
    东方妃儿在虚空中飘退少许，离这老道远一些，否则，她早晚被他忽悠得卖掉了，心中干着急，不知道褚浩然怎么样了？偏偏这老道士，说什么都不放她过去。

    而老道士说完，看着东方妃儿完全不为所动，当即又叹了一口气，问道：“‘女’娃儿，你有没有美男走失？”

    “没有！”东方妃儿信口答道，但话刚刚出口，她就后悔了，这么说，岂不是默认了，自己也有收集美男的癖好？

    “你还是幸运的！”老道点头道，“最近，有位仙子走失了‘私’藏美男，脾气很不好！”

    “那好像不管我的事情！”东方妃儿正‘色’道。

    “哎——”老道叹气，突然‘摸’着眼睛就哭开了，拉着东方妃儿的手叫道，“‘女’娃儿啊，你不知道，老道我命苦啊……你说，这仙子走失了美男，管我什么事情，又不是我放走的，为什么我就这么苦命，要出来四处帮她寻找，找不到，就要把老道我做成菜……我不要做菜啊……为着找那该死的小子，老道我是上穷碧落下黄泉，可惜两处茫茫皆不见。”

    老道一把眼泪一把鼻涕，扯着那面青幡就擦鼻涕眼泪，哭得好不伤心。

    “嗯……”东方妃儿不知道说什么才好，反正，正常人遇到这样的事情，一定都会敬而远之，可问题就是，她走不了，这老道虽然哭的一塌糊涂，却依然一面青幡，挡住她的去路，不管她在空中如何换位，他都能够如影附随。

    眼见东方妃儿不说话，那老道士又哭道：“我老人家想着，那小子长得忒俊，说不准就被别的仙子捡回去收藏了，所以啊……”

    东方妃儿头上的冷汗都冒了出来，这老道士到底想要做什么？

    “‘女’娃儿，你做做好事，把你家的空间打开来，让老道士我瞄一眼怎么样？”老道士哭道，“你就可怜可怜我吧，放心，我只找那个走失的俊小子，不是我家的，我绝对不动他。”

    东方妃儿心中一惊，这才是那个老道士的目的，想要进入极乐沙空间？他怎么会知道极乐沙空间的存在？看样子，以后要加倍小心。

    “道长难道认为，我能够炼制极乐沙空间？”东方妃儿静下心来，含笑问道。

    “呃……”老道士绕着她转悠了一圈，点头道，“看着修为是不够，但是炼制现成的应该没有问题。”

    “好吧！”东方妃儿笑道，“我没有‘私’藏你家美男，你不能够丢了东西找不到，就跑来赖人，这种行为是很不好的。”

    “这个——”老道抓着她的衣角，不依的叫道，“‘女’娃儿，你不能够捡了人家东西就藏在家里，这也是不好的行为。”

    “你有证据吗？”东方妃儿几乎是咬牙切齿的问道。

    “这个——那个——”老道士很是尴尬，然后摇头。

    “没有？”东方妃儿点头道，“那你就是找不到丢失物品‘乱’栽赃，哼，用我们人家的话说，你这就是渎职，明白不？人家雇主请你找东西，你找不到，随便找个人栽赃？”

    “我没有！”老道委屈的叫道。

    东方妃儿怀疑，这家伙会不会蹲一边去对手指啊？

    “那你抓着我干什么啊？”东方妃儿笑的很是纯良。

    “我这不是看你长得漂亮嘛？美‘女’谁都喜欢！”老道士忙着手松，还给东方妃儿抚‘摸’了一下裙裾，把皱褶拉平了。

    “可美‘女’都只喜欢帅哥，不喜欢牛鼻子！”东方妃儿眯着眼睛笑着。

    “老道我不是牛鼻子！”老道士瞪大眼睛，一脸的委屈，差点就又要哭了。

    “我管你是不是牛鼻子啊？”东方妃儿哼了一声道，“你赶紧放我过去！”

    “这——”老道迟疑着。

    “别说我没有捡你家的东西，就算我真个捡了，那也是我捡的，不是我偷的！”东方妃儿仰着脸，趾高气扬的说道。

    “嗯……好像有道理！”老道仰着脸发呆。

    东方妃儿趁机身子一晃，向外点‘射’而去，同时以最快的火遁速度，向十方荒山飞去，刚刚到达十方荒山，她顿时大惊，随即暴怒。

    褚浩然的身上，五更手臂粗细的铁链，从他四肢内穿过，另外的一根，却是从缠绕着他的脖子上，五个金甲神人，分别拉着五根铁链，向五个不同的方向死命的拉扯。

    褚浩然身上黑气缠绕，死命挣扎，但他终究挣扎不过那五个人。

    “不用挣扎了——”旁边，一个穿着黄金战甲的仙人，脸上带着冷漠的笑意，“就算是你们的老祖宗蚩尤大帝复活，也一样挣不脱我们这五行金甲神人的分尸……哈哈……对了，我居然忘了告诉你，你们的老祖宗蚩尤大帝，当年落在我们姬家手中，最后就是这么被五马分尸的。”

    传说中的酷刑——五马分尸！

    东方妃儿‘激’灵灵的打了一个寒颤，在仙界，杀人不算什么大事，可是利用这等残酷的法子，活生生的把人分尸，实在是太过残忍了。

    东方妃儿的目光，落在那五根铁链上，这铁链绝对是难得的瑰宝，可能是不亚于补天炉那要等级的神器，黑黝黝的不起眼，却闪着朦胧血光，也不知道分尸过多少魔修，隔着老远，她都能够感觉到一股凛然杀气。

    “放弃挣扎吧，痛痛快快的祭了我这五行神链……”那个仙人再次冷笑道，“难道你不知道，没有魔修敢和我们姬家为敌，而我们姬家，更是你们魔修的克星？”

    褚浩然根本不敢分神说话，他极力对付那五个金甲神人，已经相当吃力，只要一分神，五行金甲神人立刻就会把他五马分尸了，而姬二不愿意出手杀他，就是想要看到他临时前绝望的痛苦哀叫。

    “那个人至少也是金仙修为！”东方妃儿瞟了姬二一眼，心中很是明白，她要是理智，这个时候绝对应该掉头就走。

    但是，看着褚浩然无奈的痛苦挣扎，她又如何能够掉头就走？他救过她无数次，没有他，她早就死了。

    “褚大哥，妃儿陪你一起死！”东方妃儿陡然下定决心，就算是死，她也陪着褚浩然一起，但是，在临死前，她也要拉一个垫背的。

    杀掉一个金仙，她也算是够本了。

    “妃儿快走！”褚浩然眼见东方妃儿向着这边冲过来，顿时大急，他今天是在劫难逃，可是，这丫头怎么忒傻？冲过来干什么啊？她只是一个普通的修士，连仙人都不算，差姬二太远太远了。

    褚浩然说话一分神，五行金甲神人逮着空隙，同时用力，顿时褚浩然的身子就微微的撕裂开来——褚浩然不想再东方妃儿面前失态，尽管疼痛‘欲’死，却既然咬牙使劲的撑住，同时用力，扯动铁链，硬是夺回一点机会。

    “褚大哥，妃儿陪你一起死……”东方妃儿身上，带着银辉‘色’的火焰，对着姬二冲了过来。

    她心中比谁都要明白，擒贼先擒王——这个姬二才是关键。

    “小丫头片子真是不知道死活！”姬二伸手一招，一道金光对着东方妃儿‘射’了过去。

    “妃儿，快走——”褚浩然感觉，他的眼睛有些模糊了，分不清是什么感觉，可一颗心，为什么这么痛？他还没有被五马分尸，他的心脏还是完整的……

    原本银辉‘色’的火焰，化成朦胧银光，东方妃儿竟然在这等生死关头开始领悟到了修仙境界，而且，原本残余在她体内的‘药’力，迅速扩散，一***的灵力，冲击着经脉，滋养五脏六腑。

    银光似的东方妃儿整个人看起来，都朦朦胧胧，仙姿绰约，更多了一重美态，如同是明月星辉，清丽皎洁。

    “有点‘门’道，居然在这等时候升级了！”姬二冷笑，修仙境界的修士？还只是修士，就算是仙人，他又何惧？在仙界中，被他斩杀的仙人难道还少吗？

    真是不知道死活的小丫头片子，罢了，她既然巴巴的赶过来求死，那就成全她好了，圣祖‘交’代过，魔尊褚浩然，绝对不能够让他存在——神挡杀神、佛挡杀佛，因此特意赐予他五行金甲神人。

    话说回来，这魔尊也越发‘混’得回去了，居然和这么一个普通的修士小丫头‘混’迹在一起？也不怕丢了脸面？

    但连着姬二都没有想到，就在这个时候，东方妃儿的手中，七彩霞光蒸腾而起，随即，补天炉带着银青‘色’的火焰，对着他狠狠的砸了过来。

    果然有点‘门’道——居然有这补天炉这样的神器？

    姬二见状大喜，这可是‘女’娲娘娘的神器啊？居然落在了一个小丫头手中？这要是能够杀了这个丫头，夺了补天炉回去献给圣祖，圣祖一开心，赏赐自然是大大的有。

    姬二突然很想大笑，原本还抱怨圣祖，杀一个普通的魔修，何用得如此重视？现在才发现，这实在一桩美差。

    可惜这小丫头只是一个普通的修士，否则，补天炉在手，她就算不敌他，也绝对不容小视。

    “砰——”姬二砸出一道金光，直接把补天炉轰得飞了出去，但这个时候，东方妃儿信手一招，补天炉再次回到她手中，陡然，一道极光，从那个原本不起眼的小丫头丹田‘穴’冲了出来——

    