
    佛陀脸上的‘肥’‘肉’都忍不住抖动了两下子，这才道：“勾陈陛下，这里乃是西方极乐净土，而非你南天‘门’！”

    “那又怎么样？”手持青幡的老道士，上前一步，问道，“西方极乐净土难道就不归仙界管辖了？还是你胖子想要开宗立派，和仙界分庭抗礼？”

    “我西方极乐净土，一向以南天‘门’马首是瞻，胖子我也对青帝很是佩服，但这十方荒山关系重大，上涉神皇，你们谁要闯，我胖子不惜大雷音寺全部力量，和你们一战！”佛陀这么几句话，说的斩钉截铁。

    “给我一个理由！”勾陈的脸‘色’极端不好看。

    “神皇难道还不够？”佛陀冷笑道。

    勾陈皱眉，原本一张俊逸的脸，冷得向是一块寒冰，良久才道：“佛祖，算你狠！”说着，他竟然什么废话也不说，转身就走。

    他必须走，事情涉及到神皇，他就必须要慎重考虑，否则，就算仙界‘弄’出一点动静来，哪怕这动静再大，也就是这么回事，很少有人能够动摇得了仙界对于这一方虚空的统治权。

    但是，事情涉及到了神皇，他就绝对不能够因为个人喜好而擅自做主，更重要的一点是——这佛陀和神皇有什么关系了？他，必须尽快‘弄’清楚。

    想到这里，勾陈连着头都没有回，直接横渡虚空离开，而天南子绕着十方荒山飞了一圈，黯然长叹，东方妃儿居然就这么陨落了，怎么会这样？

    想到她那娇俏可爱的小模样，天南子心中一痛，虽然他不会向勾陈大帝那样，气势嚣张，感情都表‘露’在外，但是，他心中对于姬家的憎恨之意，却是一点也不少。

    老道士看着佛陀，佛陀也看着老道士，半晌，老道士才道：“上涉神皇之事，我等自然没有权利过问，但总有可以过问的人，我们的人，不会这么无缘无故的葬身十方荒山，道友请自重！”

    佛陀乐呵呵的笑着，虽然不知道那老道士的来历，但是，六御已经离开，他也算是放下心来，说实话，他还真怕勾陈和天南子联手，闯入十方荒山下面。至于这老道士，他倒是没什么太大的担心。

    仙界还从来没有听说过这么一个老道士，当然，也有可能是上古时期残余的一些隐世古仙人家族，平日里都只是修仙养心，占一方虚空，不参与任何仙界俗事。

    这样的家族虽然恐怖，但终究比不上实力雄厚的六御和仙界帝君。

    所以，佛陀一点也不在意，乐呵呵的笑道：“道友请放心，胖子这里并没有漂亮师太！”

    “就你这个胖子，也没有哪个漂亮师太能够看上你！”老道士扬了扬青幡，带着那只翩翩飞舞的蝴蝶，转身就走。

    “哎，这都走了？”佛陀轻轻的叹道，“姬施主，你难道还不走吗？”

    姬九张口结舌的看着佛陀，难道说，他们就这么放过他了，刚才还说着要喊打喊杀的？转眼之间，竟然没有人问津了？

    那丫头就是找死，一个普通的修士，居然也敢和金仙叫嚣？难道她就不知道，修为境界不同，实力和天壤之别。

    最终，姬九也走了。

    “金蝉子！”佛陀看着面目清秀，丰神俊朗的金蝉子，叹道，“你可真会误事的，这下子麻烦大了。”

    金蝉子心中也是内疚不已，毕竟，佛陀让他随行保护东方妃儿，而他因为一个失误，居然让姬九把东方妃儿打下了十方荒山，别人不知道十方荒山，可他却是知道的，这十方荒山下面，有着无尽‘阴’煞之气，昼夜不停，如刀子一般割过——就算是大罗金仙，也会被完全绞碎，何况身受重伤，仅仅只是普通修士境界的东方妃儿？

    “师尊，弟子该死！”金蝉子忙道“求师尊责罪！”

    “责罚？”佛陀摇摇头，想了想这才说道，“金蝉子，为师给你一个将功折罪的机会，你带领三千罗汉，在此念经超度那位‘女’菩萨，顺便守护十方荒山，不让众人接近，你看可好？”

    “是！”金蝉子闻言，忙着点头。

    “如是有人闯十方荒山，你抵御不了，记得尽快通知为师，不可轻忽！”佛陀再次慎重关照道。

    “是！”金蝉子忙养再次答应着。

    佛陀这才坐着莲台，向大鲁音寺飞去，但想了想，终究不放心，当即丢出一个传音符，不过片刻，虚空中，一盏青灯飘忽而来，少顷，灯芯中，居然幻化出一个人影。

    “祖佛，十方荒山最近多事，还请你代为过去照顾一二。”佛祖端坐在两台上。

    青灯答应了一声，已经向着十方荒山飘去。

    却说东方妃儿在坠入十方荒山的瞬间，她已经抱着褚浩然，遁入补天炉内，她也知道，十方荒山下面‘阴’煞寒气非常重，比刀子还要厉害，据说，连着金仙都会被绞碎。

    但是，在怎么厉害的‘阴’煞寒气，也破不开补天炉。

    所以，当东方妃儿抱着褚浩然遁入补天炉，竟然一路下坠，破开层层‘阴’煞寒气，直接沉到了十方荒山的最下方。

    也不知道过了多久，补天炉天生酝酿的生命‘精’髓，具备着难以估计的生气，她虽然受伤颇重，却没有损伤根本，所以，东方妃儿再次睁开了眼睛。

    “妃儿，你终于醒了！”褚浩然的声音，带着温润的暖气，低声说道，补天炉内独立成无数空间，就算是他，也破不开补天炉的空间，所以，他虽然一直清醒着，却没有法子出去，而且，他也知道东方妃儿祭炼过补天炉，如果他破开重重禁制出去，唯恐伤了东方妃儿。

    毕竟，用本身仙灵之力祭炼的法宝，和主人息息相关，一旦有损伤，主人也一样受创。伤害东方妃儿的事情，他是绝对不会做的。

    只是这些日子，东方妃儿一直昏‘迷’不醒，让他没来由的担忧，但凭感觉，东方妃儿似乎一直在修炼，原本脉息‘混’‘乱’，渐渐的平静调和，最后竟然开始越发茁壮，甚至修为隐约又有突破的迹象。

    这是好现象，所以，褚浩然除了开始数日的担忧外，也开始渐渐的放心了，他自己伤的也很重，当即忙着修炼，恢复实力。

    补天炉内，没有时间日月，不存在星辰变迁，所以，褚浩然也不知道他在里面呆了多久，但根据感觉，大概有着三五日之久？

    幸好，东方妃儿终于醒了。

    东方妃儿大大的眸子里面，透着一股‘迷’茫，随即，她就想了起来，她最后施展天地熔炉之力，杀了姬二，灭了姬家的黄金战车，还毁掉了五行金甲神人，不过，那个姬九太厉害了，给了她一掌，差点把她的心肺都拍碎了。

    煞后，她抱着被五马分尸未遂的褚浩然，遁入补天炉，一同坠入了十方荒山。

    “五马分尸？”东方妃儿陡然忆起，褚浩然被那五行金甲神人生生撕裂的场景，当即忙着伸手，也不顾什么男‘女’之别，扯开褚浩然的黑‘色’衣袍。

    “妃儿——”褚浩然大窘，他怎么都没有想到，东方妃儿醒来的一件事情，居然是扯他的衣服？

    看着褚浩然‘胸’前结实的肌‘肉’上并没有伤痕，想来那被撕裂的伤口并没有什么特殊，褚浩然可以利用自身修为愈合，顿时松了口气，叹道：“褚大哥，你真是吓死我了，你差点就被那些怪物分尸了。”东方妃儿一边说着，一边用两只白皙的小手，捧在‘胸’前，一副惊恐模样。

    原来，她担心他的伤口不能够愈合？褚浩然见状，心中着实感动，看着东方妃儿一脸的惧怕模样，当即伸手把她抱住，叹道：“你这小丫头，也知道害怕，我那样让你赶紧走，你还找姬家的人拼命——那姬二和姬九，可都是金仙境界啊。”

    提到这个，东方妃儿不仅恼怒，嘟嘴道：“金仙？一点修养都没有，居然对‘女’孩子出手，还从背后偷袭，哼哼——”

    “那个姬二，恐怕是活不成了！”褚浩然当时看的明白，姬二被东方妃儿的遂星之火烧毁了丹田，再也不可能修炼了，剩下一个空壳子，比凡人还不如，就算能够逃回去，也活不了多久。

    但姬九不同，他受伤并不重——不过，也值得了，东方妃儿毁掉了一组五行金甲神人，外加上百架黄金战车。

    “金仙也禁不起天地火种的熔炼的！”东方妃儿闻言，突然笑了起来，随口问道，“褚大哥，我们这是在哪里？”

    “补天炉内，你该不会不知道吧？”褚浩然苦笑道。

    “我知道，我是说外面——”东方妃儿含笑问道，“你怎么样，伤势如何？”

    “我们应该在十方荒山下面！”褚浩然推测道，“你在补天炉内设置了禁制，我没法子出去的。”

    “嗯！”东方妃儿点头道，“对了，这个给你，你赶紧服用了，然后我们想法子去人界，你说的，只要能够回人界，拿到你原本遗留在人界的东西，就不用怕姬家的人了，将来我们回去找他们的麻烦，太可恶了！”

    说着，她已经从储物镯子里面取出装有菩提魔果的‘玉’盒，递给褚浩然。

    