
    褚皓然接过‘玉’盒，轻轻的叹气，这可是东方妃儿差点就##小命换来的东西。

    “褚大哥，我们暂且不要出去，也不知道那些姬家的坏人会不会再来，这补天炉内很是安全，他们就算发现了我们，也奈何不了我们！”东方妃儿轻笑道。

    “嗯！”褚皓然点头，打开‘玉’盒，一枚黑‘色’的菩提魔果，赫然在目，光华内敛，魔气氤氲。

    东方妃儿却从储物镯子里面，找出来一枚丹‘药’，直接吞了下去，盘膝坐在地上，开始继续运功修炼。

    隐约之间，她感觉她又要突破了。只是褚皓然一直说，她的修炼速度太快，有碍境界的稳固和秘技的修炼，根基不稳。

    可经过姬九这么一战，东方妃儿感觉，什么根基境界，都比不上小命重要，姬二和姬五都被杀了，上百辆战车被毁，加上五行金甲神人，只怕姬家另外会派遣高手出来找他们报仇，这个时候，靠天靠地，都不如靠自己强。

    所以，她要提升，不断的提升。

    心神沉浸在丹田‘穴’内，燧星之火和幽冥之火已经完全融合了，只是幽冥之火实在太弱，天刑大殿的老人说得没错，就算是天地火种，也有寿元，没有熔炼，就会毁灭。

    灵力一点点的提升，酝酿，然后在但丹田‘穴’内熔炼内灵之中，内灵就向是巨大的海洋，贪婪的不断吞噬灵力。

    功行七十二周天之后，陡然，东方妃儿感觉自己的丹田‘穴’内，内灵‘蒙’上了一层七彩霞雾，随即，似乎是内灵吸取过多，一下子，内灵就炸开了。

    七彩霞雾顿时一下子就融合无尽的灵气中，仙气氤氲。

    天空中，隐隐有着雷电闪动，但是那雷电还没有来得及成型，补天炉内，一道青光闪现，那些雷电顿时全部消失不见。

    东方妃儿全身一松，随即，铺天盖地的仙灵之力融入她的体内，滋养五脏六腑，她能够清楚的看到自己的血‘肉’骨骼，骨骼晶莹润泽，宛如美‘玉’，而血液中也带着淡淡的七彩霞雾，晶莹剔透，不像原本那样暗淡。

    甚至，整个血液中，都散发着淡淡的光泽。

    东方妃儿似乎全身都有使不完的仙灵之力，甚至她感觉，如果这个时候，她使用天帝熔炉之力，不用再耗尽灵力了，她可以尽情的挥洒。

    体内经脉全部融会贯通，仙灵之力自从体系，丹田‘穴’内，有着一团‘混’沌之气，内灵全身霞光闪烁，沉静在‘混’沌之中。

    东方妃儿轻轻吐气，把体内的浊气全部吐了出来，睁开眼睛，原本大大的眸子流光溢彩，温润如‘玉’。

    她心中好奇，当即迫不及待的从储物镯子里面，取出一面水镜，对着镜子照了照，顿时大感讶异，如今她原本清丽的容颜，竟然像是‘蒙’上了一层淡淡的霞雾，仙姿朦胧飘渺，平添了几分神秘气息。

    东方妃儿眸子微微一凝神，透过水镜，就可以看清楚自己的容貌，顿时明白过来，如果这个时候普通外人看到她的模样，只怕就是仙姿朦胧漂亮，只有美感，却看不清楚个究竟了。

    这就是“仙”的境界？她终于也成仙了？

    这补天炉真是宝物，居然把大天劫全部挡住了，否则，她只怕也要挨一下天劫。

    对着天空狠狠的鄙视了一番，东方妃儿轻笑，她的人品真不是普通的好，早知道，就应该让青鸾在补天炉里面涅槃，那样极乐沙空间就不会崩溃了，真笨。

    陡然，东方妃儿想到褚皓然，忙着转身寻找褚皓然，他服下菩提魔果，应该也有提升了吧？

    而褚皓然也正在看着她，这小丫头居然就这么无声无息的突破了修士的境界，悟道仙途？这也太过容易了吧？

    老早就听的说，修仙境界进入仙途是个坎，可她似乎是太过容易了……总感觉有什么地方不对劲，东方妃儿的修炼速度，实在太快太快了。

    对了，青儿好像说，他是一步成仙的，除了他那个变态，恐怕东方妃儿要算是二人了。

    “恭喜妃儿，终于证道仙途！”褚皓然乐呵呵的笑道。

    “多谢多谢！”东方妃儿忙着笑道，“还是这补天炉好用，不亏是‘女’娲娘娘的宝贝，居然连着天劫都没有能够形成，哈哈……早知道，就应该让青鸾在补天炉里面涅槃。”

    “她恐怕不成的！”褚皓然轻笑道，“这补天炉经过你的祭炼，我也是因为你的缘故，才可以在这里修炼，但这补天炉和外界隔绝，普通人在里面，根本就汲取不到天地合一的仙灵之气，如果在这里面修炼，除非本身###补天炉息息相关，否则，完全没用。”

    东方妃儿愣然，她根本就没有想到这方面。

    “那你呢？”东方妃儿忙着问道，“你有服下菩提魔果嘛？要不，我们现在就出去。”

    “份额而，那菩提魔果有问题！”褚皓然低声道，“我已经服下了，而且，功力大大的提升，但问题就是——那魔果似乎年份不到。”

    “年份不到？”东方妃儿愣然，问道，“什么意思？”又不是法国红酒，还讲究个储藏年份？

    褚皓然想了想，这才说道：“应该是菩提树的问题！”

    “这个——”东方妃儿就更加糊涂了，菩提树有问题？她这是在大雷音寺正殿前采摘的啊？而且，这魔果也确实有着三千罗汉和真佛镇守，绝对不会有假。

    “据说，那菩提树乃是先天灵种，和那人参果树一样，都是独根，天地之间，仅次一颗，所以，它说酝酿的果实，才有夺天地造化之功。”褚皓然道，“但不知道为什么，我总感觉，这菩提魔果似乎不像是天地灵种，可能是我心理作用吧，反正，我不但伤势痊愈，而且实力修为大大提升。”

    “那就好，我们赶紧看看这是什么地方，然后想法子去人界！”东方妃儿忙道。

    “嗯！”褚皓然点头笑道，“说来还真是无妄之灾，那位青爷好好的，这些日子我瞧着他欺负石头，从来多时得心应手，这次居然在这个紧要关头，寒毒发作了。”

    “不知道有什么法子，能够帮他驱除寒毒！”东方妃儿闻言，轻轻叹道，“要是他没事，我也不会被姬家那些人欺负了……”

    “是啊！”褚皓然点头道，“等着去人界，拿到我的东西，以后，姬家的人就再也欺负不了你了。”

    “嗯！”东方妃儿点头，七彩霞雾闪过，带着褚皓然离开补天炉，然后，补天炉化作一道霞光，融入她的丹田内。

    东方妃儿和褚皓然同时呆住，这时什么地方啊？

    “褚大哥，这十方荒山下面，怎么是这等模样？”东方妃儿诧异的问道。

    抬头向上，是万丈‘阴’煞寒气，‘阴’风惨淡，暗无天日。而在下方，东方妃儿低头看着她踩在脚下的土地，那是一种像是被鲜血染红过的土地，带着暗褐‘色’的红土，放眼看过去，四周都是一片荒芜。

    无尽的寒风，在地面上打着转儿，这地方，是真正的寸草不生，不管如此，也不见任何的生物。

    在人界，就算是在撒哈拉大沙漠中，都有一些沙蟹、蚂蚁、蛤蟆、蛇等等生物，偶然也可以看到一些抗旱的植物。

    可是这地方，放眼看过去，一片荒凉，东方妃儿闭上眼睛，用仙灵之力感悟了一下子，方圆近百里，竟然感觉不到丝毫的生物气息。

    “真是奇怪，这十方荒山下面，怎么会有这么一个地方？”褚皓然也是愣然。

    “我们真个还在十方荒山下面？”东方妃儿却很是差异。

    “是的，你看上面！”褚皓然道，“我刚才用神识感应了一下，上面那些‘阴’煞寒气非常厉害，连着神识都可以绞碎，所以，我们两个如果想要经过上面的‘阴’煞寒气冲上去，恐怕有些问题，你能够驾驭补天炉冲上去吗？”

    东方妃儿嘟嘴，然后摇头，她能够利用补天炉做武器，但补天炉毕竟不是她本人炼制的，下来的时候，她的凭借补天炉做防护，自由坠入，而现在想要上去，却要驾驭补天炉，冲破上面的‘阴’煞寒气，绝对不是易事。

    这些‘阴’煞寒气，既然连着金仙都能够绞碎，岂是好相与的？

    “我感应了一下子，方圆百里，都没有活物！”东方妃儿哭丧着脸道，“褚大哥，难道我们要被困死在这里？”

    “怎么会？褚大哥一定会有法子的，等等——这是什么东西？”褚皓然的神识，远比东方妃儿要强大得多，感应也比她强得多。

    “怎么了？”东方妃儿问道。

    “在我们的侧前方，两百里开外，有建筑物，似乎有着浩然生机！”褚皓然低声道，“走，我们过去看看！”

    “似乎？”东方妃儿对于这个词，有些质疑。

    褚皓然也同样质疑，英‘挺’的脸上，眉头微微皱起，随即，他一把揽住东方妃儿纤细的小蛮腰，低声道：“很是奇怪，我们过去看看。”

    “好的！”东方妃儿点头，有建筑物，有浩然生机？就这究山下面？

    