
    人家还穷山恶水呢，这地方连着恶水都没有，实在够究## 二百里路，挪移转眼便到了，一片偌大的废墟，出现在他和东方妃儿面前。

    “这十方荒山下面，不是万丈‘阴’煞寒气吗？怎么会有这么***的废墟？”东方妃儿诧异的看着***废墟，皱眉问道。

    呈现在他们两人面前的，居然是无边无际的一片废墟，所有的建筑物，全部倒塌了，地上，四处都是断瓦残砖，东方妃儿极目远眺，都看不到这废墟的尽头。

    她心中疑‘惑’，当即忍不住向上飞去，但触目所及，还是***的废墟。

    “这里原本有着无尽的建筑物，一片繁华，但是在一夕之间，不知道发生了什么，就化成了废墟！”褚皓然飞到她身边，低声解释道。

    “是的！”东方妃儿点头道，“而且，这里应该有着很长年月了，你看这些砖头，都要快成为灰烬了……”

    褚皓然点点头，原本用作建筑的砖瓦，有一部分甚至都已经被风化，当然，这地方的风化速度，自然要比外面正常情况下快得多，毕竟，万丈‘阴’煞之气虽然不沉入此地，可这地方依然冷风凄厉，不见天日。

    唯一的光源，也带着一种惨淡的白光，东方妃儿很是奇怪，这惨淡的白光到底是什么光？反正，绝对不是阳光就是了。

    难道也是某种大型阵法？可是这地方实在太大了，利用阵法作为采光源，只怕难以维持。

    “妃儿，前面还有未成倒塌的建筑物，我们过去看看，我感觉，那浩然生机，就是从哪里发出来的。”褚皓然道。

    “嗯！”东方妃儿点头答应着，褚皓然依然向往一样揽着她的纤细的腰肢，放慢速度，向前飞去。

    “奇怪——”褚皓然再次皱眉。

    “怎么了？”东方妃儿侧首问道。

    “妃儿，你看，外围的建筑物已经全部塌陷，完全看不出来原本是什么形状，但这里的，却不相同，只是部分塌陷了，还残余着一些废墟模样，看其规模，都像是神庙。”褚皓然低声道。

    东方妃儿对于西方极乐净土并不熟悉，自然也看不出来，那些建筑原本都是神庙，因此，非常好奇的问道：“你说，这些地方原本修建的都是神庙？”

    “从这些遗址看，应该都是的！”褚皓然的眉头，越皱越深。

    这要是在别的地方，也就算了，可能是某个祖佛宣扬佛法说遗留，而后因为种种缘故被荒芜。

    可这地方，乃是西方极乐净土，上面就是大雷音寺，这十方荒山，乃是无尽业障之地，更有万丈‘阴’煞寒气漂浮其上。

    这样的地方，怎么会有大量的神庙，而且还全部倒塌了？佛陀怎么会容许这样的事情发生？在十方荒山下面，有着***神庙遗址，这对于佛陀来说，比当面‘抽’他一个耳光还要严重。

    “褚大哥，你看——”东方妃儿突然指着正前面道，“那应该是佛像，好大，天——这是上面建筑的？”

    她说话之间，已经飞扑过去。

    褚皓然忙着跟在后面叫道：“妃儿，小心有危险！”

    但很明显，褚皓然是太过担心了，这地方找就荒芜，根本就不存在丝毫的危险，而那果真是一尊佛像，高大二十多米，连着下面的莲台，占地面积大概也有二十多米，映着惨白‘色’的光，带着一种淡淡的金辉。

    “这——竟然是纯金打造的？”东方妃儿绕着那佛像转悠了一圈，呐呐念叨，“发财了发财了，这居然是纯金……”

    “妃儿，你该不会想要把这个残破的佛像搬走吧？”褚皓然苦笑，摇头问道。

    “当然，这可是纯金的！”东方妃儿飞到那佛像的大手上，叹道，“这是可惜了，这脑袋不见了！那得值多少钱啊？”

    由于年代久远，加上长期风化，这黄金佛像已经不复原本的灿烂光泽，但就算如此，还是让东方妃儿叹为观止，这地方既然已经化成一片废墟，面对如此多的黄金，她要是不带走，那就对不起党和广大的人民群众了。

    “纯金不能够炼器的！”褚皓然笑着摇头，但眼见这丫头眯着眼睛，笑的一脸的得意，心中也是高兴，反正，能够在废墟上找到一些她喜欢的东西，他还是很满意的。

    “妃儿，你发财了，这地方的地砖好像也都是纯金的，你过来看看。”褚皓然用力的在地上踩了踩，磨去地砖上原本厚厚的一层污渍，‘露’出里面纯金的灿烂光泽。

    “发财了发财了……”东方妃儿乐得妃儿手舞足蹈，叫道，“快快，褚大哥，你帮我把地砖都清理出来，我要带走。”

    “你的储物镯子，带的了这么多的金砖？”褚皓然笑问道。

    “带的了！”东方妃儿乐呵呵的笑道，“蓝璃储物镯子够大的，足够装下一座小山，别说是这些东西了，再多也装的了。”

    褚皓然闻言，哈哈一笑，当即施展了一些小法术，把压在地砖表面上的残瓦全部清理掉，然后把金砖全部用法术挖出来。东方妃儿大乐，把金砖和那金佛，全部收入储物镯子里面，准备等着有时间了，把这些黄金用燧星之火炼化了，从此以后，她想要什么纯金首饰都不用愁了。

    越想，东方妃儿就越是开心，真想不到，今儿居然因祸得福，捡到这么多的黄金，对了，这些金砖全部运到极乐沙空间去，把九州清晏打造得富丽堂皇，金光闪闪，哈哈……

    至于俗气——既然连佛祖都不能免俗，何况是她？

    “妃儿，快过来，那边好像还有人！”褚皓然突然叫道。

    “有人？”东方妃儿愣然了，这就是说，这些纯金都是有主的，她不能够捡？想到这里，她不禁叹了口气，收到兜兜里面的黄金都要吐出来，实在是……太背了！

    这人也真是的，这么有钱，居然还住在这么一个破地方。

    东方妃儿在心中碎碎念，随着褚皓然向前飞去，依然是处处废墟，但有些神庙并没有完全的塌陷，一些神像依然存在。

    甚至，她有看到了几处用纯金打造的佛像，只是没有那么庞大罢了，褚皓然感觉到，这地方似乎有人，她也不好意思再次大肆搜刮。

    “你看——”褚皓然指着前方，对东方妃儿道。

    前面，有着一座残破的庙宇，它确实很破旧，但是，在众多的废墟中，这座神庙却没有塌陷，而如今，在这座神庙中，居然连着一盏灯。

    一盏青灯！

    “好强大的生机！”东方妃儿深深的吸了一口气，叹道。

    “是的，这地方有着浩然生机，所以，我才所有人居住，你看那灯！”褚皓然低声道。

    “嗯啊，我们过去看看，只是不知道何人居然于这等地方？”东方妃儿很是诧异。

    “大概是那些比较古老的古仙人家族？”褚皓然也同样不解。

    两人说话之间，已经飞到了神庙的近前，围着表示对那永明主人的敬意，褚皓然并没有直接飞进去，而是在家里十多米的地方，偕同东方妃儿站住脚步，同时提高声音，叫道：“黑暗天源褚皓然偕同紫薇公主东方妃儿，拜访贵地主人！”

    能够在十方荒山，万丈‘阴’煞寒气下面居住的人，绝对不凡。他们没有必要得罪这样的人，因此，褚皓然以礼相见，而且，经过佛陀一提醒，他感觉有时候身份这玩意，还真是够重要的。

    但是，隔了良久，神庙古殿中，依然是一灯莹莹，却没有一丝一毫的声音。

    “褚大哥，你看，那是菩提树，所有的生机，都是从这棵树上传出来的。”东方妃儿低声说道。

    褚皓然的目光，落在古殿前，哪里，有着老大的一截树桩，那树应该是被人使用***术，生生砍断的，那棵大树的根系直径大概有着数十米之大，但大部分都已经腐朽，仅仅在一侧的老皮上，迸出一根新枝，只有小儿手臂粗细，一人来高，只在顶端，有着两团枝叶，簇拥着两只果子。

    一直金黄，一直乌黑。

    这小小的菩提树，居然也有菩提魔果，褚皓然愣然，就算隔着老远，他和东方妃儿都能够清楚的感觉到，那菩提树所酝酿的浩然生机。

    “我们过去看看！”东方妃儿向着那菩提树飞了过去，直到到了近前，她不仅叹气，那菩提树，就算是那枝新芽，也快要枯竭了，只有顶端的叶子，却苍翠如‘玉’，透着一股不甘的苍凉。

    一黄一黑，两只菩提果如同是镶嵌在翡翠之中，东方妃儿深深的吸了口气，菩提金果特有的芳香，让她心旷神怡。

    说实话，这一刻，她很想把这两枚果子采下来，据为己有，但是，她也知道——那古殿中，还亮着灯，证明这古殿中有人。

    “有人吗？”褚皓然虽然也极端的好奇那个菩提果，但这个时候，他更加在意古殿中的人，为什么他感觉不到，古殿中有生人的气息？

    古殿中，一如刚才，寂静如死。

    