
    那老道就这么站在虚空中，看着十方荒山下面呐呐念叨着，一只薄扇大小的彩蝶，带着幻光在他身边翩翩飞过。

    “死开啦！”老道士狠狠的骂道，“老道我要被做成菜，你也会被做成作料的，你得意个什么劲啊？老道就算要死，也要拉个垫背的！”

    “我这么一只弱小之极的蝴蝶，是不可以吃的！”那蝴蝶在虚空中翩翩飘飞，化成一个峨冠礼服的文人模样，可怜兮兮的看着那道人。

    “怎么办？”老道士问道。

    “不知道！”文人摇头道，“下去看看吧，也许还有救！”

    “这地方的‘阴’煞之气太重了！”老道士皱眉道，“连我都有些承受不起，更何况，越往下，‘阴’煞之气越重，那‘女’娃儿已经受了重伤，绝对是在劫难逃。”

    文人正‘欲’说话，不料虚空一震，后土已经出现在虚空中，盯着十方荒山皱眉不已，而姬九终于从十方荒山上站了起来。

    “胖子，你最好给我一个解释！”后土盯着盘坐在莲台上，也已经飘然赶过来的佛陀，冷着脸问道。

    “呃……这关胖子什么事情啊？”佛陀看着十方荒山下面，唉声叹气，那个金蝉子不是很喜欢漂亮‘女’孩子嘛？让他做个护‘花’使者，居然给他搞砸了？更重要的是，后土怎么也在这里，搞什么名堂啊？

    “这是你的地盘！”后土怒道，“我不问你，你倒是给我说说，我问谁去？”

    “可这真不关胖子的事情啊，娘娘，你应该找姬家——姬家——”佛陀在自家那宽宽的肚子里面，把姬轩辕十八代祖宗都问候了一遍后，突然发现了一个很是尴尬的问题，这姬轩辕的祖宗，他好像问候不起啊。

    而在另外一边，老道士拿着青幡擦了一把眼泪，身子一晃，对着十方荒山下面飞去，虽然知道这十方荒山不是什么好地方，下面的‘阴’煞寒气，连着大罗金仙都可以活生生绞碎，可他没法子啊？

    活要见人，死要见尸——就算他死了，他也希望能够完整的把尸体带回去。

    “这位道友请了！”佛陀莲台一闪，已经挡在了老道士的身前。

    “大师纳福！”老道士拿着青幡擦擦眼睛，这才说道，“大师，贫道没有和你抢师太！”

    佛陀愣然，半晌也没有能够回过神来，而那老道士再次道：“大师为何挡我去路？”

    “这十方荒山下面，乃是万丈‘阴’煞寒气，连着大罗金仙都不敢前往，更有无穷业障，厉害非常，所以，胖子好意劝阻道友一句，莫要下去。”佛陀抖动着‘肥’厚的下巴，宝相庄严。

    “贫道要下去，把那‘女’孩子的尸骸‘弄’上来，找个山清水秀的地方埋葬！”老道士叹气道，“大师好意，贫道心领了，那个，师太咱家就不要了，你只管泡去就是！”

    佛陀这个时候，总算是明白了这老道士话中之意，当即含笑道：“‘色’即是空！”

    后土的目光，落在那只翩翩飞舞的蝴蝶身上，原本端庄的脸上，闪过一丝迟疑，他怎么也在这里？今儿这十方荒山，还真是够热闹的

    姬九伤的并不重，只是这一次，姬家却是损失惨重，虽然魔尊坠入了十方荒山下面，但他也没有能够完成任务，将他五马分尸，更没有能够带着他的人头回去。

    而姬家不但折损一个金仙，还赔上上百架黄金战车，一组五行金甲神人。

    但他居然也光棍得紧，拍拍***，从十方荒山上面爬起来，眼见动静闹得太大，前来的各路神仙越来越多，当即居然捏了一个法诀，就想要离开。

    但偏生这个时候，一道白虹，从天而降，挡在了姬九面前。

    “陛下因何挡我去路？”姬九看着来人，仰首问道，语气中并没有太多的尊敬。

    勾陈原本温文尔雅的脸上，罩着一层寒霜，冷冷的看着姬九道：“你把东方妃儿打下了十方荒山？”

    “没错，那贱婢——”姬九提到东方妃儿，顿时怒气上升，都是那个修为普通的‘女’仙招惹出来的麻烦，否则，这个时候他老早杀了魔尊，可以回去复命了。

    “啪！”勾陈大帝扬手，直接一巴掌就把姬九拍飞出去。

    “勾陈，你好大的胆子！”姬九大怒，当着众人的面，勾陈居然敢给他一巴掌？像教训自家奴仆那样的教训他？

    “你不过是一个姬家的家奴罢了，居然敢在朕面前放肆？”勾陈冷冷的道，“东方仙子乃是紫薇大帝的紫薇公主，你姬家欺人太甚。”

    “对极对极！”佛陀端坐在莲台上，忙着飘过来，叹道，“胖子虽然不知道姬家和紫薇公主有什么仇隙，但人家还是一个孩子，就算真有什么，也应该先找对方家长协商解决，岂能够仗着姬家财大气粗，就直接把人给打杀了？”

    这佛陀的一张嘴，可还真够刻薄的，三言两语，却极尽挑拨之事。

    勾陈脸罩寒霜，看了佛陀一眼，这才微微颔首道：“佛尊别来无恙？”

    “无恙无恙！”佛陀叹道，“本来我这胖子吃得下饭，睡得着觉，可是——现在麻烦大了……我说这位姬施主，你是不是应该给胖子一个解释，再走不迟？”

    姬九一个脑袋涨的比两个都大，脸‘色’极端的不好看，姬家在仙界坐大，就算是六御，他们也不怎么放在眼中，今儿好好的，给勾陈甩了一个巴掌，他才知道，他的这么一点修为，比六御差得远了，而现在，就因为他灭杀了一个小丫头片子，六御居然来了两位，这小丫头竟然是紫薇大帝的公主？这怎么可能？

    从来没有听得说过，紫薇大帝有孩子啊？

    换句话说，姬家岂不是在无形中，得住了六御中的三位？不对啊，后土和姬家一直‘交’好，和紫薇大帝势成水火，那东方妃儿死了，她应该是一个开心的。

    “我说这位姬施主，胖子早就听的说，你们家和紫薇大帝不和，但不管怎么不和，你们也不能够杀人家小孩子啊？”佛陀叹气道，“我胖子也瞧着那紫薇大帝不顺眼，每次都恨得牙痒痒的，但也没有为难人家小孩子对吧？那紫薇公主来我西方大雷音寺，想要个菩提魔果玩玩，我胖子二话不说，就给了，还让金蝉子送她离开——金蝉子——金蝉子——”

    佛陀说道最后，扯着嗓子大声叫道。

    丰神俊朗的金蝉子忙着从虚空中出现，飞到佛陀面前，在虚空中跪下道：“师尊，弟子被人绊住了……”

    “你这孽障！”佛陀故意大声骂道，“为师让你好生护送紫薇公主出去，你去哪里了？居然让那紫薇公主死在了我们大雷音寺？虽然为师不怕那紫薇大帝，可你想想，这传扬出去，人家岂不会说，西方大雷音寺的胖子，欺负人家小孩子？”

    “师尊——”金蝉子陡然变了脸‘色’，惊冉道，“那‘女’菩萨死了？”

    “被打下了十方荒山，焉有命在？”佛陀叹道。

    “佛祖，我要去那十方荒山下面看看。”勾陈冷冷的看了看姬九，哼了一声，“姬九，你记住了，朕今日不杀你，只是让你回去告诉你家圣祖一声，我勾陈正式向姬九宣战，从此以后，你们姬家的人，我见一个杀一个！”

    “见两个，杀一双！”一个‘阴’阳怪气的声音，从勾陈的身后传来，那个老道士，抓着一面青幡，盯着姬九，眸子里面简直就要冒出火来，“还有，我老道没那么多耐心，等着你们姬家的人出来了再慢慢杀，所以，我决定了，不日将亲自拜访姬家家主……”

    一只彩蝶，在老道的周围翩翩飞舞，带着一团团彩‘色’的炫光，透着说不出的诡异。

    “从今日起，玄荒殿和姬家绝‘交’！”后土不冷不热的说道，“你们仙界的纷争，和玄荒殿没一点关系。”

    说着，后土身形一晃，遁入虚空中，直接横渡虚空，远离十方荒山。

    姬九张口结舌，就连着佛陀和勾陈也是愣然，后土和姬家素来厚密，千年‘交’好，居然为着这点事情绝‘交’？

    而且，后土不是一直对东方妃儿有意见，几次想要置他于死地，今儿怎么因为她的陨落，居然和数千年‘交’好的姬家翻脸，直接绝‘交’了？

    而在虚空中，陡然一道绿‘色’的炫光，以极快的速度，向十方荒山下面坠入。

    “站住——”佛陀见状，顿时大惊，莲台‘射’出阵阵金光，以极快的速度，挡住了那人的去路，但佛陀看清楚那人后，不仅愣然，“南极大帝？”

    那道绿‘色’炫光，正是天南子，而天南子冷冷的看着佛陀道：“让开——我要下去！”

    “谁也不准下去！”佛陀原本一张笑呵呵的脸，陡然沉了下来，冷冷的道，“这里不是你们玄‘门’地盘，如果你们只是来西方极乐净土玩乐，我胖子自然极力招待，就算你们想要做点什么，只要不招惹我，我也可以睁一只眼闭一只眼，装着不知道，但是，十方荒山乃是无穷业障之地，下有‘阴’煞寒气上涌，谁都不能进入。”

    “如果我非要去呢！”说话的并非的天南子，而是勾陈大帝。

    