
    东方妃儿疑‘惑’的说道：“褚大哥，这地方好像没人啊？###子，她偷偷‘私’藏的黄金，不用归还人家了，想到这里，她不仅美美的乐了起来。

    对了，还有那个菩提魔果和菩提金果，这可是难得的好东西啊好东西，虽然这样菩提树不是那个什么天地灵种，但既能够酝酿出菩提魔果和菩提金果，总是不凡，把菩提魔果给褚皓然服用，说不准，可以弥补大雷音寺那个菩提魔果的缺失。

    褚皓然不是说，那个菩提魔果似乎年份不到？一枚不够，那就吃两枚，哈哈——人界的医生开‘药’，都是这么玩儿的。

    至于那个菩提金果，东方妃儿瞄了一眼，如此充沛的灵气，加上酝酿的浩然生气，淡淡的清香，凝儿不散，她老早就流口水了，要不是要强抢菩提魔果，她在大雷音寺的时候，就想要‘弄’个菩提金果尝尝——据说，这玩意比人参果还要好吃。

    想到这里，东方妃儿心中大乐，要是这地方没个主人，这些宝贝可都是她的了。

    当然，那个菩提树，她就更加不会错过了，等下直接挪移到极乐沙空间里面，让青鸾好生照顾，说不准数万年时间，也能够长成向大雷音寺那样的巍峨大树，遮天蔽日。

    “妃儿，我们进去看看？”褚皓然皱眉道。

    “嗯！”东方妃儿点头。

    “妃儿，我感觉好生奇怪！”褚皓然放慢脚步，一步步的想着那间未明古殿走去。

    “什么？”东方妃儿不解的问道，“有什么奇怪了？”

    “妃儿，你想想啊，我们刚才一路过来，这里有多大？”褚皓然道。

    “大概方圆好几百里！”东方妃儿低声道。

    “这么庞大的建筑物，居然在一夕之间，化成废墟，而且，在仙界从来没有听说过，我也从来没听说过，有二棵菩提树，能够酝酿出菩提魔果！”褚皓然再次把目光落在那棵近乎枯萎的菩提小树上。

    这棵菩提树，和大雷音寺正殿前的菩提树，完全不可以同日而言，那绝对不是一个等级的。

    但是，那原本的庞大树桩的存在，却可以证实，这棵树原本也是巍峨的，也是参天蔽日的——只是后来被人生生的砍断了。

    未明古殿的‘门’前，挂着一块铜牌，似乎是‘门’匾，如今却被人印上了一个偌大的手印，原本的字迹，自然是一个也看不清楚了，而铜牌也摇摇‘欲’坠，快要从古殿上坠入了。

    两扇很是普通的木‘门’，原本灿烂明丽的油漆全部剥落了，剩下的灰白‘色’的木头，‘裸’‘露’在风中。

    褚皓然和东方妃儿同时走到‘门’前，东方妃儿伸手，推开‘门’——

    嗡——嘛——呢——叭——咪——吽——

    六字真言陡然在东方妃儿的耳畔响起，这六字真言，她曾经听得佛陀念过一次，当时一个字，都酝酿着无穷力道，似乎包容天地之威，要不是有着紫薇大帝帮她抵挡，她直接就别灭杀在这六字真言中。

    但这次她所听到的六字真言，却是温润祥和，一瞬间，东方妃儿只感觉全身都暖洋洋的，如同是沐浴在‘春’风中，又向是浸泡在温泉内，洗涤经脉血‘肉’。

    一阵风吹过，有白‘蒙’‘蒙’的灰烬飘出来，褚皓然陡然神‘色’一变，当即长袖回过，把里面那些白‘蒙’‘蒙’的灰烬全部‘荡’了出去。

    “这是——”东方妃儿看着那些白‘蒙’‘蒙’的灰烬，陡然心中一惊，她已经明白了，这些灰烬是什么东西。

    “这里死了多少人？”东方妃儿惊呼出声。

    “数之不尽！”褚皓然摇头，这未明古殿中的灰烬，竟然全部都是骨灰，层层叠叠的扑在地上，可以想象，当年这地方，一定是尸骨如山，血流成河。

    “你看——”东方妃儿抬头，看着古殿的中央，一尊莲台上，端坐着一具骨骸，只是这骨骸和地上白‘蒙’‘蒙’的灰烬不同，那骨骸竟然呈现淡淡的金‘色’，大概也是这具骨骸没有腐化成灰的缘故。

    就在那金‘色’骨骸的坐前，有着一盏古朴的青灯，一灯莹然。

    “这人居然修成了金身！”褚皓然皱眉，心中不解，一个修成金身的大能，居然再次寂灭了？

    “什么意思？”东方妃儿不解的问道，“什么角金身？”

    “知道为什么角大罗金仙吗？”褚皓然笑问道。

    “难道就是骨骼的转变？”东方妃儿一愣，她修炼成仙之后，明显的感觉到，自身的经脉茁壮，仙灵之力在体内循环，生生不息。

    血‘肉’更加充满韧‘性’，不染尘埃，而内视之下，她也发现，她的骨骼比原本更加光洁。

    “对！”褚皓然点头道，“修仙——自然需要‘肉’身的不断淬炼和强韧，否则，一旦‘肉’身受损，魂魄也会随着魂消魄丧。”

    开始的修炼，自然是从外表的###脉开始锻炼，然后才到骨骼的转变，你已经是下品仙###你感觉，你的骨骼是否有着巨大的变化？”

    “好像变得晶莹透明了，和美‘玉’一样！”东方妃儿道。

    “对极！”褚皓然点头道，“就向凡人一样，刚刚出生的时候，骨骼柔嫩，但生机勃勃，到了壮年，骨骼也变得异常坚韧，可到了年迈时，骨骼就脆弱无力，一样的道理。”

    “仙人则是不同的，越是修炼，就越发强大！”褚皓然道，“这人是被人用大能杀死的，不是自然寂灭！”

    “为什么？”东方妃儿不解的问道，她看过来看过去，那具骨骼完整，并没有散落的迹象，而且还是好端端的盘膝坐在莲台上，可以说，从外表看，这人绝对是自然寂灭的。

    “因为他的‘肉’身腐朽了！”褚皓然道，“大罗金仙只要不是被人斩杀的，自然寂灭，‘肉’身都可以保持万年不腐的，而这人明显不是！”

    “就算如此，他还是很厉害了！”东方妃儿一边说着，一边绕着莲台转悠了一圈，不禁轻轻叹息，大罗金仙？就算修炼到大罗金仙，最后还是化成了一架金‘色’的骨骸，一无所有。

    最后，她的目光落在了那盏造型古朴的青灯上，这主人都坐化多年，这青灯却依然莹然，并没有寂灭，看样子，应该是难得的宝贝。

    “妃儿，真是好生古怪！”褚皓然的目光，也落在那盏青灯上，半晌才道，“这灯好像佛陀那胖子的成名神器。”

    “那胖子的成名神器，怎么会落在这里？”东方妃儿一般说着，一边蹲下身去，伸手去捧那青灯。

    “妃儿，不要妄动！”褚皓然忙着要阻止，但是，连着他都没有想到，在东方妃儿的手指接触到青灯的瞬间，陡然，青灯爆发出一道青光，随即，陡然没入东方妃儿的体内。

    “妃儿，你怎么做到的？”褚皓然愣然，如果这时佛陀那胖子的成名法宝，那可是神器级别的，但想想，东方妃儿连着补天炉都可以祭炼，何况是这个？

    “不就是火嘛？”东方妃儿不在意的扁嘴笑道，“我就用了一点点的燧星之火融入进去，于是，它就听我指挥了，你看——”她说话的时候，轻轻的拍手，那盏青灯顿时出现在她手中，青光莹莹。

    而随即，青光陡然发出五彩霞光，把东方妃儿都映衬着一片霞光‘迷’离。

    “妃儿好漂亮！”褚皓然赞道。

    “褚大哥，你知道这宝贝怎么使用吗？”东方妃儿问道，总不能没事拿出来做照明工具吧，仙界好像不用这个照明的，都是利用大型法阵，可以持久保持光明，甚至，人造太阳都可以‘弄’出来。

    褚皓然愣然，她都把这玩意收了，居然还问他怎么用？

    “妃儿，你都收了，我咋知道？”褚皓然苦笑道。

    “我只是利用燧星之火把她收了，不知道有什么用处！”东方妃儿偏着脑袋，冲着那金‘色’骸骨拜了拜，笑道，“大仙您好，您老人家都寂灭这么多年了，这青灯也留着没用了，就送给小‘女’子玩玩吧！”

    嗡——嘛——呢——叭——咪——吽

    刚才的六字真言，再次在她耳畔响起，温润祥和，如同是黄钟大吕，遗韵悠长，却带着天然的天地之威。

    “这么说，就当你老人家同意了，嘻嘻！”东方妃儿伸手扮了一个可爱的鬼脸，逗得褚皓然笑了出来。

    “人家都寂灭这么多年了，你巧取豪夺，也不用这样！”褚皓然轻笑道。

    “不是的，褚大哥，我刚才听到六字真言了，比佛陀那个胖子念得好听得多了，我听了全身都是暖洋洋的，这才是六字真言啊，那个胖子念的什么真言，是要人命的！”东方妃儿忙道。

    “你心理作用吧，哪里有什么六字真言，我怎么就没有听到？”褚皓然摇头道，“再说了，佛家的六字真言，千变万化，一言可以渡人成佛，一言可以斩杀人于无形。”

    “褚大哥，你个真的没有听到六字真言？”东方妃儿皱眉问道，“我都听到两次了……你别吓唬我，我……活见鬼了？”

    褚皓然一愣，六字真言？他根本什么都没有听到，难道说，竟然是古佛遗韵不成？妃儿还真是造化不浅。

    