
    东方妃儿立在虚空中，看着藤龙一脸不确定的‘摸’样，问道，“那这到底是什么地方啊？”

    藤龙很是不好意思的讪笑道：“我也不太清楚，要不，你找褚先生出来问问？”

    东方妃儿翻了一个老大的白眼，问道：“你这个***怎么做的，平日里难道就不行云布雨的？连个地理环境都‘弄’不清楚？”

    “我原本是在仙界的。”藤龙也有些不好意思，想了想道，“到了灵界，到也四处闲逛了一阵子，后来就一直在隔空岛，一直到遇到了你……”末了，他还补充了一句，“我在仙界还是很熟悉的。”

    “强词夺理！”东方妃儿笑道。

    “没有啦！”藤龙很是委屈。

    东方妃儿打开极乐沙空间，褚浩然和青儿一起走了出来，同时问道：“成功了？”

    “好像是成功了，但我们两人也不知道这是什么地方！”东方妃儿看着腾龙，抿嘴轻笑。

    “我看看！”褚浩然一百遍说着，一遍闭上眼睛，神识散出，四处查看，不过片刻，睁开眼睛笑道，“藤隆先生真是有本事，我原本以为他撕裂空间，应该是出现在仙界，可这里居然是灵界，而且，还就在鬼府附近。”

    “我们去鬼府，这里不宜久待！”青儿脸‘色’依然很是苍白，低声说道，“我们要尽快去人界，否则，一旦让姬家或者姜家抢先了，事情就麻烦了！”

    “嗯！”褚浩然点头，他心中很是明白，这件事对于青儿来说，那是无关紧要，但是对于他来说，若是让姬家抢先了，那么又不知道是多久的禁锢和封印，永无出头之日，每日里惶惶，躲避那些古仙人宛如是丧家之犬。

    这样的日子，他不想再过了。

    “藤龙，你进极乐沙空间去，你现在也算是真龙了，不是小蚯蚓了！”青儿吩咐道、

    “我本来就是真龙！”藤隆说完，忙着遁入极乐沙空间中，他是真龙没错，但是却碰到了几个变态——尤其是像青儿那样的变态仙人，这样的仙人，只要他愿意，可以轻易的再次让他从一条龙，变成一只小蚯蚓。

    青儿迎上东方妃热热老大的白眼，心中大乐笑道：“我就吓唬他一下子！褚先生，我们去鬼府，赶紧！”

    “走吧！”褚浩然拉着东方妃儿，青儿遁入极乐沙空间，瞬间挪移出去。

    东方妃儿再次来到鬼府，不仅心有感慨，原本想着去和陆判官，黑白无常打个招呼，但想想时间紧迫，青儿和出浩然似乎都是着急。

    “跟我来！”到了鬼府，青儿似乎比较熟悉，直接带着东方妃儿只闯十八层地狱，东方妃儿知道这个时候才知道，所谓的十八层地狱，事实上就是秦广王的行宫。

    里面，几个穿着牛头马面盔甲的鬼修跑了出来，挡住两人去路，喝问道：“什么人敢闯地狱？”

    “我和秦皇有旧，特来拜访！”青儿说话的同时，丢出一道传音符。

    那几个鬼修还没有来得及说话，里面一道金光闪过，东方妃儿就看到一个穿着秦汉帝皇服饰，头上带着皇冕的中年汉子，大步走了出来，见到青儿，竟然一把把他抱住，叫道：“清璃，你怎么才来看朕”

    "一言难尽！"青儿叹气道。

    “清璃？”东方妃儿心中有些狐疑，难道说，他本名真的叫清璃？

    “妃儿，我给你介绍！”青儿一把拉过东方妃儿，笑道“秦皇，这位是东方妃儿，本也是鬼修！”

    “好好好！”秦广王爽朗的笑道，“小姑娘有志气，居然重塑‘肉’身，修到了上仙境界，再进一步，就是金仙了！”

    东方妃儿抿嘴一笑，轻轻一福，行了一礼，这人可是传说中的秦广王那。

    “妃儿，这位久事秦广王，你可直达，他生前是谁？”青儿笑道

    “生前之事，莫要再提！”秦广王忙道。

    “没事，妃儿也是来自人界！”

    “哦？”秦广王似乎很是差异，随即点头道，“甚好！甚好！”

    “来来来，清璃，里面坐坐，我觅了一些好酒，就等着你！”秦广王说着，已经大步向前走去。

    青儿扶着东方妃儿，跟着走了进去，东方妃儿就看到金光一闪，她已经置身一座富丽堂皇的古宫殿中，这宫殿的模式，看着竟然有些眼熟，她细细的想了想，这似乎也是秦汉那个时期特有的建筑风格，想来，这秦广王念旧，这地府的宫殿，也是模仿人界秦汉时期的。

    “他是谁？”东方妃儿传音，低声的问道。

    “秦汉最著名的任务，一统天下的！”青儿轻笑道。

    “啊？”东方妃儿楞然，既然是他？他一心仙途，却不料反而没有长寿，但却没有想到，这人死后，居然修成了鬼皇，依然图的了一个天长地久。

    难怪他开口闭口都是“朕”，果然是一代君王人物。

    “清璃，这里没有旁人，”有什么事情需要我帮忙？

    秦广王倒也爽快，直接开‘门’见山的说道。

    东方妃儿倒是很喜欢他这种豪爽的‘性’子，不过不愧的天纵奇才。

    “我要去一趟人界！”青儿直接了当得说道。

    “带着这小丫头一起？”秦广王皱了一下眉头，问道。

    “是的，妃儿一起去！”青儿点头道，“怎么有问题？”

    “紫薇大帝的闺‘女’和你一起去人界？”秦广王又皱了一下眉头，问道，“清璃你想要做什么？”

    “你怎么知道，我和紫薇大帝的关系？”东方妃儿诧异的问道。

    “呵呵——”秦广王闻言，不仅笑了出来，解释道，“紫薇大帝借口去人界，也是从我这里走的，小丫头，你难道不知道，除了从这里，就只有直接撕裂九州结界，横渡虚空才能够去人界，虽然对于大罗金仙来说，撕裂九州结界不算什么难事，但想要不惊动看守九州结界的神族和妖族大能，却绝对不是一件容易的事情，只有我这里，才可以瞒过他们的耳目。”

    “陛下这里，明显就是偷渡港口！”东方妃儿轻笑出声。

    “对极！”秦广王大笑道，“朕这里就是神仙偷渡港口！”

    “陛下这些年，想必生意兴隆吧？”东方妃儿笑道。

    “也不！”秦广王笑着摇头道，“一般人朕是不会让他们随随便便过去的，朕不是随便的人！”

    “你随便起来不是人！”青儿笑道。

    “当然，朕老早就不是人了！”秦广王却不以为意，看了看东方妃儿，笑道，“紫薇大帝真是好福气，‘弄’了一个这么漂亮的闺‘女’，看的我老秦都心动得想要偷渡去人界，找个没人替我生个公主啥的！”

    “切！青儿很不正经的笑道。“老秦，不是我说你，就你那不良基因，也能够生出漂亮‘女’儿，你还是歇着吧！”

    “为什么要偷渡去人界找没人生个漂亮公主？”东方妃儿不能够理解，这是什么理念，难道说，灵界或者整个鬼府，就没有漂亮美人了？

    “人类的繁育能力非常强，可一旦修炼，就完全不同了！”青儿道，“那些古仙人家族，虽然能够酝酿出子嗣，但繁育能力和人界完全没得比，只有纯粹的人，才能够拥有强生的繁育能力。好了，老秦，被说废话，我没太多的时间等待，你什么时候可以送我过去。”

    “清璃！”秦广王见到青儿再次提出这个问题，皱了一下眉头，问道，“就真是只是带着紫薇公主过去逛逛，你能够保证，你不在人界招惹是非？”

    “人界那地方，能够招惹什么是非？”青儿笑的一脸的无辜，问道。

    “那是古仙人的坟场！”秦广王叹气道，“你少‘蒙’我，到时候一旦出事，我这里是首当其冲，我这点修为，对上那些仙人还可以，可是对上那些大能们，完全就是以卵击石、而且，一旦封闭鬼府，人界的灵鬼就没有人接引，你知道后果的。。。。。。”

    “我向你保证，我只是带飞儿过去买巧克力！”青儿举着一只手，一本正经的说道。

    “连鬼都不相信你！”秦广王冷笑道，“你真当我糊涂了？”

    “老秦，你就是鬼好不好？”青儿轻笑道，“别说的这么严重。”

    “除非你告诉我，你要去人界做什么，否则，我不会送你去人界的！”秦广王道，“咱们‘交’情归‘交’情，若是别的事情，也就罢了，可这个关系太大”

    东方飞儿皱眉不已，青儿信誓旦旦的说，秦广王会送他们去人界，可如果卡在这里，只怕他们要去人界，还真有写麻烦。

    “我去灭了影昆仑！”青儿突然道，“我不信老秦你就受得了这口鸟气？”

    “灭影昆仑？”秦广王楞了一下子，随即大笑道，“好好好，你说的对，朕 不爽那些古仙人很久了，冲你这么一句话，朕这就送你过去！你们两个，随朕来——”

    