
    青儿感觉到东方妃儿熠熠有神的目光，含笑问道：“你看着我干什么？”

    “没什么！”东方妃儿有些心虚的转过头去，笑道：“我就想着……想着……“

    “想着审美？”看着东方妃儿那副‘欲’言又止的模样，青儿心中一乐，飘飞到她身边，捏着她‘挺’翘的小鼻子，问道，“快说！”

    “我们是不是要去人界了？”东方妃儿问道。

    “嗯！”青儿点头道。

    “我希望到时候，你能够做我的男朋友！”东方妃儿轻轻的笑着，拉开他的手，“我要带你回去，给我妈看看！”

    “紫薇皇妃？”青儿不禁皱眉。

    “如果那位紫薇大帝承认她的身份，她才能够算是紫薇皇妃吧？”东方妃儿摇头道，“另外，我还有好些朋友……人家都讲究个衣锦还乡，所以……”

    “我明白你的意思！”青儿轻轻的‘揉’着她的长发，附在她耳畔低声问道，“只是妃儿，有一个问题，你似乎是忘掉了，我们就算是去人界，也只是去拿一些东西，很快就要离开了，永镇残碑一破，那些古仙人家族势必立刻就会感应到，包括看守九州结界的大能，到时候前面必须离开人界，否则，人界将再次血流成河！”

    东方妃儿有些黯然，原本还想要把青儿牵出去，让那些原本瞧不起她的人看看，她也泡到了俊美大帅哥。

    “而且在人界，你已经是死了的人，你如何对人解释你的身份问题？”青儿再次问道。

    “呃……”东方妃儿老半天也没有能够说得出话来，在人界，她确实是已经死了的人，她死于癌症，要是她跑去对别人说，她乃是东方的，她修仙了，只怕很多人都会把她当成疯子。

    “妃儿，现在还有一个很严重的问题，横亘在我们面前呢！”褚皓然缓缓的睁开眼睛，淡淡的笑道。

    东方妃儿发现，褚皓然的气息更加沉稳了，原本墨黑‘色’的眸子，更加显得漆黑如墨，但却透着闪亮的光，原本他气势外‘露’，而现在，他所有的气息都已经收敛，看样子，那一枚菩提，魔果，果然又让他修为‘精’进不少。

    她非常诧异，这天地灵种，到底是怎么长成的，居然能够结出魔果和金果这两种截然不同的果实，偏生都有着功夺造化之能。

    “还有什么问题？”东方妃儿好奇的问道，“青儿不是说，他认识什么鬼王，知道一条秘密的传送阵，可以直接送我们去人界？”

    “我们没法子离开这里！”褚皓然道。

    “怎么会？”青儿一愣，皱眉问道，“难道以你的能耐，也撕不开这十方‘阴’煞寒气？”

    “要是我能够离开，你想想，佛陀的这么秘密，只怕老早就被人发现了，这释迦摩尼再次坐化，可不是一天两天了，而十方荒山下面，居然没有人发现，一来只能够说，佛陀掩饰地非常好，另外，这地方的‘阴’煞寒气，成为天然屏障，没人可以突破，包括大罗金仙。”褚皓然道，“不信，你可以试试。”

    “我试不了！”青儿摇头苦笑道，“我还要多活几天呢！”

    “我去试试！”东方妃儿说着，身子一晃，向着高空飞去，经过菩提金果的滋养，她现在也算是中品仙人了，而且还有补天炉这样的神器在手，就算遇到上品仙人，也有一战的实力，她就不信上面的‘阴’煞寒气能有多厉害了。

    半空中，乌云翻滚，一缕缕黑‘色’的煞气凝聚成形，对着东方妃儿袭击过来，即使隔得老远，她依然能够感觉到那‘阴’煞寒气重冰冷如刀的杀气。

    当即忙着燃气遂星之火，但就算如此，那些‘阴’煞寒气，还是能够穿透遂星之火的包围，层层叠叠的席卷上来。

    东方妃儿不敢贸然再试下去，当即降落在地上，叹道：“我的遂星之火可以抵挡这寒气，但是却不能够持久，我的修为还是不够的，至少不够穿过这万丈‘阴’寒之气。”

    “我们怎么下来的？”青儿突然问道。

    “我们躲在补天炉里面下来的。”东方妃儿苦笑。

    她也不能够再次躲在补天炉里面，驱使补天炉载着他们飞出去。

    “我倒是想到了一个法子，也许可以行得通！”褚皓然突然说道。

    “什么法子？”东方妃儿皱眉问道，“我可是没法子把补天炉推上去！”

    “不用你把补天炉推上去的，只要还是需要你冒一点险！”褚皓然轻笑道。

    “妃儿就算现在晋级大罗金仙，也不会造成天劫！”青儿摇头道，“有补天炉在，任何天劫也不会形成，因为，在仙界还没有什么力量能够突破补天炉的屏障。”

    ##，东方妃儿差点噎死，原本以为自己的人品不错，频频晋级，提高修为，都是一帆风顺，就算偶然有些小动作，也无伤大雅，但比起传说中的大天劫，实在的不可同日而语，原来不是她人品号，而是因为有着补天炉的存在啊？

    “当然不用妃儿晋级大罗金仙！”褚皓然笑道，“让妃儿现在晋级大罗金仙，那实在是有些祸害她了，我的意思是——让藤龙在这里服下龙丹，他应该很快就可以晋级，你应该知道妖兽化形的时候，那份力量远要比人修为‘精’进要厉害得多，青鸾不过是涅槃而已，根本不算是化形。”

    青儿没有说话，老半天猜才道：“这倒是可以试试！“

    “我找藤龙问问！”东方妃儿立刻去极乐沙空间，把藤龙扯了出来，而藤龙在听说了事情的经过后，立马就来了‘精’神，直嚷嚷他老早就想要化形了，主要就是害怕极乐沙空间承受不起他化形成龙的威力，直接崩碎。

    青儿和褚皓然商议了一下子，感觉东方妃儿现在也是仙人修为，借助补天炉，趁着藤龙化形成龙的时候，撕裂空间，完全可以直接冲出去。

    而他们全部进入极乐沙空间，唯一有危险的就是——藤龙如果化形，能不能够承受得起大天劫的恐怖威力。

    结果藤龙却说，他老早就有过一次化形的经验，完全是没有问题的。

    当即众人商议了一番，褚皓然和青儿再次进入极乐沙空间，藤龙服下龙丹，开始盘膝修炼，没过多久，东方妃儿就清楚的感觉到，天空中原本还只是‘阴’风惨惨，一道道‘阴’煞寒气如同是刀子一样划过，而如今，原本‘阴’风惨淡的天幕中，居然出现一道道紫‘色’的闪电，云乘中，雷鸣之声不断。

    “妃儿，你准备好，很快就要开始了——”藤龙的声音粗大洪亮，然后他整个人飞向空中，展‘露’出真身。

    “吼——”清越的龙鸣声，声震九霄。

    东方妃儿看到，原本藤龙身上金‘色’的鳞片，竟然在瞬间剥落，然后再次生长出来，速度极快，天空中，紫电轰鸣，一道道的紫‘色’电光，对着藤龙身上轰击过去。

    但是，那些紫‘色’的电光根本就不能给藤龙造成任何的伤害，他的外表‘蒙’着一层淡淡的霞光。

    藤龙在空中翻腾，原本扁平的蛇脑袋，开始变得峥嵘，头上长角，腹部长出金‘色’的爪子，在空中张牙舞爪。

    地面和天空似乎都承受不起这等巨大的压力，原本平整的地面开始迅速的龟裂，东方妃儿漂浮在空中，感觉到倾盆大雨，从天而降。

    “化蛇成龙，千里焦土，万里成泽！”东方妃儿轻轻的叹气，古人记载，果然是真实的，这蛇化龙，说说容易，但真要化形，绝对不是容易的事。

    夜凰涅槃，不过是本能的生存技能，等同于人类天赋的基因罢了，可蛇要变成龙，等于小青虫要变成化蝶，是质的改变。

    天空中，渐渐的出现了一个黑‘色’的漩涡，藤龙冲着东方的大吼道：“妃儿，快走！”

    东方妃儿根本不敢耽搁，身子一晃，全身上下都燃烧器遂星之火，外围，一道淡淡的锁链，横空环绕。

    但就算如此，东方妃儿被卷进那黑‘洞’的瞬间，顿时只感觉天昏地暗，差点就要把持不住，但她使劲的咬住牙齿，拼命的忍着。

    外围‘阴’冷的气流中，夹着粉碎一切的力量，要不是有着遂星之火熊熊燃烧，东方的这不知道能够撑的了多久。

    幸好，也没有需要多久，很快，她的眼前就是大放光明，东方妃儿不禁松了一口气，但却不敢掉以轻心，游目四看，虚空中竟然一片空无，这是什么地方啊？

    “藤龙？对了——藤龙应该是化形成功了，他跟过来没有啊？”东方妃儿一边想着，一边游目四看。

    “妃儿！”藤龙全身披着一件金光闪闪的盔甲，模样依然是老样子，脸上的线条宛如是钢铁铸造而成，生硬得紧，“我们运气真好，这里好像是灵界，竟然不是仙界！”

    东方妃儿闻言，先是上上下下的打量了藤龙一番，这才噗嗤一声笑道，“蛇大哥，你可真是好玩，人家化形，都是越往高级的，你怎么竟然化形反而打开了灵界的通道？”

    藤龙讪讪一笑：“大概——我原本的目的就是想要打开通道，没有想那些多吧！还有那地方的地势环境比较特殊？”

    