
    佛祖？这人果真是佛祖？东方妃儿手指都不禁颤抖了一###，连着佛祖都在这里坐化了，燃青灯，练法宝，问仙途——何处是永生？

    难怪这地方有着这么多的破碎舍利子，难怪这里有着如此庞大的废墟，难怪……

    只有如此，似乎才能够解释此间种种，但是，东方妃儿千般疑团解开的瞬间，她开始再次疑‘惑’，如果佛祖都已经化成了一堆骸骨，那么敢为，那个端坐在九品莲台上的胖子佛陀，又是什么人？

    “佛陀是谁？”褚皓然问道。

    “我不知道！”青儿摇头道。

    “你怎么可以断定，他就是释迦摩尼？”褚皓然依然不明白，事实上释迦摩尼悟道较晚，远不如那些古仙人家族有着庞大的根基，甚至还不如他们魔修，但是，佛修还是快速崛起，甚至现在的局势，佛陀那胖子已经快要和道统玄‘门’分庭抗礼。

    “他虽然陨落多年，但这气息太像了！”青儿皱眉道。

    “你认识释迦摩尼？”东方妃儿愣然，这家伙到底是谁？

    青儿这次没有掩饰，点头道：“我认识他，甚是可以说，比较熟！只是——道不同不相为谋，我从来都不赞同他那个万象平等，众生皆苦的理念……”

    东方妃儿绕着青儿转悠了一圈，乐呵呵的笑道，“那你呢？你又”

    “我是你的青儿，你认养的宠物！”青儿笑道，轻轻的捏了捏东方妃儿‘挺’翘的小鼻子。

    “少‘混’淆视听！”东方妃儿拍开他不正经的手，骂道，“你狗嘴里就吐不出象牙！”

    “我这次去人界，一定要找一只狗看看，它嘴里能不能够吐出象牙来！”青儿大乐，搂着东方妃儿的肩膀，笑个不停，随即，他的目光落在东方妃儿手腕上的黑‘色’珠子上，笑道：“真是好玩，这人杀了释迦摩尼，居然没有抢走六字真言？”

    “这个难道有什么来历不成？”东方妃儿诧异不已。

    “你好好收着，好处多着呢！”青儿笑道，“这可是神器，虽然比不上补天炉，但补天炉毕竟不是你的东西，如果没有补天炉，你也没有趁手的法宝，这个正好——可惜青灯不在，否则，那个更加合适你！”

    “青灯？”东方妃儿擎着那盏莹莹青灯，含笑问道，“你是说这个？”

    青儿脸‘色’微微一动，点头道：“没错，就是这个！这个灭杀释迦摩尼者，绝对不是普通人，这样的神器，他都弃之不顾？”

    “也许，他无法祭炼？”褚皓然皱眉，说出自己的猜测。

    “不是！”青儿摇头道，“这些可都是神器，就算自己本身的修为不能够祭炼，换做我，也绝对不会让它就这么留存在这里。”

    “我想，他有可能有什么特殊的原因，导致他故意让这些法宝留在了这？”东方妃儿皱眉道，这就如同是人界的杀人案，有时候，罪犯会故意在现场留下很多值钱的东西而不取，就是为着不给自己带来杀人的证据，同时也湮灭自己不是谋财害命。

    而往往有时候，杀人者事实上已经取走了最贵重的东西。

    比如说，现在端坐在九品莲台上，高踞大雷音寺顶端的那个佛陀？

    “只是这玩意，我也没法子祭炼的！”东方妃儿擎着那盏青灯，叹气道，“拿着它照明也太过小家子气了，如今连人界都不用油灯照明的。”

    “我懂得这青灯的祭炼秘技！”青儿笑道，“我教你！”说话之间，他伸手点在了东方妃儿的眉心，一段隐晦之极的口诀，闪入她的识海。

    “你怎么会知道这青灯的祭炼口诀？”东方妃儿很是差异的问道，“而且，这根本就不是佛‘门’法术？”

    虽然青儿刚刚传述给她的那段口诀隐晦难懂，她一时半刻的领悟不了，但东方妃儿却能够清楚的感觉的哦，那根本就不是佛‘门’法术，而是玄‘门’道术。

    “我又不是释迦摩尼那个笨蛋，我哪里知道这青灯原本的祭炼口诀？我只能够传给你一些我懂得的玄‘门’口诀，足够让你祭炼这青灯了。”青儿笑道。

    “妃儿，你别和这个无赖说，他知道的东西实在太多了，真不知道，他师父到底是什么人？怎么就教出来这么一个怪癖别扭徒弟？还有严重的恋师癖。”褚皓然轻轻的取笑道。

    “有师父可以依恋，总是好的！”东方妃儿心有感慨。

    “我知道我中的寒毒是什么东西了，褚先生，看样子我是冤枉了你，那玩意，并非来自黑暗天源！”青儿轻轻的咳嗽一声，忙着转变话题，在让他们两个当面嘲#恋师，他还挂不住了。

    “你中寒毒的时候，我老早就离开黑暗天源了，所以，就算你的寒毒来自黑暗天源，也和我没有一点关系的。”褚皓然轻笑，搂着东方妃儿，轻轻的抚‘弄’她柔顺的长发。

    东方妃儿心中一动，突然问道：“你中的不是寒毒，而是十方‘阴’煞寒气？”

    “对！”青儿点头道，“就是来自这里！所以，我到了这里，刚刚使用了一点仙灵之力，就引动了体内的‘阴’煞寒毒，根本动弹不得，我要不是一直用仙灵之力压制，只怕会很糟糕，要是在别的地方，也不至于这样。”

    “那你有没有想出什么法子，破解这‘阴’煞寒气？”东方妃儿关切的问道。

    “有啊！”青儿笑道。

    “什么法子？”东方妃儿忙着问道。

    “你把那菩提金果吃了，等着你修成大罗金仙，我就告诉你！”青儿得意的笑道。

    “切，又不是我中了寒毒！”东方妃儿对于青儿这种态度，很是不满。

    “他的意思是，等着你修成大罗金仙，能够随心所‘欲’的控制天地火种，就可以驱使天地火种进入他的筋脉，给他驱除‘阴’煞寒毒了，而现在，你的修为还不够，一旦‘弄’不好，天地火种烧毁他的筋脉，他就完蛋了！”褚皓然解释道。

    “呃……”东方妃儿被自己的口水呛了一下子，跑到外面的菩提树上，手一招，那枚黑黝黝的魔果已经落在她手中，但是，她陡然手往下一沉，这魔果，好生沉重。

    “褚大哥，这魔果好重！”东方妃儿满脸都是诧异之‘色’，明明就是一样的魔果，为什么大雷音寺前的那个魔果，就和普通的水果一样，并没有特殊的感觉？而这个居然沉甸甸的，好像生铁铸造？

    “这才是真正的天地灵种！”青儿从东方妃儿手中结果魔果，看了看，然后抛给褚皓然，笑道，“你赶紧服下，然后我们准备走人界。”

    “好！”褚皓然也不多话，接过魔果就在那永明古殿前服下，然后盘膝运功。

    “妃儿，你也把金果吃掉吧！”青儿从菩提树上采下那枚金果，递给东方妃儿。

    而出乎东方妃儿的意料，那枚金果刚刚被采下来，原本还有着澎湃生机的菩提树，陡然一下子就枯萎了。

    青儿走了过去，淡淡的青光闪过，很快，他的手中就多了一节毫不起眼的黑黝黝的树根，递给东方妃儿道：“这是真正的天地灵根，可惜枯萎了，你看看，能不能移栽到极乐沙空间里面，事实上，这果树原本不叫菩提树的。”

    “那叫什么树？”东方妃儿很是好奇。

    “当年释迦摩尼因为吃了这金果才证道成佛，因此把这树命名叫做菩提树，乃是西方极乐净土的圣树，原本这树只是天地灵根，具体叫什么，我也不知道，你先收着吧！”青儿解释道。

    “反正——就是好东西！”东方妃儿乐呵呵的笑道，“这趟西方极乐净土倒是没有白来。”

    “嗯！”青儿也是一笑，想到那盘坐在莲台上寂灭的释迦摩尼，心情沉重之极，他是绝对不会自己坐化的，如果他坐化了，那么现在大雷音寺的佛陀，又是谁？

    东方妃儿把菩提树根放在极乐沙空间里面，嘱咐青鸾小心照料，而青鸾似乎对于这些天地灵种、奇‘药’，有着极大的爱好，因此对于那一截树根，非常的看重，亲自挖土栽种，使用灵液灌溉……

    “妃儿，你先修炼吧，我在这里四处看看！”青儿轻轻一叹，“在仙界，没有什么比实力修为更加重要了！”

    “嗯！”东方妃儿用力的点头，握着那枚金‘色’的菩提果，就在褚皓然的对面盘膝坐下，开始修炼。

    菩提果香气四溢，充沛的仙灵之力很快就源源不断的滋养东方妃儿的血‘肉’筋脉，包括骨骼识海。

    青儿看着褚皓然和东方妃儿都盘膝修炼，身子一晃，一道清影闪过，再次进入那未明古殿，对着那尊莲台发呆，半晌才道，“难道真是他动的手？否则，谁能够一举杀了释迦摩尼，包括他坐下的三千罗汉，十方弟子……这么多的骨灰，这么多的舍利子碎片……”

    青儿绕着那破碎的莲台转悠了一圈，呐呐念叨，“好好的须弥山，变成了十方荒山，上有万丈‘阴’煞寒气***，这是何苦？何苦来着？你倒是好，一了百了……可惜你一生修佛，不问尘世，妄图永生，最后还是免不了寂灭无方！”

    