
    褚皓然看着东方妃儿一脸怕怕的样子，想着她自己还###重塑‘肉’身的，居然怕鬼？再说了，她都已经死过一次了，该当知道，别说是虚空仙界，就算是在灵界，灵鬼都是最最低贱的品种，以她的修为，弹个手指都都可以灭了十个八个的。

    他倒也没有夸张，东方妃儿主修天地火种，这可是一切不干不净的生物的克星。

    “妃儿，这大概是古佛遗韵，你造化不浅，才可以听到，我是修魔的，天生和佛家修炼想冲，自然就听不到了。”褚皓然忙着解释，安慰东方妃儿，虽然她一脸怕怕的模样很是可爱。

    “真的？”东方妃儿瞪大眼睛，扮着纯情无辜。

    “当然！”褚皓然用力的点头，表示肯定。

    “没有鬼就好！”东方妃儿忙着笑道，说实话，她虽然明明白白的知道没有鬼，可是当她看到地上厚厚的一层白‘蒙’‘蒙’的骨灰，加上莲台上那个淡金‘色’的遗骸，她还真是有些心中发懵。

    “褚大哥，你说这人是佛修？”东方妃儿好奇的绕着那莲台又走了一圈，这莲台已经非常破旧了，甚至她发现，这莲台上，有着多处损伤，佛祖坐下的莲台，自然不是普通之物，而是法宝，自然不存在磨损破旧的缘故，所以，她连着想都不用想，也知道莲台乃是受人攻击破损的。

    “当然！”褚皓然点头道，“从外面的庙宇，佛像，还有刚才被你收起来的青灯，都可以证实，这人就是一个佛修，而且，修为极高！”

    “等价大罗金仙的造诣，修为自然是高了！”东方妃儿低声叨咕了一声，问题是，这人为什么坐化在这里，而且，这附近***的废墟，又作何解释？

    还有这满地白‘蒙’‘蒙’的骨灰，如果这些人不是正常死亡，那么，当年这地方绝对是血流成河，到底发生了什么，导致如此惨烈的战斗？

    “妃儿，你看这个——”突然，褚皓然用脚在地上摩擦了两下子，白‘蒙’‘蒙’的骨灰中，居然出现了一颗鸽卵大小，晶莹剔透的珠子。

    “这是珍珠？”东方妃儿好奇，当即附身把那珠子捡了起来，只是这珠子，虽然有着一层‘蒙’‘蒙’的光泽，‘玉’润光滑，可却不像是珍珠。

    “这是舍利子！”褚皓然低声道。

    “啊？”东方妃儿闻言，惊得差点就把手中那枚舍利子掉在地上，舍利子？她自然是有所耳闻，传闻，得到高僧在坐化的时候，脑中会留下一颗晶莹剔透的舍利子，被称为“佛骨”，乃是佛‘门’圣物。

    “这里还有！”褚皓然有着力在地上的骨灰中寻找，很快，就再次找到了数十颗舍利子，而更多的舍利子碎片，也加在白‘蒙’‘蒙’的骨灰中。

    “这么多的舍利子？”东方妃儿小心的捧着手中散发着‘蒙’‘蒙’光泽的佛骨，满脸都是震惊，这地方对哦地坐化了多少高僧？

    “这里的死者，全部都是佛修！”褚皓然深深的吸了口气，虽然他不喜欢佛陀那个胖子，甚至两人之间，有着极深的仇怨，但是当他看到这么多的佛修葬身于此的时候，他也一样，心中透着一种难以名状的情绪。

    东方妃儿小心的把那些佛骨全部放在破旧的莲台上，轻轻的叹道，“真是可怜，这些佛修难道死后，竟然没有人为其收敛尸骸？”

    “他们都是被杀的！”褚皓然摇头，“你看这些破碎的舍利子，都是被人用大手法活生生的打碎的，而且，这些碎片，远比那些完整的舍利子更有光泽，可见——没有被灭去舍利子的，都是普通的佛修，这地方，曾经一度，血流成河……”

    “可我怎么从来没有听说过，西方极乐净土出过这样的事情？”东方妃儿皱眉，低声说道，“要是真有人大量的***佛‘门’弟子，佛陀岂会善法罢休？”

    褚皓然摇头，这确实是一个问题，佛陀虽然表面上笑眯眯的，一脸的慈祥，但他却知道，这家伙实际上腹黑怕死，而且是绝对不肯吃一丁点儿亏的主。

    有人欺了西方极乐净土的佛修，就算明着不敌，背后他也一样算计了。

    东方妃儿又在骨灰中找到好些舍利子，刚才她所有的注意力，都被莲台上的金‘色’遗骸吸引，加上地上都是令人头皮发麻的骨灰，她也没有细细的看，这个时候，仔细搜寻，发现骨灰中夹着无数的舍利子碎片，褚皓然没有说话，这些舍利子的碎片，都是被人利用重手法，活生生震碎的。

    佛修的舍利子，和修仙的内灵一样，一旦破碎，就意味着生命的中止，这人下手太过狠毒了。

    “褚大哥，你看我捡到了什么？”东方妃儿突然从地上捡起一枚黑黝黝的珠子，这不是舍利子，也没见有什么光泽，平淡无奇。

    “这是佛珠？”褚皓然愣然。

    “应该是的！”东方妃儿点头，又在角落里面四处寻找，果然，除了舍利子，她有找到了五颗黑黝黝的佛珠，光泽暗淡，毫不起眼。

    但东方妃儿却一点也不敢小看这些佛珠，从储物镯子里面‘抽’出一根银‘色’的银丝，把六颗佛珠全部穿在一起。然后，她才投入一点点的仙灵之力进去，但是她的仙灵之力融入到佛珠中，竟然像是泥牛入海，杳无音讯。

    东方妃儿突然心中一动，六颗佛珠，难道暗喻六字真言？要不，用六字真言试试？可她根本不懂六字真言啊？

    算了，刚才听过两遍，就照着念吧？

    想到这里，东方妃儿把心神沉淀下来，灵台一片清明，这才照着个的六字真言念叨：“嗡——”

    一道耀眼的金光，从原本黑黝黝不起眼的佛珠上散发出来，宛如是太阳初升，泽被苍生……

    “妃儿——”褚皓然大惊，这等纯正的佛家六字真言，简直就是他们魔秀的克星，虽然东方妃儿修为浅薄，而且还是利用仙灵之力发出的六字真言，但他依然感觉极端不好受。

    听在耳中，就如同是响起了一个炸雷，加上他怕伤了东方妃儿，又不敢利用本身修为抵御。

    “真是厉害！”东方妃儿忙着收了佛珠，就这么挂在手腕上，再次拜谢那个金‘色’遗骸。

    “妃儿，公子你又获得一‘门’秘技，只是这是正宗的佛家六字真言，你没事别‘乱’念叨。”褚皓然苦笑道。

    “我也没想到，这玩意这么厉害？”东方妃儿把玩着手腕上那完全不起眼的佛珠，大概是受到了六字真言的蕴养，这黑漆漆的珠子，居然透着一种润泽的光。

    “妃儿，你让青儿出来！”突然，褚皓然心中一动，东方妃儿来自人界，她自然不知道仙界种种，而他这些年都在灵界徘徊，消息不通，这遍地的骨灰和舍利子，还有那坐化的金‘色’骸骨，破旧的莲台，这到底是什么地方啊？

    青儿和藤龙都对仙界了解极深，想来，他们可以解开这座废墟的谜团。

    “好的！”东方妃儿忙着打开极乐沙空间，神识一动，闪身进去，拉着青儿就跑。

    “我不能够帮你打架！”青儿脸‘色’苍白，神情萎靡。

    “金仙都被我杀了，不用你打架！”东方妃儿嘟嘴道，说话之间，已经拉着青儿闪身来到废墟中。

    和褚皓然、东方妃儿一样，青儿在面对这十方废墟的时候，也明显的呆住了。

    听得褚皓然简单的描述了一下，然后，青儿的脸‘色’变得有些古怪，原本苍白的脸上，居然带着一抹诡异的笑意，然后他飞快的挪移出去，漂浮到上空，向附近的废墟扫了一眼，最后，他绕着那小小的菩提树，一遍遍的转悠。

    “喂！”东方妃儿叫道，“你难道要背叛道教，改投佛‘门’？”

    “呃……”青儿一脸的茫然。

    “你这不是想要在菩提树下悟道嘛？”东方妃儿不满的嘟嘴道，“事实上，你应该去大雷音寺参悟的，这棵菩提树太小了。”

    “妃儿，这才是正宗是天地灵种，你有福气了！”青儿突然笑道，“赶紧把菩提果采下来吧，金果你吃，魔果给褚先生。有了这金果，你的修为又可以提升一个境界了！”

    “妃儿的修为已经够快了！”褚皓然皱眉道。

    “没事的！”青儿摇头道，“她对秘技的领悟力甚高，不会有妨害！连着天地熔炉之力都能够使用，只要修为越高，这份秘技说发挥的力量就越大，她这还是没有天地熔炉相助，若是有着天地熔炉相助，就算是正面对那些金仙，也是无碍！”

    “你的意思是说，我吃了这个金果，就可以找姬家那些金仙的麻烦了？”东方妃儿闻言，顿时大喜，她可是被姬家的金仙给打怕了。

    “对！”青儿点头道。

    “如果这是真正的天地灵种菩提树，那么——里面那个金‘色’尸骸，到底是谁？”褚皓然突然问道，他心中已经隐约猜到了答案。

    青儿闻言，突然大笑：“你已经知道，何必问我？”

    东方妃儿心中一动，忙着对着里面冲了进去，指着那具金‘色’尸骸问道：“他是谁？”

    “释迦摩尼！”青儿淡淡的说道。

    