
    轩辕大帝气得变了脸‘色’，受伤事小，可是伤在那地方，实在是有碍颜面问题，更让他无法接受的是，他居然被一个凡人所伤。

    “你无耻！”轩辕大帝陡然暴喝道。

    “大帝都要杀我了，我为着自保，自然是无所不用及，更何况，这三界内若轮无耻，我还真排不上名号，多谢大帝夸奖了！”胡栖雁淡然而笑。

    “今天，谁也休想救得了你！”姬轩辕说话的同时，手中的青铜古剑缓缓的扬了起来。

    那个老道和文士，虽然都已经身受重伤，但竟然同时飞了过来，挡在胡栖雁面前，叫道：“陛下，您先走，我们拦住他。”

    “你们两个，一个是牛脑筋，一个是穷酸！”胡栖雁摇头道，“哪里比得上人家大帝？他既然敢来杀我，肯定是封锁了这四方虚空，我倒往什么地方躲？”

    “你倒果真聪明得紧。”姬轩辕冷笑道，“既然如此，你就受死吧！”

    “大帝口口声声称赞我聪明，难道你就没有发现，我的法宝与众不同？”胡栖雁轻笑，说话的同时，他已经瞬即十指飞快的打出一道道符咒，七彩霞光涌动。

    轩辕大帝陡然脸‘色’大变，他惊愣的发现，他竟然全身动弹不得了。

    “石印！”胡栖雁大喝一声，霞光再次闪动，轩辕大帝竟然在瞬间，被彻底的石化，全身僵硬如死。

    “走！”胡栖雁喝道。

    神凰身子一晃，化成火凤，而胡栖雁招呼了老道和文士，上了‘玉’撵，冲破封锁，直奔虚空。

    这‘玉’撵乃是那位贵人之物，就算是轩辕大帝的封锁，也一样封不住火凰的突破。

    “陛下，您既然已经石印那轩辕大帝，为什么不趁机给他一个教训？”文士脸‘色’苍白，他伤得不轻，整条右臂的手臂，骨骼尽数碎裂，想要恢复，非得闭关苦修不可。

    而老道就更加惨了，苦修多年的青幡，居然被轩辕大帝一剑劈开，成了废品，这青幡乃是老道本身心血凝结而成，因此，老道心脉同样跟着受损，比那文士更加糟糕。

    所以，这两人心中均对那轩辕大帝恨之入骨。

    直到这个时候，胡栖雁突然张口，喷出一口鲜血，抓过一方手帕，擦了一下血污，这才说道：“你们以为我真有那个实力石印他？”

    老道和文士都是呆住，惊问道：“难道不是？”

    “有那个实力，我还用得着跟他不住口的废话吗？”胡栖雁大口大口的喘着粗气，骂道，“你们两个真是蠢材！我石印他，最多只有三息的时间，想要伤他，谈何容易？而且，就算如此，我还被他剑气所伤，现在，只有赶紧回去……”

    果然，虚空中，不过是三息之间，轩辕大帝已经彻底的回复过来，顿时脸‘色’大变，他想要杀胡栖雁不成，反而让他跑了，这人回去，如同添油加醋一通‘乱’说，就算是他，只怕也挡不住那位贵人的怒气，如今之计，只有追赶上去，杀他了事，否则，后果堪忧。

    姬轩辕这么一想，身子一晃，便于追赶过去，但偏生这个时候，虚空中，一道白虹闪过，一白袍青年，温润如‘玉’，翩然落在姬轩辕面前。

    “轩辕大帝，别来无恙？”那人在虚空中打着招呼。

    “原来是勾陈大帝！”姬轩辕看清楚来人后，暗中皱眉不已，勾陈大帝怎么会在这里？

    “大帝，在下是特意前来姬家登‘门’拜访！”勾陈虚立在虚空中，‘抽’了一下鼻子，不对劲，这地方竟然有着神力‘波’动，和普通的仙灵之力不同，难道说，轩辕大帝竟然在这地方和人动手了？

    应该是没得错的，刚才就是隐约感觉这地方有着爆发的仙灵之力，他才故意绕道过来的。

    “不知道陛下是前来坐坐，还是有事？”轩辕大帝背负着双手，含笑问道。

    “借用人界的一句话——在下是无事不登三宝殿。”勾陈大帝冷笑道。

    眼见勾陈大帝语气不善，姬轩辕心中也是冷笑，表面上却是神‘色’不动，淡然问道：“不知道陛下所为何事？”

    “大帝家下弟子，杀了紫薇陛下的公主，难道不应该给我一个‘交’代吗？”勾陈冷笑道，“或者说，大帝想要装糊涂，对我说一声‘不知道此事’？我也知道，大帝和紫薇陛下之间有些‘私’怨，大帝有本事，只管找紫薇陛下去，我绝对不‘插’手，可是大帝从容家下弟子，残杀一个无辜‘女’孩子，实在是有些过分了。”

    “紫薇公主？”姬轩辕一愣之下，陡然明白过来，想起前段日子家下弟子的禀告，冷笑道，“那紫薇公主和修魔者‘混’迹在一起，死了也是活该，只能够说，紫薇陛下管教无方。”

    “是吗？”一个声音，冷冷的问道。

    姬轩穑一呆，虚空中，一道绿影，不着痕迹的飘然出现，赫然是六御之一的南极大帝天南子。

    “怎么？天南陛下也是为着那紫薇公主前来？”姬轩辕心中着怒，这紫薇大帝还真有本事，仗着‘女’儿，居然勾搭了六御中的两个？

    “没错！”天南子脸‘色’不佳，冷冷的问道，“那紫薇公主年龄尚小，一片天真烂漫，且与朕有大恩，在我太虚幻境小住的时候，和朕也比较谈得来，如今，你家下弟子无辜伤她，难道大帝不该给我一个说法？或者说大帝认为，我们六御好欺负了？”

    “两位大概是来找我姬轩辕的麻烦的！”姬轩辕冷笑，“事实上不用拿着一个小丫头说事，来吧，既然如此，仙界从来都是这样，实力决定一切，我也感觉，我姬家沉没太久了，是人是鬼都敢找上‘门’来了——今日，我也不在乎，拿着两个六御，祭一下剑！”

    “大帝好大的口气，斩杀我俩？今日我倒要领教一下，昔日天下之争的青铜古剑。”勾陈冷笑，说话的同时，他手指已经结出指节，无尽妖气，封锁四方。

    姬轩辕纵声大笑，手抚青铜古剑，冷笑道：“天下之剑，自从祖巫消亡，好久未成饮血了，今日——能够斩杀两位六御，倒也对得起天残地缺！”

    虚空中，白虹贯日，十方妖气尽动！勾陈大帝主管天下妖族，如今，对上了轩辕大帝，自然是尽力一搏，无所保留。

    而天南子绿影华光中，黑气弥漫，竟然带着祖巫魔力，两人联手，合战姬轩辕。

    但那姬轩辕不亏是天下之争的胜者，人界真正的王者，手持青铜古剑，剑芒所到之地，真是天残地缺，大有横扫天地的威势。

    “六御，也不过尔尔！”轩辕大帝纵剑长笑。

    “大帝果然名不虚传，但想要就凭此，斩杀我俩，还真有些大言不惭了！”勾陈依然是一派的温文尔雅，俊美不凡。

    相比起无尽虚空中这场惊天动地的大战，人界的沉沦数千年的黄河水，在这一瞬间，带着千钧之势，奔腾而起，形同巨龙藤龙，天威降临，日月无光。

    一口巨大的青铜古棺，浮现在黄河水上，一根根粗大的铁链，将古棺牢牢的缠住。

    褚浩然脸‘色’沉着，一道道的黑影劈在青铜古棺上，天空中，电闪雷鸣。

    “砰——”的一声，数千年的封印，终于松动了，一根铁链陡然断裂，随即，黑影再闪，如同是摧朽拉腐，所有的铁链纷纷断裂，褚浩然大步向前，伸手扣在了青铜古棺上，难掩心中的‘激’动。

    数千年的封印，困地水牢之苦，今日，他终于可以重见天日了。

    青铜古棺的棺盖，断层两截，散碎成灰，而在青铜古棺内，并没有东方妃儿期待的什么大动静，古棺内，沉寂如死。

    东方妃儿心中好奇，难道说，数千年的沉沦，导致***的脑袋腐烂了？她忍不住飞了上去，向棺材内观看。

    但是，出乎她的意料，棺材中并没有腐烂的人头，竟然是一方黄泥，状若人头。

    那个完全不起眼的黄泥，根本感觉不到丝毫的气息，就像普通的黄泥一模一样，褚浩然却是异常的‘激’动，伸手小心的捧起那个黄泥人头，纵声大笑：“姬轩辕，我回来了——”

    声震九霄！

    天空中，并没有因为棺材打开，封印解除，雷电就消失不见，更多的雷电形成一道道的漩涡，紫电青芒，光照华夏。

    黄泥在空中零散成灰，一道道的黑‘色’雾气，缠绕在褚浩然的身上，仅仅只是一瞬间，东方妃儿陡然感觉到，苍凉的洪荒气息，扑面而来。

    而与此同时，褚浩然全身的气质，已经截然不同，他仅仅的竖立在黄河水面上，任由奔腾的黄河水，从他身上席卷而过，他就像是那中流砥柱，恒古不动。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流大海不复回——君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪——”东方妃儿见状，轻轻的低‘吟’，这实在算是一件值得高兴的事情，理应浮一大白。

    “妃儿，从今日起，大哥可以护你周全！”褚浩然长身而立，对着东方妃儿许下简短的诺言，但却是掷地有声。

    “恭喜魔王归来！”青儿轻轻一笑。

    