
    东方妃儿沉吟片刻，这才以怀疑的口吻问道：“难道这永镇残碑下面，镇压的居然是蚩尤那个大魔王？”

    “你和魔尊称兄道妹的，居然管蚩尤叫大魔王？”青儿笑道。

    “我就是妃儿的魔王大哥！”褚浩然在旁边轻笑道。

    “你赶紧加把劲，破开轩辕大帝的封印，如果让他得到消息赶过来，我现在这个样子，可绝对只有逃命的份！”青儿笑道。

    东方妃儿目瞪口呆的看着青儿，又看了看褚浩然，老半天才算回过神来，一把抓过青儿，叫道：“青儿，你给我说清楚到底是怎么回事？褚大哥——褚大哥是魔王？”

    “妃儿小迷糊！”青儿轻轻的在她脑袋上点了一下子，笑道。“你的褚大哥，就是大魔王，堂堂十二巫祖之一。”

    “真的？”东方妃儿瞪大眼睛，轻轻的掩着嘴唇，老半天也说不出话来，天啊，她居然和堂堂大魔王称兄道妹的这么长时间，而且褚浩然温文尔雅，脾气好的没话说，和传说中的魔王全部不是一个样子，一定不是这样的——青儿一准不是这样的，又在逗她。

    “青儿，你给我说清楚！”东方妃儿扯过青儿，叫道，“你说——到底是怎么回事？”

    青儿看着东方妃儿一脸不相信的摸样，知道她有钻牛角尖了，当即忙着解释道：“我记得你曾经对我说起过，当初轩辕大帝和大魔王蚩尤一战，蚩尤战败，被黄帝五马分尸，从此开创了你们人界的华夏文明史，对吧？”

    “是的，轩辕大帝是好人！”东方妃儿仰着脖子，高傲的回道。

    “当然，他可能是一个好领导。”青儿轻笑道，“但是好人嘛，恐怕未必，历代君王没有一个是纯粹的好人，是好人都是做不了好领导，你想想，他要是一个仁君，会把俘虏除以五马分尸这样的酷刑？就算真是个留不得俘虏，也大可直接一刀杀死，对吧？”

    对此，东方妃儿不知道如何反驳，确实，若说那轩辕大帝乃是一个仁慈的君主，他确实不应该把俘虏处以五马分尸的酷刑，哪怕只是为着立威和打压对手的气势。

    而实际上，对于那段神话战史，东方妃儿虽然不有些明白，当初蚩尤战败，堪了解，却多少已经了解，蚩尤大败已经意味着天下大统，黄帝杀蚩尤已经不仅仅只是立威了。

    “妃儿，历史不是你想象中那样的！”青儿轻轻叹气，“人界君皇之争已经是残酷之极，何况当初，不光是天下大统之争，而是天下仙家道统之争，上涉女娲娘娘和神皇之争，远不是传说中那样——所以，当初黄帝把蚩尤五马分尸后，尸体分别埋在了五处不同的地方，但就算如此，千年过后，蚩尤还是假借魔修之躯，复活了！”

    “你是说，褚大哥真的就是蚩尤？”东方妃儿楞了老半天，这才问道。

    “是的，他是你的魔尊褚大哥，也同样就是蚩尤大帝！青儿点头道，“在极乐沙空间中，我就问过他，当初他借的是哪一个祖巫之力，结果，果然不出我所料，他是主修了大魔王之法。”

    “褚大哥不是魔王！”东方妃儿嘟嘴，不满的叫道。

    “妃儿魔王不是贬义词！”青儿苦笑道，“而是一种称谓，你啊……完全不懂仙界的种种，比如说，仙界的妖——就绝对不是贬义，在你们人界，妖怪可是骂人的话，而在仙界，很对妖族，拥有至高无上的地位，就连一些普通的小妖，也同样地位超然。”

    东方妃儿对此倒是能够接受，毕竟她曾经听闻，女王娘娘据说本身就是妖族，而九州结界乃是妖族大能看守，那些妖族大能，比大罗金仙，海妖厉害，众多仙人都很是忌惮。

    看着东方妃儿依然是不堪明了的样子，青儿只能够再次解释道：“你的褚大哥，在灵界，开始只是偶然从黑暗天源获得了持有大魔王的残躯，融合了部分祖巫之一，随着他的修为精进，于是，大魔王蚩尤也开始渐渐苏醒，随后,他有融合了余下的三处残躯，和大魔王算是彻底的融合，但就在这个时候，他被人暗算了，祖巫和他本身不能够融合，这就是他迫切需要融魔丹的缘故，若是没有融魔丹，他就一直只能够这样了。”

    “原来如此，我说呢！”东方妃儿点点头，终于明白过来，难怪褚浩然一直想要找到炼制融魔丹的人，可他又不敢贸然找仙界那些高等炼丹师，甚至一些大的修仙门户，他也不敢冒然去找，毕竟，灵界的大修仙门户，都和仙界的那些握着实权的仙人们有着千丝万缕的联系。

    不如说，那个被他们灭门的。

    “褚大哥有了融魔丹，有了菩提魔界，如今，只要能够破开轩辕大帝的

    封印找到下面镇压的这出残躯，就能够和祖巫完全融合？”东方妃儿终于想明白其中的种种关键。

    “对，今天魔王就会彻底复活了，妃儿，让我们拭目以待吧！”

    青儿轻笑，他已经开始幻想，但姬轩辕看到蚩尤复活的时候，会不会被气得吐血？

    现在唯一的难处就是，姬轩辕会不会感应到封印被触动的气息，从仙界赶过来？以他的修为，直接撕裂九州结界并非难事，到时候就算京都念给看守九州结界的妖族大能，他也完全有着借口。

    如果真是这样，那就完全前功尽弃了，妃儿绝对不是那个姬轩辕对手，而自己一旦露面，后果更是糟糕。

    想到这里，青儿暗恨不已，几曾何时，他居然落得这得窝囊下场？

    “砰——”的一声大响，东方妃儿抬头看过去，只见那块巨大的永镇残碑，被褚浩然劈成了两半，上面的仙灵之气，一瞬间弥漫开来，原来混沌的黄河水，一下子就像是烧开了一样，彻底的沸腾起来。

    而随着沸腾的黄河水，一口巨大的青铜古棺，缓缓的从水面上升了上来。

    “妃儿，你猜——这古棺中，埋得是蚩尤大帝的那一部分？”青儿突然问道。

    “我怎么知道？”东方妃儿没好气的说道。

    “最重要的一部分！”青儿轻笑。

    “首级？”东方妃儿一愣，蚩尤大帝的首级，居然被封印在黄河水下？

    “聪明！”青儿笑着点了一下他的脑袋。

    而这等时候，没有谁比褚浩然更加激动了，他终于可以拿回属于自己的脑袋了，青铜古棺之中，澎湃的洪荒气息，扑面而来，古朴苍凉！

    仅仅只是一步之遥，他之遥破开古棺的封印，就可以拿到自己的首级——彻底的复活了。

    他是祖巫，她的大魔王，他用着撕裂天地的实力，他不该东躲西藏，让东方妃儿过着这等朝不保夕的日子，他可以带着她光明正大的来接人买巧克力。

    想到这里，褚浩然心中更是迫不及待。

    而在三十三天外，姬家老祖——姬轩辕缓缓的睁开了眼睛，九州龙棺封印居然被人触动，不，不对，永镇残碑破碎了……这就证明，有人想要打开龙棺，取出魔王首级？

    就算能够拼出魔王遗留在人界的四处残躯，也就仅仅能够回复祖巫十分之一的能量罢了，根本不足为据，可是——一旦魔王首级被取出，那却完全不同，蚩尤就会彻底苏醒过来，成为当初拥有鼎盛实力的大魔王。

    但是，他能够战胜大魔王，还是使用了一些不堪光明的手段，数千年的封印，虽然可以让大魔王的实力大打折扣，可真正的魔王苏醒，他绝对不能够坐视不管。

    “想要破除封印，重见天日？”姬轩辕冷笑，“君曾未死，你就休想！”

    说话之间，他已经从密室中长身而起，姬轩辕年仅中年，面白有须，风神如玉，端得是相貌堂堂，当真是神仙中人。

    随即，无数的姬家弟子纷纷前来参拜，姬轩辕点点头，沉着脸问道：“在我闭关的这段时间，可有什么大事？”

    “回禀圣祖——”姬远瞬间挪移过来，见到姬轩辕，忙着跪伏在地上，磕头道，“姬五，姬九被杀。。。。。。”

    “什么？”姬轩辕脸色一变，皱眉问道，“谁干的？”什么人这么大胆居然敢斩杀姬家的金仙？

    “这——”姬远都不知道，这话该从何说起，姬五九算了，被魔尊所杀，可姬二还有姬九，实在是窝囊，居然被一个名不见经传的小丫头给毁了，同时还赔上了姬家的金甲神人一组，上百辆黄金战车。。。。。。

    “圣祖，是这样的——”姬远忙着先要解释。

    但姬轩辕却眉头深深的皱起，挥手制止了姬远：“有事等我回来再说！”龙棺的封印快要被打开了，他绝对不能够容许大魔王复出，当年他设下的永镇残碑，困地水牢，就是要永远的把他的首级镇压在黄河水下，永世不得超生。

    哪怕有着完善的天地熔炉，他也休想重见天日。

    说话之间，姬轩辕已经大步向着道台走去，在姬家，三十三天外，道台乃是大型的传送阵，同样直通人界。