
    等着东方妃儿和青儿的身影消失在山河社稷图中，一个##静静的漂浮出来。

    “老鬼！”秦广王转身，看着那个宛如虚影一样的影子，‘摸’着下巴问道：“你怎么看？”

    “陛下已经把所有的筹码押在了他身上，臣下之言，并不重要！”鬼影虽然口中称臣，但语气并没有太多的恭敬。

    “嘿......”秦广王笑了起来：“老鬼，你似乎很是不满啊？”

    “陛下，那些古仙人也诸多拉拢于你，你为何不依？”鬼影低声问道：“毕竟，现在可是那些古仙人掌握大局。”

    “你也不想想！”秦广王冷笑道：“那些古仙人蹦跶了这么多年，何曾得逞过？他们当初‘逼’得‘女’娲娘娘亲手毁掉十二祖巫的时候就意味着，只要‘女’娲娘娘在，他们就掌控不了仙界，哼，而且，当初天地熔炉中，埋葬了多少古仙人的尸骸？和古仙人合作，那简直是与虎谋皮。”

    “陛下总也要做两手打算的，一旦他们战败......"黑影皱眉道。

    “就算他们战败，伦理，也是紫薇大帝继承大统。”秦广王冷笑道：“更何况，他们会败嘛？”

    黑影不再说话，轻轻一叹，如同是烟雾一样，消失在虚空中。

    却说东方妃儿只感觉一阵天昏地暗，等着脚踏实地，她扶着身边的青儿，好不容易才算缓过一口气来，这种越界的传送阵，都是大型传送阵，撕裂虚空，横贯空间。

    所以，她非常的不能适应，但是，但她‘揉’着眼睛，愣愣然得大量着周围的一切，良久，她看着青儿道：“我们走错地方了？这是人界？”

    青儿游目四看，附件是稀稀落落的黄土房，贫瘠破旧，几颗低矮的灌木，在寒风中瑟瑟发抖，和东方妃儿平日里描述的灯红酒绿，纸醉金‘迷’完全是天壤之别，顿时也诧异，但想来，秦广王也不至于开这么大的玩笑，传送错误？他们在灵界？感觉了一下子，这个世界灵气稀薄，和灵界完全不同。

    “妃儿，应该是不错的，只是——这就是你口中描述的人界？”青儿轻轻的笑道：“妃儿，你该不会再吹牛吧？”

    “我倒是宁愿我在吹牛！”东方妃儿嘟嘴叹息，这地方确实破旧落后，但是，人界的高科技，也把众多生态破坏，没什么值得吹嘘的。她吹个牛，也就是满足一下自己的虚荣心而已。

    “我们到高处看看，也许，这传送阵，正好把我们送来了最最落后的地方？”青儿苦笑道。

    东方妃儿点头，想想，人界什么地方还有着如此低矮的黄土泥墙，甚至，她都想要过去问问，这到底是什么地方？

    两人一经飞到高处，东方妃儿陡然叹气道：“青儿，这里确实是人界，你看，那就是黄河，华夏文明的发源之地！”

    “啊？”青儿时候很是意外，良久才道：“原来这里就是妃儿的家乡？”

    “我家不在这里！”东方妃儿抿嘴轻笑道：“等着办完了正经事情，我就带你回去——”

    “这个——那个——”青儿闻言，竟然这里看看，那里看看，开始扭捏起来，然后，他居然一本正经的问道：“妃儿，你身上有钱吗？”

    “怎么了？”东方妃儿不解的问道：“你身上没钱了？”她身上珠宝首饰不少，金晶和秘银也还有些，但好像在人界不通用，甚至，她刚才已经想过，想要在人界购买巧克力，她必须去当掉一件普通首饰才行，否则，她一文不名。

    “你看我穿这衣服好看吗？”青儿在她身边转悠了一圈，问道。

    东方妃儿楞然，青儿的衣袍华贵异常，就算是在仙界，连着天南子的衣袍，也没有他这等华贵，难道他还嫌弃不好？

    “好看啊！”东方妃儿点头道：“你人长得俊，穿什么衣服都好看！”

    青儿闻言，似乎这才松了口气，老半天才道：“要去见紫薇皇妃，我还真有些紧张。”

    “噗嗤！”东方妃儿再也忍不住笑了出来，原来他紧张的是这个？原来，连着大罗金仙也不能够免俗。

    “妃儿——”青儿一脸的委屈，瞪大眼睛，可怜巴巴的看着她道：“别笑话我，我还真不知道如何去见这位紫薇皇妃。”

    “我那便宜老爹不好承认她的身份的！”东方妃儿轻轻的叹气，半响才道：“而且，你们说的对，在人界我已经算是死了的人，我如何才可以回去见她？所以，我最多就是偷偷的回去，看她一眼罢了，我准备了几颗延年益寿的丹‘药’，虽然不能够让她成仙，但也可以让她健健康康，活过一百。”

    在人界，健康是相当重要的观念，她不知道青儿是不是能够理解。

    但是，青儿闻言，却是大大的松了一口气，似乎不用去见东方妃儿的母亲，他算是放下了心，当即笑道：“如此最好，免得招惹不必要的麻烦，你快点让褚先生出来，办理完正经事情，我带你去影昆仑，找昆仑大帝的麻烦！”

    东方妃儿连连点头，打开极乐沙空间，不用她说话，褚浩然在她打开极乐沙空间的瞬间，已经感觉到浩然的苍凉气息，扑面而来，当即忙着飞身出来。

    “褚大哥，你要的东西在什么地方？”东方妃儿问道。

    “就在这附近！”褚浩然极目远眺，不远处的黄河水，奔腾澎湃而过。黑影一闪，他已经向着黄河边飞了过去。

    东方妃儿看了看青儿，心中狐疑，难道说，他要的东西。竟然在黄河中？青儿摇摇头，表示不知道，他确实不知道褚浩然要的东西，到底藏在什么地方？

    而且，他心中也隐隐担心不已，姬家会让他顺利拿回那些东西吗？姬轩辕应该知道，他一旦拿回那些东西，意味着什么？

    褚浩然楞楞然得立在黄河边缘，看着浑浊的黄河水，滚滚而来，双目之中，既然流出两行热泪。

    “褚大哥，你怎么了？”随后赶过来的东方妃儿见状，忙着关切的问道。

    “没事，我只是太过‘激’动了！”褚浩然伸手‘摸’去脸上的泪痕，难掩心中的‘激’动，竟然蹲下身，也不顾黄河水的浑浊，伸手捧起一把黄河水，拍在脸上，口中呐呐念叨着：“我回来了，我终于又回来了......没有谁能够阻挡我的脚步，哪怕是尸首不全，也挡不住我的再次回归......姬轩辕，我终于回来了......"

    “褚先生，你快点！”青儿皱眉道：“否则，一定姬家有人赶过来，事情会很糟糕，我想，你不想和姬家的人，在人界再战‘混’沌吧？不周山已倒，养生池干枯，你还在等什么？”

    “对！”褚浩然闻言，陡然走到一边的河滩上，然后，他挥手劈开一道道黑光。

    原本浑浊的黄河水中，陡然，一道巨大的石碑缓缓的开了起来，东方妃儿楞然，她怎么从来没有听说过，黄河水下，有着这么大的一块石碑？

    那石碑仙灵之气氤氲，竟然挡开了褚浩然劈出的一道道黑气，东方妃儿清楚的看到，那块石碑应该是残缺的，上面，密密麻麻的刻着古朴的文字。

    如果换成是原本的她，就算这石碑放在她面前，她也不认得上面的一个字，但她在太虚幻境居住的那段日子，没事也看看书，仙界诸多鸟篆繁文，仙文妖文鬼文都有，所以，现在的她，自然能够看懂这石碑上的文字。

    正面，偌大的两个鸟篆，看其文字残破古朴，想来应该是先秦之前的遗物，这可是真正的古董。

    但是，东方妃儿比谁都清楚，只怕这永镇残碑，远不是古董那么简单。

    据说，人界乃是古仙人的坟场，后来才被九州结界封印，那么，这地方绝对有着仙人的遗迹，只是，普通的人类不知道罢了。

    “妃儿，你可知道这残碑是谁留下的？”青儿握着她的手，问道。

    “我怎么知道？”东方妃儿不满的嘟嘴道：“我又不是考古学家。”

    “不用考古，你猜猜看，我可以提示你一声，这残碑，乃是你们华夏民族的老祖宗留下的！”青儿笑道。

    “哼，华夏文明，博大‘精’深，岂是你所能够理解的？”东方妃儿仰着脖子，高傲的说道，话未完，她突然心中一动，远古时期，炎黄二帝，好像都姓姬？难道这残碑，竟然和古仙人家族姬家有关？

    那个古仙人家族的姬家，事实上就是华夏民族发展史上做出巨大贡献的炎黄二帝？

    “你不会连着轩辕大帝是谁都不知道吧？”青儿轻轻的摇头道。

    “是他？”东方妃儿楞然，老半天才道：“你们说的姬轩辕？难道竟然是他？”

    “聪明！”青儿点头道：“应该是的！”

    “你休要胡说，他可是一代伟人，不准你亵渎他！”东方妃儿扯过青儿，叫道。

    “妃儿，当初可不单单只是天下之争，而且，他是最后的胜利者——所以，用你的话说，历史的笔，是握在胜利者的手中的，这永镇残碑下面，你猜，永镇得是什么东西？”青儿轻笑，指着巨大的“永镇”残碑道。

    