
    姬轩辕手托令牌，恭敬的送到黑袍青年面前，含笑问道：“不知道陛下光临我们姬家，有何吩咐？”

    “吩咐不敢当！”黑袍青年轻笑，指着那老道和文士道，“家奴无礼，惊扰大帝，实在是在下管教不严，还请陛下看在这令牌主人的份上，容我把这两人带回去，严加管教？”

    姬轩辕看了看那老道和文士，心中恨得要死，但这两人既然是那位贵人的家奴，而且，人家又直接找上‘门’来了，这个面子却是不得不给，当即忙着大方的笑道：“陛下说笑了，既然这两人乃是陛下的人，陛下只管带走就是！”

    “多谢大帝！”黑袍青年微微颔首，冲着那文士和老道点点头，然后，直接转身向着外面走去。

    “胡先生——”突然，姬轩辕叫道，那位贵人曾经传谕三界，正式确定了眼前这人的身份。

    区区一介凡人，一息成仙，且攀上了那个贵人，从此连着仙界帝君，在他面前也要俯首称臣，对于，这些古仙人家族诸多不满，甚至背后毁谤极多，但不管如何，他的身份却是明确的摆在哪里。

    所以，姬轩辕也一样知道这人是谁——他只是没法理解那位贵人的思想，为什么对一个凡人，如此的在意？

    “大帝还有何吩咐？”那被叫做胡先生的黑袍男子站住脚步，转身问道。

    “胡先生来自人界？”姬轩辕皱眉问道。

    “是的！”胡栖雁点头道，“来自古老的华夏文明！”也正因为这样，他才会一礼求见姬轩辕。

    “朕之子民安好？”姬轩辕突然问道。

    “大帝尽知，何必问我？”胡栖雁挑眉道。

    “知道是一回事，但我想要听陛下亲口说说——”姬轩辕沉声说道。

    “历来皆好，国富民强、只是近百年来，却是一度沉沦，幸好大帝保佑华夏，终究渡过难关。”胡栖雁说到这里，轻轻的一叹，转身就走，他也是来自人界，对于华夏民族的近代史，充满无奈。

    但仙凡阻隔，他也不管多管，当即转身离开，那个文士和老道，同时跟了上去。

    等着离开姬家，胡栖雁靠在柔软的软榻上，盯着那老道咬牙切齿的叫道：“我让你去找清璃，没让你去找姬轩辕的麻烦。”

    这是一辆神凰驾驭的‘玉’撵，香风四溢，霞光飞舞，外面看着不大，里面的空间着实不小，如今，胡栖雁就这么懒散的靠在软榻上，但一张俊美的脸，却‘阴’沉得紧。

    “陛下，清璃少主出事了！”老道‘摸’了一下嘴角的血迹，躬身回禀道。

    “我知道了！”胡栖雁挥手道，“大先贤占卜得出结果，清璃少主不会有事。只是你们两个，这么贸贸然的去找轩辕大帝，实在是有些冒失了，而且，你们两人也是来自人界，算来，皆是他的子民，为什么却这么沉不住气？”

    老道和文士都偷偷的看了他一眼，张了张嘴，却是没有说话。

    “我知道你们想要说什么。”胡栖雁讽刺的冷笑道，“当年天下之争，他胜的太过卑鄙！”

    老道点了点头，艰难的吞下一口口水，有些惧怕的看着胡栖雁道：“陛下，清璃少主的事情怎么办？”

    “他爱躲多久就躲多久去，老子也不想吃撑着去找他了，算了，这些日子跑得够累的，我要回去睡觉！”胡栖雁懒散的靠在软榻上，冷笑道：“牛鼻子，知道我为什么生气吗？”

    “臣下不知！”老道惶恐的答道。

    “哼！”胡栖雁冷哼了一声道，“你要找人家麻烦，好歹也先打听一下人家的实力，你够不够资格去单挑，不够的话，偷袭暗算，哪怕找他们家子弟下手出气也成，可你倒好，巴巴的跑去找轩辕大帝，你活腻了不成？你有没有一点脑子，难道说，你真个是一头蠢牛不成？我告诉你，今天要不是我不要脸，跑去找轩辕大帝要人，你就真个被人家做成菜了！”

    文士心中很不是滋味，老道心中就更加不是滋味了，这都什么理论啊？他们虽然知道不是轩辕大帝的对手，但去找事，就算是动手，也是单打独斗，要死也要死得光明磊落，岂能够做那等偷偷‘摸’‘摸’的勾当？

    “我知道你们两个很是不以为然，我说了也是白搭！”胡栖雁叹气，这两人原本也算是名士，只是——在以实力为尊的仙界，在强的修为，如果不懂得谋略，早晚也只有被人宰了份，要不是自己和这两人都是来自仙界，只怕他们两个，已经不存在这个世界上了。

    “嘿嘿——”老道正‘欲’说话，不料却在这个时候，‘玉’撵外面，陡然传来一个人的冷笑声。

    那文士和老道都是一惊，忙着齐声喝问道：“谁？”

    “大帝为何挡我去路？”胡栖雁也微微一愣，但随即已经知道来者何人，当即轻笑，淡然问道。

    “胡先生果然高才，居然能够猜到是我？”轩辕大帝手持青铜古剑，虚空而立，背对神凰‘玉’撵，冷冷的问道，“先生何不猜猜，朕因何而来？”

    胡栖雁略一沉‘吟’，已经知道了他的来意，轻轻叹道：“大帝是来取我项上人头？”

    “没错，先生果然聪明绝顶。”直到这个时候，轩辕大帝才在虚空中缓缓的转过身来，盯着神凤‘玉’撵，“先生不想下车一战嘛？”

    胡栖雁干咳了一声，下车一战？开什么玩笑，就他？能够挡得了轩辕大帝的一剑嘛？

    “大帝不是开玩笑吧？”胡栖雁干咳了一声，反正，他动嘴皮子的功夫还不错，动手？在人界还成，在仙界——他就是不够看的那个。

    所以，他最近都开始怀疑，自己算不算那个吃软饭的小白脸？怎么说，他都是靠着那位贵人一息成仙的，而且，由于他不管怎么努力，都受到天赋和人类本身的限制，不可能超于那人，所以，他越发的懒散。

    对于他来说，人类不过是匆匆百年‘春’秋，而他现在已经赚到了，修炼？打架？算了，这么艰难的任务，还是‘交’给别人吧。

    “姬轩辕，你放肆！”那个文士再也受不了，当即身子一晃，冲出车外，指着姬轩辕骂道，“你既然知道陛下的身份，居然还敢在半路劫杀？”

    “我这也是为着你们那位主子好，胡栖雁一介凡人，凭什么啊？”姬轩辕冷笑道，“你家主子也就是好玩心‘性’，被这人欺骗了罢了，所以，只要斩杀了这等祸‘乱’仙界的妖人，才得以平众仙之怒。”

    “大帝要杀我，何必找这么一个光明正大的借口！”胡栖雁懒散的笑道，“何况，大帝难道真以为，你单独来此，锁住虚空，就能够杀得了我？”

    “当然！”姬轩辕冷笑道，“你既然知道朕已经锁住虚空，那么就别想在逃跑。”

    “我根本就没有准备跑路！”胡栖雁大笑道，“只是，我自负聪明，却想不明白，大帝为什么要杀我？别说那些光明正大的借口，我是妖人也好，我是鬼都不管你的屁事，没碍着你姬轩辕一根鸟‘毛’。”

    “你很想知道？”姬轩辕在虚空中横跨了一步，冷冷的道，“杀你，自然是给你家那个主子一个警告罢了。”

    “就凭你，也配？”胡栖雁突然大笑道，“既然如此，你可以动手了！”

    “很好，能够死在朕的剑下，对于你这么一个卑微的凡人来说，也算是天大的荣幸。”姬轩辕冷笑，青铜古剑缓缓出鞘，寒芒划过虚空。

    神凰嘶鸣，‘玉’撵之上，霞光暴起——

    同时，无尽青幡横空而出，挡在了青铜古剑之前，青幡内，‘花’瓣纷纷，竟然如同是一片片羽箭，对着轩辕大帝横扫过去。

    那文士和老道，这一次却是同时出手了。

    文士幻化成一只翩飞的蝴蝶，‘花’瓣如雨，纷纷坠落，但每一片‘花’瓣，都带着恐怖的肃杀之气，老道本来已经受伤，如今，只是使用青幡，护住那辆‘玉’撵，他和那个文士都清楚，丢了清璃少主也就罢了，但让胡栖雁被轩辕大帝所伤的话，他们就真个只能够被做成菜了。

    “砰——”的一声，文士一声惨叫，半片翅膀竟然被青铤古剑硬生生的砍了下来，而于此同时，青幡也被剑气撕开，‘玉’撵再也无所遁形。

    神凰化成火凤，冲天而起。

    “孽畜也敢逞能？”轩辕大帝冷笑，长剑横指，直劈天地。满天的火焰，都在青铜古剑之下，化成无形，‘玉’撵的车帘被轩辕大帝用长剑挑起，“胡先生，纳命来！”

    但是，出乎轩辕大帝的意料，胡栖雁居然不在车内，他一愣之下，陡然感觉不对劲，忙着挥剑。

    但是，背后，一道寒光以诡异的角度，对着他直刺过来，胡栖雁居然躺在地上，从地面回旋，一把小巧的刻刀，带着七彩炫光，竟然破开他的护体仙气——

    “你——”姬轩辕陡然大惊，同时气得变了脸‘色’，这人实在太过卑鄙无耻，居然——居然攻击“那个地方”？

    “我以为，像大帝这样的仙人，就没有五谷回肠之地，原来也有！”胡栖雁很不正经的大笑出声。

    