
    可是，就在这个时候，姬轩辕做梦都没有想到，姬家的那口古钟，徒然传来悠远的钟声——铛——铛——铛——

    钟声九响，声彻云霄。

    “谁敢‘私’闯我们姬家？”姬轩辕原本大步跨上道台的脚步，突然站住，最近这是怎么了，先是姬家金仙被杀，接着，居然有人胆敢闯入姬家的地盘，大肆捣‘乱’，真当他姬家好欺负了？

    “姬远，怎么回事？”姬轩辕怒道。

    “回禀圣祖，一些小‘毛’贼前来闹事罢了，弟子这就去处理！”姬远说着，身子一晃，便于挪移出去。

    但姬轩辕却皱了一下子眉头，小‘毛’贼？小‘毛’贼能够跑到三十三天外，破开姬家的禁制，前来闹事？这样的‘毛’贼，仙界不多吧？

    “不用去了，他们已经来了！”姬轩辕阻止了一下正‘欲’赶过去的姬远，再次皱眉，来人很不简单，居然直接破开了姬家的重重禁制，跑来了这里？

    “何方朋友？”姬轩辕沉声喝道。

    “姬轩辕，你个天杀的——”一个哭声，在虚空中想起，随即，一道淡淡的‘波’纹闪过，一个老道打扮的人，手持青幡，出现在姬家，一只有着薄扇大小的彩蝶，扇着翅膀，绕着他上下飞舞。

    这模样，当真很是诡异，所以，姬轩辕再次皱眉，盯着那道人：“道友是哪位？为什么开口就骂人？”

    “老道我就是骂你了，你还能够怎么着？”老道哭丧着脸叫道，“你杀了我家少主子，你说，这笔账该怎么算？”

    “你家少主子是哪个？”姬轩辕还真是糊涂了，他杀人无数，却想不起来，何曾得罪过这么一个老道士？

    而且，这老道是大罗金仙修为，着实不弱，凭着气息就可以感应出来，这样的人，居然甘愿与人为奴？那么他家的那位主人，岂不是更加厉害？

    随后，姬轩辕眯着眼睛，盯着那只上下飘飞的蝴蝶，这个看似不起眼的蝴蝶，居然也是金仙？真够变态的，难道这世道变了，金仙开始不值钱了？

    “你都把人给杀了，居然还问我？”老道一脸的愤怒，叫道，“姬轩辕，你今天要是不给我一个‘交’代，我老道就不走了！”

    姬轩辕哼了一声，他急着要去人界，当即不在理会那老道，一脚直接踏上了道台。

    但是，连着他都没有想到，那老道身子一晃，居然也跟着踏上了道台，盯着那传送阵看了半晌，冷笑道：“轩辕大帝要去哪里？人界？难道轩辕大帝不知道，人界乃是‘女’娲娘娘和神皇陛下亲自下的禁令，任何仙人不可涉足？”

    “走开！”姬轩辕沉下脸来，盯着那老道道，“老道，别当我姬家怕了你，你最好从哪里来，老老实实的给我回哪里去，否则，既然你刚才说了，我已经杀了你家少主子，我就不在乎连你也干掉。”

    “你敢？”老道说话的瞬间，陡然青幡一抖，那原本看似乎不起眼的青幡，在一瞬间化开，青影弥漫，既然把整个道台封住。

    “你到底想要做什么？”姬轩辕怒道，“我根本不认识你家少主子！”

    “我亲眼看到你家家奴把我家少主子打下了十方荒山！”老道咬牙切齿的说道，“冤有头，债有主，你轩辕大帝也算个大名鼎鼎的人物，我老道也不至于就冤枉了，所以——今天你要是不给我一个‘交’代，我就不打算回去，把这条老命‘交’待在这里，也要拉着你轩辕大帝一起陪葬。”

    青幡在瞬间扩大，似乎连着天地都被笼罩，青幡内，雾气弥漫，雷电‘交’加，原本还浑然不在意的轩辕大帝，这时候也不禁顿住脚步，这人的实力，比太想象中还要高上一等，而那只翩飞的蝴蝶，依然没有动，只是在青幡中翩翩起舞，仪态万方。

    “很不错！”姬轩辕笑道，“但就凭着你这么一道道行，想来我姬家叫嚣，还嫌不够！”说话的同时，他手指一抖，一道寒芒闪过，对着青幡劈了过去。

    “砰——”雾气竟然被直接劈开，天地清明。

    “圣祖无敌！”姬家子弟见状，都不禁高呼出声。

    但是，那雾气在一顿之下，再次开始弥漫，老道手结指印，层层叠叠，青幡之内，青电紫气‘交’加，对着轩辕大帝当头罩了下去。

    “哼——”姬轩辕冷笑，长剑一道，寒光森森，剑气龙‘吟’。偏生，就在这个时候，他却再次感觉到，九州龙棺封印连连触动，原本坚不可摧的龙棺封印，竟然松动了。

    “该死的！”姬轩辕心中大怒，这老道到底是什么来头，难道竟然和魔王是一伙的，他来羁绊住自己，让魔王可以去破开九州龙棺封印？

    原来如此，毕竟，仙界中还没有听说过，有什么大家族，能够拥有大罗金仙做家奴。一瞬间，姬轩辕杀机大起，长剑一抖，口中念出一连串的符咒，一道道金‘色’的祥光，在半空中‘交’织成一道道符咒，随即，轩辕大帝轻轻喝道：“破——”

    “砰——”的一声轻响，并没有太大的声势，但那老道却张口喷出一口鲜血，身不由己的重重摔了出去。

    “老道，今天我就送你上路！”姬轩辕说着，横跨一步，长剑龙‘吟’不止。

    一道彩光，横在了姬轩辕面前，那只翩飞的彩蝶，化成一个文士的模样，儒衫羽扇，飘然而立。

    “大帝之威，果然非吾辈能及！”文士轻轻的叹息道。

    徒然，轩辕大帝脸‘色’大变，竟然张口喷出一口鲜血，他伸手轻轻地抹去嘴角的血污，冷冷的看着两人道：“说……你们两人和那***蚩尤，到底是什么关系？”

    “魔王蚩尤？”文士愣然，那个老道明显已经深受重伤，如果轩辕大帝再次出手，今天他们两个，能不能全身而退，都成问题。

    “九州龙棺封印破了，魔王就要复活了！”轩辕大帝咬牙切齿的怒道，“古仙人之战——非战之祸，今日，朕要打开杀戒，就先用你们两个祭剑吧！”九州龙棺封印，乃是他本身‘精’血说封印，因此，封印破除，他心有感应，心脉受损，但一瞬间已经恢复。

    想起当年和魔王一战，自己胜的根本不是光明正大，如今，想要再次封印他，谈何容易？二蚩尤复出，就意味着古仙人和祖巫之间的纷争，并没有结束。

    神皇和‘女’娲之争，依然是未知数。

    想到这里，轩辕大帝心中恼恨不已，当年虽然是古仙人战胜了，可真正掌控现在虚空仙界的，居然还是‘女’娲娘娘，神皇纵然想要查收，也只能够偷偷‘摸’‘摸’，在这一方面，轩辕大帝不得不承认，那个看着不起眼的‘女’孩，着实了得。

    “铛——铛——”青铜古钟再次传来声音，众生九响，竟然是有着帝王级别的贵宾降临。

    “姬远，怎么回事？”轩辕大帝急急喝问道，“你约了哪位大帝？”

    “弟子并没有预约哪位大帝来家！”姬远也是满腹疑问，今日姬家可还真是热闹啊。

    轩辕大帝看了看那个文士和老道，冷笑道：“今日就算是青帝亲临，也救不了尔等，因为尔等着实该死之极！”

    “大帝此言差矣！”那文士扶起老道，叹道，“我家少主子陨落，我等回去，只怕也难逃一死，所以，我等此来，本来就是求死，岂会逃跑？”

    “轩辕陛下可在？”外面，一个晴朗的声音，传了进来。

    随即，只见姬家的核心弟子，姬瑶和姬达，竟然像是如临大敌，伴随着一个黑衣男子，飘然进入内室。

    姬轩辕一愣，仙界中有数的几位大帝，包括六御，他都见过，可是这人，他却从来没有见过，姬家既然敲响了九下迎宾大钟，自然就意味着，这人至少也是大帝至尊。

    想到这里，姬轩辕一愣，难道说，这人竟然是十二祖巫中的某一个？但十二祖巫死伤无数，侥幸幸存者，也断然没有这么年轻的，除非——蚩尤？

    可蚩尤封印刚刚破除，就算想要融合，也不会这么快。再说了，这人相貌俊美，年约二十左右，一身黑‘色’长袍，袍子边缘都有着金线绣着火焰图案，全身上下，都带着一种朦胧的七彩霞光，却是纯正的仙灵之气，更让姬轩辕哭笑不得的是，这人身上气息，仅仅只是普通的金仙修为。

    在仙界，想要称帝，至少也要是大罗金仙修为，甚至更高，至于帝君之位，不到神涅境界，就别想染指。

    而姬轩辕再次用心感觉了一下子，就更加纳闷了，这人的气息，绝对不是苦修所得，应该是服用了什么天地至宝的灵‘药’，一跃成仙，然后，又被人强行提升的，换句话说，这人的修为，着实不咋地。

    “这位是？”姬轩辕皱眉问道，他是真的不认识他。

    姬瑶白衣飘飞，容貌姣好，当即忙着向姬轩辕身边飘去，躬身施礼：“圣祖！”说话之间，她纤细的手指，拖着一块七彩晶莹的令牌，送了上去。

    姬轩辕一看那令牌，也不禁变了脸‘色’，难怪姬家要以大帝以礼恭迎此人，原来如此——没错，就凭这这块七彩令牌，就算让他姬轩辕亲自出迎，也不算过分。

    