
    东方妃儿听着心中很是不是滋味，这紫薇大帝怎么感觉乎是在‘交’代遗言啊？她还是喜欢那个有着流氓气息的紫薇大帝，面对佛陀的时候，能够吼上一句——慈悲你妹！

    接下来的数日，东方妃儿几乎忙的脚不沾地，一方面要熟悉紫薇宫中的种种事物，二来紫薇大帝这些日子，竭尽所能的教她各种秘技，紫薇大帝平日里无疑是一个慈父，但在督促她的修炼上，却是不遗余力，甚至可以说，严谨到有些苛刻。

    比天刑大殿的老人，更不知道要严厉多少倍。褚浩然一直担心她修为太快，唯恐根基不稳，可紫薇大帝作为她的父亲，却完全没有这个顾忌，恨不得她立刻成为大罗金仙。

    甚至连东方妃儿都感觉，他这是在揠苗助长。

    但这日早晨，紫薇大帝命‘侍’‘女’过来，请她过去，说是今天不用修炼了，让她去紫薇大殿商议要事。

    东方妃儿心中总是隐约感觉不对劲，当即匆忙换了衣服，赶去紫薇大殿，这紫薇大殿乃是紫薇宫的正殿，平日里就是紫薇大帝的栖息之所，东方妃儿过去后，‘侍’‘女’直接带她进入内殿，紫薇大殿换了一身紫‘色’掐金长袍，正对着水镜整理冕冠，见东方妃儿进来，笑道：“今日要去仙宫，你怎么也不把长发梳起来，好歹也打扮成个仙子模样，这等样子，成何体统？”

    “我不会梳！”东方妃儿苦笑，她一直都梳不好发髻，在灵界的时候，青儿曾经帮她梳过几次，后来她也懒得‘弄’了。

    反正，就这么把头发用根织金带子扎个蝴蝶结，也蛮好看的，她对自己的容貌，一向很是自恋的。

    东方妃儿眼见紫薇大帝着正装，当即走过去，帮他整理衣冠，紫薇大帝笑道：“你身边的‘侍’‘女’，难道不‘侍’候你梳洗？”

    “我不习惯她们‘侍’候！”东方妃儿轻轻的说道，到了紫薇宫，她才知道，紫薇大帝是何等的富有，又是何等的权势庞大，紫薇宫中，单单‘侍’候她的‘侍’‘女’，就有着上百人，人界那些最为鼎盛的名‘门’望族，哪怕是皇家，也没有这等排场和财势。

    “我也不习惯人‘侍’候！”紫薇大帝轻轻一笑，拉着东方妃儿的手道，“今日去仙宫，只怕没法善了，妃儿，你修为尚浅，所以，无论发生什么事情，你都不可以冒然出手，明白嘛？”

    “难道他们对你不利，我也不能够出手？”东方妃儿问道。

    “是的，你现在唯一能够做的事情，就是隐忍，你绝对不是姬轩辕那些古仙人的对手，所以，等着你将来修成大罗金仙，再找他们算账不迟，你放心，他们纵然对我不利，也绝对不敢杀了我，我好歹还是六御之一。”紫薇大帝淡淡的说道。

    “嗯！”东方妃儿乖巧的点头，是的，她绝对不是姬轩辕的对手，但是，有人是他的对手，褚浩然这些日子躲在极乐沙空间静修，已经完全的融合了祖巫之身，成为了真正的***，和当初斩杀昆仑大帝的时候，已经不可同日而言。

    褚浩然对她说过，从今日起，将护她周全。

    紫薇大帝这才拉着她的手，两人出‘门’，坐了‘玉’撵，一起向仙宫而去。

    上次只是远远的观瞻了一番，这次，东方妃儿终于可以近距离的观看这座庞大的仙宫，但为什么她总感觉，这正殿的宫殿建筑，居然是如此的眼熟？似乎在什么地方见过？

    没错，东方妃儿惊愣的发现，仙宫的正殿，居然和她极乐沙空间里面的清璃宫一模一样。

    “陛下，这里是什么地方？”东方妃儿站住脚步，问道。

    处于对青帝的尊重，就算他现在不在，任何人的‘玉’撵，也不可以飞进仙宫，更不可以在正殿附近逗留，所以，所有的仙人到此，都是一概步行，也不会采用飞行术或者挪移。

    “这里是清璃宫，仙宫的正殿！”紫薇大帝解释道，“我们今天要去离火宫。”

    “离火宫？”东方妃儿好奇的问道，“那是什么地方？”

    “去了就知道了！”紫薇大帝含笑道。

    说话之间，离火宫已经在望，东方妃儿很是差异的发现，离火宫竟然是一片‘艳’红的宫殿，非常美丽，而在离火宫殿前，种植者大量类似于玫瑰的鲜‘花’，竞相开放。

    “好漂亮！”东方妃儿由衷的赞道。

    “是啊！”紫薇大帝笑道，“好好的刑殿，被‘弄’成了这等模样，也不知道陛下是怎么想的。”

    “刑殿？”东方妃儿皱了一下眉头，却是没有多问。

    紫薇大帝刚刚踏入离火宫，宫中，悠长的钟声响彻九霄，钟声四响，戈然而止。

    而在离火宫中，已经是众仙云集，东方妃儿看到了几个熟人，天南子，勾陈大帝，还有后土。

    勾陈和天南子都向她含笑打了招呼，却是谁也没有说话，只有后土淡淡的道：“丫头居然大难不死！”

    “我知道娘娘一直盼我早死！”东方妃儿乐呵呵的笑道，“只是我这人命长得紧，至少也有个数千年上万年好活，哪里那么容易死了？”

    后土不冷不热的笑了笑，淡淡的问道：“令师可好？”

    “不劳娘娘惦记，家师很好！”东方妃儿抿嘴一笑，想要打听天刑大殿老人的消息，她做梦了呗！不过，上次后土在十方荒山放过她，她也同意帮她炼制一颗融魔丹，只是后来两人都没有再见面，这事情也就被她忘怀了。

    直到这个时候，紫薇大帝突然侧首，问道：“你师父是谁？”

    东方妃儿愣然，她还真不知道该如何向紫薇大帝解释天刑大殿的那个老人，当即摇头不答，紫薇大帝原本只以为，东方妃儿收敛了天地火种遂星之火，熔炼了离火***，那个***，据说是勾陈大帝无意中给错了，所以，他也没有在意过。

    至于东方妃儿的修为突飞猛进，紫薇大帝一直都以为，她是自己能够炼制丹‘药’，加上天生神脉觉醒，自然是修为‘精’进，而且不用担心根基不稳。

    她本身既然是上古神脉，那么将来成就就绝对不止这么一点。所以，他根本就不知道东方妃儿还有师父，而且，能够劳后土过问的师父，自然本身就不凡得紧。

    看到东方妃儿摇头不语，紫薇大殿也见离火宫中众仙繁多，当即也就不再问。

    而离火宫中，六御齐聚，除此以外，还有各地大帝，古仙人家族中的圣祖，为首的，是一个身穿黄金战甲，腰配青铜古剑，面如冠‘玉’的中年人。

    东方妃儿清楚的感觉到，褚浩然的气息，极端的不稳定。

    很显然的，那个身着黄金战甲者，就是天下之争中的最终王者——轩辕大帝。

    “人既然都已经到齐了，老朽就冒昧的问一声，今日大家齐聚离火宫，不知道有何要事？”首先说话的，居然是一直不曾管理俗事的北极帝君。北极帝君年迈，白首苍苍，倒也有着几分仙风道气，但站在一群金仙中，他绝对不是最瞩目的那个。

    古仙人那边，以轩辕大帝为首，六御这边，除了北极大帝开了个头，东皇帝君是个中年人，冷着一张脸一言不发，后土容貌端庄，同样不说话，倒是那个西王母，东方妃儿曾经偷偷的见过一次，褚浩然灭影昆仑的时候，她一直都躲在暗处的。

    西王母比后土要漂亮得多，仪态万方，只是脸‘色’很不佳，她受伤颇重，这等时候，谁都知道哪些古仙人想要做什么，但她却不想参与进去，褚浩然灭影昆仑的时候，他们这些古仙人却在何方？

    “我想要问诸位一句，六御乃是仙界重责所在，如今，帝君离宫多日，却不知道，诸位如何解释？”轩辕大帝首先开口道。

    “陛下离开，我等都在尽力寻找，倒不知道轩辕大帝需要我们如何解释？”勾陈轻轻的咳嗽了一声，首先开口道。

    “陛下离开与否，都和我无关！”西王母脸‘色’一沉，冷冷的道，“今日除非陛下亲召，否则，昆仑将不再管仙界种种！”

    她竟然是一个，旗帜鲜明的想要退出纷争，作壁上观。虽然影昆仑被灭，但也没有任何一个人，就敢小瞧了昆仑瑶池。

    而仙界所有人都知道，西昆仑主管大局的，绝对不是那位名义上的昆仑大帝，而是眼前的西王母。

    “玄荒殿只听陛下和‘女’娲娘娘号令！”后土冷着脸道。

    东皇帝君轻轻的咳嗽，端坐在椅子上，静静的品茶，似乎世间种种，皆和他无关，事实上也已经表明态度，你们古仙人只要不是目标指向他本人，他也不会过问。

    “我直到前不久，才知道陛下失踪！”南极帝君天南子更加光棍，轻笑道，“所以，大帝勿要问我。”

    勾陈大帝看了看紫薇大帝，轻轻的叹气，六御要是肯联手，又何惧这些古仙人家族？只是可惜得紧，六御一直以来，都是自扫‘门’前雪，谁也不想多管别人的闲事，若是仙界帝君直接下令，还可以管辖一二，否则，六御就是一盘散沙。

    而那些古仙人，却学人界的制度，联姻，荣辱与同！

    