
    姬轩辕对此似乎很是满意，含笑对紫薇大帝道：“紫薇帝君，想来陛下失踪已经有些时日了吧？”

    紫薇大帝没有说话，只是点了一下头，姬轩辕又道：“难道紫薇帝君不想对此解释一二？”

    “你让我解释什么？”紫薇大帝冷笑道，“我所作所为，光明磊落，对得起天地良心，倒不比某些人，哼！”

    东方妃儿还是低估了姬轩辕的面皮之厚，谁都知道紫薇大帝讽刺他当年天下之争的时候，所行卑鄙手段，而他居然只是一笑，似乎根本就不放在心上，让东方妃儿想起了人界的一句俗话——债多不愁，虱多不痒！

    大概卑鄙无耻惯了的，所以，这面皮也够厚的！或者说，仙人活的够久，这面皮也磨练的够老的。

    “紫薇帝君在陛下失踪的这些时日，不说传谕三界，寻找陛下，反而假冒陛下，于仙宫中发号施令，你把陛下当什么，把众仙当做什么了？或者说，你紫薇帝君有着不臣之心？”姬轩辕言辞锋利，咄咄‘逼’人。

    “谁有不臣之心，大家都知道，倒也不用说的这么明了！”紫薇大帝冷笑道。

    “这么说，你是承认你的罪状了？”姬轩辕哼了一声，冷冷的问道。

    “罪状？”紫薇大帝冷笑道，“我不知道，我何罪之有？”

    “你加害陛下，假冒帝君，伦罪该当斩首！”姬轩辕向前横跨了一步，直接‘逼’近紫薇大帝。

    勾陈心中甚不是滋味，正‘欲’说话，耳畔却传来紫薇大帝的传言：“陈兄高义，紫薇心领了，只是今日之事，是怕不能善了，陈兄请置身事外，妃儿年幼，尚且需要陈兄照应一二。”

    勾陈到嘴的一句话，硬生生的吞了下去，他自然知道，如果他今日和紫薇大帝联手，也不足以和那些古仙人家族一搏，紫薇大帝这么说，自然是准备以一人之力，挡下一切罪责，让自己保存实力，如此才可以回护东方妃儿将来的周全。

    想到这里，勾陈轻叹，眸子温润如‘玉’，落在东方妃儿的身上，东方妃儿一如既往，见到勾陈看着她，当即抿嘴一笑。

    “这丫头，还不知道事态的严重‘性’！”勾陈在心中叹息。但想想，东方妃儿哪里‘弄’得清楚仙界这些勾心斗角的事情？她虽然聪慧，但毕竟年幼，两世为人，也不过数载光‘阴’，和那些活了数千年的大罗金仙来比，她实在太过年轻了，比青葱还要嫩三分。

    “你有证据我加害了陛下吗？”紫薇大帝冷笑道，“我不否认我确实的假冒了陛下，但加害这个罪名，大帝的帽子也扣得太大了。”

    “你要是没有加害陛下，你为什么在发现陛下失踪后，传谕三界寻找？反而假冒陛下，隐瞒消息？”姬轩辕冷笑道。

    对此，紫薇大帝倒是没什么话好解释的，当初发现青帝失踪的时候，他也没有想过事态的严重‘性’，青帝的脾气，他比普通人了解一些，以为他不过是好玩必态，跑出去玩儿了，于是，和勾陈大帝商议了一下，就由他假冒青帝，勾陈去寻找那个翘家的青帝陛下。

    虽然这么说，似乎对青帝不敬，但在了解了青帝的脾气后，想要对他有多恭敬，还真的很难。

    “紫薇帝君，你应该知道这离火宫乃是什么地方，还请你给众仙一个‘交’代！”姬轩辕厉声喝道。

    “陛下失踪是不争的事实，这确实是我的失责！”紫薇大帝沉声道。

    “这么说，你是认罪了？”姬轩辕道。

    “没错，只是此事乃是我一人所为，和旁人无关！”紫薇大帝大声道。

    “陛下——”东方妃儿抬头看着他。

    紫薇大帝冲着她摇摇头，而勾陈再次皱眉，果然，紫薇大帝是准备舍他一人，护他和东方妃儿周全，毕竟，六御有他在，还可以回护东方妃儿入主紫薇宫，否则，留下她一个人，那些古仙人家族可从来就是欺软怕硬的。

    “这么说，你是愿意接受处罚了？”姬轩辕冷笑道，说话的同时，他也忍不住看了看东方妃儿，不知道为什么，他隐约之间总是感觉，这个修为低下的‘女’孩子，身上似乎有着一股让他忌惮的东西？

    紫薇大帝沉默不语，东方妃儿再也忍不住，冲着姬轩辕叫道：“你凭什么处置紫薇大帝？”

    “小丫头闭嘴，哪里轮到你说话了？”姬轩辕身边，一个白首苍苍的老者道，“就凭你一个普通的仙人身份，敢对大帝无礼，就该掌嘴！”

    东方妃儿闻言大怒，喝道：“掌你个妹的，你个老头是什么东西，敢对本姑娘无礼，就该拖出去爆菊！”

    她是被那老头气晕了，信口胡扯，但姬轩辕想到胡栖雁那惊‘艳’一击，嘴角都不禁‘抽’搐了一下子，盯着东方妃儿的眼睛似乎要喷出火来，冲着紫薇大帝道：“紫薇帝君难道想要‘逼’着我出手，灭了你‘女’儿？”

    “妃儿，不可胡说！”紫薇大帝拉过东方妃儿道，“那位老先生乃是姜家家主，你别尽着胡说八道！”

    “是！”东方妃儿老老实实的答应着，却忍不住偷偷瞄了姬轩辕一样，心中暗道，“那姜家主就算了，不过，姬轩辕还真长得不错，合适爆菊！”

    当然，如果她这个心思让姬轩辕知道，就算紫薇大帝护着，轩辕大帝都会忍不住出手，当场把她斩杀。

    “今日六御和众仙都在场，对于紫薇大帝说犯下的种种罪责，你们说，该当如何处置？”姬轩辕道。

    “假冒青帝陛下，形同逆反，自然该当除以极刑！”姜家主再次说话。

    东方妃儿狠狠的盯了他一眼，对这老头恨得咬牙切齿。他不说话，难道就有人当他是哑巴啊？

    “陛下，什么叫凌迟？”东方妃儿传音给勾陈大帝。

    “相当于人界的千刀万剐酷刑！”勾陈皱了一下眉头，但还是给她解释道，仙界的政权统治，事实上和人界的君王统治是一样的，逆反乃是大罪，仙界帝君也等同于人界的帝王之尊，神圣不可冒犯。

    也正因为这样，才导致三千年一度的南天‘门’之争，惨烈异常。

    为着维持仙宫的往治权，自然也一样有着种种酷刑来处置那些不尊仙宫号令者，仙人并非是不死之身，一样会有被处以极刑者。

    紫薇大帝还是没有说话，他知道今天的事情不会善了，倒也光棍得紧，没有准备抵赖，如果仅仅只是他一个人，倒也罢了，就算放手一搏，就算不是姬轩辕的对手，也不至于死得太难看，可是，如果他今天胆敢反抗，只怕整个紫薇宫都会被屠戮。

    紫薇宫的众多臣子就算了，但东方妃儿怎么办？看着年方十四五岁的‘女’儿，紫薇大帝苦笑，难道真是要他去接受那凌迟酷刑？

    “紫薇帝君可还有何话可说？”姬轩辕突然问道。

    “没有！”紫薇大帝微微摇头，他说什么？这个时候，除非青帝出现，否则，他说什么都是徒劳，他假冒青帝之名，却是不争的事实。

    “既然如此，掌刑仙官何在？”姬轩辕突然喝道。

    掌刑仙官自然是早就预备下的，所以，伴随着姬轩辕的声音，身穿卫甲的仙官早就整齐的列队而出，走到紫薇大帝面前，躬身施礼道：“陛下，下臣请罪！”

    “请罪就算了！”紫薇大帝倒也光棍得紧，居然笑道，“尔等手脚麻利点，让朕少受点活罪就罢了！”

    东方妃儿眼见那些仙官就‘欲’押着紫薇大帝向外走去，离火宫后殿，就是刑台，她是绝对不会让这些人把紫薇大帝押上刑台的，当即忙着喝道：“等等！”

    “妃儿，不可胡闹！”紫薇大帝唯一的顾忌，就是东方妃儿，否则，他也绝对不愿受这等刑责活罪，宁可战死，也不会甘愿受辱。

    但同样的，东方妃儿岂能够眼睁睁的看着他受那凌迟酷刑，当即叫道：“大帝且慢！”

    “东方小姐有什么要说的？”姬轩辕故作大方的问道，得知姬轩辕还有这么一个‘女’儿后，他就知道，如今的一切，他是胜券在握，果然，他不过略动手脚，就‘逼’得紫薇大帝不得不甘愿受这等凌迟酷刑。

    否则，如果没有东方妃儿的存在，就算他掌握了紫薇大帝谋逆的罪名，只怕紫薇大帝也一样会最后一搏，毕竟，他是最有可能成为仙界新君的。

    “据我所知，紫薇大帝乃是六御之首，只有‘女’娲娘娘和仙界帝君，才有权利处罚，大帝不过是一介古仙，不知道凭什么入主仙界离火宫，擅动刑罚？难道大帝不知道，你这等行径，乃是僭越大罪？”东方妃儿正‘色’道。

    “陛下已经被紫薇帝君加害，如今生死下落不知，东方小姐这么说，难道也参与了谋害陛下的行径，所以，处处出言围护？”姜家主冷冷的看着东方妃儿道。

    “你闭嘴！”东方妃儿喝道，“我没和你说话。”她是越看这老头越不顺眼。

    