
    姬轩辕冷笑道：“东方小姐难道不知道，我们姬家有着‘女’娲娘娘直接给的权利，但仙界出现大变故的时候，我有权联合六御，代理帝君执行处罚。”

    东方妃儿目瞪口呆，她还真不知道，姬家有着这等权利？据她所知，这六御自然是相当于大臣，而那些古仙人家族，等于是各个王侯爵禄之家，这王侯爵禄之家，居然有这等权利？

    “否则，你以为我为什么能够站在这里？”姬轩辕再次笑呵呵的问道。

    “妃儿，不要闹了！”紫薇大帝叹了口气，他是知道姬轩辕有这等权利的，除非青帝出现，或者‘女’娲娘娘亲临，否则，今天谁也休想救得了他，而他也不是没有想过动手一搏，可一旦动手，挑起战火，他又如何护卫东方妃儿周全？

    而且，目前想要杀他的，可不单单只是姬轩辕和那些古仙人家族，六御中和他不和的，也多的紧。

    紫薇大帝说话，头也不回的向着离火宫后殿走去，那些掌刑仙官忙着跟了上去。

    “等等——”突然，又有人说道。

    紫薇大帝一愣，如今这离火宫中，居然还有人愿意站出来给他说话？勾陈虽然和他‘交’好，但他和勾陈‘私’下商议过，他不是姬轩辕的对手，目前之计，只有隐忍，一旦强自出头，免不了被姬轩辕扣个什么罪名，一并处置了。

    “你是谁，竟然敢‘私’自闯入离火宫中？”离火宫仙官忙着喝道。

    一个俊逸的黑袍青年，黑发黑眸，静静的立在离火宫中央，冷冷的看着姬轩辕道：“姬先生，逐鹿一别，先生一向安好？”

    苍凉的蛮荒气息，瞬间弥漫整个离火宫，众人都是大惊失‘色’，如此强悍的气息，来者绝非等闲之辈，更让众人诧异的是，仙宫戒备森严，这人是怎么无声无息的潜入进来的？

    “是你……”姬轩辕脸‘色’微微一变，虽然数千年不见，虽然对方容貌大变，但是，这苍凉的蛮荒气息，却是依然扣人心弦，伤人于无形。

    “据我所知，只有天下之争的王者，才有权代理帝政，姬先生如果想要处罚紫薇帝君，应该先杀了我，才有那个资格，否则——”褚浩然轻轻的摇头，嘴角带着一丝轻蔑的冷笑。

    有些事情，东方妃儿不知道，就连现在的紫薇帝君恐怕也不清楚，但是，他却是知道是，姬轩辕之所以有代理帝政的资格，那就是因为，他乃是天下之争的王者。

    “来吧，‘交’出你的王权！”褚浩然缓缓的向前踏出一步，坚硬的地板上，无数裂纹遍布，随即，蛛丝弥漫，尘埃遍野，苍凉无奈，似乎是在瞬间，已经过了数千年的时间，留下的，只是历史的尘埃。

    东方妃儿首先向后退了一步，同时飞身到紫薇大帝和勾陈大帝身边，众仙也都忙着运用仙灵之气防御，避免被伤。

    而姬轩辕青铜古剑横在‘胸’前，眸子里面‘射’出金‘色’的杀气，他果然复活了，原来影昆仑被灭，并非谣传。

    只是想不明白，***跑去灭影昆仑做什么？他要找麻烦，也应该找自己才对。

    西王母在看到褚浩然的瞬间，就已经变了脸‘色’，但是，她却没有动，既然不是他的对手，那么，除了作壁上观，她还能够怎么样？

    和西王母不同，后土在看到褚浩然的瞬间，先是皱了一下眉头，但随即，她竟然笑了……

    “妃儿，他是***？”紫薇大帝有着震惊的问道，他见过褚浩然一次，不过，那时候的褚浩然，仅仅只是魔尊。

    就算是集黑暗天源之力，只怕也不足以和姬家一争长短，但是，如果褚浩然乃是魔王复活，那就一切另当别论。

    “嗯！”东方妃儿肯定的点头道，“老爹你放心，我就不信那个姬轩辕能够把你怎么着了。”

    “魔王复出，他自顾无暇，哪里还有心情管这等事情？”勾陈大帝轻笑，同时轻轻的捏了一下东方妃儿‘挺’翘的俏鼻，却感觉到一阵冷飕飕的寒气，当即忙着转身，正好迎上了褚浩然杀气腾腾的眸子。

    勾陈大帝看了看东方妃儿，他知道东方妃儿和魔尊有些关联，但如今，他陡然明白过来，魔尊居然喜欢她？原本他一点也不把那个魔尊放在眼中，虽然魔尊修为很高，最多也就是和他差不多，但他乃是修仙正途，而他却是魔修，两相权衡，他还占了很大的胜券。

    但现在，一切都另当别论，祖巫之身，魔王复活，他不再是单单的黑暗天源之主。

    他说得很是明白，他要天下之争的王权，拿到王权，他和姬家一样，可以####，代理帝政。

    “你就准备在这里动手？”姬轩辕冷笑道，“天下之争，那是‘女’娲娘娘亲自下令的，不准把战火蔓延到仙界，你想要违背‘女’娲娘娘的号令？”

    东方妃儿心中一颤，为什么天下之争不准在仙界动手？那如果他们去人界动手，人界能够抵御他们动手导致的能量‘波’动？只怕他们一旦动手，人界将千里焦土，生灵涂炭，而这一切的罪过，皆因为她而起。

    毕竟，是她亲自带着褚浩然去人界，让他拿到魔王首级，融合祖巫之力的。

    “那好，我们去人界！”褚浩然淡淡的道，“再战逐鹿！”

    “不准去！”东方妃儿陡然叫道。

    “妃儿？”褚浩然愣然，他不明白，她为什么这么‘激’动？

    “你们两个去人界，想要毁掉人界不成？”东方妃儿怒道，化蛇成龙，尚且千里焦土，何况他们两个，一个是大罗金仙的修为，一个是祖巫之身，一旦动手，整个人界只怕是哀鸿遍野。

    “想不到堂堂魔王之尊，居然受制于一介小仙！”姬轩辕陡然大笑道，“你就算融合了祖巫之力，蚩尤，你也再不是当初的***了！”

    褚浩然摇头，看了看东方妃儿，他能够理解她的顾忌，毕竟，他们如果去人界的话，再玩一场天下之争，天知道人界还能不能幸存？当初要不是他顾念芸芸众生，也不至于中计被擒，落得个五马分尸的下场。

    “褚大哥，你和他抢什么王权啊？”东方妃儿突然传音给褚浩然道，“你去杀他姬家啊？他姬家子弟无数，你爱怎么折腾都成，只要不去人界就成，嘿嘿……而且，你如果把姬轩辕给杀了，这王权要不要，还不都是你的，何必要发动什么天下之争？”

    褚浩然一愣，陡然大笑，转身大步向外面走去，自己还真是迂腐了，妃儿说得对，何必在这里和他斤斤计较？

    “众仙官何在？”突然，姬轩辕大声喝道，“给我把魔王拿下！”

    那些仙官可不比东方妃儿，知道褚浩然乃是***复活，谁不怕死了？因此皆是面面相对，谁也没有动手。

    “大帝，这里乃是仙宫，不是你姬家！”后土神‘色’不动，淡淡的道，“你和魔王之间的纠葛，别扯上仙界，还请去你们姬家解决吧！”

    “娘娘这话是什么意思？”姬轩辕勃然大怒道。

    “明摆着的！”后土不冷不热的道，“现在，天下之争尚且是未知数，就算你们不去人界，魔王还在，你就不该拥有王权，你也就没有权利站在仙宫发号施令，现在，我以六御玄荒殿之名，请你们古仙人全部退出仙宫，解决了你们古仙人和祖巫之间的纷争，在轮别的。”

    “你别忘了，你也是祖巫之一。”姜家主大声喝道。

    “你算什么东西，也敢对我如此说话？”后土冷哼一声，一道玄黄母气，对着姜家主脸上‘抽’打过去。

    那姜家主虽然是金仙之身，居然没有能够避开后土的玄黄一击，顿时半边脸上就破开了一道血印。

    这可是吃果果的打脸啊！

    若不是一直和后土不和，东方妃儿就要拍手叫好了，后土不亏是后土，果然给力得紧。

    “后生之徒，天下之争哪里轮到你说话了，没错，我乃是祖巫之身，所以，等下我也会协助魔王，再战古仙！”后土冷笑，说话之间，她竟然率先向离火宫外走去。

    当年她已经错过太多，这次，她不会再错过，而且，东方妃儿和天刑大殿的老人关系密切，乃是他的亲传，甚至连着天地熔炉之力，他都传了给她，她又有补天炉在手，天知道和‘女’娲娘娘有没有什么瓜葛？

    “妃儿，你刚才说，要把这老头拉出去怎么处罚的？”后土走到离火宫的‘门’口，突然站住脚步，转身问东方妃儿道，她和东方妃儿诸多不快，如今既然知道她乃是那位的亲传，她自然要想法设法修好，这老头嘛，她不在乎先拿他做个顺水人情，“什么叫爆菊？”

    她还真不知道，什么叫做“爆菊？”

    东方妃儿羞得一张脸通红，刚才她是气急，信口就说了出来，谁让她前世的个腐‘女’？如今，被后土当着众仙一问，她还真不知道该如何解释，当即只能够偷偷的传言，告诉后土。

    哪里知道后土居然毫不在意，点头道：“这个名称倒是雅致，仙界也有这个刑罚，等下就拿这老头试试！”

    