
    最近仙界堪称是多事之秋，据说，当年大祖巫熔炼的天地熔炉之力，再现十方荒山，金仙之力，难当熔炉一击之力——遂星之火燃遍十方虚空。

    再接着，姬家圣祖和六御中的两个，南极大帝和勾陈大帝，大战虚空中，这一战，没有人知道双方胜负如何，当事人都是闭口不谈。

    然而，这还不算最为震撼人心的消息，最最震撼人心的是——当年和姬家圣祖轩辕大帝参与天下之争的***蚩尤，终于回归了。

    而***在回归的同时，并没有一个跑去找姬轩辕的麻烦，反而去了昆仑，整个影昆仑被灭，瑶池干枯，昆仑大帝受创惨重，若不是西王母拼死相护，只怕昆仑大帝就要被***斩杀。

    三界震惊，众仙惶恐！

    魔王回归，祖巫再现——这天要变了！

    仙界帝君，青帝陛下依然是踪影全无，生死下落不知。

    而不管是天地熔炉之力，还是***，在匆匆一现之后，却是踪影全无，任凭那些仙人们四处打听，却再也找不到其踪迹，似乎，他们本来就没有出现过。

    但是，姬家被灭的上百辆黄金战车，五行金甲神人，影昆仑被夷为平地，干涸的瑶池，都显示着，这一切真实的存在着，祖巫——并没有灭绝。

    就在这风雨‘欲’来的同时，一向低调的紫薇大帝，居然传谕三界，他一直寄养在人界的‘女’儿回来了，正式册封为紫薇公主。

    众仙纷纷道贺，就连着玄荒殿的后土，都遣人送来了贺礼。

    东方妃儿这几天并不怎么高兴，她去人界走了一遭，虽然仙凡阻隔，但看到母亲似乎并不如意，而原本的男朋友，居然娶了她的朋友为妻，而她更加知道了一些原本绝对不应该知道的事情，于是，心情很不好。

    偷偷的给母亲留下了一些金银之物，加上一些强身健体的丹‘药’，她就接到黑白无常的通知，说是紫薇大帝知道她来了人界，让她立刻去仙界。

    东方妃儿没有耽搁，把青儿和褚浩然等人再次收入极乐沙空间，伴随黑白无常来到灵界，然后就有紫薇大帝的家臣前来迎接。

    紫薇大帝一如既往，一身青‘色’长袍，面如冠‘玉’，用东方妃儿的话形容，就是有一股流氓气息。

    但东方妃儿和他谈到自己的母亲的时候，紫薇大帝却只是叹了口气，什么都没有多说。

    东方妃儿却很是奇怪，自己的母亲绝对谈不上什么绝‘色’，紫薇宫中，哪怕是一个负责杂役的粗使‘女’婢，也比她母亲要好看，他就不明白，为什么紫薇大帝当时会看上她的母亲，甚至去人界和她生活了这么多年。

    对此，紫薇大帝只是笑笑，‘揉’着她长长的秀发道：“她是上古神脉，我希望她能够给我诞下子嗣。”

    上古神脉？

    东方妃儿不解的看着紫薇大帝——紫薇宫和勾陈大帝的勾陈宫，都在仙宫和南天‘门’附近，分列东西两侧，距离仙宫很近。

    和余下的四御不同，紫薇大帝和勾陈大帝，都算得上的仙界帝君的左右臂膀，相当于人界的宰相权势，是真正手握实权的人。

    到了紫薇宫后，东方妃儿才知道，紫薇大帝和勾陈大帝，在仙界都有着自己的直属封地，手下家臣繁多，金仙无数，都是势力庞大的主。

    东方妃儿这些日子，也远远的去仙宫看过一样，仙宫气势恢弘，那才是真正的琼楼‘玉’宇，而且地势广阔，仙灵之气充沛。

    虽然青帝失踪，但仙宫依然没有一个人敢擅自闯入，就算是她，也是紫薇大帝带领下，才可以站在远处观瞻一番。

    “是的！”紫薇大帝似乎知道她心中在想着什么，淡然笑道，“我曾经试验过几次，想要刺‘激’她，让她可以觉醒上古神脉，但都没有成功，甚至就连你，初出生的时候，也完全和常人一样，我多次试探，都是没有结果，甚至你和她完全就感应不到微薄的灵气，最后我只能够放弃。”

    东方妃儿心中很是明白，感应不了灵气，那么就永远只能够做个凡人，除非有逆天之力，能够一息渡人成仙，否则，大罗金仙也是无奈，也难怪紫薇大帝会对她说，若是没法成仙，她就没有资格知道他的身份，确实如此，不能够成仙，她就算知道他的身份，那又能够如何了？

    紫薇大帝对她还是有着诸多关照的，否则，在陷空岛的时候，他也不会和佛陀拼命，却还要顾着她。

    “那你现在为什么要认我？”东方妃儿嘟嘴，故意说道。

    “紫薇宫需要一个继承人！”紫薇大帝叹道，“那些古仙人家族，‘门’人子嗣无数，我去无奈得紧，这紫薇宫中，竟然没有我的直系血脉，否则，我也不想把你拉扯到这样的#事中来，做个无忧无虑的散仙，比在仙宫任职要自由得多。

    东方妃儿一愣，随即就明白过来，顿时也不得不感慨紫薇大帝用心良苦。

    “你虽然如此说法，却不知道，有多少人想要攀上仙家高位，从此手握实权。”东方妃儿轻轻一笑。

    紫薇大帝摇摇头，低声一叹，眼见紫薇宫中并没有别人，这才说道：“妃儿，你有所不知，若是平安做个紫薇帝君，也就算了，要不是正好碰到这档子荒唐事情，我也不至于为难，只是如今青帝失踪，最近，那些古仙人家族频频生事，六御之间已经达成协议，准备开启南天‘门’，另立新君。”

    “不是说——没有‘女’娲娘娘的同意，就不能够开启南天‘门’，另立新君嘛？”东方妃儿想起，天南子曾经对她说起过的。

    紫薇大帝点点头，这也是一个为难的事情，只是——要是再找不到青帝，另立新君那是早晚的事情，他也不得不准备。

    “妃儿，要是我在这一战中陨落，你就是紫薇之主，明白吗？”紫薇大帝道，“所以，这些日子，你也别闲着，熟悉一下紫薇宫中的种种，另外——那些古仙人家族，以我假冒青帝，要定我的罪，只怕这事情处置不当，后果也是难料。”

    “切，不就是冒充了一下那个不靠谱的帝君吗？”东方妃儿很是不满的叫道，“凭什么定你的罪？”

    “妃儿，你不知道！”紫薇大帝摇头道，“我假冒帝君本来也没什么的，就是这么一回事，只是，如今虽然各家势力纷争，最有希望成为新一任仙界帝君的，却是为父，所以，这些势力趁机抓住我的把柄，自然是绝对不会轻易放过我，甚至，就连原本和我‘交’好的那些人，现在的苗头也很不对得紧，只要六御中有一半指责我必须承担这个罪名，就很麻烦了。”

    “假冒帝君的罪名很厉害吗？”东方妃儿不解的问道。

    “嗯！”紫薇大帝点头道。

    “你就不该去假冒那个不靠谱的青帝！”东方妃儿很是不满，他怎么就会把事情‘弄’得一塌糊涂？

    原本是最有希望成为仙界帝君的，如今，‘弄’不好还要承担罪责，真不知道他是怎么搞的。

    “妃儿，紫薇宫的职责就是护卫帝君周全，如今帝君失踪，我本来就有着不同推却的责任。”紫薇大帝苦笑道，“我当时就是以为，他——他只是贪玩，出去走走，闹点小‘乱’子罢了，反正，这样的事情也不是一次了，所以，就假冒他暂且稳住局势，结果……”

    “反正，现在就是一句话，你的处境很是不好？”东方妃儿皱眉问道。

    “是的！”紫薇大帝点头道，“否则，我也不会这么急招你回来，并且传谕三界，确认你的身份，这简直就是把你也推到风口‘浪’尖上，但是，不如此，一旦我失势，他们一样不会放过你，你现在坐拥紫薇宫，就算有事，也可以放手一搏。姬家已经联合姜家等古仙人家族，准备对此事作出公审……”

    “那姬家本身就不是什么好东西，凭什么审你？”东方妃儿听到姬家，顿时一股子怒火上升。

    “姬家和姜家这些年势力扩充很大，加上姬家又是天下之争的王者，和那几个古神素来都有往来——仙界，是个讲究实力的地方。”紫薇大帝很是无奈，他在仙界虽然也一样势力庞大，但终究根基浅薄了一点，不比那些古仙人家族根深蒂固。

    东方妃儿没有说话，紫薇大帝想了想，又道：“妃儿，你现在所需要做的，只要稳住紫薇宫，只要你能够入主紫薇宫，为父自有法子应付姬轩辕。”

    “那个姬轩辕，实在不是好人！”东方妃儿想起褚浩然，想起在十方荒山的那一战，差点就要了她的小命，当即跺脚道，“你放心，我活着，谁也别想抢了紫薇宫。”

    “我相信你！”紫薇大帝‘揉’着她的长发，轻轻的叹道，“短短时间，能够从一个普通的灵鬼，重塑‘肉’身到上仙，虽然你有着众多机遇，但这和你本身的上古神脉以及你本身的悟‘性’，都有很大的关联，加上你又善于炼制丹‘药’，在仙界，仙丹还是很重要的，谁都有个为难的时候，你看看老君，自立一方，却也人人尊重，所以，你虽然实力不佳，但想来也不至于应付不了那些古仙人，只是凡事多多忍耐，等着将来修为大成，再做打算不迟！”

    