
    由于青儿一直站着，东方妃儿也不好冒然的坐下去，就跟着青儿的身后，说实话，她也很想知道，‘女’娲娘娘召见他们，到底是为什么？

    “召见你做什么我不知道，召见她我倒多少有些猜到了！”胡栖雁轻笑，指着东方妃儿道。

    “我？”东方妃儿指着自己的鼻子，问道，“胡先生……呃，陛下，娘娘召见我做什么？”

    “她想要个孩子想疯了！”胡栖雁很是不以为然的道，“你的母系氏族应该和她是同源，她大概是想要认你做‘女’儿……”

    东方妃儿张大嘴巴，一脸惊愣，开什么玩笑，她的母亲不过是一个普通的凡人，虽然紫薇大帝说，她母亲本身乃是上古神族血脉，却无法觉醒，他试了很多法子，都是无奈，要是上古神族血脉不能够觉醒，那就很普通人一样，这一点，她是知道的。

    看着东方妃儿一脸震惊的模样，胡栖雁笑了笑，又道：“我知道你心里想什么的，我也一样感觉不可思议，后来还是娃娃说了，我才明白，就因为她闲着无聊，和神皇打赌，发动了天下王权之争，战场就在人界，那时候，一些普通的神族和妖族都参与了进去，结果……天下之争出了一点意外，很多古仙人家族和上古神族，几乎全部被灭绝，不过，上古神脉终究还是留下了一些传承，只是人界不存在修***诀，就连武功都没落了，经脉之说，都被称为荒诞，所以，上古神脉也是越发难以觉醒了。”

    “我算是异数！”东方妃儿低声叨咕了一句，原来只是自己运气比较好，而且，她修为快捷无比，一来是机缘，二来大概就是因为她是上古神脉？

    胡栖雁听到她低声的叨咕，笑道：“你和她是非常亲近的本根同源，她知道后，非常非常高兴，在翡翠宫唱了三天的青‘花’瓷……”

    “那大概是您教她的吧！”东方妃儿想起刚才那个仙官唱的菊‘花’台，顿时大窘，这胡栖雁闲着没事，不会就‘弄’些老窘迫的歌，在‘女’娲娘娘的行宫唱着玩儿吧。

    “娘娘还会唱歌了？”青儿本能的问道。

    “你说呢？”胡栖雁反问道。

    青儿老老实实的闭上嘴巴，东方妃儿好奇的问道：“难道娘娘不会唱歌？”

    青儿张了张嘴巴想要说话，却用力的闭上嘴巴，胡栖雁却没有这个顾忌，大笑道：“这么说吧，那些古仙人如果想要***，她不用动手，唱个歌就成了……”

    “陛下——”青儿苦笑道，“你别这么说好不好？”

    东方妃儿在心中得出一个结论，‘女’娲娘娘的嗓音不怎么好听，不过，她好像不用嗓音好听的，她可是真正的人祖，仙界都归她管。

    “好吧，不说这个！”胡栖雁点头，冲着东方妃儿道，“小丫头你大可放心，她不会为难你，还有莫大好处给你，至于这小子嘛？嘿嘿……”

    胡栖雁那不怀好意的笑，东方妃儿心底只打鼓，‘女’娲娘娘会杀了青儿吗？

    青儿也感觉自己的头皮都要发麻了，看着胡栖雁道：“还请陛下明示！”

    “你不躲了？”胡栖雁突然问道。

    “我也想要躲，可我躲哪里去？”青儿哭丧着脸道。

    “别在我面前装委屈扮可爱卖萌，没用的，你想想你所做的事情吧，哼！”胡栖雁冷笑道，“为着找你，老子差点被姬轩辕那不要脸的东西给杀了，要不是老子跑得快，他***——”

    “这家伙做了神仙，也是流氓！”东方妃儿在心中给胡栖雁做出了评价。

    “小丫头，你是不是在骂我流氓？”胡栖雁抬头问道。

    “没有，绝对没有！”东方妃儿连连否认道。

    “嘿……”胡栖雁得瑟的笑道，“我知道我很流氓的。”

    东方妃儿彻底的无语，这都什么人啊？难怪他能够被‘女’娲娘娘看上，果真有着与众不同的地方，流氓！

    “什么声音？”东方妃儿突然听到外面似乎出来真正优雅的琴音，不仅好奇的问道。

    “到了翡翠宫了！”胡栖雁道，“这是和鸣之声，乃是真正的天籁之音，不是普通的乐器所奏，我一次从这里经过，也以为是普通的丝竹之声，后来才知道，人界的丝竹琴韵，都是仿这个的。”

    东方妃儿表示理解的点点头，很快，‘玉’撵就停了下来，胡栖雁首先在众仙官的‘侍’候下，带着他们下车。

    刚刚一下车，东方妃儿就不仅倒‘抽’了一口冷气，天——如此巨大的宫殿？竟然全部是用翡翠做成的？这也太过夸张奢侈了吧？

    现在，她一点也不感觉，南天‘门’那座翡翠祭台奢侈豪华了，和翡翠宫相比，那简直就是小巫见大巫了。

    而且，在翡翠宫前，一只只有着薄扇大小的彩蝶，纷纷飞舞，东方妃儿凝神看过去，才发现那些彩蝶，中间都是小巧美丽的人形模样，个个美丽之极。

    “这是‘花’蝶！”青儿她凝神打量那些美丽的蝴蝶，低声道，“这‘花’中生长的，智慧不高，却很漂亮，‘女’娲娘娘的后‘花’园内，养着奇‘花’异草，所以就繁衍了这等漂亮的小东西。”

    “你对这里很熟悉啊？”东方妃儿有些诧异的问道。

    青儿尴尬的笑了一下子，低声道：“我师父就是‘女’娲娘娘……”

    看着东方妃儿要冒火的眼睛，青儿忙不迭的退后了一步，她也太过后知后觉就了，三界之内，能够一息渡人成仙的，除了‘女’娲娘娘，就只有神皇了，她偏偏一直都没有向这方面想，估计，他要自己不说，就算等下见到‘女’娲，她也猜不到。

    东方妃儿砸了砸嘴巴，不去看青儿，仰头打量着翡翠宫附近一棵巨大的大树，那树上每一片叶子，都是苍翠如‘玉’，带着莹莹‘玉’泽，‘精’致得像是‘精’心雕刻而成，而这棵大树上，却结着一个个金黄‘色’的果子，光华闪耀，让人不可‘逼’视。

    甚至，当东方妃儿仰视那些果子的时候，她感觉眼睛都睁不开，这些果子，不知道都是什么果子？

    隔着老远，她都能够闻到果子的浓郁香味，令人心旷神怡。

    有淡淡的风，绝对不大，吹在人身上很是舒服，透着一股暖洋洋的气息，而在风中，同样带着和鸣之声。

    果真是天仙宝镜，非别处可比。

    东方妃儿羡慕无比，这地方，才是真正的仙宫啊。不对，‘女’娲娘娘凌驾于众仙之上，那这里是神宫？还是妖宫？她听得青儿说起过，上古时期，‘女’娲娘娘是妖族大能，不算是仙……

    比仙高了不止一个级别，仙——是指凡人修炼过后，达到一定等级的称谓。

    一个白衣‘女’子，缓缓的从里面走出来，无数的鲜‘花’纷纷，‘花’香扑鼻，那些鲜‘花’从空中落在，站在少‘女’雪白的裙裾上，点缀成‘艳’丽的‘色’泽……

    青砖碧瓦的翡翠宫中，这少‘女’冉冉而行，裙裾飘扬，不似凡尘中人。

    东方妃儿心中一动，不仅起疑，难道说，这少‘女’竟然就是名镇仙界的‘女’娲？对于众仙都有着生杀予夺大权的‘女’娲娘娘，看起来居然如同是一个十七八岁的‘女’孩子？

    “我说娃娃，这没有外人，你不用‘弄’这等的排场好不好？”胡栖雁非常煞风景的叫道，而说话的同时，他已经迎着那少‘女’走了过去。

    “你讨厌死了！”满天的‘花’雨消失，少‘女’恬恬静静，一张脸‘精’致的像是画出来的，不似真实之物，这个时候，她嘟着嘴，对着胡栖雁撒娇道，“我就喜欢‘弄’了，你管得着？”

    这是‘女’娲？东方妃儿大跌眼镜，一个喜欢扮可爱、卖萌的‘女’娲？天，她没有看错，还是素来传言有误？

    想到这里，她不仅侧身看了看青儿，他说‘女’娲是他师父，看样子倒是不假，有其师必有其徒啊，都喜欢扮可爱装委屈……撒娇耍赖。

    “好了，你要的人，我都给你带回来了，可别让我再去老天拔地的跑了，这次差点就把命丢了，那个姬轩辕太厉害了！”胡栖雁搂着‘女’娲纤细的小蛮腰，轻轻的说道。

    “他敢？”‘女’娲脸‘色’微微一正，东方妃儿顿时就感觉到，一股澎湃的杀气，从她身上蔓延出来，甚至，她连站都站不住，忙着连连后退了好几步，同时利用仙灵之气抵御。

    直到这个时候，东方妃儿却不得不相信，这人就是‘女’娲——哪怕仅仅只是无意识中散发出来的气息，都足以杀死金仙之体，而她这样的普通仙人，在她面前，只怕连蝼蚁都算不上。

    “娃娃，你别吓着了东方小姐！”胡栖雁轻笑道。

    ‘女’娲忙着收敛全身的气息，瞬间，再次变成刚才那副人畜无害的乖乖‘女’模样，笑眯眯的冲着东方妃儿道：“妃儿？”

    “是的，娘娘！”东方妃儿忙着上前两步，扮着一副清纯可爱模样，冲着‘女’娲施礼道，“妃儿见过娘娘！”

    “好好好，我喜欢！”‘女’娲身形一晃，已经到了东方妃儿身前，伸出两根白皙柔嫩之极的手指，在她脸上轻轻的掐了一把，点头道，“真可爱！”

    “谢娘娘夸奖！”东方妃儿忙着笑道，扮可爱，谁不会啊？

    