
    东方妃儿高傲的挑眉道：“我可一点也不喜欢你！”

    “你拣了我，不能不负责的！”青儿瞪大眼睛，一脸的委屈模样。

    “你就卖萌吧，不管用！”东方妃儿一边说着，一边把他顺势推到在自己平日的绣塌上，然后使劲的摁住他，问道，“你说，你骗了我这么久，应该怎么办？”

    “你想要怎么办？”青儿有些心虚的问道，刚才面对众仙和六御的时候，他能够从从容容的甩姬轩辕一巴掌，但是，如今面对东方妃儿的巧笑倩兮，他还真是一点法子都没有。

    “我记得，你的鞭子还在我这里，我想想看，你撒谎欺骗，还差点害的我老爹抹脖子，这种种罪过加起来，打你一万鞭子都不为多！”东方妃儿把他摁在‘床’上，伸手扒开他的衣袍，‘露’出***雪白的肌肤，然后，她使劲的使用二指禅，不住的掐着。

    “妃儿，会痛的！”青儿可怜兮兮的说道。

    “不痛我掐什么啊？”东方妃儿一脸的理直气壮。

    “一万鞭子会把我打死的，要不，少打一点？”青儿开始讨价还价。

    “少打一些也好，你老老实实的回答我几个问题！”东方妃儿抿嘴轻笑道。

    “你别笑得一脸小狐狸模样好不好，我会怕的！”青儿心中只打鼓，但还是老老实实的说道，“我的妃儿小主人，你想要问什么啊？”

    “说，你为什么一直躲着？”东方妃儿问道，“你难道不知道，仙界众人都在找你？”

    “就因为他们找我，我才躲的嘛！”青儿嘿嘿笑道，“而且，你也知道的，我受伤颇重，开始是找个地方躲起来疗伤，后来我就是想要看看，他们想要干什么，要不是那个姬轩辕太过嚣张，我今天还真不准备出来呢！”

    “你就眼睁睁的看着我老爹因为你的责任，被迫抹脖子？”东方妃儿闻言大怒，伸手在他腰上的软‘肉’狠狠的掐了一把。

    青儿痛得差点叫出来，还不敢反抗，忙着叫道：“别‘乱’动——”说话之间，他忙着伸手按住东方妃儿那双不安分的手，否则，天知道她会‘乱’‘摸’到什么地方去？

    “少狡辩，老实回答问题，否则，大刑‘侍’候！”东方妃儿故意哼了两声，问道，“我很想知道，你家离火宫有些什么刑罚的，全部找出来，先在你这个仙界帝君身上试验一番。”

    外面，紫薇大帝刚刚走到东方妃儿‘门’口，正‘欲’推‘门’进去，却听到这么一句话，忙着站住脚步，原来——青帝在他闺‘女’房中？

    “妃儿，你不能够这么残忍的对待我……”青儿乐呵呵的笑道，“我可是你拣来的，你不能不负责，我是你的人！”

    紫薇大帝在心中恶狠狠的鄙视了一下，这该死的，居然在他闰‘女’房中，还学会了撒娇耍赖？转身便于离开，却听得东方妃儿道：“你还没有回答我的问题。”

    “什么问题？”青儿故意装着糊涂。

    “你就眼睁睁的看着我老爹抹脖子？”东方妃儿怒道。

    “没有啦，我这不是出来嘛？”青儿有些委屈，“再说了，有褚先生在，你老爹的脖子，岂是这么容易抹的，你难道没有发现，他一点都没有着急？”

    “那是我老爹，又不是他老爹！”东方妃儿闻言，想起当时褚浩然也不出来给她说句话，心中着恼。

    “反正也差不多，你在那家伙的心中，大概比得上‘女’娲娘娘了！你要真有个三长两短的，那家伙不找姬轩辕玩命才怪！”青儿说话的语气中，带着一股酸溜溜的味道。

    “胡说八道！”东方妃儿直接骂道，她怎么不知道，她有这么很重要啊？

    “我说的是真的，紫薇帝君也就是摆个样子罢了，离火宫的仙官都是他的人——而且，勾陈大帝和他的关系非常好，岂会看着他受辱？”青儿淡淡的笑道，“你就是太过关心了，这要是换成旁人，你估计是一个拍手叫好的。”

    “你说的何尝不是道理，只是那是以前，那个卑鄙的姬轩辕，一定是用我要挟我老爹的，所以，我老爹才会处处受制，哼，将来等我能够完全的控制天地熔炉之力，我不烧了他姬家才怪。”东方妃儿很是不满的说道。

    “你不是说，轩辕大帝是好人吗？”青儿想起她在人界的话，捏着她的鼻子，轻笑，同时看着她白嫩可人的脖子，心中一动，当即大着胆子，伸手顺着她的脸‘摸’了上去。

    东方妃儿拍开他的爪子，骂道：“你作死了，我怕痒！”

    青儿只是讪讪的笑着，‘摸’着她宛如是嫩藕一般的手臂，心中大乐，却什么也不说。

    “对了，你刚才说什么来着？”东方妃儿问道，反正，他是青帝就是青帝吧，他是谁都和她没有多大的关系，纠结这个问题，实在就是有些郁闷而已，只要他是她的青儿就成。

    “我说我喜欢你！”青儿说着，趁机想要起身，但东方妃儿却用力的再次把他摁住。

    青儿的力气自然是比她大得多，就算不用法术，她也不是他的对手，所以，东方妃儿非常不雅的整个人趴在了他身上，一双手不安分的在他身上‘乱’‘摸’，问道：“就因为我像你师父？”

    “呃……不是的，你是你，我师父是我师父……”青儿才不会傻得说，就因为东方妃儿长得像他师父，他才喜欢她，在人界走了一圈，他别的没学会，哄‘女’孩子的几点关键词，他可是全部学到了，‘女’孩子绝对要哄——这是作为人界男子必须熟知的基本常识问题。

    “真的吗？”东方妃儿的眸子亮晶晶的，嘴角的笑意越发盎然。

    “当然！”青儿认真的点头，“我喜欢妃儿，妃儿也喜欢我吗？”

    “嗯，喜欢！”东方妃儿一点也不否认，老老实实的点头，不喜欢他，当初干嘛从陷空岛捡他这么一个别扭的家伙回来啊？

    “那个石头呢？”青儿突然问道。

    “嗯……”东方妃儿有些糊涂了，闻着青儿身上淡雅的香气，心中想着，他最近又换了沐浴‘露’了？这味道好好闻。

    “妃儿，你喜欢那个石头嘛？”青儿再次问道。

    “你身上的味道很好闻。”东方妃儿抓过他的长发，缠在手指把玩。

    青儿都要哭了，和她说个正经的，她居然去研究他身上的味道了？人界的男子据说都叫臭男人，难怪人界的香水沐浴‘露’都比较畅销……

    “当然，我是青帝嘛！”青儿很是无奈，只能够顺着她的话题说道。

    “这和你是青帝有什么关系？”东方妃儿不解的问道。

    “我最擅长的，就是仿照创造神力，事实上，我的攻击秘技很弱的，我最善于的，就是……就是……”青儿不知道如何向她解释才好。

    “就是什么？”东方妃儿很是好奇的问道。

    “就是创造啦！”青儿很是无奈的道，“反正，没什么好玩的。”

    东方妃儿偏着脑袋想了想，问道：“是不是能够种金莲？”

    “不是！”青儿几乎是咬牙切齿的从嘴里挤出了这么两个字，她就惦记着她的金莲？早知道当初就不该毁了她的，她都不知道念叨过多少次来，为此她会真的动鞭子的。

    堂堂青帝，最擅长的秘技，竟然是用来种金莲的？紫薇大帝突然感觉，自己不是最悲剧的那个，被自家‘女’儿看上的那个家伙，更加悲剧。

    “好青儿，什么时候给我‘弄’个金莲吧！”东方妃儿‘摸’出一颗普通之极的莲子，递给青儿道。

    “不要！”青儿义正词严的拒绝。

    软求无效，东方妃儿换上一副模样，抓过青儿叫道：“你种不种？皮痒了不成？想挨鞭子？”

    “妃儿就会欺负我！”青儿很是无奈，从她手中接过那枚莲子，叹道，“事实上，如果是种金莲，你找石头就是了，他比我在行！”

    “你少偷懒！”东方妃儿不依，还是‘弄’不明白，他修炼的***，和他身上的香气有什么关系？不过，他身上的香味真好闻，所以，她一点也不客气的扒开衣服，把脑袋埋在他脖子上，嗅个不住。

    “妃儿，不要闹！”青儿抱住她，感觉她身上柔柔软软的，抱着很是舒服，虽然口中说着不要闹，但却是一点也不反感，甚至，他一点也不在乎，东方妃儿把他扒光吃个干净，连渣都不吐……喜欢就吃了他吧！他是很乐意配合的。

    ‘摸’着她纤细的腰肢，青儿手上不禁加了几分力道，东方妃儿很是受用的“嗯”了一声，却是没有抗拒，青儿大乐，似乎是受到了鼓励，反正，她都‘摸’过自己了，自己要是不‘摸’回来，岂不是很是吃亏得紧。

    东方妃儿常常教记他，这年头什么东西都好吃，就是不能够吃亏。

    所以，青儿决定奉行东方妃儿的话，不吃亏，他也回‘摸’过去——妃儿的皮肤真好，水嫩水嫩的，大概是人界的沐浴‘露’的作用？还有甜甜淡淡的牛‘奶’味道，闻着就想要咬一口，好吧，就偷偷的咬一口……

    “谁？”偏生就在这个时候，青儿陡然心生警惕，喝道，“出来！”

    