
    听到青帝的喝问，紫薇大帝身形一晃，化作一道青虹就‘欲’遁走，毕竟，青帝在房中和自家‘女’孩子玩暧昧的游戏，自己没事跑去偷听，终究是失礼了，若是别人也就罢了，可对方毕竟是青帝，堂堂仙界帝君。

    但是，紫薇大帝身形一动，却感觉空间一窒，那个口口声声的说着，不善于攻击秘技的家伙，空间束缚强悍之极，就算是他，也一样摆脱不了。

    当即只能够现出身形，恭恭敬敬的屈膝行礼道：“叩见陛下！”

    青儿已经搂着东方妃儿坐了起来，见状着实的恼恨不已，好不容易有着这千载难逢的机会，东方妃儿愿意把他给吃了，偏生还让紫薇大帝给搅黄了，所以，他见状气不打一处，扬手就是一个耳光，对着紫薇大帝脸上就‘抽’了过去。

    “你——”东方妃儿本来看到紫薇大帝进来，已经是非常窘迫，就像一个做了坏事的孩子，陡然被大人抓了一个正着，却做梦也没有想到，青儿居然在恼羞成怒之下，扬手就给紫薇大帝一巴掌。

    这家伙，似乎有着‘抽’人巴掌的爱好！东方妃儿想起他也‘抽’了姬轩辕一巴掌，那个巴掌打得很是给力，可现在……

    青儿的出手快捷无比，她甚至眼一‘花’，紫薇大帝的脸上已经挨了一下子。

    “臣告退！”紫薇大帝感觉空间禁锢已经撤去，留在这里岂不是自讨没趣，当即身子一晃，化作一道青虹，闪了出去。

    “老爹——”东方妃儿忙着叫道。

    “妃儿代为父招待一下陛下！”远远的，传来紫薇大帝的声音。

    “你……他是我老爹！”东方妃儿指着青儿的鼻子叫道。

    “圣人曰，非礼勿视！”青儿一般正经的说道。

    “是吗？”东方妃儿反问道，只怕说这句话的圣人，如果得道成仙，也要对他顶礼膜拜吧？他可是青帝！

    “是的！”青儿点头道。

    “那你也不能够甩他一巴掌啊！”东方妃儿皱眉道，“你怎么就喜欢随便‘抽’人家巴掌？”

    “你也喜欢随便就捡漂亮男子回去的！”青儿对于东方妃儿喜欢‘乱’捡东西的习惯，也是表示不能理解。

    “哼，我就捡了你而已！”提到这个，东方妃儿抬起雪白的脖子，叫道，“你个别扭的家伙！”

    “妃儿就会欺负我！”青儿不满的叫道。

    而在外面，紫薇大帝却是哭笑不得，他以为已经完全隐匿气息，却不料在这样的情况下，青帝居然还是发现了他。

    这一巴掌，那是白挨了。不过，这个‘女’儿倒是没有白生，争气得紧，不光修为快捷，脑袋聪明，从在离火宫中，她处处维护自己来看，也绝对是一个乖乖孝敬‘女’儿……

    而且，还拐带了青帝，这实在是一件值得庆祝的大事，所以，紫薇大帝虽然挨了一巴掌，却乐得嘴巴都合不拢了。

    从此以后，他倒要看看，姬轩辕敢找他叫嚣不？哼哼，‘门’下子嗣众多又如何，不如他生一个‘女’儿。

    还有那些古仙人，对了，当初昆仑大帝不是说，要把西王母送给青帝做妃子的吗？可惜，人家青帝看不上。

    再说了，西王母是长得仪态万方，但哪里比得上他家妃儿了？

    被紫薇大帝撞破，东方妃儿倒也不好意思再“蹂躏”青儿闹着玩儿，当即懒散的躺在绣塌上发呆，青儿也没了‘性’子再闹，看她躺在，一把秀发随意的散开，当即抓过来把玩，笑道：“妃儿，闲着没事，我帮你梳头好不好？”

    “好啊！”东方妃儿点点头，她不要那些‘侍’‘女’给她梳头，但她却很是享受青儿帮她梳发髻。

    青儿从自己的储物镯子里面，取出来一把翡翠梳子，扶着东方妃儿坐起来，抓着她一把青丝，一一梳蓖。

    东方妃儿陡然想起他那个储物镯子，问道：“你那个储物镯子，是不是勾陈大帝送的？”

    “你怎么知道的？”青儿的手明显的愣了一下子。

    “你看——”东方妃儿把自己手上的蓝璃储物镯子递给他看，笑道，“你的那个是正品，我的这个，明显就是废品！勾陈大帝善于炼器，我居然这么笨，一直都没有想到，你的那个，应该是他特意给你炼制的。”

    “你那个储物镯子要算是废品，仙界就没有好的储物镯子了！”青儿轻笑，勾陈大帝就算是炼废了东西，也比普通的炼器师不知道要强多少倍。

    “妃儿，你不能够用这个做借口，打我！”青儿一脸的委屈。

    “别说的你多可怜似的，好像你真是我奴才了！”东方妃儿轻轻的#了一口，就算她修成金仙，也远不是他对手，不过是闹着玩玩罢了。

    难怪当初他说，她在他身上结下了魔火契约，就算他不计较，一旦传扬出去，别人也会杀她，想想也是，好歹他也是仙界帝君。

    青儿熟练的帮她挽好发髻，取出首饰给她佩戴，笑道：“偶然把头发梳起来，还是很好看的！”

    “你就不用笑话我不会绾发了好不好？”东方妃儿很是无语，不过，人界现在的‘女’孩子，有几个能够绾发了？甚至东方妃儿都怀疑，那些仙子们挽着的仙‘女’髻，是不是利用法术固定过？否则，怎么就不散啊？

    “我师父也不会！”青儿轻笑。

    “对了，你师父是谁？”东方妃儿掉过投来，在青儿的脸上掐了一把，问道。

    “这……”青儿拉开如的手，摇头道，“不要问这个问题好不好？”

    “她培养了一个青帝徒弟，够厉害的！”东方妃儿轻笑。

    青儿正‘欲’说话，突然，外面传来一声悠扬的钟声，声音悠远绵长，浩然不绝。东方妃儿一愣，问道：“什么声音？”

    青儿脸‘色’一变，拉着东方妃儿瞬间挪移出去，而与此同时，紫薇大帝也忙着整理冠袍，向外飞丢。

    东方妃儿惊讶的发现，青儿是带着她会仙宫，不对，他并非是去清璃宫，而是直奔云层高出，出乎她的意料，在云层的高处，居然有着一座巍峨的建筑，两扇雪白的石‘门’，晶莹剔透，竟然宛如是翡翠雕刻而成。

    而在大‘门’上，赫然书写着三个大字——南天‘门’。

    钟声再响，青儿已经带着东方妃儿站在了南天‘门’‘门’口，与此同时，无处是仙官纷纷飞了过来，却都井然有序的站在青儿身后，就连紫薇大帝，也匆匆的赶了过来。

    “你站在紫薇大帝身边！”青儿轻轻的嘱咐道。

    “哦……”东方妃儿见状，虽然还‘弄’不清楚到底是怎么回事，但眼见青儿神‘色’慎重，众仙也一个个屏息凝神，甚至连着大气都不敢喘，更没有一个人，窃窃‘私’语。

    当即忙着小心的站到紫薇大帝身后，紫薇大帝冲着她点点头，示意她不要说话。

    钟声再响，绵绵不息，更多的仙人飘飞而来，东方妃儿偷偷的看了看，连着姬轩辕也带着古仙人家族的家主们，出现在南天‘门’。

    一共是十八下，钟声绵远悠长，声音贯彻九霄。

    钟声停止的瞬间，那两扇晶莹剔透的大‘门’，缓缓的向后打开，青儿率先向着里面走去。东方妃儿忙着跟在紫薇大帝身后，向着里面走去，南天‘门’内，同样有着奢华之极的宫殿，‘精’致唯美，比仙宫中的任何一处，都更加的奢华，光华显著，四处有笼罩着七彩霞光。

    正殿前，有着巨大的祭台，两边都有着石阶，东方妃儿只是看了一眼，顿时就恨不得扑上去，把那座高台收进自己的储物镯子，天啊，那整座祭台，竟然都是极品翡翠所建。这样的翡翠，若是在人界，有着指头大小的一块，就够吃穿几辈子不愁了，而在这里，居然是用作建筑材料。

    暴殄天物！东方妃儿在心中不断的鄙视仙宫的穷奢极‘欲’。

    而巨大的翡翠祭台上，有着七彩霞光氤氲，仙气盎然，不是人间景象。

    但祭台的背面，东方妃儿敏锐的感觉到，似乎隐约有着淡淡的‘阴’煞之气，甚至有着淡淡的血光，蒸腾而上，但那血光，只要稍稍接触到七彩霞光，立刻就化成祥和之气。

    这个祭台，一片仙气祥和，光耀仙宫。

    天空中，云乘深处，一道红‘色’的祥光亮起，瞬间向着祭台飞了过来。

    “来了——”不知道是谁，低声的叹息了一声，立刻惹来众人侧目。东方妃儿很是奇怪，什么东西来了，竟然让这些仙人如此的忌惮？

    仅仅只是片刻，东方妃儿就看清楚了那祥光笼罩的东西——九只火红‘色’的神凰，拖着长长的凤羽，带着七彩霞光，拉着一辆‘精’致的‘玉’撵，向着翡翠祭台上落了下去。

    而青儿居然率领着众仙，叩拜下去。

    东方妃儿心中一动，瞧这等声势，难道说，竟然是仙界那个至高无上的‘女’娲娘娘亲临？想来也是，九只神凰拉车，这可不是普通的凤凰，这是真正的凤凰神族，高傲异常，根本瞧不起普通的仙人，更不要说是奴役他们为其拉车了。

    那‘玉’撵之上，有着七彩霞光，哪怕东方妃儿凝目去看，却也看不清楚。

    