
    东方妃儿很认真的点头道：“娘娘此言甚善！”

    姬轩辕冷笑道：“既然是这么别致的刑罚，又是东方小姐提出来的，那么现在这里就有一个罪人，是不是应该让他先试试？”

    “放肆！”东方妃儿听得他言辞中羞辱紫薇大帝，顿时就怒喝道。

    “谁放肆了？”姬轩辕哼了一声，大步向前跨了一步，道，“就算魔王复活，那又怎么了，我今天还是要处置了这等逆臣，再做道理。”说话之间，他既然大步走到紫薇大帝身边，伸手就向他肩膀上拍了下去。

    一道银质的火焰，凝聚成一线，对着姬轩辕那只手‘射’杀过去。

    “丫头，你找死！”姬轩辕冷笑，手指一点，原本白皙如‘玉’的手掌，竟然转变成一片金‘色’，对着东方妃儿狠狠的拍了过来。

    “妃儿——”紫薇大帝长袖一摆，青‘色’剑气直接斩了出去，对着姬轩辕手掌上斩了下去。

    金光和青气相撞，居然不分上下，姬轩辕冷哼了一声，右手手指已经握在了那柄青铜古剑上。

    “紫薇帝君家的闺‘女’，好像很是缺乏管教！”姬轩辕看着东方妃儿，冷冷的道。

    “那是我的家事，不劳大帝过问！”紫薇大帝只是淡淡的答应了一声。

    “紫薇帝君是在‘逼’我斩了这丫头？”姬轩辕语气中的威胁之意，众仙都听得出来。

    紫薇帝君长袖中的手指都轻轻的颤抖了一下，最终，他退后了一步，对东方妃儿道：“妃儿不要胡说八道！”

    “老爹，你知道什么是爆菊嘛？”东方妃儿暗中传音道。

    “我不知道，但想来那滋味总比凌迟要好……”紫薇大帝苦笑，他确实不知道什么叫做爆菊，也‘弄’不明白，他的宝贝‘女’儿怎么尽着想一些稀奇古怪的事情。

    “那比凌迟好不到哪里！”东方妃儿传音解释了两句，果然，紫薇大帝一听，就变了脸‘色’。

    “掌刑仙官还等什么，把紫薇帝君带去后殿行刑，也不用凌迟了，就照紫薇公主说的法子，你们如果不知道怎么做，就请教一下紫薇公主殿下！”姬轩辕看着东方妃儿道。

    “你——”东方妃儿再次暴怒，那句要骂人的话，差点再次出口。

    “还请紫薇公主明言！”一个掌刑仙官走到东方妃儿面前，躬身施礼道。

    东方妃儿怒极，扬手就是一个耳光对着那个仙官脸上‘抽’了过去，那仙官能够在离火宫当值，本身修为也不弱，当即身子一晃，闪了开去。

    紫薇大帝轻轻的叹了口气，一道青‘色’的剑芒，出现在他的手中。

    “怎么着，紫薇帝君想要动手不成？”姬轩辕问道。

    “大帝今日是不会放过我的，动手？”紫薇大帝看了看东方妃儿，单打独斗，他还真就不怕谁了，大不了就是打不过一死了之，可他却又种种顾忌，自己一死不要紧，但却不能够连累家臣，还有他的这个宝贝‘女’儿。

    所以，他长剑对着自己的脖子上抹了下去，就算是死，他也不能够受那等屈辱。

    “想死？”姬轩辕手掌爆长，对着他长剑上抓了过来，而东方妃儿也同样的，一抹银‘色’的火焰，对着紫薇大帝绕了过去，挡下了剑芒。

    “紫薇帝君难道想要一死，躲避刑责？”姜家主喝道。

    “你给我闭嘴！”东方妃儿身子一晃，她已经决定了，干掉这个老头再说，免得他老是乌鸦嘴。

    “咦？”突然，姬轩辕神‘色’一动，盯着东方妃儿道，“什么人居然敢在仙宫***？”

    东方妃儿一愣，这姬轩辕还真有几把刷子的，青儿最最擅长的就是躲在她的气息中偷袭，刚才她已经动了杀机，想要杀掉姜家家主，杀‘鸡’骇猴的道理，她还是懂得的，今日之事，既然不能够善了，这么磨嘴皮子也不是事情。

    就算动手，紫薇大帝本身修为不弱，乃是六御之首，只要仙界帝君不出，就算是对上姬轩辕，不敌也不至于败得太惨。

    更何况，褚浩然就在离火宫等待姬轩辕，加上老早就站在他们这一边的勾陈大帝，完全可以和这些古仙人一搏。

    所以，她准备动手，自然要让青儿助她一臂之力，却没有想到，青儿的存在，居然被姬轩辕发现了。

    “丫头，让你身边的出来！”姬轩辕喝道。

    东方妃儿没有说话，而姬轩辕又道：“丫头，不要‘逼’我动手连你也杀了！”

    “姬轩辕，你敢！”几乎，紫薇大帝和褚浩然是同时怒喝道。

    “这仙界中，还真没有我姬轩辕不敢做的事情！”姬轩辕说话的同时，陡然对着东方妃儿身边抓了过去。

    但随即，姬轩辕却是连连退了好几步，这才站住脚步，而一道淡淡的青影，静静的出现在离火宫中，一瞬间，整个离火宫中，宛如是大地‘春’回，青影幻动，生机盎然。

    青儿穿着一身很是普通的青‘色’长袍，宽大的袍子，一直垂到地上，就这么静静的站在离火宫中。他全身上下似乎都‘蒙’着一层淡淡的光泽，仿佛的‘玉’树临风，风华绰约。

    “你是什么人，居然敢躲在离火宫***？众仙官何在，给我把这人拉下去！”一个古仙人陡然喝道。

    “姬轩辕，你好大的胆子！”青儿静静的开口道，“你纠集这么多人在离火宫，想要做什么？***不成？”

    “你是——”姬轩辕再次向后退了一步，自己筹划多时，他竟然在这等时候出现了。

    “想要动手吗？”青儿向煎跨了一步，脚下，一朵青‘色’莲‘花’绽开，青影绵绵，香气四溢。

    “陛下……”姬轩辕再次退后了一步。

    “原来你还承认我这个仙界帝君？”青儿冷笑，扬手就是一巴掌，对着姬轩辕脸上刮了过去。

    姬轩辕虽然心中怒极，却没有躲避，硬生生的当着众人的面，挨了他一巴掌，虽然没什么损伤，却是颜面尽失。

    “紫薇帝君受朕委托，暂时代理政务，何罪之有？”青儿转身，说的云淡风清，然后，他一步步的向着离火宫中间的位置走去，每走一步，地上皆是青莲绽放，香气四溢，有如实物。

    “臣叩见陛下！”紫薇大帝在见着青儿的时候，似乎也是呆住，原来——这才是他的庐山真面目？

    虽然在仙界，众多仙官都知道，原本的青帝使用了换容术，但是，那毕竟是他自己的事情，连着‘女’娲娘娘在晋封大典上，都没有说什么，他们这些做臣下的，问这个闲事干嘛？

    等着青儿在离火宫的正位上坐下后，六御率领众人，一起叩拜下去。

    东方妃儿偷偷的瞄了一眼，包括姬轩辕这些刚才嚣张跋扈的古仙人，全部都跪伏在地上，她忍不住抬头，却看到青儿正冲着她挤眼睛。

    紫薇大帝慌拉了东方妃儿一把，东方妃儿无奈，只能够也跪了下去，心中却想着，等着好好的教训教训他，这家伙实在够无良的，她和褚浩然都问过他是不是青帝，他居然义正词严的说不是，这个时候，却公然端坐在离火宫首座。

    “各位有事吗？”青儿一如既往，懒散的问道，“没事的话就散了吧，各回各家——”

    呃，下面那句“各找各妈”，他差点就信口说出来了，这都是平时东方妃儿胡扯的闲话，想到这里，他不由自主的又看了看东方妃儿，这丫头，现在倒好了，他藏不住了，只怕不用多久，就要大难临头。

    他能够解除紫薇帝君的困局，可谁能够救他？想到这里，青儿的嘴角，不仅浮起一丝无奈的苦笑。

    看着众仙都施礼退了出去，就连着姬轩辕，最后也带着那些古仙人全部离开了。

    在仙宫有着通向各处的传送阵，不走传送阵的话，这些人大部分也都有着横渡虚空的本事，脚程都快得紧。

    所以，没多久，原本热闹的离火宫中，一片冷清，东方妃儿拉着紫薇大帝，转身就向紫薇宫走去，在‘门’口，她顺便带走了褚浩然。

    回到紫薇宫，她就让褚浩然依然进入极乐沙空间，自己却是关起‘门’来，躲在房中生气，紫薇大帝外面有着一堆的事情需要处理，今日这事情，实在是有些匪夷所思。

    今天那姬轩辕，算是吃了一个老大的哑巴亏了。

    紫薇大帝心中却是狐疑，难道说，青帝这些日子，都和自家‘女’儿厮‘混’在一起？

    “妃儿生气了？”正当东方妃儿靠在椅子上发呆的时候，突然听得青儿那很好听的声音，似乎就从她别后传了过来。

    当即愣然的回头，果然，青儿依然是老样子，一身青‘色’长袍，飘飘然的立在他身后。

    “哼！”东方妃儿嘟嘴，没好气道，“陛下找我干什么？”她故意把陛下两个字，咬得特别重。

    “呃……妃儿，不要这样嘛！”青儿挨近她，伸手把她抱住，附在她耳畔低声道，“人家也是不得已，你别这样嘛！”

    “我讨厌你！”东方妃儿使劲的在他腰上掐了一把，咬牙道。

    “没事，我喜欢你就成了，事实上，妃儿啊，我一直很想说，我从一眼看到你，就一直喜欢你的……”青儿搂着她纤细的腰，低声说道。

    