
    众仙全部恭恭敬敬的拜了下去，而那‘玉’撵在翡翠祭台上‘门’停了下来，两个‘女’官模样的人，首先下车，打起车帘。

    青儿大声道：“清璃率领众仙恭迎娘娘！”

    “莫拜莫拜，你们一拜，老子就感觉要折个几千年的阳寿。”一个很是好听的男子嗓音，爽朗的大笑道。

    东方妃儿一愣，她原本瞧着这等声势，以为是‘女’娲娘娘亲临，不料居然是一个男子？而刚才青儿也明明说是“娘娘”的，难道众仙也误会了？

    这个误会可是够大的，希望这个男子能够***众仙，否则，不说别人，以那桀骜的姬轩辕，恐怕当场就会发难。

    而且，这个人似乎很流氓，和紫薇大帝有得一拼的流氓。

    所以，东方妃儿偷偷的抬头，向着翡翠祭台上看了过去，果然，七彩‘玉’撵上，走下来一个穿着黑‘色’长袍的青年男子，俊美非凡。

    东方妃儿忍不住使劲的‘揉’了一下眼睛，她没有看错，这人——这人居然是神仙？老天爷啊，这玩笑开得太大了，还是她突然回到了人界？所有的一切，都是南柯一梦？

    向旁边看了看，左边是紫薇大帝，右边是勾陈大帝，不远处的青儿，虽然只是一个背影，但也真实存在。

    所以，东方妃儿再次向着翡翠祭台上看过去，也许——只是容貌相似罢了？

    “嘿嘿——”那黑袍男子居然还得瑟的笑了一下，似乎对于众仙拜倒在他脚下，很是满意，众仙这个时候，自然都站了起来，青儿走上翡翠祭台，恭恭敬敬的向那黑袍男子施礼道，“陛下可带来娘娘的旨意？”

    原来是替‘女’娲娘娘宣旨的，东方妃儿在心中叨咕了一声，他***，又是一个陛下，这仙界的帝君真他妈不值钱。

    “不忙不忙，清璃，你让我和老朋友打一声招呼，然后我们再宣读娘娘的旨意就是！”那黑袍男子轻笑，同时对着姬轩辕道，“轩辕大帝，不知道你伤好了没有啊？”

    “你——”姬轩辕闻言，脸上着实有些挂不住，他在虚空中拦截偷袭了这人，却没有能够将他截杀，反而被他跑了，他就知道，这事情绝对不能够善了，但却没有想到，他今天居然堂而皇之的以‘女’娲的身份出现。

    “我说大帝，你乃是人界始祖之一，那个——最近人界有个很流行的歌，不知道大帝听过没有啊？”那个黑袍男子，自然就是胡栖雁，想到被姬轩辕半路截杀的事情，他也憋着一肚子的火气，所以，趁着众仙在场，他就忍不住想要揭他的短。

    “不知道什么歌？”这等时候，姬轩辕自然是什么也不能够说，只能够顺着他的话题问下去。

    “来来来，你给大帝唱唱，我上次教你的歌！”胡栖雁让身边的一个仙官过来，笑道。

    “是的，陛下！”那个仙官忙着点头，然后向前走了一步，扯开嗓子唱道，“菊‘花’残，满腚伤，你的笑容已泛黄……”

    东方妃儿再也忍不住，噗嗤一声就笑了出来，这个人太逗了。难道他真的是来自人界？否则，他怎么会知道这个菊‘花’台，还篡改了歌词？不过，他为什么让这个仙官当众唱这个，难道说，姬轩辕被他爆菊了？

    不会吧？这么俊美的男子，居然有这等恶俗的爱好？

    如果是换成以往，众人还真搞不懂这歌词的含义，偏生就在不久前，东方妃儿曾经吼过一句——爆菊！

    而后，这些众仙都不是笨蛋，而后土又全无顾忌，直接说了出来，所以，这等时候众仙中十有八九都知道，这菊‘花’残的引申含义了。

    东方妃儿不得不承认，那个仙官的嗓子不错，咬字清晰，比周杰伦唱的还要好。

    但这么一来，姬轩辕的脸上还真是挂不住了，东方妃儿发现，就连着紫薇大帝，都是强忍着才没有笑出来。

    东方妃儿很想知道，这个俊美的青年到底做了什么，难道他真的把姬轩辕给爆了那个？不过，姬轩辕虽然活了数千年，老了老了一点，但却一点也不丑……

    就在东方妃儿胡思‘乱’想的时候，姬轩辕陡然爆喝道：“胡栖雁，你欺人太甚。”

    东方妃儿一愣，这俊美青年还真是叫胡栖雁？他果然来自人界？他***，神仙也跑去人界经商？作弊——这是史止最大的作弊。

    这家伙就是吃撑了，东方妃儿在心中暗道。

    “大帝，你倒是对众仙说说事情的始末根源，谁欺人太甚了？”胡栖雁止住那个仙官，沉下脸来问道，“你伤我家奴，在无限虚空中截杀于我，现在当着众仙之面，我倒是要讨个公道。”

    “好好好，我倒要看看，你如何讨个公道！”姬轩辕也是气疯了，怒道，“我倒要看看，你一介凡人，有何能耐了？”

    “等等！”突然青儿叫道，“陛下请息怒。”说着，他转身看着姬轩辕道，“大帝当真在无限虚空截杀陛下？能不能给我一个理由？否则，我将以谋逆之名，裁制于你。”

    “哼，他一介凡人，何以称帝？”姬轩辕冷冷的道，“我要杀他，也是为着‘女’娲娘娘着想，人界男子，素来恶俗，从他就可见一斑。”

    “你难道不是人界的？”东方妃儿再也忍不住，叫道。

    胡栖雁看了看东方妃儿，冲着她点头一笑，而紫薇大帝却死命的拉住东方妃儿，真他***，这姬轩辕确实欠揍得紧，东方妃儿可是土生土长的人界‘女’子，他这么刻薄人界，她当然就忍不住了。

    “我乃是上古神族血脉。”姬轩辕转身看了看东方妃儿，冷哼了一声道，“紫薇帝君果然家教有问题，这等时候，哪里轮到她一个小孩子说话了？”

    “若轮血统的话，妃儿也是上古神族血脉，比我倒要高贵得紧！”紫薇大帝不咸不淡的说道。

    “这祭台之上，也一样轮不到大帝说话！”青儿冷着脸道，“大帝是不把我这个青帝放在眼里了？”

    “不敢！”姬轩辕微微躬身，退后一步，不再说话。

    胡栖雁看了看青帝，点头道：“不错不错！”

    “请陛下宣读娘娘旨意！”青儿转过身去，不在理会姬轩辕，躬身对胡栖雁道。

    东方妃儿再次在心中狠狠的鄙视了胡栖雁一番，开什么玩笑？一介凡人——居然让仙界帝君都要对他行礼？这姬轩辕不知道是不是脑残了？不单单是菊‘花’残？

    她越发好奇了，胡栖雁到底做了什么，居然能够把姬轩辕气成这样？始‘乱’终弃？

    “清璃，她让我带你回去！”胡栖雁淡淡的说道。

    “现在？”青儿似乎很是意外。

    胡栖雁点点头，青儿皱了一下眉头，回身看了看东方妃儿，心中纵然有着千般不舍，却也无奈，当即道：“我就这跟你走。”

    “还有那个小丫头！”胡栖雁指着东方妃儿道。

    “陛下，所有的事情都是我一人所为，娘娘就算要责罚，也不能够……”青儿顿时就变了脸‘色’，撩起长袍跪下道，“还请陛下通融一二，妃儿尚且年幼，不懂事，而且，她也是来自人界。”

    “你有什么话，还是回去和她说吧，我也只是奉命行事！”胡栖雁摇头道。

    “你不要求他，我跟你走！”东方妃儿原本对胡栖雁甚有好感，但现在闻言，他竟然连着自己也要一并带走，虽然不明就里，但心中却隐约有些不安。

    “清璃勿要着急！”胡栖雁笑道，“你起来说话，娘娘让我带这小丫头回去，大概是因为补天炉的缘故，她断然不会为难一个小丫头的，紫薇帝君但请放心，不过数日，我一定完好无缺的把紫薇公主送回来。”

    “多谢陛下回护小‘女’！”紫薇大帝忙道。

    青儿听得胡栖雁这么说法，这才站起身来，但不知道为什么，东方妃儿总是感觉，青儿很是不安，甚至连着看向她的目光，都有些躲躲闪闪的。

    东方妃儿心中却有些感‘激’胡栖雁，虽然她不知道‘女’娲娘娘为什么找她，但她心中也一样忐忑不安。

    “众位帝君仙官，胡某这就去了，既然青帝已经回归，众仙也就各安其位，不要再闹腾了，真惹得娘娘火气，只怕众位都没啥好处，想想人界那个古仙人坟场吧，众位的修为，也未必就比那些古仙人好到哪里去！”胡栖雁说着，率先向着‘玉’撵上走去。

    两个仙官，慌忙打起车帘，青儿和东方妃儿尾随在后，一起走上那‘玉’撵。

    而在翡翠祭台下面的众仙，忙着恭敬的送他们离开，九只神凰同时展翅，只冲云霄。

    东方妃儿上了那‘玉’撵就发现，那‘玉’撵外面看着不大，里面却自从天地，竟然类似于小型空间，甚至还有日月星辰等等——但这空间也实在够小的，方圆不过数十里，亭台楼阁，却非奔‘精’致小巧，完美之极。

    “来来来，东方小姐，清璃，过来坐，不用拘礼！”‘玉’撵正殿中，胡栖雁忙着招呼东方妃儿和清璃，却没有了在翡翠祭台上的架子。

    “陛下，你能不能先告诉我，娘娘这等时候召见，到底是为了什么？”青帝甚是不安，问道。

    