
    东方妃儿倒‘抽’了一口冷气，石头竟然是大名鼎鼎的神农氏？难怪他知道控丹术，他可是人类炼丹的始祖。

    “他是神木族的？”东方妃儿陡然热起天刑殿老人所说，好奇的问道。

    “你也知道神木族？”‘女’娲倒是很诧异，反而，胡栖雁一无所知，不解的问道，“什么叫神木族？”

    “神木族是一个很古老的种族，没什么能耐，就是长得好看！”‘女’娲笑着解释道，“他们算是半人半植物的种族，而且，地位比较低贱，自幼依附别的强大种族，才能够得以生存。

    他们那个近乎完美的外貌，还有一个别的特征，几乎给他们带来了灭顶之灾。”

    “什么特征？”东方妃儿不解的问道。

    “他们是半植物状态，长得美倒也在情理中！”胡栖雁表示理解的点点头，那些‘花’妖都是很漂亮的。

    但他来到神界也有一些日子了，所见的上古种族，就算是一些比较低贱的种族，要么极丑，要么极美，这上古神木族，只怕就是极美的。

    “他们比较好吃！”‘女’娲苦笑道。

    “好吃？”东方妃儿瞄了石头一样，顿时俏脸飞红，这‘女’娲娘娘也真是的，居然——居然直接就说了出来，还当着胡栖雁这个大男人的面。

    想想石头那俊美飘逸的模样，东方妃儿还真有些心动，他可是一点也不比青儿逊‘色’。

    “小丫头居然脸红！”‘女’娲笑道，“你说的好吃，就是指——口感不错！是真是好吃，不是你想的那个玩意，你们人界还真是……什么稀奇古怪的事情都有，好好的一句话，到了你们嘴里，就变了味道。”

    “吃……”东方妃儿结结巴巴的问道，“娘娘，您不是说——他们把人当食物吃？”

    ‘女’娲点头道：“我得慎重声明，神木族不是人！也不隶属于妖族和神族，而是半植物，所以，很多妖族和神族都喜欢吃他们，而且，他们本身大补……”

    类似于冬虫夏草！东方妃儿在心中叨咕了一句，人界也有很多人吃冬虫夏草，这是绝对不犯法的，但是吃神木族？这个——想想，她就是一阵恶寒，这可是绝美的人物啊。

    想到这里，她忍不住又瞄了石头一眼，这么漂亮，也有人舍得吃？

    “妃儿，你不会想要吃掉石头吧？”‘女’娲笑问道。

    “不不不！”东方妃儿连连摇头道，“娘娘不要开玩笑，我没有吃人的爱好……”

    “我是说，那个——”‘女’娲狡黠的冲着她挤眼睛，大大的眼睛里面，满是戏谑之意。

    “娘娘……”东方妃儿满脸通红。

    “木秀和清璃乃是同根本源！”‘女’娲含笑道，“妃儿，你瞧瞧，神木族都很漂亮吧？可惜，现在神木族快要灭亡了。神皇身边应该还养着几个舞姬，除此以外，估计是没有神木族了。而且，他们也不是纯正的神木族，真正的神木族，只要让人看上一眼，都会有惊‘艳’的感觉。”

    “不是纯正的神木族？”东方妃儿很是讶异，她更加感觉奇怪的是，青儿和石头，居然是同根本源？

    “是的！”‘女’娲点头道，“他们的父系乃是强大之极的神皇！”

    “当真？”胡栖雁惊愣之极，据他所知，神皇那一族，比‘女’娲这族还要不堪，‘弄’得快要灭绝了，如果清璃和木秀都拥有神皇血脉，神皇怎么会让‘女’娲收养他们两人？神皇和‘女’娲虽然称不上有什么深仇大恨，但也绝对不怎么对劲，谁瞧谁都不顺眼。

    “你以为神皇有多厉害？”‘女’娲嘟嘴，不以为然的笑道。

    “反正，你也不敢轻易招惹他就是了！”胡栖雁乐呵呵的笑道。

    “我要是把神皇也灭了，这世界岂不是寂寞得紧，还是留着他没事可以逗逗乐子！”‘女’娲乐呵呵的笑着。

    东方妃儿咋舌不已，堂堂神皇，居然就是留着逗逗乐子的？而‘女’娲接着居然又说了一句：“留着他，可以给我培养那些古仙人家族，繁荣仙界，终究不错的，我不得不说，他的修炼法子，比我传下夹的有用多了，我毕竟是妖族，而人类在很大程度上，都成了神族血统。”

    “你怎么说都有理！”胡栖雁只是一笑。

    “咦，藤龙和青鸾呢？”东方妃儿突然游目四看，没有发现藤龙和青鸾。

    “那两个小妖，没法近我的身！”‘女’娲突然道，“他们连上古妖族都不算，不过是人界杂‘交’，所以，我在的地方，他们都要回避！”

    众生天生就不平等！东方妃儿在心中得出这么一个结论。

    “娘娘——”突然，一个晴朗的声音传来，东方妃儿一愣，随即就看到褚浩然缓步走了出来，在见到‘女’娲的瞬间，她能够感觉到，他非常的‘激’动。

    随即，褚浩然三跪九磕，大礼参拜！

    “嘿嘿，我家***啊！”‘女’娲眯着眼睛笑着。

    不知道为什么，东方妃儿突然感觉要糟糕，果然，随即，一条雪白的蛇尾巴从‘女’娲的裙裾下面飞了出来，直接就把褚浩然‘抽’得飞了出去。

    但是，褚浩然却是连着一点怨言都没有，忙着再次飞回来，恭恭敬敬的跪伏在地上磕首。

    “我的脸面都让你丢光了！”‘女’娲眯着眼睛，盯着褚浩然道，“你说，该怎么办？”

    “娘娘，是那姬轩辕使用诡计……”褚浩然想要分辩，但终究话说了半句，还是打住了，人家使用诡计，他上当了，只能够说他不够聪明的，怨得了谁？输了就是输了。

    “你害得我输掉了天下之争的王权！”‘女’娲开始磨牙。

    “娘娘——”东方妃儿苦笑，她这极乐沙空间里面，怎么尽某‘女’娲家的人？她知道褚浩然乃是***蚩尤，也知箔他和‘女’娲有着很大的渊源，却没有想到‘女’娲见到他就动了尾巴，而且，人家打人还不打脸，她还就喜欢对着人脸上招呼，看着褚浩然半边脸都红肿紫胀，好好的一个帅哥，被折腾成了猪头。

    突然想起青儿，他似乎也喜欢动不动就甩人一巴掌，原来——这是家教的问题。

    “我决定了，把你赶出家‘门’！”‘女’娲仰着雪白的脖子，狠狠的说道，“妃儿，这家伙虽然粗糙一点，但看‘门’打扫庭院还是不错的，我就送给你了，你看如何？”说着，她还一把扯过了褚浩然。

    “娘娘——”东方妃儿大窘，把***送给她？

    “你不要？”‘女’娲瞪大眼睛，好奇的问道，“对了，你这个年龄的‘女’孩子，都喜欢美男，我家木秀还差不多，这家伙——哼哼，累得我输掉了天下之争的王权，我看，还是丢去祭炼了算了！”

    “不要——不不不，我要！”东方妃儿连连点头，据说，祖巫都是‘女’娲娘娘祭炼出来的，这一旦被她祭炼掉，就算有着融魔丹，也不能够在复活了。

    “蚩尤，以后你就‘侍’候妃儿吧！”‘女’娲见状，这才松开了褚浩然。

    “是的！”褚浩然忙着答应着，转身对东方妃施礼，东方妃儿大窘，忙着拉他起来，叫道，“褚大哥，你做什么啊？”

    “你是不是还觉得委屈了？”‘女’娲叫了一声道，“妃儿乃某我族本源，属于上古血脉觉醒者，血统高贵，你能够‘侍’候她，那也是福气——如今天下之争老早就结束了，人界封印，也没什么不好，本来留着你们就没什么用处。”

    “是，娘娘教训的是！”褚浩然忙着答应着。

    “咦，妃儿，你这里还藏着一个人？”‘女’娲好奇的问道。

    “呃？”东方妃儿愣然，她引‘女’娲进入极乐沙空间的缘故，就是因为金溢池下面的老人要见她。

    “清璃封印的？为什么？”‘女’娲一边说着，一边已经向着巫涧走去。

    “原本陛下藏身极乐沙空间，唯恐被人发现，所以，这个修仙者进入此地后，陛下就把他封印了。”褚浩然忙着解释道。

    “嗯！”‘女’娲点头道，“等回到仙界，结束了他的封印，让清璃赏他个现职，也算是对他的补偿。”

    “是！”褚浩然忙着答应着。

    “对了，你刚才说什么来着？”‘女’娲突然站住脚步，问道，“你说妃儿这个小型空间叫什么来着，极乐沙空间？”

    “正是！”东方妃儿忙着答应道，“这是褚大哥送给我一个小沙子炼制的，开始的时候，里面一片荒芜，后来我无意中买到一些五颜六‘色’的水，洒在里面，才可以种植植物，有着充沛灵气的。”

    “我说怎么就感觉这么眼熟？”‘女’娲闻言，噗嗤一声就笑了出来。

    “娘娘知道这极乐沙空间的来历？”东古妃儿倒还真好奇了，她连这个都知道？

    “佛陀那死胖子想要开辟空间，结果失败了，就‘弄’出来一个极乐沙——里面还是荒漠。”‘女’娲突然笑了赶来。

    “佛‘门’的一沙一世界，难道就是指这个？”一直没有说话的胡栖雁突然笑问道。

    “可不是？”‘女’娲乐呵呵的笑道，“那个不要脸的，后来不能够自圆其说，就开创了现在的极乐净土，那个毕章还是在仙界，不算是独立空间。”

    