
    “师父！”青儿恭恭敬敬的跪下磕头行礼。

    “我家的清璃！”东方妃儿只感觉眼前一‘花’，‘女’娲已经走到了青儿面前，伸手捏着他白皙的脸蛋，叫道，“原来你还知道，我是你师父？”

    青儿抬头看了看‘女’娲，眼见她笑得眉弯眼弯的，心中知道不妙，但还是强笑道：“师父，清璃知错了！”

    “知错了？”‘女’娲乐呵呵的笑着，“你还知道你错了？”

    “娘娘——”东方妃儿很想替青儿求个情，这家伙面对众仙的时候，从从容容的甩了姬轩辕一巴掌，可对面‘女’娲的时候，他居然连着话都不知道改如何说起。

    刚才‘女’娲出现的瞬间，东方妃儿有着短暂的惊讶，难怪青儿说，自己长得有些像他师父，细细看看，果然有几分相似，想来也就是巧合，毕竟，人和人长得相似的，多得是。

    想到这里，她不仅想起天刑大殿的老人，那老人在见到她的时候，似乎也愣了一下子，随即，见她能够驱使补天炉，就对她另眼相看，收她为徒，传她秘技，对她诸般照顾，如此看来，大概也就是因为她这张脸，长得和‘女’娲娘娘颇有几分相似。

    原来，自己一直机缘不错，都是因为这张脸面的缘故。

    “那你说，我该怎么处置你？”‘女’娲笑呵呵的问道，说话的同时，她两根手指微微用力，使劲的掐了青儿一把，在青儿的白嫩的脸上，留下了两只红印子。

    东方妃儿嘴角都‘抽’搐了一下子，青儿可是她捡的，她养的，怎么能够被别人掐？要掐，也只能够她自己掐。

    可是，面对‘女’娲，她自有缩着脑袋的份，人家随便散发出来的气息，都足够灭她十七八次的了。

    还有，想起天刑大殿老人的委托，东方妃儿开始考虑，她如何对‘女’娲娘娘说起这事？求着她去她的极乐沙空间，看看那个天刑殿的老人？

    “单凭师父处置！”清璃咬牙道。

    “哼！”‘女’娲啷嘴，直起身道，“一点都不好玩！”

    东方妃儿很想问问‘女’娲，什么才叫好玩？难道让青儿撒泼耍赖，她才觉得好玩？

    “长进了，跑去仙界给我捣‘乱’，还去做什么青帝？”‘女’娲的脸上，依然带着纯净之极的笑意，只是语气却正经了许多，不再像刚才那样扮可爱卖萌，“你好好的做你的青帝也就罢了，你还给我闹失踪？‘弄’得仙界一塌糊涂？你真以为，仙界是我的‘私’人产业？”

    “本来就是！”青儿忍不住低声叨咕了一句。

    “你——”陡然，一条雪白的尾巴，横空出现，狠狠的‘抽’在青儿身上，东方妃儿一愣之下，青儿居然整个人都被‘抽’飞了出去。

    “啊？”东方妃儿轻轻的叫了出来，正‘欲’跑去过，查看青儿的伤势，却被胡栖雁一把拉住，低声在她耳畔道：“你别‘插’手，否则会更加糟糕，清璃这次真的惹恼她了！”

    “陛下，娘娘会不会杀了青儿？”东方妃儿满心惶恐，对于那个巧笑倩兮，喜欢卖萌装可爱的‘女’娲娘娘，直到这个时候，她才真正的开始觉得她的恐惧。

    在她的威压下，别说是她，就连青儿，都挡不住她的一击，而青儿据说在仙界，有着足够的实力横着走了，神涅境界，比大罗金仙还要更胜一筹。

    “不会，她很护短的，但惩罚在所难免！”胡栖雁传音道，“她‘性’子恶得紧，等下你顺着点她的意思，哄得她开心，再给清璃说个情就是了！”

    “是！多谢陛下指点！”东方妃儿忙着传音道谢，说话的同时，心中却是非常好奇‘女’娲娘娘那条雪白的蛇尾巴，上古时期素来传言，‘女’娲娘娘乃是人面蛇身，刚才‘女’娲走出来的时候，长裙曳地，她也没有看到什么蛇尾巴，直到这个时候，她才看到了。

    但是，很快，‘女’娲的蛇尾，就已经收入裙裾中，消失不见。

    若不是忌惮‘女’娲的实力，东方妃儿真的很想揭开她的裙子，看看那条雪白‘色’的蛇尾，刚才惊鸿一瞬，但她还是看到，那蛇尾和普通的蛇完全不同，只是形体有些相似罢了，说‘女’娲是人面蛇身，看样子大多讹传，应该说，她的下半截身体，应该是人类未知的形态。

    “来人！”‘女’娲轻轻的扬手。

    两个身上披着厚重的鳞甲，头角峥嵘的人形妖物，大步走了上来，那两人身上的鳞甲都是青光闪烁，‘蒙’着一层淡淡的光辉，头部如同是猛兽一般，狰狞恐怖，獠牙毕‘露’，而且，也远远的比普通人高大健壮得多，东方妃儿一见，顿时吓得忙不迭的后退了数步。

    胡栖雁冲养她笑道：“没事，我开始也差点被他们吓死，以为自己见着鬼了！”

    这一次，胡栖雁并没有传音，所以，‘女’娲掉头看了他一眼，而那两个妖物甲兵，也一样看了看他，却是没有说话。反而对着‘女’娲恭恭敬敬的行礼道：“娘娘有何吩咐？”

    “把清璃带去刑房，重打一百鞭子，然后，让他尝尝天火焚身的滋味！”‘女’娲淡淡的吩咐道。

    “是的！”两个妖兽甲兵答应了一声，然后对青儿道，“少主，请！”

    东方妃儿听得‘女’娲的惩罚，算了松了口气，一百鞭子，纵然不准使用仙灵之力抵御，也绝对要不了人命，只说那个天火？却不知道是什么东西？反正，不会比原生的天地火种更加厉害，一时三刻的，也绝对不会伤了青儿的根本，她也算是放下心来。

    而且，不管怎么说，青儿也算是‘女’娲娘娘的徒弟，她也不会真的把他打死

    想到这里，东方妃儿终于放下心来，而青儿也从地上站了起来，偷偷的抬头看了看东方妃儿，传音道：“妃儿，你跟着娘娘且去，记着，不要忤逆了她的意思……”

    东方妃儿忙着点头，她哪里敢忤逆她的意思，找死不成？

    看着那两个妖兽甲兵把青儿带了下丢，‘女’娲陡然换上刚才的一副可爱模样，顺手就拉过东方妃儿道：“妃儿，咱们别理会那些臭男人，走走走，我带你去翡翠宫后院走走……”

    “是的，娘娘！”东方妃儿想起青儿的吩咐，忙着乖巧的笑着，一脸的清纯可爱模样。

    “怎么就是臭男人了？”胡栖雁不满的嘀咕了一声，跟在了身后。

    整个翡翠宫的庞大，远远出乎东方妃儿的意料，而后院子更是让她大跌眼镜，这叫后院子？这也大得离谱了吧？

    “娘娘，这里有多大？”东方妃儿好奇的问道。

    “没多大，我四处飞着看了看，最后得出结论，大概有三个地球那么大！”胡栖雁跟在两人身后，笑道。

    “这么大？”东方妃儿不禁咋舌不已，一个翡翠宫后院，居然有这么大？

    “在浩瀚星海之中，我这个翡翠宫，实在小得可怜，事实上，神皇那边比我这边还好大上数倍。”‘女’娲看着东方妃儿吃惊的模样，笑道，“要不，你搬来和我一起住？我这里是典型的地方大，人口少！”

    “可以吗？”东方妃儿愣然，她还真有些心动，搬过来和‘女’娲一起住？而且，‘女’娲这个后院，实在是太美了，就连仙界的奇珍异宝，这地方都是随处可见。

    “你要是过来住，可以去东方之城！”胡栖雁突然说道。

    “东方之城？”东方妃儿愣然。

    “你看那边！”胡栖雁指着东方方向道。

    东方妃儿转身，在远处，似乎的天地的尽头，一座高高的塔台，七彩之光弥漫，晶莹剔透，宛如是琉璃所铸。她使劲的‘揉’着眼睛，半晌才道：“东方明珠塔？”

    胡栖雁含笑点头，眸子里面闪过一丝落寞，那就是东方明珠塔，不过却是仿制的，比原本的东方明珠塔更加高大雄伟，而且，整个塔都是用翡翠所砌成，上面闪光的，都是七彩霞光之石，包括各有的采光和阵法……

    “那地方是根据人界所造的，所以叫做东方之城！”‘女’娲解释道。

    东方妃儿瞬间就明白过来，那地方势必是‘女’娲为着胡栖雁特意建造的，否则，她实在没有必要，在自家的后院子里面，另外开辟空间，修建什么东方之城。

    “不知道娘娘召妃儿前来，有何吩咐？”东方妃儿忙着问道，她可不是来观光旅游的，还有正经事要办。

    “妃儿，你应该能够感觉到，你和我应该是本根同源，只是你是上古血脉觉醒，所以，你还不懂得如何使用本身的实力！”‘女’娲轻轻的说道。

    “呃……家父也是这么说的！”东方妃儿想起紫薇大帝的话，点头道。

    “任何一个种族，想要繁荣昌盛，都需要子嗣延绵，可我们这个种族——”‘女’娲说到这里，轻轻的叹息，脸上浮起一丝和年龄绝对不相符的沧桑感，“却快要濒临绝亡了……”

    “啊？”东方妃儿惊呼出声，“娘娘，您不是好好的嘛？”

    ‘女’娲摇摇头道：“你有所不知，正统的妖族大能，现在仅存的连我在内，不足九人尔，而上古血脉觉醒的，连你在内不足三十人，我们这个种族，是真正的面临绝亡危机……”

    