
    胡栖雁叹道：“你们得天独厚，天生就拥有恐怖的能力，如果让你们这样的种族繁盛，我想，这茫茫星海，都容不下你们的强盛！”

    “你——”‘女’娲掉过头去，对他怒目而视，但胡栖雁却是耸耸肩，完全一副不以为然的样子。

    东方妃儿仔细的想了想，确实，如果上古妖族有着和人类或者别的种族一样，拥有强盛无比的繁盛能力，别说是仙界、人界了，就算是这浩瀚宇宙，别的种族也会被他们一扫而光。

    “用人界的常言来说，上天造人，从来都是公平的，你们有了强盛的实力，近乎不死的寿元，你们还想要什么？”胡栖雁淡然而笑，“虽然，人是你创造的。”

    “算了，站在你的角度想想，好像还真是如此，但站在我的角度想想，只要是我们妖族中的任何一员，都有着为子嗣繁衍努力的责任。”‘女’娲摇头道。

    东方妃儿闻言，看着胡栖雁，抿嘴笑道：“娘娘确实需要努力！”

    “你这小丫头，满脑子里面‘乱’想什么东西？”‘女’娲焉有听不出她的言外之言，不仅笑着飘到她的面前，伸手就掐她粉嫩的俏脸。

    东方妃儿终于明白，原来‘女’娲喜欢‘乱’掐人。

    她想要躲闪，可一想，她徒弟的空间束缚，她都逃不了，何况是面对‘女’娲？

    “妃儿，你也是我上古血脉觉醒，所以，我想要认你做‘女’儿，你看如何？”‘女’娲‘摸’着东方妃儿的俏脸，含笑问道。

    “娘娘，您不是开玩笑？”东方妃儿睁大眼睛，不可思议的看着她，认她做‘女’儿，她倒是不反对，可是，‘女’娲娘娘那看着只有十六七岁的模样儿，难道她就不嫌弃自己把她叫老了？

    “你看我像是在开玩笑吗？”‘女’娲笑得眉弯眼弯的。

    东方妃儿想了想，又想了想，反正，虽然‘女’娲娘娘看着容貌俏脸，年龄幼小，还喜欢扮可爱卖萌，但是，用人界的换算法，她别说是做自己的老娘，就算是她要做她‘奶’‘奶’，也都资格了。

    哎，她是真正的人祖，人类都是她创造出来的。

    认她做老娘，好像一点都不吃亏，再说了，有了‘女’娲娘娘罩着，从此这仙界，看谁敢欺负她，哼哼！

    东方妃儿想到这里，嘴角上翘，忙着恭恭敬敬的答道：“娘娘，我愿意的！”

    “丫头，她没事不会管人界的闲事的，仙界的事情她都不想管呢！”胡栖雁似乎知道她的想法，乐呵呵的笑道。

    “没事，只要娘娘教我个一招半式的，我去把那些古仙人打得满地找牙！”东方妃儿闻言却是一点也不气馁，让‘女’娲娘娘去揍那些古仙人，实在是大材小用了。

    “那些古仙人背后有神皇撑腰，我还真不方便管，不过，妃儿现在只是上古神脉初步觉醒，很多秘技不能使用，等着再过几年，你修为‘精’进，何惧那些古仙人？”‘女’娲笑话。

    “嗯！”东方妃儿用力的点头道。

    眼见‘女’娲甚是开心，想起天开殿老人的事情，忙道：“娘娘，我还有一件事情要求您！”

    “你可是要给清璃求情？”‘女’娲含笑道，“没事，我就是恼那小子不争气，给他吃一点苦头，过后就还给你！”

    “不是！”东方妃儿知道，‘女’娲不会把青儿怎么样后，就没有在意，毕竟，‘女’娲可是青儿的师父，而且，胡栖雁也说了，‘女’娲很是护短，自家徒弟不好，她管教一番也是正常，所以，她压根就没有打算给青儿求情，那个别扭家伙，让他吃点苦头也好。

    “哦？”‘女’娲挑眉问道，“妃儿想要求我什么？我可先申明，我不能去人界，所以，我也没法子渡你母亲觉醒神脉！”

    东方妃儿摇摇头道：“家父说了，神脉觉醒完全要靠机缘，母亲要是没法子觉醒神脉，那也是天数使然，怨不得别人！”

    “嗯！”‘女’娲点点头，问道，“那还有什么事情？”

    “我在人界的时候，捡到了一个小型空间！”东方妃儿道。

    “嗯，我知道，后来我才知道，清璃一真躲在你的小型空间中，他又善于隐匿气息，所以，众仙官都找不到他！”‘女’娲含笑道，“怎么，想要我给你扩大小型空间？”

    “家师就在我小型空间里面，想要求见娘娘！”东方妃儿迟疑了片刻，还是直接说道。

    “你师父是谁？”‘女’娲轻轻的蹙眉，问道。

    “我也不知道他是谁，只是他对我说过，将来若是见到您，求您——”东方妃儿实在不知道如何说才好，天刑殿的老人不肯离开金溢池，只能够让‘女’娲娘娘移驾，这实在是大不敬。

    但今天‘女’娲心情很是不错，点头道：“让我过去？”

    “嗯……”东方妃儿尴尬的笑着。

    “好吧，这就去！”她说话的同时，东方妃儿只感觉眼前有七彩霞光闪过，随即，她已经置身在极乐沙空间里面，一瞬间，她难掩心中的震惊，这极乐沙空间乃是她本身熔炼的，而‘女’娲居然能够不动无名，直接破开她的禁制，带着她和胡栖雁一起进入？

    “妃儿！”远远的，感觉到东方妃儿的气息，石头飞了过来，然后，他好奇的看着‘女’娲和胡栖雁，半晌才笑道，“妃儿，你带了朋友进来了，你可来看我了，这些日子，我都要闷坏了，藤龙和青鸾都不和我玩儿，还有褚先生……”

    “我家木秀？”‘女’娲在见到那石头的瞬间，也呆了呆，而接着，她就直接飞了过去，伸手直接把石头给抓了过来。

    “这位姐姐，你为什么抓我？”石头却是一脸的茫然，忙着挣脱‘女’娲的手，躲到东方妃儿身后，然后，小心的探出半边脑袋，偷偷的打量‘女’娲。

    “娘娘——”东方妃儿尴尬不已，忙道，“石头是我捡来的，他失忆了……”

    “你捡来的？”‘女’娲也有些糊涂了，皱眉道，“你从什么地方捡来的？”

    “您的补天炉里！”东方妃儿苦笑，心中却是叨咕，难道说，这石头也是‘女’娲娘娘家的？她不仅想起那个牛鼻午老道士，跑去找他要什么美男……

    “原来是这样！”‘女’娲似乎陡然醒悟过来，伸手一点，对着石头道，“过来！”

    “不要！”石头一个劲的摇头道，“姐姐，我是妃儿的，不要……”他说话的同时，使劲的抓住东方妃儿的衣袖，还低声的叨咕道，“妃儿，这个姐姐好可怕……”

    ‘女’娲哭笑不得，手指轻轻一点，石头顿时就身不由己的向她飞了过去，东方妃儿唯恐‘女’娲伤了石头，忙着叫道：“娘娘——”

    “放心，我只是把他前世的记忆给他！”‘女’娲说话的同时，雪白的蛇尾再次出现，缠住了石头，石头原本修为不错，可是在‘女’娲面前，却完全不能够施展，而‘女’娲咬破手指，一点金‘色’的血液，溶入石头的眉心。

    刹那间，石头的眉心‘射’出七彩霞光，晶莹剔透。

    石头踉跄着退了好几步，然后盘膝坐在地上运功调息，‘女’娲这才恢复常态，冲着东方妃儿和胡栖雁挤眼睛笑道：“来来来，两位来自人界的，猜猜，这位是谁？”她一边说着，一边指了指石头。

    东方妃儿想了想，直接摇头，从‘女’娲的口中，她能够知道，这人多少和人界有些关系。

    而胡栖雁却没这么好忽悠，想了想问道：“你总得给点提示，就这么让我们猜，我们又不是神仙——呃，不对，神仙也猜不到。”

    ‘女’娲偏着可爱的脑袋，想了想，这才说道，“提示一，他和你们华夏文明有关！提示二，用你们的话说，他算人祖之一！”

    “就他？”胡栖雁没好气的眯着眼，盯着石头道，“怎么看都是一个受，还喜欢躲在妃儿身后，‘乱’管‘女’孩子叫姐姐的货‘色’，会是人祖？”

    “猜不出来，也用不着诽谤人！”‘女’娲乐呵呵的笑道，“我们家随便出去一个，都足够做人祖了，哼哼！”

    对于这一点，东方妃儿倒是一点也没有怀疑，确实，‘女’娲家随便出去一个，都足够开创一方天地，传播人界文明了。

    只是，她想了好长一会子，也想不出来，人界的啊位人祖，和石头沾边。

    “妃儿，这小子擅长什么？”胡栖雁想了想，转身问东方妃儿道。

    “这个——”东方妃儿思来想去，石头好像不善于什么，仿制创造神力，这个他非常在行，好像青儿也善于，还有就是种植‘花’草，他能够让普通的‘花’木在一夕之间，成为极品，如今她这个极乐沙空间里面的‘花’草树木，包括一些‘药’材，都是他利用本身的仙灵之气灌溉的。

    好像，他还懂得一点炼丹术，他曾经对她说过，控丹术乃县禁忌。

    炼丹，人祖？东方妃儿心中一动，叫道：“‘女’娲娘娘，他——是不是神农帝？”

    “就这漂亮小子，会是神农？”胡栖雁不可思议的叫道，说着，他还绕着石头转悠了一圈。

    “神农的前身已经陨落了，就算是我，也没有能够救得了他石化！”‘女’娲叹气道，“现在的石头，就是当年神农残余的一点神木小芽……”

    