
    “娘娘……”东方妃儿大急，忙着想要拉住‘女’娲，但‘女’娲却沉着脸道，“妃儿，这要是别的事情，今天我都可以不计较，你看看，清璃和***之事，我都不在意，但这个人——你问问他自己，他做了什么？我能不能饶了他！”

    ‘女’娲越说越恼，扬起雪白的蛇尾巴，对着老人再次狠狠的‘抽’打下去。

    “砰——”的一声响，老人整个人都俯伏在地上，一动不动，老半天，才算是回过一口气来，挣扎着从地上想要爬起来，无奈‘女’娲的那两下子，实在太重，他挣扎着好长一会子，也没有能够爬起来。

    东方妃儿看着实在不忍，看着褚浩然和石头，褚浩然知道她是意思，张了张口，却是一句话也没有说，他自己尚且是戴罪之身，输掉了天下之争的王权，‘女’娲没有怪罪，已经算是天恩，这还是她今天心情好。

    石头只是看了看那老人，随即摇摇头，他算是两世为人了，也不知道该当说什么才好。

    “要我动手，还是你自己说？”‘女’娲裙下，雪白‘色’的尾巴轻轻的摇摆着，摇曳生姿。

    “胡先生！”东方妃儿实在无奈，传音给胡栖雁道。

    “妃儿，这老头到底是谁？”胡栖雁也正好传音过来。

    “我也不知道！”东方妃儿传音道。

    “她现在正处于盛怒之下，我说也没用！”胡栖雁低低的传音过来，“你不会以为，她会听我的？想想，她执掌三界都不知道多久了……”

    东方妃儿愣然，是的，她被‘女’娲的外貌和那可爱的萌态模样给‘迷’‘惑’了，这个人绝对不是普通的人，她是执掌三界的真正王者。

    “娘娘，求你别问了，所有的罪责，我一人承担！”老人俯伏在地上，不断的磕头道，“所有的错，都是我一个人造成的，和旁人无关。”

    “你以为你不说，我就没有法子了？”‘女’娲冷冷一笑，脸上多了一股威严肃杀之意，“你难道想想尝尝搜神的滋味？”

    “不——”老人闻言大惊失‘色’，陡然扬起头来，甚至，他浑身都颤抖了一下子，忙着叫道，“娘娘，求你给臣一个痛快吧！”

    “搜神的什么东西？”东方妃儿看着老人如此惊恐，低声问道。

    “我也不知道！”胡栖雁摇头道，“难道你以为，她所‘精’湛的秘技，我都会？这么漫长的年月，天知道她会‘弄’出多少恐怖的玩意来？”

    “我知道什么是搜神！”褚浩然低声道，“就是把祖巫的魂魄硬生生的‘抽’离出来，不管什么种族，一旦魂魄离体，‘肉’身在强横，也算是灭亡了，而且，这种法子是来自灵魂深处的痛楚，就算是最最强横的祖巫，也经受不起搜神之苦……”

    “啊？”东方妃儿轻呼出声。

    “我被姬轩辕所擒，他就采用过这等搜神秘技……”褚浩然说到这里，脸‘色’变了变。要不是当时有着部分神识被‘抽’离，他那强横的‘肉’身，也不至于被五马分尸，最后分别封印在了五处不同的地方……

    “娘娘，不要！”说话之间，‘女’娲再次出手，雷霆一击。东方妃儿见状，不仅忙着扑了上去，这要是再给‘女’娲打上一下子，那老人就算不死，也差不多了。

    “妃儿——”眼见东方妃儿居然想要替老人挡那么一下子，褚浩然和石头都是大惊，几乎，两人同时出手，祖巫魔气和创造神力，同时护住东方妃儿，却不敢对‘女’娲动手。

    那老人也没有想到，东方妃儿会突然扑过来，‘女’娲想要收手，却是已经来不及，顿时也变了脸‘色’，她对东方妃儿甚是喜欢，认作‘女’儿，而且，东方妃儿也算是她这一脉的传承，无论如何，她都舍不得伤她一星半点儿。

    祖巫嘛？死掉一个还可以再造，反正她闲着没事做，可是他们这一脉的正统血脉着，死一个那就是完全的少了一个，距离灭亡的更近了一步。

    但是她盛怒一击，虽然还有所保留，却也来不及收回来。

    “砰”的一声响，满天火焰暴起，挡住了‘女’娲的雷霆一击，随即，东方妃儿的极乐沙空间，瞬间崩溃。

    淡淡的七彩霞光亮起，生机再现，空间裂缝几乎是在瞬间就被弥补上了，‘女’娲长长的蛇尾卷过东方妃儿，把她卷到面前，放在地上，深深的吸了一口气道：“你这孩子，你想死不成？”

    就算是那些修炼有素的故仙人，也不敢挡她的正再一击，除了神皇，或者是一些古老的上古种族，强大之极，才有资格找她叫板。

    东方妃儿早就吓得魂飞魄散了，刚才她仅仅只是本能的扑过去，却没想到，‘女’娲那看似乎平常的一击之下，居然带着沉重的死亡气息，如果不是那老人紧急关头出手，而禇浩然和石头又给予她防护，就这么一下子，够她死个无数次了。

    “我……我……娘娘，他是妃儿的师父……”东方妃儿急道，她已经不知道该怎么说才好，反正，她不能够接受，天刑殿的老人，被‘女’娲活生生打死。

    “娃娃，你家的人口不算多，这杀一个，可是少一个啊！”胡栖雁终于不紧不慢的说道，“还有，我们还是出去吧，这地方挡不住你的那一下子！”

    “好的，走！”‘女’娲点点头，抓过天刑殿的老头道，“你不给我‘交’待清楚了，我扒了你的皮！”

    说话之间，七彩霞光闪过，众人再次出现在翡翠宫后院。

    “我出来了？”石头先是一愣，随即雀跃不止，抓着东方妃儿的手，‘激’动得不了，“妃儿，我出来了，我终于可以出来了……我太高兴了。”

    “你都恢复了，我还禁锢你做什么？”‘女’娲不满的说道。

    “好了！”胡栖雁问道，“娃娃，你说说，这家伙是谁，都做了什么不可饶恕的事情？要是没什么大不了，看在妃儿份上，就算了吧！”

    “天下之争的时候，这家伙炼制天地熔炉，想要制定三界法则，换句话说，他想要借人界众生成神！”‘女’娲道。

    东方妃儿知道，天刑殿的老人就是炼制天地熔炉的，而天地熔炉之力实在太多强大，她就使用过一次，以普通仙人的身份，斩杀金仙。

    所以，听得‘女’娲这么说，她心中忐忑不安，难道说，天地熔炉之力乃是禁忌不成？她可也修炼了。

    ‘女’娲顿了顿，又继续说道：“本来这也没什么，天下之争就是祖巫和古仙人打着玩儿的，怎么折腾都成，但是，他不知道从什么地方‘弄’了一个小仙子假冒我，假传我的旨意，让无尽古仙人卷入其中，于是，天地熔炉就成了古仙人的坟场！”

    东方妃儿目瞪口呆，‘弄’个小仙子假冒‘女’娲，这也太过分了吧？难怪‘女’娲恨得咬牙切齿，要扒他的皮呢！

    “师父，您真的‘弄’了一个小仙子假冒‘女’娲？”东方妃儿想要扶起老人，但老人却是摇摇头，当初他看到东方妃儿的时候，就是因为东方妃儿眉宇之间，隐约和‘女’娲有些相似，而且，她能够驱使补天炉，这才导致他对她另眼相看。

    “这王八蛋还在仙界造谣，他娶了我！”‘女’娲恨道。

    “该死！”这次，胡栖雁也暴怒了，‘女’娲可是他的，作为人界的男子，对于‘女’人的占有‘欲’非常强，哪怕是造谣也不成。

    “喂！”‘女’娲叫道。

    “娘娘有何吩咐？”老人俯伏在地上磕头。

    “那个假冒我的人，是谁？”‘女’娲问道。

    “她不过是一个普通的小仙，老早就陨落了，当时我也是鬼‘迷’心窍，见她长得有点像是您，所以就……”老人想要分辨，但终究大错已经铸成，说什么都是徒劳，天下之争的王者，老早就有了定论，蚩尤被五马分尸，现在复活的，也只是褚浩然，他是***没错，却已经不是当初的蚩尤了。

    “普通小仙？”‘女’娲冷笑道，“你当我是傻子？普通小仙如何骗过那些古仙人的耳目，你以为那些大罗金仙都是吃素的，还是都是被人哄大的。

    “他们——”老人苦笑，当初的事情，连着他都有些意外，那些人都相信，那个白衣少‘女’，带着憨厚的笑意，就是‘女’娲。

    他们都是被哄大的——这句话，他却也是没有敢出口。

    东方妃儿突然心中一动，叫道：“后土，那个人是后土娘娘？”从后土死命的寻找天刑殿的老人可以看出来，她和天刑殿的老人有着种种关联，而天刑殿的老人却对她避而不见，这其中绝对有问题。

    “后土？是她？”‘女’娲一愣，沉‘吟’片刻道，“倒也有这个可能，这事情‘交’给清璃去处理吧。当初她算是一个残次品，融合之间出了错误，但既然已经炼制成功，而且，她也有了独立的意识，我才给了她一点我的血液，她身上带着我的气息，想要假冒，还真容易……”

    那老人一瞬间，面如死灰，半晌也没有能够说出话来——从他脸上的表情，众人都知道，东方妃儿还真是猜对了。

    “娃娃！”胡栖雁突然问道，“这老头是谁？”

    同样的问题，东方妃儿也很想知道，这老人是谁，天下之争的强者，炼制天地熔炉者，自然不会是无名之辈。

    