
    “那为什么妃儿这个极乐沙空间，不是荒漠？”胡栖雁好奇的问道，东方妃儿的这个极乐沙空间，处处灵气充沛，根本不是荒漠。

    “因为她融合了五‘色’土进去！”‘女’娲轻笑，难怪她总感觉有什么地方不对劲，原来是五‘色’土，还是她炼废的渣土。

    “什么是五‘色’土？”胡栖雁却是完全不知道五‘色’土的来历，好奇的问道。

    东方妃儿却是心中一动，难道就是当初她在坊市购买的那个五‘色’‘鸡’尾酒？那个她一直都不知道到底是什么东西，‘私’下里她也找褚浩然和青儿问过，这两人也不清楚，过后她再次寻找，被说是灵界了，连仙界的坊市都没有。

    却没有想到，‘女’娲娘娘果真博学，居然知道那玩意的来历。

    “就是这东西呗！”‘女’娲信手摊开，在她白嫩的‘玉’手中，有着一些五颜六‘色’的泥土，上面闪着淡淡的霞光，却看不出什么稀奇。

    “这就是五‘色’土？”胡程雁好奇的问道，“这不是你炼‘玉’的时候产生的废土？”

    “对，就是这东西啊！”‘女’娲点头，说着，她信手把手中的五‘色’土扔在极乐沙空间中，刹那间，东方妃儿就感觉到，一股澎湃的灵气，在极乐沙空间弥漫开来，四周的草木一下子变得茁壮无比。

    这也太过神奇了吧？东方妃儿有些目瞪口呆的看着‘女’娲，老天爷啊，她还能够创造什么奇迹？

    “妃儿啊，过两***去青埂峰上自己捡，这玩意，要多少有多少！”胡栖雁见状，也知道这五‘色’土果然是好东西，忙着笑道。

    “娘娘……”东方妃儿讪讪笑道。

    “你要是喜欢，自己去‘弄’就是了，我要这东西也没用！”‘女’娲笑道，“我炼‘玉’的时候，这玩意是伴生的，对于下界修士来说，这可以用来炼器或者炼制法宝！”

    “炼‘玉’？”东方妃儿很是差异的问道。

    “就是把石头‘弄’成美‘玉’！”胡栖雁很不屑的道，“形同作弊，她要是在人界，翡翠绝对是一文不值。”

    ‘女’娲终于暴怒，一边扯过胡栖雁，骂道：“你在人界赌石的时候，我要是不给你作弊，你以为你有那么好的运气，哼，我不给你作弊，我保证，你连***都会输给那个西‘门’‘弄’月，亏你还有脸说！堂堂一个仙人，让你去人界半点事情，你还让一个凡人差点给杀了，你还有脸说？平日里让你修炼修炼，比那句话怎么说的？”

    “牵牛下井！”东方妃儿嘴贱，忍不住就说了出来。

    “对！”‘女’娲点头道，“妃儿正解！”

    “有你在，我修炼做什么？”胡栖雁很没有奋斗目标的说道，“你一息可以渡人成仙，我再怎么修炼，也胜不了你，我还修炼做什么？你那徒弟厉害，青帝——打遍仙界无敌手，可是碰到你，还不是一样废材？”

    东方妃儿愣了愣，胡栖雁这个父神做得还真够窝囊的，他在人界的时候，算得上是***风云的人物，可是到了仙界，就算他再怎么努力，他也不可能胜过‘女’娲娘娘，他本身毕竟只是一个人，就算像她一样，拥有上古神脉又如何？终究还是受到天赋的限制。

    所以，他‘迷’失了方向？想到这里，东方妃儿忍不住看了看她，在人界的时候，她由于喜欢翡翠，曾经无意中见过胡栖雁一眼，这人在人界的身份，也是神秘莫测的。

    “你想要找姬轩辕的麻烦，你好歹把秘技修修啊！”‘女’娲叹气，“我是不会出手帮你对付姬轩辕的！”

    “我会搞定那个姓姬的！”胡栖雁笑了笑。

    “下次记得打不过就跑！”‘女’娲忍不住笑了起来。

    说到姬轩辕，褚浩然忍不住挑了一下眉头，但终究没有说话，这个时候，石头已经从地上站了起来，看到‘女’娲，当即行礼：“见过娘娘！”

    “我家木秀啊！”‘女’娲很不正经的捏了一下他的脸。

    “前世今生，宛如一梦，却不料还能够再见到娘娘！”石头很是腼腆，轻轻的叹道，回复了前世的记忆，他整个人的气质全部变了样子。

    随即，他的目光落在了东方妃儿身上，想像往常一样，伸手拉她的衣裙，但手指刚刚伸出，不仅又缩了回去。

    “哈哈——”胡栖雁很不正经的笑道，“这人祖就是不一样，连着调戏‘女’孩子都不会！”

    石头狠狠的瞪了他一眼，然后，他一把抓过东方妃儿的手，放在自己的嘴边轻‘吻’了一下，扭头看着胡栖雁，脸上写满了挑衅。

    他虽然回复了前世的记忆，但他仅仅只是当初神农帝留下的一颗嫩芽，却不是神农帝本人了。

    相对来说，‘性’子也跳脱##，听得胡栖雁出言调侃，他满心不舒服。

    东方妃儿也很不正经的看着胡栖雁，她也很想看看，这个懂得耍流氓的神仙，敢不敢对‘女’娲不敬，外加调情。

    但是出乎东方妃儿的意料，胡栖雁居然抓过‘女’娲的手指，狠狠的咬了一口，惹来‘女’娲的惊呼声。

    东方妃儿先是一愣，随即她就再也忍不住大笑出声，声声清脆。

    ‘女’娲幽怨的翻了一个白眼，居然也笑了。褚浩然不仅摇头，很多很多年前，发动天下之争的时候，‘女’娲的外貌年龄也只有大概十四五岁的模样，带着憨憨的笑意，却一声令下，葬了无数的古仙人……

    石头抓过东方妃儿的手指，看了老半天，终于对胡栖雁道：“我认输，我舍不得咬妃儿！”

    “哎——”‘女’娲叹气道，“栖雁，我家木秀是最老实的，你别尽着找老实人欺负，你要是有本飞，你找伏羲去！我保证，他‘阴’死你，你都帮他数钱呢！”

    “伏羲大帝也是你家的？”胡栖雁好奇的问道。

    “人祖都是我家的！”‘女’娲点头道，“只是天下之争后，这家伙不知道跑什么地方躲起来了，我也找不到他，哼哼，我要是找到他，我先扒了他的皮。”

    “娘娘，他大概就是知道你要扒他的皮，他能够不躲吗？”东方妃儿很是为着那个伏羲大帝叫屈，明明知道回来要扒皮，他不躲，还巴巴的送上‘门’来啊？青儿似乎就是知道回家要挨揍，所以，连仙界帝君之位都不要了，找地方赶紧躲着。

    “这三界中，也有你找不到的人？”胡栖雁故意说道。

    “这些人都很会躲的！”‘女’娲有些无奈的叹道。

    “娘娘，我请你来，就是有个人要见你！”东方妃儿可怜兮兮的说道。

    “不是他？”‘女’娲指着褚浩然问道。

    东方妃儿摇头，‘女’娲有些愣然，半晌才道：“你这极乐沙空间还藏着人？我感应一下子！”她说话的同时，已经闭上眼睛，不过片刻，‘女’娲陡然睁开眼睛，什么一晃，向金溢池飞了过去。

    金溢池依然既然，金光闪烁，熔岩沸腾。

    “我师父就在这下面！”东方妃儿讪讪笑道，她知道，‘女’娲既然用心感应，自然是瞒不过她的，“只不过，他老人家原本建立了传送阵，这个时候，似乎——”

    ‘女’娲没有等她把话说完，手指对着金溢池轻轻一点，一道青光顿时就出现在金溢池上，随即，金溢池内熔岩沸腾，片刻时间，天刑殿居然冉冉升了上来，最后耸立在金溢池上。

    ‘女’娲轻轻的喝道：“自己给我滚出来，否则，我扒掉你的皮！”

    “你家这些奴才可真不省事的，怎么都是你想要扒皮的！”胡栖雁摇头叹气，这都什么事情啊？

    原本他以为，那些古仙人也都是‘女’娲家的，后来才知道，古仙人中，大部分都是神皇的嫡系，只有祖巫等人，才和‘女’娲有着直接的关联。

    天刑殿里面，有着铁链叮当之声，东方妃儿想起天刑殿的老人，全身都被铁链锁住，张口正‘欲’说话，不料却被‘女’娲一把拉住。

    “砰——”的一声大响，里面似乎有什么东西倒塌了，随即，天刑殿的老人，拖着长长的铁链，从里面飞了出来，但却狼狈不堪，身上多处被火焰烧伤，手脚之上，都是淡金‘色’的血迹淋漓。

    依然是老样子，一头‘乱’糟糟的长发，盖在脸上，在乍见到‘女’娲的瞬间，这老人也像褚浩然一样，陡然跪下，重重的磕头道：“娘娘——”

    “你居然还活着！”‘女’娲几乎是咬牙切齿的说道，“我还以为你死掉了，给我自己掌嘴！”

    “是！”那老人不敢违背，扬手对着自己脸上重重的‘抽’了下去，只是两三下子，东方妃儿就发现，老人的脸上已经肿胀起来，嘴角破裂，淡金‘色’的血液不断的溢出，但他却一点也没有要停下来的意图，照着‘女’娲的吩咐，重重的对着自己脸上‘抽’打。

    “娘娘——”东方妃儿大急，忙着一把抓住‘女’娲，求饶道，“他是妃儿的师父。”

    “他也配？”‘女’娲大怒，东方妃儿不说这句话还好，说了她更是恼怒不堪，雪白的尾巴陡然再次出击，狠狠的‘抽’打在老人身上，直接把老人重重的‘抽’飞出去。

    这一下明显很重，不像刚才打褚浩然的那么一下子，只是稍事惩罚，而是完全盛怒之下出手，那老人张口喷出大口的鲜血，却依然匍匐的爬去来，跪伏在地上，一动也不敢动。

    