
    ‘女’娲看了看那老人，冷笑道：“让他自己说！”

    那老人张了张嘴，却愣是一句话也没有说出来，东方妃儿满腹狐疑，不解的看着‘女’娲，不料石头却低声道：“妃儿，我知道他是谁。”

    “哦？”东方妃儿本能的问道，“你知道我师父是谁？”

    “当然！”石头点头道，“我已经恢复了前世的记忆了，自然知道他是谁！”

    “我原本还一直好奇，现在终于明白了！”褚浩然突然道。

    “呃……你又明白什么了？”东方妃儿只感觉满头雾水，他们都明白，难道就她糊涂了？

    “他容颜大变，‘弄’成了这等苍老模样，可一点也没有当初天下之争的时候的翩翩风度！”褚浩然笑道，“妃儿，他就是伏羲大帝！”

    东方妃儿张口结舌，愣愣然的看着那个老人，他竟然是伏羲大帝？在人界，他的身份还要凌驾于轩辕大帝之上？

    “对的，他就是伏羲大帝！”石头也低声叨咕道。

    “那个——”东方妃儿突然想起人界的种种传言，传说，伏羲大帝乃是人面蛇身，和‘女’娲乃是夫妻，两人常常尾股纠缠，一并出现。

    “他***，你就是和我家娃娃闹绯闻的那个？”胡栖雁很不正经的骂道，“你给老子戴绿帽子啊？”

    从‘女’娲刚才的愤怒中，东方妃儿很轻易就知道了，伏羲大帝的妻子绝对不是‘女’娲，而有可能就是后土变成‘女’娲的样子假冒的，但是，众仙并不知情，也许就真个认定那个‘女’子就是‘女’娲了。

    想到这里，她终于能够明白，为什么‘女’娲口口声声说，要扒掉他的皮了，换成自己，如果有谁假冒她，她也一样会怒不可言。

    而伏羲大帝这个时候心中也憋屈，他是对不起‘女’娲，所以一直躲着她，后来却有受不住内疚，建立了天刑殿，把自己锁在里面，永远受那天地火种的烧烤，想要借此赎罪，但是，他终究是天下之争的顶尖人物，骄傲无比，对于胡栖雁的这样的普通人类，他还真是不放在眼中。

    要是换成平时，胡栖雁敢顶撞他一句，他老早就是一把火过去，直接把他熔炼了，但是，如今这人站在‘女’娲娘娘身边，而且，还胆敢叫着‘女’娲娘娘的小名。

    “娃娃，这家伙确实要好好惩戒！”胡栖雁叫道。

    “父神……”东方妃儿带着哭腔的求道，现在，她也明白，无论说什么，只怕‘女’娲娘娘都饶不了伏羲大帝，哪里还受得了胡栖雁在旁边添一把邪火啊。

    “那个人是后土？”‘女’娲皱眉问道。

    “是的！”伏羲大帝也知道隐瞒不了，只能够老实的答道。

    ‘女’娲在翡翠宫的后院里面，慢慢的踱步，沉‘吟’良久，这才说道：“你对于人类的发展，有着很大的贡献，功不可没，至于那些古仙人，死就死了吧，反正，现在仙界繁荣，多他们几个不多，少他们几个不少……”

    “娘娘——”伏羲嗫嚅，想要说话，却不知道说什么好。

    “我也不想杀你，毕竟，我今天刚刚认了妃儿做‘女’儿，杀你实在是大煞风景！”‘女’娲淡淡的道，“你去青埂峰给我做苦力吧！”

    伏羲先是一愣，随即大喜，忙着磕首道：“是，多谢娘娘！恭喜娘娘，喜得佳子。”

    “滚吧！”‘女’娲不耐烦的挥挥手，东方妃儿明白，这还是‘女’娲大度处置，这样倒也没什么不好，只是不知道青埂峰在什名地方。

    “娘娘——”伏羲想起后土，忙着叫道，“娘娘既然宽恕了伏羲，还请大度，饶过后土……”

    “我也不想杀她的，而且，玄荒殿也需要她主持大局，至于她假冒于我，终究是需要惩戒的，否则，我如何统领三界？”‘女’娲冷着脸道，“她的事情，你就不用多管了，妃儿要五‘色’土，你赶紧给她挖去！”

    伏羲听得‘女’娲语气松动，心中明白，这事情想要让‘女’娲完全不追究，那也是不可能的，但她能够饶过后土‘性’命，已经是天大的恩赐，当即不敢在说什么，身子一晃，化作一道火光，冲天而起。

    “娘娘，你让我师父去青埂峰做什么啊？”东方妃儿忙着挨近‘女’娲，笑着问道。

    “搬石头！”胡栖雁笑道。

    “搬石头，就这么简单？”东方妃儿诧异不已，原本以为‘女’娲说，让伏羲去青埂峰做苦力，她还以为真是什么苦力呢，原来就是这个，普通的仙人都懂得移山倒海之术，何况是伏羲大帝？

    就算让他把整座山都搬掉，也没什么问题啊？

    “那地方的石头和普通地方不同！”胡栖雁乐呵呵的笑道，“不能动用发力搬的，只能够用本身的力气，换句话说，那地方天生禁锢仙灵之气，我当初要去人界，娃娃从那里偷偷打开一条通道，准备让我过去，结果，却出了岔子，害得我差点死在哪里，同时，我甚至开始怀疑——我到底是生是死！”

    “那也不怨我的！”‘女’娲苦笑道。

    “娘娘！”突然，外面两个‘侍’‘女’，急冲冲的飞了进来。

    “怎么子？”‘女’娲问道。

    “神皇求见！”‘侍’‘女’忙着回禀道。

    “嗯！”‘女’娲点头道，“栖雁，你带着妃儿在这里走走，我去去就来！”

    “好！”胡栖雁点点头，‘女’娲身子一晃，已经消失不见。

    而褚浩然和石头明显没有逛‘女’娲后‘花’园的兴趣，两人不约而同的一起进入极乐沙空间修炼，如今，石头被‘女’娲解除封印，自然是各界都可以去的。

    等着他们两个进入极乐沙空间后，东方妃儿就顺手关闭极乐沙空间，这才笑道：“胡先生，能够请教你一个问题嘛？”

    “呃？”胡栖雁带着她走进一处凉亭，坐了下来，立刻就有‘侍’‘女’送上新鲜的鲜果香茶。

    “作为一介凡人，一步成仙，是什么感受？”东方妃儿乐呵呵的问道，对于胡栖雁现在这样的生活，几乎是每一个普通人做梦都想要拥有的，永远不用烦恼生老病死，更不用担心房子车子，身边有着如‘花’美眷，大把下人‘侍’候着。

    胡栖雁想了想，又想了想，这才问道：“东方妃儿小姐，你是要听真话，要是要听假话？”

    “当然是真话了！”东方妃儿轻笑道。

    “生不如死！”胡栖雁突然脸‘色’一沉，低声说道。

    “呃……”东方妃儿目瞪口呆。

    “我不知道，我活着还有什么意思？”胡栖雁苦笑道，“甚至，我常常‘迷’茫，我现在到底算是活着，还是已经死了？伦理，我早就死在了翡翠矿中，被埋葬在地下……”

    “翡翠矿？”东方妃儿愣然。

    “我是做翡翠生意的，这大概就是与她结缘的起因吧！”胡栖雁靠在椅子上，轻轻的叹气，问道，“东方小姐，要不，你给我想想，我还有什么追求，支撑我活下去？”

    “活着总比死好啊！”东方妃儿乐呵呵的笑着。

    “我也是这么想的，嗯——或者，我应该好好的修炼修炼秘技，没事去找那些人祖的麻烦？比如说，盘古？”胡栖雁突然笑道。

    “你不是想要爆了轩辕大帝的菊‘花’吗？”东方妃儿闻言，想起那个菊‘花’台，噗嗤一声就笑了出来。

    “老子打不过他，真动手，谁爆谁还不知道呢！”胡栖雁叹道。

    “你可以好好的修炼修炼秘技啊！”东方妃儿轻笑。

    “有她在，我修炼没兴趣！”胡栖雁摇头道，“我要是和你一样，是从灵界一路跌打滚爬修炼到这个境界，我或者还有一些期望，可我是被她一息渡成仙的！”

    东方妃儿哭笑不得，这算什么理论啊？感情，这家伙是生在不福中不知福啊。

    “你要是嫌弃，我现在就废掉你的修为，把你丢去灵界！”突然，‘女’娲从他背后咬牙切齿的说道。

    “不要！”胡栖雁摇头道，“那些人祖、大帝，无数人都在等着我，我这一去，连骨头都会给你留一根下来。”

    “你要是抱怨，我就砍下你几根骨头在把你丢去灵界！”‘女’娲几乎是咬牙切齿的说道。

    胡栖雁只是讪讪一笑：“你要是真想这么做，我也无所谓，人都说，好死不如赖活着，但真要连死的自由都没有，也未必就是福气！”

    “你可真够别扭的！”‘女’娲哼了一声，眯着眼睛笑道，“妃儿，我这里给你准备了房间，天‘色’不早，你一路劳累，也该休息了！”

    东方妃儿心中叨咕了一句——大概‘女’娲娘娘见她在场，不方便和那位胡先生说贴己，把她打发开。当即笑呵呵的答应着，早就有‘侍’‘女’过来，领着她离开。

    “抱怨抱怨，我叫你抱怨！”‘女’娲看着东方妃儿离开后，原形毕‘露’，雪白的尾巴缠住胡栖雁，使劲的掐着他笑道。

    “咳——你想要勒死我啊？”胡栖雁看着‘女’娲眼角蕴藏着笑意，问道，“你做什么了？”

    “想不想去偷看？”‘女’娲神秘的笑道。

    “偷——看？”胡栖雁愣了一下子，随即就明白，势必‘女’娲搞了什么鬼，否则，她不会这等模样。

    “想不想，想的话，我们现在就去哦！”‘女’娲眯着大大的眼睛，乐呵呵的笑着。

    