
    胡栖雁跟着‘女’娲走了几步，突然站住脚步，问道：“你做什么了？你还是先告诉我，我再考虑要不要跟着你一起去胡闹！”

    “怎么见着我就是胡闹了？”‘女’娲不依的叫道，“你怎么就不能够说几句好话给我听听？”

    “要听好话，你去找那些人祖、大帝……还有你家家奴，服用你的各大上古妖族或者神族，他们都会捡着你爱听的说！”胡栖雁顺势在一处石头上坐了下来，问道，“你还是说说，你都做什么了？”

    “我应该把你丢在灵界，让你一步步的修炼成仙！”‘女’娲几乎是咬牙切齿的说道，“渡你成仙，根本就不是明智的选择！”

    “原来你才发现啊？”胡栖雁笑了一声。

    ‘女’娲附在他耳畔，低语数声，胡栖雁却是皱眉不已，半晌才道：“我看未必可行！”

    “为什么，她明明就是喜欢他的！”‘女’娲不解的问道。

    “你太不了解人界的‘女’孩子了！”胡栖雁摇头道，“反正，绝对不是你想的那样的，喜欢是一回事。而且，你这么做，你家那个神农咋办，我看着他一颗心都在妃儿身上，他可是木头人，一根直肠子，‘弄’不好，只怕又出麻烦。”

    “把木秀也送给她！”‘女’娲连着想都没有想，直截了当的说道。

    “随你！”胡栖雁知道，没法子扭转‘女’娲的思维，对于一个濒临灭亡的种族来说，没什么比种族繁衍更加重要了。

    “栖雁，我想要个孩子！”‘女’娲缠在他身上，低声道。

    “我也想……”胡栖雁想起自家‘女’孩子，轻轻叹道，“我也想要孩子……”

    “你知道神皇找我做什么嘛？”‘女’娲缠着他的脖子，低声道。

    “我怎么知道？”胡栖雁摇头道。

    “你的宝贝‘女’儿，终于参悟透了炼‘玉’诀和金瓶莲的奥秘，找到了天子封印，融合了神皇血脉，后面的事情，我不说，你也应该猜到的！神皇那一族比我们这一族还要糟糕，能够有着上古血脉觉醒，对于他们来说，都是难得的机遇，何况，她是天子血脉！”‘女’娲淡淡的说道，“当初我让你把金莲带回来，你偏不肯，如今，神皇已经派遣神使下界了，人界最近只怕多事。”

    “你们不是早有预约在先，人界永恒禁锢，不可下界吗？”胡栖雁不解的问道，“你当初还说，你不能去人界的，而且，你说接触天子封印，会触动大天劫……”

    “她没有解除天子封印，她就是融合了天子血脉，就是这样！”‘女’娲也是郁闷不已，为什么会这样啊？

    胡栖雁没有在说什么，反正，这些规矩是他们制定的，自然，如果他们自己不要脸了，想要破坏，谁也不能够怎么办，只是有着他们的介入，只怕人界会‘乱’套……

    不过，那也不管他的事情了，他能够做的，也就是这点罢了。

    却说东方妃儿被翡翠宫‘侍’‘女’带了下去，‘女’娲对她自然是没得说的，房舍‘精’美奢华，其中种种，别说是人界了，就算是仙界都不能见到，而‘侍’‘女’领着她走进卧房，然后，手指一点，一道淡淡的红‘色’霞光闪过，旁边的一道‘门’户大开，里面居然‘波’光潋滟，是一个偌大的水池。

    “这浴室也太大了吧？”东方妃儿瞪大眼睛，普通一点的游泳池都没有这么大，而且，水温永久恒温，温香扑面而来。

    ‘侍’‘女’只是轻轻一笑，手指对着水池中央点了过去。

    水池中，顿时就有翠绿浮出水面，随即，一朵金莲，亭亭冒出水面。

    “公主殿下，请尽情享受吧，这可是娘娘送您的礼物！”‘侍’‘女’抿嘴一笑，转身向外退出，身后，‘门’轻轻的合上。

    东方妃儿甚是好奇，对于‘侍’‘女’的话，感觉是丈二和尚‘摸’不到头脑，什么意思啊？在转身看向水池中，那莲‘花’居然在一瞬间，‘花’骨朵的直径足足有着二米左右，如今，金莲缓缓绽开。

    “开‘花’了……”东方妃儿轻轻念叨着，对于拥有真正的创造神力的‘女’娲来说，‘弄’这么一朵莲‘花’，实在是太过普通了。

    所以，她一点也不奇怪，但是，‘女’娲‘弄’这么一朵金莲，总不会就是博她一笑吧？

    “咦——”随着金莲缓缓绽开，东方妃儿目瞪口呆，那金莲里面，居然蜷缩着一个人，这情景，实在是太过熟悉了。

    当初在陷空岛上，她把青儿捡回去的时候，他不也是这么躲在金莲之中？

    而在莲‘花’中的那个人，也是一袭青衣，东方妃儿忙着飞了进去，一看，果然不差，居然又是青儿。

    这家伙可是青帝，他没事老喜欢躲在莲‘花’中做什么啊？

    东方妃儿很是郁闷，飞过去，伸手就掐他的脸，不料，却惊讶的发现，在他的手肘边，放着一卷锦书，在好奇心的驱动下，她打开锦书，淡淡的七彩霞光从锦书上升腾而起，没入她的眉心。

    这玩意，居然是‘女’娲娘娘留给她的，一卷上古神族的入‘门’修炼法诀，她的上古血脉已经觉醒，需要新的修炼法诀，另外，就是在锦书上写明，把清璃和木秀送给她做见面礼，而***由于一直跟着她，对她有着特殊的感情，‘女’娲唯恐他憋着千年的怨恨，跑去找姬家的麻烦。

    锦书上写的很明白，希望她能够管辖***，闹着玩玩无所谓，但不能动摇仙界的根本，否则，人界也会跟着遭殃。

    更让东方妃儿做梦都想不到的是，六御之中，主管妖族的勾陈大帝，居然也是‘女’娲家的……

    东方妃儿不仅嘟嘴，这仙界的破事，应该都是那个不负责任的青帝的，管她什么事情？更何况，还有‘女’娲娘娘自己啊？

    她啥事都不管，却是去做什么？抹黑生孩子嘛？一想到这个，东方妃儿脸上泛红，想想，‘女’娲这一族人丁不胜，说不准，她还真在为着子嗣的繁荣而郁闷——抓着胡栖雁那只老凤凰努力？

    呸呸呸——东方妃儿轻轻的啐了一口，都想什么了？

    看了看青儿还卷缩在那金莲‘花’上，当即按‘女’娲锦书上所遗的法诀，唤醒青儿。

    “妃儿——”青儿‘揉’着眼睛看着她，然后茫然四顾，问道，“我怎么又睡在莲‘花’上了，我记得，我被关在刑殿的啊？”

    “娘娘把你打包送了给我！”东方妃儿一点也不客气，捏着他‘挺’翘的鼻子叫道，“从现在开始，你属于我的‘私’人物品了。”

    “好像你捡到我的时候，你就把我当成你的‘私’有物品了！”青儿苦笑道，“妃儿，别闹了，解开我的禁制！”

    “嘿……”东方妃儿盘膝坐在莲‘花’上，笑的一脸得瑟，完全是一副小人得志的模样。

    青儿的心中只发‘毛’，忙着问道：“妃儿，你想要做什么？”

    “‘女’娲娘娘说，你和石头都是神木族的！”东方妃儿靠在芳香扑鼻的莲‘花’上，乐呵呵的笑着。

    “呃……我和那家伙还是同族？”青儿顿时就傻了眼，“妃儿，饭可以‘乱’吃，话可不会‘乱’说！”

    “‘女’娲娘娘是这么说的，而且，据说神木族的人，都很美味！”东方妃儿的嘴角一再的翘起来，掩饰不住眉眼之间的笑意。

    青儿听得她这么说，索‘性’耍无赖的躺在莲‘花’上，笑道：“我一点也不在乎你把我吃掉的！”

    “真的嘛？”东方妃儿瞪大眼睛，好奇的问道。

    “当然！”青儿用力的点头，一本正经的道，“我很喜欢你，乐意被你吃了……”

    东方妃儿闻言，抓过他的手来，然后，张口——用力的咬了下去。

    “哎呀——”青儿痛得忍不住叫了出来，哭丧着脸道，“妃儿，会痛的！”

    “你不是很乐意被我吃吗？我都没有咬下一块‘肉’呢，你叫什么啊？”东方妃儿瞪大眼睛，一脸无辜的模样。

    “不带这么欺负人的！”青儿苦笑，原来，她的意思是说，她要把自已吃进肚子里面啊？不行不行，绝对不成……

    东方妃儿只是看着他乐呵呵的笑着，修仙了，拥有上古血脉，成了‘女’娲娘娘的干‘女’儿，这些都不重要，重要的是，她顺便拐骗了‘女’娲娘娘家的青帝。

    想到这里，她不仅伸手捏青儿的脸——不知道上古时期的神木族，都是什么样的，为什么最后会灭绝？人界有一句话说得好，木秀于林，风必催之！

    太过优秀了，也未必就是好的。

    “妃儿，正经说——”青儿把手放在脑袋下面，问道，“你今后有什么打算？”

    东方妃儿没有说话，打算？她能够有什么打算了，不由自主之间，她想起来胡栖雁的‘迷’茫。

    “去仙界，和我一起，我们做一对人人羡煞的神仙眷侣，好不好？”青儿附在她耳畔，低声道，“你们人界不是有一句话说，只羡鸳鸯不羡仙？”

    东方妃儿没有说话，嘴角却是笑意盈盈。青儿见她不反对，心中大喜，忍不住抱着她，轻轻的‘吻’她的脸……

    而在翡翠宫的正殿，一面巨大的水镜前，水镜里面，青帝的一袭青‘色’长袍和东方妃儿银白‘色’的裙子，相映生辉，两人携手端坐于金莲之上。

    ‘女’娲连连摇头道：“这可不成，我可不能够厚此薄彼，妃儿不能够不要我家木秀……嗯，还有我家***和勾陈。”

    “娃娃，有件事情被我忘掉了！”胡栖雁突然拍着脑袋道，“我这次去仙界，原始天尊说想要送他的九子南极大帝，进翡翠宫‘侍’候，据说，那家伙好像对你刚刚认的‘女’儿也有兴趣……”

    “我怎么感觉有些‘乱’糟糟的？”‘女’娲皱着眉头，半晌，挥手道，“我不管了，让他们自己折腾去！”

    水镜上的人影淡去，神界翡翠宫中，一片祥和，七彩霞光弥漫之下，泰意盎然！

    （全书完）

    _完结_

    