
    某天某时某地点，一个可怜的小扑街被闺蜜约出去吃饭，美其名曰安抚扑街受伤的心。

    “听说你最近在写小说？”闺蜜正戳着自己手中的冷饮，看似漫不经心的问我。

    我狠狠的敲了敲她的脑袋，“听说？你特么约我出来不是说安慰我么？！你还跟我套路？！”

    闺蜜用你真讨厌的眼神瞟了我一眼，扑到我面前一脸谄媚状问：“那你什么时候能写出名啊？让我抱抱你大腿啊！”

    我捏着下巴思考了很久，很肯定的告诉她：“二十年后，你将在报纸新闻版看见，某网站作者日夜码字，坚持了二十年依然是个扑街作者，猝之。那时候差不多我就出名了！”

    闺蜜用“你这个不争气的东西”那种眼神看我半天，叹口气说：“我寻思你也是这么个结局了。我就不指望你什么了，你就把下本小说的女主写我名字吧！”

    “写你名字？你的名字一点都不言情，不好听，不好看，太大众了好吗？！”

    “你敢不写我的名字？分分钟烧了友谊小船你信不信？”闺蜜优雅的点了支烟，将火机燃着的火在我面前晃了晃。

    我惊慌失措的躲了躲，“我已经决定了下本小说女主名字了！！你来晚了？！”

    “哦？真的？”闺蜜瞬间拿出了她的霸道总裁范儿，抬起我下巴幽幽说：“你！可！别！骗！我！”

    我转溜着眼珠想着对策，猛然看见商家的广告词：“东南西北中，到处都有我！”

    我拍着桌子大叫：“我的女主叫小南！不怕任何艰难，比男人还男人，寓意颇深！”

    闺蜜慢慢收回抬着我下巴的手，狐疑的看了眼我，“是么？”

    我猛点脑袋，“是的，真的，相信我的真诚。我从来不让你踏上套路这条不归路。”

    闺蜜双手抱胸靠着背椅说：“好吧，我就等着看你的下本小说。”

    请相信我的真诚，从不会让你们走上套路这条不归路。

    冲吧，能克服任何困难的程小南！