
    从5000号说自己走不掉之后，四周再次陷入一片沉默。

    林小东觉得心里有些难过又有些愧疚，别人聊天自己完全不能听明白，更无法插上话，现在他们好像有些不开心了，自己也不知道该如何劝慰。

    黑暗里，静默了好一会儿，682号的声音再次响起，有些无奈的语气，“为什么我们不能离开了？”

    5000号思考了好一会儿，小声回答：“根据初步分析，大概是因为他的大脑异于常人。”

    682号沉默了一会儿，声音微弱的问：“什么叫异于常人？我不懂人类。”

    “我已经分析扫描过了，他的大脑被未知能量改造，有特殊磁场，导致我们都被彻底绑定在他身上了。”

    682号彻底不说话了，5000号也沉默了，林小东终于敢开口了，“现在怎么办？”

    682号幽幽叹口气，“还能怎么办，只有跟着你再想办法了，四周好黑啊，我们先去亮点的地方吧。”

    林小东老实的点头，刚摸到柜子门，手下的动作顿了顿，带着几分不好意思问：“你们可以带我出去吗？我是盲人，看不见。”

    682号似乎不明白盲人的意思，反问：“盲人是什么品种？”

    5000号好心的替林小东回答：“盲人就是他的眼睛坏掉了，什么都看不见。”

    682号沉默了一会儿，有气无力的声音响起：“原来不是四周黑掉了？！而是你看不见？现在我们又不能离开你！那怎么出去收集数据啊！”

    林小东小心翼翼的询问：“你们可以牵着我出去吗？”

    682号沉默着没开口，不知道在想什么。

    5000号很有耐心的轻声说：“我们存在于你的脑海里，没有身体，无法牵着你出去。而且你的眼睛就是我们的眼睛，现在你看不到，我们也无法指引你出去。”

    林小东被存在于脑海里这件事给再次弄懵了，什么叫存在于脑海里啊？回忆吗？

    一直沉默的682号终于开口了，“事到如今，只能我出来啦，林小东你愿意付出未来的成长能量，来构建我的身体吗？”

    林小东还在被脑海里有陌生东西给弄得很懵，此刻再来一个所谓的未来成长能量，就更懵了，只觉得自己满头都是问号了。

    最后他只能放开胆子问：“什么叫未来成长能量啊？”

    “你现在几岁？”

    “八岁。”

    “很简单，例如你给我十年的成长能量，你将在未来十年保持八岁，明白了吗？”

    林小东用尽自己仅有的知识，努力消化着这些东西，可思考许久还是一头雾水，想不明白干脆勉强点头说：“明白了。”

    “那你愿意吗？只要你愿意让我吸收，等我有了身体以后就能带着你，让你接触外面的世界啦。”

    林小东一直渴望着接触外面的世界，可身为盲人，什么都看不见，现在突然有个人说要一直带着自己去接触外面的世界，这真是个莫大的诱惑！

    他忙不迭的点头，完全没有去想一直保持八岁身体的悲哀，“我愿意！你需要多少？我怎么给你？”

    682号“唔”了一会儿，“你们人类一般都活多少岁啊？”

    林小东仔细思索了一会儿，在自己有限的认知里盘算着，从出生就待在孤儿院的他只听曼曼姐曾经说过，有位老人活了109岁很厉害，其他就不知道了。

    他还在默默的盘算着，5000号开了口，“据我的资料显示，人类平均寿命在80到100岁之间，人类很喜欢说三十而立，四十而不惑..”

    他的声音还没停下，，682号已经打断他的话问：“三十而特别厉害？四十而不被诱惑？那就是说人类三十岁很厉害啦？我知道了！”

    5000号还没来得及纠正她这个说法，682号已经大声对林小东说：“放空你的思想。”她说完顿了顿，觉得他肯定不大明白，补充了一句，“你什么都别想。”

    林小东一听马上老实的回答：“好的，什么都不想。”对他而言也没什么可想的，什么都没见过的他也想不出什么来。

    很快从林小东的脑里飞出两个光点，光点穿透书柜的门浮在半空中，被一丝丝的光线慢慢缠绕起来，将光点缠成了茧状。

    林小东什么动静都没听到，有些疑惑的贴着书柜边，开始怀疑自己是不是在做梦？他轻声呢喃：“看来是在做梦了。”

    书柜外突然响起两声闷响，如同重物落地。

    林小东有些担心的推开书柜门，推开后又想起自己看不见，有些郁闷的伸手往前摸了摸，却什么都没摸到。

    书柜外，左边靠书桌旁躺着一个赤身裸-体的女孩，十七八岁的模样，高挑的身材，正不耐烦的胡乱扒拉开挡住视线的长发，显出来的五官十分漂亮。

    她微微耸了耸小巧微翘的鼻，抿了抿粉嫩的唇，眨了眨明亮的杏眼，带着满脸的好奇举起自己的手看着，随意动了动修长的手指。

    又低头看了看自己的纤长有弹性的腿，垂眼时睫毛特别长，蒲扇着似乎能刷到人心里去，看了片刻她才抬头看向对面的男孩。

    躺在右侧十八九岁模样的男孩正睁大眼睛看着自己的手，双手交握动了动，又摸了摸自己挺直的鼻梁，脸上也带着好奇。

    他的内眼角深陷往下，连带着那深邃的眼神看着像只狐狸似的，他嘟着略薄的唇，看向自己紧实的长腿，看了一会儿抬头看向了对面的女孩。

    两个人几乎是同一时间看向了对方，女孩满脸好奇看着男孩****的下半身，男孩则带着疑问在上下打量着****的女孩。

    两个人几乎在同时开口，“你是谁？”

    同时开口后，听见熟悉的声音，两个人同时皱了皱眉，女孩看着男孩问：“你怎么会在这里？”

    男孩有些郁闷的看了看自己的身体，“也许是因为我们绑定了同一个人，你拥有身体的同时分了一半能量给我？”

    “算了，分一半就一半吧。我是个大气的系统。”

    书柜里的林小东终于听到刚才的两个声音响起了，满脸兴奋的问：“怎么样了？”

    男孩努力用手撑起自己，他完全不会使用这具身体，“我们都出来了。”

    说话间还在挣扎着想起身，然而使力不当，软绵绵的手脚完全使不上劲，他干脆歪着头躺在地上，好像在思考如何使用这具身体。

    女孩也在努力适应着身体，在地上软绵绵的蠕动了一番，发觉这个行动方式似乎不方便，干脆抓住身旁书桌的桌脚，手脚并用的胡乱爬起来，歪歪倒倒的依靠在书桌旁，略带得意的说：“我有身体了！”