
    晴朗的夏季，明明太阳就在空中，整片天空却透着压抑的灰，似乎有什么从四面八方涌来，慢慢的挡住了那些想照耀大地的光。

    横新市福利院里，一群欢快的小孩们丝毫没有被这诡异的天影响。

    福利院里的大院子边上有一颗茂密的大树，静静的立在一旁，树枝低垂，绿叶轻晃，似乎在俯视着紧贴自己树干上的小男孩。

    个子矮矮的他将瘦弱的胳膊搭在树干上，头埋在胳膊里，嘴里大声数着，“10、11、你们快点吖，我就数到50！12、13...”

    他的周围一群男孩女孩都在四散跑开，纷纷四处打量着院子里哪里最能躲藏。

    一间书屋在院子的一侧，门半掩着，一个十岁左右的女孩，扎着马尾，急急忙忙的牵着一个七八岁双眼无神的小男孩将门彻底推开冲了进来。

    她朝书屋里桌边坐着看书，一个面目普通的男子露出调皮的微笑，轻声说：“胡老师，别出声。”

    胡老师忍了忍嘴角的笑意，轻轻点头，将手指竖在唇边摆出个噤声的姿势。

    女孩往门外看了看，见院子里数数的小男孩还埋着头，牵着小男孩走向了书屋最角落的铁皮书柜。

    这个书柜很大，看着极其的复古又结实，她轻轻拉开铁皮书柜下面的门，将里面松散的书使劲推到一边，推出了个空间来。

    她打量着小男孩的身型，又看了看柜子里的空间，满意的点点头，将他轻柔的推进柜子里，“小东，你躲在这里别出声，等找不到你，小豪就输了。等他输了我就来接你。”

    小男孩听话的蜷缩进柜子里，好一会儿扬起清秀的小脸，用稚嫩的童声轻声回答：“我知道啦，曼曼姐你也快去躲起来，我们一定要赢。”

    女孩默默点头，又想起他看不见，脸上带着怜惜，用手轻轻摸了摸他的小脸，特别欢快的应了声，“嗯”，说完关上书柜门转身扫视不大的书屋，准备找地方躲藏。

    小男孩尽力将自己的身体缩在书柜的角落里，被从小就熟悉的黑暗包裹着，默默的准备在心里数着数，计算着多久才能赢得这场游戏的胜利。

    还没有开始数，柜子似乎开始摇晃起来，男孩以为是有人要打开柜子门，紧紧的贴着柜子边，试图将自己藏的更隐蔽一些。

    摇晃的幅度越来越大，越来越让人心慌，男孩被猛烈摇晃着，脑袋狠狠的撞在了柜子上，晕了过去。

    外面的天空已经一片血红，一颗颗冰雹般的红色石子仿佛带着一股怒火般从天而降，偶尔还有巨大的石块挤压开密密麻麻的小石子笔直砸下。

    街上的行人纷纷四处躲避，却躲不过密集的小石子和大石块的突然袭击，越来越多的人被砸的面目全非，静静的躺在街道上。

    整个空气中都弥漫着浅粉色，似乎是粉色的尘，又似乎是粉色的烟，一点点渗透的到处都是。

    许久后，又是一片流星般的光点从天空中滑落，分散到不同的地方。

    ------

    “地球时间：2016年8月8日，此星球被不知名小行星袭击，地球人类虽用科技手段击碎了行星，但陨石群依然袭击了这个星球，并且扩散了一股未知能量。为了12星系所有星球安危，我们需要派遣收集数据系统进行收集后，决定是否摧毁地球。”--摘自《银河12星系联盟检测日志》

    ------

    被陨石群砸坏的福利院，茂密的大树已经被大石块压断，砸断的树杆压在了一个瘦弱男孩的身上，院子地上散落着孩子们的尸体，脸上带着扭曲的痛苦，就这么安静的永远离开了。

    福利院书屋门边上还躺着一具伸着手的大人尸体，头已经被天花板狠狠的压在下面，天花板上有一颗巨大的陨石。

    他的不远处躺着一具小女孩的尸体，似乎是被他推开，却没有躲过外面陨石群的袭击，头上身上满是细密的小石块，镶嵌得满头都是，流出的血已经被石块上的热量快速蒸发完了。

    许久后，铁皮书柜里的男孩终于从昏迷中醒来，闻着柜子里散发着的奇特味道，却不敢出声叫人，心里有些疑惑着为什么柜子会摇晃，难道是他们在跟他开玩笑？

    疑惑间一个清脆好听的女声在柜子里响起，这是个陌生的声音，他从来没有听见过，“您好，我是宇宙最强系统，您拥有我绝对物超所值，请提供您的姓名以便确认绑定。”

    男孩不知道这个声音在跟谁说话，突然响起的陌生声音使他有些害怕，双手抱膝靠在柜子边，没有理会。

    声音再次响起，重复了一遍，这次说的十分机械化，就像是他曾经听过电视里机器人说话的声音一样，一字一顿毫无人气儿的感觉。

    男孩这回确认这个陌生的声音好像是在跟自己说话，于是轻声回应，“哦。”

    女声得到这种答复，静默了好一会儿，再次说：“我是系统！！”

    男孩默默点头，琢磨着柜子里居然还能藏一个人，轻声问：“可是，细桶是什么桶？”

    他生来就是个盲人，所以被父母遗弃，从能记事起，他的世界只有黑暗陪伴着，所以他不知道太多太多东西。

    他依稀记得好像听谁提起过细桶细桶的，但是木桶水桶他都摸过，一直不知道细桶是什么样的，原来细桶是个人！

    现在还遇见了细桶本人，可算是有机会问一问了。

    女声似乎没有想到会得到这种答案，再次静默了，低声嘀咕着，“啊啊，怎么跟记录的回答不一样。”

    男孩见自己好像闯祸了，惹别人不高兴了，有些小心翼翼的询问：“我该怎么回答？”

    女声简洁的说：“告诉我你的名字！告诉我你很高兴拥有系统！”

    男孩老实点头，轻声回答：“我叫林小东，我很高兴拥有了系统。”

    林小东刚说完这话，脑海里传来“叮”的一声，久久的回荡在脑海和耳畔，一声机械提示响起，“恭喜您，系统绑定成功！”

    女声很欢快的说着，“好啦，绑定成功啦，我是来自12星系联盟的系统682号，以后你叫我682号就行了，我将带着你大杀四方，走遍天下。”

    说完这话后，她又低声嘀咕：“是这设定词没背错吧。”

    一个清朗好听的男声，突然轻声响起，“嗯，你的设定词没背错。”

    林小东整个人都懵了，这个书柜好大啊！居然可以装下三个人！难道还有其他陌生的小朋友也来参加躲猫猫了？可是他们是从什么时候进来的呢？

    682号大叫：“你是多少号！一个系统只能绑定一个人类！多了人类的大脑会承受不住的！不是说了分散收集信息吗？你为什么跟我绑定同一个人！”

    男声沉默了好一会儿，传来了特别幽怨的叹息声，“你以为我愿意啊，他的大脑好像被改造过了，我附身的时候还在调试呢！结果你就先开始例行询问了。现在好了，我们都被绑定了。”

    682号抓狂的说：“好了，好了，你是多少号。我离开让给你行了吧！！”

    “我是系统5000号。”

    682号立刻回答：“行了行了，我离开让你吧！”

    书柜里安静了好一会儿，682号的声音再次响起，带着疑惑：“为什么我不能离开？不对啊，我可以选择自主离开的啊？”

    5000号似乎没想到她居然不能离开，也有些诧异的说：“怎么可能？算了，没准是你设定出错啦，我离开好了。”

    林小东一直没听明白他们在聊什么，一头雾水的保持着安静，别人聊天不能打断的礼貌，他还是知道的。

    可是周围安静了许久，他在心里默默的数着数来计时，已经数到了两百了，还是一片安静，他有些奇怪的问：“你们，都走了吗？”

    5000号的声音再次响起，带着快哭出来的感觉，弱弱的说：“我想走，但是好像也走不掉了。”