
    今天把签约合同搞定，寄出去了，很感激小桶能被签约。

    请允许我先从北京瘫起身，换个姿势，向我家编辑警长大人表示谢意。

    此刻，我五体投地，跪倒在因空调过大而导致冰凉的地板上，微微颤抖着身体，满脸泪水朝警长大人方向叩谢，“我知道你就是爱我的！在心里爱，嘴上就是不肯说！”

    -----

    好吧，我不扯犊子了，确实很感谢她肯给我机会签约。

    我是真心想感谢下她，我知道我家小桶开篇有些慢热，实在不大符合当今需求。

    我都已经打定主意不放弃小桶，哪怕不签约也写完，结果等来了站短，真的内心充满感谢。

    -----

    接下来，我要开始撒狗血了，请你们准备好雨衣雨伞，但请不要揍我，我的心脏虽然强劲，身体很脆弱啊！

    以下感谢排名不分先后，鉴于你们都知道我的脑子经常被丧尸啃掉，如果我漏掉了谁，不要怪我啊啊，这一切都是丧尸做的！是它们！

    我家的路过很多缺点，其实我也知道，第一次写末世文，就不怕死的写了个团队，简直把我逼得死去活来的，我才发觉高估了自己，哪怕喜欢团队，也不能一个新手就来嗨团队啊！简直是作死啊！

    但是，是你们一直支持着我，一路看完，对路过各种爱，对我各种支持，我很感激你们，我会认真的写每一本小说，直到得到更多人的认可，让你们的伙伴越来越多。

    我是辣么辣么的爱你们，爱的心里脑里满满都是你们，想起来就露出甜蜜的微笑，恨不得抱着你们就不放。

    好，不要吐了，我要开始点名感谢你们了。

    落水儿(这是个为了看小说不要眼睛的执着家伙，可我就是爱她这份劲头！)

    wycx(这是个风雨无阻，每天签到，至今性别还是迷的家伙，可我就是喜欢看着她（他）的签到楼感到满足。)

    鸢君染（这是个特别关注男主男配的家伙，但我就喜欢有人每天来跟我讨论女主男主女配男配的各种悲剧，我就爱这家伙频繁的评论！）

    Miz731(这是个默默付出的家伙，可我真的很爱很感谢她，一言不发每天投票看文，爱你哟~)

    小雨（这是从哪里冒出来的家伙！无声无息就出现了，可我就喜欢这份神秘感，啊哈哈哈，么么哒~）

    丑丫愁丫（这是我家的妞！也是我的读者，更是种田文作者，是个偶尔会发癫但又特别可爱的家伙！这是个嘴上总说断更却依然在输液的时候码字，从没有断更，认真写文的家伙！推荐这家伙的《穿越之剩女田园风》）

    墨云浅霜（这货不是我读者，但也是我家的妞，当然被她表扬我进步了，我可以很得意的说，现在她是我新文的读者了！在此值得一提，我很佩服她的韧劲，身体不好还各种坚持。推荐这家伙的《红楼之黛玉》）

    吃辣条的樱桃（这也是充满神秘感的家伙，至今仍在研究中。但我很感激你表扬我的坑品，快来，送你么么。）

    钺萌萌（绛晗，这是我家的，我家的，我家的！重要的事情说三遍，爱你宝宝，在我新文期间一直鼓励我支持我。推荐这家伙的《末世之离离不语》）

    冉冉孤竹生（浅浅，这也是我家的妞！总是关注被折腾男主的妞！么么哒，放心吧，我不折腾他了，我是亲妈。推荐这家伙的《郡主思茗》）

    浅晗桃云七（这是个抠脚大汉！！！但是个超级数据男啊。。。好吧，谢谢你教会我看数据，可以更好的研究读者需求，更谢谢你的长评一针见血，不么么你，因为你是抠脚大汉！推荐这家伙的《末世美女之百万阴魂》一部把女主写出爷们范儿的末世文，啊哈哈哈。）

    浅晗桃云八（这是个小正太！帅气的小正太！浅晗桃云七的弟弟！快来人抓住这枚小鲜肉！！么么哒，乖，姐姐疼你，我不是你哥，你不用纠结了，我是姐姐，不是哥哥。虽然我总认为自己是个帅汉纸。。）

    tatacoo(这是个执着好坑品的家伙，在男频没有签约却依然默默更新着，推荐下他的《镜中行》，值得一看。)

    ------

    还有很多默默看文，没评论的读者们我也很爱你们，我没办法一个个全部打出来感谢，因为那样我可能就没办法存稿了，因为我的脑子被丧尸啃了！要想好久好久。。。。。

    ------

    再次特别鸣谢为我写长评的朋友们，这些全是我家的，我家的，我家的，好吧，重要的事情我要说三遍，因为我有强迫症啊。。。。

    谢谢半颗桃《公子难惟》、两只顽皮猫《轮回之我从西游来》、韩家小帅、浅晗桃云七、小雨、吃辣条的樱桃、丑丫愁丫、墨云浅霜。谢谢你们的长评帮我冲新书榜，爱你们。

    我仔细想想我有木有忘记谁。。。请允许我再次申明一下，我真的脑子不好，被丧尸叼走了大半。。

    如果我漏了谁。。。请不要揍我。。。

    ------

    我真的很谢谢你们一直支持我，从我家老大路过到我家老二小桶，我带着他们两个货给你们鞠躬。

    小桶会比大哥路过更有出息更认真的！

    爱你们，真的，允许我没有过多的形容词，因为爱你们三个字就是我的全部表达。