
    林小东的话刚刚说完，外面响起了淅淅沥沥的声音，他侧耳听了听，“下雨了。”

    女孩看着屋外的细雨绵绵，一脸的好奇，“雨？”

    男孩仰头看着屋顶破洞飘下来的雨，伸出手掌，用手心接了一些，仔细看了几眼，“根据分析，分析，分析不出来呢。”

    他有些郁闷的紧紧盯着手里少少的雨水，晃着脑袋，嘴里还在嘟囔，“分析，分析。”

    想了很久，他低下头伸出舌头舔了舔雨水，“根据分析，含有微量未知能量，地球微量元素，还富含..”

    女孩一巴掌拍在他的脑袋上，“别分析了，分析分析我们去哪里完成任务？”

    林小东转过头对着他们的方向轻声问：“任务？是什么？”

    女孩不在意的挥挥手，也不管林小东是否能看见，“没事，我们做任务带着你不影响，我是个说到做到的系统。说带你就带你。”

    男孩一脸正经的看着女孩纠正，“根据资料分析，地球人排外心理很重，做任务可能会跟人类接触，为了不必要的麻烦，我们必须叫自己人类。”

    “我是个说到做到的人类？”女孩一脸虚心模样，很认真的向他求证。

    林小东开心的笑着，“你应该说我是个说到做到的人。”

    他声音特别激动，内心被满足感充斥着，自己居然能教这个姐姐知识了。

    女孩一脸受教的表情，开始不断重复，“我是人，我是人。”

    林小东侧着耳朵听着外面的雨越来越大，闻着空气中弥漫着的奇怪味道，耸了耸鼻子，头转向他们，“以后我叫你们什么呢？哥哥姐姐吗？”

    “我是682号啊，叫我682号就行了。”女孩仰头看着屋顶漏下来越来越大的雨，语气带着对自己号码的自豪。

    “根据资料分析，人类必须有人类的名字，不能用号码。”

    “那我叫什么？”女孩转头看着林小东，“你给我取个名字吧。”

    林小东惊讶的指着自己的鼻子，“是说我吗？”

    “对啊，你给我们取个名字，我不知道地球人都怎么取名的啊。”

    林小东费劲脑汁搜索着脑子里存货不多的知识，轻声说：“我叫小东，你们是我的哥哥姐姐。许多人都说东南西北，那你叫小南可以吗？”

    “这个名字？那别人怎么知道我来自承火星？”女孩不满意的略微斜着视线，虚虚看着天花板，想了好一会儿，“我叫，我叫，程小南好了！”

    男孩听见女孩说自己来自承火星，身体抖了抖，心虚的瞟了她一眼，默默的挪到了一边，声音微弱的说：“那我就叫秦小北好了。”

    程小南没有对秦小北这个名字多想，欢快的点了点，“好，我叫程小南，你叫秦小北，我们是人类。”她顿了顿，“我们是人！”

    她说完蹲下来看着地上散落的书本，随意翻了翻，“这是什么？”

    秦小北随意的扫了一眼自己脚边散落的书本，“根据分析，人类常说，知识就是力量，这是人类...”

    他的话还没说完，程小南一脸惊喜的大叫：“力量？！”

    她将书捡起来，随意撕了一页，用手使劲揉搓着，不知道想做什么。

    秦小北一脸奇怪的看着她的举动，“你在做什么？”

    程小南似乎发觉用手不能感应到知识的力量，她将手里的纸张送进了嘴里。

    秦小北吃惊的伸手说：“喂，那是..”

    他顿了片刻，侧头想想，“根据分析，人类的书本含有植物纤维，可以食用。”

    程小南很快吞下一页书页，没有任何不适的咽了下去，仿佛吞下了美食，双眼一亮，“知识！感觉到了！”

    她很快将那本写着《折纸乐趣》的薄薄书本吃了个精光，拍了拍肚子，微眯着眼睛，如同一只餍足的猫咪，透着愉悦，“知识感觉到了，我都可以把你们折叠起来了。”

    她握了握自己的拳头，带着疑惑挥舞两下，“可是力量没怎么增长呢？”

    秦小北低头看着自己脚下那本厚重的《新华词典》，又想了想刚才她干咽书本的样子，默默的用脚将书一点点踢开，直到踢得他腿都快劈个叉的距离，才满意的收回脚。

    林小东还在侧耳听着外面的雨声，完全没有听到他不远处一个吃书，一个踢书的两人在忙碌什么。

    程小南吃完那本书后，开始翻开其他的书本，“我会看人类文字了！”

    秦小北小声的纠正她，“那是我们人类的文字。”

    林小东转过头对着他们的方向进行最后的纠正，“这是我们的文字。”

    “人类语言好麻烦。”程小南抱怨完后看见两个男孩同时转头面对自己，连忙抱着脑袋大叫：“我们语言好麻烦。”

    两个男孩满意的点点头，林小东听见雨声大的已经掩盖住外面一切声音了，有些担忧的问：“现在这样我们还能出去吗？不如等雨停吧？”

    秦小北走到窗边，仔细的观察着，看见院里那些静静躺着的尸体皱了皱眉，“根据分析，大雨淋过后的无生命迹象人类，体内未知能量开始增加了。”

    林小东听着他一大堆话，在脑子里转了许多圈，才反应过来，十分简洁的问：“尸体怎么了？”

    秦小北已经开始察觉自己分析出现问题了，看了许久也不能深层分析出什么来，摇了摇头，“不知道。”

    林小东往前挪了挪，摸到了书桌，慢慢摸索到了椅子，坐了下来，双手托腮的靠在书桌边，“我们先等雨停吧。”

    程小南这会儿自我催眠算是完毕了，嘴里还在嘟囔提醒自己，“我现在是地球人，人类，人。”

    秦小北走到她面前，蹲下询问她，“我们先去哪里？”

    “你问我？我是战斗系统，你不是总分析分析吗？你应该是分析系统吧？你决定好了。”程小南将手边的书本全都叠在一起，很开心的打量一番，又开始左右看周围的书。

    她看了一会儿，突然抬头看着秦小北，“你已经分走了我一半成长能量了，还继续跟着我做什么？”

    秦小北呆愣下，想了想，认同的点头，“对啊，我还跟着你做什么。反正我都有身体了，我可以自己完成收集数据的任务啊。”

    程小南一脸“你很懂事”的表情，拍了拍他的肩头，“好吧，等雨停了，我们就分道扬镳吧。小东跟着我就好，毕竟是我先答应的。”

    她说完这话，面带自豪点了点头，低头嘟囔：“我果然是个重承诺的好系统。”

    秦小北懒得纠正她习惯性的自称，看了看安静坐在一边的林小东，又看了看窗外的暴雨，“好，等雨停了，我们就分开完成任务。”