
    “饿？”程小南疑惑的看向秦小北，“那是什么？”

    她作为战斗系统并没有被设定地球基础常识，原本应该是从被附身的人类身上吸取知识的，哪知道附身时间过短，林小东知识量也不够，她对很多东西依然一无所知。

    秦小北也揉了揉自己的肚子，“据我分析，人类是需要吃食物的，否则会出现各种负面情绪和身体负担，例如..”

    他还没开始举例，看见程小南冲他挑眉，略微斜了斜嘴角，快速简单的总结：“人类就会死。”

    程小南先是满意于他的识时务，接着恍然大悟看向了林小东，又有点纠结的皱着眉，“饿了就会死？那我岂不是也会跟着死了？看样子得找人类的食物啊。”

    她扫视了一圈书屋，歪着头用手指抵在唇边喃喃：“人类吃什么啊？”说着话眼睛已经看向了秦小北。

    秦小北老实的站起身，利用身高优势将书屋看了一圈，失望的摇了摇头，嘴里还在嘟囔：“根据分析，木质物品无法食用，铁质材料不是食物，岩石类无法食用，书本内植物纤维无法维持地球人类身体正常运作。”

    程小南坐在椅子前等待着他的分析结果，担忧的看了眼趴在桌上的林小东，“坚持住啊，你可别死！我还要收集数据做任务呢！”

    林小东现在终于反应过来了，这两个才出现的哥哥姐姐跟普通人不同，可他饿的实在没力气解释自己一时半会还饿不死。

    秦小北的视线渐渐放到了屋门口的尸体上，“分析表明，肉类，可食用，富有丰富蛋白纤维等可供人类食用。”

    程小南听见“可食用”三个字，跳起来激动的指着林小东，“喂他吃，喂他吃。”

    林小东一脸疑惑转向程小南的方向，“书屋里有肉吃吗？”

    他低头想了好一会儿，很肯定的点头说：“胡老师不准我们带零食进书屋的啊。”

    秦小北已经蹲在尸体面前，仔细观察从哪里下手，很有耐心的解释，“无生命迹象的人类，你打算怎么吃？”

    林小东当场愣住，“你，你是说，尸体吗？”

    秦小北抬头想了一会儿，“根据资料分析，人类是这么叫的。对，尸体。”

    林小东捂着嘴，连连摇头，好半天压下饥饿时乍听这事的那股反胃，放下手冲着他们虚弱的抗议：“我是人！不吃人的！不吃人！”

    程小南倒是一脸无所谓，在旁边一副我又学到知识的表情，点点头自言自语，“哦，所以地球人类不吃同类，记住了。”

    秦小北听林小东这么激烈的反对，也没表现出任何不爽，站起身耸耸肩说：“明白，更新资料库，地球人类不吃同类。那你吃什么？”

    林小东听他这么一问，刚想张嘴说随便，突然想起这两位哥哥姐姐似乎什么都不明白，他一脸老成的叹了口气，才八岁的自己似乎需要指导比自己大的哥哥姐姐，真的好吗？！

    “隔壁就是食堂，我们过去吧？”林小东试探性的问着他们。

    程小南全然不在乎他是否能看见，很爽快的点头，抬脚就准备往门口走，还没走到门口，天彻底黑了下来，就像是被人当场用黑布罩住了头一般的快速。

    不知是陨石群破坏了电力系统，还是其他的原因，世界顿时陷入了一片黑雾中，没有一点光亮，程小南茫然的开始转头看向四周，“我也变成盲人品种了？”

    秦小北对于她的各种奇葩语言能力已经适应了，“这是地球的黑夜到来了，夜晚的地球需要照明才可以看见。”

    程小南很快适应了黑暗，可以看到四周模糊的东西，她走到秦小北面前，踮起脚从不同方位拍着他的脑袋，很快就把他拍懵了。

    秦小北作为一名分析系统，战斗力有限，在程小南这个战斗系统的几巴掌下来，踉跄的后退两步，又不敢冲她发脾气，只能好脾气的问：“你在干嘛？”

    他问话的同时，程小南已经收回自己的手，举在自己眼前仔细翻看着，“难道因为拥有了人类身体，战斗力也下降了？怎么没把你的灯打开？”

    秦小北再能适应她的语言表达也听不明白这句话，捂着脑袋晕乎乎的问：“什么灯？”

    程小南理所应当的回答：“你是分析系统，现在这么黑不开灯，你怎么分析？”

    秦小北很想跳着脚大喊：“谁告诉你分析系统就必须自带照明的！”

    他想了想她那爆表的战斗力，按捺住自己想暴躁起来的内心，深吸一口气，温柔的回答：“你忘记了吗？我现在也是人类身体！”

    程小南有些失望的“哦”了一声，视线放到了林小东身上，盘算着该如何填饱这个人类的肚子，他什么都看不到，是不是可以把门口那堆肉悄悄喂给他吃？

    林小东这才反应过来应该是晚上了，站起身伸出双手摸索着，“我带你们去，我能找到大概位置。”

    他的话音刚落，一阵“咕咕”声在书屋内响起，屋外瓢泼大雨的声音都没有掩盖住，可想而知，肚子饿的人该是多么的饥肠辘辘，声音响起后，程小南和秦小北同时捂住了肚子。

    “差点忘记我也是人类身体了！看来我们都得吃东西了。”程小南皱着眉头，强迫自己适应这种难受，一再提醒自己作为战斗系统必须尽快适应各种突发状况。

    她捂着肚子看向了秦小北，朝摸索着走过来的林小东伸出手，抓住了他，“走吧，为了不死，赶紧找人类食物！”

    “我来带路，出门左转就是食堂了，里面的厨房应该有吃的。我们去找找看。”林小东拉着程小南朝门口走去，脚在前方轻点，慢慢的摸索着。

    他很快就用脚尖感受到了门口的尸体，脚沿着轮廓大概测量了一下距离，绕过尸体带着程小南走出了书屋，左手摸着墙壁，轻声说：“就在这边，很近的。”

    程小南一只手抓着他跟着走，一只手捂着肚子使劲往下按，想让自己的肚子不再叫唤，也不再抽搐的疼。

    秦小北渐渐适应了黑暗的模糊可视度，跟上了他们的脚步。

    一片黑夜里，大雨还在下着，出了书屋雨声更大了，三个肚子很饿的人，谁也没有看见书屋门口陨石压着的那具尸体，手指微微抽搐了下，又慢慢恢复了僵硬。