
    林小东露出开心的笑脸，虽然看不到，依然面对着女孩的方向，“那你可以带我出去了吗？”

    地上的男孩和桌旁的女孩全都在努力控制身体，压根没听见林小东微弱的声音。

    男孩还在看着自己的身体，发觉完全不会控制这软绵绵的四肢，在地上翻滚了一圈，很无奈的问女孩，“你到底分享了多少未来成长能量啊？为什么感觉这么弱？”

    女孩已经可以勉强站立，依靠在桌边使劲甩动手臂，又不断抖着腿，“三十五岁啊。你说三十很厉害，四十不被诱惑，我寻思取个中间值，三十五岁呗。”

    男孩瘫软在地上，如同触电般用力抖动着自己的身体，已经没有精力去反驳她那奇葩的逻辑了，“现在怎么办？”

    女孩晃着手臂，抖着腿，渐渐控制了这具身体，带着对自己能快速掌握身体的满意，用手在肩膀和腰捏了捏，又略有些嫌弃的嘟囔：“似乎有些脆弱呢？”

    她接着低下头看了看自己的胸，用手捏了捏，“啊，会痛？！好弱的身体。”

    男孩不忍直视的默默转过头，努力把自己翻过来，仰躺着，“这么弱，能在这个星球完成任务吗？”

    女孩已经可以自然的走路了，慢慢适应着挪到了男孩身边，一脸好奇的蹲下来，用手指捏了捏他下身，那一根自己没有的器官，“这是什么？为什么我没有？”

    男孩被她这么一捏，轻轻“嗷”一声叫着，用手臂撑着身体坐了起来，“好痛！”

    说着低头看了看自己，又看了看女孩，“这是我的弱点吗？分析不出来，是我地球知识太少了？”

    他说完发觉自己可以控制手臂了，甩了甩手臂，声音里带着喜悦，“我可以控制了！”

    他还在说着话，女孩已经开始好奇的捏起那根器官下面的两个球状物体了，“这又是什么？”

    男孩这回惨叫一声，“啊！”猛地跳起来捂着下身，原地打着转，嘴里一直叫着，“痛痛痛！”

    女孩满意的点点头，随意的拍了拍手站起身，“原来这是你控制身体的开关啊。”

    男孩满头冷汗还在原地跺着脚，女孩走到林小东面前，仔细观察着他，俯身用手在他眼前晃了晃，歪头轻声喊了声，“喂？”

    林小东听见他们很忙碌的样子，乖乖的坐在书柜门边，听见女孩的叫声，扬起笑脸，“你们都好了？”

    女孩学着林小东的样子扬起嘴角，微眯双眼笑起来，用跟他同样欢快的语气回答：“嗯，好了！”

    她说完迟疑的看了眼还捂着下半身在原地跺着脚的男孩，又补了一句，“算是，好了吧。”

    “那你能告诉我其他人去哪里了吗？为什么周围好安静。”

    女孩转头看着书房门口的尸体，又挪动几步，看向院子里一地的尸体，皱着眉头很努力的想形容词，“他们在睡觉。”

    “睡觉？”林小东侧耳听了听，有些奇怪的想了想，“可我没听见呼吸声呢？”

    女孩嘟了嘟嘴，继续晃动着手臂，想进一步习惯身体控制，不在意的回道：“不知道，我不了解你们地球人。”

    男孩总算从蛋疼的悲惨情况里解脱了出来，疼痛稍缓了些，他一脸兴奋的在原地跳动，“我可以控制身体了！完全控制了！”

    女孩四处打量着这个书屋，脸上全是好奇，完全没有搭理他的打算。

    林小东很开心的附和着，“那很好啊。”

    男孩走到林小东面前，上下扫视了一番，“根据分析，地球人，有生命迹象。”

    他说完又看了看书屋里外的尸体，“根据分析，地球人，无生命迹象。”

    他一脸平静的说完后看向女孩，“现在怎么办？”

    女孩蹲在林小东面前开始打量他身上的衣服，用手捏起衣角感受了下触感，又仔细看了看，“为什么他的皮肤跟我们的不一样？”

    男孩蹲在林小东面前看了一眼，“根据分析，这是人类的遮挡物。”

    “遮挡物？”女孩看了看自己的胸，又看了看男孩的下半身，恍然大悟，“哦！用来遮住弱点的！”

    女孩说完看向了书屋的窗户，指着窗帘问男孩，“遮挡物？”

    男孩看了一眼，认同的点头，“根据分析，材质似乎一致。”

    他说完“似乎”两个字皱了皱眉，敲了敲自己的脑袋，再看一眼窗帘，用十分肯定的口吻说：“一致！”

    女孩双手拉着窗帘用力一扯，扯下来两条来，递给男孩一条，看着他的下半身同情的说：“快遮住，你的弱点比我的难看好多。”

    男孩一脸怕她再次动手的样子，小心翼翼接过窗帘把自己的下半身裹了起来。

    女孩拿着布条在身上比比划划的，似乎不知道该如何下手。

    男孩走过来，轻易将窗帘撕成一条条的，将女孩的胸部和下半身一圈圈裹起来，跟木乃伊似的，“你弱点比我还多！真麻烦！”

    女孩指着自己的下半身很得意的说：“这个弱点被藏起来了！哼。”

    林小东才八岁，又是盲人，完全不知道他们在说什么，双手托腮坐在原地老实的等待着，脑子里在想着人都去哪里了，为什么那么安静呢。

    女孩和男孩终于把自己包裹好了，互相打量着，女孩不适应的扯了扯裹得紧紧的布条，想着必须遮挡弱点，又露出郁闷的表情放弃了。

    “我们现在怎么办啊？你们要带走我必须告诉院长的。”林小东见周围安静下来，脑袋转动着说话，似乎在寻找他们的位置。

    “根据分析，他们都已经死亡了。要说什么？”男孩扭了扭身体，发觉裹着布条有些难受，忍了忍才没去扯下它。

    “死亡？”林小东露出难过的表情，“死了？”

    虽然他才八岁，可他知道什么是死亡，就像是才到孤儿院的小婴儿身体不好，突然就再也不哭了，就像他曾经很喜欢的一只小狗被外面街道上的车辆碾死。

    他渐渐沉默下来，许久后才抬头平静的问：“为什么？”

    女孩有些不明白林小东的反应，看着屋里屋外的尸体，喃喃：“哦，这么躺着不是睡觉啊。”

    男孩扫了一圈屋里屋外，很费劲的说：“根据分析，大概是被陨石砸死的吧。”

    他说完“大概”两个字又拍了拍自己的脑袋，“就是被砸死的！”

    说完后他捂着脑袋轻声嘟囔：“怎么分析数据有点模糊了。”

    林小东听完这话后默默的点点头，“明白了。”

    他扶着书柜门慢慢站起身，伸出双手摸索着往前走，“那我们走吧。”