
    秦小北确定要跟这个总是曲解自己分析结果的战斗系统程小南分开走，一脸轻松的坐在地上背靠着书架，看着外面哗哗的大雨。

    程小南瞟了他一眼，很勤劳的把地上散落的书本都捡了起来，摞起来的高度已经到了她的腰间，她蹲下身将所有摞起来的书一起抱起来掂量了一下，发觉自己可以抱起来，轻松的抱起来放在书桌上。

    林小东听见“咚”一声，感觉到了桌子的震动，好奇的转过头来，“怎么了？”

    “没事，我在整理力量呢。等雨停了我就带你走。”程小南坐在他旁边的椅子上，满脸的纠结和疑惑，开始翻看她摞起来的书籍，似乎在考虑该吃哪一本来增加力量。

    屋顶漏洞落下的雨越来越大，水渐渐湿润了地面。

    秦小北站起来，赤脚踩在湿润的地面，看着水流渐渐往干燥的地面扩张着，低头思索着什么，时不时敲一敲自己的脑袋，喃喃自语，“为什么分析会出问题，怎么越来越模糊。”

    三个人都在小书屋里保持了安静，天地间只有很大的雨声，雨打在屋顶，打在树上，打在地面上，汇合出独特的声音，像是不同乐器拼奏出大自然的奇妙音乐。

    林小东原本还在听着雨声，思索着陨石是什么样的，为什么会让他们死去？

    一阵“啪嗒啪嗒”声响起，从院门口往书屋门口而来，这是脚踩在雨水里的声音，每一步都那么明显，阻断了刚才那大自然的合奏。

    程小南也听见了这声音，看向了书屋门口，一个浑身湿淋淋的女人出现在了门边，她完全没有在意门口那具陨石下的尸体，正低头用手拧着自己被淋湿的长发，随意的拧了拧，她甩了甩头发，抬头朝屋里的三人看来。

    她看着二十七八岁，长得有几分普通，属于扔在人群中就会被淹没的长相，但身材极好，淋湿的连身裙紧紧贴在身上，显出了特别凹凸有致的身材。

    她第一时间看向了程小南，看了一会儿，转头看向林小东，很快一脸平静的略过林小东，看向了站在书柜旁的秦小北，看了一会儿，微微歪了歪头，似乎在倾听着什么，嘴角渐渐翘起，看上去心情很愉快。

    程小南一脸好奇的打量着她，这是她拥有身体后第一次看见跟自己身体构造一样的人类，她仔细的观察着这个女人的一举一动，默默想着她们的不同点在哪里。

    从女人的脸慢慢观察到胸部，然后看了看女人的胸部又看看自己的，发觉自己的胸部比女人的大一些，皱了皱眉，自己的弱点居然比别人大？！简直不能忍！

    程小南还在郁闷着自己的弱点问题，秦小北已经感觉到了女人的目光直视，他看着女人慢慢朝自己走来，站直了身体，眼睛直勾勾的看着她一动不动。

    女人站在秦小北的面前，仰头看着他，露出了满意的笑容，开口问道：“5000号？”

    秦小北一脸认真的点头应道：“是。”说着单膝跪地冲着她低下头。

    女人嘴角含笑，将手放在了秦小北的头上，过了一会儿，她的手心渐渐散发出微弱的光亮。

    程小南原本还在打量着女人和秦小北这令人捉摸不透的举动，突然头部一阵剧痛，她一脸惊慌的看向秦小北被女人握在掌心的头。

    林小东也在同时抱着脑袋，大声尖叫：“好痛！！头好痛！”

    一阵心悸的感觉莫名升起，程小南遵循着自己的战斗本能，迅速站起身，忍着源源不绝的剧痛，用力在书桌脚一瞪，利用冲劲扑向女人，将女人狠狠的推倒了，摔在了一边。

    程小南刚推开女人，她的头痛感没了，林小东也停止了尖叫。

    女人很快从地上起身，恶狠狠的看着她，又侧了侧头，似乎在听什么指挥，眼睛扫视着周围，看上去是在找攻击的武器。

    程小南反应很快，顺手捡起脚下厚重的《新华词典》，朝女人砸了过去，书狠狠的砸到了她的鼻梁处。

    见她闪着泪花，晃了晃脑袋，程小南没有任何停留，脚步一滑冲到她的面前，一脚将她再次踹翻。

    女人被踹倒后意图起身，却被程小南一脚踩在肚子上，女人用双手抓住她的小腿，打算掀翻她。

    程小南被女人抓住小腿的瞬间膝盖一弯曲，直接用膝盖顶在她的肚子上，半跪着一拳朝她砸去，接着毫不停留一拳又一拳。

    她的第一拳下去后，女人就发出尖叫，双手胡乱晃动着，一脸的惊慌失措，“你出来帮我啊！出来帮我！我打不过她！”

    程小南完全不去想女人在说些什么，一拳接着一拳，直到感觉自己的手传来疼痛感，快速甩了甩手，用这只手按住她的肩膀，另一只手继续一拳接着一拳。

    身下的女人已经完全不动了，在原地保持着单膝跪地状态的秦小北抬起头，有些茫然的看了过来。

    程小南紧紧压着的女人，脸部已经完全肿胀起来，两只眼睛都肿成了一条缝，不知是死是活。

    她仔细观察了很久，转头看着秦小北指着女人问：“分析，生命迹象是否消失。”

    秦小北走过来看着地上面目全非的女人，还有些呆愣，“根据分析，还有微弱的生命迹象。”

    程小南撇撇嘴，打量着地上的女人，盘算着从哪里下手能彻底让她生命迹象消失，“人类生命这么顽强？”

    她说着话慢慢站起身，甩了甩手，抖了抖脚，指着女人又问：“怎么让生命迹象彻底消失？”

    秦小北蹲下来上下扫视一番，指着她的咽喉，心脏处，腹部，“根据分析，地球人类这些地方大概是脆弱的。”

    他拍了拍自己的脑袋，点头肯定的说：“就是脆弱的！”

    程小南点着头表示自己完全懂了，嘴里嘟囔着，“人类脆弱点真多！”

    她蹲在女人面前，活动了一下手指，再次握拳朝女人的咽喉处狠狠地砸了下去，瞬间将她的咽喉部分砸凹进去了一些，女人只抽搐片刻就彻底没了声息。

    秦小北正准备说话，一个光点从女人的脑部飞了出来，微弱的女声大叫着，“我是琴木星4957号，你必须服从设定被我融合！”

    秦小北在光点出现时，有些呆愣，开始把自己的脑袋默默朝光点伸过去。

    程小南听见“琴木星”三个字时，用不屑的眼神扫了光点一眼，快速伸手一把将光点抓在了手心里，一只手捏着秦小北的下巴，在他微张嘴时将光点塞了进去，“融合？！让你试试被他融合吧！”