
    秦小北被程小南强迫着吞下了那个光点，喉结动了动，咽了下去，一脸惊恐的看向了她，“那是比我高级的系统！我必须服从命令！”

    程小南见他吞下光点，揉着自己有些红肿的拳头，听见这话斜瞟了他一眼，“秦小北？琴木星？你是琴木星的系统？！”

    秦小北心虚的看了一眼她，低下头看着地板，有些手足无措小声解释：“你也没问啊。”

    “你们星球还真是个好战的垃圾星球，这都是什么破设定？4957号为什么要融合你？”

    “所有系统收集数据后，被1号系统融合回复数据，低级系统服从高级系统融合命令。”

    “5000号？！”程小南一脸抓狂表情看着他，“所以你是最低级的分析系统？！其他什么都不会？！”

    秦小北抬头略带心虚的看了她一眼，又迅速低下头，默默的点了点头。

    “可是我们才到地球！根本还没开始收集数据，她为什么要融合你？！”

    “根据分析，大概是她出现问题，希望融合我后变强一些？”秦小北用不确定的语气说着，可见他其实也不清楚。

    程小南在原地转着圈，一脸焦躁，看了看转过头面对他们的林小东，“你知不知道我们可能被彻底绑定了！”

    “绑定？”秦小北抬头看着林小东，一脸莫名，“我们是被绑定在他身上了，可是我们已经拥有身体出来了。”

    他说话期间上下扫视着林小东，“根据分析，地球人类，男性，八岁。具有生命迹象。”分析完后惊奇的捂着脑袋，“分析数据多了一些？！”

    程小南没去听他分析数据这些事，左右看了看，走过去将书桌旁最外面的椅子拿起来狠狠的砸向地板，除了她手里的那部分，其他瞬间四分五裂。

    她不顾两个男孩一脸莫名的表情，捡起一根木刺朝自己的手臂划去，木刺很快将她的手臂划出一条伤痕，溢出了一些血。

    她划伤手臂的同时，秦小北和林小东同时捂住了自己手臂上相同的位置，“疼。”

    程小南晃了晃手里带着血迹的木刺看向秦小北，“你现在明白什么叫彻底绑定了吗？”

    秦小北吃惊的看了看木刺，看了看程小南受伤的手臂，又看了看自己，转头看了看林小东，视线一直在这么忙碌的看着，最后捂着脑袋，“分析不出具体数据。”

    程小南将木刺随意一扔，抹去自己手臂上的血迹，将带着血迹的手在自己身上的布条上擦了擦，“你别管你的破数据了。连我都明白了，轻微疼痛不会影响，但我们任何一个出现稍重的伤害就会影响彼此！就更别说死掉一个了！！”

    她指了指一脸茫然的林小东，又指向秦小北，“既然我们三个绑定在一起了，你又这么弱，要是你独自做任务出事，我们俩怎么办？”

    她双手抱胸，站在秦小北面前，仰头看着他，一脸严肃，“所以！你老实的跟着我，我要监视着你！”

    秦小北想了想她刚才表现出来的战斗力，又想了想自己的战斗力，老实的点点头，“好，我们三个以后一起行动。”

    “现在商量吧，如何解除我们三个这种绑定！我可不想做个任务还得顾着你们两的生命！”程小南挪开书桌旁的木椅，坐了上去，将脚翘在书桌上，完全不管自己下半身只裹着布条。

    “根据资料分析，应该是他的大脑产生异变，我们才会出现这种问题，而导致他出现异变的，是现在这个星球充斥着的未知能量。”

    秦小北扫视着压在门口尸体上的大陨石，“根据星球给予数据分析，陨石是被地球吸引掉落！如果我们找到吸引陨石掉落的源头，找到了源头，说不定可以解除这种绑定。而且我们的任务不也是收集数据吗？！正好两不耽误！”

    程小南在他说话期间，一直默默点着头，等他说完，斜眼瞟着他，“应该？如果？说不定？你欺负我是战斗系统不懂分析？”

    秦小北坐在她的对面，修长的手指在书桌上无意识随便划拉着，“我拥有身体后分析数据出现了问题，会模糊化。”

    他抬头看向程小南，脸上带着惊喜，“可我融合了4957号后，模糊化就减少了一些！”

    程小南双手抱胸，面无表情的点点头，将交叠放在桌上的腿换了换位置，“所以，现在我们需要找到吸引陨石掉落的源头？那么源头在哪里？”

    秦小北侧过脸，不去看程小南的眼睛，眼神显得很忙碌，装作打量着左右的环境。

    “明白了，你作为分析系统现在分析不出来？”

    秦小北低下头，对着手指，“我是最低级的分析系统。只会初步分析。”

    程小南缓缓收回放在桌上的腿，站起身，看着窗外的大雨皱了皱眉，“雨还没停？”

    她仰头看着越来越昏暗的天色，“环境产生变化了。”

    “根据分析，地球拥有四季和白天黑夜，现在是白天与黑夜交替的时候，地球人类将...”

    程小南从桌上扑过去，一把捂住秦小北还意图详细解释数据分析的嘴，“你以后给我简单点说话！明白了吗？”

    秦小北连连点头，见识了她的战斗力后，也不敢去扒拉她的手，含糊的回答：“明白了。”

    程小南满意的看他一眼，收回自己的手，手心被他暖暖的呼吸和温软的唇弄得感觉怪怪的，她又把手在自己身上的布条上擦了擦。

    她坐下来看了眼身旁的林小东，对于他这种自觉保持安静的性格极其满意，“现在，我们商量下一步吧？”

    秦小北又用自己修长的手指在桌子上划拉着，“根据星球数据分析..”

    “嗯？”程小南这带着转弯的声音让他顿了顿。

    “据我分析，人类是群居动物，传播消息速度极快。我们需要寻找人类多的地方。”

    “地球没有科技？靠人类传播速度还能快？”程小南一脸疑惑的单手托腮看着他，“你确定分析没错？”

    秦小北看了看外面渐渐昏暗下来的天，“据我分析，陨石群已经破坏地球科技文明。现在初步预计地球的科技联络方式已被摧毁。毕竟陨石群覆盖面极大。”

    程小南无所谓的挥挥手，“行了，那照你说的做，我们先找到人类多的地方观察。”

    她说着打了个呵欠，然后一脸惊恐的看向秦小北，手在摸在自己嘴唇上，“我在干什么？”

    “人类的自然反应。”秦小北被传染般的也跟着打了个呵欠。

    一直在边上保持着安静的林小东也跟着打了个呵欠，有些懒洋洋的说：“小南姐姐，我困了。”

    “困了？”程小南歪头思考一会儿，很自豪的回答：“我知道！我还是从你脑袋里吸取了一些地球常识的！困了需要睡觉！”

    林小东渐渐趴在桌上，脸侧贴着书桌，捂着肚子，轻声说：“可是我好饿啊。”