
    程小南跟着林小东进入了食堂，第一件事就是在自己可视范围内确认安全，在她心里命是第一位，因为人类身体太弱了！所以每换一个环境第一件事必须是确保自己的安全。

    食堂是一间平房，屋顶被陨石砸出了不少破洞，大雨从这些破洞倾盆而下，如同水帘般的存在将屋里的可视度搅合得更模糊了。

    “厨房里面应该有吃的，就在食堂最里面。”林小东说话间耸了耸鼻子，意图从空中闻到厨房里的味道，来辨认方向。

    可是食堂已经变成了水帘洞，大雨将所有的气味都阻隔了，空气中只有一直存在着的奇特味道。

    程小南拉着林小东才走了两步，就踢到一个略有些柔软的东西，低头一看，是一具尸体，大概是被陨石砸死的，她绕过尸体，看了一圈确认没什么危险，朝后面的秦小北扬了扬下巴：“开路，找厨房。”

    秦小北对于她这种使唤自己的态度有点莫名的感觉，那种心里似乎有火在燃烧的感觉，他摸着自己的心脏位置，感受着这种陌生的情绪，脑子里不停的闪过，大家都是系统至于么？何况还不是同一个星球的系统？！

    想了想她刚才拳拳到肉的干脆，他心里的火瞬间熄灭了，认命的走在前面，绕过雨水和尸体，仔细在黑暗的食堂里辨认方便，模糊中终于摸到了一扇门，凑近了看，看见了“厨房”两个字。

    他轻巧的打开了房门，往里面探视了一圈，仰头发觉厨房很好运的没有被陨石砸破，也没有尸体在里面，大声的喊着，“根据分析，一切安全，进来吧。”

    程小南捂着肚子，强迫自己承受着这种称之为“饿”，带着绞痛的陌生体验，她正东想西想，想着以后一旦又出现这种饿肚子的问题怎么办，在黑暗里模糊看见他打开了一扇门，又听到他的声音，快速将林小东带进了厨房。

    厨房是一间长方形的房间，里面的物品看着都有些简陋，厨房里并没有任何饭菜，可见陨石掉落时，不是吃饭时间，房间最里面放着几麻袋东西，秦小北已经躬身在麻袋里翻找起来。

    程小南将林小东往厨房里一带，左右查看了一下，关了上门，让他靠着门就地坐着，走到了秦小北身边一起查看起来。

    秦小北还在喃喃自语，“根据分析，这是地球植物，富含铁，钾，维生素A，可以补充水分。”

    程小南没兴趣听他啰嗦的分析，拍了拍他的腰，那力道差点让他扑进麻袋里，“我早说了，简单点，找几个能吃的，让我们先吃，别饿死了！”

    秦小北手扶着身前墙壁站稳后，将怀里的两窝大白菜递给她，“吃吧！”

    程小南接过白菜撕下一片塞到了他的嘴里，见他嚼着吞了下去，点了点头走回林小东身边，递到他的面前，“伸手拿吃的。”

    林小东伸出手，全然不知程小南递给他的会是一整窝大白菜，当程小南将大白菜放下时，他的手往下一沉，还是程小南用脚帮他撑了撑，才勉强没有掉到地上。

    程小南已经对着大白菜啃起来，好像没有味觉般，就那么啃起来，也不表达好吃还是不好吃，吃的很专心。

    秦小北抱着两窝大白菜走过来，坐在了林小东身边，将大白菜叶一片一片撕下来，斯文的吃着。

    林小东听见他们吃东西的声音，大概也明白了，跟着这两位说不准以后都是生吃的命了，认命的将白菜叶子撕开了吃起来。

    “你们吃得惯吗？”林小东强迫自己生啃着大白菜，试图让他们觉悟这东西熟吃比较好吃。

    “比力量好吃，还不错。”程小南吃的很快，将白菜啃了大半就饱了，拍了拍肚子露出舒服的样子，再次打了个呵欠，这回再也没有露出惊讶的表情，仿佛适应了。

    “快点吃完睡觉，明天睡醒后我们出去。”秦小北吃的斯文却动作很快，很快吃完了两窝白菜，头仰靠着门边。

    林小东在福利院里也知道外面的世界需要用钱，他不知道该如何跟他们解释，出去需要用钱，啃着白菜心里叹口气，觉得自己还是别去操心这种事了，等天亮再说吧。

    程小南坐在林小东另一边，抵在厨房门边，“赶紧休眠，明早我们打包食物和力量离开。”

    说完后她就靠着门边睡着了，今天刚拥有身体，需要集中精神控制，又跟人打了一架，确切来说，是单方面殴打了一个人，确实有些疲惫了。

    程小南是半夜被冷醒的，当然她并不知道这是冷，她摸着自己手臂上的鸡皮疙瘩，有些好奇怎么会有这种感觉，转头看见林小东和秦小北抱成一团缩在一边还睡着。

    她站起身透过厨房门边狭小的窗口看出去，雨停了，现在没有之前那么黑了，视线范围也扩大了许多，可是她一身的鸡皮疙瘩依然没有消，她耸着肩膀摸了摸自己的胳膊，对于这种体验有些新奇。

    巡视了一圈，她看着屋里角落的麻袋，见麻袋似乎跟遮挡物差不多，嘴里嘟囔：“多层遮挡物，弱点就不会不舒服了吧？”

    她将麻袋里的东西全部倒出来，凭着对武器的本能，拿起挂在一边的菜刀挥舞了两下，将麻袋切开三个口，将麻袋对着自己罩了下去，虽然身上不舒服，可总算不是太冷了。

    她走回秦小北的身边，打了个呵欠，正在犹豫要不要再睡一觉，等养足了精神开始收拾东西离开这里。

    这时，外面传来了声响，那是一种沉闷的，嘶哑的，陌生的声音，她趴在门上仔细听着，想查探下是不是自己的错觉。

    一种钝物被人拖拽在地上的声音从远至近，中途还有碰到食堂桌椅的声音，她正准备开门时，秦小北醒来了，“好热，好烫！”

    程小南开门的手顿了顿，这才想起还有秦小北和林小东两人抵在门边呢，“让开，外面有东西，我要去查看下。”

    秦小北摸着林小东的额头，“根据分析，超过人类正常体温，他生病了！”

    程小南一脸莫名的看着他，“生病？出问题了？我们三个被绑定在一起了，为什么他出现问题，我们两没问题？”

    秦小北一怔，再次摸了摸林小东的额头确认，“分析没错，他的体温不正常。可为什么我们没事？”

    程小南见他都不明白，自己肯定更不会明白，不在意的挥挥手，“算了，也许不算严重吧，把他挪开，我要查看外面。”