
    秦小北被她推到药店门前，看着怀里的林小东，很想问，“我用什么开门？牙齿吗？”

    但能屈能伸的他依然老实的保持了沉默，将怀里的林小东往肩膀上一抗，挪出了一只手，打开外面的玻璃门，很费劲的俯身去够里面的卷帘门边，好不容易摸到底，单手用力往上一拉，没有拉开，顿时尴尬了，分析系统也没弱到这个份上啊！！

    程小南发觉只要不发出大的声响，不靠它们太近，这些游荡的未知生物就会漫无目的的游荡，她将身边两只未知生物干掉后，发觉林小东被放在门边，秦小北正咬紧牙关努力拉着卷帘门。

    她对于他的力量已经不想表达什么了，环顾了一下四周，见游荡的未知生物离他们还算有一段距离，轻轻把他推到一边，“看好他！”

    秦小北红着耳朵喘着粗气点头，俯身将林小东再次抱在怀里。

    “警惕点周围。”程小南轻声说完俯身摸到卷帘门边，开始往上使劲拉门，似乎门被锁上了，她手下用劲，猛地拉开了卷帘门。

    卷帘门的“哗啦啦”声音伴随着高分贝的女声尖叫一起响起，周围的未知生物顿时开始朝这边过来了，“快点进去！”

    秦小北抱着林小东躬身进了药店，程小南跟着闪身进去，但是高分贝的尖叫声一直响着，越来越多的未知生物靠了过来。

    程小南拉着卷帘门不敢放手，门一直带着拉力想卷上去，但身后的尖叫又不停，她一脚踹开已经走到门边的未知生物，手下用劲准备拉下卷帘门，可尖叫声还在继续，她终于忍无可忍大叫一声：“搞了她！”

    秦小北进来后就抱着林小东一脸紧张看着她，当然不是在乎她，而是在乎自己这条命，毕竟三个人现在命是绑在一起的。

    此刻听见程小南说搞了她三个字，又开始懵了，搞？怎么搞？搞什么？

    他转身看向发出刺耳尖叫的地方，发觉有两个女人正双手护胸，贴在墙角边一脸紧张害怕的看着他们的方向，其中一个短发女人看见他转过脸后，又放下双手，停止尖叫微红着脸低下头。

    程小南终于将靠过来的未知生物都踹开了，一手拉着卷帘门，快速关上了外面的玻璃门，手下用力将卷帘门拉了下来。

    卷帘门一拉下后，整个药店都昏暗了下来，只靠着药店墙壁上方一排窗户透进了些许光亮进来。

    她转身看见秦小北抱着林小东跟墙边两个女人面面相觑，一脸不耐烦，“不是叫你搞了她，她们！”

    两个面目普通的女人一听这话又齐齐护胸，但看了看秦小北帅气的脸，还有那匀称赤-裸上半身和一双修长的腿，又齐齐的挺胸贴墙站好，眼睛还时不时扫过他下身只裹着布条的那部分。

    秦小北还在懵圈状态中，完全没明白程小南究竟要自己搞什么？有点茫然看着她，“搞什么？”

    程小南用“你这不争气的东西”那眼神瞟了他几眼，快步走到两个女人面前，打量着微微颤抖着身体的她们，看了半天，转身问秦小北，“闹钟怎么搞？”

    秦小北还没开口回答，短发女人尖着嗓子大声说：“你们想干嘛！外面那都是什么？！是，是丧尸吗？！你们在拍戏？！”

    秦小北这才反应过来程小南把这两个惊叫的女人当闹钟了，不知道自己该如何跟她解释，干脆抱着林小东在药店里转了起来，仔细查看有没有带“退烧”两个字的药品。

    程小南一听短发女人大声说话，皱了皱眉，一言不发一拳打到她的头上，她的头猛地往后一仰撞击到墙壁上，瞬间晕了过去，身体顺着墙边滑了下去，头耷拉到一边，额头红肿了起来。

    程小南露出了一脸轻松满意的表情，撇了撇嘴看向了一脸惊恐看着自己的长发女人，“你也要叫吗？”

    长发女人双手捂脸，眼带泪珠，连连摇头，双脚不断颤抖着，看了眼地上晕倒的短发女人，又开始使劲摇头。

    程小南满意的拍了拍她的肩膀，“做一个安静的闹钟！”

    长发女人不敢去反驳这奇怪的逻辑，闹钟怎么可能安静？！她想了想程小南一言不合就揍人的举动，顺着墙壁缓缓滑下去，靠着墙坐着，一个劲的点头。

    “丧尸？”程小南自动忽略了女人嘴里的“拍戏”两个字，听着外面玻璃门被拍得哗哗响的声音，这才知道外面那些未知生物被地球人类称为丧尸。

    “找到了！”秦小北站在一个药架前，“可是这一排都是退烧药，选哪个呢？”

    程小南走过来，看见药架前挂着一个小牌子“退烧药类”，牌子下面一排琳琅满目的药品，名字全都不同，她纠结的皱着眉头思考之前吃的知识，有些拿不定主意，“成人与儿童用药不同，八岁是儿童吧？”

    他们两同时转头看向了老实缩在一角的长发女人，长发女人双手抱膝低埋着头，发觉药店里突然安静了，抬头看过来，正好看见他们两的目光，微微抖了抖身体，“怎，怎么了？”

    “你懂药品吗？八岁的人类吃什么退烧药？”程小南不再带着不耐烦的脸色，一脸平静的问她。

    “退烧药有副作用，他严重吗？”长发女人轻声问。

    秦小北皱了皱眉，“副作用？”

    “是什么？”

    “根据分析，副作用是..”秦小北见程小南又开始挑眉，简单明了的说：“会死！”

    他把中间各种假设情况糅合在一起总结得出结论依然是会死。

    程小南又开始觉得烦躁了，人类怎么遇见什么事都会死啊？！

    长发女人听见秦小北这话咽了咽口水，咽下了自己其他话，再不敢开口。

    “那现在怎么办？吃药会死！不吃也会死！有区别吗？”程小南摸了摸林小东还在发烫的脸部。

    秦小北思考一会儿，一脸严肃的回答：“有区别！死的快慢不同。”

    “哪种死的慢？”

    “大概不吃药死得慢吧！”

    长发女人张大嘴惊讶的听着他们的一对一答，想起程小南刚才的举动又默默的闭上了嘴。

    “那就不吃药！在这里等一等，等他快死了再吃药试试！”

    “也行，人类常说负负得正，快死了吃药说不定就好了。”

    程小南和秦小北两个人在一场严肃的学术讨论下，最终决定不喂林小东吃药，等他快死时再考虑喂药，至少，能让他死的慢点，给他们俩多争取点时间想其他对策。