
    程小南不知道这个地方哪里会有退烧药，思索一会儿想起可以带他去医院，看了看屋子的书，盘算着等林小东身体好了再回来收拾。

    等她探查了一番福利院里，发觉没其他未知生物确认安全后，回到了厨房，秦小北正在水池前俯身喝着水。

    程小南好奇的看着他，因为水池不高，个子很高的他必须侧俯下身微抬起左腿，水溅起来将他身上的布条全部打湿，不厚的布条渐渐显出了他皮肤的肉色，她又看见了他下身的身体控制器。

    秦小北喝的很专心，眼睛对着被放在屋子角落里的林小东，完全没察觉到身后的程小南。

    水溅得到处都是，不锈钢的水池边缘也渐渐湿滑起来，秦小北本来侧俯身就姿势别扭，手扶在水池边，注意力又专注的放在林小东身上。

    程小南看着水流舔了舔干渴的嘴唇，有些奇怪自己的反应，十分疑惑的问：“你在干嘛？”

    突然响起的声音让秦小北一惊，有些慌乱的打算转身，撑在水池边的手却一滑，眼看就要摔下去，程小南反应很快，几步上前一把抓住她自认为得他的身体控制器，用力把他往上提，很好心的问：“你又控制不好身体了？”

    秦小北随着她的力道站起来也不是，摔下去也不是，全身的注意力和痛楚都在她手里，颤抖着嘴大叫：“放放放，手！”

    程小南很听话的轻轻放手任由他摔了下去，也不去看捂着下身一脸痛苦的他，用手接住了源源不断的水流，“这是什么？”

    秦小北正努力克服这股痛苦，哪儿有空搭理她。

    程小南见他不回答自己，慢慢低头看向捂着下身半蹲的他，脸色渐渐沉下来，“这是什么？”

    秦小北深吸一口气，揉着自己的下半身，缓缓站起身，疼痛还没散去，他只能微躬着身子，“水，人类除了食物还需要补充水分。”

    程小南对于他这个简洁的回答十分满意，赞赏的拍了拍他的肩膀，瞬间让他多增加了一处痛楚。

    看着俯身喝水打湿布条露出胸部的程小南，秦小北在心里默默提醒自己，要牢记住她的弱点，早晚还回去！

    “找到相关知识了吗？”

    程小南俯身喝了几口水，填饱了肚子，看向了地上的林小东，“发烧需要退烧药，我们去医院。”

    “这些知识我也知道啊！我是让你去看具体药名，人类乱吃药会死的！”

    程小南这回好脾气的没计较他焦急之下不大好的语气，转头看了一眼他，挑了挑眉，“尸体起来了。”

    秦小北被她的答非所问梗了梗，半天没理解出她话里的意思，揉着下身，皱着眉头，“什么意思？”

    “外面的尸体起来了，什么原因？”

    秦小北听了这话停下了手下的动作，往窗外看去，但食堂很长，厨房又在最里面，从这里的狭小窗口看出去，看不到整个院子，他自然也看不到书屋前地上躺着的那些未知生物，“尸体怎么会起来？人类失去生命迹象后，是不可能起来的，这是地球常识。”

    程小南懒洋洋的“哦”了一声，语气很敷衍，耸了耸肩毫不在乎的转开了话题，“找医院去吧。”

    秦小北对于她这跳跃的思维很无语，上一秒说尸体，下一秒就转到医院，他抱起地上的林小东，看向在厨房里搜索着什么的程小南，“你找什么？”

    “用刀不爽，我还是比较喜欢用拳头，但是手太脆弱了，我需要点什么，什么呢？”她的眼神转到了秦小北身上。

    秦小北开始觉得问她话，就是在给自己找不愉快，略微叹口气，将怀里的林小东抱好，让开了身后的麻袋，“呐，撕成条缠住手试试。”

    程小南微翘嘴角，觉得他越来越自觉了，俯身将麻袋里不认识的椭圆形植物倒出来，把麻袋撕成一条条的，缠绕着自己的手，用牙齿打了死结，捏起拳头试了试，觉得满意极了。

    “走吧，出去找医院。”程小南豪爽的挥了挥手，示意跟着她，走了两步又转过头一本正经的说：“跟紧我，不准死了！”

    秦小北刚才一直在担忧发烧的林小东，自然不知道她在食堂里外的战斗，听见这没头没脑的嘱咐，一头雾水的老实点了点头。

    程小南带着他们走到福利院门口，俯身在紧闭的铁门边听了听，外面果然有隐隐的嘶吼声，跟院子里的未知生物发出的声音一样。

    铁门并没有锁起来，她微微推开铁门，开出一条缝，将头探出去看了一眼，外面是一条街道，左右都没看到尽头。

    她视线所及之处并没有太多未知生物，看着似乎这条街道平时行人不多，所以造成死亡的人数也不多，或者已经被这个星球的相关部门清理过了?

    她也不大明白这个星球的相关常识，干脆不去想，未知生物少也是好事。

    现在的重点是，他们往哪里走？左还是右？啊，太费脑子了！

    她轻轻关上铁门，摆出一张严肃认真的脸问秦小北，“你说左边还是右边？”

    秦小北正在观察书屋前一地的尸体，脑子里想着尸体不是都在地上吗，哪里起来了？乍一听她的问题，又有点懵了，随口回答：“右边。”

    程小南点头，推开铁门，嘴里说着，“跟紧点。”说话间一拳打爆了铁门右边正好游荡过来的未知生物那脆弱的脑袋，爆头的同时微微侧了侧头躲开溅出来的液体。

    秦小北刚抱着林小东走出铁门跟紧她，就看见她简单粗暴的打爆了未知生物的头，还没来得及顾及溅到自己胸前的腐臭液体，就看见了大街上其他游荡的未知生物，那些面目狰狞，身体扭曲的未知生物全都在游荡。

    他这才反应过来程小南所说的“尸体都起来了。”正在脑子里搜索相关数据，程小南一手拽着他，一手一拳一个爆头的往前走。

    不知是尸体刚起身还是其他原因，这些游荡着的未知生物全都很容易杀掉，反应迟钝而且动作缓慢，头部也脆弱，程小南带着两个拖累依然走的很轻松。

    她带着他们贴着右侧的街边，就这么一路将拦路的未知生物爆头，走到一家外面玻璃门没锁里面卷帘门紧闭的药店前，她抬头看了看牌子“同和堂药店”，将他推到药店前，“开门！”