
    “虽然不知道我们为什么没出现相同反应，但根据数据分析，人类一旦长期超过正常体温，将会处于...”

    程小南低头看着仰头对着自己滔滔不绝的秦小北，面无表情的将食指抵在他的额间，“兄弟，你要我说几次才能明白？我说，你，简单点跟我说话！”

    秦小北抬眼看着自己额间那根白皙修长的手指，因为用力过猛已经微微透粉，心里默默盘算着她多久能一指戳穿自己的额头，咽了咽口水，简洁的说：“发烧久了会死掉。”

    程小南收回手指摩挲着自己的下巴，开始觉得这事麻烦大了，自己也不懂人类的事啊，不对，自己也不懂我们人类的破事啊，现在该怎么办？！

    她靠在门边，先不去想门外究竟怎么了，琢磨着自己该拿这两个麻烦怎么办，小的生病了，大的又不靠谱，偏偏三个人的命还绑在了一起，自己是战斗系统又不是全能系统！哪儿知道那么多知识！

    等等，知识？昨晚吃了书籍以后自己就能看懂文字，那么，她渐渐看向了还闭着眼的林小东，用手指点了点秦小北的头，“人类生病需要学什么知识？”

    秦小北跟她相处这段时间，差不多能明白她颠三倒四的话语在表达什么，瞬间反应过来她打算吃书增加知识力量了，“医学！”

    他这回十分简洁的回答，还用手戳了戳林小东昨晚剩下的白菜梗，沾了点水，在地上写了个，“医”字，面带期待的看着她：“他需要医治！”

    程小南俯身仔细看了看那个字，点点头，表示自己记住了明白了，她偏了偏脑袋示意抱着林小东的他挪开，自己要开门。

    秦小北透过窗口看了看天色，不算太亮，“你这么出去能找到吗？”

    程小南这才想起外面还不够亮，自己去书屋似乎也不会看得清楚，“等天亮？他等得起吗？”

    秦小北站起身将林小东抱到房间里面，撕下几片白菜叶子敷在林小东的额头上，“应该能撑一会儿。”

    “那我..”等天亮三个字还没说出口，厨房门突然被微微撞击了一下，外面再次传来微弱的嘶吼声，碰撞桌椅的声音也再次响起。

    程小南就在门边，这撞击让她感觉到了一种危机感，外面未知的东西，让她心里开始冒出一股未知的感觉，就像刚才被冷醒的感觉，身上不由自主的冒出了鸡皮疙瘩。

    她看了眼外面还有些昏暗的天色，背靠着门抵住，思考着目前的情况，就现在的天色而言，如果要进行战斗对她十分不利，她不断深呼吸，将自己的身体调节到最佳状态，整个人渐渐进入战斗状态。

    当天微微亮起来时，门外的撞击还没有停止，她转过身拿起刚才用来划开麻袋的菜刀，紧紧的握住刀柄，看向秦小北，“小心点！”说完这话她也不管秦小北的反应推开了门。

    门外不知道被什么东西抵住，她稍微用力推开门，一只黑红僵硬的手从门侧伸出，她一刀砍断这只朝自己抓来的手，腐臭的液体飚了她一脸。

    她还来不及擦一擦脸，门侧一只看着像是人类的生物朝她扑来，满头满身都是细密的石子，如同马蜂窝一般。

    想起昨天秦小北的分析，这些既然是无生命迹象的尸体，那就绝对不正常，她抬脚轻松的将它踢开。

    想起人类的弱点，她看着这些像人类的生物，一刀砍向门后另一只扑向自己的未知生物，刀划过它的脖子，将它整个头颅砍了下来，掉落在地上的头颅嘴巴还在一张一合。

    程小南皱了皱眉，看向从食堂中间挪动过来那眼熟的未知生物，它头似乎被重物压过，微微有些扁，正面看着就像是在一张饼上镶嵌了五官。

    就算是这一副抽象的样子，她依然认出这是昨晚书屋被压下陨石下的那具尸体，它身上的遮挡物跟那具尸体一模一样。

    她来不及思考这具尸体如何从陨石下逃脱出来，先走到被踹到不远处的未知生物面前，一脚用力踩住只有一只手臂翻不起来的它，刀尖插入它的咽喉，刀锋朝下用力，切开了它整个脖子。

    当她发觉它的头颅被切下来后，嘴巴也还在张合，正在思考对策时，食堂那具未知生物慢慢的挪到了她的身边。

    她把刀挪到了另一只手上，微微侧头用余光目测了距离，反手一刀微用力，将这具未知生物的脑袋也切了下来。

    她看着地上三个狰狞的头颅嘴巴还在一张一合，想了想房间里还有两个人，为了他们的安全，试探着将刀砍向了地上的头颅，几下完全砍烂后，发觉它们的嘴巴终于不再张合，满意的点点头。

    她抬手随意擦了擦脸上的脏污，转身关上了厨房门，关门之前还嘱咐了一句，“看好他！”

    秦小北的全部注意力都在林小东身上，压根没有一点关注她，毕竟三个人的命绑在了一起，他根本没听见那些声响和她的嘱咐。

    程小南刚走出食堂，发觉昨天院子里的尸体全都起身了，跟食堂里的未知生物一样，跌跌撞撞漫无目的挪动着，她走出食堂门口时，那一群未知生物还在漫无目的的游走。

    直到她踢开半掩的书屋门时，门被踹到墙边，传出了一声闷响，一群未知生物齐齐转身面对着她，脸上全都挂着黑红色的血迹，头上或身上全镶嵌着小石子，甚至还有一具脑袋斜着耷拉在肩膀上，怎么看都不正常。

    这一群未知生物全是跟林小东年级差不多的孩子，对她而言压根构不成威胁，她意识到它们的脑袋似乎是弱点，用手撑住先扑过来未知生物的肩膀，打算一刀插入它的脑袋，

    但她手里拿着的是菜刀，切头颅下来还比较方便，用刀插脑袋就不顺手了，只能一刀劈开脑袋，然后被腐臭微黏的液体溅了一脸一身。

    这一群没有太大威胁的未知生物很快被她解决完了，她蹲身就近用这未知生物身上的遮挡物擦了擦手，撕下一条抹了抹脸，想起还在发烧的林小东，快速转身走进书屋。

    程小南虽然是战斗系统，记忆力却很好，昨天她收拾的书籍里没有看见带“医”字的，她站在书架前手下飞快翻着，很快翻出一本薄薄的《家庭医疗护理急救》，也来不及多想，撕下书页几下吞进肚子，半响后打个饱嗝，眼前一亮，“退烧药！”