
    程小南和秦小北第一次和气协商了如何解决林小东的生病问题，秦小北将林小东放在药店的角落，让他头靠墙边半坐着。

    短发女人还在昏迷中，长发女人看着他们两个在药店里左右打量闲逛起来，忍不住轻声问：“外面怎么样了？有政府的救援队伍吗？”

    程小南正在长发女人旁边的药架上查看那一排止泻药，听见她的声音，歪头想了一会儿，“还行。没有。”

    长发女人好半天才明白她简单的回答了两个问题，顿了顿，带着一丝皮笑肉不笑的牵强笑容扬起了脸，“知道了。”然后安静的抱膝坐在一边再不敢开口。

    程小南看了她两眼，又看了看昏迷的短发女人，对于她们的安静很满意，往旁边的药架走去。

    秦小北走到了结账的柜台边，那里摆着两台电脑，一台应该是结账用的，另一台大概是店员使用的，但大规模陨石似乎造成了地球整个电力系统的问题，两台电脑都是黑屏的。

    他站在电脑前看了许久，缓缓的将手放在电脑上，闭上了眼睛，手下渐渐散发出一点点柔和的光，嘴里念念有词：“快克六块五，必理通七块五...”

    念了片刻，他微微皱了皱眉，似乎觉得这些知识都不大对劲，手摸向了另一台电脑，这回继续念念有词，语速非常的快，“上臂骨折固定法，烧伤病人初步治疗，我这辈子走过最长的路就是你的套路，哇，不明嚼栗...”

    很久后，短发女人发出“嘶”一声，一手揉额头一手揉后脑勺，一抬眼就看见了不远处的程小南，刚要张嘴大声咒骂被长发女人捂住了嘴，“别惹她们了。”

    短发女人气不顺的瞪了程小南一眼，咬了咬牙，默默点点头，扒拉开长发女人的手，碍于程小南二话不说就揍人的性格，又想想她身上的穿着，心里怀疑她根本就是从精神病院跑出来的，到底没敢继续说什么。

    程小南发觉秦小北已经在那个黑盒子面前站了很久，绕到了他的身后，正准备拍拍他的肩膀，秦小北缓缓呼出一口气，把手从电脑上抽回，呆呆的站在原地不知在想些什么。

    程小南收回手，轻声问：“有什么发现？”说完这话后皱了皱眉，轻轻捂着自己的下腹问：“为什么我觉得肚子很涨，有点奇怪的感觉。”

    秦小北刚才从电脑里吸收了许多关于地球的知识，但太庞大繁琐，一时半会儿也消化不完，看见程小南的反应，明白她是需要解决人类身体会有的生理反应了.

    他怕那两个女人发现他们的不对劲，俯身在她耳边轻声说：“你需要上厕所。”

    程小南一脸莫名，又跺着脚带着几分难忍，“什么意思？”

    秦小北一把牵住她的手，拉到两个女人面前，面无表情的问：“店里有洗手间吗？”

    两个女人一起把手指向了药店的深处，长发女人轻声说：“更衣室旁边有个小洗手间。”

    程小南微微夹着双腿，一脸的不耐烦，完全弄不懂自己的身体又怎么了，秦小北往她们手指的方向看了看，牵着程小南走近厕所，打开门将她推进去，“去释放。”

    “释放？”程小南一头雾水，可下腹部又憋得厉害，双腿再次交错夹了夹。

    秦小北深吸一口气，将她推进去，回身关上门，指着马桶说：“坐上去，把身体里的废水放出去！”

    程小南好奇的打量马桶几眼，意图就那么坐上去，却发觉麻袋碍事，直接脱了身上的麻袋，随手扯了扯下身紧绷的布条坐了上去，一脸无助的盯着面对自己的秦小北，渐渐马桶里传出水声，她的脸上露出释然的表情，呼出一口气，“原来是这样的。”

    秦小北见她连这种身体反应都不知道，实在头疼的要命，整理着思绪说：“如果有其他反应，你，嗯，这个。”

    程小南见他吞吞吐吐的直接站起身，也不管还有一些剩余的废水顺着腿部流下，“你到底想表达什么？”

    秦小北见她这么豪迈的样子，不忍直视的左右看了看，从旁边架子上扯了一些纸巾俯身将她的大腿内侧擦了擦，“我现在教你，以后做完这事你最好擦一擦。例如拿这种纸。我们不能被其他人类看出我们跟他们不同！”

    程小南被他用纸擦着大腿，有一种酥酥麻麻的奇怪感觉，极度不适应的挪开自己的腿，敷衍的点头，“知道了，知道了！”

    秦小北将擦过她大腿的纸巾随手扔进马桶，把手在水流下清洗了一下，语气中带着不耐烦说：“程小南，要不是我们三个人被迫绑一起，我才懒得管你！”

    程小南发觉秦小北在触碰了黑盒后整个人都怪怪的，可被他教地球常识的时候，她都会好脾气的听从，但现在听出了他的不耐烦，面带笑容的拍了拍他的肩膀，“你战斗力增长了？”

    秦小北一听这话身体顿了顿，缓慢转身老实的摇了摇头，“我了解了一些地球的知识，不过还不是很明白，但我至少懂得比你多了。”

    程小南抬手捏着他的脸，不紧不慢的笑着说：“所以你的战斗力还是不如我，还得靠我保护你，你给我老实点！”说着拍了拍他被自己捏得泛红的右脸。

    秦小北吸收了电脑里大量的知识，整个人还有些懵，这才想起面前这个家伙是自己根本打不过的，有些郁闷的点头，表示自己明白了，在她露出满意表情收回手后，使劲揉了揉自己有些疼痛的脸，声音极轻呢喃：“该死的家伙！”

    程小南打量着洗手间里挂着的那件白色大褂，看了看自己身上的布条，想了想药店里两个女人身上的衣服，开始扯起自己身上的布条，“我需要方便的遮挡物。”

    秦小北上前搭手帮她扯起布条，“这叫衣服，下身穿的叫裤子。我们还需要鞋子。”

    程小南很快将自己身上的布条扯了个干净，就这么赤条条的站在秦小北面前，“哦，穿吧。”

    秦小北见她一副等人伺候的表情，暗暗咬了咬自己的后牙槽，片刻后却勾唇一笑，面带轻松的说：“人类穿衣服前都必须洗洗！”

    他说完也不等她任何反应或回复，打开水龙头，看了看水池边的洗手液，将洗手液往她身上涂抹着，抹到她胸前时，报复性的用力揉了揉，手心感觉到柔软后，又觉得自己心里有怪怪的感觉，带着些不自在准备绕过胸前往她腹部抹去。

    程小南原本还一脸受教的表情，任由他给自己涂抹这个奇怪的东西，当发觉他在她胸前下手越来越重时，“你居然袭击我的弱点？！”话还没说完，她出手极快，狠狠抓住了他的下身。

    秦小北再次嚎叫一声，“我哪有？！”

    他用力推开她的手，微眯着眼一脸痛苦，捂着自己的下身急退几步，紧贴在门边，原地跺着脚，努力缓着这股疼痛劲。

    “你不袭击我，我也不会攻击你！懂？”程小南揉了揉自己的胸，一脸的不爽，“洗完了？”

    秦小北面带纠结难受的捂着下身摇头，倒吸一口冷气，跺了跺脚，缓缓直起身，拿起她扯下的布条，随意的用水沾湿给她擦去了身上的洗手液，“好了，好了！”

    “衣服呢？”

    “隔壁更衣室里应该有，我去拿，你等着。”

    “你不用洗？要我帮忙吗？”程小南脸上带着我很好心的表情。

    秦小北再次捂着下身连连摇头，“不用，不用，你等着！”