
    程小南的脚底其实刺痛难耐，但想了想三个人的小命绑在一起，不管是为了他们还是自己，只能忍住，跑起来时还在关注周围的丧尸，根本没办法关注脚下，脚下已经不止一处受伤的地方了。

    跟在她身后的秦小北还可以看着她的背影，时不时关注一下地下，他的脚底并没有受伤，但也被硌的有些麻木了，手腕上晃动着两大袋东西已经勒红了整个手腕。

    林小东才八岁，双手并不长，为了不卡住秦小北的脖子，两手尽量放开用手指相扣，秦小北跑动起来以后，他越发难以扣紧双手。

    可脚底不断传来的刺痛提醒着他，受伤的程小南还在前面开路，他死死咬住嘴唇，用出最大的力气两手相扣，感觉自己的双手都快不属于自己了。

    看着不远的距离，明明就在街口转角，可不断围上来的丧尸，还要时不时关注身后两人的安全，脚底又受伤，程小南觉得快把早上吃的饼干消耗完了，她一手抵住比自己矮的丧尸那不断张嘴用臭气熏着自己的脑袋，另一手打爆它的头，将自己的手从腐臭的脑袋里抽出来。

    运气好的是，街道口的丧尸并不多，不知道是被什么引走了，还是没被陨石砸死太多人，她转身拉住秦小北挥着的铁杆，带着他们快步往前，也不用手打爆丧尸脑袋，只是一手一脚的推开踹开，在前面开出一条路来。

    这家鞋店的大门紧闭着的，外面没有玻璃门，只有一道卷帘门，周围有两只游荡着的丧尸。

    程小南将铁杆从秦小北手里抽走，右脚踏出稳住身形，往右前方一倾把铁杆当剑使，捅穿了不远处的丧尸脑袋，轻松的拔出铁杆，扭身将铁杆桶入靠近秦小北的丧尸脑袋里。

    她又将捅了丧尸脑袋的铁杆塞回秦小北手里，“看好周围，我开门。”

    秦小北捏着黏腻的铁杆这头，满手都是那令人难受的感觉，铁杆上面还在滴淌着丧尸脑袋里的黑臭液体，他忍不住牙痒痒，真想一口咬死她，总干缺德事！

    程小南完全没管他的手感如何，俯身将卷帘门用力拉起来，见里面没有门，招呼着他，“快进去！”

    秦小北看着鞋店不远处，店铺侧面也有竖着的灯箱，上面写着“快乐小食品店”，他一脸惊喜的说：“前面就是食品店！！”

    程小南挑眉看着他，手还拉着卷帘门，指了指他不远处，那些听见卷帘门声响靠过来的丧尸们，“进来还是陪它们玩？”

    秦小北收起发现食品店的惊喜表情，几步上前踏着台阶进了鞋店，程小南闪身进来拉下了卷帘门。

    没有电的鞋店漆黑一片，秦小北将背上的林小东放下来，站在门口适应了好一会儿，才凭借着卷帘门底下那一条细缝里透出的光，勉强能看见眼前这一片地板。

    他将铁杆轻放在地上，把手中的液体擦在墙上，几下蹭干净了才觉得心里舒服些。

    程小南靠着这点透光坐在了试穿鞋的矮凳上，盘起自己的脚，仔细的摸了摸，才发现脚底中间深深嵌入了一颗小石子，她皱着眉头把小石子抠了出来，血顺着有些深的伤口缓缓流下。

    她抠脚底石子的时候，林小东随着她的动作倒吸一口凉气，“嘶，好疼。”

    他想起这应该是程小南受的伤，双手往前摸了摸略带担忧的问：“小南姐姐你还好吗？”

    他慢慢用脚试探着往前走，意图靠近她，“我感觉到痛了，你一定受伤很重。”

    程小南用一根手指抵住要靠近自己的林小东额头，“站着，别摔倒了，我还得多点痛处，老实待着，我没事。”说话间抬起脚随意晃了晃，将缓缓流出的血甩出去。

    秦小北勉强蹭干净手站在门边看着货柜上的鞋，发觉摆放出来的全是一只鞋，郁闷的往里张望，正好看见程小南甩着脚底的血，对她这毫不在意自己伤势的态度有些无奈。

    他在两袋药品里翻出纱布酒精，强硬的拉过她的脚，给她清洗伤口包扎起来，“你能悠着点来吗？你可别忘了，你的命不是你一个人的！”

    程小南忍着被酒精清洗伤口的痛，语气轻松的回他，“放心，我命硬死不了，小伤而已！”

    “你懂什么！你现在是人类身体，一点点小伤就有可能感染死掉！”秦小北就烦她这种什么都无所谓的态度，不知道她的命还绑着他们两吗？！

    这货果然不自觉，还得看紧点才行！他心里想着这事，手下也用了点劲，用纱布紧紧裹住她的脚。

    “一会儿穿完鞋，我们就去旁边的食品店，我饿了。”程小南难得主动叫饿。

    两个男孩同时看向了她，林小东面朝她嘴角带着笑意，秦小北抬头看着她一脸无奈，“才吃完东西多久？！”

    “你赶紧找鞋去，别耽误时间！”程小南一脚蹬开他，差点让蹲着的他仰倒下去。

    秦小北早料到她就是个过河拆桥的家伙，裹好她的伤口就准备起身，见她脚蹬过来手撑在地上，人往后仰着避开，等她收回脚才站起身往鞋店的仓库里面走。

    很快秦小北捧着一堆鞋盒出来，坐在程小南身边的矮凳上打开鞋盒一双双看起来，“这些鞋看着不大结实啊。”

    现在是夏季，鞋店卖的全是凉鞋拖鞋，秋冬的运动鞋存货全在仓库最里面，他一片漆黑中就在仓库门口随意拿了几盒鞋，当然全是凉鞋。

    林小东顺着他的声音伸手摸过来，从他手臂一路摸到凉鞋上，“这是夏天穿的鞋，应该会有薄型的运动鞋，小北哥哥你需要仔细找。”

    “嗯。”秦小北应了声又走回仓库去翻找，这回他学聪明了，直接从最里面找起，捧着一叠鞋盒走出来，鞋盒摞得很高，到了他鼻梁处，他学着林小东慢慢用脚试探着走出来。

    程小南无聊的坐在矮凳上随便拿了双拖鞋套上，看了眼林小东脚上的凉鞋，打量着店里周围，发现在门口边上有个铁框，里面放着几双童鞋，看着比他脚上的凉鞋结实，随意扯掉一双女鞋绑在铁框边的尼龙绳，“你也换一双鞋，免得受伤。”

    林小东一听程小南要给他换鞋，满面惊喜的点头，一屁股坐在地上自己脱了凉鞋举起脚，“谢谢小南姐姐。”

    “哦。”程小南对于感谢要说不客气这事没什么概念，蹲下给他套上鞋，“试试看走路方便吗？以后要走远路，秦小北那家伙也背不了你太久。”

    林小东听出了程小南表达的意思，连连点头，“我能跑很快的。”

    秦小北好不容易捧着一摞鞋盒走过来，就听见程小南这看不起自己的话语，“我就算战斗力不强，体力也很好！”

    程小南却扫了他的下身一眼，撇了撇嘴，“得了吧，你弱点一被袭击就不行了！”

    秦小北每当被她视线扫过下半身就想夹紧双腿，但实在懒得跟她斗嘴，横竖也想不通这个没什么地球常识的家伙为什么这么会打击人！

    他放下鞋盒，快速将鞋盒一一打开，终于翻找出了两双帆布鞋，看着像是符合他们脚的尺寸，递给她一双较小的，“快点穿上，我们去食品店。”

    新鞋并没有套上鞋带，什么都不懂的程小南看着他将一只鞋的鞋带穿好，才有样学样的自己弄好帆布鞋穿上。

    她站起身试了试，原地跳了跳，又走了两步，“嗯，还行，走吧，出发！”

    秦小北看了看她的鞋带和林小东的鞋带都是散开的，无奈蹲在林小东脚下给他系好鞋带，“你记住，以后穿鞋必须系上鞋带，否则跑步容易摔跤！”

    程小南学着他的样子系上鞋带，嘴里敷衍的回答：“知道了，走吧！”