
    程小南坐在马桶上，左右打量着厕所里各种对她而言很新奇的东西，等着秦小北拿衣服来，等了一会儿，听见外面传来一声短促的尖叫，一脸戒备的站起身。

    她警惕的俯身贴在门上听了听外面的声响，没有听见什么其他可疑声音，将变成人类后遇见的事情都过了一遍脑子，带着疑惑刚打开房门，秦小北手上搭着衣服和短裤站在门外，另一只手做出准备开门的动作。

    “怎么了？”

    “没事。”秦小北一脸平静的摇摇头，做出准备将东西递给她的手势，可手伸到一半，看了她一眼，无奈叹口气拿起衣服，举起她的手，毫不温柔的把衣服给她胡乱套上，将短裤递给她，“自己穿。”

    程小南接过还略带着一丝温暖的短裤看了几眼，研究半天也没弄懂，带着不耐烦又递回去，“你给我穿！”

    秦小北嘴角抽了抽，瞟了她一眼，无奈的叹口气，“手搭我肩膀上。”说完话配合着她的身高微微俯身。

    等她把手搭在自己肩上后，他抬起她一条腿套上裤子，“懂了吧？！以后你需要自己穿衣服裤子，不然人类会奇怪的。”

    “明白了。”程小南学的很快，自己套上了裤子，可完全没有拉上拉链的意图。

    秦小北皱了皱眉，又上前为她拉上拉链，有些不耐烦的说：“以后必须全部穿好，记住了吗？！别表现出跟其他人不同的样子！”

    程小南受教的时候脾气向来很好，老实的点点头，活动了一下身体，发觉这身衣裤确实比布条方便多了，满意的挥了挥拳头，觉得动作也自如多了，脸上露出了满意的笑看向秦小北。

    秦小北见她又打算拍着肩膀表扬自己，后退两步，“我去找衣服，你出去看看林小东。”

    程小南此刻觉得浑身都舒服多了，也没在意秦小北略带命令的口气，点点头往外面走去。

    刚走几步就听见短发女人的声音，“凭什么脱我衣服？他们什么意思？！真是精神病院出来的吧！！白瞎了那长相！”

    长发女人还在轻声劝着，“你少说几句行吗？看那个女孩的样子，我们俩打得过吗？等救援队伍来了就好了！”

    程小南急走几步出现在她们的视线里，药店里顿时又安静下来，她站在她们的面前，发觉短发女人披了一件白色大褂缩在一边，“你又要闹了？”

    短发女人眼里闪着复杂的光芒看了眼程小南身上的衣裤，连连摇摇头，“没有，没有。”

    程小南慢慢握拳，在她面前挥了挥，“我最擅长关闹钟了，还要试试？”

    两个女人一脸惶恐，齐齐摇头，“不用，不用。”

    程小南打量她们两眼，发觉人类在武力威胁下似乎都很容易保持自觉，暗自在心里记下，再扫了她们几眼，走向了林小东那边，摸了摸他的额头，还是有些烫，在他身边坐下，仔细的打量他是不是快死了。

    秦小北很快从洗手间那边走出来，上身穿着纯色的长袖衬衣，下身是修身的长裤，但似乎不太合身，他的一双长腿将长裤穿出了七分裤的样子。

    他赤着脚走出来，手里还在将长袖慢慢挽起来，将长袖都挽起后，抿了抿薄唇，脸上带着几分难受，随意的扯了扯衣领。

    他刚出现在药店里，短发女人又惊呼一声：“好帅！”被长发女人拍了拍，捂住了自己的嘴。

    秦小北随意扫了她们一眼，走到林小东面前，摸了摸他的额头和身上，“怎么还这么烫？”

    “我哪儿知道。不过看他一时半会还死不了，等等吧。”

    秦小北坐在程小南的身侧，看了看不远处的两个女人，见短发女人时不时打量过来，有些烦躁的躲开她的视线，在程小南耳边轻声说：“据我分析..”

    话刚开个头，程小南跟他拉开些距离，转过头挑眉，微张开嘴，还没开口就被秦小北一只手捂住。

    秦小北一看她那表情就知道她想表达什么了，继续附在她耳边，语气里带着些无奈，“我知道你想说什么，你让我把话说完！据我分析，地球出现了特殊情况，陨石似乎造成了地球人所说的末日到来，所有的秩序都被打乱，我们需要做一些准备。”

    说话间他慢慢松开捂住她嘴的手，用另一只手揉了揉手心，想把她唇间带着的温软感觉抹去。

    “什么准备？”

    “食物，水，药品。其他的暂时还不知道。”

    “准备这些做什么？”在程小南的心里这些东西地球不是随处可见吗？走到哪儿拿到哪儿多轻松！

    秦小北对于她还没习惯性考虑在这种情况下人类该有的需求有些无奈，也懒得跟她详细解释太多，干脆根据她的思维换了个说法，“如果你想一直保证有力量，就必须准备这些，我们现在是人类身体，你忘了？”

    程小南一听“力量”两个字，露出明白的表情，点点头，“明白，食物，水，药品。”说到“药品”两个字，开始打量起整间药店。“需要多少？”

    秦小北从电脑里吸收了关于乱七八糟那些末世的知识，电脑里很多人讨论末世都需要准备物资，所以他才会觉得他们也需要这些东西。

    可需要多少？他又有点懵圈了，毕竟这些都是知识，不是现实，他并不明白现实究竟是怎样的。

    “至少先准备一些吧。”他觉得自己告诉她，他其实也不清楚需要多少，下场一定不是很美妙。

    “好，现在带他回刚才那里打包食物，我的好多力量还在屋子里。”程小南干脆的回答，准备起身。

    秦小北按住她的肩膀，对于她这快速的行动力实在是不知该如何形容，他警惕的看了两眼不远处的两个女人，把她拉过来，贴在她耳边轻声说：“等林小东稍好点再说，现在带着这个累赘会有很多麻烦。”

    程小南跟他来开些距离，思考了一会儿，学着他瞟了两眼那两个女人，轻声问：“不能让别的人类知道这事吗？”语气里带着自己理解力很强的莫名自豪。

    秦小北的耳朵被她暖暖的呼吸打在耳畔，有片刻的失神，回过神不爽的揉了揉自己的耳朵，附在她耳边说：“据我分析，她们应该还不清楚外面怎么了。我收拾药品，你盯着林小东，现在乘着她们还不明白外面的情况，我们先下手拿东西。”

    程小南转头一脸狐疑的打量他，“你知道需要什么？”

    秦小北略弯了弯嘴角，一脸我懂很多的表情，“当然。”

    “就算不知道也不会告诉你，反正你知道的也不会比我多！”这句话在他心里得意的转了几圈。战斗系统又怎样，还不是得听分析系统的！小样！

    秦小北站起身走去柜台扯下几个塑料袋，在药店里装了起来，之前从电脑里他也大概了解到了什么对于人类而言是食品，什么是常备药品，他对于数量没什么概念，挑挑拣拣的在药店里拿着东西装进手里的塑料袋。