
    程小南对于什么属于人类食物没概念，老实的守在林小东身边，一想起自己跟这两个麻烦绑在了一起，又无奈的坐下，考虑着如果林小东真的死了，自己会不会死？

    秦小北还在药店里选着东西往塑料袋里装，包括什么润喉糖和养胃饼干也拿了些。

    在他心里有武力值爆棚的程小南在，这些东西需求的时候找起来也应该很方便，大概不需要拿太多数量，不然还要带着林小东，过多的东西全是负担。

    短发女人见秦小北在药店里溜达着拿东西，用肩膀撞了撞身边的长发女人，“你就这么让他把东西拿走？”

    长发女人扫了一眼秦小北，又看看不远处的程小南和林小东，整个人贴近短发女人，不以为然的撇撇嘴，“管他呢，这又不是我的药店！我早想辞职了！”

    她从身后拿出手机滑开看了几眼，又放下，“烦死了，网络没了，电话也打不通，不知道会不会有救援部队来送我们回家。”

    她突然看向被程小南暴力损坏的卷帘门，双眼放光的问：“既然门被人拉开了，陨石雨应该也不会再有了，我们现在出去吧？”

    “你疯了？刚才那些像丧尸的怪物围着门口呢！”

    “怎么可能真有丧尸？你不也说可能是在拍戏吗？！”

    “你没看小说吗？陨石雨来了，好多死人变成丧尸，世界大乱。”

    “胡说什么，你怎么知道外面就是丧尸了？早叫你别看那些乱七八糟的小说了！”

    短发女人嘟嘟嘴，裹了裹身上的白色大褂，有些不满的回答：“早知道不来陪你值班了，遇见陨石雨不说，我叫你别去拉那根链条了，结果陪着你被这破电子卷帘门锁了一夜，还遇见两个神经病！”

    她说着这话看了看不远处的秦小北，遗憾的叹口气，“长得这么帅，居然脑子有问题，真可惜。”

    “都什么时候了，还有心思看帅哥？！”长发女人瞥了眼身边的短发女人，转过头脸上全是不满和烦躁，“我也是为了你的安全才留你的，如果你回家又有陨石雨怎么办？算了算了，我们还是等救援好了。”

    她们的声音不算小，程小南全程都听见了，她发觉这两个人果然不知道外面发生了什么，心里勉强算是认可了秦小北的分析能力，至少到目前为止他的分析都还算正确。

    秦小北拎着满满两口袋东西回来，坐在一旁，拿出饼干，撕开包装，取出一块递给她，“吃点东西，我们还不知道需要等他多久。”

    程小南好奇的看了两眼他手里的饼干，先用鼻子闻了闻，打算记住味道，想要活下去首先要了解什么能吃，什么不能吃，保有力量是战斗最基本需求，她张嘴一口将饼干吞下去，细细嚼起来，感觉这个比昨天那个好吃多了。

    秦小北没有预料到她居然连手都懒得伸了，手里的饼干被她吞掉时，她温软的唇从他指尖擦过，那种湿润的感觉让他心头有些莫名感觉，他难耐的在裤子上擦了擦手指头，但又不敢再说她什么，她那一言不合就揍人的战斗力还在呢。

    程小南尝过一块后，感觉这个饼干可比昨天的植物饱食度高多了，拿过他手里剩下的饼干慢慢吃了起来。

    秦小北另外拆开一盒，自己也慢慢吃了起来，细细品尝后，将分析数据记在心里，饼干的味道比白菜好，可以考虑多收集。

    “哥哥？姐姐？”林小东十分虚弱的声音响起了。

    专心吃东西的两个人见他终于有反应了，同时看了过去，程小南激动的抓着他的肩膀不停摇晃，“你醒了？不会死了？”

    林小东才发过烧醒来，人还是晕的，才起来喉咙又很干渴，被她这么一摇晃，整个人都不好了，好半天才能再挤出几个字，“再晃我，我就死了！”

    程小南老实的放了手，人类的命太脆弱了，为了自己被绑在一起的小命，她只能收回手，不去触碰他，仔细观察着他的脸。

    秦小北拿出一支葡萄糖酸钙口服液插上吸管递到他的嘴边，见他一口吸净，带着和蔼面容摸了摸他的头，“告诉哥哥还有哪里不舒服吗？”

    林小东听见这话心里暖暖的，正准备回答，秦小北的下一句话就让他再次无语了，“你不会死了吧？我还没活够呢。”

    林小东心里微微叹气，这是盼着自己死还是不死啊？虽然他才八岁，可在环境复杂的福利院里待着，哪里会听不懂话里包含的情绪和真正含义。

    这两个哥哥姐姐是真的怕他死了他们也跟着陪葬，才如此关心他吧？啊？！

    程小南见林小东醒了，还能喝下东西，一脸跃跃欲试的问他们两人，“我们是不是可以走了？反正他已经醒了。”手指着正在喝第二支口服液的林小东。

    林小东放下手里的口服液空瓶，一脸疑惑面对他们，“你们哪里有钱买东西？”

    “钱？那是什么？”

    程小南的问句式回答让林小东明白她是肯定没花钱了，叹息一口气，“拿了东西不付钱我们走不了的。”

    “没事，现在满世界的东西都是免费的了，你不用担心，重要的是你的身体如何了？”秦小北摸了摸他的额头，“感觉不是很烫了，应该快好了。”

    林小东的全部注意力都在他那句“满世界都是免费东西”上了，“为什么都免费了？”

    “说了你也不会明白的，地球产生了变化，乱了，你赶紧养好身体，我们需要出发了。”秦小北整理着塑料袋里的东西，毫不在乎林小东的回应，嘴里喃喃；“得找个背包之类的东西了。这么拿真不方便。”

    林小东看不到外面怎么了，也没明白秦小北究竟在表达什么，一头雾水的点头，“我手脚还有些软，休息一会儿应该就会好了。”

    他刚醒来嘴很干涩品不出味道，这会儿发觉嘴里有点苦涩的余味，又闻着空气中淡淡的药香，感觉这里应该不是福利院了，可想想他们两个的表达能力又把疑惑咽了下去，手摸了摸身后，发觉是个墙壁，放心的靠着休息，必须让自己尽快恢复，以免耽误了他们两。

    他心里很明白作为盲人的自己，若不是跟他们性命绑在了一起，是个可以随时被抛弃的累赘，最好的做法就是保持自觉性和随时都安静。