
    秦小北吸收电脑里的知识就花了很长时间，等换好衣服差不多已经是下午，等林小东缓过发烧后的那股虚弱，药店靠街边墙壁上方那排窗户透进来的光芒渐渐黯淡了下来。

    秦小北皱着眉看着药店渐渐昏暗下来，有些烦躁的低语：“要等明天早上了！”

    程小南扫了一眼窗口透下来微弱的光，看了一圈渐渐暗下来的药店，专注的看着一脸烦躁的秦小北，见他视线转过来，很认真的问：“你确定去哪里了？”

    “超市，先去拿东西。”

    “秦小北，你知道我们被绑到一起了吧？”程小南的声音很轻，哪怕药店彻底安静了下来，她的声音就在秦小北耳边，也传不到两个女人那边去。

    秦小北又皱了皱眉，有点不明白她想表达什么，但也听出了她话里带着的慎重，“我当然知道。”

    程小南扯了扯嘴角，似笑非笑的打量他一眼，眼里闪着细碎的光芒，晦暗不明，“你知道就好。所以，你最好老实点，紧紧的跟着我，千万别意图离开我的视线范围。”

    秦小北当然明白现在跟着她是最安全的，毕竟他还不知道地球究竟发生了什么，她的战斗力也的确比自己强，可她似乎话中有话。

    他借着那点黄昏的余光看着程小南那一脸正经，把她的话在脑里转了几圈都没想出她想说什么，“你在担心什么？”

    程小南听了他的问话，愣了愣，缓缓摇了摇头，瞬间转换成轻松的表情拍了拍他的肩头，“我有什么可担心的！”

    她对他说完这话转头看向保持沉默的林小东，用手摸了摸他的额头，“好像彻底退烧了，你有什么其他感觉吗？”

    林小东顺着她声音的方向转过头，咧嘴笑的很开心，“我没事，也没什么不好的感觉了，你们要去哪里，我都跟得上。”

    他从发烧后就觉得自己有点怪怪的感觉，但又说不清楚那种奇怪的感觉到底是什么，问他们估计也得不到答案，还不如自己搞清楚再说。问他们两实在是，哎，不问也罢。

    秦小北看着说出一番话让自己莫名其妙的程小南，深吸一口气缓缓呼出，又扯了扯衬衣衣领，觉得自己还是别跟她深究什么比较好，至少安全有保障，“那明早天一亮我们就出发，找一家超市准备些东西。”

    程小南随意的应了声，“知道了。”

    林小东很认真的点着头，朝着他的方向微笑说：“嗯，我不会再耽误你们了。”

    “说起耽误，以后晚上都要这么耽误？地球的夜晚也没照明？”程小南曲着一条腿姿态随意的靠在墙边，伸出手试验着自己在黑暗里最远的可视距离。

    “我可以帮忙，黑暗里我很灵敏的！”林小东总算抓住机会表达自己具备在黑暗里生存的超高能力。

    程小南和秦小北却同时看了他一眼，又彼此对视一眼，“我已经想好了，去超市找电筒也行。”

    “你一次性想好我们都需要什么，明天去拿个够。”程小南头仰靠在墙壁上，摸了摸自己的手臂，“温度不对劲呢？”

    林小东感觉到这两个哥哥姐姐大概是觉得自己太小了，不值得信任依靠，心里叹口气，盘算着如何能让他们相信自己在黑暗里的生存能力。

    秦小北也摸了摸自己的手臂，又随手摸了摸林小东的手臂，“是不大对劲，白天温度高，天黑下来就降温了，地球的夏季不应该是这样的。很有可能是陨石的未知能量造成的。”

    他还想仔细分析点什么，可想想自己现在接触也不多，程小南又不爱听他详细分析，还不如搞明白再说。

    他把袖子慢慢挽下来，见程小南和林小东还在不停摸着手臂，似乎两个人都冷得不行了，想想他们现在的人类身体，又想起林小东才发过烧。

    轻轻叹口气，他站起身适应着完全黑下来的药店，手摸着墙壁和药架往更衣室走去，更衣室里挂着的白大褂在黑暗里还算显眼。

    他取下那两件有点气味的衣服，嫌弃的拎在手里，走回来毫不温柔的扔在程小南和林小东身上，“穿上，可别生病了！”

    程小南完全没有在乎他不好的语气，将白大褂展开看了看，想起短发女人身上就裹着这么一件，很快就找对衣袖穿上了。

    林小东还在摸着身上的白大褂，细细摸索着衣服，还没摸索出来，程小南将他连衣服带人一起抱在了怀里，“睡吧，养足精神明早天亮就出发！你可不能再病了。”

    林小东在程小南的怀里感觉到温暖，还没来得及说几句感激的话，就被她的话堵住了嘴，果然，病人只能是累赘啊。

    他也紧紧回抱住程小南，现在能做的就是养足精神，让他们知道自己并不是累赘。

    秦小北见他们俩都老实睡了，看了一眼另一边安静靠墙缩着的两个女人，她们吃东西和去洗手间都尽力的不发出声响，除了短发女人时不时看他，其他还算自觉，想着他们明早就要离开，也懒得想太多，挪开了视线。

    原本夏季的夜晚还会有些白日里热度的余温，可陨石雨后白日炙热，晚上开始慢慢转凉。

    这才是第二天，他们三人竟然已经开始感觉到白天与黑夜温度的差别了。

    秦小北心里其实有些担心，毕竟现在他们都是人类身体，可想想担心没有任何用处，又放下这些想法，反而奇怪自己怎么会突然有担心这种想法？

    难道是因为吸收电脑里太多知识，学会了地球人类无用的情绪？他看着抱成一团的程小南和林小东，将他们一起环抱起来，头轻轻搭在程小南头顶，决定不去想其他的，养好精神再说。

    寂静夜里，门外还有些轻微的拍门声夹杂着丧尸奇特的嘶吼声，与安静的药店形成了鲜明的对比。

    程小南和林小东抱在一起，秦小北怀抱着他们，三个人挤成了一团。

    程小南听着他们两传来均匀的呼吸声慢慢睁开了眼，黑暗里眼睛明亮的光特别闪耀，秦小北的鼻息就在她的头顶上方，而林小东缩在她怀里睡的很香，大概发烧后虚弱还没彻底散去。

    她缓缓抬眼看向不远处抱成一团睡着的两个女人，眼里略带着疑惑，一会儿后收回目光，摸了摸怀里的林小东，感觉到他温度没有异常，看着窗户外的黑夜发了一会儿呆，回过神后渐渐闭上眼依偎着身后的秦小北睡着了。