
    清晨的光带着暖照醒了最外面的秦小北，他舒展一下有些酸的手，将怀里的两个人往墙边轻轻推去，刚动手程小南就迅速睁开了眼。

    程小南摇了摇怀里的林小东，“起来，准备出发了。”

    “我饿。”

    程小南无语的看着有些迷糊的林小东，不是饿就是困！能有其他反应吗？！

    秦小北拿起昨晚的口服液给他们俩发了几支，又给两人扔了两盒养胃饼干，“随便吃点，吃完我们就走，我去找点东西。”

    程小南给口服液插上吸管递给林小东，拆开饼干，一人一块的分享着，完全没有管秦小北想干嘛。

    三个人的动静吵醒了不远处的两个女人，见他们在吃东西，也在药店里找养胃饼干，发觉货柜上只剩一盒了，彼此对视一眼，到底没敢说什么，开始拆开分吃。

    秦小北在药店里转了一圈，在店门口找到了拉卷帘门的铁杆，握在中间挥了挥，试了试手感，拿着铁杆走了回来，俯身低头用嘴叼住程小南顺手喂来的饼干。

    “拿这个干嘛？”程小南觉得喂林小东一块饼干，又喂秦小北一块，再自己吃一块这样特别有乐趣，在他们两还没嚼完，又开始塞，直到将他们的嘴塞得满满，看他们噎的快翻白眼才拍了拍手里的饼干碎渣站起身。

    秦小北很费劲的咽下嘴里被硬塞的饼干，好心的拍了拍如同松鼠般鼓着腮帮子很努力咽饼干的林小东，“不知道要走多远，需要点武器。”

    程小南拿过秦小北手里虚握着的铁杆，掂了掂重量，上下打量秦小北一番，点点头很认可的说：“你确实需要点武器。”

    她这话让秦小北瞬间觉得这世上比饼干更噎人的就是程小南瞧不起人的话语！

    他深吸一口气，不断在心里提醒自己，这货的战斗力太强，自己要隐忍，“一会儿你开路，我保护小东走在后面，不知道要走多远，所以我背着他，免得他掉队。”

    林小东终于咽下了嘴里所有的饼干，还轻轻捶了捶胸口，抬头对着他们的方向，“去哪儿？”

    “超市找东西，你知道这里哪儿有超市吗？”程小南觉得自己难得考虑周全一回，林小东应该知道附近有些什么吧，不管怎么说，他也是土生土长的地球人嘛！

    林小东觉得自己就不该问这话，他们一定不记得自己是他们嘴里的“盲人品种”了，作为一名盲人，他上哪儿去知道附近有什么，“我，不知道。”

    他很艰难的说出这话，为了展现自己还有些用，很急忙的补充说：“横新市不大，没有太多超市，大多都是小店，曼曼姐告诉我，我们这条街是老街，附近似乎没有超市呢。”

    他说完这些话还在脑子里使劲想着还知道些什么，想表现自己真的有用。

    秦小北随意的拍了拍他的头，“知道了。”

    他抬眼看向程小南，“看样子需要找了，我们走吧。”

    程小南正在用牙撕开手里麻袋条的结，昨天换衣服也没换下这些，只是用水清洗了一下而已，现在双手觉得麻麻痒痒的很难受，“帮我找点其他东西裹着，这个不舒服。”

    秦小北看了眼她取下麻袋条微有些红肿的双手，皱了皱眉，转身在附近药柜上找出纱布、酒精、绷带，“你这手可别废了。”说着话用纱布沾了酒精替她细细擦拭双手。

    程小南听他这么说话，抬眼打量了他一眼，有些疑惑他会这么好心？

    “你的双手要是废了，说不定会连累我们，到时候怎么办？！”秦小北说这话时手下用了些力，用干净的绷带把她的手缠绕起来。

    程小南听了这些话，才满意的点点头，这话才是秦小北会说的，这家伙绝对不会这么好心的！

    等他们三人整理好，秦小北背着林小东，自己单手抱着他，抱着他的手腕上挂着两大袋东西，另一只手握着铁杆。

    程小南走到卷帘门前时，两个一直关注他们的女人对视了一眼，缓缓站起身，似乎打算跟着他们出去。

    程小南听到她们起身跟随上来的脚步声，只是侧脸瞟了一眼，微翘嘴角，她转头看向身后的秦小北，“跟紧点。”

    秦小北把背上的林小东往上托了托，一脸严肃的点了点头。

    程小南俯身将卷帘门往上一拉，任由卷帘门发出“哗啦啦”的声响，就那么轰轰烈烈的卷了上去。

    门外围着的五只丧尸，被陨石砸得外观实在不太美妙，一只丧尸还紧紧贴在右边的玻璃门上，身上被陨石砸开的伤口处渗出了黑红色的脓液，将透明的玻璃门抹的有些模模糊糊。

    它的身边还站着两只，看着有些呆愣，一只“扑哧”叫唤着，一只身体正面对着左边的街道，正缓缓的把头转过来看向他们。

    左边玻璃门边站着两只，直直盯着地上，一只丧尸肚子被陨石砸开了一个洞，甚至可以透过洞看到左边的街道。

    程小南看了看远处听见声响靠过来的丧尸们，用脚踹开右边这扇模糊的玻璃门，门的冲劲将门外边的丧尸推开了一段距离，她冲上前一拳打爆另一扇门边靠过来的丧尸脑袋。

    她一脚踹开另一只扑上来的丧尸，随意的甩了甩手，快速的查探左右街道，“走那边？”

    秦小北站在她身后，看着药店右边的街口似乎是个十字路口，“右边！”

    “你真喜欢右边。”程小南嘴里嘟囔着，看了看不远处迟缓挪动而来的丧尸，研究走哪个路线更轻松。

    身后传来两声尖叫，“这是什么？！天啊！丧尸？”

    程小南懒得去关注这两个成天只会尖叫的闹钟，往丧尸相对少一些的街对面跑去，“跟紧我！”

    这是一条老街，两侧是围墙，里面围着陈旧的小区楼，街道围墙下零零散散有一些商铺后门紧闭着，只有福利院和这家药店大门对着街道里。

    狭小的街道，古旧的街道，中间的距离只够一辆轿车开进来，但并没有车开进来停放，似乎嫌弃街道拥挤，街道两边人行道上的砖甚至都有些陈旧破损了。

    赤脚的程小南压根没有关注地上，一脚踩到了破碎的砖块上，才拥有身体的她如同婴儿般粉嫩的脚瞬间被刺破，血流了出来。

    她低头看了一眼，仿佛感觉不到疼痛一般，继续用脚踹开已经靠过来的丧尸为他们开路，她脚下也没办法太过用力，只能把丧尸微微踹开一些距离。

    秦小北在她身后关注着四周的丧尸，抱着林小东，没有注意到她的脚一直在淌血，倒是林小东耸了耸鼻子，轻声说：“血腥味。脚心疼，你们谁受伤了？”

    秦小北将程小南上下打量一番才发觉她的脚在流血，走过的路面都有些许血迹，可他没有感觉到脚的刺痛，或许因为他也光脚站在街道上，被破损的砖块硌的没什么知觉了，“我没事，程小南受伤了。”

    林小东听说程小南受伤了，仔细感受着脚底源源不绝细微的痛，无法想象她究竟会痛成什么样，有些内疚的把头伏在秦小北肩头，要不是为了给他们开路，她也不会受伤了，自己什么时候才能不是累赘而是帮手呢？

    秦小北脚底没知觉，压根没考虑到程小南的感受，但还是担心她的脚废了会牵连自己。

    他往远处看去，发现不远处街道拐角处就是一家鞋店，店铺门前靠近这边街道一侧有个竖着的灯箱，上面写着“恒心鞋店”，他在后面大声说：“别去右边了，顺着这街道直走，进鞋店！”

    程小南头也不回，一拳打爆丧尸的脑袋，“跑过去！”也不管秦小北是否能跟上，不顾脚底的伤，拔腿就跑。

    秦小北将背上的林小东往上一托，单手抱紧他，“抱紧我！千万别松手！”等林小东听话的再次紧了紧扣着的双手，他快速的跟上了程小南的脚步。