
    等了很久，程小南都快睡着了，贾绅终于拿了T恤和短裤来，秦小北道谢接过衣服后，贾绅还恋恋不舍看了程小南半天，才转身说：“我在外面等你们，邹姨说中午一起吃个饭。”

    “马上就好。”秦小北将衣服递给程小南，朝屋子的里屋指了指，示意她进去换衣服。

    程小南压根懒得动，脚还受着伤呢，少走一步是一步，自己不是来养伤的吗？！

    她当着秦小北的面把自己脱光光，穿起了衣服，一脸无奈的秦小北看了看窗外。

    一楼的窗外正站在探头探脑的贾绅，没有窗帘和纱窗的窗户可以让他将屋内一览无遗。

    秦小北在程小南身前挡了挡，虽然他自己都不知道这么挡着的意义何在，不过脑里记得人类换衣服似乎需要回避他人，当然，他和林小东对于她来说，不叫他人。

    程小南一无所知的穿着衣服，秦小北在她耳边轻声说：“一会儿吃饭的时候，如果听不懂别人在说什么，你笑就行了，跟他们打交道有我和林小东。”

    她已经穿好了裤子，点了点头，蹲身穿着鞋子，轻声回答：“知道了，你们说话就好，我就听着学习，不懂的回来问。”

    秦小北对于她不懂还知道闭嘴不谈这事很满意，就怕她一言不合就动手，一脸轻松的拍了拍她的肩头，用孺子可教的感慨口吻说：“你记得就好。”

    程小南穿好鞋站起身，重重拍了拍秦小北的肩膀，“知道了！”差点让秦小北被她的力道推出几步远。

    秦小北好不容易站稳身形，不知道她这是不耐烦的表现还是真的知道了，总归不敢再多说什么，那把插在铁杆上的锁就在他脚边呢，他不敢确保自己的人类身体能强悍过这把锁。

    他拉着林小东，带着程小南走出房间，贾绅对着程小南的态度热情多了，完全无视秦小北和林小东，走在她的身边，“小南妹妹喜欢吃什么？改天哥哥帮你去收集一些。”

    程小南对于人类之间的称呼还处于迷惘状态中，不知道他自称中的哥哥是他自己，她转头看了看秦小北，一脸的怀疑，很明显她的心里秦小北不是这种好心家伙。

    贾绅见程小南不搭理自己，看向前路微微皱了皱眉，过了一会儿又转过头嬉皮笑脸的问：“小南妹妹这么漂亮怎么会在福利院里？”

    程小南这回可以确认他是在跟自己说话了，转头对着他咧嘴一笑：“呵呵。”

    她知道个鬼，为什么她会在福利院里碰上林小东，又会遇见秦小北这个战斗力差劲的系统，还被绑在一起，她也想知道为什么呢？！到底为什么！

    贾绅见程小南不爱说话，只会笑，可见她笑起来更漂亮，忍了忍脾气，跟着一起“呵呵”笑起来。

    小楼就在院子左侧距离离的并不远，几步路就到了，贾绅还没想到其他话题，肖丽迎了上来，原本还带着一脸的不耐烦，看见擦干净脸的秦小北两眼都直了，呆愣一会儿热情的走在秦小北身边问：“小北饿坏了吧，就等你们了，快来。”

    院子里支了一张圆桌，上面摆了分量很足的六菜一汤，一个芹菜炒肉，剩下的全是素菜，一大盆紫菜蛋花汤，桌上一大锅饭，摆好了六个椅子和六副碗筷。

    邹姨坐在位置上正拿着空碗添饭，看见他们几人走来，视线扫过秦小北和程小南精致的五官愣了愣，但很快反应过来略带微笑挥了挥手，“先来吃饭吧。”

    六个人落座，邹姨也把饭都添好了，秦小北坐在林小东和程小南中间，贾绅挤到了程小南身边坐着，肖丽见挤不到秦小北身边，嘴角微撇，瞟了一眼林小东，带着满脸的嫌弃坐在了他的身边。

    程小南压根就没见过筷子这东西，略显呆愣的盯着自己面前的碗筷，闻着饭菜香觉得自己真的饿了，可是要用手抓吗？人类是这么吃饭的吗？

    她悄悄看了眼坐在对面的邹姨，又瞟了眼身边的贾绅，见他们都用筷子在夹菜吃饭，又低头看着自己面前的碗筷，怎么拿？哪只手拿？为什么地球人要用武器吃饭？她满脑子都是问号。

    秦小北也在犯难呢，他当然知道这个国家的人类用筷子吃饭菜！可是资料和现实不同啊！满脑子理论的他也看着碗筷有点呆愣。

    林小东作为一个盲人在福利院里习惯了用勺子吃饭，对于筷子这东西也是陌生的，他伸手在面前摸着碗筷，琢磨着直接低头在碗里吃白饭会不会不好？

    邹姨见他们三个都对着饭碗在发呆，夹菜的手迟疑了一下，看了看林小东无神的双眼，才想起他是盲人，“小东平时怎么吃饭？”

    林小东循声转头，面带讨喜的微笑，“勺子。”

    “是我想的不周到，你等等。”邹姨起身去开敞式的厨房，在老旧的柜子里翻出小勺子走回来递到他手里，看了看还在发呆的程小南和秦小北，“怎么不吃？”

    程小南当然无法回答，“我在研究为什么地球人要用武器吃饭。”她只能再次仰起头对着邹姨“呵呵”一笑。

    秦小北也在寻思对策，看了眼摸索着饭碗的林小东用勺子挖起白饭在吃，又看了眼正好在舀汤的肖丽，抬头微笑着说：“我们都喜欢吃汤泡饭，因为...”

    他摆出一副被人折磨了千百年般的沧桑表情，略微侧脸望天似乎在回忆什么，“因为我们长期吃不饱，胃不好，只能吃汤泡饭。”

    早就饿坏了的林小东正大口吃着白饭呢，一听这话缓慢的嚼着嘴里的饭，捂着肚子做出一副哎呀我吃太急胃疼了的表情。

    肖丽略微顿了顿舀汤的手，转头看秦小北那样一脸的心疼，连忙站起身拉过紫菜蛋花汤，舀了满满一勺在秦小北碗里，准备继续时，视线扫过林小东和程小南，眼底带着不耐烦的微撇下嘴，给他们也舀了一勺，又舀了一勺内容丰富的汤在秦小北碗里，嗲着嗓子，语气里带着怜惜心疼说：“快吃吧，一会儿汤凉了对胃更不好了。”

    邹姨和贾绅都诧异的看了她一眼，邹姨扫了一眼秦小北的脸，了然的斜嘴笑笑，带着一脸鄙夷低头夹菜，贾绅皱了皱眉，瞪了肖丽一眼，夹了几筷子菜在程小南碗里，“多吃点，瞧你瘦成这样。哎，以后我们会好好照顾你，你们的。”

    程小南闻着饭菜香咽了咽口水，恨不得拿手开刨，又不敢表现出跟其他人不同，再次扬起漂亮的脸对着他又是“呵呵”一笑。

    她只会这么笑，终于把贾绅笑无语了，顿了顿，只能跟着笑笑，转过头看着菜，余光时不时瞟过还在看着饭菜发呆的她，眼底流露出一丝疑惑。

    邹姨见汤泡满了秦小北的那碗饭，他依然不动手，看了看碗边的筷子，微叹口气站起身，在橱柜里拿过两把勺子递给他和程小南，“快吃吧，别把胃饿坏了。”