
    ---------

    抱歉在正文加了点题外话（主要看见云起小伙伴的评论了，云起我无法回复，所以在这里申明一下哒。）

    主要我是来做保证哒，作为已经写完老大路过末世文的我~~

    我家老二小桶我会认真写完哒，所以千万别担心我会弃坑，我是个有好坑品的家伙~

    相信我！我就是手被打折了也会用鼻子码字，对，我奏是这么有坑品！

    好了，啰嗦完了，爱你们，闪，咻咻~~~

    ---------

    ---------

    秦小北再次将两口袋药品挂在手腕上，背起林小东单手抱紧他，另一只手拎着铁杆，冲站在卷帘门前的程小南说：“开门，冲过去，你的脚受伤了，我们在食品店里休养两天，再决定去哪里。”

    程小南微张嘴准备拒绝休息，还没发出声音，秦小北看她那表情就知道她想说什么了，“你的命不是你一个人的！需要我说多少次！”

    程小南诧异的看了一眼略显强势的秦小北，刚握紧拳头微抬手，准备用她的战斗力来彰显一下，三个人中到底谁说了算的时候，秦小北再次开口，“你脚受伤太严重的话，我们都要受影响，走不远。主要是...”

    他看着她已经握紧的拳头咽了咽口水，放低声音咬着牙一字一顿的说：“我体力不好，你知道的。”

    程小南似笑非笑的上下打量他一番，对着他露出你很有自知之明的表情，干脆的点头，“好，我开门，你跟紧我，冲进食品店修整两天。”

    秦小北抱着林小东的手紧了紧，让他背上的林小东直观感觉到了他内心的不爽，很乖巧的开口说：“休息两天好，你们可以把店里的食物都尝试一遍决定拿什么。”

    林小东已经察觉到他们似乎总是不大对付，但又不知道如何劝慰关系紧张的他们，只能按照自己的内心愿望来转移了话题，有吃的，还是各种不同吃的！不会再吵架了吧？！

    程小南一脸无所谓的俯身去拉卷帘门，“只要能增加力量就行。”

    秦小北一脸向往和肯定的点头，“是得尝尝分析。”

    “哗啦啦啦”卷帘门再次卷了上去，程小南反应极快的踹开刚打开门贴紧门边那只，因为惯性扑过来的丧尸，发觉穿上鞋后踹丧尸的脚感极佳，满意极了，一拳轻松打爆另一只丧尸的头。

    “走走走。”程小南一脚踩爆一只腿被陨石砸断还坚持不懈爬过来的丧尸脑袋，速度很快的跑到了食品店门前，依然是紧闭的卷帘门。

    她出拳很快，将卷帘门附近几只丧尸爆头，熟门熟路的俯身去拉卷帘门，“看着周围！”

    秦小北用铁杆将一只靠过来的丧尸脑袋砸烂，也不去擦溅了满脸的液体，站在她的身旁替她守着，等“哗啦啦”的声音响起时，反应很快转身进入。

    程小南见他们进去了，一脚踹开靠过来的丧尸，快速的换只了手把控着卷帘门，闪身进入后双手握住卷帘门用力一拉，食品店黑了下来。

    连续两次卷帘门的声响，吸引了不少丧尸靠过来，门外响起“哗哗哗”的拍门声。

    秦小北将林小东放下来，站在门边再次适应黑暗里的店铺，程小南站在他身旁，晃动着自己受伤的脚，想用这个方法缓解脚心的剧痛，“拿食品总需要照明吧？这么黑怎么拿？”

    秦小北不敢还嘴说：“我也想知道这么黑怎么拿东西。”无奈皱眉回道：“先适应适应再说。”

    林小东感受着脚底不断传来的那股痛，伸出手，用手和脚摸索着前方的路，意图给他们找点照明的东西，“店铺里应该会有蜡烛，停电总需要照明的，我帮你们找找。”

    他说话间慢慢挪到了左前方不远的收银台边缘，手在台子上摸索着，摸到了抽屉边，尝试性的拉了拉，拉开了，一阵翻找下，终于在第二个抽屉里找到了蜡烛和打火机。

    他手摸着蜡烛的正反，点燃火机，将蜡烛在火机附近凑了凑，总算点燃了蜡烛，用手晃了晃感觉到热度，朝他们露出笑脸，“看，有照明了。”

    程小南和秦小北安静的看着他做完这些事，程小南露出几分满意的笑容，至少他还能有点用处。

    秦小北轻声笑着说；“至少不是个纯累赘。”说完话走向林小东身边，将抽屉里的蜡烛都点燃，学着林小东的样子将蜡烛竖立在收银台边。

    微微的烛火不够明亮，但至少可以勉强视物了，秦小北在食品货架边拿起每一样东西都看了看，盘算着该拿什么。

    程小南借着烛火打量着整间食品店，中间是三个食品货架，上面摆着不同食品，绕着整间食品店墙边也有一圈货架，她顺手从边上的货架上拿了一盒饼干，熟练的拆开包装，因为手脏用包装捏着饼干吃了起来，嘴里喃喃：“没什么区别嘛，都挺干的。”

    秦小北从收银台扯了两个塑料袋往里装着东西，穿上鞋后他的脚已经不麻木了，渐渐开始感觉到了脚心的疼痛感，皱着眉转头看向吃得正嗨的程小南，视线挪到了她的脚上，“没感觉的？！这么痛！”

    他绕环四周发觉没有坐的地方，走到程小南身旁，“抬脚！受伤那只！”说着话俯身让她把手搭在自己肩头，抬起她受伤的脚脱掉鞋，血已经染湿了厚厚的纱布，“你没痛感的？”

    程小南一只手捏着饼干盒搭在他肩头，另一只手很脏没办法直接拿饼干，干脆在他的衣服上擦了擦手，勉强擦干净两根手指，继续捏着饼干吃着。

    她在被他脱鞋查看伤口的时候，单脚有些站立不稳，重心往他身上压了压，不在乎的说：“又死不了怕什么。”

    “坐着把纱布拆了，我给你重新消毒包扎。”秦小北在被她用手在他的衣服上擦时，就开始咬牙了，又被她这么一压，忍住想揍她的心，将她扶着坐在地上，转身准备去拿门口两袋药里翻找。

    卷帘门外传来了年轻男子说话的声音，“我擦，这怎么围了这么多丧尸！”

    一个略显苍老的女声低声回道：“你小声点，一会引来更多！”

    外面的声音让食品店的三个人犹如被按了暂停键，都停下了手上的事，侧耳倾听外面的动静，丧尸被爆头后的破裂闷声不断传来。

    秦小北盯着卷帘门歪头想了想说：“是人类，我们可以跟着他们去人群中收集信息！”

    程小南很快的吃完了一盒饼干，正坐在地上自己拆着脚上被血浸湿的纱布，“你确定跟他们走能找到人群？”

    秦小北缓缓摇头，左手食指弯曲摩挲着下巴，“不算太确定，但根据分析，人类都是群居动物，他们无法适应独自生存。特别是现在地球出现剧变后，外面两个人类可以配合击杀丧尸，说明...”

    “嗯？”程小南百转千回的嗯声再次出现。

    秦小北停顿住了还要详细分析的话语，简洁的说：“想办法跟他们走！”