
    “那就跟他们走呗。”程小南已经拆开了脚底裹着的纱布，将血淋淋的纱布随手扔到了一边，用双手抬起脚，脚尖朝他点了点，一副大爷等你伺候的姿态摆的十足。

    秦小北轻声呼口气，想把心里的郁结都呼出去，程小南晃动着伤脚，用觉得有趣的表情看着伤口溢出的血没听见，但耳朵灵敏的林小东听见了，转头面对着他们两的方向若有所思。

    食品店所在的街道也不算是主街道，丧尸数量不算多，卷帘门的声音吸引过来也不过十几只，外面两个人似乎经验很丰富，当然也不排除丧尸太弱，外面很快就安静下来了。

    男人疑惑的声音响起：“里面不会有人吧。”

    “管他呢，先把东西拿了快点回去。”女人说话间从卷帘门下伸出一条铁棍，往上撬，看样子她知道卷帘门被锁了需要撬开。

    被锁的卷帘门早被程小南破坏了，女人用力往上一撬，卷帘门就拉开一条缝，“咦，没锁？”女人带着疑问拉开了整个卷帘门。

    满头银发，眼角带着深深皱纹，看着五十多岁的女人单手拉开了卷帘门，背后站着一个手握西瓜刀的男人，他浑身紧绷警惕的看着街道，背对着门边也看不出年纪样子，“快进去，声音太大了！”

    程小南第一次看见老年状态的人类，满脸好奇的打量着她的银发，受伤的脚还被自己的双手托抬着，整个人显得有些呆。

    “进来。”老年女人等着年轻男子进来后，拉上了卷帘门。

    年轻男子真的很年轻，看着二十一二岁的样子，长得有几分普通，借着烛火第一眼就看见了抬着伤脚的程小南，视线扫过她脏污看不出面目的脸，扫过她高耸的胸，挪到了她正抬着的伤脚上，“咦？受伤了？！”

    他说话间蹲在程小南脚前，仔细打量着伤口，“不是丧尸咬的吧？”

    老年女人带着几分谨慎的神色，视线从程小南和秦小北身上扫过，停顿在站在收银台旁的林小东身上，皱了皱眉。

    “不是丧尸咬的，是被划伤的。”秦小北拿出酒精纱布开始给程小南清洗起来。

    “你们是这家店老板的亲戚？”老年女人转过头询问一脸好奇的程小南。

    程小南还没开口，林小东循声转过头，面对着老年女人的方向，颤抖着声音，伸出双手胡乱在前面摸索着，往这边挪过来，显得特别无助，“我们是孤儿。附近福利院里的孤儿，好不容易逃出来的。帮帮我们。”

    他稚嫩的童声，无神的双眼，带着哭腔的声音使老年女人露出几分心疼来。

    秦小北反应很快，帮程小南清洗伤口的手停顿下来，将她的脚抬了抬，使年轻男子能把伤口看得更清楚，“只剩我们了。只有我们了。”声音里带着哀伤，显得特别沉痛。

    程小南一脸好奇的来回打量这两个明显在说谎的家伙，微微嘟嘴，歪头准备张嘴，秦小北捂住她的嘴，带着难过怜惜的口吻快速说：“妹妹别叫，一会儿就不疼了！别把丧尸引来了！”说话间另一只手在程小南背后滑动着写“别说话”。

    程小南虽然不懂太多常识，可好歹学会文字了，反应很快的感觉到了这三个字，老实的闭上了嘴。

    林小东根据声音摸索着走到他们身边，摸到了秦小北的身边，“可不可以救救我们？”

    “我们怎么救你们？”年轻男子确认了程小南这不是丧尸咬伤的，站起身开始打量食品店里的东西。

    林小东悄悄捏了捏秦小北，想示意他把自己推到老年女人那边去，可秦小北完全没会意过来，继续抬着程小南的伤脚，也不包扎想博取同情，“我妹妹受伤了，需要地方休养，可是福利院里全是丧尸，我们从来没出过福利院，不知道能去哪里。”

    老年女人发现了林小东的情况，靠近他看了几眼，在他眼前挥了挥手，发觉他似乎看不见，“盲人？”

    林小东听见她的声音很快辨认出了她的方向，手摸过来，拽到了她的衣角，一把抱住她的腿，仰着头可怜兮兮的说：“嗯，我是盲人，哥哥姐姐为了救我出来，受了好重的伤，我们需要找到安全的地方让姐姐养伤，救救我们吧。”

    老年女人爱怜的摸了摸林小东的脑袋，轻轻叹了口气，停顿片刻说：“带上你们吧。”

    年轻男子转过身看了她两眼，皱了皱眉又平复表情，无所谓的耸耸肩，“你的房子你说了算。”

    林小东一脸感激的露出笑容，“谢谢阿姨！我叫林小东，那是我哥哥秦小北，我姐姐程小南。太谢谢您了。”

    老年女人看了两眼满脸满身都有些脏污的秦小北、程小南，低头用哄孩子的口吻对林小东说：“叫我邹姨就好，那个哥哥叫贾绅。你们叫他绅哥就行。赶紧拿了东西跟我们走吧。”

    贾绅在邹姨确定要带他们走之后，撇了撇嘴，边从货架上拿东西扔进塑料袋里，边嘀咕：“什么时候了还要救人，也不嫌嘴多吃得快。”

    安静的店铺里，他的嘀咕声虽然不大，也被几个人听见了，邹姨轻声呵斥一声：“怕什么，政府很快会派人来救援的！我们撑过这段时间就好！”

    “咱们一会儿不是还要去药店吗？就他们这样盲的盲，伤的伤怎么去？”贾绅指了指还在被包扎伤脚的程小南，又扫了眼被邹姨搂在怀里的林小东。

    秦小北给程小南包扎好后拿过两口袋药品，在邹姨面前打开，“我们拿了一些药品，你们需要什么我们可以提供。”

    邹姨往里面看了看还没说话，贾绅从一旁窜过来，在里面翻找了一番，“有退烧药，这倒省事了。”

    秦小北看了眼邹姨，又扫了一眼贾绅，低下头微微翘了翘嘴角，抬起头一脸感激，眼底闪着激动的光对她说：“邹姨，谢谢您愿意救我们，这些药品你需要就拿去。只要给我妹妹留点药包扎就好。”

    他说着一脸担忧的看向程小南，“她的脚，伤得太厉害了，她，都是为了我们，她。”说着几度哽咽似乎特别难过。

    邹姨安抚的拍了拍他的肩膀，“别怕，一会儿拿完东西跟着我们回去就行。没事了。”

    林小东再次扑进她的怀里蹭了蹭，用卖萌讨巧表达自己的感激和开心，秦小北也面带感激，连声说着，“太谢谢您了。”

    程小南还在自动消音状态中，见秦小北斜瞟了她一眼，又做出特别情深义重的表现来，跟复读机般的重复，“谢谢。”

    邹姨不在意的摆摆手，“举手之劳罢了，最后我们还是得靠政府。行了，先拿东西吧，拿完我们赶紧走。”

    她将林小东推到程小南身边，“你们两等着，我们拿东西，尽可能多拿点，也不知道需要等多久救援部队才来。”

    林小东一脸乖巧的连连点头，站在程小南身边，按住她的肩头不让她起身，语带担忧的说：“姐姐受伤太重了，先休息下。”

    他说完这话又俯身在她耳边非常轻声的说：“别动别说话，不然就不能跟着走了。”

    意图展现这点小伤难不倒自己的程小南老实的坐在原地不动了，百般无聊的看着他们拿东西。