
    秦小北和贾绅、邹姨三人很快装了好几袋东西，秦小北拎着沉沉的两袋，里面满满都是饼干，从他分析结果来看饼干这种东西方便又管饱，很好！

    贾绅装了四袋，里面全是方便面，邹姨把食品店里的火腿肠和肉罐头都拿了，她的两袋最沉却显得拎得最轻松，可见这位老太太平时很生猛。

    贾绅把东西堆在卷帘门前，看着老实坐着的程小南和乖巧站在旁边的林小东，微微皱了皱眉，一脸的嫌弃，很快就收敛表情，用随意的口吻询问：“这么多东西怎么拿？”

    就算店里烛火黯淡，秦小北依然在关注他和邹姨两人，早就看见了他那很快消失的嫌弃表情，堆着笑容说：“没关系，我可以拿，我妹妹也可以拿。”

    邹姨拎着东西走到门前，略有些迟疑的看了看程小南，“她的脚那样还行吗？”

    “邹姨家离这里远吗？我也可以帮忙拎东西的！”林小东抢先问了这话。

    “不算太远，就在这附近的小区里。你这么小有力气拿东西吗？”贾绅嘴角还挂着嗤笑，毫不在乎的表现出对林小东的质疑。

    “行了，东西各拿各的，地方又不远。”邹姨单手拎着两袋食品，另一只手握紧铁棍。

    秦小北站在程小南身旁把她一把拉起身，将两袋药品和两袋食品挂在手腕上，俯身背上林小东，用挂着东西的手单手托住他，另一只手又拎起贾绅堆在门口的两袋东西，“我们能跟上，不会是累赘。”

    程小南拿起秦小北放在门边的铁杆，轻轻挥舞两下，“我没问题的，走吧。”

    邹姨见他们三人不矫情，眼底流露出一丝满意，点了点头，从裤兜里摸出几张一百元放在收银台上，转身用铁棍撬起卷帘门，单手拉住，“跟着我们。”

    卷帘门再次自带音效的卷了一半上去，门外之前围着的丧尸都被贾绅和邹姨杀光了，声音吸引来的丧尸都在不远处，邹姨将卷帘门快速拉下，拔腿就往左边跑去，“快点跟上。”

    她拎着满满两袋东西健步如飞在前面带路，贾绅一手拎着两袋食品，一手拿着西瓜刀戒备着跟在后面。

    程小南拎着铁杆紧紧的跟着他们，秦小北如同负重越野般拿的最多最重，还背着一个林小东，不敢有丝毫迟疑的跟上。

    街道上的丧尸不算多，大多都在漫无目的的游荡，就算是卷帘门的声音吸引了一部分丧尸挪动过来，也可以很轻松的闪避开它们。

    地方果然不远，就在这边街道顺着跑了不到一百米，一扇锈迹斑斑的铁门虚掩着，上面挂着残破的牌子“向荣小区”，看这门就像是很多年不曾住过人一般，与现代城市发展出来的面貌显得格格不入。

    邹姨走在前面用铁棍将铁门推开，“快点进去。”

    贾绅最先进入，程小南跟着进去了，秦小北紧跟其后的进了大门，邹姨将手里的两袋食品往门里一扔，用铁棍敲爆靠过来的丧尸脑袋，闪身进了门，将大门使劲一关，破旧的铁门“哐当”一声，整个门架都晃了晃，显出一副弱不禁风随时会晃倒的样子。

    她关好铁门从地上捡起一条铁链将门把手缠绕了几圈，才转过头挥挥手，示意跟她走。

    程小南一进小区就很警惕的环顾四周，却发觉整个小区里没看见丧尸，里面的楼房层数都不高，大多是三层楼的，错落排列的毫无规律，每个楼房侧面都画了一个圈，里面有着大大的一个“拆”字。

    贾绅见程小南这样，视线从她高耸的胸部再次滑过，一脸轻松的说：“不用看了，这一片是老城区，前段时间人都搬走了，这段时间本来说要拆掉的，结果发生了这些事。”

    邹姨俯身将摔出塑料袋里的火腿肠捡起，轻巧的拎起两袋食物，“这里还算安全，你们不用担心。”

    秦小北饶有兴致的悄悄打量了邹姨一眼，见她抬起头，露出感激的笑，“太感谢您了。”

    邹姨晃着手中的铁棍随意指了指他背上的林小东，“主要是看这孩子可怜。跟我走吧。”

    这是一片绿化很好的小区，绿化很好是因为小区似乎很有些年头了，大多数的楼层外墙上都被爬山虎覆盖了，除了写着“拆”字那一块被人清理了出来，还有被陨石砸坏的植物外，晃眼看着尽是满眼绿。

    秦小北走在程小南身边，在她耳边轻声说：“进入人群后少说话多观察，别被人看出什么来。”

    程小南斜瞟了他一眼，有些不耐烦的撇撇嘴，最终老实的点了点头，心里却在嘀咕，人类真麻烦，连死了都麻烦，还要变成丧尸。

    邹姨走在前面，带着他们穿过错落的楼房，来个一个破旧的小院不远处，这是一个简易的小院，砖瓦搭建起来的，外面还有一圈低矮的砖块砌起来的围墙。

    对比之下，整个小院看着比那些画着“拆”字的楼房显得新一些，红色的砖倒是给这个小区增添了一些别样的色彩，房顶铺着五彩的尼龙布，简易又色彩丰富。

    这种搭建在两个楼之间的小院，换做在黄金地段叫做“违章建筑”。

    小院看着有三个房间，因为有三个门，院子左边全是各种废品，破损的电视电脑，废铁，看上去有些杂乱，院子的右边还有个开敞式看着像厨房的简易棚子。

    院门口坐在一个女人，穿着素色连衣裙，毫不在乎形象的翘着二郎腿，坐在凳子上嗑着瓜子，嗑得满地都是瓜子壳。

    她看见他们的身影，将手中的半袋瓜子放在地上，拍了拍手和身上，满脸堆笑，原本有几分清秀的脸上被她堆满了谄媚，“回来了？找到吃的和药品了吧？”

    她看似对着邹姨说话，眼睛却时不时扫过邹姨身边的贾绅，手假意伸出来，却也没去拿任何一个人手里看着就很沉的口袋，视线扫过秦小北和程小南时，一脸疑惑的问：“您儿子和儿媳妇找来了？”

    贾绅轻笑一声，把手里的东西放在地上，“捡了三个孤儿回来。”

    女人跟抬起头的贾绅对视了一眼，眼底闪过复杂的光，却快速看向秦小北背上的林小东连声说：“哎哎，可怜的孩子啊。”

    她又看了看满脸脏污看不出面目的秦小北和程小南，一脸怜惜的样子，“瞧这可怜样。”

    邹姨神色淡淡的瞟了她一眼，指着她对秦小北三人说：“她叫肖丽，你们叫她丽姐好了。”

    她又依次指了指秦小北他们三人，“秦小北，程小南，林小东。”

    说完这话她也没管秦小北三人的反应，皱着眉头看着肖丽，“他们两人还在发烧？”

    肖丽收回扫视着秦小北和程小南的视线，迅速从一脸怜惜换做一脸焦急的表情，“邹叔和小雅还发着烧呢。”

    邹姨和贾绅同时看向不同的房间，两个人脸上都带出一点焦虑，邹姨嘴里喃喃：“烧了一天，怎么会。”