
    秦小北在她们说话期间将林小东放下来，把手里的东西也放在地上，抬眼就看见程小南视线扫过肖丽和邹姨、贾绅，手指冲他比了个“三”字，满脸的质疑，似乎在说这三个人就是你说的人群？

    他再次咬了咬牙，他是分析系统又不是先知系统，谁知道跟着这两人找到的人群，满打满算也才五个人而已！

    再说了，他还不是为了她那受伤的脚，让她能休养几天，要不是三个人的小命绑在了一起，他巴不得她断了腿都能杀丧尸！

    他看了眼邹姨三人完全没有关注着他们，对着程小南露出皮笑肉不笑的表情，语气里满满的心疼，“妹妹，你脚受伤这么重，赶紧休息吧。”

    秦小北的话说完后，邹姨才反应过来这还有个伤员，看了看院子里的三个房间有点为难的说：“你们只有在破楼里随便找个屋子暂时休息了，我这里也只有三个房间。”

    她说话间径直走到秦小北面前，在两袋药品袋里翻了翻，拿起一袋，“这些我留下了。谢谢你们的药。”

    “早说了这些您随意拿的。”秦小北脑里翻着跟人类打交道该说的话，语气谦和客气。

    他见邹姨没打算拿其他东西，拎起地上所有的袋子，牵着林小东，看了看院子左右两边的楼，“那我带我弟弟妹妹去休息了，太感谢您带我们回来了。”

    邹姨大概心里着急屋里发烧的人，手里翻出退烧药仔细查看着，嘴里敷衍的说着，“去吧。”

    贾绅却紧紧盯着秦小北手里的几袋食品，见他视线转来，讪笑着说：“看你们一身脏，一会儿我带你们去洗洗吧。这小区楼房里都停水了，我们从外面接水进来的。”

    秦小北再次露出感激的表情，“谢谢绅哥。”说完也不管他的反应，推了推身边的程小南，牵着林小东往小院左侧的楼房走去。

    这一栋楼房也被爬山虎占领了外墙，一踏入楼道就觉得有些凉爽和昏暗，这楼道就四个房门，秦小北站在楼道最外面的房门前看着程小南，朝门那边歪了歪头，示意让她开门。

    老旧的楼房用的还是木质门，程小南看了看门锁，用铁杆用力一桶，直接将整个门锁捅了下来，紧紧的插在了铁杆一头，她一脸轻松将带着整个锁的铁杆从门上的破洞抽出来。

    秦小北再次刷新了对于她战斗力的认知，站在门边仔细思考了一下，自己刚才有没得罪她，免得一会进屋单独相处，再次被袭击弱点。

    程小南将破了个洞的门轻轻一推，满屋子的霉味混合着阳光的味道从屋里蜂拥而至，嗅觉敏感的林小东连打几个喷嚏，被秦小北牵着进了屋子。

    屋子已经被搬空了，客厅里全是乱七八糟的遗留物，程小南用铁杆把东西都扒拉到一边，将铁杆随意一扔，就地靠墙坐着，“在这里休息？”语气里带着在这里还不如待在食品店里的意思。

    秦小北把几袋东西随意的往地上一放，将林小东牵着带到她身边，按着肩膀坐下，自己也坐在一旁，“不然呢？”

    程小南将双腿伸直，忍着脚底传来的痛，头仰靠在墙边，“这能得到什么消息？”

    “你先养伤！其他的看看再说。”秦小北起身拿过来一袋食品，转头问安静的林小东，“饿吗？要吃东西吗？”

    林小东摇摇头，“不饿，给小南姐姐多留点，她受伤了。”

    秦小北可没什么尊老爱幼的概念，反而满意的看了眼他，对他这种不闹事又乖巧的性格表示赞赏，如果自己跟一个麻烦精绑在了一起，那才真的麻烦了。

    “你们确定住这儿了吗？”贾绅的声音在门口响起，手臂上搭着两条湿毛巾，毛巾还在滴着水，“邹姨叫我给你们送来，擦把脸。中午一起吃饭。”

    他说着话径直走到他们三人面前，走过地上几袋食品时，又扫了几眼，态度极好的俯身把毛巾递给程小南和秦小北。

    秦小北笑着接过毛巾，越过中间的林小东往正准备接毛巾的程小南脸上擦去，谁知道这家伙会不会用毛巾，还是自己动手安全些。

    他脸上带着疼惜的表情，手下却不温柔，使劲给程小南擦了擦，擦干净后将毛巾塞她手里，“把手擦擦。”

    他拿过贾绅手上另一条毛巾才开始给自己擦脸，擦完了又将手仔细的擦了擦，抬眼就看见贾绅双眼放光的盯着程小南已经擦干净的脸。

    程小南还在专心擦着手，擦掉了绷带上的黑红液体后，露出了两只手上缠着的绷带。

    贾绅原本还痴迷的盯着程小南的脸，渐渐将视线移到了她的胸前，突然就看见了她两手缠满绷带，急忙后退两步紧张的问：“你的手受伤了？！”

    秦小北这么一会儿跟贾绅相处，就可以轻松分析出来他是个自私懦弱的人类了，语气轻松的回他，“只是缠着绷带而已，之前她手指扭伤了。”

    他说着话拉过程小南的手，快速给她拆开绷带，把她微微泛红的手在贾绅面前晃了晃，“她的手没事。”紧接着把她另一只手也拆开绷带，同样的晃了晃。

    贾绅撩了撩额前的碎发，仿佛刚才胆小的并不是他，神色自然的回道：“我猜也没事，小南妹妹这么漂亮，我要是丧尸都舍不得下嘴。”

    他说完这话又赶紧歪头对着地上“呸呸”两声，嘴里嘀咕，“劳资才不会变成丧尸，擦！”

    秦小北嘲讽的瞟了他一眼，无声笑了笑，语气里带着恭敬问：“绅哥，你那里有女孩的衣服可以换吗？我妹妹这身衣服实在是。”

    他的手指着程小南胸前那一片，因为她总是简单粗暴的爆头，脸和胸前溅到的液体最多。

    贾绅随着他的手指将视线再次挪到她的胸前，动了动喉结，“有，我去拿我女朋友的衣服给小南妹妹。”

    程小南对他一口一个小南妹妹的叫法实在很不适应，想起秦小北吩咐的少说话多观察，紧闭着双唇忍了忍。

    秦小北见他转身离开，轻笑一声，看向程小南，“如果他惹你，可别打死了。”他说完这句，停顿片刻不放心的补了句，“记住，别胡乱杀人类！”

    程小南不以为然的挥挥手，表示出自己很大度，不会轻易打死人类，接着看向他的下半身，“嗯，不打死，打弱点就行。”她这话让秦小北再次夹紧双腿。