
    邹超刚教训完肖丽，跟着车的几只丧尸终于挣扎起身，时不时撞到停放的车辆上发出声响，这么跌跌撞撞的靠近了。

    邹超满不在乎的回头看了一眼，一点担忧的神色都没有，刚转过身抬起手枪，他扫了一眼地下车库四周，片刻又把枪插回腰间，从身后抽出匕首，还没挪动脚步。

    程小南已经动了，对她而言战斗力负五的秦小北还抱着林小东，一切危险都必须提前扫除。

    她手用力在秦小北的衬衣袖子上一撕，轻松撕下一条布条，边将布条往自己右手上缠绕，边朝丧尸走去，脚步不紧不慢，面带轻松，眼神随意的扫了一圈缓慢挪过来的几只丧尸。

    正从面包车上拿行李箱的守门男人看见这一幕，紧皱眉头，用不自量力的眼神看着程小南，张嘴打算叫她回来，眼底又闪过一丝无所谓，闭上了嘴。

    被撕了衣服袖子的秦小北咬牙切齿的盯着她的背影，这里这么多人一定要撕了他的衣服吗？！没有其他选择了吗？！

    程小南很快缠好了手，将布条一头紧握在手心，一脚踹翻先靠近的丧尸，也不去看它被踹了多远。

    她的左手捏在另一只丧尸的肩头，跳起来一拳砸下去，完全不管丧尸飙出的腐臭液体，轻松抽出手，将头爆裂的丧尸推开，微微侧身踹开靠近的第三只丧尸。

    第四只丧尸扑过来时，她微蹲身，一拳从丧尸的下巴打入它的脑袋，左手扶着它的下巴把右手抽出，用手肘将丧尸尸体撞开，站直身体，没有任何犹豫停顿扭身跳起来，一拳打爆了第五只丧尸的脑袋，用膝盖顶开了它的尸体。

    慢慢走到了被她踹飞的第一只丧尸面前，单膝跪地一拳下去，抽出手起身走到另一边刚挣扎起身的第三只丧尸面前，再次踹了一脚。

    这次力度不大，将丧尸踹退了几步，她急走两步追上丧尸后退的步伐，单手掐住它的脖子，一拳打入它的脑袋，将手抽出很随意的在它衣服上擦了擦后，顺手推倒了它。

    整个地下车库里一片安静，除了秦小北，所有人都张大嘴看着用拳头轻松干掉五只丧尸的程小南，她全程还挂着一脸轻松的淡笑，杀完丧尸随意的甩了甩右手，朝他们走来。

    肖丽已经站起身，捂着嘴看着整个过程，眼底还带着后怕，见程小南朝他们走来，不由自主的后退两步。

    邹超一脸吃惊，见程小南慢慢走回来，双眼的光越来越亮，嘴角的幅度越来越大，一脸欣喜的看向邹姨，她也带着一脸惊讶回看他，两人对视着笑了。

    小六用特别崇拜的眼神看着程小南，要不是他怀里抱着个人，估计早就冲到程小南面前了，他刚张嘴又看了看空旷的地下车库，闭了上嘴，但视线舍不得从她身上挪开。

    秦小北当然知道程小南多珍惜自己的命，所以连带着也很珍惜他们两的命，见丧尸都解决了，也懒得去批判她撕自己衣服袖子这事，当然，主要是目前不敢，谁叫他暂时不具备跟她正面对抗的胆子。

    “我们是不是需要上去？”秦小北看向楼梯，提醒还在震惊状态中的几人。

    邹超最先反应过来，挥挥手示意抱着人和拎着行李的手下先上去，冷眼瞟了眼肖丽，“你跟着他们上去。”

    程小南已经走回秦小北身边，将手上弄脏的布条一层层解开，手上还残留着腐臭的液体，她看了看身上还算干净的林小东，把手在秦小北身后擦了擦，一脸的自然，可见这事没少干。

    秦小北恨不得把怀里的林小东扔她脸上去，他真的很想一刀捅死自己，跟她同归于尽算了，这是把自己当擦手布了？！拎东西抱林小东，还得管着她不露馅，自己是保姆吗？！

    他轻轻吸一口气，平复自己越看她越想揍她，然而又揍不过她的那种郁闷，好不容易在脸上堆出笑容，特别温柔的挤出几个字：“妹妹没受伤吧？”

    程小南用那种你瞎了吗的眼神扫他一眼，看了看有其他人在，干脆仰头朝他微微一笑，懒得跟他废话。

    邹超脸带亲切走到他们身边，揉了揉程小南的头，“小南妹妹好厉害。”

    邹姨一脸心疼的看着程小南，“哎，这闺女，一定是被人欺负多了。瞧这身手，以后有你邹姨在，谁也不能欺负你了！”说着就要上前用充满母爱的怀抱感动她。

    程小南在被邹超揉头顶的时候，已经默默捏紧拳头了，被秦小北斜瞟了一眼，才瘪嘴忍了，见邹姨还打算抱住她，往后退一步，低头皱眉忍耐着自己想揍人的欲望，人类那么喜欢搂搂抱抱的不嫌热吗？！不嫌妨碍行动力吗？！

    她把揍人的欲望忍耐下去，抬头又是“呵呵”一笑。

    秦小北见邹姨有些尴尬的收回手，故作深沉的叹口气，又摆出那副沧桑回忆往事的破样子，“妹妹被欺负多了，怕生，别怪她。”

    邹姨毫不在乎的摆手，看着他们满目的慈爱，“没事，没事，以后邹姨会好好照顾你们的。”

    邹超也连连点头附和着，拍了拍自己的胸膛，“以后我就是你们的哥哥，有我在！”

    秦小北带着满目的惊喜，“谢谢你们！”转头看了看程小南，又一脸怜惜，“妹妹的脚还受着伤呢。”他的脚也被牵连的隐隐作痛呢，这帮没眼力劲的人类！

    邹姨这才想起程小南那血肉模糊的伤脚，连忙上前扶着她的手臂，“这闺女，太坚强了，邹姨都给忘记了，怪我，我们赶紧上去。看看脚怎么样了。”

    程小南忍受着被她满是汗水的手触碰手臂，用你解决掉她的眼神直直的看着秦小北，大有你不解决我就不动，看谁能拉动我的表情原地不动了。

    秦小北将林小东放下来，一手牵着他，另一只手轻轻推开邹姨的手，带着歉意看了她一眼，又指了指自己的脑袋，示意自己妹妹脑子不好使，用拎着口袋的手拉着程小南往楼梯大门走，“走吧，上去哥哥给你看看伤口。”

    邹姨摸了摸自己被拂开的手，冷冷的看着他们三人的背影，邹超停好车走过来，轻声在她耳边问：“哪儿拐来的三个小崽子？”

    邹姨略带得意的笑了笑，“我这不是打算乘着世道乱了，白捡几个小崽子没准能卖个好价钱，没成想，运气不错。”她说着又皱皱眉，“这闺女的身手太好了点！”

    邹超一脸慈孝的搀扶着她的手臂往楼梯口走，“没事，以后听话就留着，不听话的就卖了，世道乱了，人口买卖就更好做了。你儿子现在手下更多了，又有这个，怕什么！”他的手又拍了拍腰间的枪。