
    饭桌前的几个人听见这声响，齐齐将视线转向小区大门方向，秦小北站在程小南身边，手搭在林小东肩膀上，准备时刻背着他逃跑，心里还在盘算是不是现在去屋子里把东西都拿上，还是直接拿走邹姨他们的东西撤退。

    很快一辆车身坑坑凹凹，被腐臭液体涂满的面包车出现在他们的面前，车直接开到小院门口，从副驾驶跳下来一个二十七八岁的男人，他的长相跟邹姨有几分相似。

    他视线扫过秦小北和程小南的脸，停顿片刻，看向了邹姨，“妈，赶紧跟我走。”

    邹姨看见他下车就已经快步走到院子门口，满脸惊喜的迎上去，上下仔细打量一番，特别兴奋的大叫：“小超你没事就好！我一直在担心你。”

    男人带着笑任她打量，还敞开双手转了一圈，“我没事！我来接你。现在外面乱了！我们赶紧走。”

    “去哪儿？不等政府来救我们？”

    “政府？新城区那边全乱了，听说政府大楼都被陨石烧了！咱们横新市彻底乱了！现在满大街的丧尸，你赶紧跟我走。爸呢？”

    “你爸发烧都昏迷一天了！要不是担心他，我早就去找你了！”

    男人一听发烧两个字皱了皱眉，朝车上喊了一声，“小六，下来，去把我爸抱上车！”

    面包车上下来一个身体魁梧的男人，看着二十三四岁的样子，一脸憨厚的朝男人笑着点头，走向他手指着的房间。

    邹姨朝秦小北和程小南招招手，示意他们过来，等秦小北抱着林小东，带着程小南走过来后，她指着男人说：“这是我儿子邹超。”

    她又指着秦小北和程小南说：“这是秦小北，程小南。”顿了顿看见秦小北怀里的林小东，指了指林小东，“他们的弟弟林小东，带上他们一起走！”

    邹超迟疑片刻，看似在打量他们三个，视线却一直扫过程小南，“妈，这是？”

    邹姨轻扯嘴角笑了笑，贴在他耳边轻声说：“这两个大的看着身手不错，还听话，这世道带着他们总归不错。”

    她说完这话后略微挪开脑袋，语气里带着怜悯说：“所以，这三个可怜孩子带着吧。”

    秦小北没听到那句悄悄话，他怀里的林小东却听见了，贴近秦小北的耳朵轻声说：“他们要把我们收成手下了。”

    秦小北大概明白他表达的意思，无非是邹姨发现他们身手不错，还认为程小南是个傻子，林小东是个盲人，这种混乱的情况下也只能跟着他们混了。

    他看了眼在打量面包车的程小南，微微低头笑了，等混入人群，才能知道谁才是谁的手下呢。

    程小南对于他们的交谈没兴趣，倒是对于面包车有兴趣，人类的交通工具？！这个方便！抢了以后用！

    她脚刚挪动一步，一直关注着她的秦小北一把拉住一脸蠢蠢欲动的她，“妹妹别乱跑。”

    邹姨又在邹超耳边轻笑一声，带着满意的口吻轻声说：“这闺女是个傻子，更听话。”

    邹超眼底闪过一丝精光，嘴角含笑点头大声应着：“那就带上吧，几个孩子，我们是得照顾照顾。”

    他说完看向已经从地上起来正在整理裙子的肖丽，又看了看地上还捂着下半身的贾绅，“这两个？”

    邹姨视线轻轻扫过他们，“你爸发烧那天遇见，顺手救了可以搭把手，不过现在看来没什么用。”

    邹超上下打量一番肖丽，视线在她身材上流连一番，无视地上的贾绅，“女的带上，男的留着吧。”

    小六已经抱着一个昏迷的老年男人出来，看样子就是他们嘴里的邹叔，顺脚踢开了隔壁的房间门，发觉床上还躺着个昏迷的女人，“超哥，这里还有个女的！”

    邹超看向邹姨，她嘲讽的笑笑，视线扫过肖丽，指着贾绅神色淡然的说：“这个废物的女朋友林雅，也发烧一天了。”

    邹超不在乎的挥挥手，朝小六说：“女的都带回去！”

    “去哪儿啊？我们走得远吗？我去收拾收拾。”邹姨一连串的问话让邹超露出得意的笑。

    他拍了拍腰间，掀开衣服一角，露出黑漆漆的一样东西，语带自豪，“那天发生陨石雨以后，我带着兄弟们把超市给占了，还拿了这玩意儿，现在我说了算！咱们去超市先待着，在考虑慢慢发展势力。”

    邹姨吃惊的看着那东西，惊呼一声：“枪！”说完后赶紧捂着自己的嘴，左右看了看，有些紧张的问：“哪里来的？！”

    “那天正好有运钞车押运，一车都被砸死了，还完好的枪被我拿了，现如今，有枪就是这个！”他翘起自己的大拇指，看着小六已经把自己的爸爸放上车，去另一个房间抱林雅满意的笑了笑。

    他满脸带着自豪得意半拥一下邹姨又轻轻放开，“去收拾东西吧，快点，虽然丧尸好打发，多起来了还是麻烦。我就只带了小六和小辉出来。”

    邹姨连连点头，转身往房间走去，看也不看呆站在原地的肖丽和还在地上呻吟的贾绅。

    秦小北把怀里的林小东递到程小南手里，“我去拿我们的东西。”说完也不等程小南的反应，快速往左边小楼跑去。

    程小南小心翼翼的抱着林小东，这可是大家的命，得保护好。

    邹超看着秦小北和程小南对自己的盲人弟弟这么小心爱护，眼角闪过一丝满意，有个小拖油瓶跟着，这两个大的才能更听话，他看了看程小南的身材，嘴角翘起，更满意了。

    林小东贴近程小南的耳边轻声说：“别杀死他们，我们要跟着混入人群了。”

    程小南抱着他的手紧了紧，似乎在无声的回答知道了。

    他见她没有反驳，松口气安心趴在她的肩头。哎，每天都要劝她别杀人，自己是不是都快变成电视里那种导人向善的小和尚啦？！

    程小南眼带遗憾的扫过邹超和面包车，不能抢车真可惜，她的脑子里完全没有三个人抢走了车是否能开走的概念。

    秦小北回来的很快，拎着东西走回来，邹姨也拎着一个很大的行李箱出来了，视线扫过肖丽，冷笑一声，“小丽上车吧。”看了眼地上的贾绅扭过头往面包车走。

    肖丽早在他们来之后，就一直满脸复杂的打量邹超，竖着耳朵听了他们的对话后，就在用炙热的眼光盯着邹超，一听邹姨的话，满脸兴奋的往面包车走，“来了来了。”

    贾绅总算是缓过了疼痛，发觉他们要把林雅和肖丽都要带走，却偏偏要留下自己，勉强站起身，“带上我，我也能杀丧尸！我有用！别留下我一个人！”

    邹姨见邹超的视线移到自己身上，开车门的手顿了顿，“自己女朋友发烧还跟其他女人鬼混的惹事精，咱们就别带了！”

    邹超听了这话朝刚把林雅放上车站在车边的小六挥了挥手，用口型无声说：“以绝后患！”

    小六了然的点点头，从身后抽出一把匕首，脚步轻松的朝贾绅走去。