
    贾绅那小体格，又刚被秦小北重创下身，压根没有机会反抗，还没跑出两步，就被小六抓住，干净利落的一刀捅穿了脖子，连一声惊呼都没来得及发出就倒下了。

    小六面无表情的在他衣服上擦了擦匕首上的血迹，不在意的抹了抹自己脸上的血，仿佛刚才只是杀死一只动物，而不是同类。

    程小南带着好奇的看人类居然还要自相残杀？那秦小北为什么不让自己杀人？！不公平啊！难道人类杀人必须有个理由？所以以后自己杀人找个理由就行？

    邹超走上前捂住程小南的眼睛，语带怜惜说：“小南妹妹别看，上车吧。”

    又来一个叫自己小南妹妹的！程小南觉得自己真的手痒啊，好想揍人。

    拎着东西的秦小北见程小南已经捏起拳头，把她拉退几步，“走了，上车。”

    丧尸零散的嘶吼声越来越近，邹超看了一眼大门方向，“快点上车走了！”

    等小六也上了车，他拉开副驾驶的门快速上车，朝驾驶室看着二十四五岁的清秀男子快速说：“小辉，速度开车回去！”

    “得嘞，开路。”小辉把车调头，视线专注，时不时扫过周围环境。

    秦小北和程小南抱着林小东坐在最后面，旁边是昏迷的林雅，前面坐着邹姨扶着昏迷的邹叔，旁边坐着小六和肖丽。

    小六魁梧的身材几乎把肖丽挤到了车门边，肖丽压根不敢靠近敢杀人的小六，整个人使劲往车门边贴。

    倒下的大门处游荡着丧尸，但数量也不算多，地下有好些丧尸的尸体，看样子邹超在撞门前清理过门前的丧尸。

    车沿着街道往未知的方向开着，程小南满脸好奇的看着窗外，外面的楼房从破旧到陈旧到越来越崭新高耸，就算许多大楼被陨石破坏了，也可以看出曾经的辉煌，她趴在窗边眼带惊奇的看着这些略过的风景。

    秦小北看了眼都快把脸贴在窗边的她，挑了挑眉，觉得有时间必须得跟这货谈谈，不要总展示出这种土包子般的行为。

    满大街都是丧尸在游荡着，或许是突如其来的灾难让所有人都措手不及，或许是大家都还很惧怕丧尸的出现，整个大街上很少看见车辆行驶，也几乎看不到有人类出现活动。

    开着车的小辉要绕过丧尸，又要注意路况一直很专注，坐在副驾驶的邹超将枪握在手中，关注的看着略过的丧尸们，邹姨满脸担忧的扶着邹叔，整车人都很安静。

    肖丽余光扫过后座趴在窗边的程小南，眼底带着一丝不屑和嫉妒，又看了看邹超的背影，嘴角一挑，眼里流露着势在必得的光芒。

    车开到了一栋建筑物附近，建筑物的墙壁一侧有硕大的四个字“横乐超市”。

    这是一栋两层楼高的超市，占地还算大，周围全是散乱停放的车，被陨石砸毁的，看似完好车门敞开的。

    建筑物周围不少丧尸游荡着，程小南看着这么多丧尸，有些担忧了转头瞅了眼秦小北和林小东，又看了眼前面的邹姨几人，皱着眉头盘算这么多拖油瓶，自己能不能保护好他们两，要不要把拖油瓶们都抛弃掉？不过现在人多了，算不算打入人群内部了？要抛弃掉吗？

    秦小北看她转头打量邹姨几人，一脸若有所思，恨不得一头撞晕自己让她也晕一晕！这货又要搞什么幺蛾子？！

    车绕过散乱的车辆，从地下车库入口开了下去，停电的地下车库有些昏暗，地上有不少丧尸的尸体，如同隔离带般被摆放着，车一阵阵的抖动着从堆着丧尸的地方越过，程小南扫了一眼周围，没有发现丧尸，她努了努嘴，好吧，总算不用担心生命问题了。

    地下车库楼梯大门处守着两个青年男子，手里都拿着刀，看见面包车靠近一脸兴奋的挥着手里的刀，但也没敢大声呼喊，在这里稍微声响大一点就会把外面的丧尸引进来。

    大概是因为地下车库堆着一排排的丧尸尸体，浓厚的气味掩盖了人类的气息，外面的丧尸都在大街上徘徊着，这车一路开过来，也只是跟一段距离，渐渐又开始漫无目的的游荡。

    面包车并没有带进来太多丧尸，就后面跟着零散几只丧尸，在走地下车库的下坡路时还会时不时被绊倒，一点点挣扎着往面包车传来声响的地方挪动。

    肖丽大概没有见过太多丧尸，一路上都睁大眼睛看着满大街的丧尸，车刚停下就跳下车，闻着地下车库这浓厚的味道，手撑在车边一阵呕吐，刚吐没一会儿又发现自己的手有滑腻的感觉，将手放在眼前，瞪大了眼睛，刚微张嘴被邹超一脚踹飞了出去。

    他走到肖丽面前，看着捂着肚子叫不出声的她，声音冷漠的轻声说：“见你是个女人才留你，你要是不识趣喜欢乱叫嚷，那就不用留下了。”

    肖丽惊恐的捂着嘴在地上半跪着，连连点头，丝毫不顾自己的手刚摸了什么。

    “识趣就好，我们手里人命也不止一条两条了，没用处的人都是浪费粮食，明白吗？”

    邹姨见小六自觉抱起邹叔，满意的拍了拍他肌肉发达的肩，神色淡然的扫了一眼一旁的邹超和肖丽，“你媳妇儿呢？”

    邹超转过头不带一点难过，面色平静的说：“估计死了。没事，现在找媳妇还不容易？”

    他说完这话视线扫过地上的肖丽，微皱眉，又扫过刚跳下车的程小南，又皱皱眉，最终停留在被小辉抱着的林雅身上，她虽然五官普通，可脸色苍白的昏迷着，高耸的胸部微微起伏着，倒显出几分楚楚可怜的样，让他满意的笑了笑。

    邹姨一点难过遗憾都没露出来，反而露出几分轻松的表情，“没用的东西都活不长，下个蛋都不会，死了倒也干脆。”

    秦小北一直安静的站在车旁听着他们的对话，从邹姨让邹超杀人，到自己亲人死了都无动于衷，他微皱下眉头，人类自相残杀好像也没什么？要不要收集完消息全都杀了了事？不过杀不杀好像也没关系吧？只要不妨碍自己就行。

    他转头视线扫过眼带警惕打量四周的程小南，把怀里的林小东往上托了托，盯着超市楼梯的大门，看样子这里面有很多人吧？那这里面该有消息了吧？

    他嘴角渐渐上扬，超市，说不定还有许多书籍，是时候让程小南这货多吞点书长知识了。

    而程小南此刻已经扫视完周围的环境，先就附近的人群战斗力评估了一番，渣渣！

    她往秦小北身边贴了贴，这么宽阔的地方，可不能让任何突发事件影响了这两个祖宗的生命安全！