
    秦小北接过邹姨递过来的勺子，模仿着林小东的拿法舀起一勺饭吃起来，很快就越来越熟练，压根看不出他是第一次用勺子吃饭。

    程小南接过勺子后，偷偷瞟了眼林小东和秦小北，学着他们的样子拿着勺子开始舀饭吃，但手被绷带缠久了，有些不灵活，看上去有几分别扭。

    邹姨注意到了这个细节，看了眼扭着手用勺子吃饭的程小南，仔细看了看她的脸，看似随意的问秦小北，“你们都多大了？怎么还会在福利院里？”

    秦小北在脑里转了一圈，终于搜索出了福利院里的资料，轻轻放下手中的勺子，“我弟弟八岁，我妹妹才十六岁，我十七岁了。”

    他很聪明的给自己和程小南一人少说一岁，悄悄用余光扫了一眼邹姨的反应。

    “你们这么好看没被人领养走？”贾绅一脸怀疑的打量着秦小北。

    秦小北看了一眼努力跟勺子做抗争的程小南微微叹口气，又看了眼默默吃饭的林小东又叹口气，情绪特别低落的盯着自己面前的碗，“我弟弟是盲人，我妹妹她...”

    他抬起头专注的看着程小南，一脸的惋惜，“她脑子不好。”

    他说完后看向邹姨，发觉她微皱眉，眼底带着质疑，的确，长相漂亮，表现还算正常的程小南，怎么看也不像是个傻子。

    秦小北朝专心吃饭的程小南叫了声，“程小南。”

    程小南一脸茫然的抬头，她是真的肚子饿了，好不容易跟勺子做完斗争，可以轻松舀饭吃了，她转头看向秦小北正准备问什么事。

    秦小北在她微微张嘴的时候，快速的询问：“告诉哥哥，你平时都喜欢玩什么？”

    玩？程小南盘算了下自己目前最喜欢将丧尸爆头，算是人类的玩乐吗？她想起秦小北的话，听不懂就笑，于是抬头冲秦小北就是一笑。

    秦小北指着一桌子菜又问：“你知道我们现在吃的是什么吗？”

    程小南愣了愣，这些自己弄不懂的破问题跟打入人群内部有关联？之前不是说吃饭吗？不是饭？有深层意思？自己要回答还是不回答？算懂还是不懂，想了半天着急吃饭的她又是“呵呵”一笑，眼底带着不耐烦的犀利眼神看着秦小北。

    邹姨看她这些表现有些惊诧，回忆了一下刚见程小南的时候，她似乎也只会笑不怎么说话。

    邹姨嘴里喃喃：“这么好看的闺女，哎，可惜了。”

    她看向秦小北，眼底有一丝心疼，“难为你这孩子了。”

    秦小北摆出一脸我不入地狱谁入地狱的大义凛然表情，又开始微微望天，一脸感慨的说：“福利院里也只有我不嫌弃他们，所以我会照顾他们一辈子的，我就是他们的亲哥哥。”

    肖丽在他们聊天就放下筷子，单手托腮一脸痴迷的看着他，“你真是个伟大的男人。”

    贾绅鼻子冷哼一声，再次帮程小南夹了些菜在碗里，“他才十七岁，这叫男孩，不叫男人！”

    肖丽冷冷的瞟了他一眼，不屑的轻扯嘴角，直起身子继续吃饭。

    邹姨完全不管他们这些眉眼官司，很快吃完饭，站起身，“我去看看你们邹叔，一会儿你吃完了也去看看小雅。”

    她看了眼贾绅，见他一脸不在乎的点了点头，嘴角微翘下，转过头带着嘲讽的冷笑微微摇摇头起身回了房间。

    邹姨一走，肖丽看着她进入房间关了门，站起身把还在默默吃饭的林小东抱起来，拿过他的碗，“来，你坐姐姐这边，这里宽敞！”

    她把林小东放在她的凳子上，碗推到他面前，不去管他是否能摸着碗，转头盯着秦小北，嘴角含笑，“你喜欢吃什么？下次我给你做啊？”

    秦小北连筷子都不会用，正盘算偷藏一双回去练练呢，更别提对于吃的有什么概念了，他礼貌一笑，“我不挑食。”

    肖丽看着他笑起来微眯起的双眼，那漂亮的眼眉弧度，捂着自己的心脏，手搭在他的肩头，贴近他轻声说：“小北真是我见过最好看的男孩，比明星都好看。”

    秦小北淡淡扫她一眼，忍耐着被她的热气带来的烦躁，礼貌的笑笑，微微动了动拉开一些距离，继续吃着饭。

    贾绅在肖丽去抱走林小东时，就把自己的板凳朝程小南移近了一些，热情的给她夹着菜，见她也不嫌弃一脸认真的吃着饭，一碗饭快见底时，很积极的问：“小南妹妹还要吃吗？”

    程小南抬眼看了看桌前那盆还剩下不少的米饭，对于贾绅主动询问表示了高度的赞扬，双眼发亮的连连点头，笑的特别灿烂，人类真自觉！

    贾绅看见她这笑容，想着秦小北之前说的话，嘴角带着一丝窃喜，慢慢贴近她，看着她的胸部咽了咽口水，准备把手搭在她的肩头。

    秦小北瞟了眼肖丽还搭在自己肩头的手，感觉她不像是打算偷袭自己，不经意瞧见程小南的碗空了，转头准备问她还要不要吃，毕竟这货吃饱了，他的安全更有保障。

    程小南见贾绅光说也不动，觉得还是使唤秦小北比较靠谱，转头准备叫他给自己添饭。

    两个人转头的同时，贾绅的手隐隐往程小南的胸前挪动，肖丽的另一只手已经摸到了秦小北的大腿上，正在往上挪动。

    程小南和秦小北同时看到了他们的手在蠢蠢欲动，程小南从秦小北身前飞扑过去，一只手掐住肖丽的脖子，平衡极好的将肖丽飞扑到地上，自己单膝跪地的在她身侧，用勺子的反面抵在她的眼睛上，“你敢偷袭我们的弱点？”

    秦小北在程小南飞扑过来时，快速连人带椅子往后一挪，长腿一抬，一脚踹到了贾绅的下身，毫不留情的力度使贾绅惊叫一声，捂着下身蜷缩着从椅子上滑了下去，在地上翻滚呻吟着。

    秦小北收回脚，站起身，居高临下的看着贾绅，“你敢偷袭我们的弱点？”

    林小东对于这些动静没有任何反应，依然慢慢摸着碗吃完最后一口饭，满足的拍了拍肚子。

    邹姨刚从房间走出来就看见这一幕，看见程小南飞扑肖丽身手利落，没有露出任何不满反而双眼大亮，来回扫视她，仿佛挖到宝了一般。

    肖丽意图起身，却被程小南的一只膝盖死死压住，肖丽的脑袋使劲往地面贴着，想离开眼前的威胁，手脚慌乱晃动着去推搡程小南，从被掐着的脖子里勉强挤出一句话，“滚下去，你这个傻子！”

    程小南完全不为所动，手下越发用力，脑子里还在考虑这个人类主动攻击秦小北的弱点，杀了她不算是自己主动杀人吧？这是被迫还手对吧？是吧？

    秦小北嘲讽的看着地上还蜷缩着的贾绅，那涨红了脸，满头细密的汗，可见他已经疼得不行了。

    秦小北转头看向意图掐死肖丽的程小南，皱了皱眉，要混入人群一来就杀人可不行，他温柔的唤了声，“程小南，松手！”

    他见程小南完全没搭理他的意思，暗自咒骂一声，就知道这货不会听话！他推了推安静坐在原地的林小东，轻声说：“现在不能死人。”

    林小东根据肖丽发出的动静，转头面对程小南的方向，“小南姐姐现在还不行。”

    秦小北被他这直白的提醒哽得无语了，但看见程小南终于松了手慢慢起身，轻呼一口气，这货果然得直白的提醒！

    肖丽在程小南的手一离开就放声尖叫起来，声音大的冲破天际。

    邹姨正准备呵斥她不要引来丧尸，小区大门突然传来了猛烈的撞击声，接着传来大门被什么东西撞倒在地发出的闷响。