
    程小南被秦小北拉扯着从已经停电的自动扶梯往上爬，满脸的不耐烦，盘算着是不是打探完消息就可以把这群人都解决了，一个个都黏人的很，真烦躁。

    秦小北满腹心思的盘算着如何让程小南养好脚伤，如何不着痕迹的收集资料，如何让程小南多增加点常识，想着想着就觉得自己真是任务繁重，哎，这种日子何时是个头啊？！

    林小东被秦小北和程小南两人牵着从电梯的斜坡慢慢往上爬，敏感的感觉到程小南的烦躁和秦小北的沉默，他知道他们马上就要进入人群中了，想想程小南的战斗力和简单粗暴，“小南姐姐？”

    程小南还在思索杀掉这些总喜欢盯着自己弱点的人找什么理由合适，被他一叫有些茫然的低头，“干嘛？”

    林小东凭着声音的来处仰头露出特别讨好的微笑，“不要随便杀好人好不好？”

    好人？好人是什么人种？程小南低头看着林小东的笑，“好人就不能杀？你能分辨出好人？”

    “肯救我们，帮我们就是好人啊。我们不要随便杀好人好不好？”林小东一想到马上就要进入人群，如果谁惹了程小南，她发个大招把人全杀了怎么办？这世上还是有好人的，不能被牵连了。

    程小南一般情况下还是个讲道理的人，主要是，她不了解地球常识啊！压根不知道道理是个什么东西，所以，林小东和秦小北肯好声好气商量的时候，她就是这世上最好说话的家伙。

    “好吧，如果他们不惹我，我就不杀好人，要是还有人意图袭击我们三个的弱点，我可不会手下留情了。”程小南看向竖着耳朵听他们说话的秦小北。

    秦小北一脸赞同的点头，“根据初步分析，肯助人为乐的就是好人，好人还是值得活下来的。”

    程小南想起随意杀人的邹超，有些迟疑的看了他和林小东一眼，肯救人就是好人？也许好人杀人也是正常的？那自己只要做个好人就能随便干掉碍事的家伙了？这个好！

    她愉快的堆起笑容点头，“我明白了。”

    秦小北看她那一脸想明白什么的笑容，总觉得哪里不对劲，可他又分析不出她到底在想什么，准备长篇大论跟她解释一番，人类对于好人的定义和善待。

    邹姨和邹超的声音在后面响起，他们已经踏上了楼梯，秦小北只能闭了嘴，再次扫了眼一脸愉悦的程小南，不知道她开心的点在哪里？这货不会又想出什么歪理了吧？！

    绕过扶梯长廊踏上去二层的扶梯，秦小北嫌弃林小东脚步太慢又将他抱了起来，看了眼程小南的脚，忍了忍没把手里越来越沉的东西往她手里递，这货如果伤得不能动弹了，他们三个都不会安全的。

    邹姨和邹超在后面看了眼前面相亲相爱的三个人，又对视一眼，邹超在邹姨耳边轻声说：“看来只要随意控制一个就等于控制住了三个。”

    邹姨拍了拍他的手，一脸满意的点头。

    被秦小北抱着的林小东因为离得远，并没有听见他们的对话，反而听见越来越近的二楼隐隐传来什么声音，似乎跟大街上丧尸的叫声一样，可转念想想，超市里怎么还会有丧尸，他们那么多人肯定都清理好了，想着又伏在秦小北的肩头保持安静。

    从停车库的电梯走过来有一道侧门，门是紧闭着的，秦小北抱着林小东拎着东西站在门边等程小南开门。

    程小南一脚踹开了门，她的开门方式向来不会是循规蹈矩的，门后传来一声闷哼和一声，“草！谁不长眼睛不想活了？！”

    门从里面打开，一个长得有些猥琐的男人站在门边，手里拿着枪指着刚收回脚的程小南，从打开的门空隙处可以看见一个滑出一段距离的男人，正揉着腰在地上喃喃着什么，满眼愤怒的看着程小南。

    程小南也不是个杀人狂魔，目前信奉着你不惹我，我很好，你一惹我，你就不好的原则，对于地上男人的愤怒视而不见的将视线放在了超市里。

    超市侧门一打开的时候就有一种味道席卷而来，是大街上特有的丧尸腐臭的味道，食物的腐烂味道，空气中弥漫着奇特的味道融于一体的，一种叫人形容不出的味道。

    鼻子敏感的林小东在秦小北肩头用力的屏住呼吸，抱紧了秦小北，就怕自己吐出来影响他们。

    秦小北的视线越过门边的两个男人隐约发觉不远处有不少人在忙碌着，就能看见的个数来看，人数不少啊！人啊！好多人！真好，他的嘴角不由开始渐渐上翘。

    程小南也看见了超市里的人，用自己勉强能用的十位数的数学数了数，数到了十，忽略其他自己数不来的数量，满意的看了一眼秦小北，那满眼的赞赏仿佛在说，这才是人群嘛。

    秦小北斜斜嘴角瞟了她一眼，懒得对她发表感慨了，将怀里的林小东往上托了托就准备往里走。

    门口端着枪对着他们两的男人手都拿酸了，可门口这两个看着长得人五人六的家伙居然跟正常人的反应完全不同，没有任何惊恐害怕，反而无视自己！

    他涨红了脸，气得喘着粗气，走近几步靠近了程小南，打算捏个软柿子，将枪抵在她的额头上，咬牙切齿的说：“我特么跟你说话，你听不到？！”

    有人威胁自己？！这个好！理由来了！程小南微抬眼看了眼枪管，渐渐露出特别开心的笑，双眼放光的上下的扫视了面前这个男人一圈，发觉他的腰间挂着一个武器，武器是金属环状的，中间有四个孔，看着似乎很好握住，四个孔顶端还带着突出的钝刺。

    她伸出自己的手看了看，又看了看他腰间的武器，发觉这个武器无比的适合自己啊！送武器上门的威胁者！太好了！

    男人平复了自己的愤怒，带着得意看着面前的程小南，心情平静下来看她才发觉，她的五官精致，皮肤极细腻，渐渐眼底流露出一丝贪婪，嘴角挂着略显猥琐的笑容，眼神渐渐放在她的胸部上，张嘴准备调笑两句。

    程小南带着一脸欢喜的看着盯着自己的男人笑了，双眼闪闪发光，轻声说：“谢谢！”

    话音刚落，她手一伸快速的扯下他腰间的武器，扯下武器的同时另一手冲他的腹部猛然一拳打下去，扯回武器站直身体一脚将捂着肚子的他踹出了几米远，将手中的武器戴在了自己的右手上用力在空中挥了挥。