
    秦小北拉着程小南在内衣区绕了一圈，终于在角落里找到了试衣间，随意的打开左边这间，先把她轻轻推了进去。

    这试衣间不算小，挤下他们三人绰绰有余，里面还有两张椅子，秦小北将椅子挪到最里面两个角落，把林小东放在左边的角落里，将东西随意往地上一放，冲着程小南指了指右边的椅子。

    程小南坐在椅子上老实的开始脱鞋，脚底的伤口因为这一连番折磨早就一直在渗血，跟鞋底渐渐粘黏在一起，她脱得十分费劲。

    秦小北准备蹲下来在药品袋里找包扎用的纱布酒精，哪知道刚一蹲下来就被程小南放在他裤兜里的拳刺给一刺，嗷一声的站起身，摸出拳刺，他忍住自己想丢到还在看热闹的她脸上，将拳刺放在一旁，“弄伤我你有什么好？！”

    程小南饶有兴致的摸了摸自己的下巴，很开心的回道：“我比你能忍痛啊。”

    林小东在一旁噗嗤的笑了，似乎感觉到了他们的目光，一脸我什么都没干的表情慢慢垂下头，将两只手放在悬空的膝盖上，仿佛在说瞧我多老实。

    程小南龇牙咧嘴的脱下了鞋，将伤脚举到了蹲下的秦小北面前，背靠着试衣间的木板，手分别扶着两边的木板墙平衡身体。

    秦小北看了眼被血模糊的伤口，摇摇头，拿出纱布蘸上酒精仔细给她清洗。

    红肿起来的伤口被酒精这么一碰触，号称特别能忍痛的程小南“嗞”一声，手下忍不住用力将两边的木板抠出了几个孔洞。

    她发觉自己抠烂了木板，不好意思的抽出手，心虚的朝秦小北笑了笑，眼底带着一丝威胁，似乎只要秦小北嘲讽她，她的拳头就会问候他。

    秦小北盯着木板上的孔洞呆愣了一会儿，又默默思考了一番，究竟是她的战斗力太强，还是这试衣间太脆弱了？还好她的手没有扶在他的肩头！

    他全然当自己没看见，轻叹一口气，这战斗力，哎，算了，还是老实的包扎伤口比较好，他手下更轻柔了一些，生怕她再“嗞”一声，自己身上就会开几个孔了。

    伤口周围渐渐被清洗出来，透亮的试衣间里秦小北将她的脚举了起来仔细观察，看见伤口里面居然还有几个细小的石子。

    他简直不知道如何形容自己的愤慨，这货要是残废了，他们三个就真的是盲的盲，傻的傻，瘸的瘸了！！到时候别说被其他系统干掉了，丧尸稍微多一点都能把他们一网打尽了！

    他从药品袋找出一卷新的纱布递给她，示意她咬住，举起她的脚，狠了狠心，将伤口里的小石子抠了出来，瞟了眼她捏紧的拳头，咽了咽口水，用纱布轻柔的擦去血迹，举起她的脚仔细看了看，发觉确实没有其他石子了，准备给她包扎。

    外面突然传来脚步声和一男一女的调笑声，声音很熟悉，男声很明显是邹超，而女声就是之前警告他们的赖茉莉。

    “我不管，你说了，你只爱我的。”赖茉莉的声音与之前的冷漠完全不同，带着娇嗔。

    “嗯嗯，我当然只爱我的茉莉宝贝，谁也比不过你！”邹超的声音里带着几分敷衍。

    很快隔壁试衣间传来门被打开又关上的声音，木板墙一阵震动，接着是衣服摩擦的声音。

    “讨厌死了，你急什么！”赖茉莉似乎捶了邹超两下，两间试衣间中间就只有一个木板墙，任何细小的声音程小南三人都可以听得很清晰。

    程小南就坐在靠近右边试衣间的角落，听得更清晰，一脸好奇的透过孔洞在看，秦小北也慢慢站起身，一点点挪到了刚被程小南抠出的孔洞，用一只眼好奇的看着隔壁。

    赖茉莉双脚盘在邹超的腰间，被他抵在对面的木板墙上，手搭在他的肩头，裙子被他撩了起来，胸部正被他用力的揉搓着，“轻点！讨厌死了。”

    邹超压根没有搭理她的撒娇，手下越发用力，嘴里还在调笑，“你不就喜欢我粗暴点？！来，自己动手，包你吃饱！”

    赖茉莉的手渐渐挪到了邹超的下半身，不知道在倒弄着什么，反正程小南是完全没看懂的，两个人类互相攻击弱点？看着也不像是打算杀死对方啊？人类好奇怪！

    她满头都是问号，带着一脸的疑问看向了跟她贴的很近的秦小北，他也是一脸茫然。

    赖茉莉的嘴里还在大声叫着，“对，用力，我就喜欢你用力。”

    邹超带着笑的声音在不断重复着，“艹死你！你个贱-货！”

    赖茉莉不断被他反复冲撞着，手紧紧捏着他的肩膀，“那你答应我不碰其他女人，我是你的唯一。”

    “是，是，你是。”

    “你答应我的，不去碰其他女人，那些骚-货都给你兄弟用去！”

    “好好，你说了算。”

    “你可要说话算数！”

    邹超沉默着动作越来越猛烈，程小南和秦小北越来越好奇，紧紧贴在木板墙的孔洞观察着，面对着他们的赖茉莉睁开眼无意识的看过来，突然发现了孔洞，和那两只在不断眨动的眼睛。

    她瞪大了双眼看着，微微张开嘴，看似准备惊叫，却发出轻柔娇媚的声音，“别停！”说话间将邹超紧紧抱住，脸上带着几分得意神情扫了眼透出眼睛的孔洞，又闭上眼露出了享受的表情。

    两个人渐渐停止对话，一个不断耸动着，一个全力配合着，两个人都发出显得特别舒服的哼唧声。

    程小南发觉赖茉莉碰了邹超的弱点，他并没有嗷嗷大叫，跟秦小北全然不同，视线渐渐挪到了秦小北下半身，他还在一脸专注看着隔壁。

    她轻轻的摸了摸秦小北的弱点，见他猛地转过脸，满脸惊讶的看着她，用口型无声说：“你干嘛？！”

    程小南露出发现新大陆的表情，用口型无声的回道：“研究人类弱点的其他用处。”

    秦小北好半天才看明白她的口型表达的意思，撇了撇嘴角，忍了忍被她轻柔触碰过后那奇妙的感觉，不满的瞟了她一眼继续看着孔洞，直到他蹲的脚都有些麻了，隔壁终于平静下来了。

    赖茉莉拉扯着身上邹巴巴的衣裙，嗲声嗲气的对还在穿裤子的邹超说：“我累了，抱我出去。”

    邹超系好皮带，扫了她还泛着潮红的脸，捏了捏她的胸，“把你喂饱我也累了。我还有事，要安排离开的路线，我们尽早让这些废物收拾好东西，离开这里。”

    赖茉莉跺了跺脚，轻哼一声，打开试衣间的门头也不回的离开，邹超看着她的背影冷笑一声，跟着走了出去。

    秦小北在他们都走远后，一屁股坐在地上，捂着脑袋，喃喃自语：“我的地球资料不全面吗？居然还有资料里没有的东西，我分析不出那是什么。这是人类的什么表达？需要学会吗？怎么办！”

    程小南却歪着脑袋想着刚才看到的一切，心里默默想着，嗯，以后攻击弱点的时候要更用力啊，原来下手轻了人类反而很舒服的样子？！