
    程小南带着新奇的武器挥动拳头，全然没去管地上两个男人的死活，被她踹门给无辜踹出去的男人，刚站起来就看见了她一系列的身手后，又慢慢的趴了下去，似乎自己被她无形的再踹了一脚。

    另一个被她踹出几米远的家伙，嘴角溢出了血丝，猛烈的咳着嗽，连爬起来的力气都没了，蜷缩在地上，脱落的枪就在他手边的不远处，他都无力去拿。

    邹超搀扶着邹姨早就追上了他们的步伐，刚靠近就看见程小南抢武器踹人的一幕，他用怒其不争的眼神，狠狠的瞪了眼地上还在咳嗽的男人，和另一个恨不得把程小南当菩萨供起来的男人。

    他眯了眯眼，按捺住眼底复杂的光，带着微笑看向还在挥舞拳头，看似在适应武器的程小南，“小南妹妹喜欢这个？这个叫拳刺。你要是喜欢，我还有拳刃，指虎，全都可以给你玩。”

    程小南将拳刺取下来往秦小北的裤兜里一揣，也不管钝刺是否会刺破他的口袋或者，他的屁股。

    秦小北觉得自己不能再咬牙了，面对这货自己迟早会把牙齿咬碎的！

    他见程小南完全不搭理邹超，忍了忍想揍她的心，转头对邹超露出礼貌的笑，“我替我妹妹谢谢超哥了，我先带她去包扎伤脚。”

    邹超不在意的挥了挥手，“去吧，你们以后就是自己人，除了出去需要报备我一声。什么都可以随意。这就是你们的家了。”言语里特别的亲切，似乎充满对他们的慈爱。

    秦小北轻轻捏了捏林小东的小屁屁，他实在不想继续挂着会让脸部抽搐的假笑了！就让这小家伙来吧，人类管这个叫什么来着？似乎是叫卖萌？对，让这小家伙卖萌去吧！

    林小东反应很快的抬起头，对着邹超的方向露出自己的八颗牙齿，“谢谢超哥哥。”带着童声的嗲气让邹超笑着揉了揉他的发顶。

    秦小北的心思全在超市的人群里，也懒得寒暄，拉扯着程小南往超市里走，跟邹超拉开一段距离后，嘴里开始轻声唠叨：“下脚的时候怎么不再狠点，一脚踹死了就没麻烦了。人类最容易记仇了！”

    “武器太合手了，忘记了，不然我现在去解决了？正好人类就喜欢被武力震慑。”程小南在他看似讲解地球常识的时候都很好说话，也没在乎他略带埋怨的口吻，回头看了眼还没从地上起身的男人。

    “行了，先给你包扎伤脚，我都快痛死了！你可别感染了！”秦小北拉着她绕过被购物车摆出来的曲折小路。

    超市的天花板也被陨石砸了不少破洞出来，外面的阳光从这些破洞照射下来，显得阳光充足，还带着几分热。

    超市里大概有二十多个人，有男有女有老有少，都在不同的货柜上拿东西下来，安静的往脚边的纸箱里装着，没人抬头看他们一眼，哪怕他们从这些人身边走过。

    只有一个女人穿着有些轻薄的连衣裙，靠在被陨石砸破的海鲜玻璃柜旁，一脸悠闲的抽着烟，看见他们两走过来，眼睛直勾勾的盯着程小南的脸，渐渐浮出个嘲讽的笑。

    她二十五六岁的样子，略有几分姿色，这几分来源自她勾人的眼睛，漂亮深邃看着就特别吸引目光，可以令人忽略她不算高挺的鼻梁和有些厚的唇。

    她的眼睛一直盯着程小南漂亮的小脸，等他们三人走近后，将手里的烟头往地上一扔，用巨高无比的高跟鞋前端捻熄了烟头，缓缓的伸出手拦住了他们三前进的步伐，慵懒而略带磁性的声音响起，“哟，新来的小妹妹？”

    程小南斜眼瞟了她一眼，又看了眼秦小北，眼底带着发号施令的意味，仿佛在说搞定她，随后又用无辜的眼神扫了一眼他怀里的林小东，眼睛又转过来直直的盯着他，似乎在说你们说不能随便杀人的，所以搞定她！

    秦小北用脚趾头想都能知道，这货压根就不喜欢跟人打交道，更喜欢的是直接开揍，他轻吸口气，“这位..”擦！姐姐？阿姨？叫什么女人类比较喜欢听？！

    林小东从他的怀里抬起头，面对女人的方向萌萌的叫着：“姐姐好，有事吗？”

    女人看了眼林小东无神的双眼，闪过一丝鄙夷的光，很快又恢复平静的神色，轻轻依靠在海鲜柜的金属框架边，“没什么，打个招呼罢了。看这小妹妹姿色不错。”

    她渐渐冷凝了脸色，面无表情的看着程小南，声音里不带任何感情，一字一顿的说：“所以，警告你，别靠近我家超哥！他是我的！”

    程小南歪着头打量她一番，转头看着秦小北发表了自己第一个分析结果，“不是好人吧？”

    秦小北无视她的问题，微笑面对女人开始自我介绍，“我叫秦小北，这是我弟弟林小东，他是个盲人，这是我妹妹程小南，她脑子不好使，我们刚被超哥从福利院里救出来。我会看好我的弟弟妹妹，你别担心。”

    女人看了眼秦小北的脸，露出几分痴迷，又想起什么似的，眼底带着瞧不起的光，冷笑一声，渐渐站直身体，冷漠的回道：“我叫赖茉莉，是超哥的女人，暂时管着这里，你们老实点吧。”说完后也不管他们的反应，转身往冷冻食品区走去。

    秦小北顺着她的背影看去，这才发觉冷冻食品区被人用高耸的货柜围了起来，围成了一个圈，里面有一双双黑红略有些干瘪的手从空空的货柜缝隙间伸出来，林小东也抬了头面对那边，“似乎，有丧尸？”

    程小南也看见了，皱着眉头盯着那一群被围起来的丧尸，“危险？！”

    秦小北拉住她意图前行的脚步，“看看再说，我们毕竟不熟悉人类的心理。你别费劲了！快点找个地方给你包扎伤口！”

    程小南也觉得脚底的剧痛越来越强烈了，抬起脚随意的晃了晃想减轻痛感，看了看围住丧尸的货柜，看着还算是结实，勉强的点头，“走吧。”

    秦小北左右环顾一圈，看见前方有内衣区，想了想似乎人类的试衣间有凳子，拉着她往那里走去，嘴里还在轻声念叨，“根据分析，人类似乎很重感情，那些丧尸可能是他们的亲人舍不得处理掉，我们暂时别轻举妄动，等你养好伤，我们收集到一些资料就离开这里。”

    程小南这回没有嫌弃他啰嗦，而是默默的点了点头，又踮了踮自己的脚，她这么能忍痛都开始觉得越来越难以忍受了。