
    程小南自认为自己学会安慰人了，紧紧抱着林小东安抚他那颗怕死的心，完全不顾他已经快被自己捂死了。

    秦小北的出现拯救了林小东的小命，他手里抱着一摞书，肩头背着三个背包推开门，看见两个人抱在一起，“你们两干嘛？冷？”

    他抬头看了看超市天花板的破洞，有一缕阳光就在这试衣间附近，怎么还会冷？

    程小南松开怀里的林小东，再次揉了揉他的发顶，带着一脸的骄傲面对秦小北炫耀着自己的新技能，“他怕我死了他跟着死，我在安慰他。”

    林小东面无表情循着记忆中的方向摸索回自己的椅子，再次垂着头坐下，那样子怎么看都不像是被人安慰过，而像是快死了一样。

    秦小北面带同情的看了眼林小东，果然自己不在这，程小南这货就会换个人折腾！算了，跟这货说不通！

    “你打听到什么了？”

    秦小北摇摇头，有些郁闷的席地而坐，手撑在盘着的腿上，单手托腮盯着地板，“这里的人们似乎什么都不清楚，陨石雨一来他们在超市里侥幸活下来，还没来得及走就被邹超给控制起来了。”

    他沉沉的叹口气，换了只手托腮继续盯着地板，“看来你养好伤我们就得离开了，这群人没什么用。”

    程小南仰头靠在试衣间的角落，晃了晃自己的伤脚，第一次诚心诚意的表达出自己的歉意，“是我受伤连累你们了，如果我们没绑定在一起，我会建议你们抛下我离开的。”

    她说完这话后愣了愣，似乎奇怪自己怎么会说出这种话，微微晃了晃脑袋，低着头盯着地板沉思。

    林小东转头对着她的方向，连连摆手，声音轻微的反驳，“才不会，小南姐姐最厉害了！”

    秦小北抬头看了她一眼，见她盯着地板沉思，奇怪的多看了几眼，自己离开的时候这货吃了什么？他又看了看地上的药品袋皱了皱眉，这货吃错药了？

    算了，程小南这货比地球上任何东西都难分析，秦小北放弃追究她究竟怎么了，将地上几本书递给她，“吃了这些书，涨点见识。”

    程小南接过这几本书翻了翻，书名分别是《总裁别跑啊，我在这里呢》《末世称霸指南》《王爷只宠我一个》《我在古代种田哦》《修仙就是这么容易》。

    她随手翻了翻，“这都是什么？”

    秦小北将地上的食品袋和药品袋拉过来，把背上的背包取下打开，整理着满地的东西，漫不经心的回答，“跟这里的人聊天的时候，我装作无意问起，怎么最能涨知识，她说看小说，选了这几本给我，你都吃了吧。”

    程小南晃了晃手里几本书，面带难色，“全吃了啊？”

    “不然呢？听说这些书里有什么观。”他停顿手里的活，想了想，“原话似乎是说看了这些能轻易建立新的三观。你都吃了吧。”

    “也好，我也得学会跟人打交道啊，不然总是笑真烦躁。”程小南随便拿起一本开始一页页的吃。

    林小东安静的坐在角落，琢磨着自己为何除了眼睛，其他感官越来越敏锐，是不是自己生病了？

    秦小北安静的归拢着这几袋东西，给三个背包平均分配装着东西，时不时停下来思索他们三个人还需要些什么。

    程小南揉着肚子快速的开始吃第三本，边吃边嘟囔，“好像吃太多了，脑子好晕，好多乱七八糟的东西。”

    超市孔洞里透出的光越来越黯淡了，林小东思考着迷糊了，坐在椅子上脑袋一点一点的打着瞌睡。

    秦小北收拾完了东西，帮程小南把剩下最后一本书拆解了，将一摞纸递给她，恨不得全塞进她的嘴里，让她能迅速跟人打交道。

    程小南撑完最后一本书，整个人看着不像是以前吃了书那样精神饱满，而是眼神迷离，直直盯着坐在她对面地上的秦小北。

    她有些摇摇晃晃的走到他的面前，慢慢蹲下来，“呵呵”一笑，一只手搭在他的肩头，轻声说：“你特么才脑子不好使！”话说到一半就一拳击中秦小北的左眼。

    秦小北被她这一拳砸的眼冒金星，还没来得及推开她，程小南手按住他的肩膀让他无法起身，另一只抬起他的下巴，嘴角一斜，带着痞气说：“爷就喜欢你这种小妞，听话！”

    她刚说完这话，猛地靠近秦小北，唇重重的贴上了他的唇，用舌头轻轻在他唇上舔了一圈，晃头晃脑的挪开些距离，又是一拳打在秦小北右眼上，“劳资强吻你，你特么不会挣扎？你不挣扎劳资怎么有乐趣？！”

    秦小北在被她柔软的嘴唇亲上的时候已经彻底懵圈了！这货，这货，这货在干嘛？擦擦，他的心脏快跳出来了！她换方法偷袭自己？她想同归于尽？

    他被程小南打了另一只眼睛都还没回过神，整个人都陷入了那柔软的感触和这货不知所云的话语里。

    程小南又靠了过来，这次用双手捧起了秦小北的脸，眼底闪着特别怜惜的光芒，专注的看着他，“爱妃，本王最疼爱你！”她的嘴唇再次靠了过来。

    秦小北的心脏剧烈跳动着，完全不知道自己怎么了，他茫然的看着程小南越来越近的嘴唇，还没想好是该一拳揍回去，还是再被她这么折腾下同归于尽得了。

    程小南的脑袋擦过他的脸，耷拉到了他的肩头，“我好晕。”说完这话就沉沉的睡了过去。

    秦小北用手抬起她的脑袋，发觉她真的晕了，眼神在她红润的嘴唇上停留了一会儿，又回过神，猛地摇了摇她，“程小南！程小南！”

    程小南随着他的劲软软的跟着摇晃，手轻轻抬起，似乎想拍他，却没力气，轻声嘟囔着，“别晃，我醉了。”这话说完不管秦小北怎么摇晃都不说话了。

    醉了是个什么鬼？！秦小北要抓狂了！这是建立了什么新三观？人类的新三观都是什么啊？！吃个书还能吃醉？！自己才是醉了好吗。

    他想起程小南刚才对自己做的事，又气又急，还带着死都不能平缓下来的剧烈心跳使劲摇晃着她，咬牙切齿的说：“要不是我们绑在一起，劳资就这么活活摇死你！！”

    林小东早就被他们的动静吵醒了，原本安静的待在角落，一听这话，一脸紧张的抬头看过来，“小北哥哥，小南姐姐还有伤。”

    被程小南揍出两个黑眼圈的秦小北渐渐停了摇晃她的手，重重的吸了一口气，缓缓吐出去，“知道了，她死不了！这该死的家伙！”

    试衣间不够程小南伸展开身体，他只能把她抱在怀里，让她的头靠在自己的颈窝边，随着她暖暖的呼吸打在自己的脖子上，带着满心的奇特感受，心里默默咒骂着这吃书都能把自己吃晕的家伙！