
    程小南这回一醉就是三天，这三天里秦小北完全不敢离开她，她几乎是生活在他的背上和怀里。

    因为三人小命绑在了一起，谁也不信任的他不论做什么都得背着或者抱着她，为了让她不至于死掉，还仔细研究了脑里的资料，用嘴喂她糖水和盐水，还得亲自处理她的生理问题。

    三个人待在这间试衣间里整整三天，秦小北每次都需要在邹超或邹姨出现时，将程小南额头捂热，让她冒充发烧晕掉了。

    运气好的是超市里也陆陆续续出现了发烧的人，倒是没被人怀疑，可邹姨对待他们的态度就大不如从前了，特别是今天有个男人因为发烧死掉了，她就渐渐变了嘴脸，仿佛程小南变成负担了，但到底还有个在她眼里有用的秦小北才没有赶他们三人走。

    这三天简直是水深火热的三天，生不如死的三天！

    秦小北又看了看她柔软粉嫩的唇，挪开了视线，摸了摸自己的心脏，这货就算是晕了都能攻击自己！！特么碰她的嘴唇，心脏就不像是自己的！这战斗力！也太强了吧！

    林小东坐在程小南身边，脸上带着深深的担忧，手紧紧抓着程小南的一只手，“三天了，怎么还不醒。”

    秦小北有些挫败的叹口气，嫌弃将头发有些异味的程小南推了推，又抠了抠自己的脑袋，一天前超市彻底停水了，原本打算等她醒了让她自己去洗澡的，现在好了，自己陪着她一起又脏又臭。

    他刚推了推程小南，她就有了反应，速度很快的起身，捂着脑袋，“脑袋疼，满脑子乱七八糟的东西！”

    秦小北一听这熟悉的台词，吓得呆愣住了，她不会又要用嘴唇攻击自己了吧？！

    程小南捂着脑袋晃了晃，睁开眼转头看一脸欣喜的林小东和一脸呆愣的秦小北，有些奇怪的多看了几眼，“你们怎么了？”

    秦小北不敢靠她太近，往后挪了挪，“你没事吧？”

    程小南揉了揉自己的太阳穴，顺势扭了扭身体，将披在身上的外套穿上，“我能有什么事？就是觉得睡多了脑袋疼。”

    “你那不是睡多了好吗？你晕了三天！三天！”秦小北压低声音重复着。

    程小南看了看试衣间角落摆放着的照明手电，“三天？哦。”

    她这轻描淡写的态度让这几天忙里忙外的秦小北抓狂极了，他忍耐着自己想一脚踹死她的心，“你现在什么感觉？”

    程小南撑着地板站起身，扭了扭腰，又舒展了一下手，“感觉，嗯？感觉脚不痛了！”

    她抬起脚，发觉自己没穿鞋，也没在意，开始解开脚上的纱布，“你们没感觉脚底没痛感了吗？”

    秦小北这三天光想着如何保证她的安全，还要保证她三天不会饿死，还得照顾看不见的林小东，连她的伤脚都忘记换药了，哪里还能顾忌自己的痛感。

    程小南很快将纱布解开，发觉自己的脚底完全好了，脚底的疤被纱布一起带了下来，脚底就像是没受过伤似的，光滑白嫩。

    秦小北仔细看了两眼，低头皱眉，人类身体恢复能力会这么好吗？会不会有什么问题？想了半天也想不出一个所以然，干脆放弃，至少这货脚伤好了，他们三个人行动也自如多了。

    “小南姐姐，晕了三天你不饿吗？”林小东略带担忧的面对她的方向。

    程小南揉了揉肚子，一点都没感觉到饿，“不饿啊。好神奇。果然知识就是力量，力量就能管饱。”

    秦小北无助的捂脸，好半天低沉着声音问：“程小南，你还记得你昏迷前做过些什么吗？”

    “唔？”程小南环顾四周，将自己的鞋子拿过来穿上，随意的拍了拍手。

    她走到秦小北对面席地而坐，双手捧着自己的脸，仔细思考了好一会儿，摇了摇头，一脸茫然的凑近看着他，“我做过什么？”

    秦小北看着她一张一合的唇，伸出手盖住她的脸，将她轻轻推远一些，撇开头轻声说：“不记得算了！”

    程小南从他的手里把自己的脸挪出来，一脸惊讶的问：“我干了什么吗？！”

    “没，没什么，既然你醒了，这里也没消息，我们等天亮就离开吧。”秦小北站起身，瞟了眼她的嘴唇，又快速移开视线，一想到这货居然忘记她无故攻击自己这事，内心就充满一种莫名情绪。

    他心里叹口气，算了，以后不能让这货一次性吃太多书籍了，吃多了不但会晕倒还会忘记，更会干莫名其妙攻击他的事情，简直就是浪费！

    “好吧，天亮我们就走，可是去哪里你心里有谱吗？”程小南莫名其妙的看着从她醒后就看着不对劲的秦小北，想了想，大概是自己昏迷他们没安全感造成的，也懒得深想，重点是，她深想也想不出个什么来。

    秦小北皱着眉头看了看天，有点迟疑的说：“不如我们考虑去大型的人类生活社区？”

    程小南一脸无所谓的点点头，“反正...”

    话还没说完，漆黑的夜，有些静默的超市里，从侧门边传来了一声枪响和一句清晰的话语传来，“擦，小辉？！有人袭击！！”

    程小南站起身，推开试衣间的门刚抬起腿又退了回来，关上了门，看了看林小东和秦小北，“我们待这里别动。”

    林小东听话的点头，秦小北侧着脑袋听着外面的动静，轻声说：“把东西都拿上，随时准备走吧。”

    程小南抬头看了眼与黑暗融为一体的孔洞，将房间角落的照明灯拿起来关掉，轻声回道：“太黑了，不安全，我不确保能保证你们俩的安全，先等一等。”

    秦小北在黑暗中轻声应了声，“嗯。”

    他慢慢挪到林小东所在的角落，将背包放在身旁，专注的听着外面的动静。

    枪声响起后，超市里就传出各种杂乱的声音，里面还包含着丧尸的嘶吼声，邹超的声音最大，正在呼唤人去开应急发电机，“小何！照明！全部亮起来！劳资看看谁特么敢跟劳资作对！”

    程小南三人没有等待太久，超市里没被陨石砸烂的白炽灯渐渐亮了起来，一片区域一片区域的亮了起来，将超市彻底照亮了。

    外面有断断续续的枪声，有女人的尖叫声，还有哭喊声，各种各样的声音交汇在一起，带来了陨石雨后这超市里从未有过的生动活跃。

    程小南站在秦小北和林小东的前面，将拳刺套入手指中紧紧握住，一脸戒备的听着那些声音，眼睛紧紧盯着试衣间的门。

    枪声越来越零落，间隔时间越来越长，超市里突然回荡着一个男人大声的嘶吼，“超哥！杀了他们！擦！”

    试衣间外不远处传来了邹姨撕心裂肺的哭喊声，“你们这群杀千刀的！不得好死的东西！我要叫人杀光你们！”

    她开始尖声大叫：“秦小北快出来给我儿子报仇！！你不是身手很好吗？！你快给我出来！养着你妹妹这个傻子就是为了让你保护我们的，你还不死出来！”

    她的声音尖锐而急切，听着离他们越来越近，似乎就快走过来了，“叫你们出来！你们快点滚出来杀光他们！快点给..”话还没说完就传来一声闷哼和重物倒地的声音。