
    程小南和秦小北还在各自发呆，跟着他们听了全程墙角的八岁小盆友林小东最先反应过来，耸着鼻子闻了闻，“血腥味，小南姐姐的脚又在流血了。”

    程小南这才反应过来，刚才为了偷看，将脚用力的踩在了地面，还没包扎的伤口再次开始流血了。

    秦小北终于从自己资料不全面的打击中回神，面无表情的抬起她的脚，再次消毒准备包扎。

    林小东就算没见过太多，也看过电视，表达了自己对于刚才事情的理解，“这个叫谈恋爱，谈恋爱的人就会发出这种声音，我在电视里听见过。”

    “谈恋爱？”程小南和秦小北异口同声的表达疑问，谈恋爱又是个什么东西？！

    “大概谈恋爱就是一男一女天天在一起吧。”林小东皱着眉头，用小手摸索着自己的下巴，显出几分老成，好半天总结道：“就像你们必须天天呆一起一样！”

    秦小北一听谈恋爱就是一男一女天天呆一起，似乎也没什么要紧的，这种资料自己知不知道对做任务也没什么用处啊，敷衍的应了声，“哦。”继续专注的给程小南包裹伤口。

    程小南对于人类太多在她看来无用的情绪早就习惯性无视了，连应一声都懒得，戳了戳秦小北的肩头，“收集了资料我们去哪儿？”

    他顿了顿包扎的手，微微歪头想了想，“如果这里的人群没有有效信息，我们就得寻找其他人群，不然我们就需要自己到处寻找了。”

    “到处寻找？去哪里？”

    “唔，根据分析，华洲国是地球占地面积最大的国家，如果我们三个单靠自己到处寻找信息，恐怕需要个十年百年吧。”

    他这轻描淡写的表情让程小南一脸无语的看了看他，又看了看林小东，一脸的崩溃，“我不要跟你们两个绑在一起十年百年的！”

    秦小北不敢跟她正面顶嘴，手下给她仔细包扎着，嘴里轻声喃喃，“好像我愿意似的。”

    林小东听了程小南的话露出一丝伤感，又渐渐收敛表情，垂下头轻声说：“我会很乖的。”

    “刚才好看吗？”试衣间的门被赖茉莉猛地推开，她斜靠在门边，盯着试衣间里的三人，眼神时不时扫过秦小北，略带着得意和挑逗。

    程小南三人同时循声看去，没有想到她还会回来，脸上都带着一丝茫然，不知道她回来的意图。

    赖茉莉见三个人这表情，有些没好气的说：“别总想贴着我家超哥！瞧瞧你那傻瓜妹妹还伤成这样，跟着我们当累赘吗？！”

    程小南原本就没打算跟着他们，不过是来养伤收集信息的，老实的点头，“哦，好的。”

    秦小北也跟着附和的点头，“嗯，我们知道了。”

    赖茉莉大概没想到他们会这么回答，被哽了哽，撇撇嘴，看了看林小东冷哼一声，“看好你的瞎子弟弟，别胡乱跑！这里可是我的地盘。”

    秦小北再次老实点头，扫了眼她，思索片刻试探着问：“你知道哪个城市受灾最严重吗？”

    赖茉莉皱了皱眉头，有点不明白他想表达什么，极端不耐烦的回答：“我怎么知道，陨石雨一来，我就在这超市里了！你们想干嘛？！”

    秦小北听她一再重复自己是负责人，管着这个地盘，那么消息应该比其他人更灵通吧？她都不知道，是不是表示这里的其他人更不清楚？

    不过，他抬眼看了她一眼，从遇见她后，她的种种表现来看，她看着就不像是好人，那就是坏人了，坏人的话能信吗？

    他在脑里搜寻一圈，资料显示人类里面的坏人最喜欢说谎话了，那么她是在说谎吧？

    赖茉莉见自己回答他之后，他反而呆愣的不知道在想些什么，程小南又是一脸茫然，林小东总是摆出一副我很乖的表情，有些气愤踹了踹门，“我不知道你们有什么目的！总之，别缠着我家超哥！别缠着我们！乘早滚蛋！”

    她说完这些话见他们还没反应，又踹了脚门，用力关上门发泄着不满，转身就走，高跟鞋因为气愤重重踩在地面上，走出了一种气势来。

    “你确定这群人能给我们信息资料？！”程小南听见高跟鞋声音走远，用包扎好的伤脚轻轻踹了踹秦小北。

    “据我分析，她是坏人，坏人说谎话居多！你先养伤，我们跟其他人接触接触再说。”秦小北将鞋子套在程小南脚上，“你最近老实点吧！你的脚不能再伤上加伤了。不然太耽误了。”

    程小南老实的缩了缩伤脚，紧紧贴在木板墙角，“知道了。”

    秦小北诧异看了眼她，感受了一下自己脚底的痛楚，估计这货是真的痛的不行了，站起身打开试衣间的门，“我出去跟其他人接触下，你看着林小东。”

    程小南在秦小北走之后，捧着伤脚就这么直愣愣的一直盯着安静坐在原地的林小东，也不说话。

    林小东虽然看不到，可最近其他感触越来越敏锐了，感觉她的视线热烈的都快把自己燃烧起来了。

    他轻轻叹口气，转头对着视线感极强的那个方向，清脆的童声却有着几分语重心长，“小南姐姐啊。”

    “嗯？”

    “小北哥哥叫你看着我，不是一直看着我，而是保证我不乱跑就行了。”

    “哦，明白了，那你会乱跑吗？”

    林小东老实的摇头，“我不会乱跑给你们添乱的。”

    程小南欢快的声音响起，“既然你不会乱跑，我出去看看，总觉得秦小北这家伙不靠谱！”

    林小东一听她伤着脚还要出去，顿时慌乱了，赶紧起身几步凑到她身边，手伸出去摸到她的肩膀，紧紧搂住她的脖子，带着哭腔说：“你这脚不能乱动了。我们都老实的不乱跑行吗？”

    一直以来程小南心里的林小东都是安静的，沉默的，很少会有多余表情的，懂得配合的，第一次听见他这样说话，她觉得心里怪怪的，带着一脸新奇轻柔的搂住他，感觉着他微微颤抖的身体，“知道啦。你在干嘛？”

    我在干嘛？我想哭啊！林小东的内心在咆哮，从遇见他们两人后一切都变得奇怪起来了，八岁的自己得学会看紧他们不惹事，不杀人，还得时刻关注四周的环境努力配合他们，就怕别人看出他们的不对劲，万一被别人发现成为众矢之的怎么办！

    他又是盲人帮不上忙，心累果然是最累的，电视里说的都对，人一旦心累就老得快啊，是不是自己现在这样？

    他越想越伤感，手里紧紧搂住程小南，“你一定要乖乖养伤。好吗。”

    “嗯嗯，知道啦。”程小南想起邹超笑着揉他小脑袋的一幕，学着揉了揉他的发顶，“我很快就会好的，你别怕会跟着死掉。”

    林小东无语的趴在她的颈窝边，已经不想去强调自己跟他们不一样，不是怕他们死了自己跟着死，而是真心把他们当做依靠啊！心真的好累。哎。