
    程小南拿出一块牛奶巧克力，熟练的剥开外包装，一口咬下去，浓郁的可可香和牛奶甜腻一起融化在她的口腔里，让她整个人都笑得眯起了双眼，“真的很好吃呢。”

    林小东耸了耸鼻子，几口吞下自己手里的蛋黄派，寻找着方向扯到了她的衣摆，“我也要。”

    程小南很有耐心的拿起另一块撕开包装，塞到了他的手里，“吃吧，多吃点，别饿死了。”

    秦小北总算缓过劲了，他知道跟程小南这货计较，只会气死自己，还不如学她横当这事没发生过。

    他走到他们身旁，仗着身高优势开始翻看上面装着的食物，从写着“棒棒糖”的纸箱里拿出一只棒棒糖，满脸好奇的拆开包装纸塞进嘴里，瞬间就被这香甜的味道征服了。

    三个人捧着各自喜欢的味道，全被着美妙的滋味舒爽得微眯双眼，细细体验着，直到丧尸的嘶吼声又开始响起。

    程小南睁开眼看了看周围，地上有不少尸体，围着丧尸的货架前面不远处，用床单打了个地铺，上面整齐的摆放着几个人。

    秦小北顺着她的目光看过去，“是之前发烧的那些人，根据分析，还有生命迹象。”

    她吞下手里的巧克力，一脸轻松愉快的走过去，俯身看了看，虽然发烧昏迷了，确实还有些呼吸起伏，“居然还活着。运气真好。”

    “随他们在这里吧，反正我们也带不走全部食物，找个地方休息，等天亮我们就离开。”

    “嗯。”程小南站在货架前，看着里面的丧尸，数了数丧尸的数量，大概有个八九只。

    “这是邹超为了震慑他们专门关在这里的。”

    “杀了吧，不然不安全。”程小南转头看了眼还在细细品尝巧克力的林小东，这小家伙体型太小，如果误入了货架里，麻烦就大了。

    “不止丧尸要杀，据分析，这里所有的尸体都必须毁灭头部，根据近期遭遇整合资料，地球人类死亡后会变成丧尸，毁灭尸体头部可以提前解决这个问题。”秦小北目光扫过地上横七竖八的尸体，看来凡是活人都被光头男人那群人杀了，发烧这群人反而因为安静逃过了一劫。

    “我清理丧尸，你带着他清理尸体。他总要学会自保，不然就是累赘。”程小南扫视着周围，从不远处两具尸体旁捡起两把刀递给他，“顺便找找我的拳刺去哪儿了。”

    秦小北一听“拳刺”两个字又想起刚才一幕，好不容易平复的心跳又有点激烈了，他揉了揉自己的胸膛，不想告诉她刚才的事，免得刺激她再来一次！他的心脏经不起这么一次次剧烈跳动了，快死了！

    他一脸老实听话的样子点了点头接过菜刀走向林小东，牵起他的手，“走，我带你清理尸体。”

    程小南在这边将货架挪开一条缝，很轻松的把渴望血肉朝缝隙挤过来的丧尸一个个杀掉，再一脚踢进去，不需要耗费太多时间就搞定了这几只丧尸。

    秦小北和林小东那边就是大工程了，他们两需要把整个超市搜索一遍，把地上脑袋完好的尸体全部砍下脑袋，或者砸碎脑袋。

    秦小北完全没有去考虑林小东是盲人这事，递了把刀给他，将他往尸体多的地方一堆，用一口去吧皮卡丘的口吻说：“去吧，林小东，学会解决麻烦去，砍碎那些脑袋。”

    林小东小小的身躯拎着一把到他小腿高的砍刀，拖在地上传出刺啦刺啦的声音，毫无怨言的用脚探路，感觉触碰到了一具尸体。

    他默默蹲下来，用手摸着头部，忽略那些血腥的气味，黏腻的感觉，深呼吸几口气，默默对自己说，这是西瓜，西瓜，然后小心翼翼的摸到脖子部位，将刀架过去，用力往下压，使劲压断尸体的脖子，大概尸体正在逐渐转化成丧尸，颈椎部位还算脆弱，他稍使点劲就可以解决了。

    秦小北站在原地看着他做完这一系列动作，满意的点个头，至少这是一个安静听话的人类，很好，他看向正拿床单在地上打地铺的程小南，单手摸了摸下巴，恨得牙痒痒的暗自想，不像这个不听话的家伙！时不时就犯病，头痛。

    秦小北眼神好，腿长，动作又快，很快把超市里大半的尸体都清理完了，在一个货架后找到正努力往下压刀的林小东，他头上有些细密的汗水，可见还是有些体力不支了。

    秦小北顺手帮他将尸体的脑袋砍下，把刀随手扔到一边，将他抱起来，语气轻松的问：“感觉如何？”

    林小东一脸深沉的叹口气，很是认真的回答：“我很庆幸我是盲人。”所以，看不到那些无法想象的惨烈，看不到那些自己可能无法承受的一切。

    秦小北抱着他来到程小南打好的地铺，整个超市唯一还算整洁点的地方就是这群发烧的人身边，三个人让林小东躺中间，程小南和秦小北一左一右躺着，盖着被单，就着这腐臭，血腥气各自闭上了眼。

    应急发电机的燃料在他们刚刚睡下就没了，超市里的灯一盏盏的渐渐熄灭了，黑暗里的程小南慢慢睁开眼，看了眼左右，侧着耳朵倾听了一会儿，确认没有任何令人感觉危险的声音，揽过身边的林小东再次躺下。

    清晨叫醒他们的不是超市天花板孔洞透下来的刺目阳光，而是一个女人的声音，“天呐，这么多发烧的人？”

    昨晚经历激烈的战斗，程小南三人都极度疲惫了，她没想到自己这么警惕的人居然被别人靠近了都不知道，在这个声音一响起时就迅速睁开了眼。

    她松开怀里的林小东，看了看还在睡的秦小北，揉了揉太阳穴，撑起上半身循声看去。

    一个扎着马尾，戴着口罩的女人蹲在她不远处看着地上发烧的一个男人，似乎感觉到了什么，转头看见了醒过来看着自己的程小南，一脸惊喜。

    “你醒了？！”女人走到程小南面前，配合着她的视角蹲了下来，轻柔的触碰了一下她的额头，见她满脸干涸的鲜血和呆愣的目光，脸带怜惜，将程小南抱入怀里，“没事了，没事了，吓坏了吧。”

    程小南刚醒来时还在想自己怎么了，为什么警惕性降低了，看着她不过是下意识的行为，被她紧紧抱进怀里，捂在她的胸怀里，满脑子想的都是，“快不能呼吸了，原来女人类的弱点还可以这么攻击人？”