
    光头男人喘着粗气，目瞪口呆看着年纪不大的秦小北和程小南将他的兄弟都杀光了，他微微后退一步，似乎觉得自己不该露怯，脸上又露出几分凶狠的样子，往前走了两步，双手将刀紧紧的握着。

    程小南从两具尸体旁边抬起头来，满脸是血的看着他，眼睛里明明一片平静，眼底的光却让光头男人生生打了个寒颤。

    她缓缓站起身，先环顾四周确认秦小北和林小东的安全，将拳刺调整了一下，脚步轻松的慢慢朝他走去。

    她每走一步，光头男人就退一步，紧紧咬了咬牙想抗拒自己内心深处的害怕，却失败了，他见程小南越来越近，自己却快抵到了墙壁边了，终于忍无可忍的朝她奔跑而去。

    程小南见他举着刀冲自己而来，脸上渐渐露出笑容，将戴着拳刃的右手腕转了转，斜眼看见地上残破的超市推车，扭曲的被砸扁了在地上。

    她冲光头男人意味不明的挑唇一笑，挪到这废推车前面，右脚抬起，举起左手虚握成拳对着他，虚虚瞄准个方向，在他还没反应过来的时候，右脚用力一踢。

    地上看着不轻的扁平推车如同发射的炮弹一般，直冲不远处的光头男人而去，深深的砸进了他的腹部，血渐渐渗出来，力道大到带着他连退了好几步，他低下头看着，颤抖着手想去碰触，缓缓抬头看向程小南，还没说出什么来，脑袋渐渐无力的耷拉了下去，上半身扭曲的倒了下去。

    程小南身后的秦小北张大嘴看着这一切，看了一眼光头男人的尸体揉了揉自己的腹部，疑惑的盯着她的背影，她的力气似乎越来越大了，是自己的错觉还是发生了什么变化？

    光头男人被程小南的怪力一踢差不多腰斩了，整个超市彻底安静了下来。

    程小南沉默的盯着身体几乎扭曲成两截的光头男人的尸体，渐渐露出疑惑的表情，缓缓转身，看着秦小北，歪着头打量他一会儿，抬起左手揉了揉自己的太阳穴，“我，好像，想起了什么。”

    秦小北一头雾水，晚上这一阵折腾，他早就忘记三天前程小南用嘴攻击自己这事了，也没时间去想这些有的没的，反正也不重要，听她这么一说，满脑子都是疑问，她之前有忘记过什么吗？

    “什么？”他想了半天，也没想起究竟有什么值得她想起。

    程小南慢慢走到他的面前，仰头看着他，将拳刺取下来往地上随意一扔，朝他招了招手。

    秦小北目光一直看着她的拳刺呢，从她靠近，他就警惕的看着这杀伤力极强的武器，从她取下到丢到地上，他都一脸莫名的随着拳刺移动目光，直到感觉她还在自己面前才抬起头看她，见她朝自己招手，配合着她的身高略微低下了身子。

    人类有句话怎么说来着？识时务者为俊杰，所以，自己这不是认怂，而是认清现实！打不过她就得听话，活着就这么简单。

    程小南见他老实的低下身子，挑唇一笑，扯着他的衣领一字一顿的说：“我想起来了！你之前说我是傻子！我知道什么是傻子！”

    秦小北看着这个满脸是血，还带着痞笑的她，莫名觉得这台词这一幕似曾相识，还没反应过来，已经被她拉着衣领又扯近了一些。

    程小南手下用力将他又扯一扯，直到两个人鼻子碰鼻子，她眼底闪着细碎的光，用宠溺的口吻说：“以后你再敢这么胡说，我就让你知道我的厉害！”

    秦小北不知道她哪根筋不对劲了，突然要计较这事，可不跟她计较安全才有保障啊！所以，他老实的张嘴准备解释，以后不会了。

    程小南在他刚刚张开嘴时，用右手勾住他的脖子往下一压，亲上了他的嘴唇，舌头探进了他的口腔，一股女孩特有的气息连带着她脸上的血腥气一起充斥了他整个口腔。

    秦小北整个人都微微颤抖了起来，手足无措，似乎他只要一被她的唇触碰，整个人都酥软了，心脏再次剧烈跳动起来，想起了之前被她这样攻击的事，终于反应过来，她真的不对劲了！

    程小南柔软的舌头在他嘴里灵巧的勾着他的舌头，右手紧紧扣住他的脖子，唇反复碾压着他的唇，吸吮几下后缓缓离开了他的唇，松开他的脖子，点了点他的鼻子，轻声说：“傻丫头！你又忘记反抗了！”

    秦小北被她吻得快窒息了，再次懵逼了，这是哪本小说带来的后遗症？！特么劳资是男人啊！男人！不是丫头！不对，不是计较这些的时候，她特么又犯病了？！

    他颤抖着身子，又急又气，慢慢摸上自己的胸膛，想让自己的心脏跳动缓慢一些，此刻被她这话给刺激的一句话都说不出来了。

    程小南左手还扯着他的衣服领子，感受着他微微的颤抖，眼神又渐渐迷离起来，好一会儿后，她晃了晃脑袋，有些迷惘的看向自己扯着他衣领的左手，缓缓松开，看着自己的手，莫名其妙的抬头问他，“你又得罪我了？”

    她的表情特别无辜，特别莫名，仿佛刚才什么都没发生过。

    秦小北好不容易腿不软了，心脏渐渐平复了，人回神了，听见她这问话差点被气死，谁得罪你了！你特么的吞书后遗症要发作多久？！好一会儿坏一会儿的，还给人活路吗？

    程小南见他不说话，眼底带着莫名的光盯着自己，奇怪的撇撇嘴，露出一副懒得跟你计较的表情瞟他一眼，转头看向站在一边揉着肚子的林小东，“林小东你饿了？”

    林小东的确有些饿了，从超市遇袭后，他保持着高度紧张，就怕成为累赘，八岁的孩子又是长身体的时候，他早就饿了，只是不敢说出来罢了。现在她问起了，老实的点了点头。

    程小南扫了一圈周围，邹超效率很高，三天就把超市的东西全都打包好了，货架上都空了，她走到走廊另一边往墙角看去，所有的纸箱都堆在了冷冻区旁边，那一群丧尸的隔壁。

    “走吧，带你吃个够！”程小南走到林小东身边带着他往堆满食物的角落去，完全无视还捂着自己胸膛一脸呆愣的秦小北。

    在她心里这家伙向来神经兮兮的，每次分析不出什么就露出这幅痴呆模样，她自认为很好心的不打扰他，不能让林小东饿死了，还是先吃东西比较安全。

    秦小北捶了捶胸，把那口各种复杂情绪冲击带来的郁结之气捶了下去，深吸一口气，又被超市里浓厚的血腥气给呛着了，连续咳嗽几声，心里翻腾着莫名的情绪，让他不知道自己这是烦闷还是什么，总之憋屈极了。

    他看着两个一脸欢快扒拉着纸箱的家伙，又深叹一口气，吞书后遗症怎么治？！地球没这个知识啊！！

    程小南在强吻他以后就忘记这事了，吞了过多的小说，导致她出现了知识记忆混乱，当然已经混乱的她压根不知道这事，此刻正在写着“巧克力”的纸箱里扒拉，嘴里还在问着：“巧克力真的比什么都好吃吗？”

    林小东啃着手里的蛋黄派连连点头，露出回忆的神情，一会儿带着幸福的笑欢快的说：“是这个世上最好吃的东西！”