
    三个男人都身穿带着鲜红血迹的蓝灰条纹服，眼睛微微发红，眼底渗出些杀气，一副杀红了眼的样子，手里拎着刀慢慢的走来，看着原地站着的程小南，嘴角都带着猥琐的笑。

    其中一个看着有些瘦弱的男人激动的笑了几声，“哈，小美人，这个美，太好了！”

    秦小北在他们走过来期间，将怀里的林小东慢慢放下，轻轻推到自己身后。

    他眼神很专注的盯着他们，在他们慢慢靠近后，从腰间抽出手枪来，打开保险栓，抬手的同时视线左右扫视一下，冷静的连续扣动三下扳机，一枪倒下一个，快的甚至没让三个男人反应过来就全倒下了。

    程小南可以清晰的看到，他每一枪都击中了他们的眉心正中间，不偏不倚，她诧异的打量他一番，“你很熟悉地球武器？”

    秦小北放下枪，扫视了一圈周围，轻声回答：“分析结果，根据空气流动，人类步伐，距离目测，人类反应，各种分析结果快速演算后，可以得出最快清理完毕的结果。”

    程小南此时此刻才觉得秦小北终于有用了！好歹能看到他这微弱的战斗力了，她根据战斗经验分析一番，看向了他手里的枪，“远程攻击武器，我们需要远程武器。”

    “根据资料分析，地球人类的这种武器是需要子弹的，数量是有限的，我们所在的华洲国枪支管制，很难弄到，我们可以尝试寻找其他远程武器。”

    程小南大为欣慰的拍了拍他的肩膀，“你的分析总算有用了！唔，现在去把他们都清理了，我们天亮出发。”

    秦小北被程小南用富有战斗力的手拍在肩头，感受了一下彼此力量的悬殊，默默的吸口气，考虑自己就算再富有战斗力，也干不过这个用力就能捅穿一切的怪力女，他用一种听话小弟的表情淡淡回了句，“遵命。”

    他把身后的林小东推到她的面前，从腰间又拔出枪来，取下弹夹大概扫了一眼，“子弹不算多了。你就负责扫尾吧。”

    程小南此刻沉静在两个累赘里居然有一个还能有点用处的喜悦中，毫不在乎他那指挥的口吻，牵着林小东的手一脸轻松的说：“好啊。去吧。”

    在秦小北开枪杀了那三个男人的同时，小六发出了一声特别痛苦的惨叫，听声音估计是凶多吉少了，刀砍在骨头上和肉上的声音不断响起，除了极快的三声枪声响起时有片刻停顿，在这已经安静下来的超市里，这剁饺子馅一般的声音让人一阵阵的头皮发麻。

    林小东经历了这短短几天渐渐明白了，现在世界已经乱套了，杀人是什么声音他也明白了，听见这个声音只觉得一阵发抖，不管他多么早熟，还只是个八岁的孩子，他老实的牵紧了程小南的手，这是他唯二的依靠了。

    这股声音渐渐的停止了，超市里再次陷入一片安静，如同默片一般，林小东再次侧耳听着，轻声说：“有脚步声，好几个，很轻声的过来了。”

    秦小北站在原地没有动弹，慢悠悠的装好了弹夹，一副轻松的气派，仿佛胜券在握，装好弹夹后，慢慢的看向了林小东手指的方向。

    程小南后退几步，站在他的身后，将林小东推到自己的身后，握紧了手里的拳刺，轻声说：“如果我冲上前，你就贴紧秦小北。”

    林小东老实的点点头，“我知道，我会很乖的。”

    内衣区的两边是隔墙隔开的一个单独区域，他们三人从试衣间走出后，站在超市的走廊边上。

    前面的隔间里很快走出几个男人，穿着跟刚才三个男人一样的灰蓝色条纹衣服，衣服被溅得到处都是血，只能勉强从衣摆看出原本的颜色，每个人手里都拎着一把刀，或短或长，上面还在滴着血，有些甚至挂着肉沫。

    走在前面的男人是个光头，看着三十多岁的样子，长得就带着煞气，嘴角挂着冷笑看着秦小北手里的枪，隔着一段距离停住了脚步。

    “还有漏网的？”男人的声音有些沙哑，就像是被砂纸磨过的声带。

    秦小北一脸平静，随意的扫了一眼，算了算他们的人头，侧过头轻声说：“子弹不够，准备补刀吧。”

    他顿了顿，似乎意识到程小南大概是听不懂补刀两个字，补充了一句，“子弹用完后，剩下的都是你的。”

    程小南一脸兴奋的数着来的人数，一共有八个人，全是男人，“好，剩下的给我解决。”

    光头男人似乎并不惧怕他手中的枪，朝身后挥了挥手，“上吧，还等什么？他如果子弹多何必躲起来。”

    他身后的几个男人都笑了起来，其中三个男人很快就动了，快速的朝程小南三人的方向跑来，用“Z”字型在奔跑着，完全不怕秦小北会打中他们。

    三个男人动了之后，剩余的四个男人也跟着动了，跟着绕着“Z”字型跟着跑来，只剩下光头男人抱胸一脸冷笑站在原地，似乎完全不怕秦小北能干掉他们。

    秦小北抬起枪，视线先放在前面三个男人身上，微微闭了闭眼，很快睁开眼扣动了扳机，连续三下，前面的三个男人依然被命中眉心。

    跟在后面的四个男人同时愣了愣，见秦小北开了三枪后不动弹了，彼此看了一眼，依然不怕死的往前跑，比之前的速度更快。

    秦小北再次将注意力集中，连续扣动了两下扳机，命中两人后，把枪随手一扔，往后退一步，站在程小南身边，“没子弹了。”

    程小南笑了笑，看着就快靠近的两个男人，将身边的秦小北往身后推了推，“看好林小东。”

    她说着往前走了几步，晃了晃脖子，扭了扭腰，似乎在做舒展运动，两个男人很快就跑到了她的面前，脸上带着得意的笑，扫了眼赤手空拳的秦小北，又看向了看着战斗力不强的程小南。

    程小南在第一个男人靠近时，用拳刺架住了他用力挥下的刀，顺势一脚踢到了他的下身，狠狠的将他踢飞了出去，男人发生特别凄厉的惨叫，就像是动物被杀前的凄凉声音一般。

    另一个男人瞪大双眼见程小南一脚就将自家兄弟踢飞了出去，有点犹豫的站住了脚步，看了一眼程小南，又回头看了一眼光头男人，见他狠狠的瞪了自己一眼，咽了咽口水，朝程小南而去。

    他直接冲过来打算利用冲劲一刀桶入程小南的腹部，却被程小南用拳刺格挡开来。

    她左手化作刃一下砍在他的脖子上，瞬间红了一片，男人被手刃这么一砍，顿了下身形，程小南再次抬脚用力一踹，又是踹到了他的下身，瞬间让他也惨叫着飞了出去，停在了第一个男人的身边。

    她连走几步，追上被自己踹出去的两个男人身边，看着还在地上呻吟的两人，挑嘴一笑，极其愉快的蹲下，给他们俩的脖子一人一下，瞬间砸凹进去了一块。

    两个男人顿时停止了呻吟，没了声息，超市里丧尸的嘶吼声渐渐停止了，只剩下光头男人越来越粗重的喘息声。