
    随着疑似邹姨的闷哼声后，她的声音再也没有响起，秦小北默默拎起了两个背包，将一个背包放在林小东怀里让他抱着。

    “有人过来了，脚步声很轻。”林小东侧着耳朵对着试衣间门的方向。

    程小南点点头，斜瞟秦小北一眼，快速转头继续盯着试衣间的门，“看好他。”

    没有等太久，试衣间的门被人轻轻推开，程小南正要抬脚踹过去，发觉是光着脚的赖茉莉，顿住身型，皱了皱眉，冷眼看着她。

    赖茉莉一手拎着鞋，另一只手裹着一件外套，头发很凌乱，还不停喘着粗气，一脸谨慎的往身后看了看，进了试衣间关上门，将高跟鞋往地上一丢，从手上的外套里摸出一把枪。

    程小南见过邹超拿出这个，就算一直没见识过这东西的威力，也知道这是地球上的武器，想起秦小北说她是坏人，见她拿出枪来，顿时眼神犀利打算出拳。

    “拿着这个快走！”赖茉莉几步走上前越过程小南，将枪往秦小北面前递了递，眼神淡淡的扫了眼林小东和程小南，一脸关切的对他说：“快带你的弟弟妹妹离开这里！来的这群人比邹超他们还狠！”

    有人送武器上门，当然要拿！秦小北手一伸把枪拿在手里，反复翻看着，脑子里快速过了一遍关于地球武器的资料，娴熟的把枪在手指间转了一圈，看向了她，“还有事？”

    赖茉莉在他反复看枪时就欲言又止，见他问的很敷衍，踌躇着轻声说：“可以带着我一起走吗？”

    “为什么？”程小南转头面无表情的看着身边的赖茉莉。

    “凭什么？”秦小北一脸冷漠的看着她反问。

    两人异口同声的询问让赖茉莉愣了愣。

    程小南见秦小北也带着拒绝的口吻，满意的转过头继续盯着试衣间的门。

    外面的惨叫声越来越多，丧尸的嘶吼声也越来越大了，似乎被超市里越来越浓烈的血腥味给刺激了。

    “我不是坏人！不是！求求你们带我走，我想回家找我父母！”赖茉莉一脸的哀求，目光紧紧盯着秦小北的脸，眼底带着期待的光，“我真的不是坏人！我做的一切都是为了活下来，我警告你们也是为了你们好啊！真的！”

    秦小北能听懂其他人语言里的表面意思就不错了，至于下面转弯抹角的表达，谁听得懂，就更别提至今地球常识还不充足的程小南了，而林小东再怎样也只是个八岁的孩子，不会想太多深层意思，不管她说的是真话还是假话，对于这三个人而言都是，废话。

    秦小北看了眼程小南的背影，缓缓的摇了摇头，指了指试衣间的门，“你可以自己离开。”

    “我听他们说你身手很好！很厉害！你带我走吧！你要我做什么都可以！”赖茉莉满脸急切的看着他，将自己身上的衣服拉了拉，露出了大半白皙的胸。

    秦小北嫌弃的看了她一眼，不明白她露出自己的弱点想做什么，再次摇了摇头，“我们不带别人！”

    赖茉莉一听这话露出几分悲切，将裙子往上拉了拉，露出自己的大腿，嗲着嗓子说：“我可以跟你一起照顾你的盲人弟弟和傻子妹妹，求你了！”她说话间慢慢贴近秦小北，眼看她的胸就快贴上他。

    试衣间的门被人一脚踹开，朝着程小南的方向倒下，伴随着一句男声，“哟，这里有人？”

    程小南在门倒下的瞬间抬脚狠踹了过去，连带着门和男人一起踹了出去，秦小北狠狠推开赖茉莉，将林小东连着他怀里的背包一起抱了起来。

    程小南在踹开门后，几步上前一脚踩住刚刚推开门准备起身的男人拿刀的那只手，在他另一只手还没动作时，戴着拳刺的右手狠狠冲着他的咽喉处砸下，任由温热的血飚了自己一脸，站起身，视线掠过不远处邹姨头破血流的尸体，看向了一切可视的地方。

    赖茉莉被秦小北推开站立不稳倒在地上，正准备扑上前抱住他的腿，抬眼就看见程小南手起拳落杀掉一个看着就很强壮的男人，又惊又喜的瞪大了双眼。

    超市里的枪声已经停止了，似乎是双方都没子弹了，小六的声音在不远处响起，“来啊！劳资弄死你们！”伴随着他的声音还有金属激烈碰撞的声音。

    “看什么热闹？一起上啊，还敢反抗的全杀了！”一道陌生男声带着命令口吻大声说着。

    秦小北将枪别在腰间，一手抱着林小东，一手拎着背包，走到程小南身旁，“还要等？”

    “我们赶紧走吧！”赖茉莉急急的起身，“新来的这群人穿着囚服，肯定是逃犯！他们把邹超都杀了，我们再不走就来不及了！”

    她说话间靠近秦小北，从他的背后一把抱住他，用胸紧紧的贴着他的背，手在他的身上游动着，“带我走，带我走，我就是你的了。”

    秦小北被她突然抱住，眉头紧锁，只觉得一种莫名的情绪油然而生，这种从未有过的强烈情绪让他突然感受到这就是烦躁！特别的烦躁！从未曾有过的，难受的烦躁和一股杀意！

    他放下背包用力掰开她抱着自己的手，手肘狠狠往后一撞，将她撞开。

    赖茉莉被撞开后，踉跄几步，露出几分凶狠的目光，大声吼叫起来，“这还有人想反抗想逃跑！快来杀了他们！”

    秦小北撞开她后俯身拎起背包，忍了忍自己这些陌生的情绪，没想到她居然会大叫吸引别人来杀他们。

    程小南原本还在观察四周环境，寻思最安全的离开路线，听见她的叫声转身就是一脚，将她狠狠的踹了出去，让她顿时狼狈的飞扑出去捂着肚子低声呻吟。

    秦小北面无表情的看着被踹出去的赖茉莉，放下背包，“更新地球人类资料库。凡是主动贴近我的女人类都列为威胁者，一律需要观察，评估是否值得活着。”

    他说话间捡起死去男人手边的刀，神情冷漠的走近还蜷缩在地上的赖茉莉身边，无视她费劲看过来那哀求的眼神，单膝跪地一刀从她后背深深捅入心脏处，嘴里喃喃：“据分析，你极度危险，不能留下！”

    他做完一切转头看见程小南打量的眼神，想起了她主动贴近他的唇那事，再次皱了皱眉，感觉自己心里还有其他情绪，可又不知道是什么情绪，只能不自在的侧侧头。

    片刻后，想起她的战斗力又面对她露出个讨好的笑，“你跟她们不同。”

    程小南压根没听明白他在表达什么，但见他露出这笑容满意的点点头，一脸自豪和理所应当的回答：“我比她们战斗力都强。”

    秦小北这次难得没有露出勉强的附和，厌恶的扫了眼赖茉莉的尸体，冲着程小南连连微笑点头。

    林小东再次侧耳倾听着，指着一个方向轻声说：“又有人来了，好几个。”

    程小南看向他手指的方向，露出愉悦的笑容，“都清理了吧。”