
    程小南在这个陌生女人柔软且“宽广”的胸怀里挣扎，她终于明白自己抱着林小东时，他那种无力的挣扎了，刚抬起手准备攻击这个意图用弱点捂死自己的女人。

    一道低沉的男声在不远处响起，“芯蕊，放开，她快无法呼吸了。”

    女人的怀抱终于松开了，她扯起自己的衣袖仔细擦了擦程小南的脸，发觉这些血迹已经干了不好擦，努起嘴，看样子打算用她的口水来滋润一下袖子再来擦。

    男人低叹一口气，捂住了她的嘴，递了半瓶水在她面前，“我这里有水！”

    秦小北终于在这吵闹声中醒了，连带着林小东也迷糊的挣扎着起身了。

    程小南感觉这女人不像是想杀了自己，也懒得计较，直起身体环绕四周才发现，在超市堆满食物的地方有不少人在安静的搬运着东西，有男有女排成了一排，轮流将东西传递出了超市侧门。

    秦小北一脸警惕的看着三人面前的一男一女，男的看着二十七八岁，长得斯文秀气，略显单薄的身材站在那里，整个人带着十足的书卷气，他正面带无奈看着蹲着的女人，而看着二十五六岁，长得清秀的女人正在倒水打湿自己的衣袖，不知道打算做什么。

    程小南打量完周围的环境时，女人浸湿的衣袖也到了，轻柔的在她脸上擦着，嘴里不停的啰嗦，“瞧这小脸，还好没毁容，被吓坏了吧。哎，好多血，你还有哪里受伤了吗？”

    林小东的小脑袋低垂着，看样子还没睡够，坐在原地脑袋往下点了点，猛然惊醒，伸出手叫着，“小南姐姐，小北哥哥。”

    秦小北伸出手抓住他的小手，轻轻回答了一句，“我在。”

    女人这才发现程小南身边的两个人也醒了，转过头看着双眼无神的林小东和打量自己的秦小北，见他们两个人身上也满是血迹，又是一脸的心疼，紧紧皱着眉，眼眶渐渐红了，手摸了摸林小东的发顶，“哎，别怕，没事了。”

    “你们是谁？”程小南终于从迷糊中醒来，也懒得去想自己最近的不对劲。

    “我们是横新市临时庇护所的人，她是临时护理苏芯蕊，我是她的老公郑幸，我们一群人来这里收集食物，原本以为你们是尸体，谁知道你们是发烧被人遗弃在这里了。”男人轻声回答了她的问话。

    程小南一头雾水的听他说遗弃两个字，这是个什么意思？

    秦小北一听他这话，微微抬头扫了他一眼，满超市的人类碎肉，头身分离的尸体，被爆头的丧尸，他们究竟是脑补了一出什么大戏才能觉得，还有人能活着遗弃他们三？

    苏芯蕊见他们三在郑幸说出这话后没有任何反应，脸上又露出怜惜心疼的表情，特别温柔的说：“别害怕，我们是好人。发烧的人里还有你们的亲人吗？”

    林小东抬起头，特意把自己无神的双眼对着她说话的方向，用软软糯糯，略带无助的声音回答：“我叫林小东，我姐姐叫程小南，我哥哥叫秦小北，我们三个是孤儿，福利院里全是丧尸，我们好不容易才能逃出来的。”

    苏芯蕊面对他们三全程都是满面的柔和，怜惜的光闪烁在眼底，轻柔的声音，一听见林小东这话都快哭出来了。

    郑幸又是低叹一声，轻轻揽了揽她的肩，面对程小南三人的方向说：“我们收集完食物就会回庇护所，跟我们一起回去吧。我们会好好照顾你们的。”

    程小南早在看见这群比之前遇见的人群数量都多的人们就蠢蠢欲动了，人群啊，资料啊，好多的信息啊，她转头看了眼脸上略带欣喜的秦小北。

    “谢谢你们。”秦小北转身抱住身旁的林小东，用激动不已的声音低声说着，“弟弟，我们有救了！有救了！”

    程小南低下头默默翻了个白眼，知道这家伙又为了打入人群内部进行欺骗性表演，等等，为什么自己知道欺骗性表演这种听上去那么深奥的东西？

    抱着林小东的秦小北面对着程小南，正在细细观察她呢，昨晚发作过一次吞书后遗症，也不知道她今早起来还会不会发作，现在见她眼神里透出一丝迷离，心里顿时咯噔一下，不能在这个时候坏事啊！

    他松开林小东，从林小东腿前扑过去抱住程小南，语气里带着温柔叫唤着，“小南，小南！”叫唤间将嘴靠在她的耳边轻声说：“程小南！给我清醒点！别被人看出什么来！”

    程小南原本还有点迷糊，自己最近好像不大对劲，正在努力回忆是从什么时候开始的？发生了什么自己才会这样？

    她被秦小北揽入怀里时，下意识的就把手摸向了他的下半身，准备将偷袭自己的秦小北弱点狠狠攻击一番，手刚伸过去，秦小北略带警告的声音就响在了耳畔，她慢慢收回手，应了声，“哦。”

    苏芯蕊站起身，依靠着郑幸看着他们三人，看着紧紧相拥的程小南和秦小北，在看秦小北状似亲密的亲吻着程小南的脸侧，似乎是在安慰，顿时感慨的说：“多么有爱的小两口，生死不离，真感人。”

    郑幸斜瞟她一眼，挑了挑眉，眉眼间又是无奈，吸一口气，配合着说：“嗯，跟我们一样。”

    他看向还抱着程小南的秦小北，“喂”了一声，“还有力气吗？我们得尽快收集完毕离开了。”

    秦小北感觉程小南好像暂时没有发作这该死的吞书后遗症，缓缓的松开她，仔细打量了两眼，转头满脸堆笑，笑容中还带着哀求，“嗯，我们还能走，不会是累赘的！请不要遗弃我们。”

    苏芯蕊一听他这话，顿时双眼又红了，捂住嘴连连摇头，传出含糊的话语，“不会，我们绝对不会抛弃任何一个人。”

    郑幸上前几步俯身抱起安静的林小东，看向他们两，“走吧，我们先把你们送上车休息。等收集完毕就带你们回去。”

    程小南站起身，舒展了一下身体，一脸轻松，“走。”

    “我们的东西，请稍等下。”秦小北急匆匆的扔下一句话，往放着背包的内衣区试衣间附近走去，拎起三个背包又跑回来，喘息一会儿，一脸灿烂的笑对着他们两人，语气里带着不好意思，“特别谢谢你们！”

    郑幸淡淡笑了笑，“世道越乱，我们越该团结，跟我走。”

    苏芯蕊的眼神还盯着在郑幸怀里安静的林小东，揉了揉他的脸，“我叫他们运完食物帮忙把这些发烧的人也带下去，你快带他们去车里休息，瞧这小脸都憔悴了。”

    郑幸腾出一只手揉了揉她的发顶，露出温柔的笑，“嗯，我送他们到车里就上来帮你。”