
    郑幸带着他们三人往侧门的自动扶梯走去，沿途还有人在传递着东西，扶梯上也有人，可见庇护所的人真的很多，程小南和秦小北各自看着，眼睛越来越亮，彼此对视一眼，交换了一个心照不宣的眼神。

    走在他们前面的郑幸一直跟人们微笑点头示意，谁也没有出声，全程都保持着安静。

    走下扶梯，在侧门边上停了三辆被割开顶棚的公交车，人们都在忙碌的整理着从超市里传递出来的东西，郑幸带着他们继续往前走，来到一辆面包车的面前。

    面包车横着车身停在了停车场的入口，似乎在阻挡无意进入的丧尸，司机是个看着二十一二岁的清秀男子，他手里握着一把西瓜刀，身体靠在驾驶室那侧的车门上，眼神放在了停车场的入口处，显得很专注，哪怕郑幸带着他们三人走来，眼神都没有离开入口处。

    郑幸拉开车门，先把林小东放到了车上，转过身手扶在车门上，一脸质疑的打量程小南和秦小北，脸上渐渐浮出一个冷笑，声音很轻的说：“我不管你们是真孤儿还是假孤儿，如果进入庇护所你们敢惹事，我会杀了你们。”最后四个字说得一字一顿。

    程小南和秦小北原本就是冲着收集资料去的，巴不得静悄悄的去，静悄悄的走，压根就没想过惹事，只要事儿不来惹他们就行了。

    两个人一脸乖巧状的连连点头，一副你说什么我都听的样子，看着倒是很老实。

    郑幸将拦在车门的手放下，轻叹一口气，“芯蕊是个特别善良的人，不要伤了她怜惜你们的心，上车去吧，我上去帮忙了。”

    程小南和秦小北又是一阵点头，显得特别的听话懂事乖巧，笑着目送他往楼梯门走去。

    “呵，听说超市里一片惨烈，就你们两个还能活下来？有意思。”

    程小南转过身看着说话的男子，他的眼神依然在入口处，没有看过来，可轻蔑质疑的态度通过这话传达的很到位。

    她转过身看了眼秦小北，扬了扬下巴，自己跟人打交道不行就要使唤现成的小弟，例如，秦小北。

    秦小北当然也听到这话了，可要怎么回答？颤抖吧，凡人，我们不是尔等凡人？你懂什么！我们有战斗力爆表的程小南，一根手指头就碾死众生？

    他还在反复纠结回答哪个好呢？脑里的资料显示，人类这么质疑时，这两个回答好像最合适啊，那么自己需要选择哪个显得低调一点呢？

    男子似乎也没指望他们的回答，没有等到答案再也不说话，依然看着停车场的入口处。

    程小南见他不继续说话，也不在乎，反正自己不惹事就行，她再次斜瞟男子一眼，见他没有关注他们，转头就准备上车等着去。

    她刚要彻底转头过来，余光瞟到从停车场入口滚下来几只丧尸，大概瞎溜达时撞到了一起，误打误撞碰到一起，停车场入口又是斜坡，于是一起滚了下来。

    男子警惕的站起身，耐心的等待丧尸滚下来，将刀慢慢举起，看着四只丧尸纠缠着滚下来，咽了咽口水，可见心里还是有点虚。

    对于安全第一，一切危险必须提前扫除的程小南而言，这四只丧尸滚下来就会碰到面包车，碰到面包车就有可能抓到林小东，那就等于死掉，简直不能忍！

    她将身上的外套袖子撕下来一只，将右手随意裹了裹，速度很快的越过正准备行动的男子，冲到还在往下翻滚的丧尸面前。

    秦小北看见程小南撕了自己的衣服袖子，满怀宽慰的露出微笑，这货终于懂得撕自己的衣服袖子了！！

    程小南伸出一只脚就拦住了缠作一团的四只丧尸，完全无视它们的抓扯和嘶吼，一拳一只搞定。就是这么简单，搞定了！

    男子傻傻的站在原地，看着程小南将右手裹着的袖子取下，找了一截干净的布料，擦了擦脸上溅到的丧尸脑液，一脸轻松的走回来，那样子不像是杀了四只丧尸，而是一脚踩死了四只蚂蚁而已。

    “喂，我叫李奕辰，你叫什么？你学过功夫?你这招好厉害，你不怕丧尸？”

    程小南面无表情的回头看着与刚才判若两人的李奕辰，抿了抿嘴，思考一会儿，非常有进步的简洁回答：“程小南，没有，谢谢，不怕。”

    李奕辰呆愣好半天才反应过来她把所有问题都回答了一遍，露出傻傻的笑，扫了一眼入口处，又急急的问：“你平时看末世小说吗？你是不是觉醒了异能啊？！我觉得末世来了一定会有异能的！你什么时候觉得跟别人不一样的？”

    程小南如今能回答名字听懂赞扬，耐心回答问题已经进步很大了，都值得秦小北再也不用暗搓搓的想着，还要操心这货跟人类相处这事了。

    但这么连串的问题，还是把她问蒙圈了，这都是什么？她理所应当的看向了秦小北。

    秦小北在脑里转了一圈电脑里得知的资料，又想起林小东曾经提过的一男一女就是谈恋爱，他把手搭在程小南的肩头，淡然的回了一句，“她是我的恋人，我们在谈恋爱。”

    李奕辰被这答非所问的回答给哽了哽，好半天才反应过来，他这是以为自己想撩他家的妹纸？！虽然这姑娘是挺好看的，可自己真心是佩服她的身手啊！冤枉死了！

    “我，我没其他意思，抱歉，抱歉，我不说了。”李奕辰不好意思的转过身，继续专注盯着停车场入口，果然不说话了。

    秦小北满意的点头，唔，资料显示没错，当陌生男人话多时，只要讲这个台词宣告此女人有主，陌生男人就不会继续啰嗦纠缠了，这招果然好使！他可不想还没混进去就被人发现什么不对。

    程小南斜过视线看了眼秦小北还压在自己肩头的手，又抬头看了他一眼，仿佛在问这只手是不是不想要了？

    秦小北知道程小南除了吞书后遗症发作时会主动贴近别人，其他时候都很讨厌被别人触碰，赶紧收回手，刚站好不由想起她昨晚再次用嘴唇攻击自己的事，不自在的撇过头，“上车吧。”

    程小南微微拍了拍他的肩膀，对于他如此自觉十分满意，等他上车后，坐到了他的身边，趴在车窗上看着公交车旁还在传递东西的人们，全都是资料来源啊！这回发达了！

    等等...发达了是什么意思？程小南终于觉得自己好像真的不大对劲了，总会从脑里冒出陌生词汇，自己究竟怎么了？！