
    程小南想了许久，依稀记起了自己被秦小北喂了好几本书，难道是那些书造成了自己不对劲？不过，好像也没什么坏处啊，至少自己能跟人类交谈了，唔，管他呢。

    她不到一会儿就把这事抛之脑后，瞟了眼蜷缩在车座椅里睡着的林小东，和垂着头不知道在想什么的秦小北，这两个家伙遇见陌生人群都没警惕性，果然只能靠自己啊，哎。

    超市里的货物在这一群人默契的传递中，很快收了尾，接着不少人或抱、或抬、或扛将那些发烧的人们都带下来了，拎着一袋东西的苏芯蕊被郑幸揽在怀里走向了面包车。

    郑幸将苏芯蕊送上车，走到了副驾驶上面，对依旧盯着入口处的李奕辰轻声说：“上车，回庇护所。”

    李奕辰瞅了几眼入口处，见没什么异常坐上驾驶室，“不去其他地方了？”

    “不去了，把这些发烧的人先送回去，还有这些食物也需要整理，明天再说其他的。”

    苏芯蕊上车后从袋子里拿出三盒饼干，给程小南三人一人一盒，坐在座位上转身看着他们，轻柔的说：“饿坏了吧，先垫垫肚子，等回去了在吃饭。”说完后朝他们露出个灿烂的微笑。

    程小南三人还没回应，就响起了郑幸和李奕辰的对话，苏芯蕊快速转身有些疑惑的问：“不去其他地方了？万一还有人需要我们呢？”

    “芯蕊，这些病人没办法跟着我们在城市里辗转，先送他们回去再说吧。”郑幸温柔的回话。

    “好吧，先送他们回去，这三个孩子也该好好洗洗了，哎。”苏芯蕊很快被说服，回头看了眼程小南三人的身上和脸上。

    郑幸微微笑了笑，眼底还带着警惕和审视扫了眼程小南三人，很快收起多余的情绪，面带笑看向苏芯蕊，“嗯，你休息一会儿吧，一早就起床还照顾这么多人，一定累坏了。”

    苏芯蕊听他这体贴的话语，朝他露出甜蜜的笑，将头靠在椅背上闭上了眼睛。

    秦小北坐在程小南和林小东中间，全程都在关注着程小南，就怕她在彻底进入庇护所之前又闹点什么幺蛾子，整个人精神都是紧绷的，这次的人群这么多人，万一被发现点什么，那就麻烦大了！

    程小南看着车开出超市，完美的避过动作并不迅速的丧尸，绕过路上因不同原因胡乱停放的汽车，躲开路上的陨石坑，车时不时被路上偶尔的小陨石造成小小的抖动。

    她看着外面被阳光照耀而显得特别清晰的萧条与残破，眼神渐渐又开始迷离起来。

    林小东在吃完饼干后，头靠在车窗缩在座椅的角落里睡着了。

    秦小北捏着手里的饼干，看似在看前方，余光却不断瞄着程小南，见她露出迷茫的眼神转过头看他，心里咯噔一下，这是又开始了？！

    程小南的确不对劲了，她觉得脑子里很多东西，很多乱七八糟的东西一齐涌了出来，整个人都是迷糊的，不知道自己是谁，在哪里，现在是什么时候？

    她下意识的看向了秦小北，发觉他一脸紧张的看着自己，刚张嘴想问，你是谁？我是谁？

    秦小北见她微微张嘴，生怕她说出什么一听就不对劲的话来，猛地低头用自己的嘴堵住了她的嘴，几乎是下意识的反应，他压根没去想可以用手捂住她的嘴。

    他的唇刚刚碰触到她柔软的唇，心脏又开始剧烈的跳动起来，在胸膛里抽动带来的心颤，使他整颗心和身体又开始酥麻了。

    程小南被他堵了嘴，瞪大了眼，渐渐眼神里流露出许多复杂的情绪，眼睛扫过他长长的睫毛和深邃狭长的眼，蹭了蹭他挺直的鼻梁，渐渐闭上了眼，伸出双手勾住他的脖子，缓缓侧头与他气息交融，用舌头猛烈勾动压根不敢动的他，又开始描绘着他完美的唇形，特别热情主动的吻着他，满脑子都是这个男人好帅，我喜欢！

    秦小北完全陷入了她激烈的吻里，忘记了自己是为了什么堵住她的嘴，满脑子都是我是不是快死了，心跳好快，这是什么感觉？为什么不想放开她？为什么？！我怎么了？！

    前面副驾驶的郑幸原本在专注观察周围的环境，开着车的李奕辰从后视镜不小心瞄到了后面热烈接吻的两个人，吃惊的张大嘴，好半天才轻声冒了句，“擦，现在的年轻人...”说着瞟了眼看过来的郑幸又赶紧看着前路，不再说话。

    郑幸抬头看了眼后视镜，也看见了还没分开的两人，从皱着眉到露出一丝了然，笑着摇了摇头，带着些许无奈轻声说：“劫后余生的年轻人难免情难自禁。”语气里再没有一丝警惕审视的味道，倒带着几分理解。

    程小南在秦小北的唇间辗转反复的留恋着，直到感觉彼此的空气都快不足了，才微微挪开一些距离，眼角还带着潮红，眼里闪着特别亮眼的光，喘着气用略有些红肿的唇刚说了一个字，“你..”

    秦小北见她挪开些距离，眼里还带着迷离，猛吸一口气，又用唇贴住她的唇，轻声说：“别说话，听我说。”这话在两人的唇间显得特别含糊，还是让她听清了。

    程小南没有任何动作任由他的唇贴着自己，手在他的脖子里摩挲一下，轻轻回应，“说。”

    秦小北见她好像有些恢复了，快速离开她的唇抱住她，在她耳边轻声说：“你不大对劲，千万别说话了，也别离开我太远。”

    程小南眼睛里的迷离已经消散了，整个人看起来都清明了许多，但她心里也明白自己真的出问题了，轻轻点了点头，“好。”

    秦小北见她彻底恢复了，还能如此听话，松开抱着她的手，感觉自己心里有些情绪，又不明白这是什么情绪，微微皱了皱眉，晃了晃头让自己不去想太多，警惕的看了眼车前面的三人，深呼吸几口气平复自己的心跳和这股消散不去的酥麻感。

    程小南知道自己很有可能造成麻烦，老实的靠在秦小北身边安静的看着窗外，满脑子都是迷糊的，很担心这样的自己战斗力会降低，如果自己出问题，靠这两个人保住三个人的小命可真是个难题啊。

    “到了，准备下车吧。”郑幸的声音让车里睡着的两个人醒来，也让程小南和秦小北看向窗外。

    车在他们两激烈缠吻时开到了一家医院面前，围墙里最外面的大楼上面写着“横新市一医院”。

    医院围墙的大门被打开一条缝，几个男人从门缝里陆续出来，拿着武器在清理附近零散的丧尸，两个男人将大门彻底打开，朝他们挥着手。

    程小南所在的面包车在车队最前面，很快开进了医院大院里，她回头看见后面三辆车也跟着开了进来，门口的几人一边清理丧尸一边往门里退着，用武器不断捅入靠近门边的丧尸头部，手法很是利落。

    等所有人退进大门里后，门边的两个男人关紧了大门，退进来的人们站在门边，继续透过铁门的栏杆清理靠近大门的丧尸，整个过程中都很安静，看着配合也很默契。

    程小南扫了眼周围的环境，看了眼很快清理完丧尸的人们，露出了满意的微笑，这样的人群，才具有活着的本事，才有可能有他们想要的资料信息啊。