
    秦小北抱着林小东和苏芯蕊走在前面说着话，程小南拎着三个背包跟在后面，走在楼梯上突然感觉有一股暖流奔涌而出，大腿有一种痒痒的感觉。

    她低头一看，一道血流正缓缓的从大腿根部往下流淌，她瞪大眼看着，努力回忆自己哪里受伤了。

    林小东耸了耸鼻子，皱着眉在秦小北耳边悄声说：“小北哥哥，有好重的血腥味。”

    秦小北先是一惊，把他举起来看了看，发觉没什么问题，转头瞟了一眼苏芯蕊，迅速收回眼神，开始怀疑他们这里是不是有问题。

    与此同时，他们身后的程小南受不了大腿血流带来的那种有点痒的感觉，用手摸了一把，一手的血，有些无措的叫着，“秦小北？”

    她实在不知道自己怎么了，还有些酸软的感觉，腹部有点不舒服，一股股的暖流源源不绝，她到底哪里受伤了？！是不是快死了？！

    秦小北转过身，第一眼就看见了程小南正看着自己满是鲜血的手，大腿一片血红色，他惊慌的将林小东抱到扶手边站着，一步跨下几层台阶，双手抓紧她的肩上下打量，着急的问：“怎么回事？！你哪里受伤了？！什么时候受伤的！怎么会这样？！你别死啊！！”

    他看程小南一手一腿的血，人看着还有些呆滞，整个人都慌乱起来，不止是担心她死了会连累他和林小东，心里还有更多的情绪在翻腾着，可整个人紧张起来也顾不得去深思，不停扫视着她的身体，想看出来到底哪里出了问题。

    苏芯蕊也随着转身看过来，看了一眼程小南那样就明白了，可看见一脸紧张的秦小北和一脸呆滞的程小南，笑的两眼微眯，摇了摇头，走到程小南身边，“肚子有不舒服吗？”

    秦小北见程小南还在傻傻看着自己手上的血，一把将她搂到怀里，紧紧的抱着，略显慌乱的说着，“根据分析，受过重创才会造成内出血，你告诉我，你究竟怎么了，你说啊！”

    苏芯蕊见两个孩子完全没明白这是怎么回事，也没听见自己的话，一脸无奈的拍了拍秦小北的肩，“行了，她没事，每个女孩都会有这么一天的。她只是长大了而已。”

    程小南满脑子都是自己是不是吃书吃出内伤了，是不是要死了，吃书也能撑死人吗？人类的武器杀人于无形啊，太可怕了，果然知识就是力量，这力量要把自己撑死了！

    秦小北被苏芯蕊这么一拍，才晃过神自己不够镇定，再一听她的话，在脑子里转了几圈，终于想起这大概是什么事了，他呼一口气，贴近程小南的耳边轻声说：“你这是生理期，行了，我抱你上去再说吧。”

    程小南当然不明白什么叫生理期，记性很好的她又想起他曾说过的生理反应，直觉听他的应该没错，点了点头，老实的任由他把自己打横抱起，有点不适应这种抱，扭了扭身体，被他双手扣紧，在他耳边轻声问：“你这么弱，能保证我的安全吗？”

    秦小北知道她在质疑自己会把她摔下去，又咬了咬牙，恨不得用嘴堵了她的嘴，这个念头一出现，他打了个寒颤，自己为什么会有这种念头！疯了吗！

    他手紧了紧，牢牢抱紧她，咬牙切齿的回答：“放心吧，我好歹还有点用。”

    程小南心满意足的搂着他的脖子，很敷衍的“哦”了声，“起驾吧。”她说完这三个字愣了愣，捏了捏他的脖子，“走吧走吧，我难受。”

    苏芯蕊见他们两个这亲密的样子，看样子是没什么问题了，转身牵起林小东走在前面，“我把你们安排在低一点的楼层吧。你们都得好好休息了，现在没电梯，还是去低一点的楼层方便些。”

    “没事，我们有住的地方就够了，在哪里都没关系，你们救了我们，我们已经很感激了。”秦小北抱着程小南，连带着她手里拎着的三个背包，依然自如说着话，可见力气也见长。

    “以后不用跟我这么客气了，叫我苏姐或芯蕊姐都行，有什么事来找我，我住在六楼的605，只要我没出去，都能找到我。”苏芯蕊边说话边仔细小心关注着林小东踏台阶。

    “以后要麻烦你了。”秦小北注意着台阶，嘴里敷衍的说着客气话，怀里抱着程小南，让他多了几分谨慎，就怕自己不小心把她摔着，心里完全没去深思自己到底是因为什么如此在乎她。

    “对了，奕辰隔壁房间是空着的，我把你们安排在那里吧。需要什么找他也行，就这层，三楼。”苏芯蕊推开楼梯间的门，旁边墙壁上贴着鲜红两个字，“三楼”。

    她体贴的压着门，示意秦小北先进入，等他进去后才牵着林小东进了门，任由门自动关上。

    从楼梯走上来，先看见像是休息区的地方，大厅靠窗边有台大电视，周围摆放着一些椅子，没有一个人在这里，三层有两个长廊，左边的长廊门上挂着牌子上写“泌尿科”，右边的长廊门上挂着的牌子写着“肛肠科”。

    苏芯蕊指了指左边，示意他们过去，歪头想了一会儿，“304空着的，直接进去就行。”

    秦小北点点头，抱着程小南用脚踹开敞开大门上挂着的帘子，左右看着房间号，用脚踹开304的门，里面有两张病床，把她放在靠门边的床上，“肚子疼吗？有没哪里不舒服？”

    程小南看着一脸关切的秦小北，有些疑惑这家伙突如其来的温柔，一点都不像他了，她抬手捏了捏他的脸，“你这么怕死啊？放心吧，我应该还死不了。”

    秦小北用脚趾头想都知道这货脑子里想的什么！他无奈的瞪她一眼，将她还拎着的三个背包拿过来放在墙边，“我没你想象中那么怕死好吗？！”

    正说着话，苏芯蕊牵着林小东走了进来，见程小南坐在床边，血还顺着大腿往下流，将林小东抱起来往病床边的椅子放好，走到她的面前，仔细看了看她的脸色，俯身轻声问：“腹部疼吗？有没有感觉四肢冰冷？”

    程小南捂着肚子，感受了一会儿，又动了动脚，摇了摇头。

    “那还好，你们背包里有内裤和卫生巾吗？”苏芯蕊看向墙角的背包。

    秦小北是不指望程小南这货回答了，朝苏芯蕊不好意思的摇摇头，“正准备问苏姐呢，你那里有这些东西吗？”

    苏芯蕊笑看了沉默的程小南一眼，转头带着满意的笑拍了拍他的肩头，“你这个小男朋友倒是很称职！今天在超市里也拿了挺多衣裤的，我去给你们拿这些东西和换洗衣裤来。你们先休息一会儿。”