
    李奕辰将面包车停在医院大院的靠围墙边，也没跟郑幸说话，打开车门下了车，往后面的三辆车跑去，看着像是去帮忙。

    程小南目送他下车跑到后面装食物的大车那里去，又扫了眼身旁的大楼。

    大楼的左上方被大陨石砸缺了一大部分，露出了钢筋水泥，在阳光下闪着金属光芒，透过这硕大的缺口可以看到大楼后面似乎还有大楼，看着比这栋还要高一些。

    “这是横新市最大的医院，还算运气好，在陨石雨的袭击下保留了大部分，可以住不少人，还有结实的围墙可以挡住丧尸，我们花了几天才把这里清理好，作为临时庇护所。下车吧。”郑幸下车为他们开了车门，站在车边，很有耐心的给程小南三人解释。

    程小南悄悄瞟了他一眼，有些奇怪他的态度改变了，从警惕到现在看着很平静，她看了眼身边的秦小北，见他笑着说：“谢谢你们带我们回来。”她也跟着朝郑幸微笑。

    苏芯蕊在车上睡的有些迷糊，在郑幸说话期间一直揉着眼睛，他看着有些心疼的叹口气，俯身到车里准备抱她，“你最近太累，该好好休息了。”

    她躲了躲郑幸伸出来的手，面带不好意思的瞟了眼车后座的程小南三人，瞪了他一眼，“还有孩子在呢，你去忙吧，我带他们三个找个地方安顿下来。”

    郑幸也懒得告诉她，你睡觉的时候，你嘴里的两个孩子吻的才叫一个激烈呢，他笑着点头，面色如常的看了眼程小南三人，轻柔的说：“一会儿好好洗个澡休息，我们会派人来发放一日三餐的。”

    苏芯蕊看着他朝三辆大车走去，转头看着安静坐在角落的林小东，“要我抱你下车吗？”

    “没事，有我在呢。”秦小北等苏芯蕊下了车，也跟着躬身下车，转身朝林小东伸出手，“过来。”

    林小东循着声音走过去，摸到了秦小北的手主动贴过去，被他抱起来。

    程小南拿起他们三人的背包，跟着下了车，看了看围墙另一边忙着传递东西的人们，转头跟上了秦小北。

    “我带你们去住院部找个空房间。”苏芯蕊走在秦小北的身边，视线总会放在安静的林小东身上，见程小南四处打量，她指着前面的大楼，很有耐心的讲解，“这里以前是门诊楼，算是被损毁的比较严重，后面的住院楼还算好。在这里你们不用担心安全的问题，每天都有人值夜的。”

    “医院里能住下这么多人吗？”秦小北抱着林小东，打量着围墙里的整个医院。

    门诊楼的侧面是一排低矮的平房，大多数都被陨石砸毁了，走过这条路，入眼的是个绿化花园，花草也被陨石砸毁了不少，在花园一边是一栋凹型的大楼，看着似乎没什么损毁，大楼上方有三个字：“住院部”，楼下有几个七八岁的小孩在打闹着，也没看见有大人守着。

    苏芯蕊面带微笑看着不远处玩闹的小孩们，轻松回答：“陨石雨后，许多医生和护士都参与了救人，还把附近的尸体都停放在停尸间，免得造成瘟疫或其他病毒，哪知道，雨停后，一切都乱了。”

    她停顿了片刻，满脸的不忍，看着并不想去回忆那些事情，好一会儿才继续说着，“活下来的人，也不算太多了，毕竟谁都没个准备，措手不及之下死了很多人。”

    “我看这里人还是挺多的。”秦小北回头看了眼还在卸货的那群人们。

    “那是我们这几天陆续接来的人们，这附近一些小区损毁的严重，我们已经尽力的去拯救幸存者了，可惜...”苏芯蕊看了眼他怀里的林小东，揉了揉林小东的头，“小东在这里会有很多小伙伴的，你们三个再也不用担心了。”

    林小东乖巧的任由她揉着自己有些油腻的头发，露出特别开心的微笑，重重的应了声，“嗯。”

    程小南三人跟着她走到住院部楼下，一群小孩看见苏芯蕊全涌了过来，苏阿姨的叫着，都在往她手里的口袋打望，她笑着打开口袋，里面除了饼干就是一些零食，“一人一样，不许多拿哟。”

    程小南三人极有耐心的等她和小孩们一一问候后，继续跟上她的步伐，踏入住院部，大厅左右两边都有楼梯，左边的楼梯口坐着几个女人磕着瓜子正在闲聊，叽叽喳喳的很吵，一时也听不清到底在说什么。

    她们一看苏芯蕊走进来，都热情的招呼着，“小苏回来啦，这回找到什么了？”

    “小苏啊，我们住的那个病房不行啊。”

    “小苏，明天我也跟着去吧，我家孩子总说吃不饱，我多赚点吃的吧？”

    “小苏，政府啥时候派人来接我们啊？”

    七嘴八舌的她们让程小南深吸一口气，克制自己嗡嗡直响的耳膜和内心升腾起来的烦躁。

    几个女人嗓门极大，大厅又空旷，回声很大，这些夹杂在一起的声音显得特别吵闹。

    苏芯蕊却很温柔的回答着，“今天接了好多个发烧的病人回来，等我们把这些事情处理好了，我再来找你们吧。”

    几个女人表情各异的住了嘴，彼此交换了一个眼神，讪笑着闭了嘴。

    其中一个年级看着特别大的女人，四十多岁，长着一双三角眼，光是笑容就让人感觉到一股尖酸刻薄味，她扫了程小南三人一眼，特别仔细看了几眼双眼无神的林小东，脸上很快略过几分不满，又露出笑朝苏芯蕊说道：“又带了孩子回来啊，哎，我们那层病房差不多满了，我可照顾不过来了。”

    苏芯蕊好脾气的点点头，“嗯，我知道了，我把他们安排到别处，一会儿我回来你们再细说其他的吧。”

    女人面带满意连连点头，“哎哎，好，我们等你。快些啊。”

    苏芯蕊笑着应了声，“好。”对着程小南三人指了指右边的楼梯，示意从那里上去。

    四个人走后，几个女人又开始叽叽喳喳的聊起来，这回压低了音量也不知在谈论什么。

    林小东贴着秦小北的耳边轻声说：“她们嫌弃我们是累赘，还浪费食物。”

    秦小北拍了拍他的背示意知道了，看向走在前面的苏芯蕊，“我们在这里需要做些什么吗？”

    苏芯蕊回头看着他，带着一脸疑惑，“什么做什么？”

    “我们总不能一直在这里吃喝，浪费食物什么都不做吧。”

    苏芯蕊面带微笑摇摇头，“你们还是孩子呢，能做什么？好好休养就行了。”

    “这个世道里没有孩子了，我们只想好好适应这个世界。”秦小北一脸认真的看着她。

    不让他们三个跟其他人群接触，怎么不着痕迹的找到资料啊！就凭刚才看着就游手好闲的女人，能问出什么？！当然得跟经常出去的人接触啊！

    苏芯蕊听见他这话愣了愣，有些恍然的看着楼梯的白色墙体，好半天才缓缓点头，“是啊，你说得对。我再想想，先带你们去休息吧。”