
    程小南捂着脑地在地上蹲了很久，秦小北一脸复杂站在她面前看着，整个人都很安静，林小东感觉到气氛有一丝不对劲，连呼吸声都放轻了。

    房间里一片沉寂，直到房门被人推了推，门锁拉上了，门没被推开，外面传来猛烈的敲门声和陌生女人不耐烦的声音，“不是说这房间有人吗？！发午饭了！出来个人啊！真是的，耽误时间，锁什么门！”

    秦小北叹息一声，捡起被他扔在水池边的毛巾，随意擦了擦自己的脸，看了一眼渐渐安静下来，依然蹲着的程小南，走出厕所，转身关好了门。

    刚打开房门，门前还举着一只意图敲门的手，大概打算用很大的劲，门一打开，这只手赶紧一转在墙壁边撑住，一个看着四十多岁的女人满脸不耐烦抬起头，看见了秦小北的脸，多扫视了几眼，又将视线放在房里，看见了坐在椅子上的林小东，微微撇撇嘴，俯身将推车上标记着304三盒满满饭菜的透明塑料餐盒和三双方便筷递给他，“午餐，吃完垃圾丢到电梯旁的大垃圾桶里。”

    秦小北点着头示意知道了，手上接过盒饭，冲她礼貌一笑，“谢谢姐姐。”

    女人一听他这称呼，露出几分不好意思的笑，用有些油腻的手在空中挥了挥，“说什么呢，我都这么大把年纪了，叫什么姐姐啊。”

    她又看了几眼一脸微笑的秦小北，终于还是抵不住小鲜肉的帅气，态度和蔼的说：“以后叫我陈姐就行啦。我专管三楼，这一层一日三餐都是我来送的。”

    秦小北连连点头，态度很好的回应，“好的，谢谢陈姐，以后需要帮忙叫我一声就好，我叫秦小北，你叫我小北就行。”

    陈姐不在乎的在挥挥手，将面前的推车转个向，推开了对面305房间，大叫了声：“孟芹！别睡了，起床吃饭了！”

    秦小北转身关门，再次把门锁拉上，想起厕所里还蹲着的程小南，又想起林小东听见的那四个字，满心的沉重。

    他随手把盒饭放在铁柜上，打开厕所门，程小南依然蹲在地上，嘴里不再念念有词，听见开门声缓缓抬头看向他，“秦小北，拉我一把，脚麻了。”

    程小南被他轻巧的拉扯起来，站立不稳扑到了他的怀里，手搭在他的肩膀上，低头看着脚，随意晃动着脚踝，“怎么脚麻了，难受死了。”

    秦小北站在原地任由她靠着，手扶着她的腰，见她面色如常，忍了忍，还是没忍住内心的疑问，“你们承火星的系统来地球做什么任务？”

    程小南还在晃动着脚踝，忍受脚上的麻意，抬头看了他一眼，“收集数据啊，怎么你们还有其他任务？”她说这话时眼底带着几分疑问和审视。

    秦小北见她这么说话，估摸着这货算是恢复正常了？！可刚才那些喃喃自语的话都是什么？“你忘记自己刚才说了什么？”

    程小南一脸奇怪的“啊？”了一声，站直了身体，后退两步，身体依靠在水池边看着他，“我说了什么？”

    秦小北张嘴几次欲言又止，直接问她什么任务？会有什么结果？这货会不会直接把他和林小东两个知情人的嘴缝起来？

    这几天在秦小北心里对她一点点的信任，还有那一切美妙的旖旎气氛都被毁灭人类四个字给压了下去。

    他满脑子都是承火星的系统究竟来做什么的？而他又能做什么？显然他也不是来拯救人类的，他只是个分析系统罢了，可他现在也被迫拥有了人类身体啊！

    程小南看着他在那里一脸复杂的欲言又止的样子，露出几分不耐烦，紧锁眉头想了一会儿，她是不懂地球常识又不是傻子，一眼就能看出他有问题了。

    她将视线放到了安静坐在椅子上的林小东身上，轻声问：“林小东，你们刚才听到什么了？”

    林小东刚才听见她的喃喃自语，也很清楚毁灭人类四个字代表什么，可对他而言，三个人绑定在一起了，最好的做法就是彼此保持最基本的有话直说，所以，他很直白的说了，“你一直在自言自语，我只听见你说毁灭人类。”

    程小南听了这话冷笑一声，“呵？”

    她看向了注视着自己的秦小北，眼底带着冷凝，面无表情的看着他，用一根手指指着他，语气冷漠的问：“你认为我们承火星的系统是来毁灭人类的？”

    秦小北见她再次露出这种强势的表情，有些后怕的微微退了两步，勉强露出个笑，“是。”这个简单的是字饱含了苦涩一般，他说完后一脸复杂的看着她，“那你是吗？”

    程小南不屑的扫了他一眼，嘴角微翘，收回手指双手抱胸，“我是来收集数据的！不是来毁灭人类的！在我看来，你们琴木星来毁灭人类的可能性更大！”

    秦小北仔细看着她的眼睛，没有看出任何情绪来，有些低落的苦笑下，“我说我最初的使命就是分析一切得到的数据，最后被高等级系统吞噬，你信吗？”

    程小南十分干脆的回答，“我信，而我告诉你，我最初的使命就是保证承火星的分析系统可以如常收集一切数据，以及将我收集的数据汇报给高等级系统，你信吗？”

    秦小北见她视线挪过来，错开自己的眼神，沉默的撇头看向了窗户，没有回答信或者不信。

    程小南看他这种表现，扭过头看着林小东，却也没开口。

    林小东感觉到有视线对着自己，轻声回答，“我信，你们我都信！”

    程小南微微笑了笑，又瞟了眼依然沉默的秦小北，坐在床边，拿起内衣看了起来，“我的使命就是这个。我拥有身体后的确出了点问题，我的力量不稳定，头脑也容易出现混乱，可我记得我的使命是什么。”

    秦小北缓缓转过头看着她，点了点头，“我信，只是你要明白，我们现在都是人类了！我们三个被绑到了一起，并且我们都想活下去，对吧？”

    程小南和林小东同时点了点头，谁不想活下去呢，已经拥有了身体，已经得到了救赎，活下去，在这个末日初来的世道里，活着比什么都重要！

    秦小北走到程小南身边，拿过她手里无意识摆弄的内衣，坐在她的身边，声音很轻柔，“我们原本都有各自的使命，可现在我们三个被迫绑在了一起，先活下去是我们的首要目标，所以，信任很重要。”

    “嗯。”

    “所以，我信你说的一切，那么，你会信我吗？”秦小北转头看着她，一脸的认真。

    程小南撇了撇嘴，面带不爽的瞟了他几眼，“是你先怀疑我的！”

    秦小北微微侧目看了她一眼，顿了顿，叹息一声，服软的回答：“我错了。我不该怀疑你。”

    他起身站在程小南的面前，举起内衣，“行了，我先教你穿内衣，然后吃饭吧。”