
    程小南抬头看着他，带着不满瞪了他一眼，这一眼饱含各种情绪，秦小北再次汗毛直立，这货没好啊！那刚才说了那么多都是什么？废话吗？！还让人活吗？怎么想好好活着这么心酸的？

    “你这是什么表情？”程小南脑子还有点晕，刚才跟他们两聊了几句，总算是找回点智商了，人一清醒肚子就饿了，她看着把满心复杂摆在脸上的他，不知道这家伙又在胡思乱想什么，“不是教我穿内衣？”

    秦小北心有余悸的瞟了她几眼，又看不出什么问题，总觉得这货哪里不对劲，可又不敢挑明了问，你脑子好了吗？估计他问完了，他的脑子就不会好了。

    程小南双手撑在床沿，腿晃荡着等待他给自己穿内衣，等了半天见他还是一副呆愣样，终于失去耐心，站起身，直接将双臂展开挺起了胸膛，不耐烦的吩咐道：“快点！我饿了。”

    程小南这近乎命令的口吻终于让秦小北回过神，这货好像恢复正常了！

    他站在程小南面前，将内衣举起，看看内衣，看看她的胸，大致明白了如何穿戴，将内衣给她套上，准备给她调整一下时。

    他手顿了顿，瞟了眼她直勾勾盯着盒饭的眼睛，突然发觉自己这是怎么了？为什么要想那么多？被人类的情绪影响了？

    作为分析系统最基本就是保持冷静，才能分析出最正确的数据，难道是最近她用唇一遍遍攻击自己，所以被传染了她的傻气？

    他晃了晃脑袋，晃出那些乱七八糟所有的杂念，用手将她的胸调整一下，忽略手上细腻让他舍不得放手的感触，忽略一靠近她心脏就剧烈跳动的不适感，将她粉嫩的胸妥帖的包裹在内衣里，贴近她双手绕到背后为她扣上内衣，平整着自己的呼吸，故作冷漠的说：“以后你得自己学会！要我说多少次？！”

    程小南饿的胃都开始抽搐了，随意的“嗯”了声，接过他递过来的衣服裤子，自己很快的穿上，走向铁柜，刚拿起盒饭，还没揭开盖子就听见了“咕噜噜”的声音。

    她转过头，林小东依然很安静的捂着肚子没有发出声音，她看了眼已经走进厕所擦身体的秦小北，拿起盒饭走向林小东。

    她将林小东的椅子拖到床边，坐在床沿，打开盒饭，看了看手里的方便筷，思索一会儿，轻声说：“张嘴。”

    林小东在她挪椅子的时候僵直的坐着，一听这话循声转向她，“小南姐姐先吃，你饿了。”

    “叫你张嘴就张嘴，你比我脆弱多了，饿死了怎么办？快点。”程小南将筷子并在一起，把盒饭摆在了他的嘴边，做出了一副我要刨东西进去的姿势。

    林小东感觉到嘴边的东西，鼻子已经闻到了饭菜香，也不啰嗦，乖乖的张开了嘴，想起了在药店她那填鸭式的喂饼干法，不由的将嘴张到了最大，就算会被噎死，也好歹多塞几口进去饱饱肚子。

    程小南完全不会用筷子，没办法之下只能用这种刨的方式，将饭菜刨进林小东的嘴里，边看他努力的吞咽边自己咽口水，饭菜有些凉了却还带着香气，一缕缕的往她鼻子里钻，让她又饿又心痒痒的。

    秦小北也有些饿了，很快把自己身上的脏污随便擦了擦，换了一身衣服走出来，看见很明显咽着口水的程小南正在不断给林小东刨饭进嘴里。

    他轻叹一口气，这货果然还是这么不靠谱！也不看看林小东被她喂得满脸是饭不说，饭菜都不敢细嚼，基本入嘴就在硬咽。

    他拿过她手里的盒饭，“你去吃饭吧，我来喂他。”说着话接过盒饭，“你也得学会用筷子，所有小细节都要注意。”

    程小南早就饿的不行了，挥了挥手示意自己知道了，拿过盒饭揭开，将筷子并在一起开刨了。

    秦小北就猜到是这个结局！这货饿起来简直就是可以吞了全世界的架势，他懒得看她，将筷子拿在手上，回忆起邹姨她们吃饭的时候动作，手腕转了转，手指动了动，很快就可以灵活应用筷子了。

    他愣了愣，自己似乎接收和应用能力越来越强了？为什么呢？

    算了，饿了不想了，他捧着盒饭给林小东喂起饭。

    林小东从秦小北坐到自己面前就微微松了口气，总觉得哥哥比姐姐靠谱点啊，他悄悄捶了捶胸口处，仰头张大了嘴，这次间隔时间多了，他能好好嚼几口再下咽了。

    秦小北喂完林小东，见他满脸脏污又是饭，从厕所拿出湿毛巾准备给他擦擦，手刚抬起他的下巴，就感觉到了一丝热意，他一惊，将手搭在他的额头，有些烫。

    程小南很快的刨完了一盒饭，正老实的拿着筷子学如何使用，玩的不亦乐乎时秦小北的声音响起了，“程小南，林小东又发烧了！”

    她转过头看见秦小北手搭在林小东的额头上，一脸的严肃，见她视线过来，“他又发烧了，在慢慢升温！”

    “怎么会？！”程小南几步过来，摸了摸林小东的手，看着他的脸似乎又开始慢慢红了起来，“为什么又发烧了？人类发烧也要传染？他跟那群人呆久了又被传染了？！我们为什么没事？”

    秦小北缓缓摇头，紧皱眉头仔细盯着林小东，“不对劲，根据数据分析来看，他体内未知能量似乎在变化。”他说到这里眉头皱的更厉害，满脸的纠结不解。

    “似乎？什么意思？”

    “我...分析不出更多数据来了。总觉得不对劲，发烧不像是他在抵抗病毒，而像是，他在被未知能量改造，不，不是改造。”秦小北无意识的绕着林小东转着圈思考着，“我现在没办法分析出更详细的东西，直觉告诉我不对劲！”

    程小南微微眯了眯眼，瞟了眼秦小北，又看向了林小东，一手摸着林小东的额头，一手摸着自己的额头，“直觉？分析系统要靠直觉了？现在的问题是，他会不会死！”

    秦小北在林小东面前站稳，仔细观察着他，正准备张嘴说话，房门再次被人敲响。

    李奕辰的声音在外面响起，“小南，小北？”

    秦小北看着满面通红的林小东，似乎又开始陷入了昏迷状态，若不是程小南的手撑着他的额头，已经从椅子上跌落了。

    他抱起林小东，把他放进靠窗边的病床上，将被子搭在他身上，看了眼病床上面的围帘，绕着病床拉好，“别让别人知道他发烧，他情况很不对劲。”

    程小南没办法理解为什么不能让别人知道，之前苏芯蕊接发烧病人回来也没说过有问题，她一脸疑惑的看向他，“为什么？”

    秦小北轻声叹口气，“一会儿说。”说完快步拉开了房间门锁，满脸堆笑面对门口的李奕辰，“怎么了？”

    李奕辰正在门口跟一个年轻的女人大眼瞪小眼，两个人如同斗鸡般，谁也不说话。

    年轻女人大概二十三四岁的样子，毫无血色的脸五官普通，一头短发乱糟糟的，脸上和身上还算干净，嘴唇微微泛紫，眼神里带着厌恶死死瞪着李奕辰，嘴角还带着冷笑。