
    程小南在秦小北把东西全倒在床上时，就在好奇的盯着外包装颜色绚烂的东西，包装看着很好吃的样子，见他拿起内衣，又好奇的看了几眼，一直在琢磨这衣服他要怎么穿上，直到他转头看向了自己。

    “哎。”秦小北将内衣和衣裤放在一边，“你等等，我把水搬进厕所，你老实待着。”他转身将门边的水桶和地上的两个小盆拿进房间，将房门关上后仔细看了看，把门锁扣上。

    病房还算宽敞，房间内两个病床，外面有一个露天小阳台，靠门左边有个不高的铁柜，厕所就在进门的右手边，看格局其实也不算大，秦小北将厕所门打开，扫了一眼，觉得站着两个人可能有些挤。

    他将阳台那边的窗帘都拉下来，阳光透过薄薄的窗帘依然可以提供光亮，让他满意的点点头，他按着林小东的肩膀，“我先给程小南洗洗，你老实待着。”

    林小东背紧贴着椅背，仰头对着他的方向，露出懂事的微笑，重重点头，“我知道的，先照顾小南姐姐，她不舒服。”

    秦小北揉了揉他的肩膀，对于他的听话懂事很满意，转身将程小南拉到厕所门边，看了她的腿几眼皱皱眉，帮她脱起了衣服。

    程小南被那股暖流弄得整个人都不舒服，很老实的任由秦小北将自己脱了个精光，甚至还很配合。

    秦小北很快把她脱光了，在床上拿了条毛巾，用小盆在水桶里舀了点水将毛巾打湿，细心的给她擦着腿上的血，“别乱动，一会儿弄到我身上了！”

    他给她擦拭时，她腿时不时抖一抖，他蹲在她前面就怕被她的血给溅上。

    程小南岔开腿，双手伏在他的肩头，带着点娇嗔说：“人家不舒服嘛。”

    秦小北一听这话，一副见鬼的表情抬头观察她的神色，发觉她说出这话之后，自己也呆愣了，深呼一口气，这货现在简直就是定时炸弹啊！时不时就发神经，太可怕了。

    他深怕她又开始犯后遗症，不知道她会干出些什么事来，手下动作加快帮她把下半身全擦干净，拿过内裤，“抬腿！”

    程小南看着布料少少的内裤奇怪的问：“这是什么？看着不结实呢。”

    秦小北这会儿怕她犯病呢，哪儿还有精力详细解释，看着她腿上又有细流流下，赶紧拿过床上的卫生巾，撕开外包装，将那条少女内裤拿在手里研究半天，又看了手里的卫生巾半天，看着看着内心又开始咆哮，自己是怎么混到这一步的！真是什么都得包完了吗？！

    他把卫生巾很别扭的粘在内裤上，随意用毛巾擦了擦她刚被弄脏的大腿内侧，抬起她的一条腿，半蹲着给她穿上了内裤。

    忽略掉她大腿皮肤的细腻感和半蹲面对她下半身若隐若现的那股清香和血腥味，他很艰难的给她穿好内裤，见她依然老实站在原地，他随手擦了一下额头细密的汗，给这货换个内裤比杀人还累！

    他将沾满血迹的毛巾随手丢在她那堆脏衣服上，拿起另一条毛巾浸湿，开始给她擦拭上半身，刚碰到她柔软的胸时，顿了顿，再次叹口气用商量的口吻说：“我现在是在给你擦身体，你别认为我是在攻击你的弱点！”

    程小南正微微扭着屁股，全身心的感受内裤带来的奇妙感受，嘟了嘟嘴，朝他微微一笑，很好说话的回答：“好的。”

    她今天特别的乖巧温柔让秦小北整个人都不好了，总觉得这是一种暴风雨前的宁静，这货是要发大招了么？突然变成这样，真的好难适应！

    算了，她又能干什么呢？反正也不会杀了自己，他安慰自己一番，给她擦拭着上半身，当擦拭胸部时，这柔软的触感突然让他想起了在超市更衣室里偷看到的那一幕，鬼使神差的用另一手轻柔的摸了摸，又揉了揉，看着那粉嫩，咽了咽口水。

    程小南在被他轻柔触碰到胸部时，整个人眼神再次迷离起来，突然一把将他推到厕所墙边，一句话不说整个人贴上来，踮起脚就吻上了他的唇，把他那些“唔，你..”所有疑惑全吞进了这缠绵的热吻里。

    秦小北觉得自己大概是疯了吧，被她这么攻击，竟然觉得自己适应了，还开始享受这种攻击，还没来得及想其他，她的手缓缓的从他的胸膛摸到了他的下半身，轻柔的揉搓着。

    他感觉整个人都不对劲了，所有的血气都涌往了下半身，从来没有过的感觉一点点膨胀开来。

    程小南揉搓着他的下半身，发觉手感越来越不对劲，离开他的唇，用手擦去连带出来的那条银丝，眼神迷离的问：“你什么时候私藏武器了？”

    秦小北眼睛微微泛红，觉得自己有一种说不出的欲望，他不知道这是什么，看着面前光裸着上半身的程小南，他满脑子都是将她吞了，就这样生吞活剥了，把她彻底融入自己身体里。

    这念头刚升起，他突然惊醒了，自己为什么会想吃了她？他吓得将手里紧紧捏着的毛巾敷在自己眼睛上，用另一只手推开她，“程小南！你给我醒醒！醒醒！”

    程小南被他推得踉跄两步贴在厕所另一侧，差点被马桶绊倒，晃了晃头站稳身形，一脸茫然的看着面前的秦小北，“你怎么了？”

    秦小北拿下毛巾，眼底还带着些许没退下去的春潮，满脸的愤怒，“我怎么了？！你再这样下去！我们三个迟早会被你害死！你每次一靠近我，我全身都软了！我们这样出去还能活着？！”

    程小南看向他下半身还没彻底消失的欲望，指着那地方喃喃：“这不是有硬的地方吗？”

    秦小北用毛巾挡住自己的下半身，夹了夹腿，有些郁闷，“你能好好理理你的脑子吗？吞了几本书你都傻了几天了？！”

    程小南听了这话，捂着自己的脑袋，有些迷惘的看着地板，微微摇着头，“不止吞书，还有其他的东西，682号接受任务，地球，我们，琴木星。我不知道，太多东西了，我很乱！”

    她说话的声音越来越低，缓缓的蹲下身，捂着脑袋声音稍大的说着，“闭嘴！我都知道了！闭嘴啊！”

    秦小北原本觉得她这几天不太正常，如果他们在这里获取了信息上路，就她目前的状态很容易出事，可看见她蹲下去显得有些无助的样子，心莫名一缩，将毛巾随手一扔。

    他一脸紧张蹲在她的面前，将手捂在她的手上，“什么任务？你在说什么？”

    程小南捂着脑袋喃喃低语，说的很多语速又很快，声音迷糊，秦小北一句都没听清，看着她这样，满脸的担忧。

    林小东安静的坐在一边，听见秦小北着急的询问程小南在说什么，他在一旁侧着耳朵仔细听着，跟着喃喃了几句，“毁灭，人类。”

    秦小北一听他说这四个字，一脸震惊的看向他，“你听见了什么？！毁灭什么？！”

    林小东摇了摇头，“不知道，太快了，听不清楚，我只听见这两个词，毁灭、人类。”

    程小南还蹲在地上喃喃自语，秦小北一脸震撼的站起身，轻声呢喃：“承火星最终目的是毁灭人类吗？那我们呢，我们现在也是人类了。”

    他渐渐低头看向了还蹲着的程小南，嘴里轻声问：“你们承火星的系统究竟来地球做什么？”