
    程小南和秦小北目送苏芯蕊离开房间，秦小北坐在程小南身边，看了她几眼，“有什么其他难受的地方吗？”

    程小南摇摇头，看了他一眼，又看了一眼林小东，有些疑惑的问：“我们三个绑在一起，为什么你们不流血？”

    秦小北被她这话一哽，他该如何告诉这货男女有别？！从哪里说起，还要给她普及人类身体构造吗？！这得讲解到猴年马月去了！等他详细解释给这货明白，估计其他系统都完成任务了！

    林小东乖巧的坐在椅子上，面对着程小南的方向，一本正经的解释，“听说女孩跟男孩是不同的，我听曼曼姐说，以后她长大了每个月都要流血，好苦恼。”

    秦小北再次被林小东的话一哽，对啊，跟程小南这货有什么可详细解释的！简单粗暴的告诉她每个月都要流一次血就好了。

    程小南听了林小东的话露出明白了的表情，用审视的眼神看了他们两眼，带着觉得他们不靠谱，无法保护自己的遗憾叹息一声，幽幽问：“要流多久啊？一直流到死吗？那些女人类靠什么活下来的？”

    秦小北真想敲死她，从哪里觉得人类脆弱到怎么都会死的！“根据资料显示，地球女人身体成熟后，每个月都会有几天流血，没什么事，你不用担心。”

    “我不是担心自己，我是担心这几天我这样，你们能不能保护自己和我。”程小南说着话还指了指他们俩，又反手指着自己的鼻子，脸上带着对他们的不信任。

    秦小北懒得跟这货解释自己能保护他们，横竖她也不信任他，“正好这几天要在这里收集信息，你就安心休息好了，据资料显示，女人这几天必须好好保养，否则对身体不好。”

    “会失去力量？流血过多力量也会流失？！”程小南从床边站起来，转头看看自己的裤子，很郁闷的看着他，“黏黏的好难受。”两只眼里带着委屈和不舒适，说出来的话里带着些许撒娇的味道。

    这温柔的口吻让秦小北不适应起来，全身汗毛都竖了起来，怕这家伙后遗症再次发作，一脸紧张的观察她半天，发觉她好像没什么异常，奇怪的皱了皱眉，轻轻按住她的肩膀耐心劝慰，“稍等一等，一会儿给你洗洗换一身。”

    林小东耸着鼻子，时不时揉一揉，努力屏蔽满屋子的血腥味，又不敢说什么引起他们不满，老实的屏住呼吸一会儿，又用嘴呼吸一会儿。

    他们三人没有等太久，秦小北还在仔细观察满脸不耐烦的程小南时，李奕辰拎着一个鼓胀的背包推开了门，“我来送东西了。”

    他脸上堆满了笑，看着程小南极有耐心的解释，“庇护所里发烧的人多了，苏姐照顾她们去了，叫我来给你们送东西。”

    他说话间视线不经意扫过她的腿，看见一腿的血，惊呼，“你受伤了？”说着微皱眉头回头看了一眼走廊对面房间，语气里带着极度的不爽说：“是对面的孟芹给你挠的？蛇精病！”

    程小南和秦小北从他进来就盯着他手里的背包呢，见他自说自话的完全不明白他在表达什么，只是安静的看着他，也不回答。

    李奕辰见他们三人都如此安静，回身将门关上，嘴里关切的交代着，“这里龙蛇混杂的，哎，你们平时小心一点。我在的时候也会多照看你们的。你别搭理她就行了。”

    林小东是个老实孩子，虽然不知道李奕辰在说谁，可冤枉人总归不好，诚实的回答，“小南姐姐是正常流血，每个月都会流血的那种，没被人欺负啊。”

    李奕辰一听这话瞬间红了脸和耳朵，满脸不好意思将手里的背包递给秦小北，“是我误会了。抱歉，抱歉。你们先去换洗一下吧。”

    他见秦小北接过背包，突然拍了拍自己的额头，“对了，医院停水，你们这房间之前没人，我把我房间的水桶搬来。现在停水了，用水都比较节约，洗漱完了，水用来冲厕所，别浪费。”

    他说着仔细想了想，又交代说：“水都是每天早上有人送，这会儿送水时间已经过了，估计那群大婶也不愿意动了，先用我的吧。”

    他转身要走，手刚摸到房门，又轻声交代，“你们对面房间里的女孩叫孟芹，大概受了点刺激，遇见女孩就挠人，你们小心点。她旁边房间住着小两口，有点喜欢，呃，喜欢别人的东西，平时房间里没人时把你们的东西都拿好。”

    程小南饶有兴致的盯着有些啰嗦的李奕辰，秦小北有时候也会啰嗦，可不是这种，会把所有细碎的事情都交代好，给人一种暖暖的感觉，她笑着回应，“谢谢你，奕辰哥哥。”

    秦小北一听她这回答吃惊的看着她，后遗症又犯了？！在他心里，这货向来是冷酷型的，这是要走甜美范儿了？！心里又有点不爽，她对他的态度就从来没这么好过，除了吃书后遗症犯的时候！

    李奕辰也吃惊的回看了程小南，从见识她爆表的战斗力后，在他的心里这姑娘就是冷酷杀手类型的，突然这么温柔懂礼，让他傻傻的挠了挠头，“不客气，不客气，我照顾你们是应该的，我先去拿水，呵呵，呵呵。”

    秦小北在他走后，转头仔细看着程小南，带着一丝自己都没察觉的不爽问：“你融合那些书的知识了？”

    程小南晃了晃脑袋，“还有些混乱，好像知道，又好像不知道。”

    “书里没告诉你，别跟陌生男人关系太好？女人最容易吃亏了！”

    程小南现在连常识都不齐全呢，更别提男女之间那些事儿了，她一脸奇怪的看着有些莫名的他，手里摸着被血流弄得不舒服的腿，“你怎么了？”

    秦小北被她这一问，问愣住了，是啊，自己怎么了？为什么要说这些废话？疯了吗？！他揉了揉自己的太阳穴，将手里的背包打开把东西倒在床上，“没什么，你先换身衣服。”

    背包里被抖落出了内衣裤，男女式都有，还有衣裤，卫生巾，他看着这些东西，在脑子里搜索半天才一一辨认出都是什么，将内衣在手里展开，拿起来仔细看着，这玩意儿怎么穿的？

    李奕辰推着一个到膝盖高的红色塑料水桶撞开门时，正看着秦小北举着女士内衣仔细看着，他顿时一脸尴尬的低头，也不敢去看程小南，嘴里说着，“水我送来了。两个小桶也放在门边了，水要节约点用，你们忙，你们忙。”

    秦小北还在研究内衣如何穿这事儿，对着李奕辰匆忙跑开的背影大声说着，“谢谢。”转头看着一脸茫然的程小南，内心叹息，哎，果然这些事还得自己来教啊。