
    秦小北一打开门看见两人在对视，干脆也不说话倚在门边双手抱胸，一脸悠闲的看着。

    李奕辰感觉到门开了，撇头不耐烦的斜了个眼，又转过头面对女人轻声说：“孟芹，我已经重复很多次了！我们没找到他。”

    孟芹冷哼一声，斜瞟了秦小北一眼，视线从屋里站着的程小南身上略过，抽搐般的斜了下嘴角，“你们能救这么多乱七八糟的陌生人回来，为什么没找到他？！”

    李奕辰轻叹一声，双手一摊，“我有什么必要骗你？”

    孟芹脸上渐渐浮出哀伤，一把抓住他的双手，紧紧盯着他的眼睛，“他是不是回来了，不愿意看见我，跟其他女人跑了？！”

    李奕辰甩开被她死死捏住的手，晃了晃手臂，有些无奈的说：“这样，你先回去，我明天再去找找看好吗？”

    孟芹一脸激动的看着他，眼带希冀的光，连连点头，“好好，我等你好消息。”

    李奕辰冲她勉强一笑，抓住门边的秦小北一起窜了房间，快速的关上房门，拍了拍自己的胸脯，呼了一口气，“总算摆脱了！”

    程小南走到靠门的床边坐下，一脸询问的意味问他：“怎么了？”

    李奕辰摇摇头，一脸惋惜又是一声叹息，“也是个可怜人，陨石雨那天她男朋友陪她来打胎，听说丧尸出现的时候，她把男朋友推进了丧尸堆，当场就被分尸了。她现在精神也不大正常，总认为她男朋友是跟别人跑了，每次遇见我都让我去找。哎。”

    “把自己男朋友推进了丧尸堆？这种人也救？”秦小北把椅子拖到他面前，示意他坐。

    李奕辰笑着点头坐下，“苏姐说这事也毕竟只是听说而已，而且她的身体，确实需要人照顾。”

    程小南一脸莫名的看着两个聊八卦的男人，又对李奕辰重复了一遍，“怎么了？”

    李奕辰呆愣的转头看她，“其他的我就不知道了。”

    程小南一副我很好脾气的样子看着他，一字一顿问：“我问你怎么了？有事找我们？”

    李奕辰这才反应过来她压根就没打算了解孟芹的事，“呵呵”傻笑一声，“苏姐让我来看看，你们的午餐被送来了没。毕竟有时候忙起来会乱。小东年纪还小，可不能饿肚子。小东呢？”

    秦小北随意的坐在程小南身边，看似随意的贴在她身边，用身体挡住了另一张病床上的围帘缝隙，“他吃饱就困了，在睡觉呢。替我们谢谢苏姐的关心。有什么需要我们帮忙的记得叫我们一声。”

    李奕辰不在意的笑笑，却看到了铁柜上剩下的一盒饭，“饭菜不合胃口？”他站起身看了看盒饭里的饭菜，“跟我们的一样，看来没欺负你们。”

    他转头看向程小南两人，脸上带着些许关切，“心情不好没胃口？”

    秦小北笑着摇头，走过去拿起盒饭揭开盖子，“我刚换了身衣服准备吃，你就来了。”

    李奕辰挠了挠头，有些不好意思笑了，“也是，小南这么厉害，怎么会被影响。行了，你吃吧，我走了，超市搬回来的东西还没归整好呢。”

    秦小北将盒饭轻轻放在铁柜上，准备为他打开了房门，“今天我们三人都有些累了，明天给我们安排些事做吧。”

    李奕辰走到门边的脚步顿了顿，扫了眼一脸认真的秦小北，最终点了点头，“好，我问问苏姐他们。”

    他刚走到门边转过头，轻声说：“对了，如果你们谁发烧了，一定要说一声。发烧这事他们觉得有些蹊跷，所以现在开始，所有的发烧病人都必须安排在大病房里。”

    秦小北微微笑了笑，点点头，打开了房门，“知道了，我们任何一个有不舒服都会找你的。”

    房门刚打开，孟芹失魂落魄的站在对面的房间门口，看见李奕辰出来，双眼放光的大喊：“我想起来了，他昨晚回来过，你们是不是已经把他找回来了？”

    李奕辰走到门边的脚步顿了顿，说了一句，“我去问问苏姐他们，你等消息吧。”话音和身影一起消失在长廊门边，速度很快。

    秦小北带着看好戏的表情目送李奕辰落荒而逃，转头扫了一眼将视线转到自己身上的孟芹，快速的退回房间关上了门。

    “为什么不能让别人知道林小东发烧了？我们不是要去人多的地方收集信息？”

    秦小北端起盒饭慢慢吃起来，转头看了一眼满眼疑问的程小南，咽下嘴里的东西，轻声回答：“根据数据分析，我感觉发烧和未知能量有关，虽然我分析不出为什么我们俩没事，但林小东这情况有问题。”

    “什么问题？”

    “他体内的未知能量变动跟外面的丧尸很像！”

    程小南猛地站起身，看向了林小东躺着的那张床，“你的意思是，他会变成丧尸？”

    秦小北慢条斯理的吃着饭，慢慢的点了点头，幽幽叹口气，“如果他真的变成丧尸，人类一定会杀了他，那我们俩呢？”

    程小南缓缓坐回床上，用手无意识的摩挲着下巴，“为什么他第一次发烧你没发现？”

    秦小北吃饭的手顿了顿，这事解释起来就复杂了，那时候他满脑子都是对程小南这货的不满，到了药店吸取了地球常识林小东发烧也好了，再到去超市被吃书后脑子异常的这货一通折腾。

    直到今天林小东发烧，他才开始冷静的分析数据。

    程小南见他停顿了片刻，又开始沉默的吃饭，了然的点点头，“你的数据分析也出问题了？就像是我的力量？”

    秦小北一听这话突然恍然大悟，这么说来，他的确出问题了！分析系统不能冷静分析一切数据，这本身就是很大的问题啊！

    他转头看着程小南，“看来，我们俩都有些问题了？你们在使用未来成长能量转变成人类时，会出现这种问题吗？”

    程小南歪着头思考了一会儿，缓缓摇摇头，“我不能确认，我的脑子里没有相关数据，最近又没遇见同星球的系统。”

    她转头看向林小东所在的位置，轻声说：“我怀疑一切的根源都在林小东身上。一定是因为他出现什么异常才导致我们三个被绑定，并且我们两还出现了异常。如果他真的变成丧尸，那我们呢？”

    秦小北放下手里的盒饭，跟着一起转头看向林小东，“那么我们可能也会变成丧尸，也许是没有任何人类意识的丧尸，也许会是有自主意识的丧尸。”