
    程小南扑在林小东身上使劲揉红了眼，得到苏芯蕊不会分开他们的承诺，终于松口气，调整了好半天的情绪，起身看向她，回忆着秦小北最常用的假笑，脸上带出几分来，“谢谢苏姐。”

    苏芯蕊无奈笑着摇头，揉了揉她的发顶，“拿你没辙，去了大病房千万小心照顾自己。”

    秦小北轻揽住程小南的肩头，慎重的点头，“我们会的。”

    郑幸扫了他们两一眼，温柔的看向苏芯蕊，“行了，你不是还要去四楼调节那些事，我带他们去吧。”

    苏芯蕊不放心的看了眼林小东，还是点点头，“行，我先上去吧，你把他们安排好。这几个孩子不容易。”

    郑幸轻推她一把，嘴里连声说：“知道了，知道了，善待老人孩子，行了，你快去吧。”

    苏芯蕊朝程小南两人笑笑，往门口走去，快出房门时回头交代：“有什么事记得来找我。”

    郑幸无奈的笑笑，朝她连连挥手，“有我呢，放心吧。”

    秦小北看着苏芯蕊走出房门，见郑幸看着自己，微微笑了笑，“苏姐真是个好人。”

    “她就是容易心软。”郑幸随意的耸耸肩，瞟了眼秦小北，“比起来，我的心可不软，任何人在这里想惹事，我可不会手软心软！”

    程小南看向郑幸，见他视线在秦小北身上，往秦小北身前凑了凑，嘴角一翘，语气冷淡的说：“我这人也不喜欢惹事的人。”

    郑幸饶有兴致将视线转到她的身上，看了几眼，轻笑一声，看向了林小东，“你们三个相依为命也不容易，行了，跟我走吧，大病房在门诊楼，带上你们的东西跟我走。”

    秦小北悄悄看了几眼一脸严肃的程小南，总觉得她情绪转变太快，有点怪怪的，看了半天也没研究出什么，俯身将林小东抱起来，语气温和的问：“四个背包你拎得动吗？”

    程小南转了转自己的手腕，回头看他一眼，斜嘴一笑，拎起了四个背包，“走吧。”

    郑幸完全没有搭手的意图，一脸平静的走在前面带路，似乎连跟他们交流的欲望都没，带他们到了门诊楼一层布置出来的大病房，将他们安排在墙角的病床上，淡淡吩咐一句，“有专人会来给病人输液，其他事宜可以问问隔壁病床的，我先走了。”

    门诊楼副楼的一楼有个很大的坐式输液室，座椅都被挪走了，摆满了病床，只有零零散散的几张空床了。

    林小东这张病床算是位置不错了，靠在墙角边，旁边就是窗台，白天采光不错，无聊还可以瞭望远方，晚上还可以随时观察外面的动静，秦小北一看这位置就暗自点个头，这个位置有任何意外逃跑都很方便。

    整个大病房里只有几张躺着病人的病床边有人陪着，其他大多数都是发烧病人安静的躺着，时不时会有两个看着二十多岁，穿着护士服的女人来看一眼，就坐在门前聊天去了。

    秦小北将林小东小心的放在病床上，扫了一圈病床上的人们，越看眉头越紧皱，发觉程小南盯着自己，舒展开眉头笑了笑。

    程小南将四个背包往墙边随意一放，从对面拿过一张简易椅子坐在病床边打量四周。

    “发烧的是你的弟弟？”

    程小南循声看去，隔壁病床上躺着一个二十五六岁的清秀女人，脸通红，时不时还会紧皱眉头，无意识的呢喃，她床边坐着一个看着四十多岁的女人，正面带笑容看着他们三人。

    “嗯，弟弟，我们的弟弟。”程小南点点头，想起刚才郑幸交代的问别人相关事宜，更想让秦小北看看自己现在能跟人如常交流了，努力从嘴角挤出弧度，“我们需要注意什么？”

    她虽然嘴角有着弧度，语气却是冰冷的，让人感觉不出和善来，让年老女人愣了愣，勉强继续维持脸上的笑。

    秦小北再次确认这货真的出问题了！这么高冷在玩哪出？！

    他几步走到程小南身旁，从背后环抱住她，在她耳边轻声说：“你又出问题了！别说话！”

    他抬起头看向年老女人，面带怜惜的揉了揉程小南的发顶，嘴角弯出完美的弧度，“我叫秦小北，这是我女朋友程小南，发烧的是我弟弟林小东，阿姨，发烧的这是您女儿？”他的视线挪向了病床上的年轻女人。

    “你叫我冯姨就好，这是我女儿。”冯姨冲秦小北友善的笑着，说起自己女儿满面温柔，看了看她输液瓶里的液体，又看向他，“你弟弟发烧多久了？”

    “今天下午开始发烧的，您女儿呢？”

    冯姨苦笑了一声，幽幽叹息一声，“发烧两天了，一直没醒过来，这孩子太遭罪了。”

    程小南在他们谈话期间整个人都不对劲，眼神虚放在窗外，时不时会被他们的谈话拉回一点注意力，但整个人感觉都很浮躁。

    秦小北在她身后都感觉到了她的不对劲，手下按住她的肩膀，看向了门口聊天的两个护士，“不是说有人来输液照顾？”

    冯姨顺着他的视线看过去，回过头流露出一丝淡淡的嘲讽，摇了摇头，“等等吧，等一会儿有人来看，她们才会积极起来。”

    程小南坐在椅子上蠢蠢欲动起来，手绕到后面，缓缓的从秦小北腿上慢慢往上摸，让他身体瞬间一僵。

    “我女朋友身体不大舒服，我带她出去一下，冯姨可以帮我看着点我弟弟吗？”秦小北知道不该轻易相信别人，可现在程小南这货要是在这里惹出点什么来，那才是大事件！

    冯姨看了眼两眼迷离的程小南，点了点头，“去吧，可别又发烧一个，带她去前面的水池那边，那里有个水桶，带她洗洗脸，她的脸也有些红了。”

    秦小北连连点头，“谢谢您。”他直接将程小南打横抱起，凭着记忆往长廊边上的厕所走去。

    “你又怎么了？！”秦小北用手按住她的头，让她头部耷拉到自己的脖子边，手里紧紧扣住她。

    “不知道，觉得下面暖暖润润的，脑子里闪过好多片段，好多东西冒出来，好奇怪的东西。”程小南紧紧抱着他，在他脖子处边说边亲吻着他的脖子。

    “别，别亲了！一会儿我又腿软了！！”

    程小南双手环在他的脖子处，一听这话，“嗯”了一声，双手紧紧扣进了他的脖子里，让他痛的闷哼一声。

    走出大病房，长廊上没多少人来往，秦小北快速走到女厕所，随便踹开一间，转手锁上门，将她靠墙壁边一放，低声问：“你又怎么了！！”

    程小南似乎全身无力，挂在他的身上，蹭着他，“不知道，乱七八糟好多东西涌入脑子里，我也不知道是什么，就想，就想袭击你的弱点！”

    秦小北吓得差点退出去，这货又怎么了？！“你又开始犯后遗症了？！”

    程小南努力抑制着脑子里突然冒出来这些莫名其妙的片段，双手紧紧抱着他，腿不断蹭着他，压根没有回答他的打算。

    秦小北记挂着大病房的林小东和他们的东西，又没办法把她一个人留在这里，整个人都要崩溃了。

    “你知道吗？林亚市比咱们这里严重多了。”

    “是吗？你怎么知道的？”

    “我就只告诉你啊，别人都不知道呢，今天下午高哥带出去的那队人，救回来了几个林亚市逃过来的人，哎，你知道吗？听说还有个明星呢，可漂亮了。”

    两个女人分别走进两个厕所隔间，隔着门板八卦着。

    秦小北见程小南双眼越来越迷离，微微张嘴不知道打算说什么，他两只手正扶着她避免她滑下去，无奈的用嘴堵着了她的嘴，使她能保持安静，侧耳听着两个女人继续八卦。