
    程小南最害怕遇见这种大妈级别的人类，话多，特吵，会让人耳朵嗡嗡作响，让她抑制不住自己想用力量解决问题的心啊。

    秦小北的视线快速扫过她们三人，低下头装作慢条斯理的理衣服，脑子里过了一圈程小南这货安静干掉五个的可能性，分析一会儿，放弃了，大妈级的人物分贝是超乎想象的，还是先打发走再说。

    他抬头面对她们三人礼貌一笑，“三位阿姨，是他们无礼在先。”

    站在门口的三位大妈看清楚了秦小北的脸，再一听他这话，又笑着七嘴八舌的说开了，“这孩子长得真俊。”“小浩是挺爱惹事的。”“怎么也不能打人啊，大家好好说话嘛。”

    三位大妈一起各抒己见，让秦小北维持的微笑僵了僵，他渐渐笑开，点着头说：“是，三位阿姨说得对。”

    他转头看向还在地上挣扎着想起身的陈浩，“我女朋友长得漂亮，那是我的事，跟这位哥哥没什么关系吧？！”

    崔曼一听这话，张大嘴就要喊，程小南却迅速转身，从背后抱住她，捂住她的嘴，语气温和的说：“我知道你生他的气，算了，我都不生气了。”说完这话在她耳边语气冰冷的轻声说：“再惹我，就把你踹到墙里去！”

    崔曼挣扎的身体僵硬了，微微点头示意知道了，她的鼻子和嘴被程小南一起死死捂住了，很努力的想拉开程小南的手，好顺畅的呼吸一口。

    程小南轻轻在她耳边冷笑一声，“我杀的人比你杀的丧尸还多，你尽可以来试试。”说完后缓缓放开了手。

    崔曼听着程小南那冰冷透着杀气的话语，再想起刚才她一脚踹飞陈浩，僵直的站在原地不敢动弹也不敢开口。

    三个大妈站在门边见程小南看似亲密的抱着崔曼，又听见秦小北这样的话，彼此对视一眼，其中一个大妈讪笑着，“你们忙吧，我们先走了，别打架了。大家还能活着也不容易。”

    秦小北露出受教的表情连连点头，“您说的是，我们知道了。”

    三位大妈刚准备离开房门，苏芯蕊温和的声音响起，“这是怎么了？”跟着郑幸略带疑惑的声音响起，“忙了一天不累吗？都围在这里做什么？”

    三位大妈却各自摆手示意没事，彼此佯装聊天往长廊里继续走去。

    苏芯蕊拎着一个背包和郑幸站在门口，看着房间里倒在地上的陈浩，看似抱在一起的程小南和崔曼，“怎么了？”

    秦小北走到陈浩面前，将他拉起来，让他靠着自己站好，“没什么，小误会而已。”

    郑幸在他们几人脸上来回扫视几眼，看着秦小北露出一丝觉得有趣的表情，嘴里却说着，“年轻人就喜欢打打闹闹，没事。”

    苏芯蕊走到程小南身边，看了眼崔曼，“曼曼你们不是说累了？怎么来这里了？”

    崔曼勉强的挤出个笑容，“我们只是来打个招呼，呵呵。”

    她说着走到陈浩身边，悄悄的朝看着他们的郑幸使了个眼色，眼睛不停转向林小东躺着的床，她从秦小北手上接过捂着肚子的陈浩，扶着他往外走，朝郑幸笑着说：“苏姐，郑哥我们回去休息了，不打扰了，呵呵。不打扰了。”

    秦小北看着他们往门口而去，带着礼貌的微笑轻声说：“有空再来啊。”

    这话让门口两人都顿了顿，加快了离开的步伐。

    郑幸轻笑了一声，见苏芯蕊的眼神看过来，随意的坐在椅子上，“年轻人就是这么喜欢热闹，你我都老了。”

    苏芯蕊拍了他肩膀一下，瞟他一眼，将手里的背包递给程小南，“我估计你这几天需要多几套换洗衣裤，给你拿来了，顺便来问问你们打算帮忙做些什么。”

    程小南刚接过背包，郑幸视线放到了林小东躺着的床上，眼底闪过一丝精光，站起身慢慢走过去，“小东在睡觉？”

    程小南转头看向床边的秦小北，见他皱着眉头微微摇头，停顿了打算阻止的动作。

    郑幸一把拉开围帘，看见躺在床上满脸通红明显昏迷过去的林小东，转头看着秦小北浮出一个冷笑，“发烧了？什么时候的事？”

    秦小北却一脸紧张的扑到床边，摸着林小东的额头，焦急的对程小南说：“小东发烧了！怎么办？！”

    程小南就算能如常对话了，偶尔还能应用一下小说里的各种对话，可看见秦小北这种高段位表演还是无法跟着表演的，她楞在原地，好半天挤出一句，“啊，怎么办？”

    苏芯蕊也看见了林小东的情况，走到床边仔细观察一番，“看着跟其他人发烧情况差不多，看来是病毒感染了！”

    “病毒感染？”秦小北和程小南异口同声的重复了一句。

    苏芯蕊揭开被子看了看林小东的身体，摸了摸他的四肢，“嗯，我们怀疑陨石雨带来了未知的病毒，会造成人不断发烧抵御病毒，目前还没看出什么异常，但总有些不对劲，我们正在研究。”

    郑幸一直在旁边仔细观察着秦小北和程小南两人的表情，也没看出什么异常，转过头轻声提醒，“转去大病房吧，别把这两个孩子传染了。”

    秦小北很想提醒一声，他们三人就是从发烧病人堆里被他们救的，要传染早传染了，还需要等到现在？地球人类的任何技术果然都很落后啊！

    程小南想起秦小北之前说的，关于林小东很有可能会变成丧尸这事，如果转去大病房，自己得杀掉多少人灭口啊？好麻烦的浩大工程。

    苏芯蕊在郑幸这么说后点点头，确认道：“嗯，转去大病房吧。”转头看见秦小北和程小南都站在原地没反应，以为他们是在担心，温柔的安抚，“你们别担心，大病房有专人看护的。”

    秦小北一脸温柔摸着林小东的额头，“我和小南要跟着去，毕竟小东看不见，我们跟着去照顾比较放心。”

    苏芯蕊脸上带着不认同的表情连连摇头，“不行，你们两万一也发烧了怎么办？我知道你们担心弟弟。你们相信我们，会照顾好他的。”

    程小南在脑子里回忆半天，终于回忆起小说里的桥段，走到床边扑到林小东身上，略带哭腔的喊：“不要分开我和弟弟，求求你们不要分开我们！我们不能离开彼此啊！不要分开我们啊！”越说越显出一份凄凉，仿佛苏芯蕊是要把他们拆开卖掉。

    秦小北被她挤到一边时，脸上流露出一丝疑惑，一听她这话，咽了咽口水，整张脸都露出似笑非笑的表情。

    他迅速低下头，手握拳放在嘴边轻咳几声，咳出一种层次感，掩饰自己快溢出来的笑声。

    郑幸露出几分无奈的表情，拍了拍苏芯蕊轻声说：“他们三个感情好，就都安排过去吧。不是说给他们两个找事做？正好就在大病房帮忙吧。”

    苏芯蕊有些心疼的拍了拍程小南的背，轻声安抚，“好了，不分开你们，我们把你们都安排过去，别哭了，乖。”