
    程小南深深叹息一口气，两眼泛光的看向秦小北，特别语重心长的说：，“秦小北啊，如果我们变成丧尸，恐怕我一个人，哦，不，我一只尸是打不过一群人的，所以，想想办法吧！”

    秦小北转回头继续吃饭，轻描淡写的回应，“现在想起我的好了？之前谁说我是拖累来着？”

    程小南仰面望着天花板想了好一会儿，“我有说过这话吗？”

    “你没说过吗？”

    程小南看向他，斜了斜嘴角，用一根手指抵住他的肩膀，随意的戳了戳，“你一定要在这种时候跟我讨论这种毫无意义的话题吗？”

    秦小北几口吃完了剩下的饭，瞟了一眼抵在自己肩膀的手指，抬头看向她，微皱眉头，“程小南，你居然能跟我如常对话了？”

    程小南不停戳着他肩膀的手指一顿，愣了愣，“对啊，我居然能这么自然的跟你聊天了？！”

    她站起身，揉了揉自己的太阳穴，想了一会儿，转头看着秦小北，“之前吃的那些书？”

    秦小北站起身收走他们两吃剩下的盒饭，点了点头，“看来你已经彻底融汇了书里的知识了？”

    程小南又走回床边，往后平躺下去，闭上了眼睛，“感觉是知道了很多东西，但会说，却不能彻底理解。”

    秦小北慢慢收拾着盒饭摞在一起，走向门口，“林小东的情况暂时不用担心，你先理清楚你的脑子吧，我去倒垃圾。”

    程小南在听见他开门出去的声音后，将一只胳膊搭在眼睛上，嘴里嘟囔：“跟你说要紧事，你也能歪楼到聊天上？歪楼是什么？算了，管他呢。”

    秦小北刚走出长廊的门帘处，一男一女嘻嘻哈哈的拎着一袋东西从他身边擦身而过，看见了他，两个人指指点点的窃窃私语往长廊里走去。

    秦小北回头看了一眼，男人穿着松松垮垮的裤子，裤裆都快掉到膝盖处了，女人穿着很短的短裙，估计一弯腰那些风光就能被人一览无遗，两人都染着五颜六色的头发。

    他想想脑子里的资料，这种打扮的人叫什么来着？新人类？算了，估计聊不出什么资料来，他转回头寻找电梯旁的垃圾桶。

    一男一女打闹的走到304的门口，看了眼房门是打开的，女人轻推身边的男人一下，娇笑一声：“听说304有新人来了，估计就是刚才那个小帅哥了。出门不关门，我们帮他看着点啊？”

    男人的手从她短裙下面摸进去，嘴在她的耳边轻声说：“怎么，看见帅哥心痒了？”

    女人用肩膀怼开他，转头瞪他一眼，看着更像是抛媚眼，“你确实没他帅。”说着话径直走进了程小南三人的房间，一眼就看见了墙边的背包，“哟，家当好丰富！”

    男人跟着走进来，首先看见的是缓缓从床上坐起来看着他们的程小南，眼睛一亮，吹了声口哨，“美女，新人啊？”

    程小南坐在床边看着往背包处走去的女人，见她伸手去拿，起身快步走过去用脚踩住背包带子，语气冷漠的问：“你干嘛？”

    女人在她走过来时，抬头不屑的瞟了她一眼，再一看她精致的五官，眉头一皱，双手抱胸，昂起头，斜嘴冷笑，“看看怎么了？”

    “有什么可看的？”程小南将三个背包一起拎起来往床上一扔，“请你来看了？”

    女人一听这话冷笑好几声，声音夸张的大叫：“你算哪根葱？我看看怎么了？你知道我是谁吗？知道我男人是谁吗？哼。”

    程小南斜眼瞟她一眼，走回床边坐着，学着她的双手抱胸，昂起头语气嚣张的说：“你是谁关我什么事？哪儿来的滚回哪儿去！”

    男人一听程小南这么说话，跟着紧皱眉头，冷哼一声，“这还是第一次有人这么嚣张的跟我们说话呢，我是陈浩！我媳妇是崔曼！我们两可是杀丧尸的主力，人称雌雄双煞！”

    崔曼打量着程小南干净的衣着，漂亮的小脸，“你估计连看丧尸的勇气都没有吧？”她的视线转到了床上的背包上，“这些东西都是我们拿命拼来的！”

    程小南压根没听他们说什么，皱着眉头寻思，不是看见嚣张的要更嚣张，让他们知难而退吗？为什么好像没用咧？书里的知识都是骗人的！或者还是用力量说话比较方便？会不会被秦小北那家伙说她妨碍收集资料？

    陈浩见程小南一听这话没了反应，以为她是真的怕了，往她那边走了几步，视线放到了另一张床上拉着的围帘，疑惑的看了几眼，嘴里冷笑，“这张床上还藏着好东西呢？”

    他说话间就往林小东躺着的床上而去，程小南再不去多想什么，跟人类废话果然麻烦，还不如直接动手！

    她手在床边一撑，整个人在床上转个方向，从那边跳下，很快稳住身形，一把抓住陈浩意图拉开围帘的手，面无表情的对他说：“出去！”

    崔曼在她动的时候，手伸向了床上的背包，正准备打开，秦小北的声音在门口响起，“我劝你们别惹我女朋友。”

    他从门边走进来，伸手拦住崔曼意图俯身打开背包的动作，手臂不小心碰到了她的肩膀。

    崔曼连退两步，双手捂胸大叫：“陈浩，他非礼你媳妇儿！废了他们！”

    陈浩转头看了一眼，手下用力，想拉扯出被程小南拉住的手，发觉拉扯不出来，另一手握拳就冲程小南的胸而来。

    程小南见他先动手了，双眼放光，一脸愉悦的说：“很好，这是你自找的！”话音刚落一脚就踹了出去，将陈浩直接踹到了墙上，在墙上重重一撞，弹到了地上。

    崔曼吃惊的看着程小南一脚把陈浩踹倒在地爬不起来，手指着林小东躺着的床，尖声大叫：“你们有问题！你们肯定有问题！”

    秦小北皱着眉头看她，思考着把他们干掉，尸体放哪里比较好，麻烦的人类只会带来更多麻烦，还是尽早解决比较好。

    程小南捏着拳头缓缓走向崔曼，扫了一眼秦小北，用眼神询问怎么办。

    秦小北抬起手在脖子边微微比了比，程小南点点头，笑看向崔曼，轻声对秦小北说：“去关门。”

    她刚走到崔曼面前，“哟哟，这是怎么了？”一个陌生女人的声音响起，接着是七嘴八舌的声音，“一来就打架啊，听说是孤儿呢，野孩子就是没教养。”

    “连小浩都打，不知道他们杀丧尸多危险，多伟大吗。”

    程小南和秦小北转头看去，门口站着三个拎着一袋东西的大妈，都是五十多岁的样子，站在门口一脸看热闹的表情看着房间里，嘴里还在说着各种难听的话。