
    秦小北刚用嘴堵住程小南的嘴，她就开始热情回应起来，手还在他的身上来回抚摸着，让他差点腿软的跪下去，那两个女人还在说着话，又让他不得不集中注意力去听。

    “哎，你说，林亚市离咱们这么近，会不会出什么问题啊？”

    “怕什么，外面那些丧尸你我一锤子下去都能杀掉一群。听说林亚市的陨石可大了，路都被毁了，这几个人啊，是运气好。”

    “哎，你说的明星是真的？林亚市也不怎么大嘛，还有明星？她在哪儿啊？我真想去看看。”

    “好像安排在四楼的，一会儿咱们去看看热闹啊？”

    两个女人很快上完厕所，边聊边走远了。

    秦小北等她们离开心里松了口气，正在盘算着她们说的关于林亚市的事儿，程小南的手渐渐摸到了他的下半身，让他倒吸一口冷气，好不容易离开她的唇，压低声音喊道：“程小南！放，放手！”

    程小南手里捏着他的弱点，眼睛带着渴求看着他，看着他脸渐渐红了，人微微颤抖着，轻声笑了，“傻瓜。”

    秦小北忍得眼尾发红，深吸一口气，终于忍无可忍的紧紧抱住她，“该死的家伙！你醒醒！”

    程小南却从他怀里慢慢滑了下去，很安静的顺着墙壁往下滑，手也渐渐松开，头垂在了他的胸前。

    秦小北发觉她昏迷了，吓得心一紧缩，抱着她不敢松手，连声呼唤着，“程小南？小南！小南你醒醒！”

    他发觉自己完全无法冷静，满心担忧这货醒来又把什么都忘记了，又觉得自己心里有些什么情绪却无法抓住，手里紧紧抱着她，不断提醒自己冷静下来。

    程小南这次没有昏迷太久，当厕所渐渐暗下来，她终于呢喃一声，“唔，头有点痛。”

    秦小北脚都站麻了，抱着她完全不敢松手，厕所隔间又小，只能将她抵在墙边抱着。

    偶尔有人进来时，厕所暗下来有人进来放蜡烛时，他连大气都不敢出，现在见她终于醒了，一直揪着的心也放下了，“你醒了？”

    程小南站直身体，将秦小北推离一段距离，“天黑了？这是哪儿？”

    秦小北既开心她醒的很快，又不爽她看着像是又忘记了之前发生的那些事，“女厕所，你之前昏迷了！”

    “昏迷了？为什么？”程小南一脸莫名，想了半天，“不是要带林晓东去大病房？怎么在厕所？”

    秦小北很想抓着她的衣领拎着她大叫，“你丫总是这么折腾我，折腾完了又不记得好玩吗？！我特么不想一遍遍解释啊！”

    可他看着程小南一脸平静的打量四周，深吸一口气，简短的回答：“吃书后遗症！你确定你好了吗？”

    程小南用手轻托着下巴，思考了一会儿，“嗯，我感觉没什么问题了，似乎脑子里多了很多可以利用的情绪。”

    “可以利用的情绪？”这句话拆开来，秦小北每个字都能理解，可凑在了一起就完全不明白了，“什么意思？”

    “就是这样。”程小南伸出手轻抬他的下巴，眼神打量着呆愣的他，语气略带迟疑的说：“我考虑下要不要跟你说话。”

    她接着收回手，双手托着自己的下巴，朝他抛了个媚眼，略带嗲音，“人家跟你说话呢。”

    她又站直身体，双手抱胸，轻昂下巴，斜眼打量着他，“我在跟你说话！”

    她说完这话，抓着他的衣领一把拎到自己面前，彼此气息交融一会儿后，对着他轻呵一口气，轻佻的说：“小笨蛋，我在跟你说话。”

    程小南松开秦小北的衣领，一脸平静的帮他拽了拽衣服，拍了拍不存在的灰尘，“现在明白了吗？”

    秦小北被她这么一通折腾彻底蒙圈了，傻傻的点点头，“大概明白了。”

    程小南一脸欣慰的拍了拍他的肩，“所以，你以后不必担心我跟其他人类的交流问题了。”

    “你确定你以后不会再脑子迷糊了？”秦小北总算慢慢回神了，合着这货吃了几本书，在脑子里融合了好几天，分裂出了不同性格来！

    程小南用手指轻敲太阳穴，点着头肯定的说：“不会了，我感觉已经彻底融汇了，不会再让我迷糊了。”

    秦小北狐疑的打量了她几眼，轻呼一口气，撇开头看着隔间木板，轻声说：“我勉强信了吧。”

    “走吧，回去。林小东一个人在病房呢。”程小南越过他，打开门，刚踏出去，一个女人正好走进厕所，看见跟在程小南身后的秦小北就要惊叫。

    程小南在她刚张嘴时，一个手刃将她敲晕，一把扯住她倒下去的身体，看了看周围，将她放在水池边靠坐着。

    “你？！”秦小北还没来得及反应她已经动手了，这货又开始简单粗暴的处理问题了？

    “怕什么，这么暗她也看不清我们的长相，被她叫来人还得解释，你打算怎么解释？”程小南把女人放好，拉着秦小北的手往外走。

    “我。”秦小北最终把想啰嗦的话都咽了下去，这货现在恢复正常了，脑子比以前清楚了，战斗力估计要成倍的来计算了！

    “对了，我刚才听见有人说附近的林亚市比这里严重，陨石也很大，我们..”秦小北看着程小南拉着自己的手，嘴角渐渐弯起弧度，内心有点小开心，又不知道自己为什么开心。

    程小南没等他说完就肯定的点头，“去看看，现在没什么头绪，我们就去问题严重的地方看看。”

    “可我们三个找不到地方，又没交通工具怎么去？”

    “学开车，等林小东好了，我们找地图，我吃了地图就行了。”

    秦小北看着拉着他手走在前面的程小南，第一次觉得跟脑子清醒的她沟通起来实在是，太爽了！不需要解释太多，她还会思考更多了！

    程小南说完这话发觉秦小北安静了，一脸疑惑的转头看他，“怎么了？你不用担心，我去学开车，战斗系统操作器械有本能，你看好林小东就行。”

    “嗯。”秦小北嘴角的弧度越来越大，十分开心的看着她，温柔的说：“程小南，能遇见你其实也挺好的。”至少安全有保障啊！特别是头脑清醒后的程小南。

    程小南扫了他一眼，微皱下眉头，转过头，嘴里嘟囔，“我可不觉得遇见你是好事。”

    秦小北一听她这诚实的回话，身体一僵，果然想跟这货和平共处，愉快聊天就是奢望！

    两人沿着走廊的应急灯走到大病房门口，里面微微有灯光透出，他们刚踏进大病房，一眼就看见苏芯蕊站在林小东的病床前，跟旁边的郑幸说着什么，李奕辰坐在椅子上安静的看着病床上的林小东。

    难道林小东出事了？两人对视一眼同时皱了皱眉。