
    程小南拉着秦小北走过去，苏芯蕊正对着身旁的郑幸说着什么，余光看见他们两，一脸紧张的迎过来，上下打量着程小南，“小南，你没事吧？我听冯姨说你不舒服，一下午都没回来，很担心你呢！”

    程小南一脸微笑的任由她打量着，还抽空朝看过来的冯姨点头示意，“谢谢冯姨和苏姐的关心，我没事，下午不大舒服，小北一直陪着我呢。”

    她说着扯过秦小北，挽着他的手，亲密的靠着他，“你也知道生理期总有些不大舒服，还好有小北在。”

    秦小北有些不适应这个应对自如的程小南，调整一会儿，亲密的摸了摸她的头顶，显出几分亲昵来。

    苏芯蕊见他们两这甜蜜腻歪劲儿，弯着眉眼笑了起来，“行了，别秀恩爱了，我不问了，你没事就好。你得感谢奕辰，他担心你们三，来给你们送饭，听冯姨说你不舒服一下午没回来，着急的来找我帮忙找你们。”

    程小南看向起身微笑看他们两的李奕辰，“谢谢奕辰哥哥。”

    李奕辰连连摆手，露出几分憨笑，“我其实也是有私心的，想跟你学几手杀丧尸的技巧，所以才这么关心你们的。”

    “好啊，明天我来找你，你教我开车，我教你战斗。”

    苏芯蕊一脸笑意的看着程小南和李奕辰聊起来，回头看了安静站在一边的郑幸一眼，看了看门外。

    郑幸了然的点头，走了过来，“行了，我和芯蕊先走了，你们好好休息，安全不用担心，医院很安全。”

    程小南和秦小北同时点点头，程小南靠在秦小北身边，捏了捏他的手臂，他知道这货又不想跟人类多寒暄了，微笑的说：“谢谢，我们知道了。”

    李奕辰看着苏芯蕊两人走出大病房，看向了程小南，“正好明天轮到我休息，我明早来找你？”

    “好啊，明早见。”

    程小南笑的眉眼弯弯，看着特别漂亮，让李奕辰撇过头急声说：“我先走了。”

    秦小北全程看着，看着李奕辰被她的笑容笑的脸红，微微皱了下眉头，觉得自己心里有几分不爽，又不知道不爽什么，很快放下，看向旁边的冯姨，“谢谢您，下午照顾我弟弟。”

    冯姨坐在椅子上不在意的摆摆手，“举手之劳罢了，你们先吃晚饭吧，都凉了。”

    大病房里摆满了病床，病床之间距离并不宽，一张病床边摆了一张简易的椅子，秦小北看了一眼病床上的林小东，见他没什么异常，摆手让程小南坐下，拿过窗台上摆着的两盒饭递给她一盒，自己靠在墙边打开一盒。

    两个人刚刚安静吃了一半，外面喧闹起来，一个男声略带着威胁大声说着，“别特么逼我动粗！我特么也是负责人！我说了！叶小姐跟别人不同！她就在自己房间待着一样的！”

    郑幸的声音在外面响起，“高林志！我重复一遍，所有发烧病人必须集中在大病房观察！”

    “你算老几？靠着你家当儿童医生的媳妇儿，就把自己当老大指手画脚的？！观察什么？这医院里有点名气有用的医生不是跑了就是死了，就凭你媳妇和那几个半吊子护士能观察出什么？”

    “高大哥，我也是为了大家的安全。你冷静一点。”苏芯蕊的声音响起，显得有几分委屈。

    “安全？什么安全？万一他们有传染病就互相传染去吧？把这房间一封就完事了？！我还不懂你的心思？叶小姐不进去！”

    “高大哥，你真的误会我了，我虽然是儿童医生，可我毕竟也是医生啊，我是真的觉得有问题，将大家集中起来观察，我真的是为了你们好。”

    “你骗谁？为了我们好，下午我路过这里，这病房的两护士还在聊天呢，我也没见谁尽心尽力，你们两一天到晚都在忙什么？我带着兄弟在外面拼死拼活救人！你们两带着人收集了那么多东西全私藏起来？！”

    “高林志你够了！别挑战我的底线！你为了一个小明星打算致大家的安全于何地？！现在芯蕊是这家医院唯一的主治医师！一切她说了算！”郑幸的话听着十分愤慨，语气却很冷静，可见他并没有被高林志气晕头。

    “呵，我听说你们还打算用细铁条焊丝整间大病房彻底隔离起来？怎么，打算让他们生死由天了？”

    一直安静听着外面对话的秦小北在听见这话后，顿了顿吃饭的手，若有所思的看向了大门处。

    “听说的事情你也当真吗？”郑幸的声音在说出这句话后小了下来。

    门边出现两个人将大病房的门彻底关上了，外面还有争执的声音，却没办法清晰的听见。

    高林志大声吼出要隔离大病房的事后，坐在病床边守着的人们聚在一起开始小声的说着什么，冯姨看着病床上的女儿，眼圈渐渐红了。

    程小南和秦小北对视一眼，她走到秦小北身边，轻笑一声，“人类真有趣。”

    秦小北瞟了她一眼，眼底带着疑惑，“怎么？”

    “我想起书里的一句话，人心隔肚皮，之前不明白，现在好像有些明白了。”程小南的视线在大病房扫视一圈，从病床上昏迷的发烧病人扫过，从聚在一起窃窃私语的人们身上扫过，落在了林小东身上，“明早我学了车，我们就离开吧。”

    “我们还必须搞到一辆车，足够的汽油，地球的车辆需要这种燃料。”秦小北贴近她的耳朵轻声说着，视线对着病床上的人们，“我觉得你有必要现在就去学，未知能量越来越活跃了。”

    程小南转头看他一眼，看了看病床上的人们，“什么意思？”

    “不对劲，我没办法具体分析出来，总觉得有几分不对劲。我们最好尽快离开这里。”秦小北几口吃完饭，接过程小南饭盒随手放在墙角，仔细看了几眼床上的林小东，“他看着好像没什么问题了。”

    程小南有些不明白他在表达什么，可想想三个人命绑在一起的，这家伙应该也不会骗人，既然他说有问题，那就真的有问题了，“我现在去找他，地球的简单交通工具我应该能很快上手。”

    “嗯，我守着林小东，你快速快回，最好乘着天黑离开。”

    程小南停下脚步转头看他，又看了看一片漆黑的窗外，“天黑就走？不利于安全啊。”

    “人类多起来了，麻烦也多，谁知道这里会不会乱起来？”

    程小南不大明白人类的复杂性，吃了几本书也顶多学会用不同性格来应对交际，张嘴准备询问这里为什么会乱，大病房的门被人重重的一脚踹开了。

    一个高壮的男子抱着一个披头散发的女人走了进来，嘴里还在嘟囔着什么，视线在病房里巡视着，将女人放在了其中一个空病床上。

    郑幸站在门口，嘴角带着冷笑看着，身边站着眼睛红红的苏芯蕊，他们的身后隐约有不少人头晃动着。