
    郑幸见程小南一脸无所谓的表情站在原地也不搭腔，握紧抵在秦小北脖子间的刀，看向了陈浩和崔曼，“你手里的孩子随时会变成丧尸！比丧尸更厉害的存在！”

    陈浩一听这话看了眼沉默的程小南没有说话，崔曼皱着眉一脸迟疑打量了他怀里的林小东几眼。

    苏芯蕊见崔曼露出迟疑，紧接着说：“他会变成灼尸！像被灼烧过的丧尸，比外面的丧尸厉害多了，我们几个人加起来都打不过他的，把他扔出去吧！”

    程小南听到这话想起刚才疑似丧尸的那个男人确实体表温度很高，异于平常的丧尸，原来叫灼尸？这个名字倒是挺贴切的。

    崔曼听了苏芯蕊的话，一脸后怕的拉了拉陈浩的手臂，却被他甩开，“浩子！”

    陈浩对着她摇了摇头，转头看了眼程小南，回头对她轻声说:“比起郑幸这两个私藏食物的人，我更相信对弟弟不离不弃的他们。”

    秦小北再次噗嗤笑了一声，摊开双手，“看看，苏姐的信誉度实在不怎么高，特别是还有推孟芹男朋友进丧尸堆这种前科，恐怕你肯救这么多人也是为了方便收集东西吧？”

    郑幸勒紧他的脖子，眼底带着些许愤怒和烦躁，“你闭嘴！信不信我现在就杀了你！再干掉你的小女朋友和弟弟！”

    李奕辰听了他们的对话，有些吃惊的看向苏芯蕊，“孟芹的男朋友是你推进丧尸堆的？”

    “说完了吗？”程小南皱着眉头看向秦小北，“被人挟持爽吗？你果然是个累赘！”

    “你以为我想？”秦小北不顾郑幸再次威胁性的把刀递近了几分，深叹口气，“都清理了吧，不然麻烦多。”

    程小南微翘嘴角看了眼郑幸和苏芯蕊，视线从高林志身上扫过，往前迈了一步。

    郑幸带着秦小北退了两步，“不过是让你把注定会死的弟弟扔出去而已，难道你们不想活？！”

    他说完这话微微侧头用余光瞟了眼旁边的高壮男人，“高林志！留着这个发烧孩子我们都很危险！只要你保证不对我动手，我以后都不会对你动手！只要你同意，我杀了秦小北和程小南，你负责那几个！”

    “郑哥你？”李奕辰一听这话一脸震惊失望的看向了他，“你怎么可以？”

    苏芯蕊在一旁朝李奕辰连连招手，“奕辰你过来，我保证你的安全！现在外面全是灼尸和丧尸，这里是最安全的！”

    她说完后见李奕辰摇着头微微退了两步，一脸失望的转过头不再看他。

    高林志有些迟疑的看了看程小南那一群人，打量一下年轻漂亮的程小南，吊儿郎当的陈浩和崔曼，看着就呆愣的李奕辰，估摸着彼此的战斗力，不假思索的点头，“好！只要你动手杀了他们，我们以前的事一笔勾销。我保证不对你动手，还帮你杀掉剩下的那几个！”

    他话刚说完，程小南又往前走了两步，轻笑一声，语速极快的说：“你玩够了吗？我饿了！”

    她话音刚落，郑幸的刀正准备往秦小北的脖子用力割下去，秦小北手肘往后重重一击，头往旁边一侧，身体扑向了郑幸身旁的苏芯蕊，一拳朝她的鼻梁而去。

    他动手的同时，程小南疾步向前，抬起右脚，一脚踹向了郑幸手里的刀，脚尖将刀踹飞后，左脚在地上用力一撑，右脚又往前几分，脚下一用力踹在他的胸口，将他踹退了几步。

    她借着右腿的冲劲向前一迈，整个人跨过去，用膝盖顶住他抬起来抵挡的手臂，用戴着拳刺的右手，一拳朝他的头砸下去，他的头盖骨顿时凹进去一整块，血液连着脑浆溅了她满脸。

    秦小北一拳打中苏芯蕊的鼻梁后，在她流出生理泪用双手捂着鼻子不断尖叫时，双手在她肩膀一抓，把她往地上一摔，朝着她的头部连连出拳，几拳下去就打晕了她。

    他刚甩着手一脸不爽的站起身，一旁的程小南走过来又是一拳砸向了苏芯蕊的头部，瞬间凹进去，溅了他满身的血液和脑浆，让他一脸嫌弃的看了眼程小南。

    程小南站起身也不擦满脸的血液脑浆，看向了瞪大眼睛站在原地看傻了的高林志，缓缓走向了他。

    高林志连连往后退，贴到了墙壁边，抖着腿说：“我跟他们不是一边的！你们也知道的！”

    程小南脚步一顿，秦小北却在她身后一脸悠闲的双手抱胸，语气幽幽的说：“程小南，墙头草也很危险啊。”

    程小南不大明白墙头草的意思，不过危险两个字总是明白的，她扫了一眼高林志身边，蹲地手在地上的藤蔓上一扯，手一阵快速抖动，藤蔓抖动着将准备爬墙的高林志紧紧纠缠住。

    她脚在旁边废弃的石凳上一踩，跃起来一拳砸向了他的咽喉，砸得他瞬间断了气，将缠着他的藤蔓用手一扯，让他尸体滑到了地上，才抹了一把脸上还在流淌的血液和脑浆，转过身看着陈浩几人。

    陈浩紧紧抱着怀里的林小东，整个人都看傻了，他身边的崔曼紧紧贴着他颤抖着身体，见程小南转头，连连摆手，“我没打算把你弟弟交出去，真的。”

    李奕辰已经见识过程小南的身手几次了，见多了也就习惯了，只是有些难过的看着地上的三具尸体，闭了闭眼，又睁开眼，“尸体得丢出去，我们要在这里待几天，血气可能会吸引丧尸和灼尸来。”

    程小南看着地上的尸体点点头，“嗯，是得丢出去。”说着话看向了秦小北，一脸你怎么还不动手的表情。

    秦小北认命的叹口气，“你这是嫌弃我被人挟持？我能把林小东递给陈浩，没被郑幸弄死已经不错了。刚才那情况乱七八糟的，我都不知道如何形容了。”

    程小南看着他满脸委屈，侧过头露出浅浅的笑，她当然知道他压根不信任陈浩和崔曼两个人的战斗力，在她不在的情况下，对方有三个人，他的身手不能同时控制三个人，最好的办法就是转移林小东，等着她来。

    不过能看见这家伙这副委屈样子内心真的好酸爽，她才不要点破咧，就让他内疚去吧，累赘！一个人打不过三个怂货的笨蛋！

    秦小北俯身去搬动郑幸的尸体，陈浩将怀里的林小东递给崔曼，一脸积极的跑过来帮忙，“秦哥，我来帮忙，我来我来。”

    “着什么急，你不是说他们私藏了食物，不先找找钥匙你就扔出去？别叫我秦哥，我可没你这个弟弟。叫我小北就行。”秦小北一脸不耐烦的指点他，干不过程小南，还指挥不了人类？总能让他找到平衡点的！哼。