
    程小南在苏芯蕊身上仔细的摸了一圈，摸出一个钥匙包，随手揣到包里，也不叫他们搭手，双手抱起她的尸体，站在墙边的石凳上，举起她的尸体往外一扔，一脸轻松的拍了拍手跳下来。

    崔曼费劲的抱着林小东看着她这样，咽了咽口水，盯着怀里的林小东，用手托了托他，让他能以一个舒服的姿态靠着她。

    李奕辰一个人艰难挪动着高林志的尸体，看到她的举动，一脸向往的问站在墙边准备跟陈浩一起扔尸体的秦小北，“她是不是有异能啊？”

    秦小北拍了拍他的肩膀，“这是天赋异禀，你羡慕不来的。”说完抬起了郑幸尸体的双脚，朝陈浩扬了扬下巴，示意他抬头。

    陈浩看着郑幸头部血肉模糊的新鲜尸体，第一次见到人类尸体的他艰难的咽了下口水，闭了闭眼，又呼一口气，蹲下身抱起了他的头，两个人抬着尸体站在墙边准备把尸体甩出去，刚晃了两下，发觉似乎他们两没有足够的力气，能将沉重的尸体甩出两人高的墙外去。

    程小南刚把高林志的尸体轻松甩出去，看见他们两这样，走过来接过尸体，用看废物的眼神扫了他们一眼，轻巧的抬起尸体就扔了出去，仿佛扔的不是一具尸体，而是一个空瓶子。

    陈浩心虚的朝她一笑，见识了她的战斗力和怪力，他除了庆幸自己选择了他们，再也没其他想法了。

    秦小北拿起地上的电筒照了四周看了一圈，“找到门的时候，门是锁着的。他们三怎么进来的？”他说着拿电筒照了照墙，以这三个人的身手肯定是不能翻墙过来的。

    陈浩捡起地上另一个电筒照向了另一边，“这里有两个门，他们应该是从那边进来的。旧停尸房也在那边，他们怎么在这边打起来了？”

    秦小北对于已经死去的人怎么打起来之类的无聊问题没什么好奇心，看向了陈浩电筒光照的地方。

    这堵墙里被爬山虎厚厚的覆盖了，除了那边有个勉强能看出房子形状的物体，全是绿色藤蔓，藤蔓上被丢了各种生活垃圾，看来很多住院楼的人都往这里扔垃圾，大概以为这是杂草丛生的绿地而已。

    陈浩用电筒照着，踢开脚边的垃圾，在前面带路，“东西都被他们放在屋子里的。”

    “他们这么慌张的跑来，那道门会不会没锁，已经被丧尸进来了？”崔曼已经抱不动林小东了，被程小南接手过去，老实的帮忙拎着秦小北扔过来的四个背包。

    “这边门都知道堵住，那边门怎么可能不知道？”秦小北轻笑一声，跟在陈浩的后面，拿电筒照了照右侧的墙边，果然有个石凳抵在了门边。

    陈浩从爬山虎的藤蔓下钻进了屋子，用手替他们撑开厚厚的藤蔓，“门锁上了。”他眼睛盯着程小南，满脸的丰富表情都在表示开锁这活儿你最擅长。

    程小南从包里拿出钥匙包扔给他，“快点，我饿了。”

    陈浩一脸谄媚的笑，十分狗腿的接过钥匙包，“好好，很快的。”

    他很快打开门，推开了铁门，站在门边等着程小南几人先进去，才关上了门，顺便反锁上。

    这是一间老式的停尸房，分成了两间，外面房间有窗户的左侧墙边摆放着陈旧的木桌和两张残破的椅子，右边靠墙边整齐码放着一箱箱东西，数量可观。

    里面的房间靠着右侧墙边放着一张铁床，正对面靠墙边是老式的尸体冷藏柜，崔曼站在门边拿电筒照了一遍急忙关上门退到了外间。

    秦小北从背包里找出毛巾，打开了墙边的一箱水，拿出一瓶打湿毛巾，将一脸好奇打量四周的程小南扯过来，将她怀里的林小东放在墙边的木桌上，毫不温柔的给她擦着脸，“你满脸的血，都是血腥气，谁知道会不会引来丧尸！注意点行吗？”

    程小南瞟他一眼，满不在乎的点点头，视线放在了他身边的那一箱箱东西上，看来是饿坏了，“你自己身上也是血气，好意思说我。”说着话俯身从写着饼干的箱子里拿了几包饼干出来，扔给了老实站在桌边的李奕辰和陈浩、崔曼三人一人一包。

    秦小北对着她已经彻底没了脾气，擦干净她的脸和手，往自己身上擦了擦，见擦不干净，直接脱了衣服，光着上身在背包里找衣服。

    电筒照射下帅气的他那漂亮的人鱼线和腹肌，让崔曼看直了眼，被陈浩一把捂住眼睛，在她耳边轻声说：“小南姐的人，别看了！”

    程小南最近特别容易饥饿，又刚经历一场打斗，压根懒得搭理他们，拆开饼干吃了起来。

    “我们至少需要在这里待个五六天，你们三个选择睡里面还是外面？”秦小北穿好衣服拿着饼干吃着，姿态随意的看向他们。

    崔曼贴近陈浩，害怕的看了眼里屋，不好意思的轻声问：“可以选择外面吗？”

    “随便，那我们三个睡里面。”秦小北耸耸肩，将饼干往背包里一塞，抱起木桌上的林小东走向里屋，回头看了眼开始吃第二袋饼干的程小南，眨了眨眼，示意她跟进来。

    “先睡吧，有事天亮了再说。”程小南拿着饼干往里走。

    李奕辰、陈浩和崔曼三人也确实很疲惫了，一晚上担惊受怕的，听了这话连连点头。

    秦小北等程小南进了屋，将林小东往铁床上一放，将房间门关上，把电筒放在一侧朦胧的照亮了半边屋子，他随意靠着铁床坐下，轻声说：“据我分析，地球出现异常了。”

    程小南坐在他身边喝着水，“什么意思？”

    “植物不对劲，小型动物也没出现，我怀疑未知能量不止影响了人类，未知能量是在影响整个地球！”

    “我们还没出去观察，你就发现有问题？”程小南斜眼瞟着他，带了点质疑。

    秦小北恨不得跳起来高呼，劳资是分析系统，你质疑什么？！他深吸一口气，轻声说：“这里全是爬山虎，这种植物并不会有这种韧性，但现在看来似乎产生了变化。夏季应该有蚊虫，也没出现！”

    程小南渐渐皱起眉头，“你到底想表达什么？”

    “根据资料显示，地球拥有一套完美的生物链，如今生物链断开了！地球或许会有一场无法预料的变化！”秦小北满脸的沉重，“人类原本站在生物链顶端，容易杀死的丧尸倒好解决，可现在灼尸的出现，问题大了！”