
    他的出现让崔曼一脸惊恐的捂着嘴，让李奕辰呆呆看着他低声喃喃：“这，不是丧尸吧？！”

    程小南站在他们几人前面，面对着那个看着疑似丧尸的男人，微微侧头对还在找门的陈浩说：“别找了，搭人梯先送秦小北进去！速度！”

    她这话一说出来，崔曼和李奕辰都看向了秦小北怀里的林小东，崔曼微微皱了皱眉，李奕辰却露出恍然大悟的表情，马上躬身在墙边，“踩着我上去！”

    陈浩在程小南说完话后没多久，惊呼一声：“找到了！锁上了！”

    程小南紧紧盯着慢慢走过来的男人，后退几步贴在陈浩附近，反手摸到了门上的锁，手一捏用力一扯，将锁扯了下来，“速度进去！”

    陈浩张大嘴一脸惊讶的看着她轻松捏断扯下那么粗的铁链锁，好半天才反应过来用力推门，“推不开？”

    那个男人一直紧紧盯着林小东，已经越来越近了，程小南往前走几步，语气冷冰的说：“搭人梯！必须让秦小北先进去！不然我先杀了你们！”

    陈浩看了李奕辰一眼，两个人面对面搭起人梯，看向了秦小北，“快点！”

    秦小北把手里的背包扔过墙，将林小东递给崔曼，“一会儿递给我！”再不啰嗦，踩着陈浩和李奕辰两人搭在腿上的手，手扯着藤蔓，被他们用力一送很轻巧的爬上墙头，伸出手接过林小东，抱着他跳了下去。

    陈浩扯过崔曼和李奕辰两个人手忙脚乱的把她推过了墙，李奕辰躬身在墙边，“你先过去。”

    陈浩点点头，踩着他费劲的攀扯着藤蔓，往那边爬，几乎是头朝地的扑了下去，传出一声闷哼。

    啃噬了血肉的男人看向程小南这边后，先是歪头盯着秦小北怀里的林小东，缓缓站起身，扬天嘶吼了一声，比起丧尸那闷声闷气的嘶吼声，他的声音更有震慑性。

    随着他的嘶吼声响起，门诊楼那边也传来嘶吼声，似乎是在回应。

    等墙边只剩李奕辰一人时，男人终于靠近了程小南，眼睛看向了墙内的方向，之前他的全部注意力都在林小东身上，现在似乎有些愤慨林小东消失在眼前，气急败坏的朝程小南扑来。

    程小南在他扑过来时，一脚踹了过去，那人却用单手挡住她的脚，仅仅后退两步，另一只手抓向了她的脚。

    她在他刚抬起那只手时快速收回脚，往旁边一挪，用戴着拳刺的手往他身上一砸，他却用手臂一挡，手上被拳刺砸出一个坑，流出少许黑色血，他完全不怕痛似的低头向她咬来。

    程小南收回右手，后退一步，一拳打向他的牙齿，他却反应很快的伸出双手抓向了她的肩膀，她矮身闪过，左手握拳用力的一拳打在他的肚子上，让他退了几步。

    程小南发觉他的身体温度很高，靠近他时都能感觉到那种热度，她看着他嘶吼着朝自己扑来，快速退了几步，又疾步跑向他，俯身撞向他的腹部，在他意图抓住自己时，躬身用力一撞，把他撞翻在地。

    在他刚倒地的那一瞬间，左手抵在他的腹部，右手猛力击向他的下巴，拳刺这一下将他的头打得高高仰起，后脑勺直接贴在了后颈处，他的手胡乱抓扯着周围。

    程小南快速起身，乘着他无法攻击自己，用尽了全力将拳刺砸进了他的脑部。

    他终于没了动静，程小南费力的拔出拳刺，发觉他的脑袋里有颗椭圆形的晶体，她随手拿起揣在裤兜里，往左右打量了一番，没发现其他这种类型的丧尸，转头看向了李奕辰，“进去！”

    李奕辰拿着电筒为她照亮，全程看着程小南解决这个男人，看得目瞪口呆，见她对自己说话，连连点头，“哦哦。”

    他转身面对两人高的墙壁，又为难的回头看了她一眼，“你先上去吧。”

    程小南警惕的看了看四周，走到他身后，双手搭在他的腰间，“扯着点藤蔓。”

    李奕辰还没反应过来这话什么意思，已经被她用力往上一耸，腾云驾雾了，他满脑子都是这是什么力量？！他被一个女孩给送上天了！

    程小南也不管李奕辰脸朝地下去的那声闷哼，再一次回头看了眼混乱的医院，把门旁边被他们刨开的藤蔓整理好，再次将门完美遮挡住，后退几步，急走几步手在藤蔓上一扯，像猫一样灵巧的爬过了墙。

    等她爬过来才知道为什么陈浩和李奕辰脸朝地下来，只是一声闷哼而不是惨叫，墙里面都被藤蔓遮住了，这一片的爬山虎比较低矮，厚厚一层贴着地面，就是这墙里的生活垃圾夹杂着墙角边几具丧尸尸体的味道，让人有些难以忍受。

    她站起身才发现，秦小北被人用刀架着，陈浩抱着林小东，崔曼和李奕辰手拿电筒站在对面看着，而架着刀的人正是一脸冷凝的郑幸，他身边站着满身血的苏芯蕊，旁边稍远点还站着手持电筒的高壮男人，他一脸警惕的轮流扫视着郑幸和陈浩。

    怪不得这几人过来后，十分安静，她还以为是这几人很自觉，懂得这种情况下，在黑夜里安静才能有更高的存活几率。

    门这边被人用一块陨石抵在了门边，下面还摆放着一排小陨石，死死的卡住了门，怪不得陈浩推不开，程小南把周围一圈都扫视了一番，才慢慢转头看向打量着自己的郑幸三人。

    郑幸见程小南看过来，冷笑了一声，“你来了正好，来选选吧，要你的小情人还是你的弟弟。”

    程小南没有搭理他，而是带着那种你真没用的表情看向了秦小北，脸上挂满了不爽。

    两边都有人用电筒照着，秦小北可以很清晰的看见她脸上的表情，一脸无辜的耸了耸肩，“我来的时候，他们正打着呢，我的出现完美化解了他们的仇恨，我也算是功德一件不是？”

    李奕辰一脸震惊不解，各种表情在他脸上轮了一圈，有些艰难的开口，“郑哥，苏姐，高哥我们都是幸存者，不必这样吧。”

    郑幸却冷哼一声，视线放到陈浩怀里的林小东身上，“把这个发烧的孩子扔出去，大家就好商量！否则你们全都得死。”

    秦小北听了他这话，扑哧一声笑了，被他用刀在脖子上威胁的浅浅划了一刀后，举起双手缓缓说：“不好意思，我只是看了看彼此的人数对比，有点骄傲了。你们继续，继续。”