
    秦小北视线放在门口的郑幸身上，浮出个嘲讽的笑，又转过头看向坐在床边看着女人的高壮男人，他拉住意图继续走的程小南，视线放在林小东身上，“我们带着他一起去找李奕辰，尽快学了开车就离开。”

    程小南转头看着显得有些焦躁的他，一脸疑问，“怎么了？”

    秦小北俯身抱起昏迷的林小东，扫了一群病床上的人们，“不对劲，未知能量越来越活跃了，我们快点离开。”

    对于分析数据相关的东西，程小南还是很信任他的，她干脆的拎起四个背包，跟着秦小北往门口走。

    刚走了几步，有人惊叫，“你醒醒啊！怎么了？苏姐快来看看，她没呼吸了？是休克了吗？快来看看啊！”

    原本还有些嘈杂的大病房，在这一声惊叫后，瞬间静了一静，苏芯蕊带着几个人快步往那边走去。郑幸和一群人站在门口窃窃私语着。

    程小南轻推开涌过去看热闹的人们，给秦小北清理出一条路，两人终于挤到了门边。

    “去哪儿？”郑幸伸出一只手拦住他们的路，他的视线放在林小东身上，“发烧病人别带出去。”

    程小南推开他的手，转头看向乱起来的大病房，“我们觉得带他出去安全点。”

    郑幸朝身后的人挥挥手，看向了苏芯蕊在的方向，“守住门口，一个都别放出去。”

    他看着程小南露出一丝冷笑，“你们回去吧。”

    “天啊，儿子，你怎么了？！芯蕊你快来看看，我儿子怎么了？！”又一声惊叫从另一个方向传来，整个大病房开始嗡嗡的吵闹起来。

    “程小南，快走！！”秦小北在她身后大叫一声。

    程小南不再迟疑，一拳直冲郑幸鼻梁而去，被他后退几步闪躲开后，一脚踹开了堵在门口的男人，用手里的背包用力打开另一个男人，“你先走！”

    秦小北抱着林小东从缺口往住院部方向跑去，程小南刚踹开意图扑上来的男人，苏芯蕊被几人拥着从大病房里面冲出来，“封闭这里，快，全部封死！！”

    她的声音不算小，说完这话后，大病房全乱起来了，高壮男人早已抱起了女人，关注着门口的程小南，在苏芯蕊说完这话，也往门口冲去。

    其他人全都反应了过来，有的抱起病床上的病人，有的直接往门口冲。

    郑幸开始指挥人将大病房里想冲出来的人推回去，门口的男人们注意力全在关闭大门上，程小南乘着他们乱起来朝秦小北跑去的方向追了过去。

    苏芯蕊的声音还在她的身后，回荡在走廊上，“开始陆续死人了！一定是病毒！一个都不能放出来，锁起来！为了我们的安全，他们必须被封锁起来！！”

    程小南甩开后面的纷乱，追上了已经跑到了住院楼花园的秦小北，“大病房乱了。”

    “那些病人体内的未知能量跟丧尸的越来越像了，但更活跃！”秦小北微微喘着气，将怀里的林小东搭在自己肩头抱着，也不管他舒不舒服这事儿了。

    “你的意思是，他们都在转变成丧尸？”

    “或者会比外面的丧尸更厉害，他们体内的未知能量产生了变化，我看不明白。”

    程小南见他差点被进入住院楼大厅的台阶绊倒，将背包放在地上，接过他怀里的林小东，“你拎包，你的夜视能力没我好。别把林小东摔死了！”

    秦小北有些郁闷的看了她一眼，还是老实的拎起背包，跟着她的脚步。

    整个住院大楼一片漆黑，程小南边爬楼梯边适应着这浓黑的夜，感觉到了三楼，一脚踹开走廊的门，门被踹开又弹回关住，在安静的三层传来很大声的“嘭”一声。

    她根据记忆里的位置往他们之前住的那间病房隔壁跑去，刚走到305门口，就看见拿着电筒站在门口看着他们的孟芹。

    “你们有病吗？大晚上不睡觉的？！”孟芹用电筒照着自己，显得鬼气森森的。

    程小南瞟了她一眼，借着她的电筒光看见了306的房门号，一脚踹上去，门被锁了，顿时发出很响的声音。

    走廊里的房间陆陆续续都透出了电筒的光，安静的走廊开始有一些窸窸窣窣的声音。

    孟芹见程小南不理自己，满脸不爽的打算去拉她。

    这时，从门诊楼传来了特别凄凉的惨叫声，和一种奇特的叫声，仿佛是喉咙被水泥灌满了，用腹腔嘶吼出来的怪叫。

    安静的夜里，声音传播的特别广，这声音让孟芹身体剧烈抖动起来，站在原地捂着脑袋大叫，“别吃我，别吃我，救我啊！不要推我！”

    她反反复复的念叨了许久后，突然猛地抬头看向门诊楼位置，发出一声惨叫，“苏芯蕊！是你！是你把我男朋友推出去的！是你！”她嘴里不停叫喊着这些话，拿着电筒往楼梯方向跑去。

    程小南一直用脚踹着门，秦小北听见孟芹的话，往她那里看了一眼又转过头，用手开始敲起门来。

    “怎么了？”李奕辰拿着电筒睡眼惺忪的打开门，“大晚上你们两怎么跑来了？”

    “车钥匙在你这里吗？”程小南将他往房间里推，顺手关上了门。

    “是不是出事了？我们听见惨叫声了！”陈浩手里拎着一把刀，身边的崔曼背着背包拿着电筒，后面还跟着一群人朝秦小北走来。

    秦小北也听见惨叫声，可他不知道这是郑幸下手杀人了，还是发生了其他事，简短的回答了一句，“大病房死人了，郑幸他们要封死整个病房。”

    他这话一说完，后面的一位大妈惊叫着问：“连里面没死的也封起来？！”

    秦小北确认的点点头，一群人瞬间讨论起来，问话的大妈推开人群往外跑去，“我侄儿在里面啊！我要去看看！”

    人群里陆陆续续也有人说起来，“我朋友在里面。我也得去。”

    “我女儿在里面呢！！怎么可以！”

    很快走廊就只剩下陈浩、崔曼和两个男人站在原地依然看着站在门口的秦小北。

    “等我找找，这几天累迷糊了，我随手扔哪里去了。”李奕辰打着电筒在凌乱的房间里翻找着，“大半夜学车，你怎么想的？”

    程小南进门后随手关了门，阳台门又被锁起来了，专心翻找车钥匙的李奕辰既没有听见惨叫，也没听见走廊的喧哗，“找到了，居然在这里。”

    他终于从一件衣服下面翻出了车钥匙，有些不好意思的看向程小南，“房间有些乱，不好意思。”

    程小南还没回应什么，房门被秦小北用力推开。

    “快走！一定是出事了！”他的身后站着陈浩和崔曼，还有那两个男人，除了一脸沉静的秦小北，其余四个人脸上都是害怕紧张。