
    李奕辰终于意识到出事了，谁会大晚上的学车，他们不是来学车，是来要车的，他捏紧了手里的车钥匙，有些迟疑的看了看程小南。

    程小南正拿起他放在柜子上的刀，医院大门传来了“嘭”的一声巨响。

    李奕辰身体微微震了震，打开阳台门，站在阳台上将身体伸出大半，使劲看向大门那边，一脸震惊的转头看着程小南几个人，“有人把大门撞开了？丧尸全都会进来的！”

    程小南和秦小北对视一眼，秦小北皱着眉头在她耳边轻声说：“现在恐怕出不去了。”

    门诊楼靠近医院大门，如果发烧死去的病人都变成丧尸，再加上现在被人撞开大门涌进来的丧尸，恐怕最危险的地方就是医院大门那一片了！更何况，现在是夜里！

    程小南也在寻思这事呢，就现在的能见度加上丧尸数量，去医院大门那一片确实很危险，就算有她在，要护住秦小北和林小东，还要护住司机李奕辰，难度太大了。

    她一脸严肃的看着李奕辰，“医院哪里可以躲藏几天？”不管怎么说，先避过这几天的风头，既然医院大门被打开了，过几天血气散了，丧尸就会开始往外走，他们现在只能找个安全的地方躲几天了。

    “六楼的手术室，里面有个消毒的小房间，关上门就是全封闭的，隔音和房屋强度都很好，就是不能进去太多人！”陈浩一直没有单独离开，他似乎认定了程小南，在她说出这话后，积极的回答她。

    陈浩刚说完这话，程小南几人还没反应，崔曼看了看在场的几个人，默默数了数人头，轻声问：“挤得下我们八个人吗？”

    她这话刚说完，一直跟着他们的两个男人对视一眼，转身拔腿就跑，陈浩一脸无所谓的转头看了他们一眼，斜着嘴淡淡笑了。

    他看了眼身边的崔曼，扬了扬下巴，崔曼微笑点头，走到房门边关了门，警惕的贴在门边听着外面的动静。

    陈浩转过头看着程小南，“我知道哪里可以躲好几天，前提是，你别甩下我们。”

    李奕辰轻哼一声，“人人都知道负一楼有个停尸房可以躲藏，可是大门钥匙在苏姐他们手上，你怎么进去？那可不是木门，一刀就被切碎。”

    陈浩神色淡然的瞟了他一眼，继续盯着程小南，似乎她不给个承诺回复，他就不会说，哪怕现在外面惨叫声不断，情况已经越来越严重了。

    “我们会带着你们安全到那里，说吧。”秦小北知道程小南是个说到做到的家伙，轻易不会下承诺，他抢先一步回答，反正自己也是个经常说话不算话的家伙！

    陈浩看了一眼李奕辰，“在这住院楼后面的废弃花园里，有个小破房子，里面是老停尸房，那里很安全！”

    “这里还有废弃花园？还有老停尸房？我怎么都不知道。”

    陈浩朝说话的李奕辰露出个嘲讽的冷笑，“你当然不会知道，那是郑幸和苏芯蕊私藏东西的地方，我也是碰巧发现的。”

    李奕辰被他这一阵嘲讽突然想起了还有郑幸苏芯蕊两人，大叫一声：“郑哥和苏姐对这里熟悉，可以帮我们！我们去找他们吧！”

    程小南把刀递给李奕辰，“我们现在就去陈浩说的地方，其他人就不用去想了。”

    李奕辰傻傻的接过刀，“为什么？”

    “他们之前忙着封锁大病房，离丧尸最近，你要去救？”秦小北带着冷笑回答以后，看向了陈浩，“你会开车吗？”

    陈浩眼露惊喜，连连点头，“我会！只要有车。”说话的时候眼睛看向了李奕辰捏着车钥匙的手。

    “走，陈浩带路，李奕辰跟着，我断后。马上走！”程小南扯了扯还有些呆愣的李奕辰，“你不想活了？”

    李奕辰一听这话连连点头，“想活！我们走。”

    崔曼打开房门，走廊上有人在往楼梯方向跑，她转身牵着陈浩，两人在前路打着电筒开路。

    李奕辰拿着电筒和刀跟在后面，秦小北将背包里的拳刺给了程小南后，接过了她怀里的林小东，让她可以行动自如的跟在后面。

    他们一行人刚下来，就看见门诊楼附楼大病房方向燃起了熊熊火光，照亮了那一片，四处是仓皇逃跑的人，如同无头苍蝇般没有方向的四处乱跑，又被进来的丧尸抓扯。

    丧尸的吼叫声和那些害怕的尖叫，临死前的惨叫汇成了令人心惊胆战的悲歌。

    住院楼附近丧尸还不算多，大概行动力太慢，门诊楼那边又有人拖住了它们的脚步。

    陈浩和崔曼走在面前，轻松解决蹒跚而来的丧尸，开着一条路，往住院楼右侧面走去，李奕辰看了一眼门诊楼那边，撇过头专心跟着他们。

    秦小北抱着林小东，拎着背包，眼睛紧紧盯着前面的陈浩三人，还要时不时回头注意程小南。

    程小南戴着拳刺警惕的看着四周，他们很快来到了一堵围墙前面，这里被爬山虎的藤蔓包裹着，不注意看真不会发现这是一堵墙，只会以为这是绿化植物而已。

    陈浩贴着墙壁打着电筒仔细摸索着，崔曼和李奕辰背靠着他关注着四周。

    住院楼不断有人奔跑下来，又有满身是血的人往住院楼跑来，大病房的火光和乱七八糟的电筒光将陈浩这一行人的光吞没掉了，没人注意在住院部右侧的角落里还有这么几个人。

    陈浩一边嘟囔：“我记得门就在这附近的，快点，快点找到！”他的手不断在藤蔓里摸索。

    一个女人从花园那边尖叫着往住院楼跑过来，手里的电筒光胡乱挥舞着，光很快照出她满脸的惊恐。

    突然一个人影从她身后扑了过来，整个人趴在她的身上，很快女人发出短暂而尖利的凄惨叫声，接着是明显的啃噬声，牙齿用力咬在骨头上的声音，能让人从心里发寒。

    女人掉落在地上的电筒照出一个脸上身上全是血的人影，他用手撕扯开她的肚子，埋头啃噬着她的皮肉内脏，就这样狼吞虎咽一会儿，抬头看向了程小南这边，他的眼睛一片血红，眼珠微微有些突出，牙齿有些长而泛黑。

    他的样子跟外面的丧尸有些许不同，外面的丧尸都是漆黑的眼珠，大多被陨石砸的面目全非，而他看着更像是人。

    他通红的眼珠紧紧的盯着秦小北怀里的林小东，缓缓的站起身来。