
    秦小北看着正在往下掉落的灼尸与他相隔的距离，快速在脑里一阵分析，出于对安全的考虑，他只能放弃现在了结那两只灼尸，往后退了几步。

    第三只灼尸掉下来，正好掉在了两只努力起身的灼尸身上，传来了几声脆响，秦小北眼前一亮，现在没看出来它们哪里出了问题，但身上一定有地方断裂了！

    他刚迈步向前，准备乘着第三只灼尸起身之际一刀下去，哪知道它迅速起身，直冲他而来，毫不停留，速度如正常人类一般，让他吃惊的退了几步，闪开它略长的青色尖利指甲。

    被它压在身下的第一只灼尸断了一只手臂，挣扎着起了身，第二只灼尸更惨，断了两只手腕，可方便了它起身，三只灼尸转身过来，全都专注的看向了他。

    秦小北右手将刀贴臂横握，刀锋向外手肘横立在胸前，往里墙方向挪动了几步，它们的眼珠也随着他挪动着，他微微侧头余光瞟见程小南已经打出一个拳头大小的洞。

    李奕辰和陈浩分站在她的两旁，一个面对着医院方向，一个看着她砸墙，两人都很警惕的戒备着，崔曼靠站在墙边双手交握一脸紧张，时不时看看他这里，时不时看看程小南。

    秦小北刚收回视线，第三只灼尸冲向了他，伸直了双手如同厉鬼般的冲过来，嘴里一直嚎叫着，剩下两只灼尸也跟着动了。

    他在灼尸靠近时，左腿半跪下去，手肘连带着刀锋从它的腰腹间划过，用了全力仅仅划开浅浅的一条伤口，流出了一些黑红色的腐臭液体，让他微微低头躲过，左手摸着地上的藤蔓，脑子里计算着它们三人的位置。

    在灼尸俯身攻击向他时，仰身往后，右脚微动勾住藤蔓，左脚用力一踹，将它踹退了几步。

    他利用腰力迅速起身，右脚带着地上的藤蔓一抬用刀锋割断，左手握住一端手下用力一拽，将紧贴地面的藤蔓扯起几根来，拽起藤蔓时成功的阻挡了两只灼尸的脚步片刻。

    只有第三只灼尸站的位置没被藤蔓绊住，通红的眼死死盯着他，张大嘴冲着他嚎叫，如同在示威，在他嚎叫后，里墙外传来了猛烈的撞击声，如果不是两道门都是铁门，恐怕医院里的丧尸已经冲进来了。

    秦小北面对灼尸的嚎叫，微微后退两步，左手将藤蔓一阵抖动，使藤蔓呈波浪形抖动着将那两只灼尸的脚纠缠住了少许，他扭身左脚膝盖在腾空的藤蔓下往下一撑，背对灼尸右脚抬起一个猛踹，将扑过来的第三只灼尸踹到了墙边，又被藤蔓弹近了几分。

    他快速稳住身形，将藤蔓在左手缠绕几圈，左手一直抖动着藤蔓纠缠那两只灼尸，抬起右手挡住了第三只灼尸咬下来的锋利牙齿，抬起右脚再次将它踹远几分。

    他正准备动左手利用藤蔓将两只灼尸彻底纠缠起来，右手传来一阵剧痛，他刚才完全挡住了攻击，并没有受伤，如果不是他，那就只能是程小南了！

    他沉住气再次抖动藤蔓纠缠着那两只灼尸，在第三只灼尸再次扑来时，咬牙狠狠一脚踹远了它，扯着藤蔓往后退了几步，余光瞟去程小南那里。

    程小南左手撑在墙边，右手动作极快，只能看到一拳拳的残影，外墙上已经被砸出个不小的洞来，外面还有丧尸伸手进来，被一旁的陈浩用刀斩断，她持续不断的砸着墙，不断有微小的血珠随着动作被挥洒出来。

    秦小北感受着右手上的剧痛，看见林小东抖动着右手咬着唇紧紧拽着她的衣角安静站在一边，皱眉脸上露出几分烦躁，他微眯眼睛看回第三只灼尸，咬了咬牙，左手往上一抬将藤蔓又扯出来几分，一阵晃动，让藤蔓将那两只灼尸全身裹了起来。

    他脚在墙边一蹬猛地朝伸手意图抓扯他的灼尸扑过去，在飞扑过去途中将刀横挡在前面，灼尸的手碰到了刀锋被挡了挡，另一只手从上往下往他脑袋拍来。

    他举起左手用藤蔓挡了挡，依然被它的指甲抓伤了手臂，在这片刻将它扑倒在地，他迅速用左脚膝盖抵在它的腹部半起身，用右手手肘的刀锋往它脖子间用力往下压，完全不顾它手上的尖利指甲连带指尖，深深捅入了自己的后背，那股剧痛的撕扯感让他咬着牙用出全力压刀。

    程小南正砸着墙，右手已经痛到了麻木，拳刺都被鲜血染红了，突然背上传来一阵剧痛让她身体顿了顿，她甚至不用回头都知道肯定是秦小北受伤了，她将撑在墙上的左手收回，也不顾左手什么都没缠绕，就那么使用双拳开始砸墙。

    陈浩正站在她身边关注墙外被声音吸引来的丧尸，为她解决伸进来的丧尸手，见她居然不做任何措施就那么用左手砸墙，有些震撼的轻呼一声：“小南姐！”

    崔曼站在他的身边也看到了这一幕，她吃惊的捂着嘴，看着疯狂用双手砸墙的程小南渐渐红了眼眶，再转头看见秦小北被灼尸的手插入了后背，两只手都捂住了嘴，紧紧贴在墙边。

    秦小北用尽了自己的力气才将第三只灼尸的脖子切断，哪怕灼尸没了动静，那只手依然插在他的背上，他瞟了挣脱开藤蔓的那两只灼尸，将刀放在地上，反手拔出那只手，也不顾背后潺潺流出的血，拿起刀努力站起身。

    他刚勉强站起身，里墙靠近他这边的铁门传来巨响，紫红色的一只手从门正中间伸了进来，他瞪大眼看着，深吸一口气，定定神，左手用力将藤蔓再次一阵抖动，扯着藤蔓绕着两只灼尸转了一圈，将它们彻底缠绕起来。

    铁门再次传来一阵巨响，外面丧尸们嘶吼的声音越来越大，中间还夹杂着灼尸的嘶吼，他的整个后背都被血染红了，脚踩在藤蔓上都有点虚浮。

    “秦小北！快来！”程小南在那边吼了一声，声音很大。

    程小南在外墙上打了个勉强能挤出人的洞，洞口边全是鲜红色的血，她没有表现出任何痛楚，转头朝秦小北大吼后，看了看李奕辰和陈浩，“先出去一个人接应！”

    秦小北拿着藤蔓走到窗边，将藤蔓这头紧紧的缠在窗户铁栏杆上，才往程小南那边跑去，他们两人的血腥味刺激的外面丧尸吼叫声越来越大，铁门也传出吱嘎吱嘎的声音，似乎在告诉众人它撑不住了。

    陈浩在程小南说完这话后，第一个动了起来，准备往外钻去，他看了眼紧紧盯着自己的崔曼，微微笑了笑，手里紧握刀往外钻去。

    李奕辰手里捏着电筒站在洞口旁，准备随时探出身子帮忙。

    陈浩刚刚挤出上半身，外面不远处传来一声惊讶的清脆女声，“我擦，还真是人在砸墙？”

    伴随着这声音还有挥刀的声音，和另一个略带沙哑的女声，“你特么继续啊！看什么热闹？！”