
    秦小北学着林小东的样子侧耳听了一会儿，可里屋以前是停尸的地方，又没窗户，他并没有听见什么，他半信半疑的回头看了眼林小东。

    “什么危险？你怎么知道的？”程小南站起身，伸了个懒腰扭了扭身体。

    “一种感觉，让我害怕的东西在靠近！”林小东收回手抱住自己，整个人缩成一团，在铁床边微微颤抖着，“我们快点离开吧！”

    程小南想了想林小东灵敏的嗅觉和听觉，又想起他之前的敏感，当机立断看向秦小北说：“拿包！抱着他，我先出去看看！”

    秦小北将墙角的四个背包一一拿起递给她一个，林小东一个，自己背上一个，将电筒递给她一个，自己拿着电筒抱起林小东，单手拎着剩下的背包，“注意安全。”

    程小南接过电筒点点头，打开房门发觉外面已经天亮了，清晨的光还透着些许朦胧粉色雾气从窗外照进来，陈浩和崔曼头靠头的在墙边睡着，李奕辰在她开门的瞬间抬头看过来露出个微笑，看了眼旁边熟睡的那两人没有开口。

    程小南学着他的样子回了个灿烂的微笑，打开房门走了出去，一点跟他解释的打算都没。

    房门刚打开外面丧尸和灼尸此起彼伏的声音就更清晰了，让睡着的陈浩和崔曼猛然睁开了眼，一脸惊慌的看向了房门边。

    程小南已经走到了墙边，墙里并没看出什么危险来，她仰头看看了墙，走到一边踩着石凳扯着藤蔓，爬到了墙上露出一双眼睛看了看外面。

    围墙外一片血红色，地上到处都有碎肉，还有碎骨，没被血流沾染的路上有微微泛黑凌乱的血脚印，衣服的碎片，鞋，食物日用品散落的到处都是，可想昨晚有多混乱。

    放眼可见门诊楼副楼一片被烧毁后的漆黑惨状，门诊楼出去医院大楼的过道上有不少外表被啃得血肉模糊的丧尸在游荡着。

    黑压压一片丧尸围着住院部楼下，这堵墙边也站着不少，无意识吼叫的，互相碰撞的，趴在一具无头尸体上埋头啃食的，中间还夹杂着外表明显的灼尸。

    浓浓的血腥味夹着丧尸的味道、被燃烧后灰烬的味道，随着清晨的风一阵阵在她鼻下寻找存在感。

    她仔细的观察着周围，的确有丧尸和两三只灼尸在这里的门附近，可看上去也算不上危险啊，危险在哪里？

    “程小南抬头！”

    她听见秦小北的轻呼，下意识的抬头，在她头顶上方，六楼一间屋子的阳台上，三只灼尸正俯身看向了她们，身子已经大半都在围栏外面了，看着很快就会掉下来了。

    她怎么也没想到危险居然是这么靠近他们的，从天而降的危险？！灼尸居然会爬楼梯？看来整个住院部都沦陷了。

    程小南从墙头跳下来，“这是灼尸！三只灼尸我一个人面对大概也有点费劲。”她皱着眉头开始打量周围的环境。

    陈浩和崔曼也正抬头看着六楼阳台上的灼尸，崔曼颤抖着声音问：“从六楼跳下来它们会被摔碎的吧？我们不用怕吧？”她说着这话晃动着脑袋依次看过身边的陈浩，门边的秦小北，一侧的李奕辰，站在门口的程小南，焦急的需要他们给予一个肯定的回应。

    李奕辰是见识过灼尸厉害的，他抬头看着阳台上的三只灼尸僵硬的身子越来越朝下，有些焦急的问：“我们怎么办？！”

    秦小北抱着正在小口啃着饼干的林小东，“你们三个去收拾点东西，拿衣服外套打包！速度，我们准备逃吧。”

    他也抬头看着那三只灼尸，就算他没见识过灼尸的厉害，也可以分析出它们体内的未知能量比正常丧尸活跃，程小南一个人要面对三只，外面还有随时可能被打斗引进来的一群灼尸，难度真的很大。

    陈浩和李奕辰反应很快的返回屋里，开始着手将食物和水尽可能的打包，崔曼扶着门边死死盯着阳台上的灼尸，嘴里轻声喃喃：“我不想死，不想死啊。”

    “程小南，你打破这堵墙需要多久？”秦小北单手指着医院的外墙，大概有四五人高的外墙，看着就很结实，他们不可能从里墙出去面对医院里满满的丧尸群和新鲜出炉的灼尸，只能想办法离开医院逃离了。

    “我打墙期间三只灼尸怎么办？”程小南也看向外墙，捏了捏拳头，时不时抬头看向阳台上的灼尸。

    “我尽力纠缠着他们！”秦小北将林小东放下来，看向程小南一脸认真的承诺，“我来，你快速打通这堵墙，我们就有机会活下来！”

    “外面也会有很多丧尸和灼尸的！我们能逃去哪里啊？！”崔曼整个人都有些崩溃的样子，连连摇头，“我们逃不掉的。”

    陈浩和李奕辰脱了上衣打包了一些东西走过来，李奕辰一听程小南意图打破外墙，有些吃惊的轻声说：“这外墙很厚很结实，因为医院翻新过，外墙也翻新过！怎么可能打破？！”

    “出去后，我们只会护着林小东，你们三个各安天命吧。”秦小北扫了他们一眼朝程小南点头，示意她可以动手了，并将怀里的林小东和手里的背包递给了她，“你护着他。”

    程小南接过林小东抱在怀里，拎着背包跑到另一侧的外墙边，将林小东放在身侧，背包扔到地上，轻声说：“站远点尽力拉着我的衣角！不准乱动。”

    她等林小东乖巧的点头，摸索着拉住她的衣角退开几步后，快速扒开外墙上的爬山虎，调整手上的拳刺，左手撑着墙壁，右手用力朝墙壁砸下。

    陈浩一听秦小北出去后要抛下他们，有些着急的快速说：“出去没车也寸步难行！我对这一片很熟悉！我还会偷车，你们能用得上我的！”

    秦小北侧头看了他一眼，沉吟片刻还没开口，崔曼惊声尖叫起来：“掉下来了！”

    她这一声夹杂着极度的惊恐，显得声音极大，刚惊呼完外面的丧尸和灼尸吼叫声更大了，隐隐能听到墙边众多丧尸们的拥挤声，藤蔓被挤得断裂开的声音。

    一只灼尸先掉了下来，很快掉到了屋外不远处，“你们去程小南那里！别妨碍我！”秦小北说完顺手拿起李奕辰放在木桌上的刀冲那只灼尸而去，还没到它面前，另一只灼尸也跟着掉了下来。

    陈浩和李奕辰一手拎着东西，一手半拉半拖着有些腿软的崔曼往程小南在的地方跑去。

    两只灼尸掉下来时背朝下摔倒在地面的藤蔓上，没有摔碎，也没有摔出什么问题来，在有韧性的藤蔓上弹了弹缓冲了这股劲儿。唯一庆幸的是，有些僵硬的四肢导致它们起身的很缓慢，像两只翻不过身的乌龟。

    秦小北刚靠近它们，准备乘着它们还没起身时动手，头顶传来了破空声，第三只灼尸面朝下，正对着他头顶方向往下掉落，速度极快。