
    程小南不知道她将开往哪个方向，转头看了眼身体贴着她闭上眼的秦小北，他的呼吸声很轻微，看着像是在养神，可他嘴唇有些泛紫了，脸色也很苍白，她叹息一声，不管现在去哪里，都不可能马上赶往林亚市了。

    坐在她腿上的林小东全身都在疼，知道他们两肯定受了很重的伤，一直保持着安静，此刻听见她的轻叹，扭过身摸索着伸出手，摸到了程小南的脸，声音温柔的安慰：“小北哥哥不会有事的，我们都不会有事的。”

    程小南轻轻点头，将他身子板正，“坐好，你可别摔着了，他不能伤上加伤了。”她说完看向后视镜，“白漓，麻烦你找家药店把我们放下吧。”

    白漓还没说话，李奕辰在一旁点头附和，“你和小北的伤势确实需要包扎，你背包里的药品不够了。”他把四个背包都翻了翻，想为程小南的手包扎，可没翻出什么合用的。

    宋可可回头看了眼程小南的手，微叹口气，有些无奈的说：“现在停留恐怕很耽误时间。”

    “我知道这附近哪里有药店，不过我不保证药店里还有东西，毕竟陨石雨那天到处都乱了。”白漓看了看前面的路，一脸平静，没有一点不耐烦。

    宋可可微微皱眉侧头瞟了她一眼，正好被她看见，她笑着微微摇了摇头，“反正都帮到这里了，多帮点有什么关系？”

    宋可可看了她几眼，笑了笑，头仰在座椅上，轻声说：“也是。”

    “你到了药店把我们三个放下就行。你们不用耽误时间，可以直接去你们的目的地。”

    程小南这话一说完，李奕辰一脸惊讶的看向她，“三个？”他看了看还靠在窗边流泪的陈浩，反手指着自己，“你的意思是要扔下我们？”

    程小南微翘嘴角，带着一脸你说对了的表情点头，转向白漓的方向，“他们两挺有用的，跟着你们能帮上忙的。”

    李奕辰有些颓然的靠在车门边，低着头轻声呢喃：“我们不是同生共死的伙伴吗？”

    白漓从后视镜里扫了程小南一眼，收回视线没有回答，反而看了看左右的路，专心躲避丧尸和灼尸，绕开路上的陨石。

    李奕辰见程小南打定主意跟他们分开，轻叹一声，沉默的看向了窗外。

    林小东感受到车里的沉闷气氛，手放在程小南的腿上，轻轻的揉了揉，似乎在无声的传达安抚。

    车在一片沉默中向着未知的方向开着，街上并没有太多灼尸，离开医院那一片后，街上游走的依然多数是丧尸，跌跌撞撞漫无目的的蹒跚徘徊着。

    白漓偶尔看看车窗外掠过的街道，眼神里流露出一丝伤感，从后视镜里看了眼哭泣的陈浩，沉默的李奕辰，睡着的秦小北，安静的林小东，视线放在窗外的程小南。

    她将后座众人一一扫视一眼后，深吸一口气，缓缓呼出，露出个坚定的眼神，微微笑了笑。

    程小南看着窗外街道上徘徊着的丧尸，默默盘算着他们三个需要休息多久才能恢复战斗力，如今这样只能先养伤，在考虑其他。

    至于学车，她刚才默默看了看白漓开车的操作，大概能勉强开走，至于其他，唔，只要久了就能熟练吧。至于新手上路的危险性，在她脑子里是没概念的。

    “到了，我记得前面那条街道里有个药店，这里比较偏僻，没准还有些东西。”白漓左右看了看，确认的点头，“嗯，就在这附近。”

    程小南看向车窗外，初步判断这是老的城区，老旧的房子街道和之前的超市医院建筑新旧对比一目了然。又回到了老的城区了，也好，这里人少，丧尸相对少一些，灼尸估计也会比较少，就现在他们三的战斗力面对多几只灼尸都够呛。

    白漓将车开进了一条老旧的街道，狭窄的街道两边连人行道都没，街道两旁一个接一个挤着平房，各种紧闭房门的商铺，周围尽是老旧的小区，看着没什么人气儿，丧尸不算太多，灼尸更是没看见。

    “老的城区果然相对安全些，丧尸不算多。”白漓将车开到街道中间，看了看位置，方向盘一打，一脚停了车，“下车吧。”

    车刚停稳，周围零散的几只丧尸围了上来，拍打着车门，嘶吼声大到紧闭的车窗都无法完全隔绝，程小南看了眼依然靠在车门边流泪的陈浩，看向了李奕辰，晃了晃脑袋，示意他让开。

    李奕辰流露出一丝伤感看着她，微张嘴却又闭上，转头打开车门拿着刀就下了车，发泄性的狠狠砍着扑上来的丧尸。

    “谢谢你们。”程小南面带笑容对着白漓和宋可可轻声说完后，将林小东往车门推，“听着点声音，躲着点，我把秦小北抱出来。”

    林小东乖巧的点头，从车座往门边摸索，摸到了车门边的背包，努力拿起两个，探索着下了车，鼻息嗅了嗅，耳朵动了动，微微躬身站到了李奕辰附近，完美的躲开了丧尸。

    程小南背对车门，俯身抱起秦小北，见他微微睁开眼，“休息一会儿吧，我带你去包扎。”

    秦小北微微摇头，睁开眼扫了眼看见林小东站在外面，还有丧尸再往这边靠近，挣扎着起身，推开她，“我没事，你去保护林小东。”

    程小南举起自己血肉模糊的双手，瞟了眼他的后背，一副你再啰嗦试试的表情，成功让他闭了嘴，一脸老实相的不动了。

    白漓一直在后视镜里看着后面，程小南举起手的那一刻清晰的看到了她伤的多重，俯身到宋可可脚下去拿刀。

    “你干嘛？”宋可可缩了缩脚，免得被刀划伤。

    “下车干活啊！”白漓拿起刀，用车门撞开刚过来的丧尸，转头看宋可可，“愣着干嘛？你忍心留这三个残兵败将在这里等死？！”

    宋可可转头看了眼抱着秦小北艰难退出车门的程小南，无奈叹口气，斜眼瞟了眼朝她微笑的白漓，俯身拿起刀，“你这是打算做圣母呢？”她嘴里不爽的说着，依然下了车，清理起丧尸。

    程小南抱着秦小北下了车，看着面前卷帘门紧闭的小药店，转头看向清理丧尸的白漓，“你们？”

    白漓动作潇洒的转头看她，朝她抛了个媚眼，没拿刀的手反手指着自己的鼻子，得意的笑着，“快来拜见新一代的圣母。”