
    “你怕？”程小南借着电筒光瞟了他一眼，然后自我肯定的点点头，“你怕也是应该的，我一碰你的嘴，你就全身发软，到时候逃跑都困难。”

    秦小北一本正经的跟她分析目前的情况，压根没想到她能想到这里去，微张着嘴看着她，一脸呆滞的不知道该如何跟她表达自己内心的愤慨和无奈。

    程小南见他这一脸呆相，一脸严肃的靠近他，鼻子贴着他的鼻子很认真的警告，“看好你的嘴！别被别人攻击了！不然我要管着林小东的安危，还得顾着你，麻烦！”

    秦小北嘴略微张大了一些，内心的愤怒已经爆棚了，之前那些破事都是谁干的？谁干的！人类有句话怎么说的？提起裤子就不认人？她这简直就是后遗症好了之后就信口开河啊！

    程小南见他还是这副样子，皱皱眉有些郁闷的撇开头，开启了拥有精分性格后的第一次长篇大论，“我是倒霉才会跟你们绑在一起，我现在拥有了身体，我也想要活下去，感受人类的一切，当然任务也必须完成，现在最重要的就是有了林小东这个累赘，你就得提升战斗力，否则照你这么说，地球万一变化了危险了，我要顾着你们两个人...”

    她在这里自顾自的说着，秦小北在一边已经听的头大了，转身抓住她的肩膀，二话不说对着那张还在喋喋不休的嘴，重重的吻了下去，还报复性的咬了咬她的下嘴唇，又用舌头轻舔了一圈。

    程小南还在就他的分析结果发表对于他们三人未来的不看好，他的突然袭击令她呆愣了一下，这家伙在找死？她被他轻咬下嘴唇那一下时，第一个反应就是一把抓住了他的弱点，还拧了一把！

    秦小北正伸舌轻舔她，被这么一抓，嗷了一声差点咬破舌头，用力推开她的手，捂着下半身靠在铁床边喘着粗气，“你！你被我袭击嘴都不会全身发软发颤吗？！”

    程小南仔细回味了一下刚才的感受，除了有温润柔软的感觉，好像并没有什么他所说的发软发颤，一脸鄙夷的看着他，用手戳着他的唇，“你以为我是你？”

    秦小北还没说话，陈浩手持电筒推开了房门，和崔曼、李奕辰挤在门口一脸惊慌的看过来，“怎么了？！”

    他刚问完就看到了秦小北捂着下半身的手，程小南放在他唇间的手，愣在原地，好一会一只手捂住崔曼的眼，一只手捂住自己的眼，“我们什么都没看到！”

    秦小北没好气的轻吼一声，“都出去！我们在谈事！”

    陈浩拉着崔曼和有些脸红的李奕辰往后退，连声应着，“是，是，你们的正事要紧，我们保证再有什么声音都不会进来了！你们继续。”说完顺手关上了门。

    秦小北用这群愚蠢的人类那眼神盯着房门，“你打算一直带着这群累赘？”

    “你我都不会开车，需要个司机。外面的情况目前也不明确，有两个候补也好。”程小南头仰靠在铁床边，“你确定林小东不会有事了？”

    “嗯，直觉不会有事了。”秦小北还在一脸无奈的揉着下半身，满脑子都在想自己为什么会傻乎乎的拿嘴去堵她的嘴，苦头还没吃够吗?!

    “直觉？分析系统跟我说直觉？行了，睡吧。睡醒再说。”程小南语气淡漠的说完这句话闭上眼，连看他一眼都懒得，没准跟这家伙多说几句都能被他的笨传染了。

    秦小北瞟了她一眼，咬了咬牙，觉得自己满肚子委屈，又是满脑子愤怒，想起刚才那个吻，又有点心肝发颤了，恨恨瞪了闭上眼的她一眼，终究还是跟着闭上了眼睡觉。

    陈浩拉着崔曼、李奕辰退到外间，将崔曼拉到了外间离里间最远的墙边，轻声说：“我们睡了吧，免得一会儿不小心发出什么声音，破坏了他们的兴致。”

    跟着到了这堵墙边的李奕辰彻底红了耳朵，缩在墙角里，双手抱膝闭上了眼。

    崔曼看了眼缩在一边的李奕辰，贴近陈浩的耳边轻声问：“那个发烧的弟弟真的变成了灼尸怎么办？我们要不要拿点东西提前跑了？”她说话间眼睛扫了扫那一堆箱子。

    陈浩侧头看着她，缓缓摇了摇头，贴近她的耳边一字一顿的说：“曼曼，我虽然有时候很混蛋，可我还是有义气的！我们是被他们救的！你牢牢记住这点！”

    崔曼在黑暗里撇了撇嘴，不甘心的点了点头，深叹一口气，“知道了。”

    离他们不远的李奕辰睁开眼悄悄转头看了一眼，嘴角浮出个浅浅的笑容，又埋下头闭上了眼。

    程小南是被人摸醒的，林小东在铁床上醒来，侧耳听见了屋里有几个人的呼吸声，估摸着程小南和秦小北在，他在铁床上摸索了一会儿，把脚挪到了床沿，正好碰到了程小南的肩头，警惕的程小南瞬间睁开了眼。

    里屋没有窗户，电筒关了，房间里一片黑暗，分不清这是凌晨还是白天的程小南摸着林小东的脚，迷迷糊糊的问：“你醒了？没事吧？”

    林小东有些惊喜的感受着这话里那一丝淡淡的关心感觉，又有些恍惚是不是自己还在梦里，循着声音躬身伸手往前摸了摸，碰着了她的脸，轻轻捏了捏，嘴里嘟囔：“是梦里吗？”

    程小南轻轻拍开他的手，用手掌揉了揉自己的脸，没好气的说：“在梦里你敢这样，早被我打死八百回了！”

    林小东收回手，捂着肚子面露可怜轻声说：“我饿了”

    程小南觉得自从遇见林小东后，他对自己说最多的就是饿了！是因为自己特别秀色可餐吗？！等等，秀色可餐是什么意思？算了，懒得想了，这些莫名其妙冒出来的词。

    “你老实待着，我去给你拿吃的！”她打了个呵欠，脑子还有些迷糊，晃了晃脑袋准备起身。

    身边的秦小北睁开眼，麻利的站起身按住她的肩膀，拿起床边的电筒打开，“我去吧，你再睡一会儿好好休息，毕竟你是主要战斗力。”

    程小南正在疑惑这家伙居然这么好心这么勤快，听见他后半句才默默点点头，再次在心里确认这家伙果然怕死啊，没了自己都不知道他怎么办！

    “有危险靠近了。”林小东对着外墙的方向侧着耳朵，紧皱眉头，“感觉，很危险。”

    手刚摸到房门的秦小北转身看着林小东，“危险？”

    林小东点点头，转过头面对着那边，双手伸出微微颤抖着，连带着声音也有些颤抖，“危险靠近了！”