
    医院的外面是一条不算宽的街道，街道对面是一个一字型的住宅小区，横在整条街道边，不算新不算大的小区，小区大门紧闭，门边满满都是丧尸，里面还夹着外貌明显的几只灼尸，从铁门栏杆嘶吼着伸手胡乱挥舞着。

    小区门口停着一辆车，车旁站着两个女人，一个女人一头短发个子高挑，穿的很帅气，长得有几分俊秀，正抱着一箱东西往车后备箱装，脚下还有几箱东西。

    另一个女人个子稍矮，长长的头发扎着马尾，脸上身上到处溅着血迹和丧尸的液体，两只手都拿着刀护在短发女人的身旁，等她装着东西。

    她们运气很好，周围只有零散的丧尸，没有灼尸，还有一部分丧尸都被程小南的砸墙声和血腥气吸引到了医院外墙洞口附近。

    陈浩边用刀砍着周围的丧尸，边努力往外挤，好不容易站定了，清理着不断过来的丧尸，扫了对面的两个女人和车一眼，连声说：“快出来，快点！”

    李奕辰拎着东西跟着第二个挤了出来，手里拿着电筒帮他一起清理着丧尸。

    程小南将几个背包扔出去，回头看了眼洞旁的崔曼，示意她出去。

    崔曼看了眼程小南血肉模糊的双手，和脸色苍白跌跌撞撞跑来的秦小北，摇摇头，坚定的说：“你们先出去！”

    程小南也不多说，转头看见脚步虚浮的秦小北跑过来，几次差点被地上的藤蔓弄跌倒，一脸着急的一把扯过他，将他往洞口外塞。

    后背全是血，还血流不止的秦小北钻出洞口后，连街道那边两个女人身边的丧尸都被吸引了过来，他嘴唇泛着粉透着白，将后背在墙边蹭了蹭还在流着的血，贴着墙晃了晃脑袋努力保持清醒。

    里墙两边的门吱嘎声越来越大了，较远一边的门突然传来了倒地的声音，丧尸和灼尸的嘶吼声从那边清晰的传来，程小南在他出去后，也快速往外挤，刚挤出来转身去接林小东。

    程小南刚挤出去时，里墙这边的铁门也传来了倒地的声音，一只灼尸率先扑了过来。

    崔曼一脸紧张时不时转头看着这边的门，门倒地的瞬间，她整个人都颤抖了起来，手抖得特别厉害，转头看见就要扑过来的灼尸，她眉一皱，咬紧牙关将努力往洞口上爬的林小东往上一送，身体堵在洞口边，将他往程小南手里递。

    程小南接过林小东后，朝她伸出手，一旁的陈浩也转过头着急的说：“快点！”说话间关注着街对面快装完东西的两个女人。

    崔曼却双手撑在洞口，缓缓的朝他们摇摇头，露出一丝笑容，轻声说：“来不及了。”

    她话音刚落，一只紫红色的手从她的腹部伸了出来，又抽了回去，血溅了洞口边的程小南一身，陈浩再次转头正好看到这一幕，愣了愣，喃喃：“曼曼？”

    程小南露出吃惊的表情看着崔曼，她心里清楚如果崔曼刚才将林小东甩给灼尸，就能安全的出来，可崔曼最后却选择先送出了林小东。

    “快走啊！”崔曼将身体紧紧堵在洞口，努力朝他们维持着微笑，虚弱的重复一句，“快走！”

    陈浩整个人都傻了，拎着刀站在原地看着崔曼的头垂下，身体还堵在洞口，他差点被刚靠近的丧尸抓伤，李奕辰一个电筒砸下去，扯住他往街对面跑，“我们快走！”

    程小南一脚踹开靠近的丧尸，拎起背包，用拎包的手抱起林小东，另一只手扯过靠在墙边脸上全无血色的秦小北，“还能走吗？！”

    秦小北背后的伤口极深，血一直流个不停，后背和腿那一片被染成了血红色，每走一步都是血脚印，“走！”

    李奕辰带着呆愣的陈浩跑到两个女人身边，短发女人刚关好后备箱，见他们跑过来，直接打开后座的车门快速说：“快上车！”

    她这话说完后，还在清理丧尸的长发女人愣了愣，抿了抿嘴，继续清理着丧尸，到底没反驳什么。

    李奕辰将陈浩塞进后座，着急的说句：“求你们等等！”说完也不等回应，转身去接程小南三人，拽过秦小北再次跑回来。

    短发女人坐在了驾驶室，时不时用车门撞开靠近的丧尸，看了看快跑到车旁的程小南几人，一脸轻松的朝长发女人喊了声：“喂，小可准备走啦！”

    长发女人将刀从丧尸脑袋里扯出，抽空瞪了她一眼，没好气的应了声：“知道了！”

    李奕辰将秦小北塞进车后座，站在车门旁护着程小南抱着林小东上车，用电筒砸开靠近丧尸的脑袋，看了眼挤满的车后座和受伤的程小南秦小北，露出个解脱的笑，猛地关上了车门，转身清理持续靠近的丧尸。

    长发女人从李奕辰身边跑过，见他关上了车后座门，诧异的看了他一眼，斜嘴笑了笑，打开车门用力将他仰面推了进去，让他倒在了程小南几人的脚下，快速关了车门，跑进了副驾驶一脚踹开靠近的丧尸，“开车开车！”

    短发女人早就将车发动，很快就用车撞开了刚靠过来的丧尸，将车开出了这条街道，转个弯进入了主干道，街上不但有丧尸，还有零散的灼尸，但速度都不算快，很快被车甩到了后面。

    “真猛啊，你用手砸开的墙？”短发女人从后视镜看着一脸担忧打量秦小北的程小南，视线时不时扫过她血肉模糊的双手。

    程小南从后视镜与她对视一眼，冷淡的回了声：“嗯。”

    李奕辰在一旁连声说：“谢谢你们！要不是遇见你们，我们还得费一番事！我叫李奕辰，她叫程小南，这是她男朋友秦小北，弟弟林小东，这是陈浩。”

    短发女人见李奕辰一边在程小南几人脚边扑腾着往车门边挪，一边介绍几个人，拍着方向盘大笑起来，“你们这群人可真有意思！能从那破医院里跑出来都是些猛人啊！”

    长发女人不耐烦的扫了她一眼，转头看了眼程小南的手，面无血色的秦小北，持续呆愣的陈浩，双眼无神安静的林小东，终于扑腾到车门边挤坐着的李奕辰，翘起嘴角笑了笑，“我叫宋可可，她是我闺蜜白漓。你们打算去哪里？”

    白漓从后视镜扫了眼车后座的残兵败将，撇了撇嘴，笑了，“他们能去哪儿？就这只队伍搁哪儿都是送餐的。跟着我们得了。”

    林小东侧耳循着声音，面朝她们的方向露出微笑，“谢谢你们。”

    “曼曼！”陈浩终于哭了出来，嘶吼出这两个字，脸贴在车窗边默默流着泪。

    “你们去哪儿？”

    白漓从后视镜看了眼问话的程小南，看了看车里的油箱表，笑着回答：“打劫加油站！”