
    李奕辰嘴里叼着一个小电筒，从背包里翻出两个电筒放在地上和程小南腿上，照亮了她手那一片，看着她一脸淡然的样子，拿出酒精有些不忍的轻声说：“洗伤口会有些疼，你忍忍。”

    程小南一副了然的模样点点头，将手伸到他的面前，等待他清洗伤口。

    李奕辰先用水清洗她手上已经干涸的血迹，好不容易让拳刺有些松动，小心翼翼一点点挪动着。

    程小南见他这幅模样，摇摇头，收回手，直接用左手一把扯下拳刺扔在脚下，把皮开肉绽的手伸到他面前，“快点，我还要给秦小北包扎。”

    李奕辰微叹一口气看着她这粗犷的动作，拿出酒精给她清洗，见她连眉头都没皱一下，心里莫名的有些刺疼，他动作越发轻柔起来，花了很久才给她包扎好两只手，还没来得及嘱咐什么，被她推到了秦小北面前。

    秦小北这会儿醒过来了，不过失血过多实在没什么精力，安静的靠着墙，半睁着眼看李奕辰给她包扎。

    程小南的双手被李奕辰这个不大会包扎的家伙裹成了两个粽子，弯曲都费劲，在秦小北衣服上扒拉半天也没帮他脱下衣服，有些不耐烦的用两只手互相刨了刨，像只在玩爪子的小猫。

    秦小北看着这样的她忍不住笑出声，把几个人的目光都吸引了过来，他费劲的摆摆手，装出一副害羞的模样，“别看我，我要脱衣服了！”

    他不说这话还好，一说完这话正蹲墙角跟陈浩聊天的白漓双眼放光的盯着这边，还是宋可可看不过眼，一把捂住她的眼睛拖到了一边去。

    李奕辰将秦小北的衣服脱下，看着周围的环境，有些郁闷的说：“你得趴下，不过，趴哪里？”

    程小南背靠墙边将两条腿伸直，拍了拍自己的大腿朝秦小北扬扬下巴，如同唤宠物般的叫唤：“秦小北过来。”

    秦小北撇撇嘴瞟她一眼，懒洋洋的挪动到她的大腿处，缓缓的趴了下去，手放在前面，如同一只敞开四肢趴地面纳凉的大狗。

    李奕辰用电筒照着他的伤口，五个深深的洞，伤口周围有些微微泛黑，伤口里外皮肉翻开，看着十分狰狞。

    李奕辰的酒精刚淋上去时，秦小北还在程小南的大腿上挪动着脑袋，寻找舒服的姿势，等他将蘸着酒精的棉签捅入伤口里时，秦小北嘶的一声倒吸口凉气，手不由自主的握紧了。

    程小南也感受到了这股疼痛，用包裹成圆球的手摸着秦小北的头，看着动作温柔，让秦小北被她摸着头的那一瞬间微微僵了僵身体，可下一刻，她嘴里毫不客气的说：“叫你逞能！害人害己。”

    秦小北原本因她的动作正被心里一股暖洋洋，叫他说不出的舒爽心情包裹，下一刻就被她这话打入了地狱，心一凉，嘴一瘪，有些无奈的低声说：“不然你觉得他们谁能挡住三只灼尸？”

    程小南拍了拍他的脑袋，像在训斥不争气的孩子般开启了唠叨模式：“所以我说你战斗力太差了，需要加强啊！平时我战斗的时候，林小东这样必须有人守护，你这样很有可能导致你们两个人都被人干掉了！我怎么放心去战斗？”

    她见秦小北没什么反应，用两只手挠了挠他的脑袋，像只玩毛线球的猫咪，嘴里继续啰嗦：“以后战斗的时候尽量避免受伤！我这是迫不得己受伤，你这是战斗力低下导致的！你得多想想我们两个人！”

    秦小北侧过脸，看着程小南喋喋不休的嘴，看着看着又涌起了用嘴堵住她嘴的念头，直到李奕辰手下用力替他挤出伤口里的黑血，这股剧痛使他回过神，赶紧侧过脸不去看她，嘴里呢喃着，“我知道了，知道了！”

    白漓和宋可可坐在一旁，看着他们两人的互动，还有个看着有些多余却认真清洗伤口的李奕辰。

    白漓带着怀念的笑很愉快的看着，宋可可看了她一眼，脸上带出几分怜惜，拍了拍她的肩膀，一脸愉悦的看了看李奕辰，又看了看陈浩，轻声在她耳边说：“你的眼光不错，白捡了两个苦力。”

    白漓侧过头看她一眼，戳了戳她的额头，“我还不懂你？不用岔开话题安慰我了。”

    她说着站起身拍了拍宋可可的肩膀，看向了程小南，“等你们包扎好以后，我们就要开路了。毕竟耽误得越久路越难走。”

    程小南愣了愣，摆出个感激的表情笑笑，然后一脸无所谓的点点头，“嗯。”

    白漓微微一笑，拎起蹲在墙角的陈浩，一脸理所应当的说：“看你的穿着似乎偷蒙拐骗都很在行啊，走吧，跟我走一趟。”

    陈浩一个大男人被她轻松拎起来，有些郁闷的挥挥手，“去哪儿？！干嘛！”

    “要分别了，给你的前任小伙伴留一些礼物呗。”白漓朝宋可可摆摆头，示意她开门。

    宋可可无奈瞪了她一眼，才走向门口开门。

    李奕辰一脸好奇的看向他们，手下的棉签差点捅到程小南身上，被她拍了拍才不好意思回过头继续清理伤口。

    白漓带着宋可可和陈浩打开药店门，也没交代去哪里，就这么出了门关了门。

    李奕辰低着头专心清理秦小北的伤口，轻声问：“为什么一定要跟我们分开？末世里人越多不是越容易活下来吗？”

    程小南刚微微张口，正琢磨着如何婉转的表达，带着你们等于带着三个林小东，全是累赘啊，人类不喜欢直白的话吧？自己要怎么说咧？

    秦小北猜到这货词穷，脑子打结了，“我们有我们必须要做的事，抱歉。”

    李奕辰静默了一会儿，轻笑一声，转身去拿纱布，“嗯，我明白了。”

    等白漓和宋可可、陈浩三人回来，李奕辰全程都沉默着，包扎完后安静的坐在一边，再也没开口的打算。

    宋可可打开门，白漓抱着一箱东西走进去，径直走到程小南面前放下东西，在裤子后兜里摸了一阵，扔出一个东西，被她用两只球状的手夹住，“车钥匙，我给你们三找了辆车，油应该够你找到加油站。”

    她不等程小南有任何反应，蹲在纸箱面前，拿出一根棍状物，往侧面一甩，棍状物瞬间变长了，“武器。你那拳刺也报废了。这是甩棍，质量最好的！”

    她见程小南一脸疑惑的看着自己，露出个灿烂的微笑，“我以前专卖这些打人又疼又不费力的武器。厉害吧？！”

    她将纸箱往程小南脚边推了推，“武器、食物、水、地图。我都给你们准备了。”

    白漓站起身，见秦小北转过脸费劲微抬头一脸感激的看着自己，随意的摆摆手，“这些东西都是顺手得来的，不过是分你们一份罢了。所以，别太崇拜姐。”