
    程小南仰头看着白漓，看着她一脸的轻松随意，眼睛里却带着自己看不出的情绪，心底有些莫名的触动，却不明白这情绪究竟是什么。

    她露出第一个自己真心实意的微笑，不是假装，不是书里学来的，而是她觉得自己该这么弯起嘴角给白漓一个发自内心的笑容，“谢谢你。”

    白漓摸了摸程小南的头，揉了揉她凌乱的头发，“抱歉，把你们三个这么留下。”

    她轻轻叹息一声，看了一眼包扎好伤口在闭目养神的秦小北，“你们两这样不适合长途跋涉，而我要去关庆市找我的家人，所以必须走了。那里有个大型军区，也许会安全一些。如果有缘我们或者还会遇见的。”

    程小南对华州国没什么概念，不知道她说的城市是哪里，维持笑容点了点头，“嗯。”

    白漓努力挤出一个微笑，捏了捏程小南富有弹性的脸，语气里带着调侃，“小姑娘就是水灵，在路上小心那些看着就不正经的男人！纸箱里的武器都有说明书，好好学会使用，保护好自己，活下来！”

    程小南对于战斗，对于武器是专家，还在细细感受着她带给自己的那种奇妙的愉悦感受，漫不经心的点点头示意知道了。

    白漓手下用力揉了下她的头顶，“姐姐跟你说话呢！好好活着！”

    程小南当然想好好活着，解开三个人的绑定，在这里完成任务，这回很坚定的点头，“知道！”

    白漓有些不舍的看看她和秦小北，又看了林小东几眼，走了几步轻轻踹了踹安静的李奕辰，“走吧小子！”

    李奕辰站起身，转过头看着程小南，见她带着微笑挥手，自嘲的笑了笑，轻声说：“再见。”跟上了白漓离开的脚步。

    白漓带着宋可可几人拉开门，转身关上门，姿态随意的打开车门坐上车，等待她们将零散的几只丧尸清理掉。

    宋可可动作很快，几下干掉了她周围的丧尸，也不去帮忙陈浩和李奕辰，直接坐上了副驾驶，“圣母当够了？终于可以开路了！他们那样不能长途跋涉？”

    “人家明显想单独上路，何苦非要带着他们呢，每个人都有自己的执着。只可惜，一看就是有情有义的人，为了带人逃出来这么拼命。”白漓说着话拉开副驾驶的手套箱，在里面翻找出一包烟，刚拿出一半被宋可可重重一下打了下去。

    “不是答应戒烟了？！生命的过客也值得你难过的想抽烟？”宋可可把烟往里面塞了塞，打开了她的手。

    白漓“呵呵”傻笑一声，坐直身体，略带着伤感的眼神看了看药店，仰头靠在背椅上，语气轻松的说：“嗯，戒了戒了。”说着看向两个快清理完丧尸的男人，“你们两个比女人动作还慢啊！快点！”

    陈浩和李奕辰清理完丧尸，两人分别看了眼药店门口，转身拉开车门上了车。

    程小南看着白漓四人离开，用包裹成球状的手敲了敲秦小北的头，见他睁开眼，一脸疑惑的问：“眼睛有些微微酸，是太累了吗？”

    秦小北对于感动这些也没太多概念，毫不在乎的“嗯”了声，“大概是累了，休息会儿吧。”

    一直将自己当透明的林小东默默的起身，根据刚才白漓说话的方向摸到了纸箱旁，手在箱子里翻找，“你们饿了吧，我给你们找点吃的。”

    他手在纸箱里仔细的摸索着，嘴里低声嘟囔着，语气里满满的心疼，“背疼，手疼，我都快疼哭了，你们的伤一定很重。”

    秦小北还头枕着程小南的大腿趴着呢，虽说包扎好了，可失血过多带来的昏眩感，酒精和药物刺激伤口的疼痛感，让他只想闭着眼睡一觉，可想想程小南受伤的手，林小东看不见的眼，依然强打着精神关注着药店门口。

    “我是有点饿了。不过这样怎么吃啊！”程小南举起手无奈的看着，瘪着嘴看看趴着的秦小北，摸索食物都费劲的林小东，摇摇头叹口气，“来几只灼尸就能把我们一网打尽了。”

    秦小北手撑在地上，咬着牙直起身子，挪动着坐起来，用长腿把纸箱一勾，带到手边，“还有我呢，保证伺候好两位，保护两位的安全，放心吧。”

    他在纸箱里随便翻了翻，找出三块巧克力，撕包装时转头看见程小南目不转睛的盯着，低头笑了笑，撕开包装费劲的递到她嘴里，又撕开一块递到蹲在他脚边的林小东嘴里，“吃吧，吃吧。吃完了你们都休息一会儿，我守着。咱们三还不知道要休养多久才能走。”

    林小东捧着巧克力吃的很香甜，听他这话，几口吞咽下去，“不用，我能听见外面的声音，你们受伤好重，我来守着。你们好好休息。”

    程小南一脸欣慰的点头，嚼着满嘴的巧克力含糊的说：“林小东越来越有用了。”

    秦小北见她饿的整口包了一大块巧克力，无奈的笑着摇摇头，将自己咬了一口的巧克力也塞进她嘴里，“背包里还有吃的，使劲吃吧！”

    林小东听到她的赞扬，又感觉到此刻三个人这种似乎在相依为命的感觉，一脸开心满足的笑着，小口的吞咽着巧克力，好一会儿吃完了，轻声问：“为什么不能留下奕辰哥哥和浩子哥哥。”

    程小南戳了戳身边的秦小北，又用脚轻轻踢了踢林小东，“我们三个被绑定了，你忘记了？来，分析系统给他分析分析！”

    秦小北正在翻找其他食物，被她这么一戳，手下顿了顿，叹息一声看向林小东，特别的语重心长，“林小东，我们三个人情况特殊，谁知道了这情况，我们都不会安全。别指望别人保护我们的安全。根据数据显示，人类在危机时刻会有很多情绪造成情况不可控，我们要避免！”

    程小南在一旁附和着点头，“唔，你这次的分析我很满意。”

    “可曼曼姐姐救了我，白漓姐姐也救了我们啊。”林小东有些情绪低落的低着头，“我就算看不到，也可以感觉到当时如果不是曼曼姐把我推出洞口，那我..”

    秦小北用手抬起他的下巴，一把捏住他的鼻子，“据人类性格数据和当时情况分析，崔曼救不救你都是死，不救会被程小南揍死，救了如果逃不掉，至少还能保住同伴！所以，你就不必想太多了！我们三个只有彼此，也只能有彼此！”

    在他的脑袋里压根没考虑，人可能会在瞬息间转念作出对得起良心的事。

    林小东嘟着嘴默默的点个头示意自己明白了

    程小南在旁边听着，若有所悟的点点头，吞下了嘴里的巧克力，伸了个懒腰，“休养！然后快点上路！”