
    程小南也下车蹲着看了看，对车没什么了解的她都能看出这车彻底废了。

    此时，他们的左侧是看不到尽头的高速路，几小时就能到林亚市，路上能看到的车都是残破的。

    右侧是满是丧尸灼尸的横新市，开车过来路上大多都是损毁的车辆，要想回头步行找车可能会很危险。

    “所以，我们怎么办？”程小南站起身，打开后座门拿背包，将额头有些微肿的林小东牵下车，转头看了看额头侧面也有点青紫的秦小北，一脸疑惑，“你们两怎么了？”

    秦小北轻轻摸了摸额侧，把想说她开车实在不靠谱这埋怨咽下去，有些无奈的瞟了她一眼，“拜天才所赐！”说完也不管她那一脸迷茫，看向了加油站。

    加油站不算大，一个小超市门大敞开，地上躺着穿工作服的丧尸，看来这里被人清理过，也被人一扫而空了，他拿过程小南手里的背包，牵着林小东另一只手，“走吧！进去。”

    “我们怎么去林亚市？”程小南不死心的再看了几眼车，又看了看周围，零零落落的有几辆敞开车门的车，各有破损一看就不能开走。

    秦小北牵紧手里的林小东，转头看向她，一脸的无奈，“当然是步行去，根据分析，两小时的路，天气、清理丧尸和绕路全部计算上，我们走一天应该可以到达。”

    “一天？我们需要一天？”程小南几步跟上他的脚步，走在他的身边。

    秦小北晃了晃手里林小东的手，“你忘记计算他了？”

    “好吧，你的意思是进入加油站休息一晚上，明早出发？”程小南抬头看了看天，有些昏暗勉强视物的天，走在开敞式的公路上的确有些危险。

    “嗯，在这里休息一晚上，明天沿着这条路走，没准还能遇见别人。”秦小北微微笑起来看向程小南。

    程小南一看他那表情，跟他异口同声说出，“可以抢车！”

    两个人说完对视一笑，很满意彼此的反应，只有安静的林小东侧耳听着，很轻声的叹口气，强盗般存在的两人啊。

    超市里很凌乱，货架上空空如也，地上偶尔能看见一两袋掉落的小零食，连柜台边的口香糖架都空了，程小南站在标着巧克力的货架前瘪着嘴，她最近爱上了吃巧克力，已经将他们的存货吃光了，“不幸福，没巧克力。”

    秦小北随意的揉了揉她脏脏的头发以示安抚，免得她炸毛，摸完后看了看自己的手，装作不经意拍她的肩，在她衣服上蹭了蹭手，“等去林亚市看了情况，我们可以去收集一些。”

    他将程小南带到相对干净点的超市墙角，推开面前的货架，让林小东靠墙坐下，把周围的东西清理一遍，天已经彻底黑了下来，他打开电筒放在林小东身边，“你伤还没好，你们睡，我守着。”

    “明天不是还要步行去林亚市？你守夜白天怎么办？”程小南转头看了他一眼，最近秦小北越发自觉了，在药店就经常守夜白天休息，这家伙在寻找存在感？存在感是什么？算了。

    她坐到秦小北身边，从背包里拿出外套穿上，还没等秦小北回答，肯定的说：“都睡吧。我很警醒的，你不睡明天没精神，我可没办法背着你走全程。”

    秦小北原本有些心疼她受伤严重的手还没好，一听这话被她哽的满肚子郁闷，懒得跟她计较站起身将超市门关上，把货架推过去抵住，“行了，都睡！”

    林小东安静的抱膝坐在角落，听着秦小北的动作，“不用担心，我耳朵很灵敏的，有声音我会提醒你们的。”

    程小南拍了拍他的肩膀，“唔，你不错，越来越有用了！”在她的世界观里，有战斗力等于有用，没战斗力等于累赘，能给予林小东这个评价，简直是良心满满了。

    秦小北走回林小东身边，和程小南一左一右把他夹在中间挤在一起，拎过背包，“吃点东西睡吧！明天必须到林亚市收集食物了，消耗的差不多了。”

    程小南俯身过去拎过来一个背包，在里面翻了翻，背包里只剩三包饼干，两瓶水，还有些小瓶的口服液。

    药店里能吃不好带的东西那几天都被他们消耗完了，白漓留下的食物也不算太多，在药店休养几天三个人只剩几袋饼干和水，剩下的全是日用品，秦小北将食物平均分配的分装在了三个背包里，看来真的需要收集食物了，她叹口气拿出一袋饼干。

    林小东刚接过秦小北递来的饼干，将头往超市门口方向凑了凑，侧着耳朵认真听着，“远处似乎有车开来了，还不止一辆！”

    程小南完全没去思考林小东现在能听到这么远地方这事儿，她连车头灯都没看到，他居然就能听见声音了。

    她一脸兴奋的站起身，转头看向也一脸兴奋的秦小北，“想要车，就有人送上门了！”

    秦小北也站起身，想了想，转头问林小东，“不止一辆？你听的出来有几辆吗？”

    林小东侧着耳朵专注的听了一会儿，有些不确定的回答：“大概有三辆吧。”

    “三辆，一辆车可以坐四到六个人，三辆车，至少也有十多个人。”秦小北皱着眉看向超市门口，“这么多人我们抢车？”

    程小南一脸不在乎的摆摆手，“十几人我还是可以轻松摆平的，抢辆车容易。”

    秦小北沉吟片刻，将林小东抱起来，拿起电筒，“超市外面有个厕所，我们躲到里面去，等他们进了超市，我们偷一辆车走。”

    “偷？没车钥匙怎么开车？”程小南目前对于车还停留在可以开的基本知识上，其他任何关于车的技能都是零。开车等于必须用车钥匙启动，在她脑子里根深蒂固。

    “这么多人总有人守夜，到时候想办法。先躲进厕所。”秦小北将背包也拎起来，朝门口的货架扬了扬下巴，示意程小南开路。

    “我一个人可以轻松解决十几个人。”程小南一边嘟囔一边挪开货架。

    “如果十多个人里面有好几个白漓那样的进化者呢？再说了，你的手还没好呢！”秦小北抱着林小东，拎着包快速出门往旁边的厕所走去。

    程小南一听这话顿了顿，是啊，忘记了，人类出现进化者了。如果多几个进化者，恐怕林小东很危险，她挫败的撇撇嘴，跟着秦小北走进厕所。

    刚踏入女厕所，三个人同时捂住鼻子惊呼一声，“好臭！！”