
    程小南看着白漓这一副表情，配合着露出几分诧异，可心里一万个问号，圣母是什么？人类进化的新品种？！战斗力厉害吗？自己需要问问她怎么进化的吗？

    被她公主抱的秦小北直观的感受到了她身体的僵硬，知道这货又陷入纠结了，睁开眼朝白漓露出微笑，“太感谢你们了。”

    白漓看见秦小北的笑容，一脚将靠近的丧尸踹到了宋可可那边，夸张的捂着眼睛大叫：“哎哎，才发现这是个超级帅哥啊，笑起来太帅了，闪瞎眼了！”

    宋可可似乎已经习惯她这些不靠谱的行为，一脸平静的一刀砍掉丧尸的脑袋，“圣母大人，做了圣母就算了，你还打算发展成白莲花吗？”

    白漓俯身去驾驶室取出车钥匙，看了眼还坐在车里默默流泪的陈浩，直接关上车门，随手锁了车，朝宋可可咧嘴一笑，“圣母大人也可以当绿茶表，你想看看吗？”

    宋可可一脸无语的瞟她一眼，一刀砍向靠近她的丧尸，左右扫视着周围，一副懒得搭理她的表情。

    程小南一脸好奇的看着她们打趣着彼此，还配合默契的砍着丧尸，低头看了看怀里的秦小北，撇了撇嘴。

    秦小北太了解这货了，一看就知道她觉得自己跟她不默契了，要不是背痛，头晕，手疼，他早跳起来敲她脑袋了，这不靠谱的货，这种时候了还要研究彼此的默契度吗？他干脆眼一闭，手一落下，装晕了，让这货嫌弃自己！

    程小南不知道这家伙是在装晕，见他头一垂，手一软，心里颤了颤，这家伙如果死了，自己离死也不远了！她晃了晃怀里的秦小北，“秦小北！秦小北？”

    秦小北原本是装晕，被她这么晃了晃是真的觉得晕了，脑袋一阵晕眩，临晕前脑子里就一个念头，自己早晚是被这货折腾死的！

    林小东听着声音摸索着靠近程小南，站在她身边，乖巧的牵着她的衣角，轻声说：“小北哥哥没事吧？”

    白漓和宋可可配合默契的清理了靠过来的丧尸，走了过来，白漓低头摸了摸林小东的头，一脸温和的说：“没事，就是被你姐摇晕了而已。”

    李奕辰从丧尸脑袋里抽出刀，打量了一番周围环境，看见陈浩在车里，敲了敲车窗，晃着手示意他下车。

    “哎，把他给忘了，我还以为他想陪葬呢，所以车锁了。”白漓打趣的说着，按了按车钥匙，任由李奕辰把在车里闷坏了的陈浩搀扶出来，走到后备箱拎起一个背包。

    宋可可站在药店门前，挥了挥手示意其他人退开点，一脚踹到了卷帘门上，踹出个洞来。

    李奕辰搀扶着陈浩看得目瞪口呆，吃惊来回扫视她和程小南，嘴里嘟囔着，“小姑娘都进化成超人了？！”

    白漓背着包走上前，朝宋可可摇摇头，晃晃手指，“啧啧，这么暴力不好，门踹烂了怎么挡丧尸？没脑子！”

    她说着话俯身去拉卷帘门，先是轻轻一提，嘴一瘪，“果然锁了。”说完这话，她手下用力将门拉了起来，用脚尖轻轻踹开玻璃门，朝程小南晃晃脑袋，示意她先进去。

    李奕辰觉得自己脑子不够用了，为什么遇见的女孩子都是怪力女？这么世界怎么了？玄幻了么？

    白漓扯着卷帘门，见李奕辰视线还在她和宋可可、程小南之间来回移动，耸耸肩笑了，“怎么？没见过进化者？”

    “进化者？”李奕辰呆呆的看着她。

    白漓朝后指了指，示意有丧尸靠近，“进去再说呗，还是你喜欢在有丧尸吼叫这种背景声音下聊天？”

    李奕辰搀扶着陈浩迈进了药店，白漓轻松一脚踹开靠近的丧尸，转身进了药店，拉下卷帘门，从背包里摸出一盏灯打开，随手放在一旁的柜台上，照亮了药店一角。

    程小南进来后将秦小北放在墙边靠着，从背包里拿出电筒，在药店里找着药品，宋可可靠在门边墙上无聊的随着她的光源挪动视线。

    林小东老实的坐在秦小北身边，手摸着他的额头，小脸上满是担忧。

    “进化者是什么？”李奕辰将陈浩轻推到墙角坐着，看向了打量药店的白漓。

    白漓指了指还在寻找药品的程小南，“她不也是吗？不然你以为普通人可以给墙上开个洞？”她说着反手指着自己，“不然你以为普通人可以从满是丧尸的小区跑出来？”

    李奕辰欣喜若狂的大叫：“我就说有末世，有丧尸肯定会有异能者的！你会什么异能？五行？空间？”

    白漓用手摸了摸他的额头，一脸奇怪的扫视他一圈，“看着不像疯子啊。你傻了吧？异能？末世小说看多了？我只是力气比平时大了些而已。”

    李奕辰看向自己的双手，有些泄气，“为什么我没有变化。”

    白漓在他旁边往墙边一靠，撇撇嘴耸耸肩，“我哪儿知道？”

    李奕辰正准备继续问，余光瞟到程小南用血肉模糊的双手在找药，迅速跑过去，接过她手里的电筒，“我来，你的手别用了，去等着，我找到药给你们包扎。”

    程小南随他拿走电筒，默默的点点头，她的手确实越来越痛了，拳刺已经被血黏在上面取不下来了，左手皮肉绽开的更厉害，实在是钻心的疼。

    她在秦小北另一边坐下，仰头靠在墙上，举起自己的手仔细观察着，心里琢磨着需要多久才能彻底恢复。

    白漓看到陈浩缩在墙角一副生无可恋的样子，微叹一声走在他面前蹲下，戳了戳他的脑袋，“你打算就这么浑浑噩噩过下去吗？”

    陈浩缓缓抬头看着她，通红略肿的眼成了一条缝，声音嘶哑的问：“什么？”

    白漓干脆直接坐在他旁边，视线放在药店门口，“我也失去了很重要的人，可我依然得活下去，连带着他的那一份好好活着。”

    她微笑着转头看他，拍了拍他的肩膀，“以后跟着我混，这么颓废可不行啊。”

    陈浩耸开她的手，皱了皱眉，“谁要跟着你混，我要跟着小南她们！我也没颓废，我早晚会把所有灼尸都杀死的！”

    “灼尸？哈，升级版丧尸，你们叫做灼尸？全身通红，体温略高，眼睛是红色的，灼尸是很贴切啊。”白漓点点头附和这说法，看着小心翼翼给程小南包扎的李奕辰，笑容更深，“我们很快就离开了，程小南已经决定跟你们分开了。”

    陈浩吃惊的看向程小南和秦小北那边，红肿的眼睛又开始有些热泪盈眶，“为什么...”