
    秦小北将纸箱里的武器一一拿出来摆在地上，拿出一件说一句，“这是甩棍，这是匕首，这是双节棍。”

    他把每样武器拿在手里试验一番，长叹一声，“没远攻武器，真可惜。”

    程小南将手里的饼干喂到嘴里，把手里捏着的饼干袋子随手一扔，拍了拍手，看着他流利的使用双节棍，“这个不错，关键时刻你扔出去就好。”

    秦小北转头瞟她一眼，看了看她手上结疤的伤口，闭上了嘴到底没反驳什么，将几样武器分装进背包里，看向林小东，“林小东你的背包里也有武器，我给你装了甩棍，关键时刻可以应急，你用没什么危险。”

    他将双节棍装进自己的背包，递给程小南一把匕首，“这个戴在你方便拿的地方，两根甩棍可以挂在腰间。”

    程小南接过匕首和甩棍，站起身将甩棍带套在腰间，将两根甩棍试了试效果，挽了个花插入腰间两侧的甩棍套，将匕首从套里取出挥了挥，看了看刀刃，又插回去，把匕首扣在了甩棍套上，挪到后腰处，把衣服扯了扯，遮住了匕首。

    “走吧，在这里待了这么多天，白天闷热，晚上冰冷，还好林小东没继续发烧。”程小南扭了扭身子，跳了跳，试验了下三个武器不会随意掉落，满意极了，随手摸了摸甩棍套。

    “小北哥哥身体好了吗？可以出发了？”林小东一听程小南说出发两个字，连忙将手里的水瓶摸索着盖好盖子。

    “你家小北哥哥早就彻底恢复了，一点疤痕都没！你家小南姐姐我还有疤痕呢！”程小南学着林小东的口吻，说着话还拉过他的手在自己手上摩挲了下，她的手这次不知是伤的太厉害，还是其他原因，恢复的有些慢。

    秦小北终于在电筒光的照射下将三个背包整理好，站起身用脚刨开面前的杂物，拎起三个背包，“走吧。走吧。”

    林小东听他说要走，站起身侧着耳朵听了听，径直往店门口走去，“门口有丧尸，没灼尸的叫声。”

    程小南几步越过他，将他轻推到秦小北那边，“你抱着他，我清理一下。”她话刚说完一把拉起卷帘门，外面刺目的光和丧尸的吼叫声一起涌进了药店。

    她用手臂挡了挡阳光，微眯着眼扫视一圈，将正好在门口扑过来的丧尸一脚踹开，“丧尸不多，的确没灼尸，过来吧。”说话间两只手分别抽出一根甩棍，按下按钮，同时帅气的甩开。

    秦小北抱起林小东，拎着背包走到她身后，微微侧脸躲了躲刺目的阳光，感慨了一声：“恍如隔世啊。”

    程小南左右开弓，用甩棍的劲头打爆周围丧尸的脑袋，嘀咕一声，“你懂什么叫恍如隔世？”

    秦小北被她这话郁闷的一哽，感慨一下不可以吗？！虽然，他确实不懂这是什么意思，不过觉得此情此景很适合说这句话而已。这货，果然很煞风景！

    程小南将周围五六只丧尸轻松解决，看向了门口的车，将甩棍收起插回腰侧，在后裤兜摸了半天摸出车钥匙，回想了一下白漓锁车的样子，按下了开锁键，听见滴滴声后露出笑容，“我果然很有天分。”

    秦小北打开后车门，将林小东和背包都放在座位上，绕到副驾驶坐下，看了看安全带，又看了看坐上驾驶室一脸兴奋的程小南，默默的系上了安全带，“你真的会开？”

    程小南还在仔细看车里的每个按键显示，她当然懂得不多，不过认真看过白漓开车，大概还是能开走的，至于其他键都是做什么的，有关系吗？反正只要能开走就行。

    她回忆着白漓操作的动作，跟着一一做后，汽车微微颤动起来，她一脸笑容的猛踩一脚油门，大叫：“出发！”完全不顾启动自动挡的车猛踩油门有些耗油这事，当然，她压根不知道这事。

    “你确定能找到正确的路？”秦小北觉得系上安全带都无法确保安全，手撑在前面的手套箱上，就怕自己被她甩出去。

    “唔，地图已经吃了，大概知道方向，林亚市离这里不算远，根据路况我们大概晚上就能到。”程小南皱皱眉，觉得行进了这么一会儿，车速好慢，丧尸都快追上了，狠狠一脚油门踩下去，车瞬间飚了出去。

    秦小北差点被她这一下弄折了手，车后座老实的林小东一头扑到了前面座椅后面，揉了揉额头，安静的摸索着坐回了后座。

    程小南完全没被人教过开车这事，全靠看白漓开车记住一切操作，车开上了主干道，在路上横冲直撞，丧尸被撞飞了好几只，腐臭的液体黏在了挡风玻璃上，她乘着前面是直路，仔细寻找起按键，根据记忆按下，看着前面挡风玻璃开始被雨刷清洗起来，微微呼口气，“我果然是机械天才。”

    秦小北不忍直视的瞟了她一眼，实在不忍心打击她的积极性，她这一路开过来只能直走，不会倒车，遇见大的陨石只能找直路绕行，遇见了路中间的丧尸只会直接撞开，这叫天才？

    他担忧的看着周围，注意着是否有阻拦前路让这货绕不开的东西，幸亏这是末世，大街上没人没车，否则就凭着她这天才的开车技巧就可以毁了全世界了。

    在程小南这位新手天才的横冲直撞奔驰中，一路行进的坎坎坷坷，油箱表早已亮起红灯，被她狂野技巧撞肿了额侧的秦小北，兴奋的指着前方的加油站大喊：“加油，我们得加油！”

    原本大概一两小时就能绕出城的路，被她开了几个小时，在药店里靠大概算着日子的他们，中午才出门，而此时近黄昏才开出压根不大的横新市，抵达城外上高速路的第一个加油站，秦小北暗自叹息一口气，这货果然不靠谱。

    程小南却一直处于兴奋状态中，开车猛踩油门这种速度飙升的快感，比杀丧尸更爽，“我看到了！”

    加油站在高速路收费站的右边，收费站遭遇了陨石雨的袭击，中间收费的站台被巨大的陨石压在下面，所有的围栏都是放下的，收费站附近都有不少丧尸尸体。

    程小南一脚油门下去，直接撞开了围栏，刚猛烈撞开围栏，往右侧加油站迅速一转，还没开出一会儿，车猛地抖动一下，发出刺耳的咔咔声，车底不断传来拖拽的声音，渐渐慢了下来。

    “你下车去看看。”程小南踩下刹车，疑惑的贴到挡风玻璃前看了看车头，什么都没看到。

    秦小北摇摇头，打开车门蹲下身看了看，“下车吧，车底被好几块陨石卡死了。这车看来完蛋了，开始漏水了。”

    他仔细看了看滴下来的水，闻了闻，“好像不是水，下车下车！”