
    秦小北用拎着包的手捂鼻子，背包砸到了林小东捂着鼻子的手上，程小南一只手捂鼻子一只手扯住背包拯救他。

    林小东鼻子特别敏锐，感觉自己都快被熏晕了，又想吐，恨不得一头撞到背包上晕一晕，使劲往背包上凑，差点从秦小北手里摔下去。

    秦小北稳住怀里的林小东，用电筒随意照了照，三个人往最角落的水泥洗手台边挪了挪，整个厕所因为连续的炎热又停水，那味道比丧尸还凶猛，让三人压根不敢往敞开的坑里看，整齐的扭头面对墙壁，尽力屏住呼吸。

    林小东实在受不了这味道，干脆紧紧搂住秦小北，使劲闻着他脖子间几天没洗澡的味道，比这里面的味道舒爽多了。

    程小南第一次见识小加油站这种充满野性的厕所，觉得自己眼睛都快被熏瞎了，学着林小东的样子从背后抱住秦小北，使劲闻着他薄衣服下的体味。

    秦小北关了电筒随手往背包外兜里塞，尽力屏住呼吸的他抱着林小东，又被程小南紧紧抱着，她的柔软在背后刺激的他心里不知翻滚着什么情绪，厕所里的味道又一丝丝往鼻子里钻，让他整个人又累又晕。

    三个人正挤作一团，有车辆陆续开过来停下，开门关门声在不远处响起，安静的夜里很快喧闹起来，外面有男人的谈笑声，女人小声的哭泣声，有人拍打加油机器的声音，男人的咒骂声，一下让超市里外热闹起来。

    一个低沉的男声在外面响起，带着命令的口吻，在夜里这张扬的声音让程小南三人听得很清晰，“小宋和小赵守夜，晚上都警醒点！行了，剩下的兄弟跟我进去快活快活。”

    他的话音刚落，杂七杂八的男声响起，嬉笑声，交谈声，太多声音夹杂在一起，细碎的让人听不清。

    脚步声刚杂乱的响起，一个清亮的男声响起，“老大，今晚我替小赵守夜吧。他手上的伤还没好。”

    “鑫哥这怎么好意思？你太够哥们了！谢谢鑫哥！”一个男声兴奋的响起，“老大，今晚我能轮到一个吧？”

    “鑫哥帮你值夜，你可长脸了！走走，我们进去快活去，人人有份！”

    一群人的脚步声从不远处往超市挪去，嘈杂声渐渐的小下来。

    “鑫哥真够意思，来支烟？”

    “得了，你也别郁闷我替小赵不替你的事，他的手伤的确还没好。”

    “咱们哥俩谁跟谁？我是那种人吗？我给鑫哥点上，不用你动手，我来。”

    两个人的声音就在不远处，程小南三个人挤成一团也不敢乱动，秦小北终于憋不住气，不想呼吸这味道，又不想用嘴呼吸，干脆凑到林小东身上猛吸一口气，差点被呛得咳嗽，好半天才缓过来。

    “鑫哥去哪儿？”

    “厕所。”

    “都这时候，你还讲什么文明？里面肯定又脏又臭，随地不就结了！”

    “行了，你去车里睡一会儿，我替你守守，快天亮了再叫你。”

    “鑫哥！你是我亲大哥啊，那我去了啊。”男声压低声音满怀感激的说完，不久传来开车门关车门的声音。

    秦小北皱着眉头仔细听着外面的对话，渐渐有轻轻的脚步声靠近，电筒的灯光从外面透进来一丝微弱的光芒，他想想这是女厕所，略微放松了些。

    脚步声很快到了女厕所门口，没有丝毫停留，抱着秦小北的程小南缓缓松开了手，摸到了后腰上的匕首，踮着脚在秦小北耳朵轻声说：“保护好他。”

    她还没往外挪动，一道电筒光照到了三人脸上，男人捂着鼻子瓮声瓮气的声音响起，“啧啧，拖儿带女躲厕所里玩野战？这口味够重的！”

    秦小北微微侧了侧头躲避电筒光的直射，程小南往旁边迈出步抽出匕首准备向他急奔而去。

    “5000号？”男人将电筒往下挪了挪，使这道光芒不那么刺眼，又往程小南手上的匕首上晃了晃，“啧，你女朋友够狂野啊。”

    秦小北听到他喊出5000号后有点呆愣，傻傻的盯着他所在的方向。

    程小南听到他叫出秦小北的号码顿住了脚步，靠在秦小北身后警惕的看着他。

    男人轻轻笑了一声，恶趣味的把电筒光摆在自己下巴上，在灯光不匀的情况下照出一张年轻清秀又显得有几分阴森的脸来，轻声说：“214号，王鑫。”

    秦小北站直身体，面对着他轻声回答：“5000号，秦小北。”

    王鑫朝秦小北走近几步，程小南越发警惕起来，想起另一个系统二话不说就想吸收秦小北，往前迈了一步挡在秦小北面前，紧紧盯着王鑫的一举一动。

    “这是干什么？我又不是来吃人的，怕什么？”王鑫满脸轻松的看了程小南一眼，随意的看了看林小东，将视线放在秦小北身上，“收集到什么信息？”

    “你不吸收了他，直接用问的？”程小南握紧手里的匕首，很直白的问出来这话。

    王鑫一听她这话，皱了皱眉，片刻后松开眉头，无视程小南的问话，带着一脸笑意看向了秦小北，“你收集到了什么信息？”

    秦小北面对他的一连串问题沉默着没有回答，只是默默的盯着他。

    他分不清楚王鑫究竟想干什么，看着不像是想吸收了他，毕竟面对王鑫，低级太多的他根本没办法反抗，可为什么系统号码这么高级的王鑫分析不出程小南也是系统？

    王鑫见秦小北沉默着不回答，视线轮流扫视着程小南三人，语气里带着点委屈问：“你不信任我？”

    “目前我只知道林亚市似乎有异常，打算前往收集资料。你的去向？”

    王鑫听见秦小北的回答，露出笑容，显得亲切温和，“我打算跟这支队伍去安平市，听说那里出现了很厉害的进化者，我去打探一下。”

    “人类分析？”秦小北在他说完后开口问道。

    “环境分析？”王鑫在说完话后同时问秦小北。

    两人异口同声问完对方后对视一笑，同时点点头，王鑫看向一身警惕的程小南，轻笑一声，“你不用紧张，我没打算吸收你的男朋友。任务还没开展，我不至于残杀同类。”

    “帮我们偷辆车！”秦小北听说他不会吸收自己，着急的看向他，“我们需要交通工具。”

    “行啊，我带你们走，送你们去林亚市，再去安平市，反正离得不远。”王鑫一脸轻松的耸耸肩，从包里摸出车钥匙在电筒光下晃了晃，“现在就走？”

    “你为什么要帮我们？”程小南依然有些不信任他，上次那个系统吸收秦小北可没什么不残杀同类的心思，一心只想强大自己。

    “这群人累赘太多，走走停停太慢，我一个人上路更方便，原本今晚就打算寻机离开的，带上你们只是顺便而已。”王鑫晃了晃手里的车钥匙，一脸真诚的看向秦小北，“走吧，同类。”