
    王鑫紧皱眉头，微眯着眼一脸恨意，使他的眼皮微微颤动着，清秀的脸庞显出几分狰狞来。

    短发女人依然在笑，眼看就要靠近王鑫了，却突然转身几步一脚踹开了一辆车，露出了车底躲着的一个男人，她手一抖鞭子急速而下，瞬间洞穿了男人的咽喉，男人捂着自己的喉咙，惊恐的张大嘴，手用力想堵住不断流血的洞，翻滚着想挣扎起身却渐渐失去了声息。

    程小南怔怔看着短发女人一脚轻松踹开那辆车，刷新了对于她战斗力的认知，必须尽快逃了！

    她轻轻扯了扯同样看呆了的秦小北，踮脚在他耳边说：“抱林小东准备走。”

    秦小北回过神，微微点头，一边警惕的看着那边，抱起了林小东，两个人同时看向了不远处的车辆，这辆车被短发女人踹开，正好离他们更近了一些。

    程小南将秦小北护在身后，自己看着他们那个方向，背过手轻推了他一把，“你们先上车。”

    秦小北刚抱着林小东朝那辆车走了两步，短发女人动了，从腰后拿出回旋镖，直直朝秦小北的方向甩过来，程小南抬起甩棍意图拦截，连带金属甩棍一起被打断，回旋镖插在了秦小北脚前的地上，只差一点点距离，就会连带他的脚一起钉住了。

    秦小北抱紧怀里的林小东，收回脚退回程小南身边，短发女人转头看向他们，眼底闪着寒光，终于开口了，“叫你们走了吗？”她说的一字一顿，声音略有些沙哑，带出了几分威慑。

    程小南和秦小北顿时老实站在原地，程小南看着短发女人转过头继续盯着王鑫，勾了勾秦小北的手指，合着牙轻声说：“快分析如何能逃走。”

    秦小北左右打量一圈，微微叹息一声，“除非我们会遁地！”说完两人一起看向了水泥地面，长叹一口气。

    王鑫见短发女人似乎也不像是帮程小南三人的，挑唇笑了，朝短发女人扬声问：“想要什么？你说，我有都送你！”

    短发女人不耐烦的瞪了他一眼，转头看向了另一辆车旁躲着的男人，朝他勾了勾手，见他吓得摇着头连连后退，在后裤兜里一摸，摸出一把铁片，简陋的长方形铁片，她用两根手指夹起一片朝男人一扔，铁片瞬间穿透了他的喉咙，带着他的血肉朝前飞去。

    “你究竟想要什么？！”王鑫终于忍不住了，前一刻他还在逗弄程小南两人，这一刻却被别人这么折磨，他握紧了手中的匕首朝她走去，脸上带着杀意。

    短发女人见王鑫朝自己走来，轻蔑的笑了，将手中的铁片朝他一扔，似乎毫不在乎有没有准头。

    王鑫举起匕首轻松的隔开纷纷破空而来的铁片，还没靠近她，一条长鞭穿透了他的喉咙快速收回，小小洞里先是一丝丝血流，很快飙出血来，不断喷射着，他双眼从怒瞪短发女人到渐渐无神，脑袋无意识的晃了晃，身体瞬间软了下去，不断在地上抖动着。

    短发女人抽出大腿侧的军刀朝他走去，轻轻一挥将他的脑袋砍了下来，很快他的脑袋里飞出一个光点被她一把紧紧握住。

    她转身环视一圈，看向四周仅剩的男人们，“不走？等死？”

    男人们瞬间胡乱奔跑起来，一个男人打开车门意图开车走，她将军刀扔了过去，直接穿透了他的胸膛，“我有说可以开车走？”

    剩下的男人们再不敢做其他动作，纷纷朝高速路上跑去，也不管前路一片漆黑，什么都没拿就这么往未知的黑暗里跑去。

    等男人们的身影被黑暗吞没，她朝程小南缓缓走来，抽出大腿侧另一把军刀指着秦小北的鼻子，将准备抬起半截甩棍阻挡自己的程小南踹退几步，看着秦小北，冷笑一声问：“琴木星的？”

    秦小北手护住怀里林小东的头，后退一步，轻声回答：“是！”

    程小南几步上面用那半截甩棍朝她攻去，却被她轻巧的架住，她盯着程小南，眼睛快速闪过一道光芒，轻声问：“682号？”

    程小南在她眼睛闪光的片刻呆愣住，后退一步单膝跪地，低垂着头恭敬的说：“承火星682号，程小南。”

    “没出息的东西！”短发女人看着她的头顶恨恨说了一句，片刻后叹息一声，轻声说：“承火星2号，莫楠。”

    莫楠见程小南依然单膝跪地没有抬头，手还在流血，用脚尖轻点她的肩头，“先起来！”

    她说完后转头看向了超市，里面有几个电筒照着光亮，玻璃门边四个女人衣衫不整彼此抱在一起，见她转头看过来，纷纷惊慌的回避她的目光，身体抖了起来，超市的角落里还隐约可见一个男人紧贴墙边站着，意图把他的身形隐藏在货架后。

    莫楠看了看缓缓起身的程小南，又看了看秦小北和他怀里的林小东，一脸无奈的翻个了白眼，粗暴的抬起程小南的下巴，将手里还在抖动着的光点塞进了她的嘴里，“等着！”

    她说完转身朝超市走去，也不管程小南在吞了光点后整个人都迷茫起来，双眼无神的看着地下，身体微微颤抖着，双手剧烈抖动着。

    程小南手中的甩棍握不住，掉到了地上发出“啪”一声让秦小北回过神。

    他一脸紧张的看向程小南，还没开口问她究竟怎么了，被莫楠杀死的几个男人嘶吼着起身了，他放下林小东，将他往程小南身边推了推，“待着别动。”

    秦小北朝胸膛里插着军刀还没变成丧尸的男人而去，脚踩着他的尸体，咬着牙用力将他胸膛里插着的军刀拔出来，顺道腹诽了一下莫楠这家伙的战斗力。2号，真特么猛！

    程小南还昏昏沉沉的站在原地，目无焦距，林小东紧紧拽着她的衣角乖巧站在一旁，侧耳听着周围的动静。

    秦小北忍着手心的剧痛，紧握军刀将站起来的几只丧尸轻松砍掉脑袋，环视一圈，把还没变成丧尸的尸体切下头颅，手指捏着军刀一头，在地上一路拖着走回程小南的身边，继续仔细打量她究竟怎么了。

    莫楠用一块破布擦着手里鲜血淋淋的匕首慢慢走过来，“瞧不出来，居然还懂得保护我家小南。”

    秦小北朝她看去，转移视线往超市里看了一眼，看着地上五具被砍下脑袋的尸体，微皱眉头，“你这样赶尽杀绝不好吧？”

    莫楠嘴角含着冷笑上下打量他，用手指着自己，一脸觉得好笑的表情，“你在教训我？”

    程小南身体的颤抖终于停止了，双手的伤竟然在渐渐恢复，她缓缓抬起头，扭了扭脖子，转头看向了秦小北，眼底闪过一丝杀意。(未完待续。)