
    程小南有些迟疑的看了眼秦小北，她依然不信任琴木星的系统，就他们的设定而言，一见面不吸收低级系统真是少见，当然她目前为止就见过这两个，就概率而言，还是不大安全。

    秦小北也有些迟疑，可想想程小南的战斗力，王鑫就一个人，而且他也是分析系统，应该没什么大问题，如果他在半路上有什么异动，程小南可以轻松解决他。

    他抱紧怀里的林小东朝程小南点了点头，示意跟着王鑫走。

    程小南见他点头了，看向站在原地等他们做决定的王鑫，轻声说：“带路吧。”

    “车停在超市外面的，出去后跟着我跑，可别动作太慢，他们有好几个进化者。被抓住了下场可不大美妙。”王鑫见他们肯走，露出微笑，很愉悦的转身，用电筒照着前路。

    程小南跟在他身后走出两步，迅速从腰后摸出匕首朝他的后劲处刺下去。

    走在她身后的秦小北瞪大眼睛看她快速攻击，有些惊讶又有些愤怒，张开嘴却什么都没喊出来。

    程小南的匕首还没落下，王鑫急速的从腰后抽出匕首，速度如风般的快，手快到只见残影，他甚至没有回头，反手握着匕首准确的架住了她的匕首，手中的匕首轻轻一扬将程小南推开了几步。

    “我很好奇，为什么要杀我？我表现的还不够善意？”王鑫慢慢的转过身，脸上带着似笑非笑的表情，将匕首横在胸前，“真没意思。看来只有全杀了。”

    秦小北抱着林小东退到墙角，有些不明白究竟发生了什么。

    “你不像分析系统，更像是战斗系统！”程小南将匕首插回匕首套，双手缓缓抽出甩棍，两手一甩，将变长的甩棍交叉横在胸前，“你的步伐，你的姿态，都不像是没用的分析系统。”

    “唔，你果然也是战斗系统。”王鑫一脸的轻松惬意，用手里的电筒在程小南身上上下晃了晃，“让我想想，我感应不到你的号码，却觉得你的能量很熟悉，你是吞噬失败的废物战斗系统？”

    “我更好奇的是，为什么要骗我们跟你走？”程小南始终保持冷静注视着他，哪怕心里对吞噬失败四个字有些疑惑。

    王鑫一听这话，呵呵笑了一声，用拿电筒的手轻点着下巴，“大概是我的恶趣味吧，你这么漂亮独享一定不错。找个僻静的地方吸收了他，再跟你好好玩玩，想想就觉得有意思极了。”

    他一边说一边上下打量着程小南，伸出舌头舔了舔唇，一脸的满足，“这具人类身体，真好！”

    “琴木星系统不具备拥有身体的设定，他的身体跟大脑不见得能协调！”秦小北也打开电筒，为程小南照着王鑫那一片，轻声提醒琴木星系统的弱点。

    “啧啧啧，可悲的分析系统。”王鑫随意的扫了秦小北一眼，“吸收你都觉得浪费时间，太次了！”

    他说完这话转头饶有兴致的打量着始终一脸平静的程小南，“跟我说了这么久的话，找到我的破绽了吗？”

    程小南眼睛猛地一收缩，她见自己的意图被发觉，将甩棍缓缓放下，脚步往前一迈，主动朝他而去，“就算找不到，我也能杀了你！”

    王鑫见她双棍齐动，一上一下攻击而来，不慌不忙，微微退一步，背抵在厕所门口的挡墙上，抬脚踹开下面的甩棍，用匕首轻轻挡住她攻向自己眼睛的甩棍，上半身猛地靠近她，贴在她的耳朵轻声说：“让我猜猜，你的号码一定很靠后，攻击如此弱！”

    他说完后狠狠一脚踹向意图往后撤的程小南，将她踹退了好几步，斜嘴一笑，转身就往外跑。

    “跟紧我。”程小南转头看了眼秦小北，“他比我厉害很多。”说完这话她顿了顿，一脸认真的看着他，眼睛里带着担忧，“如果我快不行了，你带着林小东偷车跑，不用管我。”

    秦小北往前走几步，脸上带着焦急的神色连连摇头，还没开口，她已经冲出了厕所挡墙外，他连忙抱着林小东紧紧跟上。

    程小南冲出厕所，外面三辆车的车灯都打开了，照亮了超市前面一片，王鑫坐在一辆车头前，玩着自己手中的匕首，一脸悠闲的打量着刚跑出来的她，他坐着的车边站了七八个男人，手中拿着各种武器，纷纷上下打量着她。

    “小心点。”秦小北压根不知道琴木星也有战斗系统，作为号码最低级的他完全不知道其他系统的情况，他现在唯一能做的就是保护好林小东不让她分心。

    程小南看他们这个架势，知道今天肯定是一番苦战了，比任何时候都危险，从来地球到现在，她从来没有感到如此强的威胁，浑身汗毛都立了起来，仿佛可以感受到王鑫身上发出的浓烈杀气，一股强劲对手带来的兴奋感支撑她相信自己可以活下来。

    她眼睛紧紧盯着王鑫，这里战斗力最强的就是他，只要杀了他，其他人都好办，她闭了闭眼，猛地睁开朝他而去，只要杀了他，一切都好了！

    王鑫在她朝自己而来，手在引擎盖上一撑，异常灵活的腾起，一脚踹向了她攻来的甩棍，见她往侧面一挪，将手中的匕首朝她的咽喉处一扔，脚在引擎盖上一蹬，朝她扑过来。

    程小南见他将匕首甩来，用手里的甩棍一挡，匕首的余劲仍在，她手下用力将匕首打偏的片刻，王鑫已经扑了过来，眼睛紧紧盯着她，手在空中一伸，轻松的握住匕首朝她挥过来，被她甩棍挡住时，手下用力往下压，两个金属武器擦碰传来刺耳的声音。

    她还在用力抵挡快到自己眼珠的匕首，王鑫见她被自己的力量压制住，轻声调笑道：“放心，我不会杀了你，玩腻了再杀！”

    他说完后，手腕一转收回匕首，侧转身狠狠一脚将程小南踢出了几米远，连带着她用来抵挡这一踢的手，也被踢得伤口崩裂，开始流血。

    程小南被他狠狠的踢出几米远，揉了揉腹部，忍了忍那股闷痛，微微喘着粗气，看向秦小北，无声用嘴型说：“走吧。”

    她见秦小北依然摇头，瞪着他张嘴再次无声说：“走！”

    无声说完这个字她转头冲向不远处的王鑫，见他伸手接过另一个男人递来的粗密铁链，在手里一阵抖动后，将铁链一头直直的朝她甩来。

    程小南一脚踹开铁链头，还没向王鑫靠拢，一个男人速度很快，几乎肉眼都无法看清，突然出现在她身后，将手中的铁链往她身上一绕，将铁链另一头扔给一个高大的男人，两个用力一扯，紧绷着的铁链连带她的手一起捆住。

    在她准备用力挣断时，王鑫将手中的铁链直朝她的颈项间而来，眼看就要靠近她，秦小北忍无可忍放下林小东，扔掉背包，朝她那边扑了过去，手里紧紧抓住铁链，被王鑫轻巧一用力，整个人随着铁链微微腾空。

    程小南奋力的想挣脱铁链，那个高大男人似乎是进化者，力量十足的紧紧拽着铁链，而王鑫另一只手里的铁链已经被甩起，铁链一头笔直的冲秦小北的脑袋而去。

    程小南睁大双眼，猛地吸口气手臂发力想崩断铁链，却被高大男人用力一扯铁链，反而踉跄着退后了几步。

    眼看铁链那一头就快挨到秦小北的脑袋，她着急大喊:“秦小北！！”