
    程小南被铁链拉扯着往后，她使劲想挣脱，可身体和手被紧紧缠着，她无法在不能保持平衡的情况下使出最大力气，渐渐焦躁了起来。

    这是她第一次遇见这种让自己无法保持最佳战斗状态的时刻，所有的战斗技巧都没了，该保持的平静也渐渐被焦灼取代，满脑子都是不能让秦小北死，他们三个不能死！

    秦小北原本抓着铁链用自己的力量挡住了攻势就可以松手逃脱，可还没来得及松手，王鑫就将铁链抖动起来，他的力量和速度都很夸张，将秦小北连带着铁链一起腾空起来。

    王鑫另一只手的铁链已经到了秦小北脑袋面前，笔直的冲他而来，破空之声和铁链的金属声极响，带着一股洞穿他脑袋的气势。

    秦小北终于反应过来松了手，哪怕自己微微腾空，他刚松开手重重的摔在原地，因为抓紧铁链用力过猛，他两只手的手心都裂开了，血顺着手指流淌，他撑在原地打算起身，王鑫将铁链微微一抖，再次朝他而来，这次是他的后脑。

    程小南觉得自己心里充满了未知的情绪，那种想把王鑫就地撕碎的情绪，她在原地一跺脚，奋力的大喊一声：“啊！”声音极大，回荡在漆黑的夜空里，这从内心深处发出的愤怒呐喊，一直飘散到了远方。

    她大喊一声后猛吸一口气，双臂用力往外扩张，铁链开始一节节撑开，哪怕高大男人更用力的拽着自己手中的铁链。

    王鑫的铁链原本是朝秦小北而去，看见程小南这样，脸上露出觉得有趣的表情，扬起嘴角将手中铁链一抖，转了弯朝程小南而去，这回是冲着她的心脏。

    程小南刚刚挣脱开铁链，王鑫的另一条铁链到了，堪堪挨到她的胸，铁链一头划伤了表层，像一条毒蛇想狠狠的在她胸膛上一咬，再钻进她的心脏啃噬。

    她急速往后退几步，刚准备往侧面挪，却被速度极快的男人用力一推，往前凑近了几分，秦小北站起身一把抓住铁链中段使劲往回拽，两人被王鑫折腾得狼狈不堪，只为对方不被杀死。

    王鑫用铁链如同猫抓老鼠般的逗弄着他们两，见他们两如此狼狈，很开怀的笑起来，“有趣极了，两个来自不同地方却相亲相爱的...”他吞下了系统两个字，缓缓站起身不耐烦的牵扯下嘴角，“一点都不听话的低级同类！”

    他说完后，松开手中的铁链，任由秦小北因为他松手猝不及防的摔倒，他拿起放在车头上的匕首，看向意图再次朝自己冲过来的程小南。

    程小南刚一脚踹开朝自己扑来的高大男人，前行几步快速捡起地上的甩棍，不顾手上潺潺流血，紧紧握住，眼神发狠的盯着王鑫，大步朝他冲去。

    两人眼看就要再次交锋，一阵轰隆隆的声音从远处而来，带着一束亮眼的光芒，速度极快，王鑫和程小南只是略微顿了顿，谁也没分心看一眼，反而看着彼此，战意高涨。

    秦小北和其他几个男人全都愣愣的看向那辆渐渐靠近的摩托车，在这寂静的夜里，那马达的轰鸣声，一点点靠近了。

    程小南将手中的甩棍前段收回，朝王鑫的身体用力甩去，手极快的从后腰处抽出匕首，在他用匕首随手打开甩棍时，另一只手的甩棍朝他的咽喉处刺去，匕首笔直的朝他的腹部扔去，用上了最大的力量，匕首如同一根针般轻盈急速前行。

    王鑫反应极快，用匕首精准的挡住她扔来的匕首，手下微微用力将匕首格挡开，手轻轻一拨，打开了她的甩棍。

    程小南往后猛退几步，她的力量速度都不如王鑫，连反应和战斗也不如他，只能拼命了！

    她刚准备贴近王鑫死死抱住他，用尽办法缠住他近攻，一阵破空声朝他们两而来，让他们快速隔开距离，王鑫刚退了两步，还没来得及反应，一个回旋镖砸得他又后退了几步，捂着肩膀看向回旋镖的来处。

    程小南吃惊的看向回旋镖来的方向，那造成震耳欲聋效果的拉风摩托车已经骑到了他们不远处，在三辆车的车灯范围边停住了车。

    隐约可见车上的短发女人个子高挑，没戴安全帽，停住摩托车帅气的斜了斜，用脚轻松一撑，她没有任何停顿，脚一蹬让摩托车停稳，轻巧的从车上跨了下来，缓缓走了过来。

    她明艳的脸渐渐被灯光照亮，二十四五岁的样子，身上十分干净清爽，短发随着夜晚的风微微扬着，在这有些寒凉的夜里穿着短袖短裤皮靴，一身全副武装，腰间缠绕着长鞭，大腿两侧挂着军刀，皮靴上端挂着匕首，面无表情的一步步靠近他们。

    程小南不知道她的回旋镖究竟想砸向谁，在王鑫一脸警惕看着短发女人时，走到秦小北的身边，拉扯着他缓缓退到了林小东的身边。

    不管这个女人究竟想做什么，多来一个敌人，至少会让这场战斗复杂起来，他们三个说不定会有机会逃走。

    短发女人环视一周后，神色淡然的瞟了一眼程小南，一脸不屑的轻扯了下嘴角，又转头看向了王鑫，在自己的腰间一摸，将缠着的鞭子缓缓抽出，表情轻蔑的看着他。

    王鑫握紧手中的匕首，上下打量了短发女人一番，如临大敌般的表情严肃，见她一步步朝自己走近，“怎么？打算一个单挑一群？你有那本事吗？”

    短发女人姿态随意的耸耸肩，也不开口反驳，依然不紧不慢的逼近他，一只手将鞭子在地上甩了甩。

    她的到来使原本热闹的地方瞬间安静了下来，鞭子的破空声连带甩到地上清脆的那声“啪”，如同按了开机键，几个男人都沸腾起来，纷纷叫嚷起来，“鑫哥干掉她！”

    短发女人走近王鑫，脚在地上微微一勾，轻轻一抬，用鞭子一裹，将掉落在地上的回旋镖握在了手里，斜眼看了看周围还在叫嚣的男人们，完全不在乎王鑫是否会偷袭，侧转身微微蹲下，将回旋镖一扔。

    她扔出的回旋镖更像是激光，瞬间击中不远处一个男人的胸，轻松的击碎了他胸膛那一片，回旋镖去势不减的朝他身边的男人而去。

    周围瞬间又安静了下来，所有人都惊呆了，王鑫看见这一幕微微皱眉，微眯着眼仔细打量短发女人。

    程小南紧紧牵着林小东，身体紧靠着秦小北，一脸震惊的看着这个女人的攻击，如果这个女人选择先解决王鑫那一群人，他们三个必须在王鑫死前逃掉！

    她看着不远处的那辆车，就短发女人的攻击速度来说，这个距离实在是有点远了，完全不够他们三个同时上车。

    她转身看了眼秦小北，只能自己拖住敌人，让他们先走，她再想办法离开。

    片刻安静后，惊恐叫声响彻在上空，回旋镖连杀两人后往短发女人这里飞来，她微微跳起一把抓住，压根不管那上面沾染了些什么。

    她拿着回旋镖朝王鑫笑了，挑了挑眉，依然不开口，转头看向了剩下的几个男人，见他们纷纷躲在车底，车旁，一脸觉得无趣的表情看向了王鑫。

    她将回旋镖随手甩了甩，甩掉上面滴淌的血液后，动作利落的往自己腰后一插，两只手崩了崩手中的鞭子，看着他缓缓笑开了，那漂亮的脸显得更明艳动人了。(未完待续。)