
    林小东伸出手摸索着走过去，很快碰到了那张旋转躺椅，手下仔细摸了摸，想往女人身边走去。

    秦小北见女人一身血污，就怕她很快变成丧尸咬死林小东，见他还往里走，连忙眼明手快拎着他的衣领，把他拖了回来，“东西我们去拿就行了。”

    林小东在他手里挣扎一番，挣脱了他的手，又往前摸索着，轻声说：“帮她！”

    程小南一脸疑惑的看向他，又看了看明显快死去的女人，“帮她解脱？”

    秦小北也仔细观察着女人，摇了摇头，“救不活了，帮什么？”

    林小东摸索着往前走几步，手摩挲着躺椅的扶手，语气里带着一些不好意思和难为情，轻声说：“帮她送东西。”

    程小南一头雾水，看了看女人，又看了看东西，点点头很肯定的说：“等她死了我保证干脆的解脱她，不让她变成丧尸，行了，我们拿东西走吧！还要赶路呢。”

    秦小北又伸手去抓林小东，嘴里附和着说：“对，我们还要赶路，赶紧走了。”

    林小东听见风声感觉到秦小北的手过来，退了两步在自己的后腰摸着什么，好半天摸出一把匕首，在他们还没反应过来时，举起来用刀锋对着自己的脖子，“帮她！”

    程小南从来没见过如此任性的林小东，吃惊的看着他，好半天才喃喃的问：“你哪儿来的匕首？”

    秦小北也是一脸吃惊，片刻后却咬着牙恨声说：“这也是莫楠教你的？”

    林小东面对着程小南的方向，举着匕首的手还在微微颤抖着，“我知道你重承诺！你答应我，我们帮她送东西，我就不伤害自己！”

    秦小北一脸愤怒的看着他，狠狠的按了按自己手心的伤，他用的劲极大，让程小南和林小东都不自觉的颤了颤手，“林小东！你这是要互相伤害是吧？！”

    程小南有些为难的看着他们两，说实话，她是真心不想管闲事的，可林小东这样还是第一次看见，都拿自己的命来威胁他们了。

    她心里涌出一些令她弄不懂的情绪，只觉得抓心的痒，很想知道林小东为什么要这么做。

    林小东哪怕颤抖着手，依然用匕首对着自己的脖子，有些委屈的瘪着嘴，面对着程小南，声音里带着哽咽，“她是为了自己的孩子！我们帮帮她吧，帮她把吃的送过去我们就走，好不好？我求求你了！”

    程小南看着林小东这样，眼睛有些微酸，心里微微颤了颤，点了点头，十分肯定的回答：“好！”

    秦小北无奈的转过头看了眼程小南，有些恨铁不成钢的说了声：“你？你..”话还没说完被程小南带着威胁的淡淡一撇给咽了下去，看向林小东有气无力的问：“说吧，送去哪里。”

    林小东一听他们两都答应，开心的放下匕首，大声的问女人，“东西送去哪里？告诉我地址！”

    女人依然闭着眼手捂着腹部无意识的呢喃着，似乎没听见林小东的问话。

    林小东着急起来，挥舞着匕首转向程小南那边，“问她，问她！”

    程小南将他手中的匕首先拿走，推开了躺椅，钻进镜子台下面，在女人耳边说：“送去哪里！把地址告诉我们。”说着晃了晃她的肩膀，又重复问了几遍。

    女人有些艰难的睁开眼，缓缓转头看向程小南，脸上露出惊喜的表情，声音细微的说：“去，附近的，玉河小区3栋4楼2号送给童童，童童。他快饿死了。童童。”

    她说着泪慢慢流下冲刷着满脸的血污，她见程小南面无表情，没有回答，猛地抬手紧紧抓住程小南的衣角，用尽力气的嘶吼着，“玉河小区3栋4楼2号，程童！求你！一定要送到，求求你！”

    她仿佛用尽了生命来嘶吼出这些话，说完后收回手捂着自己还在流血的腹部，渐渐低垂了头。

    林小东站在一旁仔细听着，听见她的呼吸声停顿了，幽幽叹息了一声，“我们走吧。”

    秦小北上前发泄般的使劲揉了揉他的小脑袋，把他抱了起来。

    程小南用唐刀切下了女人的头，看了她的尸体几眼，轻轻叹息一声，拎起两袋东西出了门。

    “为什么一定要帮她？”程小南启动车，看了看巷子口的标牌，实在不清楚玉河小区在哪里，只能走出巷子绕一圈看看了，管闲事就是麻烦！

    林小东缩在车后座上，双手抱着自己的膝盖，低垂着脑袋，“我也想有这样豁出命爱我的妈妈。”

    秦小北和程小南压根对父母没什么概念，有些没听明白他究竟为了什么，可程小南已经答应送，就一定会送到，随口“哦”了一声，开始左看右看专心找路。

    秦小北对于管闲事是深恶痛绝的，耽误时间不说，还容易发生意外，毕竟他们只是路过安平市，谁知道那个玉河小区是不是在城中心，还要找路，太浪费时间了！

    他瞟了眼程小南，按捺住心里所有的郁闷，呼口气看向了车窗外，正好看见右前方不远处，三栋破旧的房子在围墙里，大门挂着掉漆的牌子，上写“玉河小区”。

    “那边那边！”秦小北拍了拍还在往左看的程小南，“右边！那个就是。”

    这是一条十字路口，小区在右前方的路口边，丧尸不算少，秦小北仔细观察了一番，“好像没看见灼尸，还算安全。”

    程小南点点头，将车转过去，打量一圈周围，皱了皱眉，“车停门口会不会不安全？”

    秦小北没好气的回道：“现在知道管闲事的麻烦了？”

    程小南神色淡淡的瞟了他一眼，又左右打量一圈，“你下车开路去，看看大门能打开吗？”

    秦小北将自己的手心伸到她面前，示意让她看自己受伤颇重，见她撇过头横当看不到，郁闷的接过她递过来的唐刀，认命的下了车。

    程小南等待他清理丧尸，从后视镜看了眼情绪低沉的林小东，张开嘴想了半天也不知道自己能说什么，最终闭上了嘴，拿出唐刀下了车，“我去看看，你老实待着。”

    林小东默默的点了点头，听见她打开车门下车关门的声音，抬起手，手在身边摸索着，摸到了那个女人的两大袋东西，脸上带着一丝悲伤，低声呢喃：“你的东西一定会送到的，你的童童一定会没事的，我带了两个最厉害的人来救他了。他会活下去的。妈妈。”(未完待续。)