
    “莫楠走了？”一身清爽的秦小北牵着洗干净换了身衣服的林小东走过来，看了眼装好东西的后备箱，将手里的背包塞进去，轻轻的关上。

    “嗯，我们出发去庆和新城。”程小南将林小东往后车座一塞，任由他自己乖巧的爬上座位，靠边坐着。

    “需要多久？”秦小北坐上副驾驶，第一件事系上安全带，瞟了眼启动车的程小南，轻轻叹口气，最危险的不是路上的丧尸，也不是路程遥远，而是开车的这货啊！

    “最近的路是穿过安平市，路过浙宁市就到了那附近，这路况预计需要两三天。”程小南刚把车开出加油站，一脚猛踩油门，速度飙升起来，脸上带着兴奋。

    “安平市不远吧？”秦小北看了看一脸兴奋的程小南，默默的挪到车门边，身体侧面紧贴着车门，一只手撑在手套箱上，心里默默盘算还是自己学车比较靠谱。

    “四个小时，如果没意外的话，应该能到。”程小南将车窗半开，外面丧尸的淡淡气味和阳光的味道被风猛地灌了进来，吹乱了秦小北的头发。

    秦小北扑腾着自己的头发，也不敢叫她关窗户，瞟了一眼见过莫楠后明显活跃过头的程小南，小心翼翼的问：“你昨晚吞了系统有什么感觉吗？”

    “感觉？感觉好极了！”程小南带着笑专心看着前路，整个人都透着愉悦的感觉，她回答完后见秦小北安静着没说话，疑惑的转头看了一眼他，“你不困？眼睛还是肿的。”

    “嗯，我睡一会。有事叫我。”秦小北确实困极了，晚上打斗一番，又没睡好，人还有些疲惫，脑子都不大清醒，总觉得自己有很多疑问想问她，却思绪很乱不知道说什么，头靠在窗边闭上了眼。

    程小南在他刚闭眼时脸上的笑马上消失了，神色淡淡的瞟了眼闭眼睡觉的他，微微皱了皱眉，抑制着昨晚见过莫楠后内心爆棚的任务责任感，这份责任感主要表现于，她想杀了秦小北，无时无刻的不在思考这事的可行性。

    为什么见过莫楠后会这样？她很轻声的叹口气，继续专注的看着前路，一级任务究竟是什么？为什么莫楠会说自己的命很重要？

    最重要的是，为什么见过莫楠后自己心里多了很多细微的情绪，她明白了内心愤怒的感受和对莫楠的不舍，自己究竟怎么了？

    坐在后座的林小东在她看秦小北的时候，身子抖了抖，默默转脸面对她的方向，一脸的严肃，听见她那一声几不可闻的叹气后，松开了眉头，缩在后座继续安静着。

    车在安静中行进了几个小时，值得庆幸的是高速路上没有灼尸，全是丧尸，轻松就能撞开或避开，显示着安平市的标牌擦车而过，前面的收费站上面六个大字：“安平市欢迎您。”

    依然是被陨石砸毁的收费站，所幸的是围栏已经被其他人撞开了，周围破损的车辆也被挪开了，车只需要从这里开过就行。

    程小南吃的地图并没有城市的详细显示，她只能根据大致方向来寻找路，城中心人很多，肯定丧尸和灼尸很多，最好就是绕着城边找到去浙宁市的路。

    跟横新市不同的是，安平市是个三线城市，比横新市大得多，路上破损的汽车，残破的肢体，游荡的丧尸都多一些，城边都是一些低矮的房屋，有些破旧的店铺，隐约可见远处有高耸的大楼。

    程小南刚开过一条街道，旁边可见老旧的小区和一些狭小的小巷子，她正左看右看，琢磨着街道标牌寻找出路，坐在后座的林小东突然直起身子，侧着耳朵一脸专注，轻动鼻子闻了闻从车窗外飘来的风。

    “小南姐姐，你走错路了。”林小东摸索着往前座椅靠了靠，面朝驾驶室的方向声音有些大的提醒。

    熟睡的秦小北被这声音惊醒，睁开眼迷茫的看了看车外，“走错了？”

    程小南从后视镜里看了一眼林小东，眼底带着疑惑，“你怎么可能知道我走对还是走错？”

    “这条路你走过两遍了，往那边转。”林小东的手指向右边，前面不远处是一条巷子。

    “是吗？”程小南半信半疑的看了看周围的路标，“我有重复走两遍？”

    林小东略显焦急的使劲朝那边指着，“走那里，走那里，那才是对的路，我能闻出来。”

    秦小北一脸惊悚的转头看他，“你连路都能闻出来了？！”

    林小东一本正经的点了点头，“快转弯。”

    程小南看了眼右前方的小巷子，如果现在不转弯就错过了，她的倒车技巧，呃，还是先转弯再说，毕竟林小东向来都是安静乖巧的。

    小巷子一侧都是各种商铺，或者紧闭、或者敞开，街道上没几只丧尸，车轻轻一撞就能继续前行，车刚到走到巷子中间，程小南还在注意着前方的丧尸，林小东大声的喊：“停车！”

    程小南下意识的一脚踩上刹车，急忙转过头打量他，“你怎么了？”

    林小东手指着右侧玻璃门虚掩着的商铺说：“进去！”

    秦小北转过头，往后座探出身子摸了摸林小东的额头，“没发烧啊？这是怎么了？”

    林小东拍着车门大叫：“开门！我们进去！快点进去！”

    程小南一脸莫名其妙的转头看他，又跟秦小北对视一眼，看林小东这反常的样子，轻声说：“下车去看看。”

    秦小北看了一眼商铺，虽然商铺是玻璃门且虚掩着，可里面还有塑料门帘，朦胧的遮挡住了店里面的情况，商铺挂着牌子“新美理发店”。

    程小南抽出腰侧的唐刀，用车门撞开跌跌撞撞过来的丧尸，“我清理完了，你们再下车。”

    秦小北等她轻松杀死几只丧尸，快速下了车将一脸着急的林小东抱下车。

    “我走前面！”程小南顺手关上车门锁了车，手里紧握唐刀，在引擎盖上一撑轻巧的翻过来，轻轻推开了玻璃门，用唐刀撩开塑料门帘，往里看了一眼，招了招手，示意他们进来。

    程小南扇了扇鼻子前面的味道，这间理发店里满满都是刺鼻的味道，她走了几步看向躲在一张躺椅后，缩在镜子台下面的女人。

    这个女人浑身都是血污，身边有两大袋东西，袋子上面也沾满了血污，整个人看着有些神志不清，摸着自己的腹部，嘴里一直在喃喃自语，声音很低让人听不清。

    秦小北刚抱着林小东跟着走进这家小店，被里面的味道刺激的一顿，林小东在他怀里挣扎着下来，面朝着那个女人的方向摸索着往前慢慢走去。

    程小南和秦小北同时看向了女人身旁的两大袋东西，一看就是食物，满满两大袋的食物！

    他们两面带满意的对视一笑，一起看向了林小东，果然是个靠谱的小家伙。(未完待续。)