
    莫楠脸上带着心疼的表情揉了揉程小南另一边肩膀，有些愤恨的看了一眼秦小北那边，收回目光轻声问：“你在这里打算做什么？”

    “听说林亚市陨石很大，有些异常，我们打算去看看。可是准备加油的时候，车坏了，只能在这里歇一夜。”程小南见她给自己揉肩膀，露出了孩子般的笑容，显得特别开心，一点都不像之前什么都不懂的战斗系统程小南。

    莫楠给她揉肩膀的手顿了顿，又皱起眉头，“你去林亚市做什么？那里毁得厉害，幸存者也不多，你现在应该找人多的地方，吸收琴木星系统的战斗力量。”

    “秦小北分析我们三个这种绑定情况需要找到陨石源头，我们想去林亚市看看情况，毕竟我们必须解除绑定，我不想跟两个累赘一直绑在一起，太影响我做任务了。”

    莫楠狠狠的点点头，“是要想办法解除你们三个的绑定。”

    她说着一脸认真的看着程小南，“可你现在出了问题，战斗力量不稳定，还带着两个累赘，最该做的不是寻找陨石源头，而是先保命！你需要多吸收琴木星系统的战斗力量！”

    “可我...”程小南刚说出两个字，被莫楠微凉的手指抵在了唇间，阻挡住了剩下的话语。

    “老实听我的话，去人多的地方吸收力量，变强大以后再去寻找源头，你要记住，你的命比这个星球上任何一个人一个系统都有价值！你必须活着！”

    程小南满头雾水的看着她，反手指着自己，“我？比你还有价值吗？”

    莫楠揉了揉她的发顶，“嗯，比我更有价值，比1号更有价值，一定要好好活着，变强大！必须变强大！”

    程小南听了这话更疑惑了，“为什么？你不能告诉我吗？”

    莫楠笑了笑，歪头看着她，轻声说：“嗯，等我哪天不想活了，就来告诉你。”

    程小南整个人都懵圈了，究竟什么意思？自己到底遗忘了什么？为什么？自己的系统号码这么靠后，前面那么多战斗系统，为什么2号要说这些话？

    莫楠见她一副想不通的模样，无奈的笑了，“或许你就是被那两个累赘影响的，等你变强大了，也许自己就能解除这种绑定，不必担心。”

    程小南想了半天也没想起什么，有些挫败的叹口气，默默的点了点头。

    莫楠跳下引擎盖在短裤前兜后兜摸着什么，程小南见她这样，也跳下引擎盖，想起她之前不停摸出武器，一脸好奇的跟着在她身上翻找，“你身上为什么可以装这么多东西？”

    莫楠见她这般孩子气的动作，从后裤兜摸出一张皱皱巴巴的纸，站直了身体举起双臂任何她翻找裤兜，“想要什么？一会儿我都送你。”

    程小南不过是好奇她都藏了些什么武器，见她这样顿住动作，不好意思的笑了笑。

    莫楠将手中的纸张递给她，“之前路过林亚市，得到的传单，你可以去这里试试。”

    程小南将皱巴巴的纸展平，走到车头灯旁边借着灯光仔细看着。

    这是一张宣传单，上面写着：“幸存者们：据我们预计整个地球都受到了陨石雨的袭击，现在华洲国各地都出现了丧尸和进化者，我们在庆和市建立了新城，可以给各位幸存者提供庇护，看见传单后请即刻前往。我们竭诚邀请进化者加入共建新家园。直升机燃料已不足，几批传单后我们将停止发放。此传单长期有效，请尽快前往。”

    宣传单的下面是庆和市详细地图，大大的红圈标注了新城的具体位置。

    “这里人多，你去这里吧，至少变强了在考虑其他。”莫楠见她看完轻声开口，“如果可以，最好找到1号，看看他有没有什么办法解除你们的绑定。”

    “1号在哪里？”程小南将纸叠好，准备一会儿给秦小北看了之后在吞掉。

    “我也不清楚，华洲国是地球最大的国家，我们应该离的很远。毕竟高级系统可以感应到低级系统，我们感应不到1号。”

    “那你呢？不跟我一路？”程小南眼底带着期待看着她，心里带着满满自己都不明白的情绪，眼睛紧紧盯着她。

    莫楠眼神犀利的盯着她，脸色越来越阴沉，拍着她的肩膀语气沉重的说：“你是战斗系统！”

    莫楠见程小南露出了然的表情，咽下了其他的话，表情柔和了些，“我们承火星的系统最重承诺，我欠一个人类一条命，我需要帮她做一件事。”

    莫楠有些疼惜的揉了揉她的发顶，“你尽快前往庆和市，那里应该会有其他的琴木星战斗系统，能让你变强。”

    “嗯，我明白了。”程小南捏紧手里的传单，轻轻的点点头。

    “你不用担心，其他系统无法感应到你，你只需要低调行事就行。尽快增强力量，想起你的任务，做你该做的事。”

    莫楠拉着她的手走到车前，随意打开一辆车的后备箱，看了一眼，“你明早睡醒将这些人的物资整理整理一起带走。”

    “你不需要？”程小南也随意看了一眼，里面装着泡面、饼干和水，都是管饱的食物，足足有两大箱。

    “就我的战斗力还需要随身带东西？”莫楠一脸轻松的耸耸肩，盖上了后备箱。

    她将程小南往超市那边推了推，“去把那两个累赘叫出来吧。你们三个在车上睡一觉。我替你们守夜。”

    超市里的秦小北听林小东重复了她们的所有谈话，呆呆的看着墙角，一脸的复杂情绪，深吸一口气，缓缓吐出，显得心事重重，垂着头极小声的呢喃：“看来，不能解开我们三人的绑定，否则，我死定了！”

    林小东侧耳听见了这话，抬头面对他的方向，抿了抿嘴，脸上带着一些伤感默默的低下头。

    程小南打开玻璃门朝墙角站着的两人轻喊了一声：“秦小北，林小东出来。”

    秦小北转过身朝她露出微笑，笑的眼睛微眯，扬着声音问：“都聊完了？”

    程小南用你好奇怪的眼神看了看他，瞟了一眼林小东，脸上带着我知道你都听到了的表情，这表情成功的让秦小北破功，朝她讪讪的笑了笑。

    秦小北俯身抱起林小东，跟在程小南的身后再没说其他话，程小南走了几步转头看着他，“你放心吧。就算我们三个解除绑定，我也不会杀了你。”她说完这话停顿几秒，缓缓的说：“你战斗力太渣！”

    秦小北听了林小东的复述满心的复杂和疑惑，被她这么一说，郁闷的深吸一口气，提醒自己这仍然是不靠谱的程小南那货！哪怕看着好像正常，但她！依然不靠谱！

    莫楠见他们三走过来，冷冷的扫了秦小北和他怀里的林小东一眼，打开身边的车门，不耐烦的挥了挥手，示意他们进去，面带笑容指着另一辆车对程小南轻声说：“好好休息吧。明早睡醒尽快赶去新城。”(未完待续。)