
    秦小北正看着超市那边，背对着程小南，压根没感觉到什么不对劲，敏感的林小东察觉到有些不对劲，晃了晃程小南的衣角，却被她扯开了手，他伸出手没抓到她，一脸无措的站在原地。

    莫楠正对着程小南那边，看见了她的变化，露出了满意的笑容，看着秦小北轻声说：“我很好奇，你遇见小南居然还能活下来。”

    她停顿片刻，笑的越发开心，“不过很快就会回归正轨了。”她说完这话将手里的匕首朝程小南抛了过去。

    程小南一脸专注的盯着秦小北的后脑，嘴里轻声呢喃：“琴木星系统。清除。”

    在莫楠的匕首抛过来时，她看也不看，微侧耳朵仅凭声音，伸手准确的抓住了匕首，速度很快的朝秦小北的后颈处捅去。

    秦小北听了莫楠的话一脸莫名，见她将匕首朝程小南抛去，想起程小南还在迷糊中，一脸紧张的转过脸，正好看见程小南快速接住匕首朝自己而来，“程小南？！”

    他惊呼一声，往后退了一步，见她在自己叫她名字后突然顿住脚步，有些疑惑的轻声再叫了一声：“程小南？”

    程小南站在原地，抬起的匕首缓缓放下，眨了眨眼睛，晃了晃脑袋，渐渐低垂脑袋，整个人看上去很迷惘。

    秦小北见她这样，转头看向莫楠，咬着牙恨声问：“你对她做了什么？！”

    莫楠却也是一脸疑惑，不断打量着程小南，“不对劲啊。怎么会。”

    程小南站在原地呆愣了一会儿，终于缓缓抬起头，看向了秦小北，见他一脸紧张的看着自己，歪了歪脑袋，疑惑的问：“你怎么了？”

    秦小北见她似乎恢复了正常，狠狠的瞪了莫楠一眼，一把抓住程小南的肩膀，也不管自己手心的血染湿了她的衣服，上下仔细打量她，看见她手上的伤完全恢复了略微顿了顿，抬头轻声问：“你没事了？”

    程小南一脸莫名其妙看了看自己，又看了看他，笑着说：“我能有什么事？2号在这里呢。”说完一脸开心的看着莫楠，满脸的依恋。

    莫楠一直紧皱眉头看着程小南两人，完全忽视了安静的林小东，她缓缓抽出腰间的长鞭，轻轻在空中一抖，长鞭朝秦小北的脑袋而去。

    程小南在她挥舞长鞭时，将秦小北往旁边一推，站在他前面抬起匕首，手下用劲缠绕住莫楠的长鞭，脸上带着严肃的表情，一字一顿说：“他不能杀！”

    莫楠手一抖收回长鞭，来回扫视他们两，嘴里嘟囔着，“地球情绪感染？爱情？生死相依？”

    她嘟囔完了“呵呵”一声，鼻子轻轻冷哼一声，“为什么不能杀？你忘记你的任务了？”

    程小南站直身体，一本正经的轻声回答：“承火星682号，保证承火星的分析系统可以如常收集一切数据，以及将收集的数据汇报给高等级系统。”

    莫楠在她说着话的时候眉头越来越紧皱，见她说完后露出微笑看着自己，脸上的表情越来越冷凝，“你出什么问题了？”

    她问完这话，挑唇冷笑一声，朝秦小北没好气的大吼一声，“滚远点！别在这里偷听！”她说话间手指着超市的方向，示意他离开。

    程小南朝看着自己的秦小北微微点头，眼睛瞟了一眼林小东，示意他把林小东带走。

    秦小北朝程小南露出个微笑，张嘴无声说：“小心。”俯身将林小东抱起往超市那边走去。

    莫楠看着秦小北抱着林小东走远，甚至打开超市门进去，转身对她不屑的撇嘴，绕开门口的尸体，将林小东放在墙角跟他低声说着什么。

    她看了一会儿，转过头看着程小南，深呼一口气缓缓吐出，“说吧，怎么回事？”

    “我到达地球的时候出现了问题，我绑定在林小东身上，因为他是盲人，我使用他的未来成长能量获得了身体。”程小南用手指了指林小东，老实的交代。

    “问题在哪里？”莫楠拉过她的手往一旁的车辆走去，轻巧一跃坐在车头上，拍了拍身边，示意她坐上来。

    程小南用手在引擎盖上一撑，坐在她的身边，眼睛看着秦小北，“问题在于我绑定后才发觉，琴木星的5000号系统，秦小北他也在林小东的脑内。”

    她转过头看着莫楠，眼底带着疑惑，“我拥有身体后似乎出问题了，力量不稳定，脑内的资料不齐全，具体任务是最近才想起的。我怎么了？”

    莫楠沉默了一会儿，缓缓摇了摇头，“我不知道哪里出了问题，可是你不能出问题！”

    她眼神犀利的看着程小南，“你必须想起来。你的任务！！”

    “我不是已经想起来了吗？”

    “想起来你真正的任务！！”

    “真正的任务？”程小南皱眉仔细想了很久，微微摇了摇头，脸上带着焦急看向她，“你告诉我不就好了吗？！”

    莫楠深深叹口气，看向秦小北，“杀了他吧，吸收了他的分析力量。”

    “杀不了他。杀了他我也会死。我拥有身体的同时，他分走了我一半的力量，而且我们三个人的命绑在一起了。”程小南一脸认真的看着她，“为什么一定要杀了他？”

    莫楠在听她说她们三个人的命绑在了一起，眼底闪过一丝复杂的情绪，转头看向她，“你忘记了？你的三级任务是确保承火星系统的安全。你的二级任务就是清除琴木星系统。你的一级任务，你必须想起来！谁也不能告诉你！”

    超市里，秦小北将林小东放下来，让他靠在墙边，俯身在他耳边问：“这么远的距离，你能听到吗？”

    林小东侧着耳朵听着外面的动静，脚步刚抬准备挪到超市门边被他一把抓住，“不要动，不要太明显，能听见吗？”

    “嗯，可以听见。”林小东专注的听了一会儿，“都可以听见，要我重复吗？”

    “嗯，认真听，每句话每个字都重复给我听。”秦小北背对着程小南，双手按在林小东的肩头，露出愉悦的微笑，“重复吧。”

    当林小东说到二级任务就是清除琴木星系统，秦小北眼睛猛地一收缩，手下无意识的用力抓紧了林小东的双肩，让林小东轻叫了一声，“疼。”

    坐在莫楠身边的程小南也同时揉了揉肩膀，顿了顿，一脸无奈的看向了超市那边。

    正在跟程小南说话的莫楠见她突然转头看向那边，目光冷冷的盯着秦小北的背影，轻声问：“怎么了？”

    程小南转过头摇了摇头，勉强的笑了笑，“三个人一条命的坏处，疼痛感共享。”(未完待续。)