
    这是秦小北第一次跟程小南分开睡，从他拥有身体的那一天，或者和程小南抱着林小东睡，或者程小南抱着林小东，他抱着他们两一起睡，已经成了他的习惯。

    程小南被莫楠推去了另一辆车上，他整晚缩在车后座都没睡好，总觉得哪里都是空落落的，不止是怀里，还有心里，想起程小南和莫楠的那些谈话，胡思乱想好久才睡着。

    程小南和莫楠有说有笑的打开车门时，第一眼看见的，就是有两个熊猫眼的秦小北，睡意朦胧的抬头看过来。

    程小南微俯身仔细看了看他的眼睛，带着疑惑问：“你眼睛被谁揍了？”

    秦小北幽怨的看了她一眼，却发现她换了身干净衣服，腰间两边挂着两把唐刀，大腿两侧挂着刀套，油腻的头发也被洗净了，高耸的扎了个马尾，长发尾端随着清晨的风在飘荡着。

    她俯身站着，阳光在她身后照耀着，随风飘舞的长发尾端，总若有若无的传来一缕幽香在他鼻尖萦绕，这样干净漂亮，清爽又面带笑容，眼底带着疑惑，逆着光却像自动发光般的程小南，让他心脏剧烈跳动起来，扑通扑通的叫嚣着。

    他捂着自己的胸膛，不知道为什么她没用嘴攻击自己，心脏都会乱跳，她昨晚吞了个系统发展出新的攻击方式了？

    程小南见他呆愣的看着自己，疑惑的又问一句:“你没事吧？”

    她身边的莫楠对秦小北就没那么友善了，轻推开她，俯身到车里，一把拉住秦小北的手腕把他扯了出来，“磨蹭什么！赶紧出来！”

    程小南见莫楠简单粗暴的把他扯出车后座，无奈的摇摇头，打开副驾驶的门，把已经睡醒却安静没说话的林小东抱起来，“饿了吧？我带你去吃东西。”

    秦小北见程小南抱着林小东去车后备箱，从莫楠手里挣扎着站好，揉了揉自己的手腕，“说吧！”

    莫楠从车头引擎盖上拿过一把镂空弓递给他，“我听小南说，你擅长远程武器，正好收集了复合弓，适合你用。”她嘴里说着，脸上却带着你会用吗那种明显的质疑表情。

    秦小北见她一脸轻松的递过来，弓看着又是镂空的，毫不在意的伸手接过，莫楠的手刚拿开，他就觉得手下一沉，没一点心理准备的他差点把弓掉下去砸脚。

    “啧，这战斗力，要不是我家小南，你不知道死多少回了！”

    莫楠嘲讽的话让秦小北深吸一口气，压下想用手里的弓砸向她的想法，手下用力掂了掂手里的弓，努力适应着这重量，“箭呢？”

    莫楠从引擎盖的箭袋里抽出一支金属箭递给他，“只有两袋箭，省着点用。”

    秦小北点点头，接过箭没有先装上，而是将弓在手里反复翻看着，在脑里寻找着资料，“速度第一的复合弓？烈火战车。好弓。”

    莫楠不过是随手收集了不少武器，战斗系统对于武器的热爱是无法形容的，但论起对武器的了解是肯定比不过吸收了所有知识的秦小北，她扬了扬眉诧异的看了他一眼，沉默没回答。

    秦小北缓缓举起弓搭上箭，闭目想着所有相关资料，不断调整着自己的姿势和身体状态，睁开眼用坚毅的目光盯着前方，嘴里轻声说：“这把弓。人类没有丰富的经验都无法驾驭，你会知道我不是累赘！”

    他话刚说完手按上了撒放器的扳机，箭带着一道残影极速前行，“嘭”一声，穿透了他们之前那辆破损汽车的后座门。

    秦小北紧握着弓垂下手，看向莫楠，“我也能保护程小南！我不是累赘！”

    莫楠看了眼他又开始流血的手心，露出了一抹笑，眼带欣赏拍了拍他的肩膀，“我希望有一天当你知道将来会面对什么，还能如此坚定。”

    秦小北疑惑的看了她一眼，朝箭的方向走去，准备将箭捡回，莫楠看着他的背影，又回头看了眼正在喂林小东吃东西的程小南，脸上露出几分释然的微笑。

    秦小北将箭捡回，程小南和林小东已经吃完了东西，程小南打开三辆车的后备箱忙碌的倒腾东西，林小东乖巧的站在莫楠面前，听她说着什么，不停的点头。

    程小南见秦小北走回来，朝他招了招手，示意他来看，“莫楠给你准备了好几把弓，还有其他很多武器。”

    秦小北看了眼后备箱，反曲弓，复合弓，传统弓几把被她放在了一边，装满了箭的箭袋也带到了一边，另一边是各种匕首唐刀之类的刀具，角落还有一堆回旋镖和手里剑，他抬头朝她微微笑了笑。

    “食物我放了一些在后车座方便拿。我尽量把所有东西都整理好，一个都不浪费。”程小南说完伸了伸舌头，做了个鬼脸，显得很调皮。

    秦小北喜欢看见这个洋溢着活力的程小南，带着笑说话，每个笑都在眼底，没有疑惑，而是真正的在表达情绪，让他昨晚那些空落落全被填满了，虽然他自己都不明白这情绪究竟是什么，可就是觉得满心的舒服。

    他举起手想揉揉她的发顶，刚抬起来发觉自己的手很脏，在自己身上擦了擦，轻轻揉了揉她的发顶，“剩下的事我来。”

    “你去吃东西吧，一会儿顺便洗洗，我在他们的车里找到一大桶水，我们的车里放不下了，正好拿去给你们洗洗。”程小南凑近他耸了耸鼻子，一脸嫌弃的后退一步，从后备箱拿出一包饼干递给他。

    秦小北这会儿终于知道她怎么会浪费水来清洗了，点了点头，接过饼干，“吃完就去洗洗换身衣服。”他边吃饼干边走向昨晚被扔在地上的背包。

    莫楠如同培养小战士般对着林小东敦敦教诲，“既然你其他感官很灵敏，就要学会利用，要学会快速的触碰武器判断出来是什么，没事就跟秦小北学武器知识，要懂得保护自己，要根据风声，呼吸声，不同的声音来快速判断攻击对方，一定要致死！”

    林小东板着小脸一脸认真的听着，猛点着头，时不时老实的应声，“嗯，听声辩位，出手攻击，必须致死。嗯。”

    莫楠笑着拍了拍他的肩膀，“你能同时绑定我家小南和秦小北一定有过人之处，要善于发现和利用！”

    她说完朝程小南走去，“我要走了，我会去京海市找人，那是华洲国的首都，幸存者应该很多，其他地方无法变强就来这里找我。”

    程小南有些不舍的看看她，抿了抿嘴，默默的点点头。

    莫楠笑了笑，揽住她的肩膀，将她带到怀里，紧紧抱着她，拍了拍她的背，轻声嘱咐，“一定要好好活着，变强大！”

    她说完松开程小南，朝她那辆炫酷的摩托车走去，背对着程小南的方向挥了挥手，带着重型机车响亮的轰鸣声朝横新市区里开去。

    程小南看着她开远，重重的点头，“活着。变强大！”(未完待续。)