
    清晨从客厅沙发醒来，程小南看了眼怀里的林小东，见他还在熟睡中，将他轻放在沙发里侧，缓缓起身才发觉在沙发下面打地铺的秦小北手正紧紧的拽着她的衣角。

    她将他的手一扯，也不管他睁眼一脸疑问的看过来，跨过地上的抱着程童睡觉的何志杰，站在客厅的阳台往楼下看了一眼，小区大门依然是关着的，小区里也没丧尸游荡，车也安全无事。

    “都起来吃点东西出发了。”程小南站在客厅吼了一声，从背包里拿出一瓶漱口水随意漱了漱。

    等五个人吃完早餐，太阳已经高挂空中，寂静的夏季里没有虫鸣鸟叫，只有丧尸的嘶吼声伴随着他们踏上路途。

    何志杰坐在副驾驶为了程小南指路，后座放了背包和食物，林小东坐在秦小北腿上，手紧紧搂住他的脖子，在他耳边轻声说：“小北哥哥，我们把他们安全送到浙宁市好不好，我身体一点事都没，真的。”

    秦小北看了一眼坐在旁边乖巧吃着棒棒糖的程童，捏着林小东的脸在他耳边轻声回：“你的身体我最清楚！别碍事，这都是为了我们三！”

    林小东很黏糊的在他脖子边蹭了蹭，用撒娇的声音连声说：“求求你，求求你了，你最好了。”

    秦小北轻哼一声，“这回不用小命来威胁我了？”说完将他抱起来，身体放正，面对着车头，“跟我用这招没用！”

    程小南在后视镜看了他们两一眼，又瞟了左右看路的何志杰一眼，眼神开始扫视周围的丧尸。

    秦小北也在关注着周围的丧尸，寻思在哪里停个车，试验一番最好，不过最好还是等他将路线图画出来再说。

    林小东听着程童舔棒棒糖的声音，伸出头摸索着摸了摸他的头，脸上带着哀伤。

    程童抬头看见林小东的表情，举起手中的棒棒糖往他嘴边凑，“小东哥哥别不开心，我给你吃，你吃吧。”

    林小东摇摇头，轻声叹息一声，揉了揉他的头顶，“乖，哥哥不吃，你自己吃。”

    “从这里就进入国道了，其中穿几条小路，能比平时更快，现在没人没车，大概几小时就能到浙宁市了。”何志杰给程小南指着路，说完话看了看车外的一片萧条。

    他微微叹息一声，低垂着头，轻声问：“如果我发生什么意外，可以把童童送去浙宁市的庇护所吗？我听说浙宁市的城外有个庇护所，你们要去庆和市，正好可以从那边进入国道，也有近路，能比高速路快。”

    “你确定国道比高速路快？”程小南没有答应是否要送程童去，看了眼车外的荒地，零散的丧尸在游荡着，连续一段时间的太阳暴晒，这些丧尸表面开始脱水，比之前看上去更狰狞了。

    “从浙宁市的高速路到庆和市没我给你们指的路快，你们也可以多节约一些汽油。”何志杰在笔记本上画着线路图，“我给你们都标注出来，一看就能明白。”

    程小南低声应了声，“嗯，你先画出来看看。”

    他们起床的不算早，车出了安平市行驶上国道，在穿过几条小路差不多太阳已经当头照了。

    “中午了，下车吃个午饭吧。”秦小北将林小东往程童那里一放，让他抱着程童坐着，拿过身边的背包。

    程小南左右看了看，这周围也是一片田地，远处偶尔可见一两间农舍，这一路上就这里丧尸最多，有十几只丧尸在国道边几辆破损的车旁绕来绕去，她渐渐减缓车速，将车停了下来。

    “我不下车吃饭，就在车上吃，外面热！志杰哥哥和童童也不下去。”林小东紧紧抱着怀里的程童，面对着何志杰坐着的方向，又重复一遍，“志杰哥哥不下车！！”

    何志杰好脾气的点头应声，“好好，我不下车，我喂你们吃东西，你们吃饱了我再吃。”

    程小南和秦小北对视一眼，一起看了眼林小东，秦小北转头看着程小南张嘴无声说：“直接动手。”程小南微微点了点头，看向了何志杰。

    林小东在程童的耳边大声说：“童童，哥哥今天教你一个成语，叫做恩将仇报。意思就是两个人明明得到了别人的帮助，却总想着要别人的命，这是错的！做了错事的人一定会得到惩罚，例如他们的弟弟会死掉！咬舌头也能死！”

    六岁的程童很费劲的听着，在他说完后乖巧的点头，奶声奶气的重复了一句，“恩将仇报。”脸上却全是迷茫，可见他压根没听明白。

    何志杰听着他的话一脸惊疑的转头看向他，又一脸害怕的悄悄看了眼程小南和秦小北。

    他沉默着渐渐平静了表情，转身低头坐在位置上继续画地图，手下动作却快了一些。

    程小南撇嘴看了眼林小东转过身看着窗外不说话了。

    秦小北知道这小家伙这是在拿自己的小命威胁他们！这家伙不懂他的命挂着两条命吗？不懂轻重缓急吗？非要帮外人吗？

    “在车上吃！下午直接送你们去浙宁市的庇护所，把你的地图画仔细一点！”程小南说完这话，面无表情的将车发动继续前行。

    秦小北微微皱皱眉，却没有反驳，程小南的话一诺千金，自己现在又打不过她，更舍不得打她。舍不得？他满脑子都是自己为什么会觉得舍不得打她？顿时停止了继续思考何志杰这事。

    林小东一听程小南这话，喜笑颜开揉着程童的小脑袋，“童童想吃什么啊？”

    何志杰听了程小南这话轻声呼口气，脸上带出一丝笑意，手下继续画着路线图，悄悄改了几处，更精细的标注着。

    车在安静中行进了几小时，除了何志杰指导秦小北开车的声音和指路的声音，程小南开了一上午车有些疲惫的靠在后座椅背上闭目休息，偶尔秦小北躲避不及丧尸，迎面撞开带来的抖动也没让她睁开眼，可见这一下午就习惯了。

    “是这附近吧？你们下车吧。”秦小北将车停在路边，看了眼远处的几栋农家小楼，周围有围墙，还隐约可见有人在外清理丧尸。

    他也懒得问何志杰为什么清楚这里有庇护所，将唐刀递给他，看了眼后座抱着程童有些恋恋不舍的林小东，“拿去防身，你们的食物带走。”

    何志杰接过刀，眼带感激的连声说：“谢谢你们，谢谢，要不是你们..”

    秦小北一脸淡漠的摆摆手，示意不用说了，手指着车外让他赶紧下车。

    何志杰瘸着腿下了车，从车后座抱起程童，拎过两袋食物，站在原地艰难的鞠了一躬，将食物放在地上，拿起一袋食物递给看着他们的程小南，“谢谢，请你们收下！一定要收下！”

    程小南没有客气这概念，伸手接过，挥了挥手，“快走吧。我们要离开了。”

    何志杰又艰难的鞠了一躬，替他们关好车门，拎起食物，转身抱着程童往农家小楼瘸着腿跑去，

    “谢谢你们。”林小东侧耳听着他们远走，声音低沉带着感激，“谢谢你们，小北哥哥，小南姐姐。”

    “我只想知道，你到底打算什么时候告诉我们。”秦小北转身看着林小东，挑唇冷笑，“告诉我们你的变化！”(未完待续。)