
    林小东一听秦小北这话，身体微微颤抖起来，好一会儿连忙摇头，“什么变化？我不知道你在说什么。”

    程小南一脸疑惑的看向秦小北，又看向贴近自己的林小东，“他最近有什么变化吗？”她仔细思考了好一会儿，没什么变化啊，自己的记性这么好，会看不出林小东的变化？

    秦小北再次冷笑一声，带出一丝不耐烦，“林小东你跟之前有太大不同了。”

    林小东低垂着脑袋，轻声回应，“有吗？没有啊。我以后不会再任性了。”

    他说着抬头面对秦小北的方向，露出可怜兮兮的表情，“小北哥哥，我以后真的再也不会任性了！你原谅我吧！”

    他转向程小南那边，手轻轻拽着她的衣角晃了晃，“小南姐姐，原谅我。”

    “你说话都跟以前不同了，林小东，你变聪明了，更灵敏了！”秦小北转过头开始启动车，“林小东，你的脑部未知能量特别活跃。”

    林小东听了他这话身体顿了顿，低垂着脑袋轻声说：“是，我最近懂得越来越多，很多事情一想就明白了，我的耳朵和鼻子只要我想可以听得很远，闻得很细，但是会很累。”

    程小南惊讶的抬起他的下巴，仔细看了看他的耳朵和鼻子，“你为什么不说？”

    秦小北冷哼一声，一边看路一边有些不爽的说：“聪明人就喜欢装笨，人类就是这样！”

    林小东在程小南的手里蹭了蹭下巴，“我不知道这是好是坏，不想让你们担心。”

    “呵，行了，以后你别聪明反被聪明误就好！”秦小北一副我懒得跟你多说的语气，说完看了看天色，“再走一会儿，我们需要找个地方休息了。”

    程小南微叹一声，收回托着他下巴的手，“以后不论你发生什么必须告诉我们，我们三个人的命绑在一起的！！”

    林小东听她这语气，清楚她也不喜欢自己这样，连忙伸出手摸索着挽住她的手臂，连连摇头，“不会了，以后再也不会了。”

    车在昏暗中行进着，天色渐渐黑下来，一丝丝凉风卷着各种味道从车窗缝里往车里钻着，带走了白日里的闷热。

    “在路边休息一晚？”秦小北借着车灯看着前方。

    “前面有人在唱歌。”林小东手指着车左前方，“那边，有人在唱歌。”

    “唱歌？”程小南和秦小北异口同声的问。

    程小南一头雾水的想了半天，“唱歌是什么？”

    “有人？几个人？”秦小北一听有人皱了皱眉，一会儿又舒展开眉头，“有人表示安全，如果人不多，倒是挺方便。”

    对他而言，人类活着一定是清理好了地盘，如果人少又碍事，直接清理了接收地盘就好。

    “只有一个人。我们去吗？”林小东仔细听着，确认的点头，“就一个人的声音。”

    “去！”程小南从背包里翻出两个电筒，“正好去那里休息一晚，明天早起找加油站。”

    秦小北将方向盘一打，“那我们就去。”他顺着林小东手指的方向，将车开向了那栋远处田野隐藏在黑暗里的农家小楼。

    林小东张望了一下周围，没有听见丧尸的吼叫声，“附近没丧尸。”

    “下车吧。”秦小北打开车门，接过程小南递来的电筒打开，见程小南拎着背包抱着林小东，赶紧锁了车，接过林小东，用电筒照着这栋小楼的低矮围墙。

    程小南将围墙的铁门轻轻一推，门开了，歌声传进了她的耳朵里，一个清脆的男声在轻轻哼着，“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，风吹雨打都不怕，啦啦啦。”

    她用电筒照着小院找了一圈，除了看见左侧有个支架，上面被藤蔓缠满，长着没见过的植物，小院里散落着几具丧尸尸体之外，没有看见人影。

    秦小北抱着林小东走进来，转身关好铁门，也听见了这歌声。

    “这不是咒语吧？”程小南将二层农家小楼上上下下照了一圈，也没看见人，“这咒语可以驱赶丧尸？”

    林小东侧耳听着，手指向了支架那边，“在那边。”

    程小南朝支架走去，撩开藤蔓，见地上有一具丧尸的尸体，一脚踹到一边，走到了支架下面。

    支架上挂满了植物，都有些干瘪了，她用电筒一个个照着，听着声音，发觉这声音来自前面一个正在晃悠看着青翠的植物。

    秦小北从她身后越过，抱着林小东站在这植物下面，用电筒照着它，一脸惊讶的说：“这是，地球植物，叫做葫芦。”

    他怀里的林小东一听这话，脸上露出十分感兴趣的表情，又惊又喜的轻声说：“会唱歌的葫芦？！”

    被他用电筒直射的葫芦在藤蔓上晃了晃，停止了歌声，头顶的一片叶子指向了他们三人，用很不爽的语气说：“你瞅啥？！”

    秦小北吸收过人类电脑里的知识，一听他这话，瞬间觉得这句话十分耳熟，歪头想想十分自然的用疑问句回道：“瞅你咋地？”

    程小南和林小东同时用一副见鬼了的表情看向秦小北，完全没听过方言的程小南戳了戳林小东，“他们在说什么？”

    林小东一本正经的回答：“一种地方语言，是一种暗号。”

    程小南若有所思的点头，嘴里默念了几句，暗暗的记住了。

    藤蔓上的葫芦一听秦小北的回话，晃悠得更剧烈了，“哎呀妈啊，自己人啊。咱们唠五毛钱的嗑啊！”

    秦小北一直用惊诧的表情打量着这个活泼好动的葫芦，“地球生物变异成这样了？”

    程小南却摩挲着下巴，“会说话的植物，吃了会不会长力量？”

    “别吃我！我有六个哥哥！你们吃它们啊！别吃我！我只是一个正在长大的葫芦娃！”葫芦在藤蔓上使劲晃悠着，用它头顶的叶子指向了周围那一片被太阳晒干瘪的葫芦。

    秦小北伸出手制止它的晃悠，刚摸到葫芦，身体顿了顿，惊讶的看着葫芦，张大嘴一字一顿的缓缓说：“琴木星3038号？！”

    “啊？！我只是个葫芦娃而已，葫芦娃！”葫芦一听他这话剧烈抖动起来，叶子朝秦小北挥舞着。

    程小南吃惊的看看葫芦，又看看秦小北，一脸佩服的表情，“你们琴木星的系统还可以附身植物？”

    “没见识！我们琴木星的系统无所不能！哼哼。”葫芦将叶子交叠在一起，努力摆出一个冷傲的造型，说完这话后突然用叶子抱着葫芦上方，大叫：“我擦，我不是系统，不是，别融合我！”

    秦小北伸手掐住葫芦的中间，“能被我感应到，说明你已经虚弱的快不行了。”

    葫芦在秦小北手里微微抖着，“5000号？啊，擦啊，现在连5000号都能欺负我了！我要叫我的六个哥哥揍你！”

    林小东噗嗤一声笑出来，“你以为你真是葫芦娃吗。”

    程小南也朝葫芦伸出手，对秦小北说：“正好，琴木星的系统，弄出来给你融合！”(未完待续。)