
    男人见他们不知道聊了些什么，瞬间改变了主意，反而有些迟疑了，许久后抬头眼底带着哀求说：“不管你们因为什么带上我们，求你们不要伤害童童，他是无辜的。”

    程小南沉默着没说话，答应就是承诺的她轻易不会答应什么，她转头看向了秦小北。

    秦小北面带微笑的点头，语气轻松的回了声，“好啊。”

    林小东双手死死扣住秦小北的脖子，咬着嘴唇，脸上带着一些伤感，将头靠在他的肩膀上，最终什么都没说。

    男人见秦小北答应，有些无奈的叹口气，大概心里还有些害怕，可现在这个情况不管什么都比等死强，他看向了两大袋食物，用命换来的食物，又能坚持多久呢？至少他们三个没有拿了食物就走，而是真的送来了，或者还是值得信任？

    他晃了晃怀里昏迷的程童，“童童起来吃点东西。”见程童缓缓睁开眼，松开他，费力的往床边的两大袋食物边上俯身去拿，腿伤让他有些难以忍受，依然咬着牙将两大袋东西拉了过来。

    林小东听着这些动静，在秦小北耳边轻声说：“喂他们吃东西走，不耽误时间。”

    秦小北转头看了他一眼，脸上带着似笑非笑的表情，想起他看不见，收敛了脸上的表情，将他放在地上，几步上前，替男人撕开了饼干包装递给他，又替他打开了饮料的瓶盖，“我叫秦小北，她叫程小南，小家伙叫林小东。”

    男人将饮料递到程童嘴边，慢慢喂他喝着，“我叫何志杰，谢谢你们。”他抬头朝秦小北笑了笑，又拿着饼干喂到程童嘴边。

    程童喝了几口饮料看着缓过来了，微喘几口气拿着饼干小口小口吃着，吃着又往看着自己的何志杰嘴里塞，抬头看了看秦小北露出洁白的牙齿，“我叫程童，今年六岁了，谢谢哥哥。”

    他的身上虽脏还散发着异味，可小脸却很干净，脸上带着两个小梨涡，配上这软糯的声音，让秦小北不由自主露出了微笑。

    程小南走到客厅的阳台边看了看楼下的车，“他们两这样现在上路没准会死路上，今天就在这里休息一天，明早出发。”

    她说着走回房间门抽出唐刀，“我下楼把铁门锁好，小区的丧尸清理了。”

    秦小北饶有兴致的打量着程童，又看看何志杰，时不时拿余光瞟一眼林小东，朝程小南随意的挥了挥手，撕开一袋饼干开始投喂吃相斯文的程童。

    林小东循着声音摸索着走到床边，双手撑在床角，面对着程童，“你慢慢吃不着急。今晚好好休息，明天我们送你们去安全的地方。”

    程童放下捧着饼干的手，好奇的打量了林小东一眼，对着他开心的笑起来，见他双眼无神没有反应，用手在林小东面前挥了挥，“小哥哥，看不见吗？”

    何志杰偷偷瞟了一眼身边的秦小北，轻轻拍了拍程童的头，“别提这些，乖。”

    秦小北站起身扫了一眼一片脏乱的房屋，“他是盲人，看不见。没什么不能提的。没关系。”

    他看向何志杰，又看了看他的伤腿，“你会开车吗？”

    何志杰点了点头，又愣了下，看向了自己的伤腿，“我现在恐怕。不过如果你们需要，我可以试试！”

    秦小北看着他脸上带着你叫我做什么都行的表情，微微摇摇头，“不用你开车，你教我开车就行，会吗？”

    “会会！我是老司机，开了几年出租车！”

    程童吃完手里的饼干，揉了揉肚子，看了屋里一圈，“妈妈呢？”

    他这话一说出，屋里的其他三人都安静了下来，林小东的手无意识的扣住床上的床单，轻声说：“你妈妈她...”

    “你妈妈被我们先送走了。很快就会送你们去见她了。”秦小北不过是怕程童哭闹起来引来丧尸，人类失去亲人就会失去理智，随口说出这话敷衍他，可听在何志杰和林小东耳朵里就不是敷衍了。

    程童在一旁有些不开心的嘟嘴嘟囔：“妈妈不会丢下童童的。”但很乖巧的没有哭闹。

    何志杰吃惊的抬头看向秦小北，一脸你要杀了我们的表情。

    林小东也一脸不敢相信的看向秦小北，声音里带着哀求，“小北哥哥。”

    秦小北完全不知道自己这话造成怎样的误解，看着他们两个的表情，有些不明白出了什么问题，“怎么？”

    “我对安平市很熟悉，对浙宁市也很熟悉，你们需要什么我都可以带你们去，请不要伤害童童，他们救了我，是好人！”何志杰不顾自己的伤腿，艰难爬起来跪在床上，面对秦小北很诚恳的说着。

    刚拎着背包进门的程小南进门就看见这一幕，有些呆愣的看着，“这是什么仪式？”

    何志杰见她回了房间，连连朝她磕头，“求求你们，对我怎样都行，放过童童。”

    程小南第一次看见一个狼狈如斯，不顾腿伤乞求着别人怜悯的男人，莫名的看了一眼秦小北，用一种你干了什么好事的凶狠表情瞪了他一眼，转头看着何志杰，温柔的说：“你安心休养一晚，不用担心。”

    林小东转身循着声音抱住她的腰，带着哽咽大声说：“不要杀他们！”

    程小南一脸好笑的看着这副模样的林小东，“得了吧，你们当我是死神？走那儿死哪儿？”

    她说话间将手里的背包抛给秦小北，“赶紧把他们弄干净，臭死了，我们的车还要用呢。”

    秦小北正莫名其妙呢，自己也没说什么，人类真是脆弱又麻烦！说几句也能吓成这样，他把何志杰扯起来，“得了，赶紧起来，给你们两换身衣服。今晚都在客厅睡。”

    程小南拍了拍还紧紧抱着自己的林小东，俯身在他耳边低声说：“林小东，一直保持你的安静乖巧，不然麻烦多了，我保护你们也困难！”

    林小东身子颤了颤，轻声应了声，“嗯。”缓缓松开了她的手，站到了一边，低垂着头不说话了。

    程小南在客厅环绕一圈，将看着有几分重量的茶几轻巧的抱起来，竖放抵在大门边，左右看了看，将客厅的椅子也抵在了门边，“行了，今晚将就一晚上，明天一早就出发去浙宁市！”

    秦小北郁闷的帮程童换着衣服，用湿纸巾随意擦了擦他脏脏的小身体，嘴里嘟囔：“我给我家小南擦身子都没这么全面过。”

    说完这话他顿了顿手下的动作，擦！他为什么要学莫楠说话，什么我家小南？自己怎么会想起这些事？自己在说什么？

    站在墙边的林小东听了他这话，侧耳听着程小南那边的动静，脸上露出几分了然的表情，看着十分老成的笑了起来。(未完待续。)