
    葫芦在秦小北的手里努力想挣脱出来，“别啊，别啊，生存不易啊，兄弟们！不要这样，给我一条活路啊！我只是一个葫芦娃而已啊！”

    秦小北一把将它从藤蔓下扯下来，它用头顶被连带扯下来的叶子抱着头部，大叫：“别别，兄弟！我是3038号，我是收集系统！我用处很大的！别吃我！咱们商量商量啊！”

    程小南听了这话，转头看向秦小北，“你们还有收集系统？”

    秦小北摇摇头，晃了晃手里的葫芦，“不知道，我是5000号，没权限了解高级系统。”

    葫芦在他手里大叫：“我有啊，我有，我知道战斗系统，收集系统，分析系统的号码分布！我知道地球所有知识！咱们唠唠啊？”

    程小南用一脸你真没出息居然什么都不知道的表情看向秦小北，还用电筒照着自己的下巴，让秦小北可以清晰的看见她脸上的鄙夷。

    秦小北捏着葫芦的手一紧，恨不得马上就捏碎它，调整了一下呼吸，缓缓说：“就这么决定了吧，弄出来让我融合掉它！”

    葫芦用叶子扒拉着秦小北的手，努力想挤出来，“别，我还可以储存物资！我可以给你们当仓库！你融合了我也不能拥有我的收集能力啊，顶多分析厉害点而已。”

    程小南一听这话，从秦小北的手里拿过葫芦，捏着它的叶子晃了晃，“真的假的？储存物资？给我看看。”

    葫芦在叶子下面晃悠着，连声说：“好的好的，小的先表演一个喷水柱。”

    它话说完后，很努力的蠕动着葫芦，等了好一会儿终于从葫芦头那里飙出比头发丝粗一点的水柱，要不是秦小北的电筒照着，压根看不见。

    秦小北面无表情一把抓过它，“还是弄出来融合了吧。万一它出来附身在林小东身上怎么办？”

    “我真是收集系统！我真能储存物资！我只是虚弱了而已，我现在也不能附到人类身上，除非是具跟我磁场吻合的尸体。”葫芦耷拉着叶子，一副生无可恋的样子。

    秦小北一脸质疑捏着它，“你骗谁？你是3038号，高级我这么多，你会无法附身人类？”

    “这话说来长了，当时我正在吞噬期间，那哥们开始转变丧尸了，我多有审美啊，赶紧跑了，我才不要变成那种丑东西！”

    葫芦说话期间，头顶的叶子一直随着它的语气语调变化着造型，如同演说家一般滔滔不绝，“可我一出来，暴露在空气中开始被未知能量侵蚀了。正好这个葫芦有些变异能容纳我，我就附身在葫芦上了。可这么一折腾我虚弱了很多，附身在葫芦里没办法离开，这里前不着村后不着店的，除了丧尸也没人来，我只能就这么待着等待有缘人了。”

    “吞噬？”程小南压根懒得听它啰嗦，想起了王鑫曾经提过的吞噬，看向秦小北，“你们琴木星的系统可以吞噬？”

    秦小北刚张嘴还没回答，他手里的葫芦举起一片叶子，大声的说：“抢答！他是5000号，隶属分析系统，没有吞噬和拥有身体设定，只能附身人类，方便随时更换身体分析更多资料。”

    葫芦说完这话没听见他们的声音，将两片叶子一交叠，声音里带着得意说：“我就不同了，我是收集系统，我们和战斗系统都被设定无法拥有身体，却可以吞噬人类精神，直接拥有附身的身体。”

    它说着叶子又耷拉下来，显得十分低落，“谁知道哥们我点背，正在吞噬期间出事，现在好了，活人的精神我压根干不过，只能找具磁场符合的尸体。”

    程小南半信半疑的盯着它，“谁知道你说的真假？我不信你。”

    “我这么诚恳！为什么不信我！这个破分析系统你都信了！”葫芦一片叶子指着秦小北，这话说完又将叶子耷拉下来，“我等了好久，就想等个人带我出去，我会实现他三个愿望的，例如源源不绝的生命之水。”

    它说完又开始在秦小北手里蠕动着葫芦身体，秦小北连带它的叶子和头部一起捏住，声音冷淡的说：“你这是在吐口水吧？”

    葫芦顿时停住了动作，努力从他手里抽出叶子晃动，“这是我储存的水！我是收集系统！”

    “我喜欢它，带上它好不好？小北哥哥刚才不是说了吗，它已经虚弱到能被小北哥哥感应到了，我们带上它吧。”林小东伸出手，摸索着摸到了秦小北的手，轻柔的摸了摸葫芦。

    程小南看向秦小北，脑袋朝旁边晃了晃，示意到一边说话，秦小北点点头，将林小东放下来，抬手将头顶的藤蔓拉下来，将整个葫芦层层叠叠的缠绕起来，挂了起来，也不顾它一直叫唤着救命，和程小南走到一边。

    “收集系统可以储存东西？”程小南和秦小北走到了支架外面，轻声问他。

    “如果他是真的收集系统，按理可以，琴木星的最新科技可将物体分解重组，如果他被设定了，能量充足的情况下完全可以做到。”

    “你可以感应到他的号码，表示他真的虚弱了？”程小南听见他说琴木星最新科技的事，瞟了他一眼却略过不提。

    “虚弱到轻易就能被各种能量吞噬掉，他说会被未知能量侵蚀是真的。”秦小北点点头，看向程小南，有些惊讶的问：“你不是来清除琴木星系统的？你打算带走他？”

    “这么弱的系统还需要我动手？”程小南用嘲讽的语气说完，看向秦小北，“如果他真的可以储存东西，可以考虑带上他。”

    她今早起来发觉离莫楠越远，她越能控制自己，现在对于秦小北的杀意也没了，何况这个系统这么弱。

    “可你看他那样能听话吗？”秦小北一听她打算带上葫芦，心里一紧，也不知道自己为什么会隐隐的觉得心里不爽，他还在思考着自己为什么会这样，程小南发话了。

    “带上他，不老实就捏碎葫芦让你融合他！”

    “你说了算。”秦小北低叹一声，“你决定带上就带上吧。”

    林小东站在葫芦下面听它微弱的叫着救命，仰头面对它的方向说着，“别叫了，这里就我们三个，你想叫来丧尸吗？”

    他听葫芦闭了嘴，侧耳听了一会儿，开心的笑了，“告诉你个好消息，我家的小南姐姐决定带上你了，你以后不得罪她就没事了，小北哥哥只听她的话。”

    葫芦在藤蔓里微微挣扎着，语气里带着好奇问：“为啥啊？地球大多数情况下不是男人说了算吗？”

    “大概因为小北哥哥喜欢小南姐姐吧。”林小东脸上的微笑越来越愉悦，“你懂什么叫喜欢吗？”

    “嘁，你哥哥我懂得比你多得多，超出你的想象！不就是喜欢，爱，然后再用身体表达爱吗？哥哥我都懂！”(未完待续。)