
    秦小北清理了门口这一片的丧尸，程小南到门口看了看大门上挂着的铁链，铁链只是缠绕了几圈，并没有锁上，如果丧尸多一些都能轻易推开，看来那个女人走得很匆忙。

    她抬头看了一眼三栋楼房，阳台面对着街道这边，阳台边没有看见一只丧尸，也没看见一只灼尸，小区里的游荡着零散的几只丧尸。

    她环视一圈，这个小区看着有些空荡的感觉，人去哪里了？这个城市好奇怪。她放下这些没用的想法，取下铁门的铁链，朝秦小北招招手，“过来守着。”

    秦小北一刀砍下面前这只丧尸的脑袋，甩了甩手心有些发疼的手，几步跑到大门前，轻轻推开，让她把车开进去。

    程小南将车开到中间一栋楼房的楼下，“你先等着。”说完也不看林小东的反应，下车将几只围上来的丧尸轻松解决，打开后车座拎出两大袋食物。

    秦小北等她车开进去后，看了看外面丧尸不多，将铁链随意绕了几圈在铁门关住，俯身进后车座把沉默的林小东抱起来，“你还知道不好意思？”说话间在他身上摸了摸，看看他哪里还藏了武器。真心怕了这个小祖宗了。

    林小东沉默着没回答，默默的环抱住他的脖子，将头埋在他的颈项间，蹭了蹭，这亲昵的动作显出几分眷念，让秦小北身子顿了顿，无奈的叹息一声，跟上了程小南的脚步。

    程小南紧握唐刀走在前面，一边上楼一边注意听动静，谁知道哪家屋子里会不会关着一只灼尸，这里空间狭小，不仔细点伤了林小东又是麻烦事。

    三个人很快来到4楼2号的面前，程小南推了推防盗门，锁住了，她不假思索的将唐刀插回刀套，抽出鲨鱼刀在门锁周围捅了几刀，一拳下去，门开了。

    秦小北看着她压根不思考他们三人走了之后，这屋里人的安全问题就这么简单粗暴毁了门锁，无奈的摇摇头，果然是不靠谱的货，这是来送食物还是来送人归西的？

    这是一间两居室的屋子，进门看见了客厅，她紧握鲨鱼刀探头打量一圈，看向了右侧紧闭的两扇房门，转头看着林小东，“听听，人在哪里？”

    林小东侧耳听了听，抬手指向了里面那件房屋，程小南上前推了推门，也是锁住的，抬腿一踹，直接踹坏了门锁，看向屋里。

    房间弥漫着一股令程小南能回忆起加油站女厕所的味道，让她捂着鼻子看向了屋里正中间大床上躺着的两个人，确切来说是一个年轻男人和一个小男孩，男人靠在床头怀里抱着小男孩，小男孩紧闭双眼不知死活，年轻男人看着很虚弱，在她刚踹门的时候挣扎着想起身。

    男人盯着她手里的食物咽了咽口水，一脸疑惑的看向她，张开嘴好一会儿才发出声音，沙哑着嗓子问：“你们想要什么？”说话间用床上的薄毯盖住了小男孩，也不管外面艳阳高照气温不低。

    “谁是程童？”程小南将手里的两袋东西往床上一放，“我们来送东西。”

    男人见她把东西递过来，突然想起什么微睁眼睛，抖着嘴唇问：“是一个长发三十多岁，嘴角有颗痣的女人吗？她...人呢？”他说到后面声音渐渐低沉下来，大概自己已经想到了这个女人的结局。

    程小南很老实的歪头想了一会儿，那个女人满脸血污实在看不出面貌，“不知道是不是，谁是程童？！”

    男人拍了拍怀里的小男孩，“他是程童。他的妈妈是不是...”

    “死了。”程小南干脆的说出这两个字，转身看向林小东，“东西送到了，我们走吧。”

    “你能找到去浙宁市的路吗？”林小东刚对着男人问出这句话，被秦小北捂住了嘴。

    “走吧。”秦小北朝程小南扬了扬下巴，完全不顾林小东在怀里剧烈挣扎。

    程小南点头刚走到门口，男人的声音响起，“安平市去浙宁市的高速路毁了，车过不去，步行需要走很久。”他喘息几口气，继续说着，“我知道从这里去浙宁市的国道。”

    程小南转过头打量着虚弱的他，实在担心他一下床就直接死了，这个样子能带路？

    秦小北却用审视的眼神打量着他，谁知道他说的是真是假，人类，呵，为了活着什么干不出来，例如邹超，例如赖茉莉，例如苏芯蕊，他仔细看着男人，却渐渐皱起眉头。

    男人看两个人用不同眼光看着自己，低头沉默了一会儿，“我可以画地图给你们，只求你们带走童童，浙宁市的庇护所应该还在，送他去那里就行！”

    他眼带希冀的光芒看着程小南，似乎觉得女孩子更容易心软，将小男孩小心翼翼抱起来，“求你们带走他，我给你们画地图。”

    程小南摇了摇头，林小东这家伙都能开始造反了，谁知道陌生的人类会做些什么，了不起自己绕一些路，浪费点时间罢了，反正三个人都绑定了，她一点都不着急。

    秦小北沉吟片刻，看了看他，又看了看还闭着眼的小男孩，“为什么不是你出门寻找食物？”

    男人露出苦笑，抽开了盖着他腿的薄毯，右腿的小腿处有一处明显被丧尸啃噬过，上面缺失了一大块肉，看着就没被处理过，伤口周围泛着黑，却没有流脓也没有恶化的痕迹。

    秦小北看着那个伤口，又看了看男人，轻轻抚着林小东的背陷入了沉默。

    程小南见他这样，有些狐疑的打量了男人伤口一眼，错开眼，拉扯了秦小北一把，见他不知道在想什么，在他耳边轻声问：“有异常？”

    秦小北回过神在她耳边轻声说：“他受伤成这样没变成丧尸，而且体内未知能量活跃感觉跟林小东的很相似。”

    “那你想怎样？”

    “不知道，有些疑惑，我想知道他如果再被丧尸咬了，会不会变化。需要观察一下。”秦小北的声音很轻，却让怀里的林小东微微抖了抖。

    “带上吧！”程小南心里也担心林小东的身体，无故发烧几次，又没事人般的恢复，毕竟发烧的人会死会变成灼尸，她可不想变成丧尸更不想死。

    她转头看向男人，露出亲切温和的笑，“我们带你们走。”(未完待续。)