
    邢军一个人抱着一箱水，拎着饼干薯片走来，轻轻将水放在程小南的脚下，“吃点东西我们就出发。”

    程小南看他带着和蔼的笑将薯片和饼干递给林小东，“谢谢叔叔。一会儿你们跟着我走吧。我知道近路，从近路去庆和新城大概只需要一天左右。”

    邢军直起身子看向他们，“你们是本地人？”

    “嗯，如果你信任我们，可以跟我们走。”秦小北补充了一句。

    邢军笑着来回扫视程小南和秦小北，“既然愿意送你们去，就信你们。行，一会儿我们跟着你们的车。”

    程小南和秦小北吃东西向来很快，油已经加好了，正好有纯净水的空桶，也灌满了几桶，秦小北分析计算下一天的汽油应该够了，葫芦提醒他们，不够不是还有这对热情的叔叔阿姨们。

    程小南上车前朝邢军挥了挥手示意准备走，那群人动作迅速的上了车，将车调头跟在她的车后面。

    “你们啊，要学会跟人类相处，不然如何自然收集资料呢。”葫芦躺在林小东的腿上，摆出一副敦敦教诲的样子，“有些人啊，特别敏感，有一点不对劲就会被察觉出来，到时候出点什么意外多麻烦，多跟我学学，看看哥哥我，多有人性。”

    “嗯，有人性的葫芦。”秦小北语气冰冷的回了句。

    葫芦用叶子卷着林小东的衣服起身，“嫉妒哥哥我有人性？！收集系统就是这么牛，你个渣渣分析系统比不了！等我有身体了，比你厉害一百倍！”

    “嗯，等着吧。”秦小北转身指了指葫芦，对林小东招招手，双手接住林小东扔过来的葫芦，一只手捏着它的叶子使劲摇晃，“你刚才在加油站多什么嘴？！”

    “我没有！我这是促进你们与人类的交流！”葫芦随着它晃悠，语气里有些许惊慌。

    “没有？你家女王陛下有没提醒过你不要说话？！”秦小北另一只掐住葫芦的中间，“我现在就捏碎你，直接融合了，看看你哪里厉害！！”

    “别，别，有话好商量！”葫芦剧烈挣扎起来，“我有话说！很重要的话说！”

    “哦？说来听听。”秦小北手下用劲，“敢说一句废话我就捏碎你！”

    “未知能量改变了人类基因，进化者在不断出现，林小东就是其中一个。”

    程小南听了这话转过头和秦小北交换一个眼神，秦小北回头看了眼林小东，晃了晃葫芦，“你怎么知道？你没眼睛又这么虚弱，怎么可能感应到。”

    “我挨着他越久，感应越强烈。”葫芦说完这话停顿了片刻，“别捏碎我，等我有身体后对你们有用，绝对有用的！我保证以后老实听话，叫我说话才说话。我真的知道很多。”

    秦小北冷笑一声，“你怕全说出来，我们直接废了你？”他看了眼程小南，见她默默点头，将葫芦抛到林小东身边，“再给你最后一次机会！”

    林小东摸索着将葫芦拿起来，继续拴在绳子上，轻声安慰，“小西哥哥以后听话吧，只有小南姐姐能帮你找到你需要的。”

    “知道了。”葫芦有气无力的应了声，用叶子遮住葫芦头安静了。

    四辆车从国道走上小道，在小道一阵颠簸中又回到国道，庆幸的是，这里树木不多，陨石雨似乎也落在这里不多，掉落的零碎陨石没有引起火灾，也没有造成道路的损坏。

    “天快黑了，得找地方住。”程小南见太阳渐渐落下。

    秦小北乘着天还没彻底黑下来打量一下前方，“看来只能在路边休息了，这附近人少丧尸也少，安全应该没问题。”

    “嗯。”程小南看了看前方的路，再走一会儿又要进入小道了，还不如在国道边将就一晚上，“那就在前面好了。”

    她刚把车停下，邢军走上前来，拍了拍车窗，“在这里休息？”

    “前面不远又要进小路，这里休息一晚上，明早再走一截，下午应该能到庆和新城了。”

    “好，我叫他们下来搭帐篷。”邢军干脆的点头，转身回去吩咐。

    “帐篷？”秦小北重复一句，叹口气，“我们当初也该收集一些，野外搭帐篷比住车上舒服。”

    “等爷有身体了...”

    程小南和秦小北同时转头对葫芦异口同声说：“闭嘴！”

    葫芦轻声嘀咕，“小两口真有默契。”林小东在一旁闷笑。

    “行了，你们下车吧，一起吃点东西。”刘美芬手里拿着几桶泡面，“晚上会降温，我们吃点暖和的。”

    程小南朝她露出笑容下了车，邢军和几个男人居然从车上拿下木柴，林小东轻耸着鼻子，一脸好奇的闻着木柴传来的味道，秦小北下车将他抱了下来，依靠着车门也一脸好奇的看着那边。

    邢军这边的男人们看着野外生存技巧极强，沿着路边搭几个帐篷，生了两堆火，架了两口锅，全都动作快速，很快就搞好了一切。

    刘美芬轻揽着程小南，带着秦小北和林小东就地坐在了篝火旁，“等水烧开了泡面。”她说着摸了摸程小南露在外面的胳膊，“怎么不穿件外套，一会儿天冷了。”

    程小南还没开口说一会儿再穿，刘美芬站起身小跑从车上拿了件外套下来搭在她的身上，“裹着，一会凉了穿上，想吃什么口味的面？”

    程小南没吃过泡面，压根不知道什么口味，装作思考一会儿，露出一副随意的样子轻声说：“都行啊。”

    刘美芬用宠溺的眼神盯着她笑了，揉了揉她的脑袋，“好。”

    木柴燃烧起来冒着浓烟，被风吹得时而四散，时而一阵阵的袭向坐在火堆旁的几人，刘美芬将程小南外套的兜帽盖在她头上，细心的替她往下拉了拉，声音轻柔的提醒，“仔细别被烟迷了眼。”

    水很快开了，邢军用外套袖子裹着手提起锅，往泡面的桶里依次倒着水，嘴里开着玩笑，“你啊，就稀罕闺女，还有两个小子在，不管啦？”

    刘美芬笑着轻轻拍了拍他的脸，语气里透着得意，“我就稀罕小南，漂亮闺女谁都稀罕。”说着话轻揽着盯着泡面的程小南，“等一会儿就好了。”边说边用另一只手为她揉搓着微凉的脸。

    程小南裹着外套，被她揽在怀里，盯着泡面，随她手下轻柔的揉着脸，渐渐脸暖了起来，而她的体温透过外套也渐渐传到程小南的肩膀。

    在这吹着凉风的夜里，程小南心里有一丝暖融融的感觉，很奇妙，很舒服，不知道这是什么，就是觉得这感觉她希望一直有。(未完待续。)