
    程小南几个人闻着泡面的香气，急切的等了几分钟，邢军将泡面端给程小南，“仔细烫着。”

    程小南点点头，笑着端过来，拿起泡面盒上的叉子看了几眼，偷偷等着他们开吃，好学会用叉子，心里一直琢磨着，地球人真奇怪，吃东西还要用不同武器。

    邢军将两盒泡面递给秦小北，递给刘美芬一盒，拿起剩下一盒开始吃起来，“如果不够吃还有！”

    秦小北瞟了眼他用叉子就了然于心，打开一盒侧过身子先喂一直咽着口水的林小东。

    程小南看了眼邢军和刘美芬用叉子的方式，也学着开始吃泡面。

    刘美芬和邢军看着秦小北细心的喂着林小东，两人对视一眼露出笑容，带着几分欣赏和喜爱。

    一群人围着还在燃烧的篝火吃的很安静，另一群男人和两个女人坐在另一对篝火前，边小声说笑着边吃着泡面，在这个宁静夜里显得气氛极好，一点都不像是末世，更像是一群人在野营。

    程小南正捧着泡面汤小口小口喝着，心里琢磨着一盒只能半饱，还需要吃几盒才行？其他口味是什么？这个泡面比饼干好吃啊。

    秦小北刚喂完林小东，让他自己捧着盒子喝汤，正拿起泡面准备吃，林小东放下手中的盒子，侧过耳朵听了听他们来的方向，又闻了闻，可柴火的烟和泡面的香气太浓烈，让他狠狠打了个喷嚏。

    他好半天缓过来，“有车来了，一辆。还有灼尸在追他们，嘶吼声好大。”

    秦小北一听这话，将泡面捧起来狼吞虎咽吃起来，脸上有一丝不耐烦，地球人真够多的，都陨石雨了，还能活着这么多呢，跑哪儿都能遇见人！

    程小南听了林小东这话缓缓站起身，将身上的外套穿上，兜帽取下来，看向了林小东指着的方向，他们车白天来时的方向。

    刘美芬和邢军听了林小东的话往他指的方向看了一眼，什么都没看到，两人一脸惊讶的看向了还在侧耳听着的林小东。

    程小南穿好外套，扭了扭脖子，舒展了一下身体，刚抬脚准备往那边走，被刘美芬一把抓住了，“如果真有丧尸来，有他们在呢。不用担心。”她的手指了指邢军和另一堆篝火前的男人们。

    她刚说完这话，隐隐有声音从远处传来，两束光划破浓厚的夜透出来，还有若有若无的灼尸嘶吼声，让邢军和几个男人纷纷站起身，拿起地上的武器看过去。

    秦小北速度很快吃完一盒泡面，狂灌了几口汤，打开车后备箱拿出了复合弓和金属箭，站在原地看向了那辆车来的方向。

    程小南朝拦住自己的刘美芬笑了笑，“我不喜欢被人打扰吃饭！”

    她轻轻扯开刘美芬的手，朝前看去，缓缓抽出了唐刀，回头看了眼抬起弓的秦小北，见他点头，转头专注的看向来路。

    车速度很快，很快近了，灼尸的声音也近了，那种狩猎猎物，猎物却在逃跑，让它恼羞成怒的愤怒嘶吼声，很强烈的传达着它的势在必得。

    邢军看着跟着车后面的灼尸，有些诧异，皱着眉，“这丧尸怎么能跑这么快？”

    他这话倒让程小南诧异的看了眼他，他们居然没见过灼尸？

    秦小北往路中间走了几步，借着篝火看向越来越近的车，搭上了金属箭，“可见度不高，准度无法保证。”

    “射。”程小南一脸平静的看着越来越近的车，还有车尾后面不远处跟着速度极快奔跑着的灼尸。

    “轰”一声，秦小北的金属箭将灼尸的左肩开了个洞，让邢军和几个男人纷纷看向了他，脸上表情各异。

    车辆上的人看见这里有人，将车猛地停在那几个男人面前，一个看不清楚面目的女人浑身散发着恶臭，拉着离她最近的男人，大声嘶吼着，“救救我们！救救我们啊！”说着渐渐跪了下去，不停的叫着，“救我们。”

    灼尸左肩被射烂了只是微微顿了顿，嘶吼一声继续往这边跑来，车辆上下来一个男人，一下车就拉起跪地上的女人，往这几个男人群里窜，嘴里大叫着，“你们人多一定能杀了它，快杀了它。”

    邢军一看这一对男女，眉头紧紧的皱起来，朝那一群男人挥了挥手，示意退开，自己握紧手里的刀，从地上拿起一瓶水往灼尸来的方向迈脚。

    他刚抬起脚，程小南伸手拉住他，将他往后一拽，让他踉跄的退了两步，她却两手握着唐刀往灼尸冲去。

    刘美芬在程小南动时，连忙伸手去拉她，却不料她动作极快，还没拉着，已经让她冲出去了，刘美芬捂着嘴一脸担忧的小声叫着，“小南...小敏..小敏不要去。”

    她嘀咕着，猛地转头一把扯住刚站稳身体的邢军，大叫着，“救咱们的闺女啊！！”

    邢军却呆愣的看着程小南那边张大了嘴，一脸的惊愕。

    程小南动作极快的靠近灼尸，在它往自己面前扑来时，左手握刀用力捅入它的右肩，深深的插了进去，刀锋用力一转，渐渐从它的体内划开。

    她的身体贴近了它，右手极快的抽出鲨鱼刀，将刀斜插进它的脑袋用力一旋转，灼尸瞬间僵硬了，直直的往下扑。

    她将两把刀同时抽出，左手挽了个花看都不看将刀插回刀套，侧身一躲，让灼尸直愣愣的倒下。

    她蹲下身体用鲨鱼刀在它的脑袋里搅了搅，找出一粒椭圆形的晶体，一把扯出随意甩了甩，揣进了自己的裤兜，转过身，两堆篝火旁一群人全都一脸吃惊的看着自己。

    片刻后，那几个男人纷纷鼓掌，大叫着，“这丫头身手利落，太厉害了！”

    邢军眼睛里闪烁着惊喜，拍了拍身边还有些呆愣的刘美芬，大笑着，“你看看，咱家小南多厉害！”

    从那辆车下来的一男一女见灼尸被杀了，也激动起来，跑到程小南面前连连致谢，男人脸上带着看似感激的笑，眼底却透着贪婪上下打量着她，伸出手来想握她的手，“小姑娘长得漂亮还这么厉害，要不要跟我们一起去庆和新城？”

    程小南冷冷的瞟了他一眼，往后退了一步避开他的手，看了眼秦小北。

    秦小北将大腿右侧挂着的鲨鱼刀抽出来，抬头用眼瞄了瞄就那么随意一扔，精准的扔到了男人脚前，止住了他想再次靠近程小南的脚步，“离我女朋友远点！”

    邢军转头看秦小北，一脸的兴奋揽住刘美芬的肩膀，轻声说：“值了，太值了，这三个小家伙我太稀罕了！！稀罕死了！”

    程小南朝一脸惊恐的男人和盯着自己脸上带着不爽的女人一字一顿说：“开车走，我最烦打扰我吃饭的人，马上离开，否则..”

    她缓缓的抽出了唐刀，朝两个人挑了挑眉，斜了斜嘴角露出一丝冷笑。(未完待续。)