
    秦小北熟睡着，林小东和葫芦窃窃私语着，程小南开车技巧越发熟练，绕过大路中间发呆的丧尸，左右查看加油站，何志杰画的地图十分精细，连哪里会有加油站都标注清楚了。

    “附近有加油站，正好去那里吃午饭。”程小南将车转了弯，朝左边的岔路上开去，这是一条乡间小路，没什么丧尸却有些颠簸，秦小北被车抖得睁开眼，揉了揉眼睛，随口应了声，“嗯。”

    葫芦在林小东的手里晃悠着叶子大喊：“对对，吃午饭，我需要补充水分。”

    秦小北转过头瞟了它一眼，淡淡回了句，“喝你自己肚子里的口水。”

    葫芦蹦起来，被林小东按住，“现在到处都停水了，我们还没遇见溪水河水，纯净水有限。以后靠你储存水了。”

    葫芦用叶子撩了撩自己的葫芦头，语气里带着自豪，“等哥恢复了，你们要什么没有？”

    林小东抱住葫芦，开心的点头，“嗯呢，以后都靠小西哥哥了。”这称赞成功抚平了它面对秦小北的暴躁。

    “到了！咦，有人？”程小南朝前看去，紧皱眉头，“七八个男人，如果一会儿有什么事，看好他们两。”

    秦小北坐直身体，一脸严肃的看着前方，“嗯，知道了。”

    从这条小路出来是十字路口，四条大路通往不同的方向，加油站就在前方，还好现在没车也无需在意交通规则，直接开过去就行。

    这间加油站比之前遇见王鑫那间大多了，地上躺着几具丧尸尸体，最里面有一间大的超市，连厕所看着都有些长，外面的自助加油机有三排。

    中间一排停着三辆suv，车旁零散的站着七个男人，个个都很高挑，手里拿着不同的刀具，其中一个高壮的男人正跟身边的一个女人说笑着，车旁边还站着两个女人，依靠着车在说着什么。

    这一群人看上去还算干净，没有疲于奔命的感觉，反而像是一群出来旅游的人，程小南他们从横新市一路过来，也曾遇见过其他车辆擦身而过，每个人看上去都是惊慌失措，油腻的头发，脏污的衣服，眼神透露着迷惘。

    程小南将车缓缓开过去，发觉他们居然在用自助加油机器加油，将车停在第一排加油机旁边，下了车，有些好奇的看过去。

    之前在那个加油站她发觉那些加油机器完全没办法用，也不懂如何破坏，最后还是抽了那群男人车里的汽油，这群人为什么可以？

    那一群人在她开车过来就停止了说笑看了过来，其中几个男人挪动了脚步换了个位置。

    程小南一眼就能看出来，几个男人很有默契的站位，可攻可守还不会伤到自己人的位置。

    她站在原地，陷入沉思，这种时候该说什么？请问你们怎么加油的？还是直接动手抢？动手抢势必会杀人，自己是来消灭琴木星系统的，可不是来屠杀地球人的。

    秦小北见她望着那边保持沉默，猜到这货大概又不知道如何交流了，无奈的摇摇头，打开后座门，将林小东抱了出来，刚站在程小南身边，那群人终于开口了。

    “你瞅啥？”其中一个男人用刀指着程小南开口了，语气有些冲。

    程小南眼前一亮，暗号？“瞅你咋地？”

    那男的一听程小南这么说话，几步往前，嘴里嚷嚷：“找削是不？是不是找削？”

    男人刚走出几步，被高壮的男人一把拉住，他上下打量着程小南刚准备说话。

    林小东腰上挂着的葫芦大叫：“你个山炮！你想削谁？怼死你们！”

    秦小北和林小东齐齐伸手捏住它，一齐看向了高壮男人。

    高壮男人大笑起来，看向了林小东，“这小子不错。你挺有刚啊。”

    程小南和林小东同时愣住，这话什么意思？他们齐齐转头看向了秦小北。

    秦小北正在使劲掐着葫芦轻声说：“你闭嘴！”

    葫芦用叶子扒拉着他的手，使劲往外挣扎，秦小北将它扯到林小东背后，挡住别人的注视，手下用劲，“劳资叫你闭嘴！”

    这话声音稍微大了些，对面一群人都听见了，其中几个男人在一旁叫嚣起来，“老大干他们！”

    高壮男人挥了挥手，看了看程小南几人，“干什么干，没看见人家全是孩子吗？来加油的？”

    程小南点了点头，“想加油，可不会。”

    高壮男人朝她招了招手，他身边的女人笑着从裤兜里摸出一张卡来，“给你，加油卡，钱还多着呢。这年头最不缺就是钱，最没用的也是钱。”

    她这话一说气氛顿时缓和下来，几个男人纷纷笑起来，“嫂子说话总这么有道理。”

    程小南第一次遇见这种看着凶恶，说话叫人听不懂，却似乎很好相处的人，冲他们笑了笑，站在原地没有动。

    女人朝她走过来，笑着将加油卡送到她的手上，一脸爱怜的看着她，“别怕，我们不是坏人，你们还是孩纸呢，活着比谁都不容易。”

    程小南低头看着手里的加油卡，抬头朝她微笑，“谢谢姐姐。”

    女人捂着嘴笑了一会儿，挥了挥手，“我都四十多岁啦，叫什么姐姐，叫阿姨都行。会加油吗？要我教你吗？”

    程小南老实的摇摇头，女人朝她招招手，“示意过来看。”一边操作给她看一边说：“我叫刘美芬，那是我老公邢军。你叫什么？怎么到这里来了？”

    秦小北一听她这话，有些警惕的走过来，谁知道人类是不是故意套近乎，然后再出什么怪招，这群人看着就不大像好人。

    刘美芬见程小南一脸专注的看着自己操作加油，“一会儿找点瓶子装点汽油走，这里的备用发电机用不了多久了，这些自助加油机很快就不能用了。”

    邢军走过来看了一眼，看了看秦小北怀里的林小东，仔细扫了几眼，“这孩子？”

    “我叫林小东，这是我哥哥秦小北，我姐姐程小南。我是一个盲人。”林小东面朝邢军的方向微笑着回答。

    刘美芬一听这话回头看了眼他，跟邢军对视一眼，两人交换了一个眼神。(未完待续。)