
    秦小北看见他们两交换眼神那一瞬间低下头沉了脸色，调整下表情抬头看了眼程小南，往后退了一步，摸了摸自己大腿外侧挂着的匕首，示意她随手可以动手。

    程小南点了点头，跟着往后退了一步，方便伸展身体。

    刘美芬收回目光继续帮他们加油，邢军叹了口气，朝那边的一个男人招了招手，“拿点火腿肠来。”

    男人连连点头，打开最后一辆车后座门，拎了一袋东西走过来递给了邢军，脸上带着笑扫了程小南几人一眼。

    邢军将东西递到了秦小北手上，“拿着吧，两个孩子带着盲人弟弟，这一路不容易吧。”

    来者不拒的秦小北接过东西礼貌的笑着说了声：“谢谢。”再不说话，摆出一副不爱说话的高冷样。

    秦小北刚接东西松开了掐住葫芦的手，葫芦在林小东背后大叫：“邢叔叔太地道了！您真是个好人，我们一路走来可不容易了，这命都是捡来的！”

    林小东这回学聪明了，一听葫芦开口，它说出第一个字就张开嘴，装作是自己说话。

    邢军不在意的挥了挥手，脸上带出几分憨笑，“呵呵，大家都是幸存者，互相照顾也是应该的，你们还是孩子啊。哎。这么小就遇见这些。”

    刘美芬帮他们加完油，转过身，“你们去哪里？我们送你们去吧。反正我们也闲。”

    “我们去庆和新城。”林小东背过手捏住葫芦，手里用了些劲，提醒它不准再开口。

    “庆和新城？”刘美芬一听这名字想了想，从衣服包里摸出一张纸来，舒展开递给程小南，“你们也接到传单了?打算去这里？”

    程小南捏着传单点了点头，“嗯。”

    “得了，去这里不近呢。从这里过去，就这路至少需要两三天，我们护送你们去吧。”邢军说完这话，朝那边大声喊了句，“多找点桶瓶子装汽油，越多越好。”

    那边几个男人连连点头，各自动了起来。

    程小南一点都不想跟别人一起上路，特别是这群看不出深浅的人类，她感应不出这群人里有系统的存在，可如果恰好是比自己高级的系统呢？

    秦小北有些犹豫，葫芦虚弱成这样，需要琴木星的系统恢复，程小南也需要琴木星的系统提升战斗力，这群人里会不会有琴木星的系统？不然为什么无缘无故的对陌生人好？这可不像末世里地球人类该有的作风。

    “麻烦你们了。”秦小北在程小南开口拒绝前，一脸诚恳的鞠了一躬。

    程小南舒展开微皱的眉头，这家伙同意了难道是感应到什么了？她也跟着笑笑，朝邢军和刘美芬说了声：“谢谢叔叔阿姨。”

    邢军笑着摸了摸林小东的头，轻声叹口气，“还是孩子啊。”

    林小东仰头对他笑着，礼貌的说：“谢谢叔叔肯送我们。”

    邢军捏了捏他的小脸，“好，中午咱们凑合一顿，马上出发，争取早点到，你们在外面太危险了。小家伙你想吃什么，叔叔请你。”

    “太破费了。怎么好意思？”秦小北抱着林小东退了一步，打开车门让他做到后车座上，“我们自己有食物，不用你们破费了。”

    邢军不在意的摇摇头，“没什么破费不破费的，请小家伙吃点东西而已。”

    刘美芬过来挽着他的手臂，“走吧，拿点水和食物过来给他们。”

    邢军轻轻拍了拍她的手，“嗯，找点零食给小家伙。”

    程小南和秦小北看着他们去车那边拿东西，“你感应到什么了？”

    “什么都没，只是怀疑，无缘无故的好肯定有问题。”秦小北晃了晃车门，转头对林小东轻声说：“好好听着。”

    邢军在车后备箱里翻找东西，刘美芬靠在车门看着程小南这边，视线放在了林小东身上，“你是真心帮他们？”

    “当然，三个孩子不容易。”

    “你知道孩子不容易就好，如果邢敏还活着，她..”

    “别提了，过去了！既然遇见了就帮一把，而且..”邢军直起身子背对着程小南几人，“这年头还能保持得这么干净，这三个孩子也不简单。跟他们交好只有好处没坏处。”

    “进化者？”刘美芬转身看着邢军，“你感觉到了？”

    “没感觉到，直觉吧。”邢军抱出一箱矿泉水，其他几个男人看了一眼，全都没有表现出任何不爽。

    刘美芬看了一眼他手里的水，“这小南真像咱们家的小敏，不会跟人打交道，看着呆呆的，总让人操心。”

    邢军轻松的单手抱着一箱水，拍了拍她的肩头，“那你就把她当成小敏来疼，可如果这三个孩子有什么问题就..”

    刘美芬擦去眼角的泪，点了点头，“我明白，兄弟们的命也很重要。”她抬头看着邢军，“你打算去庆和新城了？不是说...”

    邢军摇摇头，将水放在地下，又转身去翻找东西，拿出几袋薯片来，“我想了想，终归需要一个家，我们回不去真正的家，找个暂时的家吧。”

    “好，你说去哪儿，我们就去哪儿。”刘美芬趴在车边，眼神带着些许怀念，视线放在了程小南身上，“越看越像我家小敏。”

    邢军重重的叹口气，终究什么都没说，拿起水和薯片饼干朝程小南三人走去。

    秦小北听完林小东的重复，低着头没说话，程小南却一脸莫名，“我看上去还是呆呆的吗？人类真敏感。”

    葫芦在车后座晃悠着叶子，“呐，这都是好人啊，真是奇葩。这世道还有这种人，怎么活下来的？除非特别厉害，否则早被人杀光咯。”

    秦小北和程小南对视一眼，同时轻声说：“进化者？”

    程小南转过头上下打量秦小北一番，“进化者你分析不出来？”脸上带着要你何用的表情。

    秦小北看她这表情，又被这货刺激的恨不得跳着脚大叫，劳资现在战斗力提升了好吗，至于分析数据这事，不是还需要提升吗！

    他深吸一口气，挤出笑容，“目前暂时分析不出来，每个人类体内都或多或少含有未知能量，除非特别活跃我才能分析出来。”

    程小南撇撇嘴，点了下头示意自己明白了，轻声嘟囔：“你跟小西没什么区别。”完全不顾他的脸瞬间垮下来。

    (未完待续。)