
    程小南一脸平静的走回支架下，秦小北脸色却阴沉的可以滴出水来，林小东感应到他们两人回来，朝着葫芦“嘘。”了一声，自己也安静了下来。

    程小南替葫芦解开藤蔓，捏在手里，晃了晃它说：“我们决定带上你，但你必须老实听话！”

    葫芦叶子摇晃着，语气谄媚的说：“好的，女王陛下！我都听您的。”

    程小南愣了愣，想到它一直期待有人来，大概是听见有人愿意带走它，所以特别听话，理所应当的点头肯定自己的想法，又晃了晃它，“嗯，你现在能储存多少东西？”

    “这个嘛。”葫芦两片叶子不断对碰着，“目前呢，我只能储存水，大概就有我体积这么大吧。”

    “废物！”秦小北在旁边冷哼一声，脸上挂着冷笑，难得有比自己更差劲的系统出现，何况还是个让自己不爽的系统。

    葫芦没有搭理秦小北的嘲讽，用叶子摩挲着程小南的手，声音轻柔的说：“只要以后多吞噬一点系统就可以慢慢恢复了，如果有具跟我磁场符合的尸体就更快了。”

    程小南被它的叶子弄得汗毛直立，将它抛给秦小北，“我去睡了，明天我开车，你们两守夜吧。”她说着牵过林小东，“我们去睡觉。”

    葫芦在秦小北手里朝着她的方向挥舞着叶子，“女王陛下晚安。放心吧，我保证站好每一班岗，为您的生命安全鞠躬尽瘁。”

    秦小北拎着它的叶子使劲摇晃着，“瞎子！她已经走远了！”

    葫芦被他拎着叶子，被他晃荡的有气无力的说：“何苦呢，兄弟！我又不抢你的妞，喜欢就去追呗！折磨自己人算哪回事儿啊？”

    秦小北听了它这话顿住动作，轻声呢喃：“喜欢？”喜欢是什么？追什么？

    葫芦感觉到他的动作停止了，很小声的嘟囔着，“原来是个还没彻底拥有人性的笨系统。”

    秦小北没听见它的嘀咕，沉吟了一会儿，又开始晃荡它，“你在葫芦里怎么让我们听见你说话？”

    “收集系统的附带能力，你不懂。”葫芦晃了晃身体，用得意的口吻说完你不懂三个字，晃着葫芦说：“不是守夜？你打算拎着我一晚上？不累啊？我都被挂好久了，让我脚踏实地一点啊！找个沙发床什么的，我们促膝长谈啊？”

    秦小北冷笑一声，“脚踏实地？哦，好啊，兄弟。”

    他扯下一根藤蔓，拴在葫芦的中间，将它往地上一扔，拖着它往外走，在它刚刚大声喊救命的时候，轻轻踹了它一脚，“我劝你闭嘴，小南最恨有人吵她睡觉！”

    葫芦瞬间闭了嘴，被秦小北一路拖到小楼的客厅，被他从楼梯拖过时，只敢闷哼一声也没发出其他声音。

    早晨程小南起床时，秦小北在小院外面擦车检查，程小南牵着林小东走到一楼客厅，大门上一截藤蔓上缠着葫芦，正在哼哼唧唧，满身都是土。

    程小南一脸诧异的仰头看着它，“你还会遁地？”

    葫芦在藤蔓上使劲挣扎无果后，“女王陛下！5000号那厮欺负人！我说我要脚踏实地他就把我踩进泥里，还把我挂起来叫我看远点守夜，挂了一晚上了！”

    程小南听完这话点点头，“这的确是个好主意。以后守夜都把你挂高点。话说，你能看见外面吗？葫芦又没眼睛。”

    葫芦一听程小南这回答，低声嘀咕，“得，又一个没通人性的家伙。”

    它刚嘀咕完被程小南戳了戳，老实的晃悠着回答：“我没眼睛，只能感应到一些强烈的东西，例如光。”

    程小南撇撇嘴，叹息一声，留下一句，“又是个废物。”牵着一脸笑意的林小东去汽车里拿食物去了。

    葫芦在藤蔓里使劲挣扎着，“劳资才不是废物，比5000号那厮有用多了！”

    等三人吃完早餐，程小南将秦小北推到副驾驶，“你受伤还没好，最近别开车了。”

    秦小北看了看自己结疤的手心，朝程小南微微一笑，心里就像被一阵凉风吹过，在这夏日里带来了沁人心脾的舒适，上了车还盯着程小南的侧脸一个劲傻笑，被她用疑问的眼神看了眼，才转过头。

    程小南将葫芦擦干净，在农家小楼里找了根看着结实的绳子，将葫芦绑在绳子一端，挂在了林小东身上，让他高兴坏了，一直摸着葫芦不放手，坐在后座缩在一边跟葫芦窃窃私语着。

    秦小北守了一晚上，闭目靠在椅背上熟睡了。

    “对了，葫芦娃，以后别叫我女王陛下，怪怪的，叫我程小南。叫他秦小北。带着你的是林小东。以后人多的地方你别说话，免得造成麻烦。”程小南看了几眼笔记本上的地图，一把撕下来吞进了肚子，闭了闭眼，睁开眼开始找路。

    “我不叫葫芦娃。昨晚我给自己取了个名字配合你们。我叫秦小西！我也是琴木星的系统！是不是很帅气？”

    “你有什么资格叫秦小西？”秦小北睁开眼，转头看了眼葫芦，想起它没眼睛看不到，冷笑一声，继续靠着背椅闭上眼睡着。

    葫芦在林小东手里剧烈挣扎，显现出一种我要跟他拼了的架势被林小东死死按住，“你叫胡小西好了。葫芦里的小西。好吗。别跟小北哥哥吵架了。”

    葫芦渐渐平静下来，声音低沉的说：“我也是琴木星的系统啊。可恶。好吧。我是个好说话的好哥哥。你说胡小西就胡小西吧。以后记得叫我胡小西！”最后几个字他说的尤其大声。

    秦小北用手随意揉了揉耳朵，“知道了。葫芦小西。”

    程小南完全没搭理它，看了看油箱表，“要加油了。我们得绕路去加油站先找油。”

    林小东捧着葫芦缩在后座，一脸得到心爱宝贝的表情，在它耳边轻声问：“你平时吃什么？会不会饿死啊。你被摘下来了还能活吗？”

    “我还有水呢，有水保持新鲜就行，其他的我也吃不了啊。没嘴。”葫芦对待林小东语气平和多了。

    林小东摩挲着葫芦肚子，特别开心，“小西哥哥我会给你找到身体的。”

    葫芦在他手里晃了晃，“等我有了身体一定对你最好，我就是你亲哥！”(未完待续。)