
    绕过大门外那些错落有致的损毁车辆，大门很宽，看着极其结实的两扇大铁门朝里大敞开着，在大门正中间有一个个的警戒线柱子，一道道红线拉扯着延伸出两条路。

    两边的大门都有四个持枪穿军装的男人站着，他们身边分别站着穿着医生外套的男人，在左边的里侧还摆放着一张桌子，桌后坐着一个女人微笑着看着排队的人们。

    程小南牵着林小东往左边走，秦小北紧跟着她，邢军抱了抱刘美芬也往左边走去，邢军身后的几个男人也彼此看了一眼，各自分开站，两个女人彼此抱了抱，一个往左，一个往右，都跟着排队。

    左边排队的并不多，程小南前面就两个人，一男一女站着，穿着医生外套的男人手里拿着一把白色的东西在排队男人耳边动了动，看了看后低声说：“进去吧。”

    秦小北见程小南一直盯着，在她耳边轻声说：“别紧张，这是耳测温度计，测试人类温度的，没事。”

    程小南轻轻点了点头，见前面的女人进去了，跟着站在了男人的身前。

    她听到了很轻微的嗒一声，耳边是男人轻柔的声音，“你进去吧。”

    程小南手里还牵着林小东，等他和秦小北检测完了，才一起走向坐着女人的桌前，女人笑着看向他们，“什么类型？”

    “他是术者。”程小南将林小东推到女人面前，让她可以近距离看到。

    女人仔细盯着林小东的眼睛，伸手在他眼前晃了晃，“盲人？”

    林小东躲开她晃着的手，点点头，“我是盲人，可我能感觉到你的手在晃荡，可以听见远处的声音，最近懂得也越来越多了。”

    “智力激增？”女人惊喜手撑在桌上，往林小东面前凑了凑，更仔细的打量他一会儿，对他笑着说，“稍等，一会儿给你牌子。”

    她看向程小南和秦小北，“你们两位是？”

    “体者。”两个人异口同声答完后，女人笑着点点头，“稍等一会儿。”

    女人拿出一把刻刀，从桌子的抽屉里拿出一块红色的金属牌，看向了林小东，“名字。”

    “林小东。”

    女人点头用刻刀在速度很快的雕刻，轻声问：“你们两位的名字。”

    “程小南。”“秦小北。”

    女人从抽屉里拿出两块蓝色的金属牌，快速雕刻完后，将三块牌子递给程小南，指着路的远处，“拿着牌子去路的尽头，会有人告诉你们怎么做。”

    “不用测试？不怕我们骗你？”秦小北接过程小南递过来的牌子翻看着，圆形的金属牌，很简单，蓝色的底色，顶端开了一个小孔，挂着一个挂扣，牌子上面刻着“体者”两个字，下面是他的名字，背后刻着庆和新城四个字。

    “拿着牌子会有人进行测试，而且会有培训，如果骗人会被驱逐的。”女人不在意的晃晃头看向了走过来的邢军。

    邢军朝程小南挥挥手，“你们先去，我们马上到。”

    程小南和秦小北点点头，沿着红色的警戒线继续往里走，“为什么他们不怕被人骗？”

    “狡猾呗，事先不说，等你骗人直接驱逐，这样就先赶走了一批居心不良的人，多方便。这脑筋动的，啧啧，你们两一辈子都学不会。”葫芦在林小东的腰间晃悠着，声音很轻却透着得意。

    程小南直接抬脚踹了踹葫芦，“闭嘴！旁边还有人！”她的视线放在了右边陆续往前走的人，路中间只有警戒线，两边的人都可以轻松打量彼此。

    葫芦被她踹的沉默了，秦小北一脸若有所思，“人类的思维真是好难分析。”

    刘美芬在右前方的路上朝他们挥挥手，一脸的关切，“没被为难吧？”

    程小南朝她笑着摇摇头，刘美芬叹口气，“我们要暂时分开了，听说里面分了不同的区域，进化者住a区，进化者带了普通人住b区，普通人住c区。”

    刘美芬看了看正在领牌子的邢军，“你们去了a区小心点，如果有人欺负你们就来b区住。”

    程小南就怕跟别人一起住，跟他们分开还自在点，笑着点点头。

    心里终于松口气，带着葫芦这个多嘴家伙，他们三人严格来说没一个正常的，跟这群正常人在一起太麻烦，总算分开了！

    刘美芬身体探过警戒线抱了抱程小南，“好好照顾自己。小南，有事就来找你刘姨！”

    她松开程小南，轻柔的摸了摸程小南的脸，脸上带着舍不得的神色，又轻叹一声，“去吧，我等你们邢叔。”

    程小南往前走了几步，回头见她还在挥手，朝她笑了笑转过头，“人类真奇怪。”

    秦小北轻笑一声，“也许这就是亲情？把你当成了她的女儿。”

    “女儿？”程小南重复一句，想了想他们认识才几天，摇了摇头，“人类的亲情来的这么快？不懂，算了。”

    “你有感应到什么吗？”秦小北回头看了眼身后的进化者，又看了看旁边一群慢慢走着的普通人。

    “没有，看来需要把这里全都查探一遍。”程小南转头看了眼旁边走着的普通人，轻声说：“如果有谁察觉到你，会主动来的。”

    “嗯，那我们在这里待一段时间，更好的适应人群，也可以等其他系统送上门。”

    两人说话间走到了警戒线的尽头，左侧站着几个穿着军装的男人，衣着干净精神抖擞的站着，身体笔直，见他们三人走过来，齐齐的露出微笑。

    站在最前面一个看着二十五六岁的男人身材高挑，皮肤微黑，长相十分俊朗，他朝秦小北伸出手来，声音悦耳极具磁性，“你好，我叫宁修，是庆和新城进化者的初级教官，你们三个人是一起的吧？”

    秦小北看向他伸出的手略一迟疑，反应极快的想起这是什么意思，连忙握住他的手，“是的，我叫秦小北。”

    宁修点头示意自己清楚了，朝程小南礼貌的点头笑笑，视线扫过林小东的眼睛，没有露出任何异常，“体者请到这里测试。”

    秦小北顺着他手指的方向看过去，地上摆了不同重量的哑铃，他轻呼口气，还好是叫自己先来测试，如果叫程小南那货，指不定将这玩意儿扔着玩了，这货的常识，哎，操心！

    他俯身随手拿起看着重量中等的哑铃，心里有些没底，拥有身体的时候，他的确分走了程小南一些力量，否则自己一个分析系统不可能拥有跟灼尸战斗的力量，可自己能不能被称为体者？不管怎样，不能跟不让人放心的这货分开！拼了！

    秦小北轻松举起了中等重量的哑铃，专门面对程小南示意了怎么用的方法，又试着拿起看着很厚重的那个哑铃，微有些吃力，他咬咬牙举了起来快速放下，看向了宁修。

    宁修在他咬牙的时候露出一抹笑，见他视线过来，点点头，“麻烦把你的进化者身份牌挂上，在庆和新城内不能取下。”(未完待续。)