
    清晨程小南醒来拉开帐篷拉链，将怀里的林小东抱出来，抬眼就看见秦小北伸出的手。

    她自然的将还在睡的林小东递给他，见他对自己露出一种，嗯，令她看不懂的微笑，她一脸莫名，这家伙这是，守夜守傻了？

    秦小北将林小东抱好，温柔的说：“简单洗漱下，吃点东西吧。”

    程小南用一副我见鬼了的表情看着他，想不通一晚上没见，这家伙哪根筋不对了，点了点头，随口“哦”了声。

    邢军一行人动作很快的收好帐篷，大家一起随意吃了点饼干当早餐，纷纷上了车启动。

    程小南安静的开着车，秦小北依靠着背椅睡着，葫芦在林小东身边轻声嘟囔，“憋死大爷我了！”

    “闭嘴！”程小南看了眼秦小北眼睛明显的黑眼圈，从后视镜看了眼还在睡的林小东，轻声让它闭嘴。

    葫芦再不吭声，用叶子拍了拍葫芦肚子，平躺着保持沉默。

    四辆车开了一上午，沿途都是游荡的丧尸，细小的陨石，没任何妨碍，一路很顺畅。

    中午大家都在车上随意解决了，除了有人解决生理问题时，车会停一下，一直都在往庆和新城赶着。

    “人的声音，快到了。”林小东揉着眼睛从后座上坐起来，“风带来了人的声音。很多人。”

    程小南盯着前面隐隐可以看见的围墙，她也清楚快到了，一路上陆续有车超过他们，后面还跟着几辆车，可见接到传单陆续赶来的人不少，这么多人，她微翘嘴角，一定会有琴木星的系统吧？！

    庆和新城严格来说，不是一个城，而是一个机场，坐落在庆和市的郊区，是一个小型军机试飞机场，哪怕是小型的，占地面积也很广。

    因为是军机机场，周围有武警站岗坚守，机场内人不多，围墙较为高耸结实，陨石雨到来时，砸坏了机场的路，围墙损毁的不多，武警大楼也有些损毁，但人员损失很小，所以才能在半个月内有效的收拾好了这一片，还能用直升机发放传单召集幸存者。

    这里的围墙外面用油漆刷了四个字“庆和新城”，围墙外面全是这四个字，白色的油漆，重复的四个字，十分的显眼。

    围墙大门处错落有致的用不少损毁的车围着，看来是为了让丧尸无法轻易冲击大门，也无法让人在远处一目了然看见大门有些什么，围墙外还有一些人在拉铁丝网，看来是打算再来一层保障。

    外面有持枪穿着军装的人们，两人一排来回走动巡逻，围墙上也有人值守，看着就让人觉得有安全感。

    程小南看了看门口的人们都是将车停在围墙外不远处的空地上，也学着别人随便找个地方停车。

    秦小北在一片嘈杂声中醒来看了看车窗外，“到了？”他左右环视一圈，“清理的好干净，没丧尸。”

    “下车吧，得步行进去。”程小南打开车门，将林小东抱下车，又弹了弹葫芦，“敢开口，当场捏碎你！”

    葫芦抖了抖叶子，轻声回应，“明白，明白。”

    秦小北拿起背包，看了看后备箱里的东西，只拿了几瓶水塞到背包里，将复合弓背上，拿了一袋箭，关上了后备箱。

    程小南和秦小北等邢军他们停好车一起朝大门走去，刚走几步一个女孩衣着勉强算干净，手里拿着一摞纸，看见他们小跑几步迎了过来，扫视了他们一群，嘴里轻声数着数量，快速的数出几张纸递给他们，“麻烦看看资料，根据资料选择进入的大门。”

    邢军伸手接过，将纸分发给他们几人，朝女孩和蔼的笑笑，“谢谢你，小姑娘。”

    女孩从过来就直直盯着秦小北，听见邢军的声音，脸上带着不好意思，将还有些厚的一摞纸搂在怀里轻轻摇头示意不客气，看了几眼秦小北，见他视线始终在程小南身上，朝众人笑了笑转身看向其他停车的人们。

    程小南正低头看纸上写着：

    “庆和新城入门须知：

    陨石雨带来未知能量，幸存者中间出现了进化者，请先根据相关知识确认自己为普通人还是进化者，选择进入的大门。

    进化者分类了解：（以下仅为目前已知进化者进行的分类）

    体者：身体产生变化，力量敏捷速度等有所提升，均为体者。

    控者：可以控制金木水火土这些元素，无法凭空产生，均为控者。

    术者：大脑产生变化，智力记忆等各方面激增，凭空控制物体等与大脑相关者，均为术者。

    超能者：拥有两种不同分类以上的进化能力。

    目前发现的进化者暂时被如此分类，但我们坚信未来还会有其他特殊进化者出现，如你是进化者却不是以上三者，请到大门旁的小侧门报道。

    如果你是以上三者的进化者，进入左侧大门体检，如果是普通人请进入右侧大门体检。

    进门后，我们将有专人讲解庆和新城相关事宜，每个人都会有各自的工作岗位和住所。

    请相信庆和新城将妥善安排每一位幸存者，我们都是一家人。”

    程小南看了看站在秦小北身边的林小东，摸了摸他的脑袋，“原来你最近越来越聪明，是因为进化了大脑，你跟着我们进门就说自己是术者。”

    林小东嘟了嘟嘴，点头表示清楚，嘴里却嘀咕，“我本来也不笨啊。”

    秦小北皱着眉头，轻叹一声，看向了程小南，“这么看来我不是进化者，会不会把我们分开？”

    邢军在一旁揽住同样在叹气的刘美芬，“怕什么，要把我们和媳妇分开，我们就走！”

    程小南看向周围那些都在看着资料单低声讨论的人们，扯着秦小北往大门走去，“你就说你是体者，力量比别人大。”

    她转头看秦小北依然皱着眉头，踮起脚在他耳边轻声说：“你忘记拥有身体的时候分走了我一些力量了？你的力量肯定比普通人类大。你就说你是体者！”

    秦小北被她暖暖的气息扑到耳边，心里又有些砰砰的加快跳动，松开紧皱的眉，手微微颤着轻揽住她的腰，点了点头，“嗯。”

    邢军和刘美芬走在他们后面，看着他俩着看似亲密的动作再次对视一眼笑了。

    刘美芬感慨的轻声说：“我希望这两孩子能一直这么快乐的活下去。”

    邢军点了点头，拍了拍她的肩，轻声应道：“会的。”(未完待续。)