
    宁修见秦小北将进化者的金属牌挂上，看向了程小南，“麻烦你来试一试。”

    程小南走过去，用脚勾住看着很厚重的哑铃，脚下用力往上一送，手抓住飞起的哑铃，又俯身拿起一个，看上去极其轻松。

    宁修双眼闪过一道亮光，极快的上下打量程小南一眼，“带上身份牌吧。”

    在程小南将金属牌挂上时，他的眼睛快速从她的名字处扫过，看向了林小东，“术者？哪方面？”

    “智力激增。”林小东转过头面对他的方向。

    “带上身份牌吧，术者会有专人来培训和测试。”宁修视线从他们三人身上再次扫过，“庆和新城因为是机场的缘故，占地很广，目前尚未清理完毕，我们专门隔出了居住和训练等区域，你们三人将被安排在a区，此区域全是进化者，希望三位不要跟别人起冲突。”

    他停顿片刻，看了看秦小北手里拎着的背包，“如果你们是开车来的，建议将车停放在进化者停车专区，有专人看守较为安全。明天早上9点请到s区集合，我们将为各位安排统一训练。”

    他见程小南三人没有露出任何不耐烦，笑容加深了一些，“毕竟大家都缺乏战斗经验，我们将会对所有的进化者进行为期一周到一个月的培训，之后将分派任务，如果不愿意参与庆和新城的任务，我们将武力驱逐。三位还有其他疑问吗？”

    程小南看了看右边的去路有三条岔路口，转头看他，“a区走哪边？”

    宁修动作利落的抬起手来，五指并拢指向了三条岔路口最左边那条，整个人看上去飒爽极了，“那么三位明早见。”

    程小南朝他点点头，牵着林小东往他指的方向而去，秦小北朝宁修礼貌的点头笑笑，跟上了她的脚步。

    “程小南？不错。”宁修看着程小南的背影，嘴角挂着意味深长的笑。

    “头儿，一个小女孩，不过是个力量体者，哪里不错？”他身后的一个男人看了两眼程小南的背影转过头，脸上带着不以为然。

    “如果你明白了，你就是头儿了。”宁修笑着拍了拍他的肩膀，转头看向了朝他们走来的邢军一群人。

    “这里有风的声音，一定很空旷。”林小东紧紧跟着程小南的脚步。

    “嗯，很空旷。”程小南附和着回答他，看向了前路，很长的前路，跟其他两条岔路越离越远，三条路之间全是草坪，草也越来越高，渐渐看不到那两条岔路了。

    她的左边是一道很高的铁网，铁网外是草坪，还有一条宽宽的长路，她并不知道这是跑道，只是纳闷人类在一片空地上修这么多路做什么？难道是喜欢花样遛马路？等等，遛马路是什么？

    秦小北见她脸上带着些许笑意到处观望，“喜欢这种地方？”

    “喜欢？”程小南歪头想了想，略过这个话题，点着头说：“这里打架方便。完全可以伸展开身体，方便打不过快速撤离。很好。”

    秦小北差点忘记这货满脑子都是战斗，邢军那句话不对啊，谁说对女孩说你喜欢这个吗，你喜欢那个吗，然后想办法为她得到，她就会很开心，什么跟什么？

    程小南见秦小北一脸呆愣，早就习惯这家伙的习惯性抽风，转过头看向前方，深深呼吸一口气，这里的空气虽然也带着未知能量的味道，却没有太多丧尸的腐臭味，总的来说还算清新，这是她来地球这段时间里最好闻的味道了。

    三个人各自安静的走在通往a区的路上，天地一片辽阔，草坪上略长的青草随着夏日里的暖风微微晃动着，翠绿色在阳光折射下，释放出柔和的色泽使人舒缓了眼睛，目光所及之路长长看不到尽头延伸出去，仿佛这个世界只有他们三人。

    秦小北时不时偷瞄一眼程小南，忽略掉个子矮小的林小东，微翘嘴角，这种感觉很奇妙，这一种希望路没尽头的感觉，就像是心里被什么填满了，让人想一直微笑，却不知道为何而笑，就是觉得很愉悦。

    “人声很吵。快到了吗？”林小东侧了下耳朵，仰头面对程小南。

    “嗯，看见了，前面好像有房子。”程小南看向前方，阳光下一片蓝白相间的平房在不远处。

    “简易房？”秦小北皱了皱眉，见程小南和林小东都带着不懂的表情转头过来，扬了扬眉，微翘嘴角，脸上带出一丝自豪，自己果然博学多才。

    “人类建设城市的时候，一些叫做建筑工人的人类会搭建这种简易房，方便在建筑工地居住。这种简易房搭建快，但隔音不大好，也不算结实。”

    程小南略一沉吟，“隔音不好？唔，以后商量系统的事情我们要小声点。”

    她这话一说完，和秦小北同时看向了林小东腰间挂着的葫芦，林小东也伸手摸到葫芦中间，“小西哥哥！以后不能大声说话！”

    “哎，知道啦，知道啦！以后我连话都不说了！”葫芦晃了晃，语气带着不爽，说完就安静了。

    快到a区房子时，一个很大的铁牌，上面用白色油漆写着“a区”，牌子插在进入那一片房屋的路边，路两边站着两个持枪的男人，见他们靠近齐齐转头看过来。

    两位男人看了眼他们腰间挂着牌子，点头微笑，其中一位笑着问：“新来的？”

    程小南朝他点了点头，扫了一眼完全没有围墙就只有一片平房的a区，“我们住哪里？”

    “a27，你们的房间号。房门钥匙在门上，如果有任何问题可以来找我们。”

    “谢谢。”程小南来回朝他们礼貌微笑，牵着林小东往前走去。

    两个男人看着程小南的背影，对视一眼，跟程小南说话的男人感慨一声，“真漂亮！”

    “漂亮在这个世道可不是好事，进化者的能力还不如我们。”

    先说话的男人笑着摇头叹息一声，再不说什么。

    这一片平房，一排一排的横列着，每一排旁边都有一个牌子，上面用白色油漆分别写着a1到a20。

    a1那一排平房前面一片空地，用砖头简易的围了个小操场出来，两边还有篮球架，看来是给进化者们休闲用的，几个男女坐在低矮的砖头围墙上聊着天。

    “a27，应该就是a2那一片。”秦小北看了看牌子，往第二排指了指。

    “哟，来瞧瞧，美女帅哥组合啊？现在a区不看是不是进化者，只看脸了？这是潜规则吧？”一道男声带着讽刺响起，旁边是一片杂乱的起哄声。(未完待续。)