
    程小南三人和邢军一群人目送惊慌失措的两人上了车，很快启动开远。

    秦小北走到插着鲨鱼刀的地方开始拔刀，往上拔了拔没拔出来，“我擦，我没用力啊。”

    他嘴里嘟囔着，继续手下用力，程小南看着摇摇头，几步走上前俯身轻松拔出来递给他，“捡箭去。”

    秦小北挫败的叹口气，瞟了眼她那种要你何用的表情，不敢跟这货顶嘴，拿着刀看了看，又看了看地面，擦，自己也没用多少力气！这该死的匕首插那么深做什么，又让这货看不起自己了！

    邢军和刘美芬看着这两人的互动对视一眼噗嗤笑出来，“这两孩子啊。”

    另一对篝火前的几个男人纷纷问程小南，“小姑娘是不是进化者？好厉害啊。身手不错。”

    程小南朝他们微微笑了笑，坐回了林小东身边，将地上的泡面汤递给他，“继续喝吧。”

    林小东转头对着她露出开心的笑，捧着泡面继续小口小口喝汤。

    邢军从车里又拿出几盒泡面，朝程小南招招手，拿出手中的一瓶水，打开盖子，另一只手抬起动了动，一股水柱从瓶中升起随着他的手指方向，自己注入了锅里。

    程小南一脸好奇的盯着，如果自己也能掌控这些，会不会战斗力更强？！她转过头看向邢军，焦急的问：“你怎么做到的？！”

    “我发烧康复后发觉的，我可以控制水，不过用了这能力后会有些累，脑袋疼，心脏有紧缩的疼痛感。我基本很少用。”邢军指了指自己的脑袋和心脏，看向了程小南，“你会什么？”

    “我？”程小南摇摇头，自己从不发烧，看来是不会增加这种战斗力了，可惜了，“我力气大。”

    邢军笑着拍了拍她的肩，一脸和蔼，“没关系，你现在也很厉害了，我这群兄弟里也有力气大，速度快的。只有我能控制水。”

    “你们没遇见过灼尸？”程小南指了指远处的灼尸尸体。

    “灼尸？是什么？”刘美芬拿了几瓶水过来，一脸好奇的看了看地上的灼尸尸体。

    “发烧死掉的人转化成的，你们没有遇见过？”

    刘美芬摇了摇头，脸上露出一丝伤感，“我们一行人是出来自驾游的。在旅游途中遇见了陨石雨，侥幸活了下来，可你邢叔叔和一些人开始发烧，我们车队在一个城市收集食物和药品遭遇了丧尸群...”

    她停顿了很久，泪水一点点流下，“小敏为了救人，她...”

    邢军红着眼把她揽住，用手替她擦去泪水。

    他低叹一口气，声音低沉，“我来说吧，我们的女儿邢敏当时为了救车队的人死了，车队在这场变故中分散了，最后就只剩我们三辆车了，我们几个男人都在发烧，她们也不敢再去城市。我们康复后都在路上漫无目的的游荡着，去加油站的超市找食物，尽量避开丧尸。”

    “你们发烧的人全都康复了？成了进化者？”程小南微皱眉，人类真是脆弱又坚强的物种。

    “嗯，我们康复后都有了一些变化，但如果遭遇丧尸群还是危险，勉强算是进化者吧。”

    “灼尸比丧尸厉害，体表温度较高，眼睛是红色的，有些力量大，有些速度快，还有些比丧尸厉害一些。比丧尸更危险，你们没遇见是好事。”秦小北捡回箭坐下来，把玩着手里的金属箭。

    “你们是从城市里逃出来的？”刘美芬打量着程小南三人，脸上带着后怕。

    “嗯。”程小南懒得多谈，看向了烧开的水，又看了看地上的泡面，渴望继续吃的表情十分明显。

    邢军和刘美芬笑了起来，又泡了三桶面，刘美芬看向还在小口喝汤的林小东，“小东还要吃吗？”

    “饱了，谢谢阿姨。”林小东放下见底的泡面桶，乖巧的摇了摇头。

    很快泡好了面，邢军分给程小南和秦小北一人一桶，自己拿起一桶吃起来，刘美芬坐在原地托腮看着专心吃面的程小南，脸上渐渐浮出慈爱的笑。

    等三人吃完泡面，刘美芬拉过准备回车上的程小南，“小南晚上跟我睡吧。”她手指向了一辆车旁的帐篷，语气里带着关怀，“晚上让他们守夜，你好好睡觉，女孩要多睡。”

    程小南明天还要开车，当然会好好睡觉，干脆的点头跟着刘美芬进了帐篷。

    秦小北见程小南被带走，想起了自己没有她无法入睡的那个夜晚，皱着眉头满脸的不开心。

    邢军一看他这样大笑起来，拍着他的肩膀，“哎，小两口分开不开心？得了，你今晚陪叔叔守夜吧。”他说着也不管秦小北的表情，转头对旁边的几个男人说：“你们都去睡吧，今夜我守夜。”

    其他几个男人纷纷点头，道了谢，“谢谢军哥。”“谢谢老大。”

    秦小北将林小东往程小南在的帐篷推去，“找你家小南姐姐去。”等程小南伸手将林小东接进帐篷，坐回了邢军身边。

    邢军从地上捡起一根木柴，将旁边那堆篝火还在燃着的木柴往这边挪了挪，把两堆并做一堆，“你们在一起多久了？”

    “有一段时间了。”秦小北懒得去计算遇见林小东和程小南是多久前了，那些早期心酸的回忆，懒得去想。

    “看你这样，她对你很重要吧？”

    秦小北不知道邢军的这个她是指林小东还是程小南，点了点头，“非常重要，跟我的命一样重要。”反正不管林小东还是程小南，三个人命都绑在一起了，当然很重要了，这是自己的命啊！

    邢军诧异的看了他一眼，“你才十八九岁吧？小南多大？”

    秦小北想起程小南那句三十五而不被诱惑，脸上带出笑意，“程小南十七八岁了。”

    “两个小屁孩就知道跟命一样重要了？”邢军怕吵着睡觉的一群人，不敢高声笑，裂开嘴低声笑着，揉着他的发顶。

    秦小北完全不明白地球人的思维，年纪小跟是否跟命一样重要有联系吗？三个人绑在一起了，就算有一个是婴儿，也重要啊！那是自己的命！

    邢军轻声叹了口气，拍了拍秦小北的肩，“如果她真的这么重要，好好守护她，不要让她受到一点伤害。”

    秦小北转头一脸疑惑的看着他，他哪只眼睛看见程小南这货需要自己守护？这货能受到什么伤害？！

    邢军见他这表情摇头笑了笑，“还是太小了。你要记住，自己爱的女人就要用命保护。这才是一个爷们该做的，特别是在这样的日子里。”

    秦小北默念着，“自己爱的女人？”爱是什么？用命保护程小南？他转头看向程小南所在的帐篷，一想起保护她，嗯，似乎变强了保护她这想法不错。(未完待续。)