
    程小南和秦小北齐齐转头看向说话的男人，他坐在低矮的围墙上，翘着二郎腿，身旁坐着几个男女。

    二十七八岁的样子，五官看着倒是有几分硬汉的感觉，嘴角的幅度透着一股嘲讽的冷笑意味。

    男人见程小南两人看过来，缓缓的站起身，慢慢的朝他们走过来，浑身透着一股找茬的劲，身后跟着那一群看热闹的男女。

    程小南微微皱眉，记性很好的她可记得宁修说过的话，不要跟其他人起冲突。那这一群人是来打招呼的？人类都喜欢这样打招呼的？

    秦小北没听出来这里面的嘲讽意思来，倒是在琢磨潜规则这事，这是什么东西？人类的规则怎么这么多？麻烦！

    林小东转过头，语气冰冷的回了一句，“教官说a区不能惹事！”

    那男人一见林小东转过头那一双无神的眼，大笑起来，“这还是个瞎子！怎么现在瞎子也能混入这里了？你们应该去b区！”

    男人说话间走到了程小南三人面前，上下打量着程小南，视线在她胸前停留了片刻，“我是杜伟辉，超能者。”

    杜伟辉语气里带着骄傲说完这句话，见他们三人没什么反应，语气有些不耐烦的说：“知道什么是超能者吧？！我是力量体者，火焰控者！！这里最强的！”

    他说完脸上浮出得意的笑，看着程小南轻声说：“我住在a12，今晚你过来。”

    程小南一脸莫名的看着他，他是在自我介绍？为什么要去他的房间？人类说话为什么都不说清楚明白点的？去他房间做什么？

    “我叫程小南，体者。为什么去你房间？我有地方住。”

    杜伟辉一听这话和身后一群男女对视一眼，大笑起来，“还跟我装纯？”

    他说话间手朝程小南伸去，看方向意图靠近她的胸前，秦小北见他伸手的方向，要碰程小南的弱点？不能忍！

    秦小北极快的伸手一把捏住他的手，“有事吗？”

    杜伟辉使劲抽回手，甩了甩手，拧着眉看了眼秦小北，看了看他背着的弓，冷笑着将秦小北狠狠往外一推，“来打猎呢？小白脸！没你的事，滚边去！”

    他说着看向了程小南，挺了挺自己的下半身，朝她猥琐的笑了，“叫你晚上来陪我玩！”

    秦小北被他那股猛劲推的后退好几步，冲过来就打算去抽大腿外侧的鲨鱼刀，被程小南拉住，她歪头看了看杜伟辉的动作，想了想他说的话，缓缓笑开了，“我现在就可以陪你玩。”

    她这话一说完，一群男女纷纷叫嚷着，“现在的小女孩开放啊。”

    “果然是潜规则进来的，一看超能者就跪了。”

    程小南贴近杜伟辉，看向了他依然挺着的下半身，手狠狠的抓下去，在他嗷一声惨叫时，手在他的肩膀处一捏一提，轻松的一个过肩摔。

    她俯视着捂着下半身的他，正准备说话，又歪着头打量着他想了想。

    程小南眉眼间带笑，俯下身看着一脸痛苦的他，嗲着声音问：“哥哥，好玩吗？还要继续玩吗？我还会玩其他的哟。要吗要吗？”说话期间还配合着眨巴着眼睛，显出一副甜美相。

    周围看热闹的一群人瞬间消了音，默默看着还在地上捂着下半身的杜伟辉。

    秦小北捂着眼睛一脸无奈，这货的精分开始了！不会被认为是人类中的神经病，然后被驱逐吧？

    “都围在这里做什么？”一道略有些沙哑的女声响起，声音里带着几分不耐烦和质问。

    还在看热闹的男女们分散开来，纷纷转头看向声音响起的地方，“常姐好。”

    程小南直起身转头看过去，一个看着二十六七岁的女人，中长发刚好达到肩头，一侧被撩到耳后，有几分秀丽的脸上带着一点审视，穿着紧身背心短裤，显得性感极了，身后跟着一男一女。

    女人神色冷漠的上下打量着程小南，嘴角微微翘了翘，脸上的不屑明显极了。

    她扫了眼秦小北，脸色稍缓和了一点，撇过头跟身后的女人说笑了起来，说笑时眼神还时不时扫过秦小北。

    林小东扯住秦小北的衣角，轻声说：“她说这个鲜肉一看就味道不错，另一个人说你就喜欢这种小鲜肉，吃了他。”

    秦小北吃惊的张大嘴，吃人？他低头看着林小东，“你没听错？”

    林小东默默点头，“没听错，她们来来回回就是这么个意思，你是鲜肉，要吃了你。”

    “人类开始吃同类了？”秦小北低声呢喃着，林小东腰间的葫芦止不住的颤抖起来，却没敢开口。

    程小南听见了秦小北的呢喃，看向还在跟身后女人调笑的她，“他是我的！你没资格吃！”说着把秦小北扯到自己身边站着。

    女人一听这话，双手抱胸，看了眼林小东腰间挂着的牌子，“我说呢，瞎子就是耳力好，这也能叫术者？真是运气好。”

    她眼底带着贪婪肆无忌惮上下打量着秦小北，冲程小南翻了个白眼，“小姑娘，记住我的名字，常婷！我想拿走的谁都拦不住！我今天还有事，就不陪你玩了，来日方长！”

    常婷脸上带着耐人寻味的表情说完这话，看了看还在地上捂着下半身的杜伟辉，“蠢货。”头也不回的朝出去的路走去。

    程小南看着她的背影，撇了撇嘴，人类吃同类都这么明目张胆了？谁说人类不吃同类的？骗砸！

    常婷走后，围观看热闹的人群都三三两两散开了，杜伟辉还在地上捂着下半身呻吟着，看着受伤不轻。

    一个面目普通的女孩畏畏缩缩的靠近程小南，见她看过来，左右看了看，朝她露出略黄的牙，笑的看着很灿烂，“我叫曾晓兰，你好。”说着伸出手，见她没有握手的意图，慢慢缩回手。

    “我就是想来告诉你一声，a区最厉害的就是常婷和杜伟辉了。他们两一个是双重体者，一个是超能者，比我们都厉害。你要小心。”

    程小南一听双重体者四个字，一脸疑惑的看向她，“双重体者？”

    “就是力量和变化，我也没见过，听说的，我昨天才来，就是听说她很厉害。你也是双重体者吧？我觉得你很厉害呢。”

    程小南摇摇头，看着她眼底那些复杂的情绪总觉得有几分本能上的排斥，人类真是复杂死了，她礼貌的笑笑，“我只是体者，我们回房间了。再见。”

    秦小北随意的扫了眼曾晓兰，见她双眼放光的看着自己，皱了皱眉，牵着林小东跟程小南走向了a2的方向。

    曾晓兰在他们转身背对自己后，不屑的撇撇嘴，斜瞟了眼程小南的背影，一直盯着秦小北，“就你这样，能护着他多久，呵。”(未完待续。)