
    “请各位起床到a1操场集合。我们将给各位十分钟时间起床穿衣，十分钟后破门进入。”一道响亮的男声由扩音器喊出，在这安静的清晨比闹钟还管用。

    秦小北和林小东瞬间被惊醒，睁开眼睛，程小南从椅子上起身，在背包里翻找漱口水。

    三个人分吃了一包饼干，跟着人群走到了a1的简陋操场上，a区的进化者大概有一百多人的样子，有男有女，有老有少，十分热闹的各聚成团，站在一起低声聊着。

    操场上两个穿着军装的男人脚下是蛇板，一个手里拿着扩音器，一个手里拿着笔记本。

    程小南饶有兴致的打量着他们两脚下的东西，身边的秦小北见她的视线在他们脚下，轻声说：“这是蛇板，滑板的一种，不需要任何燃料电力，用身体的扭动就可以前进。”

    他叫程小南微微点头，轻声嘟囔，“这个做代步工具也不错，以后可以找地方收集点。”

    “嗯，我们东西太少了，等小西以后可以..我们要多收集点东西！”程小南眼睛一直在蛇板上，连连点头，可见是真的觉得这个不错。

    “十分钟到！列队！”拿着扩音器的男人放下扩音器，大喊一声，中气十足。

    程小南和秦小北一脸好奇的看向别人，发觉常敏、杜伟辉和另两个男人一个女人走出来在两个男人面前站成了横排。

    “以他们五人为基准列队！速度，速度！”

    程小南见四散的人群都开始往五人身后站队，牵着林小东和秦小北走到最靠近他们的一个女人身后站着，很快人们排了参差不齐的五队出来。

    “常敏为1，开始报数。”

    从1一直到程小南这里，正好是176，她想起了a26的那个女人，人类会不会发现后开始追查谁杀了她？会不会有麻烦？

    “176？”拿着本子的男人用手里的笔戳了戳本子，“少一个，到昨晚为止，a区一共入住177个。”

    “速度报每个人的宿舍号，从常敏开始！”拿着扩音器的男人大声说完，转头看了眼在本子上写写画画的男人。

    “a26没出现”等众人很快报完，拿本子的男人合上手上的笔记本，身体一扭，将蛇板转个方向，动作潇洒自如的滑向a26号的方向。

    他很快就回来了，神色没有任何变化，在拿扩音器的男人耳边轻声说了什么，两个人交换一个眼神，看向了人群。

    林小东侧着耳朵，轻声重复，“死了，头部被砍下，没有转化，一会派人来清理。”

    程小南牵紧林小东，“知道了。”人类还真是奇怪，死了同类毫不在乎，难道葫芦说对了？这里压根只需要厉害的留下？那么，以后在这里找到系统杀掉就方便了。

    “我们将带你们去s区，术者跟他走，其余人跟我走。新来的注意了，以后每天早上我们都将这样列队，报数。起床后直接到操场列队！”拿扩音器的男人说完后，朝拿笔记本的男人点点头，手朝人群挥了挥，示意人都准备跟他们走。

    程小南一听这话，看着双眼无神的林小东，他一个人怎么跟着走？

    秦小北直接抱着林小东走到拿笔记本的男人面前，“我弟弟是盲人，我带他跟你走。”

    拿笔记本的男人微翘嘴角朝他笑着回答，“没事，他的意思是到了s区后术者跟我走。你可以到了s区把他送过来，不必担心，我会照顾他的。”

    “谢谢你。”秦小北礼貌的笑笑，抱着林小东转身跟上了程小南的脚步。

    拿笔记本的男人看着林小东的背影，嘴角越来越往上，轻声呢喃，“盲人术者？有意思。”

    s区离a区有一段距离，一群人跟着轻松踩着滑板的两人走了十多分钟，来到了一个小型的停机坪，这里被围栏、铁丝网等各种阻挡物分隔成了不同区域，每个区域都用白色油漆写上了字，“战斗培训区”“理论培训区”“术者专用区”，周围还有许多小隔间。

    秦小北一看“术者专用区”就知道该把林小东送到哪里去了，抱着他往那边走去。

    拿着扩音器的男人脚下滑板一转一停，指着理论培训区说：“昨天才到的新人去这里。其他人去战斗培训区。各位明早见！”说完很快就滑着离开。

    战斗培训区和理论培训区被铁板隔开了，彼此相邻，常敏在进入战斗培训区时回头看了眼程小南，见她敏锐的看过来，露出一丝挑衅的笑转头进入了区域里。

    程小南不知道她在表达什么，无趣的撇撇嘴，等秦小北回来才一起走进去，“没什么问题吧？安全有保障吗？”

    “里面的人看着战斗力不高，我把他交给了早上的那个男人，应该不会出问题。”

    程小南点点头，转头看向理论培训区，这里如同一个铁房子，四周被铁板围住，上方也有铁板遮住，上方的铁板四周和前端开了很多孔洞，可以让阳光照进这里。

    铁板透下阳光照着的地方摆着一块黑板，空地上摆满了小板凳，宁修和两个持枪的男人双手背后面，身体笔直的站在黑板旁，看着他们进入后，宁修微笑着大声说：“请在一分钟内就座保持安静！”

    进入的人群习惯性往后面的座位坐，程小南和秦小北完全没有这种习惯，径直坐在了第一排。

    进入此区域的也就是十几个人，宁修见人们都坐好，并没有开口，而是看向了门口，等了一会儿外面传来了嘈杂的吵闹声，程小南转头看见邢军和一群人走进了这里。

    邢军一眼看见他们两，朝他们微笑着走来，带着身后的几人一起坐到了第一排。

    宁修重复了一遍刚才的话，面带微笑的等待所有人坐好才开始说话，“我叫宁修，昨天我们见过了，我将是你们的初级教官，主要负责你们的理论及战斗培训。”

    他这话说完下面传来了小声的讨论声，他从腰侧拿出甩棍，帅气的甩开，敲了敲黑板，“我想各位在这个灾难来之前都不曾有专门的战斗技巧。”

    他见下面的人群再次安静下来，笑着说：“当然，如果在座各位之前有当过杀手的，可以站出来，我们正需要这样的人才。”

    他这话一说出来，下面哄笑了起来，他又敲了敲黑板，“现在，我们就先从如何辨认丧尸和灼尸开始，丧尸是什么大家应该都清楚，灼尸大多数是发烧死亡导致，因为灼尸温度较高被我们称之为灼尸。”

    程小南一听这话题，手撑在膝盖上托着腮，眼睛开始打量周围的环境，一副心不在焉的样子，内心里盘算着这里需要待多久，感觉没什么意思啊，也不知道会不会有其他系统？

    宁修说话时一直在环视着人群，一眼就看见了程小南这样，他走到她的面前，低头看着她，轻声问：“不想听？”(未完待续。)