
    “你要小心一些，说不定进化者开始吞噬同类升级，地球的人类真是复杂。”程小南看了看左右没人，轻声的交代秦小北，看来自己得时刻盯着点他了，麻烦的家伙，为什么非要吃他？

    “嗯，你也要小心这些人找茬，这里是a27。”秦小北将门上的钥匙取下，还没推开门，葫芦在林晓东的腰间晃了晃。

    “看看门上的钥匙有几把，旁边几个房间的钥匙有几把。”

    秦小北有点不明白它这话什么意思，“看钥匙？”

    林小东略微歪头想了想反应了过来，“怕被人拿走钥匙不安全？”

    “人的心思复杂，谁知道呢，何况你们还一来就惹事。”葫芦又晃了晃，语气听着有些冷淡，前所未有的冷淡。

    “惹事？这不是进化者特有打招呼的方式吗？”程小南给秦小北指了指旁边，示意让他去看看周围的房间钥匙有几把。

    “你还知道这些？”程小南将葫芦扯下来，捏着它的叶子晃了晃。

    “我知道的多了，这里管理这么松散，根本不怕你们打起来，物竞天择，这是在选值得留下的进化者。”葫芦随着她的劲晃了晃，压根没有平时的反应，浑身透着一股破罐子破摔的样子。

    程小南捏着它用了点劲，“你的意思是？说明白点！”

    “我说的这么清楚，你还不明白？这里的人需要强者，厉害的进化者，他们把所有进化者放在一起，来选出厉害又值得栽培的。所以，以后在这里的日子不会太平了。”

    “跟我有关系吗？”程小南毫不在乎的回了句，将它放到林小东手里，“我是来这里变强的，这里太不太平都没关系，我只要保护好秦小北和林小东就行。”

    “你们烦不烦！要聊多久？进屋聊去啊！打扰人睡觉！”隔壁a26的房门突然打开，一个穿着睡衣的女人站在门边，揉了揉眼睛看了眼程小南和林小东。

    “别看了，每个房间都是五把钥匙，鬼知道有没人拿走钥匙，这破地方总比睡在丧尸堆里好，想那么多做什么？！”

    这个女人刚说话葫芦就往林小东的身体里使劲钻着，用叶子裹住了葫芦头，林小东以为它怕程小南跟人打架碰碎了它，将它往怀里藏了藏，保护好。

    程小南看了眼女人，又转头看向意图往a3走去查看的秦小北，“回来进屋休息了！”

    女人斜眼瞟了眼程小南，随意的挥挥手，“知道该休息就好。”说完转身回了屋，关上了房门。

    程小南看了眼a26紧闭的房门，推开了自己的房间门，里面放了一张大床，床边有个柜子，窗户挂着窗帘，窗下放着两张椅子，房间右边还有个很小的隔间，看着像是厕所。

    秦小北晃着钥匙走回来，“都是五把钥匙。”说着顺手关了门。

    秦小北刚关上房门的片刻，隔壁a26的女人再次打开了房门，看了眼他们闭紧的房门，皱着眉转了转眼珠，关上了房门。

    开了一天车程小南早就累了，压根没去思索进入这个地方后，没人提吃穿的事，也没人提将来，一切都是那么不明朗，她往床上一躺闭着眼睛休息。

    秦小北坐在床边将背包里乱七八糟的东西拿出来摆在柜子上，见她身上还挂着那些刀具就躺下，俯身替她取下唐刀和鲨鱼刀，刚碰到她，见她睁开眼，“休息一会起来吃东西。”嘴里说着手下不停，替她取刀具拖鞋，看着贤惠极了。

    葫芦听见他这么温柔的跟程小南说话，轻声的啧啧两声，“对自己兄弟都没这么温柔过！陷入情网了啊。小子！”

    林小东闷笑一声捏了捏它的叶子，示意别说话了。

    程小南和秦小北压根不知道情网是什么网，懒得搭理它的调侃，程小南闭着眼轻声说：“我先睡上半夜，下半夜换你睡。”

    秦小北知道她这是觉得这里不安全，还是需要两人轮流值夜，轻声嗯了声，将站在一边的林小东推向了床边，“你也睡。”

    他见林小东上了床，坐到了窗边的椅子上，傻傻的看着睡着的程小南，满脑子还是邢军说的话，爱啊，保护啊，男子气概啊，一头雾水。

    程小南被身边一阵轻微的颤动惊醒，睁开眼发觉葫芦在努力的蠕动下床，而秦小北站在窗边撩开窗帘看着外面的黑夜，并没有发现。

    她猛地起身，一把抓住葫芦，没管秦小北听见动静转过身的一脸疑惑，晃了晃葫芦，声音很低的说：“你要做什么？”

    “口渴，喝水！”葫芦有气无力的回答，叶子晃了晃。

    “喝水？你不是储存了足够用很多天的水吗？”程小南干脆下了床，将林小东往里侧推了推，“你想去哪儿？”

    秦小北从她手里拿过葫芦，用力捏着，“还是捏碎了融合掉吧。”

    “捏吧，捏吧，天天威胁我！小爷跟着你们不开心，出去透透气不行么？！”葫芦压根连挣扎都放弃了。

    程小南盯着葫芦，总觉得他哪里不对劲，正准备说话，隔壁传来了开门声，很轻微脚步往这里而来，有人站在了他们的门口。

    秦小北和程小南对视一眼，轻手轻脚的站在了门的两侧，等待着那人的动静。

    很快传来了钥匙的声音，有人将钥匙捅进了门锁，开门声很轻微，葫芦突然开口说：“走吧。这儿没你要的。”

    它这话一说，门口的动作停顿了，程小南看了秦小北手里的葫芦一眼，猛地拉开门，在一片黑暗里适应了片刻，隐隐看见隔壁的女人正往回走，女人听见开门声回头看见程小南愣了愣，露出微笑，“睡迷糊了，开错门了。”

    秦小北捏着葫芦走了出来，将手里的电筒光打开直射那女人，“三更半夜的走错门？”

    女人看见秦小北的一瞬间脸上的表情僵了下，很快侧过头笑了笑，“我有梦游症。”

    葫芦轻声说了句，“废物。”声音极轻，在女人说梦游症的同时说出这两个字后，轻声说：“琴木星的系统，干掉吧！”

    它这话一说完，程小南和那个女人眼神猛地犀利起来看向了彼此。(未完待续。)