
    一上午宁修被不同的女进化者叫走询问，程小南和秦小北两人又不敢在这里讨论系统的事，两个人悄悄打量着这里的每一个人，谁都没发现什么异常，更感无趣。

    持续到中午，两个男人提着一个巨大的箱子走进来，开始给众人分发饼干和饮料。

    宁修再次敲了敲黑板，“给各位提醒一声，培训期间我们会免费给进化者发放两顿食物，培训后各位需要自己接任务赚取食物。接任务的区域在s区最右侧隔间，上面写着任务区。”

    他看着众人脸上的反应，停顿片刻，朝众人笑笑，“当然，如果选择外出任务，待遇更好。各位通过培训后可自行选择。”

    他话说完后，下面又开始闹哄哄的，一边吃食物，一边各自讨论着。

    程小南拿着饮料悄悄瞟了眼别人，才知道如何喝，这还是她第一次喝饮料，一口下去就两眼微眯，脸上露出享受的表情。

    秦小北见她这样，一脸开心的跟着傻笑，看了看两人的口味不同，将自己的饮料递到她的嘴边，又凑到她的饮料边喝了一口，两个人看着甜蜜极了。

    陈佳佳鼻子喘着粗气看着，满脸的愤恨，直到身边有人推她才回头继续跟人聊天。

    宁修带着笑蹲在他们中间叼着饼干，左右看了一眼，“感情真好。”

    秦小北斜眼瞅了他一眼，将自己手里的饼干递给程小南吃一口，自己再一口吞掉，他们两个向来都是彼此分享，压根不知道这些举动在别人眼里代表着什么。

    宁修见他们吃的专心，几口吞掉饼干，“下午在战斗培训区，如果有其他教练邀请你们加入队伍，就说你们进了宁修的队伍。”

    “为什么？我们没进你的队伍。”程小南向来是实话实话的傻孩子，压根不知道什么叫谎言，更不知道谎言的意义在哪里。

    秦小北微皱眉看着他，想了想问：“有什么问题吗？”

    宁修朝他们两人一笑，“我是为了你们好，记住我的话就行。”

    他说完后站起身，抬手看了看表，用甩棍敲了敲黑板，见众人渐渐安静下来，“吃饭时间，十五分钟，还有三分钟，吃完后集合进入战斗培训区！”

    他话音刚落，一群人都开始快速吃东西，周围瞬间只有吃东西的声音。

    三分钟一到，宁修站在理论培训区的门口大喊：“集合，进入战斗培训区！”

    说完就转身往隔壁走去，一众人连忙跟上他的脚步。

    战斗培训区很大，至少也有学校操场那么大，他们进入的时候，正有一群人正绕着战斗培训区跑步。

    程小南刚走进战斗培训区就看见左侧那片区域，常敏正在跟一个男人对打，在她进入后，眼神犀利的看过来，将对面的男人推开，看着她举起右手，慢慢翘起了小手指。

    程小南压根不明白这个举动在表达什么，一脸好奇的歪头看了看，突然朝她露出八颗牙的标准笑容，转身跟上了秦小北的脚步。

    常敏斜嘴冷哼一声，看向了自己对面的男人，朝他招了招手，“再来！”

    男人有些害怕的看她一眼，慢吞吞的靠近她。

    “你们各自找一个对手，一字排开，攻击对方，让我看看最后谁能站着。”宁修一脸悠闲的双手抱胸，中气十足的吩咐。

    程小南第一时间就看向了秦小北，见他脸上带了一点委屈的表情，“跟我对打你很不爽？”

    秦小北摇摇头，这是不爽吗？这是委屈啊！一个战斗系统跟分析系统打，还不够委屈吗？！

    他见程小南渐渐走近自己，恨不得直接倒下得了，结局还不够明显吗？！非要动手。

    程小南见秦小北摆出一副放弃抵抗的样子，脸上摆出你真没用的表情，总算激起了他一点点的斗志，当然他并不知道这不是斗志，只是他作为男人，潜意识里的男性尊严在作祟罢了。

    宁修看似在扫视这一群人，目光一直关注着程小南，他身后的一个年轻男人看着程小南轻易将秦小北摔倒，笑了声，“这放水放的，挺厉害啊。”

    宁修轻笑了一声，“怎么，你想试试？”

    他转过头盯着程小南，嘴角微勾，“照我看，你打不过她。”

    “头儿，你这话可有点长他人志气灭自己人威风了！我怎么会打不过她？”

    “要试试？”宁修转头看他。

    “小宁，你不是说队伍人手够了？这回居然肯来当教官了？”一个三十四五岁皮肤黝黑的男人站在宁修的身边，身后站着常敏。

    宁修转过身对男人露出笑容，微微点头，“王教官精神很好，还有精力来管我的事？听说前几天你有队员发烧很严重，处理好了？”

    王教官脸色稍变，环视程小南这一群人一圈，冷笑一声，“放心吧，我对我的队友还是很有信心的，他一定是在进化！毕竟我的队员各个都是精英！”

    宁修一脸无所谓的耸耸肩，显出几分吊儿郎当，“哦，说说罢了。”转过头看着他带的众人，再不搭理王教官。

    王教官对于他这种态度恨得咬咬牙，微侧头看了眼常敏，扬了扬下巴。

    常敏跟他交汇个眼神，朝他妩媚的笑了笑，抬起手用手腕间的橡皮筋扎起头发，站在宁修身边看着程小南轻声说：“我来帮宁教官试试他们的身手吧。”

    程小南将秦小北轻易摔倒后，和他站在原地看着别人还在互相试探打斗中，她对于不能下狠手的打斗实在没什么兴趣，这里如果一直都是这样，会不会很耽误时间？

    “我们一直参与这些无聊的事情，会不会把时间都耽误了？”程小南轻声在秦小北耳边问。

    “嗯，这里全是进化者，应该是系统会优先选择的人类，可我们没发现什么异常。”秦小北脸上带着认同点点头。

    他沉吟片刻又微叹息一声，“万一是在普通人那边呢，我们再待一段时间看看，不行就考虑其他地方，没有系统的地方对我们而言是在浪费时间。”

    两个人正在窃窃私语，听见常敏震着喉咙的一声吼叫，“我要挑战她！”

    两个人齐齐转头，常敏眼带挑衅，手直直的指着程小南，见她转头看来，手指头朝她勾了勾。(未完待续。)