
    “真是有趣，附身植物的废物？”女人见程小南只是盯着自己没有动手，视线放到了秦小北手里的葫芦，又看了看秦小北，“5000号？居然不融合了他？”

    女人的手指着葫芦，脸上的嘲讽在电筒光的照射下很明显，她双手抱胸闲闲的看着秦小北和葫芦，“既然你们都不吞自己人，又何苦为难我？我今晚也没打算做什么。”

    葫芦轻哼一声，“你敢说你不是来悄悄融合5000号的？”

    女人正要说话时，程小南动作很快的上前捂住她的嘴，另一只手贴近她的头部，无视她挥舞的双手，两手一交错直接扭断了她的脖子，在她脑袋里的光点飞出来时一把抓住。

    俯身捡起地上尸体手里捏着的钥匙，将隔壁的房门打开，把女人的尸体丢了进去，想了想，走回房间拿出唐刀，再回到隔壁切下了女人整个脑袋，忙完一切将隔壁房门一关，挥了挥手，示意回房。

    秦小北全程有些呆愣的看她干净利落处理完一切，傻傻的跟着回了房，“她..”

    “唔，突然想起一句话来，反派最后跑了都是因为正派话太多。”程小南说完这句话，将房门关上，看了看紧闭的窗户，摊开了手，她手中的光点闪烁着光芒。

    “我是琴木星分析系统4954号，听从命令给我融合！”光点瞬间飞到了秦小北的面前。

    秦小北还没任何回答，他手里的葫芦动了，利用叶子在秦小北手上一撑，蹦起来直冲光点而去，用叶子兜住光点，一把塞入葫芦头。

    光点在被它叶子裹住时还想挣扎出来，“放开！5000号你必须听从命令！”

    可被塞入葫芦头之后，没了声息，葫芦一点融合时间都不用，晃着身体，“你们不吃，我来吃。”语气里带着得意。

    秦小北在它融合了光点才反应过来，捏着叶子使劲晃着它，“你早就感应到了？！”

    程小南坐在床边，靠在柜子边单手托腮看着他们，“如果它早就知道了，那就捏碎它融合了吧，总觉得它不会老实。”

    “捏吧捏吧！反正你们承火星的战斗系统就是为了杀死我们来的！反正这个废物分析系统就只会听你的话，全然忘记了自己的使命！”葫芦随着秦小北的手晃悠着，语气里带着一股无所谓。

    程小南微皱眉，站起身看着葫芦，承火星战斗系统的这项任务只有系统自己知道，高级系统知道，琴木星的系统怎么会知道？

    “你怎么会知道承火星的任务？！你还知道什么？”

    “我为什么要告诉你们？你们都要把我融合了！”葫芦被秦小北抛给了程小南，也不动弹，一副随你们处置的模样。

    “胡小西啊。”程小南拎着它的叶子，将它放在面前晃了晃，“你早就感应到她了？为什么当初没感应到秦小北？”

    葫芦随着叶子晃了晃，没有开口。

    “你大半夜的想去哪里？你究竟想做什么？”程小南见它不回答也不发脾气，轻轻晃了晃它继续问。

    “小西哥哥。”林小东从床上爬起来，面对着程小南的方向，“小西哥哥说，我们东南西北凑一起，就像是一家人，你不能跟我们好好聊聊吗？”

    葫芦幽幽叹口气，“我只是待在林小东身边慢慢有些恢复了而已，今天才会有所感应，毕竟这个分析系统也不高级。”

    程小南将它丢到林小东怀里，“我只想知道你怎么知道承火星的任务？”

    “遇见了承火星的战斗系统呗，差点被他杀了，逃掉了，所以才出现了一系列后续，吞噬失败，被迫附身葫芦，这一切都是拜你们承火星的战斗系统所赐。”

    “是么？”程小南看着葫芦一脸狐疑，想起它看不见自己的表情，转过脸看着沉默的秦小北。

    “小西哥哥，我们好好相处不行吗？”林小东将葫芦轻柔的抱在怀里，“我们会给你找具身体的，不要着急。”

    “不管你们信不信它，反正我不信它，它今天吞了4954号，谁知道会不会恢复过来惹事？还是弄出来融合了。”秦小北走近床边，准备去拿林小东怀里的葫芦。

    林小东感觉到他的手，转过身紧紧抱着葫芦，“他是小西哥哥！留下他吧。他已经很虚弱了。”

    葫芦里却用不爽的语气说：“你们从没把我当自己人！”

    “你今天吞了4954号有什么感觉？”程小南伸出手将林小东转过来，“我们留下你，是因为你知道的多，最重要的是，你能收集东西，如果你现在一样都做不到，那就没有存在的意义了！”

    “我又恢复一些了。”葫芦从林小东怀里冒出个头，它努力蠕动一会儿，这回吐出的水柱至少有小手指粗了，“看，我说我只是虚弱了而已吧！”

    程小南和秦小北对视一眼，秦小北皱着眉摇了摇头，手里的电筒也晃了晃，不想留下葫芦的意味十足。

    “再给它一次机会，再观察一段时间。”程小南最后做了决定，“你睡吧，我守夜。”

    她也不看秦小北的表情，从林小东手里拿过葫芦，“以后我带着它，免得它不老实！”

    林小东伸出手微张嘴，最终嘟嘟嘴没敢反驳，被秦小北一把抱在怀里继续睡了。

    程小南将葫芦捏在手里，“以后你就老实跟着我，如果有任何问题我第一时间吞了你！”

    葫芦微微晃了晃，叶子摇了摇，“我知道了。”声音十分微弱，一副老实模样。

    程小南盯着葫芦，其实她心里还有很多疑问，它的收集能力，它为什么会懂这么多，太多太多了，可这家伙肯定不会老实回答，还是懒得问了。

    不管怎样，为了将来不断寻找陨石源头，必须有个可以储存很多食物物品的东西，它的出现正好解决这个问题。

    他们三个真的需要它的收集能力，只要它没有做出太过分的事，只能留着它。

    程小南看了看熟睡的秦小北和林小东，在背包里随便找了件衣服，撕开拧成绳，捆住葫芦中间挂在自己腰间，“从今以后你就老实待着，如果遇见合适的身体，我承诺，我肯定会帮你的。”

    葫芦晃了晃叶子，轻声回了句，“嗯，我信你。”

    它说完这句，非常细微的呢喃一句，“我信承火星战斗系统给的承诺。”

    这句话轻的让撩开窗帘看着外面的程小南一点都没听到。(未完待续。)