
    程小南完全不知道该给人面子这事，也不知道什么情况下撒谎比较好，十分爽快的点头，“不想听，太浪费时间了。我知道它们的区别，丧尸眼睛是纯黑色的，体温正常，很容易杀死，灼尸眼睛是红色的，体温略高，一些甚至有特别能力，杀死有点费劲。”

    秦小北转头看着程小南，一脸的倍感欣慰，这货终于能如常跟人沟通了，还能说这么多话！漂亮！

    宁修被她当场这么下了面子，脸上始终挂着微笑，在她说话的时候，频频点头，等她说完后看向了其余人，“大家都知道了吗？”

    下面的众人一些轻声回应知道，一些开始彼此讨论起来。

    “看来关于丧尸方面不需要我说什么了？”宁修走回黑板前敲了敲，让众人再次安静下来。

    他的话音刚落，后面传来一个年轻女孩的声音，“教官你这么帅，声音这么好听，多说点啊。我什么都不知道呢。别理那些自以为是的人！”

    她这话一说，整个区域都吵闹起来，纷纷响起女声，“对啊，教官你说吧。”

    “继续说，多说点啊。”

    “不过是想引起教官注意，真恶心！”

    程小南压根不知道自己引起了女人们的众怒，继续托腮一脸无趣的表情，她腰间的葫芦微微颤抖起来，被她拍了拍，老实了。

    秦小北就更不懂女人之间的这些事儿了，只觉得女人多的地方果然吵，人类不出去杀丧尸在这里浪费什么时间？外面都乱成这样了，这些人真是，无聊。

    宁修一脸无奈的摇摇头，站在他身后两个持枪的男人对视一眼笑了起来，其中一个轻声说：“头儿，自找麻烦啊。”

    宁修转头瞪了他一眼，又敲了敲黑板，“上午我只会大概讲讲理论，毕竟我不太擅长理论知识。”

    他停顿了片刻，低头看着程小南眉眼带笑的说：“我更擅长实战！”

    程小南见他这样微笑着，抬头冲他笑了笑，让一旁的秦小北连连皱眉，总觉得心里怪怪的，可又不知道哪里怪。

    宁修抬头看向众人，“昨天大概看了看各位的能力测试，我猜对于在位的各位而言，理论知识其实不必详细说什么了，下面大家自由交流，有什么疑问尽可以来问我。中午会有人来送饭，下午，我将带大家进入战斗培训区，开始实战培训。”

    他说完这话也不管瞬间吵闹起来的人们，站在了程小南的面前，看着她腰间的葫芦，用甩棍挑起来，轻声问：“装饰品？”

    程小南可不想葫芦被人弄碎之后，胡小西跑出来被人发现，她用手将甩棍轻轻一推，“不是！”

    “武器？”宁修一脸十分感兴趣的表情，收回甩棍蹲在她的面前，仔细看着葫芦。

    “不是！”程小南连带着板凳一起往后退了退，躲开他伸过来的手，微皱眉，“你要做什么？”

    宁修站起身，看着程小南一脸的不耐烦，两眼弯弯渐渐笑开了，笑起来的样子十分迷人，让程小南清晰的听见周围不少女人的声音。

    “教官笑起来好帅。”

    “那个女的是不是在勾引教官？”

    “教官，我有问题想问！”程小南身后不远处一个女孩站了起来，十八九岁的她长得清秀，衣着干净，径直往宁修这边走来，经过程小南身边时，悄悄伸出腿打算踹她的板凳一脚。

    程小南还没伸手挡的时候，全程关注程小南的秦小北抽出鲨鱼刀直直的插到了女孩的脚下，站起来嘴角浮个冷笑，眼神犀利盯着她，“找死？”

    女孩这才发现还有个帅气的秦小北，脸上被气愤憋得有点红，又因为秦小北的帅带出几分不好意思，往后退了一步，看向了宁修，眼睛里露出可怜，似乎在说你看他们欺负我。

    宁修的眼神一直在秦小北扔出的鲨鱼刀上，当女孩露出可怜眼神盯着他的时候，瞬间抬起头，看向女孩腰间挂着的控者金属牌，声音温柔的问：“陈佳佳，你一个人来的庆和新城？”

    陈佳佳一听宁修直接叫出自己的名字，见他脸上表情柔和，轻轻抿了抿嘴，撩起耳边的碎发，露出左脸颊上的梨涡，“跟朋友一起来的。”

    宁修站直身体，用甩棍抵在唇间点点头，“怪不得，这世道了，就你这样能活着到这儿，确实不大可能。”

    他越说脸色越冷凝，眼神里带着嘲讽和冷淡，“我要是你，就拔起刀跟他打一场！”

    陈佳佳被他这句话说得脸色红一阵白一阵，重重喷了几下鼻息，转头怒瞪程小南一眼，原地跺跺脚转身回了位置。

    秦小北看着她转身离去，看了一眼程小南，见她笑着摇摇头，俯身拔起匕首，插回刀套。

    邢军原本正在一旁跟人说着话，余光在关注着程小南，陈佳佳出脚时他也准备动，却没秦小北动作快，此刻听了宁修的话，笑着转头继续跟人说话。

    宁修站在程小南和秦小北面前，在他们两位置中间缓缓蹲下身，来回看着他们两，唇角带笑，“我的队伍缺人，你们有兴趣吗？”

    “队伍？”程小南微侧头看着他，队伍等于人多，人多等于麻烦，她干脆的摇头，“不要！”

    宁修原本带着期待的眼神等待回复，见她这么果决的说不要，愣了几秒，看了程小南两眼点头，“我明白了。”

    “教官我想问问灼尸的事。”一个女人在后面朝宁修招招手，问话时表情严肃，看着不像是调侃，宁修朝她举手示意马上过去，对着程小南两人笑笑往后面走去。

    “怎么不去他的队伍？”邢军挪动板凳靠近程小南，“听说跟着教官组的队伍出去执行任务存活率高，多少人想进去都难，你们两怎么？”

    “人越多存活率越低。”秦小北转头看着后面各自聊着的人们，“没有一个看着可靠。”

    “我打算组个队伍，算上你们一份？”邢军拍了拍秦小北的肩膀，“在我队伍里总不用担心了。”

    秦小北看了眼程小南，见她微微摇头，转头面对邢军露出歉意，“抱歉了，邢叔叔，我们俩更喜欢自由，何况还要照顾林小东，就不去给你们添麻烦了。”

    邢军轻叹口气，看了眼程小南，见她也是一脸坚决，无奈的点头，“好吧。”(未完待续。)