
    四个男人大概没想到他们如此厉害，原本打算摸黑进来得手，现在见出现了损伤，站在后面的两个男人打开了电筒朝程小南的方向直射而来，让她瞬间晃了眼睛，用手挡了挡光的片刻，被前面的男人用金属片划伤了腹部。

    程小南用手摸了摸腹部，手上满满都是血，腹部那一片的衣服侵满了血，她抬头看向面前的三个男人眯了眯眼，将手上的血在衣服上擦了擦，擦掉那黏腻的感觉，不顾受伤双手握紧了唐刀。

    秦小北借着他们的电筒光看见程小南被伤了腹部，转身拿起柜子边的复合弓和金属箭，站在门边，微红着眼咬着牙举起了弓。

    程小南对于身上的伤向来不在乎，唯一在乎的大概就是怕受伤太重影响了跟她绑在一起的那两个笨蛋。

    她朝站在前面的男人挑唇笑起来，抽出大腿侧的鲨鱼刀往他腹部一扔，见他不慌不忙用手在前面一晃，刀插进了他手臂上的金属盾上。

    他看着程小南露出得意的笑脸，手摸上了鲨鱼刀，刀身就像是遇见了高温渐渐融化了，她顿时想起了邢军的控水，金属控者！

    如果他是跟邢军一样的控者，这说明他并不能控制太久，否则会跟邢军一样觉得头晕眼花，心脏紧缩疼痛，想起这些程小南一点都不着急了。

    她握紧唐刀横在自己面前，只要将这个金属控者杀了，剩下两个不管是什么进化者都应该好对付了！

    站在前面的男人轻易融了鲨鱼刀，脚步微微退了一步，“你们还不上！”

    他的话音刚落，“嘭”一声，一支箭从他脸庞擦过去，穿透了他身后其中一个男人的脑袋，去势不减直朝前面的简易房而去，穿透了墙壁，那间房应该没人，没传来任何声音。

    这时程小南也动了，她双手握刀俯身朝最前面的男人冲去，一刀砍在他的金属板上，手下用劲将刀深深镶嵌进去，男人手肘处延伸出一把金属刃直朝她的后背插下，被她的一个后抬腿准确的踢中了脸部。

    程小南松开手里的刀，任由刀镶嵌在他腰侧的金属板上，手往他的下半身狠狠一抓，抓住他的弱点手下用力，连带他裤子这一片一起鲜血淋淋的扯了下来，男人发出十分凄惨的嘶吼声，那种悲切绝望的声音在安静的夜里回荡着。

    她将手里的那团肉随意一丢，一脚踩住不断在地上翻滚的他，一拳朝他的脑袋而去，打爆了他半边脑袋，甩掉手上的脑浆和血，抬起头看最后一个彻底傻掉的男人。

    男人的双腿微微抖动着，视线在被她扯下来的那团肉上，傻傻的将视线移到她的手上，整个人颤抖得更厉害，喉结不断的耸动着，用手捂住自己的嘴低下头又看见被爆头的男人，腿渐渐软了下来。

    程小南想起葫芦说的留一个活口，将尸体上的唐刀拔起来，一脸可惜的看了看鲨鱼刀仅剩的刀柄，缓缓朝他走去，俯身拎起他的衣领往屋子拖。

    走回屋子里时，差点踩到地上那团肉，她看了一眼，笑了一声，果然攻击人类的弱点最方便，还可以震慑其他人类，例如她手里的这个软蛋。

    走回屋子，放下复合弓用电筒为她照明的秦小北看着脸色也不对劲，她一脸莫名的看着他，“你怎么了？”

    秦小北的视线从地上那团肉上略过连连摇头，“没，没什么。”

    程小南估计这家伙大概是怕自己这么攻击他的弱点，用满是鲜血的手拍了拍他的肩头，“你老实点，是不会被我这么攻击的。”

    秦小北站直身体连连点头，“我向来老实。”

    葫芦在林小东的怀里往外窜着，激动的晃着叶子，“怎么样？活口呢？”

    秦小北将门边的尸体踹出去，关上了房门，走到床边从林小东怀里拎出葫芦，“没叫你说话的时候不要说话！！”

    葫芦用叶子扒拉着他的手，声音透着兴奋，“来来，哥哥教你们逼供啊！”

    他这话一说完，瘫软在地上的男人大叫：“我什么都说，什么都说！”

    程小南一脚踹向他的腹部，“小声点！”

    男人在地上捂着肚子使劲往后蠕动着，嘴里嘟囔：“是，是，小声。小声。”

    秦小北刚被程小南极度暴力的攻击弱点方式给震惊了，这会儿才想起她腹部的伤，赶紧找出纯净水和酒精纱布，走到她身边，顺着伤口处的衣服裂口撕开，为她清洗。

    男人微微抬头见他们没开口问，按捺住对葫芦会说话的好奇和惊恐，咽了咽口水，开始自己交代，“是王教官叫我们来的。我们...”

    程小南对于谁派谁来都没兴趣，她的兴趣只在琴木星的系统身上，又轻轻踹了踹他，“心核是什么？”

    男人一脸惊奇的抬头看着程小南，似乎对于她问这个问题很惊诧，“进化者的心脏处会结出一颗晶核，叫做心核。”

    程小南还是第一次听说这事，微张嘴表示自己的诧异，手缓缓的摸上了自己的心脏，想起自己是系统，都不知道算不算进化者又放下手，闭上嘴。

    “心核有什么用？”秦小北也是第一次听说这事儿，也是满脸的好奇。

    “我不清楚，我只知道取出你们的心核交给王教官，就可以得到更好的待遇。”

    葫芦安静的听了一会儿，听到他说这话，“杀了吧，看看他有没心核，哦，另外几个进化者的心核也别浪费了，都取出来。”

    程小南瞟了眼身边的秦小北，一副你怎么还不动手的样子。

    男人听见葫芦这话大喊：“别杀我！别别！”

    秦小北抽出程小南腰侧的唐刀，干净利落的切下了他的脖子，用刀划开他的胸膛，搅开一看，果然有个晶莹剔透的心形晶核，他一把扯出递给程小南。

    秦小北将屋里的尸体拖出去，顺便将门外三具尸体的心核也取出来，把四具尸体丢到了隔壁房间里。

    回到房里，两个人各拿一颗在电筒光下看着，“不管有什么用，先留着吧。”

    程小南点点头，将心核递给秦小北，伸出双手，“给我清洗，我要睡觉。”

    秦小北头疼的看着她的伤手，又看着腹部的伤口，只觉得心脏紧缩着难受，也说不出什么让她别受伤的话，老实给她清洗血迹和伤口。(未完待续。)