
    清晨再次被扩音器里的集合声音吵醒，秦小北先睁开眼，将怀里的林小东放到一边，看向了睡在床边的程小南。

    昨晚三人商量一番觉得不会再来人，加上今天要早起去做任务，也没继续守夜。

    秦小北起身小心翼翼的揭开程小南腹部包扎的纱布，想看看伤口如何，却发觉这里一片光滑，他一脸诧异的摸上去被程小南紧紧捏住了手，“你干嘛？”

    “你的伤口痊愈了！”秦小北抽出自己的手，也没去计较程小南捏红了自己的手，举起她的手开始拆手上的纱布，“这么快，昨晚我看伤口还有点深。”

    果然她手上的伤也快痊愈了，“什么时候开始的？”

    程小南收回自己的手，看了看，“吞了琴木星的214号开始的，看来我增加的是痊愈能力。”

    秦小北将纱布给她包扎回去，“别让其他人类知道。”

    程小南不知道为什么不能让别人知道，但秦小北明显比她懂得多，老实的点点头。

    “行了，你去洗漱，我喂林小东吃东西，收拾东西。准备去做任务了。”秦小北将柜子上的东西往背包里收拾着，一副贤惠样子。

    现在的他已经全然习惯了把这些琐事管完，也不去腹诽什么了，每次想到邢军说的对女人要宠，就忍不住把能做的事情都做完，谁叫程小南现在满脑子都是变强，对其他的压根没兴趣。

    等三人将东西收拾好，外面的进化者们也集合好了，不少人看见程小南都不敢正眼看，除了昨天才来的进化者一脸好奇的打量背着背包的程小南三人。

    今天来集合进化者的依然是昨天的两个男人，拿着扩音器的男人和林小东嘴里的好人，霍世豪。

    程小南抱着林小东，秦小北背着背包一起跟在进化者队伍往s区走。

    一个女孩浑身脏污，五官普通的脸却洗的干干净净，她将头发理了理，拉了拉霍世豪，“他们三个是要离开吗？是培训失败的进化者吗？”

    霍世豪回头看了一眼程小南三人，看着女孩笑着摇头，“正相反，他们是非常优秀的进化者，无需培训，今天要出去做任务。”

    女孩双眼发光的看着帅气的秦小北，脸带笑容，“好厉害，又帅又能打。”

    霍世豪想起什么似的，低声笑起来，“嗯，是啊，这年头又帅又能打的比较受欢迎。”

    女孩面带害羞的瞟了一眼霍世豪，“你也很帅啊。笑起来很好看。”

    霍世豪板起脸看了女孩一眼，转身对人群大喊：“都走快点！！”

    程小南对于这些人群的好奇打量毫无感觉，一直走到s区，跟着秦小北去了任务处的隔间。

    隔间前面已经站了几十个人，有男有女，其中还有一个熟人杜伟辉，他看见程小南三人转头横当没看见，继续跟身旁的男人说笑。

    一群人没等多久，任务处走出一个二十八九岁的男人，身穿夏季军装，长得十分清秀，理着寸头，看长相就觉得亲切。

    他走出任务处站在原地环顾一圈，看见程小南三人的时候，视线多停顿了一会儿。

    “我叫李立，你们可以叫我李教官，也可以叫我立哥。这一次的任务由我带领你们去，我们预计需要花费的时间是三天，所以我们会分发三天的食物和水。由你们自己保管。”

    李立说完这话看其他人依然保持安静，面带满意的笑容继续说：“这次的任务回来后各位都会有优厚的报酬。我只有一点要求，听我指挥！好了，跟着我出发吧。”

    他说完朝身后两个男人挥挥手，其中一个男人走进任务处，轻松的抱着两大箱出来，跟在李立的身后。

    一群人见李立往大门处走，纷纷跟上他，每个人都背着背包或拎着东西。

    其中一个男人从程小南身边越过时，晃眼看见林小东无神的双眼，顿住脚步多看了几眼，“瞎子小孩也带着？多缺食物？这么骗人？”

    程小南对于这种嘲讽话语向来无感，神色淡然的看了他一眼，走快几步跟上了李立的脚步。

    另一个男人拍了拍之前男人的肩膀，“少说几句，这可是个煞星，昨天干掉常敏的那个！”

    “啊，就是她？真看不出来，这么个小姑娘这么厉害？”

    “这世道，可说不清楚谁厉害谁不行，悠着点吧。”男人说完话后跟在了程小南身后。

    李立带着他们从侧门出了庆和新城的围墙，外面停着两辆军用卡车，卡车后面的绿色帆布被取下，只剩一个金属框架在，看着就透风凉爽，“随意上车，速度。”

    扛着箱子的男人将两箱食物分放在两辆车上，上了第一辆车的副驾驶，另一个男人上了第二辆车的副驾驶。

    程小南将林小东放在第一辆车，自己也动作利落的跳上去，侧头看秦小北跳上来，抱起林小东往里走。

    他们三人刚坐稳，杜伟辉也跳上了车，看了他们三人一眼，坐在了他们的对面，挑嘴不屑的笑了笑，转身看向了车外。

    秦小北看着他这样皱了皱眉，在程小南耳边轻声说：“如果这人造成麻烦，先杀了他。”

    程小南盯着杜伟辉重重的点了点头，搂住了坐在两人中间的林小东。

    一行人大概有三十多人，很迅速的分散上了两辆车，出发前，李立既没有点名也没有交代更详细的事情，两辆车很快就启动了。

    程小南和秦小北压根不知道地球人类详细规则这些东西，一点都没怀疑，倒是对面的杜伟辉皱着眉问身边的男人，“贺凌俊，你上次出任务也没点名确认人员？”

    贺凌俊二十一二岁的样子，一张娃娃脸，看着很讨喜，原本正看着程小南在傻笑，被他这么一问，微微愣了愣，“点了的，出任务前都需要点名确认人员，核对进化者和任务金属牌，确认人员到齐。”

    杜伟辉听了这话，斜挑唇发出一声冷笑，看了看程小南三人，又扭过头看着不断略过的街道，“拜你们所赐，这次任务糟心了！”(未完待续。)