
    宁修看着王教官带人走远，慢慢走到他们两身边，看了程小南的手一眼，“我是个说到做到的人，你们赢了，以后不需要参加战斗培训，可以去自由接任务了。”

    他停顿了一会儿，“唔，我想再次提醒两位，我的队伍还缺人。现在在庆和新城里，大概只有我的队伍最安全了。”

    程小南对于被人管教没有任何好感，看向了秦小北。

    秦小北朝宁修礼貌的笑了笑，“我们考虑考虑。”

    “带她回去好好包扎吧。记得去接你们的弟弟。”宁修看了眼战斗培训区的门口，转头在秦小北耳边轻声说：“目前庆和新城很乱，晚上睡觉关好门。”

    他说完后拍了拍秦小北的肩膀，大声说：“你们去接任务吧。恭喜。”

    秦小北朝他点点头，揽住程小南的肩头，往外走去，“我们去接林小东。”

    程小南按住自己还在流血的手，顺着他往术者培训区走。

    刚踏入术者培训区的大门，就看见不远处，早上拿本子的男人满面笑容，正蹲着跟林小东说着什么。

    秦小北和程小南刚走进来，林小东似乎有所感应，朝他们的方向转头过来，男人站起身看了看程小南受伤的手，牵起林小东朝他们走来，“来接弟弟？”

    “疼吗？”林小东仰头对着程小南的位置，“血腥气很重。”

    秦小北知道这小家伙肯定也感觉到手很疼了，摸了摸他的头，牵着他的手朝男人点点头，“我们先回去了。明天他不会来培训了。”

    男人微皱眉，看着林小东，“他除了眼睛，其他感官都很敏锐，好好培训会很好的。”

    “我们明天开始外出做任务，不参与培训了。”秦小北扔下这句话，牵着林小东往外走去。

    男人看着他们三人背影轻轻笑了笑，看向了刚从门外走进来的年轻男人，这个人正是之前持枪站在宁修身后的男人，“怎么？”

    “头儿叫我过来说一声，今天程小南杀了常敏，估计会有一段日子不好过了。头儿让我来问问，你跟林小东聊得如何。”

    男人听了年轻男人这话，露出狡黠的笑，“这个孩子的确聪明，不过到底见识少了，我已经将他引导的差不多了。”

    “好，一会儿我给头儿说一声，任务处那边也打过招呼了，测试准备开始。”

    “行，我知道了。”

    秦小北揽着程小南，牵着林小东慢悠悠的回到a27，将林小东抱起来放在椅子上，在柜子上寻找药物。

    程小南老实的坐在床边，将包扎手的布条拆下来，秦小北腰间的葫芦晃悠着，“哎，人啊，劣根性啊。”

    秦小北弹了弹它，将它往床上一扔，拿着药品坐在床边给程小南消毒包扎。

    葫芦用叶子把身体撑起来，在床上如同不倒翁般晃荡着，“我劝你们进入宁修的队伍，你们一来就杀人，还是杀了被看好的体者，麻烦事多。”

    程小南回头瞟了他一眼，用另一只手把它弹到了靠墙边，“进队伍做什么？我们在这里待一段时间，如果没其他系统就离开。”

    秦小北默默点头，眼神里带着心疼仔细查看她的伤口，轻柔的用酒精消毒，酒精一下去自己的手也跟着颤了颤，可见真的很痛。

    “你们把人得罪了！！现在就三个人怎么斗得过王教官的一队人？正所谓背靠大树好乘凉，你们投靠了宁修混一段时间有什么关系？”

    “反正我们没兴趣，一会儿我去b区和c区晃荡一圈。在这里待一段时间我们就考虑去其他地方。”秦小北将程小南的手包扎，站起身收拾东西。

    “你要去溜达？带我去啊！我帮你感应啊！”葫芦在床上蹦跳着，想让秦小北注意它。

    “你一个人去？安全吗？”程小南握了握自己的伤手，感觉刺骨的疼，放弃了。

    “我现在就是诱饵，如果真有其他系统，感应到我，晚上自然会行动的。”秦小北将身上的唐刀和鲨鱼刀都抽出来检查一番，“我带葫芦去转一圈，如果这里确实没什么系统，我们就离开这里。”

    “也好，这里迟早会混乱起来，我们早点走也好。”葫芦晃悠着叶子，一副什么都明白的样子。

    秦小北拿起葫芦拴在腰间，“我们药品不多了，一会儿我顺便去任务区看看，如果有好的任务，接一个回来顺便去收集药物。”

    程小南点点头，斜靠在床头，“注意安全！”

    林小东一直安静的坐在椅子上听他们说话，听见秦小北开门离开的声音，面对着程小南的方向轻声问：“发生什么事了？”

    程小南从没有隐瞒这种概念，轻描淡写的说了在战斗培训区发生的事。

    林小东听完皱了皱眉，缓缓说：“今天霍世豪哥哥跟我说了庆和新城的大概规则，这里的规则就是普通人严格，进化者无人管理。那些培训不过是为了给这里的队伍选择新的队员。”

    程小南一脸无所谓的听着，她对于人类的权利争斗，勾心斗角完全不了解，如今能如常跟人对话已经是一大进步了，更别提深层次的东西，“然后呢？”

    “那被淘汰的进化者去了哪里呢。”林小东眉头依然紧皱，“他没提被淘汰的进化者去了哪里，可是照他所说，这里来了不止这些进化者，都去哪里了？”

    “你想说这里很危险？”

    “我想说，小西哥哥说的没错，我们要在这里待着就需要进入一个队伍，霍世豪哥哥人很好，他也是宁修哥哥队伍里的队员。”

    程小南心里倒不是怕被人管束，最主要是他们三个人被绑定在一起了，如果被有心人发现，那麻烦大了，谁知道会发生什么事。

    而且现在还有个葫芦，它要是被人发现，也会有麻烦。

    如果进入了别人的队伍，就意味着要束手束脚的，对她喜欢简单粗暴处理事情的性格来说，很不爽啊。

    “小南姐姐，今天发生这样的事，我们真的需要找个靠山了，想要在这种环境生存下去，仅凭我们三个人会有很多麻烦的。”

    程小南仰头靠在床头，不耐烦的撇撇嘴，人类的破事真多，“等秦小北回来，我们商量商量。”(未完待续。)