
    程小南见常敏指着自己，唇角勾起，瞟了眼秦小北，晃了晃脖子，有架打！最好还可以干掉她，免得麻烦多。

    秦小北用看死人的眼神看了眼常敏，往前一步，在程小南耳边轻声说：“别打死，打残好了，这么多人看着打死可能会惹麻烦。”

    程小南一脸遗憾的撇撇嘴，微微点头，抽出腰侧的唐刀在空中挥了挥。

    常敏见她身上刀具不少，嘴角带着冷笑撇头问宁修，“宁教官在教杀人？切磋还用武器？”

    宁修连一个眼神的余光都没给她，眼带欣赏的看着程小南，只说了两个字，“你怕？”

    常敏冷哼一声，看向了王教官，“教官，可以使用武器？那我可不客气了？”

    王教官转头拍了拍她的肩膀，还轻轻捏了捏，嘴角含笑，“随你喜欢。”

    常敏朝程小南走去，看向她手里的唐刀，“切磋还使用武器？”

    秦小北拿过程小南手里的唐刀，在手里挥了挥，看向常敏，“不拿也可以。如果我们赢了，就不参加这个培训可以随意行动。如果你赢了，我们随你处置。”

    常敏一听他说随她处置，双眼一亮，转头看向宁修和王教官，“两位同意吗？”

    宁修微微点头，王教官打量程小南一眼，微侧头看了宁修一眼，“宁教官的人，他都同意了，我就更没意见了。”

    他语气一转，略带得意，“不过你可是双重体者，记住点到为止，毕竟大家都是幸存者。”

    常敏转过头看着程小南，微微点头示意，表现出一种谦和来。

    程小南双手交叉活动了一下手指，将腰间的葫芦取下递给身边的秦小北，把他轻轻推到了一边。

    常敏微退一步，上下扫视秦小北一番，眼神里带着势在必得，右脚往后一蹬，直冲程小南而去，手臂横在前，低呵一声，她的手臂渐渐凸起一排如同刀子一般的骨刺。

    程小南终于明白所谓双重体者的变化是什么了，她不知道常敏是全身都可以变化，还是只有双手可以变化，侧过头轻挪身体，灵巧的避开常敏横臂向下的猛击。

    常敏脚下不停，屈膝向程小南腹部而来，被她用双掌用力往下一压。

    程小南发觉常敏的力量只比自己略低一点，但她似乎只有手可以随意变化，而且她没什么战斗技巧，全靠力量和突如其来的变化。

    一个战斗系统打不过人类就不用活了，所以，速战速决最好！

    程小南不再试探常敏的力量和变化，伸手毫不在乎的往她的手腕抓去，刚抓住她的手腕，她手腕就突出一根骨刺直接穿透了程小南的手掌，瞬间鲜血淋淋。

    常敏见骨刺穿透了她的手掌，眼神露出一丝得意，连续突出好几根骨刺再次穿透她的手掌，程小南的手掌微微颤了颤，却依然没有拔出来。

    秦小北感觉到这股痛，微微颤抖着手，怒瞪着常敏，眯了眯眼，低声冷笑了一声，这笑里透着杀气。

    宁修看到这一幕抿了抿嘴，看向了常敏，微斜了斜嘴角，转头轻声对身边的年轻男人说：“如果常敏下狠手，直接击毙。”

    年轻男人手摸到了腰侧的枪上，微微点了点头。

    王教官看到这一幕却开心的无声笑起来，眼神里带着得意看着常敏。

    程小南被常敏穿透了手掌却更使劲握住她的手腕，双脚分开，不顾她另一只手朝自己的腹部而来，另一只手快速的捏住她的脖子，手下用劲，眼神犀利的盯着她，居然就这么平地将她提了起来。

    常敏被她这么平地提起，一脸的不可思议，瞪大了双眼，猛地张开嘴大口喘息，另一只手延伸出长长的骨刺，意图攻击程小南，却因为缺氧造成双手有些无力，她的双脚努力朝程小南的方向蹬了蹬。

    王教官看见这一幕着急大叫：“不准杀人！！放开她！”

    宁修却露出愉悦的笑容，看着程小南捏着常敏的手。

    秦小北看着程小南那只手还插在常敏手腕的骨刺上，略喘着粗气，双眼有些泛红，心里充满了一股愤怒，狠狠的大叫一声，“杀了得了！免得麻烦多！”

    程小南原本还在考虑，她的心里是偏向于直接杀了常敏，此刻听到秦小北这句话，手下用力，咯噔一声，常敏直接歪了脑袋，没了声息。

    她抽出被常敏穿透的手，右手松开，任由常敏的尸体软倒下去，随意的甩了甩还在流淌的血，抽出大腿外侧的鲨鱼刀，俯身切断了常敏的脖子，切下了整个脑袋。

    程小南缓缓转身看向王教官，露出笑容，轻柔的问：“你也要挑战吗？”

    王教官傻傻的看着常敏头与身子分开的尸体，攥紧了拳头。

    四周一片安静，那些新来的进化者和之前来的进化者，围着看热闹的进化者们都安静的看着手心还在淌血，脸上却带着笑容的程小南，站在常敏尸体旁边，毫不在乎脚下的一片血泊。

    宁修抬起手慢慢的鼓起掌，看向王教官轻声说：“王教官，这才是这世道应有的战斗。不死不休！”

    王教官转头看着他，又看了看程小南，冷冷的笑了，点点头，“好，好一个不死不休。很好。”说完朝自己带的一群进化者挥挥手，“继续训练！！”

    秦小北走上前用力撕开自己的衣角，替程小南的手包扎起来，“一会儿回去再好好包扎，我们的药品不多了，你就不能尽量少受伤吗？”

    程小南低头看着他给自己包扎，“哦。”

    秦小北一听她这略显敷衍的回答，又被她哽的动作一顿，没好气的说：“不是说了别杀人吗？”

    程小南歪头看他，一脸疑惑，“咦，不是你说杀了免得麻烦吗？”

    秦小北顿了顿手下的动作，心里乱了起来，为什么看见程小南受伤流血自己顿时失去冷静？全然不去思考其他？因为自己也感觉到了很痛吧？是吧？一定是！

    他懒得跟她理论，撇撇嘴，“行了，都是我说的，行了吧！”

    “我感觉到她起杀心了，我不杀她，她会来杀我的。到时候误伤了林小东怎么办，麻烦还是早点解决的好。”程小南看着常敏的尸体轻声说着。

    (未完待续。)