
    “隔壁有人，两边都有人进入了。”林小东站起身侧着耳朵，“两边都是男人，至少四个人的呼吸声音。”

    “说什么了？”程小南坐起身，走到窗边，学着林小东的样子侧着耳朵，却什么都没听到。

    “记得心核要取出。”林小东轻声重复，“闭嘴，忘记术者了？”

    他停顿了片刻，摇了摇头，“声音没了。有细微的声音。”

    “心核？”程小南一头雾水，“什么东西？”

    “不知道，只听到这两句。”林小东听了一会儿，再听不见什么坐了下来。

    “我接了个任务，明天去医药厂出任务。”秦小北走近屋子，将手里的金属牌放在柜子上，见程小南站在窗边，“怎么了？”

    “林小东说隔壁两边的屋子都进了人。”

    “呵呵，一定是冲你们来的。”葫芦被秦小北扔到床上，晃悠了一圈，用叶子固定住自己的身体。

    “来就来吧，不过心核是什么？地球有这种东西吗？”

    “心核？”秦小北看着一脸莫名的程小南，仔细想了许久，摇了摇头，“没有，在我吸收的资料里没有这种东西。”

    秦小北看向了葫芦，想起它看不见，走过去拎起它晃了晃，“你知道心核是什么？”

    “不知道。别晃了！把我的宝贝叶子晃掉了！晚上留个活口问问不就行了！”

    秦小北和程小南对视一眼笑了，秦小北轻声说：“我在b区和c区逛了逛，没看见什么异常人类，可我发现在铁网外还有个f区，不知道是做什么的。”

    “f区？在铁网外？”

    “对，看铁板围起来的地方还挺大，不知道里面是什么，需要去查探吗？”

    “等做完任务回来，我们去看看。”程小南走回床边，继续斜靠在床头。

    “这次的任务是三十人的任务，需要出去好几天。我们走的时候把东西全带上。”秦小北坐在她身边，看着窗外，“接任务的人建议我们跟随队伍的车辆，还建议我把车挪到进化者停车区。”

    他停顿片刻，一脸的不解，“我去挪车的时候发觉宁修派了人帮我们守车。他为什么对我们这么好？他会不会是承火星的高级系统？”

    程小南皱着眉想了一会儿，“不可能，完全看不出来。”

    “我早说叫你们跟着宁修混了，他的诚意都拿出来了，你们还不肯。”葫芦用叶子撑着身体把自己挪到墙边靠着。

    “等做完任务回来再看看。”程小南今天失血有些多，又没吃多少东西，有些饿了，在柜子上翻找吃的。

    秦小北见她这样，起身帮她拿起饼干，撕开包装，一片片的喂她。

    “喂。”程小南嚼着饼干上下打量着他，“你最近是不是觉悟到自己是累赘，所以对我好点？”

    秦小北喂她吃饼干的手僵住，恨不得扔到她的脸上去！这货从来不把自己往好处想吗？例如自己是因为喜欢她才做这些！等等，喜欢？什么喜欢？

    喜欢两个字瞬间弄懵了秦小北，自己为什么会想起这些？

    程小南见他呆住，寻思自己一定是戳中了他的死穴，一脸得意的凑上前一口吞掉他手里的饼干。

    秦小北被这温润的感觉惊醒过来，收回自己的手摩挲着，觉得自己心跳又开始加速，他不知道自己究竟怎么了，轻轻捶了捶胸口，“你先休息一会儿，晚上我守夜。明早我们去s区任务处集合。”

    等秦小北如同保姆般伺候程小南吃完东西，喂林小东吃饱，还要倒水给葫芦保证它的新鲜，伺候完这三位大爷，天已经黯淡下来了，他坐在床边慢慢吃着饼干，想着自己最近究竟怎么了？

    是从什么时候开始变化的？不再觉得程小南这货令人心烦，因为邢军的那些话吗？女人是用来保护，用来宠爱的？嗯，一定是因为这些莫名其妙的话！自己居然被一个人类洗脑了？！真是，耻辱！

    秦小北安静的坐在窗边，手里握着唐刀，屋里一片漆黑，让他在安静里听到什么声音。

    他将耳边贴在墙边，外面有极轻的脚步声，看来屋子隔壁的人们动起来了。

    他站在门后等待声音靠近，打算等待门被人打开直接挥刀。

    林小东早在有声音的时候，拉了拉身边的程小南，听见她起身的声音，摸索着找到葫芦，将它抱在怀里，往墙边靠了靠，躲在了床的最里侧。

    程小南手摸到了腰侧的唐刀上，睁开眼适应了黑夜，看见秦小北站在门口缓缓的举起了唐刀。

    很快大门被人猛地踹开，举着刀的秦小北没料到他们直接踹门而入，被门狠狠的砸在鼻梁上，让他不由自主的揉着鼻梁。

    程小南在黑暗里看见这一幕，笑了起来，轻声说了句，“累赘！”人从床上跃起，脚在床沿一蹬，直冲先走进来的男人而去。

    先进来的男人反应极快，举起手来挡程小南砍下的刀，他的手臂和唐刀碰撞到一起，擦出了金属间的火花，让程小南借着这快速消逝的花火看见他的手臂是金属。

    她当机立断一脚朝他腹部踹去，将他踹得一个踉跄，往后退去，让后面三个男人也跟着退了退，一个退到了门边，两个退到了门外。

    秦小北终于恢复过来了，鼻子还有些酸楚，眼睛因为鼻梁的疼痛有一些生理泪水，让他觉得丢脸丢大了！左手用唐刀往下一砍，右手从大腿侧抽出鲨鱼刀刺向退到了门边的男人。

    感觉到刀子桶入了肉里，他往前一倾，把刀子在肉里搅了一圈，听见一声惨叫，左手的唐刀顺势砍了下来，惨叫声更大了。

    程小南往前几步，朝手臂会变成金属的男人而去，她就不信他全身都能变成金属，她见秦小北得手了一个，再次抬腿猛踹，将意图进来的男人彻底踹了出去。

    屋子狭小又有林小东在，唐刀施展不开，她也不敢放开手脚，把他们踹出去，至少能保证林小东的安全。

    (未完待续。)