
    程小南看向不远处，李立姿态悠闲的被两个男人护在中间，如同逛街般慢慢从大门处走进来，站在铁门边环顾四周。

    其他三栋大楼附近都有人在清理丧尸，所有人都回避看向此处。

    很好，大家都知道躲远点，免得被自己一起清理掉，程小南眼睛一一扫过他们腰侧挂着的进化者金属牌，一个术者，三个控者，五个体者。

    “退远点，跑！”程小南瞟了眼秦小北背着的复合弓和金属箭袋，握紧唐刀横在胸前。

    贺凌俊站在程小南身边，握紧了手里的刀，那把刀锋破损的菜刀，程小南斜眼看了看那刀，“你也退远点。”

    他看着面前的九个男女，轻声咽了一口口水，艰难的开口，“虽然我是术者，也可以..”

    程小南连叹息都省了，打断他的话，“退远点！走！”

    贺凌俊看着程小南一脸严肃的侧脸，微微点头，朝秦小北的方向跑去。

    五个体者，只要有两个速度型的，林小东和秦小北都麻烦，程小南将腰侧的另一把唐刀抽出，双手各握一把唐刀，往后退一步，将刀平展开，挡住他们追赶秦小北的路。

    站在前面的男人左右打量一圈，朝身后的几人挥挥手，一副指挥者的样子，“行动！”

    他话音刚落，他身后的一个扎着马尾的女人动了，速度很快，眼看就要越过程小南朝秦小北而去。

    程小南怕的就是速度体者多，一看有人动了，第一时间就盯住了她，在她动的时候已经握紧唐刀，微侧刀锋，等她快越过自己的时候，将手中的唐刀一掷，对准了她的腰侧，在她刚闪过的时候，快速抽出鲨鱼刀根据她移动的幅度狠狠的掷过去，正好插在她的喉咙上。

    她正在解决这个女人时，一个男人动了，俯身捡起脚下的人头大小的陨石块朝她扔过来，用力很猛，石块来得很快，她只用余光扫了一眼，将唐刀竖立在自己面前，全力解决速度体者。

    石块砸在唐刀刀锋上，程小南只是紧了紧握唐刀的手，见解决了那女人，一脚踩在地上的唐刀刀柄上，将刀锋翘起来后另一只脚一勾，重新握住两把唐刀，速度非常之快。

    秦小北在她解决速度体者时，终于在平房门口站定，将林小东放在身侧，把唐刀塞到他的手里，也不管林小东艰难的拿着，“抓紧我的衣服！警惕周围！”

    他努力平复着自己的呼吸，取下复合弓和箭袋，举起了弓，在贺凌俊跑到他身边也没去看一眼，全神贯注的看着前方。

    指挥的男人见程小南一来就解决一个，看着地上的速度体者尸体狠狠暗骂一声，“废物！”

    说完朝后挥挥手，眼睛盯着程小南不远处的草地，不耐烦的说：“速度逼过去！！”

    他话说完，扔石头的男人和手里拿着鞭子的男人动了，两人一起冲向了程小南。

    他们动的同时，一个短发女人从包里拿出打火机，全身灌注的控制着火机燃起的小火焰，

    另一只手不断控制着火焰渐渐变大。

    另一个男人的眼睛一直盯着程小南的脚下，时不时扫过她不远处绿地里的那些枯草。

    站在最前面的男人往后退了几步，也在关注着程小南的脚下，对身边安静看着的长发女人用命令口吻厉声说道：“动手！”

    长发女人脸上露出犹豫的表情，看向远处已经举起弓的秦小北，“可是，距离太远，我会没力气的。”

    “劳资叫你动手！想想你的家人！”男人推搡了她一把。

    长发女人往前挪了两步，身体颤抖一下，看向秦小北的方向，带着哭腔说：“我知道了。”

    秦小北已经将弓举起瞄准了火焰控者，手刚刚放在扳机上，突然双手失去力气，他用脚一抬撑住复合弓才没让它砸到地上，他猛地抬头看去，正看见一个长发女人软软的倒下了。

    指挥的男人任由长发女人倒地，伸手扶一把的打算都没，在她倒地后踹了一脚，“你们速度！这废物的麻痹只能管一分钟。”

    程小南面对两个男人同时进攻，反而释然的松口气，来的越多越好，她任由男人的长鞭缠住她的唐刀，更顺着他拉扯的劲往他那里一撞，在他闪身躲过时，另一只手将唐刀反插入扑过来的男人腹部，快速抽出。

    身体连续逼近拿鞭子的男人，将被缠住的唐刀一转，反将他拉扯过来，跳起来双腿缠住他的腰，两把唐刀一前一后砍下了他的脖子，任由他的血飙了自己一脸一身，顺着倒下的尸体往后一躺，一脚踹开尸体，一个挺身正好站在了草地里。

    指挥的男人一看她的脚站在了草地里，双眼一亮，“行动！”

    说完后他几步上前靠近程小南站着的那片草地，俯身将手摸在了草地上，他行动时，一直关注草地的男人也动了，跑到他的身旁俯身摸到了草上。

    剩下的两个男人在他们动时，对视一眼，也跟着动了。

    两个男人刚蹲地摸到草地上时，秦小北的手终于可以动了，他两只手还在微微颤抖着，他咬着牙举起弓，搭上箭，狠狠的说：“我的小南！谁也不能伤！！”

    程小南见两个男人蹲在自己不远处，刚一蹬地准备跃过去，一根枯草快速的延伸出来缠绕住了她的脚，将她往下一扯，接着她脚下的土地开始翻滚，让她站立不稳。

    剩下的两个男人，一人手里拿着匕首，一人手里拿着铁锤，越过蹲地的两个男人，朝站立不稳的程小南而去，她正努力稳住身体斩断不断延伸出来缠绕自己脚的枯草。

    男人的铁锤刚刚举起，被一只金属箭瞬间穿透了头部，就像是在众人面前炸开了一个西瓜，血和脑浆将周围几人溅了一身，等他的尸体倒下，女人的火球来了。

    火球已经被她控制的有拳头那么大，被她控制着直冲程小南脚下越来越多的枯草而去。

    拿匕首的男人在身边的人被金属箭爆头的片刻，惊恐的看向了秦小北的方向，退两步转头朝蹲地的两个男人大喊：“我擦，干掉远程啊！”(未完待续。)