
    车速较快，太阳大风也大，杜伟辉和贺凌俊的对话被风吹得零落，并没有让车上的人听见，就只有林小东听见了给程小南和秦小北重复了一遍。

    程小南跟秦小北对视一眼，秦小北在她耳边轻声说：“看来我们得警惕点。”

    程小南重重的点头，打量着车上的燃料桶和食物，如果这次任务有异常，就只能把有问题的人类清理了！

    到时候他们三人再开这个车离开这一片，只是可惜了庆和新城那辆轿车里的东西了。

    要去的医药厂似乎离庆和新城很远，车开了一天，中午大家是在车上解决的午餐，司机给了大家十五分钟下车解决生理问题和休息，又继续开车，一直开到天开始黯淡。

    车渐渐停下来，程小南借着车头灯打量着附近，旁边是一片田地，确切来说是荒地，因为水分的缺乏，太阳的照射，田地里的野草彻底枯黄了，一层枯黄的硬杆在地上直立着。

    大概是荒野，也没看见丧尸灼尸，确实是晚上休息的最好地点。

    “下车，燃篝火，准备吃晚饭，今晚程小南和秦小北，林小东守夜，其他人休息！”李立从车上下来，对着车里的人们大声说着，视线不曾从程小南三人那边扫过。

    他说完这话后，两辆车副驾驶的两个男人走下来，分别从车尾部拿出绿色帆布，开始将车尾罩起来。

    杜伟辉下车前转头看了程小南三人一眼，嘲讽的笑了笑，跟着下了车。

    李立指挥众人从卡车尾部抽出木柴，几个人开始架起两个火堆，秦小北跳下车，接过林小东，伸手拉了程小南一把。

    三个人站在车旁，看着分坐在两堆篝火旁的人们，贺凌俊朝程小南招招手，“过来这边！”拍了拍身边的空位。

    杜伟辉坐在他的另一侧，看他朝程小南招手，面无表情的转过头控制火焰，让篝火燃烧的更猛烈些。

    秦小北坐在贺凌俊身旁，让林小东坐在中间，程小南坐在一旁，看了看身旁打量自己的女人，露出个微笑，见她神情冷漠的转过头，也转过头看着篝火上架着的锅。

    锅里正煮着热水，两个锅旁都有人正在将泡面拆袋扔进去，另一个女人正在挨个给每个人发不锈钢的杯子和一次性筷子。

    女人发给秦小北时，多打量了两眼，朝他抛了个媚眼，给程小南时几乎是用甩的。

    程小南接过杯子好奇的看了女人两眼，有些好奇为什么女人看见秦小北都会眼睛抽搐，秦小北进化出新的攻击技能了？

    晚饭很安静，安静的分面，吃面，所有出任务的人都没什么交流的想法，程小南敏感的感觉到两堆篝火都有不同的人时不时打量他们三人，每当她视线转过去时，那些人又装作若无其事。

    李立见众人吃完饭，站起身，看向程小南三个人，“晚上你们三个好好守夜，其他人好好休息，明早就会到医药厂了！”

    他说完话后看了一圈坐在篝火前的众人，朝卡车的驾驶室走去，他走后，众人也陆陆续续离开了。

    贺凌俊临走前看了看程小南，张开嘴意图说些什么，被杜伟辉强制拉走了。

    秦小北转头看向程小南，用地上的木棍戳了戳篝火，“你睡吧，我来守夜。这群人里似乎很好不安好心的人。”

    “嗯。”

    “谁叫你非要出来做任务？！”葫芦在程小南腰间晃了晃，被她一把扯下扔给了秦小北。

    “我们出来做任务是为了收集药品！你如果现在可以收集东西，还需要我们麻烦？！”秦小北使劲戳了戳手里的葫芦。

    “你晚上盯着点它。”程小南说完这话，抱过林小东就地躺在秦小北的腿上闭眼睡觉。

    秦小北抱着葫芦，看了看抱着林小东侧躺在自己腿上的程小南，脸上渐渐露出微笑，内心有点迷惘，自己看着她这安静的样子就觉得满心的，满心的舒服？满心的愉悦？这是怎么了？

    他静静的看着程小南一会儿，又看向天空，如果三人解除绑定，程小南一定会杀了他吧？除非他跟胡小西一样有特殊作用，想起来就心一阵阵抽痛，自己最近怎么了？

    半夜里，秦小北警惕的盯着四周，手里的木棍时不时将篝火翻一翻，第二辆车后面传来细微的声音。

    他转头看过去，车后面下来一男一女，两个人朝黑暗处走去，他伸头看了看，见他们抱在一起，似乎没什么异常又转过头来。

    “哟哟哟，野战！我听见声音了！哈哈哈。”葫芦用叶子在他腿上撑起来，晃了晃身体。

    “野战？他们没在打架。”秦小北腿被程小南睡得有些麻了，不敢乱动，微微挪了挪。

    “这都不懂，活该你喜欢程小南都不知道怎么做！”葫芦略带得意的声音响起，叶子裹着秦小北，努力往那对男女那边蹭，“这是人类的深层次交流！你学会了，程小南就被你收服了！”

    “真的？”秦小北听见收服两个字，忽略了喜欢两个字，不由自主的朝那对男女的方向看去，两个人已经躺下，还有细微的声音传来，他压根忘记去问葫芦怎么能听见这么小的声音。

    “来来，哥哥叫你谈恋爱。带我去，带我去。”葫芦在他怀里蹦跶着。

    秦小北看了看睡在腿上的程小南，脱下自己的外套卷成一团放在她的脑下，缓缓的抽出自己的腿。

    被她枕了几小时，腿都没知觉了，他在地上缓了好一会儿，腿传来酸麻的感觉才慢慢尝试着站起身。

    秦小北抱着葫芦，弓着身子轻手轻脚的往那边走去，越靠近声音越大。

    “你就喜欢野战是不是？”男人在女人的身上耸动着。

    女人的四肢紧紧缠着男人，头部买在他的颈脖处，声音含糊的不停“唔，嗯，嗯。”

    一片黑暗中秦小北也看不清楚，只能看见两人交叠在一起。

    葫芦轻声说：“看清楚了吗？你只要这样对程小南，她就是你的人了！”

    黑夜里，葫芦再小声也惊动了这对野鸳鸯，男人瞬间转头看过来，见有人站在那里，轻声低吼，“看什么看，没看过野合？自己找个妞玩去！”(未完待续。)