
    从吃完早饭到上车，两辆车里的人都没任何异常，秦小北上车后靠着程小南的肩头补瞌睡，双手紧紧的拉住她的手臂，让她无法移动。

    坐在她对面的贺凌俊看了几眼，朝她傻笑一声，转头看着车外，杜伟辉抱着自己的背包盯着地板发呆，完全当他们透明。

    车里的人都保持着安静，周围只有风声、末世里孤寂的声音、太阳缓缓升温的温暖，在陪伴着他们。

    渐渐空气中开始飘荡着一种奇特的味道，那种什么气味挥发的味道，车越往前越觉得浓烈，林小东捂住自己的鼻子轻声提醒，“应该到了。”

    程小南抓住军车上的栏杆，往外探身看去，前面是几栋形状各异的高楼，错落有致在一片围墙里，围墙正门上方隐约可见“庆和制药集团”，外面是栅栏道阀门紧闭着，栅栏里是铁栏杆式的铁门，可以看见不少窜动的丧尸头。

    从铁栏杆大门那些紧密的缝隙隐约可见里面大楼附近还有许多空地，也徘徊着丧尸，里面占地面积不小，程小南紧皱眉头，回头看了眼林小东，如果丧尸数量过多，那他的安危可就不好说了。

    两辆军用卡车在铁门边停下，李立下了车朝程小南这辆车上的人挥手，眼睛盯着程小南，“程小南和秦小北、林小东先行进入清理丧尸，其他人在后扫尾。”

    他说完后也不看程小南的表情反应，直接往第二辆车走去，“你们负责寻找仓库，将库存货尽量装进车内，今天有一天时间！”

    他见两辆车上的人开始陆续下车，拍着手大叫：“速度，速度，都行动起来。”

    李立转头看见程小南把林小东递给车下的秦小北，要转身去拿背包，大叫：“程小南！轻装进入！！你们三个要负责开路清理！”

    站在秦小北身旁的贺凌俊露出忿忿不平的表情，怒视李立，被杜伟辉猛拉一把，踉跄的退了几步。

    杜伟辉看着程小南三人露出一丝幸灾乐祸的表情，朝贺凌俊摇了摇头。

    程小南将武器都检查了一遍，对于李立的这个命令也没排斥，对于她而言，最信任的还是自己，这群人先进入清理指不定就是去给对方送人头的，让丧尸更多几个帮手，反而是麻烦。

    她将腰侧挂着的葫芦递给秦小北，轻声吩咐：“我开路，你保护好林小东！”

    秦小北将葫芦挂在林小东的腰侧，抽出唐刀，单手抱着林小东跟上了她的脚步。

    李立一脸冷凝的站在车旁看着程小南三人往铁门处走，朝身后挥了挥手，人群中六男三女站了出来，“去吧，做你们该做的事。”

    贺凌俊见这九个人纷纷拿出武器跟在程小南的身后，一脸的不忍，咬了咬牙，推开身边的杜伟辉，朝程小南跑去，“我帮你们一起开路！”

    李立身旁的男人在他耳边轻声说：“立哥你看。”

    “无妨，喜欢送死就让他去好了，我们照常做我们该做的。”李立双手背后，站在驾驶室旁看着程小南靠近铁门，嘴角露出淡淡的笑意。

    程小南走近铁门，铁门边的丧尸都激动起来，纷纷伸出手，奋力的想抓向他们，嘶吼声越来越大。

    程小南抽出鲨鱼刀，完全不怕丧尸的抓扯，透过铁门的缝隙一个个的将丧尸爆头，贺凌俊看见了，也赶紧握着刀上前学着她这样清理丧尸。

    两人忙碌了一会儿，终于将铁门边的这一群丧尸都清理完毕。

    林小东侧耳听了一会儿，“似乎没有灼尸的吼叫声。”

    “似乎？”程小南看着铁门上的链锁，正准备挥刀切断听见这两个字顿了顿手下的动作。

    “进去吧。”贺凌俊站在门口看着里面，“我目光所及都看不到灼尸，至少大楼外面没灼尸。”

    秦小北低头看了眼贺凌俊腰侧挂着的术者金属牌，看了眼程小南点点头。

    程小南回头看了眼安静站在他们身后的那几个男女，微微眉头，看了眼秦小北，又看了眼林小东，转头切断了铁链，推开了大门。

    她推开大门的时候，李立朝身后的人们挥了挥手，“跟在后面寻找仓库，搬货。”

    制药厂占地面积不小，四栋形状各异的大楼耸立在不同形状的绿地上，当然现在这些绿地已经变成了黄地，草都枯黄了。

    四栋大楼因为陨石雨都各有破损，大多是楼顶，空地也可见或大或小的坑洞和石块。

    一栋最高的大楼在最左侧，另外三栋大楼下面都有一栋形状不同的平房紧贴着。

    程小南一时不知道该去哪边，四栋大楼距离都不近，每栋大楼楼下都有丧尸，还有丧尸陆续缓慢的靠近他们。

    “平房应该是仓库。”贺凌俊依次看了看四栋建筑物，指着一栋正方形大楼下面的弧形拱顶平房，“我们去那里！”

    程小南想起李立的开路清理之说，找栋建筑物开路也是开路吧？

    她点点头，一脚踹开靠近的丧尸，“跟紧我！”

    贺凌俊和秦小北同时点点头，林小东伸出双手紧紧环住秦小北的脖子，“小心点，丧尸声音很大。”

    程小南大概看了看四周，在外徘徊的丧尸严格来说不算太多，还算在她可以轻松解决的范围内。

    既然他这么说，肯定是建筑物里的丧尸很多了。

    周围的丧尸跟以前不同了，以前丧尸行动迟缓，漫无目的的徘徊，现在的丧尸会开始向人类靠近，虽然速度还是比不上灼尸，但很容易就被丧尸包围。

    程小南走在前面，后面跟着秦小北和贺凌俊，身后还远远坠着那九个男女。

    丧尸缓慢的挪动着，慢慢的朝他们围拢过来，程小南用唐刀、手脚将秦小北严密的护着。

    她在前面不断清理着逐渐靠过来的丧尸，身后的九个男女离她也越来越近了。

    前面就是那栋正方形的大楼，贺凌俊指着平房侧面的大门，“入口。”

    程小南点点头，猛地转头看向跟过来的九个男女，“你们是想帮我开路，还是跟我顺路？”

    站在前面的男人轻笑一声，将手里的刀晃了晃，“我们是来帮你开黄泉路的！”(未完待续。)