
    秦小北被男人低吼一声，露出几分不爽的表情，全然没有打扰别人好事的愧疚感，后退一步转身离开，将那些嗯嗯啊啊的声音甩在身后。

    葫芦还在喋喋不休，“看见亲嘴了吗？看见两个人身体了吗？是不是特别热情？”

    秦小北满脑子都是当初在超市里看见的那一幕，又想起了和程小南在医院厕所里的一幕，只觉得自己很混乱，不知道这都是什么。

    是什么呢？让自己燃起一种说不清道不明的想法，想将程小南狠狠的融入自己的身体里。

    葫芦等了许久没听见秦小北的声音，发出意味不明的笑，“秦小北，你居然什么都不懂？”

    “该懂什么？”秦小北坐回程小南的身边，伸直了长腿，小心翼翼的将程小南的头挪到自己的头上。

    “人类的感情，人类感情的肢体表达，你不说，她根本不会明白！”

    “我为什么要学人类的感情？我只是来分析地球巨变的。”秦小北将葫芦放在另一边，转头看程小南依然睡的很香，露出微笑，她在他身边能睡得这么熟，只能说明她在渐渐信任他了。

    “你不学人类的感情如何融入人群？如何获得更多精确的资料？如何来分析地球巨大给人类带来的变化？”葫芦用叶子在秦小北身上攀爬，一路爬到了他的肩头，在他耳边轻声说话。

    “你的意思是？”秦小北皱着眉，学会人类的感情？“我觉得不需要！”

    “程小南还把你当废物，如果你学会了人类的感情，将她变成你的人，她就再也不会嫌弃你了。”

    秦小北一听这话，眼睛一亮，“你的意思是以后她都不会嫌弃我？怎么可能？”可是转念想一想那货压根就是个看战斗力说话的，战斗力不提升，什么都没用。

    葫芦见他依然不信，安静了片刻，轻声问：“你是不是看见别的男人靠近她就不爽？是不是觉得只要跟她在一起心里就很舒服？”

    “是，你怎么知道？！！”秦小北差点跳起来，自己的这些心思压根没告诉任何人，葫芦怎么可能知道？！

    “这就是感情的萌生，如果你不乘机抓住程小南，以后她的感情开始萌生，会被别人勾引走的！”葫芦在他的肩头跳了跳。

    秦小北侧头看着葫芦，扯了扯它的叶子，“你为什么突然关心起这个来了？”

    葫芦使劲抽出自己的叶子，“你们这两个家伙没感情，怎么把我当兄弟？我这是好心好么？！”

    “是吗？那你怎么知道我心里的想法，你怎么懂这么多？”

    “收集系统跟你们这些低级的分析系统可不同，按道理程小南这个战斗系统也应该有人性的，也不知道她出什么意外了，什么都不懂，笨死了！”

    葫芦用叶子在他肩头按了按，晃了晃，“总之我是为了你好，如果我说对了，你再做一次试验就知道要不要听我的了。”

    “你说。”秦小北低头看了眼程小南，见她依然熟睡，抬头敲了敲葫芦。

    “你去亲一亲程小南的嘴，感觉自己是不是心跳加快。”葫芦用叶子拍了拍秦小北的脸。

    秦小北低头看着程小南，一想到自己要去触碰她的嘴唇，心跳已经开始微微加快了，他连忙转过头，“我，不用试了，我信你，你到底想说什么，说！”

    “教你守住程小南，这样她才不会被别的男人抢走！”葫芦感觉到他转头，用叶子轻轻推他的脸，“你要记住，你的心跳加快就是喜欢，你喜欢她，就必须看紧她！”

    “看紧她？”秦小北用手轻轻摸了摸程小南的脸，被她的手无意识打开，他看着抚摸脸的那只手，回味着那嫩滑的手感，微微笑起来。

    “秦小北，这就是喜欢，这就是爱，你喜欢她，如果不看紧她，她走了，你就完蛋了！”葫芦在他肩膀跳了跳。

    “喜欢？”秦小北把手轻轻放在程小南的肩头，低头看着她微颤动的睫毛，略嘟起的嘴，缓缓露出恍然大悟的神情，“我明白了，资料里的喜欢，爱都是指什么！就是我现在对程小南的一切感受。”

    他轻轻摩挲着程小南的肩头，心里充满了欢喜，一直以来的疑问终于解开了，那些因为程小南而引起的一切情绪，都是人类所说的喜欢，所说的爱！

    而他现在要做的一切，就是仔细研究脑里所有相关资料，将程小南牢牢握在手里，让她心里只有他。

    快天亮时，秦小北摇醒了程小南和她怀里的林小东，“起来，一会儿准备出发了。”

    程小南睁开眼往两辆车那边转头看看，已经有人陆陆续续醒来下车了，她站起身，扭了扭身子，伸了个懒腰，揉了揉脖子，低头看秦小北露出那种令人看不懂的微笑。

    “怎么了？”

    “没什么。”秦小北捶了捶被她睡麻的腿，眼神落到了她的嘴唇上，微微侧过脸收回视线，很温柔的问：“休息的好吗？”

    “还行。”

    秦小北努力站起身从身边的背包里拿出漱口水和饼干递给她，“你洗漱吃早餐吧，我来喂林小东。”

    程小南最近已经被秦小北伺候惯了，压根没注意他越发轻柔的声音和充满喜悦的笑脸。

    “漱口水，衣服这些东西都快没了。”秦小北翻着背包，将怀里的葫芦拎起来晃了晃，“你个没用的货，要是你能收集，什么都不用愁了！！”

    葫芦在他手里使劲抽着自己的叶子，“人多的时候不要让我说话！也不要跟我说话！”

    “难得你这么自觉。”程小南叼着饼干，笑着把葫芦拴在自己的腰侧。

    “昨晚没什么事吧？”贺凌俊从车辆下来后，左右看了看，慢慢走过来，凑到程小南的身边，上下打量着她。

    程小南一脸莫名左右转头看了看周围，完全不明白他在问什么，“能有什么事？附近也没丧尸灼尸，很安全。”

    贺凌俊看了看她，又转过头看了看两辆军用卡车上的人，和那些陆续下车活动的人，欲言又止。

    秦小北走上前将他轻轻推开，揽住程小南的肩膀，“你不用担心，我的女朋友我自己会保护！”(未完待续。)