
    两个蹲地控制草木和土地的男人听见他的大吼声后，看向了秦小北所在的地方，可他站在平房的门口，那是一片水泥地，两人同时皱皱眉。

    控制火焰的女人往前走几步，将前方的火焰在半空中离程小南越来越近了，她身体在微微颤抖着，很艰难的控制着火焰前行。

    秦小北再次搭上箭，板着脸显出几分冷峻，站直了身体眼睛聚神，按上了扳机，这回的目标是控制火焰的女人。

    飞速的箭穿透女人面前的火球，从她的头部穿透而出，而秦小北眼都不眨再次搭上了箭，肌肉紧绷着，呼吸舒缓，眼神专注。

    他看了看还在跟土地和草木纠缠的程小南，眼底闪过一丝柔光，嘴角上翘，再次按上了扳机，这次他的目标是控制土地的男人。

    在秦小北将控制火焰的女人杀死了后，蹲地的两个男人同时停顿了片刻，控制土地的男人狠狠的拍了拍泥土，“擦他大爷的！他们没说这娘们的男人还是个神射手啊！”

    拿匕首的男人看着眼前的这一幕微皱眉，露出了迟疑的表情，他见程小南就算被草木和土地困住依然不慌不忙，一点惊慌失措都没，往后退了两步，看了看左右的路。

    控制土地的男人见他们片刻停顿后，程小南将唐刀掷过来，站起身猛地一扑一推，将准备撤离拿匕首的男人挡在了自己面前。

    与此同时，秦小北的箭到了，再次精准的爆了控制草木男人的头，看着站起身的控土男人冷冷的笑了。

    “灼尸的声音，在里面。”他刚搭上箭，身旁的林小东说话了，侧耳对着平房里。

    “没事，刚让小南安全，再杀了里面的灼尸。”秦小北冷静的说完这话，看向了挪动着意图躲开他瞄准的男人。

    程小南被彻底解放了出来，看着面前仅剩的土地控者露出非常愉悦的笑容，拍了拍自己满身的草屑，俯身捡起插在尸体上的唐刀，在空中挽了个花，歪头看着一脸犹豫的男人，“你们人类真奇怪，力量这么弱，还想杀人。”

    土地控者听见她的话，脸上露出奇怪的表情，对于她人类两个字的用词很疑惑，后退好几步，“这样，我告诉你主使者，你放我一条生路。”

    程小南收起笑容，觉得这些人类真有意思，战斗技巧这么差，再多人又有什么用呢，杀不了人又想跑，好玩。

    她一蹬地朝他而去，离了土地的控者，还不如一个速度体者！她一刀狠狠的插入他的咽喉，一脚将他的尸体踹倒，将唐刀插回腰侧，拔出尸体咽喉处的鲨鱼刀，开始一个个的取出心核，顺便割下脑袋。

    秦小北见她都解决完了，放下弓露出笑容，摸了摸身旁林小东的头顶，“我们的小南永远都是最厉害的。”

    “小南姐姐是最棒的！”林小东双手拎着唐刀拖在地上，没办法拍掌，连连点头附和。

    一直站在旁边看了全程的贺凌俊感慨的看着程小南，“太厉害了，这么漂亮身手还这么好，真是完美！”

    秦小北见他一脸的赞叹，冷冷的瞟他一眼，“关你什么事？”

    贺凌俊转头看着秦小北一脸愉悦，他将手里的钝菜刀扔在地上，手伸向林小东，“当然关我的事。”

    说完后他一把抓过林小东，用手肘撞开林小东手里的唐刀，往后退了几步，“现在你们都关我的事了！”

    秦小北看着他手里的林小东，走近几步俯身捡起唐刀，左脚往前一迈，一刀朝贺凌俊斜劈下去，“没武器的你能干什么？”

    刀刚到贺凌俊附近被什么东西挡着，像是透明的屏障，秦小北咬牙往下压，依然穿不透这层屏障。

    他看了看一脸笑容的贺凌俊，再次看了眼贺凌俊腰侧挂着的术者金属牌，收起刀，“你想要什么？我们什么都没有，只有彼此。”

    贺凌俊慢悠悠的从腰后抽出一把匕首贴在林小东的脖子边，“我，想跟你们玩一个游戏，你们赢了，我就放过你们。”

    “游戏？”秦小北微眯眼看着他贴紧林小东的匕首，人类真奇怪，在满是丧尸的外面玩游戏？嫌命长？

    “现在这里到处都是丧尸，还有可能有灼尸，玩游戏，很有可能把你的命也搭进来！”秦小北又朝他走近，见他完全不怕也不退让，一脸轻松，有些摸不清他究竟想做什么。

    程小南终于把几个人的心核都取出来了，用衣摆兜着几个心核抬头看过来，才发觉林小东被人挟持了，她几步跑过来站在秦小北身边，“你干什么？”

    贺凌俊看了看她兜着的几个心核，抬头看着他们，“三个人，必须重伤一个，这是游戏的热身。”

    他说完这话朝不远处吹了一声口哨，在搬货的三个男人放下手下的货物，慢悠悠的朝他走过来，其中就有杜伟辉。

    秦小北看见杜伟辉跑过来，露出了然的表情，冷哼一声，“合着你们等在这儿的呢。”

    他将手里的唐刀插回腰侧刀套离，拔出鲨鱼刀，举起来看着贺凌俊，“你说吧！插哪里？插几刀你放人？”

    贺凌俊露出调皮的笑，一脸悠闲的倒吸一口气，缓缓的说：“我想想，插哪里呢？你说心脏好不好？”

    杜伟辉跑到贺凌俊的身侧，气不喘的一脸平静，一手拍了拍他的肩膀，一手从腰后抽出一把匕首，“怎么才得手。”

    “我这种好人，当然要等他们解决完自己的私事。”贺凌俊将林小东推到杜伟辉的怀里，让他挟持着林小东，站在他的身旁，把玩着匕首。

    秦小北眼睛一直注意着他们，在他们转移林小东的时候，他还没动作，身边的程小南动了，她将衣摆一放，任由那些心核叮叮咚咚的散落在地上，一刀朝贺凌俊劈去，同时脚尖精准的踹向杜伟辉的匕首。

    秦小北刚准备伸手制止她的动作，她已经停顿住了，刀和脚都被透明的屏障挡住了，她脚下使劲用力，贺凌俊一把抓住杜伟辉，侧过脸擦掉嘴角溢出来的血丝，低吼一声，“哥们！”

    杜伟辉顿时将匕首紧贴林小东，将他细嫩的脖子划出了一条伤口，“都老实点吧。”(未完待续。)