
    “平广市？”秦小北和程小南异口同声的重复了一句，对视了一眼，程小南低头想了想，在他耳边轻声说：“我吃的地图是附近的。”

    秦小北轻轻拍了拍她的头，露出个安慰的笑，转头看向李立，“平广市离这里的距离，就现在的情况而言，你们开车也至少需要一个月，还要穿过几个城市！”

    “所以，我们人手不够，急需重情重义可以依靠的伙伴。”李立眼带期盼的盯着秦小北，“我们诚挚邀请你们三位加入，我们会全程负责所有队员的食物日用品！”

    秦小北和程小南一起摇摇头，他们对护送不认识的人完全没兴趣，更对加入陌生人的队伍没兴趣。

    他们的兴趣全在如何找到琴木星的其他系统让程小南不断变强，或者让他们三个不断变强，然后踏上寻找陨石源头的路。

    秦小北想到这儿突然低头看了看程小南，如果找到陨石源头他们三个真的解除了绑定，还没感悟到情感的她，会怎么做？

    想到这儿，他的心脏一阵紧缩的疼，不由得有点动摇了，是不是该找点什么安全的事情，不会让她受伤的事，拖延三个人解除绑定的时间？

    “我们完全没兴趣，而且我不信任你们！”程小南很直白的说出这话，“一会儿我们会拿走一些药物，然后开走你们一辆车离开！也不回庆和新城了！”

    没有其他系统的庆和新城，还如此混乱，程小南就怕无法确保林小东的安全，还不如离开找找其他地方，实在不行就去莫楠去的京海市，去京海市的沿途总会遇见其他系统的，她会慢慢变强的！

    李立听见程小南说不信任三个字有些郁闷的摇摇头，“我们真的是因为需要尽快召集人手出发了，今天的事确实是我们不对。”

    他一脸着急的转头看着程小南，“如果伟辉的一刀不能让你们消气，我们几个都可以捅自己一刀，或者任由你们捅一刀！”

    他又转头看向秦小北一脸认真，“我们太需要你们了，你的远程攻击和她的近战身手配合的太完美了！我希望你们好好考虑一下，我不敢打包票说我们就是好人，我们做事有时候也会不择手段，可我们都有底线！我们还秉持着道德正义！”

    在他们三人专注的聊天时，安静坐着的林小东软软的倒在了座椅上，他怀里的葫芦迅速冒出了一个光点，钻进了他的脑袋。

    林小东很快直起身，脸上露出满意的微笑，深吸一口气，一脸的惬意。

    秦小北听了李立的话又和程小南对视一眼，一起摇了摇头，“我们没兴趣。”

    李立深深的叹口气，“药物你们可以随意拿，可我没办法让你们拿走太多。我希望你们再考虑考虑，毕竟程小南的伤还需要休养，我先去搬药物，晚点我们再聊。”

    他说完后朝秦小北露出个微笑，眼底带着期盼，“请你们务必再考虑考虑。”

    在他转身跳下车走远后，秦小北将程小南抱起，放在椅子上让她躺平，“你先休息一会儿，在椅子上躺一会儿，我守着你。”

    “你昨晚不是没睡觉吗？你要不要睡一会儿？”

    “啧啧，这么好的建议，要是我就答应了，毕竟感觉他们的提议不错，节约了你们寻找食物的时间。”林小东转向他们，脸上带着笑，语气却有些吊儿郎当的，手里抛着葫芦。

    秦小北将程小南放在椅子上，转头看着他，觉得他的语气和表情都感觉有些奇怪，“林小东，你怎么了？”

    “林小东？哈哈。”

    “林小东”将葫芦往身边一放，翘起二郎腿，单手托腮对着秦小北的方向，“我是胡小西！不不，你们不承认我是胡小西，我是琴木星系统3038号，现在大概是林小东了。”

    秦小北睁大眼看着渐渐开始枯萎的葫芦，转眼看着林小东上下打量，“你不是不能附身？我也可以感应到你，说明你的虚弱不是假的！”

    “林小东”一脸愉悦的笑起来，“这就要感谢我的前主人了，我可以任意屏蔽和开放其他系统的感应，不骗人怎么跟着你们。”

    秦小北一把拎起他的衣领，“给我滚出来！”

    “林小东”随意的晃了晃脑袋，“抱歉啊，我已经准备吞噬掉他了。”

    他说着脸上露出高深莫测的表情，“我知道，你们根本没办法杀了他！因为你们三个出问题了，三个人一条命！我感觉到了！”

    程小南原本还在考虑如何弄出这个家伙，一听他这话迅速转头看向他。

    秦小北脸上还算轻松的表情，瞬间沉了下来，带着葫芦期间他们三个人谁也没提三人绑定的事，难道是林小东悄悄告诉他了？

    “不对，你是的确虚弱了，否则你可以找到更好的身体附身，为什么今天突然附身林小东！”

    “啊，被你发现了。我的确虚弱了，不然也不需要跟着你们受委屈了。”

    “林小东”深吸一口气，“我觉得你们两大概根本没把我需要一具身体这事放在心上。不过天助我也，林小东昏迷了，你们也没发觉，我就勉强用用他的身体吧，虽然是个盲人。”

    他脸上的笑容越来越大，伸出手摸索到秦小北，拍了拍他，“不过有你们两个保镖，我很放心！”

    秦小北皱着眉回头看了眼程小南，程小南也微皱眉头，其实林小东的身体里是谁，她并不大在乎，换成这个家伙，也没事。可这家伙可没林小东安静老实，看着就不大听话，如果他出现任何问题，麻烦大了！

    三个人之间的气氛顿时紧张起来，“林小东”耸着鼻子闻着周围的气息，脸上一副被关押很久的犯人释放出来享受自由的愉快，“我只需要..”

    他这话刚说到一半，突然顿住，捂着脑袋，“擦擦擦，吞噬不了！吞噬啊！”

    秦小北和程小南同时眼前一亮，紧盯着他，程小南试探着叫了一声，“林小东？”

    “林小东”缓缓抬起头，脸上带着一副生无可恋的表情，“他特么还在晕迷呢！好了，我就两点要求！第一，劳资就要叫秦小西！第二，我需要一具身体，磁场吻合，并且昏迷或者刚死的身体！！”(未完待续。)