
    杜伟辉佯装虚弱的靠着贺凌俊，他的壮硕身形差点把略瘦的贺凌俊压垮，两人同时“哎”了一声，一个差点摔倒被李立拉扯住了，一个弯下腰咳嗽几声，被李立轻轻拍了拍背后，“你们两上另一辆车吧，那三个肯定不想看见你们。”

    李立转头看了看身边正在快速搬货的几个男人和一地的尸体，又看了眼堆起来的货物，幽幽叹口气，“我还指望你们搬货，看来今天真要忙活一天了。”

    杜伟辉怒瞪刚直起身的贺凌俊一眼，捂着腹部快步往第二辆车上走去，贺凌俊朝李立挥挥手，捂着嘴摇摇头也跟着往那边走。

    秦小北将程小南放平在车上，抱起站在车下伸出手的林小东，将他兜着的心核拿起丢在一边，转身撩起程小南的衣服，看见仍然在流血的伤口，心疼的叹口气，走到车里侧拿出自己的背包翻找药物和纱布。

    “没关系，我愈合能力强，不用包扎了，免得浪费药。”程小南一脸无所谓的起身，用衣服随意擦了擦血。

    林小东一脸严肃的面对着她，“要止血！我闻见很浓的血腥味了，腹部也很疼呢，你一定受伤很重。”

    他说着有点难过又带着委屈，低下头声音低沉的说：“都是我，如果我能看见，如果我有用，小南姐姐就不会受伤了！”

    程小南轻声笑起来，实事求是的老实回答，“可你就是看不见啊，有什么可想的。”

    林小东在她说出这话后，身体微微颤抖起来，双手紧握成拳，低声呢喃：“我一定会看见的，就算用耳朵和鼻子，也要努力看见一切！”

    秦小北抱着药品和纱布回来看见程小南起身，将东西放在一边，一脸紧张的把她按下去，“我给你包扎，药品的事我会解决的，你别担心。”

    他将她的衣服再次撩开，用棉球蘸上酒精小心翼翼的替她擦拭着。

    程小南微微抬头看着让自己觉得有点陌生的秦小北，抬手扯了扯他的衣角，“你这两天怎么了？怪怪的？”

    “心疼你啊！心都快疼死了！”葫芦在秦小北的腰间晃悠着，声音里带着幸灾乐祸。

    秦小北一把扯下它，扔到林小东的怀里，“你给我闭嘴！”

    林小东此刻身体还在微微颤抖着，连带抱着葫芦的手也在微微颤抖着，秦小北关注点在程小南身上，全然没有发觉。

    秦小北擦干净伤口，撒了止血药粉，蹲在程小南身后将她轻柔的扶起来，准备给她包扎。

    程小南扭头看着他，“什么心疼？你不舒服？心脏疼？”

    她说话时暖暖的气息拍打在秦小北的脸上，让他动作顿了顿，他眼眸一转，看着贴自己极近的程小南，轻柔的吻了吻她的脸，“嗯，你受伤，我的心脏就会受伤。”

    程小南被他亲了一口，一脸莫名，不知道他在表达什么，反过手捏着他的脸，“你在干嘛？”

    秦小北嘴角一翘，将脸在她手指尖蹭了蹭，让她可以捏的轻松点，一脸宠溺的说：“安慰受伤的你，这样你就可以不那么痛了。”

    程小南收回手，摸了摸自己被他亲过的脸颊，歪头感受了一会儿，“是吗？可我还是觉得痛呢？”

    秦小北听了这话，转头吻上了她的唇，用唇轻轻触碰后，忍着自己又加快的心跳，用舌头舔了舔她柔软的唇，眼带不舍的离开，轻声问：“这样呢？”

    程小南满脑子都是人类都是这样止疼的吗？感觉效果不大呢？她又仔细感受一会儿，一脸认真，“没有减轻啊。”

    秦小北眼底盛满笑意，“那我再来一次？”

    程小南一脸质疑的撇过脸，嘴里嘟囔：“真的假的？你的资料真不靠谱，你学点其他方法吧。”

    秦小北露出一丝失望，呼口气，低头替她包扎，温柔的说：“好，我下次学点技巧，或者你就不痛了。”

    “咳咳。”李立站在车尾部下面，仰头看着他们，不知道站了多久。

    他见他们的视线都转到自己身上，露出一丝和善的微笑，“打扰两位了。”

    秦小北面无表情的看他一眼，冷哼一声，专心的给程小南包扎。

    程小南靠着秦小北盯着他，嘴角含笑，“要不是我受伤了，又感觉到你们没杀意，你早就躺地上了。”

    李立脸上的笑僵了僵，一脸无奈的摇摇头，动作利落的跳上车，蹲在程小南身边，“我叫李立，是宁修队伍的副队长。这次我们确实过分了点。”

    他看了看程小南快被包扎好的腹部，还没继续说话，被秦小北的手捂住了眼睛。

    李立蹲着往后挪了一步，躲开秦小北的手，扭头看向秦小北，脸上带着歉意，“我懂，我懂，你的女朋友，我不该看。”

    “这次是小俊出了个馊主意，这样来试探你们。我原本是不赞成的，可我也想不出什么好办法，能尽快的测试出你们的可靠性。”李立一直盯着秦小北，再不敢看向其他方向。

    “我们不是军人，庆和新城在不久前就沦陷了，原本的幸存者被那些军人救走一起撤离了。”李立见他说了这句话后引起了秦小北的注意，再次露出笑容，“我们是从庆和市逃离出来的，和另外几个战斗力很强的人，共同接手了庆和新城这个刚开始建设的空城。”

    他似乎腿蹲的有些麻了，干脆坐下来，继续盯着秦小北，“可是那群人野心很大，觉得乱世出英雄，他们发觉心核后，暗中取出不听话的进化者们的心核来增强自己的力量。”

    程小南一听力量两个字，双眼放光的看着他，“心核可以增强力量？”

    李立不敢转头看她，看着秦小北点点头，“理论上可以，但我们还没像他们那样丧心病狂的尝试，所以我只是知道罢了。不过这些都不是重点。”

    他紧紧盯着秦小北的眼睛，一脸严肃，“重点是，前几天我们遇见了一行人，他们在找人护送他们去平广市！他还有一批物资，而他找上了我们这支队伍。”(未完待续。)