
    秦小北一听他这话冷冷的笑了，走到他的面前，唇角翘出嘲讽的幅度，揉着他的脑袋，“你现在这样有什么资格跟我们讲条件？！”

    “林小东”抬起头仰面对着他，露出个诡异的笑，“那大家都别活了？”

    他站起身，伸手按着自己脖子细微的伤口，“不如来试试三个人同归于尽！”

    手指尖狠狠的按进伤口，血缓缓流下来，他不怕疼的继续往里抠，“我要求不算多！给我具身体我就老实！！”

    秦小北伸手拉开他的手，满脸不耐烦的问：“我答应了！你老实点我们就尽快给你找身体！”

    “林小东”摇摇头，面对程小南的方向努嘴：“我要她的承诺！”

    秦小北微皱眉，这家伙知道承火星系统的事？他怎么会知道这么多？

    程小南看了很久了，也想了一会儿，只要让他老实不碍事，似乎答应也没什么，不过是顺手的事儿。

    她侧头看着陌生的“林小东”，认真地点头，“好！我答应你的两点要求！”

    “林小东”露出愉快的笑，慢慢坐下去，一脸悠闲的继续翘着二郎腿，“现在，我们三个就来讨论讨论今后的打算。”

    秦小北坐在他的身旁，朝程小南无声说“休息”两个字，转头看向“林小东”，“我们今后的打算就尽可能的找到琴木星系统，让小南战斗力提升，直到我们可以安全的四处寻找陨石源头，你要做的，就是老实听话。”

    “林小东”转头面对秦小北，挑了挑眉，举起食指晃了晃，“现在我们的重点是，收集食物和必需品，越多越好，时间越久，世界越混乱，越到后期生存需求将越大！”

    “收集？呵。”秦小北双手抱胸，唇角微微上翘，冷笑一声，“我们三个目前能收集到多少？”

    “林小东”露出愉悦的笑，得意的挑了挑眉，伸出自己的右手，仰头一会儿，他的手里出现一瓶水，完整的一瓶纯净水，“或许这样你会明白了？”

    程小南直起身震惊的看着这一幕，“你一直可以收集？！”

    秦小北一脸气愤的抓住他的衣领，贴近他一字一顿的说：“你一直在骗我们？！”

    “林小东”用手扯出自己的衣领，将头后仰，离秦小北一段距离，“不算一直，我只是最近获得了力量罢了。”

    “哪里来的力量？！”秦小北手放在他的肩膀，狠狠的捏了捏。

    程小南若有所思的问：“我从灼尸脑里取出来的两个脑核消失不见，是你吞噬了？”

    “嗯哼！”林小东无视秦小北越发重的手劲，转头面对程小南，“那些能量我可以吸收，我的能力在渐渐恢复，可我本质依然虚弱，所以，我现在需要更多的脑核心核，就可以收集更多东西。”

    “我知道你想说什么了。”秦小北笑起来，收回自己的手，转头看向第二辆军用卡车，“庆和新城，那群取出心核的人，会有很多心核，你想让我们回庆和新城？”

    程小南左右看了看他们两，才反应过来“林小东”所表达的意思，“你想叫我们回庆和新城？”

    “不止是回庆和新城，我们还要回去大干一票！取走所有心核，带走他们的东西，再离开！”

    “林小东”的脸上露出狡黠的笑容，“而这之前我们可以先佯装答应进入宁修的队伍，这样我们就可以更轻松的接触到这些东西了！”

    秦小北听见他说的这一切，转头看向程小南，微微点头，又看向“林小东”，“我们不能相信你！”

    “林小东”伸手出来摸索一番，将枯萎的葫芦狠狠一捏，碎成了一片片，“我现在已经没有栖身之地了，只能跟着你们，三个人一条命，你们的安全目前对我而言也是重要的。”

    “好，我们回庆和新城，拿心核和物资就迅速离开！”秦小北回到程小南的身边，安抚的揉了揉她的发顶，“你好好休息，剩下的事由我解决。”

    程小南腹部伤口还在疼痛，最近失血也挺多，略微点头，侧身朝里面闭目休息。

    秦小北温柔的摩挲着她的侧脸，微微笑了笑，蹲在她身边看了一会儿，感觉她似乎熟睡了，坐回“林小东”身边，看着一地的葫芦碎片，“从一开始，你就在利用我们离开那里？你所说的话有几句是真话？”

    “真话和假话都不重要，重要的是，我比你们谁都想活下去！”

    “林小东”转头面对秦小北指着自己的眼睛，脸上带着严肃认真的表情，“我一开始就可以附身林小东，他与我磁场相合，可盲人没办法好好收集东西，也没办法面对比我高级的那三千多个系统。所以，我想依附你们找到一具适合的身体，可你们太令我失望了。”

    秦小北看着这样的他没说话，确实，作为低级系统要面对太多的危险，或者每一个系统来到地球后，都开始为了生存而奋斗了，派遣这么多系统来的意义究竟在哪里？

    “秦小北，你想过吗，为什么要派遣这么多系统来地球，如果只需要收集数据信息，确认地球不会给十二星系造成危险，一号系统的能力就足够了！

    他脸上露出费解的表情，紧皱眉面对秦小北，“为什么我们这么多低级系统都没回到母星的能力？注定要被高级系统吞噬？”

    “林小东”缓缓叹口气，转过头面对着程小南的方向，“还有这么多个承火星的系统，又是为了什么？我待在葫芦体内的时候每天都在想这些事。可我想不通，我必须有一具强壮的身体，才能确保自己活下来，找到真相，真正的生存下来！”

    “只要你今后的日子老实一点，我们三个都会活下来的。”秦小北看着程小南露出温柔的笑容，“只要有小南在，一切都有可能。”

    “你不必担心我会对林小东造成危险，我吞噬不了他。我也不会吞噬你！等我有了身体会离开你们，给你们留下足够的物资，绝对不会给你们造成困扰，我们不是敌人。”

    “我暂时相信你。”秦小北拍了拍“林小东”的肩膀，“目前暂时相信你，三个人一条命，你要牢记！”

    “放心吧，我比你们任何一个人都更惜命！”(未完待续。)