
    程小南看着林小东脖子间的血缓缓流下来，收回刀和脚往后退了一步，站在秦小北身边，“说！”

    “赶紧的！要么丢下这个小屁孩滚蛋，要么你们两重伤一个，不要浪费我们的时间！”杜伟辉朝贺凌俊那边微侧身体，让他可以靠着自己的身体。

    秦小北举起鲨鱼刀，朝自己的腹部而去，“好，我重伤！”他不能让程小南受伤，也舍不得让她受伤。

    程小南伸手握住他的手腕，手下一用力打掉他的刀，另一只手接住掉落的刀，眼睛一直盯着杜伟辉，拿起刀朝自己的腹部狠狠插了进去，“可以了吗？”

    秦小北的力气压根没她大，见她如此迅速的行动了，甚至来不及拦住她，眼睛猛地一收缩。

    他手摸上了背后的弓，眼角发红的看向杜伟辉和贺凌俊，连退几步，取下弓搭上箭，“劳资现在就特么跟你们同归于尽好了！”

    程小南将插入腹部的鲨鱼刀拔出来，手捂住伤口，血潺潺的从她手指缝里流下来，她面无表情的看着杜伟辉，“放人！”

    杜伟辉和贺凌俊看见她干净利落捅了自己一刀，同时皱了皱眉，对视一眼，杜伟辉叹口气，“不过是个瞎子弟弟，抛弃了就是。何苦呢。”

    他说完看向举起弓的秦小北，见他一脸怒容，用箭指着自己，又将匕首贴近林小东几分，“你们只需要回答为什么不放弃这个瞎子弟弟，我们就算游戏结束！”

    程小南转过头和秦小北对视一眼，见他一脸担忧的看着自己的腹部，笑着无声说：“愈合能力。”

    秦小北这才想起她的愈合能力，可亲眼看着她被人逼着捅了自己一刀，依然愤恨难平，听了杜伟辉的话后，深呼吸几口气，眼底深情一片的看着程小南一字一顿的说：“他们两是我最爱的人！他们就是我的命！”

    程小南压根不知道最爱是个什么，跟着秦小北的话附和的说：“他们也是我的命。”这话的确是实话，三个人绑在一起，谁都是谁的命。

    杜伟辉和贺凌俊听了这话后又对视了一眼，杜伟辉朝铁门处吹了几声花式口哨，站在铁门边的李立缓缓转头看过来，朝身后的男人挥了挥手。

    李立身后两个男人走过去朝正在搬货出来堆起在铁门边的人们说：“开始吧。”

    原本清理完丧尸找到仓库，这一群人都在老实的搬着货物，压根不敢看程小南这边，两个男人说完这话后，另外两个男人扔下手里的货物将身边一脸莫名的人或者一刀毙命或者直接爆头。

    清理丧尸时，这群人大多数都受了些伤，四个男人动手时，被攻击的人压根没时间来反应，一脸疑惑的就被杀死了。

    有些人反应过来想反抗时，却被从怀里掏出手枪的李立一枪爆头。

    在这四个男人快速杀了周围所有人后，开始俯身掏出这些人的心核。

    程小南和秦小北一脸疑惑的看着面前这一幕，不知道这群人类究竟是怎么了，为什么突然开始自相残杀。

    杜伟辉却将紧贴林小东的匕首收回，用手擦去他脖子间的血，轻声在他耳边说：“对不起。”

    接着他看向一头雾水的程小南，将匕首狠狠的桶入了自己的腹部，“这一刀还你，抱歉。”

    贺凌俊平缓了呼吸转过身，朝他们两人鞠躬，“很抱歉如此测试你们。”

    秦小北看着杜伟辉捅了自己一刀，又看向程小南还在流血的腹部，咬着牙就要上前被程小南拉住，她转头看着这两人，“什么意思？”

    “我们是宁修队伍里的队员，我们奉命进行对你们进行测试，很抱歉我们进行这样过激的测试。但我们急需三位这样的人才，我们需要确保三位的可靠性。”贺凌俊抬起头，一脸严肃的解释。

    程小南对他说的话一点反应都没，拉过林小东推到秦小北身边，俯身开始捡心核。

    秦小北见她捂着伤口捡心核，心疼坏了，上前把她公主抱起来，“先包扎，这些小事我来。”

    他说完后用脚尖将地上的心核归拢到林小东脚下，“小东，捡心核。”

    林小东点点头，蹲下身，手一摸索摸到心核，一颗颗的用衣摆兜住。

    杜伟辉捂着自己的伤口，一脸郁闷的看着秦小北抱着程小南站在一边，满脸心疼的盯着她的伤口，又看了看很快捡完心核的林小东，“我说，我们真不是故意的。”

    秦小北转头怒瞪他一眼，将怀里的程小南抱好，“我女朋友受的伤，我早晚会让你们十倍奉还！你们说的那些所谓测试，我们毫无兴趣！滚！”

    程小南捂着腹部一脸莫名看着不冷静的秦小北，不知道他为什么这么愤怒，用手扯了扯他的脸，“你怎么了？”

    秦小北顺着她的手劲挪了挪脸，任由她轻松的扯着他的脸，“我先带你们去车上包扎，然后你好好休息。”

    他说完后，走到林小东身边，用身体碰了碰他，“听着我的脚步声跟着！”

    林小东腹部也在隐隐作痛，又闻见血腥气，知道程小南又受伤了，一脸担忧又难过的连连点头，侧耳听着秦小北的脚步声，跟着声音往外走着。

    “怎么办？这么有情有义，身手又好的三个人，修哥特别看好他们啊，咱们是不是办砸了啊？”贺凌俊一脸无奈的挠挠头，看着秦小北走远。

    杜伟辉依然握着自己腹部的伤口，“我不指望你抱着我去包扎，好歹你也扶着我去包扎啊，我才是亏本的那个！”

    贺凌俊“哦哦”两声，俯身扶着他，“走吧，先包扎，剩下的事情交给立哥了。”

    “你说你想出来的馊主意，哪儿这么伤敌一千自损八百的？劳资这回亏大了。”杜伟辉捂着腹部靠在他的身上，一脸的不爽。

    “不然呢？不然用什么方式？我去撩程小南，看我会不会被秦小北打死？”贺凌俊说完咳嗽两声，捂了捂嘴，“你走快两步，我特么也撑不住你多久了，能力用完了，这两货太猛了！”

    他们走到铁门边的李立身旁时，他正面带微笑看着秦小北小心翼翼将程小南放上车，见他们两走来，看了看杜伟辉的腹部，耸肩笑了笑，“哎，也就你相信小俊的馊主意。”(未完待续。)