
    “醒了？”

    程小南抬头看了眼坐在她身侧的秦小北，见他在她起身时，龇牙咧嘴的揉了揉被她枕着睡觉的腿，她回看两眼，“麻了？”

    秦小北朝她笑着摇头，轻声说：“没事，你伤口感觉如何？”

    程小南转头看着车外，天色正在渐渐黯淡，“我睡了很久？”

    “我发觉你每次重伤就会睡得很沉，似乎身体在自我修复。饿吗？”

    “林小东呢？”程小南转头看了车辆里一圈，没看见那个“林小东”，他不在视线内，还真有几分不适应。

    秦小北有些郁闷的揉揉额角，为什么跟她交流总是，嗯，人类的话怎么说来着，驴唇不对马嘴？

    他深呼一口气，用双手轻柔将她的身体撑住，“他说他去跟李立聊聊我们跟着回去的事，展现他的高智商和口才。”

    他顿了片刻，撇撇嘴，脸上带着嘲讽的笑，“当然，我觉得这两样他都没有。”

    “他跟李立聊回去的事？哦。”程小南显然不能跟秦小北就此事引起共鸣，低头看着自己的腹部，收腹放松的试了试，“似乎好了。”

    “不痛了？”秦小北略带心疼的看着她的伤口，伸手准备去拆，“我看看。”

    程小南挡开他的手，彻底坐起身，吸一口气，晃了晃脑袋，整个人清醒了起来，“你确认给那家伙找到身体以后，他能老实？”

    “呵。老实？”秦小北有些失望的收回手，在自己的腿上继续揉着，“我觉得他这辈子都跟这两个字无缘，不过，我觉得以后他会老实的。”

    程小南转过身伸头看着车外，发觉铁门被紧闭了，不远处有一堆篝火，“林小东”正满脸堆笑的跟李立聊着什么，贺凌俊坐在一边，脸上堆满了讨好的笑容。

    “你怎么知道他以后会老实？”程小南转头继续坐好，帮秦小北揉着靠近她的腿，见他转过头露出令她看不懂的笑容，收回手，“你不喜欢？”

    “我很喜欢！”秦小北拉着她的手按在自己腿上，让她继续给自己揉，想起什么似的，很愉快的笑起来，“你忘记了我们怎么跟林小东绑在一起了？”

    程小南歪头想了一会儿，“你的意思是？”

    秦小北乐不可支的点点头，“有很大可能性，这家伙就算拥有了身体，可能会跟我们一样，被林小东绑定！所以，到时候他不得不老实！”

    程小南却摇摇头，一脸烦躁，“他是个麻烦，如果真的跟林小东绑定了，才是麻烦的开始！”

    秦小北顿了顿，手托着下巴摩挲着，撇嘴点头，“这话似乎也有道理，不过绑定这事只是我的猜测。”

    他长叹一口气，“葫芦毁了，他现在也没办法附身其他人类，也没什么植物给他附身了，我估计不尽快给他找一具身体，他会赖很久的。”

    “当时我们是因为跟林小东彻底绑定，拥有身体后才会出现异常，他只是附身而已，应该不会被绑定。”程小南接过秦小北递来的水，就着他的手势喝了两口。

    “不去想他的麻烦事了，你饿不饿？想吃泡面还是饼干？”秦小北在她喝完水后，将瓶子拿回来自己也喝了两口，拧上盖子，转头看着她，笑容里带着关切。

    “我想吃巧克力。”程小南嘟着嘴，深吸一口气，头靠在车栏杆边，“随便吧。”

    “巧克力？”秦小北起身，揉了揉她的脑袋，“等我回来。”

    程小南一脸好奇的看着他下车朝篝火那边走去，制药厂能找到巧克力？人类喜欢把所有入口的东西放在一起制造的？

    秦小北走过去跟李立说了几句，俯身抱起“林小东”走了回来，毫不温柔的把他扔上车，自己利落的跳了上来。

    他上车后双手伸到“林小东”腋下，把他高举起来，面无表情的说：“给我巧克力。”

    “林小东”的双手无力的晃了晃，脚蹬了蹬，被秦小北隔开一段距离，感觉自己完全踢不到什么时，，整个人瘫软下来，很不爽的大叫：“你当我是什么？自动贩卖机？！叫一叫就有东西了！！”

    秦小北将他猛地左右晃了晃，晃得他头晕眼花，“我叫你给我巧克力！听懂了吗？不然我用倒的了！！”

    “林小东”又反抗起来，使劲蹬着腿，“你当劳资是什么？麻袋吗？！啊！给你给你！放手！”

    秦小北把他放在车上，让他站好，手撑在他的额头上，继续声音冷漠的说：“拿来！”

    “林小东”伸手面朝他的方向，等了好一会儿，手心里出来一块包装完好的巧克力，让程小南眼前一亮，他嘴里恨恨的嘟囔：“欺负劳资去哄女孩？还是劳资教会你懂得爱的！以后劳资再也不会教你了！”

    秦小北从他手里一把拿过巧克力，转头满面堆笑，将巧克力递给双眼发光的程小南，温柔的问：“还有什么想吃的吗？”

    “林小东”面对他们的方向手舞足蹈，压抑着声音不爽的说：“我也没什么存货了！！用一次能力就是一颗心核，你们能当我是安静的林小东，什么都不会吗？！”

    程小南一脸开心的小口啃着巧克力，心情极好的看着他，“可你现在是个啰嗦的林小东，还有巧克力！”

    “擦！”“林小东”冲他们的方向比起中指，满脸的不爽，“这是最后一块了，以后别找我了！我不是你们的仓库！我们现在在一起只是交易！你们给我身体，我就老实离开林小东，就这么简单！”

    程小南一脸满足的啃着巧克力，秦小北一脸温柔带笑的看着她啃，谁都没理他。

    “林小东”等了许久没等到答复，气的原地转了两圈，他不怎么会应用林小东的嗅觉和听力，只能原地打转，好半天才忍下这口闷气。

    “我已经跟他们说好了，我们明天跟着他们回庆和新城，他带我们去跟宁修聊聊，顺便看看雇佣他们的人。你们要做的就是，不要表现出那种我们是来打劫的嘴脸就行了！”

    秦小北用食指擦掉程小南唇角蹭到的巧克力，将手指放在嘴里抿掉，看着她的嘴唇喉结动了动，轻叹口气，转头看着他，很随意的耸耸肩，“行了，我们知道了。”(未完待续。)