
    “可我不认为跟着他们是好事！”程小南站在窗边，撩开窗帘看了看外面，转头声音很轻，“如果让他发现你们是琴木星的系统，你们都很危险！”

    她沉吟片刻看向了“林小东”，“是你干的吧？他是286号，号码高出我这么多，居然都没感应到你们。”

    “林小东”笑起来，摇头捂着嘴笑的很开心，又略带着嘲讽，他笑够了抬起头面对程小南的方向，“你们到现在还没发现吗？”

    程小南和秦小北对视一眼，两个人眼底都是疑惑，程小南见秦小北居然也没明白他在表达，走近几步盯着他，“你在说什么？”

    “你们彼此的气息交融了，你的承火星系统气息和他的琴木星系统气息。”他说着脸上露出得意的神色，“可你们跟我在一起后就没这种后顾之忧了，因为我的屏蔽！”

    “你的意思是，现在不管是琴木星还是承火星的系统都可以感应到我们？”程小南有些惊讶的看了秦小北一眼，“琴木星的收集系统有屏蔽能力？”

    秦小北微皱眉头缓缓摇了摇头，一脸思索的样子盯着“林小东”。

    程小南不知道他在表达不知道还是在表达没有，“你能一直屏蔽？”

    “不是所有收集系统都能屏蔽这种感应，至少我有。”他嘴角翘起，稚嫩的脸上露出这种老成的笑容，显得特别违和，“你们彼此气息交融了，可以感应你们的系统更多了，可你们能让人感应到的东西也微弱了。”

    “林小东”脸上带着得意的笑容伸出手摸索着自己慢慢脱了鞋，躺上床一脸惬意，“我就算虚弱了，也可以保证你们不被别的系统感应出来，所以，想想如何讨好我吧。”

    “不必了，我们有自己的感应系统，跟你们这种只会吞噬自己人的系统不同。”程小南走到床边，低头看着一个躺着，一个坐着的他们两，“我决定了，去莫楠所在的城市。”

    “为什么？！”秦小北站起身，去找莫楠？如果她已经找到1号，或者把1号的位置告诉程小南，万一承火星的1号可以将三人解除绑定，就是他死的时候，绝对不能去。

    “第一，我不想让梁程为难，第二，我不信任这个家伙。”程小南指着“林小东”，脸上是前所未有的严肃，“我们必须独自上路！”

    “我们跟着宁修的队伍可以收集更多物资，在他得到身体前我可以确保他绝对值得我们信任！”秦小北着急的看着程小南，他必须说服她跟着宁修走，离莫楠越远越好。

    “林小东”有些诧异的抬头面对秦小北的方向，一脸的疑惑，似乎不明白一向不喜欢他的秦小北怎么会帮自己说话。

    程小南后退一步歪着头看着秦小北，皱着眉头盯着他看了一会儿，又看看“林小东”。

    片刻后，她转头看着秦小北，一脸严肃，“你都是个累赘，他比你更累赘。我已经做了决定了！”

    “林小东”在床上往后挪动着，一点点感觉挨到了床头，就这样靠坐着，双手抱胸，冷冷的笑了，“我以为现在决定权在我手上，别忘了林小东还在我手里，你们都活腻了？”

    “我不会帮你取得段睿轩的身体。”程小南转头看了眼林小东，又看着秦小北，“你明白承诺对承火星系统多重要吗？我们的设定就是承诺失败就是死路一条。”

    “因为你们的星球只能靠承诺才能绑定你们的忠诚！”

    “林小东”语气里带着嘲讽说完这话，转头对着一脸惊讶的秦小北，“你一定不知道，承火星为何如此相亲相爱，因为他们的第一个承诺就是保证不伤害同星球系统的前提下确保任务的完成。承火星真省事，直接设定承诺值为满值，这样每个系统都会忠诚于母星。”

    “你怎么会知道承火星的事？”程小南靠近床边，紧紧盯着“林小东”。

    “我为什么要告诉你？”他转过头不让程小南看见自己的表情，语气冷淡的说：“所以你承诺为我找到身体，没有承诺时间，就是打算一直拖着我？直到林小东醒来？”

    程小南身体顿了顿，显然他说的是实话，她的确不懂地球的知识，可她并不笨，她知道这家伙虚弱了，既然他无法吞噬林小东，那林小东醒来，这家伙很有可能被赶出来。

    秦小北看了看她，又看了看“林小东”，如果可以，他愿意一直站在程小南这边，也只想站在她这边，可这次，他不敢赌莫楠在他们解除绑定后还留着他，他能做的就是拖延他们的绑定时间，直到程小南爱上自己，再考虑其他。

    “我想了想，现在我们的目标是让你变强对吗？”秦小北再次站起身面对她，放柔了声调，温柔的说：“小南，他有一句话说得对，现在地球这样，时间越久物资需求越大，我们需要先活着，再确保你变强。”

    他伸出双手按在程小南的双肩，看着她的眼睛一字一顿的说：“我仔细分析过了，如果我们跟着宁修队伍一起护送段睿轩，路途很遥远，我们会在途中遇见各种琴木星系统，可以让你不断变强。”

    他说完这话，沉默的看着程小南脸上的表情，见她露出思考的表情，温柔的笑着，“小南，跟着他们能确保物资，还能安全，这不是一件坏事。”

    他模糊了需要段睿轩身体这件事，只提他们的安全、物资需求、变强，他知道程小南有时候一被打岔就会离开既定思维。

    程小南仰头看着他，眼底带着犹豫，抿了抿嘴没有开口。

    秦小北轻柔的把程小南抱在怀里，摸着她的发顶，缓缓说：“我知道，我是个累赘，我也想变强，我不想你总受伤，我希望护送这段时间能不断变强。我们是同伴，我值得你信任。”

    他说完这话将程小南紧紧抱住，在她耳边轻声说：“我们需要解除绑定，可我们并不知道陨石源头在哪里。这次护送路程这么长，也许就在路上遇见了呢？”

    程小南听见这话倒吸一口气，在他怀里缓缓点头，“好吧。”

    “林小东”一直安静的听着秦小北说话，听到程小南的回答，脸上露出若有所思的笑。(未完待续。)