
    因为秦小北的粗鲁，“林小东”整晚都跟李立一群人腻在一起，表现出一副十足的信任感，让他们很快的将程小南三人当成了自己人对待。

    秦小北身边坐着贺凌俊，扬着堆满笑意的娃娃脸对着他，“你们肯原谅我们太好了，队伍有你们的加入，应该很快就会启程。”

    他说着深吸一口气，仰靠在车栏杆上，双手随意的搭在上面，“我实在是在庆和新城待够了！”

    杜伟辉坐在贺凌俊的对面，仰头闭目看似在养神，听了他这话，有些意犹未尽的叹息，“我倒有点舍不得，多少傻姑娘陪我玩啊。”

    贺凌俊听了他这话，有些不好意思的偷瞄一眼程小南，见她脸色没有变化，朝杜伟辉挤眉弄眼的使眼色，示意这里还有女孩。

    程小南终于想起了刚遇见杜伟辉时的事，转头看向他，“我也陪你玩了，你的意思是，我也是傻姑娘？”

    她说话的时，双手不断反复握拳动手，一副蠢蠢欲动的样子看着他。

    杜伟辉见她的动作，咽了咽口水，并拢双腿，“你是唯一一个不跟我玩的聪明姑娘！”

    秦小北现在已经大概他嘴里说的玩是什么意思，微皱眉转头看他，手搭在程小南肩膀把她揽过来，靠在自己的胸膛上，温柔的摸了下她的脸，“你还受着伤！好好休养。”

    程小南以为他这是让她表现出受伤未好的样子，免得被人发现她的愈合能力，一脸顺从的样子扑到他怀里，做出一副娇弱状。

    杜伟辉和贺凌俊还是第一次见她这么温和听话，不约而同的露出吃惊的表情。

    杜伟辉捂着自己的腹部，一脸可怜相的看着秦小北，“我也受伤了，你这不是还没原谅我们吧？”

    贺凌俊露出一副大家好好说话的样子，朝杜伟辉摆摆手，“小东说，他们已经原谅我们了，这事儿就过去了，你就别提了。”

    秦小北狠狠的转头看向驾驶室，恨不得把“林小东”抓来打一顿，感情受伤的不是他女人！

    他转头朝杜伟辉皮笑肉不笑的“呵呵”两声，咬牙切齿的说：“嗯，现在！过去了。”至于打劫了他们以后，这事过不过去就不好说了。

    程小南侧身扑在他的怀里，扭着不舒服，在他怀里动了动，秦小北低头在她耳边轻声说：“不舒服？那躺平了休息一会儿？”

    说完话转头看向了贺凌俊，一副你怎么还在这儿的表情。

    贺凌俊见他露出这个表情，一脸无辜的看了看程小南那边空着的座椅，他们四个人在第一辆车上，其他人全在第二辆车上，还没说什么，见秦小北扬了扬下巴，老实的从货物边绕到了杜伟辉的身边。

    秦小北挪动着位置，让程小南躺在自己的腿上，揉了揉她的头，“休息一会儿。”

    杜伟辉看着他们两，往坐在他身边的贺凌俊身边一靠，故作娇弱的说：“小俊，我也要靠一靠。”

    贺凌俊用肩膀耸了耸他，一脸忍耐的样子，“一边躺着去。”

    杜伟辉捂着腹部挪动着位置，平躺下来，嘴里嘟囔着，“出主意的时候就是兄弟，把我给弄残了就不认人了！”

    贺凌俊捂着脸大叫：“劳资没弄你！”

    “中午吃东西的时候，我看你精神很好。”秦小北面对杜伟辉露出嘲讽的笑，看了看他，又看了看贺凌俊，一副我知道了点什么的表情。

    片刻后，他在脑里的资料里搜索一番，露出嫌弃的表情，“你们两居然是情侣，口味真重。”

    自从理解了感情，他对脑里各种资料突飞猛进的理解透彻，很清楚的明白两个男人也能做情侣。

    程小南一脸好奇的转头看了他们一眼，仰头挠了挠秦小北的下巴，“口味重是什么？”

    杜伟辉捂着腹部装作体力不支的样子转身，贺凌俊一副急于解释的样子，见他们开始互动又将到嘴边的话一口吞下去，郁闷的看向车外。

    秦小北抓住程小南的手放下去，摸了摸她的脸，很满意她现在的温顺乖巧，低头看着她，轻柔的解释，“口味重就是来者不拒，这不是好事，你别学了。”

    鉴于她的理解能力和现在的想法，他用肯定的口吻增加了一句，“对提升力量毫无用处。”

    程小南一脸恍然大悟的“哦”了一声，“明白了。没用的东西。”

    贺凌俊探身看着车外，“快到庆和新城了。”

    他转头看着秦小北，一脸认真，“我们很高兴有你们三人的加入。”

    秦小北嘴角微翘，“我们也很荣幸很加入。”然后抢光你们，走人，到时候什么仇都报了！

    车很快开到庆和新城围墙侧门边，李立跟守门的人聊了几句，门打开让车开进去，两辆车一路绕行，走了很久来到了标注着“h区”的地方，这里有一片铁皮搭建的密封屋子，看着更像是仓库。

    外面至少有十几个人守着，每个人都背着枪，有的站在铁皮仓库门前，有的在三三两两的巡逻。

    仓库不远处有三排简易房子，李立抱着“林小东”下了车，走到车尾部仰头朝秦小北几人挥挥手，看向了贺凌俊，“我去汇报这次任务，你去做该做的事。”

    贺凌俊一脸严肃的微点头，表示明白，朝秦小北和程小南扬了扬下巴，示意下车。

    李立将“林小东”放下，摸了摸他的头顶，“我去汇报任务，你跟他们走。”

    “林小东”仰头面对他，伸出手摸到他的衣角，一脸依恋的扯了扯他的衣角，“你快点啊，立哥哥。”

    刚把程小南抱下车的秦小北，被他这叫法刺激的打个冷战，让程小南站好后，抱起“林小东”，“你给我适可而止！”

    “林小东”转身紧紧抱住他的脖子，手肘使劲勒住他，“你吃醋啊？小北哥哥！”

    秦小北恨不得能掐死他，手摸上了他的腰侧，狠狠的掐了下去，痛的两人同时惊呼一声，程小南捂着腰侧一脸无奈的朝他们看来。

    贺凌俊将捂着腹部的杜伟辉扶着，微笑的看着他们，“跟我来吧。”

    说着走在前面，带他们往第三排简易房子走去。

    程小南和秦小北跟在他身后，对视一眼，一起转头看了看铁皮仓库，脸上都带着满意的微笑。(未完待续。)