
    贺凌俊带着他们走到中间标注着“33号”的房子，敲了敲门，里面传来一道男人的应承声，“进来吧”，是宁修的声音。

    贺凌俊推开房门，里面布置得像是办公室，房间左侧是一个办公桌，后面摆着几张靠椅，右边是一排简易椅子。

    办公桌后面坐着宁修，霍世豪坐在他的身旁，桌上摆满了纸张，两个人看见贺凌俊身后的秦小北三人，对视一眼笑了。

    宁修站起身，从办公桌后走出来，拍了拍贺凌俊的肩膀，略带诧异的看了一眼捂着腹部的杜伟辉，“进去休息会。”

    他侧身让两人进入后，站在秦小北的身前，他脸带笑意摸了摸林小东的头顶，“我很高兴能看见你们，这说明你们三人即可靠又愿意加入我们。”

    他侧转头指了指霍世豪，“世豪你们已经见过了，明天其他成员都会陆续到达这里，你们先进来吧。”

    秦小北抱着林小东进入，将他放在椅子上，转身拉着程小南坐下，打量了简洁的屋子一番，没什么值得一并抢走的东西。

    自从被“林小东”忽悠回来后，他满脑子都是必须抢足够的东西，才值得他们耽误这一趟时间。

    宁修坐在他们的身边，“我们东西准备的差不多了，这几天就会准备离开，你们最近在这里休息就行，安全问题不用担心，这里都是我们自己人。”

    “这是个仓库？用来装物资的？刚才进来时看见的都是自己人？”秦小北只关心他们三人抢了东西如何安全离开。

    “这里现在算是我的仓库了，等我们离开的时候会尽量将物资都带走。”

    “我听立哥说了，我们要护送别人去平广市，他也有一批物资？”秦小北第二关心的就是那个人的物资在哪里，能多抢点算点。

    至少“林小东”的某些话还是正确的，世界越危险，物资越重要。

    “正好，我带你们见见他们，确切来说，我们是要护送两个人去平广市，但必须绕道先去成乐市取走他的物资。”

    宁修站起身走到办公桌旁，轻轻拍了拍霍世豪的肩膀，“替伟辉看看伤，我带他们去见见我们要护送的人。”

    霍世豪看了他一眼，两人交换一个眼神，霍世豪笑着点点头，起身朝杜伟辉走去。

    宁修走到门边，打开房门，朝秦小北三人招招手，“走吧。”

    秦小北抱起“林小东”，拉着程小南跟他走到36号房门面前，宁修还没推开门，里面传来一声男声的娇嗔，“还要在这里待多久？我不喜欢总躲在这里！”

    里面有一道声音清亮的男声，语调平缓的回答：“再等等。”

    宁修放在门边的手顿了顿，秦小北第一次听见男人居然嗲着嗓子说话，也哽了哽，“林小东”搂着秦小北闷笑起来，只有程小南一脸莫名的看着他们的动作停顿。

    宁修极小声的叹口气，推开门，“我带了三个同伴介绍给你们。”说话间将门彻底的推开。

    屋子里有两张单人床，被中间的床头柜隔开，靠窗边的床上坐着一个男人，正背对着门口，脸对着坐在靠墙边床上的男孩。

    这是一个非常俊秀的男孩，看着十六七岁的他低垂着头看着自己的手指甲，长长的睫毛，修长的手指，比例极佳的身材，鼻梁挺直的幅度十分完美，皮肤细腻的让人仿佛是看见了漫画中的美男，而不是现实里存在的人。

    他听见宁修的声音抬头看过来，原来脸上带着委屈的神色，一眼看到秦小北时，顿时双眼放光。

    他漂亮的眼睛闪着勾人的光芒，跳下床几步走到秦小北面前，嫌弃的看了眼他怀里的“林小东”，一脸欢喜的盯着秦小北问：“你叫什么？”

    男孩跳下床时，背对他们的男人也站起来转过身，二十五六岁，与宁修不相上下的俊朗，皮肤有些白，跟程小南秦小北一样的白皙。

    他转过头一眼扫过几人，第一时间看向了程小南，两人眼里同时闪过一道白光，对视着笑了起来。

    秦小北等男孩说话后，才知道刚才嗲着嗓子说话的是他，微微后退了一步，看了眼宁修，一脸的烦躁难耐。

    男孩见秦小北不理他，如同女孩子撒娇般的跺了跺脚，伸出手戳了戳秦小北，“为什么不理人家？”

    他说话间还嘟着嘴，戳秦小北的手还微翘着兰花指，虽说手型十分漂亮，可架不住浑身散发着女性的感觉。

    秦小北第一次见识地球人类中所谓的“娘娘腔”，再次打个冷战，转头看着宁修，满脸的不爽。

    男人走过来伸出手，面无表情的将男孩拉退几步，让他不再近距离对着秦小北，“段睿轩，你够了！”

    段瑞轩在男人的手里挣扎着，又嘟着嘴带着委屈的表情，“我问问小哥哥的名字嘛。”

    他这带着嗲音的话一说出来，在场的几个男人同时抖了抖。

    宁修一脸无奈的摇摇头，走上前，指着程小南几人依次介绍，“秦小北，程小南，林小东，这是我们的新成员。”

    他又指着男人和段睿轩介绍道：“段睿轩，提供物资的雇佣者。这是他的保镖梁程。”

    宁修给彼此介绍完后，看了眼梁程，眉毛微挑，见梁程重重点头，露出了如释重负的表情，转头拍着秦小北一脸开心的说：“你们聊聊，彼此熟悉下。这几天去37号休息就行。”

    他转头看着梁程，“我先处理点其他事，你们聊吧。”说完冲他们几人点点头，打开门离开，临走前轻手关上了门。

    梁程在他离开后，转头看向程小南，一脸特别愉悦的样子，手指着外面，“出去聊聊？”

    程小南干脆的点头，秦小北左右看了看他们两，露出了然的表情，将林小东放在段睿轩的床边，朝他们挥挥手，“早去早回。”

    段睿轩从看见秦小北后，全部的注意力都在他的身上，见他把林小东放在床上，冲上前去推林小东，“别把小瞎子放我床上。”

    林小东被他推搡的瞬间，手一伸，略一摸索，顿时死死的抓住了他的手，脸上露出了狡黠的笑。(未完待续。)