
    梁程推开门，特别绅士的让程小南先走出去，看了眼房里的三个男孩，摇摇头，跟着走了出去，关了上房门。

    程小南看了周围一圈，“有术者吗？”

    “听力进化的术者？据我所知，没有。”梁程摇了摇头，拉住她的手臂，往简易屋子的一边走去，“住这里的人不多。”

    程小南站稳身体后，笑看着他，“承火星682号，程小南。”

    梁程一脸宠溺的揉了揉她的头顶，“承火星286号，梁程。”说完后笑了起来，“我们的号码很有缘。”

    “为什么要一直护送他？”

    “承诺，你知道的。”梁程露出爽朗的笑容，“他的妈妈把剩余的生命力给了我，让我拥有了身体，我给她的承诺就是护送段睿轩到他爸爸所在的城市。”

    “嗯，我明白。”程小南重重点头，有些遗憾的叹口气，“我们原本是打算来抢走你们的物资，现在看来，我似乎很难从你手上抢走东西啊。”

    “傻瓜。”梁程笑着摇摇头，“你需要什么，我可以帮你抢！”

    程小南见到他就像是见到了莫楠，那种心里有暖融融的感觉，觉得自己安全了，不用神经紧绷的考虑太多，也不用时刻担心那两个累赘的安危，听他这么说更开心，“不了，我准备带他们离开，去2号所在的城市。”

    “你遇见2号了？我来了地球还是第一次遇见自己人。”梁程叹口气，“一路带着这个不听话的家伙到这里，也挺困难的。”

    “为什么到这里了？凭你的身手完全单独带他上路啊。”程小南仰头看着他，一副跟自己哥哥说话般的轻松随意。

    “遇见了琴木星的系统，因为段睿轩的任性受了点伤，看到了传单，打算带他来这里暂时休养一段时间。”

    “现在呢？没事了吧？！”程小南上下打量他的身体，让他一阵失笑。

    梁程使劲揉了揉她的发顶，带着哥哥看妹妹般的溺爱眼神，“没什么大问题。我到了这里以后，感觉宁修这个人比较可靠，打算雇佣他们一起护送段睿轩。”

    “感觉可靠？”程小南任由他揉着自己的发顶，戳了戳他的腹肌。

    “战斗直觉，现在外面太乱了，有一队人帮忙，我可以尽快的把他送去平广市，好脱身做任务。”梁程对着她十分耐心的解释一切。

    程小南明白比自己高级的系统总会有一些与众不同的战斗能力，例如莫楠的能力就比自己多太多了。

    “我明天带他们离开这里。”程小南有些不舍的看了看他，看向了庆和新城的大门方向。

    房间里，秦小北见“林小东”紧紧抓住段睿轩的手，脸上露出那种笑容，心里顿感不妙，一把抓住他的手腕，“松手！！”

    段睿轩见他居然护着自己，微睁大眼，双手捂嘴激动的说：“你在乎我！你是不是关心我？”

    秦小北快被他的这种口吻弄吐了，一个男孩对着自己用这种女孩的口吻，实在是无法适应，他抱起“林小东”准备往门口走，“我们先去休息，做了个任务真的很累了。”

    段睿轩抓住他的手臂晃了晃，嘟着嘴撒娇，“陪陪我，别走嘛。”

    “林小东”又开始闷笑，秦小北一脸郁闷难耐的看着段睿轩抓住自己的手，使劲挣开，拿出最大的耐心，“以后我们有大把时间陪你，现在我要带弟弟回房睡觉！”

    段睿轩脸上露出委屈不开心的表情，狠狠的瞪了一眼“林小东”，咬了咬牙，翻个白眼，哼了一声，扭身面对墙那边，做出一副生气的样子来。

    秦小北乘他这样。抱紧林小东几步跑出门外，看了眼不远处还在聊天的程小南和梁程，皱着眉头看梁程一脸笑意的揉着程小南的头，刚往那边踏出一步。

    怀里的“林小东”说话了，“我有重要的事要说，回房间。”

    “什么事能重过我家小南？”

    “他们没聊什么，都是承火星的系统罢了，你懂的。要不是我在，你早被他打死了，老实点吧。”

    秦小北想起程小南见莫楠的亲热，想起“林小东”的屏蔽能力，忍住内心翻腾的醋意，轻声嘀咕，“为什么承火星系统跟一家人似的亲密，我们就得一见面就互吞！”

    嘴里说着话，脚下最终往37号房间而去，打开房门把他往床上一扔，“说吧！什么事。”

    “林小东”一脸兴奋的朝他勾勾手指，等感觉他坐在身边，轻声说：“合适的身体！磁场相合的身体！！我找到了！”

    秦小北猛吸一口气，想起他刚才拉着段睿轩不放的样子，紧拧着眉头一字一顿的说：“段睿轩？”

    “对，今晚搞定他！弄死他，我们就两清了！”

    “搞死谁？”程小南推门进入，一脸莫名的看着他们两，转身关上门。

    “聊完了？”秦小北说完这三个字感觉自己语气不好，又吸一口气，按捺住还没散尽的醋意，换上温柔的语气问：“你们聊完了？他是多少号？”

    “他比我高级许多，我们聊完了。”程小南一副懒得多说的样子，坐在“林小东”身边斜靠床头，“凌晨我们偷溜，梁程会帮我们离开，免得被宁修的人抓住。”

    “我们今晚先干掉段睿轩，你们就可以抛弃我离开了！”

    程小南直起身看着一脸兴奋的“林小东”，语气冰冷的说：“你说什么？”

    秦小北见她脸色微变，语气不好，捂着“林小东”的嘴，轻声说：“他说段睿轩的身体跟他磁场相合。他需要这具身体。”

    “不行！梁程已经做出承诺要把他送到平广市。”程小南摇摇头，“我们凌晨离开，去其他地方找身体给你。”

    “你的承诺是放屁吗？！”“林小东”一脸愤怒的挣开秦小北的手，朝程小南怒吼，“这具身体跟我最合！我附身，他依然算是活着！梁程的承诺是把他送到平广市，只要是活着的就行，对吧！”

    程小南眨了眨眼，仔细思考起来，半晌后依然摇头，“不行，我不能让梁程为难。”

    秦小北见她说起梁程时用这种熟稔口吻，不由自主的微微皱眉，试探着问：“你好不容易遇见自己人，一定舍不得跟他分开吧？”

    程小南微微嘟嘴的点点头，“嗯，有些不舍的。”

    秦小北觉得自己肺都要气炸了，快被醋淹死了，逆反心顿起，让梁程承诺失败的心思占领了他全部大脑，语气稍冷的说：“跟着梁程这种高级战斗系统我们更安全，而且宁修的队伍也不错，就现在的情况，我们跟他们走是最好的选择。”

    他说完这话见程小南认真思索起来，在“林小东”耳边声音极轻的说：“这途中我找机会让你附身，包你满意！”

    (未完待续。)