
    段睿轩还没奔跑到秦小北面前，被程小南伸手一推，梁程伸手一抓熟练的扯住他的后衣领，“你答应我老实点的！否则不护送你了！”

    段睿轩不顾衣服被人扯着，扭过身一只手朝梁程脸上挠过去，脚往他的小腿上踹，“明明是我花钱雇你的！你给我放手！”

    宁修几人目瞪口呆的看着他如同泼妇般的折腾梁程，贺凌俊张大嘴，好半天才缓缓摇头，“哎，涨姿势啊，比女人还女人的爷们，第一次见。”

    杜伟辉还在翻动着排骨，斜眼瞟了眼，轻笑一声，“没我们在，他这长相很快就会被人当成真的女人用了。”

    李立一脸无奈走过去，将段睿轩和梁程分开，“差不多好了，吃点东西睡了吧，最近要赶路。”

    霍世豪安静的坐在篝火旁，看着这一场闹剧，无声的笑笑，转头不断警惕的打量田地周围。

    秦小北现在看见段睿轩就觉得不能杀人特别的遗憾，特别是这个人，他转头看着“林小东”一脸向往的表情，仰面朝向这边，挑唇笑了。

    他深吸一口气，提醒自己忍耐，直接走向段睿轩，拍了拍他的肩膀，“来吃东西，大家都累了，吃完好休息。”

    段睿轩一脸得意的看了看梁程和李立，扑到秦小北身边，挽着他的胳膊一脸甜蜜状的看着他，“小北，我们一起吃。”

    那嗓音里的含糖量让几个听见的男人都不由的抖了抖，程小南有些难以适应的看着他的男孩外表，有点分不清他究竟算是人类里的男人还是女人。

    秦小北挑眉看了看侧耳听好戏的“林小东”，忍着想宰掉段睿轩亲昵动作造成的杀心大起，“嗯，一起吃。”

    他咬牙切齿说完这话，瞟了一眼程小南，见她没什么表情，心里有一点点失落，这家伙果然还是什么都不懂啊。

    杜伟辉很快控制着火焰将东西全部烤好，一群人如同自助餐一般，拿着方便筷轮流夹着东西吃。

    程小南就筷子这玩意儿，实在没什么天分，秦小北一看机会到了，正准备夹给她，刚夹起一块排骨，段睿轩扑上来一口连带筷子的一截也吞了进去，嚼两下也不嫌烫，大叫着，“小北给我夹的就是好吃。”

    秦小北觉得他快疯掉了，现在已经不是“林小东”的需求和程小南的安危问题了，而是他满心都在琢磨如何弄死这家伙！

    程小南闻着味道早就觉得饿了，将手里的筷子一扔，直接拔出鲨鱼刀，就这么用刀插着开吃。

    邢军和胡美在喂着“林小东”，杜伟辉看着她这豪迈动作，忍不住夹了夹腿，站在他身旁的贺凌俊差点笑的喷出来。

    宁修脸上失笑，无奈摇摇头看着他们，李立站在他身旁笑看着，“真好，这才是自由的生活。”

    “是比我们以前在刀尖上松快多了。”霍世豪站在宁修的另一边，深吸一口气，“就算有丧尸的腐臭味，也比以前那些束缚的空气更好闻。”

    宁修脸上的笑渐渐消失，吞掉嘴里的食物，有些遗憾的叹口气，“可惜安安看不到这一切了。”

    这话一说完，几个人都沉默了片刻，霍世豪轻笑一声，“小修，都过去了。”

    程小南的豪迈吃法让这一堆篝火旁的人都叹为观止，纷纷聊起她在庆和新城的丰功伟绩，贺凌俊一脸兴奋的讲起她和秦小北在制药厂二对九大战的精彩。

    所有人都热闹的聊着，吃着，畅想着未来，除了耐着性子的秦小北。

    一群人吃了一个多小时，才把这顿热闹的烧烤吃完，宁修将一群人分成了三队，就程小南和秦小北的战斗力，分到了李立带的战斗组里，让贺凌俊一脸兴奋，“跟着小南小北，绝对安全感爆棚！”

    杜伟辉一脸好笑的拍了拍他的肩膀，目光扫了一眼另两堆篝火旁的几个女人，满脸的期待感，被贺凌俊捂住了眼睛，“你消停几天！”

    宁修刚分完队伍，秦小北甩开段睿轩的手，大声的对他说：“晚上我和小东值夜吧，今晚离开庆和新城你们都累了，我也没怎么费劲。”

    “林小东”一听这话瞬间明白了他的意思，很开心的附和着，“我可以听很远，还睡了一天，精神很好，我要值夜！”

    宁修笑着拍了拍秦小北的肩膀，“好，你们两守夜，其他人好好休息，明天一早继续启程。”

    段睿轩一听秦小北要值夜，咬着嘴唇在挣扎着，在他心里美容觉也很重要，可是秦小北这个帅哥也不能放弃。

    梁程正准备把他拖走时，秦小北对着他温柔一笑，“去睡吧，晚上有我们在很安全。”

    那笑容灿烂极了，看得段睿轩心被猫爪子似的挠，不管不顾的扑到他身上，“我要陪你一起守夜！”

    秦小北就在这里等着他的呢，虽然自己的美男计真的是前所未有的亏本！

    “你不累吗？也好，我们正好聊聊。”秦小北笑看着梁程，任由段睿轩紧贴着自己。

    梁程见段睿轩这样，看了眼他，又瞟了眼秦小北，朝程小南笑着点头，转头回了车里。

    程小南一脸疑惑的看着突然对段睿轩热情的秦小北，微微皱眉，朝他笑了笑，也转身往卡车走。

    秦小北见她老实的去睡，什么都没问，放松的吐一口气，拖着紧贴自己的段睿轩从邢军手里接过“林小东”，“好了，今晚我们守夜，要互相帮助。”

    “林小东”瞬间明白他的意思，一脸开心的面朝他，“嗯呢，互相帮助！”

    段睿轩嫌弃的看了“林小东”一眼，转头撇撇嘴，又一脸甜蜜的紧贴着秦小北，眼睛在他的胸前和腹部打转。

    很快人群都散去了，杜伟辉临走前帮他们三人把三堆篝火拢成一堆，朝他们挥挥手回了车上。

    秦小北直接坐在篝火前，见段睿轩一脸嫌弃的不愿意坐地上，烦躁的脱下自己的衣服，垫在地上，“坐吧。”

    段睿轩一见他这个举动，双眼一亮，恨不得扑上去亲他一口，见他还抱着林小东，扭扭捏捏的坐下来，看了看程小南所在的车辆，用得意的口吻说：“关键时刻，女人总是不靠谱，还是我们男人最靠谱了。”

    “林小东”搂着秦小北的脖子闷笑着，被他狠狠的拍了拍背，总算忍住了闷笑引起的微颤。

    秦小北咬牙切齿的在他耳边很轻声的说：“好好听着，等人都睡着了就动手！”

    “林小东”脸上带着如愿以偿的笑，在他耳边轻声回应，“打晕就行，这种货色，我可以轻松吞噬掉，你帮了我，我就帮你拿下程小南！”

    秦小北心里冷笑一声，轻轻“嗯”了一声，一想到今晚可以同时解决两个麻烦人物，心里终于舒坦起来。

    今晚就解决一切，所有的事就都轻松了！(未完待续。)