
    庆和新城剩下的人们并没有派出车辆追击，整个车队走的很轻松，似乎也没打算晚上休息，一直在往未知的方向开着。

    秦小北坐在程小南的身边，打着电筒为她翻找车辆上的货物，看看有没她最爱吃的巧克力。

    程小南头仰靠在车上闭眼小憩，他们两人谁都没发觉，坐在长椅最里面的林小东头垂了垂，渐渐彻底垂下去了。

    他很快抬起头深吸一口气，侧耳听着秦小北的动静笑了。

    “小北哥哥我饿了。”

    秦小北用电筒扫过去，见“林小东”露出一副可怜样，总觉得哪里不大对劲，略想想林小东醒着的时候，那家伙不会出来，应该没问题。

    “想吃什么？”秦小北好心情的翻找着货物，去平广市的路途很远，有宁修的丰富物资，又有这么多进化者，他们应该能轻松的来一场旅行，除了3038号那个家伙！

    “随便吧，我是个不挑剔的人，毕竟难得能用人类的嘴尝到地球的食物。”

    秦小北一听这话，重重叹口气，果然是那家伙出来了！

    “林小东又晕了？”他随便扯出一袋压缩饼干，精准的扔到“林小东”怀里。

    “林小东”摸了摸手里的压缩饼干，瘪嘴打开包装，“晕了，说不定他快死了。”

    他说完这话露出幸灾乐祸的表情，“到时候你们可真是我的免费保镖了。”

    “吃完赶紧睡，这种好事你不用想了。”秦小北还在为程小南翻找着巧克力，“我分析了他身体内的未知能量含量，除了脑补特别活跃，没什么异常。”

    “林小东”朝他不屑的撇嘴，慢慢啃着压缩饼干，刚啃几口被秦小北扔过来的瓶装水砸到腹部，一脸愤恨的面对他的方向，忍了忍，继续啃着。

    “终于找到了！”秦小北一脸兴奋的将下面一袋巧克力抽出来，看了眼熟睡的程小南，拆开一块，捏在手里在她鼻子附近晃动着诱惑她。

    程小南微微耸了耸鼻子刚睁开眼，车辆猛地停车，秦小北连带巧克力一起扑到她的脸上。

    他干脆一口咬住手里的巧克力，喂到她的嘴边，眼睛低垂着见诱惑得她张开了嘴，嘴角略上翘，一脸得逞表情闭上了眼。

    他将整块巧克力用舌尖轻推到她的嘴里，用舌头跟她一起品尝着这块巧克力，还没能继续深入，被她用力推开。

    程小南一脸不爽的嚼着巧克力，抢过他手里的那一袋，“别跟我抢！”

    秦小北还没说话，贺凌俊的声音响起，“我说，我真不想打扰你，可修哥叫我们下车吃大餐了。”

    车下除了一脸闷笑的贺凌俊，笑作一团的邢军和胡美，还有几个陌生男女，都笑看着他们。

    “小两口甜蜜着很正常，都别看了，赶紧去前面集合。”胡美憋着嘴角的笑，朝其余的人挥手，将他们驱赶走。

    程小南压根没什么人类的正常反应，神色如常的捏着她最爱的巧克力跳下了车。

    秦小北看了眼这群电灯泡，有些遗憾刚才的骗吻没有太长时间，舔了舔嘴角的巧克力，转头去抱“林小东”。

    “啧啧，真差劲，要不要我教你两招？”

    秦小北掐了掐他的腰间，“闭嘴，你个小瞎子！”

    程小南接过“林小东”，看了眼他脸上还没收回的嘲讽表情，“又是你！”

    “我没说话你也能看出来？看上我了？”

    “林小东脸上从来没这种表情，一看就是你。”程小南根本不懂什么叫看上，平静的解释完，把他放在地上。

    “林小东”瘪着嘴，还没说话被邢军一把抱起，“走，邢叔叔带你吃好吃的去！”

    秦小北轻揽着她的肩头，跟上了邢军和胡美的脚步。

    贺凌俊一脸无奈的摇摇头，低叹一声，“恋爱中的人，总是看不见别人。”

    宁修一群人在车队最前面的越野车旁的田地里燃起了三堆篝火，各自熟稔的人们三五成群的聊着。

    宁修见程小南和秦小北过来，笑着朝他们招招手，“过来。”

    每堆篝火上都架着铁架，上面铺着一层铁网，杜伟辉站在铁网旁用夹子翻着铁网上的排骨和素菜，看见程小南和秦小北，挥了挥手，“今晚烧烤大餐！”

    程小南看了看其他两堆篝火上也有人在控制着火焰，翻着铁网上的各种菜，用力耸了耸鼻子，闻到了一丝从没闻到过的香气。

    两个男人从第一辆卡车上搬下几箱饮料，拆开开始分发，坐在篝火前的人们全都脸上带笑，还带着对未来的期待感，一点都感觉不到这是末世。

    更像是一群出来旅游的人们，在深夜里燃着篝火聊天烧烤吃宵夜，各种畅谈着对未来的各种美好想象。

    邢军坐在宁修这边的篝火旁，正在给“林小东”喂着饮料，时不时转头跟身边的胡美笑着说几句话，“林小东”也跟着时不时插上一两句话，看上去气氛融洽极了。

    “我们要先去成乐市取段睿轩那批物资，这几天都会在路上了，如果路没被陨石毁掉，大概两三天能到。”

    宁修笑着给篝火边的人们解释些路线，“途中遇见加油站，我们会尽快补给。一会儿吃完饭，我们开始分组，每个组不同职责。”

    宁修提起段睿轩，程小南才想起没看见梁程和段睿轩，在三堆篝火旁都看了看，也没看见两人。

    站在宁修身旁的李立，笑着拍了拍她的肩膀，指了指第二辆越野车，“在车上呢，那位少爷说烧烤烟气大，不想下车。”

    他顿了片刻，看了眼站在她身旁的秦小北，“不过小北下车来了，就不好说了。”

    这话刚说完，那辆车的后门被打开，段睿轩朝秦小北使劲挥着手，脸上带着兴奋的笑，脚刚踏出一只，被一只手狠狠的抓了回去。

    李立大笑起来，程小南有点没看懂有什么好笑的，跟着傻傻的“呵呵”了两声。

    贺凌俊站在秦小北身边，一脸同情的看着那边，“啧啧，想起一句话来，异性只为繁衍后代，同性之间才是真爱，你完蛋了，秦小北童鞋。”

    秦小北面无表情看了他一眼，朝段睿轩那边翻了个白眼，可怕的地球人类。

    段睿轩不知道跟梁程怎么沟通的，终于下了车，挥着手朝秦小北跑来，嘴里嗲嗲的叫着，“小北哥哥！”

    “林小东”听见这声音，转头面对他的方向，一脸愉悦的无声说：“我的身体！”(未完待续。)