
    段睿轩一脸兴奋的靠着秦小北，双手挽着他的手臂，滔滔不绝说起自己小时候的所谓趣事，又聊起了读书时候漂亮脸蛋的受欢迎。

    秦小北和“林小东”听得昏昏欲睡，对于这家伙都到了忍耐极限。

    “林小东”时不时侧耳，努力听远处的声音，林小东的听觉和嗅觉他压根不能灵活运用，很费劲的听着。

    等段睿轩聊到自己读高中，“林小东”猛地搂住秦小北在他耳边轻声说：“应该都睡了，动手吧！”

    “你确定打晕就可以了？”

    “动手！动手！”

    秦小北从腰后抽出准备好的双节棍，缓缓拿出来，将棍子紧紧捏在手里，侧头看着自顾自说的段睿轩。

    他将怀里的“林小东”往外推了推，挪出动手的空间，刚转头准备动手，余光看见程小南从卡车那边缓缓走来。

    他急忙收回手，咬牙切齿的将“林小东”往怀里一拉，“不是都睡了？！小南还醒着的！”

    “我又不是林小东，我只知道没什么特别动静，哪知道她能不动的等着！”

    程小南缓缓的走过来，面无表情的看着他，俯身将段睿轩的手从他的手臂里扯出来，学着梁程拎着他的后衣领，把他拎了起来。

    段睿轩扭身就要挠她，气愤的大喊：“放开我！臭女人！”

    程小南眼睛一直盯着秦小北，见他心虚的不敢看自己，一把捂住段睿轩的嘴，任由他“呜呜”的含糊不清的咒骂着什么，拖着他往梁程的车辆走。

    她走近越野车，打开后车门，车上的李立和梁程瞬间惊醒，梁程拧开电筒照过来，和李立都露出疑惑的表情。

    程小南将段睿轩使劲推进去，对梁程笑了笑，“看好你的男人。”

    这话成功的让梁程和李立脸上表情瞬间僵硬，段睿轩总算被她松开了，若不是梁程按住他，早扑上来撕扯程小南了，嘴里还在大叫着，“你个臭女人！谁是我男人！小北才是我男人！没你份！”

    程小南斜眼瞟了他一眼，脸带笑容的朝梁程笑笑，直接关上了车门，把他所有的骂声都关在了车里，面无表情的朝秦小北走去。

    梁程头疼的按住段睿轩，一脸烦躁的捂住他的嘴，“都在休息，你再嚷嚷，我给你找只帅气的丧尸陪睡？”

    段睿轩似乎被这么折腾过，一听这话身体抖了抖，瞬间安静了。

    在驾驶室的李立摇摇头，特别语重心长的对段睿轩说：“你跟小南抢男人？她一根手指就能碾死你了。”

    段睿轩朝他翻个白眼，转身背对两人，咬着牙冷笑，轻声呢喃：“没有我弄不死的人！”

    “我记得我说过，段睿轩不能碰！”程小南站在秦小北的面前，见他还是不看自己，用手抬起他的下巴，语气有些冰冷的说。

    秦小北顺着她的手抬起头，看着一脸冷峻表情的她，心里有一丝难受，又觉得这样的她格外的漂亮，咽了咽口水，特别心虚的回答，“我，我觉得他说得对，只要是段睿轩就行。”

    “林小东”当然知道他嘴里的“他”是指自己，使劲往他怀里钻了钻，嘴里嘟囔：“这事，我，我也是被动的，迫于无奈的。”

    程小南捏了捏秦小北的下巴，语气依然没有好转，“你说话，我都听了。我说的话，你不听？”

    秦小北一听她这话心都被暖化了，爱极了她说的这句话，连连点头，“嗯，听话，你说的话，我也听！就听你的话！”

    “林小东”在他脖子旁边捂脸，有些无语的在他耳边说：“没出息的东西！”

    程小南听了秦小北这句话，又看见他的表情不像是敷衍自己，脸上终于露出微笑，点点头说：“很好，听话就好。”

    说完手离开他的下巴，拍了拍他的头顶，如同安慰般揉了揉他的头发，从裤兜里摸出一块巧克力递给他，“奖励。我去睡了。”

    她见秦小北带着傻乎乎的笑容接过巧克力捏在手里，使劲拍了拍“林小东”的头，“给我老实点！别逼我跟你互相伤害，我的愈合能力你比不了！”

    “林小东”不敢回头看她，被她使劲拍脑袋，拍的有点犯晕也不敢还嘴，老实的猛点头。

    程小南见他们两都露出一副老实样，转身朝车走去。

    秦小北脸上带着幸福的微笑，眼神专注的看着巧克力，“跟我分享她的最爱，是不是表示她的心里开始有我了？”

    “她懂得分享是因为，前几天她带我巡逻的时候，我教她要你听话，就得像训狗一样，有奖励有惩罚，你才会老实！”

    秦小北将巧克力包装撕开一口吞下去，将怀里的“林小东”扯出来，把包装纸塞进他的嘴里，“你给我闭嘴！如果想得到段睿轩，你就老实点！”

    “你别说这种令人联想的话好吗？”“林小东”鼻子喷着粗气把包装纸拿出来，朝他的方向扔过去，“总之，你想要你家程小南好好活着，最好快点！”

    “我知道了！”秦小北躲开他扔来的包装纸，视线放在了段睿轩所在的车上，必须等一段时间再说了，如果最近动手，程小南一定会发飙的，还是忍忍。

    第一辆越野车上，宁修身体靠在车窗边，侧耳听着外面的动静，“含含糊糊的听不清。”

    霍世豪将长腿架在前面的椅子上，仰靠在椅背上，一脸悠闲，“不是已经相信他们了，还需要听什么。”

    “战斗力太强悍也不是好事，我需要绝对的服从。”宁修离开车门边，身体靠在椅背上，揉了揉眉头，“程小南和秦小北我完全看不透。”

    “什么都不求，什么都不问，呵。”霍世豪轻笑一声，“就怕他们要的，我们给不起。”

    宁修叹口气，闭上眼，“相处一段时间就知道了，你时刻观察着吧。如果他们不适合这个队伍，我们也不能放走敌人。”

    “我明白怎么做。”霍世豪露出了然的微笑，手从腰侧的枪上掠过，轻声回应，“你不怕林小东听见？”

    宁修轻笑一声，声音很轻的说：“听见更好，总归要明白。他们现在在我手上，得懂事一些，多想一些，或者才会听话。”(未完待续。)