
    “你的分析数据已经增强了。”“林小东”嘴角上翘，伸出手抓着秦小北的衣角，语气里带着笃定。

    秦小北扯开他的手，语气冷淡的回答，“那又怎样？”

    “你知道陨石源头不会在护送路过的地方。”

    秦小北收拾东西的动作停顿片刻，又继续开始收拾，警惕的看了眼窗外，“你想说什么？”

    “你害怕解除绑定，你怕被她杀掉。我知道了。”

    秦小北一把捂住他的嘴，在他耳边轻声说：“你老实点，什么都好说，你不老实，大家一拍两散。”

    “林小东”从他手里挣脱出来，拍着床大笑起来，一会儿后才轻声说：“我在林小东身体里呢，这小家伙还在昏迷，你怎么跟我一拍两散？”

    他见这话让秦小北沉默了，语气稍微缓和一点说：“至少现在我们是在同一阵线的。我需要段睿轩的身体，而你想尽快帮她完成承诺摆脱我。”

    秦小北深吸一口气，轻声笑了笑，将手里的背包往床上一扔，站起身盯着他，“是，是你告诉的那些事让我觉得你很危险，尽快摆脱你，我们才能安稳！”

    “你想杀了我才是真的。”他冷笑一声，“你担心我给她造成威胁。”

    秦小北一脸冷凝的盯着“林小东”，眼底满满的杀气，他的确想杀了这家伙，他知道太多承火星系统的事了，特别是昨天他对自己说的那些事，危及程小南生命的事！

    “什么威胁？”程小南推门进来，见秦小北将东西收拾好，在床边随意一坐，“最后决定了，今晚走，到时候如果被阻挡，就格杀勿论。”

    “林小东”伸个懒腰，懒洋洋的说：“那就好，待了三天无聊死了，终于要启程了。”

    秦小北为她揉了揉双肩，轻描淡写的解释威胁一说，“怕路上会有什么威胁。决定好撤离的时间就好。那群人越来越蠢蠢欲动了。”

    “嗯。”程小南抬起手看了看手腕上宁修配备的手表，“晚上7点准时集合，侧门集合撤离，我们配合这边撤离。”

    秦小北探头看了一眼手表，“还有几个小时，你休息一会儿。”

    这三天程小南和秦小北也要轮流在仓库附近巡逻，确实有点累了，而宁修的频繁活动已经让另一群人察觉到了什么，火药味越来越浓。

    她点点头，转头朝他笑笑，直接躺在床上闭眼休息。

    秦小北看着她睡着的样子，想起了这家伙昨天在程小南出去巡逻后说的话，承火星战斗系统首要任务是清缴琴木星系统，一旦发现有战斗系统包庇琴木星系统，一律视为叛徒。

    而程小南居然对这家伙承诺找具身体，这会被其他战斗系统视为叛徒进行清缴。

    秦小北想着，暗自咬了咬牙，她一定是还没恢复这些记忆才会承诺，必须尽快将段睿轩的身体搞到手！

    然后再杀了吞噬了段睿轩的3038号！这样才不会有其他承火星的战斗系统察觉，否则她就更危险了，不但要面对琴木星的战斗系统，还要面对其他承火星战斗系统的清缴。

    可为什么莫楠轻易原谅了她？秦小北只觉得一头雾水，如果这家伙说的是真的，为什么莫楠知道他们被绑定后没有把她列为叛徒？

    还是他在说谎？秦小北看着安静坐在一旁的“林小东”，可他说出这一切只会让自己想杀了他灭口，为什么要说出来？就为了让自己尽快帮他搞到身体？

    3038号并不笨，为什么明知道自己一定会杀他灭口，还要说出这些？这样他又有什么好处？

    如果林小东醒来就好了，说不定就能逼出这家伙，让自己吞噬掉，否则跟着梁程在一起，他还是担心程小南的安危。

    可离开他们去其他找符合这家伙要求的身体，说不定会遇见更多其他的承火星战斗系统，到时候这家伙无法多重屏蔽感应更糟糕。

    就目前的情况分析，跟着宁修的队伍，尽快搞到段睿轩的身体，还能顺便解决梁程，这是最快解决这个问题的方法。

    “小南！东西收拾好了吗？”邢军推门进入，见程小南躺在床上，秦小北坐在一侧盯着她发呆，急忙捂住嘴。

    “东西都收拾好了。”秦小北见程小南睁开眼起身，笑着站起身，“你们的东西收拾好了吗？”

    “好了，都好了。”邢军脸上带着歉意朝程小南点点头，“你再休息一会儿，还有几小时才走。”

    程小南摇摇头起身，靠在床头打了个呵欠，“晚上撤离以后，再继续休息好了。你怎么来了？”

    邢军将椅子拖到床边，坐在他们面前，脸上带着开心的笑，“你们胡姨叫我来看看你们还缺什么。这回我们在一个队伍里，她兴奋了好几天。”

    “胡姨打算在哪里为我们打劫东西呢？”“林小东”转头面对邢军，带着一脸兴奋，似乎对打劫这事十分感兴趣。

    “哈哈哈，你这孩子就是聪明，我们这支队伍从b区走，那有几个王教练的队友，你们要是缺了什么，我们就顺手抢一把好了。”邢军挠了挠脑袋，脸上带着些许被人说破的尴尬。

    “不必节外生枝了，我们什么都不缺。”秦小北笑着摇摇头，启程以后，他就会带着那家伙各处收集东西了。

    不过一定自己得多私藏一点，反正最后也要杀了这家伙，他转头目光冷冷的看了眼“林小东”。

    “行了，我回b区了。”邢军起身将椅子放回原处，“我也有些兴奋过头了，一想到跟你们三个小家伙在一起，就很高兴。”

    他打开房门走出去转头看着他们三人，脸上带着慈爱，“我会好好保护照顾你们的。”

    等他走出去后，“林小东”安静了一会儿，嗤笑了一声，“也不知道谁保护谁。”

    程小南转头拍了拍他的头，“我也会好好保护你们的。”

    “林小东”一脸郁闷的拍开她的手，“知道了，你在婉转的叫我老实点！我知道了。”

    秦小北脸上带着冷笑，从床边站起身，“你知道就好！”

    他的手刚摸上背包，“林小东”突然低下头全身都抖动起来。

    程小南和秦小北一脸紧张的看着他，不知道他又出什么幺蛾子了！

    “小南姐姐？小北哥哥？”林小东缓缓抬起头，脸上带着纯真的笑，耸了耸鼻子，“这是哪里？味道很陌生。”

    秦小北眼前一亮，盯着他试探着叫了一声，“林小东？”

    林小东摸了摸自己的腰间，一脸疑惑面对着他们的方向，“小西哥哥呢？”

    他这话说完沉默了片刻，露出开心的笑容，“你就在我身体里待着吧。这样很安全。”

    秦小北一听这话心都凉了，看来，等林小东醒来将3038号赶出来吞噬掉不可行了，只能帮他弄到那具身体再杀了他！(未完待续。)