
    庆和新城的夏季，七点天还有些光亮，程小南拎着背包，身旁跟着抱着林小东的秦小北，两人看了眼安静的林小东，都松口气，还是这个林小东让人感觉靠谱点。

    “你怎么会昏迷这么多天？到底怎么了？”秦小北轻拍着他的背，虽然对他肯让3038号这家伙待在身体里很不满，但到底他比那家伙好多了。

    “没什么特殊感觉。”林小东轻轻搂住他的脖子，在他耳边轻声说话，显得很亲昵。

    三人刚走到仓库边，就看到了段睿轩被梁程拎着衣领，他正在扯着衣服使劲扭动身体想挣脱。

    梁程见他们三人走过来，露出个无奈的笑，继续拎着段睿轩不让他乱跑。

    段睿轩一见秦小北出现，双眼一亮，大声的嚷嚷，“小北哥哥！你怎么都不来找我！”

    秦小北此刻充满了对梁程的感激，要不是他这几天守着段睿轩，自己一定会被骚扰死的！

    他冷漠的转过头看着全副武装的宁修带着李立走来，身后跟着霍世豪和两个陌生男人。

    贺凌俊和杜伟辉两个人说笑着从另一排屋前走来，身旁跟着几个一脸轻松的男人。

    仓库门前停着两辆军用卡车被绿色的帆布篷遮住了尾部，令人看不见满满的物资，旁边是三辆越野车。

    宁修依次给人指了上的车，拍了拍程小南，“你和小北上第二辆卡车，在后面保护货物。”

    他走出两步回头补充了一句，“你们不必担心枪支，他们都没什么弹药了。”说完朝他们眨了眨左眼，笑了笑上了第一辆军用卡车的驾驶室。

    秦小北笑着抱好林小东，“所以，庆和新城所有巡逻者用的枪，其实只是一个摆设而已。”

    “弹药有限啊。”贺凌俊从秦小北身边走过，打开第二辆卡车的驾驶室，回头抬手大拇指朝上，挑眉朝他们笑笑，上了车。

    秦小北将林小东放上车，利落的上车将程小南轻巧的拉上来，护着她不撞到货物。

    车厢中间堆着不少货物，各种日用品和压缩饼干，没有用纸箱打包，只是用绳子捆绑在一起，各种棱角都容易伤人。

    程小南将林小东放在长凳靠近车头的位置，轻轻拍了拍他的头，“注意安全。”

    她和秦小北在车尾的长凳边坐着，秦小北手上捏着复合弓，金属箭放了三袋在脚边。

    程小南的身边放着一袋飞镖，她抽出一支在手里把玩，等待着车辆启动。

    “这里远离其他区域，应该不会遇见其他人，顶多在大门口有些阻拦。”秦小北看了看天色渐渐黯淡，一脸轻松的对她说着。

    “嗯，主要是a区和b区的人离开需要点时间。”程小南随意的附和着，斜靠在车身上，“只要快速离开就行。”

    宁修坐的越野车开在前面，直接开往大门处，两辆军用卡车跟在后面，程小南和秦小北安静的看着离他们越来越远的那三排简易房屋和仓库。

    渐渐黯淡的夜，只有车的朦胧灯光和发动机的声音，什么人类喧嚣都没有，如同默片般，车辆的缓慢行驶，让他们渐渐远离那些被黑暗吞没的屋子，四周偶尔会有草丛被夜风吹动的声音。

    程小南脸上露出微笑，深深的吸一口气，青草的气息带着些许未知能量的味道，一起被她吸入肺里，这是一种静逸的味道，战斗前的片刻宁静，尽然让她觉得心里舒缓极了。

    秦小北看着那些渐渐变小的屋子，余光时不时关注着她，见她露出微笑，嘴角也不由得跟着上翘。

    “那边很吵。”林小东似乎感觉到他们转头看自己，手指着a区和b区的方向。

    程小南和秦小北对视一眼，脸上都带着笑，不管那边如何吵闹，只要他们三人，或者说林小东不会有危险就行。

    几辆车快到了大门那边，路边上站着一排持枪的男人，很快枪声响起，并不密集，越野车上飞出火球和水球在遮挡路边上男人们的视线。

    很快枪声就停了，秦小北笑出声来，“这弹药也太有限了。”

    “他们拦不住我们。”程小南探身看着前面，“现在的控者和术者都不强，远距离并不能阻拦我们。”

    秦小北将身体紧紧靠在车上，一条腿抵在长凳边，拿起复合弓搭上箭，不管那些能不能拦住他们，他必须保护好程小南，她万一突发奇想的跳下车战斗，他会疯掉的。

    有几辆车陆陆续续从停放进化者的停车场开出来，朝这边而来，前面的越野车上跳下两个男人，双手持刀，速度极快，跟路边的一群男人缠斗起来。

    秦小北一脸紧张的看了眼程小南，打算在她手痒意图下车就第一时间阻止她。

    很快几辆车将路边这一群人甩开，秦小北借着后面跟着车辆的灯光，瞄准人群中间，一箭过去，“嘭”一声，连中两人，让一群人顿时分开。

    两个速度体者更快的将剩余的人群驱散开，看来并不是所有人都想拼着命把他们留下。

    “人类的劣根性。”秦小北看着快速退散的人，嘲讽的笑了一声。

    一直安静的林小东却大声反驳，“他们只是想活下来罢了。”

    秦小北侧头看了一眼程小南，也是，连他也是吧，沾染了人类的自私？只想活着，只想自己在乎的人好好活着，哪怕需要他不择手段。

    程小南只需要管好军用卡车没人上来，很悠闲的托腮看着车下的混乱，一脸轻松，感觉到秦小北的视线，转过头一脸疑惑的朝他挑挑眉。

    秦小北笑着摇摇头，示意没什么事，又回头看了一眼林小东，只要解决了3038号，他的程小南就会好好活着，至少会轻松的活着，不用担心来自承火星的威胁。

    前面的越野车很快就撞开了侧面，陆续往外开去，阻拦的人们在控者和秦小北的远程支援下并不能将他们留下。

    整整一个车队轻松的离庆和新城越来越远，程小南还饶有兴致的朝那边挥挥手，一脸兴奋的转头看着秦小北，“人类喜欢这样挥别对吧。”

    秦小北露出宠溺的微笑，重重的点头，学着她的样子朝庆和新城使劲挥着手，他的程小南，他一定能保护好！(未完待续。)