
    秦小北和梁程对话期间，宁修带着李立和两个陌生男人靠近了，先去看了看还安静站在车旁的“林小东”。

    秦小北将怀里昏迷的程小南抱紧，看着他们微皱眉，“你打算怎么解释小南昏迷的事？”

    梁程浑然不在意的转头扫视宁修几人一眼，转过头耸耸肩，“现在在这里强者说了算。我觉得就我的战斗力而言，无需跟他们解释。”

    秦小北随着他的话无奈的笑了笑，这的确是现在这个混乱世界里的真正规则了，强者为王，实力才是解决问题的根本。

    宁修指挥两个男人仔细查找车辆里是否有物资，看了看地上被爆头的几具尸体，没有叫人挖出心核，而是走到梁程身边，看了眼程小南，“小南怎么了？”

    “她没事。”梁程语气淡漠的回了一句，视线轻扫过他，脸上带着你不必多问的神色。

    宁修看了看程小南的气色，看着不像是发烧昏迷，也没多问，拍了拍梁程的肩，“你这一手确实漂亮。你的控者能量提升了？”

    梁程没有任何回应，而是看向了段睿轩所在的方向，脸上带着些许烦躁和无奈，“有这个祖宗在，谁的战斗力都得提升。”

    他说完这话朝秦小北挥了挥手，“带小南回去休息，我跟宁修聊两句。”

    秦小北脸上露出识趣的表情，礼貌的朝宁修点点头，往“林小东”站着的方向而去。

    梁程看着秦小北走远，视线还放在他的背影上，“这三个小家伙就像是我的妹妹和妹夫，无需再测试了。”

    宁修随着他的视线看着三人，轻点头，“这事你说了算。我跟你说的事？”

    梁程抽出匕首，朝不远处被爆头的尸体走去，“我再考虑考虑。”

    他说完这话停顿片刻，转头看着宁修一脸认真，“别来我那三个小家伙来强迫我，他们脾气比我的还暴。”

    宁修脸上露出你把我当成什么人了的表情，随意的摆摆手，往李立那边走去。

    秦小北站在“林小东”的面前，轻轻踹了踹他的腿，“小南还晕着，我要抱着她。你抓着衣角跟我走。”

    “林小东”一听程小南还晕着，脸上露出不可思议的表情，伸出手摸索到秦小北的腰，顺着衣服抓住了他的衣角，“怎么晕这么久？她怎么了？”

    秦小北懒得跟他解释程小南没准是在进化，总之在他看来，很有可能是件好事。

    不过，他可没心情跟这家伙分享任何好事，“林小东最近不也一昏迷就好几天。他不昏迷你能出来捣乱？”

    “林小东”哑了声音，再不问话，手里用力拽紧了他的衣角。

    两人安静的快走到超市，秦小北脸上带着轻松的神色，轻笑了一声，语气里带着愉悦的说：“关于你身体的事，最近别打段睿轩的主意了，我是不会帮你了！”

    “林小东”一听这话，脸上露出愤怒和焦急的表情，停住了脚步，手下依然紧紧拽着秦小北的衣角，“你跟他做了什么交易？”

    言语中直接透露了他清楚的明白，秦小北被梁程发觉是琴木星的系统了。

    秦小北反应过来他说的是谁，也没多想，一脸好心情的样子，俯身面对着“林小东”一字一顿的说：“他承诺了，不会把小南当叛徒清缴。所以你的事，我们从长计议吧。”

    从长计议四个字说的格外重，一个字一个字的从他嘴里蹦出来，语气里还带着得意。

    “林小东”的脸色彻底变了，稚嫩的五官显出几分阴沉来，“你这是觉得我没用了？任由我去死？！”

    “只是晚点得到身体罢了。虽然你是挺讨人嫌的，不过你能收集物资，我们可没打算让你死。”秦小北敷衍的撞了撞他的身体，就像是男人之间展现兄弟情谊一般的碰撞。

    “可我马上！”“林小东”一脸焦急的说出这四个字，张着嘴却再不发出声音来。

    片刻后，他的脸上露出无可奈何的笑，笑里还带着自嘲。

    秦小北微皱眉打量着他的神色，心里带着几分疑惑，轻声问：“你想说什么？”

    “林小东”嘴角依然带着自嘲的笑容，微微摇了摇头，低下头深呼吸一口气，仰头对着他露齿微笑，“林小东快醒了，我马上就不会烦你们了。”

    “这倒是好事！”秦小北不再多想，将怀里的程小南抬了抬，看着她睡着的乖巧样子，脸上不自觉的带出笑，“小南更喜欢安静的林小东。”

    “林小东”再没任何回应，只是手下依然紧紧抓着他的衣角，脸朝向秦小北的方向，露出几分怨恨的表情。

    就快走到超市了，秦小北转过身低头看着“林小东”，“你现在的存在意义就是为我们多储存点物资，等你离开那一天我们好聚好散。”

    “林小东”仰头面对他敷衍的笑了笑，又低下头去，脸上的神色叫人看不清。

    秦小北看着他这个表情，轻声说：“小西，我也不怕实话实说，我们就只看中你的收集能力。你最近最好老实点，我们才会继续帮你找身体。”

    “林小东”低着头听着他的话，当他开口叫小西两个字时，轻哼了一声，显出几分不屑来，可声音太轻，没让秦小北听见，“我明白。”

    秦小北还是第一次遇见他这么老实不顶嘴的情况，有些诧异的多看了他两眼，转头看着超市里被几个女人团团围住的段睿轩，冷冷的笑了一声，“你该知道，小南虽然承诺了帮你找具身体，可并没有承诺时间，你越老实，我们动作越快。”

    “林小东”再次仰头面对他，脸上露出几分不耐烦来，恨声说：“都说知道了！”

    秦小北见他这样，终于觉得这才是他原本的样子，“小南昏迷了，不知道会昏迷几天，我要照顾她。所以你这几天老实跟着我，不要乱跑。”

    “林小东”心不在焉的点点头，手渐渐松开他的衣角，低着头攥紧了拳头，嘴里无声说：“你们对我来说，已经没存在的意义了！”(未完待续。)