
    女人看见梁程的表情，眼底的不屑越发浓烈，脚在引擎盖上一踩，翻身下车，拍了拍车门，“弃车跑！”

    她话一说完，副驾驶和车后座下来三个男人朝不同方向而去。

    梁程看也不看那三个男人，只紧盯着女人，深叹一口气，大喊一声：“秦小北，干掉意图逃跑的！”

    女人嘴角含笑，跟着大喊：“5000号前来报到！”

    秦小北刚捡起箭，听见两个人一前一后的大喊，猛地转身，看了看女人，又看了看梁程，捏着箭的手微微颤了颤，满心都是如果他暴露了，程小南会怎么办？

    他一咬牙瞬间做了决定，举起弓搭上箭，脚步一转瞄准跑出较远的男人，一箭而去，将男人一箭爆头后，手下动作不停，反手抽箭，再次解决了第二个男人。

    第三个男人跑出一截距离了，他往前疾跑几步，调整角度，再次搭箭解决了第三个男人。

    两人分别朝秦小北大喊后，女人朝梁程看来，手在腰后一摸，摸出一把匕首。

    梁程在她动时，一剑直朝她的咽喉而去，他蹲在引擎盖上，手中的剑不断增长，眼看就要到女人咽喉处，被她的匕首挡了挡。

    他手在引擎盖上一撑，翻身下了车，握剑的手抖了抖，剑再次增长直直朝前扑去，在女人用脚踹剑尖时，手再次一抖，剑尖瞬间转出一个诡异的角度，从女人肩膀穿过，捅出一个血洞。

    女人急退几步，摸了摸自己的肩膀，毫无痛感一般甩了甩手里的血，脸上露出几分诧异，用匕首在车上猛地一擦，擦出几个火星来，另一只手一把抓住一颗火星。

    程小南内心并不信任宁修，听了“林小东”的话，心里着急起来，如果被梁程发觉秦小北是琴木星系统，他们全都完蛋了。

    她无法确保自己能打过梁程，还是在有两个累赘的情况下。

    情急之下，她单手抱着“林小东”，将地上的段睿轩直接懒腰拎起来，拎货物般的往超市里帐篷边一扔，朝和一群女人站在超市门边看着梁程那边的胡美大声说：“看紧他！”

    说完这话，她紧紧抱着“林小东”朝秦小北的方向跑去，绝对不能让他被梁程清理了！

    女人手里握住火星后，在自己的匕首上一抹，匕首的表面随着她的手指过处，渐渐燃起了蓝色的火焰，她握匕首的手一抖，火焰像梁程的剑一般自如增长起来。

    她用手在火焰上一抹，手上带着一缕火焰往自己的肩膀伤口一按，一阵皮肉的焦香味传来，她面不改色的看着梁程，俯身用手里的火鞭朝他甩去。

    梁程在她甩来火鞭时，另一只手再腰后一摸，再次拿出一把匕首，手一抖这把匕首也增长了，他双手握着软剑，一把在地上缓缓前行，一把在手中抖动着直朝女人而去。

    女人将火鞭挥舞起来，缠住了朝她而来的软剑，一脚踏住地上意图偷袭的软剑，脸上刚露出一丝得意的神情，地上的软剑突然化作铁丝。

    剑身上不断化出铁丝，梁程被缠住的软剑上浮出几滴铁水，在空中凝结成针飞速朝女人眼睛和咽喉而去。

    秦小北干掉了三个男人后，看见梁程手中的剑化作铁丝将女人缠住，用铁针穿透的她的喉咙，伸手瞬间握住了她脑袋里飞出的光点，俯身在挖心核，缓缓举起了手里的弓，搭上箭指向了梁程。

    光点在梁程的手里冲撞着，不断有声音传来，“我是857号，5000号迅速来报到！”

    秦小北手快按下扳机键时，程小南也抱着“林小东”跑过来了，她直接站在了梁程面前，拦住了他看向秦小北的视线，怀里的“林小东”也挡住了秦小北的射击视线。

    梁程挖出心核缓缓起身，转身看向了秦小北的方向，嘴角刚带出一丝冷笑，程小南站在他的面前。

    梁程面对她没有露出任何责备，朝她伸出手，“吞噬她。”

    程小南脸上略带吃惊的表情，回头看了眼秦小北，转头摇了摇头，“你吞噬掉吧。”

    梁程露出一副拿她没辙的表情，看了眼宁修那边，见有人在关注这边，转过身挡住那群人的视线，抬起程小南的下巴，将琴木星的857号往她嘴里塞了进去。

    做完这个动作，他侧脸看向了秦小北，见他依然用箭指着自己，脸上露出嘲讽的笑。

    程小南吞下857号后，眼神渐渐开始透出迷惘，身体微微抖动起来，她努力控制着自己的身体，朝梁程露出哀求的表情，“不要杀他..我们..”

    三个人绑定在一起这后半截还没说完，她无意识的松开了怀里的“林小东”，软软的朝下倒去，梁程第一时间接住“林小东”，将他放在一边，用另一只手揽住程小南，将她打横抱在怀里。

    他扫视周围一圈，低头对安静的“林小东”说：“待在这里别动。”

    “林小东”哪里敢动，做出一副乖巧模样，连连点头。

    秦小北看见程小南倒了下去，心里一紧，不由大喊：“小南。”脸上带着紧张朝梁程的方向走了几步，但手里的弓依然不敢放下。

    梁程打横抱着程小南缓缓走近他，面不改色的站在他的箭头前面，“琴木星5000号？”

    秦小北一脸担忧的看着昏迷过去的程小南，抬头肯定的回答：“是，我是5000号。你别伤害她，她是你们自己人！”

    梁程一听他这话笑了起来，看了看怀里的程小南，朝他的方向递了递，轻声说：“你很在乎她？”

    秦小北吃不准他究竟想做什么，见他肯将程小南交还自己，而不是直接杀了她，连忙放下弓箭抱住她，一脸失而复得的表情，紧紧的抱住，“她比我的命还重要。”

    梁程转头看着宁修带人朝这边走来，拍了拍他的肩膀，“你不必担心我会杀了你们。”

    “真的？你不会把她当成叛徒清缴了？”秦小北紧紧抱着程小南，脸上带着欣喜。

    梁程缓缓摇头，想起程小南刚才没说完的话，自动脑补了后面的话，“不会。既然你们真心相爱，我会成全你们。”

    秦小北哽了哽，不知道他哪里看出不懂情感人性的程小南跟自己相爱了，脸上的表情僵硬了片刻。

    梁程见他这样，以为他不信自己，深叹一口气，沉吟片刻，“我承诺不会把承火星682号当做叛徒清缴，我会成全你们。你放心吧。”

    秦小北一听他做出承诺，满脸兴奋的连连点头，“谢谢你梁哥！”

    梁程一听这话，大笑起来，无奈的摇摇头，“你啊，现在知道叫我哥了？！”(未完待续。)