
    “你的意思是这里有人是琴木星的系统？”程小南没从这群人里看出什么异常来。

    “不，靠近了。”“林小东”紧紧搂着程小南，脸贴着她的脸，感觉到她皮肤的细腻光滑，用自己的脸不停的蹭着，脸上露出了享受的表情。

    程小南以为他这是在表达自己的害怕，安抚性的拍了拍他的后背，“不用怕，有我在！”

    “林小东”原本脸上的表情正从享受变成猥琐，一听这话动作停顿了片刻，微叹口气，撇过头轻声说：“我才没害怕！”

    “靠近？”程小南往左右两边的远处看了看，“你的意思是有陌生人在接近？你现在这么虚弱可以感应到那么远的地方？”

    “林小东”只是搂紧了她的脖子却没有回答，程小南安抚他的动作停止了，打算再问一次时，梁程扯着段睿轩走过来，站在她的面前。

    他往超市右边的远处看了看，神情严肃，将段睿轩往她身边一推，俯身在她耳边轻声说：“你顾好他的安全，我解决琴木星的系统。”

    程小南脸上略带惊讶的看着他，为什么他和莫楠都可以感应到琴木星的系统，而她什么都感应不到，只能感应到承火星的低级系统？

    她不敢就这个疑问咨询梁程，万一泄露了身边有两个琴木星的系统，他们没准全都完蛋了。

    段睿轩被梁程一把推到程小南的身边，一脸嫌弃的捏着鼻子，还扯着“林小东”的耳朵，嘴里在嚷嚷:“让这个臭女人和小瞎子离我远点！”

    秦小北刚走过来就看到这一幕，一脸不爽的扯过段睿轩，语气稍重的说：“你闭嘴！”

    段睿轩被他这么一吼，嘴微微颤抖着，一副不敢相信的表情，用委屈的眼神看着秦小北，咬着自己的下嘴唇做出想哭的样子。

    梁程和秦小北两人一看他露出这种表情，同时转过头，一副不忍直视的样子。

    “林小东”搂住程小南脖子的手越来越紧，这动作提醒了她有个琴木星的战斗系统在靠近，她挪出一只手一把抓住段睿轩的手臂，在他另一只手抓过来时，一脚踹下去，让他半跪了下来。

    段睿轩被她一脚踢得半跪下去，大声嚷嚷：“让开我，臭女人！”

    程小南抬腿往他背部一压，直接让他平趴在地上，脚下用力让他起不来，看向了梁程，“你去吧，我守着他。”

    宁修一看这热闹的样子，从不远处走过来，“这是怎么了？”

    梁程看向超市右边那条路，指了指在黑夜里有些若隐若现的车灯光芒，“来人了，来者不善，我去解决。你们守好物资就行。”

    宁修微皱眉头看了几眼，转头看他点点头，看着十分信任梁程的样子，“我去组织其他人守住物资，你需要多少人手？”

    梁程朝宁修摇摇头，转头看向秦小北，“你远程不错？”

    秦小北还不知道有琴木星的战斗系统靠近，见他们遇见人类就这种如临大敌般的防备，略有些莫名的点点头。

    梁程拽住秦小北的手臂，“就你了，把你的弓带上，你负责远程清理。”

    秦小北回头看了眼被踩着还在不停咒骂着的段睿轩，又看了一眼程小南，见她低头一脸严肃的盯着段睿轩，摆出了一副有我在你别想动弹的架势，露出一丝无奈的笑，朝梁程点点头，“在卡车上，我们过去拿。”

    宁修见他只需要秦小北，朝李立挥挥手，两人开始指派人手守住两辆卡车。

    程小南见秦小北跟着梁程去卡车拿弓，脚下用力踩了踩段睿轩，“别嚷嚷，把丧尸敌人都嚷嚷来了，你就开心了？活腻了？”

    段睿轩在地上挣扎的灰头扑脸，一脸怨恨又带着嫌弃的使劲挣扎了下，渐渐老实的不动了，嘴里也消停了。

    梁程陪秦小北拿了弓箭，拽住他的手臂朝前方有车灯透出的路上急奔，将他推到路边站住，“你站在这里，负责清理意图逃跑的。”

    他说完后转头一脸严肃认真的看着秦小北，“就在这里，别乱动。”

    秦小北还有些迷糊，可既然他说来人是敌人，为了程小南和林小东的安危，他也会老实听话，安静的点了点头，举起了弓。

    梁程的速度极快，见他点头后，转头朝过来的两辆轿车而去，身影极快，秦小北眼神很好，也只看见了一道残影。

    梁程边跑边从身后抽出一把匕首，手微微抖动，匕首渐渐变成一把软剑，随着他的奔跑在黑夜里的车灯下闪烁着波浪般的反射光。

    跑到第一辆轿车面前时，他的剑往前一指瞬间增长，如同一条蟒蛇般钻进了那辆车的发动机，剑刚钻进去一截，他脚下用力一踹，一辆车就像是玩具车被他轻松的踹离了大路，一头冲进了路边的田野里。

    他脚步不停往不远处的第二辆车而去，脚刚踹到车头上，那辆车一阵猛刹车，一个女人直接从车窗灵巧的钻出来，手把着窗外，脚朝外一个挺身，身体一旋转直接踏上了车头。

    梁程在女人出来的瞬间，一脚踏上了车头，软剑直冲她而去。

    与此同时，第一辆车在田野里传来了“嘭”的一声，整辆车都燃了起来，一个男人借着火光往田地深处跑去，不知道远离火光还是逃离这里。

    秦小北一看有人要跑，搭上箭发觉那男人速度不慢，就快融入黑暗里了，他想起程小南的安全，人类的报复心，一时心急往前奔跑几步，迅速站定调整呼吸，一箭射去，男人瞬间被爆头，少了半边脑袋。

    在他往前急走几步时，“林小东”在程小南耳边疾呼一声：“完蛋了！超出屏蔽范围了！”

    程小南迅速转头看向秦小北和梁程所在的方向，将“林小东”举起来，恨声问：“你的范围只有这么点？！”

    梁程和车里的女人刚打个照面，女人眼底带着不屑的光，一脚将他的剑尖踹偏，“怎么？劫财还是劫色？”

    她刚说完这句话，秦小北正一箭射死逃跑的男人，往前走准备捡回箭。

    梁程和女人同时转头看了秦小北一眼，女人脸上露出遇见意外之喜的表情。

    梁程脸上带着惊诧和不敢相信的表情快速扫过秦小北，瞟了眼程小南所在的方向，一脸速战速决的表情回头盯着女人，抖了抖手中的剑。(未完待续。)