
    “别吵了。”霍世豪从不远处走过来，不知道看了多久的热闹。

    他的视线从几人身上扫过，嘴角微弯，“都是自己人，别为这种小事吵了。”

    他脸上带着温和的笑走到段睿轩面前，拉住他的手臂，“段少跟我去吃东西吧，胃不好也影响你这漂亮的脸蛋，出众的气质。修哥正找人给你准备洗澡水。吃完饭你好好梳洗一番。”

    段睿轩被他拉住时正要挣脱，一听这话露出得意的表情，扫了一眼程小南，嘴角弯出个嘲讽的笑，用手在自己面前扇了扇，“你浑身都散发着臭气，小北早晚会嫌弃你的。”

    说完趾高气昂的随着霍世豪走了，梁程朝程小南笑笑，走过来揉了揉她的头，“我家小南是最漂亮的，最能干的，别搭理他，我会看紧他的。”

    程小南仰头朝他微笑，重重的点头，“嗯。”

    梁程用看自己妹夫的眼神扫了一眼秦小北，拍了拍他的肩膀，又朝邢军露出几分歉意，“谢谢你照顾我家小南。”说完转身追上了霍世豪。

    邢军一脸莫名其妙的看了看他的背影，看向了秦小北，“这是展示情敌的大气？”

    秦小北笑着摇头，“他欣赏小南的身手，把她当妹妹而已。”

    “年轻人的世界，我们不懂啊。”贺凌俊将一箱泡面扔下车，人也跳下车。

    邢军哭笑不得回头拍了拍他的肩，“别抢我这个真正老人家的台词！”

    “遵命。”贺凌俊并拢手指从额前划过，俯身抱起泡面，“走吧，胡姨在前面等着我们的面呢。”

    他走出两步又回头微叹口气，脸上带着歉意朝程小南说：“段睿轩就是个被人宠坏的小屁孩，你别跟他计较。”

    程小南现在保护名单里还有他呢，怎么会跟他计较，毫不在意的摇摇头。

    贺凌俊看了程小南几眼，脸上露出微笑，显得这张娃娃脸特别讨喜，“你真的很特别。”说完抱着泡面朝前面走去。

    邢军正指挥另两个男人将剩余的东西一并抱过去，并没听见贺凌俊的话，抱着东西从程小南身边走过，“你们洗漱下准备吃饭了。”

    “林小东”面对贺凌俊走过去的方向，撇撇嘴伸手摸索了一下，扯着秦小北的衣角，用过来人的口吻笃定的说：“这才是你的情敌。”

    秦小北使劲揉着他的脑袋，“你给我消停点！”

    程小南压根不明白情敌这事，也懒得搭理他们两经常聊她不明白的话题，用漱口水清洗着口腔。

    中午一群人一起吃了泡面，各自解决生理问题，在附近活动了下身体，休息一会儿，一群人等段睿轩慢条斯理吃完饭，又在帐篷里洗了个澡才出发。

    程小南正跟秦小北往车辆上走，邢军抱着“林小东”和胡美走在他们身边，“那孩子要不是为了他的物资，我都忍不了他。”

    胡美回头看了一眼其他人，踮起脚拍了拍邢军的嘴，“别胡说，听说那个梁程很厉害，有他护着那孩子，谁也不敢惹，你少说两句。”

    “非亲非故的，这么不讨喜的孩子也要这么护着，也是个纯爷们。”

    胡美笑起来，看了看程小南三人，“你这是转着弯说自己也是个纯爷们。”

    邢军大声笑起来，把怀里的林小东放上车，朝程小南挥挥手和胡美上了自己的车。

    程小南跳上车，见秦小北和“林小东”又开始窃窃私语，觉得无趣的闭上眼小憩，她腹部的伤差不多完全愈合了，这回战斗力彻底恢复了，心里舒服多了。

    车队一直行进着，路上就算有丧尸，也被前面越野车上的人解决了，后面的车十分轻松。

    天渐渐黯淡下来，车队才停下来，这回程小南没等谁来招呼她，先跳下车，车灯照耀下，前面是一间加油站，大概靠近高速路，这间加油站还算规模不错。

    宁修在前面跟霍世豪说着什么，李立在一旁指挥人搬运东西进入了超市。

    程小南垫着脚探头想打量看看超市，她所在的车上没巧克力了，每当她受伤时吃这个总觉得心里很舒服，而且愈合的也快一些。

    可惜车辆上几乎都是日用品和主食，很少看见这类食物。

    秦小北抱着“林小东”下车来，见她垫着脚往前看，将“林小东”往地上一放，走到她的身后紧抱住她的腰，把她往上一耸，“现在可以看清楚了吧。”

    程小南有些不适应的扭了扭，秦小北手下用力把她往上再耸了耸，“你怕我把你摔着？放心吧，摔倒了有我给你垫着。”

    “我怕你力量不够，毕竟你很弱。”程小南全然不顾这句话给秦小北带来的打击，朝超市看去，失望的撇撇嘴，借着超市里几个男人打开的手电灯光，可以看见超市里很凌乱。

    他们正在将货柜垃圾一类的往外扔，看来是打算把超市清理出来，在里面搭帐篷好好休息一晚上。

    “放我下来吧。”程小南在他怀里扭了扭，感觉他手下依然用力，用脚回踹了下他。

    秦小北一脸可惜的把她放下来，站在她的身边看着超市那边，“看来应该是空了，现在可能只有城市大型超市才有一些物资了。”

    “今晚普通人和女人小孩进入超市休息。”杜伟辉从前面走来，朝程小南挥挥手。

    程小南可没什么自己战斗力很强应该担起责任这样的想法，要保证战斗力的巅峰，休息是必须的，一听这话，朝他笑笑，抱起“林小东”往超市走。

    杜伟辉拍了拍秦小北，“昨晚你守夜，今天好好休息一夜吧。”他说完朝后面三辆车走去。

    秦小北一想到帐篷！这表示可以再次抱着程小南睡觉了，终于可以睡个好觉了！

    超市里搭了四个帐篷，程小南想了想九个女人加上“林小东”这个孩子，十个人，这意味着，呃，仔细算算，可能会三个人一个帐篷？

    要跟陌生人挤在一个帐篷！太麻烦了，她抱着“林小东”站在超市门边琢磨着睡外面也行。

    “琴木星的系统，很强的气息。”“林小东”转头抱着她，贴在她的耳边轻声说。

    程小南一脸警惕的打量着说笑着朝超市走来的几个女人，又看了看超市里的几个男人，如果这队伍里有琴木星的系统，为什么他不早说？(未完待续。)