
    清晨车队启程时，程小南还有些昏昏欲睡，每当身体在愈合伤口时，她总是饿得快又不够睡。

    迷糊中她半睁眼扫视周围一圈，见秦小北睡在她身旁，“林小东”蜷缩着睡在最里面，唇角微微上翘又闭上眼睡了。

    “小南，下来吃点东西，队伍要休整半小时。”等被邢军的大嗓门叫醒时，外面阳光普照，应该已经是中午了。

    程小南低头朝他笑笑，转头看秦小北微微睁眼，有些迷糊的起身，头低垂着调整呼吸。

    “中午应付点吃，下午应该会路过加油站，我们需要补充汽油。”贺凌俊从车头处走来，跳上车在车上拿食物。

    “食物分配没有规定吗？”秦小北见他很随意的搬起一箱泡面，又推出一箱水，他们整个队伍似乎觉得食物用不完一般呢？

    贺凌俊抬头朝他笑笑，“修哥说了，等到了成乐市还有补给，这些东西足够到平广市，到时候...”

    他话没说完又顿住，将一箱泡面递给车尾下面站着的邢军，“军哥接着。”

    “我这年纪都够当你叔叔了！小子！”邢军笑呵呵的接住泡面放在脚边，等他再次扔来一箱。

    程小南站在车尾看周围，看着像是她之前走过的国道，路的周围都是田地或者枯黄的草地，没看见什么丧尸，更别提灼尸了。

    车上下来的男男女女看着都特别轻松，她终于有机会数数这支队伍的人数了，前面两辆越野车开路，中间两辆军用卡车，后面跟着三辆轿车。

    站在路边和她能看见的地方，一共有三十七个男人，包括她自己九个女人，四十多人的队伍，在庆和新城组建起来，早晚会乱起来的。

    她回头看了眼正跟“林小东”说着什么的秦小北，呼口气，只要看好他们两人就好，其他人不在她的保护范畴内。

    想起梁程，她笑着微微点头，对了，还有段睿轩也得看着点，不能让他出岔子。

    两个陌生男人看贺凌俊在搬食物，也过来帮忙，两人看了一眼程小南，满脸堆笑。

    程小南神情淡漠的扫了一眼他们，没见过的人还是别牵扯过多好了，懒得记名字，麻烦。

    秦小北抱着一脸不满的“林小东”走到她身边，将手里的漱口水递给她。

    把“林小东”放在一边，秦小北跳下车，将他抱下来，从包里拿出一瓶口服液揭开盖子递到他嘴边，用手抬起他的下巴，让他一口灌了下去，“漱口！”

    贺凌俊看了一眼口服液瓶子，上面写着“补血益气”，无语的看了眼秦小北，小心翼翼的问：“你是不是喂错人了。这应该给你家小南。”

    秦小北拍着“林小东”的脑袋，一副慈爱兄长的表情，“他更需要这样的滋味。”

    “林小东”被他硬灌下去，一股又甜又苦的味道从舌尖到喉咙，正要双脚跳，一听这话顿时反应过来，可压根不敢跟他争辩，只能气的转过身对着手指，嘴里嘀咕，“等劳资有身体了要喂你喝黄连！”

    秦小北把他抱起来，在他耳边轻声说：“你不说，我都忘记这东西了，等到了成乐市，我一定给你收集一整箱！！”

    程小南对他们两的相爱相杀已经习惯了，要么凑在一起窃窃私语，也不知道在预谋什么，要么就是恨不得弄死对方。

    她摇摇头，随意的漱漱口，跳下车扭了扭身体，活动自己有些僵硬的关节，随意的打量着队伍里的人，暗暗记住他们的长相，免得以后遇见打架杀错人了。

    中午宁修给了队伍的人半小时休息时间，他似乎并不急着赶路，让程小南觉得有些奇怪，成乐市的那批物资不着急吗？

    不过反正她也不着急，三个人绑定这事不急于一时，她也不认为能运气好到一出庆和新城就遇见陨石源头，慢慢跟着这群人也不错，至少可以学会人类的交流。

    她刚记住这群人的长相，梁程和段睿轩从车队前面走下来，秦小北正在跟暗自发脾气的“林小东”较劲。

    “小北！小北哥哥！”段睿轩一看见秦小北就双眼发光，余光瞄到程小南和林小东，撇着嘴翻了个白眼，一脸开心的跳到秦小北面前，“你今晚还要我陪你吗？”

    “林小东”这回再不是闷笑，开心大笑着说：“要的！小北哥哥昨晚还说有你守夜，时间过得特别快特别愉快..唔..唔”

    秦小北打定主意最近暂时不碰段睿轩，决定不必给他好脸色看，手紧紧的捂住“林小东”聒噪的嘴，斜嘴笑了笑，“今晚我要陪我家小南。”

    梁程站在段睿轩的身后，听见这话，第一时间看向了程小南，脸上带着你居然跟人类有一腿，我懂你的表情。

    程小南这个完全没领悟人类情感的货，根本没看明白他那一副调侃的表情在表达什么，倒是很认同的点头，站在秦小北身边，“他今晚要陪我。”

    还是时刻盯着秦小北比较好，免得他再去帮3038号那家伙抢身体，两个脑筋不会转弯的家伙，就不能等到了平广市，梁程承诺完成，再干这事么？累赘果然智商不高！

    段睿轩一听程小南这话，在看她脸上那副理所应当的表情，跳着脚朝梁程大叫：“你说了保护我安全的！现在我不安全了！她威胁了我的安全！”

    他的手翘着兰花指，微微颤抖着指着程小南，气的脸微红，漂亮的脸蛋满是嫌恶的表情。

    在一旁搬泡面的邢军和贺凌俊对视一眼，两人眼底都带着几分不耐烦，邢军准备丢下手里的泡面朝他们走去，贺凌俊对着他皱着眉，无奈的摇头，示意这事管不了。

    梁程冷哼一声，用手扯回段睿轩还指着程小南的手，“她对我而言，比你重要，你不要挑战我的忍耐力！”

    秦小北知道他表达的意思，他见识过承火星系统的相亲相爱，知道他们那种如同人类亲人般的感情。

    邢军和贺凌俊两人同时惊讶的看了梁程一眼，邢军终于忍耐不住，放下手里的一箱泡面，站在程小南面前，看着段睿轩目光冰冷的一字一顿，“这是我干闺女！你惹她就是惹我们！”

    他说话间手指了指贺凌俊和他那辆车上下来的几个人，又看向梁程，“我家小南有小北了，就不用你操心了。”(未完待续。)