
    留下守物资的人们晚上随意用过晚餐，李立分派了人手守夜，将邢军、胡美和四个女人安排在了秦小北所在的车上，这辆车也成了重点守护对象。

    秦小北刚将程小南放躺在车后面靠近驾驶室边，“林小东”拉着邢军，吵着说想去洗漱一番。

    秦小北用怀疑的目光转头看过去，现在已经天黑了，外面开始降温，而且邢军现在能力不强，作为一名初级控者，他控水增水的力量并不强，3038号这家伙想做什么？

    “我陪你一起去。”秦小北眼看邢军经不住纠缠，抱着他准备下车，连忙抱起程小南。

    邢军看了眼他怀里的程小南，微叹一口气，这孩子总担心别人照顾不好程小南，去哪里都得带上她。

    “林小东”一脸不耐烦的转头面对秦小北，语气不大好听，“不想你跟着去！你总盯着我做什么！”

    邢军和胡美都知道他们三个感情极好，几乎形影不离，第一次听见林小东这样的语气，两个人微带诧异对视了一眼。

    邢军转念想想，认为还是林小东太小了，大概是有些吃醋秦小北最近照顾程小南，用哄孩子的口吻轻声说：“邢叔叔带你下去洗洗。你哥哥最近也累了，别跟哥哥置气。”

    秦小北一听“林小东”这语气，瞬间感觉他又要出什么幺蛾子了，一时猜不透他究竟想做什么，干脆不说话盯着他们的动作。

    邢军说完后转身抱着“林小东”跳下车，秦小北抱着程小南跟着跳下去，“我陪你们去吧。”

    “林小东”听了这话，露出了得逞的笑，脸上带着一丝得意。

    邢军拍了拍他的背，脸上面带无奈朝秦小北苦笑一声，嘴里用嘴型无声说：“小孩子，哄哄就好。”

    秦小北借着车旁周围的四堆篝火看清了他的嘴型，哼笑一声，微微点了点头。

    两个人还没抱着怀里的人往稍远点的地方走，贺凌俊从卡车的车顶上爬下来，“修哥他们回来了。”

    贺凌俊这话说完，秦小北和邢军一起转头看向进城的方向，邢军左右晃了晃头，仔细打量着大路那边，“全回来了？这么快就把物资拿回来了！太厉害了！”

    秦小北一听他的话，也跟着往远处看了看，什么都没看见。

    大路远处一片雾蒙蒙的，并没有车灯的光射过来，他们究竟看见了什么？

    “林小东”在听说宁修一群人回来了，抿了抿嘴，唇角微翘冷笑了一声。

    其他几个守夜的男人也看向了那边，纷纷聚在一起朝大路那边挥手，脸上都带着兴奋。

    秦小北一脸莫名的看着周围的人全都对着空荡无人、无车只弥漫着大雾的大路挥手欢呼，完全不明白究竟发生了什么。

    他将怀里的程小南抗在肩头一侧，拉住准备往前去迎接所谓宁修那群人的邢军，“我来抱小东吧。”

    这种诡异的时刻，不能把“林小东”放在别人那里，他们三个人必须在一起，才能预防分散。

    邢军看了眼他单手扛着的程小南，脸上带着无奈的笑，“我会照顾好小东的。”

    他说着将“林小东”举高，仰头看着他大笑，“我们去看看他们带回什么好东西。”

    秦小北再次往道路那边看过去，依然什么都没看到，可这群人全都一副看到熟人归来的兴奋感，是自己出问题了？还是他们出问题了？

    这种情况下，他压根不敢让林小东在别人手里，冲上前单手拦腰抱住“林小东”，内心有点奇怪这家伙突然安静和老实，被他这么夹在胳膊下毫无反抗之意。

    邢军一脸诧异的看着满脸紧张的秦小北，有些莫名的问：“小北你怎么了？”

    秦小北一手抱着一个，借着第一辆卡车的远光灯和车旁的几堆篝火，看着从大路上烟雾里走出来的两个男人愣住了。

    两个男人个子都很高挑，其中一个看着二十四五岁，剪着平头，五官很普通，嘴角斜叼着一根烟，时不时被袅袅上升的烟雾熏得眯一眯眼，看着带着几分痞气。

    他的眼睛穿透人群一直盯着秦小北，见他一脸茫然，牙齿轻咬着烟头，咧嘴笑了起来。

    走在他身边的短发男人长得令人印象深刻，他的眼睛非常深邃漂亮，鼻子却不挺直，嘴唇略厚，颧骨有些微突，整体五官让人看见就会遗憾那双漂亮的眼长错了地方。

    他嘴里也叼着一支烟，脸上带着享受的神情，用大拇指和食指捏着烟深吸一口，将嘴里的烟缓缓朝四周吐出去，烟没有被夜风吹散，反而晕染的越来越大，在他周围形成一阵烟雾。

    他们两人离两辆车越来越近，而贺凌俊这群人却依然面对着他们来的方向，兴高采烈的挥着手。

    秦小北夹着的“林小东”似乎有所感应，终于有了动静，挣扎一会儿，拍打着秦小北的腰侧，“放我下去，我很安全。”

    秦小北怎么看这两个男人都不对劲，一听他这话，有些反应过来了，他将“林小东”放下，“来找你的？？”

    “林小东”仰着头面对他，手环绕周围指了一圈，语气淡漠的说：“所有人都是你害死的！”

    秦小北不在乎谁被他害死，他只在乎程小南可以活着，其他根本不重要，他抱紧了怀里的程小南，“你从来没信过我们两！”

    “林小东”举起食指晃了晃，脸上露出嘲讽的笑，“我从来没信过你！”

    邢军看了看周围还朝着大路上挥手热烈欢呼的人们，又看了看旁边两个看着在吵架的兄弟两。

    他不知道这两人因为什么突然争执起来，听着还挺严重的，有些焦急的伸出手分别拍了拍秦小北的肩，林小东的头，“你们两怎么了？冷静点。”

    秦小北转头看着一脸悠哉走来的两个男人，指着他们问邢军，“你没看见吗？”

    邢军看了看他手指的方向，转过头看着他，点着头笑着说：“看见了，宁修他们回来了，还带了很多物资。”

    秦小北低下头看着“林小东”，“你究竟想做什么？”

    “你的迷烟不行，兄弟！”平头男人穿过贺凌俊，穿过杜伟辉，从热烈交谈的人群中穿梭而出。

    短发男人用力猛吸一口烟，朝周围喷去，“废话多，省着点力气好干掉他！”他的手指着秦小北。

    两个人说话间，周围的人陆陆续续倒了下去，不知道是晕了还是死了。

    邢军站在秦小北身旁，看着前面的人莫名其妙的倒下，一脸紧张跑过去查看，“怎么回事？！”话刚说完，他也倒下了。(未完待续。)