
    程小南摸着他脸庞的手渐渐挪到他的下巴上，微微抬起，右手往他的嘴唇一捂，将手里的两个光点同时塞进了他的嘴里。

    她见他满脸带着不赞同的神色被迫吞下了两个光点，眼睛闪烁着亮眼的光芒，嘴角上扬着，“不是说要变强保护我们？给你机会。”

    “林小东”一直侧耳听着他们的动静，此刻听到程小南这话，深吸一口气，脸上带着轻松的神情缓缓呼出，脸上的笑意越来越大。

    秦小北吞下两个光点，嘴唇不自觉的吻了吻她的手心，双手捧着她的脸，平缓着如同战鼓般猛烈的心跳，撇过头急促的吐几口气，转头看着她眼底全是欣喜，“你是不是...”

    他刚说出四个字，突然顿住动作，脸上的表情呆滞了，手渐渐滑落下去，腿一软，人直直的朝程小南倒了下去。

    程小南抱住他，手在他的额头摸了摸，皱着眉头打量着他如常的脸色，“秦小北？”

    “他晕了吧？”“林小东”伸着手在前面摸索，循着她的声音走了过来，手摸到秦小北的脸，使劲捏了捏，“果然晕了。”

    “都是你做的？”程小南一把拎过他，晃了晃他的身体，语气里带着愤怒，“你忘记你在林小东身体里了？如果我和他出现问题，你也逃不过！”

    “你承诺过替我找到身体，什么时候兑换承诺？”

    “呵。你是在跟我讲条件？”

    “不，我是在提醒你，我说了，我需要段睿轩的身体！！”

    “不过是多等一段时间而已，你不必担心我毁了承诺自杀！”

    “我特么等不急了！！”“林小东”用手狠狠扯开她的手，踉跄两步站稳身形，脸上带着焦躁，“我等不急了！”

    “秦小北究竟怎么了？”程小南不想去深究他在急切什么，只担心秦小北出现意外。

    “他没生命危险，我这都是为了他好。”他的脸上带着心满意足的笑，轻声说：“琴木星的系统在能量过剩时，会开启重置本源设定。”

    程小南微微皱眉琢磨着这几句话，她醒来时，发觉自己身体里多了一些力量，而且记忆也多了起来，还多了一些莫名的人类情绪。

    她现在可以很清楚的明白别人的表达，也更能理解出来，可“林小东”这几句话，她还是有些不明白，难道自己懂得人类情绪和恢复的记忆还不够？

    “他会怎样？”

    “他啊。”“林小东”双手交握，脸上带着愉快的笑，“他会成为真正的分析系统，严格执行最初设定指令的分析系统！”

    程小南终于明白了他的意思，仔细想了想，似乎对于自己并没有太多影响，无所谓的耸耸肩，“只要他不死就行。”

    她将怀里的秦小北打横抱起，走到“林小东”面前，微低头看着他，“我说过，我不会令梁程承诺失败。不管你在秦小北身上打什么主意，我都会看紧段睿轩的。”

    “林小东”脸上露出我很明白的表情，沉默的点了点头。

    “他什么时候能醒来？”程小南用脚尖勾了勾“林小东”，将他勾的差点摔倒，“跟着我！”

    “正常情况下是几个小时吧。”他的语气里带着不确定。

    这不确定的口吻让程小南没好气的微叹口气，“没把握的事，我劝你以后少做！”

    “我明白了。”

    程小南抱着秦小北走到车旁，将他放在车的长凳上，手牵过身边的“林小东”，“地上这群人怎么回事？”

    “那两个人弄的，一个是术者的幻觉，另一个似乎是毒，我也不清楚。”

    “这么说这两个是进化者？”程小南走回短发男人尸体旁，挖出他的心核，放开牵着“林小东”的手，“你老实待着。”

    她几步走回平头男人的尸体旁，用鲨鱼刀挖出了他的心核，手里捏着两颗心核缓缓笑了。

    程小南一脸开心的走回“林小东”面前，路过还昏迷在地上的邢军几人身旁时，只是低头看了眼，手朝“林小东”伸出，另一只手牵引着他的手摸到自己手心的心核，“跟你换巧克力！”

    “林小东”对于刚醒来的她极度不适应，似乎比之前思维更跳跃了，“我没什么存货了。你就喜欢吃巧克力？”

    “有备无患啊。”程小南将手里的两枚心核塞到他的手里，“受伤吃了巧克力愈合快。”

    “林小东”的手不够大，只能一手一个捏着心核，无奈的瘪嘴。

    很快他左手的心核渐渐汽化，如雾般被吸入了手心，他手往程小南面前一伸，“拿去，最后的存货了！”

    程小南拿起那一盒巧克力开心的摸了摸他的头，“行了，我们上车睡觉吧。”

    “你不管这群人了？你不守夜？”

    “林小东”现在完全摸不透她心里到底在想什么了，之前还能猜到一些，现在是彻底无法琢磨了！

    程小南用巧克力的盒边轻轻敲了敲他的头，“这些人跟我有什么关系？我只需要看紧你就好了。等秦小北醒来，我们脱离队伍进入成乐市收集物资！”

    “脱离队伍？！”“林小东”脸上带着震惊和不解，“为什么要脱离这支队伍？”

    “有这些人在，对梁程而言够了。”程小南将“林小东”抱上车，利落的跳上车，转头看了眼依然昏迷的秦小北，嘟嘴呢喃：“我们三个这是轮流昏迷玩呢？”

    “林小东”听着她的声音，手一伸紧紧拽住她的衣服，“那段睿轩的身体怎么办？”

    “如果仍然在这个队伍里，我是不会帮你下手的。”程小南脸上带着幸灾乐祸的笑，想起他看不见，收敛表情，继续盯着秦小北，“离开这个队伍，没准你会遇见其他身体的，我肯定帮你！”

    “我承认，是我故意解开秦小北的屏蔽，引来其他系统，可我没打算弄死我们三个，我知道我们绑在一起了！你尽快帮我获得身体，我也可以收集更多东西啊！！”

    “我就猜到是你惹的事。”程小南语气里带着嘲讽，手揉了揉“林小东”的头顶，手渐渐滑到他的耳边，狠狠一捏，“别再惹事了！你现在只有一个选择了！那就是老实听我的话！离开队伍给你找其他身体。”

    “林小东”脸上露出失算的神色，撇过头不再说话。(未完待续。)