
    程小南这一次昏迷了两天，“林小东”也表面老实了两天，秦小北要时刻抱着程小南，还要守着不怎么安分的“林小东”，黑眼圈都出来了。

    邢军和胡美抢着想帮他照顾程小南，对人类不怎么信任的他，根本不愿意将程小南交给别人照顾，宁愿自己受着。

    “小南昏迷两天了，也不像发烧，也没异常。没事吧？”贺凌俊凑近了看着躺在秦小北腿上的程小南。

    他凑的很近，那距离近的只要车一颠簸就能亲上程小南，秦小北不爽的推了推他，“你去你的副驾驶，来这里做什么。”

    “我这不是好心吗？”贺凌俊被他推开也不生气，脸上依然笑呵呵的，径直坐下，“你家小东最近不大正常，安静的吓死了。被小南吓着了？”

    秦小北摇摇头，那不叫安静，那叫阴沉，任谁都看得出“林小东”这两天不大对劲。

    但想想只要他不惹事就行，至于他的心情好坏可不在自己的负责范围内。

    “下午就要到成乐市了。这两辆卡车不能开进去，怕被人伏击。你留下守着吧？”贺凌俊轻叹口气，眼底带着担忧看着程小南，“小南这样，你们跟着入城区也不安全。”

    “嗯，我会留下守着。”秦小北微微点头，低头看着程小南依然沉睡的甜美样子，用手指轻柔摩挲着她的脸，嘴角含笑。

    贺凌俊见他这一副深情款款的样子，眼底带着羡慕看了一会儿，撇过头无声轻呼一口气，片刻后，若无其事的转过头，依然是笑呵呵的样子，“需要兄弟我陪着吗？”

    秦小北还没回答，卡车刹住了车，他手下用力护住程小南，随着刹车的惯性和贺凌俊一起晃了晃。

    “到了？”贺凌俊利落的起身，扒在车尾部四处张望，“郊区。”

    杜伟辉从前面那辆卡车的副驾驶下来，走到他面前，“物资车停这边。修哥跟梁哥带几个兄弟去看看，我们剩下的全部守物资。”

    他说完这话转身准备往邢军的车那边走，走了两三步，转过头往车里张望了一下，“程小南还没醒？”

    秦小北和贺凌俊两人眼带担忧的同时摇了摇头，脸上都带着几分焦躁。

    杜伟辉用看热闹的表情左右扫视两人几眼，朝贺凌俊挤眉弄眼的说：“那你们好好守着吧。”

    秦小北瞧见他的表情，一脸狐疑的转头看了看身边的贺凌俊，没看出什么来，又低头看着程小南。

    杜伟辉走了一圈，把所有人通知了一番，很快后面的车下来几个男女，车里仅剩司机跟着前面的越野车开走了，邢军和胡美跳上了秦小北所在的车辆上，坐在一旁一同守着程小南。

    贺凌俊站起身，“我去把小东带回来，如果有人偷袭，副驾驶可不大安全。”

    邢军一听去接林小东随着站起身，“我去带他回来待着。”

    胡美蹲在程小南面前，摸了摸她的额头，“这孩子怎么还不醒。”说完后轻声叹息一声。

    秦小北知道程小南肯定能醒来，唯一担心的就是她昏迷越久，“林小东”越容易出幺蛾子，特别他还是个完全无法掌控的家伙，比他们三个人性情感都丰富，情绪变化莫测。

    邢军很快抱着一脸乖巧的“林小东”回来了，秦小北看着他那样，不由得怀疑是真的林小东清醒了？

    直到他冷漠的瞟了眼自己，才明白还是那个家伙！

    林小东真是比程小南还能昏迷，这两个家伙是在比赛谁能昏迷的更长吗？

    秦小北心里真是无语极了，什么时候自己也晕一晕，让他们两体会一下照顾昏迷者的痛苦。

    “胡姨，下来休息一会儿？”杜伟辉从前面走过来，嘴里叼着一支烟，一副悠闲模样。

    邢军见杜伟辉身后跟着几个男人，分站在车辆的四角，全方位的警惕四周，笑着朝胡美挥挥手，示意她下去活动活动。

    这是成乐市的郊区，能如此清楚辨认出来是郊区，因为他们停车的地方在一片废弃的工厂旁边，工厂破旧欲垮的大门上有掉漆生锈的牌子，上写“成乐市奋乐玩具厂”。

    除了这个工厂，旁边路边还有些砖头搭起来勉强称之为铺面的几间小店，店门都敞开着，里面空空如也，可见也早被废弃了。

    陨石击毁了工厂的半边围墙，附近一只丧尸都没，看来是玩具厂早就垮了，人员都撤离走了，连一个守门的都没。

    这一片看着就荒废了很久，在城市寸土寸金的今天，这么大一片地皮没人开发，只能说明位置偏僻。

    说这里是成乐市的郊区，恐怕都是夸赞了。

    秦小北抱着程小南跳下车，站稳后打量着四周，转头朝车里看去。

    邢军在车上抱着“林小东”，两人不知道在交谈什么，但“林小东”面对车外的脸上明显带着不耐烦。

    “估计今晚他们回不来。”贺凌俊走过来，瞟了眼程小南，收敛眼底的担忧，转头面对着几辆车开走的方向，“这里离成乐市还有一段距离。今晚我们要安排多点人值夜。”

    秦小北将怀里的程小南抱好，“晚上算我一个，反正我也得守着小南。”

    他说了这话后，面对车外的“林小东”脸上浮现出一个冷笑，侧头靠着邢军的脖子，脸上渐渐由冷笑变成了如愿以偿的笑。

    “没事，晚上我陪着你。”贺凌俊拍了拍秦小北的肩膀，看了眼在不远处跟两个女人聊天的杜伟辉，笑了起来，“让这家伙守夜，我都不敢睡。”

    秦小北现在明白了感情，也大概明白了一男一女如何用缠绵的肢体表达爱意，一听这话跟着笑了起来。

    “林小东”在邢军的怀里慢慢坐直，脸上堆笑，“邢叔叔带我下去溜达一圈吧。我坐车都坐得烦了。”

    “行！带你去溜达咯。”邢军用哄小孩的口吻说完，把他抱好，护住头，从车上往下一跳，稳住身体将他放下来，“想去哪里溜达？”

    “林小东”面无表情的在原地转了一圈，仰头深吸一口气，缓缓的呼出，脸上带着笑意，手指着宁修他们离去的方向，“去那边走走。”

    邢军笑着揉了揉他的头发，牵着他的手，“但我们不能走远了。走吧。”

    “林小东”任由他牵着自己往前走，走出几步回头对着秦小北所在的方向，嘴角微微斜了斜，一脸狠厉的转回头。(未完待续。)