
    秦小北的复合弓在车上，只有腰侧有唐刀，现在程小南昏倒了，“林小东”这家伙没准比他们两还危险，他一个人将面对两个能力未知的人类。

    他扫了一眼地上躺着的人群，也没闲心去关注他们究竟是死了还是晕了，将程小南抗在肩头，一只手紧紧抓住“林小东”的肩，“你以为我死了，你还能活？”

    “林小东”面对两个陌生男人说话的方向，冷冷的笑了一声，“呵，我又不傻。你死了，我也很难存活，至少现价段不好存活。”

    两个男人终于走到了秦小北的面前，两人动作整齐的上下打量他，一起咧嘴笑了，异口同声的说：“5000号！”

    秦小北紧抱着程小南，拉扯着“林小东”，连退两步，“琴木星的系统？”

    两个男人对视一眼，看着彼此哈哈大笑，又一同转头回来看着他，平头男人歪头看着他，不屑的撇撇嘴，“果然是最低级的分析系统。”

    “林小东”挣脱秦小北的手，脸上带着自信满满往前走了几步，右手往前一伸，指着他们大声说：“我是琴木星3038号，命令4174号和3086号前来报道！”

    两个男人脸上的笑同时停顿了，再次对视一眼，两人脸上渐渐露出一种觉得可笑的表情，默契十足的唇角上翘，连幅度都差不多。

    短发男人看着还伸着手的“林小东”，闭眼一会儿，脸上带着耐人寻味的笑，“哈，3038号？好虚弱啊。”

    秦小北一看“林小东”的举动，终于明白这两个系统是他取消了对自己的屏蔽勾引来的，说不定还是他召唤来的！

    他快抓狂了，这家伙脑子里都是什么？

    现在为了生存下来，连他这个最低级的系统都在抵挡吞噬指令了，何况其他系统，“秦小西，你特么是不是疯了？你打算叫一群琴木星的系统来？你指望着其他系统给你找身体？！”

    “林小东”看不到他们的表情，但说出这话后，他们的反应让他感觉这两个系统不对劲了，他一脸慌张的连退几步手一伸，摸索着抓住了秦小北的衣角，“保护我！！”

    秦小北压根不知道他究竟想做什么，可他现在在林小东的身体里，不能有任何危险。

    秦小北带着想掐死他的愤恨表情将他往身后一扯，推着他连退几步，把怀里的程小南放在卡车上的长凳上。

    他手下一用力将林小东推上车，“你特么给我老实待着！如果你想活！！”

    秦小北将程小南和“林小东”都推上车后，从腰侧抽出唐刀，看向了一直安静看他做这一切的两个琴木星系统。

    “有承火星系统的痕迹。”平头男人眼睛紧紧盯着秦小北，“身体属于人类，未知能量分布均匀。照分析来看，他不是吞噬了人类，而是获得了身体。”

    短发男人眼底露出惊叹，“我们并不具备拥有身体的设定，他怎么获得身体的？”

    “啧啧，系统本源和身体契合度百分百，真是令人羡慕。”平头男人摇着头，一脸羡慕。

    “我再次命令你们前来报道！我是3038号！”“林小东”的声音再次响起，在车里大声的朝这边高喊着。

    平头男人脸上露出忍俊不禁表情，手握拳在嘴里轻咳了一声，“现在还有傻到以为我们会听从吞噬指令的系统存在啊？”

    “既然他是人类身体，为什么我的毒烟不管用？”短发男人一副压根不把秦小北看在眼里的模样，一脸悠闲的跟平头男人讨论。

    “因为系统之间的能量相近？或者你的毒烟太低级了，所以他不怕？”

    “这是分析还是猜测？”短发男人上下打量着秦小北，眼底带着自信。

    “嗯，猜测。”平头男人用手摩挲着下巴，皱眉看着秦小北，“这么低级的分析系统居然可以抵抗我的幻觉，你的毒烟，问题很大啊。”

    “你想吞了他？”短发男人转头看了他一眼，用脚踹了踹他，“说不定你吞噬了他，就可以百分百默契了。”

    “我也希望可以。”平头男人不在意的晃了晃被他踹的地方，指着秦小北笑着问：“看这架势很能打，你上？”

    短发男人左右摆了摆脑袋，捏了捏手指，发出嘎嘣的指关节响声，“就你身体的那契合度，这种粗活也只有我来了。”

    平头男人低头在周围昏迷的人群里找了找，捡起一把匕首扔过去，“正好让我欣赏一下承火星战斗系统的本源被你吞了，你能有什么进步。”

    短发男人手一抬准确的接住了匕首，转头看着秦小北，“说不定他也吞了承火星的战斗系统本源呢。我都能感觉到那股气息让我颤抖了。”

    秦小北一直耐心等待他们先动手，就是怕自己不能同时制住两个人，会造成程小南和林小东出事。

    他知道琴木星的分析系统是不能吞噬人类彻底融合的，但收集系统和战斗系统可以，所以他们当中应该有一个战斗力不错，而另一个就悬了。

    可他并不能明确分辨出两个男人谁是收集系统，谁是分析系统，毕竟收集系统也可以分析！

    短发男人的这话终于让他清楚的知道，这个家伙是琴木星收集系统。

    秦小北紧握手里的唐刀，横挡在身前，他知道承火星的战斗系统一定比这两个家伙高级，能被他们杀死吞掉系统本源，他们一定有特殊能力。

    而现在，就算是为了让程小南能多活一刻，他也要拼命。

    短发男人手握着匕首，紧紧攥着，匕首从金属本色渐渐的变成浅绿色，深绿色，墨绿色，周围散发着淡淡的烟气，看着就显出几分危险。

    他抬头看着秦小北露出一丝愉悦的微笑，腿往后一蹬，平头男人极其默契的叠手一挡，让他借势跃起来，朝秦小北的方向扑下去，带着那把墨绿色的匕首，和周围浅浅的绿色烟气。

    “林小东”带着不死心的表情大喊之后，听见了两个男人的话，脸上露出难以置信的表情。

    他微微颤抖着嘴，显得有些惊慌失措，伸出手胡乱摸索着，摸到了程小南的脸，轻轻拍着她不断说：“你快醒醒！出事了！失控了！失控了！我不是想弄死我们啊！”(未完待续。)