
    “林小东”声音里透着哭腔，“我没有想到他们会违抗指令！你快醒醒！秦小北肯定打不过那两个家伙！”

    程小南在他的小手拍打下，白皙的脸微微泛着红，眼皮动了动，睫毛颤了颤。

    秦小北在短发男人扑过来时，连退几步，但发觉再退下去，就会离开车尾一段距离，万一被他们发现程小南的存在，简直不敢想象。

    他紧握唐刀架住短发男人劈下来的匕首，金属相撞的火星让烟气弥漫开一种刺鼻的味道。

    他害怕近距离闻见这毒烟，自己抵挡不了，尽力屏住呼吸，用巧劲将刀往外一推，把短发男人推退了几步。

    短发男人站稳身形，眼底带着兴奋看着秦小北，“你果然不弱！”

    他将手里的匕首朝秦小北用力掷出去，眼睛盯着秦小北的一举一动，反手朝平头男人招招手。

    平头男人露出拿他没辙的无奈笑意，从身旁的篝火里抽出一根燃着的木棍，快速递给他后，连续往后退着，直到身影隐到了黑暗里。

    短发男人手里挥舞着燃烧的木棍，朝秦小北笑了，他转头朝燃烧的木棍那头呵了一口气，一股黑色的烟雾弥漫开来。

    刺鼻的味道越来越浓烈，秦小北用唐刀打偏短发男人掷过来的匕首，看了看刀身上沾染的浅绿色，闻着这味道，担忧的看了眼车身。

    他很怕昏迷的程小南吸入这烟，至于“林小东”那家伙一定有办法躲掉这烟雾。

    秦小北暗叹口气，绝对不去想太多，先干掉他们再说，他刀一伸朝短发男人手里的木棍而去，先砍断火源，让他无法弥漫烟气！

    “真是笨死了。”程小南瓮声瓮气的声音在他身后响起。

    她脸上裹着浸湿的薄纱巾，漂亮脸蛋藏在红色的纱巾里，透着神秘和一股说不出的诱惑，眼神里带着一丝看好戏的笑意，手里拿着他的复合弓和金属箭。

    秦小北还来不及表达对她这种关键时刻醒来的激动之心，程小南将手里的弓和箭抛给他，转身把脸上同样裹着薄纱巾的“林小东”抱下车。

    短发男人一脸好奇的歪头看着程小南，深吸一口气，闭目感应一会儿，疑惑的问：“似乎有琴木星本源的气息？”

    程小南将怀里的“林小东”送到秦小北身旁，眼睛紧紧盯着短发男人，摸了摸“林小东”的头，声音略发狠的说：“一会儿再跟你算账。”

    “林小东”没敢说话，安静的伸手摸索到秦小北的腰，一把抱住他，被一脸不爽的他扯开，依然扑过去抱着他。

    程小南一点回答短发男人的意图都没，手摸索到脑后，将裹着的薄纱巾一层层取下来，浑然不在意的暴露在烟雾中。

    她另一只手在浸湿的薄纱巾上快速掠过，纱巾渐渐开始滴水。

    短发男人一直盯着她，看见她这个举动，双眼半眯着，“控者？”

    程小南依然没有搭理他，手一扬，手里的纱巾发出嘭的闷响，纱巾如同木棍一般直朝短发男人而去。

    她见短发男人用手里的木棍格挡纱巾的去势，手一抖，纱巾软了下来，她手腕再一抖，纱巾再次笔直，她的手一松，纱巾从她手里飞去，所过之处烟雾全都消散了。

    “笨蛋，杀掉另一个啊！看什么热闹！”程小南没回头看秦小北，纱巾脱手后，快速从腰侧抽出唐刀。

    秦小北早就放弃搭理这个不要脸的“林小东”了，招来了这两个杀神，还有脸现在来粘着他，好意思吗？！

    他举起弓对着平头男人退开的方向，却发觉他隐身在黑暗里，实在是无法确保一击成功。

    “太远了，也太黑了，我恐怕..”

    秦小北的话还没说完，程小南轻松把刀捅入了短发男人的脑袋里，伸手快速握住飞出来的光点，头也不回，“等着！”

    她声音刚响起，身影朝平头男人所在的方向追去，在她杀掉短发男人后，平头男人见事态不对，开始朝远处奔跑了。

    程小南在跑步抬腿的片刻抽出鲨鱼刀，朝着前面的平头男人飞掷过去，脚步不停，手里的唐刀跟着一扔，刀尖将鲨鱼刀的刀柄往前一推，去势更猛。

    平头男人努力奔跑中，带着惊慌的神色侧头看了一眼，鲨鱼刀正好飞到他眼前，直直的插进了他的额头。

    很快他的脑袋里飞出一个光点，在空中停顿片刻，剧烈的抖动着，边抖动边努力朝远处飞窜。

    程小南在光点出现时，手摸过脸上因为裹浸湿的纱巾留下的水渍，手刚掠过水渍就形成了一颗黄豆大的水珠，朝光点急射而去。

    光点被水珠击中抖动得越发厉害，被程小南一把抓住，两个光点在她的手里互相碰撞着。

    “还以为捡个便宜！你吞了承火星的战斗系统怎么还这么弱？”

    “我给你当打手当的少吗？我是收集系统！”

    “都闭嘴！”程小南朝右手里两个争吵的光点大吼一声，见他们都消停了，慢悠悠往秦小北那边走去。

    她将秦小北身后的“林小东”扯出来，手指重重的戳了戳他的额头，“你给我解释解释？”

    秦小北看着程小南，满脑子疑问，她的表现问话好像都有些不同了，看着似乎，应该怎么形容呢？更像人类了！

    “林小东”被她将额头戳出了红点，也没敢露出不满，声音带着幽怨，“我只是想召集点低级系统吞掉而已，我想靠自己也不行吗？”

    程小南见他这副样子，“呵呵”冷笑一声，又重重的戳了戳他，恶狠狠的说：“别把我当傻子！一会儿再收拾你！”

    她说完转头看向秦小北，走到他的面前，抬起左手温柔的摸着他的脸庞，眼睛里带着笑意，“这些天你都辛苦了。”

    她见秦小北还是一副傻傻的样子，踮起脚在他脸庞亲了亲，“这是奖励你的贴心照顾。”

    秦小北看见这样的程小南完全不知道发生了什么，被她亲的片刻，看着她那张笑脸，只觉得他心里最深处的期待就要成真了，这种美妙使他的心在不断剧烈撞击着胸膛。

    他眼底带着惊喜，紧盯着程小南，微张着嘴意图说些什么，却不知道此刻该对她说什么，说自己喜欢她？爱她？问她是不是终于懂得了爱？(未完待续。)