
    秦小北这轻声的呢喃，让程小南和“林小东”同时转头看向他。

    程小南歪着头打量还闭着眼的他，“林小东”则满脸带着欣喜和期待，伸出手摸索了下，慢慢摸到了他的额头，手又他的眼睛上摸过，发觉他依然昏迷着，有些失望的撇撇嘴。

    程小南打量了半天发觉秦小北没有醒来的迹象，戳了戳身边的“林小东”，“他怎么回事？”

    “我哪儿知道！”“林小东”没好气的回了一句，老成的叹口气，“来到地球以后，未知能量使琴木星系统们全都产生了未知的变化。现在他这样我也不知道正不正常。”

    说完这话以后，他低头郁闷的嘟囔：“要不然那两个比我低级的系统会不听话吗？肯定是哪里出问题了！”

    程小南原本听到他没好气的回答，正抬起手准备狠狠敲他一下，叫他老实点说话，听了后面的话之后，慢慢放下了手，赞同的点头，的确，连她自己都出了问题。

    要不是之前吞了琴木星的857号，她都无法想起自己真正的能力是什么，想到这里她脸上带出一丝笑意。

    她真正的能力是吞噬融合！可以将一切能量都吞噬掉融合成为自己的能力，这意味着她只要不断吞噬琴木星其他战斗系统，她就能越来越强。

    到时候横行在这个变异的地球上，再不怕任何危险，就可以轻松的找到陨石源头，解除三人的绑定，没准也可以解开地球这灾难的谜底。

    到时候，她就可以完成任务了，任务，她想到这里捂住了脑袋，她总觉得自己还忘记了什么，很重要的事，而且不止一件，可她怎么都想不起来。

    “根据地球目前情况分析危险度，汇报。”秦小北嘴里又用机械冰冷的语调吐出一句话，说完这话后他的眼皮微微动了动。

    捂着脑袋使劲强迫自己想起来的程小南并没看见，还在费劲的琢磨自己到底忘了什么。

    “林小东”就更看不到了，只是听了他这话露出微笑，脸上的期待感十足。

    “琴木星系统5000号，到达地球。”秦小北缓缓睁开了眼睛，眼睛里没有任何情感，脸上没有任何情绪体现，眼睛直直的盯着车顶。

    程小南正呼口气抬起头，发觉他睁开眼，凑上前紧紧盯着他，“你醒了？获得什么能力了？”

    “身体分析，未知能量分配均匀，战斗力分析，强。”秦小北扫了眼眼前的程小南，手摸上了她的脸，“大脑分析，各种数值活跃，人类？”

    程小南听着他这些莫名其妙的话，往后挪挪，把他扶起来。

    “林小东”一脸欣喜的伸出手扯住他的衣服，“我是琴木星系统3038号，命令5000号报到听令！”

    秦小北被程小南扶起来时，用陌生又好奇的眼神看着她，仔细的打量着她，脸上不带任何表情，仿佛第一次看见她。

    他听见了“林小东”的话，马上转头看着他，“根据分析，人类，大脑分析，具有琴木星系统本源。被附身者！”

    “林小东”听他这个回答，微微皱眉，试探着再说了一次，“5000号听指令！”

    秦小北直愣愣的看着他，闭了闭眼，再次睁开，歪头弯起嘴角，“人类，视觉缺失，3038号，号码低于我，请听令出来被我融合。”

    “林小东”一听这话，就快爆发了，狠狠砸了砸长凳，“我是3038号！你有什么资格指挥我？！”

    “我的体内含有大量系统本源，吞噬过琴木星战斗系统2478号，我的新能力是吞噬融合，可将高级系统号码融合自身。你比我低级。”秦小北的脸上渐渐有了表情，一脸好笑的表情。

    他伸展了一下身体，晃了晃脑袋，转头看着一脸惊讶盯着自己的程小南，脸上带着微笑，又仔细看了看她，“根据分析，你体内含有系统5000号系统本源气息。”

    说到这里，他愣了愣，“我就是5000号啊，你吞噬过我？”

    程小南从他醒来用陌生眼神打量自己，心里就开始觉得奇怪了，在听他和“林小东”的对话，总觉得哪里怪怪的，一时没想起来，再一听他这些话，她突然反应过来了。

    “林小东”所谓的重置设定是指他失去所有到达地球后的所有一切？只是一个分析系统了？

    “你不记得我是谁了？他也不记得了？”程小南反手指了指自己，又指了指眉头拧在一堆的“林小东”。

    秦小北一脸老实相的摇摇头，看了看她，又看了看“林小东”，打量了车辆四周，“根据分析，目前处于地球的车辆内部。”

    他又歪着头感觉了一会儿，“车辆没有启动，目前是地球的夜晚。”

    他说完冲他们一笑，“我们正在学人类睡觉吗？”

    “完了，完蛋了，他出现异常了。”“林小东”一脸的生无可恋，整个人都颓废了，“我还指望他重置以后能听令呢。”

    “重置设定不是忘记一切？”程小南看着这个时不时就呆愣着的秦小北，开始评估这个家伙现在这样究竟是好是坏。

    “琴木星的分析系统并不能吞噬其他系统！！他们一旦能量过剩就会重置系统本源，所有多余能量都会用来恢复最初的设定，服从高级系统指令！他所经历的一切事情都不应该忘记的！只是更冷静履行职责！”

    “林小东”一脸烦躁的抓了抓自己的头发，“他醒来后第一件事就是听从我的指令，乖乖听话！到底哪里出问题了啊？！”

    “不对劲，从一开始就不对劲，他怎么可能会有新的能力，他根本不具备继承高级号码的能力。”“林小东”说着说着转头面对程小南，露出恍然大悟的表情。

    “你们被绑定的时候，你让他拥有了身体的同时，他分走了你一部分能力！所以你的能力是吞噬融合？”

    程小南微迷眼看着面前这个“林小东”，发觉他其实是个反应很快，很聪明的系统，“你原来并不笨啊？至少没有平时所表现的这么笨！”

    “现在是纠结这些的时候吗？他出问题了！”

    程小南轻哼一声，看向了呆愣着打量他们的秦小北，“我叫程小南，是承火星系统682号，你叫秦小北，他叫林小东，我们当初一起附身在他身上，出现了一些意外，我们三个人被绑定在一起了。”

    秦小北一脸认真的看着她，她每说一句就点一下头，等她说完后，又上下打量她一眼，看了看“林小东”，眼神直直的考虑了一会儿，看着她说：“明白。”

    程小南呼一口气，看他这样压根什么都不明白好吧！

    她懒得多说，抽出鲨鱼刀对着自己的手臂狠狠的划了一刀。(未完待续。)