
    程小南轻轻拍了拍“林小东”的脑袋，“你好像很失望？”

    “林小东”心里一惊，黑灯瞎火的车里，她居然清楚看见自己脸上的表情了？

    他收敛了脸上所有神色，面无表情的摇头，“没，只是担心秦小北什么时候醒过来而已。”

    “是吗？”程小南虽然醒来以后懂了不少，但依然不大分辨的出来太多东西，特别是人类的面目表情和内心想表达的东西，不在意的挥挥手，“你先睡吧。明早我们就走。”

    “林小东”压根不愿意离开这个队伍，低下头恨得咬咬牙，轻声问：“我们没交通工具怎么走？”

    “明早梁程他们就该回来了，我叫他分一辆车给我。我们先去成乐市找家书店，找到整个华州国的地图，一切都解决了。”

    “可是...”“林小东”话还没说完被程小南微凉的手指堵在唇边。

    程小南用两根手指堵住他的嘴，脸上一派轻松，“没有可是！现在我说了算！”

    “林小东”撇过头，唇间划过她的手指，被手指微凉的感觉颤了颤心，不自在的抿了抿嘴，再不说话。

    程小南低头摸了摸秦小北的额头，发觉温度没什么问题，一脸的费解，如果他吸收过多能量就会开启所谓的重置设定，该不会以后吞了系统本源就晕一晕吧？

    那岂不是真正的累赘了？想变强的时候还得找个安全的时间和地点？麻烦死了！

    “林小东”坐在长凳下面，背靠着长凳双手抱膝，头埋在膝盖间努力思考着如何说服程小南留下，他的时间真的不多了，可他不能告诉他们，否则他们会很高兴的！

    程小南见他老实的埋头睡觉，也不管他，听见外面传来惊疑的声音，知道那群昏迷的人们醒了，不管如何还得跟他们交代一下，站起身跳下了车。

    “林小东”听见她下去的声音，伸出手摸索着转过身，手摸到了秦小北的脸，轻声呢喃：“我现在全部希望都在你身上了，只要你醒来没准我们就能留下了。”

    “怎么回事？我怎么睡在地上？”

    “修哥不是回来了吗？人呢？”

    地上起来的人们全都一脸莫名的在彼此打量，贺凌俊视线一转就看见了地上的尸体，短发男人的尸体就在他的不远处。

    他迅速站起身，走到尸体身边看了看，“怎么回事？！”

    “进化者意图偷袭你们。”程小南不紧不慢的走到他的身边，“已经被我杀了，之前你们看到的都是假的。”

    “术者？”贺凌俊看着地上的尸体，紧皱眉头，“这两个人怎么会找到我们，这么偏僻隐秘的地方。”

    他自言自语一会儿，猛地转头看着程小南，脸上全是欣喜，“小南你醒了？没事吧？”

    程小南笑着对他摊开双手，任由他上下打量，“醒了肯定就没事了啊。”

    其他陆陆续续醒来的人们都听见了他们的对话，三三两两的围上来，杜伟辉踹了踹地上的尸体，嘴里骂骂咧咧的，“两个人也敢来找茬。找死来的吧！”

    邢军晃了晃还有些昏沉的脑袋，推开围着的人们，走到程小南身边，“还好小南醒的及时。”

    他说着四处看了看，一脸紧张的看向程小南，“小北和小东呢？”

    “我醒来的时候，秦小北正在跟他们打斗，受了点伤晕了，林小东看着他呢。”程小南内心满意极了，自己也会说谎了！这不是进步是什么！！

    自己早晚可以完全学会跟人类打交道，什么阻碍都不会有了。

    “小北受伤晕了？”邢军先是惊诧于程小南这轻描淡写的语气，一把抓住她的手臂，脸上都是担忧，“很重的伤？”

    “不重，没事的。”程小南转头朝他露出安抚的微笑，“别担心。”

    “行了，都醒醒神，打起精神来。明天修哥该回来了，该守夜的继续守夜，该睡觉的赶紧休息。”李立抬手看了看表，视线扫过尸体被取出心核的胸膛，朝众人挥了挥手。

    李立看着地上的尸体叹口气，朝杜伟辉轻声说：“你和小俊把尸体处理了。”

    杜伟辉和贺凌俊两人点头，一头一尾的抬起尸体准备扔往远处。

    程小南见他们去的方向正是平头男人尸体所在，想想应该不会吓着他们，也懒得提醒了。

    邢军今晚不用守夜，听了李立的话一拍大腿，“哎我媳妇儿还在车里，她没事吧？！”

    程小南看他这一脸紧张笑了起来，“没事，不过胡姨是普通人，可能会多晕一会儿。”至少她下车的时候，车里那几个昏迷的人还没醒来。

    邢军连连点头，拉着她一起往车那边走，“我一听小北受伤把自己媳妇儿都给忘了，要让她知道，非骂死我不可！”

    “放心吧，我不出卖你。”程小南捂嘴笑着，随着他的手劲往前走。

    邢军看见这样的程小南，用陌生的眼神瞟了她两眼，发觉样子跟以前一样，放下心里的惊疑，能让人看见幻觉的术者出现了，他真怕这是一个会变模样的术者。

    可转念一想，如果这个看着有些变化的程小南是假的，在他们昏迷的时候就可以把他们全杀了，也不必等到现在了。

    程小南压根不知道自己拥有了人类情绪让人怀疑了，跟着他一起走到车尾边。

    邢军刚跳上车，胡美正发出呼噜声，让他尴尬的朝其他三个醒来一脸惊恐的女人笑了笑，这种时候居然昏迷着睡着了。

    三个女人正在细声询问彼此怎么回事，邢军抱起胡美，看了眼对面长凳昏迷的秦小北，转头对她们说：“今晚有其他进化者来偷袭，已经被小南杀了，小北受伤了，你们去前面那辆车休息吧。”

    三个女人看了眼昏迷着的秦小北，又看了眼刚跳上车的程小南，连连点头。

    程小南目送他们离开车，坐了下来，学着“林小东”的样子靠在长凳上，转头看着他，“真的睡了？”

    “林小东”还没任何反应，秦小北的声音传来，带着机械感语调，“琴木星系统5000号，分析地球一切资料，接受高级系统一切指令。”

    那声音很轻，像是无意识的呢喃，又像是自言自语，话里不带一丝情感。(未完待续。)