
    程小南看见那一片混乱起来的样子，担心不会是秦小北出什么问题了吧？她抱着“林小东”疾跑回去。

    梁程一个人身上全是血迹和腐臭的液体，站在李立和贺凌俊他们几个男人中间，说着话，看见她走过来，皱着眉朝她招招手。

    “怎么了？怎么就你一个人？”

    “出事了，宁修和段睿轩那几个人都不见了。”出现了这样的事，梁程脸上依然带着平静的神色，语气不急不缓，显然并不是特别着急。

    程小南见他还能站在这里，说明段睿轩应该还没出什么问题，“你没护住他们？”

    以梁程的战斗力，护住那几个人完全没问题，何况宁修战斗力也不弱，霍世豪和跟着去的几个人都是进化者，应该没太大问题，除非，他们遇见了一大群灼尸。

    她正在想到这里，那边梁程就开口了，“我们去拿物资的途中，经过医院，遇见了一大群灼尸。”

    他说到这里叹口气，一脸无奈，“段睿轩这家伙从来没见过这么多灼尸，吓得尖叫。引起了那一群灼尸的注意，我为了引开那一群灼尸跟他们分开走的。”

    他说起段睿轩就不由的皱眉，可见对他极度不耐烦，“我好不容易甩掉速度灼尸，去了物资所在的地方，他们和物资都不见了，我以为他们是回来这里了，哪知道！”

    程小南也微微皱眉，人和物资都不见了，段睿轩那批物资再怎么多也比不上这两辆车里的物资，宁修肯定不会带着段睿轩这个废物和那么点物资离开他们的，要走肯定也杀掉他。

    现在梁程还安全的站在这里，段睿轩肯定还活着，那他们一定是被别人抓走了。

    就算有段睿轩这个累赘在，要把宁修那一群进化者和物资全部带走，人应该很多，战斗力也不低，会不会有其他系统。

    她想到这里扫了梁程一眼，眼底带着疑惑，对着他张嘴无声说：“系统？”

    梁程借着篝火看清楚了她的口型，明白她在问是不是其他战斗力强悍的系统干的，他微微摇了摇头。

    程小南不知道他是在表达不清楚还是在表达不是，看了看陆续起来的人们，“现在怎么办？”

    为了梁程她也必须帮他把段睿轩找出来，看这样子她是暂时没办法离开了，至少需要等到梁程找回段睿轩。

    “我记得队伍里有个术者，具备嗅觉记忆，我打算带他去找到段睿轩他们。”

    李立听了这话点点头，指着第一辆车，“是，林勇他具有嗅觉记忆，不过他现在还不能感应到很远。”

    “行了，我带他和小南去。”梁程点点头表示清楚了，朝小南扬了扬下巴，转身准备过去，被李立一把拉住。

    李立扫了眼周围陆续聚起来的人们，缓缓的朝他摇摇头，“我不能让你们三个人去冒险，能把修哥和物资全带走，那些人一定战斗力不低。我们都去。”

    “都去，谁守着物资？”杜伟辉一听这话，脸上带着吃惊。

    “我们都去，物资当然也跟着。对方人多，我们人也不少，正好全都去把他们一锅端了！”李立脸上带着坚决，“全都准备准备，我们准备出发！”

    “可是立哥，现在是半夜。如果我们去成乐市，晚上丧尸和灼尸正活跃，太危险了。”一个男人脸上带着犹豫，声音很低，似乎对自己的担忧显得有些不好意思。

    李立的动作也是一顿，显然一时着急起来，他并没有去思考自己的安危问题。

    “天亮去一点都不耽误，晚上能见度低，打起来也不安全，搜索到那群人，如果人多晚上再动手也不迟。”“林小东”抱着程小南，轻声轻气的说着，“毕竟留守人员里还有普通人。”

    “立哥，天快亮了。我们稍微休整下再出发也好，今晚事情太多了，大家都没休息好，这精神状态。”贺凌俊用赞赏的眼神看了眼“林小东”，转头一脸认真的看着李立。

    李立沉吟片刻，看向了梁程，“梁哥你看？”

    “说的有道理，他们应该一时半会儿不会出问题。对方应该是为了物资，如果知道了我们还有物资，没准还会打这两车物资的主意。这会儿先休整，天亮就出发。”

    梁程朝他们几人点点头，肯定了他们的说法，拉着程小南，“我跟小南先去休息，明天天一亮出发。”

    李立朝他点头，对着其他人们挥挥手，“都去休息，我今晚值夜，天亮出发！”

    梁程刚跳上车，准备转身接过程小南怀里的“林小东”，秦小北冷静的声音响起，“你们回来了？”

    他听见动静从长凳上起身，看见梁程，眼底闪过一丝陌生，又很快朝他露出礼貌的微笑点点头，一点看不出异常。

    梁程没看见他有什么不同，朝他笑笑，抱过林小东，拉了一把程小南，往车里看了看，没看见其他人。

    他抱着“林小东”坐在一边，拍了拍他的头，“小东你先睡吧，我跟你的哥哥姐姐聊几句。”

    “我哥哥姐姐的事我都知道，不用把我支开。”

    梁程惊讶的看了他一眼，看向了程小南，“什么都知道？”

    程小南朝他点了点头，“他知道我们都是系统的事。”她实在不想解释这货其实也是琴木星的系统，解释起来太复杂了，懒得多说的她很干脆的承认了。

    她这句话也是提醒眼底带着莫名和审视看着梁程的秦小北，这货什么都不记得了，得提醒他梁程也是系统。

    梁程对着她露出微笑，脸上带着信任，“行，我相信你的判断。”

    他转头看了看盯着他们的秦小北，又看向程小南，脸上带着些许担忧，“我没在成乐市感应到系统，如果是人类干的，我不敢确定他们的人数和战斗力。”

    秦小北听了他这话，低头想了一会儿，一脸认真的回答：“根据分析，地球未知能量会使部分人类产生基因进化，但根据能量和人类的基因来判断，他们不会进化过快，现在不会有战斗力过高的人类出现。”

    他说完上下扫视着梁程，如同x光一般，眼睛闪烁着亮眼的光芒，“身体分析，骨骼肌肉未知能量含量分布，你的战斗力比小南高。”

    梁程有些呆滞的看着秦小北，奇怪的皱了皱眉，“你怎么了？”

    秦小北现在这样总让他有种陌生感，还有点毛乎悚然的感觉，才一天不见，怎么像变了个人似的。

    程小南轻叹口气，轻描淡写的解释，“今晚来了两个琴木星的系统被我杀掉了，他吞了两个系统本源，能量过剩导致重置了，简称他失忆了。他现在就是最正宗的琴木星分析系统。”

    梁程脸上露出好笑的表情，憋了憋笑，点头表示自己明白，拍了拍歪头打量自己的秦小北，一脸认真的说：“我叫梁程，是承火星系统286号，我是你哥！”

    秦小北一听这话顿了顿，脸上露出茫然的神色，“根据分析，承火星系统无法成为琴木星系统的直系亲属。”

    “他说的话你记住就行，听话就行。”程小南捏了捏他的脸蛋，轻声对他说。

    秦小北一听这话，朝她露出我很乖很听话的表情，转头对着梁程亲切的喊了一声：“哥哥！”

    “林小东”脸上露出不忍直视的表情，用手捂脸摇了摇头，这家伙彻底没救了，白痴了。(未完待续。)