
    程小南抱着不断挣扎的“林小东”走到工厂深处，随意打开一扇破旧的木门，将他往里一堆，往外左右扫视一圈，将门关上。

    “说吧！你究竟想做什么？如果你说不出来，我只能想办法把你弄出来了。”程小南双手抱胸，站在伸出手摸索的“林小东”面前。

    “我是收集系统，你知道的！”“林小东”咽了咽口水，声音细微的说着。

    “嗯哼，继续。”程小南神色未变，继续一脸悠闲的样子，等着他的下文。

    “我比秦小北高级，他重置以后就会听令，我就能指挥他帮我得到身体了！”

    “3038号，我之前只是不大懂得人类，不明白他们的情绪，但这不代表我傻。”程小南伸出手抵住他的额头，声音低沉阴冷，“如果你继续装疯卖傻，不说清楚，我就只能动手了！”

    “林小东”脸上露出无赖的表情轻哼一声，用手重重推开她的手指，“我不会听你们的话出来的，我又不傻！你动手能怎样？你又不能杀了林小东！！”

    他说着笑起来，极其开心的笑起来，“你杀了他更好，说不定我马上就能真正拥有他的身体，就算是个瞎子，我也...喂喂！你干嘛？！”

    程小南不等他把这些冷嘲热讽的话说完，露出不耐烦的表情走上前，俯身抓住他的双脚，将他倒提过来，不断的晃动，“给我出来！出来！”

    “你要不要这么野蛮？！你这样我能出来吗？！我特么又不是他脑子里的水分，摇一摇就出来！放开！”

    “你肯定有什么不可告人的目的！我不能让你待在我们身边了！”

    “你放开，放开，我说还不行吗？！”“林小东”使劲板动着身体，一脸的难受，只觉得黑暗里都出现了星星，在脑里晃动。

    程小南听见他这话，将他打横一抱，放了下来，“说吧。从一开始说起！！”

    “什么意思？”

    “从你一开始接近我们说起。”

    “我，我真的是收集系统。”“林小东”脸上露出委屈的神色，“我最开始说的都是真的。”

    “在我彻底失去耐心前，你不说清楚，我们今天就晃荡一晚上吧！”程小南说着又伸手去抓他的脚。

    “林小东”吓得跺了跺脚，后退一步，“我说，我说！林小东在吞噬我！”

    “什么？”程小南抬起头，看着他，满脸疑惑，“林小东怎么可能吞噬你，他是人类，压根没这个能力。人类还没进化到这个地步！”

    “我特么也想知道为什么啊！但他一旦清醒过来就不由自主的吸取我的系统本源！”

    “林小东”重重的吸口气，抬头一脸认真面对着程小南，也不管黑暗里她是否能看清自己的表情。

    “我时间不多了，我必须得到段睿轩的身体，他的磁场跟我很合，还可以令我尽快恢复。”

    “呵，吞噬？这倒不错。”

    “我就知道！我就知道！你们知道以后巴不得我被他吞噬掉！”“林小东”抓狂的原地跺着脚，整个人都显得很焦躁。

    程小南一脸悠哉的看着这样的他，“照你这么说，我只需要等待你被他彻底吞噬掉，就没那么多麻烦事了。”

    “你跟我承诺会给我找一具身体的！！我如果被吞噬了你能有好下场吗？！”“林小东”朝着她的方向，大声吼叫起来，看着似乎失去了理智。

    若不是程小南把他带到了这里来，他这嗓门一嚎叫，队伍里的人全都会知道他们三个是系统，到时候还得全杀了了事。

    程小南看着这么不冷静的他，脸上带着嘲讽笑了，语气凉薄的幽幽回答：“你不是段睿轩，我也不是梁程！我只承诺了帮你找到合适的身体，可我并没有承诺确保你的安全，也没承诺时间，所以，你如果被吞噬干净了，我反而省事了。”

    “林小东”一听她这些话，脸上露出果然如此的表情，可见他早就猜到了这个可能性，才一直不敢说实话。

    他渐渐安静下来，在一片黑暗中，两只手交握摩挲着，脸上的表情渐渐沉静下来，无神的眼珠转了转，抬起头微笑着面对程小南，“可是，你敢赌吗？”

    “什么意思？”

    “我进入林小东的身体，感觉到了一丝不同寻常的牵扯。我感觉到我们四个应该都绑定在一起了。”

    程小南一脸狐疑的打量着他，仔细想了想，摇了摇头，想起他看不见，走到他的面前，抬起他的下巴看了看，“你又想骗我？”

    “我绝对没骗你！！”他一脸谄媚的在她手里晃了晃脑袋，“我也不是很确定，所以一直不敢跟你们说实话。”

    他的脸上又渐渐露出委屈和可怜的表情，“我只是想活着，我承认，我是学会了太多人类的恶劣想法。我以后改还不行吗？”

    “我还是不太信你。”程小南的脸上露出几分迟疑，嘴上这么说着不信，语气却透露出了一丝迟疑。

    “我以前附身的人类带着我收集了很多物资！我只是能量不够，无法拿出来！等我拥有身体绝对有用！现在秦小北这样，你又不喜欢跟人类打交道，林小东是个盲人，你绝对需要一个代言人啊！”

    “代言人？”程小南皱皱眉，这又是什么新品种的人类。

    “就是帮你解决那些麻烦的人类，让你专心变强，我还有很多物资啊！你让我拥有身体，我们四个绑定在一起了，我为了活着也会老实听话的！”

    程小南听了这些到底有些动心了，她是战斗系统，压根不喜欢跟麻烦的人类打交道，她原本的任务就是保护承火星的系统。

    如果他拥有身体，似乎没什么坏处，前提是他能乖乖听话，不过看他这个怂样，应该能用武力轻松镇压了吧。

    “你还有多久时间？”

    “林小东”有些呆愣的“啊？”了一声，好半天反应过来她在问什么，也听出了她表达的意思，脸上堆笑，“我想想。”

    “如果一直压制着林小东，不让他出来，大概还能撑个半个月一个月吧？”

    程小南压根没理会他这有些不确定的口吻，“嗯，那就明早离开，给你找一具磁场符合的身体。你说过的话，我都记住了！”

    “我承诺！如果你拥有身体后意图逃走，我第一时间就杀了你！”

    “林小东”听着程小南这话，这承诺傻傻的站在原地，微张嘴，“我只是想先表达一下我对我能力的赞赏啊！我夸大了一些说的而已！！我没多少时间了！”

    程小南捏着他的脸皮，往外扯了扯，“你又想骗人？从现在起，你老实听话！不然就继续晃荡！我把林小东晃醒了你就彻底完蛋了！”

    “林小东”想到这个可能性，打了个冷战，连连摇头，“我明白了。我听话。”

    程小南这才露出满意的笑容，将他抱起，一脚踹开门，“回去休息，明早出发。”

    两人刚走出工厂，车辆那边传来吵闹的声音，还多了一辆轿车在两辆车旁，几个男人正围成一团不知道在说些什么。

    “林小东”侧耳一脸费劲的表情听着那一片的混乱，轻呼一口气，露出有救了的表情。(未完待续。)