
    程小南想着自己的愈合能力，下手压根没考虑轻重，只想着能用最快的方式让他明白过来。

    不然这个什么都不记得的秦小北，只顾着自己去做任务，死活要离开他们，她总不能每天都打晕他扛着走吧！

    她一刀下去，血很快流出来，“林小东”和秦小北同时捂住相同的位置惊呼一声，“林小东”转头对着她，“他都说明白了！你还需要用事实来说话吗？痛死了！！！”

    秦小北脸上带着疑惑的神情，看着她流血的伤口缓缓伸出手，眼底极快闪过一丝不忍心，脸上又恢复平静的神色，“根据分析，的确出现异常，我确认你所说的一切。”

    他用手堵住她的伤口，看着血从他的指缝里流出，脸上的表情复杂起来，“看你流血心里会不舒服，一定是绑定原因。根据分析，人类失血过多会造成死亡，你需要止血。否则会连累我们死亡，请去止血。”

    程小南看着他捂着伤口的手被血浸得泛红，微叹一口气，跟那个会不耐烦的秦小北呆久了，这个冷静的秦小北还真是让她不习惯啊。

    她推开他的手，自己捂住伤口摇了摇头，“我愈合能力好，没事的！倒是你，真的明白了吗？”

    “明白，我们三个彻底绑定了，我做任务需要带上你们。”秦小北朝她重重点头，又看了眼“林小东”，眼底是认真。

    “我这是造的什么孽！！”“林小东”捂着脑袋哀嚎，“我还指望你听令呢，结果你现在彻底白痴了！”

    秦小北一听他这话，转头打量他，“根据分析，你的脑内有其他能量存在，被你压制了，你这样比较像白痴。你在耗费自己的系统本源。”

    “林小东”深吸一口气，朝意图继续说的秦小北伸出手，摸索着捂住他的嘴，又转头看向打算张嘴问什么的程小南，“你别问了！我老实交代，林小东现在醒不来，因为被我压制住了，出不来！”

    “为什么？”程小南很好奇这事，林小东对于他其实很喜欢，也把他当做小西哥哥来看，他为什么要压制林小东不让他出来。

    秦小北伸手将“林小东”的手一扯，一反转将他的手拧到后背，见他痛的叫了一声，松开手，看了看自己的手，“战斗本能？原来我们真的彻底绑定了。”

    程小南见他抬头一脸认真的看着自己，快无语了，合着这家伙现在才相信他们真的绑定了？！

    早知道他这样就能确认，自己干嘛要划伤自己！浪费能量愈合啊！

    “这下好了吧，你有人性了，他没人性了。”“林小东”幸灾乐祸的声音响起，甩了甩被秦小北反转弄疼的手臂，“这样的他，你打算带他去哪里溜达？”

    “这样的他也不听你的话啊。”程小南朝他嘲讽回去，尽显她拥有部分人性的能力。

    “林小东”被她说的一哽，深吸一口气，“他现在这样怎么办？”

    程小南没有搭理他，转头看秦小北微笑着说：“你忘记一切也没关系，你只需要记住乖乖听我的话！我们现在需要不断的消灭琴木星战斗系统，让我们变强后去寻找陨石的源头。”

    秦小北一脸认真的听着，等她说完后乖乖点头，“据数据分析，陨石分散遍布地球，但有一颗陨石内核能量源极强，掉落在了华州国，地点未知。”

    程小南还是第一次听见他这么冷静的分析，从刚遇见这家伙的分析就有些异常，现在反而能冷静的分析一切，其实也很好！

    她连连点头，朝他挥了挥手指，示意他继续说。

    “按照能量源的散发能量，我应该可以轻易感应到，可我现在完全无法感应。据我分析，地球被屏蔽了，陌生的能量屏蔽，不是十二星系所具备的能量屏蔽。我可能必须近距离才能感应到陨石源头。”

    “所以一开始地球就出现了异常？陨石雨当天地球停电，所有信号被屏蔽，一切科技手段被毁灭？都是因为这个？”

    秦小北看着程小南点点头，脸上带着肯定的表情，朝她微笑着说：“据我分析，你的战斗力强过我，鉴于我们三人绑定的特殊性。跟着你，听令于你更安全。”

    “我需要存活下来，我需要时间来感应来分析。所以，只要在一切符合常理的情况下，我会很听话。”秦小北说完这话，弯着深邃的眼睛，笑的极其乖巧，一副快来表扬我的表情。

    “我才是高级系统啊！你应该听令于我啊啊！”“林小东”一听他这话，脸上露出崩溃的表情。

    程小南对着秦小北露出赞赏的微笑，伸出手将抓狂的“林小东”嘴捂住，“很好，你现在这样很好。你记住这话，听我的，紧紧跟着我！一步都不要离开！”

    “明白！为了确保安全性，我会紧紧跟着你，一步不离开，确保彼此的生命安全，为你分析危险。”

    “现在你睡吧。”程小南将“林小东”拖到身边，将他意图抓过来的手捏住，“明早别人问你，你就说你受伤失忆了。”

    她说完这话，眨着眼思考了一会儿，松开捂着“林小东”的手，“人类什么都不记得的时候，是这个说辞吧？我记得好像是。”

    “是是是是！”

    “嗯”程小南得到满意的答复，将他的嘴再次捂住，朝秦小北点点头，“你睡吧，我跟他去聊聊。”

    秦小北微笑着点头，脸上带着乖巧听话的表情，“放心去吧，我会马上分析地球人类一切数据，学会跟人类打交道，不会造成任何暴露的可能性。”

    他说着看向了还在挣扎的“林小东”，“如果他持续这样，据我分析，最好办法是将他吞噬。”

    他说着歪了歪头，撇了撇嘴说：“但据他的表现分析，3038号出现异常，不会听我指令，最好建议是每天打晕，让他长期处于安静状态。”

    程小南对于这个秦小北满意极了，一切都为了安全着想，还能冷静分析一切，好歹不是个累赘了，有点用处了！

    她笑着点点头，一脸考虑的表情认真回答，“这个分析建议我会考虑的。”

    说完她捂着“林小东”的嘴，紧紧抱着他跳下车，稳了稳身形，朝不远处坐在篝火前守夜的三个男人点点头，带着他往工厂深处走去。(未完待续。)