
    程小南听了他这话，有些无奈的笑笑，以前的秦小北虽然没有这么冷静，但也没小心翼翼到这个地步，她拍了拍他的脸，“别怕，有我在呢。”

    秦小北被她的手轻拍着脸，眼底再次闪过一丝莫测的神色，很快收敛神色朝她点头微笑，“我相信你的判断。”

    程小南牵起一脸欣喜的“林小东”，跟上了梁程和林勇的脚步。

    “如果段睿轩受了重伤快死了，我是不是就可以？”“林小东”语气里透着期待，浓浓的期待。

    “既然梁程没事，就说明段睿轩还有救。”程小南看着梁程的背影说完这话，低头盯着“林小东”，语气里带着警告：“如果你意图玩什么花样，以后都别想清醒着了。”

    “林小东”脸上带着无所谓的表情，随意的耸耸肩，“明白。”

    林琳和王娜走到铁门边替他们打开了大门，两个人脸上都带着笑意，梁程没有任何迟疑的走进大门，林勇脚步顿了顿，最终还是跟了进去。

    这里果然是个很大的花园，一踏进铁门，正对着他们的是一道花墙，木条扎成了一个心形，上面插满了各类红色的花，中间用紫色的薰衣草拼了三个字出来，“桃花源”。

    这一个花园占地面积极广，目光所及之处都看不完整个花园的范围，花园是呈梯田形式的一片片土壤，一层层的往下延伸。

    一部分田里是枯黄看不出品种的花，一部分田地里是大片大片的花朵，在这种时候居然还存活着。

    在铁门边是一条环形用鹅暖石扑出的白色石子路，绕着围墙一圈。

    程小南第一次看见地球这样的景色，脸上带着惊叹四处打量着。

    林琳站在她的身边微笑着指着远处有个风车样式的建筑和那一片紫色的花海，“这里以前很美，可惜被陨石毁了一部分。那是马鞭草，跟薰衣草很像，没想到末世里还能存活下来。”

    她笑看着这一片，深吸一口气，敞开双手，带着自豪的口吻：“这里是我们的桃花源，这个世界最后的净土，我很庆幸陨石到来那天我在这里。”

    程小南不大了解地球的植物，能弄懂人类的表达都不错了，她很平静的问了一句，“段睿轩在哪里？”

    林琳露出被人打扰有些许不爽的表情，很快又挂上笑脸，“就在那边。”

    她的手指着远处风车造型的建筑，仔细看去还可以看见风车不远处有个半圆形的建筑，犹如一个巨大的蛋被人切掉了一半插在地上。

    “不用看了，这里很安全，我们花了很多时间把这里仔细清理了。连围墙都挂满了丧尸的尸体。”王娜站在梁程的身边，见他眼带警惕的四处张望，脸上带笑，声音轻柔的说着。

    “这里的花香和围墙外面的丧尸味道，可以隔绝丧尸闻到我们的气味。”

    “如果附近有灼尸，这些气味也隔绝不了。”梁程扫了一眼同样四处打量的程小南，语气淡漠的回答。

    王娜一脸自信的笑了，“我们几乎都是进化者，并不怕灼尸，不然也不能救了你那群朋友了。”

    “段睿轩在那边！”程小南听了林琳的话，转头指着方向大声告知梁程。

    “我们过去看看。”梁程朝王娜点点头，跟着程小南往那边走去。

    “很久没闻道这样的味道了。”“林小东”被林勇牵着，走在一片花田里同时耸了耸鼻子，秦小北跟在他们的身边，他的视线一一从各种植物上扫过，时不时皱皱眉，不知道在思考什么。

    林琳在前面给程小南带路，语气温柔的细致提醒她，“小心陨石坑，有些土地被陨石砸了，高温造成了一些坑洞，被周围的草遮住了，你别崴了脚。”

    程小南完全跟着她的脚步走的，她心里记着秦小北的提醒，人类的确有些狡诈，还是小心点为好。

    林琳转头看了眼沉默没回答的程小南，有些郁闷的嘟嘟嘴，继续走在前面，整个人也沉默下来了。

    梁程和王娜走在他们的身后，王娜时不时用余光扫视梁程的脸一眼，脸上挂着满意的神色，“这里很安全，你们可以考虑留下。”

    “不必了，我们有必须去的地方。”梁程皱皱眉，感觉到她的不断扫视，又感觉不到她有恶意，一时摸不清她究竟想做什么，语气里就显得特别的淡漠。

    王娜抿抿嘴，摸了摸自己的脸，有些泄气的叹口气，带着羡慕的眼神看了眼前面的林琳和程小南，不再说话了。

    一行人安静的走到风车建筑那里，风车建筑周围用水泥浇灌了一圈，周围围着栅栏，三女一男坐在风车建筑前面正在嬉笑着打麻将，看见林琳一群人走来挥挥手打个招呼继续摸牌。

    林琳朝他们微笑点头，脸上带着几分骄傲，“这里很像世外桃源吧？”

    程小南在脑里转了一圈，没想出她说的是哪里，至少她吃的书里没写，敷衍的点点头，回头看了眼跟在身后的秦小北几人，见他们没什么异常，把视线放到了不远处的半圆形建筑上。

    建筑看着十分牢固，上方镶嵌了一些陨石，但看着没被砸穿。

    大门敞开着，门是漂亮的雕花木质门，里面可以隐约看见白色的一片，不知道是什么。

    林琳快走几步朝里面喊了一声，“你们的兄弟找来了。”

    她喊完没多久，宁修从里面走出来，眉头紧锁，看见程小南和梁程露出苦笑，直朝梁程而去，“段睿轩被灼尸抓伤了，现在还没醒。”

    梁程点点头，脸上也没显出几分紧张，随着他走了进去。

    建筑只有一层，高耸的天花板悬挂着各种花球，墙上是色彩丰富的抽象画，看着十分有情趣。

    里面摆着十几张床，很简陋的单人床，靠近门边躺着他们的几个队友，最里面躺着光着上身，腹部被包扎好的段睿轩，脸微微发红，紧闭双眼。

    “你那天引走灼尸，我们进入了物资藏匿点，结果又遇见了几只灼尸，为了救他死了两个兄弟。结果他还是被灼尸抓伤了，抓在了腹部，伤口有些深。”宁修走到段睿轩的床边，摸了摸他的额头。

    “他当时重伤一直尖叫喊疼，引来了更多丧尸围住我们，还是林琳她们一群人救了我们。”

    梁程站在床边静静看着此刻安静的段睿轩，心里呼口气，至少这家伙还活着就行。

    “我想起有林勇在，你们应该可以找到我们。”宁修说到这里顿了顿，视线放在门边几个兄弟身上，“主要队伍里有人受伤，又有人在发烧，我只能跟着她们到了这里。”

    (未完待续。)