
    林勇的视线不敢离开梁程，余光看离目标越来越近，脸上的焦灼越来越浓，“梁哥！还有这么多兄弟在车里！我们不能..”

    “怕什么，有梁哥和小南姐在。”

    “林小东”将身体坐端正，脸上摆出严肃的表情，“如果那群人真的穷凶极恶，段睿轩第一个就得死，他这性格，谁忍得了？”

    “如果真的是坏人，随便打段睿轩一顿都能知道我们还有两车物资，没准不打他，他为了活命都能出卖我们。”

    秦小北转头看了一眼“林小东”，仔细打量着他的神色，“据我分析，你的眉毛轻扬，语气松快。你这是在幸灾乐祸，而不是冷静的分析。”

    梁程对自己的战斗力信心十足，一派轻松的神色，忍不住的大笑起来，“我倒觉得他幸灾乐祸的挺对，段睿轩的确是个贪生怕死的家伙。我们直接进去看看。”

    整个花园的大门就在不远处的右侧，车辆再往前行进一段就可以进入铁门前的广场，他伸出手朝后挥了挥，缓慢了车速。

    车辆缓缓前进一小截，他从倒车镜看了看后面两辆车的距离，刹了车，打开车门，“我去跟李立说一声，你们等着。”

    梁程下车走到停下来的第一辆军用卡车面前，仰头对李立说：“我跟小南他们进去，你们在外面守着物资。”

    李立在心里默默盘算了下人手，有些担忧的低头看他，“你们几个人能行吗？”

    “没事，你看着时间，如果三小时内我们没出来。或者大门处突然出来很多陌生人，你们就开车回原地等待，不用管我们。”梁程一派轻松的朝他挥挥手。

    “走吧。”他替程小南打开车门，“车停这里，我们进去。”

    程小南转身拿过车尾放着的复合弓和金属箭，朝秦小北指了指“林小东”，下了车。

    林勇打开车门，脸上还带着迟疑，“梁哥，我们就这么进去？”

    “你怕？”梁程瞟了他一眼，拍了拍他的肩膀，“小南会保护你的，没事。”

    林勇是b区的进化者，只听闻过程小南的战斗力很高，从来没亲眼见过，脸上露出几分不信，又收敛神色，默默点头。

    秦小北抱着“林小东”紧紧跟在程小南的身边，见她手里拿着复合弓，低头看了几眼，“据我分析这种复合弓杀伤力极大，你所拿的这把需要很大的力量才可以驾驭，保护人类你使用远程武器十分不利，危险，建议你更换武器。”

    程小南回头看着他，朝“林小东”点点，示意把他放下来，将复合弓和金属箭交到秦小北手里，“这是你的武器，还会用吗？”

    秦小北掂了掂手里的弓，举起来，眼睛锐利看着前方，“完全可以。”

    程小南呼一口气，还好这家伙没彻底变成只会分析的累赘，“那你保护好他，记住我说过的话！”

    “跟紧你，盯紧他。”秦小北看了看她，又看了看“林小东”，认真的点点头。

    梁程和林勇已经踏入铁门前的广场，这是一个充满童话味道的广场，当然末世前应该是，现在更像是一个鬼屋。

    广场两侧是雕花的围墙，原本是色彩斑斓的底色，现在上面用金属钉着丧尸的尸体，每隔一段距离一具尸体。

    广场正中间有个喷水池，里面是个美人鱼的雕像，现在美人鱼的头部被陨石击毁了，尾巴上还挂着一具丧尸尸体。

    广场一侧有一个精致可以乘坐的马车，童话故事里的南瓜马车，马车顶上是一个陨石，砸凹进去了一部分，马车里也被塞了两具丧尸尸体。

    在梁程和林勇一脸惊叹的打量着这被布置得如同地狱般的广场时，半敞开的雕花铁门走出两个女人，一个短发女人，二十七八岁的样子，平凡的五官，坚毅的表情，身材高挑，手里握着一把消防斧头。

    另一个女人二十一二岁的样子，长发飘飘，没有扎起，任由秀发随风微荡，比身边的短发女人矮了一个头，长得却很漂亮，脸上带着笑，手里什么都没拿，用很悠闲的姿态慢慢走过来。

    铁门边还站着三个年轻女人，手上各拿着不同武器，边打量着走来的梁程几人，边彼此谈笑几句。

    程小南带着秦小北、“林小东”刚赶上梁程的脚步就看见了走来的两个女人。

    “据我分析，高个人类四肢未知能量充沛，进化者。矮个人类位置能量在脑部附近活跃，进化者。危险！”秦小北盯着两个女人，伸手拦住程小南和“林小东”。

    “我叫林琳，你们居然找到了我们的桃花源。是其他城市的幸存者吗？”矮个的女人走到梁程面前，仔细打量了他俊朗的脸一番，转头朝站在她身边的高个女人眨了眨眼。

    “我叫梁程，我的兄弟昨天被人抓走了。其中有个漂亮男孩叫做段睿轩，请问你们..”

    林琳在他说话的时候，目光却在秦小北身上，见他一脸戒备的看着自己，脸上浮出觉得好笑的表情，随意朝梁程摆摆手，走向秦小北。

    她站在他的面前，仰头打量着他的五官，“你怕我？我又不是坏人。你叫什么？”

    秦小北一脸好奇的打量着她，“据我分析，你的战斗力不如程小南，我无需怕你，但你具有危险性！”

    梁程见林琳完全无视他的问话，双眼微眯，露出几分不耐烦，正要转身继续问她，高个的女人拉住了他，见他灵巧躲过，脸上露出感兴趣的表情，后退一步，双手抱胸上下打量他。

    “我叫王娜。你说的人，我见过，那个胆小怕事的漂亮男孩受了很重的伤，在我们这里疗伤。”

    梁程一听这话吃惊的看向她，“你是说不是你们劫持了他们？”

    王娜一听劫持两个字大笑起来，“我们不是这种人。相反，是我们救了他们。”

    林琳听了秦小北的话，看了看站在他身后的程小南，微笑朝她点点头，耳边听见梁程和王娜的谈话，跟着笑了起来。

    “你们跟我们进来吧。你们的朋友都受了些伤。”林琳朝秦小北挥了挥手，走过梁程的身边，又瞟了一眼王娜，脸上露出看好戏的表情，“跟我们走吧。”

    林勇脸上带着惊疑打量着林琳和王娜，拉了一把意图跟她们进去的梁程，“梁哥？”

    梁程朝他微微摇头，“没事，相信我的判断，她们没恶意。”

    林琳和王娜完全没管他们往铁门边走去，已经走出一段距离，似乎完全不怕他们会偷袭。

    程小南听了梁程的话，想起他精准的判断，绕过秦小北就打算跟着。

    秦小北却一把拉住她，一脸疑惑的盯着花园铁门处，“据我分析，地球人类十分狡诈，小心有埋伏。就人数对比分析，我们处于劣势！”(未完待续。)