
    一行人很快吃完早餐，各自按照李立的安排的上了车，邢军和胡美早上吃早餐时，仅仅跟秦小北打了个照面，就觉得哪里不对劲。

    还没来得及问，队伍就准备出发了，邢军不断回头看紧紧跟着程小南身边，显得很安静沉默的秦小北，微微皱了皱眉。

    一夜之间两个人都出现变化，昨晚又死了两个术者，会不会有什么联系？难道是陌生人为了混进队伍抢物资？

    胡美轻轻扯了扯他，见他还看着上了第一辆车的秦小北，“看什么，把我推上车啊。”

    邢军觉得应该自己是多疑了，很有可能是自己成为了进化者太敏感了，转身轻推一把，把胡美推上车，“没什么，你往里坐，外面危险。”

    胡美朝他温柔一笑，躬身往里面挤去，邢军晃晃脑袋，把所有胡思乱想都甩出去，轻松跳上了车。

    梁程在驾驶室开着车，林勇打开窗户坐在副驾驶，一直耸着鼻子，像一只猎犬般。

    秦小北坐在梁程的后面，中间坐着继续打瞌睡的“林小东”，程小南坐在副驾驶后面看着窗外。

    秦小北一脸好奇的盯着闻着外面的林勇，“据我分析，狗鼻子的灵敏度超过人类1200倍，嗅觉记忆是六周，你进化到多少了？你有没有进化出狗类的听觉？如果你的嗅觉会进行进化，你的其他感官也应该进化，才符合进化进程。”

    程小南压根没听出他是在说林勇像狗，还一脸赞同的点头。

    闭着眼睛的“林小东”蜷缩在秦小北身边，听见他这话笑的身体微颤，被秦小北好心的拍了拍后背。

    林勇在他说出这话后，鼻子的耸动停止了，脸上带着尴尬和无语，实在不知道该如何回答，自己是比狗厉害，还是连狗都不如。怎么说似乎都不是好话。

    梁程从倒视镜里看了眼一脸认真分析的秦小北，脸上露出哭笑不得的表情，思考半天才婉转的说：“小北，别打扰他找人。”

    秦小北还在专心盯着林勇等答案呢，听了这话老实的点头，“哦”了一声。

    林勇轻呼一口气，转头朝梁程笑笑，转头继续耸动着鼻子。

    车队从废弃工厂的小路开出去，绕上了大路，路边的田野大多数都荒废了，偶尔只会看见一两只丧尸在游荡，这一片应该比城市的郊外还要偏远一些。

    “感觉有一丝段睿轩的味道。”林勇鼻子快速耸动着，手指着大路右边的一条岔路。

    “这边？”梁程将手伸出窗外晃了晃，示意右转，方向盘一转，转上了岔路口。

    车开出没一会儿看见一个标牌，很大的广告标牌，被陨石擦过，毁了一小部分，牌子上写着“曼妙薰衣草”，后面字被陨石砸成了破洞。

    两旁的路不是田地就是废弃的建筑，被拆毁的建筑只剩残破的外墙。

    林勇耸了耸鼻子，手指着前方，“对，就是这个方向，味道越来越明显了，还有浓浓的血腥味。”

    梁程微微皱眉，看了看前方的路，“他受伤了？”

    在后面闭眼补瞌睡的“林小东”一听这话，瞬间直起身子，一脸兴奋的问：“段睿轩受伤了？重吗？”

    梁程一脸莫名的从后视镜看了眼“林小东”，分不清楚他这到底是在表达关怀还是表达幸灾乐祸。

    “也许是他沾染到了血。”林勇的语气里带着不确定，又对着窗外耸了耸鼻子，刚猛烈耸动两下，车路过一具丧尸尸体，被人爆了头，肠肠肚肚腐臭发黑的露在外面，让他一阵猛烈咳嗽。

    大路走了一截，前方显出三个岔路口，都是小路，左边的小路上立着一个完整的广告牌，牌上是一片漂亮的薰衣草，上面写着“曼妙薰衣草花园”。

    “这边。”林勇捂着嘴虚咳两声，手指向左边的岔路口，“就在这一片。”

    梁程脸上露出轻松的笑，“运气很好，一来就找到了！”

    程小南看着这条小路，路边有柳树，每隔一段距离就有一颗，居然没有枯黄，还带着些许绿意，在随着暖风摇摆，柳树中间是花台，里面的花草都枯死了。

    绕进这条小路后，可以看出末世前这里的绿化做得很好，车沿着这条还算风景不错的小路一直开着。

    林勇再次猛烈耸动着鼻子，指着前面的右侧，“就在那边。”

    梁程探头看了看，他手指的方向又是一个岔路，岔路边全是或干枯或无恙的树木，夹杂在一起显出几分独特的园艺风格。

    在岔路边上又是个广告牌，上面依然是一片漂亮的薰衣草，牌子上却被人用油漆写着，“熏衣桃花源”。

    秦小北看着牌子上的字，轻轻念了念，“熏衣桃花源”三个字。

    他念完后转头看着程小南，“根据资料分析，薰衣草和桃花的季节是不同的，隶属不同植物。他们使用这种标牌，很有可能是在提醒我们前方充满未知和危险！我们需要停车戒备！”

    程小南有些呆愣的看着他，不知道他从这几个字看出了什么危险来。

    不过看着他这么一本正经的分析，她朝他露出赞赏的微笑，示意你做的真棒，转头呼一口气，到底要不要叫这家伙不要太啰嗦？

    梁程听了他这话若有所思的点点头，“可不是，被人用油漆写的名字。可见这里有幸存者。既然能抓走宁修他们，可见是真的危险。”

    “傻吗？有危险提醒我们做什么，等我们自投罗网不是更好。”

    “林小东”带着忍无可忍的表情直起身体，“用油漆写的牌子，又是大家熟知的桃花源，一定是需要更多幸存者找到这里或者知道这里。这群人应该不算坏透了。”

    他这话一说完，秦小北和程小南两人带着疑惑转头看向他，“是吗？”

    “林小东”点了点自己的脑袋，“相信我没错的！我们直接进入这个桃花源要人！”

    梁程从后视镜里看了他一眼，看着前面已经可以看见的围墙和大门，咬牙说：“好！我信你！”

    林勇一脸惊悚的转头看着“林小东”，又看了看赞同点头的秦小北和程小南，转头看着梁程，“梁哥，我们还有两车物资！就这样送上门？！”

    他的脸上明显带着你们居然听这孩子随意说几句就信了的惊诧表情。(未完待续。)