
    梁程第一时间就发觉了宁修有些不对劲，听他这话疑惑更深，他们就算是受伤发烧也可以把人带回营地，为什么要跟着陌生人走？

    宁修可不像是那种轻易相信别人的家伙，梁程压下心底的疑惑朝宁修微点头，“照你看，我们现在怎么办？”

    “大门边的兄弟们，你们不叫进来吗？”王娜朝他们走来，脸上带笑。

    “我们准备走了，他们不用叫进来了。为了感谢你们救了我兄弟，成乐市那批物资你们留下吧。”梁程摇摇头婉转拒绝，段睿轩这样，又不知她们的深浅，还是稍微和气点好。

    王娜听了他这话转头看向了林琳，脸上浮出莫测的笑，“他们还是想走。”

    林琳视线转过来，眼睛盯着秦小北，脸上露出遗憾的神色，“何必呢，我们这里很安全，你们全都留下不是更好？”

    “我们有事要做。”程小南也开始觉得哪里不对劲了，为什么一定要留下他们？

    王娜转过头朝他们露出一脸无可奈何的神色，摆了摆手，速度极快的往门边而去。

    林琳等王娜出了门后，也朝他们摆摆手，脸上依然挂着亲和的笑，“那你们休息休息在考虑吧！”

    她说完这话脸上的笑渐渐收敛，双手猛地一拉，将雕花木质门关上了。

    “究竟怎么了？”梁程透过雕花的木门看着她们两说说笑笑的离开，转头看着透着颓废气息的宁修。

    “兄弟们都受伤了，昏迷的昏迷，重伤的重伤！”宁修手指着门边躺着的几人，叹口气。

    宁修见梁程脸上带着质疑，微微愣了愣，详细解释起来，“我们的确遇见灼尸和大批丧尸，段睿轩害得我们被包围了，我们危险的时候，她们这群人来了。”

    宁修说着满脸无奈，坐在床边，双手捂脸，“如果不是她们，我们不知道会牺牲多少兄弟。”

    “没事了，我们现在先带他们离开吧。”梁程坐在他的身边，看着他这没出息的样子，有些奇怪的皱皱眉，拍了拍他的肩膀。

    “我特么这辈子也没这么憋屈过！居然要靠兄弟牺牲闯出来！要靠一群女人救我们！”宁修渐渐红了眼眶，“宋河死了，王政也死了，我特么算什么队长？什么都没了！”

    “据我分析，你的脑部未知能量活动异常，还有特殊能量，我分析不出的能量。”秦小北站在宁修的面前，紧紧盯着他，“你可能被进化者影响了。”

    宁修猛地抬头看着他，眼里全是疑惑，“什么意思？”

    梁程站起身看了周围一圈，抬头看了看头顶垂掉着的花球，又看了看墙壁的画，拉了拉秦小北，“把周围的环境都分析一下。”

    宁修听了这话吃惊的看着秦小北，“他不止是体者？他是超能者？！”

    秦小北完全没打算回答他，看了眼程小南，见她微微点头，朝她露出讨好的微笑，认真的打量着四周。

    “未知能量活跃异常。”秦小北抬头看着花球，“不符合地球植物进化程度。有异常。”

    秦小北抬头分析的时候，程小南和梁程也跟着抬头看着上面，宁修一脸专注的盯着秦小北，林勇微微耸着鼻子仔细闻着周围的味道。

    “林小东”在宁修带着梁程走到段睿轩床边的时候，就一脸专注的侧耳听着他们的动静，慢慢摸索着走到了他的床角。

    此刻听着秦小北在分析，他伸出手摸着床沿，一点点挪到了段睿轩的脸旁，伸出手摸了摸他的额头，又将手放在他的鼻子下方。

    他小心翼翼的做着这些动作，侧耳听着他们的动静，静待片刻后，发觉没人来质问他在做什么，脸上瞬间露出如愿以偿的笑。

    他摸索着段睿轩的额头，缓缓的俯身，将自己的额头贴在段睿轩的额头上，很快，一个光点从“林小东”的头里钻进了段睿轩的头里。

    在这片刻程小南正好回头看了一眼，发觉“林小东”紧贴着段睿轩，心里一惊，嘴一张差点大喊你滚开，她快速看了眼梁程，动作轻微的走到床边拎起林小东，这才发觉他昏迷了。

    她皱眉头轻轻晃了晃他，发觉没什么反应，仔细打量着段睿轩的脸色，没看出什么异常，伸出手打量晃晃他时，他缓缓的睁开眼。

    段睿轩睁开眼的同时，程小南和秦小北同时捂住了腹部。

    “段睿轩”在他们捂住腹部的同时，惊呼一声：“我擦，痛死劳资了！”

    秦小北听见这声音转头看着他，双眼惊讶的看着他的脑袋，“你..”剩下的话还没说出来。

    程小南将手里的林小东往“段睿轩”身上一丢，脚步很快的走到秦小北身边，一把捂住他的嘴，看似亲密的贴紧他的耳边，“什么都别提，别提3038号！”

    秦小北的耳朵被她温润的唇紧贴着，渐渐开始泛红，眼睛里闪烁着莫名的光，默默点头，含糊不清的在她手里轻声说：“我知道了。”

    梁程见“段睿轩”醒来正露出欣喜的表情，一看秦小北的表现，又疑惑的看了他们一眼，见程小南视线从宁修和林勇身上扫过，了然的点点头。

    宁修全然不知道发生了什么事，还在思考自己究竟怎么了，越想越觉得自己的确不对劲，他们这票兄弟以前在刀口上生活，他也没如此脆弱过。

    林勇的注意力还在门边躺着的几个兄弟身上，满脸都是担忧。

    “段睿轩”正捂着腹部叫疼，程小南刚才那一扔，正好把林小东扔到他的腿上，林小东的手无意识的砸到了他两腿之间，他又惊呼一声，一手捂着腹部，一手捂着下身。

    他紧皱着眉头抬头朝程小南看来，看见程小南的脸愣了愣，视线又在她身体上下扫视一圈，眼睛渐渐亮了，眉头舒展开来，正准备说话，他腿上的林小东醒了。

    林小东迷迷糊糊的醒来，感觉自己趴在凹凸不平的地方，有些奇怪的手下用力一撑打算起身。

    他的手连带着“段睿轩”的手一起往下按了按，“段睿轩”龇牙又皱眉，“我擦，你轻点啊！”

    林小东耳边突然响起这一道声音，吓得他手软了软，又趴了下去，侧耳听了听，无助的叫了一声，“小南姐姐？小北哥哥？”

    程小南顿时觉得头大了，为什么她有了一种不祥的预感，呆愣的秦小北，不靠谱的“段睿轩”，迷惘的林小东，怎么看都是三大累赘。

    特别是在“段睿轩”刚醒来时，她跟秦小北同时腹部疼痛，她心里已经明白了。

    他们四个人恐怕真是个绑定在一起了！这下麻烦多了！四个人一条命了！！

    秦小北在程小南松开手后，眼里带着留恋看了看她，又看向了还在龇牙捂伤口的“段睿轩”，深深叹口气，完全不用分析都知道这是个危险品啊。(未完待续。)