
    晚上发生太多事情了，程小南三人压根没有睡几个小时，外面就热闹起来。

    贺凌俊跳上车开始搬动泡面，看见程小南的视线过来，朝她笑了笑，“醒了？起来吧。吃了早饭我们就出发了。”

    秦小北也被他的声音吵醒，缓缓睁开眼睛，看了看贺凌俊，又转头看直起身揉眼睛的“林小东”，有些茫然的回头看着程小南。

    程小南帮贺凌俊将两箱泡面扔下去，看着他抱着泡面去了前面，拍了拍手里的灰，转身就看见不知所措的秦小北，坐在原地揉着眼睛一副没睡醒样子的“林小东”。

    从遇见秦小北以来，一直都是他照顾她和林小东，如同保姆般的尽职尽责，睡醒准备好漱口水，提醒两人吃饭换衣服，准备好一切用品。

    现在这个秦小北对程小南而言就像是陌生人一般，睡醒了一脸不知道该做什么的表情在原地傻傻发呆。

    程小南微微叹口气蹲在他的面前，拿出自己仅有的耐心打算教会他，保姆该做的活儿。

    例如伺候好她，想到这儿，她看了看“林小东”，这个家伙就自生自灭吧。

    “秦小北，人类睡醒应该做什么？”程小南难得懂得了不少，带着少许骄傲教导这个之前教导自己人类常识的家伙。

    秦小北听了她的话，略微斜了斜脑袋，一副认真思考的模样，转头笑眯眯的看着她，满脸的自豪回答：“睁开眼睛！”

    程小南听见这个答案呆滞了，那个反应很快，完全能明白自己在说什么的秦小北死哪儿去了！！这家伙实在没办法让她适应啊！！

    “噗。”“林小东”捂嘴笑起来，他贼兮兮的笑了一会儿，发觉程小南和秦小北两人都安静了，低下头轻声说：“秦小北啊，她不是在跟你玩脑筋急转弯。”

    程小南按住秦小北的双肩，摆出一副极有耐心的样子，紧盯着他微笑着说：“你现在还有地球常识吗？什么都不记得了吗？”

    “有，地球常识，人类常识我都明白。”秦小北用力的点点头，笑看着她，“我记得一切常识，分析系统必备地球所有常识！”

    “以后你要记得照顾我..”程小南顿了顿，瞟了眼竖着耳朵偷听的“林小东”，“照顾我们！林小东看不见，我们三人命绑在一起了，你要时刻关注着他。”

    秦小北一听这话转头看着“林小东”，眼睛转也不转，“明白，时刻盯紧他。”

    “不是这个字面意思！”程小南耐着性子纠正，说完这话后自己愣了愣，她居然能说出这么有水平的话！天呐，看来自己真的恢复了很多常识记忆！

    “大清早干什么呢？下来吃了早餐出发了。”梁程站在车上，见程小南盯着秦小北发呆，秦小北看着“林小东”一动不动，“林小东”还在打着呵欠。

    他无奈的笑了，“你们玩什么游戏呢？”

    程小南再次叹口气，以后还是自力更生吧。这个秦小北是不能指望了，她拍了拍秦小北的肩膀，“你好好理解人类常识，不能让别人看出异常来！”

    秦小北转头看着她，深邃的眼睛紧紧盯着她，眼底极快闪过一丝复杂，片刻又恢复清明，朝她露出乖巧的笑，狠狠点头。

    “抱着林小东下来吃早餐吧。”程小南朝他挥挥手，转身跳下了车，“准备去哪里找？”

    “成乐市不算小，很难说我们需要找多久。”梁程的语气里有些沉重，“李立判断那群人应该在郊区。”

    “绕城一圈的郊区范围更广吧？”程小南一想到这么一找不知道什么时候才能离开队伍，就觉得头疼。

    “有林勇在，应该能轻松点。”梁程微微叹息，“我最担心的是段睿轩自己找死！！”

    他这话几乎是咬着牙说出来的，可见对段睿轩那作死的性格烦躁到极点了。

    两个在车上说着话，秦小北抱着“林小东”下了车，视线紧紧随着程小南而动，见她转头看自己，一脸开心的笑站到她的身边，看见梁程声音清亮的喊了一声，“哥哥。”

    “林小东”再次无语的捂脸，程小南闷笑一声，梁程连连点头，“哎，这个秦小北有礼貌，真乖。”

    “梁哥，小南，吃早餐了。”贺凌俊在不远处的轿车旁朝他们招手，车顶密密摆放着许多盒热气腾腾的泡面，时而有人过来拿走一盒。

    程小南笑着朝他点点头，刚走出一步，转头看着秦小北，“你会用筷子吗？”

    秦小北看了看车顶上的泡面，“人类食物，泡面。据分析，可使用叉子，筷子。我都会！”

    他说完又朝程小南露出快来表扬我的表情。

    程小南无奈的摇摇头，垫脚拍了拍他的头，哄孩子般，“嗯，不错，看来你懂很多，就是现在比较像呆板的人类，要学会灵活！”

    “噗。”梁程忍不住噗嗤笑出来，见他们几人转头看过来，连连摆手，“你们继续，我有点不习惯。好像我离开一天你们两掉了个个，秦小北像以前的你，你像以前的秦小北。”

    程小南狠狠瞪了一眼“林小东”，“如果不是这家伙，什么事都没了。”

    “怎么了？”梁程一脸莫名的看着脸上带着无辜表情的“林小东”。

    程小南这才想起昨晚并没告诉梁程实情，摇摇头示意没什么，拉着他朝贺凌俊走去，“我饿了。”

    梁程眼带狐疑扫了他们三人一眼，见秦小北转头一脸老实相朝他微笑，无奈的摇摇头，想起刚认识秦小北，他眼底对程小南满满的爱意，又呼了一口气，跟上了他们的脚步。

    贺凌俊正在滋溜滋溜的吃面，见他们走过来，用手中的叉子指了指车顶上的面，吞下嘴里的面，“梁哥，立哥说你和林勇开路，我们随后，第二辆车多安排点人。”

    梁程点点头，看了眼秦小北，发觉他拿到叉子后，揭开泡面，叉子在手里转了一圈，熟练的使用起来，将“林小东”放下来，细心的喂他吃面。

    “这三个也在第一辆车上。”梁程指了指程小南三人，到底他还是怕秦小北露陷了，他并不傻，程小南刚才那一句话，他心里有了一些怀疑，秦小北这事跟林小东完全脱不了关系。

    以前这两个家伙不是掐架就是窃窃私语，感情看着好极了，如今看着安静喂“林小东”吃饭，略显陌生的秦小北，肯定有什么程小南不想说的事发生了。

    贺凌俊喝着面汤，舒服的哈了一声，“一会儿我问问立哥。”

    “问我什么？”李立从不远处走来，端起一盒面随手递给身边的人，自己端起一盒。

    “梁哥说小南她们也在第一辆车上。”

    李立吃着面微微点头，含糊不清的说：“没问题，有梁哥和小南开路，我们更安心。”(未完待续。)