
    李立看着一脸认真的秦小北，又转头看着喘着粗气，显得气得不轻的宁修，转头看向贺凌俊，“小俊我们走！”

    邢军一脸为难的看着他们两，胡美看着程小南，脸上带着不舍拽了拽邢军。

    林勇站起身一脸无措的看着争执的宁修和李立，嘴里喃喃：“修哥？立哥？”

    宁修站直了身体，眼睛越发红起来，目光阴狠的盯着李立，反复重复一句话，“你们走可以，物资留下。”

    “这些物资也有我们一份！”李立连连摇头，朝贺凌俊挥挥手。

    贺凌俊脸上带着茫然，看着宁修，试探着叫了一句，“修哥？”

    李立朝他摇摇头，“宁修不对劲，我们赶紧走。”

    梁程俯身准备抱起段小西，朝程小南点头示意准备离开。

    “走哪里去？这里正缺男人呢。留下不好吗？”一个清脆的女声在木质门边响起。

    林琳和王娜一人打开一扇门，恭敬的站在一边。

    一个高挑的女人，缓缓的走了进来，二十五六岁的模样，五官精致漂亮，一头波浪卷。

    一只手卷着垂在脸庞的碎发，另一只手里捏着一支怒放的艳红色花枝。

    她穿着合体贴身的连身裙，脚上是一双闪亮镶钻的高跟鞋，如履平地般慢慢走到宁修身旁，摸了摸他的脸，脸上带着媚笑。

    她转头眼带欣赏扫了梁程和秦小北一眼，厌恶的看了段小西一眼。

    “我对你们没什么恶意。”她将花枝放在床上，拂了拂裙子坐了下来，眼睛看着梁程，“我们也的确救了你们的朋友。”

    她虚看着手边的花枝，声音轻柔，“我没打算强留你们。愿意走，留下物资就走吧。不愿意走的就留下，我们欢迎任何幸存者。”

    “修哥到底怎么回事？”李立指着宁修朝她没好气的质问。

    “他啊？”女人抬起头，拿起花枝戳了戳眼底带着眷念盯着她的宁修，“他运气不好。”

    她说着笑了起来，将额前的碎发拂开，“那天晚上他遇见灼尸和丧尸群，受了点伤，伤了这里。”

    她的手点了点自己的脑袋，“我用我的小枝救了他，不过他也会渐渐听我的话了。”

    她这话说得几人更是一头雾水，全都带着疑惑看着她。

    “对了，忘记自我介绍了，我叫荀伊，是这薰衣草花园的主人。”

    荀伊站起身，姿态优雅朝他们微微躬身，“现在我是这桃花源的主人。”

    她转头看了看胡美，露出和善的微笑，“我们欢迎所有的幸存者。”

    胡美勉强回她个微笑，朝邢军身后躲了躲。

    荀伊见她这样笑了起来，“我详细说一下吧，不然你们得误会我了。”

    “那天晚上我们是去那一片收集物资的，哪知道遇见宁修这群人从丧尸群里突围，他被灼尸捅伤了脑袋。”

    她一脸无奈的摊摊手，“你们也知道这种伤很难活下来了，我用小枝的枝干堵住了他的伤口，小枝的能量可以帮他恢复。”

    她说着看着宁修，眼底有些许怜悯，脸上又流露出满意，“可是小枝毕竟是我的灵宠，很眷念我，也很脆弱多愁善感，所以他现如今是他，又不是他了。”

    梁程和程小南对于宁修没什么特殊感情，完全不在乎他究竟如何了，两人同时上下打量荀伊，又看了看她手里的花枝，异口同声问：“特殊进化者？”

    “唔，我是进化者，不过我叫自己灵者。”她手一伸，朝天花板垂挂着的花球招招手。

    正中间的一个花球晃了晃，缓缓舒展开来，如同一条花梯一般，伸展枝条朝她的手而去，渐渐缩小身形，在她的手腕之间形成了一个漂亮的鲜花手环。

    她微笑着轻轻抚了抚手环，抬头看向梁程，“抱歉，我的姐妹们很喜欢你们，想留下你们，将我家小枝放在这里。小枝有些特殊能力能影响别人。”

    她转头轻轻瞟了眼林琳和王娜，见她们都撇过头将视线挪开，无奈转头，“你们踏入这条路就被我们发现了，如果我们有恶意早就伏击你们了。”

    “我听见她们两聊天才知道，她们将小枝带来这里，想留下你们。”荀伊脸上带着歉意朝梁程和秦小北微微点头致歉。

    “现在我们可以走了吧？”李立看了宁修一眼，闭了闭眼，敛下眼底那些难过。

    “你们想走，随时可以。”荀伊挥了挥手，“我说过了，我没恶意。”

    李立朝梁程点点头，拉着贺凌俊往外走。

    梁程抱起还昏迷的段小西，朝程小南扬了下下巴，示意走人。

    李立路过林勇身边时，看了看他，见他迟疑的看了眼宁修，眼睛又盯着荀伊，笑了一声继续往外走。

    荀伊在他们一群人走到门边时，提醒了一声，“我也说过了，留下物资你们就可以走了。林琳、王娜，你们接收物资。顺便看看还有没有人愿意留下。”

    梁程面对着门外冷笑一声，转头看着荀伊，“那你就亲自带人来接收吧。”

    荀伊晃了晃手里的花枝，嘴角微翘，用花枝扫过自己的脸庞，轻柔的说：“也好。”

    程小南走到门边看了眼邢军，见他眼底带着质疑盯着自己，微微愣了愣，朝他笑了笑转过头。

    “老公，我们？”胡美看着程小南准备离开，着急的晃了晃邢军的胳膊。

    邢军看着程小南和秦小北的背影，大声问了一句，“你还是程小南吗？”

    程小南一脸莫名的转头看他，有些奇怪的反问：“我不是程小南是谁？”

    秦小北跟着转头看着他，仔细打量一番，“根据情绪分析，他在怀疑你不是程小南。”

    邢军听见秦小北的话，拉着胡美退后一步，朝李立摇头，“我们也留下！我们不跟陌生人走！”

    程小南没有太多情绪时就认识了他们，此刻见他这样，心里翻涌着说不清楚的情绪，不知道是失望还是难过。

    她看了看脸上带着质疑的邢军和一脸狐疑的胡美，笑了笑转头。

    “老公怎么了？”胡美压根不知道发生什么，着急的对程小南说：“小南你们留下吧！这里很好！”

    邢军拉了她一把，又往后退了一步，“昨天两个术者偷袭后，小南和小北就彻底变了！”

    他说着看着李立，脸上带着警告的神色，“我怀疑程小南和秦小北被术者杀了，他们是伪装的！”

    李立看了程小南和秦小北一眼，又看了看脸色如常的梁程，“我看不出来他们有异常，也看不出他们有恶意！”

    胡美一脸惊讶的看着程小南和秦小北，眼底带着不敢相信和难过，“你们不是小南小北？！”(未完待续。)