
    程小南现在只想离开这里，带着不知是否吞噬成功的段小西回到安全的地方，一点都不想跟他们纠缠。

    梁程轻笑一声，看了看邢军和胡美，“你们想留下就留下吧，毕竟前路很危险。”

    “我们也是为了保护小南才进这个队伍的，可现在她不在了，我们就离开吧。”邢军的声音有些微弱。

    胡美有些后怕的盯着程小南和秦小北，微微摇着头，“小南和小北真的？”

    贺凌俊看着邢军和胡美，一脸认真的说：“我没发觉小南和小北有任何异常。我知道你的确是为了保护小南才进入队伍的。可我知道你们更想活着。”

    “我...”邢军脸上露出不想解释的苦笑，拉住还意图说话的胡美，朝他们摆摆手，“你们慢走。”

    荀伊饶有兴致的打量着他们的争执，见他们终于说完，朝林琳和王娜招招手，“我们接收物资去吧。”

    “为什么要怀疑我？”程小南走在梁程的身边，脸上带着好奇的神色。

    梁程抱着段小西看着地下的路，“小南，在乎的人才会怀疑亲近的人。”

    “什么意思？”

    “根据分析，人类的感情很复杂。越喜欢越在乎越爱质疑。”秦小北回头看了眼跟在后面的荀伊三人，转头满脸堆笑的对程小南说：“不要难过，我很冷静！在乎你也不会怀疑你。”

    程小南眼角轻瞟他一眼，嘟嘴撇头，“我不怀疑你都是好事了。”

    “你难过？”梁程看着疾步走在前面的李立和贺凌俊，“你好像丢失了应有的能力，人类模拟能力。现在找回了？”

    程小南还有不少事情想不起来，听见人类模拟能力几个字愣了愣，有些莫名的回答，“不知道，管他呢。”

    片刻后她扬起笑脸，“我只需要管好秦小北，林小东。”

    她看了看梁程怀里的段小西，没好气的接着说：“还有这个段小西！”

    梁程开玩笑的问：“不管我？”说着他看向秦小北，“我可是他哥哥啊！”

    “你能管好自己，不需要我。”程小南将怀里安静的林小东往上托一托，还是这个安静的林小东最令人放心啊。

    “据分析，我会比你更快适应人类各种情绪和交际，我会管好你的。”秦小北扯了扯程小南的衣角，又朝她露出快表扬我的表情。

    程小南渐渐开始适应这个冷静分析却又听话的秦小北了，一脸愉悦的朝他笑笑，“嗯！”

    一行人走出大门，李立转头看了看半圆形建筑那边，微微叹口气，贺凌俊随着他的视线也看了过去，“立哥，不管豪哥他们了？”

    李立苦笑着摇头，“霍世豪他们几个跟宁修都是出生入死的兄弟，就算醒来也只会跟着宁修。”

    “可只剩我们几个，能安全到平广市吗？还有很远的距离啊。”

    “有梁程在就行！他一个人能顶一队宁修！！”李立深吸一口气，转过头再不看那边，往广场外停放的车辆而去。

    守着物资的十几个男人全都站在车下面，彼此攀谈着，都透着轻松随意。

    看见李立和贺凌俊走来，杜伟辉丢掉嘴里的烟头，朝他们走来，看了看他们的身后，“修哥呢？”

    李立张开嘴，先长叹了一口气。

    贺凌俊朝他使了个眼色，指了指跟在后面的荀伊三人。

    杜伟辉看见荀伊和林琳吹了声口哨，“这两个妞赞啊！”

    “宁修决定留在这里了，我们准备离开吧。”李立转身看着走过来梁程几人，帮他打开了轿车的门，让他将段小西放进后座。

    荀伊走到杜伟辉面前，朝他抛个媚眼，笑着环视了周围的轻声交谈的男人们一眼，“你们的队长宁修决定留在这里了，我来替他问问，你们谁还愿意留下？”

    她这话一说，一群人如同炸开锅一般，纷纷朝李立发问：“立哥，究竟怎么回事？”

    “豪哥他们都不走了？他们没事吧？”

    “怎么回事？我们不是去平广市吗？”

    李立摆摆手示意安静，扫视他们一眼，“宁修和霍世豪没事，他们打算留在这里了，如果你们谁愿意留下，我也不强留。”

    荀伊在他说完话后，轻抚着手腕上的鲜花手环，笑看着他们，“我们这里女孩太多了，正需要大量的男进化者帮我们一起建设这里。”

    她指了指站在轿车旁的梁程，“而他已经答应将这两车物资交给我们了。这里很安全，你们都可以留下。”

    她这话一说，一群人纷纷看向了梁程，脸上带着疑惑。

    梁程缓缓站直身体，走到卡车旁，手扶着车身，看着荀伊笑了，“我没答应把物资都给你们。”

    荀伊微微皱眉，看了看身后的林琳和王娜，王娜朝她微微点头，速度很快的往桃花源里跑去。

    程小南将林小东塞进车里的副驾驶，关上车门，打开后座看了看段小西，见他没有醒来的迹象，抿抿嘴准备转身。

    她刚转过身被段小西抓住了手腕，“大爷我！终于醒了！”

    他见程小南盯着他的手，一脸讪笑收回，“我说他很弱吧，是不是很快？”

    站在程小南身旁的秦小北正紧盯着气氛紧张起来的那边，听见段小西的声音，在程小南耳边轻声说：“据分析，他们僵持下去会有战斗。段小西是收集系统，这个时候醒来的正好。”

    程小南听了这话笑起来，俯身钻进车里在段小西耳边轻声说：“既然你醒了，也可以收集物资了吧？”

    段小西看着她这笑容，脸上露出我好害怕的表情，双手抱胸，一脸羞涩的问：“你要做什么？”

    她抓住他的手一把拉起来，“我们干点该干的事去！”

    段小西一头雾水随着她的手劲起身，皱眉捂着腹部，视线在他们两身上扫过，“去哪里收集物资？”

    秦小北将他往卡车那边推，“尽快收集！”

    程小南看了眼还在跟梁程说话的荀伊，将段小西一拉。

    秦小北在他们前面一挡，用自己的身体微微挡住别人的视线。

    程小南他们两人绕到车的另一边，她将段小西推上车，“全收了！”

    段小西被她推上来，腹部伤口被车尾的挡板一碰，闷哼一声。

    他咽下差点叫出口的痛呼，回头看了眼程小南，手摸上了车里的东西，“我现在没那么多能力啊！”

    “能收多少收多少！食物药品日用品！齐全点！！”

    段小西一脸郁闷的应了声，嘴里嘟囔：“早知道爷就晚点醒了，一醒来就耗费我的能量！”(未完待续。)