
    程小南将林小东抱起来，他转身紧紧抱着她，声音细微带着哭腔，贴在她的耳边说：“我好想你们！小西哥哥不让我醒，我什么都知道，就是不能提醒你们。对不起。”

    程小南听着他这委屈的话，心里泛起微微一丝心疼，仅仅一点点却带来了全新的感受。

    她体验着这种新奇的感受，轻轻拍了拍他的背，轻声安抚着，“没事的。”

    林小东手更紧抱着她，带着满腹的委屈，“他是坏人！他故意把你们骗进来，就为了进入那个哥哥的身体。”

    程小南叹口气，他现在是好是坏都没辙了啊，这家伙跟他们三个一条命了！

    她轻轻抚摸着他的后背，将他抱紧，转头在他耳边轻声说：“他现在也跟我们绑定在一起了，你忍忍吧。”

    林小东一听这话，搂住她的手松了松，带着无奈的委屈的瘪嘴轻声回应，“我知道了。”

    宁修还沉浸在自己究竟怎么了的沉思中，梁程看了眼这样的他，开始觉得他是累赘了。

    林勇坐在霍世豪的床边，摸了摸他的额头，转头一脸焦急的说：“梁哥，豪哥在发烧。”

    秦小北听见他的声音回头看了眼，又转头看了看专心安抚林小东的程小南，露出没人理的小可怜样，撇撇嘴，又回头看向霍世豪，“据我分析，未知能量活跃不致死，他无碍。”

    林勇听了他这话，琢磨了一会儿才明白他在说霍世豪没事，朝他致谢的点点头，继续转头看着床上的霍世豪。

    梁程走到程小南的身边，眼睛盯着捂着伤口还骂骂捏捏的“段睿轩”，观察了好一会儿，转头贴近程小南的耳边轻声问：“现在可以告诉我了吧？”

    程小南看了看坐在隔壁床上沉浸在自己思绪中的宁修，正准备张嘴，林小东在他们中间轻声说：“有术者，会听见的。”

    “段睿轩”终于缓过来下身那阵疼痛，靠在床头边一脸悠闲的看着程小南，朝她挑挑眉，“小妞，爷醒了，开心吗？”

    被3038号附身的段睿轩再没之前的女气，反而因为他的举止显得帅气十足，腹部受伤流血导致的脸色苍白，将他显得越发不像真人，更像是精致完美的玩偶。

    “如果他醒了怎么办？”程小南可不想他再出什么幺蛾子，索性段睿轩也是个讨人嫌，还不如有点作用的3038号留下得了，横竖都是这么个局面了。

    “段睿轩”一脸如愿的兴奋表情晃了晃脑袋，“不着急，这货坚持不了多久。”

    秦小北脚步轻轻的挪到他们的身边，紧紧贴着程小南站着，见她转头，扬起笑脸，“跟紧你。”

    程小南露出无奈的笑，指了指一脸不屑打量秦小北的“段睿轩”，“以后也要经常盯着点他，他现在是个易碎品。”

    “段睿轩”一听这话，捂住腹部哀嚎两声，朝秦小北扬眉，一脸得意，“你可得好好保护我。”

    秦小北上下打量他一番，视线停留在他的腹部，“据我分析，未知能量活跃，伤口极深，有感染可能性！三天后未知能量持续活跃，建议你截肢。”

    他说完后自我肯定的点点头，伸出手比了比“段睿轩”腹部以下，“从这里截！”

    “段睿轩”瞪他一眼，深呼吸一口气，咬牙低声怒吼一声，“滚！”

    “语气语调分析，愤怒值很高，不够冷静不利于伤口愈合，预计要提前截肢。”秦小北一点愤怒的表情都没，一脸平静的继续说着。

    梁程现在一头雾水看他们这样，也不知道到底发生了什么，但他明显看出段睿轩变了，有些疑惑的叫了一声，“段睿轩？”

    “段睿轩”抬头瞟了他一眼，没好气的回应，“我才不是娘们兮兮的段睿轩，叫我...”

    他顿住话语，沉吟片刻，朝程小南扬起笑脸，眼睛闪着耀眼的光芒和一丝如愿以偿，“叫我段小西！”

    梁程更疑惑了，看了看程小南，又看了看他，“段小西？”

    “嗯哼，爷就叫段小西了！”他得意的晃了晃脑袋，眼睛紧盯着程小南，上下看看她的脸和身材，又露出满意的笑，余光瞟到秦小北，不屑的撇过头。

    “我们撇开他们走吧。”程小南凑近梁程的耳边，她实在懒得搭理这个刚获得身体就翘尾巴的家伙，眼睛盯着宁修。

    梁程看向怎么看都不正常的宁修，又看了看还在昏迷的霍世豪几人，贴近她的耳边说：“你是说我们几人离开？”

    程小南点点头，秦小北站在他们身边也听见到了，伸手将她怀里的林小东推了推，挤进来学着他们轻声说：“宁修的脑部被未知能量影响颇深，看不出恢复的可能性，建议抛弃掉。”

    梁程和程小南同时看了眼一脸贼兮兮的他，又同时转头看了眼还在沉思的宁修，两人对视一眼，又同时微微点头。

    “说悄悄话不带我？”段小西一脸不爽的捂着腹部，又疼得龇牙，满脸的不耐烦。

    程小南低头看了看他的腹部，贴近他的耳边轻声说：“段小西，你的确跟我们绑定了，你现在快速吞噬了段睿轩，我们离开！”

    段小西一脸惊诧的转头看她，刚转头脸从她的唇边擦过，顿时僵硬片刻，耳朵微微泛着红，快速捂住自己的耳朵，重重的点头。

    他身体慢慢滑了下去，将薄毯往头上一罩，躲在被子里摸了摸被程小南嘴唇擦过的地方，笑着闭上了眼。

    程小南没看出他的异常，见他老实听话的吞噬段睿轩去了，转头又看了眼宁修，打量着周围的墙，“我们怎么走。”

    梁程微微皱眉还没说话，大门再次被人推开，林琳满面带笑，朝门外说着，“放心吧，你们的兄弟休养几天就好了。”

    李立带着贺凌俊走了进来，邢军和胡美也跟在后面。

    胡美一进来就抬头看着天花板上垂挂着的花球，又看了看墙上的抽象画，脸上露出欣喜的表情，转头看着邢军，“老公，这里真的很美啊。”

    李立一眼就看见了一脸颓废不知道在想什么的宁修，有些惊讶的看了几眼，疾步走来轻声叫：“修哥？”

    宁修缓缓抬头看他，双眼依然泛红，眼底带着一丝迷惘，“李立，我们留下吧。”(未完待续。)