
    站在门边的林琳听见宁修的话，脸上露出心满意足的微笑，抬头扫了一眼花球，又看了看秦小北，见他紧贴程小南站着，眼睛明亮清明的看过来，带着不解皱了皱眉。

    李立一听宁修的话更惊讶了，“修哥你在说什么？”

    贺凌俊走到程小南这边，看了看被薄毯完全盖住的段小西，“这是？”

    “段睿轩！”秦小北简洁的回答了一句。

    贺凌俊一听这话吃惊的张大嘴，看见梁程和程小南他们全站在这里，又看了看完全被盖住的段小西，眼底流露出一丝伤感，幽幽叹息一声，“虽然他不太招人喜欢，可长得实在好看啊。就这么去了？”

    林小东在程小南怀里嗤嗤笑起来，“他没死，还活着，受重伤了在休养。”

    贺凌俊松口气，“我还以为。”

    他摇头失笑，将薄毯揭开，“休养不能这么盖着。”

    薄毯一掀开就看见段小西一只手捂着脸，脸上带着猥琐的笑，闭着眼。

    贺凌俊看着他脸上那猥琐的笑，有些无语，好半天才轻叹一声，“这样子真像是传说中的含笑九泉啊。”

    林琳朝宁修和李立走来，站在他们身边，看了眼清秀的李立，脸上带着笑，轻柔的说：“这里其实很安全，你们都可以留下。”

    李立皱了皱眉，朝她勉强露出个礼貌的微笑，坐在宁修身边，拍了拍他，“修哥，你？”

    他话没说完，又看了眼林琳，脸上带着你怎么还在这里的表情。

    林琳朝他露出不好意思的表情，转身朝胡美走去，一脸亲和的问：“胡姨喜欢这里吗？留下吧，我们这里很大，可以容纳很多幸存者。”

    胡美一脸惊喜的看着她，“可以吗？”说着转头用期待的目光看着邢军。

    邢军从进来就在打量秦小北和程小南，又看着程小南怀里的林小东，一直注视他们，眉头紧拧，一听胡美的问话才回过神，看了眼宁修，又看向微笑看着他们的林琳。

    “这事恐怕得他们商量商量。”邢军语气里带着迟疑，他其实也觉得这里不错，可想想宁修的两车物资，也不知道这里有没有足够的物资。

    林琳不在意的摆摆手，“没关系，反正你们的朋友也需要休养。你们商量商量好了。”

    她环视屋里的人一圈，视线从花球上扫过，走出大门顺手关了大门。

    “修哥，我们不是要去平广市建立自己的势力？”李立轻声朝有些魂不守舍的宁修说着，“你打算留在这里？”

    “这里很好。我们可以考虑这里。”宁修的声音不低，语气带着肯定。

    邢军一听这话跟胡美对视一眼，两人一起笑了。

    贺凌俊正带着看稀奇的眼神盯着段小西看，一听宁修这话，转头问梁程，“你们都要留下了？”

    秦小北却上下扫视着他，又看了眼进屋的几人，“其他人呢？”

    贺凌俊笑了起来，有些无奈的笑着说：“那几个女的一进来就高兴坏了，参观去了。杜伟辉他们还在车上，得守着物资。”

    “你待久了也会想留下来了。”秦小北一脸平静的说完这话，见梁程和程小南看过来，手指了指花球。

    “据我分析，此类植物产生了变异，会影响思考。不知道是否有进化者操控。”秦小北看着花球，摇摇头，“啧啧，再不离开都离不开了。”

    “我怎么没这个感觉？”程小南低头看了看自己，又闭眼感觉一会儿。

    梁程抬头看着花球，也有些不解的说：“我也没这个感觉。”

    “因为我们与他们不同。”秦小北脸上带着自豪，见程小南看过来，露出一副我们就是如此厉害的表情。

    “其实去哪里我都没关系，只要能活着就行。”贺凌俊也抬头看着花球，语气里带着无所谓，“不过被人强迫留下的感觉不大好。”

    “修哥，你真的打算留下？”李立站起身，脸上带着质疑和不解，“我总觉得你不对劲？”

    宁修一听这话猛地捶了下床站起身，怒瞪着李立，“这队伍我说了算！我说留下就留下！”

    “修哥？”李立微微后退一步，看了看昏迷在床上的霍世豪，又看了看梁程，“修哥，我当初是因为要去平广市找父母，才同意加入你的队伍。你如果留在这里，我恐怕没办法。”

    李立有些为难的盯着他，眼里带着一丝伤感，“当初我加入队伍的时候，你说整个队伍都经过精挑细选的，每个人都可以信任。”

    他转头看着贺凌俊，手指着他们，深吸一口气盯着宁修，“当初为了测试队友，小俊他们多少次受伤？！我们在庆和新城做了多少缺德事？这一切都是为了有足够物资去平广市！我昧着良心做这些，都是为了去找我的父母！！”

    他看着沉默不语，脸上没有丝毫动容的宁修，眼底流露出一丝失望，微微退了一步，皱着眉头看着他，“伟辉也需要去找自己的亲人，我们都是因为相信你才跟着你这么熬过来的！”

    “你现在却说留在这里？你觉得这里安全？你之前怎么对我们说的？护送段睿轩过去就可以跟段诚接触！我们可以靠着他建立自己的势力！！你的雄心壮志呢？你不是要做乱世英豪？！”

    程小南安静的听着他的话，有些疑惑的看向梁程，凑近他轻声问：“段诚是谁？”

    梁程视线移到床上的段小西身上，“他的爸爸。”

    “为什么他们一家人离这么远？”林小东一脸好奇转头面对梁程。

    梁程摇摇头，“我也不清楚，但宁修他们好像知道段诚是谁，正好我也需要人手，所以我们一拍即合。”

    宁修听着李立的话只是微微摇头，脸上带着无所谓，“我决定留在这里了，你要离开就留下所有物资！”

    李立瞪大眼睛看着他，后退几步，看向了梁程，满脸质疑，“这绝对不是宁修！”

    秦小北仔细盯着宁修的脑部，一脸认真的朝李立点点头肯定了他的说法，“的确不算是宁修了。”(未完待续。)