
    梁程站在荀伊面前，扫了眼速度很快，已不见身影的王娜，一脸悠闲的往车身上一靠，“怎么？叫人打群架？你们全家都来我也不怕。”

    李立和贺凌俊、杜伟辉一听这话纷纷站在他的身旁，看着依然一脸微笑的荀伊。

    “我没那么粗鲁。就是教训不守信用的人罢了！”荀伊笑看着梁程，脸上不带半点紧张，缓缓站直身体，看了看周围有些犹豫不决的男人们。

    宁修那晚带走了几个人，都被留在了桃花源里，队伍里的女人们全都被桃花源诱惑的看着是不会走了，邢军和胡美也留下了，现在车旁就站了十多个男人。

    里面大部分人都是宁修在庆和新城精挑细选出来的进化者，有着各自的理由打算跟着队伍走。

    其中两个看着二十二三岁的男人对视了一眼，彼此微微点头，走到了李立身旁，看了看其他面上带着迟疑的男人们。

    “立哥，反正我只想有个安全的地方。既然这里不错，我就留下了。”其中一个长相普通的男人，扫了站在荀伊身后的林琳几眼，脸带歉意的朝李立点点头，站在了荀伊身后。

    荀伊轻笑一声，看向了其他还在犹豫的男人们，用柔媚的嗓音说：“桃花源里女孩太多了，真的很缺男进化者。而且我是灵者，完全可以让你们生活的很好！”

    她话说完，手腕幅度优美的一转，手腕上的鲜花手环舒展开来，花枝和花朵渐渐变大，从她的手腕慢慢绕着她优美的曲线，缠绕到她的脚踝，她的身上如同披着一层花朵做的外衣。

    鲜红的花朵衬着她漂亮的脸蛋，白皙的皮肤，看着诱惑极了。

    她微微后退一步，在身上随意一抽，抽出一朵花枝，直朝梁程而去，擦过梁程的脸直直插入车身。

    她朝梁程缓缓绽放笑颜，手腕一转，车身上的花枝随着旋转起来，从花蕊中弥漫出浅浅的烟气，在空中散开来。

    梁程将李立几人往旁边一推，让他们离开这阵烟气的范围，手在腰后一摸，摸出匕首手一抖，匕首如同折扇般一扇扇打开，形成一把铁扇，被他扇了扇将烟气挥散开。

    荀伊眼带欣赏的看着他，遗憾的叹口气，“不能留下你真可惜。”

    其他还在犹豫的男人们或多或少都闻到这股烟气，眼底渐渐流露出迷惘，眼带期盼的看向了桃花源里。

    程小南将捂着腹部，看着十分虚弱的段小西抱下车，直接打横抱起，“收完了？”

    段小西声音微弱的“嗯”了声，又补充了一句，“收不完，我竭尽所能了。两辆车啊！”

    他说完后发觉程小南打横抱着自己，十分自觉抬头搂住她的脖子，在她身上蹭了蹭，脸上带着满足的笑，“你真好。”

    这话让程小南打了个冷战，将他递给了站在车尾微微探头盯着梁程他们的秦小北。

    秦小北皱着眉看了看怀里的段小西，两个人视线一相对，同时轻哼一声转过头。

    程小南走出车身，正看见梁程用手里的铁扇扇开烟气，她闻到了若有若无的花香，耸耸鼻子多闻了几下。

    她这举动正好被荀伊看见，荀伊露出了得逞的笑容，打量着程小南的眼睛。

    程小南看向梁程，朝他挥挥手，“我们走吧！物资给她们好了。没必要纠缠，有这个时间都够我们去其他地方收集物资了。”

    她说完后微微侧身，背对着荀伊，面对梁程眨了眨眼。

    梁程虽然不明白她在表达什么，但很相信她的话，当即收了手里的匕首，对李立说：“我们离开！”

    程小南转身看着荀伊，发觉她盯着自己的眼睛一脸诧异，有些莫名的看了她两眼，拍着车身说：“我们只需要留一辆卡车给我们！成乐市的物资你们已经拿走了，那几辆越野车你们也拿走了，还是别太贪心！”

    荀伊还在打量她的眼睛，眼底带着疑惑，微微退后一步，似乎有些忌惮程小南，沉吟片刻，笑着点头，“好！”

    她走到车尾处看了看车里的东西，皱着眉头看向梁程和程小南，“你们这辆车物资只有这么点？”

    梁程余光瞟了眼程小南，走到车尾一看，原本堆满的物资在车上零零散散的放着，他憋住笑，一脸严肃的说：“是！所以我才会拼命想留下。”

    他说完这话看向程小南，故作遗憾的叹口气，“可我更听我妹妹的话，都给你们好了！”

    程小南在他说话的时候，利落的跳上车，将车上零散的压缩饼干和一些杂乱的日用品衣服扔下车，“我们就要这辆车好了。”

    荀伊眼底带着几分怀疑，看了两眼被她扔下的东西，快步走到第一辆车尾后扫了一眼，发觉车尾处满满堆着物资，眼底的流露出满意，唇角微翘。

    一队伍的人，最后只剩下李立、贺凌俊、杜伟辉、两个自愿留下的男人和梁程、程小南四人。

    程小南动作很快的将第二辆车的东西都丢下去，看了眼站在车下面看着的林琳，“都留给你们了！”

    秦小北抱着一脸不爽的段小西上了车，毫不温柔的将他扔在长凳上。

    左右看了一圈，又匆匆跳下车，将轿车里的林小东抱过来，见程小南看着他，仰头对她微笑，“跟紧你，盯紧他！”

    程小南笑着朝他招招手，示意快点上车，掀开车身的帆布篷朝梁程大喊：“哥！我们走吧！”

    李立坐上卡车的驾驶室，贺凌俊跟着上了副驾驶，杜伟辉和两个男人走向轿车，梁程拉住他们，“就我们这些人一辆车够了。”

    杜伟辉点点头，带着两个男人跟着走到了车尾，朝程小南笑笑跳上车。

    梁程等那两个男人跳上车，也跟着上了车，看了眼在打量地上东西的林琳，轻笑一声，朝驾驶室大喊：“我们先回老地方！”

    荀伊站在原地看着他们远去，王娜带着十几个女人从桃花源小跑出来，正看见远去的车辆，“伊姐，就让他们走了？”

    “嗯”荀伊应了一声，笑看着第一辆卡车上堆满的物资，“反正已经有人和物资留下了。”

    她朝身后留下的男人们挥挥手，“把东西搬进去。”

    几个男人跳上车，将车尾堆着箱子举起来，往里一看，“怎么不对劲？东西少了好多。”

    荀伊一听这话，挤到车尾透过他们搬出的缺口一看，里面也是零零落落的东西，只有外面这一层堆着东西，在外面看车尾这边如同满满一车一般。

    她恨恨看着梁程那辆车远去的方向，双眼微眯，冷冷笑了，“厉害，你们也藏着特殊进化者呢！”(未完待续。)