
    程小南朝他们笑笑，“我现在去拿。”说完俯身准备去抱翻身侧躺的段小西。

    秦小北见她打算去抱段小西，心里就觉得不舒服，也不去想为什么不舒服，动作很快的将怀里的林小东递给她，朝她两眼弯弯的笑着，挥挥手，示意她先下车，自己俯身去抱段小西。

    段小西感觉被人搂住了脖子和腿，以为是程小南，脸上带着开心的笑转过脸，一看是秦小北，脸上的笑僵硬片刻，有些不自在的说了声，“谢谢。”

    秦小北面无表情的“哦”了一声，抱起他跳下车，稳了稳身型，转头寻找程小南的身影。

    程小南抱着林小东下车后，正跟梁程商量晚上怎么办，最近到了晚上会越来越冷，没有篝火或其他取暖设备会有一种在过冬天的错觉，白天的太阳也不如之前炎热，有一种秋天快来临的感觉。

    梁程看着周围连树木都没，也一筹莫展，“总不能让杜伟辉一晚上用能力，他根本扛不住。实在不行只能找点挡风的东西将车尾完全盖住，他们在车里睡觉，我们在驾驶室守夜。”

    程小南还没说话，跟着跳下车的田荣安一脸惊讶的看着他们，反手指着自己，“我是木系控者啊，只要给我点木头就行。我现在的能力，一堆篝火需要的木柴还是可以努力努力的。”

    自从队伍人数减少，梁程总是习惯性忽视其他人，眼里只有程小南四个人，一听这话才一拍额头，“对，把这事给忘了。”

    段小西在秦小北的怀里听见他们的对话，努力抬起头在他耳边轻声说：“就相处这几天来看，梁程只有战斗力没有智力啊。咱们以后得指挥他，不能靠他指挥，不然安全太没保障了。”

    秦小北也附和着点头，他刚点头，耳朵擦过段小西的唇，两个人同时一僵硬，秦小北的手一软，差点把段小西摔下去，还好反应快抓紧了些。

    段小西露出生无可恋的表情，连忙撇过头去，嘴里嘟囔：“擦擦擦！劳资不想你抱着我了！”

    秦小北脸上还保持着僵硬的状态，手下用力抓紧他，“我更希望抱着小南！”

    程小南听了田荣安的话看向废弃的工厂，“我去那里找点木头，顺便把藏的物资拿来。你们先清理一块地方出来吧。”

    “不用我们帮忙吗？”李立站在她的身边，眼睛也看着工厂里。

    程小南将林小东递给他，“帮我抱着他，我带小北他们去就行了。”

    秦小北一直关注着她呢，一听这话脸上带着笑走到她身边，将手里的段小西抬了抬，“走吧。”

    贺凌俊脸上带着关切看着段小西，“段少爷受伤了就在车上休息吧。我帮小南好了。”

    段小西扭头看着他，在秦小北怀里挣了挣，挣脱着下了地，站直身体拍了拍自己的胸脯，“哥哥我精神好得很。”说完这话站到了程小南另一边。

    程小南朝李立几人挥挥手示意各忙各的去，一手拉一个往废弃工厂走去，三个人没有照明工具，只能在黑夜里深一脚浅一脚的，往隐隐能看见的围墙走去。

    李立抱着怀里的林小东叹口气，什么都没，他们需要忙什么？程小南为什么不让他们帮忙？她是不是有什么秘密？

    程小南三人走进废弃工厂的残破围墙里，程小南扒在围墙破口处看了看车辆那边，车灯下的人影显示他们正在聊着什么，视线似乎不在这里。

    她转身朝段小西伸出手来，“东西拿出来吧。”

    “等等，别急啊！”段小西伸出手，闭眼一会儿手里出现两枚心核。

    程小南和秦小北同时看向他手里的心核，“你哪里来的？”

    “你们的啊。最后两颗了。”段小西脸上带着可惜的表情看了看心核，手里用力，两颗心核顿时汽化融入了他的手心。

    他伸出另一只手，手心向下，咬着牙，忍着伤口的疼半跪下去，“两颗心核只能转化这么点东西出来。”

    地上是一箱泡面和几瓶水，还有程小南之前的两个背包，里面装着一些日用品和武器。

    “这么少？”秦小北皱眉看着地上的东西，“你比我高级这么多，怎么能力这么差？”

    段小西脸色苍白，脚步虚弱的颤了颤，捂着腹部的伤口，“我要不出问题，能混成这样？！有都不错了！赶紧的拿着过去了。”

    程小南在他转化心核时，转身到工厂不远处的办公室拆门去了，将略有些发潮的门踩了两脚，随意拎着两根木块走回来，正好看见段小西这副虚弱的模样。

    她几步上前将木块扔在食物上，俯身将段小西抱起来，“小心别受伤了。”说话间朝秦小北点点下巴，示意他将东西拿上。

    段小西一听程小南这种关切的话，眼底闪着复杂的光芒，扫了她几眼，脸上浮出从未出现很真心的笑，“我不会连累你们的。”

    程小南压根不是关心他，而是把他当成早期的林小东一般，没什么战斗力，但又有点小用，几个人还绑在一起，时刻关注一点，不让他出事引起麻烦才是她真实的想法。

    在她心里这家伙现在就是个累赘，这话说与不说就这么回事，只要他不再像以前那样惹事，她就觉得欣慰了。

    所以，她只是很敷衍的答了一句，“你知道就好。”抱好他先朝外面走去。

    段小西有些虚弱，在她怀里满心复杂胡思乱想着，乍一听以为她了解自己真心表达的意思了，手轻轻搂住她的脖子，时不时无声窃笑一下。

    秦小北将东西抱起来，见她抱起了段小西，眼底露出一丝失望的光芒，又很快的敛去，眼底一片清明，晃了晃脑袋似乎不明白自己怎么了，几步跟上了她的步伐。

    他们三人走去时，杜伟辉正在控制地上的一个火球，燃着焰火足有篮球大小，他额头冒着冷汗，粗喘着气，“我现在只能维持一会儿，久了也不行。”

    程小南将段小西推上车，“你先休息一会儿，好了我来叫你。”

    段小西转头眼睛发亮看着她，嘴角微扬，“程小南！等我恢复了，你想要什么我都给你！”

    程小南压根没指望过他，若不是四个人绑定在一起，若不是他还能收集点东西，早就被她捏死了！

    她朝他随意挥挥手示意知道了，转身看秦小北拆着泡面箱，田荣安忙着篝火需要的木柴，梁程在杜伟辉身旁看着他的火球。

    李立和贺凌俊、吴征轻声聊着什么，她依靠在车尾挡板上，一脸警惕的打量着四周。

    一群人谁也没发现，被荀伊插在车身上的那支花枝在车身上缓慢的转着。(未完待续。)