
    段小西捂着腹部在长凳上侧躺着，脸对着坐在他的对面的程小南，精致的眼眉微微皱起，显得极其可怜，“小南，好疼。”

    程小南还没回答，坐在她身边，抱着林小东的秦小北看着他的腹部轻声说：“根据分析，你的伤口需要自身愈合，小南并不能帮助你愈合。疼痛是必须的，请忍耐。”

    段小西不耐烦的瞪了他一眼，一脸可怜相的盯着程小南，“我是大功臣啊。”

    他说完这话发觉程小南没什么反应，扯了扯唇角笑了，“我有巧克力！”

    程小南迅速盯着他双眼放光，片刻后，又嘟着嘴撇头，“留着等我受伤了在吃，不能浪费。”

    杜伟辉和两个男人坐在段小西脚边，看着他们的互动，脸上都带着笑。

    梁程坐在程小南的身边，饶有兴致的看着段小西，“这个段睿轩我很满意。看着舒坦。”

    段小西微微抬起身体看了他一眼，一脸谄媚的朝他笑着，学着秦小北清亮的声音，“哥！我叫段小西。”

    梁程拍着腿笑起来，“还很乖！不错不错！嗯嗯，段小西。”

    “梁哥，我们现在去哪里？”杜伟辉身边的长相普通的男人看了看梁程，脸上带着不好意思的表情，见他转过头看过来，歉意的点点头，似乎打扰他们聊天很不好意思。

    梁程看着他想了一会儿，“你是吴征，速度体者！”

    吴征被他叫出名字来，脸上顿时露出荣幸的表情，连连点头，“是我是我！”

    坐在他身边长相清秀的男人转头看着梁程，眼带期待，“梁哥记得我是谁吗？”

    “你是田荣安！木系控者！”梁程略一思索就叫出了他的名字。

    吴征和田荣安对视一眼，两人脸上都露出特别荣幸的笑。

    杜伟辉指着自己的鼻子，“我呢，梁哥。”

    “当我老年痴呆了？杜伟辉！火系控者！”

    杜伟辉拍着掌大笑起来，“梁哥的记忆力真的很厉害！”

    “梁哥，我们现在去哪里？”吴征扫了一眼空荡荡的车，脸上带着为难，“我们的物资都没了。”

    段小西脸上又扬起得意的笑，微抬头就要说话，程小南可不想其他人知道段小西的本事，谁知道会不会引来麻烦！

    她鼻子轻哼一声，制止了他意图自夸的打算，“段小西！老实休息。”

    段小西并不笨，一看她的反应瞬间明白，整个人焉儿了下去，老实的躺好，看着她学秦小北那样，露出一副我很听话的表情。

    秦小北淡淡瞟了他一眼，转头看着梁程，“据我分析，我们去平广市会经过振林市，那是一个二线城市，我们可以去那里收集物资。”

    段小西听了这话扫了他一眼，捂着腹部翘起二郎腿，轻轻哼起歌来，“今天老狼请我去吃鸡。”

    梁程朝杜伟辉三人摆摆手，“现在不着急说这些，我们先回之前的营地修整一下。”

    “我在那里藏了一些物资。”程小南笑着看向他们，“你们不必担心食物的问题。”

    杜伟辉一听这话，惊喜的看着她，“程小南你太神了！！”

    吴征和田荣安也一脸惊讶的看向程小南，脸上都带着绝处逢生的喜悦。

    三个人完全没有去追究她为什么私自留下物资在那里。

    “你们昨晚也没休息好，都睡一觉吧。”梁程朝他们挥挥手，往程小南身边挨近了一些。

    “现在你可以说说到底怎么回事了吧？”

    此刻车在开动着，有风声掠过，段小西又一脸自在的哼着歌，梁程完全不担心被那三个人听见什么。

    “段小西是琴木星系统3038号，收集系统，可以收集物资。”程小南凑在他的耳边轻声交代，“之前他一直藏在林小东身体内。段睿轩受伤太重了。他怕段睿轩死了你出现意外，去了他的身体里。”

    程小南实在不想解释段小西从看见段睿轩就包含的祸心，只能捡着好听的话来说。

    梁程露出若有所思的表情瞟了眼段小西，“这么说来，这家伙还是个好的了？”

    程小南连连点头，只要他不去深究就好，毕竟段小西一开始就没怀好意，如果不是她阻挡，没准他早就得手了。

    话说回来，早知道段小西得手后不会影响梁程，还不如让他早点得手，段睿轩实在是个比段小西还糟糕的祸害，这一趟拿个物资队伍里就只剩下几个人了。

    一想到人少了，她值夜的时间就多了，没那么多舒坦觉可以睡，她微微叹息一口气。

    在她叹息的时候，梁程也若有感悟的叹息，语气幽幽的说：“早知道有这种好事，早叫段小西取代了段睿轩！不然没这么多破事了！”

    程小南心虚的瞟了他一眼，想想过去的事还是别再提了，又是一阵点头表示附和，显得极其乖巧。

    秦小北坐在她的身边抱着林小东，微微侧着耳朵关注着他们的话题，见梁程在表扬段小西，皱着眉看了一眼还怡然自得翘着二郎腿哼歌的段小西，脸上满是嫌弃。

    他将林小东坐姿调整好，整个人坐端正摆出一副严肃样子，转头看着程小南，“他们活不久了。”

    程小南和梁程都一脸莫名的看过来，不知道他为什么突然这么说。

    秦小北见他们的注意力过来了，摆出一副老学究的样子，还没说话先自我肯定的点点头，才轻声说：“据我分析桃花源里的植物进化比其他地方都快！快了很多！桃花源应该被充沛的未知能量陨石袭击过。”

    程小南和梁程都是战斗系统，对于分析这事不擅长，听他说的云里雾里的，还是一脸老实相的点头，示意他继续说。

    “桃花源的植物进化导致植物基因突变，会有灾难。”秦小北的语气里满是肯定，“根据我的分析，就他们的战斗力和人数与桃花源里的植物数量对比，他们会完败。”

    程小南和梁程两个人听了这话，各自低头思考着这事。

    秦小北最后总结一句，“据我早期分析来看，她们写着牌子果然是提示了危险！”

    程小南斜眼瞟了他一眼，压根没想到他对于这事还念念不忘，被段小西反驳一次就非要扳回一城，她连连点头做出认同的样子，免得他继续啰嗦下去。(未完待续。)