
    荀伊的视线只是从他们手里的武器扫了一眼，手朝后挥了挥，两辆车上的花枝迅速收拢形成一条花桥搭到了她的手上，收拢成了一条花环缠住她的手腕。

    程小南见识过她花枝的雾气，对人类的影响很大，将唐刀放回刀套，转身朝秦小北指了指地上打开的那瓶水，又招了招手。

    秦小北正满脸戒备的举弓对着荀伊、宁修这一群人，见程小南这样，动作很快俯身拿起水，递给了她，脸上露出随时吩咐的表情。

    程小南将水打开，手指往上一勾，几滴水跃然而出，她的右手朝天上一挥舞，水滴被拉伸延长如同玻璃般，在他们的面前形成一道水幕。

    荀伊饶有兴致的看着，看见这一幕眼前一亮，眼带欣赏的看着程小南，友善的朝她笑笑，走到水幕前摸了摸手腕上的花枝，“我不是来找茬的。”

    她温柔的说完这句话，脸上带着歉意微微躬身，“之前用特殊方式带走了你们的队员，我很抱歉。”

    “别特么废话了！有事说事，没事滚蛋！”杜伟辉眼里再没初见她的惊艳，满眼的不耐烦，站在程小南身后，视线扫过宁修，眼底带着失望。

    程小南手摸在水幕上，让这一层水幕缓慢的交替流动着，“你来做什么？”

    她可没耐性跟人类废话，要打就打，打不过就跑，多省事！

    荀伊朝身后的宁修和那几个男人挥挥手，示意他们将箱子放在她的脚边，“我来跟你们商量商量。”

    “我想不出我们有什么可商量的。”梁程眼睛盯着她，完全没看她脚下的那几箱东西。

    “我知道你们当中有个特殊进化者，我来跟你们交换。”荀伊将身后的宁修扯到身旁，指了指身后的几个男人和脚下的东西，“用你们的兄弟和这些物资来换。”

    程小南和梁程还没回答，李立先低声笑起来，越笑越大声，笑里含着不屑和几分痛恨，手指着宁修对她说：“你拿叛徒来换我们的队友？！你在做梦？”

    荀伊没有搭理他，看着程小南，脸上依然带着和善的笑，眼底全是欣赏，“小南，来我们桃花源，我们需要你！”

    她停顿片刻，眼底流露出几分期待，语气越发轻柔，“我会善待你的，你会是我的亲妹妹，将来整个桃花源都有你一半！”

    程小南不知道她为什么突然看中了自己，有些莫名的盯着她，老实的回答，“我没姐姐。”

    说完这话她不知道想起什么，脸上露出愉快的笑，肯定的点头说：“我有姐姐，她叫莫楠。你打不过她。”

    荀伊撇过头微微皱眉，转头继续脸上带笑看着她，“你想要什么我都可以给你。”

    “我想要什么段小西都会给我的。”程小南越发不耐烦，不知道这女人类究竟想干什么。

    “小南要的我也可以替她找到！”秦小北语气肯定的在她身后大声说，眼底带着不善看着荀伊，“她不需要你的东西。”

    荀伊脸上的笑渐渐收起，眼底露出一丝不耐烦，好一会儿收敛起来，看着程小南冷冷笑了，“仗着自己是空间进化者就得意起来了？我得不到，谁也别想得到！”

    她这话一说完，李立几人全都诧异的看了程小南一眼，嘴里喃喃：“空间？！”

    程小南压根不知道她在说什么，抽出唐刀盯着她，手里用刀挽个花，朝她招招手，“要打就来，别废话了。”

    片刻后，她脸上带着莫名，嘴里嘟囔，“也不知道你们怎么就这么多废话的。”

    梁程听了这话笑起来，将手里的匕首一抖，变成软长剑，“久了你就明白了，地球女人大多数都喜欢说废话。”

    荀伊用鼻息重重哼一声，后退两步，两手摊平，她手腕上的花枝延伸变大，落在她身前的地上，扎根进土里，轻轻晃着，很快变成一株巨大的花朵，花蕊对着程小南的水幕。

    “你们后退几步！”程小南维持着水幕，微侧头朝李立几人轻声说。

    杜伟辉不服气的朝篝火招手，一团火球飞来，“我就不信我的火烧不掉她的破花！”

    荀伊听了他这话，眼神不屑的扫过他的火球，“你来试试啊！”

    啊字刚落，花朵从花蕊中伸出一条黄色的蕊，如同舌头一般直冲水幕而来，瞬间穿过薄薄的水幕，朝杜伟辉而去。

    梁程手中软剑一动，将黄色长蕊卷住，往他的方向一扯，从剑身上长出几个金属刺，旋转起来，意图绞断花蕊，却发觉这花蕊韧性十足。

    花枝花蕊被梁程的软剑扯住，将两片花叶也晃动起来，花叶越来越大，变得十分巨大，往后一动，使劲向前一扇，如同飓风来袭般，猛烈的风将程小南的水幕扇开。

    程小南手一转，将水幕朝前包裹住它的两片花叶，脚下不停，一刀朝花枝的缝隙而去，意图砍向花后的荀伊。

    花枝的花瓣抖了抖掉落一片，从她刀身上拂过，看着轻巧，力量却极大，将她的刀压得一沉。

    秦小北举起弓搭上箭，面对着站在荀伊身边的宁修，眼神专注一箭而去，快到宁修身前时。

    花枝一扭，用枝干往宁修面前一挡，箭深深插入了枝干中，花朵剧烈抖动一下又站直了花身。

    杜伟辉手里的火球越来越大，比篮球略微大了一些，他喘着粗气，双手控制着火球，朝花朵猛地一推，火球直朝花朵而去。

    巨大的花枝不闪不避，花朵朝下花蕊全部伸出张开一口吞下了火球，蠕动一会儿，朝杜伟辉的方向吐出一口白烟，似乎在嘲笑他的无能。

    杜伟辉一咬牙，眼带恨意的看着他们的方向，转身跑去篝火处。

    荀伊脸上带着轻松，姿态悠闲的双手抱胸看着他们跟巨大的花朵争斗，“我家的小枝可是整个桃花源养出来的。”

    秦小北见花朵能替宁修挡住金属箭，连抽两支箭搭上，眼神坚毅，整个人看着特别帅气飒爽站直身子，缓缓的对准宁修的方向。

    他的手指刚搭上复合弓的扳机，正准备将两支箭同时放出，大地突然剧烈的晃动起来。

    所有人视线都看向了巨大的花朵，以为这震动是它带来的。

    荀伊脸上也露出慌乱看着花朵，“小枝你怎么了？”

    大地剧烈的晃动着，空地上的三辆车也抖动起来，整个地面呈波浪形晃动，一直不停的晃动，让人头晕目眩。

    一群人全都站不稳，篝火被这震动晃散了，不远处工厂的围墙和剩余的屋子也陆续开始倒塌。

    空地渐渐开始有了裂缝，细微的裂缝顺着这剧烈的摇晃开始延伸越来越狭长。(未完待续。)