
    秦小北拆完泡面跟田荣安一起架好了篝火堆，就田荣安目前的能力而言，就只有几根还算粗壮的木柴，目测这篝火完全不能燃一晚上。

    以前队伍里好几个木系控者，大家一起干的活交给了他一个，的确困难了许多。

    杜伟辉控制着火球扔到篝火上，抹了把额头的冷汗，长吁一声，一屁股坐在了篝火旁。

    李立拿起地上的一瓶水，看了看摆在地上的一堆泡面，有点为难的将水举起来看着，“这点水大概不够泡面了，我们没水系控者了。”

    贺凌俊听了这话，看了看地上的几瓶水，默默数了数，看了看人数，咽了咽口水，笑着说：“我还不饿，你们吃吧。”

    程小南将四周打量了一圈，感觉这里没有任何危险，走到李立身旁，拧开盖子，手指一勾，弹出来一滴水。

    她转着五指微转，让水滴在空中越来越大。

    李立几个人全看呆了，贺凌俊一脸惊讶的大叫：“小南你还是水系控者？！”

    程小南没有回应他，转头看着梁程，“锅呢？”

    梁程拿出匕首，手上一抖，匕首如同蛇一般一圈圈的转起来，形成了一个金属锅。

    杜伟辉看着匕首变成的锅，拍着地大笑，“梁哥以后捅人还要带着泡面味？”

    说完这话他才想起梁程这匕首可是真的捅过人的，脸上露出难以下咽的表情，声音微弱的抗议，“梁哥，你这匕首真的捅过人的！用来煮面？”

    其他几个人被他这么一提醒，全都默默看着梁程意图递给程小南的锅，脸上都露出这可怎么吃的表情。

    梁程早把这事给忘了，拿匕首不过是随手，见周围几个人全都是这种表情，叹口气，抖抖手将锅控制着变回匕首，左右看了看。

    秦小北从背后的金属箭袋里抽出一支崭新的箭递给他，“这是全新的。留着以后变锅吧。”

    梁程刚把匕首装回去，一听他这话脸上露出哭笑不得的表情接过箭，语气里带着无奈摇摇头，“合着把我当炊事班的了？”

    “是，我们这队伍现在就靠你了。”李立拍了拍他的肩膀，用看热闹的表情看他继续变锅。

    他说着话依然注意着程小南，发觉她跟其他控者不同，能力似乎特别强，水滴已经变成了水球，在空中流动着，一点疲态都没，一想到她也是队友，也放下其他想法懒得深究。

    梁程做了个金属架子架着锅，让程小南注满了水，秦小北帮忙将面都撕开，调料倒上。

    一行人中午都耗在了跟桃花源的人交涉上，只吃了早餐，闻到调料味全不由自主的咽了咽口水，紧紧盯着水，等烧开。

    水烧开，面泡好，一行人全都是狼吞虎咽，一人干掉了一盒，一箱泡面就只剩下三桶，几个人看着剩下的三桶纷纷撇过头，谁也不忍心一晚上全部干掉，剩下的只有明早九个人分了。

    梁程拿木柴拢了拢篝火，朝他们挥挥手，“你们去休息一晚上。明早我们就出发收集物资。”

    林小东放下喝干净的泡面桶，侧耳听了听，“有什么动静，在附近。”

    程小南知道他现在听不远，转头环视一圈，果断起身拔起腰侧的唐刀，走向他手指的地方，见在车身上的那花枝正在急速的转着，微微传出嗡嗡的声音。

    她一刀下去将花朵砍下来，用刀尖挑到火里，听见一声细微的噼叭声，花瓣在火里扭动着，被火烧成了灰烬。

    梁程几人全都起身一脸严肃的看着剩余的花杆。

    秦小北看着花朵渐渐变成灰烬，“据我分析，这植物进化到出现灵智了！很异常！”

    几人一听这话全都看向田荣安，“你可以控制这种植物吗？”

    田荣安走向剩下的花杆那里，伸出手，头渐渐冒出冷汗，呼吸急促起来，好一会儿深吸一口气，“我完全不能控制。”

    “车声！！”林小东站起身转头面对着大路方向，“近了！”

    几个人转向他面对的方向，什么都没看见，等了好一会儿，李立面带质疑看了林小东一眼，秦小北看着大路的方向，“有雾气在靠拢，不正常。”

    梁程十分仔细的看，才看到的确有一片白雾在朝他们靠拢，他将林小东抱起推上车，“你跟段小西一起待在车上。”

    坐在长凳上，正慢条斯理吃着泡面的段小西转头看过来，“怎么了？”

    “可能是荀伊那群人来了，她不是个木系控者！！大概真是个什么灵者！”梁程拍了拍林小东的头，将他推到段小西身边，“你们老实待着。”

    段小西将泡面放在一边，将摸索着的林小东拉到自己身边，抱起来放在他的身边，“我会看着他的。”

    林小东还记着他之前干的坏事，心里依然有点不舒服，别扭的把头转到一旁，没有搭理他。

    “哟，还记仇呢！放心吧，以后我会好好照看着你的！小家伙。”段小西脸上带着无奈的笑，揉了揉他的发顶，将他略有些长的头发揉的乱七八糟，又帮他理顺，轻柔的拍了拍，转身拿起面继续吃。

    两辆越野车开到了他们的军用卡车面前显出了样子，梁程走回程小南的身边，“暂时没感到恶意。”

    两辆越野车上被荀伊的花枝爬的满车都是，花枝的花朵在缓缓转着喷着白色的雾。

    贺凌俊张大嘴看着这两辆车，好半天惊叹了一声，“这雾这么大，车怎么开过来的啊？”

    李立拍了拍他的脑袋，“你小子！现在是替她们操心这事的时候吗？”

    荀伊打开第一辆车的后座门，下了车，一脸笑容的朝他们走来，看着不像是来找茬的。

    她下车后，身后跟着宁修，他从车后座抱了一个大箱子跟上她，这是个最大型的塑料收纳箱，深蓝色的塑料箱完全看不出里面是什么。

    宁修下车后，后面一辆车上是他们队伍里的三个体者，跟着从后备箱里一人跟着抱了一箱东西跟着。

    杜伟辉一脸不屑的看着宁修和那几箱东西，冷笑一声，“这是打算先礼后兵？”

    梁程和程小南越众而出，站在李立几人的面前，看着缓缓走来的荀伊，一人把玩着匕首，一人持刀，满面冷凝。(未完待续。)