
    程小南和秦小北、梁程摆出一副严肃脸在这里预言着桃花源里人们的将来，段小西嘴里哼着歌，脑袋却朝他们那边使劲伸着，侧着耳朵在偷听。

    听秦小北这么说完，轻哼一声，停止了哼歌，转头看着秦小北，“这事还用分析？看荀伊的植物就知道了，还需要你说？我家小南多英明的人，梁哥多聪明的人，联想一下就知道了。”

    他脸上堆着谄媚的笑，说到程小南就紧紧盯着她，展现出一副你瞧我眼里只有你的架势。

    程小南只觉得头大，他和秦小北是天敌吗？一定要互呛几句才能觉得生活更美好吗？！

    梁程听了段小西的话，回想了一下荀伊的战斗方式，不以为然的笑了笑，“我看她就是木系控者，不过是运气好遇见了进化植物而已。”

    杜伟辉刚才也见识过荀伊的植物，脸上带着一丝担忧看过来，见他们聊得正开心，咳嗽两声，没人理，声嘶力竭的再次咳嗽两声才引来几人的视线。

    他的咳嗽声也把两个昨晚值夜这会儿正在补瞌睡的吴征和田荣安给吵醒了，一脸莫名的打量四周。

    秦小北很平静的看着他不好意思朝他们讪笑，上下打量了他一番，“据我分析，你的身体位置能量没有异常。”

    他皱眉思考一会儿，把脑子里地球资料过一遍，朝杜伟辉一笑，“你被口水呛着了！需要我们提供饮水给你吗？”

    杜伟辉连连摆手，朝梁程期期艾艾的说：“梁哥，我看那娘们不弱，我们回昨晚的地方，会不会有麻烦？”

    梁程摇摇头，拍了拍身边的程小南，“有我和小南在怕什么，我们回去休息一晚上准备离开。去小北说的振林市收集物资。”

    在他心里就算段小西能收集东西，可看他那样，又是琴木星的系统，还是靠自己比较靠谱。

    杜伟辉还意图说点什么，可看看外面渐渐黯淡下来的天色，想了想他和程小南的战斗力，脸上带着点信心点了点头，“梁哥说的是！”

    “你们继续休息吧。今晚我和程小南守夜，你们安心休息。”

    吴征和田荣安同时点头，显示出对于梁程的十足信任度。

    林小东在他们说话时一直保持着安静，脚坐在秦小北的腿上不能挨着车底板上，觉得有些麻，晃动了一下。

    程小南这才发觉他是清醒着的，拍了拍他的小脑袋，“小东，听一听远处有没有人追来。”

    林小东转头面对着她，脸上带着特别难过的神情，微微抿了抿嘴，“小南姐姐。我听不到太远了，也不能闻到太远的气息了。”

    他这话一说完，秦小北将他举起来，转了一圈，使他面对着自己，如同x光一般扫视一番，“据我分析，未知能量活跃在脑部，无异常，进化者！”

    程小南还指着他的听觉来预防麻烦，一听这话脸上露出惊讶，“怎么会？”

    林小东在秦小北的手里垂着脑袋，看着特别的过意不去，他也不知道为什么会这样，段小西离开后，他发觉再也不像以前那样了，心里很矛盾要不要说，他就怕被程小南当成累赘。

    他垂着脑袋，手和脚也垂着，被秦小北离地居高，看着特别无助，好一会儿摇摇脑袋，“我也不知道。”

    秦小北将他放回腿上，揉了揉他的脑袋，眼睛盯着段小西，“据我分析，不排除是段小西造成你出现问题，可能只是短暂失去这些能力，不要担心。”

    林小东还不知道秦小北身上出现的事，有些诧异的抬头对着他，以前的秦小北也不会这么安慰人，他的眼里只有程小南和他们三人的安全。

    程小南也转头看了眼翻身过去不敢看他们的段小西，现如今四个人都绑定在一起了，就算是段小西害得林小东失去能力，他们也不能做什么啊。

    梁程转头看着这样的林小东，不在意的安抚着，“没关系，你还有聪明的脑袋。以后多教你一点战斗技巧就好。”

    林小东还有些低沉，脸上带着感激转向梁程重重点头，“我会好好学的。”

    梁程说起战斗技巧，程小南更盯着段小西不放了，秦小北分走了她的力量，还算勉强能战斗，可这个家伙，怎么看怎么像累赘啊。

    或许是程小南的目光太过炙热，段小西翻身转过来，脸面对他们，睁开眼看着程小南，满面委屈，伸手举起三根手指，“我发誓！林小东这情况不是我害的！”

    他见对面三人表情不变，林小东压根不愿意转头面对自己，脸上露出可怜相，撇撇嘴，眼神里带着满满的委屈，“那小家伙原本就不正常，别怪我啊。我做一切也只是想活着而已。我..”

    他说到这里话语里带着些哽咽，脸上又是委屈模样，那精致的长相让他看着格外的委屈无辜，“算了，反正以后我不会做错事了！”

    他说完这话也不看他们的反应，捂着腹部很快转身过去，面对着车身再不说话，身体还在微颤，显得特别孤独无助。

    秦小北看了看他的背影，转头看向程小南，一脸认真，“据我分析，语气语调显示他是真的知道错了。”

    程小南和梁程同时露出无奈的笑，段小西一听他这话，有些诧异的微微转头瞟了眼秦小北，低声回了句，“秦小北，我以后不会跟你对着干了！”说完再次转头过去，看着就像是个别扭的小孩。

    秦小北脸上露出无所谓的表情来，歪着头思考一会儿正要说话，车停了。

    天已经彻底黑了，这一片还弥漫着今早离开，那几堆篝火燃烧完后的烟火气，一切似乎没变，除了整个队伍只剩这几个人。

    李立和贺凌俊走过来，两个人看着空荡荡的车身里，都长叹一声，李立仰头对他们说：“今晚我们勉强一晚，明早再去收集物资吧。”

    杜伟辉朝他们挥手，一脸得意指了指程小南，“想不到吧！小南在这里藏了一些物资，我们今晚不会饿肚子的！”

    贺凌俊露出一脸惊喜看着程小南，“小南总是救我们于水火啊！！”

    李立却微皱眉扫了程小南几眼，视线扫过她身边的梁程，咽下了自己心里所有的疑惑，不管她之前想干什么，至少，现在还在这里。(未完待续。)