
    李立等人都等着见识程小南所谓的空间能力，一听她这么说，杜伟辉和田荣安两人脸上露出果然没有的失望表情，各自打量被程小南放在手里的压缩饼干。

    只有李立一脸狐疑的打量着程小南，他打量的时候脸上表情很明显，正好给段小西包扎完，刚过来的秦小北一蹲下身就看见了他的表情。

    哪怕浓雾使李立的表情有些朦胧，都让秦小北看得一清二楚，他不由得眉头一皱，露出不悦的表情走回了段小西身边。

    他用腿往周围踢了踢，感觉到周围没人，坐在段小西身边，见段小西一看见自己坐下意图把头垫在他的腿上，轻轻推开他，“人类可以进化出空间能力？”

    段小西平躺在地上有些凉，伤口又痛，好不容易看见秦小北过来，不顾嫌弃的意图靠近他，被无情推开正在嘟囔，“没有兄弟情谊。”

    一听他这句问话微微抬头，“就地球人种来看，人类的基因不可能进化到这种程度，怎么？”

    秦小北也把脑子里的资料转了一圈，脸上带着严肃的表情，看向李立他们那边，“找机会甩掉这些人。”

    “怎么了？”段小西巴不得人多，他就可以少值夜。现如今他有身体了，等伤好了保不齐会被安排值夜，那还怎么睡！

    “根据资料分析，大多数地球人类都是贪婪的。你现在收集了这么多东西，他们早晚会怀疑东西的去向。万一你在他们面前显露你的能力，带来什么麻烦呢？必须甩掉他们了。”

    段小西听了他的话，脸上也带着鲜少出现的严肃表情，赞同的点点头，“对，带着他们麻烦，找机会甩掉他们。”

    他说着看了看周围的浓雾，脸上带着笑意，“这时候正合适。”

    秦小北看了看他的伤口，用手指恶趣味的戳了戳，见他又龇牙咧嘴一脸怒容的看过来，笑着说：“你先养养。我去找小南和梁哥。”

    段小西恨得咬牙，他都痛成这样了，这家伙没点同情心的？不是绑在一起了？那三个家伙都没痛感的！真是恨不得再捅自己两刀，大家一起快活好了！

    秦小北刚循着自己的方向感走到刚才程小南呆的地方。

    林小东的声音响起，他耸着鼻子，面对着程小南的方向，“小南姐姐受伤了？你那里有血腥味！”

    林小东的声音不小，这一片几个男人全都听见了，段小西抬头看过来，意图撑起身，可腹部实在疼痛难忍，皱着眉头躺回去，捶了捶土地，嘴里呢喃：“该死的伤！想献殷勤都没办法！”

    李立几人脸上都带着惊讶的神色，想不通刚才程小南怎么受了伤，她的战斗力这么强。

    秦小北心里一惊，难道是之前跟荀伊他们打斗受伤了？因为地震和浓雾没有察觉到？

    他几步上前，浓雾里模糊看不清，一把抓住眼前人的肩膀，“你受伤了？”

    梁程正准备凑到程小南面前去看呢，被他这动作一惊，脸上带着哭笑不得的表情，用力将他的手推开，“你家小南在我旁边，轻点抓！”

    程小南正一脸莫名的看自己的手臂和肚子这些地方，好半天后才若有所觉的看着自己大腿那一片，裤裆那里已经被血给浸湿，她长叹一口气，“又来了啊。”

    秦小北脸上带着担忧终于找到她，凑近跟着她的视线一看，急忙转开头，“别动，我去给你拿东西。”

    程小南以为他要去找段小西，嘟着嘴，“他有？”转念想想，“他还有力气？”

    秦小北安抚性的摸了摸她的头，“乖乖待着，女人这几天需要休养。”

    他这话一说出来，在周围的杜伟辉和田荣安两人都噗一声转过头，不敢面对他们那边，脸上带着尴尬的表情，不由自主的往外面挪了挪。

    贺凌俊也在程小南身边，听见小南受伤就在往她身边凑，见这情况早红着耳朵说不出话，脸上带着不知所措。

    李立脸上也有几分不自在，清清嗓子，咳了一声，站起身往金属板边走去。

    梁程脸色如常的看着程小南，凑近看了看她的脸色，脸上带着钦佩的神色，“女人真了不得，每个月都要流血，还不死。”

    秦小北面无表情将他推开，从身后金属箭袋里抽出一根金属箭递给他，“金属绳，东西在背包里，背包在车上。”

    他见梁程老实的给他准备金属绳子，想了想，“正好我把车上的帆布罩取下来铺在这里，免得冷，我再看看有没有其他东西可以利用的，绳子长一些。”

    梁程一脸老实的连连点头，将金属绳一端扣在他的腰间，开始将中间金属变长。

    秦小北走了几步，又转回头，“大哥！金属板开个缺口给我！那么光滑我爬不出去！”

    他话刚说完，杜伟辉伸出手摸索着走过来，脸上带着隐忍的神色，“快快，我需要解决问题。”

    贺凌俊跟着站起来，“我也要。”

    李立一听他们这着急的话，脸上带着笑，面对程小南的方向，“都走远点，免得听见声音。”说着他笑出了声。

    杜伟辉和贺凌俊同时夹了夹腿，听他这么一说，两个人都不由朝程小南的方向看了看，杜伟辉脸上带着不好意思的表情笑了笑，贺凌俊的耳朵更红了。

    梁程将金属绳分出两条，给杜伟辉和贺凌俊扣上，“去吧，去吧，别走丢了。”

    秦小北回来的最快，手里拎着两个背包，另一只手拖着车尾部的帆布车篷罩，将车篷罩往梁程面前一扔，“你把这里铺一铺，我带小南出去一下。”

    梁程已经被他指挥习惯了，站起身开始整理车篷罩，寻思着怎么铺能稍微暖和点。

    秦小北走到坐在地上的程小南面前，眼底闪过心疼的光芒，很快收敛，将她拉起来，“据分析，女人这几天尽量少碰凉的东西，你别坐地下了。”

    程小南对这些压根没什么概念，朝他笑笑，随着他的力量起身，被他轻揽住肩膀，随着他的脚步往外走。

    两人刚走出金属板，杜伟辉和贺凌俊从不同方向摸着金属绳走过来，贺凌俊从程小南身边擦身而过，闻见她身上的味道，脸也跟着红了。

    杜伟辉则挤眉弄眼的看着紧紧揽住程小南往外走的秦小北，脸上带着我都知道的表情。

    (未完待续。)