
    浓雾是纯白的，将整个天地渲染成纯白色的雾气世界，程小南几人在这一片迷雾里都忘记了荀伊来找他们麻烦时，已经是夜晚了。

    她陪着秦小北和李立帮梁程把金属板砸入地下深一些，直到一圈金属板都固定好。

    她打了个呵欠，抬起手看了看手表显示的时间，才想起这已经是深夜了。

    秦小北也忘记白天黑夜这事了，转头看见她眼底带着困意才想起这是晚上。

    几个人一直在绕着金属板走动，浑身还算暖和。

    靠在一起的杜伟辉、贺凌俊和田荣安三个人脸上带着倦意，却在微微颤抖着身体，牙齿都在打颤，还各自警惕一个方向，就怕他们固定金属板期间出什么问题。

    梁程将手里变成的铁锤抖了抖，变成金属腰带缠在腰间，坐在贺凌俊身边，摸了摸他的额头，“还以为你发烧了，抖什么呢？”

    “你们没感觉越来越冷了？”贺凌俊颤抖着牙齿，搓了搓自己的手臂。

    这段时间是夏季，他们几乎都穿的短袖中裤，以前晚上降温有篝火，完全不必担心冷暖的问题，现在就这么干坐着，自然觉得冷了。

    程小南对着浓雾呵了一口气，可以清楚的看见自己嘴里冒出一团雾和空中的雾撞在一起，然后融合在一起，她挥了挥手，在浓雾里感觉了一下，“是比之前还要冷了。”

    她说完这话，转身朝段小西那边走，林小东还陪着他，谁知道两个人会不会冷得又发烧，过段时间他们还打算甩掉李立几人，他们的身体可不能出问题。

    她循着段小西和林小东的轻声细语走到他们附近，伸手摸了摸，不知道摸到谁的脸，感觉一片冰冷，那人的脸似乎感觉到了她手指的细腻肤质，主动在她手中蹭了蹭。

    程小南不用问都知道这肯定是段小西，只有他会这样总喜欢贴着她。

    “你们冷吗？”她往前凑近，林小东靠在段小西的身边，被他环抱着，离他腹部隔开了一些距离，靠在他的腰侧。

    两个人将帆布车篷罩盖在腿上，背靠在金属板上，脸上都带着笑意。

    段小西嬉皮笑脸的朝她眨眨眼，“放心吧。有我在。”说着张开另一只手，“你要是冷，来我的怀抱。”

    程小南懒得搭理他，准备躬身摸一摸林小东的脸，秦小北拿着几件衣服走来，伸出手摸索着前方，摸到了她的肩，轻轻捏了捏，给她搭上了一件外套，“把衣服穿上，降温了。”

    他毫不温柔的扔了一件男士外套到段小西头上，将林小东抱出来，给他套上一件稍厚的t恤，“感觉浓雾造成的降温跟平时晚上的降温不同，过几天我们要先离开。身体要紧。”

    “我们？先离开？要抛下谁？”林小东站在他的面前，任由他给自己整理衣服，乖乖的伸平手臂。

    “为了避免麻烦，我们四个和梁程一起离开。”程小南从不把他当孩子，一向都是当成同龄人有话说话。

    林小东向来乖巧，没有询问原因，老实点点头表示自己知道了，“我会看紧小西哥哥好好养伤的。”

    程小南就喜欢他的听话、安静和识趣，揉了揉他的头顶，“嗯，盯紧点，他好点了我们就走。”

    “睡了吧。今晚不用值夜。”秦小北轻揽住程小南的肩膀，无视段小西不住的打量和脸上惊讶的表情。

    他自然的将她推到段小西旁边，把穿好衣服的林小东抱过来，放在他们的中间，“都躺进去睡了，没准睡醒雾就散了。”

    段小西看着秦小北把林小东隔在他和程小南的中间，秦小北自己却躺在了她的身侧，眼睛瞪大的死盯着秦小北，无奈雾太浓隔开了这带着谴责的炙热视线。

    林小东摸索着挽住他的手，转头对他笑着说：“小西哥哥好好养伤。”

    段小西被林小东无视了一阵子，终于得到他善意的传达，收回了对秦小北的怒视，慢慢滑到帆布罩里。用胳膊垫在林小东的头下，仰面躺着，“睡吧。等我伤好了，看他还嚣张什么。”

    林小东早就困了，若不是为了陪他们，可能已经睡着了。刚躺下了就迷糊了，没有听到他的话，也没回应。

    段小西转头看他闭目睡着了，挑挑眉，脸上露出无趣的神色，也闭上眼睡了。

    程小南睡在林小东的身边，见他侧躺对着段小西睡着了，刚准备把手搭在他的腰间。

    秦小北伸出手把她轻轻翻过来，抱在怀里，让她的头枕在他的臂膀处，另一只手轻轻拍着她的后背，“睡吧，别怕冷。”

    程小南两只手抵在他的胸前，第一次感觉到他的心跳。略快的心跳声如此清晰的响在耳边，心里有些奇特的感受，却又不知道这是什么感觉，嘴角含笑，轻声应着，“嗯。”

    秦小北自从系统本源被重置，第一次抱着程小南睡觉，心里有一种被美妙滋味填满的感觉。手臂微微用力收紧，将她紧紧抱在怀里，脸上带着满足的笑，感觉到她的手抵在身前，轻柔的把她的一只手拉出来，放在自己的腰侧。

    他做完这一切又收紧了手臂几分，感觉自己将她抱了个满怀，整个人都透着幸福的感觉，睁开眼看着她闭上了眼，长长的睫毛微颤。

    他看着这样的她，脸上带出笑意，笑着笑着，眼底的温柔渐渐散去，手又微松开，恢复平静的表情，举起拍着她后背的手看了看，脸上带着莫名的神色。

    程小南感觉到他的手在抽动，放在他腰侧的手用力往前一推，与他贴得更紧，睁开眼看了他一眼，见他睁着眼看自己，用手捂着他的眼睛，“睡觉！”

    秦小北被她捂住了眼睛，又与她贴的很近，她说话时温暖的气息打在他的唇角，让他感官更敏锐了，他的心里突然冒出一个声音吻下去，吻下去！

    他把眼睛从她温暖的手心挪开，看着眼底带着调皮神色的程小南，抬起她的下巴，轻轻贴上了她的唇，含糊的在她柔软的唇间说：“晚安吻，地球的习俗。”

    程小南发觉这一次他的唇贴过来，让她心里有了微颤的感觉，她不知道这是什么感觉。正觉得新奇的时候，一听他的话，主动亲了亲他的唇，“晚安。”

    秦小北忍住心脏的剧烈跳动，和自己意图做点什么的蠢蠢欲动，将她猛地抱紧，紧紧的抱在怀里，下巴抵在她的发顶，唇角含笑，温柔的说：“晚安。”

    许久后，还没睡意的秦小北将头挪开些许距离，看了看闭上眼睡着的程小南，轻轻吻了吻她的额头，用唇温暖着她微凉的这一片，低声说：“晚安，我的小南。”

    他们身旁的段小西和林小东早已沉沉睡去，另一边挤在一起睡的几人，传来了此起彼伏的鼾声。(未完待续。)