
    秦小北看了看他们两人来的方向，选择直走了一段路，将背包里的内裤和长裤拿出来，把背包里的水递给她，“你自己先用水洗洗，我给你弄好，你再换上了。”

    程小南脸上带着满意的笑接过水拧开，控制着水冲洗着血迹。她转头看着忙碌的秦小北，脸上笑意更浓，那个保姆秦小北依然还在，真好！

    秦小北听着水声，侧过头不看她，可那些声音都可以让他联想到画面。

    他心颤了颤，耳朵又开始泛着红，将卫生巾替她黏在内裤上，调整位置，等她洗好，将她换下来的短裤叠了叠，俯身用干净的那一片布料给她擦了擦。

    程小南就势趴在他的背上，脸贴着他的背，嘴里轻声嘟囔：“秦小北，你没走就好。”

    秦小北被她这么压了压，用力撑住她的身体，感觉到她的柔软，脸上泛着红，听到她的话，嘴角不由上扬着，语气欢快的回答：“我怎么会走？”

    程小南懒洋洋的趴着，两只手自然垂下，懒得跟他解释之前的事，随口敷衍着，“嗯嗯。”

    秦小北被她压着，还要给她擦水，脚下用力撑住，脸上带着无奈又开心的笑，“你打算压多久？起来穿裤子，别着凉了。”

    程小南也不知道为什么，感觉到他好像变回了以前那样，心里暖暖的，很满很舒服，一点都不动，侧着脸贴着他的背，“你给我穿吧。”

    秦小北一听这话手下动作顿了顿，脸上带着平时冷静分析的表情，正要说话，程小南用手抱住他的腹部，舒服的吁了一口气。

    他脸上的表情柔和下来，眼底闪过柔情，很快恢复清明，带着无奈微微摇头，费劲的拿着内裤抬起她的腿，替她脱掉鞋，用身体撑住她，给她穿起内裤来。

    程小南很讨厌这种黏腻的感觉，整个人慵懒的抱着他，眼睛看着浓雾，“如果雾一直不散，我们怎么办？”

    “那就一辈子在一起。”秦小北说完这话表情和动作都停顿片刻，脸上露出觉得奇怪的神色，自己怎么会说这种话？

    他很快恢复平静的表情，冷静的分析，“据资料来看，雾气总会散去，不会一直不散的。”

    他替她穿好内裤，看了看背包里露出半截的长裤，干脆也扯出来准备替她穿上。

    “不知道要在这里待多久，真无趣。”程小南老实的随着他的动作抬腿，放腿。

    “等段小西的伤好一些，我们甩开其他人。”

    “梁程也要甩开？他必须送段小西去平广市啊。”程小南为了引起他的注意，让他听自己说话，手指动了动，无意识的在他腹部划圈。

    秦小北在她手指微动时，喉头一紧，耳朵剧烈的发烫发红，脸也烧了起来，不自在的动了动腿，努力让自己平静下来，“我说，我说甩开其他人类。”

    程小南在他动腿时，脸换了个方向贴着，“你怎么了？为什么甩开其他人？”

    秦小北想把她甩下来，心里却有一个声音在不停说一直这样下去也好，很好！

    他费劲的替她拉好裤子拉链，穿好鞋，“没什么。我怕段小西的收集能力引起什么麻烦，还是甩开其他人比较好。”

    “也是，那等他稍微好一点，我们就乘着大雾离开。”程小南赞同的在他背上微微蹭了蹭，横当是附和的点头。

    秦小北替她穿好裤子和鞋，干脆很快的转个身，弯腿反手抱住她的腿，轻柔的说：“我背你回去吧。小心腰间的金属绳，别被划伤了。”

    程小南身体往上耸了耸，径直整个人趴在他的背上，由他把自己背起，“嗯嗯，走吧走吧。”

    她的脸在他的脖子间蹭了蹭，带着感慨叹息一声，“好温暖啊。”

    秦小北因为她的小动作，耳朵和脸都在发烫泛红，连带脖子也有些发烫，当然很温暖，被她的气息扑打在颈脖间，还被她紧紧抱住。

    他咽了咽口水，强迫自己冷静分析，“据资料显示，地球女人这几天都需要保暖。”

    “感觉浓雾来了以后，越来越冷了。”程小南趴在他背上，懒洋洋的回答他。

    “嗯，降温了。”秦小北附和着她这无趣的话题，好半天温柔的说了句：“如果你冷，我抱着你。”

    他说完这话，抱着她的手微微僵硬片刻，眉头微皱，有些奇怪自己为什么说这话，仿佛是从心底冒出来的话。

    “嗯，就像是以前一样，我抱着林小东，你抱着我。我们抱团取暖。”程小南笑了起来，心情愉快的在他背上晃了晃腿。

    秦小北稳住身体，要背着她，又要顺着金属绳往回走，还被她这么晃了晃，差点扑倒。

    他完全不记得她所说的以前是什么，也不记得什么时候跟他们抱团取暖过，随口“嗯”了一声，当做应和。

    刚背着她走到金属板这里，腰间扣着金属绳的田荣安走出来，一看他们这样，一脸羡慕的看着秦小北，又打趣的看着程小南，“幸福的小两口啊。”

    程小南抬头朝他微笑，也不管浓雾中几人都是朦胧的样子，“快乐的小四口。”

    田荣安愣了愣，有点算不过来这到底哪儿跟哪儿，直到憋得自己打了个抖，随意摆摆手往外走。

    秦小北轻轻弹了弹他身上的金属绳，将修长的手指往他面前一指，指着杜伟辉过来的方向，“别直走，去那边。”

    田荣安看着眼前的手指，差点对眼，微退一步，转身往他指的方向而去，嘴里嘟囔：“你们还各自找个地方挖了专用坑啊？”

    秦小北将程小南背回来，梁程已经把整个金属板里都铺好了，他将帆布车篷罩叠成两层铺着，人还可以钻进去睡觉，像是大睡袋一般。

    感觉到有人过来，他伸头凑近一看，差点亲上秦小北，急忙退几步邀功，“我铺好了！今晚我们可以大被同眠了！这样就不冷了。”

    他说完这话没等到秦小北的赞扬，打量着周围的金属板自言自语，“我把金属板砸下去一点。这一圈牢固一点的话，我们连守夜都不用了。”

    秦小北将程小南放下去，让她躺在帆布上，揉了揉她的发顶，站起身，伸出手触碰到梁程，顺势拍了拍他的肩，“梁哥很棒。”

    那边的段小西传来有气无力的声音，“来个兄弟把我扶过去吧！我要给我家小南暖被窝！”

    秦小北转头看着他声音传来方向，大声回应了一声，“你使劲爬过来！顺便用血把我们这一片都温暖了！”

    这话一说完，段小西那边没声音了，林小东在旁边嗤嗤的笑着。(未完待续。)