
    秦小北听见他们的担忧，不由叹息一声，为什么人类在遇见巨变都会失去理智？这智商堪忧啊。

    程小南从秦小北的金属箭袋里抽出一支递给梁程，见他一脸茫然，塞到他手里，“变成金属绳子，捆在我的腰间..”

    她的话还没说完，秦小北走过来轻揽着她的肩膀，将她挪开一些，对梁程继续说：“刚才荀伊她们离开没拿走带来的物资，就在附近，你把金属绳子捆在我的腰间，我去拿过来。”

    程小南在一旁跟着说：“我也去，东西好像挺多！”

    秦小北转头一脸严肃的看着她，浓雾使她的脸有些朦胧，他贴近几分，猛地凑到了程小南面前，差点亲上她的额头。

    他被她的气息扑打在唇边，耳朵泛红，微撇开头在她耳边说：“浓雾里未知能量含量太高，不知道会不会有危险的东西出现！我去吧。”

    他拔出大腿侧挂着的匕首，笑着用另一只手拍拍她的肩膀，“我比你冷静，你等着。”

    梁程将金属箭控制着一点点变长变软，在秦小北的腰间一扣，手一抖，将中间一段的金属变得更长，拍了拍秦小北的肩，“差不多了，去吧。”

    秦小北朝他们点点头，匕首拨了一下腰间的金属扣，见挺结实的，转身朝印象中的方向走去。

    李立看着他走进浓雾里，心里长叹一口气，幸亏还有程小南和秦小北在，不然危机一来，他们全都乱了阵脚，不是饿死就是分散在这一片浓雾里。

    梁程手里的金属线一点点的绷直，他们等了好一会儿，秦小北传来一声，“收金属线，我没手摸着线回来。”

    他连忙控制着金属线缩短，让秦小北可以顺着直线回来。

    秦小北手里抱着宁修拿的那个最大的收纳箱，上面叠了一个箱子，挡住了他的视线。

    他脚下贴着两个叠在一起的箱子，被他一边走一边踢着往前挪，成功的将四个箱子一起挪了回来。

    贺凌俊和杜伟辉脸上都带出惊喜的表情，对视一眼，彼此都很高兴。

    秦小北终于把四个大箱子都挪了回来，被箱子挡住视线的他差点撞上梁程，还是李立搭了一把手，才站稳身形。

    梁程这回学聪明了，在他回来后，将金属线往不远处一抖，控制着金属线绕着他们几人围成一个圈，又将金属线变成薄型的金属板，轻松的呼口气，“这回我们谁也不会走丢了。”

    贺凌俊饶有兴趣的看着周围的金属板形成，“这下不怕走丢了！”说话间伸出手往前走了好几步，摸到了金属板，沿着金属板走了一圈，“虽说圈子小了点，好歹也是我们的朋友圈啊。”

    杜伟辉和李立、田荣安一听这话大笑起来，脸上纷纷露出怀念的神色。

    段小西跟着笑了一会儿，脸上露出遗憾的神色，嘴里轻声嘟囔，“没玩过手机真可惜。”

    林小东是盲人也没玩过手机，一脸茫然转头面对他们，满脸的疑问，一会儿又收敛表情深吸一口气，吸入几口浓雾，露出舒服的笑。

    程小南和秦小北、梁程完全不明白手机这事，更不知道朋友圈，神色淡淡的瞟了眼一起大笑的他们，蹲下来打开箱子看看里面有什么。

    箱子里是他们车里曾经装着的压缩饼干，一箱泡面，一些夏季和秋季的衣物，三瓶水。

    四大箱看着满满当当，其实都被胡乱虚放着，显得有些满。里面的东西用手往下一压就能空出半个箱子来。

    梁程站起身看着这些东西摇头，“这无本买卖做的。”

    对程小南而言有吃的就行，只要保存了充足的体力就能发挥最大的战斗力，其他都无所谓了。

    她将自己面前收纳盒里的压缩饼干都拿出来堆在一旁，用随意的语气回答，“有吃的就行！”

    秦小北那盒面前都是衣物，他随手拿出一件纯棉t恤，见上面还挂着标牌，寻思这应该是新的，手下用力撕成条状朝段小西走去。

    段小西这身体本来就娇弱，受伤又不轻，今天这一下使他更疼痛难忍，为了不让程小南他们分心，他一直隐忍着。

    在等待秦小北去拿物资期间，他勉强靠着程小南站着，等梁程的金属板一搭好，几步走到一旁躺在了地下。

    秦小北走到他面前，蹲下撩开他被血浸湿的衣服，看了看伤口，这伤是被丧尸五指捅入的伤口，还被抓裂开了一截，若不是运气好没伤了内脏，几乎当场就会死亡。

    秦小北仔细看了看，伤口没有感染恶化，他挪动几步，俯身在段小西耳边轻声说：“你收的物资里肯定有药，你必须拿出止血药！”

    段小西咬着牙恨声问：“你这是来逼死我的！是吧！”

    “赶紧的，你的伤口太深了，止血粉拿来！”秦小北用棉条擦去他还在流出的血，按了按他的伤口，让他一阵闷哼。

    段小西费劲的把手伸出来，喘着粗气闭眼，手心里渐渐显出止血粉，过程及其缓慢，若不是浓雾遮住了其他人的视线，早被别人发现了。

    秦小北耐心的等待止血粉彻底显现出来，一把拿过帮他撒上用棉布条替他包扎。

    段小西拿出止血粉后脸色更苍白了，被秦小北包扎时连闷哼的力气都没了，紧皱一下眉头，任由他忙活。

    “最近乘着等雾散，你消停点吧！”秦小北将他扶起来包扎，让他靠着自己，在他耳边轻声说：“你太虚弱也容易影响我们！”

    段小西连跟他打趣的力气都没了，老实的“嗯”了一声。

    贺凌俊打量够了金属板，走回圈子中间，坐在整理食物的程小南身旁，好奇的问：“那个荀伊说的空间能力是什么意思？小南，你有小说里的空间？装各种东西还能装人？”

    程小南正算着这些食物八个人能撑几天，毕竟段小西的能力是需要能量才能使用的，现在他们被浓雾困在这里，根本没办法获得心核或脑核。

    贺凌俊的问话让她顿了顿，她将收纳箱推到他的面前，指了指箱子里面，“空间。你要进去？”

    贺凌俊连连摇头，手舞足蹈的比划起来，“只有你才能看见的空间，一种神秘的力量。”

    他在问话的时候，李立几人除了梁程，全都侧着耳朵在偷听。

    程小南一脸认真的看着贺凌俊，歪了歪头，显得有几分俏皮，轻声问：“信我还是信她？”

    “当然是你！”

    “没有！”

    贺凌俊被这简洁的回答一哽，轻声嘟囔：“我说信她，你就回答有么？”

    “本来就没有！”程小南一本正经的回答，将几袋压缩饼干抱着站起身，开始给每人发一袋，“拿好，免得走丢了！”(未完待续。)