
    大地的晃动一直持续着，程小南正在控制水包裹着花朵的花叶，被这晃动晃得踉跄几步才站稳身体，转头看向军用卡车，“林小东！段小西！！”

    她想起这两个家伙还在车里，一个受了伤，一个是盲人，心里一惊，几步往车尾处跑。

    刚跑过来，段小西紧紧抱着林小东跳下车，在地上一滚，紧皱眉头，手护着林小东的头，躺在地上倒吸着冷气，嘴里还抽空嘟囔着，“我去！痛，痛死劳资了！！”

    程小南将他搀扶起来，感觉到自己的腹部也在隐隐作痛，知道他肯定是护着林小东的时候，伤口裂开了，连忙把他手里的林小东抱过来。

    段小西勉强在晃动的大地上站立着，手捂着腹部，血从他手指缝里一丝丝的透出来了。

    他脸色越来越苍白，朝一脸担忧的程小南笑笑，“我没事。”

    林小东原本对着他的方向，脸上带着担忧，听见他这话，脸上的表情稍微松了松。

    秦小北将弓箭重新背回后背，过来搀扶着段小西，看了看他的腹部，忍了忍自己腹部的痛，“伤口一定裂开了，需要重新止血包扎。”

    段小西嘴唇微颤，痛的眉头一直没舒展开，看了看自己的腹部，又扭头看着他，“哥！你看看我这样，拿得出东西来？”

    大地的晃动还在继续，荀伊面前巨大的花朵轰然倒地，快速沿着荀伊的脚一路攀爬上前，再次形成了花环。

    荀伊被宁修扶着，一脸惊慌的打量着四周，“究竟怎么了？！”

    宁修看了眼自顾不暇的梁程几人，在她耳边说：“我们快回桃花源！”

    荀伊一惊，看着被大地晃动的一直在抖动的两辆越野车，厉声大叫：“天呐，这样怎么回去！！”

    宁修拉扯着她往车边走，两人在这混乱里完全忘记了那几箱地上的东西，朝其他几人挥挥手，“迅速到车边，地震一停我们马上走！”

    地震还在持续着，吴征满面惊慌，速度很快的朝大路远方跑去。

    田荣安稳住身形朝他伸手，“你能跑到哪里去！！”

    李立和贺凌俊两人互相靠着，李立看着吴征远去，摇摇头，“人总在危险的时候，依靠本能做出不理智的决定。”

    杜伟辉在大地震动时，正走到篝火前准备将这些火扑向花朵。

    大地一震动起来，他站不稳扑在了篝火边，手一伸将火都控制到一边，脸上带着灰，干脆趴在地上享受着这大地一阵阵的晃动。

    梁程看着大地晃动后出现的缝隙，一阵白烟正从缝隙深处缓缓升起，一缕缕随着大地的晃动扭曲着出来，越来越多，无穷无尽，源源不断的出来。

    他看向远处，凡是有缝隙的地方，都有白烟在冒出来。

    从缝隙里出来的白烟越来越多，越来越浓，没有一点异味，渐渐笼罩着他们。

    他们各自关注着眼前的事，谁也没看见在远处白烟之中腾起几个光点直冲上天，在很高的空中像被透明的光罩挡了挡，又迅速坠落到地面。

    白烟如同雾霾一般，渐渐将整片大地笼罩起来，已经达到伸手不见五指的地步。

    唯一庆幸的是，在浓雾形成时，大地的晃动终于停止了。

    程小南四个人正搀扶在一起还好，没有分开。

    梁程跟他们有些距离，在浓雾中也不敢乱动，大声喊着：“小南？小北？”

    李立和贺凌俊就在他身边不远处，看着这大雾也不敢乱动，只敢喊着，“梁哥，我们在你身边。”

    杜伟辉和田荣安都是单独待着的，周围没人，浓雾挡住了一切视线，只能纷纷喊着，“立哥，梁哥？！我们在这里。”

    一时之间几人都在呼唤对方，在这一片浓雾里显得乱哄哄的。

    荀伊和宁修这帮人全集合在车旁还算好，宁修伸手在浓雾里晃了晃，“这雾太浓了，我们怎么走。”

    荀伊朝他得意一笑，发觉浓雾将他面目都模糊了，收回表情手摸上车身，让手里的花枝攀爬上车身，“小枝快带我们回家！”

    她上车前扭头看了看程小南几人的方向，一片浓雾阻挡了她所有的视线，她冷冷一笑，“哼，不识抬举！这个仇我记下了！”

    梁程几人还在浓雾里呼唤着彼此，听到安静的雾里传来汽车启动的声音，渐渐都安静下来，听着越野车引擎声渐渐远去。

    贺凌俊望着声音传来的方向，脸上满是惊讶，“这样还能走？这是打算直通地狱啊？！”

    李立敲了敲他的脑袋，手按在他的肩膀上，“先找队友！”

    贺凌俊揉了揉脑袋，头面对不同的方向喊着，“小南！小南！”

    李立哭笑不得的站在他身边，“你心里就只有程小南吗？”

    秦小北看着白烟一点点弥漫开来，形成浓雾，鼻子深吸一口，“据我分析，汽化未知能量。这些白雾全是未知能量！”

    程小南和段小西脸上都有些诧异，用手在浓雾里抓了一把，“哪里来的？”

    段小西猛吸几口气，脸上露出泄气的表情，“没什么区别啊，一样没办法直接吸收。”

    三个人正在研究白雾，贺凌俊的声音传来，一阵阵的呼唤着程小南。

    段小西和秦小北同时转头看了一眼程小南，又对视一眼，两人眼底都闪过一丝复杂的光芒。

    两人在浓雾里谁也没看清彼此的表情，又转头看向了声音传来的方向。

    程小南大声回应了一声，“都别乱动！我来找你们！”

    她在段小西还流着血的腹部摸了一把，手里将血滴转了转，渐渐变成了半透明的水滴，她将水滴往前一控制，形成了一条水线沿着贺凌俊声音传来的方向而去。

    段小西在浓雾里朦胧的看着她这一手，脸上带着傻笑，“我还是有点作用的。”

    秦小北肯定的点头，“对！你就这点价值。”

    “小爷知道你嫉妒，不跟你计较。”段小西呲呲牙，继续捂着腹部，往程小南肩膀一靠。

    程小南的水线穿透浓雾往贺凌俊方向而去，看不见的情况下，水线直扑到贺凌俊的脖子，将他一惊，一摸到水，激动着看着这条水线，“走走，小南的控水。”

    等李立和贺凌俊顺着水线走到程小南身边，她朝周围叫着，“梁哥，杜伟辉，田荣安，吴征，你们分别叫唤一声！”

    贺凌俊在身边摇着头提醒一声，“吴征跑了。”

    等她听到分别响起的三个声音，把水线延伸过去，将这三人也带了回来。

    一群人终于在浓雾里集合了，看着周围的雾气，只能傻傻站着。

    梁程用手挥了挥雾，傻笑一阵，看着程小南将水线挥散，“我居然没想到这招。”

    他又环视周围一圈，叹口气，“怎么办？这雾气我们怎么走！！”

    “等雾散了走呗。”段小西靠着程小南，头在她的脖子间蹭了蹭，轻声回应。

    “我们什么都没！雾一直不散怎么办？”杜伟辉看着周围的雾，紧紧挨着贺凌俊，生怕一个转身兄弟们又不见了。(未完待续。)