
    清晨程小南是被另一边四个人的声音吵醒的，他们似乎醒来饿了，正在吃着早餐聊天，她微微睁开眼，自己还在秦小北的怀抱里，抬头见秦小北依然闭着眼在睡觉，她轻柔的抬起他放在她背后的手。

    秦小北瞬间睁开了眼，收回自己的手，看着她睁眼看自己，深邃的眼眸闪着细碎耀眼的光芒，嘴角上扬，轻声说：“早安。”

    “我饿了。”林小东听到秦小北的声音，转身朝程小南摸过来，小手微凉。

    程小南用自己的手温暖着他的小手，打量四周，浓雾没有散去，也没有稀薄一点，依然让这个世界朦胧的看不清一切。

    秦小北直起身拿起身边的压缩饼干，正打算拆开，贺凌俊的声音从不远处传来，“小南？小南说句话，我辨认方向。”

    他停顿片刻，声音压低了几分再次响起，“秦小北？说句话！”

    “我们在这儿。”秦小北没听出他说的话有什么区别，应了他一声，站起身来，感觉一出帆布，冷风就扑打到身体上，带来一阵刺骨的凉，他剁了剁脚，“这里！”

    段小西一听贺凌俊这区别很大的叫法，眼底流露出了然，看了眼正在给林小东暖手的程小南，脸上带着温柔和欣赏的笑意。

    贺凌俊捧着很大一个金属杯走来，凑近看程小南醒着的，一脸献宝的样子将冒着热气的杯子递到她的面前，“天冷，喝点热水。”

    “哪里来的？在外面烧的热水？”程小南接过杯子，感觉杯身很暖，甚至有些烫，拉长袖子抱着杯子，贴近林小东，让他也感觉到这股温暖。

    “伟辉为了烧热水已经废了！哈哈，梁哥做了个金属架让他一直控火。”贺凌俊就势坐在她身边，一脸觉得好笑的表情，笑了一会儿，嘴角的笑意渐渐淡了，“打火机也快没气了。”

    “我这里有打火机。以后我们多收集一些省着点用。”秦小北将身边的背包拿过来，又拿出一件外套给程小南披上，“你多注意保暖。”

    “你真是万能叮当猫！什么都有！！”贺凌俊接过他递来的火机，站起身装在裤兜里，“等雾散了我们多收集些东西。”

    程小南喂林小东喝一口热水，自己喝一口，看着贺凌俊走进浓雾里，“火系控者没火操控就是累赘了。”

    “唔，据分析，钻木取火也可以。找个木系控者一直跟着就随时有火了。”秦小北伸手摸了摸程小南的脸，发觉有些微凉，双手搓了搓，为她捂着。

    段小西还躺在帆布罩里，轻笑一声，“等钻木取出火来，火系控者早被干掉了。”

    林小东听他们聊着，脸上露出明白的微笑，一脸认真的点点头，“杜哥哥跟田哥哥是绝配！”

    段小西一听这话大笑起来，笑着抽动到了腹部，又捂着伤口哎哟哎哟的叫唤着。

    秦小北现在对于这些事也很了解，憋着笑拍了拍一脸莫名的程小南，“你多喝点热水。”

    程小南也懒得去思考他们到底在乐什么，继续她一口，林小东一口分享热水。

    两人喝的身上都暖和起来，贺凌俊又来了，这回端着两桶泡面，依然冒着热气，纸盒应该很烫，他脸上五官都快扭曲在一起了，嘴里倒吸着凉气跑来。

    “快快，你和小东一人一桶。”贺凌俊将泡面放在他们两面前，搓了搓自己被烫红的手，眼带歉意看了看秦小北，“剩下一桶我们打算给小西，他还受着伤。其他只剩下压缩饼干了。”

    秦小北不在意的摇摇头，走到林小东蹲下，拿起面，“没事。有吃的就行。”说着他叉起几根面，朝林小东说：“张嘴。”

    “你不介意就行！小南这几天不舒服，小东又是孩子，小西还受着伤，我们怎么也得照顾着他们。”贺凌俊脸上带着关切看林小东乖乖吃面，程小南也端起面开始吃，“我去把小西的拿来。”

    段小西在他转身离开后，撑起身体坐了起来，看着他的背影，脸上带着复杂的神色，转头看着秦小北，“他们不像贪婪的人。”

    秦小北一脸平静的瞟他一眼，“贪婪不贪婪，能看出来吗？遇见事情了才能明白。”

    程小南吃了几口面，叉起几根递到秦小北嘴边，“你也吃点，天真的越来越冷了。”

    秦小北喂林小东的动作顿了顿，又瞟了眼用不可思议的眼神看着程小南的段小西，朝他挑挑眉，吞下了嘴边的面。

    “天理在哪里？没人管我这个病号了？”段小西用可怜兮兮的表情，眼巴巴的看着程小南，嘴里哀嚎着。

    “我在，我在。”贺凌俊捧着最后一桶泡面跑来，蹲在段小西面前，“我喂你？”

    段小西看着他一脸的热情，双手撑地，身体往后靠了靠，叹息一声，“不用，我自己来吧。”

    贺凌俊看了看他的伤口，“你还行吗？我们现在也没药品，你得撑住啊。”

    段小西一听他这一副没药你可能会撑不住挂掉的口吻，转头看着秦小北，一字一顿的说：“你的决定很正确！”

    贺凌俊一头雾水左右看着他们，“什么？”

    秦小北朝他挥挥手，努力憋着自己嘴角的上扬，“没事。你们多休息休息。这雾还不知道什么时候散呢。”

    “梁哥也这么说，多保存体力，少消耗。谁知道咱们需要撑到哪一天呢。”贺凌俊站起身，看程小南还在慢慢吃面，一脸关心的说：“别吃太慢，小心面冷了。”

    他看了看秦小北和段小西身上只有一件外套，“收纳盒里还有几件秋装，我拿来给你们穿上，我都快有过冬的错觉了。”

    他语调里带着关怀，说完快速转身跑去拿衣服。

    林小东面对他离去的方向，脸上露出些许难过，幽幽的说：“其实他们都是好人吧？”

    秦小北一只手端着面，揉了揉他的头顶，“乖乖吃面。”

    段小西听了林小东的话，吃面的动作也顿了顿，跟着叹息一声，“我们这么抛下他们真的好吗？”

    “以后遇见事情你们才能知道好坏！”秦小北保持着平静的表情，“据我分析，人类在遭遇大灾害时容易一心。一旦遇见个人利益就会变化。你们两都老实点！”(未完待续。)