
    李立四人出去好久找回了一些木板和金属块，让梁程耗尽能量打造了一张够十人睡的大床，田荣安将木板一点点变成木柴，头上全是疲惫和冻出来的冷汗。

    晚上每个人吃了些压缩饼干，吃了点热水，真正实现了大被同眠。

    在这什么都不能做的浓雾天里，唯一值得庆幸的是，这一片没有丧尸和灼尸，否则金属板都不见得能挡住一切危险。

    清晨程小南是被棚顶搭着的帆布传来吱嘎声吵醒的，为了帆布不掉落，梁程还搭了金属架子，撑起了帆布，承重力还是不错的。

    程小南和秦小北、梁程最警醒，一听到头顶传来的声音就睁开眼，浓雾似乎稀薄了一些，可棚顶传来的声音却让人感觉有什么重物压在了上面。

    梁程朝意图起床的程小南摇摇头，想起她看不见，越过身边的秦小北，循着她传出的声音，准备的阻止了她起身，“我去看看，你待着。”

    程小南拍了拍他的手，示意自己明白了，又滑下来躺进了秦小北的怀抱里。

    她身旁的林小东有些迷糊的睁开眼，轻声问：“怎么了？”

    “有声音，不知道是什么！”程小南睁着眼仰面看天，脸上带着担忧。

    秦小北离她很近，看见她的表情，轻柔的吻了吻她的额头，“别担心，我在。”

    程小南学着他的样子，转头亲了亲林小东的额头，“别怕，我们在。”

    梁程是睡在床中间的，左边是秦小北几人，右边是李立几人，要下床很麻烦，只能从帆布下顺着床脚方向一点点滑出去，惊醒了李立几人。

    “梁哥怎么了？”李立撑起身体，根据声响看过来，惊奇的发觉雾似乎稀薄了些，语气里带着惊喜，“雾在散去了。”

    贺凌俊几人脸上也露出兴奋的表情，浓雾散了就表示他们可以离开，找地方收集物资了。

    梁程从帆布里缩了出来，一出来就被迎面的凉气激得一个寒颤，连打了几个喷嚏，摸索到金属板边，用金属控出一个梯子，爬上去意图掀开帆布的一角。

    手刚撑起来，就觉得上面有什么很沉的东西压着，他手上用力一掀，许多雪从这缺口扑了下来，撒了他满头满脸，让他冻得浑身都抖了起来，“我擦！真的下雪了！这么多积雪，得多大雪？！”

    他的声音不小，将所有人都惊醒了，脸上全都带着不可思议的表情，秦小北迅速从帆布里滑下床，沿着他的声音摸到了金属梯，“你下来，我上去看看。”

    梁程颤抖着牙齿，用冻得有些僵硬的手脚缓慢爬下来，靠在金属梯旁边揉搓着自己的双手，跺着脚，“怎么办？！这么大的雾还下雪。我们根本没足够的物资过冬啊！”

    秦小北拍了拍他还在瑟瑟发抖的肩，手脚很快的爬上去，掀开帆布一角看了看，手往积雪里一插，脸上的表情越发严肃，“照这么看，昨晚就开始下雪了。等雾散去，如果大雪不停，车都没办法开了！”

    他将手从雪里抽出来，哈了一口气，暖了暖冻得麻木的手，快速顺着梯子下来，拉着梁程跑回床上盖着帆布。

    “怎么办？下雪了，雾还没散。”李立直起身体靠在床头，感觉到空气中的透心凉，又赶紧缩回去。

    “还能怎么办，继续靠着取暖呗。”杜伟辉说着话朝身边的田荣安那边挤了挤，被他嫌弃的推了一把。

    秦小北好不容易在帆布里暖和回来，手脚冰凉也不敢靠近程小南，紧贴着同样冰凉的梁程，皱着眉头，“现在只能等雾散了。烧篝火吧。”

    “对对，还好准备一些木柴。”杜伟辉从帆布里滑出去，他本来就睡在床边，倒很方便，一出来就打个喷嚏，在床脚下拿起打火机，打了几次才打燃火，控制着火球单手堆起木柴。

    他将床脚边的帆布往上卷了卷，把木柴堆在程小南那一边，控制着火焰燃起来。

    木柴在金属板边放了一夜，有些潮湿，燃起来很多烟气，帆布不透气，很快伴随着热气腾起还有很多白烟融入浓雾里，原本不算大的金属板空间内，有些呛人起来。

    段小西撑起身体，用手扇了扇朝他而来的烟气，微咳几声，捂住腹部倒吸着气，到底没说什么，毕竟程小南不能受凉。

    “我感觉雾在慢慢的散去。”贺凌俊将手伸出去，眼睛盯着手的方向。

    “照这个速度，彻底散去应该在下午，到时候积雪会很厚。我们恐怕没办法开车了。”秦小北微叹口气，心里还在盘算雾散去了如何撇下他们。

    “步行去振林市收集物资？话说，地震不会已经把城市全毁了吧。”田荣安惊呼一声，脸上带着纠结的神色。

    “据我分析，地震是有断裂带的。如果我们去的城市不在断裂带上，就不会毁掉，还有希望！重点是不能开车，我们如何去。”

    杜伟辉重重的叹口气，用手指敲着自己的太阳穴，脸上带着无可奈何的表情，“现如今没有其他办法了，我们只能步行！”

    李立听了他们的话，深深叹息一口气，看向了受伤颇重的段小西，个子矮小的林小东，还有最近不能受凉的程小南，哪怕在浓雾里看不清他们，脸对着他们的方向，脸上带着担忧，“小西他们三个这样恐怕没办法步行。”

    秦小北一听他的话，才豁然发觉，照身体状况来说，对于李立四人，他们才更像是累赘，眉头微皱下，等着李立的下文。

    “我们可以让梁哥做个金属雪橇，让他们三人躺着，盖上帆布保暖。我们轮流拉雪橇，还可以锻炼身体！”李立的话一说完，贺凌俊和田荣安、杜伟辉三人脸上都带着认同感连连点头。

    “这样在大雪天前行很耗费体力的！”秦小北依然冷静的分析，他知道在这种大雪里行进的困难，何况还要拉着三个人！

    “有什么关系！谁叫我们是兄弟！有难同当嘛。小南他们三人的身体不能在大雪里步行！”贺凌俊的语气带着理所应当，还用身体撞了撞身边的李立和田荣安。

    杜伟辉和田荣安也连声说：“对，兄弟就得不离不弃，相互照顾！”

    一直沉默听着的段小西和林小东脸上都露出感动的神色，两人默默的伸手摸索着，紧紧握住了对方的手。

    程小南听了这话，脸上流露出动容，凑到秦小北的面前露出期待的神色。她相信他的冷静分析，但又期待他给李立几人一次机会。

    秦小北柔和了表情，笑着摸了摸她的发顶，眼睛盯着她，眼底映衬着她脸上的表情，语气里带着肯定说：“对，我们是兄弟！应当不离不弃！”

    梁程听见秦小北这话，微微吁了一口气，脸上露出松快的笑容。(未完待续。)