
    铁丝网正中间有块牌子，上端有一些积雪，在车灯下反着光，可见是金属牌，上面可以看见血红的几个字，“进化者进，普通者退。”

    秦小北看着这块牌子缓缓笑了，“这是在邀请我们进去。”

    梁程跟着笑了起来，把车一停，扯过秦小北腿上的那块帆布往身上一裹，下了车。

    打开车门，外面的寒冷和雪一起卷进了驾驶室，秦小北将身上的帆布斗篷裹紧，两只手搓了搓，看着前方。

    梁程走到铁丝网前面，轻轻扯了扯，铁丝网晃了晃，但底部很稳当，他手摸在铁丝网上直接开出一个可供卡车过去的大洞，转身上了车。

    “既然邀请我们进去，我们就进去吧。”梁程动作很快的上车，将身上的帆布抖了抖，取下来丢到秦小北身上，朝小镇里面开去。

    车没走多远，前面是一座桥，被积雪覆盖，看不出是否可以通车，梁程的脸上露出迟疑，有桥表示有水，如果卡车的重量使桥垮了，这种天气掉到水里，林小东和段小西的身体可就。

    “开上去吧。”秦小北随意的扫了扫桥周围，歪头思考一会儿，“据资料显示，这里更像是一个人类所谓的小区，住所小区！”

    他的手指了指桥周围那一圈被积雪覆盖的树木，“这个小镇是建在被人工湖包围的土地上，面积不大。桥周围的水很浅，现在应该被积雪覆盖或者结冰了。”

    梁程随着他手指的方向看了看，“人类还真有意思。”说着话脚下不停，将车开到了桥上。

    雪时大时小，一直飘着，风也胡乱刮着，没有固定方向，天彻底黑下来了，车灯照耀的地方，被雪朦胧了前面一片。

    梁程有些小心翼翼的将车开上去后，一点点往前挪，为了车厢里的几位也得仔细些，车眼看就要开到桥的另一头，一丝反光让他们两同时微侧目，“金属板？”

    梁程将车再次刹住，无奈摇头，“看来是了。”

    他话刚说完帆布也不裹了，将身上简陋的斗篷稍微裹了裹，快速下了车。

    桥这边的不是铁板，而是两块金属门板紧紧扣住了，他用手推了推没反应，刚把手放在铁门上，门从里面打开了。

    门边站着两个男人，一个年纪略大的男人一手一个火球，为开门的年轻男人照着亮，火光在风雪中扑闪着，两个男人的脸在火光中忽明忽暗。

    就算是这样，梁程依然看见了他们两人脸上的诧异和片刻后两人余光的对视，又面对着他呈现出和善的笑。

    年纪越大的男人最先反应过来，他看着四十多岁的样子，脸上的沧桑明显，在明明暗暗的火光中，被那些光影勾勒出深深的皱纹痕迹，普通的五官堆满了笑，“没想到这种天气还有人来。”

    “抱歉打扰了。”梁程微微点头，朝他们两人笑了笑，收回摸在铁门上的手，裹紧了身上的斗篷，穿着单裤的腿冻得发颤，他跺了跺脚意图让自己暖和起来。

    “进来吧。”年轻的男人看着二十四五岁的样子，脸上也带着和善的笑容，将他微有些狭长的眼显得更细长，“这天气能走到这里也挺不容易的。”

    “谢了！车可以开进去吗？”梁程侧身伸手往后指了指车。

    两个男人循着他的手看去，同时点点头，“可以，进来吧。”

    年轻的男人将铁门往两边使劲一推，两个人同时往桥边走去，将位置让了出来。

    梁程再次道谢，快步跑上了车。

    “据我分析，这种天气不会有人守门。特别还是这种特殊位置下。他们中间有术者。”秦小北的声音很轻，梁程若不仔细听，这些话能被风声裹走。

    梁程瞬间反应过来他的意思，压低声音回应，“开门的一个是控者，另一个看着也是进化者。好坏分辨不出，至少我暂时没感应到战意。”

    秦小北轻声笑起来，“你的感应实在是，战意这感觉。”

    梁程斜眼瞥他一眼，无视他那略带着嘲笑的语气，轻叹一口气，“我毕竟只是个控者。”

    他说话间将车开下了桥，从倒车镜看见两个男人关上了铁门，轻声交谈了几句，朝他们走来。

    梁程借着车灯朦胧的光看了看这里面，绕着人工湖边建了一圈低矮的楼房，每层大概也只有三四层，里面是错落有致的各种建筑。

    这里的建筑看上去格局风情，不像是华州国的建筑特色，倒像是集合了全地球各个国家特色的建筑。

    他们面前是一条不算宽的路，周围还有各种小店，积雪掩盖住了一切痕迹，什么都看不出来，丧尸、灼尸、血迹、混乱，陨石，所以的一切都分辨不出。

    “看这些建筑，怪不得这小镇号称浓缩的地球。”秦小北扫了周围一圈，发出感慨后裹了裹身上的斗篷打开了车门，“看来这里还算安全。”

    两个男人终于走到了车的驾驶室这边，年轻的男人路过车厢时，手摸了摸车身，朝年纪稍大的男人斜嘴笑了笑。

    “下车吧。”年纪稍大的男人仰头看着梁程，站在车头边，为他打开车门挪出位置。

    秦小北走到车厢位置，打开铁门，动作干脆的跳上车，刚跳上车就听见杜伟辉打燃火机的声音，他控着火球变大，将车厢里面照亮。

    秦小北将程小南抱了下来，看了眼昏昏欲睡的段小西和林小东，视线扫过了贺凌俊和杜伟辉，他们两人了然的点点头。

    “到了？”程小南不知是因为第二次来，还是因为天太冷，这一次整个人都没什么力气，还时不时腹部绞痛，显得有些虚弱。

    “嗯，到了。”秦小北将她身上的斗篷整理一下，用自己的斗篷边裹住她，紧紧抱在自己怀里。

    年轻男人发觉秦小北抱着程小南走来，朝他笑笑，装作不经意的模样慢慢走到车尾部，看着杜伟辉抱着林小东，贺凌俊抱着段小西，李立和田荣安两人跳下来，车身内空荡荡的，只有三个收纳盒。

    他借着杜伟辉控制在肩头上方照亮的火光仔细扫了几圈，脸上露出失望的神色。片刻后，转头看了看杜伟辉脸上露出和善的笑，“跟我走吧。带你们去休息。”(未完待续。)