
    浓雾之下的世界分不清白天黑夜，程小南一群人还是靠宁修出发前给队伍里每人发的手表来辨认时间。

    他们一群人在越来越冷的天气下挤成一团，有一搭没一搭的聊着，梁程有些无趣的呵出一口气，“这是直接从夏天到冬天？”

    程小南缩在秦小北的怀里，抱着林小东，学着他那样呵一口气，摸了摸林小东的小脸，感觉有些凉，替他揉了揉，“我们必须尽快收集冬装去了。”

    她心里叹气，段小西收集的物资里也没冬装，大多数是夏季的衣服。就算有，以他的身体状况，目前也拿不出来。

    李立看着程小南套了四件外套，依然有些发抖，将自己的外套脱下来，递过去，“再多穿一件，你这几天需要保暖。”

    他的身上就只剩下一件长袖和里面的短袖，秦小北的两件外套早就套到了程小南和病号段小西的身上。

    贺凌俊和杜伟辉看见李立这样，纷纷脱下自己的外套，“小东和小西都需要多穿点。”

    田荣安也脱下自己的外套，将衣服递给段小西，“现在没药物，你要靠自己愈合伤口，不能再受冻了。”

    梁程的外套早就给了林小东，看他们这样，看着不远处空掉收纳盒的方向叹了口气，“雾不散，天还越来越冷。这样下去麻烦了。”

    段小西接过田荣安带着体温的外套，手指用力的捏着，垂下眼帘，敛下眼底的愧疚神色，轻声说：“谢了。”

    他才受重伤不久，又耗费能量收集物资，地震来时为了护着林小东又让伤势加重，现在的确很畏寒。

    林小东被程小南套着外套，脸上带着担忧，“哥哥们不冷吗？我不要外套了。”

    贺凌俊脸上带着不在意摆摆手，想起他看不见，收回手搓了搓，“没事！你们三个身体要紧。”

    李立几人围坐成一团，在程小南的对面看着他们三人穿外套，李立将地上的帆布扯一扯，往几人的身上遮了遮，“实在不行我们就把帆布剪开披身上好了。”

    “照降温的速度来看，天会越来越冷，说不定会下雪。”秦小北仰头望着天，哪怕被浓雾遮挡了视线，依然仰着头。

    李立几人一听都皱着眉，因为降温，他们已经把帆布车篷罩切了一半，罩在金属板上，但依然挡不住降温透着的凉气。

    如果真的下雪，地也会透着凉气，帆布还必须铺在地上，到时候才真的麻烦了。

    秦小北收回视线，一脸平静的看着紧皱眉头的他们，“据我分析，浓雾天下雪不大可能，不必这么担忧。”

    李立的表情稍微缓和，抬手看了看表，“这才下午，气温就降成这样，晚上怎么办。”

    杜伟辉脸上带着猥琐的笑，“听说赤身抱在一起更暖和！”

    田荣安转头看着他，脸上带着生无可恋的表情，“我一想到要抱着你，就觉得冻死更美好一些。”

    贺凌俊大笑起来，拍着他的肩膀，连声应和，“对对，我也选择冻死。”

    李立耸耸肩，朝杜伟辉摊开手，摇着头说：“没有其他选择，冻死不解释！”

    梁程跟着笑起来，贴紧身边的贺凌俊，手搭在他的肩头，脸上带着哥两好的表情，“还好我身边是小俊和荣安！”

    杜伟辉脸上带着忿忿的表情，捶了捶帆布，“劳资是直男！”

    “对了，我从今天开始弄木柴！如果真的冷了，我们也可以烤篝火。”田荣安眼睛发亮，双手交握，语气松快的说：“我们白天收了帆布，烧篝火！到了晚上把帆布一铺，让小东他们三个睡在篝火上，就不怕冷了！”

    “那我们去废弃工厂找点木头来，再看看有没有其他可用的东西。”贺凌俊跟着兴奋起来，急忙起身。

    李立和杜伟辉也站起身，异口同声的说：“一起去，我是力量体者！”

    梁程再次弄出金属绳，扣在他们的腰间，让金属板打开个缺口，“你们小心点。”

    “四个男人一起出动怕什么？！”杜伟辉调整着腰间的金属扣，拍了拍身边李立的肩膀，“走走，并肩作战。”

    贺凌俊跟田荣安对视一眼，笑着迈出金属板范围内。

    段小西和林小东看着他们走出金属板，身影融入浓雾里，同时叹息一声。

    林小东仰头面对着抱着他的程小南，语气里带着肯定，“小南姐姐，他们真的是好人。”

    梁程坐在他们的对面还在将金属绳放长，一听他这话，脸上带着笑问：“怎么了？突然说这个。”

    “我们打算抛下他们。等我伤好点以后。”段小西脸上带出几分不忍，捂着腹部实话实说。

    “抛下他们？”梁程的脸上浮现出诧异，转头面对他们，“因为什么？”

    “你之前是因为段睿轩麻烦才需要帮手。现在段小西不麻烦了，其余人就是累赘了。”程小南的语调很平稳，没有任何情绪在里面。

    秦小北坐在帆布上怀抱着她，时不时为她揉揉脸，摸摸她的手是否温暖，点着头附和，“段小西的收集能力不是人类可以做到的。我们需要自己行动。”

    梁程脸上的表情渐渐冷凝，眼底带着复杂的神色，许久后轻轻“嗯”了一声，表达了自己的认同。

    段小西抿了抿嘴，鼻子轻呼一声，最终什么都没说，沉默了。

    “他们什么都没有，会死吧？”林小东摸着自己身上的衣服，想起刚才他们做的一切，怎么也不信他们会是所谓贪婪的坏人。

    “如果食物没了，又没有水，再加上低温，他们可能在这浓雾里坚持不了太久。”段小西的声音有些低沉，比起秦小北和程小南，他更像是个人类，有丰富的情绪和内心想法。

    “他们都是进化者。物竞天择，他们已经是地球的幸运儿了。”秦小北的声音很淡漠，冷静毫无感情的分析这一切。

    “如果他们冒然出去，在浓雾里被灼尸偷袭，会比平时更危险！”段小西微微提高音量，因为激动地情绪，牵扯到了伤口，他微微皱眉捂着腹部，眼底带着犹豫不决。

    梁程沉默着放长手中的金属线，脸上的表情越来越复杂，眼底流露出难过，叹息一声，终究什么都没说。(未完待续。)