
    浓雾果然如秦小北分析的一样，下午快到傍晚时，渐渐散去，雪依然下着，世界的白色不再是雾状，而是飘洒的雪在空中飞舞着。

    程小南几人全都是穿着秋装，在这下着大雪的天里，若不是进化者，估计晚上就得冻死一两个。

    在雾渐渐稀薄时，秦小北就指挥众人忙碌了起来。

    李立几人把金属板上方的帆布取下来，意图给每个人做了个帆布斗篷，至少这样能暂时遮风挡雪。

    梁程在秦小北的详细讲解中才控制着金属变成了粗大的针，杜伟辉将帆布边缘的一些线拆出来，贺凌俊躺靠在床上穿针引线，一脸专心完全不顾程小南和段小西看热闹的眼神，

    他如同一个老大娘似的，用针线将田荣安和李立切割下来的帆布缝成斗篷。

    梁程做完一切和秦小北站在车旁，“据我分析，如果现在走，还可以开车！再晚一些只能步行了。”

    秦小北低下身体看着军用卡车的底盘，用脚踢了踢地上的雪，此时的积雪刚淹没他们的脚踝，严格来说还不算堆积太多。

    “天开始黑了！”梁程手摸在车尾部的车栏杆上，用来遮风的帆布车篷罩被他们分割了，现在天气这么冷，雪这么大，必须将车厢密封起来。

    金属沿着他的手开始将车尾部包裹起来，一点点的密封起来，如同货车尾部一般。

    “速度快点，记得开窗！”秦小北就像是总指挥，将几个人都使唤了起来，为离开做准备。

    他回到床边将程小南抱下来，扯过贺凌俊才缝好的一件斗篷给她盖上，轻声细语的说：“你先上车等着，今晚我们必须找个地方。”

    “去哪里？”程小南十分自觉的搂住他的脖子，贴在他的耳边，感觉到他的身上透着寒气，好心的用手背贴在他的脸边。

    “这附近有个品河镇，我们去那里。”秦小北在她手心蹭了蹭，脸上的表情越发柔和，过一会儿想起什么似的，又将脸挪开，“别靠近我的脸，太凉。”

    “你怎么知道附近的地方？”程小南无视他的话，干脆两只手都捂住他的脸，脸上带着好奇。

    “我醒来脑里就有整个地球的详细地图。”秦小北贴在她的耳边轻声说完，将她放在车的长凳上，“等梁哥密封完整个车厢，里面就暖和了。”

    他依次把林小东和段小西抱上了车，贺凌俊已经将几件斗篷缝好，虽说缝得歪歪扭扭，可好歹这帆布斗篷能让把衣服让给程小南三人穿的几个男人缓过气来。

    李立和杜伟辉将车轮边的雪清了清，“天黑了，还在下雪。我们就这么走太危险了吧？”

    梁程看了眼说话的杜伟辉，抬腿将碍事的他踹了踹，“等雪厚了怎么走？”

    “汽油还够吗？”李立其他都不担心，就担心车在半路上没汽油，到时候才叫危险。

    “小北说去附近的品河镇。”梁程终于用金属把车尾部全部包裹起来，手在车厢上比划寻找合适的地方开个窗，“他说那附近有加油站。如果运气好没准可以补给上。”

    “我们没容器可以装汽油了，光靠油箱里的够吗？”李立双手抱胸看着天，脸上带着担忧。

    “这不是有我吗？金属针我都会做了还不能做金属桶？”梁程嘟囔着，将车厢上开出两个窗口，可以轻轻扣住打开，还算方便。

    李立摇头失笑，搓了搓自己冻麻木的手臂，“冷的脑子都被冻住了。”

    “行了，没什么可准备的了。”田荣安捧来两条斗篷给他们穿上，“剩下的东西我都搬到车上了。”

    “那我们走吧。”梁程拍了拍李立的肩膀，将他往后推着，“我开车，小北带路。你们都去照看那三个弱病残。”

    梁程将周围环视一圈，速度很快收了金属板和金属床，确认没什么遗漏坐上了驾驶室。

    秦小北将剩下的帆布扔上了副驾驶，两人实在穿的不多，需要点东西盖腿才能保持温度。

    他们一行人都各就各位，雪还在下着，时大时小，天黯淡下来，车灯一打开照亮的地方都是飘散的雪，能见度实在不高。

    秦小北依靠自己脑里的精密地图指路，因为地震和陨石，路上又有积雪，车还必须缓慢的开。

    等卡车开到了秦小北所说的附近的加油站，梁程抬手看表，已经是晚上11点过了。

    车灯照射下，加油站的顶棚上全是雪白一片，看着格外干净。

    超市的大门打开着，这里很安静，不知道是雪掩盖住了丧尸尸体，还是原本就没，除了超市里面凌乱的货物，什么都一切如常。

    贺凌俊和杜伟辉下车跺着脚准备弄汽油，秦小北将程小南抱下来带进了超市。

    超市里的货柜全都东倒西歪，不知道是地震造成还是人为而至，地上还有些零散的小零食。

    秦小北让程小南打着电筒站在超市门边，自己俯身寻找包装完好可以食用的。

    一行人在这里耽误了一小时，各自有了收获才心满意足的上了车，朝秦小北所说的品河镇而去。

    这个方向跟振林市也算是顺路，穿过品河镇从高速路可以到振林市，如果这两个地方都没被地震毁了的话，他们就能顺利收集到物资了。

    他们现在没衣服，没太多食物，没日用品，就只剩一辆看着还算结实的车。

    “那镇子有东西吗？”梁程每开一会儿车就凑近车窗，仔细的看看前面，就怕遇见大的陨石将唯一能用的车也毁了。

    “不知道，我只知道那里离我们最近。”秦小北看着窗外，雪花看着似乎比刚才大了一些，“我们必须找个地方躲过这场异常的降温。”

    梁程正要开口说话，视线扫过路边，标牌显示着品河镇就在不远处。

    他兴奋的直起身子，脸上带着笑，“总算是到了能住的地方了！”刚笑了两声，脸上的表情渐渐沉了下来。

    秦小北顺着他的视线看过去，哪怕雪在空中胡乱飘舞有些遮挡视线，依然可以看见前面有细密的铁丝网。

    从路中间一直延伸到两旁，在黑夜里看不见铁丝网的范围有多大。

    在这个大雪天还有积雪，谁也不知道铁丝网下面会不会有铁荆棘一类的东西。

    两个人同时皱起了眉，这样的铁丝网只有金系控者可以造成，这么个小镇被人占领了？(未完待续。)