
    何德的话音刚落，秦小北的手按上了扳机键，手中的箭毫不迟疑朝何德而去，这么近的距离，他根本没办法闪避。

    何德在这瞬间也没任何闪避的动作，微微抬手，视线没有放在秦小北身上，而是笑看着贺凌俊，箭到他面前时，被一道透明屏障挡住，哐当一声掉到了地上。

    秦小北几人微微侧目看了眼贺凌俊，脸上带着你看真巧的表情。

    贺凌俊被这几人看得脸都僵硬了，很难得的板着一张娃娃脸，眼底带着不屑斜眼瞟了眼何德，朝他们连连摆手，“别看我了！我跟他可不是兄弟！”

    程小南身下的粘腻感越发明显了，让她满脸都是不耐烦，眉毛紧拧在一起，不等其他人有反应，她先动了。

    梁程正准备动时，秦小北的金属箭出去了，他发觉何德也是术者，正琢磨是耗死他，还是先干掉其他人，一看程小南直冲何德而去，转身朝另一边的三个男人而去。

    贺凌俊早在被包围起来的时候，将段小西放了下来，半边身体给他靠着，一只手搭在李立的肩上，透明的屏障从他的面前腾起绕着几人围了一圈。

    在铁桶篝火的热气中，透明的屏障在空中晃悠着，可以很明显的看见，包围他们的几人都没有轻举妄动。

    程小南首先迈出这个屏障保护的圈子，何德眼前一亮，朝周边的两个男人挥挥手，示意下手。

    她眼睛盯着何德，眼底满是烦躁，看都不看朝自己攻击而来的两个男人，哪怕其中一个速度极快，马上就要伤到她的腰侧。

    她抬腿一踹，手从抬起的腿快速掠过，抽出一把匕首随手一甩，直接插到了男人的咽喉处，视线依然盯着何德，左手抽出唐刀，看也不看朝另一边的男人，唐刀用力一扔，刀的冲劲带着男人连退几步，连刀带人把他钉在了楼梯的墙壁上，身体渐渐从墙上滑落，被深扎进墙壁的刀给分成了两半。

    何德看见程小南这战斗力，脸上很快闪过惊慌，又强制镇定下来，双手伸出挡在自己的面前。

    程小南听着梁程在那边动手，金属武器相擦的吱嘎声和剧烈相撞的清脆嘭声，脸上的不耐烦更重了。

    她侧身抬腿狠狠踹在他的屏障上，将他微微踹退了一步，身体一旋转，双脚快速换位置，另一只脚后侧踢，反复一直将他踢到了楼梯边抵住。

    程小南将他逼退到楼梯间的同时，何德脸上略显惊慌，连声大叫：“你们几个就干看着？干掉这娘们！”

    另两个看着梁程那边战斗的男人也冲了过来，一个手上持着木棍，一个手持匕首，持木棍的男人手在木棍上一摸，木棍延长直冲程小南腰间而去。

    秦小北手下动作很快，搭箭，扣动扳机，持木棍的男人瞬间被爆头倒下，金属箭势头不减，从他脑袋透出直插入墙壁上。

    他在金属箭刚发出的片刻，再次搭箭，另一个手持匕首的男人还没反应过来，箭再次到了，将他的脑袋洞穿后，金属箭在何德的透明屏障上被阻挡住去势，掉在了地上。

    何德在抵挡着程小南的连续攻击就很费劲了，这一箭让他嘴角溢出了血丝。

    他咬牙吞下嘴里的血腥沫，手往前伸了伸，眼睛看向梁程那边，发觉他速度的很快的解决了三个，正在跟金系控者打斗，眼底流露出不可思议。

    程小南双眼一眯，眼底带着烦躁和狠厉，收腿抬刀，狠狠的朝屏障一劈，在他忍不住喷出一口血时，脸微微侧了侧躲开那些血沫，手握唐刀往前一递，刀划过他的脖子，她转身将刀利落的收回刀套，看也不看直直倒下的那具尸体。

    她刚转身看着梁程的刀正要捅入那男人的脖子，微抬腿抽出另一个鲨鱼刀，手腕用力一扬，朝男人甩去，鲨鱼刀速度很快直插入他的咽喉。

    男人颤抖着抬起手想拔出刀，又想捂住脖子，张开嘴却发不出声，腿一软倒了下去，浑身抖动着渐渐死去。

    程小南看着视线转过来的梁程，脸上带着嫌弃的表情，“太慢了！”

    田荣安第一次见识程小南的战斗力，他还在寻思从哪里找到木料做点贡献时，战斗已经结束了，他咽了咽口水，盯着程小南，“这也，太厉害了！”

    秦小北听见他的惊呼，轻声笑了笑，眼底带着冷静分析，“如果不是身体不适，应该更快的。”

    段小西靠着贺凌俊的肩膀，全程都在观赏着程小南的打斗，脸上带着欣赏和赞叹的表情，直到她转头眉宇间的烦躁情绪很明显，让他顿了顿，轻声在贺凌俊耳边说：“女人这几天果然不能惹。”

    贺凌俊原本还费劲的撑着屏障，发觉那几个男人压根没空来搭理他们，干脆撤了屏障在看热闹，听了他这话，深有感触的连连点头附和。

    李立和杜伟辉对梁程和程小南的战斗力很了解，全程都是吃瓜群众的看热闹表情，压根没担忧过。

    战斗来得很快，去的也很快，程小南朝杜伟辉招招手，指了指地上的尸体，“处理了，心核给我，我有用！”

    杜伟辉连连点头，拉上了田荣安，“来来，打扫战场。”

    李立转头看着将箭捡回来的秦小北，“你怎么知道他们不是好人？”

    秦小北慢悠悠的将金属箭反手插回箭袋，脸上带着这问题还需要问的表情，挑眉反问：“现如今还有好人？”

    李立被他这反问一哽，脸上露出纠结的表情，看了看自己和贺凌俊几人，用不确定的口吻试探着说：“还是有的吧？例如。”他指了指自己，又将手指从其他几人身上掠过。

    秦小北扫了他一眼，一脸的无所谓，随意的耸耸肩，敷衍的点头，“哦。”

    他环视了一圈，除了直接躺沙发上的段小西，其他几人都在打扫战场，程小南正板着脸跟在杜伟辉后面收心核。

    梁程围着铁桶研究着如何架口锅煮点热水给程小南，避免她的烦躁扩大化到他们的身上，那可吃不消。

    秦小北将双手搭在林小东肩头，低头看着他，“你听见的声音在哪里？还说了什么？”

    他已经不记得之前的事了，谁知道提起程小南的人们是好是坏，还是一次性解决比较好。

    林小东仰头用手指了指上面，“顶楼吧。”语气里带着不确定，可见他现在的听觉大不如从前灵敏了，“反正在楼上。”

    秦小北转头看着上楼的楼梯，牵着他的手，“我们去把这里都清理干净。”说话间拔出腿侧挂着匕首。(未完待续。)