
    梁程单手捧着一个铁盆从厨房走出来，正看见客厅这剑拔弩张，一脸莫名的左右看了看，“你们这是怎么了？”

    他这话如同按了开启键，盯着秦小北的几人，齐齐将头转向一脸愤慨站着的陈浩。

    贺凌俊脸上带着不满指着陈浩，“他不爽小南。”

    梁程一听这话，脸上带出了明显不喜，快步走到铁桶旁，把火把往桶里一扔，将铁盆往沙发不远处的茶几上一放，走到陈浩面前，从腰后抽出匕首，抵在陈浩的脸庞，“不爽哪里？”

    陈浩瞪着梁程，眼底带着害怕和愤怒，后退了两步，腿碰到了沙发的边缘，坐了下去。

    “梁哥。”程小南站起身走过来，轻轻推开他的匕首，“算了。”

    她低头看着来回扫视他们的陈浩，微叹口气，眼睛看着白漓，“我没忘记白漓救过我们。秦小北最近忘记了之前的事情。不管怎么说，这次是我们救了你。”

    陈浩仰头看了她一眼，眼睛微红，撇过头去默默点了点头。

    梁程皱着眉看他，朝程小南用手在咽喉处划过，示意要不要处理了，见她摇头，微叹口气点头走向铁盆，“厨房吃的挺多，今晚来顿大餐。”

    李立几人一听这话，全都围到了铁盆旁，里面装着一小塑料桶的大米、红薯、土豆还有鱼罐头，吃了几天压缩饼干的这群人全都咽了咽口水。

    贺凌俊翻了翻铁盆里的东西，瞥了瞥嘴，“没什么补血的给小南啊。”

    他这话一说完，李立几人都看着他，脸上又带着看好戏的表情，齐齐转头看了看还蹲在地上整理冬装的秦小北。

    段小西脸上憋着笑，将林小东放下来，牵着他走到铁盆旁，拿起那桶米，“我给小南熬个红薯粥，再给我们弄个烤土豆，今晚吃点暖和的东西。”

    李立几人又将视线齐齐转到他的身上，“你会做菜？！”

    段小西比秦小北懂得更多的是人类的生活和情感，但都是明白而已，哪里是真的会做菜。

    可他现在总得找个地方体现自己的价值，于是硬着头皮脸上带着骄傲点点头，“交给我吧。”

    林小东循着记忆中陈浩说话的方向，摸索到他的身旁，差点被沙发边的茶几磕碰着，被他拉了一把。

    林小东被陈浩牵着坐在沙发边，手伸出来摸索着，摸到了陈浩的腿，轻轻拍着他的腿，贴近他轻声说：“浩哥哥，别生他们的气。”

    他说完这句话，声音低沉了一些，让童音带出了几分沉重，“最近发生很多事，小北哥哥和小南姐姐都受伤了。他们...”

    他故意说一半留一半把话弄得模拟两可，乍一听会让人以为他们两发生了什么严重的事。

    陈浩在铁笼里待了两天，身边埋着死人，挨饿受冻担惊害怕的守着白漓，不免得怀念那个什么都难不倒的程小南。

    在他念叨着程小南时，他们突然出现，那种惊喜和长期压抑的害怕一起爆发出来，反而让他觉得在同生共死过的程小南面前，可以肆意妄为的表达情绪。

    听了林小东的话，才觉得程小南这一路走来也一定不容易，连秦小北都能受伤失忆，一定很苦难。

    陈浩脸上带着愧疚看了眼程小南那边，一把紧紧抱住林小东，在他耳边哽咽着说：“我知道，我知道！我只是害怕，很怕。离开了你们没了安全感，一直在生死边缘挣扎，我过够了这种日子，我很怕！”

    林小东感同身受的轻轻拍着他的背，心里有点触动，如果不是遇见了程小南和秦小北，他一个盲人早就死了。他们两的确会给人一种安全感，待在他们身边什么都不需要害怕。

    那边两个人抱在一起表达着内心复杂的感受。

    躺在沙发上的白漓缓缓的睁开了眼，感觉到身体的微微回暖，转头看了看自己的左肩，脸上带着难过闭了闭眼，又看向了热闹的那边。

    程小南正在往铁锅里控制着水变多，梁程按照段小西的要求在铁桶上构建着铁丝网好烤土豆，田荣安努力的增加木柴，李立和杜伟辉站在段小西身旁看着他淘米。

    贺凌俊蹲在秦小北身边，跟他一起整理这些冬季的衣服，满面堆笑。

    白漓看见程小南和秦小北，脸上浮现出笑容，带着恍如隔世的表情呼出一口气，又微微闭了闭眼，再次侧头看着这热闹的场景。

    林小东正轻柔拍着陈浩的背安抚，听见了白漓那边传来的微弱声音，转头面对她，“白漓姐姐？”

    白漓往脚下方向一看，才发觉陈浩和林小东正抱在一起，朝他微微一笑，费劲的举起右手，轻声说：“嗨，小正太！”

    陈浩发觉她醒来，脸上带着惊喜推开林小东，几步上前坐在地上，仰头看着她，脸上带着失而复得的傻笑。

    林小东听见白漓的声音，朝她扬着笑脸，脸上带着喜悦，“你醒来就好，要喝水吗？”

    他的声音不小，程小南几人都听见了，齐齐转头看过来。

    程小南朝梁程伸出手，“杯子。”

    “我成后勤部长了？”梁程嘴里嘟囔，手下不停，控制金属凝出个水杯递给她，见她接过要往铁锅里舀水，又抢过来，“得了，我来吧。你别烫着了。”

    他拿着水杯从铁锅里舀了半杯水，走到白漓面前递给她，“烫。”

    白漓不在意的摇摇头，“手都冻麻木了。烫不烫都拿不起来。”

    “我来吧。”杜伟辉见白漓醒了就在打量她，转头几步过来，接过水杯，拿起茶几上的那半瓶水，往里倒了点凉水，递到她的嘴边，“喝吧。”

    白漓眼带感激朝他笑笑，微微抬头凑到水杯边，喝了好几口，摇摇头示意不需要了，“谢谢。”

    “小南的朋友就是我的朋友。别客气。”杜伟辉近距离看着她，脸上皮肤细滑，五官精致，脸上带着讨好的笑，将水杯放在茶几上，连声说：“饿了吧。一会儿喝点粥。”

    “辉哥这见了美女就走不动路的坏毛病没治了。”贺凌俊抬头看了一眼，朝秦小北嘟囔一句，继续低头将冬装整理出来。

    秦小北神色淡淡瞟了眼贺凌俊，拍了拍他的肩，站起身走到白漓的身侧，仔细看了看她的断臂处，轻轻戳了戳，“据我分析，你的手臂无需包扎了。被耽误了，只能靠自身能力恢复。”

    白漓在他戳着断臂伤口都没任何反应，反而看着他，脸上依然带笑，“哟，许久不见，小北帅哥更帅了！”

    秦小北皱眉看着她脸上的笑容，眼底带着疑惑反问：“我们见过？”

    白漓愣了愣，似乎没料到他是这个反应，陈浩起身在她耳边轻声说：“他头部受伤失忆了。”

    她听了这话眼带遗憾的看了看面无表情的秦小北，又看了看程小南，脸上持续微笑着转头看着他，“没事，现在认识也行。我叫白漓，谢谢你们救了我们。”(未完待续。)