
    程小南走下楼，李立在铁桶旁往里面添木柴，眼睛盯着铁桶上刚架起的铁锅，时不时关注里面的水是否烧干了。

    段小西姿态慵懒的瘫在靠椅上，围在铁桶旁烤着火。

    田荣安不知从哪里拿来毛巾，正在替躺在沙发上昏迷的白漓擦脸，陈浩坐在沙发一边，抖着手捧着水杯在喝热水。

    先走下楼的梁程坐在他旁边的沙发扶手上发呆，贺凌俊站在一边脸上带着好奇打量这他和白漓，视线转来转去看着很忙。

    秦小北将林小东放在段小西腿上，从饭厅端来两张靠椅，放在铁桶旁，示意程小南坐下，“坐着暖和一会儿。”

    段小西刚将林小东抱好，田荣安也将白漓脏污的脸擦干净了，段小西扫了她的脸一眼，吹了一声口哨，“又是个美人，可惜。”

    他的视线从她的断臂扫过，不再说话了。

    杜伟辉刚自己端来椅子，坐在他身旁，听了这话，一脸认同的戳了戳他，朝他挤眉弄眼示意这的确是个美人，又脸带遗憾摇摇头。

    程小南在铁桶旁坐了一会儿，伸手将双手烤暖和了一些，看向还在一点点抿着水的陈浩，“其他人呢？”

    陈浩喝水的手顿了顿，缓缓放下水杯，看着还在冒着热汽的水，嗓子稍微清亮了一些，再没之前的嘶哑，声音很小，“没了，都没了。”

    程小南不明白他的没了是死了还是离开了，腹部因为段小西的伤和每个月那几天一直隐隐作痛，内心还有些烦躁，敷衍的“哦”了一声，再不说话了。

    秦小北忘记了之前的事，更是神情淡漠的伸手烤着火，看见程小南身上的几层单衣，想起之前几个男人身上的冬衣，拿起木柴，直接撕了段小西的一只袖子，缠了个火把，在铁桶里点燃，拿着火把一个人上了楼。

    陈浩感觉到客厅里安静了，抬头看了看，视线扫过完全陌生的李立几人，看向了程小南，见她脸上带着些许焦躁在烤火，眼底流露出一丝失望，脸色越发难看起来。

    贺凌俊左右看了看，发觉气氛很沉闷，轻轻戳了戳他，“你们怎么会被关在这里？”

    陈浩转头看了眼他，又低下了头看着手里的水杯，“我们在收集物资的时候遇见了灼尸群，被一个队伍救了，原本打算跟着他们去关庆军区。”

    他说到这里长长的叹口气，眼底带着悲伤，“哪知道浓雾来了，我们迷失方向到了这里。正遇见这群人杀光了这里的幸存者。一个队伍九个人，九个人...最后只剩我们两了。”

    贺凌俊在他说话时脸上带着同情，不断的点着头示意自己在听，听到这里有些疑惑的皱了皱眉头。

    李立脸上带着狐疑转过头看着他，“你们队伍其他人都死了？为什么只剩下你们两？”

    他话语里的质疑味太浓，让陈浩愤恨的抬头盯着他，眼睛微红，扫了一眼半昏迷的白漓，“因为白漓是女人！！她为了救我失去了一只胳膊！你们还要怀疑什么？！”

    李立见他这态度也没生气，站起身走到他的面前，轻声安抚了一句，“我并不是怀疑什么，可现如今安全至上，你也应该明白。”

    他轻轻拍了拍陈浩的肩头，视线扫过白漓的断臂，“既然你们是小南的熟人，我们信任你们。”

    陈浩听了这话，略微点头，余光扫过沉默着烤火的程小南，眼底带着伤感，轻叹口气，继续捧着水杯喝着热水。

    梁程总觉得他的态度奇怪，心里有些不喜，站起身从铁桶边拿起一根木柴，撕了段小西另一只袖子开始缠绕木柴。

    段小西不敢惹秦小北这个只会冷静分析的家伙，还会不敢惹梁程这个智商时而会不在线的家伙吗？

    他抬头看着梁程，又看了看自己的袖子，“你们都觉得我现在是病号特好欺负？”

    梁程被他这略带讽刺的口吻说的一楞，一脸莫名的看着他，“怎么了？”

    段小西指了指自己的袖子，“都来折腾我是吧？”

    梁程已经将火把缠好，正在铁桶里点燃，见他这么一指，挠了挠脑袋，一脸好脾气的说：“我见小北从你这里撕，我以为你的衣服做火把不错，顺手而已。”

    段小西一阵气结，看着程小南，脸上带着你要给我做主的表情。

    程小南腹部内正在翻江倒海的绞着疼呢，那种内脏拧在了一起的疼，一阵阵搅动着的疼，比被别人踹断了一根肋骨还难受。

    她转过头，脸上带着不耐烦盯着段小西，一字一顿说：“给我老实点。”

    段小西一看她这样老实闭嘴了，抬头看着还傻站着的梁程，狠狠挥挥手示意你快滚吧。

    梁程闷笑一声，拿着火把往厨房走去。

    秦小北终于从楼上下来了，手里拎着一个床单做成的简易大包，走到铁桶旁，将床单往地上一扔，里面全是各式的冬装，拿起一件看着就暖和的羽绒服搭在程小南腿上，“一会儿去洗个澡换身衣服。”

    陈浩还在缓缓喝着水，见秦小北和程小南各忙各的也不搭理自己，更不关心白漓的伤势，眼底的失望越来越浓烈，渐渐有些愤恨起来。

    “白漓姐姐还没醒吗？”林小东似有所感的转头面对陈浩，脸上带着担忧，又转头面对秦小北，“严重吗？”

    秦小北这才想起还有个缺胳膊断腿的，走过去看了看她的伤口，“据我分析，没有感染迹象。她是进化者，恢复能力较强，没太大问题。”

    陈浩一听他这冷静毫不带感情的分析，终于爆发了心里的愤怒，连带着那些害怕惊恐堆积起来心里的那堆火一起爆发了。

    他将手里的金属杯狠狠往地上一摔，扫了程小南一眼，又怒看着秦小北，“白漓以前救了我们！你们这么快就把她的救命之恩忘记了？你们就他妈冷血无情到这份上了？”

    李立完全不知道陈浩白漓和程小南他们到底是什么关系，听见他这么一说，有些惊讶的看了眼秦小北，又偷偷瞟了眼程小南，微微皱了皱眉。

    贺凌俊在他摔杯时，跳到了一边，躲开了水杯里洒出来的水，听他这一说，有些不爽的嘟囔：“小南现在不也救了你们吗？她这几天不舒服。”

    田荣安有些手足无措的拿着手里的毛巾连退几步，离开他们的视线范围，打量着他们。

    杜伟辉正无聊的拿木柴捅着铁桶里的柴，一听他这话将手里木柴狠狠丢进铁桶里，站起来看着他，“我他妈这还是第一次看见对救命恩人这么嚣张的人！”

    陈浩被他们几人这么一说，微退一步，急喘几口气，一脸不服的撇头看着仍在昏迷的白漓。

    段小西捂住林小东的嘴，将他意图说什么的嘴紧紧捂住，略带嘲讽的说：“你也没问秦小北为什么这么冷血啊。他头部受伤失忆了。”

    他这话一说，不知道秦小北这事的李立几人都惊诧的看向了秦小北。

    李立脸上带着恍然大悟的表情，显然早就在怀疑了。

    贺凌俊和杜伟辉脸上带了些许担忧，仔细打量着秦小北的头部。

    田荣安手里紧紧捏着毛巾，依然无措的看着他们几人。(未完待续。)