
    年纪稍大的男人将手中的火球控大，在前面带路，年轻男子跟在他身后，微侧身子时不时看秦小北一行人是否跟上。

    他们跟着两人沿着街道深一脚浅一脚的前行着，周围店铺门都有所破损，火球的光晃荡着，看不清里面是否还有东西。

    秦小北目不斜视紧紧抱着怀里的程小南，脚下时不时还要用脚尖摸索是否有陨石块，以免不小心摔倒将程小南摔进雪里。

    一行人全都沉默着专心走路，两个带路的男人似乎也没有交谈的欲望，只有年轻的男人视线时不时扫过秦小北和贺凌俊、杜伟辉怀里抱着的人，脸上带着笑。

    没有走多远，走出了这条街道，前面是一个花园，中间是个喷水池，被积雪勾出了原本的轮廓。

    绕着喷水池一圈有各式的椅子，椅子周围是形状各异的花台和树木，两个男人从喷水池边走过，带着他们踏上了三条岔路最左边那条。

    前面是几栋别墅，其中最右边一栋亮着光，光在屋里闪烁着，不像是灯，更像是蜡烛篝火一类的光源。

    别墅的大门敞开着，门边站着一个男人，正在抽烟，看着他们这一行人，将手中的烟狠狠吸了一口，随手扔到了雪里。

    杜伟辉从看见烟的光点就在咽口水，见他将烟抽的还剩一节就随手扔掉，脸上露出郁闷的表情。

    走在他身边的贺凌俊余光瞥到他的表情，轻笑了几声，见其他人视线过来，憋着笑连连摇头示意没什么事。

    带路的两个男人一脸狐疑的看着他，对视一眼又转回头，朝门边站着的男人微微点头，手朝秦小北几人挥了挥，示意他们进门。

    李立从下车就满肚子疑问了，梁程和秦小北什么都不说，每当他脸上露出想询问的神色，梁程和秦小北就会摆出别多话的表情。

    别墅的大厅中间摆放着个铁桶，里面燃烧着篝火，带着木柴特有的味道和烟气。

    铁桶上方有个金属管道，曲折的朝大厅窗口而出去，像是将烟气排出去的管道，所以大厅内只有淡淡的烟气味而没有什么浓烟弥漫。

    梁程饶有兴致的打量了一番，很仔细的研究着，盘算着自己以后也可以这么做。

    几个人刚踏进大厅，沙发上坐着的男人站了起来，二十八九岁的年纪，穿着秋装，身材魁梧，手里在把玩着一把匕首，国字脸带着笑，普通的长相笑起来却让人觉得亲切。

    “我叫何德，是这里的负责人。”他朝走在最前面的梁程伸出手。

    “我叫梁程，是这个队伍的队长。”梁程握住他的手，感觉到他微微用了些力，脸上表情不变，用力把自己的手抽了出来。

    “各位进来想必看见牌子了，麻烦报一下自己的进化能力。”何德在梁程用力抽回自己的手，脸上的笑也没任何变化，将自己的手放下，走回沙发继续坐下，主人姿态十足。

    秦小北扫了一圈别墅周围，大厅沙发上何德的身边两侧坐着两个年轻男人，沙发旁站着两个男人，厨房门边站着一个男人。

    整个大厅全是男人，没看见一个女人，他默默在心里算了算，加上门口的三人，这里就有八个人了，这几个人可以清理了整个小镇的丧尸和灼尸？

    “梁程，金系控者。”梁程朝他点头主动报了进化能力，指着贺凌俊和杜伟辉、田荣安说道：“贺凌俊，术者，杜伟辉火系控者，田荣安木系控者，其他都是体者。”

    “控者？术者？体者？”何德嘴里重复了这几个称呼，轻笑一声，“现在外面这么区分进化者的？有趣。”

    他正说着话，别墅的大门被带路的两个男人关紧，门边的三个男人都走了进来。

    “他们这是？”何德指了指被人抱着的程小南三人。

    “受伤了，很重。”秦小北在梁程还没开口时，轻声回答。

    在梁程说自己是金系控者时，周围的人都在时有时无的打量他。

    “受伤了？真惨。”何德扫了眼秦小北几人，笑着站起身，朝秦小北缓缓走来，掀开遮住程小南身体的斗篷，一掀开就看见了她漂亮的侧颜，眼底一道精光一闪而过。

    “有人叫你的名字，小南姐姐。”安静的大厅里，林小东的声音响起，头抬起来，微微侧着耳朵，脸上带着疑惑。

    秦小北一脚踹向身边的何德，将他微微踹退两步，自己也后退了步，“听听屋子里还有其他人的声音吗？”

    林小东现在没办法听太远的距离，可这整个别墅里的声音还是可以听见的。

    “血腥味，还有两个人的喘息声，就是他们提起过小南姐姐的名字。”林小东用力耸动着鼻子，脑袋不停转着方向，让耳朵可以面对不同的位置。

    “还等什么，动手！”何德和梁程的声音同时响起，周围的人也混乱起来。

    秦小北将程小南放下来，把身上的斗篷扯下来，反手取下身后背着的弓和箭，“保护那两个！”

    贺凌俊怀里抱着段小西，在身边的男人匕首过来时，手往那边一抬，一个透明的屏障挡住了匕首的攻势，他连退几步，退到了李立的身边。

    李立接过梁程丢过来的匕首，和贺凌俊背对背站着，看向将他们围起来的几个男人。

    程小南被秦小北一放下来就朝杜伟辉的方向而去，站在他们的身旁，抽出唐刀，面无血色的脸上带着不耐烦看着周围。

    别墅的八个男人渐渐形成包围圈，将他们几人围在大厅的铁通边上，何德手里还把玩着匕首，站在被秦小北踹退的地方，揉了揉自己的腹部，嘴角带着冷笑，“你们就这么对待好心人？”

    秦小北站在程小南的身边，手举起复合弓，搭上箭对着何德所在的方向，“好心人可不是你们这样的！”

    梁程脸上带着笑，手在腰间一摸，抖出一条长剑，朝秦小北几人挥挥手，“我看这地方用来休养不错！我来，你们看戏就行！”

    他这瞧不起人的话一说出来，何德脸上的表情变了变，眼底闪过不屑，朝其他八个男人挥了挥手，“都杀了，一个不留！”(未完待续。)