
    跟在杜伟辉身后将几枚心核都拿到手的程小南，走到段小西面前，见他一脸悠闲的躺在沙发上打量着别墅大厅，将手里捧着的几枚心核直接往他脸上倒下。

    心核上还有血丝，散发着热气，将猝不及防的段小西弄得满脸都是血，他将脸抹了抹，也不敢朝依旧满脸烦躁的程小南发脾气，堆着笑将心核一一捡起来，抬头看着她，“就知道你想着我的！”

    程小南瞥了他一眼，连话都懒得说，几步跟上了带着林小东上楼，秦小北那长腿迈出的极快步伐，“我去看看是谁。”

    “你休息吧？”秦小北正嫌林小东上楼太慢，将他抱起，让他仔细听着人到底在哪里，见程小南跟了上来，脸上带着关切的笑，语气温和的继续说：“正好乘着这里暖和，多休息休息。”

    “我好奇。”程小南揉了揉额角，脸上不耐烦的表情稍微缓了缓，“看完了，正好下面也清理完了。”

    秦小北脸上露出拿你没办法的表情，将怀里的林小东调整下位置，眼看要踏入二楼，转头朝站在梁程身旁的杜伟辉招手，“杜伟辉来照明！”

    杜伟辉正跟梁程一起琢磨架金属架烧热水，见他招手，乐呵呵的跑上楼，“去哪里？”

    秦小北还没回答，将尸体扔出去的贺凌俊回来了，一副我要看热闹的表情跟着上来，“我去保护你们。”

    秦小北扫了眼跟李立一起走进来，拿雪水搓手上血迹的田荣安，他脸上也带着好奇。

    秦小北眉头一皱朝贺凌俊、李立和田荣安指了指沙发上的段小西，“帮我看着这个病号。”

    他带着用火球照亮的杜伟辉，满脸烦躁的程小南走上了三层，还没开口问林小东在哪里。

    林小东侧着耳朵，指着通往顶楼的楼梯，“那里。”

    离开了大厅，火光微弱，三层更是漆黑一片，通往顶楼的楼梯不但透着凉气还有淡淡的血腥气和异味飘散下来。

    杜伟辉控制着火球越来越大，两只手心各有一个，交错为他们照亮，“我来开路。我来我来。”

    他余光瞟了眼看楼梯的程小南，脸上带着殷勤的笑，生怕引起这个祖宗的不满。

    通往顶楼的楼梯是曲折的，走到拐角处，血腥味越发浓烈，还有细微的呻吟声，杜伟辉将火球举高一些，使照明的范围更广一些。

    顶楼是个精致的小花园，当然现在已经没花没草了，有个顶棚挡雨，却挡不住侧面飘进来的风雪，而正中间的铁笼子使这里看着更像是监牢。

    仿佛是扎根在顶楼地板上的铁笼子，角落背靠铁笼杆坐着两个人，彼此相拥，浑身都是血，略微发黑的血满脸满身都是，压根看不出是谁，积雪薄薄一层落在他们的头顶。

    杜伟辉看他们这样，估摸着也没办法攻击他们了，控制着一个火球靠近铁笼，让火球照亮了两个人的头顶。

    程小南仔细打量着铁笼里的人，一时看不出是死是活，靠近铁笼，用手轻轻敲了敲铁笼，“死了？活着？”

    铁笼里的两个人感觉到火球的那一点点热度，听见这问话，费劲的抬起头来，一道沙哑的女声语含惊讶的响起，“程小南？”

    程小南的记忆力很好，一听这声音就想起了这是谁，歪头看了看被人抱在怀里的她，“白漓？”

    秦小北听她这个语气，估摸着这应该不是坏人，将手里的匕首插回刀套。

    抱着白漓的人缓缓转头看过来，眼睛里带着惊讶，“程小南？真的是程小南？”

    “陈浩哥哥？”林小东面对他们的方向，语气里带着遇见熟人的惊讶和兴奋，毕竟他曾经被陈浩的女朋友所救，对他们的印象特别深刻。

    程小南抽出腰侧的唐刀，走上前狠狠的一刀砍下去，金属相碰的声音响起，铁笼却没缺口。

    这个铁笼没有门没有锁，看来是金系控者制作出来的，她收回唐刀，“去找梁程。”

    秦小北点点头，也不下楼，直接趴在楼梯口大喊一声，“梁程快上来！！”

    他的声音在这曲折的楼梯间引起了回响，很快听见了几声凌乱的上楼脚步声。

    程小南蹲在铁笼旁，仔细打量着笼子里的两个人，这才发觉白漓喊完那声就昏迷了，“你们怎么了？”

    “白漓快不行了！！快救救她！”陈浩紧紧抱着她，语气里带着恳求和焦躁，声音嘶哑低沉。

    林小东听见这话，深吸一口气，脸上带着难过，转头紧紧抱住了秦小北，被他安抚性的拍了拍后背。

    梁程手持火把，动作很快的跑上了楼，身后跟着看热闹的贺凌俊，一看程小南蹲在铁笼旁。

    梁程反应很快，几步上前手摸到铁栏杆上，一点点将铁笼挪出来个可供两个人进出的洞。

    程小南站起身用手戳了戳贺凌俊，又看着梁程，“抱人，下楼。”

    几个男人都知道程小南如今是在女人特有时期内，脸上总会时不时露出烦躁和不耐烦的表情，一脸老实的点点。

    梁程抱起了昏迷状态的白漓，众人清晰的看见她左臂没了，被人从肩膀那用利器砍掉了，陈浩倒是四肢完好，可精神也不大好，被贺凌俊抱了起来。

    程小南看了看白漓左臂的伤口发青发紫，看着应该是被人用雪止血，叹了口气。

    现在的她已然懂得感激了，不管怎么说，当初那个情况，全靠白漓和宋可可，他们才能全身而退。

    林小东在秦小北的怀里听着他们救人的声音，等秦小北抱着他转身准备下楼时，他搂住秦小北的脖子轻声问：“奕辰哥哥和可可姐姐呢？”

    秦小北早忘记了之前这些事，也没告诉林小东自己重置这事，随意的回应了一句，“不知道。”

    程小南走在他们的身后，听见林小东这句问话，回头看了眼铁笼，散发着血腥气和恶臭的铁笼角落似乎还有东西，被飘进来的积雪掩埋住了。

    她抓住要跟着下楼的杜伟辉，走回铁笼里，用唐刀和脚将明显隆起来的积雪扫开。

    杜伟辉一看她这样，脸上带着讨好的神色，跟着帮忙扫开另一边铁笼角落隆起的积雪堆。

    积雪下面是三具被开膛破肚的尸体，脑袋被人切掉了，在铁笼另一边，杜伟辉踢出三个球状的物体，豁然就是被砍下的人头。

    尸体和人头都已经僵硬，青紫略有些浮肿，看着不知道死了多久。

    程小南仔细看了看三个人头，都是男性，也没李奕辰，转身走出铁笼。

    “晦气！”杜伟辉用脚踹出三个人头来，倒没觉得害怕，在雪地里蹭了蹭鞋底，见程小南转头看过来，将火球举起，“我们下去吧，这是被他们取走心核的进化者。”

    “走吧。”站在楼梯口等着她的秦小北也看到这一幕，脸上没有任何表情，也没任何反应，一脸平静的看了看那尸体和人头，朝程小南笑着招手，“你现在不能着凉，下去吧。”

    程小南将唐刀在雪里蹭了蹭才插回刀套，又学杜伟辉在雪里蹭了蹭鞋底，跟上了秦小北的脚步。

    “据资料显示，人类自古就是如此，弱肉强食。你不必不开心。”秦小北手摸着林小东的后背，不知道在安抚他，还是脸上带着复杂神色的程小南。(未完待续。)