
    程小南几人吃完烤土豆，都围在秦小北身边看从旁边两栋别墅收来的东西，程小南从零食里找出巧克力，一脸开心的撕开包装就咬。

    段小西吃了东西缓了一会儿，脸色好多了，正坐在地上翻看饮料，脸上带着跃跃欲试，毕竟他只知道，一样都没喝过，抬头一看程小南吃了那么多东西还要吃巧克力，站起身一把抢过她咬了一半的巧克力，“你小心把胃给撑坏了！”

    秦小北正把食物都放到长型的玻璃钢饭桌上，见他这样，瞪了他一眼，看了看他腹部的伤，“你也老实点！”

    程小南被段小西抢走巧克力也没发脾气，又翻开一个，得意的在他面前一晃，撕开包装当着他的面一口一口吃掉。

    段小西翻个白眼，露出无奈的表情，捂着自己的伤口慢慢坐下来继续翻看饮料，压根懒得搭理他们两。

    李立正在铁锅前看着牛奶烧开，意图将热牛奶给几人分发了，转头看见程小南翻找巧克力径直吃起来，微微皱了皱眉，片刻转头开始舀牛奶。

    他将牛奶递给白漓一碗，端起一碗走到程小南身旁，放在饭桌上，看了看周围摆放好的东西，“我们是不是需要整理几份出来各自保管？毕竟不知道风雪什么时候停。”

    杜伟辉正在拆开找来的烟，喜笑颜开凑近烟盒深深闻了闻，听见这话不在意的摆摆手，“没所谓吧。反正东西够多。”

    贺凌俊在零食堆里找糖果撕开包装喂给林小东，也附和的点头，“是啊，反正小北都整理好了，需要就拿。”

    田荣安站在他们的身边，看着他们翻找，没敢动手，听到李立的话赞同的点头，“现在的东西都是用一份少一份。我们是该分配出来，大家自己省着点用。”

    秦小北在李立说出这话后，转头瞟了他一眼，瞬间明白了他的意思，跟段小西对视一眼，两人一起扬了扬嘴角。

    梁程看了看秦小北，见他微微点头，眉头微皱的扫了一眼李立，笑着说：“也行，分配给大家各自用。”

    秦小北往旁边一让，用手比了个请的手势，嘴里恭敬的说：“立哥来分配吧。”

    李立眼底带着诧异看了他一眼，见他嘴角含笑，也分不清他究竟是讽刺还是真心的，到底站在这堆东西面前。

    他看了片刻，又转头看了看在沙发上的白漓和陈浩，视线垂下，余光偷瞄一眼程小南，无声叹息一声，“小南你们的东西分在一起可以吧？”

    李立抬头见程小南毫不在意的点点头，又看向梁程几人，“我们单独分几份？”

    贺凌俊听他这话有些郁闷的微皱眉，看了看脸上带着不在乎的杜伟辉，连连点头一脸认同的田荣安，最终轻声回应，“我随便。”

    他顿了顿看着乖乖吃糖的林小东，笑着说：“我的那份跟小南小北他们分在一起也行。”

    梁程也朝李立一脸随意的挥挥手，“我跟小南他们分在一起。”

    白漓早在李立说出那话时，脸上的放松神色就顿了顿，微叹口气，终于开口，“我和陈浩就不用分了。”

    她用右手撑着沙发扶手抬起头，看着李立他们的方向，脸上带着认真，“我们来的时候带了一些物资，明天我再去找找。”

    程小南看着她这样，微微皱眉的瞥了眼李立，转头对白漓轻声说：“我说过，有我在。”

    李立在程小南说出这话后，瞟了眼她，又看了看秦小北和梁程，脸上露出沉思的表情。

    白漓脸上露出不好意思的表情，看了看李立脸上的表情，抿了抿嘴微点头，“好！”

    杜伟辉将烟往怀里一揣，左右扫视一圈，“你们都不抽烟，我全包了没事吧？”

    段小西一脸无所谓的朝他摆手，“这些慢性毒药都是你的！”

    杜伟辉瞪他一眼，把几条烟往旁边一放，嘴里轻声嘟囔：“管他的。有烟就行，反正这世道早晚是个死。”

    李立站在饭桌前心无旁骛的数着数量，余光瞟了眼程小南，最终将所有东西分成了十份，他分完后笑看着陈浩，“你是普通人，需求应该不大。你那份就在小南那里了，可以吧？”

    陈浩脸上勉强挤出笑容，放在膝上的双手紧握拳头，朝李立点了点头，“可以。”

    秦小北和段小西再次交换一个眼神，两人眼底都带着几分嘲讽，又很快分开视线。

    李立将被套拿起，单独装了三份，“这是我和田荣安、杜伟辉的。其他都是你们的。你们要清点一下吗？”

    程小南几人都摇摇头，秦小北看也不看，从地上扯起三张被套，将东西全部塞进去，塞得满满的，转头朝贺凌俊、梁程两人说：“我放这里了，你们需要就拿。”

    他说着将东西往饭桌下一塞，也不去看李立的表情。

    田荣安在他将东西分好，打开被套仔细看了看，抬头朝他笑了笑，四处看了看，将一包东西塞到了饭厅的角落里。

    杜伟辉将自己的几条烟塞进去，拎起包往饭桌一角随意一放，朝白漓笑着说：“我东西在这儿，需要就拿。”他扫了一眼陈浩，“你也是。”

    白漓脸上露出无可奈何的表情，微微抿嘴笑了，大气的回应一声，“好的！”

    陈浩脸上带着感激的神色连连点头。

    李立分配东西的时候，已经心里有数，将自己拿包东西拎起来放到了楼梯口边，这里在铁桶旁，光亮很足。

    秦小北将桌上的热牛奶递给程小南，“喝了以后放水，让杜伟辉烧开，我们都洗个澡睡了。”

    杜伟辉将自己这包东西放好，一听这话连连点头，从包里找出沐浴乳和洗发水放在桌上，一脸难耐的扣了扣脑袋，“该洗澡了！都快发霉了。”

    贺凌俊也站起身，将林小东抱起来，“对，让小南她们两个女的先洗。然后我帮小东洗。估计小西需要小北帮忙。”说完后朝段小西带着看好戏的表情笑了，被他怒瞪一眼也不在意。

    白漓看了看自己的左肩，摇了摇头，“我就不必了。再忍忍吧。”

    程小南走过去将她打横抱起，往洗手间走去，轻柔的说：“没事，我帮你洗。”

    白漓伸出右手搂住她的脖子，嘴里开着玩笑，“小南你男友力爆棚了！我会爱上你的。”

    程小南压根不明白她说的什么意思，眼底带着疑惑低头看了眼她，见她脸上带着开玩笑的表情，大概明白这是在开玩笑，朝她温柔一笑，“嗯。”

    白漓闭上眼，笑着大叫：“我的天，我就恨你不是男人啊。温柔杀！”(未完待续。)