
    程小南三个人打着电筒在风雪中前行，秦小北尽量挡在她的身前，用身高为她挡住那些风雪的席卷，很快走到了右边第一栋别墅前。

    这里的别墅都是独栋的，外面还有小花园，这一栋的小花园铁门是敞开的，别墅大门紧闭着。

    秦小北刚把段小西放下来，程小南一拳打穿了木门，又用脚一踹，看着十分的粗暴。

    段小心咽咽口水跟秦小北对视一眼，两人脸上都露出别惹她的表情。

    “还算不错。”程小南用电筒一照，这里客厅的家具都被扔到了一边，中间堆满了各种物资，日用品，零食，食物，饮料。

    程小南和秦小北一起转头看向了段小西，两人同时朝这些东西扬扬脑袋，示意你还不动手？

    段小西在电筒照射下看着这一堆东西，脸都绿了，捂着腹部深吸一口气，缓慢的朝前走去，手摸在东西上，被他摸到的东西如同烟雾一般被他吸进了手心。

    程小南怕其他人等不及出来查看，走到门边时刻关注着外面。

    秦小北双手抱胸一脸悠闲，如同监工一般用电筒照着段小西辛苦的收东西。

    段小西越收脸色越苍白，捂着腹部整个人跌跌撞撞朝旁边的那一堆零食走去，他闭了闭眼，深呼吸一会儿，忍了忍头晕目眩，继续伸手。

    秦小北见他收到一半，脚都在发颤，走上前一把抓住他，“行了，剩下的带回去。”

    客厅的东西都是杂乱的堆放着，段小西从左边收起，也是没有管究竟有些什么，几乎是摸到什么收起什么。

    一大堆东西被他收走了大半，还剩下一些洗漱用品和食物、饮料。

    秦小北将他拉到一边，让他靠在墙边休息，打着电筒上了二楼，从卧室里找出两张被套，用被套当口袋将剩下的东西塞进去.

    他把所有东西塞进两张被套，面前摆着两个硕大的包，俯身随意拎起一个，脸上露出尴尬的神色，这里面全是饮料和日用品，很沉，他用出全力才能将一个包拎起，要走回去就更辛苦了。

    程小南盯着门边时而转头看看他们，一看秦小北咬着牙拎东西，走到他面前，将电筒往衣兜一塞，轻松的一手一个拎起来，“走吧。”

    “其他地方不去看了？”秦小北将浑身发颤的段小西再次打横抱起。

    程小南对着他怀里的段小西努了努嘴，“就他这样，算了吧。明早叫其他人再来看看。”

    “也好。全收了，也不好叫段小西当着别人的面拿出来。”秦小北将段小西往上抬了抬，抱紧了他，手腕扭着将电筒照射着前方。

    程小南跟在他的身后往李立他们所在的别墅走。

    刚走到门口，杜伟辉手里拎了四个被套做成了包跟在梁程的身后，从风雪里走出来，五个人彼此看了看对方手里的东西，脸上都带着满意的笑。

    梁程刚推开门，热气和红薯粥的香气扑面而来，带来一阵暖意，还有隐隐一阵阵烤土豆的焦香刺激着口水的分泌。

    贺凌俊听见声响奔跑过来，拉着梁程往铁桶边走，“快快，就等你们了。粥都乘好了。”

    沙发不远处的茶几上摆着十几碗浓稠香甜的红薯粥，旁边的铁盆里是烤好的土豆。

    李立看了看杜伟辉手里的四大包，又看了看程小南手里的两大包，眼底带着怀疑看了几眼明显不对劲的段小西，片刻后，收敛眼底的神色，笑着朝他们招手，“快来！”

    杜伟辉将手里的东西往饭厅一扔，端起一碗红薯粥也不怕烫，一口半碗下去，嘴里吐出白雾，长叹一声，“太爽了。”

    坐在白漓身边的陈浩见他们终于回来了，急忙端起红薯粥将白漓扶起来，把碗凑到她的嘴边，见她小口的喝着，脸上带着开心的笑。

    贺凌俊喝了几口粥，看到坐在白漓脚边的林小东，拿起一碗走到他旁边，蹲下来，晃了晃手里的粥，“我来喂你，饿坏了吧。”

    程小南腹部还在绞痛着，闻着这股香气就觉得心里舒服，端起红薯粥小口的喝着，脸上带着满足的笑。

    秦小北将段小西放在靠椅上，见他脸色苍白，嘴唇还在微颤，估计这货实在是不行了，为他端过一碗粥，站在他身边，对着他难得的拿出了耐心，仔细喂他喝着粥。

    一时间，整个别墅客厅只听见吞咽的声音，舒服的长叹。

    程小南一群人很快将一锅粥喝了个底朝天，每个人脸上带着这些天从未出现过的幸福感，杜伟辉坐在地上，守着茶几给烤土豆剥着皮还在继续吃。

    秦小北喂完段小西两碗粥，自己只喝了一碗，就走到饭厅开始整理这些物资，很有耐心的将日用品和食物、饮料、零食分开，看了看数量，很满意的点头，转头对李立几人说：“这些东西加上厨房的那些，够我们在这里熬过风雪天了。”

    贺凌俊脸上带着兴奋，连蹦带跳的跑过来看了看地上摆放的东西，“可以洗澡了！可以漱口了！我还可以换内裤了！！”

    他说完这句话顿住表情，悄悄转头看了看程小南和白漓，见李立几人都在闷笑，快速转头不好意思的挠挠头，“忘记了，忘记了。”

    白漓轻笑出声，微微咳嗽一声，“没关系。你把我当爷们都行。这世道了，女汉子存活率才高。”

    杜伟辉听见她这话，赞赏的看了她一眼，又眼带遗憾的扫过她空空的左肩，微叹一口气，将手里剥好的土豆递给她，“多吃点才有力气恢复。”

    白漓喝了粥休息这么一会儿已经缓过来了，抬起右手拿过土豆，脸上带着爽朗的笑，“谢了，哥们！”

    “你放心休养吧。有我在。”程小南吃掉手里的土豆，站起身走到她的身边，脸上带着认真。

    白漓眼底微有些湿润，抿了抿嘴，忍住泪水，重重点头，“嗯。有你在我不担心！”

    李立从饮料中拿出几盒牛奶，看了看日期，倒入铁锅，开始加热，“有我们几个男人在，你们谁都不用担心。”

    杜伟辉也朝白漓和程小南拍拍胸脯，脸上带着自豪，田荣安也朝她们连连点头，表示赞同。

    陈浩脸上带着自卑看着这几个进化者，眼底带着羡慕，看着他们这副信心十足的样子，有些难过的低下头。(未完待续。)