
    “不用客气。你们运气好。”秦小北一脸平静的说完这句，又看了看白漓的伤口，“好好休息吧。正好外面在下雪，我们也会待几天。”

    陈浩一听秦小北话里这意思是没打算带上他们两了，脸上带着焦躁看了眼秦小北，见他始终一脸平静，又皱眉低下头，眼底带着担忧看着白漓的断臂处。

    段小西努力表现着自己的娴熟厨艺，让梁程拿了把新的匕首给他，在茶几上切着红薯。

    他切好红薯后，走到铁锅旁看了看在翻滚的大米，走到秦小北身边抽出一支看着崭新的金属箭递给李立，一副主厨的口吻说：“一直搅着，熬出来浓稠。”

    李立闻着锅里传来的米香，早在咽口水了，接过金属箭，老实的站在铁锅边搅着粥。

    杜伟辉正在往铁桶的铁丝网上放土豆，贺凌俊将冬装整理几套出来，整齐摆放在床单上，走到铁锅旁，用手扇了扇，深深吸了口气，“可算吃上米了。”

    田荣安正将木柴整理码在铁桶旁，毕竟他们这几天都得待在这里了，温暖必须保障，他笑着摇头，“想吃米还不容易？叫小西给你几颗米吃。”

    贺凌俊敲了敲他的脑袋，见他仰头看过来，指了指木柴，“兄弟，老实当砍柴工。”

    田荣安使用进化能力比不过他们任何一个，更别提仿佛从来没到极限的梁程和程小南，被他这一嘲笑，泄气的继续增加木柴，也不管额头冒出细密的冷汗。

    秦小北跟白漓说了几句，也没跟她继续交谈的欲望，回到坐在铁桶旁发呆的程小南身边，摸了摸她的额头和脸，发觉都很温暖，揉了揉她的发顶，“二楼三楼还有些物资。一会儿吃完东西，去洗个澡好好睡一觉。”

    “就在客厅打个通铺得了！这样大家都暖和。”梁程帮段小西将切好的红薯倒进铁锅里，拍了拍手上的残渣，指了指客厅。

    这间别墅的一楼是开敞式的，客厅特别大，除了一间厨房和另一侧的洗手间是封闭式的，其他全是打通的，整个一楼被铁桶长期燃烧的热气烘得暖暖的。

    李立几人听了他这话打量了周围一圈，赞同的点点头。

    秦小北看了看铁桶燃烧着的火焰，回想了一下二楼的冰冷，“也好。”

    “这周围的别墅里应该还有物资。”白漓一直在打量着他们几人的互动，眼底带着羡慕，听见他们提到物资，跟着凑了一句。

    “还有物资？”梁程走到她的身边，拉过椅子坐在一旁，“你怎么知道？”

    白漓看了一眼坐在地上的陈浩，见他朝她点头示意自己说了，一脸奇怪的看着梁程，“陈浩不是说了吗？我们跟着队伍来的这里。何德那群人杀了这里的幸存者。”

    “是，他说了，然后呢？”

    “这小镇的物资全在他们手里啊。这屋子肯定堆不完。其他别墅都被陨石毁了，就这间是好的。其他别墅肯定会当成仓库了，方便啊。”

    程小南听了这话，看向了站在她身旁的段小西，挑了挑眉。

    段小西嘴角上扬，朝她点头示意明白了。

    “我们去看看吧。”程小南站起身，拉过梁程，朝段小西扬了下下巴。

    秦小北走到床单那边俯身翻了翻，拿出两个电筒，朝程小南晃了晃，“出门带火把可不方便。”

    杜伟辉想起之前门边的男人抽烟一事，积极主动的站到梁程身边，“我也去。”

    贺凌俊守在铁桶旁看着渐渐浓稠起来的红薯粥，咽了咽口水，朝他们挥挥手，“快去快回！”

    李立还在老实的搅着粥，一听他们要半夜出门，“明天天亮再去吧。”

    段小西拍了拍李立的肩膀，指了指杜伟辉，“不给他美女还不给烟，他活下不去了。”

    秦小北指了指床单上的冬装，“你们还没被冻够？”

    梁程几人都大笑起来，纷纷过来找自己能穿的套上，李立看他们这样无奈摇头，贺凌俊眼巴巴的盯着粥，“你们速度速度。”

    白漓躺在沙发上看着他们，眼底带着怀念，陈浩摸了摸她的额头，微叹口气，“冷吗？”

    她看着陈浩，脸上渐渐严肃起来，轻声说：“你别觉得欠我的。我们是朋友，保护你是应该的。”

    陈浩眼圈渐渐红了，埋头在沙发边缘，声音哽咽，“如果可可和奕辰还在，你不会失去一条胳膊。是我没用！我没用！”

    白漓听他提到宋可可和李奕辰，闭了闭眼，收敛眼底的难过，轻笑一声，“他们一定没事的。不用多想了。”

    林小东坐在旁边听到他们的对话，默默走过来，伏在陈浩的肩头，“别难过了。我会让小南姐姐送你们去关庆军区的。你们都会平安的。”

    陈浩晃了晃脑袋，声音带着绝望，“有什么用，我一个普通人。去哪里都是累赘！”

    林小东长叹一声，将脸贴在他的背上，轻声安慰，“我是个盲人都不怕。你怕什么。”

    他感觉到陈浩的片刻停顿，安抚的拍了拍他的背，“别担心，有小南姐姐在。”

    白漓看着穿好衣服准备出门的程小南一行人，脸上带着庆幸的神色，轻叹一声，“还好遇见了小南。”

    程小南和梁程几人走出别墅，她将梁程推到杜伟辉身边，“你们两去左边，我们去右边。”

    梁程看了眼杜伟辉，见他手心的火球在风雪中依然有光亮，又看了眼捂着腹部靠着秦小北艰难站立的段小西，眼底闪过了然，朝她扬眉一笑，点点头。

    秦小北见梁程拉着杜伟辉走远，将段小西抱起来，“你动作太慢了。”

    程小南打着电筒走在前面，轻声问：“心核呢？”

    “悄悄吞掉了。”段小西老实的回答，脸上带着无奈搂着秦小北的脖子。

    “那应该有足够能量收东西拿东西了吧？”秦小北将他往上抬了抬，在雪里有些缓慢的前行。

    “你当我是仓库呢？”段小西抗议似的扭了扭身子，“我将东西收集起来，是能量转换！明白吗？收集进去要转换一次，拿出来还要转换一次。多耗能量！”

    “别废话了。有东西就收集一部分，带回去一部分！”程小南被风雨吹得腹部又开始绞痛，脸上带着烦躁，语气里带着不耐烦。

    成功的让两个男人同时老实的闭了嘴，跟在她的身后。(未完待续。)