
    秦小北替段小西包好伤口各自洗漱完，一起走出洗手间，贺凌俊正夹着腿往这边跑，朝他们笑笑冲进了洗手间。

    程小南手里拎着一个口袋抱着白漓慢悠悠从二楼下来，将白漓放在床垫上，晃了晃手里的黑色塑料袋，里面传来晶体相撞的清脆感。

    陈浩早被众人的声音吵醒，见几人都离开了床垫，悄悄爬上了床垫躺在林小东身边继续睡着。

    其他几人都看向她手里的口袋，梁程走上前打开口袋拿出一枚乳白色的脑核，“哪里找的？”

    “她把楼上翻了个底朝天。”白漓带着笑，单手抱着被子盘腿坐在床垫上。

    程小南将手里的口袋递给梁程，坐上床垫学白漓那样盘着腿裹在被子里，眼睛看着李立，脸上带着认真，“找到的东西要上交再分配。”

    杜伟辉正在盘算着自己的烟能抽几天，一听这话笑起来，“对，一切上交组织。”语气里带着开玩笑的味道。

    其他几人脸上都带着觉得程小南这举动很可爱的表情，唯有李立脸上的表情停顿片刻，勉强的跟着笑了笑。

    段小西捂着腹部盘腿坐到程小南身边，学着她的样子躲在被子里，刚靠近她，就感觉到她的手伸过来，脸上带着惊喜的神色瞟了眼她，开窍了？觉得自己长得很帅，喜欢自己了？

    程小南从衣兜里拿出几颗脑核塞进他的手里，眼睛没有看他，脸上还带着认真的神色，仿佛私吞了这些东西是天经地义的。

    段小西脸上带着若无其事接过脑核，在被子里偷偷摸了把她的手，被她狠狠一掐也不敢大叫，眼底流露出委屈收回手，捏紧了脑核微眯着眼睛开始吸收。

    秦小北见段小西不要脸的坐到程小南身边，干脆从另一边挪了一床床垫一拼接，扯过一床被子坐到了他的身边。

    田荣安站在铁锅边熬着粥，李立和杜伟辉也学着他们这样坐在了床垫上，裹着被子等早饭和午饭，梁程将脑核往饭桌上一放，也跑到床垫上缩进了被子里。

    贺凌俊从洗手间出来，不停搓着泛凉气的双手，见他们全坐在床垫上，缩在被子里，眼睛一亮，跟着坐到了梁程边上，左右扫视着视线在不同方向的众人，“你们这是排排坐，准备畅谈人生理想呢？”

    将下巴放在膝盖上的杜伟辉正看着铁桶发呆，听了这话脸上带着感慨，“还有什么人生理想，我能一直活着就不错了。”

    这话一说出来，除了程小南几人，每个人脸上都带出一抹复杂，各自的心事从心底浮出。

    田荣安搅着粥的手一顿，看着铁锅里冉冉升起的热气，脸庞和眼角都带着几分湿润，“我只希望到了平广市，看见我父母平安无事。可这么久过去了。”

    李立听见他这话长叹一声，声音低沉起来，“我很后悔离开他们，到这么远的地方。”

    “谁能想到会发生这种事呢。”白漓的声音跟着想起，说着低声略带自嘲的笑了，“如果不是我任性，或许他也不会死。呵。”

    她低头看着被子，单手放在膝盖上，眼睛余光瞟了眼自己的左肩，脸上露出自嘲的笑，闭了闭眼，深吸一口气，“可惜世上没有后悔药。”

    “人啊，总是忽略身边真正对自己好的人。”贺凌俊原本脸上还带着开玩笑的笑容，可听他们一句接着一句，脸上带着难过的神色，“末世到来那天，我才发觉我最担心的还是我的父母。什么都是假的。什么都他妈是骗人的！”

    杜伟辉脸上带着惋惜拍了拍他的背，安抚着他的情绪，“兄弟别多想了。”

    贺凌俊缓缓的将头放在抱着膝盖的手上，视线放在不远处，眼神显得很虚无，语气略带嘲讽，“我以为找到了真爱。为了她离开家人，离开朋友。真正遇见危险的时候才知道，所谓真爱都他妈是狗屁！”

    “我一直以为男人应该以事业为重，所谓亲情爱情都可以等事业有成再去想。”李立仰头看着天花板，手搭在盘着的腿上，“我做梦都没想到，等我事业真要有成了，世界他妈的毁灭了！谁能想得到？！”

    他捶了捶腿，脸上带着愤恨，带着对着末世的痛恨，“现在还有什么理想！全都是幻想！我他妈就想活下去，再看我父母一眼！！”

    杜伟辉双手抱头往后一躺，脚蹬了蹬把被子理顺，“我也不想去后悔什么了。我也是倒霉。要不是抢了别人的出差机会，这会儿我还在父母身边，还在我女朋友身边。呵。”

    他这话一说，其他几人脸上带着审视的神色转头看他，贺凌俊惊呼一声，“辉哥，你居然还有女朋友？！那你还玩的这么...”

    他说到后半句渐渐消了声音，看着杜伟辉脸上带着玩世不恭的神色撇撇嘴，转头继续盯着前方，“如果我有一个生死不弃的女朋友，一定对她很好。”

    贺凌俊说完这话头微侧，余光瞟了眼安静的程小南，转头用羡慕的神色看了看秦小北，轻叹一声，又看向了前方。

    梁程见几人开始推心置腹，尽量将自己缩起来，减少存在感，免得被这一群感慨的人问起，不然他要怎么回答？我之前是个系统，主要目标是完成任务，你们说的我都不明白？

    李立脸上的复杂表情渐渐收敛起来，不经意转头看见梁程，“梁哥的父母在哪里？”

    梁程见这么缩小存在感都不能幸免，眼底带着尴尬，大脑高速运转起来，张开嘴准备随便来个说辞时，秦小北开口了。

    “至少你们还有家人。”秦小北在梁程被问到，就在仔细观察他的表情，看他这样忍不住想笑，好半天忍住笑意开了口，替梁程岔开了话题。

    “我们几人都是孤儿。小南，小东，我。”秦小北依次指了指，“为了小东，我和小南一直不愿意被人领养。我们在孤儿院里相依为命长大。

    “陨石出现那天，整个孤儿院里，整个孤儿院！只剩下我们三人了。我们不知道可以去哪里，不知道该做什么。比起我们，你们至少还有人生目标。”

    秦小北低沉又带着悲伤的语调成功的让几人都沉默了，脸上各自带出了沉思。

    “也是。总觉得自己千惨万惨，其实比我还惨的人多着呢。”贺凌俊脸上渐渐露出笑容，越过杜伟辉和梁程，拍了拍秦小北的肩，“以后我们就是一家人！”

    杜伟辉学着他这样，越过梁程跟着拍了拍秦小北的肩，看着他脸带认真，“等到了平广市，我爸妈就是你爸妈！我们都是兄弟！”

    “你这可是不要脸了，给你父母找了三个儿女孝敬？！”贺凌俊敲了敲他的脑袋。

    “我妈做菜可好吃了！等到了平广市给你们露一手！”

    “说起来，我妈那菜才是一绝。”李立脸上带着自豪扫了他们一眼。

    “我妈做的菜才是平广市第一等家常菜！”贺凌俊脸上带着不服气。

    一时间一群人由做菜说到过去，说到小时候，说到彼此的趣事，那些在以前只关注战斗、关注存活，从不碰触的回忆一一的展现出来，彼此分享着过去的故事。

    只有程小南几人脸上带着莫名静静听着这些从未曾接触过的东西。(未完待续。)