
    程小南一群人洗完澡已经是深夜了，梁程和秦小北在大家轮流洗澡的时候，从二楼三楼搬下来几张床垫和几床被子，往铁桶旁一铺。

    三张床垫铺在一起给几个男人睡，剩下一张给程小南和白漓两个女人。

    秦小北站在单独那张床垫前，想起这么一来他就不能抱着程小南睡了，心里莫名的很失落，片刻后，眼底的失落敛去，脸上表情平静下来，将床垫往铁桶旁推了推，让她们可以更暖一些。

    程小南正帮躺在床垫上的白漓擦着头发，在杜伟辉意图帮贺凌俊烘干头发，结果烧焦了一片后，几个人都在老实的自己擦头发。

    田荣安最后洗漱完，脸上带着舒爽的表情，慢悠悠走出来，往床垫上一躺，“可算清爽了！”

    贺凌俊还在整理着自己被烧焦的头发，另一只手给乖乖坐在床垫边上的林小东擦头发，另一边段小西躺在床垫一侧，任由秦小北一脸不耐烦，下手很重的给他擦头发。

    李立甩了甩半的头发，往田荣安身边一躺，将被子盖上闭眼准备睡。

    陈浩坐在门边的沙发上给自己擦着头发，看着还没上床垫的几人脸上露出犹豫。

    等程小南几人在铁桶旁半擦半烘弄干头发，全都躺在床垫上，陈浩依然坐在沙发上，杜伟辉抬头朝他招手，“过来睡吧。”说着拍了拍身旁的位置。

    在他另一边的贺凌俊噗嗤一声笑出来，被杜伟辉捶了一下，“老子是直男！”

    贺凌俊捂着嘴继续闷笑，连连点头转过身去，留下一脸郁闷的杜伟辉。

    陈浩眼底带着羡慕看他们的互动，摇摇头，眼睛盯着外面，“你们睡吧。我替你们守夜。”

    “不用了。进桥的铁门关闭了。暴风雪的天气里也没丧尸和灼尸出没。”秦小北抬起头懒洋洋的回了句。

    “万一有其他人呢？”陈浩声音越发低沉，似乎回忆起什么不好的事情，“我们也是晚上被何德那群人偷袭的。”

    这话说完程小南身边的白漓也抖了抖，程小南安抚的拍了拍她，“睡吧。”

    陈浩这话倒是提醒了李立，来到这里吃饱穿暖就忘记了还需要警惕这事了，他拍了拍身边的田荣安，“你陪他一起守夜。”

    田荣安就快睡着了，半梦半醒的被拍醒，脸上带着郁闷点点头，起身做到了沙发旁，眼睛看了看铁桶燃着火焰，走过来看了两眼，扔进去两根木柴，打了个哈欠，朝他们摆摆手，“你们睡吧。”

    程小南压根没担心过，有梁程睡在床垫的最外面，他向来都是警醒的。可见他们自觉守夜，皱着眉头揉了揉腹部，闭上眼睡了。

    田荣安侧躺在沙发的一边，面朝着大门方向继续打瞌睡，坐了一会儿觉得腿冷，看也没看将沙发上的毯子往身上扯了扯，完全没管陈浩露出了半边身体。

    洗澡前他们把沙发挪到了大门边，可以挡住外人进门，两个人坐在这里，离铁桶有一段距离，大门的缝隙时不时透风进来，不裹着毯子就会有些冷。

    陈浩被他抢走了一半毯子也不敢吭声，打了个寒颤，搓了搓手臂，脸上带着羡慕看田荣安裹着毯子闭着眼，一副放心的模样睡着了。

    他无声叹口气，转头看了看床垫上的众人，因为之前赶路饥寒交迫，众人早在吃饱洗干净后，就困意十足的沾床就睡了。

    陈浩颤着牙齿整个人抱成团，缩在沙发的角落，下巴抵在抱着膝盖的手上，双眼无神的看着大门发呆。

    程小南一群人终于睡了个好觉，一觉睡醒，她看了看手表，已经是早晨11点过，守夜的陈浩不知何时抵不住困意睡着了，田荣安听见他们睡醒的声音起身往厨房走去，“我去给看看有没什么吃的。”

    “厨房还有米和菜。”梁程起身伸了个懒腰，看了看铁桶的火焰，依然在燃烧着，可见昨晚守夜的两人有添木柴。

    李立起身从自己那份物资里拿出洗漱用品去了洗手间，段小西依然在赖床，抱着林小东两人睡得正香。

    秦小北拿出洗漱用品递给揉着眼睛的程小南，看了看艰难起身的白漓，“你们去二楼洗漱吧。”

    程小南接过东西将白漓扶起来带着她往二楼而去。

    杜伟辉起床第一件事就是摸出身边放着的烟，抽起了烟，脸上带着怀念和享受的表情，贺凌俊在他面前将烟气挥散，起身从程小南那一堆物资里找了瓶饮料打开喝。

    一群人因为要在这里躲避几天风雪显得悠哉极了。

    秦小北脸上带着好奇翻着物资里的饮料，随意找了瓶打开喝着，眼睛微眯，细细品味着。

    等田荣安从厨房拿出一些米和菜出来，段小西刚起身，将林小东推到一边，任由他继续睡，撩开衣服揭开腹部包扎的纱布，看了看自己的伤口，昨天吞了几个心核，不止恢复了能量，伤口也好了一些。

    他将纱布随手一撕，站起身朝秦小北挥挥手，头朝洗手间扬了扬，秦小北了然的点点头。

    李立洗漱出来正好看见段小西撕掉了包扎的纱布，眉头微皱，眼底带着疑惑，有些奇怪现在他们没药品，段小西居然就这么随意撕开包扎用的纱布，任由伤口敞着？

    秦小北拿着洗漱用品扶着段小西往洗手间走去，与李立擦身而过，李立回头看了眼他们，眼底还带着不解。

    梁程见贺凌俊喝饮料喝的开心，也随意拿了瓶饮料喝着，和贺凌俊一起坐在他们的物资旁翻找着东西，两人脸上带笑聊着天。

    李立看见两个人随意拿着东西吃喝，瞟了眼自己的物资袋，走到了田荣安身旁，看他煮粥。

    “你能拿出药物了？”秦小北将洗手间门一关，撩开他的伤口看了看，“似乎好些了？心核对你的伤口也有用？”

    段小西靠在洗手间门上，自己也低头看了看，伸出手放在洗手池边，闭眼一会儿，手边多了纱布和药品。

    “看来只要心核多，你可以拿出很多东西。”秦小北拿起沙发和药品帮他包扎起来。

    段小西脸上带着得意扫了他一眼，“你哥哥我可以做的事情多了。”

    秦小北仔细给段小西包扎着，听见他这话，手下用力按了按他的伤口，如愿的听见了一声闷笑，嘴角上扬笑了。(未完待续。)