
    段小西听见梁程将大门封闭后，把手里的半袋瓜子放在一边，拍了拍手里的残渣站起身，看了看通往二三楼的楼梯，“我上去看看有没什么有趣的东西。”

    白漓终于将饮料喝完了，舒服的叹了口气，看了看自己的左肩，脸上带着自嘲笑笑，朝他随意挥挥手，“我这样就别乱动了。你去吧。如果看见有什么书之类打发时间的，帮我带一本下来。”

    段小西脸上带着好说话的表情点点头，“没问题。你帮我看着小东。”

    白漓点点头，站起身走到林小东躺着的床垫上，看了看还在熟睡的他，脸上带着温柔的笑，“我看着他，等他醒了。我会喂他吃东西的。”

    段小西笑着朝她比了个“ok”的手势，嘴里轻声哼着歌往楼上走去。

    两个人都一派轻松，压根没发觉林小东身边的陈浩，还裹在被子里微微抖动着。

    白漓坐在床垫上看了林小东一会儿，发觉他完全没醒来的迹象，起身看了看铁桶，费劲的往里添了几根木柴。

    段小西开窗户翻东西的声音从楼上清晰的传出来，白漓无奈的摇头笑笑，又坐到林小东的身边，摸了摸他的小脸，发觉很温暖，又收回手继续看着。

    看着看着她发觉林小东身边的陈浩似乎一直在抖动，铁桶里的木柴从没停过，整个大厅被烘得很温暖，床垫上的几床被子也比较厚，压根不会冷，她有些担忧的看了一眼。

    看了一会儿陈浩的抖动一直没停止，隐隐还有奇怪的声音，白漓侧耳仔细听着，声音没了，抖动也停止了。

    她害怕陈浩出什么问题，想了想还是俯身，准备掀开被子看看他究竟怎么了。

    一阵不同于丧尸和灼尸的吼叫，就像是感冒发烧的人，扁桃体发炎嗓子彻底被堵住一般，努力发出嘶哑的一声“啊”。

    陈浩的被子被猛地掀开，他脸色苍白，不同寻常的白，血管都可以清晰看见，皮肤下面的血管不是红色的，而是黑色的。脸上手上都遍布清晰的黑色血管，皮肤如同干涸开裂的土地，看着有几分恐怖。

    他睁开眼看过来，纯白色不带一点黑的眼珠紧紧盯着白漓，脸部和嘴唇微微颤动着，在这颤动间，可以透过唇角朝上裂开的隙缝，看见里面泛黑的牙床。

    他的喉咙里再次发出那低沉可怕的一声“啊”，指甲尖锐的双手朝她伸出，有些僵硬的上下挥动着，发出骨头之间的咯咯声。

    白漓不知道陈浩怎么会这样，甚至不知道这究竟还是不是陈浩，猛然间在屋子里出现这样的生物，她瞪大眼睛看着，微微退了一步，脸上带着惊讶到无法发声的表情。

    直到她看见他浑身僵硬板动着自己的腰身，打算起身朝她冲来。

    他在这板动间，扭头看见了身边的林小东，手朝身边抓去。

    白漓终于发出声音，大叫：“段小西拿武器下来！武器！！”

    她边大喊边俯身单手抱起林小东，往后连退几步，视线左右巡视找着武器，走到木柴堆旁准备拿起木柴，才想起自己缺失了一根胳膊，她脸上带着愤恨连退几步，嘴里焦急大喊：“段小西！！”

    “来啦。”段小西压根没想到屋里出现了什么，也没听出她焦急的呼唤，更没听见陈浩那沙哑低沉的单音节啊声，手里拎着一个塑料袋，里面装着在二三楼寻找到的各种小东西。

    听到她的喊声左右看了看，随手拎起了床边的金属台灯，一脸悠哉的往楼下走。心里还在盘算她发现了什么好吃的，还需要武器打开？

    白漓抱着林小东贴着门边站着，想了想决定先下手为强，将已经惊醒的林小东放在门边，“站在这里别动，千万别动！”

    林小东知道肯定出事了，一脸老实的连连点头，轻声回应，“不动！你叫我动才动！”

    白漓将他推到门边紧贴着，看着还僵硬着努力想起身的陈浩，听着骨头之间的咯咯声，和他时不时发出的沙哑嘶吼，还有他那张可怖的脸，她咬牙拎起最大的一根木柴。

    刚抬起手准备朝他脑袋狠狠砸下，骨缝间的咯咯声停止了，陈浩将头扭了扭，很自如的站起身，唇角向上开裂着，脸上如同带着令人心底发颤的笑，紧紧盯着白漓。

    纯白色的眼珠朝着她的心脏方向盯着，略长且尖的舌尖速度很快的伸出来，舔了舔开裂的嘴角，如同软体动物般柔软的翻身，很快爬了起来。

    白漓跟他拉开距离，将手里的木柴朝他狠狠扔去，扔在了他的脸上，她的力气使得木柴到他脸上被砸得四分五裂，一些木屑插到了他的脸上。

    陈浩仰头嘶吼一声，依然是压着嗓子无法嚎叫出来，却是让人心中生怖的声音。

    他随手扒拉了一下脸上的木屑，朝白漓扑去。

    白漓已经退到了饭桌旁，右手撑着饭桌，脚下用力狠狠的朝他蹬去，他却灵巧的拎起白漓的脚往上一抬，用力将她掀开。

    白漓被这股巨力掀起，顿时狠狠的砸到了饭桌上，她闷哼一声，艰难的准备起身，左肩在桌上一撑，在她身下，是因为他们打斗散落开来，那放在饭桌上的一袋脑核。

    她这么用力一撑，两颗脑核镶嵌进了她还没愈合的左肩伤口，而她浑身都在痛着，全然不知。

    陈浩似乎没想到自己的力气有这么大，抬起自己的手，晃着脑袋打量了一会儿，传出了带着不同的“啊”声。

    白漓在他发呆期间努力翻身下了饭桌，右手扶着桌子剧烈喘息着，受伤还没彻底恢复的她微微晃了晃头，意图晃走那一阵阵的晕眩。

    陈浩用纯白色的眼珠看了看饭桌，扭了扭脖子，扭动的幅度极大，扭头就看见了安静站在门边的林小东，脸上又露出那种满意的笑，眼珠瞪大，嘴角裂开，身体一转朝他扑去。

    “小东躲开！！段小西！！”白漓看见他朝林小东而去，心都快跳出来了，快步朝前跑去。

    段小西刚从二楼走下来，脸上还带着得意正要说话，抬眼就看见了准备扑向林小东的陈浩，那开裂的嘴角和脸上遍布黑丝的脸尤其的显眼，他惊讶的看着这不知道是什么的生物，“我擦！”

    他咒骂一声，咽了咽口水，微眯眼睛粗略瞄了瞄，将手里的台灯用力朝陈浩掷去，长腿一迈，几步并做一步下了楼梯，捂着腹部朝林小东奔跑而去。

    林小东听见了白漓的叫声，微微侧耳听着陈浩的脚步声，感觉他朝自己而来，贴着门的墙边往另一侧挪去。

    陈浩被段小西的台灯打中了后脑勺，身体不动，直接将头扭到了背后看了眼段小西，发觉他快跑到自己面前，才扭过身体，朝他扑去。(未完待续。)