
    李立几人把话说开了，心里舒坦了，全都喝大了，聊到往事，想起家人，诅咒着这个莫名其妙的陨石雨带来的一切，全都忘记了警惕之事，认为大自然的风雪可以阻挡一切危险，陆陆续续的趴在桌上睡着了。

    陈浩手里紧紧的捏着那枚脑核，心里的刺激感让他的酒精一点点挥散而去，他跌跌撞撞的站起身往洗手间跑去，站在镜子前看着自己这张还略带青紫的脸。

    脸上身上的一切伤痕都是为了生存、为了活着留下的印记，在他看来这就是自己无能造成的，一切都因为自己只是个普通人！

    他缓缓举起手里的脑核，眼睛微微发红，嘴里轻声念着，“我会变成进化者。进化者！”

    他看着脑核不知道该如何使用，也没人说过这事，他之前甚至都没见过，咬了咬牙干脆塞进了嘴里，很费劲的吞咽下去。

    一股凉意顺着咽喉一路下去，脑核滑过的地方却带着略微的灼烧感，他脸上露出了释然的微笑，紧紧握了握拳，“进化者！”

    陈浩走出洗手间，清醒的梁程和秦小北分别把李立和杜伟辉抱上了床垫，贺凌俊把田荣安扶上了床垫，把被子给各人盖好，梁程和秦小北各自洗漱一番也上了床垫。

    程小南和白漓早就洗漱完毕，两人相对着睡了，段小西抱着林小东也睡了。

    贺凌俊看着众人都上了床垫闭上眼各自睡了，走到铁桶旁添了几根木柴，走到沙发上裹着毯子静静的看着大门为他们守夜。

    平安无事的一夜，贺凌俊脚都坐麻了，后面传来了有人起身的声音，杜伟辉揉着太阳穴跳起来往洗手间跑去，将其他人也陆续吵醒。

    贺凌俊看了看手表，早上九点十分，他朝起身准备去二楼洗漱的程小南笑着挥挥手打招呼，得到了白漓的挑眉微笑，不好意思的转头继续看着大门。

    等众人纷纷起床洗漱完，各自拿着饼干零食横当早饭，床垫上只剩下还裹着被子睡着的陈浩，还有赖在床垫上死也不肯被段小西拉起来的林小东。

    “随他们睡吧。”梁程喝了一口饮料，吞咽下手里最后一块饼干，“我们今天去其他地方看看，看看还有没有其他可以收集的东西。”

    李立赞同的点头，将手里的小蛋糕吃掉，俯身将地上的几张被套捡起来，“把整个小镇转转。”

    “这个小镇就是打着镇子旗号的一个住宅区。”白漓坐起身，朝给自己裹被子的程小南笑笑，看着李立几人继续说着，“这里不算大。我之前来这里看过房子。我记得这里也有一间小诊所应该有药物。”

    她说着看了看捂着腹部的段小西，又看了看自己的左肩，“有药物总归方便一些。”

    “那行，你们几个待在家里。”李立说出家这个字，自己愣了愣，渐渐笑起来，“家里还算安全。你们好好养伤休息，我们几人出去收集。”

    程小南看了眼段小西，又看了看秦小北，眼底带着询问。

    秦小北走到她的身旁，装作替她整理衣服，在她耳边轻声说：“不带段小西了，估计物资都被何德这群人收集起来了。剩下找到的就大家一起用吧。安抚人心。”

    程小南似懂非懂的点点头，拿过一床被套，朝起身的段小西挥挥手，“你留在家里。”

    段小西这两天好不容易缓过来了一点，巴不得能不出门被他们折腾，连连点头，摸了摸还裹着被子睡觉的林小东，“那我在家待着。”

    “我也去！”贺凌俊从床垫上跳起来，给自己穿着外套。

    杜伟辉看了看他因为通宵守夜熬得微红的眼睛，“你一晚上没睡，在家休息吧。”

    “没事。我晚上打了一会儿盹，精神好着呢。我们早去早回就行。”贺凌俊穿好衣服活动了一下身体，展现自己的无限好精神。

    “那行，我们都出去翻找，尽量把能收集的全收集了。”梁程将被套分发给几人，横当收集物资的口袋。

    “家里只剩他们几个人能行吗？”田荣安穿好外套接过被套，看了看床垫上坐着的几人。

    白漓正在小口小口喝着饮料，陈浩和林小东还裹在被子里睡着，段小西正在嗑瓜子，把瓜子壳扔进铁桶里玩着。

    “没事，我一会儿把大门用金属门再封一遍。”梁程不在意的摆摆手，将抵住门的沙发挪开，把门打开一条缝，冷风瞬间猛地灌了进来。

    程小南学着梁程那样从门缝里挤了出去，免得让更多冷空气进入房间。

    梁程等其他几人都挤到门外，站在门前用手摸着大门的锁，锁上的金属如同水银一般在大门和周围的墙壁蔓延开来，他看了看范围，满意的点点头收回手，转身看着天空。

    外面的雪小了一些，积雪达到了程小南的小腿处，可见这几天风雪都是时有时无的，否则就这么几天连续不断的下雪，积雪至少可以达到腰间高了。

    梁程看了看几人，用手挡在眉间看了看远处，“我和伟辉继续查找这几栋别墅，你们几个分开收集吧。”

    田荣安看了眼站在一起的程小南和秦小北，知道他们肯定是在一起收集，往李立身边挪了挪，“立哥我们一起？”

    李立拉过贺凌俊，让他们两站在一起，“你们在附近转一圈，看看安全如何。我去后面。”他的手指着别墅区的后面，白雪茫茫中也看不清有些什么，但那边有道门。

    “我们去进来时路过的那些商铺，看看还有没有什么遗漏的。”秦小北将程小南的手拉过来塞进自己的外套兜里，让她贴近自己挽着。

    “那就分头行动吧。注意安全。”梁程看了眼车辆停放的那边，“一会儿我看完别墅再去桥那边看看，加固下铁门。这鬼天气也不知道雪什么时候彻底停。”

    “行了，各自行动。”李立随意挥了挥手，朝另一边走去。

    程小南挽着秦小北跟他如同逛街一般，在雪里一步步慢慢往来时的街道而去。

    程小南发觉积雪一脚下去一个脚印，显得特别有意思，这是一种新奇的体验，她一脸好奇的低着头一步一步慢慢走着。

    秦小北见她这样，脸上带着坏笑俯身两手捧起一些雪，捏成雪球，跑开几步轻轻打到程小南的身上，“这叫打雪仗！”

    程小南拍了拍身上散落的雪，笑着学他那样捏个雪球，往他的脸上打去，见他躲开，朝他嘟嘟嘴，脸上带着不服气连续捏着雪球。

    两个人一路走一路互相打着对方，全然忘记这是什么时候，他们要做什么。(未完待续。)