
    段小西见一个台灯将陈浩吸引了过来，脚步一顿，脸上带着惊慌连退几步，不断咒骂着，“我擦擦擦，这哪儿冒出来的！！！”

    他连退几步踩到了床垫边，一个站不稳倒了下去，连滚带爬的往楼梯边跑。

    “这是陈浩！”白漓说完这话，懒得搭再看他那没出息的样，脸上带着无语连连摇头，快速朝林小东跑去。

    她将躲在一边的林小东单手抱起，准备打开大门，才想起自己是单手，又想起了梁程他们走之前封锁了大门。

    “我去！”白漓咒骂一声，抱着林小东贴着墙壁往洗手间跑去，她把林小东推进洗手间，把门一关，看向了扑向段小西的陈浩。

    她捡起掉在地上的台灯朝陈浩砸去，成功的吸引了他的注意，解救了段小西后，快速朝厨房那边跑去，想想厨房应该有菜刀之类的，嘴里大声骂着，“段小西你还是个男人吗？！”

    “我他妈这是爱惜生命！”段小西脸上不带一点羞愧感，见陈浩被白漓吸引走，又捡起地上摔得扭曲的台灯，再次砸向陈浩吸引他的注意力，“他智商低，就这样等小南他们回来！”

    白漓因为左臂的伤口失血过多，这几天好不容易缓过来，被这一阵剧烈运动弄得连连喘息着，晕眩的感觉越来越明显。

    她见陈浩再次被段小西吸引过去，右手撑在饭桌上努力深呼吸恢复体力。

    段小西见她站在饭桌前不动了，嘴里咒骂一句，“我擦。”

    他见陈浩朝自己跑过来，往铁桶边跑，见铁桶里有一根木柴比较突出，顺手拿起来往陈浩身上一扔，木柴带着火焰砸到了陈浩的身上，迅速点燃了他的衣服。

    那一团火焰将陈浩包裹起来，他在火焰中晃动着双手，跌跌撞撞的扑在了楼梯口，嘴里一直发生那种嘶哑的“啊”声。

    段小西小心翼翼的盯着还在晃动着手的陈浩，看向了还在休息的白漓，“这是搞定了？”

    白漓好不容易平复了喘息，朝他摆摆手，走进厨房拎出一把菜刀朝陈浩走去。

    空气里弥漫着一股焦臭的味道，陈浩身上的衣服很快烧光了，火焰触碰到陈浩的皮肤后渐渐熄灭了，他扑倒在楼梯边，手也停止了晃动。

    白漓举起菜刀慢慢靠近他，用脚踹了踹他，见他一动不动，举起刀朝他的脑袋而去。

    菜刀刚刚要挨到他的脑袋，他突然一个翻滚，速度很快的起身，伸手就朝白漓的腰间而去。

    白漓手里的菜刀是狠狠砍下去的，他的猛然一躲，她收不住手一刀砍在了楼梯边，余光瞟到他的指甲就要插入自己的腰间，抬脚猛踹，却再次被他抓住了脚，“段小西！！！你丫是不是男人啊！”

    白漓被他抓住了脚，站立不稳整个人朝后仰倒，右手使劲挥舞也够不到陈浩，只能顺手将菜刀朝他扔去，刀碰到了他焦黑的皮肤落在了地上。

    段小西原本心有余悸的等着白漓解脱他，一看陈浩猛地起身，身体跟着颤了颤，在白漓脚被他抓住时，俯身随手扯起一床被子，快步上前往他头上一罩，咬着牙忍着腹部的疼痛，捡起地上的刀。

    陈浩被这床被子当头罩住，下意识的松开了白漓的脚，段小西乘机伸出手拉着摔倒在地上的白漓往后一扯，扶着她起身。

    “我都说他智商不高了！逗着他就行！”段小西拉着起身的白漓，两人跑到了饭桌旁盯着撕裂被子的陈浩。

    陈浩看着的确智商不高，在被子里晃了一会儿，手撕裂被子伸了出来，双手用力整个撕开被子，缓缓朝他们看来。

    他的衣服和全身的毛发被烧没了，浑身光溜溜的，整个皮肤都被火燎的焦黑，那纯白的眼珠更显眼了。

    白漓看了他一眼摇摇头，喘息着说：“这样看着更伤眼了。”

    “你还有空管伤不伤眼？你不是进化者吗？干掉他！”段小西将菜刀递给她，眼睛余光关注着陈浩的动向。

    白漓往饭桌后走了几步，让段小西离陈浩更近，“我受伤还没恢复呢！现在看你都是重影！你不是进化者吗？！干掉他。”

    段小西收回手，握紧刀看着一步步走过来的陈浩，咽了咽口水，语气里带着无奈说：“进化者也有很多不大会打架的，例如我！”

    陈浩被火烧了之后，似乎有些恍惚，不知道是火导致他视线模糊，还是影响了行动力，整个人反应稍微缓慢了一些，但四肢依然灵活自如。

    他缓慢的走了几步之后，扭了扭脖子，脚下动作越来越快，朝饭桌跑来。

    白漓和段小西跟他绕着饭桌躲避着，白漓单手举起一张靠椅朝他用力扔去，因为她的晕眩，靠椅从陈浩脸庞擦过，砸到了墙壁上四分五裂，“不干掉他，小东怎么办？想办法啊！”

    “你还真重影了？这准头太差劲了。”段小西见陈浩只会绕着饭桌追他们，脸上带出了几分轻松。

    他的话音刚落，一直傻乎乎绕着饭桌跟他们追逐的陈浩停住了脚步，盯着饭桌呆愣了一会儿，猛地在饭桌边的靠椅一踩，跳上了饭桌朝他们两扑来。

    “我擦，这智商见涨啊！”段小西反应极快的将身边连连喘息的白漓往外面一推，“快走。”自己也跟着往大门边跑去。

    陈浩刚扑下来，两个人已经一前一后，跑出他的范围，他仰头“啊”的叫了一声，脚步加快的朝他们而去。

    白漓的晕眩越来越严重，脚步虚浮起来，差点摔倒，被段小西扶住，将她往门边一推，“靠着墙边去洗手间！！”

    白漓忍住想晕倒的难受，声音微弱的问：“那你呢？”

    “我他妈还能干吗？叫小南回来啊！”段小西手脚并用将不远处的沙发使劲往前一推，挡了挡陈浩的脚步。

    白漓贴着墙壁微眯着眼睛努力聚焦，费劲的朝洗手间摸去，脸上带着疑惑，“你怎么叫？”

    “你赶紧躲你的！”段小西在陈浩从沙发上跳过来朝他扑来之时，往另一边跑去，“我他妈跟她心灵感应强烈不行吗？！”

    他说完这句话举起刀朝自己的左手臂狠狠一刀下去，皮肉翻开，血迅速流了出来。

    陈浩耸了耸鼻子，紧紧盯着他流血的手臂，再不管慢慢朝洗手间摸去的白漓。

    白漓余光看见他伤了自己的手臂，吃惊的张大嘴，“你这是打算把自己切了喂他？”

    段小西怕这点痛引不起程小南的警觉正头疼呢，一听她还有空说这话，脸上带着苦笑，绕着铁桶和饭桌胡乱跑着吸引陈浩，“对对。我他妈肉比你的好吃！喂饱了他，你们都得救了！”

    说完这话他呲着牙又朝自己的左手砍了一刀，嘴里嘟囔：“小南！快回来啊！！”(未完待续。)