
    李立几人吃着午饭还在各自聊着过去，程小南几人一直安静的听着，每次被问到什么，都由秦小北或段小西去岔开话题，秦小北每次都往惨里说，而段小西吸收了段睿轩的记忆，每次都往奢侈里说。

    一群人从早上聊到晚上，聊到夜幕再次降临，感觉各自真正的融入了彼此的过去，现在，还有一起需要奋斗的将来，关系更亲密了一些。

    田荣安刚站起来准备做晚餐，李立站了起来，从床垫上起身，掀开被子走到众人面前鞠了一躬，脸上带着歉意，“昨晚是我自私了！”

    他视线从众人身上一一扫过，“现在我知道，如果真的要好好活下去，我们更需要团结！”

    他走到自己那份物资面前，将一包东西拿到床垫前，把东西全洒落出来，“我们既然是一个队伍，就该有福同享有难同当。”

    田荣安见他这样，脸上带着几分不情愿撇过微呼一口气，站起身脸上带着微笑将自己那份也拿了出来，“立哥说得对。”

    他将他那份也拿过来，眼眸低垂看了几眼，微微咬牙，最终也学着李立那样全部倒了出来。

    梁程站起身看着李立摇摇头，“我们理解你。你其实不必这样。”

    秦小北和段小西对视一眼，两人眼底都带着笑意，又各自分开视线。

    “我也实话说了，之前想岔了。”李立脸上带着真诚，视线从他们身上再次扫过，看着众人语气诚恳，“因为修哥那事，我有点怕了。怕队伍再次散了，我什么物资都没。那种害怕的滋味..”

    他顿了顿，抬头脸上露出坚定，“今天我们这么敞开心扉的一聊。我突然发觉这日子里谁他妈的不怕死？谁他妈的不怕饿？我就是自私了！一个队伍的兄弟就不必计较了！”

    贺凌俊脸上带着动容站起身，走过去紧紧抱住他，“立哥。我也道歉。昨晚我是有点生气。觉得你不把我们当兄弟！这些事都过去了！”

    “对！过去了。我们以后就是一家人！”杜伟辉也站起来跟他们抱在一起。

    秦小北用肩膀撞了撞段小西，两人离开温暖的被窝，也站起了身，跟他们抱着。

    梁程见秦小北朝他使眼色，赶紧抱住秦小北，带着笑说：“对，一家人，一起活下去！”

    陈浩见他们这样，脸上带着自卑低下头，眼底流露出郁闷没吭声。

    田荣安也赶紧走上前跟他们抱作一团，感觉到彼此的力度，有些感慨的说：“我还好遇见了你们！”

    程小南见他们这样，脸上带着觉得有趣的表情，站起身，刚要抱住梁程，被段小西一拉一搂，“来，姐妹到这个温暖的怀抱里来。”

    秦小北用手拧了他的后背一把，让他嗷的叫了一声，林小东坐在床垫上伸出手叫着，“我也要。”

    梁程笑起来，“对，我们最小的弟弟给忘记了。”

    他看也不看林小东身边的陈浩，走过来抱起林小东，连带着他一起跟他们抱成一团。

    李立被几个男人夹杂在中间，喘息着大叫：“行了。你们想憋死我啊！我知道错了还不行吗？”

    几人全部大笑起来，纷纷分开，眼底带着浓厚的感情看了彼此一眼，各自捶了捶彼此的肩头，展现兄弟情谊。

    白漓坐在床垫上默默的看着他们，眼底带着羡慕，看着看着想起宋可可，又垂下头流露出伤感。

    程小南走上前摸了摸她的发顶，“你还有我们。”

    白漓抬起头，笑的很灿烂，重重的点头，“嗯。”

    “行了！今晚吃吃喝喝的。我记得里面有啤酒。”李立将地上的物资翻了翻，“我们今晚来个不醉不归！”

    秦小北和段小西、梁程三人压根没碰过酒，一听他这话，脸上或多或少都带着好奇，也纷纷跟着在饮料堆里找出印有酒字样的瓶子。

    “今晚我守夜，你们喝吧。”贺凌俊朝他们摆摆手，脸上带着害怕，显然酒量不行。

    李立从物资里找出花生瓜子，又找出饼干饮料，将饮料递给白漓和程小南，“两个女孩就别喝了。”

    白漓还带着伤，肯定不敢沾酒，接过饮料眼底带着感激点点头。

    李立把饭桌清理出来，将下酒的零食摆在桌上，扭头看见陈浩还坐在床垫上，朝他招招手，“陈浩，是男人就一起来喝！”

    杜伟辉一脸难耐的点上烟，叼在嘴边，显得痞气十足的一瓶瓶开着酒。

    段小西被秦小北推到一边，“你腹部还带着伤，不能沾酒，喂林小东吃东西去。”

    段小西拿起一瓶啤酒闻了闻味道，被秦小北抢走推开，耸耸肩无所谓的走到林小东面前，揉了揉他的脑袋，“今天哥哥我喂你吃饭，很荣幸吧。”

    陈浩被李立点名时，脸上带着惊喜抬头，见梁程和杜伟辉也朝他挥手，点头站起身，站到了饭桌旁。

    李立等几人都站到了饭桌前，杜伟辉给他们一人发了一瓶酒。

    李立拿起一瓶碰了碰梁程手上的酒瓶，“敬一直活着的我们。”

    杜伟辉跟着碰了碰他们的酒瓶，“敬那些泡不到的漂亮妞。”

    几个男人跟着大笑起来，秦小北学着他们这样碰了碰他们的酒瓶，“敬我们的未来。”

    贺凌俊手里拿着饮料，凑过来碰了碰他们的酒瓶，“敬今晚主动值夜的我。”

    田荣安扫视几个人一眼，眼底带着感激，举起酒瓶重重的碰了碰梁程的酒瓶，“敬带我们一路走来的梁哥！”

    梁程见说到了自己这里，不在意的摇摇头，学他们这样，跟他们碰了酒瓶后，“敬..敬..”脸上带着纠结挠了挠脑袋，最后大喊：“敬今晚的不醉不归！”

    段小西正在喂林小东吃东西，看见梁程终于笑的乐不可支，摸着林小东的脑袋轻声说：“你看，你这个八岁孩子的智商都比他高。”

    陈浩见他们互相碰瓶，赶紧举起酒瓶碰了碰，有些期期艾艾的说：“敬你们这些进化者。”

    杜伟辉用你真没出息的眼神看他一眼，用手里的酒瓶使劲碰了碰他的，“普通人也能变强！要有自信！”

    陈浩脸上带着讪笑连连点头，几个男人彼此对视一眼，李立举起酒瓶，“干了！”说完举起酒瓶一口气喝起来。

    其他几人见他这样，也学着一瓶喝完，杜伟辉随意用手擦了擦嘴，将桌上其他酒继续打开给众人发酒。

    你一瓶我一瓶，几个人坐在饭桌前吃着花生喝着酒，胡乱聊着用酒联系着彼此的情谊。

    陈浩大着舌头拍着身边的杜伟辉，“我他妈太羡慕你们了，我什么时候能进化啊？！”

    杜伟辉将饭桌角落的脑核拎起来晃了晃，“听说心核有机会让人进化，不知道脑核是不是有几率。”

    陈浩听到他这话，眼前一亮，紧紧盯着他手里的脑核。

    那边梁程一脸平静，犹如没沾酒一般在喝第六瓶，跟秦小北碰了碰酒瓶，看了看李立喝的满脸通红，轻笑一声，面不改色的一瓶喝了下去。

    白漓和程小南喝着饮料吃着饼干零食，看着一群男人喝的姿态各异，白漓低声笑起来，“华州国的特色。酒桌涨情谊。”

    程小南带着好奇看了几眼，脸上带着笑，“看着很有趣。”

    段小西抱着林小东坐在她们身边，“等我伤好了，我陪你喝！”

    白漓一看他眼睛紧紧盯着程小南，右手一揽，让程小南斜靠在她身上，上下打量他一番，“你过了十八岁再说！”

    段小西斜瞟她一眼，扭头轻哼一声，“哥哥我只是长的嫩，早就二十了！”

    一群人各自吃喝闲聊，杜伟辉几瓶下去，整个人昏昏沉沉，坐在他身边的陈浩看着他手边的脑核，慢慢朝脑核伸出手，左右微扫一眼，拿起一颗紧紧捏在手心。(未完待续。)