
    程小南正跟秦小北一间间的商铺闲逛着，两个人争取把所有看着能用的都往被套里塞，还轻声商量着叫段小西来收集一些桌椅，万一以后需要呢，完全没去想他需要消耗能量这事。

    程小南正弯身拿起一个可爱的眼罩查看，左手手臂一阵剧痛，转头见秦小北揉着左手手臂也回看她，两个人眼底都带着惊讶，还没开口说话，第二阵剧痛出现了。

    “林小东？！”程小南将手里的东西一扔，拔腿就往别墅跑，秦小北紧紧跟在她的身后。

    梁程刚从一栋别墅里走出来，见他们两往回跑着，脸上带着焦急，还没问怎么了，被路过的秦小北一把扯住，跟着一起往回跑。

    “怎么了？”梁程满头雾水的跟着他们往回跑。

    积雪让他们跑动的不快，程小南越发焦急起来，伸手在空中一抓，抓到飘散的雪。

    在它融化后，手往前一扬，一条水龙从她面前直冲到不远处，温度很低的室外，地上的雪连带着水形成了一条薄冰带。

    程小南头也不回，手往后一扯，将秦小北连带梁程拉着往前一滑。

    “出事了！”秦小北控制着自己的平衡，努力让自己不摔倒拖她的后腿。

    梁程脸上还是带着疑惑，完全不知道到底怎么了，但见程小南这样，脸上渐渐变得严肃，控制着自己身体的平衡，配合着他们往前滑动。

    段小西将自己的手臂划出两条口子，手开始微微颤抖着，深呼吸几口气，不断的忍着手痛将身边能遇见的一切或推、或踹、或砸的阻挡陈浩靠近的脚步。

    白漓感觉自己整个世界都天旋地转起来，甚至开始耳鸣。

    她知道自己快晕倒了，强忍着难受终于摸到了洗手间的门，刚打开门，再也控制不住重重的摔倒在地上，昏迷了。

    林小东听见开门声，吓得一惊往里躲了躲，听见有人倒地却没其他声音，摸索着往前走着。脚踢到了白漓的肩膀，蹲下身摸到了她失去胳膊的左肩，顺着肩膀摸到了白漓的脸，轻轻拍了拍，“白漓姐姐？”

    他压低声音叫了一声，没得到了回应。听见外面又传来“啊”的一声嘶吼，连忙伸手顺着她的右肩摸索下去，摸到了白漓的右手，咬着牙费劲将她的身体一点点拖进洗手间。

    等他感觉到距离差不多了，摸索着走到了门边，蹲下摸了摸，没摸到了白漓的脚，确认她的确被自己拖了进来，沿着门边摸到门锁，轻声关了门锁了起来。

    段小西被陈浩追到楼梯边，脚刚准备踏上台阶，想起程小南他们或者正在赶回来，上楼更不明智，身体一扭，躲开陈浩的手，往门边跑去。

    他刚跑到门边，准备扶着门喘两口气，门猛地打开了，他被这打开的门导致站立不稳往下倒去，被门边的程小南一把扶住。

    段小西抬头一看是她，脸上带着委屈，举起左手臂让她看伤口，“你再晚点回来救我，我就失血过多死翘翘了。”

    程小南只是下意识扶住了他，眼睛盯着裂开嘴朝他们嘶吼的陈浩。

    梁程在她身后看着焦黑的陈浩，倒吸一口冷气，“我们才出门多久！你们从哪里放进来这么个玩意儿？”

    程小南将段小西推到秦小北身边，抽出腰侧的唐刀，朝陈浩而去，在他伸出手抓来时，微微躬身，刀锋一反朝上划过，他的皮肤只被划开了浅浅一层。

    陈浩低头朝她抓来，见她躲过，朝她嘶吼着伸出舌头，舌尖细长有力的朝她咽喉而来，她用刀一挡，舌头缠在了她的刀身上。

    梁程手里捏着铁扇几步上前，在程小南用唐刀缠着他的舌头时，将铁扇锋利一面朝他脖子狠狠插下去，粘稠的黑色液体带着腐臭的味道顺着扇面流下。

    他手下用力将陈浩整个脑袋切了下来，往后一退甩了甩铁扇，看向靠着秦小北的段小西，“我真服了你，这玩意儿哪里来的？你都做了什么？”

    “这是陈浩！”段小西用力靠着秦小北，右手紧紧捂着自己的左臂，血顺着他的指缝还在往外流。

    他脸上带着委屈的表情，低头看了看，又看着程小南，“再说，关我什么事！你该问问白漓！我就是上楼溜达了一圈，一下楼这家伙就变成这样了！”

    “林小东呢？白漓呢？”程小南巡视一圈，整个一楼客厅饭厅全乱了，没看见白漓和林小东。

    “厕所里呢。”段小西朝洗手间的位置努了努嘴，又往秦小北身上靠了靠，看了看他空着的双手，脸上露出失望的表情，“药呢？”

    秦小北好心的扶住他，让他把重心靠在自己身上，“你能留着命都不错了。还要什么药。”

    梁程蹲下来看了看陈浩的身体和脑袋，用手里的铁扇捅了捅，“这什么玩意儿？这真是陈浩吗？”

    秦小北将段小西扶进屋子，转身关了大门，看了看被踩脏的被子床垫，四分五裂的靠椅，被踩碎的零食，摔碎的酒瓶，乱七八糟一地，“啧啧。你们玩的真大。”

    他将段小西扶到饭桌旁的靠椅上坐着，看了一眼彻底混乱的客厅，摇摇头，“这可有得收拾了，还得在这里住一段时间。其他别墅都被陨石毁了。”

    他说完也懒得管段小西的反应，走到陈浩的尸体旁边，蹲下来仔细打量了一番，“据我分析，这是变异的丧尸。体内混乱的未知能量很像丧尸，又有不同。”

    “他怎么会变成这样？”梁程脸上带着不可思议，用铁扇将他脑袋翻过来，“你说他会不会有脑核？”

    “脑核？”秦小北沉吟片刻，抬头看向抱着白漓走出来的程小南，“你还记得你在楼上翻找出几颗脑核吗？”

    “二十五颗，袋子里有十颗，给了段小西十五颗。”程小南将白漓放在沙发上，给她盖上毯子，将沙发推到了铁桶旁，又走回洗手间方向牵着摸索着走出来的林小东。

    秦小北站起身走回饭桌前，在桌上地上仔细寻找着，捡起了五颗脑核，“难道他吞了五颗脑核？”

    段小西气势弱弱的举起手，戳了戳站在他身边的秦小北，“我刚吞了两颗。”

    “你怎么知道他吞了脑核？”梁程转过身看着还在沉思的秦小北。

    “昨晚杜伟辉跟陈浩说起心核和脑核的事。据我分析，他这么自卑自己是普通人，很有可能会冒险。”秦小北将手里的脑核全递给段小西，看了眼他的手臂又摇摇头，走回梁程身侧。

    梁程转头继续看着陈浩的尸体，用铁扇使劲戳了戳他的皮肤，“人类吞了脑核会变成这样？这是什么丧尸？新品种？”(未完待续。)