
    秦小北没有跟李立细聊，看着杜伟辉离开的方向，他满心都是如果人类都像陈浩这样，外面不知道多危险，他和程小南如何保障林小东和段小西的安危？危险性太高了。

    他余光瞄了眼还在低声呢喃，满面不解的李立，看来多点值得信任的人类帮手还是必要的，至少危险来临时，还多了个几个靶子。

    段小西在床垫上躺了一会儿，没有被子，屋子又没当初温暖，让他难耐的起身站在铁桶旁烤火。

    因为梁程几人的回来，杜伟辉来来回回的出入，冷空气一再灌入，好不容易温暖了好几天的屋子又开始渐渐冰冷起来。

    沙发上被毯子紧紧裹起来的白漓抖动得越发厉害，甚至能感觉她身上透出一股寒气。

    程小南看她这样觉得很奇怪，若说冷，她也感觉到了，段小西也感觉到了，他受伤也很重，白漓怎么能冻成这样？

    还没来得及细看，杜伟辉几人都回来了，梁程扛着三床床垫回来了，无视李立惊讶的打量，将床垫调整方向拿进了屋。

    杜伟辉抱着被子跟在后面，身后是两个一脸莫名的苦力，田荣安和贺凌俊，两个人抱着被子拎着枕头，将东西往床垫上一扔，转头看着关门的秦小北和李立，“怎么了？”

    秦小北见人终于回来了，朝段小西微微扬起下巴，示意他详细讲解一番。

    段小西抱着枕头，一脸幸福的钻进被子里，把他们走后发生了什么详细讲解了一遍，没说自己割伤手臂只为让程小南他们回来，而说自己不小心划伤了，而程小南他们回来的很及时。

    李立几人都沉默不语，只有田荣安不断看向段小西的手臂，脸上带着欲言又止的表情，左右看了看众人都在沉默，终于忍不住轻声问：“你是被陈浩抓伤的吗？”

    段小西把头搭在枕头上，脸上一副老实相，朝他笑着摇了摇头，“不是。”

    田荣安脸上露出一副还好不是的表情，朝他微笑着说：“那就好，你好好养伤。”

    程小南正在给白漓裹紧被子，李立从沉默里回神，把他收集的东西拎了过来，放在程小南脚下，“我找到药店了。里面的药品全拿回来了。你给她包扎一下吧。”

    程小南朝他笑着点头，想起之前在白漓肩膀伤口处看见的东西，忍不住的将她翻身过来，仔细看了看。

    秦小北走到她的身边，蹲下身从被套里找出药品纱布这些物品，见程小南看得仔细，也凑过来看了几眼，发觉了里面似乎有东西，拿出医用镊子在铁桶的火边考了烤。

    这边杜伟辉和田荣安、贺凌俊就此事凑在一起各自聊开了。

    程小南将白漓翻身过来按住，让秦小北翻看她左肩的伤处里，镊子往下一触碰，果然碰到了什么东西。

    秦小北将东西慢慢夹出来，半圆形带着血肉，他递到程小南面前让她清洗了一番，正要举起来仔细看，程小南戳了戳他。

    “伤口里还有。”程小南凑到白漓伤口看了看，用手指了指示意他继续。

    李立仔细看着秦小北放在一边的东西，拿起来翻看几遍，带着不确定举到梁程面前，“这是脑核吧？”

    他的声音不小，吸引了其他几人的注意力，段小西伸长脖子看了几眼，带着肯定点头，“是脑核。”

    其他几人齐齐看向了秦小北再次从白漓肩膀伤口取出了另一个半圆形的东西，“裂开的脑核？！”

    田荣安脸上带着惊讶和害怕，指着白漓的伤口问：“已经待在体内很久了吧？”

    秦小北专心给白漓清洗包扎伤口没有回应，程小南随意点点头，表示的确是这样。

    田荣安倒吸一口冷气，见其他几人脸上还没明白过来，急声提醒，“陈浩不是吃了脑核变成变异丧尸了吗？现在脑核进了她的体内不知道多久了！她也变成陈浩那样怎么办？”

    “那你的意思？”贺凌俊看了看昏迷不醒的白漓，又看了看一脸焦急的田荣安。

    “先...先处理了吧？”田荣安脸上带着几分不确定，期期艾艾的转头看着他们几人，脸上带着需要他人认同的表情。

    杜伟辉脸上带着不忍摇了摇头，表示不赞成他的提议。

    程小南回头瞟了田荣安一眼，扭头看着依然昏迷的白漓，“我会看着她的。”

    “可她原本就是进化者，如果变异了岂不是更厉害？”田荣安还在努力说服没有表态的李立和梁程、贺凌俊。

    至于小家伙林小东和受伤没用的段小西都不在他的同盟名单上。

    梁程完全是看程小南态度说话的人，看她这样肯定不会赞成田荣安，李立有些沉默，盯着白漓的脸，眼底带着纠结。

    贺凌俊第一时间就摇头，“既然她是进化者也有可能没事！”

    “脑核跟心核不同！！脑核那是从灼尸脑子里出来的！看看陈浩的下场！”田荣安的语气急切焦躁起来，见他们都不赞成自己，站起身手舞足蹈的加重语气说话。

    段小西轻笑一声，抬头眼底带着嘲讽盯着他，“你怕什么，有这么多进化者盯着她一个。你还怕会被牵连？”

    “你真的不是被陈浩抓伤的？”田荣安盯着段小西的手臂，脸上带着质疑。

    段小西见他还要追问这事，脸上露出不耐烦，踹了踹脸带疲倦的贺凌俊，“睡了，睡了。你累了一天了。”

    贺凌俊原本是一脸兴奋的出门收集物资，小镇周围的安全确定了，物资也找到了些，回来却发生了这些事情，满心满脸都是疲惫。

    被段小西拽了拽，踉跄了几步，看了看白漓那里确定不需要自己操心，干脆脱了鞋上了床垫。

    秦小北已经把白漓的伤处都包扎好了，见其他几人关切眼神，轻声说：“没有其他东西了。她目前情况也稳定。”

    “你能确认她情况是否稳定？”田荣安这质疑的口吻让梁程和程小南都露出几分不满，回头瞟了他一眼。

    田荣安被这两人看着有些锐利的眼神给吓得微退两步，再不敢开口，看了看昏迷的白漓，干脆连退几步走到了铁桶旁，继续增加木柴。

    “普通人吞了脑核会变异。进化者没事？”梁程看了看白漓的脸色，没看出什么异常。

    “据我分析，她现在体内未知能量四肢活跃度很高，但还未出现异常。”秦小北站起身往洗手间走去，回头看了眼偷瞄众人的田荣安，“你放心吧。她不会变异的！”

    田荣安朝他讪笑着，脸色带着几分委屈朝众人低声说：“我也是为了大家的安全。我也不想再次发生陈浩那事。防不胜防容易出事。”(未完待续。)