
    程小南坐在白漓的身旁，无视田荣安还带着不放心的眼神不断打量这边，李立和杜伟辉在准备午饭，段小西和贺凌俊睡得很沉。

    梁程正端着铁盘在擦屋子里四处留下的痕迹，例如段小西的血，陈浩流出的腐臭液体。

    秦小北洗完手出来，见林小东贴近白漓坐着，将他抱开，轻声在他耳边说：“离未知远一点。”

    林小东很快反应他这话的意思，身体微顿搂住他，用力点了点头，“我错了。”

    秦小北拍了拍他的脑袋，对于他的自觉很满意，将他放在段小西身边，让他钻进被子里。

    梁程花了些力气终于将屋子里的血液和腐臭液体擦干净，去洗手间洗完手出来，长吁一口气，“这味道总算淡了点。这要是夏天不知道吸引多少丧尸和灼尸来了。”

    “这种天气应该没事。”秦小北看向田荣安，见他抹了把额头的汗，坐在床垫边微喘，看了看增加的木柴，似乎数量比以前多了一些，进步了？

    “你和小俊出去转了一圈，安全如何？”

    田荣安抬头看向问话的秦小北，点点头，“我们都看完。完全没问题。围着小镇的湖水结冰了，但特别滑，丧尸和灼尸很难进来。”

    “进化者应该很容易进来吧。”杜伟辉微皱眉头看了看李立和梁程，脸上带着我也在动脑筋思考的表情。

    梁程失笑，朝他摆摆手，“防得住丧尸就行。其他进化者怎么防都防不住的。”

    “也对。”杜伟辉想起何德这群人，不再纠结这个问题，站起身揭开锅盖，看了看锅里的饭，“快好了，我去开罐头。”

    秦小北拉了拉盯着白漓的程小南，有些不明白一向不大在乎人类的她，突然对这个白漓这么上心了，“准备吃饭了。”

    他拉过她的手，仔细检查了一番，之前为了赶路回来，她的手不断摸着地下的冰面，不知道是否冻伤。

    程小南在遇见白漓的时候，太多情绪不懂。再次遇见她，稍微明白了一些，也懂得什么叫做报答，这是一种美好情绪的传达。

    更何况这次遇见白漓，正在她最艰难的时候，程小南忍不住想多帮助她一些。

    秦小北仔细检查程小南的手没有冻伤，安抚性的揉了揉她的头，帮杜伟辉一起开罐头一一摆好。

    “以后我不会再喝大胡说了。”杜伟辉站在秦小北身边，声音很轻，只让他一人听见了这充满懊悔的话。

    秦小北转头盯着他，清晰可见他眼底的自责，脸上的懊恼，朝他微微笑了笑，点头轻声回应，“少喝酒是好事。不过陈浩这事不怨你，不必多想了。”

    杜伟辉摆好碗筷，听着他的话，失神的盯着桌上的罐头，最终重重点头，“明白了。”

    他说完这话，深呼吸一口气，朝秦小北感激的笑笑，转头大喊：“兄弟们吃饭了！”

    程小南一行人就风雪停后如何离开轻声讨论着，白漓在沙发上辗转起来，等程小南听见她传来的声响时，她已经醒来。

    白漓盯着眼前看着自己的程小南，双眼有些不聚焦，晃了晃脑袋，才反应过来自己在哪里似的，倒吸一口冷气，转头看了看自己被包扎起来的伤口，“我感觉到痛了。”

    “这是好事。”程小南坐在她的身边，伸手摸了摸她的额头，脸颊，温度都没异常。

    田荣安脸上带着惊讶看着醒来的白漓，发觉她没有任何变成丧尸的征兆，松了口气。

    秦小北盯着她脸上带着若有所思，嘴里轻声呢喃：“脑核可以让进化者更进一步？”

    他的话让其他几个人全都转头看他，脸上带着好奇，惊疑各种表情，杜伟辉脸上带着惊喜看了看白漓的方向，又盯着秦小北，“你确定？”

    “据我分析，白漓体内的未知能量增强了，也稳定了。”秦小北上下打量被程小南扶过来的白漓。

    白漓右手一直捂着左肩，时不时耸动一下左肩，眉头紧皱，似乎感觉到极度不适。

    “伤口一直有些疼有些痒。”白漓坐在饭桌前，朝关注自己的几个男人微微笑了笑，右手紧紧捂住左肩，脸上带着隐忍。

    “怎么了？”

    白漓朝程小南摇摇头示意没事，脸上的笑还没散去，眉头再次紧锁，转身往洗手间跑去，很快里面传来一阵痛苦的嘶吼声。

    程小南和秦小北一听这撕心裂肺的声音，踢开凳子快速往洗手间跑去。

    田荣安一听这声音，慌乱的站起身，贴近墙壁盯着洗手间，声音里带着惊恐，“她真的变异了！变异了！”

    梁程和李立早就跟着程小南往洗手间跑去，饭桌上只剩下一脸淡定的林小东吃着饭，段小西和贺凌俊被这痛苦的嚎叫声吵醒，正半梦半醒的往洗手间那边看去。

    程小南刚推开洗手间，白漓右手捏着被撕下来的纱布，左肩的伤口居然已经痊愈了，她一脸惊喜的转头看着程小南，“我好像不一样了！有哪里不一样了！”

    程小南一头雾水的看着她的伤口，“你获得了愈合能力？”

    “不，不是。”白漓眼眶微红，看着自己的左肩，微仰头闭目，很快她的左肩一阵抖动，一条新的手臂从伤口处伸出。

    “你的胳膊重新恢复了？”秦小北微皱眉头仔细观察着她。

    “不！我可以随意的变化。”白漓一说完这话，抖了抖左肩，在新的手臂旁边又长出一条手臂来，她又伸出右手，手肘间长出一条胳膊来。

    “我去！传说中的三头六臂？”杜伟辉一脸惊奇的盯着白漓，眼底带着羡慕，“这能力帅气啊！”

    秦小北若有所思看着一脸兴奋的白漓，右手虚握托腮，“据我分析，脑核确实有几率让进化者再次深入进化。”

    “其他脑核呢？”李立看向梁程和杜伟辉，脸上带着询问。

    白漓听了秦小北的话，脸上带着不解转头看着他，“我没吃脑核啊。”

    “你左肩的伤口被镶嵌两颗脑核，你自己不知道而已。”程小南替她解答了疑问。

    梁程也同时解答了李立的疑问，“没了，其他脑核在打斗中碎了吧。”

    李立脸上露出遗憾，看着白漓又渐渐露出笑脸，“看来我们应该等风雪停了尽快离开。脑核是个好东西！”(未完待续。)