
    “我怕人类会为了变强，铤而走险的尝试吞脑核。那外面也会出现陈浩这种丧尸！”秦小北紧皱眉头盯着地上的尸体，看向了他的脑袋。

    梁程若有所思的点点头，“这么来说，是挺麻烦的。”说着话举起铁扇抖了抖，控制着变成匕首准备插入陈浩的脑袋里。

    “我说你们怎么跑回来了？”杜伟辉推开门走进来，快速转身关上了门，一转头就看见了梁程这举动。

    他吃惊的看着地上的尸体和分离开的脑袋，又看了看一塌糊涂的屋子，“世界大战啊？！”

    梁程神情淡淡的抬头看了他一眼，什么也没说，低头按住陈浩光溜溜的脑袋，匕首狠插下去切开来，用匕首在脑袋里搅了搅，搅出一颗脑核来，脸上带着惊奇看向身边的秦小北，“居然有脑核？丧尸可没这玩意儿！灼尸跟他完全不像。”

    杜伟辉一脸莫名的看了看他们，“谁来跟我说说，这到底怎么了？”

    “你告诉陈浩心核可以进化？脑核也有几率？”秦小北转头看着他，脸上带着严肃的表情。

    杜伟辉愣了愣，挠了挠脑袋，很费劲的回想着，带着不确定的口吻回答：“昨晚喝大了，不大记得了。好像说过吧？”

    秦小北脸上神情不变，指了指地上的尸体，“这是陈浩。”

    “什，什么？陈浩？”杜伟辉瞪大眼睛看着他，见他脸上还是一片严肃，不像是开玩笑，蹲下来仔细看着，“怎么会？”

    “可他就是陈浩，不然怎么进来屋子？大门和顶楼被我封死了。”梁程将脑核扯出来，随手甩了甩，在地上捡起被踩脏的被子擦了擦，扔给了看着他们的段小西。

    杜伟辉还在震惊中，不明白好好的一个人怎么突然变成这样，站起身用脚踹了踹尸体，仔细打量着。

    “他应该是想变成进化者吞了脑核，结果变成了这样。”秦小北用脚踩着地上的被子将其他碎掉的东西推到一边，转头看了眼还有些愣神的杜伟辉，“还愣着做什么。收拾残局吧。”

    杜伟辉长叹一声，看着地上的尸体，抬头看了眼秦小北，“如果不是我说，他会不会...”

    他眼底透着自责和难过又低叹一声，继续盯着尸体，“是我害了他。”

    “据我分析，就他的性格和表现，不管有没你，都迟早有这一天。”秦小北语气里带着冷静，继续用脏被子将其他东西推到一边。

    杜伟辉被他这冷静的口吻稍微安抚了一些，见他忙碌着，赶紧上前帮忙，把地上的碎片捡起来扔到一边。

    秦小北踹了踹被踩脏的床垫，微微叹口气，转头看着梁程，“梁哥，你和伟辉去其他别墅抬几床床垫回来吧。”

    杜伟辉一听这话连连点头，“我去我去。”

    “还有被子。”程小南从白漓身边站起身，将坐在一边的林小东抱起来，摸了摸他微微泛凉的脸，看了看周围被踩脏的被子。

    “好好。我去。”杜伟辉态度极好的忙不迭的点头，跟上了梁程的脚步，走到尸体旁顿了顿脚步，躬身准备抱起扔出去。

    “尸体放在一边吧。一会儿还得给李立他们解释一番。”秦小北视线扫过凌乱的周围，“不然这混战的场景太难得解释了。”

    段小西吸收了几颗脑核，又流了很多血，趴在桌上闭着眼，“梁哥快点啊。我还想睡一觉呢，不行了。”

    梁程打开门一只手朝他挥了挥，示意知道了，杜伟辉一脸讨好的转头，看了眼他手臂上很深的伤口，眼底带着不好意思，连声说：“我会尽量回来的，不用太久。”

    秦小北等他们出门，看了眼还在昏迷的白漓，走到段小西身边仔细看了看他的伤，“吞了这么几颗脑核，总有能量拿出药品了吧？”

    段小西趴在饭桌上，懒洋洋的朝前伸出右手，前面渐渐出现了一层薄雾，凝聚成了纱布和止血药。

    秦小北又转头看了眼依然紧闭双眼的白漓，拿起药物，直接撕下他的袖子，给他包扎起来，“包扎完赶紧换件衣服。别让其他人看出来你刚包扎过。”

    “知道啦。”段小西微微抬手，任由秦小北给他包扎，依然懒洋洋的趴着，眼睛微闭。

    “白漓姐姐没事吧。她没什么力气还努力保护我。”林小东紧紧搂着程小南的脖子，脸上带着担忧蹭了蹭她。

    “没事。”程小南随口安慰他一句，看向了秦小北，见他朝自己微笑着点头，用肯定的口吻说：“她肯定没事。”

    秦小北刚给段小西包扎完，给他找了件衣服换上，杜伟辉一个人扛着床垫回来了，在门边调整半天才把床垫拿进来。

    “放哪里？”杜伟辉一脸老实样的抱着床垫站在门边，等秦小北指地方。

    秦小北将之前的床垫往旁边使劲一踹，挪出了位置，“放这里就行。”

    “好的。”杜伟辉抱着床垫绕开铁桶，小心的把床垫放下来，看向了趴在桌上的段小西，“你来休息吧。”

    段小西懒散的起身，路过他身边时，拍了拍他的肩头，“你别觉得是你做错了。这哥们是自己找死的。”

    杜伟辉脸上带着感激朝他笑笑，重重的点头，“我知道。”

    李立推开门走进来，正好看见段小西躺在床垫上，秦小北和杜伟辉抬起床垫准备扔出去，他一低头看见不远处的尸体，“这是？”

    “陈浩。”秦小北简洁的回了一句，“突然变异了，被杀了。来帮忙把这里清理了。”

    李立脸上还带着惊奇，扫了尸体一眼又一眼，嘴上应着，“来了。”

    他将手里装的半满的被套放到饭桌上，看了看一地凌乱的东西，上前帮忙抱起脏掉的被子，跟着准备一起扔掉，“到底怎么了？”

    “我懒得一个个解释了。等人到齐了再说吧。”秦小北实在不想一个个的解释一番，然后看杜伟辉一遍遍露出自责的神情。

    程小南抱着林小东坐在白漓的身侧，摸了摸她的额头，感觉没有什么异常，又看了看她身上，检查是否有伤痕，突然发觉她的左肩伤口有两个孔洞。

    她凑近仔细看了看，里面似乎有什么东西，眉头微皱，犹豫着是否要取出来，手刚伸出去，感觉白漓微微抖动起来，额头也微凉，身上透着寒气，赶紧用毯子将她紧紧裹了起来。

    程小南扭头看向扔了床垫走回来的秦小北和杜伟辉，“赶紧找被子来！大门开开关关的，屋子越来越冷了！”

    杜伟辉一听这话拔腿往外跑去，声音远远传来，“马上就来！”

    秦小北看着他这积极的状态，无奈的摇摇头，看向一脸莫名的李立，“他以为陈浩是他害死的，在自责呢。”

    李立吃惊的看向了杜伟辉跑开的方向，“这是哪儿跟哪儿啊？！”(未完待续。)