
    昨天休息了一天，所有东西也整理好了，在这里躲避暴风雪一段时间，好歹还是有些收获，至少近一个月的物资省着点用，这一行人勉强够用。

    晚上是贺凌俊守夜，此刻将早餐准备好，把每个人叫醒，在他们纷纷洗漱的时候，眼底带着怀念将这里环视了一圈，嘴里无声说了两个字，“再见。”

    吃了早饭，白漓用厚外套把林小东裹起来，抱着他朝卡车走去，杜伟辉和梁程手里抱着枕头被子和一部分物资跟在后面，贺凌俊打着哈欠半眯着眼，跌跌撞撞的跟着他们。

    李立和田荣安检查了一番，看了眼在洗手间门口等程小南的秦小北和段小西，朝他们招招手示意快一点，将物资一抱也往外走。

    秦小北看着李立和田荣安走远，敲了敲洗手间的门，“人都走了。”

    程小南打开洗手间的门环视一周，侧身让段小西进入，“把能收的都收走。”

    段小西把洗手间里放着的洗漱用品和小电器，水桶之类的东西收起来，盯着马桶一脸为难，“什么叫能收的都收走？”

    秦小北看他那样，话都懒得说了，直接长腿一迈进去拎着他的衣领往外走，“你的脑子被什么吃了？”

    “小南说都收走啊！我这叫听话！懂吗？听女人话的男人才有出息。”段小西被他这么一拖，踉踉跄跄的后退走着，嘴里在抗议。

    程小南才不会搭理他的恭维，确切来说，她压根不知道段小西这是在讨好她，扭头看了看外面，将大门一关，手一挥，“速度，速度。”

    段小西将客厅能收的东西全收了，脸渐渐苍白起来，“全是大件，太耗能量了！”

    “我看李立和田荣安似乎打算把附近的城市都转一圈。”秦小北没搭理他，站在程小南身边，眼睛盯着段小西，语气里不带任何感情。

    “梁程也知道了？”程小南语气平静，也没对这两个人做过多的评价，仿佛之前所有的情绪情感都被这个月的那几天带走了。

    “嗯。这次叫他们开车带路。如果路线偏离甩掉他们。如果路线没问题，就再给他们一次机会。”

    程小南脸带赞同的点头，嘴角微翘，转头盯着秦小北，“也好，剩下的物资不多了。还不知道严冬什么时候过去。”

    段小西连厨房的厨具都收了，扶在门边嘴唇发颤，看他们两人还在闲聊，脸上带着委屈大叫：“人性呢？我都快累死了！”

    正在跟程小南对视的秦小北转头看向他，跟程小南异口同声的回答一句，“我们又不是人。”

    两人一个耸肩一脸随意，一个歪头脸带笑意，让段小西一阵气结，扶在厨房门边连连喘气，“两个家伙你们等着！”

    秦小北见他实在累的够呛，屋子里的东西也收的差不多了，脸上带着嫌弃把他打横抱起，朝程小南摆摆脑袋示意走了。

    程小南在关上大门前看了眼空荡荡的屋子，眼前仿佛出现了之前众人喝酒打闹，一起聊天的场景，又想起秦小北和梁程意图甩开李立两人，眼睛里带着些许迷惘，轻声呢喃：“人性？”

    等他们三人走到车那边，桥上的雪已经被杜伟辉和田荣安清理出来了，李立坐在驾驶室发动车等着他们。

    田荣安见秦小北过来，打开副驾驶的门侧身让他，见他摆摆手朝车厢走去，挠了挠头，坐上了副驾驶。

    梁程站在驾驶室下面仰头看着李立，“找得到路吗？关庆市。途中遇见加油站停车。”

    李立将秦小北画的详细地图摊平又看了几眼，朝梁程微笑，“完全没问题。”

    梁程瞟了眼坐在副驾驶的田荣安，朝他们点点头，转身朝车厢走去。

    车厢被他重新改造了一番，车厢上方是一排窗户，整个车厢被两层金属包裹，窗户呈网状错开，以确保冷风不能猛地灌入，却还能保证车厢里的新鲜空气。

    车厢靠两边搭建了几张金属单人床，贴着车厢边底部，已经被杜伟辉拿被子枕头铺好了。床旁边还有网状扶手避免熟睡掉下去，看着很温馨舒适。

    此刻贺凌俊正在上面那层床上睡得很沉，可见一晚上通宵守夜，早就困得不行了。

    车厢里面还有一床单人床垫，上面有几床毯子，可供人坐在里面取暖，毕竟车厢上方有冷风不断提供空气，整个车厢不能一直保证温暖，只能靠外套和被子。

    白漓和杜伟辉脱了鞋在床垫上玩扑克牌，两个人玩无聊的抽乌龟居然也玩的笑呵呵，林小东靠在白漓身上，侧着耳朵听着，脸上也带着笑。

    秦小北将段小西扔到了另一边的单人床上，见他脸色还是不大好看，将被子往他头上一罩，只当自己看不到了。

    梁程上了车，将车厢的铁门一关，上方一排窗户透进一丝丝的光，交错照着车厢内。光影交织中，居然能看清车厢里的一切。

    李立趴在车门边，从后视镜看着梁程走到车厢处，听见铁门关闭的啪一声，深吸一口气，看了看四周，终于准备出发了。

    田荣安坐在他的身边，仔细看着地图，看见详细的地图上标注了附近的小城市，脸上带着蠢蠢欲动转头看着李立，“立哥，这周围很多小城市。”

    “然后？”李立看了看左右的路况，小心翼翼将车开上桥走着，车头前面被装了一个自制的铲雪金属板，让他很不适应。

    “脑核。我们不是很需要吗？”田荣安的脸上带着几分试探，眼珠转了转，语气也带着些讨好。

    李立终于将车开上了桥，抽空看了眼田荣安，转过头看着车外，眼底闪过纠结和犹豫，直到车稳当的下了桥，他长呼一口气。

    他仔细看着前路，思考许久，最终咬着牙回答：“去关庆市！既然他们都决定了，我们也同意了。就这样吧！”

    田荣安眼底闪过失望，看向了窗外，轻叹一声，点点头，“我明白了。”

    “荣安。梁哥他们把我们当兄弟。别让他们失望了。跟着他们什么都不会缺的。你明白吗？”

    田荣安想起梁程和程小南、秦小北的身手，连连点头，“我懂了。”

    李立转头看着他，脸上带着笑，单手掌握着方向盘，安抚性的拍了拍他的肩，“拿出点自信来。我们都能活下去的。”(未完待续。)