
    在别墅里休养了好几天，段小西的腹部伤口总算好的差不多了，程小南也彻底恢复了正常，那几天终于过去了。

    风雪越来越小，梁程和秦小北、李立开始考虑离开这事了，到卡车附近去研究，如何安装铲雪金属板之类的东西。

    程小南坐在沙发上跟白漓一起嗑瓜子，有一搭没一搭的聊天，说是聊天，其实就是白漓兴致勃勃的在说，程小南专心嗑着瓜子在听，时不时点点头以示自己在听。

    田荣安跟贺凌俊在铁桶旁各自忙碌着，煮饭的煮饭，做菜的做菜。

    段小西翘着二郎腿躺在床垫上，随意翻着楼上找到的书籍，时不时喝一口饮料，偶尔开口说几句指挥做菜的两人，显得悠哉极了。

    杜伟辉昨晚守夜如今还在补瞌睡，林小东躺在旁边无所事事的发呆。

    “秦小北怎么会被伤的那么厉害？你们身手这么好，他怎么失忆的？”白漓说的口干舌燥，接过程小南递来的饮料，一口下去小半瓶，突然话题一转，看向她问起了秦小北。

    程小南表情一顿，不知道她怎么突然想起问这事，脸上露出回忆的模样，让白漓等了好一会儿，缓缓回答了三个字，“忘记了。”

    白漓脸上的表情僵住，露出恨不得揍她一顿的凶狠样子，“你家男朋友都这样了，你一点都不着急？”

    “没事。”程小南继续嗑着瓜子，把瓜子壳全扔进铁桶里，见白漓脸上带着恨铁不成钢的表情，一脸无辜用眼神询问怎么了？

    白漓眼底流露出怀念，将腿缩在沙发上，双手围抱着膝盖，一脸认真看着程小南，“小南，要懂得珍惜。”

    程小南这几天恢复了正常，没那么多愁善感，也没那么多情绪，压根不大明白所谓的珍惜是什么，脸上带着敷衍朝她笑笑，“知道了。”

    白漓见她这样，脸上露出无奈的表情，笑着揉了揉她的头顶，“你呀，还是个孩子！”

    “东西都准备好了。等今天再休整一天，我们明天出发。”秦小北用手扑腾着头上的雪，跺了跺脚走进屋子，转身等梁程和李立走进来，顺手关了大门。

    “去哪里？”段小西从床垫上爬起来，看了眼铁锅里的饭，看了看另一个铁桶上炒菜的贺凌俊，随口的问了一句。

    屋子里有一个铁桶本来是足够的，不过因为众人打算提前离开，让梁程多做了两个铁桶，用来炒菜。

    厨房里有不少素菜，原本打算待至少半个月一个月的众人，最初是想把这些青菜储存起来慢慢享受，哪知道因为脑核一事，李立几人都心动了。

    与其在屋子里躲避严冬，不如出去找灼尸挖脑核不断变强，谁知道天气热起来，灼尸会不会更强更活跃了，毕竟他们见识过吞噬彼此脑核的灼尸。

    “车厢后面我隔了几个隔间，比以前更方便了。但汽油肯定不够了。”梁程将外套脱下来，搓了搓冻的泛红的手，站在铁桶旁暖手。

    李立在段小西问了去哪里之后就在看秦小北，时不时打量梁程，见他们俩都没回答，试探着说：“去最近的城市？”

    “去做什么？”秦小北反驳了李立一句，走到梁程身边跟着一起暖手，“正好去关庆军区的路上有加油站，到时候我们多储存一点。”

    梁程余光瞟了眼还在指挥贺凌俊炒菜的段小西，朝秦小北挑了挑眉，见他微微点头，脸上露出了轻松的笑，他知道段小西那里还有汽油，整个人都松快了起来。

    李立一听他们要直接去关庆军区，眼底流露出一丝犹豫，“我们不是要去多收集脑核？直接去关庆不去其他城市了？”

    “这天气才开始，我们最好先找个靠谱的地方。”梁程打量着别墅四周，“今天我们也看了，积雪越来越深，这个小镇的人工湖快被填平了，到时候丧尸和灼尸找来，就麻烦了。”

    “如果白漓说的属实，关庆军区很大，没准那里会有安全的地方供我们呆着。到时候我们再考虑其他的。”

    田荣安一听秦小北这话连连点头附和着，“我赞成小北说的，安全第一！”

    “我说的肯定属实啊！”白漓用手里瓜子朝秦小北扔过来，头一晃看向李立，“而且去关庆军区会经过关庆市。关庆市挺大的。我们可以收集物资和脑核。两不耽误。”

    秦小北躲过白漓扔过来的瓜子，眼睛扫过她完好的左手，“你这么天天耗费能量？”

    白漓晃了晃自己的左手，脸上带着得意，“姐姐我升级了，当然可以肆意妄为了！”

    秦小北上下扫视她一番，脸上依然带着冷静的表情，“据我分析，你的确能量比其他人增多了，但私人建议还是省着点用，毕竟我们离开这里后太多未知了。”

    白漓脸上带着你家男朋友好会说教的头疼表情看着程小南，见她没什么反应，露出委屈的神色，抖了抖左肩收回了能量组成的左手，老实坐在沙发上，“听从指挥。”

    杜伟辉早被他们吵醒，抱着被子坐在床上听他们闲聊，见她这样，脸上带着傻笑，连声安慰，“你这样也很漂亮！残缺的美，那什么雕像不就是这么出名的！”

    “那叫维纳斯，顺便友情提示，辉哥你有女朋友！”贺凌俊将炒出来的菜倒进茶几上的铁盆里。

    自从大家知道杜伟辉在平广市有女朋友，每当他意图讨好白漓或靠近她，人人都会提醒一句，你是有女朋友的人。

    杜伟辉一听贺凌俊说话就抬手捂耳朵，“行了行了。从一而终。从一而终。”他念叨几句将被子往头上一裹，做挺尸状不动了。

    田荣安打开饭锅的锅盖，扇开雾气看了看，“吃饭吧。”

    贺凌俊也将菜都端到了饭桌上，“正好今天把厨房剩下不好带走的菜都吃完了。吃完饭准备整理剩下的物资了。”

    林小东不等段小西来抱自己，自己乖乖的爬了起来，手在床垫尾部摸了摸，莫道自己的外套，穿上后，绕过冒着热气的铁桶，自己摸索着到了饭桌前。

    贺凌俊一脸赞赏的拍了拍他的头，“小东好厉害。等我们多收集点脑核给你，没准你很快就能看见了。”

    林小东一听这话，脸上带着期盼连连点头。

    田荣安正在摆放筷子，一听贺凌俊这话微微皱了皱眉，视线扫过林小东，脸上带着不以为然的表情，显得觉得将脑核给他就是浪费。

    李立扫了眼脸上带着赞同的神色的梁程和秦小北，也皱了皱眉，岔开话题，“都来吃饭了。吃完了整理东西。”(未完待续。)