
    程小南两个人检查很快，脱了衣服让宋可可和那个女人看了看就穿上衣服，宋可可和白漓久别重逢还是以为对方死亡后再次重逢，两个人腻在一起开始窃窃私语起来。

    女人回头看了一眼坐在床边闲聊的她们，朝程小南招招手，“你过来等等吧。两个人小别胜新婚，不知道要聊多久了。”

    程小南摇了摇头，走到白漓身边拍了拍她的肩，“我走了。既然把你送到了。我们可以分开了。”

    白漓一听她这不带任何情绪的话，呆愣片刻，急忙站起身，“你们现在就要走？”

    程小南又摇摇头，指了指宋可可，“你找到可可了，当然跟她在一起，我去找秦小北他们了。再见。”

    白漓一把抓住程小南的手，脸上带着舍不得，嘴唇微动两下，松开她的手后退一步，朝她鞠了一躬，“谢谢你的救命之恩！”

    “你也曾经救过我。”程小南不在意的摆摆手，转身准备离开，又回头看了她们，笑着说：“好好活着。”

    白漓笑着朝她重重点头，挥了挥手，“再见，程小南。”

    宋可可看着程小南打开房门走出去，反手关上房门，一脸好奇的打量着脸上带着感慨的白漓，“她不跟我们在一起？”

    白漓就这段时间跟程小南接触，早就发觉她的奇怪，没有很多情绪表达，看着有些淡漠，眼里只有秦小北、林小东、段小西，其他人在她眼里都是无足轻重的。

    她笑着朝宋可可笑着摇摇头，“她有她的队伍啊。我只有你。”

    宋可可一听这话眼底又含着泪，将她紧紧抱住，情绪激动，手下微用力拍了拍她的后背，“我再也不会弄丢你了！”

    程小南走出房间，之前守门的男人还在，跟开门的女人轻声聊着什么，听见她出来的脚步声，转头朝她招招手，“一会儿我带你们找地方住。”

    程小南朝他微微点头示意自己知道了，坐在了门边的椅子上等着秦小北出来。

    秦小北一群人，人数不少，另一个检查的男人看着似乎跟李奕辰很不对付，李奕辰随意打量一眼后，他一定会上下仔细看一番，看见段小西腹部的伤口还仔细看了几遍。

    等他们穿好衣服被李奕辰送出门，程小南坐在门边都快睡着了。

    “程小南！”李奕辰一脸兴奋的拍了拍她的肩，脸上带着激动，见她转头看过来，连连挥手。

    程小南对于久别重逢没什么感想，朝他笑了笑，转头看向秦小北几人，“走吧。找地方住。”

    秦小北还没开口，宋可可打开门跟白漓一起走出来，李奕辰转头看见白漓，更激动了，疾步上前，上上下下的打量着她，眼底带着庆幸，“你没事就好！！”

    白漓脸上带着得意的笑朝他晃了晃手指，“早说我是祸害遗千年。”

    李奕辰一脸无奈的笑笑，想到什么脸色微变回头看了眼秦小北几人，脸上带着欲言又止，见白漓脸上露出询问神色，“陈浩呢？”

    白漓脸上的表情渐渐冷凝，脸上带着一丝伤感，段小西帮她回答了，“他胡乱吃脑核，死了。”

    李奕辰没看见陈浩已经猜到了他的结局，只是没想到居然是，他长叹一声，拍了拍白漓，“你能安全回来就好。可可和我原本打算找到车辆去找你们，但是...”

    宋可可打断他的话，朝他摇摇头，“我跟白漓不必解释这些，我们带她去休息。”

    李奕辰连连点头，看向秦小北几人，“一起吧。”

    守门的男人急忙站起身，挤到李奕辰身边，脸上带笑看着秦小北几人，“我带他们找地方休息。”

    李奕辰脸上略带惊讶看了眼男人，还没张嘴被宋可可拉扯一把，朝秦小北尴尬笑笑，跟着离开了。

    “我叫何纲，是离火队的后勤。”何纲出门后突然自我介绍，见秦小北几人脸上带着诧异，傻笑两声，“我们队伍需要更多人手。我是负责招人的。”

    李立见秦小北和梁程都没反应，走到他的身边轻声询问：“是有什么危险吗？为什么非要招人手？”

    “你们不知道？”何纲脸上带着诧异看了看他们几眼，微皱眉，“你们没听见广播？”

    广播？秦小北眼底带着疑惑皱眉，跟段小西交换了一个视线，地球上怎么可能还有广播？

    他早就察觉到不对劲了，在他们来之后，地球仿佛被人用玻璃罩罩了起来，所有的信号都被屏蔽了。

    地球的高科技手段大多数被陨石破坏了，这根本不像是陨石灾难，更像是一场精准操控的袭击，更何况还有磁场扰乱。

    若不是地球的科技达不到这种手段，他几乎要怀疑是地球人自相残杀造成的这个结局了。

    “什么广播？”梁程不大清楚地球目前的现况，但他也知道有些不对劲，就算电力系统被毁灭了，人类的发电设备又不止这些，为什么到现在人类之间还没建设起联系，这本身就有很大问题。

    “汽车广播啊！你们没听见？十多天前，我们都在汽车广播里听到了一则反复播放的广播。”何纲脸上带着神秘莫测，仿佛在说一个神话故事，意图渲染出气氛来。

    秦小北打断他那一脸高深样，简短的询问：“内容是什么？”

    “解释起来挺复杂的。我们记录下来。等等。”何纲在身上开始摸索起来，忙乱起来也没注意看路，差点磕到路沿，被秦小北拉了一把，朝他笑了笑，摸出一张纸。

    “你们到了地方再看吧。很长的信息。”何纲将纸条塞到秦小北手里，朝他们挥挥手，指了指他左边的那一栋看着五六层高的楼房，“现在这里面有七支队伍，大家轮流出人负责戒备和接待。你们这支队伍到了这里，我们会让你们休整三天。三天后你们也会开始轮到这些事。”

    他说着话带他们走到这栋楼房前，仰头看了看楼房右侧坍塌的一块，“这栋虽然被陨石损毁了一些，但你们一群人还是够住了。”

    “屋子的锁需要自己破坏，所有的东西都要自己看好。”何纲站在楼房一楼的门洞前，手指着斜对面操场边的一栋平房，“三天后你们派队长来开会吧。”

    何纲见他们都沉默着没回应，一脸奇怪的扫了他们一眼，又补充一句，“说实话，就目前的实力而言，我们离火队很强！如果你们看完这条信息后，想好了来我们离火队。三天后也可以来这里答复。”

    他也不再多说，手指了指秦小北捏着的纸条，示意仔细看信息，朝他们挥挥手，往铁门边走去。(未完待续。)