
    李立和田荣安几次视线扫过秦小北捏着的纸条，见他一脸平静的上楼梯，也紧跟着他的脚步。

    一楼实在太贴近地面，会有些冷。一行人干脆上了最高一层。

    五楼虽然右边被陨石砸损毁了，可左边完好的地方还有四间门对门的房间。

    这里之前应该是军区的家属楼，看被损毁的屋子露出的面积，应该有个一百来平。

    四间房间很好分配，李立和田荣安选择了一间，杜伟辉和贺凌俊选择了一间，梁程一个人一间，剩下程小南几人挤在了一间，梁程想带着林小东和段小西一起住，被程小南阻止了。

    谁知道这里会不会遇见未知的危险，他们四人必须在一起才安全。

    李立、田荣安、杜伟辉和贺凌俊手里都拿着众人的物资，干脆在楼道将日用品和食物随便分了分，各自站在门前打开锁。

    梁程开锁很方便，手摸上锁，将锁整个缩起来，很快就掉落下来。

    程小南秉承暴力开锁法，抽出鲨鱼刀狠插进大门锁周围，将整个锁直接切割了下来。

    在李立打算用脚踹开门时，梁程帮助他和杜伟辉打开了房门。

    李立打开房门，随意扫了眼房间内的情况，将手里的东西往客厅的沙发上一扔，转身走进了程小南几人的房间，田荣安心里也挂念着那条信息，忙不迭的跟上他。

    杜伟辉和贺凌俊压根不太在乎这事，杜伟辉趴在门边朝准备进门的梁程喊了一声，“我们先睡一觉。有什么事商量好了，通知我们一声就行。”

    贺凌俊一巴掌狠狠的拍了拍他的背，嘴里骂咧着，“去你的，什么叫我们睡一觉？！你睡你的，我睡我的！”

    “好像我愿意睡你似的！你的房间那边！这里我的！”杜伟辉跟贺凌俊两人拌着嘴关了房间门。

    梁程脸上带着无奈笑着摇摇头，将手里的东西放在客厅的桌上，也懒得打量房间，走到了程小南几人的房间里。

    程小南选的这间房有三个客房，典型的三室两厅的房子，房间里所有的家具一应俱全，客厅很大，沙发宽敞柔软，段小西一进门就扑到了沙发上。

    厨房、饭厅跟阳台在客厅的左侧，进门的右边是四个对着的房间门，秦小北一一打开看了看，是三个睡房一个洗手间。

    他将程小南手里的背包扔到了最大的一间睡房里，示意这里是她的。

    程小南见段小西往沙发上一趴，高挑的身体就占了大半，将他往旁边一推，差点让他摔下来，他脸带不爽回头一看是她，连忙站起身，一副可怜样抱着沙发上的抱枕坐到了一边。

    秦小北回头看了眼进门的李立和田荣安，将手里的纸张放在茶几上摊平。

    梁程一脸秦小北拿主意的神色，在客厅闲逛起来，东看西看的翻腾，引得段小西也跟着一起翻腾起来。

    李立和田荣安凑到秦小北的身边，跟着一起看了起来，三个人看着表情各异，李立和田荣安越看越激动，而秦小北却一直紧锁眉头。

    李立拍着桌子，语气里带着兴奋，“这是好事。我们的确应该考虑跟离火队伍合作。人少不适合。”

    秦小北将纸条递给程小南，朝他们笑笑，“先休息吧。明早我们再商量。”

    他们从吃了饭整理东西踏上来这里的路，到脱衣检查，至今花了五六个小时，已经快傍晚了，到了吃晚饭的时间了。

    几人的物资食品刚才都随意分了分，李立和田荣安一听秦小北这话，赞同的点点头，瞟了眼梁程，两人走出了房间。

    程小南拿着纸条慢慢看着，段小西和梁程听见关门声，见李立和田荣安走了，凑到了程小南身边一起看纸条。

    “我们来自域辛新城，是一个物资丰富的新城。在陨石和地震来临时，我们侥幸逃过了一劫，保留了大量高科技和科学家人才。

    我们的新城可以无偿提供食物饮水和一切日常用品、舒适且安全的住所，但我们只接纳对我们有贡献的进化者。如果你意图投奔我们请注意以下信息。

    我们根据进化者研究分析分出了以下分类：控制自然元素的控者、身体产生进化的体者、大脑各种变异的术者、进化特殊能力的界者、驯服动植物的灵者。

    我们将在此条信息公布后的一年后评估整个华州国所有进化者能力，进入全国前十名的强者和全国前十名的进化队伍可以得到我们的邀请钥匙进入新城。

    当然进化者和普通人还能提前获得进入我们新城的机会。

    地球如今被神秘磁场影响，在我们的努力下，将在两个月后解除主要地点的磁场影响。

    而根据我们的科学家分析，解除磁场影响后会产生巨变，你们根据我们提供的地址，进行查询得到数据提交给我们，将有资格进入我们的新城。

    以下地点为磁场影响主要地点：春鹤市东郊区、平广市......”

    程小南看见平广市三个字眉头紧皱，“平广市？”

    段小西还在看其他十多个城市的地址，看到最后一段话，轻笑一声，念了出来，“为了让你们相信我们新城的实力，我们将派人把大量物资投放到解除磁场影响的各个地点。成功获得信息后我们自会派人联系接洽。。”

    段小西念完这段话大笑起来，笑的前仰后伏，拍着身边的梁程笑的嘴角含泪，“骗谁？就人类的科技而言，根本没办法从现在这个情况中，了解所有进化者的情况！”

    他渐渐收敛笑容，双眼微眯，看着秦小北一字一顿的说：“不是自己人干的，就是别人干的。”

    梁程一听他这话，赶紧走到了门边，打开一条缝看了看门外，将门紧紧关住，将地上的金属锁捡起来抖了抖，把整个门封住才走回程小南三人身边。

    他看了眼抱着抱枕老实坐在沙发一侧的林小东，看了看程小南和秦小北、段小西，指了指他。

    秦小北往沙发上一坐，看了眼安静的林小东，朝梁程点点头，“小东什么都知道。”

    梁程诧异了扫视其他三人一眼，见他们一副什么都可以说的神情，坐在沙发叹口气问：“你们怎么看？”

    “承火星的系统不会做这么曲折的事。”程小南面无表情的直白说完看向了段小西。

    段小西差点跳起来朝她大喊，按捺住激动情绪，朝她挤出微笑说：“我们琴木星也只派遣了系统来收集数据而已。”

    “十二星系联盟首脑并不是只有承火星和琴木星。”秦小北深吸一口气，将纸条再次拿起来看，“既然星系联盟需要派遣系统来收集相关资料，为什么衡土星没有派遣系统？！”

    “墙头草衡土星？”段小西冷笑一声，“他们的科技可以做什么？”

    “至少他们可以在背后捣鬼！”秦小北晃了晃手中的纸条。(未完待续。)