
    被清理出来的路不短，而且还目的地明确，梁程沿着这条被清理出来的路一直开，周围的分岔路都没被清理，他干脆也不看路牌就这么一直开下去。

    李立几个人在车厢里整理东西，谁也不知道前方到底是什么，把所有物资打包随身携带是必须的。

    车在冰路上一直有些打滑，车身有些摇晃，贺凌俊坐在铁门边，紧紧抱着怀里的油桶，这是前段时间走了几个加油站才找到的汽油，如今所剩不多了。

    晃悠、滑动、颠簸、程小南一行人各自抓着床边的扶手，在这封闭的车厢里享受了一番洗衣机滚筒般的酸爽。

    二十多分钟，车终于停下了，没有交通灯的阻碍，没有其他车辆需要避让，还有一条爽滑无比的路，一路畅通。

    程小南手里拎着他们的背包先跳下了车，顺着梁程和白漓的视线看向了车的左侧。

    在大路边是一道大铁门，如今大敞开着，外面是高耸的围墙，围墙被水浇灌砌高的冰墙包裹着。

    铁门两边的积雪都被铲到了一旁，最有趣的是围墙周围，有些各种可爱的可怕的雪人，形状各异的贴在围墙边，让人感觉这就是一个普通的冬季。

    没有末世，没有丧尸，没有灼尸，没有可怕的一切，充满童趣的雪人让一行人都呆呆的看着，眼底流露出不同的情绪来。

    铁门外面没有幸存者也没车，可敞开大门里能隐约看见人影晃动，白漓眼底闪烁着激动，抿着嘴强忍着泪水，深吸一口气看着铁门上方挂着的牌子：“关庆新城”。

    白漓到底没忍住泪水，泪水顺着捂着嘴的手背低落，哽咽声让梁程一脸懵圈的手足无措。

    林小东听见她传来的隐隐哭声，摸索着走到她的身边，扑到她的腰侧，安抚着，“我听见了人声，有人！别哭了。有好多幸存者。”

    如今进化能力消失的他早已听不见过远的声音，哪怕这道看着充满希望的铁门只隔了他们一条宽敞的街道。

    可他感觉到周边每个人的气息都不同了，但又隐隐带着激动，越来越聪慧的他很快就能联想到这里有幸存者，还是个安全的地方。

    他笨拙的安抚让白漓泪中带笑摸着他的头回应，“是啊。很多幸存者！”

    秦小北拉扯一把程小南，见她脸上带着好奇，无语失笑，摇摇头牵住了她微凉的手，“我也会堆雪人！带你去！”

    他扫了一眼一脸无聊的段小西，又看了一眼林小东，让他守好林小东的指挥意味十足，让段小西朝他撇着嘴点了点头。

    他牵紧程小南的手，带着她滑动着往前奔跑。

    这是一条被铲过雪洒过水的路，路面带着薄冰很滑，两人都不大适应，在路上跌跌撞撞略显滑稽的往前面一直奔跑着。

    李立几人终于反应过来，将视线从围墙周围的雪人收回，彼此带着惊喜的光对视一眼，纷纷拎着物资跟上了秦小北和程小南的脚步。

    白漓也反应过来，先一步抱起了林小东准备跟着跑过去，被梁程拉扯了一把，差点在冰面上滑倒，被段小西和梁程扶住才站稳。

    梁程脸上带着无奈扫了一眼那群疯了一般的几个人，指了指卡车，“把车开过去啊。哎，你们。”

    他叹口气打开驾驶室的车门，段小西在旁边略带嘲讽的笑起来，“这群笨蛋。”

    段小西和白漓、林小东挤在副驾驶，坐在车上，各自思绪翻飞，眼睛都盯着铁门。

    秦小北和程小南最先跑到铁门边，刚站稳脚步意图踏进去，一道男声从旁边响起，“哪边过来的？”

    程小南左右看了看，没看出哪里有人，正一脸惊奇的抬头看，轻微的响动从她的右边传来。

    铁门边有一间冰屋，屋子外面堆着雪，若不是男人推开了冰屋的门，压根看不出来这里面有人。

    男人穿着厚重的冬装，脸被围巾遮住了一半，头上戴着毛茸茸的帽子，朝他们几步走来，“从哪里过来的。”

    “品河小镇。”秦小北上下打量着他，没看出什么威胁，脸上带着礼貌的笑容。

    男人将围巾扯下来露出一张年轻的脸，视线扫过铁门内刚打闹着跑过去的几个人，转头朝他们笑笑，又看了看跑过来的李立几人，视线从梁程开过来的卡车上扫过。

    “一个队伍的？”

    秦小北回头看了看他们几人都过来了，朝他点点头，“对，一个队伍的。可以进入这里吗？”

    “当然。不过需要登记。几个普通人几个进化者？”男人在厚重的冬装里摸了好半天，数着秦小北一行人的人头，摸出一摞纸，数了数，连带笔一起递给他。

    “需要检查什么的吗？”程小南想起之前在庆和新城的规矩。

    男人见秦小北趴在铁门边的冰墙上老实填写着资料，朝程小南微微一笑，洋溢着欢乐说：“为了安全要检查一下是否有外伤。”

    “还有其他什么要求吗？”李立站在门边往里看了看，里面看着很欢闹。

    铁门里可以看见一条大道，左右两边都是宿舍楼一般的低矮楼房，大道中间有个巨大的花台被积雪勾勒出形状。

    更远的地方看不出什么来，全都被积雪覆盖了。

    “只要你们没什么问题就可以进入了。这里其实就是避难所。”

    秦小北将填写好的资料递给他，眉头微皱，没明白他话里的意思，“什么意思？”

    男人指了指里面，大路边有几个男女穿着厚重的冬装正在打雪仗，一点看不出末世的萧条和紧张感。

    “这里没领导，没人管食物。都是自给自足。我们是不同队伍的人凑在一起接手了这里。”

    白漓已经下车，抱着林小东正走到秦小北几人身边，一听这话，脸上带着焦急询问：“这里不是军区吗？那些军人呢？”

    “撤走了吧。”男人微微耸肩，脸上带着无所谓的神色，“我们小队来的时候这里空无一人，里面都是丧尸和灼尸。我们见这里没被陨石和地震损毁，清理了这里，暂时待在这里修整等冬季过去。”

    白漓指了指铁门上的四个字，“这里不是新城基地一类的地方？”

    李立几人脸上也带着疑问，如果不是有人管理，为什么要挂着新城的牌子。(未完待续。)