
    半个月的路程，原本关庆市离他们出发的小镇并不算太远，可架不住风雪阻路。

    调皮的风雪一阵阵的偷袭，偶尔会在白天飘洒很大，导致根本无法辨认路，走走停停，一路上跟风雪做抗争的一群人，居然差不多用了十多天，接近半个月的时间到了关庆市附近。

    自制的铲雪金属板每走一段路还得让梁程去掉冰棱和残雪，也耽误了不少路程，好在车厢里布置的温馨舒适，而且还有充足的物资，大家心情都还算不错。

    除了腹部伤口总算恢复的段小西，从病号到正常人，待遇从天堂到了地狱，要守夜，要开车，要做各种苦力，还要时不时铲雪，让他恨不得冲出个谁再来给自己一刀。

    “丧尸这些玩意儿都去哪里了？”段小西嘴角叼着一根棒棒糖，含糊不清的说着话，手里洗着牌。

    坐在他斜对面的杜伟辉斜叼着一支点燃的烟，被袅袅上升的烟气熏了熏眼睛，微眯着眼睛盯着段小西的手，猛吸一口气，将烟灰往身边装着雪水的铁盒里弹了弹，“顺当还不好？哎！我可是仔细看着你的，你要再赢肯定有问题！”

    贺凌俊抱着枕头裹在毯子里，脸上带着无趣盯着他们两，嘴里嘟囔：“这些丧尸是不是被冰雪冻死了？要是这样多好。”

    “想得美！”段小西终于洗好了牌，将牌往三人中间一摆，拿出棒棒糖口齿清晰的说：“丧尸跟人类又不一样！压根不怕寒冬酷暑。”

    他嘴里说着话，眼睛盯着杜伟辉摸牌，看了看自己摸出的牌，脸上带着赢定了的笑。

    一群愚蠢的人类，他一个高级系统，记忆力超群，看一眼就能记住扑克牌的位置，作弊还不简单？

    他越想越得意，经不住哈哈大笑起来，正要张嘴嘲讽脸色不好看的杜伟辉，被睁开眼的秦小北一个抱枕砸到了脸上。

    秦小北和程小南昨晚守夜，此时正在补瞌睡，梁程在前面开车，白漓坐在副驾驶的。李立和田荣安在另外两张床上熟睡，最近他们轮流开车较多，很疲惫，抓紧一切时间休息。

    可以说除了昨晚睡得很足的杜伟辉、贺凌俊和段小西三人，其他几人都疲惫的在补瞌睡，段小西的笑声一起，直接回荡在封闭的车厢里。

    段小西刚将棒棒糖咬进嘴里，被抱枕这么一砸，磕到了牙齿，抓起来抱枕就往秦小北那边冲去，将枕头狠狠往他头上一压。

    正要手上使劲，车猛地往前一耸，刹住了车。

    段小西差点随着惯性被甩到杜伟辉那边的车厢上，手一伸紧紧抓住了伸手挡抱枕的秦小北，车停住的时候，车厢晃了晃，他原本就没准备，被这么一晃悠，一头栽到了秦小北的身上，要不是中间隔着枕头，两人差不多该嘴对嘴了。

    李立和田荣安都随着猛地刹车被惊醒，纷纷抬头迷茫的四处张望，一来就看见扑在一起的秦小北和段小西，两人同时默契的带着不忍直视转过脸。

    李立摇着头起身，随手拿起床尾的外套穿上，低头寻找着自己的鞋，“现在的年轻人太乱了。”

    车总算停稳了，段小西手忙脚乱的从秦小北身上起身，手肘狠狠的压了压他的胸口，如愿听见他痛的一声闷哼，脸上带着得逞的笑转身看另一张床上的林小东。

    他抱着玩偶睡的很香，车厢的晃荡压根没影响他。

    车厢上的众人全都一头雾水，程小南也起身穿衣服穿鞋，脸上还带着些许睡意。

    很快车厢铁门被打开，白漓兴奋的脸出现在下面，她仰着头招手，示意众人下车，“来看！有路！一条被人直接清理出来的路！！”

    段小西最先跳下了车，随着她手指的方向看向了那边。

    这是刚出高速路的一段路，前面依然被白雪盖住的茫茫一片，唯一一条路看着像是被什么大型车辆清理出来了，路两边有着高耸的积雪，被人洒了水，形成了薄冰。

    秦小北看着路边的标识牌，“这是通往关庆军区那个地方的路。”

    “所以，那里肯定有幸存者？！”白漓看着那边，浑身都透着愉悦，恨不得当场欢呼着跳跃。

    “不能确定。”秦小北脸上依然带着平静的表情，没有被有幸存者这事带出任何开心的情绪，“据我分析，就目前情况来看，关庆军区还有幸存者可能性很高。”

    “没准那里就是幸存者基地了！或者幸存者营地什么的。不管怎样，居然这么顺利就到了，太开心了！！”白漓脸上带着急切，似乎恨不得现在就朝那条路狂奔而去。

    “先吃饭吧。”梁程从驾驶室下来，检查了一下车头铲雪金属板，控制着金属板将上面堆积的积分倒到了一边，朝他们挥挥手，“吃饱了才有力气应对。”

    站在秦小北身边打量那条路的程小南瞬间明白他表达的意思，虽然这条路看似被人清理出来了，可谁知道那是好人还是坏人，还是保持警惕比较好。

    段小西抱着林小东下了车，看着那条路，揉了揉林小东的头，“你哥哥我总算不用天天铲雪了！有人伺候的感觉真好。”

    林小东躲了躲他的手，用手推开他说话喷出热气的嘴，脸上带着嫌弃的表情往后仰了仰，跟他拉开了一些距离，“你怎么知道是好人还是坏人？就知道偷懒！”

    李立几人拎着吃的跳下车，仰头看了看天，又看了看清理出来的道路，朝梁程挥手，示意准备餐桌。

    梁程手在手腕间一摸，将金属环抖开，渐渐形成一张很薄的金属板，往雪地上一铺，“赶紧吃完到关庆军区看看。”

    “我们不进关庆市了？”田荣安看着那边很大的标牌，上写着“关庆市欢迎您。”

    他脸上带着渴望，眼神不错开的望着进入市区的路，“最近都没丧尸和灼尸出现。一定很好杀，脑核也很好得到。”

    秦小北感觉他最近对脑核念念不忘的，总是希望能找到很多脑核，希望自己变强能够理解，可期待变成贪婪就麻烦了。

    梁程脸上的表情淡漠下来，眼底带着警告盯着田荣安，“我们是打算送白漓到关庆军区，顺便找个地方躲避暴风雪的。这种天气还是先顾着自身安全再想其他。”

    田荣安被他这犀利眼神一盯，急忙点头，脸上带笑，“梁哥说的是，积雪越来越厚了。前段时间还地震过，城市里不安全。”

    “吃完就出发吧。”程小南很快吃完饼干，喝光了饮料，拍了拍手站起身望着路的远方，“希望不是另一个庆和新城。(未完待续。)