
    男人一脸诚实的摇摇头，“这是其他队伍挂上去的。大概我们离开后，他们会继续发展吧。”

    “你们为什么不愿意继续待在这里？有危险？”田荣安看着铁门里面那一片热闹，又后退一步打量了看着结实的围墙。

    “老实说这里离市区太近了。而且周围物质稀缺。并不是太适合作为基地。”男人耐心回答他们的疑问，随手翻了翻秦小北填写的资料。

    他原本是随手翻翻，越看越吃惊，倒吸一口冷气，抬头一脸惊讶的将众人仔细打量一番，“你们全都是进化者？”

    “对，我们都是进化者。”秦小北和梁程异口同声回答了他的问题。

    男人的脸上带着惊喜看了他们一眼又一眼，敲了敲身边的冰屋大声说：“我带他们进去。”

    里面回传一声闷响，应该是里面的人在传达明白了。

    男人看了眼停在门边的卡车，朝他们招招手，“车开进去停着吧。跟我走。”

    梁程看了眼周围几人都一脸热切的等着进入，叹口气开车去了。

    他将车开到铁门右侧男人指着的围墙边停下，快步朝他们走来，男人脸上带着耐心善意提醒疾步过来的梁程，“小心地滑。”

    男人自从知道他们全都是进化者后，脸上始终带着热情，走在秦小北的身边，领着他们往前走，不经意的问了一句，“你们是在找基地还是有目的地？”

    秦小北沉吟了片刻，眉头紧锁，在心里分析这个人类的目的。

    梁程先一步老实回答了，“我们要去平广市！”

    男人一听梁程的回答，脸上的惊喜更甚了，转头看着他，大笑着说：“那太好了。我们队伍正在征集人手一起前往平广市。我们的目的地也是那里！”

    李立几人一听他这话，彼此对视一眼，毕竟之前宁修的前车之鉴让他们都谨慎了起来。

    “我们现在去哪里？”秦小北岔开话题，打量着周围。

    男人带他们走到了一栋平房前面，大门紧闭，门口也没挂牌子，不知道是做什么的。

    “脱衣服检查一下是否有外伤之后，你们就可以随意找地方住了。”男人有节奏的敲了敲房门。

    出来应门的是个年轻的女人，看着二十三四岁的样子，一头利落的短发，看见男人站在门边，抬头给他一个微笑，带着笑扫了一眼秦小北众人，让开了位置，挥了挥手示意众人进入。

    屋里很暖和，里面有个铁桶正在烧着碳，有微微的烟气，却比木柴的烟气少多了。

    房门一打开，屋里暖气和屋外进来的冷气，让几人在冷热对撞的空气里齐齐打了个喷嚏。

    女人发出善意的轻笑声，将房门关上，轻声对秦小北几人说：“男的走左边，女的左右边。需要脱光了检查。不过屋子很暖和，你们不必担心。”

    秦小北几人很干脆推开左侧的房门走了进去，房间很大，没有隔间，进门左侧靠窗边摆着一张桌子和几张椅子，窗户紧闭，在桌子一边摆着一个铁桶，里面也烧着碳。

    房间右侧摆放着两张床，床上坐着一个男人正在看小说，另一张床上躺着一个在睡觉，听见开门声齐齐转头看过来。

    看着小说的男人抬起头看过来，看见走进来的秦小北，眼睛里带着惊喜大叫一声：“秦小北？林小东？”

    被段小西抱着的林小东听见声音转头面对这个方向，笑着轻轻唤了一声，“奕辰哥哥！”

    李奕辰脸上带着重逢的喜悦走到林小东面前，将他从段小西怀里抱过来，使劲揉了揉他的头，看向了一脸陌生的秦小北，“你们也来这里了？”

    林小东在他耳边微叹一声，“小北哥哥头部受伤了，失忆了。”

    李奕辰脸上露出遗憾打量了秦小北一番，还没开口继续说话，另一个男人从床上翻身而起，面无表情看着秦小北这一行人，冷淡的说了两个字：“脱吧。”

    程小南和白漓在秦小北几人进入房间，也推开了右边的房门，简洁的房屋很暖和，进门左侧靠墙边有两张床铺着粉色的床单，上面摆放着叠的很整齐的被子。

    窗边放着一张桌子，两个女人穿着轻薄的毛衣，围着烧着碳的铁桶，坐在椅子上轻声聊天，背对着进门的她们。

    程小南刚打开房门，侧身让白漓先走进来，转身关门的片刻，听见白漓带着试探的轻声叫着，“可可？”

    她这声呼唤让椅子左边坐着的女人急速转头，豁然就是宋可可，头发剪短的宋可可。

    她一脚踹开椅子，冲过来紧紧抱着白漓，抱住她的瞬间，摸到了她空荡荡的左肩，身体一顿，声音哽咽，“白漓！！你个混蛋！”

    “可可。你还活着真好。”白漓的眼眶渐渐湿润，泪水缓缓的滑落，脸上带着失而复得的惊喜，单手紧紧回抱着宋可可。

    “你...”宋可可松开怀抱，手紧紧拽着白漓空着袖子，泪水也跟着掉落不停，“你还活着就好！”

    白漓带着泪笑起来，使劲揉了揉她的短发，“你说！我对你是不是真爱，一看你这背影都知道是你！”

    “对不起。我以为你..”宋可可脸上带着歉意，闭了闭眼忍住奔涌不息的泪，哽咽着好半天说不完这话。

    “我也以为你...”白漓用手抹了一把眼泪，回头看了眼安静站在一边的程小南，“还好我遇见了小南，不然你就真的看不到我了。”

    跟宋可可聊天的女人也转过身来，脸上带着感慨看着两个人重逢的喜极而泣，朝她们挥挥手，“检查完了再聊吧。既然来了，有大把时间呢。”

    白漓连连点头，松开宋可可准备脱外套，“是。我都忘记这个。看见可可太激动了。”

    程小南在女人说话后，已经在脱外套了，见宋可可脸带感激的朝自己点头，微微笑了笑，继续低头解扣子。

    宋可可帮白漓脱着衣服，声音还带着哽咽，“你的手？”

    “傻瓜，我没事。”白漓运用她的能力重新长出左手，摸了摸宋可可的脸，见她脸上带着诧异，笑了起来，“虽然失去了整只左手，可我获得了新的能力。所以别担心我。以后我可以尽情的扮猪吃老虎了！”

    站起身在等她们脱衣服的女人也跟着笑了起来，眼带羡慕的看着她们两，“可可，你家的白漓果然很可爱。”(未完待续。)