
    自从确定了队名和队长，李立和田荣安这两天都没出现，贺凌俊和杜伟辉会时不时来串门，梁程直接跟秦小北一群人待在了一个屋里，晚上睡觉还可以用金属封闭大门，连守夜都省了。

    当指定日期到了，李立和田荣安出现了，两个人脸上表情如常，看着秦小北满面堆笑，“我们跟着去看看。”

    秦小北不知道李立怎么又恢复了正常，也懒得管他，随意的点点头，程小南不放心他一个人去肯定要跟着去，既然程小南跟着了，林小东就得带着，确保安全。

    段小西压根不相信空有武力的梁程能保护好自己，闹着一起跟着，既然他都去了，梁程干脆也一起跟着得了。

    一个队伍除了贺凌俊和杜伟辉完全不在乎，还在睡觉，其他人全都跟着了秦小北。

    秦小北抬手看了看表，昨天何纲来通知了时间，早上十点，现在九点半，提前去看看有没其他系统也挺好，手一挥示意走人，牵着林小东下楼了。

    风雪还在继续，雪纷纷，在天空飞舞，被风吹得从不同的方向往他们头上怀里钻，外面的积雪比来时厚了一些，大概是早上的原因，外面没什么人，一行人跟着秦小北往操场走去。

    刚走到操场附近，另一边走来一男一女，段小西原本走在队伍的后面，在这个男人出现时，一脸紧张的扭过头不看那边，紧紧贴着梁程走着，让他挡住了自己。

    梁程脸上带着奇怪的神色瞥他一眼，看了看不紧不慢走来的一对男女，“你怎么了。”

    段小西深呼吸一口气，在他耳边轻声说：“我和秦小北的自己人，很强。”

    他这话一说，梁程瞬间明白了，那两个人当中有琴木星的系统，皱着眉头仔细打量那一对男女。

    男的看着二十五六岁，身材高挑匀称，狭长的凤目，挺直的鼻梁形状秀美，这份秀气将他整体五官显得有一些柔媚。

    特别他时不时侧头，满目温柔的跟身边的女人说话，侧颜看着十分俊美，如同雕刻出来的轮廓一般，手紧紧牵着身边的女人，时而带着宠溺的笑揉揉她的发顶。

    女人看着二十一二岁，比男人矮许多，个子娇小，算不上漂亮，因为鼻梁略挺直，将其他稍显普通的五官带出了几分清秀来，脸上带着柔和的笑容。

    男人似乎感觉到了有人在打量自己，缓缓转头看了过来，看见秦小北和段小西，脸上露出一份兴味，唇角一翘，牵着女人走了过来，眼睛紧紧盯着他们两。

    程小南在他紧盯着秦小北时就感觉到了，她察觉到了秦小北的不对劲，这种感觉只有其他高级琴木星系统出现时才会有。

    她警惕的将秦小北往身后一推，站在他前面看着走来的男人。

    其他几人见程小南站在原地不动了，纷纷停住脚步，脸上带着好奇看向了走来的这对男女。

    男人走到了程小南的面前，将身边的女孩往自己身后一推，视线越过程小南，紧紧盯着秦小北，朝他抬起了手。

    秦小北在他越来越近的时候，浑身汗毛直立，一种危机感油然而生，见他朝自己抬手，整个人身体都僵硬了。

    李立和田荣安走在秦小北的身后，在程小南将他推后时，也跟着退了几步，两个人在第一时间就感觉到了秦小北的不对劲。

    梁程见男人抬手，不知道他想做什么，但想到先下手为强，率先动了，手一抖，从手腕间抖出一把软剑，剑尖直朝他而去。

    程小南反应很快，感觉到梁程动了，将身后的秦小北再推后几步，抽出腰侧的唐刀，手摸过带着雾气的刀鞘，

    她的手动作很快，摸完刀鞘后往前一指，水流融了面前一片积雪，脚下一滑，在梁程的软剑上一踩，跃起朝男人而去。

    男人身后的女人似乎看过很多次打斗，表情平静的连连往后退，退了较远的位置，好让男人可以自由伸展身体。

    男人在梁程动手的时候就笑了，唇角翘起的幅度极好看，使整个俊美的五官显得更生动起来。

    他不慌不忙的退了一步，在程小南朝他跃起时，抬手朝她一挥，手中出现一把匕首。

    他将手里的匕首轻轻一扔，砸到了程小南手持的唐刀上，在侧身一抬脚将梁程的软剑踹偏。

    程小南被他的匕首砸到唐刀上，感觉像是被一块巨石打中了一般，那股猛劲让她手微微发颤，动作一滞，一个后空翻，退了一步站稳了脚步。

    梁程被他踹飞了软剑，左手在软剑上一摸，分出了两把剑来，脚在原地一蹬朝他而去。

    程小南在梁程再次动时，速度极快的朝男人的侧面而去。

    男人脸上的笑容越来越甚，轻轻开口说了两个字，“有趣！”

    说话间俯身往积雪里一抓，右手抓了一把雪，手腕一转动朝梁程甩去，雪在空中凝成了冰针，速度极快如同天女散花，梁程往旁一避，用剑打开几根冰针。

    男人此时动了，手在腰后一摸，双手持匕首，微微抖动，变成两根铁鞭，一根朝梁程而去，一根朝快到他身边的程小南而去。

    程小南用唐刀往前一挡，意图用唐刀裹住铁鞭，铁鞭却顺着唐刀迅速暴涨，很快沿着她的手臂，将她整个人缠的结结实实的，速度快到让她压根来不及反应。

    梁程刚用剑打开冰针，正要抬脚踹开铁鞭，脚下却一紧，铁鞭分成了两截，一截从积雪底下来到了他的脚下，早已缠住他的脚，迅速攀爬了上来，铁鞭也顺着他的剑一路缠绕，将他也绑了起来。

    男人的动作快到如风一般，几乎同时将梁程和程小南缠绕了起来，脸上还带着微笑，看着轻松极了，手下一抖，将两个人撞到了一起，跌在了雪地里，满身都是积雪，显得有些狼狈。

    李立和田荣安是见识过梁程和程小南的战斗力有多厉害，看见这个男人一对二还如此轻松，脸上都带出几分惊诧和害怕。

    段小西抱着站在他前面的林小东，一脸紧张的盯着这场打斗，见梁程和程小南被轻松捆起来，梁程这个金属控者都不能挣扎出来，脸上带着死定了的表情。

    秦小北的身体还僵硬在原地，看见程小南被他缠绕起来，脸上带着惊恐大喊一声：“放开她！我跟你走！”

    (未完待续。)