
    清晨秦小北最早起床将早餐准备好，放在茶几上，叫醒了林小东和段小西，抱起林小东带他去洗漱，像个尽职尽责的保姆。

    段小西打着哈欠走到沙发上，一头栽下去，闭着眼睛不想醒。

    程小南来到陌生地方，首要任务就是确保四个人的安全，晚上通宵守夜正在补觉。

    秦小北刚抱着林小东从厕所走出来，梁程嘴里叼着饼干推门走了进来，后面跟着李立和田荣安。

    “这么早？”秦小北将段小西从沙发上踹下去，让林小东坐好，把饮料和饼干递到他的手上。

    段小西骂骂咧咧的起床，瞟了其他人，扭了扭身体，坐在沙发边跟着吃东西。

    梁程坐在林小东身边，乐呵呵的看着他吃早餐。

    李立和田荣安两人分别坐到了沙发侧椅上，眼睛盯着还放在茶几上的纸条上。

    秦小北见他们一脸急切的样子，看了看门外，“贺凌俊和杜伟辉呢？”

    梁程吞下嘴里的饼干，指了指李立和田荣安，“我是被他们叫醒了。那两个应该还在睡吧。”

    段小西叼着饼干，将腿搭在沙发扶手上，一副痞子样的打量他们，“陌生地方，你们不守夜还睡了个好觉？”

    李立和田荣安被他这么一说，两个人瞬间呆愣了，彼此对视一眼，老实的摇头，又一脸惊讶的看着梁程，“还需要守夜？”

    梁程摆摆手，“别看我，我可以直接金属封门不需要担心。再说了，有小南在我不担心。”

    李立脸上带着心虚看了眼表情严肃的秦小北，笑了笑，“我们也是知道小南在，所以不担心。”

    “你们这么早？”贺凌俊和杜伟辉在秦小北说话前推开了门，两个人大大咧咧的走进来，坐到了梁程身边。

    杜伟辉打了个哈欠，趴在沙发靠背上，“你们聊着，我睡着听。”

    贺凌俊见他们几人视线都在杜伟辉身上，笑着说：“辉哥昨晚守夜没睡，毕竟我们才到这里，警惕一点好。”

    段小西听了这话，朝李立挑了挑眉，眼睛里满是嘲讽转过头了。

    秦小北也看着李立和田荣安，脸上带着你看看别人的表情。

    梁程见李立和田荣安越发不好意思，低着头不说话了，将纸条拿起来，“昨天我们商量了一下，决定去平广市的那个地点看看，反正也是顺路。”

    李立和田荣安对视一眼，两个人都带着兴奋的神色，急切的连连点头，“对对。我们反正也是顺路。”

    贺凌俊昨天压根没关心这事，听他们这么一说勾起了好奇心，拿过梁程的纸条，扯了扯闭着眼的杜伟辉，示意他一起看。

    两个人很快看完纸条上的内容，贺凌俊撇撇嘴，脸上带着不信的表情，“真有这种好事？”

    杜伟辉则是一脸无所谓的将贺凌俊推开一些，继续趴着睡，“你们商量就行。我随意，反正最后能到平广市就行。”

    李立拍了拍贺凌俊的肩膀，一副过来人的口吻说：“别小看我们华州国。这个一定是以前某个秘密单位。现在外面乱了，人手不够需要强者。”

    贺凌俊脸上露出原来如此的表情，附和着点头，“你这么说倒是很有道理。”

    秦小北有些吃惊的看着李立那一副笃定的样子，没想到人类的脑补这么强悍。

    不过也是，他们压根不知道系统的存在。知道系统存在的要么被吞噬了，要么为了自己，不会暴露让其他人知道。

    他见他们会这么脑补觉得轻松多了，以后遇见什么事随他们去脑补吧，反正也脑补不出什么真相来。

    段小西闷笑一声，见秦小北瞪了自己一眼，摆摆手示意自己不笑了，用手捂住嘴眨了眨眼，扭头到了一边。

    “既然这段广播是在车里发放的。肯定很多人知道了，我们是不是人手越多越好？”李立脸上带着询问看着秦小北，略过了一脸无所谓的梁程。

    秦小北心里更担心的是这里有七支队伍，里面会不会有其他系统，照现在这个情况来看，当然是加入队伍比较好，越多炮灰他们越安全。如果身份暴露，直接灭口，很方便。

    “到了指定日期我们去看看好了。到时候让别人加入我们不是更好！”

    李立一听秦小北这话，脸上又露出兴奋的神色，如果成为了全国十强队伍的队长，进入了域辛新城肯定待遇很好，到时候什么都不用愁，越想他的神色越激动起来。

    段小西听秦小北这么说，一脸随意的说：“我随意。不过我们派谁去？队长开会啊。”说着他脸上带着兴奋环视几个人，“我们这支队伍也得取个名字吧？取个霸气点的名字？”

    李立听他说到队长的时候挺直了身体，等待着下文，听他转开了话题，看了眼身边的田荣安。

    当初宁修组织队伍的时候，团队因为人多，有两个副队长，一个是霍世豪，另一个就是李立，田荣安正好是被李立招进队伍的，看他的眼神一过来，带着了然朝他笑笑。

    他打断秦小北正要说话的势头，指着李立说：“以前立哥就是副队长，到时候由他去开会好了。”

    秦小北扫了他们一眼闭上了嘴，看着梁程，段小西扑哧一声笑了，不接话题也看着梁程说：“哎，你说我们的队伍叫东南西北是不是很帅？”

    刚吃完早餐的林小东正在喝着饮料，差点被这个队名呛着，咳了一声，点头敷衍的附和，“帅。”

    梁程见秦小北和段小西都看着自己，考虑了一下整体队伍的人员，指着秦小北肯定的说：“你最冷静适合当队长。”说着为难的看着段小西，“这队名是不是长了点？”

    段小西看了眼一脸失望的李立，朝沙发上一仰靠，“叫南北也行啊。反正脑子最清醒的是小北，武力值最强的是小南。”话语间完全忽略了其他人。

    贺凌俊一脸认同的连连点头，“这个名字不错。小北的确适合当队长。”

    杜伟辉睁眼转头举起手高喊：“南北队长，秦小北！帅！”喊完继续趴着睡了。

    田荣安有些局促的看了眼脸色不对的李立，考虑段小西说的话，也跟着点头了。

    秦小北看了眼脸色越发难看的李立一眼，站起身撩了撩碎发，“那就这么说定了。”(未完待续。)