
    男人正带着有趣的表情。走向在雪地里使劲挣扎的程小南和梁程两人，听见这话笑起来，连连摇头，脸上带着哭笑不得的表情，朝秦小北摆了摆手，“我要你做什么？”

    秦小北的身体终于可以动了，跑到程小南身边，用手使劲去扯缠绕着她的铁鞭。

    男人见他这样，手挥了挥，收了两条铁鞭，后退两步连声说：“我们能好好说话吗？”

    秦小北将程小南扶起来，顺带拉了梁程一把，回头看了看李立几个人，脸上带着疑惑朝男人点点头，手往旁边指了指。

    男人露出了然的笑容，朝段小西勾了勾手指，“来，你也过来吧。”

    段小西一看他的视线过来就抖了抖身体，听他这么一说脸上带着不情愿缓慢的挪动脚步，走到林小东身边顿了顿，牵着他一起跟了过来。

    男人见他过来还要牵着双眼无神的林小东，脸上带着好奇上下打量了林小东一番，没看出什么来，皱了皱眉，率先朝一边走去。

    李立双眼放光的盯着男人带着程小南几人往旁边走去，摇着头嘟囔：“一对二还这么轻松，太强了！”

    田荣安也一脸羡慕的看着他，“我要有这身手。绝对全国十强了。”

    李立拍了拍他的肩膀，叹息一声，“别想了。人比人，哎。”

    田荣安却脸上突然露出兴奋之色，转头连声问：“你说他这么厉害，是不是吃了很多脑核？！”

    李立一愣，脸上带着若有所思看向了男人。

    男人朝不远处的女人笑着招招手，等她走过来，牵紧她的手，往操场的角落走去，离李立和田荣安很远一段距离，才站住脚步。

    “宁恒。”他朝秦小北几人点点头，又指着女人，带着宠溺的口吻轻声介绍：“我女朋友，廖清。”

    廖清抬头朝他一笑，调皮的耸了耸鼻子，看向了程小南，脸上带着好奇，“你也跟他一样？”

    说话间又看了看梁程和秦小北、段小西，依次扫过他们的脸，又看着宁恒，脸上带着羡慕，“你们都好好看，好嫉妒！”

    她嘴里说着嫉妒，脸上却不带一丝嫉妒的神色，眼底是欣赏的光芒。

    程小南有些摸不准宁恒到底想做什么，沉默的打量他们。

    段小西脸上带着略吃惊的表情扫了一眼廖清，看向宁恒，“女朋友？！你...”你居然在地球跟人类谈恋爱几个字没说出口。

    宁恒笑起来朝他摆摆手，看了看紧紧搂着程小南的秦小北，“他们不也一样？”说着露出故作严肃的样子，握拳在嘴边，轻咳一声，“忙着谈恋爱忘记任务了？”

    秦小北一脸冷静的看着他，摇摇头，“我们正在执行任务。”

    宁恒见秦小北这样，又看了眼面无表情的程小南，脸上露出无趣的表情，“不自我介绍一下？”

    “秦小北，她叫程小南，这是段小西，林小东，梁程。”秦小北一一指着介绍给他。

    宁恒看了眼明显是人类的林小东，见他们神色如常，也不多问，朝程小南伸出手，“宁恒，琴木星4号。”

    “秦小北，琴木星5000号。”秦小北一听他的号码，松开揽着程小南肩头的手，站直了身体。

    段小西一脸痞子样，上下打量宁恒一眼，“段小西，琴木星3038号。”

    梁程可是有清理琴木星系统的任务，此刻三个琴木星如此明目张胆的在自己面前自我介绍，还等着自己的自我介绍，只觉得头大了。

    程小南看了看宁恒伸出的手，伸出手跟他握了握，快速收回来，“程小南，承火星682号。”

    宁恒听见她是承火星的系统，脸上带着明了的神情点点头，又看了眼秦小北，脸上憋着笑。

    “梁程，承火星286号。”梁程见程小南都自我暴露了，也懒得遮掩了，横竖也打不过他。

    “看来他真是人类了。”宁恒没等到林小东的自我介绍，饶有兴致的又上下打量他一番，也不多问。

    “你为什么不吸收秦小北？”程小南还没遇见过不吞噬低级系统的琴木星系统，他是4号系统，这么高级，居然这么轻易的放过秦小北和段小西？

    宁恒一听这个直白的问题大笑起来，看着程小南一本正经的脸，轻咳一声，“不是所有琴木星都需要吞噬低级系统来变强，至少我不是。”

    他眼带柔情的转头看着安静的廖清，“我有更重要的事。”说着他笑着看向梁程，“更何况，现在出现了未知势力，多一个朋友总好过多一个敌人吧？”

    秦小北一听他这话，想起了昨天几个人的推测，有些迟疑的问：“你也怀疑是衡木星？你知道什么信息吗？”

    宁恒举起手指摆出了二的手势，“两条，第一，陨石源头消散了，在大雾出现那天。第二，我不确认是不是衡木星，但我知道这次来地球执行任务的只有承火星和琴木星。”

    他每说一条就收回一根手指，说完后笑看着秦小北几人，“你们呢？”

    秦小北有些泄气叹口气，摇了摇头，“地球被未知能量充斥。所有科技信号被我们都无法解除的磁场包裹。”

    “地球的确情况很怪异。”宁恒跟着点头，也叹息一声，“现在情况越来越怪异了，如果真的会造成十二星系的危机，很有可能最后的结局就是...”

    他的话没说完，但其他几人都瞬间了然，段小西在他说到陨石源头消散了，就一直皱着眉头，见其他几人安静了，往前一步着急问：“你怎么知道陨石源头消散了？！”

    “因为我就是从陨石源头附近来到这里的。”宁恒脸上带着笃定，“有其他系统查探了陨石源头，就是未知能量的浓缩体凝结的。没什么异常，查探不出什么来。”

    林小东见几人一点不担心地球的未来，有些着急的问：“地球最后的结局是什么？！”

    “毁灭啊。”廖清轻声替其他人回答了。

    “你也是人类！你不担心？！”林小东着急的将头转向廖清的方向。

    “我不担心。因为有阿恒在。”廖清脸上带着信任的笑容抬头看着宁恒，被他揉了揉发顶，脸上带着郁闷打开他的手。

    “放心吧。那只是最坏的打算。如果地球不会危及十二星系，不会造成星系污染。我们的母星都不能对地球做什么。毕竟星系联盟守则在。”

    宁恒温和的声音让其他几人都跟着点点头，脸上神色渐渐缓和。

    段小西脸上还带着失望，嘴里呢喃：“如果源头都不能解决我们的问题，那什么可以解决？！”

    “解决你们的气息同体问题？”宁恒脸上带着了然，不顾程小南几人的惊讶，视线扫过他们四人。(未完待续。)