
    无垠的宇宙分成了不同的星系，太阳与地球所在的星系被地球人类称为银河系。

    而众多建立联系与沟通的超科技星球，将这一条星系称呼为十二星系。

    十二星系的众多星球超科技发展也不同，但为了十二星系的持续发展，不会造成任何巨大破坏，所有拥有高级文明的星球建立了十二星系联盟，并且制定了星系联盟守则。

    根据星球的超科技选出了三位联盟首脑主导：主战派的琴木星，主和派的承火星，永远都立场摇摆的衡木星。

    在十二星系联盟已知高等物种名单上，地球也在列，但因科技发达落后，根据十二星系联盟制定的守则。地球在没有建立超科技的情况下，十二星系任何星球不得联系地球，也不能干扰地球的自主发展。

    这一次毁灭性的陨石降临，地球面对被毁灭，但陨石却带有异常，为了十二星系的安危，首脑必须派遣系统收集系统。

    在承火星与琴木星系统的资料设定里都没有提到衡木星，可见衡木星并没有派遣系统到达地球，全权交给了承火星和琴木星。

    秦小北晃着手中的纸条，脸上带着嘲讽的笑，“看来衡木星背着我们派了系统来。”

    “我很好奇，你们三个星球上的外星人都是敌人吗？”林小东抱着抱枕，下巴抵在抱枕上，脸上带着好奇面对着梁程几人。

    “不是，严格来说我们是同盟。”段小西很肯定的回答他，完全忽略他的外星人叫法。

    “那你们在担心什么？他们会害了你们，害地球人吗？”

    程小南和梁程脸上一直没什么凝重神色，他们只是战斗系统，负责保护承火星的非战斗系统，其他事与他们无关。

    秦小北和段小西更容易阴谋论一些，秦小北沉默的盯着茶几发呆，没有回答。

    段小西听了林小东的话，极具嘲讽的冷笑一声，往沙发后面一仰靠，看着天花板悠哉的说：“谁知道呢。衡木星向来是墙头草，乘这次机会想在地球做些什么，谁又能知道。现在只有1号可以联系母星。”

    秦小北一听他的话，皱眉看他，“为什么你知道1号的事？”

    两个星球低级系统所知的事情都很少，只知道收集资料完成任务，被高级系统吞噬。

    段小西才是3038号，怎么可能知道1号的事？！

    段小西表情冷淡的斜瞟他一眼，张开嘴一句话：“要你管？！”

    秦小北被他这个口吻气的一哽，猛然发觉自己似乎不冷静了，渐渐平静了表情，扭头不再看他，“我只是担心衡木星违反星系联盟守则，打算在地球做点什么。到时候我们都活不了了。”

    林小东歪着脑袋听他们两人的对话，眉头微皱，嘟着嘴，脸上带着不解的神情，“你们不是同盟吗？会毁灭地球吗？”

    程小南几个人都笑出了声，齐齐摇头，梁程脸上带着觉得好笑的表情，连连摇头如实说：“我们是来看看地球到底发生了什么事，会不会危及十二星系。”

    段小西也在笑，笑里依然带着嘲讽的意味，“我们都是低级系统，根本不知道高级系统的指令。不管现在如何，我只知道老子想活下去！！”

    程小南原本跟着在笑，笑着笑着渐渐安静下来，偷偷瞟了他们几个人一眼，揉了揉自己的额角，深呼一口气，将脑子里乱七八糟的东西压下去。

    秦小北感觉自己最近不太冷静，正在反思，发觉周围安静了下来，抬头看了看表情各异的他们，“据我分析，我们最好去查看一下。”

    梁程满脑子都是纸条上写的会有物资在那些低点，倒很赞成，附和的点着头，“对，我们去看看。”

    “你们就没想过一件事？”段小西站起身环视几人，斜了斜唇角，依然带着讽刺的表情，“我们收到了这个信息，其他系统也会收到这个信息。到时候我们都得死。”

    “如果真是衡木星捣鬼，我们琴木星的系统不会执行吞噬指令的！”秦小北抬头看着他，语气淡漠，冷淡的反驳他的话，“何况还有小南和梁哥在。”

    “你们的初衷是什么？现在一再的偏离初衷意义何在？”段小西看了看安静的林小东，视线扫过程小南，紧紧盯着秦小北。

    程小南早就再次提醒秦小北，他们几人的初衷，找到陨石源头解除四个人的绑定，从此大家都自由了，可因为太多变化，现在为了活下去必须不断变强。

    何况遇见莫楠被提醒了很多事的程小南，她脑子里越来越多的信息，只是过于杂乱还无法正确解读而已，但自己肯定有很重要的任务，自己必须变强将这些信息解读出来，完成这个任务！

    程小南不想听他们继续争执，摆摆手示意都闭嘴，“我决定了，我们去看看。正好我需要其他系统变强！万一承火星的高级系统都在，对我们而言更方便！”

    程小南原本还在迟疑，早点把梁程的承诺了结，他们去寻找莫楠或者追寻陨石源头，如今被段小西一提醒其他系统的事，反而觉得去了是好事。

    人类有句话怎么说的？乱世出英雄，既然要乱起来了，就必须想办法变强，逃避不是战斗系统的首选。

    程小南这句话一说几乎等于一锤定音，段小西叹息一声不再说话了，他毕竟战斗力跟林小东等平，属于被保护的对方，敢说不字吗？

    秦小北在她如此坚决的拍板，朝她微微笑着，表示赞同的扬了扬眉。

    梁程是个有战斗力不愿意动脑子的家伙，基本这一路都是听秦小北说，听程小南说，听段小西说，甚至有时候还听林小东说。

    既然程小南最后拍板，就等于大家都要去了，他原本就想去，脸上带着满意的笑连连点头，“好好。反正我们也要去平广市。就顺便去看看。”

    程小南见他们都没有异议了，脸上带着愉快笑了，“吃了晚饭我们都好好休息。”

    秦小北将纸条扔在茶几上，揉了揉额角站起身拿食物，“明天再跟他们讨论其他吧。”

    “还要讨论什么？”梁程已经忘记了李立几人，也忘记了离火队的邀请。

    段小西嗤笑一声，脸上带着无奈摇摇头，“讨论是否加入离火队。”

    梁程露出恍然大悟的表情，不在意的摆摆手，“随你们决定。”(未完待续。)