
    宁恒牵着廖清下楼，见她在略微昏暗的楼梯上走的小心翼翼，干脆打横抱起，往下走，被她搂住脖子时，轻笑一声，“你可要抱好了。”

    廖清抬头不好意思的看了他身后的程小南几人，捶了捶他的肩，把头埋进了他怀里。

    贺凌俊和杜伟辉看见宁恒出现时，还有些懵圈，不知道段小西为什么对他这么热情，程小南几人对他这么信任，见他这种做派旁若无人，看了看程小南几人一副没看见的样子，两个人又傻乎乎的对视一眼，眼底全是迷惘。

    一行人下了楼，风雪比起上午小了很多，看着有渐停的趋势，程小南刚踏出楼道口，目光犀利的朝大楼的左侧看了一眼，隐隐发觉两个人头缩回了楼侧墙边。

    宁恒刚出楼道口，在廖清的抗议下，将她温柔的放下来，余光也瞟了一眼那个方向，回头见只有程小南和梁程发觉了，“看到了？”

    “看到了。”程小南和梁程同时点点头，微皱眉，梁程很清晰的感觉到了一丝敌意，比谁的感受都直观。

    这段对话让原本就搞不清楚状况的贺凌俊和杜伟辉更懵圈了，左右看了看，满脑子都是看什么？看到什么？自己错过了什么？！

    秦小北和段小西反应很快，顿时明白肯定是伍豪和林武乐派人来监视，或者寻机挑衅来了。

    宁恒带着他们往停车的地方走着，走出一段距离，才回头解释自己来的目的，“我看他们不会善罢甘休。带你们出去避避吧。”

    梁程脸上带着不爽，原本打不过他就够憋屈了，他还是琴木星的系统，自己需要毁灭的目标之一。

    秦小北和段小西这两个分分钟就可以被自己摁死的系统也就算了，毕竟有程小南护着。这家伙可是实打实的陌生人！

    “这些人还需要我们回避？”梁程的战斗力再比不过他，也随便比得过人类。

    “我想你们误会了。”宁恒带他们走了一截路，停住脚步回头看着他们，脸上带着微笑，笑却没有达到眼底，甚至隐隐带着威胁，“我不是帮你们，而是希望我在这里的时候稍微平静点。等我走了，你们想怎么弄死对方我都不会管。”

    梁程脸上带着果然如此的表情，这才是正常的琴木星系统嘛！好战，自私，唯利是图的琴木星！！

    他冷笑一声，“那你为什么不直接带走他们避避风头去！”

    廖清看着他的表情，脸上显得着急，抬头看了眼收敛笑意的宁恒，焦急的张嘴，意图解释什么，被宁恒轻柔的拍了拍肩头，合上嘴低下了头。

    “毕竟还有两个自己人。”宁恒指了指段小西和秦小北，随后笑看着他们，“你们战斗力也不算高，跟他们打起来，这两个累赘死一个暴露出来。我可不想把所有人都杀了灭口。”

    他说着话，脸上的表情渐渐柔和下来，低头看着廖清，揉了揉她的发顶，满目柔情，“毕竟我答应清清尽量不杀人。”

    廖清听到这话，就像是听见了什么令人心颤不已的表白，脸上带着幸福，眼底带着感动抬头朝他灿烂一笑。

    贺凌俊和杜伟辉走在最后，隐隐约约听见他们的对话，两人的满头雾水越来越浓了，秦小北和段小西为什么跟这人是自己人？暴露什么？感觉好高大上！

    他们两一脸好奇的打量着宁恒，又打量秦小北和段小西，除了他们三人颜值都很高，真心看不出什么共同点。

    贺凌俊若有所思的嘟囔，“果然有高颜值俱乐部？这是遇见自己人了？”

    杜伟辉听着他的自言自语整个人都傻眼了，“还有这种俱乐部？！”

    程小南原本因为宁恒对于琴木星系统有些改观，听了他直白的话，脸上带着了然，自己果然是多想了，琴木星的系统还是没一个好货啊。

    秦小北不被他吞噬已经很感激了，对于他说的话表示十分理解，根本不在意他所说的实话。

    段小西更是满脸不在乎的朝他们挥挥手，“走吧。谁避不是避？距离那个什么破地方开启还有一个月，就和平共处一个月呗。”

    宁恒眼带欣赏看了眼他，牵起廖清的手继续往前走，“还是小西懂事。”

    这一副长辈夸赞晚辈的口吻让段小西瞬间被哽住，脸上露出我不跟你计较的表情，紧了紧抱着林小东的手，跟上了他的脚步。

    梁程看了程小南一眼，见她要继续跟上，脸上带着些许犹豫，拉住了她，低声问：“你确认我们真要跟着他走？如果遇见了我们自己人，到时候...”

    到时候被当成叛徒清理怎么办，自己已经够倒霉了，被迫跟两个琴木星系统待在一起，若不是段小西吞了段睿轩，若不是段小西可以屏蔽，他死都不会跟这两个拖油瓶在一起的。

    程小南脑子里记忆混乱，还没想起太多东西，压根不记得这事，脸上带着莫名扫他一眼，带着安抚的笑拍了拍他的肩头，“一切有我在。”

    她不记得跟琴木星系统混在一起的下场，下意识认为梁程这种人一定是不喜欢跟着别人混，只信任自己人。

    梁程听着她这安抚的话，恨不得跳着脚大喊：劳资才是高级系统！劳资战斗力比你高啊啊！

    他最终默默点点头，看看乐呵呵跟着宁恒的段小西，这个家伙在，他怎么也得守着啊，真是个破承诺对象！摔！

    宁恒带他们在围墙边一通绕，终于把他们带到了他所停的车面前，程小南一行人看着他的车，脸上都带着呆滞的表情。

    林小东感觉到几人的停顿，搂着段小西的手，挠了挠看着车呆住的他，“到了吗？”

    段小西张大嘴看着面前的车，眼底满满的感慨，“这车...真猛！”

    贺凌俊和杜伟辉看着这车，两个人脸上全是惊讶，原本就还在懵圈中，又看见这大家伙，整个人都不好了，“要不要这么霸气？”

    梁程惊讶了片刻，默默数了数自己队伍的人数，看着一脸微笑的宁恒，“我们坐哪里？”

    宁恒脸上带着特别愉悦的笑，似乎很满意他们的反应，拍了拍车身，“有你在，你们不是可以随意坐吗？”(未完待续。)