
    宁恒知道他们两肯定是秦小北队伍里的，看见他们急切的表情，心里有点不喜，但脸上没带出来。

    廖清一脸为难的盯着宁恒，但一看他的面无表情就默契的知道，转头正要拒绝。

    李立脸上带着沉重朝他们认真说道：“小北一路上帮助了我们很好。我们也很感激他，可是我们两更想跟着强队，安全的回到平广市！我的父母，他的父母，都在期盼着我们回家！”

    他这话一说，廖清脸上带着动容，眼底带着难受抬头看了眼宁恒，露出了祈求。

    宁恒一见她这样，心彻底软了，化成为了泥，带着无奈的笑朝李立和田荣安点点头，“等我跟他们聊完出来，你们就跟我们走吧。”

    李立和田荣安一听这话，带着狂喜对视一眼，连连点头，“谢谢！谢谢！”

    宁恒朝他们礼貌的笑笑，点个头，牵着廖清走进了房间。

    秦小北跟程小南走进房间，房间里摆放着一张长桌，隔开一段距离摆放了一张椅子，六个男人形态各异的坐在桌前，听见脚步声齐齐转头看过来，看见秦小北牵着程小南走进来，纷纷打量着程小南。

    秦小北随意扫了一眼，发觉在靠门边和长桌最前端两个男人中间有位置，将程小南按在靠门边的椅子上坐着，站在她的身侧，为她挡住门外吹进来的风雪。

    六个男人有人打量程小南几眼就挪开了视线，有人却饶有兴致的不断打量，这个男人看着三十岁左右，长相普通，属于扔到人群中就被淹没的普通，眼睛放光的在程小南的脸上和胸前来回扫视。

    程小南感觉到他的目光注视，神情漠然的扫了他一眼，觉得他看着战斗力不怎样，也没看出什么危险性，低下头盯着桌上，懒得搭理他。

    秦小北脸上带着不悦盯着这个男人，嘴角浮出个冷笑，双手按在程小南的双肩上，眼睛紧紧的盯着他，直到他察觉看来，微眯双眼露出警告的光。

    男人一看他这样，看了看他又看了看程小南，脸上露出轻视的笑，转过头不再看过来。

    宁恒此时也牵着廖清走了进来，六个男人在他走进来之后，不由自主的坐端正了身体，脸上带着恭维的笑，纷纷朝他点头示意。

    宁恒脸上挂着礼貌的微笑跟他们一一点头打招呼，将椅子拉开，让廖清坐下，环顾一周，轻咳一声，指着程小南和秦小北说：“这里来了新的队伍，各位都知道了吧？这位是程小南，这位是秦小北。你们各自自我介绍一下吧。”

    六个男人各自看了看对方，谁也没先开口，倒是一个原本一脸无聊的男人，看着二十七八岁，长得十分清隽，听见他们的名字后抬眼看了过来，见其他几个人都没开口，微微笑了，看着程小南，眼底带着审视，“我叫林伍乐，是风灵队的队长，久仰了。程小南，秦小北。”

    他这抑扬顿挫的语气，没让程小南有任何表情，只是看了一眼他的脸，记住了他的样子，倒是秦小北看着他微微皱眉，总觉得他这话里带话。久仰什么？他们很出名吗？！

    其他几个男人也听出了这语气里的不对劲，另一个男人看着三十二三岁，长得很端正，或者可以形容为身材很魁梧，将长相带出几分正气，笑着朝程小南两人挥挥手，语气亲昵的说：“我叫李惑，是离火队的队长。”

    他的介绍让程小南和秦小北齐齐转头看向他，朝他微微礼貌一笑，给了十足的面子。

    其他几个男人的介绍，程小南和秦小北都没什么反应，仅仅是听着而已，直到一直打量程小南的男人说话，秦小北才转头看着他一脸认真的听着。

    “我是伍豪，豪气队伍的队长，超能者。”伍豪的脸上带着自豪，眼底甚至带着挑衅扫了一眼秦小北。

    “南北小队，队长秦小北。各位好。”秦小北环视他们之后，神情淡然的简单介绍了一番，不再说话了。

    宁恒见他们几人介绍完自己都无话可说的模样，轻笑一声，“既然彼此都认识了。把值班表重排一下吧。几位的队伍都是暴风雪过后才离开。当然除了风灵队长的队伍打算一直留下。”

    宁恒说话期间一直看着秦小北，见自己说到风雪过后离开，秦小北点了点头，脸上带笑继续说着，“按照原来的值班表多排一个队伍就行了，离火队原本是最后一个轮到，你们到时去通知秦小北值班的相关细则就行了，其他我就不多说了。各位还有什么要说的吗？”

    六个男人纷纷摇头，李惑脸上带着憨厚的笑，看着秦小北，“认识一下新队伍就行了。其他事也没什么变化。就这样吧。”

    “嗯，那就散了吧。”宁恒将廖清牵起来，往门口走去，走到门边回头补充了一句，“我和秦小北有交情，各位想惹事记得想一想我的本事。”

    他说话间看了看伍豪和林武乐，朝他们笑了笑，转身走出了门口。

    其他四个人用看热闹的表情看了看伍豪和林武乐，彼此交换一个视线，纷纷起身往外走。

    伍豪和林武乐对看一眼又各自起身准备离开，秦小北学着宁恒的样子牵起程小南也往门边走，刚走出来就看见站在宁恒身后的李立和田荣安。

    李立和田荣安脸上带着歉意朝他们勉强的笑了笑。

    六个队长都刚走出门口，见此情况都减慢的脚步，各自悄悄看着这情况。

    宁恒朝秦小北歉意一笑，指了指李立和田荣安，“你的这两位队员一定要加入我的队伍。我也同意了，你允许吗？”

    秦小北早就觉得李立的性格阴晴不定，十分难以把握，见此反而觉得轻松了，点点头，用不在意的口吻说：“允许。完全同意。”

    那几个队长一看这个情况，脸上都露出了幸灾乐祸的表情，只有李惑脸上带着遗憾叹息一口气，朝另一边走去。

    李立见秦小北什么都不问就同意了，脸上带着轻松又隐隐有些难过，朝他点点头，“这一路谢谢你的照顾了。”

    田荣安则带着不好意思的表情轻声问：“那些物资，属于我们那份的物资？”

    秦小北转头看了他一眼，两眼一眯问：“你说什么？”

    程小南则朝他们冷冷一笑，扯着秦小北朝半封闭篮球架里的几人走去。(未完待续。)