
    程小南和秦小北带着梁程几人朝住的地方而去，一个人都没回头看李立和田荣安一眼。

    李立长叹一口气，脸上露出苦笑，微微摇了摇头，沉默了。

    田荣安脸上带着不甘，看着程小南几个人远去，轻声嘟囔：“那些物资我们也有份啊。”

    他这话让廖清侧目看了他一眼，微微皱眉，仰头看了一眼始终微笑看着这一切的宁恒。

    宁恒低头看着廖清那不满的神色，朝她摇了摇头，示意不必在意，牵着她往与程小南相反的方向而去，走了几步见李立和田荣安有些局促不安的站在原地，朝他们招招手，“跟我走吧。”

    李立转头看了一眼，见程小南几人的背影被风雪淹没，再也看不到，扭头跟上了他。

    田荣安脸上带着不满和惋惜叹口气，脸上带着笑朝宁恒连连点头，跟上了他的脚步。

    程小南和梁程一字不差的重复了刚才的所有对话，把六个队长的样子年级和队名大概说了说，梁程刚才也看见了出门离开的六个男人，点头听着，心里一一进行对照。

    抱着林小东的段小西一脸若有所思，扭头看着秦小北，“林武乐你认识？”

    他刚问完这话就想起秦小北这货重置过，呸呸两声，扯了扯程小南，“林武乐你认识？”

    程小南老实的摇头，脸上带着莫名看着他，“我为什么要认识他？”

    “听他说话的口吻，感觉阴阳怪气的啊。是不是认识你们？”

    “谁知道呢。也许他队伍里有人认识我们。”秦小北替还在思考的程小南回答了。

    秦小北说完这话，顿了顿脚步，看着他们笑了，“能这么说话，想必对我们没什么好印象。看来是近期的熟人了。”

    段小西跟着他们也算挺久了，如果程小南说不认识，那么熟人就是他也知道的，除了宁修这帮人还有谁？他冷笑一声，“真是阴魂不散了。看来是宁修那群人了？”

    “管他呢。脑子都那样了。还怕他不成？”梁程脸上带着不在乎随意插了一句，率先上了楼。

    段小西见他们几人脸上都带着不在乎，想想程小南和梁程的战斗力，又想了想还有宁恒，也放下了担心，抱紧怀里的林小东，小心翼翼的上着楼。

    程小南几个人刚上楼，站在房门前一脸无聊的杜伟辉听见声音看过来，朝他们连连挥手，“终于回来了，怎么样？”

    他的大嗓门在楼道里自带混响，十分的炸耳朵，贺凌俊推门走出来，掏着耳朵，“我关着门都能听见你嚎叫，不能等小南进屋暖和暖和再说吗？”

    他这关切的话，让杜伟辉转头朝他挑挑眉，语气略带上扬的说：“是该暖和，暖和啊。”

    程小南朝他们招招手，打开自己的房门，任由几人进了屋才关上门。

    杜伟辉转头一看她关门，连声叫：“立哥和小安呢？跑哪里去了？”

    他这么一说也提醒了梁程几人，刚才只顾着听程小南说开会的事，把这两个人都忘记了。

    “他们去宁恒的队伍了。”秦小北往沙发上一靠，搓了搓自己的手，给身边的程小南暖着手，脸上带着毫不在乎的表情。

    梁程根本不在乎队伍里多几个少几个，反正段小西不跑就行，一脸无所谓的坐在侧椅上。

    段小西脸上带着果然如此的嘲讽笑容，将林小东放到秦小北身边，自己坐到了另一边的侧椅上。

    贺凌俊脸上带着不敢相信，看了看还一脸淡定的程小南几人，声音有些微弱的问：“开，开玩笑的吧？”

    杜伟辉拧眉微微张嘴，既惊讶又不敢相信，大声问程小南几人，“怎么回事？！我们这一队兄弟在一起这么久了！他们怎么会？！”

    段小西略带嘲讽的轻笑一声，朝他们摊摊手，“事实就是如此。我们遇见了一个猛人，他们觉得跟着别人更有前途。走了。”

    贺凌俊脸上带着失望的表情，往椅子上一坐，自顾自的嘟囔着，“立哥跟我在一起也挺久了，怎么会抛弃自己兄弟。”

    杜伟辉脸上带着气愤拍了拍身边的墙壁，“居然就这么走了？！亏我还他妈把他们当兄弟！”

    秦小北一脸平静看着脸上表情各异的他们两，轻声劝慰了一句，“毕竟人各有志。走就走吧。”

    “呸，我他妈以后见到他们，一定要揍他们一顿！真他妈的恶心！他们居然是这种人！！”杜伟辉朝地板狠狠唾了一口，脸面的义愤填膺。

    贺凌俊失望的神色越来越重，叹口气摇头，“哎。怎么说也在一起这么久了。还是不信任我们吗？”

    杜伟辉走上前拍了拍他的肩膀，“管他们干什么！反正都走了。”

    贺凌俊闭了闭眼，收敛眼底的难过和失望，勉强的笑着点点头。

    “我去把我们把所有物资都收到这个屋子里。你们两也搬到这间来。”秦小北感觉程小南的手暖起来，站起身朝门口走，“我怕有人还要惦记我们仅剩的物资。”

    他说完这话推开门走了出去，径直去了李立和田荣安之前住的屋子拿东西。

    杜伟辉再不爱动脑子也反应过来，他所说的有人惦记是指谁，除了李立和田荣安还有谁。

    好不容易平静下来的他，再次气愤起来，重重的捶了捶贺凌俊的椅背，转身就准备往门外走，“我他妈现在就去杀了他们。背叛兄弟还要赶尽杀绝了？联合新的队员来抢劫我们？！”

    贺凌俊一脸惊慌的站起身拉住他，“你冲动什么！”

    段小西懒洋洋的站起身，走上前跟着一起拉住一个劲往外冲的杜伟辉，嘴里也不闲着，“你去送死吗？他的新任队长可是小南和梁程联手都打不过的厉害角色。”

    他这话犹如火上添油，杜伟辉脸上气愤更甚，蹦着蹦着往外走，“我他妈就见不惯这种人！见到厉害的就嫌弃我们这帮旧人了？！”

    贺凌俊朝段小西露出求饶的表情，死死的抱住杜伟辉往后拖，“你就不能冷静点吗？！”

    段小西仅仅对跟自己同命的人在乎，老实说，他连梁程都不在乎，这会儿见杜伟辉快炸了，拍了拍他，“行了。冷静下来吧。过几天到我们值班，就我们几个人，你留点力气吧。”

    贺凌俊一听这话连连附和，“对，随他们去吧。我们留点力气做正事。”

    杜伟辉渐渐安静下来，站在原地，双眼泛红的回头看着贺凌俊苦笑一声，“我他妈是真拿他们当兄弟啊！”

    他说着仰头看天花板，深呼吸一口气，自嘲的笑了一声，“可别人不把我当兄弟。”

    贺凌俊深叹一口气，重重的拍了拍他的肩膀，“我们还有小北他们！”

    程小南一直安静看着他们，眼底闪着莫测的光看着，脸上流露出一丝感慨。(未完待续。)