
    贺凌俊终于让杜伟辉安静下来，梁程全程带着看了好大一场戏的表情，见他们老实坐下，一脸无趣的翻茶几上的零食，跟林小东分享。

    段小西见没什么好戏可看了，悠闲的走回沙发坐下，跟着一起翻着零食。

    秦小北在他们两情绪发散的差不多了，拎着东西走进来，见屋里诡异的安静，有些诧异的看了他们几眼。

    “东西都拿来了，准备吃午饭吧。”秦小北将东西往饭厅的角落一扔，拍了拍手走回沙发。

    段小西脸上带着有事做的开心表情起身，浑身透着愉悦的翻腾着这些东西，“食物不算太多了，顶多够半个月。其他全是日用品和饮料了。”

    “嗯。一会儿吃完饭我们讨论讨论去哪里收集物资，这个暴风雪天不知道还需要多久。东西越多越好。”秦小北从衣兜里翻出一块巧克力递给程小南，“最后一块。”

    “终于找到了你们！哈哈哈哈，你们都在一起呢。”李惑刚从外推门而入，带着略显憨厚的笑，大大咧咧的走了进来。

    一副跟他们很熟稔的样子，从客厅挪过一张椅子，坐到了茶几的另一边，秦小北的对面。视线扫过打量他的贺凌俊和杜伟辉，朝他们笑着点点头，看向了秦小北，“你知道你们麻烦大了吗？”

    秦小北一脸无所谓的耸耸肩，朝他抬手比了比，示意愿闻其详。

    李惑看了眼正在专心吃着巧克力，看着带着十足的少女娇憨，微叹口气，一脸严肃盯着秦小北，“伍豪是个不达目的不罢休的人。林武乐也不是好打发的人。他们的队伍都不弱，你们才这几个人，麻烦真的大了。”

    他见秦小北脸上依然是平静的表情，一点没有因为这些话有丝毫触动，急忙补充道：“我知道宁恒跟你们看对眼了。可他没让你们加入队伍，就说明还没把你们当自己人。伍豪和林武乐如果联手，宁恒为了队伍里的人也会斟酌一二的。”

    他这么说完，见除了贺凌俊和杜伟辉皱着眉思索，其他几个人吃零食的吃零食，盯着他的盯着他，脸上表情不变，一点看不出什么担忧来，再看看他们一张张年轻的脸，不由得想起一句话来，初生牛犊不怕虎。

    合着这群小家伙压根就没想到这危险性？还是宁恒跟他们达成什么交易？李惑满脑子乱七八糟的念头闪过。

    秦小北见他盯着自己发呆不说话了，轻咳一声，将他从沉思中唤醒，又抬了抬手，示意你继续说。

    李惑被他这态度郁闷的哽住，自己要怎么跟这群天不怕地不怕的小家伙沟通？“我的意思是，你们加入离火队。我的队伍不弱，替你们挡了这些事，也还算轻松。”

    他不想把话说大了，也不想让秦小北几人看轻自己的队伍，十分纠结的组织着自己的措辞，“我这个人对自己人仗义，最不怕事。也喜欢多点年轻人加入队伍。”

    他从进屋到现在一直都在说话，而其他人的表情实在不是他理想中的反应啊，他咽了咽口水，挠了挠脑袋，开始总结，“总之，进入我的队伍，不用担心食物饮水。我们队伍一视同仁，待遇很好。”

    “哦。”林小东有些心疼这个声音透着憨厚的大叔。当然看不见的他理所应当的认为，拥有这种粗犷嗓门的必然是大叔，从一进门就一直说，也没人应声，他礼貌的给了一声回应。

    李惑快被这一群小崽子的反应抑郁死了，他都没嫌弃他们带着老弱伤残，不对，妇女幼童。他们居然对自己的橄榄枝毫无反应，不是应该感激涕零的冲上来抱着自己喊队长吗？

    秦小北等了一会儿，发觉他这回是真的说完了，朝他礼貌笑着点头说了两个字，“谢谢！”

    李惑更迷糊了，给个哦就算了，谢谢是哪门子答复？这群小崽子是不会跟人沟通吗？自己也不老啊！！这就有代沟了吗？！

    “我的意思是。我的队伍确认待遇从优，先到先得！你们明白了吗？”李惑脸上带着卖萌的微笑，就差把两只手摆在两腮边做花朵状了，还朝他们摆动着头，让在座的几个人可以全方位看见自己这真诚的小眼神。

    “我们知道啊。不想去而已。”段小西从物资包里翻出一双手套，走回沙发上，将手套扔给程小南，脸上带着讨好的笑，挑挑眉，“我带你去堆雪人！”

    程小南一听堆雪人，想起围墙边的雪人，脸上带出几分乐趣来，仰头朝他一笑，“好啊！”

    林小东听到这话脸上带着跃跃欲试，扯了扯身边梁程的衣服，面对他的方向，轻声说：“我也想去。”

    梁程乐呵呵的摸着他的小脑袋，连连点头，“我带你去！”

    李惑快吐血了，自己这一长串话没换来几个反应，说到玩他们的反应就如此强烈。反思！这种队员进了队伍也会是熊孩子吧？

    贺凌俊见秦小北几人对李惑所说的都没什么反应，脸上露出恍然大悟的表情，怪不得李立和田荣安走了，他们表现的很平静，原来全压抑在心里了。

    原本大家之前打算看看离火队如何，准备加入或者让他们加入。现在离火队的队长亲自来邀请，都没什么反应，一定是被李立和田荣安的背叛伤透了心，不想吸收别人了。

    贺凌俊此刻觉得自己抓住了精髓，脸上带出几分歉意，“抱歉，离队长。”说完这话他顿了顿，李惑从进门就一直说话也没自我介绍，他理所应当的叫了离队长。

    他见李惑张嘴要说话，起身朝他躬身致歉，“抱歉了，离火队长。我们暂时不考虑这些了，麻烦你了。”

    李惑郁闷的挠挠头，合着这群人都是反射弧线很长的家伙？还没张嘴说话，门再次被人推开。

    宁恒牵着廖清走进来，环视了周围一圈，看了看屋里的人，笑着说：“还真热闹。”

    他说完这话朝李惑点点头，看向了秦小北，头朝外摆了摆，“我要出门收集物资，去吗？”

    段小西反应最快，恨不得摇着尾巴扑上去，连连点头挥手，“去去去去！你出汽车汽油吗？你带队吗？就你们两吧。”

    宁恒面对他一连串的问题无奈失笑，点着头说：“是，就我们两人带你们去。其他我都包了。走吧。”

    段小西对于抱大腿这事驾轻就熟，抱起林小东招呼其他人，“走走。”

    有免费保镖还有免费车坐，当然要去，秦小北几人迅速行动起来，完全遗忘了李惑，招呼着打量宁恒的贺凌俊和杜伟辉两人，准备出门。

    梁程最后走到门口，看了眼傻傻张着嘴，手朝他们伸着的李惑，“你还不走？我要封门了。”

    李惑好半天合起嘴，站起身走出门，看着梁程快速将门这一片用金属封闭，笑呵呵朝他挥手快步跟上了宁恒。

    “这群熊孩子！”李惑的声音孤零零的回荡在楼道走廊里。(未完待续。)