
    秦小北没想到他居然可以看出来他们四个人的问题，脸上带着希望的光看向他，“你可以看出来？你是不是可以解决？！”

    宁恒脸上带着歉意摇摇头，“抱歉，我是因为情况特殊才能看出来，但我解决不了。或者你找到1号可以。但我劝你别去找1号。”

    “呵，1号也不会像你一样，会对我们手下留情。我是肯定不会找他的。”段小西冷哼一声，显得对琴木星的高级号码印象极度不好。

    宁恒没有在意他的口吻，笑看向梁程，“你们可以去找承火星的1号啊。他们承火星这么温和。”

    程小南在他看出他们四个人的问题时，眼底也带着期待，听他说只是看出来，不能解决，又有些失望，有气无力的回答，“等到了平广市完成任务，我们就去找1号吧。”

    “平广市？你们也去平广市？”廖清眼底带着惊喜看着他们，眼带期盼抬头看着宁恒，“如果他们加入队伍，我们是不是颜值最高的队伍了？！”

    宁恒脸上带着无奈笑了，刮了刮她的鼻子，余光瞟了眼秦小北几人，摇了摇头，“为了你的安全，我不会带上任何其他系统的，你知道的。”

    廖清一听这话露出失落，被他紧紧抱在怀里，眼眶含泪，头埋在他的怀里，“阿恒，我是不是累赘？！”

    宁恒脸上带着心疼紧紧抱着她，亲吻了一下她的发顶，连声说：“不是！我才是你的累赘！但你的累赘会好好保护你的。”

    段小西目瞪口呆的看着两人开始抱着亲亲我我起来，宁恒说完这话，廖清破涕而笑，踮起脚尖吻了吻他的唇角，两人激吻起来。

    段小西惊呆了，完全忘记了林小东是盲人这事，捂住他的眼睛大叫：“喂喂！别在孩子面前秀恩爱啊！！我们可没打算陪你们一起走！”

    宁恒被他这么一打断，把不好意思的廖清搂在怀里，“抱歉。”

    “行了，既然你不会把我们怎么样，就这样吧。”秦小北在他和廖清激吻时，余光不断扫过盯着他们看的程小南，见没什么可说的，牵起程小南的手。

    宁恒朝他们点点头，脸上带着歉意，“抱歉了，明知道你们情况特殊也没办法帮你们。在我心里，清清最重要，请你们谅解。”

    他说着话，在他怀里的廖清越发不好意思，不敢抬头，使劲往他怀里钻了钻。

    在程小南心里，宁恒简直是她见过的琴木星里的奇葩，天使级别的善良系统了，一点都不在意他的话，朝他露出友善的笑，摆摆手示意不介意。

    梁程也压根没打算跟他同路，万一遇见其他承火星高级系统怎么交代。

    现在的秦小北和段小西已经让他头疼了！要不是程小南说段小西可以屏蔽其他系统，他的心永远都是悬着的。

    可今天遇见个4号，秦小北和段小西就被发现了，他用你不靠谱的谴责目光看了段小西好几眼。

    段小西看他这样就知道，这家伙在嫌自己没用，可他何其无辜！这个宁恒都说了他有些特殊了！

    他无奈的抱起林小东，跟在秦小北的身后往李立那边走去。

    宁恒看着他们几个走回李立身边，抱着怀里的廖清幽幽的叹口气，“哎，四个人共命，还有两个累赘，前路艰难了。”

    廖清从他怀里钻出来，将自己的乱发理顺，脸上带着遗憾扭头看着程小南的背影，“这么好看的人，死了多可惜啊。如果我还...”她吞掉几个字，有些低沉的叹息，“说不定能帮助他们。”

    宁恒脸上带着歉意，从她背后环抱住她，将下巴搁在她的头顶，眼底闪着坚定的光，“不要想了。有我在，一切都有我。我会带着你找到家人。一直保护你，直到我...”

    他声音越来越轻，任由风将后面的话吹走，再不说话。

    秦小北几人走回李立和田荣安身边，李立脸上带着期待看了看宁恒那个角落，操场的器械和积雪挡住了视线，让他收回视线，看向秦小北，“他是不是离火队的？我们是不是加入他们？”

    秦小北刚才还真没问这些，知道宁恒不会对自己不利的时候，考虑过加入他，但一想到程小南在，他直接否定了跟着宁恒，老实的摇摇头，“没问。”

    李立眉头微皱，脸上露出几分不爽，看了看程小南几眼，最终转头看向了不远处的平房，“好几个人进去了，估计是其他队伍的队长。”

    秦小北点点头，牵着程小南往里走，撇头看了看还跟着自己的李立几人，“你们在门口等一等吧。聊完我们就出来。”

    说完看了眼段小西和林小东，又瞟了眼梁程，见他了然的点头，知道他会保护段小西和林小东，朝他笑笑，往前走去。

    李立一心想跟着宁恒那队，他的战斗力实在是太强了，听秦小北这么说，有些烦躁的站住了脚步，扭头看向了牵着廖清走来的宁恒，脸上露出了笑容。

    梁程见门前都是积雪，感觉风雪比之前大了一些，看了看周围，发觉平房尾端有个篮球框，抱起林小东，踹了脚一脸无聊往屋里张望的段小西，朝那边扬了扬头，“我带你们去避避风雪。”

    他看了眼李立，发觉他和田荣安正在窃窃私语，叫了声，“李立你们要一起去避风雪吗？”头朝那一端扬了扬。

    李立余光还瞟着慢慢走来的宁恒，连连摆手，笑看着林小东，“你们去吧。”

    梁程也不勉强他，抱着林小东，带着段小西往那边走去。

    等梁程用金属半封闭了篮球架，三个人站在里面躲避风雪时，宁恒也走到了屋前，李立往他身前一站急切的问：“你是离火队的队长吗？”

    廖清脸带好奇看了看他和田荣安，脸上带着温和的笑替宁恒回答：“不是，我们是恒清队伍的。他是队长宁恒。”

    李立一听他不是离火队的，眼底流露出遗憾，不死心的问了一句，“我可以冒昧的问下，你们去哪里吗？”

    “平广市。”廖清好脾气的回答后，李立和田荣安脸上都露出兴奋的神色，一起大叫：“让我们加入恒清队吧！我们是进化者！”(未完待续。)