
    廖清在他们聊天的时候，就一直挂着微笑，听到了段小西的话，忍不住捧着肚子大笑起来，越笑越开心，看着程小南几人显得极开心的眉眼弯弯，“阿恒，答应他们吧。”

    她渐渐收敛大笑，唇角牵着一丝幅度，仰头看着宁恒，眼底带着期待，“阿恒，答应他们吧。”

    她转头看向程小南几人，满目的羡慕，“看你们跟阿恒相处，让我想起了跟我家里的兄弟姐妹们相处，我知道你们把阿恒当做可以依靠的哥哥一样。”

    宁恒何尝不知道这群家伙怎么想的，无非觉得自己能力强，他们又情况特殊。

    更何况刚遇见的时候，这群家伙一定以为自己要杀了他们，劫后余生反而胆子越来越大了，什么便宜都想占。

    他无奈的笑笑，面对程小南几人露出拿你们没辙的表情，随意的指了指最后一个仓库，“好了。我就选这个。剩下的全是你们的了！”

    程小南几人挤眉弄眼的对视一眼，就差露出欢呼雀跃的庆祝大笑了。

    段小西这个人精大致能想到宁恒的想法，和对他们的容忍，一脸崇拜的拍了拍他的肩膀，“谢了，哥！”

    宁恒面无表情的将他的手扯开，“还是别了。当你们大哥太贵了！”不顾他们几人的窃笑，牵着廖清往最后一个仓库走去。

    秦小北憋笑到快内伤了，牵着程小南往第二个仓库走，见梁程还在看第三个仓库，朝他招手，“开锁匠快来。”

    梁程脸垮下来，将林小东抱好，“你看看，你的哥哥就是这么对我的！”

    林小东跟着闷笑起来，连声安慰，“没有宁恒哥哥在，你就是最厉害的哥哥了。”

    不说这话还好，说了这话更郁闷好吗？这小家伙也学会了挤兑人了么？！

    梁程将林小东放在秦小北身边，这回谨慎了很多，耳朵贴在卷帘门上听了一会儿，没听见什么动静，开始开锁，宁恒那边已经传来了卷帘门的哗啦啦声，他手下加快。

    他将锁全部打开，也不开条缝了，直接手下用力，猛地拉起来。

    运气很好，这个仓库没有被陨石毁掉，没有破洞，里面一片漆黑，被门外的光照进了这一片幽深。

    长型仓库的门在窄的一侧，里面十分长，程小南看见眼前的东西，转头看着段小西，脸上带着你快动手的表情。

    段小西看着里面的东西，深吸一口气，“我他妈这是要死在这里啊？！”

    整个仓库里满满的物资，全是各种衣服，被塑料包装打包装好，堆在一起，像是冬装积压货。

    “全是衣服，都收了？”段小西转头看了眼贺霖峻和杜伟辉上了车，车头对着外面，看不到这边。

    他手到之处，东西渐渐消失成雾状被他吸入体内。

    程小南一脸悠闲的站在门里，看着他干活，“以后可以穿一次丢一次了。”

    秦小北笑着揉了揉程小南的发顶，“嗯。再也不用发愁洗衣服这事了。”

    之前他们没多少冬装，大家能有穿的都不错了，别说换了，全是尽量忍着恶臭。

    毕竟一群人就程小南一个女孩子，一群男人谁都不想洗衣服，她又是个根本没洗衣服概念的家伙。

    段小西渐渐没入黑暗里，回头看了他们一眼，见这两个家伙一脸轻松，只想长叹一声，宁恒你的心情我懂了！

    程小南见段小西还要收一会儿衣服去了，朝外面指了指，“干脆把第三个打开。”

    梁程在发觉这里没什么危险后，早去第三个仓库的开锁了，只留了最后一把，等着他们过来。

    秦小北将林小东推到门边，“你在这儿等段小西回来。我们去第三个仓库。”

    他叫林小东一脸乖巧的点头，捏了捏他的脸，朝段小西走远的方向大喊，“一会儿把林小东带出来。”

    里面传来段小西瓮声瓮气的回应，“我知道了。”

    梁程见程小南和秦小北走来，将最后一把锁打开，使劲一拉卷帘门，朝里摆摆头，示意他们先进去。

    这个仓库门一打开，里面一阵淡淡的恶臭，从远处被卷帘门边猛然灌入的空气吸引过来，让几个人朝外使劲呼吸几口气，轻咳起来。

    这也是个没被陨石破坏的仓库，至少从屋顶来看没有被破坏，里面依然一片黑暗，只被门口的光照亮了一片。

    “臭成这样，有食物也全坏了吧？”梁程扇了扇面前的空气，拿地上的雪水擦了擦鼻子。

    “进去看看吧。”秦小北用电筒照着远处，看了看地上的东西，全是杂乱的纸箱，像是被谁进入胡乱翻过一样。

    至少卷帘门打开，门边的光照亮的地方都是空的，用手电筒照射里面，可以隐隐看到有纸箱一类的东西。

    程小南从卷帘门打开后，一直皱着眉，眼睛看着仓库的深处，不知道在想什么，听到秦小北的话，拧开手电筒，率先往里走去。

    秦小北和梁程对视一眼，不知道她究竟怎么了，两个人脸上带着警惕赶紧跟上了她的脚步。

    这个仓库里之前应该是放着零食的仓库，各种膨化食物被装在纸箱里，有些纸箱是完好的，有些被撕开。地上到处都是撕开的空包装袋。

    程小南脚步很快，渐渐走到了仓库的底层，在仓库墙壁角落，有一丝淡淡的光透过纸箱照了进来。

    这一片恶臭味更重了，在他们轻微的脚步声响起时，一堆纸箱里传来窸窸窣窣的声音，仿佛有某种小动物在里面。

    “说起来，很久没看见动物了。都躲在这些地方了？”梁程捏着鼻子，看向了传来声音的地方。

    程小南没有搭腔，而是对着他努努嘴，指了指那一片，手一挥，“拿棍子翻开吧。”

    梁程叹口气，用幽怨的眼神瞟了她一眼，这群越来越会使唤他的家伙，摔啊！

    他略带委屈的抖了抖手腕，将金属控制成一根长棍，手一挥，扫开了那一片纸箱。

    上面的空纸箱七零八落的摔出去，一个女人，长发打着结，浑身脏污，穿着单薄的夏装，衣服脏到看不出原本的颜色，抬手遮住他们用电筒照来的光亮，沉默的单手抱膝，陷入在一堆纸箱里。

    程小南歪着头打量她，见她缓缓抬头，沉默的看过来，脸上带着惊讶，“1257号？”

    梁程一听她的话，吃惊的看向女人，“承火星的？！”他居然没感应到？难道真的被宁恒打击的只会开锁了？！(未完待续。)