
    廖清见几个人都看着车犯愁，扑哧一声笑了出来，撒娇般的打了打宁恒的后背，笑看着程小南几人，手指着不远处，“你们开那辆车，他开玩笑的。”

    随着她手指的方向，停着一辆黑色的越野车，一看就能容纳好几个人，终于让犯愁的几个人松了一口气。

    宁恒捧腹大笑起来，边笑边看着程小南几个人，“你们几个人也太好骗了。”

    他笑着笑着发觉这几个人没什么表情变化，除了贺霖峻和杜伟辉脸上带着窘迫，顿时觉得无趣了，推了梁程一把，“去吧去吧，你们开这个车跟在我后面。”

    宁恒见梁程一脸你真无聊的表情转头看自己，略显幼稚的嘟着嘴，朝他们挥挥手，“一群无趣的人。一点人生乐趣都没！去开车吧。”

    贺霖峻率先松口气，拍了拍车尾部，垫脚看了看里面，万分庆幸的说：“还好不用坐这辆。”

    杜伟辉脸上带着无奈拍拍他的肩，“哥们，铲雪车要一路倒雪下来。你做这里等着被雪洗澡吗？”

    秦小北懒得理会宁恒无聊的玩笑，指着那辆越野车询问：“汽油够吗？跟在你车后面安全吗？出去几天？”

    宁恒脸上还带着你们真无趣的表情，戳了戳脸上还带着笑意的廖清。

    廖清了然的点点头，脸上带着柔和的笑，“油箱是满的。我们大概要出去好几天。跟在这车后面很安全。我们的队员都是这么跟着我们过来的。”

    “铲雪车噪音这么大！开这个？”段小西拍了拍身边的正宗铲雪车，这可不是他们自制可以铲雪的卡车，诸多不方便。这辆车可是大功率烧柴油的铲雪车！！

    “有我在你怕什么？”宁恒收敛了表情，脸上恢复平静的神色，朝他们随意的挥挥手，登上了驾驶室。

    廖清好脾气的朝他们笑笑，“跟在我们后面没事的。有什么问题，伸出手在车窗边挥挥手，阿恒就会停车。”

    她说完礼貌的点点头，从外套衣兜里摸出车钥匙递给秦小北，指了指越野车示意你们去吧。转身朝盯着她的宁恒伸出手，被他抱了上去。

    秦小北心里惦记物资，反正有宁恒在，老神在在的朝几个人挥挥手，“走吧。上车。”

    程小南想到一群人要出去好几天，就算有梁程封闭了大门，保不齐其他队伍也会有金属控者啊，她忍不住回来看了一眼住的地方，脸上带着愁容。

    抱着林小东的段小西正要跟上秦小北，扭头看见了程小南这样，脸上带着求表扬的得意笑容，凑近她的耳边轻声说：“很多物资都被我收了，你不必担心。”

    程小南想起之前他一个人背对几人蹲那里捣鼓很久，转头对他露出笑容，赞赏的拍了拍他的肩，快步朝越野车走去。

    林小东也一脸你好厉害的表情贴近段小西，“小西哥哥想的好周到。”

    段小西脸上的得意神色越发浓烈，拍了拍他的背，“那是，你家小西哥哥智商碾压众生。”

    刚越过他的梁程回头看了他一眼，朝他握拳比了比，示意你武力值还是个渣。

    段小西被打击的一哽，白他一眼，迅速越过他。

    贺霖峻和杜伟辉走在最后，两个人边走边回头，“这车也太拉风了吧。”

    “估计走得远，需要这个。”

    一行人纷纷上了车，梁程开车，贺霖峻坐在副驾驶，他们实在担心万一前面铲的雪倾倒到这辆车上，好歹贺霖峻还能挡一挡。

    程小南坐在车窗边，秦小北挤开了意图靠着她的段小西，坐在了身边，等杜伟辉也上了车，梁程预热了车好一会儿，感觉可以了，伸出手朝宁恒的方向挥了挥。

    宁恒那辆拉风的，不，轰隆隆的车启动了，调头朝大门而去，梁程赶紧启动车跟上。

    走到大门边时，守门的两个男人听到动静从冰屋出来，一看宁恒开车略微愣了愣，“队长，你一个人出门？”

    廖清越过宁恒朝他们摆摆手，“还有我啊。我们出去几天。”

    跟宁恒说话的清秀男孩脸上露出郁闷，眼巴巴的仰头瞅着宁恒，“队长，你不带我们去？”

    另一个长相普通的男人扫了一眼后面跟着的越野车，见开车的人完全不认识，脸上露出诧异，“队长，你带陌生人出去？安全吗？”

    宁恒一派轻松的朝他们随意挥挥手，“我出去几天。”说完顿了顿，从后视镜看了看后面的车，继续说道：“可能半个月，你们老实守家。”

    清秀男孩一听队长的指派，连连点头，“会的，会的。我们等你满载而归。”

    宁恒听见他这话大笑起来，俯身摸了摸他的头，“我知道了。”

    等宁恒的车再次启动，梁程也开车跟上，路过冰屋旁意图停下，守门的两个男人连连挥手，示意直接走。

    清秀男孩朝他们热情的挥手，“早去早回，注意安全啊。”

    坐在副驾驶的贺霖峻看见他们热情的笑脸，笑着朝他们一个劲点头。

    两辆车开上了大道，朝没有被清理的道路而去，杜伟辉想起廖清刚才那句阿恒，实在抑制不住内心的好奇，越过身边的段小西，看向了秦小北，“小北，他是宁恒？”

    他见秦小北点头，一脸诧异的问：“他不是接收了李立和田荣安？我们还要跟着他走？他...”心里太多话了，带走了自己的兄弟，还意图带着他们去不明的地方，怎么就这么跟着他，秦小北这么冷静的人，怎么会做这么不冷静的事。

    秦小北闭目，在脑子里过了一遍这一片的地图，“我猜测他会去这附近的郊区，那里有一片是工厂区，专门做食品罐头和水果罐头。”

    杜伟辉一听食品罐头和水果罐头，口水都快流出来了，满脑子都是吃的，把什么都忘记了。

    贺霖峻转头盯着秦小北，脸上带着不好意思问：“他值得信任吗？毕竟是陌生人。他说什么自己人，你们之前认识吗？”

    秦小北面无表情的盯着他，直到看得他心里发憷，脸上露出示弱，才缓缓开口，声音冷酷，“他至少现在值得信任。过去的事过去了。”

    贺霖峻还是第一次看见他这样说话，连连点头示意自己明白了，转头看着前路沉默了。

    段小西看着为了逃避话题故作冷酷的秦小北，为了不拆台憋着笑看向窗外。(未完待续。)