
    宁恒开着铲雪车在前面开路，一路走得很顺畅，暴风雪天似乎将所有丧尸和灼尸都冻住了一般，路上只能看到积雪，四处都是白茫茫一片的雪。

    外面太冷，梁程关了窗开着空调，车内没人说话显得有些安静，一声咕噜声响起，原本只是小声的，渐渐几个人的咕噜声一起响起，如同合奏般。

    车里几个人对视一眼，纷纷傻笑起来，中午李惑来了导致吃饭延迟，还没等他离开，宁恒来了，程小南一行人中午都没吃什么。

    段小西早脱了外套仰靠在车椅背上闭目养神，听见耳边此起彼伏的咕噜声，笑了起来，手在外套兜里一摸，一袋接着一袋饼干拿出来递给其他人。

    杜伟辉一脸惊叹的看着段小西不断从厚重的外套兜里掏出东西，“你神了，小西。叮当猫吗？！”

    段小西朝他挑挑眉，得意的笑了笑，换了个衣兜掏出一小瓶水递给他，“快来膜拜哥！”

    杜伟辉满脸的惊叹，眼底带着崇拜连连点头，“简直是神！”边说边打开包装啃起饼干。

    秦小北眼带警告看了眼段小西，这货如果暴露了收集能力，不知道会掀起什么麻烦风暴。

    段小西被他这么一瞟，收敛脸上的得意神色，老实的掏出东西递给其他人，“我之前想着带小南去堆雪人，多带点吃的，免得饿了。”

    贺霖峻和杜伟辉都是属于不会多想的人，性格直率，压根不会去考虑其他，吃着饼干连连点头，附和着说：“是，对女孩子应该细心。”

    梁程被贺霖峻时不时喂着饼干，专心开着车，附和着说：“我们队里只有一个小南，是该好好保护。”

    这话让其他几人男人齐齐噎住，就程小南的战斗力而言，究竟是谁保护谁？！需要这样来打击男性自尊吗？！

    风雪渐渐停歇了，前方的路清晰起来，宁恒一路轰隆隆让目的地很快到达了，哪怕是郊区有些远，没其他车没行人，没丧尸没灼尸，一路畅通的走到了目的地。

    几栋平房清晰可见，被积雪勾勒出形状，周围也没看见车和人影，路被积雪覆盖，看来暴风雪来之后，没人来过这里。

    宁恒在平房前开了个来回，清理出一个停车的地方给梁程这辆车，将车停到了一边，打开车门，将廖清抱下来，站在车旁等着他们。

    梁程把车停稳，吃饱喝足的几个人陆陆续续跳下车，纷纷打个喷嚏，穿上了外套。

    段小西给车里的林小东穿好外套，将他抱了下来，打量着周围的环境。

    但凡是工厂大多数都是建在郊区，会用围墙圈出很大的地方，里面有各种厂房，仓库和办公大楼。

    而这里很奇怪，就只有孤零零的几个长型平房，没有围墙，没有守卫室，难道这一片治安特别好？

    宁恒等他们几人走近，牵着廖清走在前面，两人深一脚浅一脚的走在积雪里带着路，“这里是仓库。”

    “仓库？你怎么知道？”贺霖峻打量着周围的环境，也觉得奇怪，怎么就只有仓库在这里。

    “这里是专门出租仓库的地方。”宁恒转头朝他们笑着指了指这几栋房子。

    “你怎么知道？”秦小北原本以为他会带他们去罐头厂，哪知道到了这里，内心一下警觉起来，这家伙之前说不会他们不利，会不会是因为那里人太多，怕暴露？

    宁恒正要说话，视线一转就看见了秦小北脸上的表情，脸上带着无奈，摆了摆手，“我带你们来不是为了杀掉你们。”

    廖清见程小南几人打量着四周，脸上都或多或少带着警惕，连忙补充说道：“我们之前遇见其他人，知道了这里。那时候刚好大雾出现，没办法分辨情况。”

    “唔，今天带你们来。也是为了大家方便。”宁恒说着话时，眼睛一直盯着段小西。

    秦小北最先反应过来，这家伙也能收集东西！他不方便带队友来，所以带了他们来！他不由得扭头看了眼打量左右的贺霖峻和杜伟辉。

    又看了看宁恒脸上露出你懂我的表情，朝他们指了指越野车，“你们两守在外面吧。”

    “搬东西不需要我吗？”杜伟辉最自豪的就是自己是个比搬运工还要能搬运的进化者。

    “有梁哥他们在，没问题，你们两保护车子。”秦小北朝贺霖峻扬了扬下巴，让他瞬间露出明白的表情。

    “我知道了！”贺霖峻最擅长脑补，想起了李惑说的话，有两个队伍要对自己不利，这个宁恒也是暂时可以相信，所以自己人守着最安全。

    自认为脑补出真相的他连连点头，脸上带着保证完成任务的坚决表情。

    宁恒笑看着秦小北什么都不说，让贺霖峻露出这表情，扭头轻笑几声，朝第一栋平房走去，“走吧。我们去看看能淘出什么东西来。”

    秦小北牵起还在打量左右的程小南，见林小东被段小西抱着，朝梁程招招手，跟上了他。

    “东西怎么分？”秦小北跟着他出来，知道占了他的便宜。可有便宜不占是傻子啊，反正都占了他的便宜，不如再多讨点便宜得了。

    宁恒用你怎么好意思说着话的表情瞟了眼他，脸上似笑非笑，沉吟片刻，“我七你三。”

    “好歹也要四成吧？”秦小北晃了晃牵着程小南的手，指了指林小东，一副无赖的样子，“我们有女人有孩子。”

    宁恒见他这样，脸上带着看稀奇的表情，啧啧了两声，指着段小西说：“他能吞下四成？”

    段小西一脸不服气的朝他梗着脖子，“别小看哥哥我！”

    “哦。好。我不小看你。3038号哥哥。”宁恒的语气里带着微微的讽刺，让段小西有些郁闷的瞪了他几眼。

    仓库的大门是卷帘门，门边跟地下的铁桩上缠绕了至少十把大锁，梁程一看眼睛都亮了，“这么多锁！里面得有多少好东西？！”

    说着话蹲下去手摸过一个又一个锁，一一打开，开着开着又郁闷了，“我怎么特别像开锁匠。”

    廖清忍不住扑哧一声笑出来，见吸引了其他几人的视线，脸上带着不好意思连连摆手，“我就是觉得你们太可爱了。”(未完待续。)