
    宁恒懒得搭理乐颠颠挖脑核的段小西，看了一眼自己身上被沾满的腐臭液体，和那些碎皮肉骨渣，嫌弃的撇过头，满面不爽走到程小南面前。

    “你打算洗个冷水澡？”秦小北见宁恒从地上抓了一把积雪递给程小南，脸上带着好心问。

    宁恒恨不得把这几个人一刀一个切了，把自己当免费保镖还这么幸灾乐祸？！这群混球，还好不是自己的队员，不然全都灭口灭口！

    他没好气的踢了踢的金属板，“出来出来，我进去洗个澡。”

    挖着脑核的段小西一听这话，一脸兴奋的抬头，用手里的匕首指了指廖清所在的金属板，“你去那边洗鸳鸯浴啊！”

    宁恒将手里的积雪一捏，凝成一块冰朝他砸去，正中脑门，迅速鼓起一个包，程小南和秦小北，林小东三个人在段小西捂着脑门痛呼时，也齐齐揉了揉脑门。

    宁恒这才想起这四个人一条命，脸上带着庆灾乐祸，朝郁闷的段小西挑眉一笑，带着挑衅朝他扬扬下巴，“你再惹我试试？”

    段小西还要叫嚣，瞟了眼齐齐用谴责目光看着他的程小南和秦小北，老实的继续挖脑核不吭声。

    秦小北想起宁恒这家伙似乎什么能力都有，脸上带着不爽搂着程小南往旁边挪了挪，“你自己就可以控水，干嘛叫我家小南来？！”

    宁恒将金属板开个出口，把梁程拉出去，推了一把秦小北和程小南，将林小东抱出去往旁边一放，进入金属板封闭了出口，头搭在板上，面无表情的盯着他，“你们把我当免费劳力使用，我还不能使唤使唤你们？”

    秦小北将程小南往段小西那边带，见宁恒还盯着他们，把程小南往前面一推，转身看着他，脸上带着随意用手揉了揉耳朵后，将耳朵侧对着他，大声的说：“你刚才说什么来着？”

    宁恒一见这家伙的无赖样，牙都快咬碎了，这是吃定自己了？！当自己是捏软柿子吗？！

    他正要翻出金属板去抓程小南，一脸乖巧的林小东仰头面对着他，声音软糯的问：“宁恒哥哥，需要我给你搓背吗？”

    他说完这句话，脸上带着郁闷低头搓着自己的手指，“虽然我是盲人，我还是可以干点力气活的。”

    宁恒见段小西和秦小北、程小南三个人横当没看见，蹲在一边各自挖着脑核，梁程脸上带着谴责的表情看着他，那飞扬的眉仿佛在说你怎么连孩子都不放过？

    他快气炸了，他终于知道这群弱渣怎么活到现在的，全靠不要脸！

    “走走，都走远点！别偷看我洗澡！”宁恒趴在金属板上没好气的挥手，见林小东还仰面对着自己，一脸被人嫌弃的难受表情，忍着自己快炸掉的肺，好声好气对他说：“你一边玩去吧。”

    宁恒手摸在金属板上，让板子遮住自己的头，里面传来稀里哗啦的声音。

    林小东侧耳听着这个声音，转头仰面朝梁程笑着说：“他是好人呢。”声音里带着狡黠。

    梁程深有感触的应了声，“对！好使唤的人。琴木星居然也有这种奇葩，不错。”

    这话刚说完，宁恒那里传出有人摔倒的声音，还有微微的嘶声，接着一声怒吼，“都滚滚滚！”

    等宁恒洗完澡换好衣服出来，程小南几人把脑核挖完了，手都洗干净了，仓库也溜达完了，站在不远处等着他。

    宁恒往段小西面前一走，手伸出，“脑核呢？你四我六。”

    段小西在他走过来时就左顾右盼，等他一开口就抬头望天，“仓库一定是被陨石砸破的。嗯。”

    秦小北一脸认真严肃样跟着抬头，用手比了比头顶破洞的大小，“是一颗很大的陨石啊。”

    宁恒的视线刚转到程小南身上，她脸上带着慌乱左看右看，马上也抬头看着头顶，“真的好大。”

    宁恒冷笑一声看向了梁程，梁程一脸莫名的看着他，双手摊开，“看我做什么？我就是个开锁匠。不参与其他行动。”

    “好，你们这群贪得无厌的家伙。”宁恒收回手，视线从他们几人脸上扫过，转身将廖清从金属围板里放出来，把卷帘门狠狠一拉，转头看他们，“来，出来！我们来个新玩法。”

    说完这话牵着廖清走出仓库，站在外面等他们。

    段小西揉了揉看酸了的脖子，有些郁闷的嘟囔：“4号系统啊。这一路走来不知道拿了多少好东西。送点给小弟怎么了。”

    秦小北用你真贪得无厌的眼神瞟了他一眼，啧啧一声，“走吧。看看新玩法。”

    程小南左右巡视一番，见没什么遗漏，跟着他们往外走。

    梁程将林小东抱起来，叹口气，“看看你的哥哥姐姐们。有事就叫梁哥，没事叫我顶缸。”

    林小东转身紧紧搂住他，带着讨好的声音，“梁哥最厉害了。梁哥是我的守护神。”

    宁恒等他们走出来，指了指剩下的三个仓库，“来吧。选一个。你们选一个。我们选一个。看谁运气好。剩下的平半分。我对你们够好吧。”

    秦小北眼前一亮，如果他们运气好，选到物资满满的仓库，那就是赚大了。

    段小西脸上也带着兴奋，仔细打量三个仓库。

    唯有程小南不断的打量宁恒，看得他莫名其妙的擦擦脸，“你看什么？”

    程小南用手指摩挲着下巴，脸上带着审视继续盯着他，“你是4号，你能控制金属和水，应该也能控制其他。那你是不是耳朵和鼻子也特别好使？”

    宁恒瞬间反应过来，咬着牙摊手，“我让你们先选，还要我怎样？”

    “我们让你先选一个，剩下的两个都是我们的，如何？”秦小北十分配合的走到程小南身边，跟宁恒讨价还价。

    宁恒都快被这群人的无耻气笑了，“你们这群家伙欺负我脾气好？”

    “不不，我们现在就是流民遇见了财主。你就是那个财主，我们不抢一笔心里难安。”段小西脸上带着笃定宁恒不会翻脸的表情，嘴角含笑上下打量着他。(未完待续。)