
    梁程被她这么一说，脸上带着傻笑挠了挠脑袋，“是吗？呵呵。”

    段小西一脸无法直视的看着他，“可爱都是形容女人的。你开心个什么劲。赶紧开锁！我等不及大展身手了！”

    梁程斜眼瞥他一下，如愿的让他闭嘴，低头将十把锁全部打开，手摸上了卷帘门，看了看不远处的贺霖峻和杜伟辉站在车边看着这边，“要不要叫他们回避？”

    “开一条缝，躬身进去。”秦小北拍了拍卷帘门，示意他继续。

    梁程手摸在卷帘门锁边，很快双手拉住卷帘门，小心翼翼一点点往上拉。

    宁恒从自己的外套兜里连续摸出几个小电筒递给程小南几人，“里面肯定很黑。”

    程小南几人将电筒打开，见梁程将卷帘门开到他的大腿处不动了，“进吧，进吧。进去我关门。”

    宁恒牵着廖清走到一侧，两人齐齐躬身往里钻了进去

    程小南几人打着电筒各站在一个位置，躬身一起走进了仓库。

    梁程等几个人全进去了，扭身进去，将卷帘门往下一拉，转身拍了拍手，“有什么？”

    宁恒牵着廖清贴着卷帘门，略带感慨的轻声说：“满满的仓库啊。”

    梁程抬头看着仓库被砸开的破洞，光从硕大的破洞照进来，他们面前是一堆被积雪掩埋的箱子，纸壳箱子里不知道是什么。

    程小南刚走上前准备查看是什么，纸箱后面传来了熟悉的声音。

    那是灼尸独特的嘶吼声，被压抑的声音，她还没推开纸箱查看，面前如山高的纸箱朝他们倒过来。

    秦小北眼疾手快的上前把她一把抱住，往卷帘门边走了几步，背朝纸箱。

    纸箱倒下的速度很快，看着像是空纸箱没什么重量，砸到背上并不疼。

    “吼！”如同合奏般的灼尸嘶吼声齐齐响起。

    段小西一只手护住怀里的林小东，一只手轻巧的打开倒下来的纸箱，看着面前的场景倒吸一口冷气，“你带我们来灼尸的老巢？！”

    宁恒也有些傻眼了，纸箱后面至少几十只灼尸，还有上百只的丧尸，密密麻麻的挤在纸箱后面，隐隐可以看见仓库另一面有很大的洞，估计它们是从那里进入的。

    “这仓库租给了人口贩子吗？”梁程看着面前这场景，脸上带着惊叹。

    “还在发什么傻？干活啊！”宁恒将廖清往卷帘门边一堆，速度很快的控制金属，构造了了一人高的金属围板，将她隔绝在里。

    秦小北抱着程小南往后退了几步，两个站在卷帘门边，转头齐齐看着他，脸上带着你怎么还不动手的表情。

    梁程正在学他的样子，从卷帘门上控制着金属，将自己周围这几人，围在半封闭的金属板里，仅仅露出一个头正好看着外面。

    宁恒见他们全都是你快动手的表情，哭笑不得，将外套一脱，从上方甩进廖清所在的地方，“你注意安全！”

    廖清接住他的外套，紧紧抱住，大声回应，“你也要小心。”

    一堆丧尸和灼尸并不是善良的不愿意扑向他们，而是脚下的积雪让他们行动的很缓慢，还很滑，时不时就有丧尸倒下，将周围一片全都扯倒。

    面前这一幕看着并不可怕，反而有些滑稽，段小西抱着林小东看得津津有味，还朝走过去的宁恒大叫：“记得脑核啊。都收集起来啊。分我点！”

    宁恒连回头看他的欲望都没了，这群家伙！真的是把自己当冤大头了！留个他们一条命，就开始顺杆子往上爬了。

    他将匕首分成两把，手微微抖了抖，匕首变成了两把剑，两手紧紧握住，朝缓慢挪动的灼尸而去。

    他的速度很快，几乎只能看见残影，在灼尸身上一蹬，跃起一剑下去就是一片头颅，似乎还有剑气，微微的影子如同镭射光，所到之处就是收割。

    段小西摇着脑袋拍了拍秦小北的肩，“看看人家。想想你自己。”

    秦小北搂着看得目不转睛的程小南，一脸淡然回看他一眼，撇撇嘴，“先想想你自己。”

    说完后还看了看他的腹部和左手臂，摇着头补刀：“我想起了陈浩啊。”

    段小西一脸愤愤的朝他翻个白眼，“哥的本事不在打架！哥是走文雅路线的。”

    “那不是文雅！那叫文职。”

    “你们多学学人家，看看这身手，啧啧。”梁程作为最有发言权的人，看着宁恒轻松的剑到倒一片，脸上带着感慨摇头，“哎哎。我什么时候强成这样？4号就这么猛，这要是1号得厉害到什么程度？！”

    他刚说完这话，猛然想起宁恒这货是琴木星的啊！琴木星的4号就厉害成这样，1号一根手指还不轻松捏死自己！事情大条了！！

    他的脸色渐渐凝重起来，只觉得自己前途一片昏暗啊，要不要送段小西到了平广市，去找自己的1号涨涨胆气？

    程小南脑子里完全没有这些担忧，眼睛随着宁恒跃起，弹跳、扫腿、出剑，脸色带着虚心好学的表情，还不断赞叹的点头。

    宁恒整个人面对满满一仓库的丧尸和灼尸，跟只猴子似的蹦上蹿下的出力，自己满头大汗，余光一扫，那群家伙全都一副悠哉模样看着自己。

    一想到他们待在金属板里安全的看热闹，而自己在这里出力，只觉得自己想失手把他们一起解决了。

    宁恒出手很快，一脚下去将丧尸踹到墙上直接镶嵌上去，或者直接踹出洞口，还能听见骨裂的声音，脚不停，连环踢，下脚快很准。

    出剑更是迅速，劈、砍、刺、挑，各种招式轮流不断，压根不带思考，整个人简直就像是一把兵器。

    若不是额头有些细密的汗水，更像是机器人，不知疲倦的收割尸头。

    程小南一行人带着各自的心思悠闲的看了差不多半小时，宁恒彻底解决了所有的丧尸和灼尸，略微吐口气，朝他们招手，踹了踹脚下的灼尸尸体，“自己挖脑核！！”

    语气带着烦躁和不爽，脸上也面无表情，可见对这群看热闹看得起劲的人彻底郁闷了。

    段小西最开心，将林小东往下一放，从秦小北腰侧抽出匕首，动作麻利的翻出金属板，带着欢快连声说：“小的来了，小的来了！”(未完待续。)