
    梁程不敢相信的看着沉默的女人，怎么看她都不像是承火星的战斗系统，被电筒照过的地方，可以看出她身上伤痕累累，伤疤和皮肤的颜色泾渭分明，一目了然。

    身上的衣服一看就是从陨石到来那天就没换过了，不但看不出原本的颜色，还带着破洞。

    她反应很迟缓，沉默的看着他们，眼睛里的光看着很暗淡，不像是盲人，也不像是正常人。

    “1257号？这是你们的战斗系统吧？”段小西抱着林小东走进来，正好听见程小南惊讶的疑问。

    程小南和梁程同时点点头，在这地方发现自己人，可她究竟怎么了？看着特别的奇怪。

    女人听见这声音，转头看向站在电筒光边的段小西，视线不转盯着他的脸庞，眼底的光渐渐亮起来，“美男！”

    她的声音极其沙哑，感觉很久没开口的那种浑浊沙哑，但这不影响她手脚并用的从纸箱里爬出来，连滚带爬的冲到段小西面前，上下打量他。

    程小南三人齐齐愣住，全都盯着一脸懵圈，被这个女人身上气味逼退了几步的段小西。

    “你家亲戚？”梁程上下打量他们两，这家人真招系统喜欢，啧啧。

    女人见段小西脸上带着嫌弃，看了看自己，有些不好意思低头，“我，我..”

    “要带走她吗？你们的人。”秦小北刚开口说话，那清朗磁性的声音响起，就吸引了女人的目光，转头见秦小北在黑暗里。

    她激动的几步上前，凑到秦小北面前，将他逼退到纸箱边缘抵住，看着他的脸，带着兴奋的大叫：“天呐，好帅！”

    “这他妈是战斗系统？你们确定不是花痴系统？”段小西脸上带着郁闷盯着女人，被怀里的林小东安抚性的拍了拍背，才缓和了表情。

    秦小北知道程小南对于自己人的宽容度有多高，被这个散发着异味的女人逼近，也只是屏住呼吸侧过头，用电筒照着自己的脸，让梁程清晰看见自己的求救信号。

    梁程看见这么窘迫的秦小北，乐得不行，闷笑着走上来，将女人拉扯到自己面前，抬起她的下巴，紧紧盯着她的眼睛，眼底闪过一丝白光，“承火星1257号报到！”

    女人在梁程的目光下，渐渐眼神迷惘起来，嘴里轻声呢喃：“承火星1257号。主要任务保护收集系统。收集地球巨变资料。向286号报到。”

    她说着话，挣脱梁程的手，单膝跪地，态度十分恭敬，“目前尚未收集到任何有用资料。我...”

    话还没说完，她使劲晃着头，“不是，我是孟爽，我是人，不是系统。我是孟爽。我...”

    她紧紧抱着脑袋，尖叫一声，“啊！我不是系统！我...我是人啊！”

    段小西被她这个疯癫样子吓得连退几步，“我擦，这是疯癫系统吧？”

    “据我分析，大脑能量动荡，十分异常。”秦小北用电筒照着她，脸上带着严肃的表情。

    梁程看着这样的她，深叹一口气，转头看着一脸沉静的程小南，闭了闭眼，“她...”

    “杀了吧。”宁恒的声音在他们身后响起，身边没有廖清，估计是异味太重，他没让她进来。

    宁恒看了眼还抱着脑袋在呢喃的孟爽，看向了脸上带着不忍的梁程，脸上带着认真，“你们打算带走她？”

    “承火星战斗系统，经过三百年训练，一步步走来，从不杀自己人。承火星的战场从来只对外，不对内。所有战斗系统亲如手足，互相依靠，互相信赖。”

    程小南面无表情的看着孟爽，语气如同在宣誓，而不是陈述。

    “亲如手足，互相依靠，互相信赖。”梁程跟着重复了一遍，眼睛里闪烁着自豪的光芒。

    两个人看着还抱着脑袋大叫的孟爽沉默了。

    秦小北第一次看见这样的程小南，那么的肃然，语气里的那股自信，这信任的口吻让他有些羡慕，心底又有些心疼。

    心刚泛起淡淡的酸楚，他晃了晃脑袋，不知道自己怎么了，最近总是在在乎程小南，一点都不冷静！

    他缓缓吐口气，让自己平静下来，“她这样不可能带出去，会暴露的。”

    宁恒看着沉默的程小南和梁程，转头看了看仓库门外等待的廖清，脸上带着心疼，他可不想让她在寒冷的外面等待太久。

    他从腰侧抽出匕首，朝孟爽走去，刚准备将匕首猛插下去，孟爽动了，抬头目光犀利的看来，速度很快的起身，往后一退，手往前一挥，面前出现墨绿色盾牌形状的一层屏障。

    “毒？有意思！”宁恒脸上带着兴味，打量着摆出防御姿势的孟爽，将手一抖，匕首变成长剑，腿往前一迈就要攻击。

    梁程同时动了，手一抖将手腕间的金属环变成一张网，在宁恒面前单手抖开，另一只手上拿着匕首，站在了孟爽的面前。

    “你呢？”宁恒看向了沉默着没有动弹的程小南。

    程小南深叹一口气，缓缓抬眼朝梁程看去，“承火星系统执行任务期间，一旦出现异常，清理！梁程，你让开吧。”

    梁程摇摇头，一脸坚定的站在孟爽面前，“带她回去看看出现了什么问题。”

    程小南盯着他脸上带着无奈摇摇头，“你和我谁能看出问题来？”

    梁程被这句话说得顿住身形，脸上渐渐露出颓然，低头间余光瞟见秦小北，艰难的开口说：“如果让她吞噬了琴木星战斗系统，说不定可以恢复！”

    “这是把我们当盘菜，随便吃了？”宁恒轻笑一声，看了看程小南和梁程，把玩着手里的匕首，“我可不介意多杀两个。”

    秦小北知道在宁恒心里廖清安危最重要，他理解宁恒的意思，但也不能让程小南出事。

    他一脸坚定的往程小南面前一站，眼底带着求饶看着宁恒微微摇头，“你出去吧。让他们自己做决定。”

    “我说过，我只在乎清清的安全。凡是危险我就要清除掉。”宁恒抬手用匕首指着孟爽，“这种脑子不清楚的货色放出去，意味着什么？”

    他扭头看向意图说话的梁程，神情冷酷，“你们把我当软柿子随便捏呢？我放过你们是看在清清的面上。也是把小北和小西当自己人。别蹬鼻子上脸！”(未完待续。)