
    段小西一看气氛凝重起来，在他心里梁程这家伙空有武力没脑子的，万一一根筋的跟宁恒对上，他们一群人加上这个孟爽对宁恒而言，就是一盘随吃随夹的菜啊！

    他抱着林小东走到梁程身边，将林小东往他怀里一塞，顺手拿走他的匕首和铁网，一副大家有话好说的样子看向宁恒，嬉皮笑脸的说：“哥，这事我们自己解决。嫂子等你都等累了！”

    宁恒看着他这没脸没皮的样，瞪他了一眼，收起了匕首，转身往外走去，“别忘了，你们四个人一条命！”

    梁程早在听宁恒说程小南四个人气息相连就在纳闷了，气息相连是个什么连法？练就了什么地球功夫了？

    这回宁恒这么清楚的点名程小南他们是四个人一条命，梁程豁然醒悟了，再没脑子也能理解这句话啊。

    他惊讶的看向程小南，既惊讶这件事，又惊讶她居然不告诉自己？！

    “互相信赖？互相依靠？你不告诉我？”梁程脸上带着失望，看着沉默的程小南，他是真心把她当妹妹在疼爱，连带那个脑子出问题的准妹夫秦小北都放过了。

    程小南见他脸上的表情，露出愧疚，朝他摇摇头，该怎么回答呢，那时候的她并不想让过多人知道，后来完全忘记自己没告诉他这事儿了。

    “四个人一条命这件事，越少人知道我们越安全。你该明白的。”秦小北见程小南露出这种表情，又开始心里抽痛，倒吸一口冷气，平静下来。

    段小西脸上也带着不好意思的撞了撞梁程的肩膀，一副哥两好的模样把手搭在他的肩膀上，完全不管他抱着林小东就够累了，“咱们谁跟谁啊？这时候也不是计较这事的好时候，对吧？”

    梁程默默点点头，在他心里程小南毕竟比这个初遇的孟爽重要，何况孟爽还出了问题，随时会暴露。

    他往前走了几步，回头看了一眼，眼底带着茫然来回打量他们的孟爽，撇过头不再看，嘴里轻声呢喃，“对不起。”

    程小南看着梁程抱着林小东往仓库门口走去，扭头看向了孟爽，手缓缓抽出匕首，被秦小北一把按住，“这种事，我来吧。”

    段小西感觉到程小南此刻心里不好受，收敛了脸上的神色，有些低沉的轻声说：“我在外面等你们吧。”他头也不回的走了出去。

    四周静了下来，孟爽看着段小西远走，脸上带着可惜的神色，收回手里的屏障，朝他的背影伸出手喃喃，“美男。别走。”

    她见段小西头也不回的离开，又笑起来看向了秦小北，歪着头视线不转的盯着他，“你们真般配，帅攻，美受！”

    程小南闭了闭眼，轻声呢喃：“互相依靠，互相依赖。”猛地睁开眼，眼底闪着白光站在秦小北面前盯着孟爽，“1257号报到！”

    孟爽在她眼底白光闪过，慢慢走到她的面前，单膝跪地低垂脑袋，还没开口说话。

    秦小北握紧手中的匕首，速度很快狠狠插进了她的脑袋，单手按住她的肩膀，猛地捅穿了她的脑袋。

    程小南被溅了一脸一身的血，依然面目平静的盯着软软倒下的孟爽，眼底有水光闪现，又渐渐隐退下去，她嘴角一牵，“再见，1257号。对不起。”

    孟爽倒下后，程小南和秦小北等了一会儿，依然没有任何光球飘出来。

    秦小北觉得奇怪的皱皱眉，将程小南轻轻推开，在尸体的脑袋和心脏处翻找了一番，没有脑核和心核。

    两个人安静下来，一起蹲下来研究孟爽的系统本源去哪里了。

    抱着林小东的梁程安静的看着天空，思绪飘得很远。

    谁都没发觉，在秦小北捅死孟爽的同时，林小东紧皱眉头，轻声倒吸一口气，缓缓抬头面对孟爽死去的方向。

    程小南和秦小北翻找半天，什么都没看出来，她长叹一声，觉得心里反而轻松了，至少孟爽的系统本源都彻底没了，这不算是杀了自家兄弟吧？“算了，走吧。叫段小西把剩下能用的收集了。”

    两个人走出仓库，没脸没皮的段小西正在折磨着宁恒，就差打滚撒泼了，一定要宁恒说他找到什么。

    宁恒看见他们两走出来，用得救了的表情将段小西猛地往他们那边一推，“去去，干你的活去。”

    秦小北朝仓库里面指了指，朝段小西挑挑眉，“干活！”

    段小西撇撇嘴，俯身抓起一把雪抹了抹鼻子，抢过秦小北手里的电筒，往里走去。

    “叫车上两个人去第三个仓库搬东西。”宁恒戳了戳秦小北，指了指越野车，“什么都没，太奇怪了点。”

    秦小北朝宁恒灿烂一笑，就现在这个情况，就算几个仓库都是空的，也是正常的。他肯留下那些东西，根本就是留给他们的。

    宁恒看着秦小北走向越野车，看向了盯着仓库沉默的程小南，“你身上绑着三个累赘，小心一点也是应该的。”

    程小南有些诧异他居然会安慰自己，脸上带出了几分回头看着他。她还记得他刚才那句冷酷的别蹬鼻子上脸呢。

    宁恒笑着摸了摸她的头，眼底是哥哥看妹妹的神情，摸了之后猛然收手，小心翼翼看了看身边的廖清，朝她讨好一笑，看向了程小南，“不管你们怎么感觉。可我现在觉得自己就是人类，想带着心爱的人过安静的日子。带她找到家人，就找个安全的地方躲避其他系统。”

    廖清安静的站在旁边，听到他这么说，脸上露出甜蜜的笑，贴近他，紧紧握住他的手。

    宁恒低头朝她微微一笑，回握一下她的手，看向程小南，脸上带着真挚，“我的小心更多是对事不对人。我很喜欢你们几个小家伙。我希望你们能一直这么热热闹闹的活下去。懂吗？”

    程小南似懂非懂的点点头，朝他仰头一笑，让他无奈的摇头，揉乱了她的头发，“你啊，等你有了人性才能配得上这张脸啊。”

    刚把贺凌俊和杜伟辉指挥到第三个仓库搬东西的秦小北走过来，正看见宁恒脸上带笑的揉乱程小南的头发，快步上前把她扯到自己身边，瞟了一眼廖清，朝宁恒扬了扬眉毛，“也不怕嫂子生气？”

    宁恒恨不得一脚把他飞踹出去，没好气朝他挥手，“小屁孩懂什么，一边玩去！”(未完待续。)