
    程小南拿起冻肉在贺凌俊和杜伟辉脑袋上轻轻一敲，晃了晃，“打算生啃？”

    “我来我来！烤肉我会。”梁程将冻肉块接过去，动作熟练的用金属凝成菜板，金属烤串，忙活了起来。

    林小东一脸乖巧的坐在原地，耸动着鼻子，脸上带着开心的笑，伸出手感应着篝火散发出来的热度，专心等吃。

    等梁程将肉切好，放在火上架着烤，不断调整着位置。

    贺凌俊和杜伟辉眼巴巴的一直看着，可纯冰冻的肉，篝火太大，不敢放上面，只能靠在一边借用温度先解冻，再烤制。

    秦小北见宁恒牵着廖清走出来，朝他眨了眨眼，看了看贺凌俊和杜伟辉。

    秦小北了然的点头，看向了他俩，“你们出去走一圈，看看还有什么值得带走。回来差不多就好了。”

    杜伟辉恋恋不舍的看了肉两眼，朝他点点头，接过程小南递来的唐刀，拍了拍贺凌俊的肩，“走吧。我们溜达一圈去。”

    “走走，快去快回！”贺凌俊一脸兴奋的跳起来，跟着他走向门口。

    宁恒帮他们开了被金属封闭的门，轻声吩咐，“回来大声拍门。”

    看着他们朝其他的建筑走去，再次封闭了大门，转头看向秦小北，淡淡的笑了，“你果然很懂我啊！”

    “怎么？打算跟我说实话了？你打算把我们的队伍一直拖着？”

    宁恒摇摇头，朝着他举起手指摆了摆，也不说话，蹲下身体，手心向下，慢慢从雾气中显出两桶汽油，“回去的燃料。”

    “什么意思？”秦小北看着两桶汽油皱眉，完全不明白他这举动是想表达什么。

    “这都是留给你们的。”宁恒说话间将油桶放到了段小西在的土屋门口，拍着手走回来，“我和清清打算回去了。”

    “你想让他们在外面解决掉我们？”程小南站起身看着他，脸上带着了然，果然还是个怕麻烦的琴木星系统。

    “七支队伍。如果混战起来太麻烦了。帮你们把人带出来还不好吗？”宁恒轻笑一声，朝廖清伸出手，牵着她，朝他们挥挥手，“我会大张旗鼓的回去，让他们知道你们在这里。”

    宁恒也不管他们脸上的表情，牵着廖清朝门外走去，“我想以你们的实力，先干掉林武乐那支队伍的人，应该毫无问题。”

    他说着扭头余光瞟着沉默的秦小北，“伍豪就是个有色心没色胆的家伙。有我在，应该没太大问题。”

    他手摸上了封锁的金属门，侧过身体看着程小南，“你们干掉了林武乐整支队伍后，伍豪就会收敛了。”

    “你还真是考虑周到。”梁程的话语间带着些许嘲讽，果然这货是典型的琴木星系统，永远先考虑自己的安全。

    “我已经给了你们很多好处了。这里离军区这么近，为什么这些地方没人来？都是因为我在。”宁恒朝秦小北挑眉，完全没有在乎梁程的嘲讽，“剩下的事情你们加油。我很看好你们哟。”

    廖清转过头朝他们笑了笑，伸手指着她出来的那间土屋，“里面给你们留了惊喜，我相信你们的实力。”

    程小南几人目送宁恒带着廖清离开，梁程有些郁闷的盯着他们离开的方向，“这家伙把我们骗到这个地方住土屋！”

    林小东站起身，循着梁程说话的方向，拉了拉他的衣角，安抚性的抱住了他。

    梁程脸上带着怜爱低头看了他一眼，收敛不满，拍了拍他的头。

    程小南倒觉得这样更好，白漓几人不知道在哪个队伍，李惑明显在讨好他们。如果林武乐在军区找他们麻烦，那很有可能变成七支队伍混战，林小东和段小西的安危就难说了。

    毕竟他们现在就这么几个人，两个累赘至少需要两个人保护，这样等人上门不是更好！

    秦小北在程小南想到这些时，早就想通了，径直走向宁恒和廖清出来的那间土屋，推开金属门看了一眼，快步走到另一间土屋把段小西拉扯了出屋。

    梁程和程小南一看他这样，顿时好奇起来，宁恒能留下什么让秦小北都这么激动了？

    两个人推开房门一看，屋里三张金属桌子，左边一张上面全放着冰冻的肉和调味料，中间一张桌上是一堆脑核，看上去至少有几百上千颗，堆在桌子中间。

    右边金属桌上是几桶汽油，其中一桶汽油桶边缘若隐若现有一张纸条的一角。

    程小南走上前抽着纸条念了出来，“我准备带队伍提前离开了。这一切留给你们。你们干掉林武乐的队伍后，回到军区会很平安的。加油活下去，小家伙们。希望别再见了，我才是真正的麻烦。”

    梁程脸上带着些许不好意思回望了一眼大门，沉默着走上前去封闭大门。

    “我才是真正的麻烦？”程小南反复念着这句，心里觉得十分奇怪。之前他很明显的表现出要跟他们一起待在一起几天的，为什么突然说要回去，说要提前离开？

    为什么他会说自己是个麻烦？难道他感应到什么了？

    程小南站在屋门口闭眼感觉了一会儿，什么也没有感应到，到底是什么让宁恒这么强的人要提前离开？

    秦小北终于把一脸不情愿的段小西拉扯了过来，段小西还在嘟囔，“能让我这个隐形功臣休息下吗？”

    秦小北懒得废话，直接把他推进了土屋，如愿的听见段小西兴奋的大叫：“脑核！脑核！脑核！”

    他揉了揉额角，无奈的摇摇头，将土屋的金属门一拉，“你给我迅速点收完！”

    程小南将手中的纸条递给秦小北，见他脸上也露出疑惑的神情，“你们琴木星的高级系统能感应到危险？”

    秦小北看完纸条后，揉成一团精准的扔到了篝火上，摇了摇头，“我并不清楚高级系统的事。特别他还是4号。”

    他转头看着沉默的程小南，“不过按照莫楠可以感应到你来说。高级系统应该可以感应到其他系统。他不是原本就在躲避其他系统吗？”

    “那我们来了，他早该感应到了，为什么没有躲避？因为他感应到的系统很强？会不会给我们造成威胁？”(未完待续。)