
    被宁恒拎走的段小西，真的是被拎着回来的，两条腿微微发颤，跟没穿衣服在雪地里跑了几圈似的。

    脸色明显不好看的段小西，把几人的目光都吸引了过来。

    秦小北没有显露表情，眼底愉悦的光摄人，累成这样，只能说明货很多，还从宁恒手里拿走不少。

    至于段小西累的什么样，不在他的考虑范畴，人活着就行。

    程小南和梁程对视一眼，眼底都带着了然，这一趟值了！

    贺凌俊看见他这样，上下打量，脸上带着关切，“你怎么了？没事吧？要不要我的外套？”

    宁恒摆摆手，制止了贺凌俊意图脱外套给段小西的动作，把快站立不稳的段小西晃了晃，“哦。被丧尸惨状吓的。一会儿就缓过来了。”

    “惨状？”贺凌俊一脸狐疑的盯着他，段小西什么没见过，里面什么东西能把他吓成这样？他反而勾起了好奇心。

    杜伟辉也是一脸好奇，不断打量着还在抖腿的段小西，要不是宁恒提溜着他，恐怕早就滑下去了，“什么丧尸这么可怕？”

    “唔，尸山尸海。大概被我剁得太碎了，他处理的时候有点不舒服。”宁恒轻描淡写的解释一番，将手里的段小西往秦小北身上一扔，牵着廖清转身往里走，“走吧。进去。”

    “剁碎的尸山？”贺凌俊脸上带着恶心的表情脑补一番，有点崩溃，“那我们还去那里住？”

    “你们一定没发觉段小西的天赋。他啊，对于清理东西有一套。放心吧。”宁恒随意的挥挥手，手指朝前指了指，示意跟着走。

    一行人跟着宁恒走到仓库外，里面有淡淡的腐臭味传来，不知道这群丧尸在里面待了多久。

    秦小北不由想起宁恒那句丧尸也怕冻？看它们的外形，都已经这样了为什么还会怕冻？难道未知能量还有什么其他神秘力量？

    “进去，我关门了！”宁恒将发呆的秦小北推进门，封闭了大门，手从外套包里摸出火机，点燃控制着火球变大，将里面照亮。

    这是个很大的仓库，占地面积不小，里面空荡荡的，只有腐臭的淡淡味道。

    看这个面积，几个人在里面待着，哪怕封闭了整个大门，空气也足够。

    但也因为面积过大，在这暴风雪天气里，里面透着阴冷。

    他轻巧的将火球控制在半空中，又从包里摸出一盒火柴，抽出几根，控制着变成木柴。往地上一搭，控制着木柴变得粗壮高耸，将火球落在这堆木柴上。

    贺凌俊和杜伟辉原本还在打量四周，意图找点东西出来。

    看到宁恒的举动，两个人都看呆了。

    他们之前就看过宁恒可以控制金属，现在居然火和木也可以控制？！

    宁恒等篝火彻底燃起来，走到不远处，蹲下看了看地板，这里的地板铺了一层大理石。

    他从外套兜里摸出一个小玻璃瓶，打开瓶盖往地上一倒，手往上一摸，小堆泥土在他手下很快形成土墙。

    贺凌俊和杜伟辉张大嘴看着他将一堆泥土变成了一间土墙搭建的房子，又用金属盖顶。

    一脸惊悚看着他的能量完全用不完似的，转头去看程小南几个人，发觉他们一脸见怪不怪的样子，全脱了外套围在篝火暖手。

    杜伟辉眼底带着羡慕合上嘴，感慨，“这是人吗？”

    “我的天，史上最强控者！！”贺凌俊脸上带着不可思议摇着头，简直不敢相信宁恒强成了这样。

    他似乎有些理解李立和田荣安为什么要投靠他的队伍了。

    段小西看见宁恒把房子搭建好，一脸兴奋的要跑进去，被他拎着衣领往墙边一贴，“这是我的屋子！你们的叫梁程自己去搭！”

    梁程被点到名，转头看见他搭建的屋子，盘算着自己的能量是否足够搭建一个屋子。越盘算越觉得自己不如人，脸上带着臣妾做不到的可怜表情，戳了戳身边的秦小北。

    秦小北一看他这表情就了然了，侧过脸，唇角含笑，朝宁恒挑眉，“你带我们出来的，你不负责说不过去吧？哥！”

    他说完这句话，见宁恒双手抱胸毫无反应，装作委屈的低叹一声，看向段小西，“我们回去吧。被两个队伍的人打死也好过冷死在这里。”

    段小西耗尽能量抢走了一半的货物，这么大的功劳没办法宣扬就算了。现在连个休息的地方都不给，让人活吗？

    他不看宁恒，而是一脸可怜相的看着廖清，“嫂子！我冷！我饿！我疲惫！求给条活路！”

    廖清在队伍里长期被人叫嫂子，倒也习惯了，就是不大习惯被比自己小的漂亮男孩哀求，她一脸为难的看向了宁恒。

    宁恒朝她温柔一笑，咬着牙将段小西的衣领一拖，带到了仓库角落。

    他随意摸出个玻璃瓶摔碎，用土快速搭了间屋子，把段小西往里一扔，拍了拍手走回来，“我出去拿点东西，剩下的事自己解决。”

    梁程学着他这样控制金属搭建了一间小屋子，够程小南和林小东睡。

    至于床啊，温暖度啊，这些琐事还是留给宁恒这家伙好了！

    梁程第一次将自己的能量消耗到这地步，直接坐在篝火附近烘冷汗。

    宁恒回来的很快，一手拎着大手提包，一手拎着大的行李箱。

    贺凌俊和杜伟辉再次看着他满脑袋问号。

    来之前看过他的车，什么都没看到，更别提后面了，东西哪里来的？

    看见宁恒打开行李箱，拿出卷起来的睡袋来，两个人又露出惊讶的表情。

    强者果然厉害，准备充分，处处是家！

    宁恒拿出个双人睡袋，将手里的包扔到程小南面前，“做饭吧！”

    他说完拿着睡袋走向土屋，刚走到门口，转头朝廖清撩眉一笑，勾了勾手指，将脸色泛红的她拉进土屋，控制金属封闭了大门。

    除了一脸羡慕的杜伟辉看着土屋轻声呢喃，“这日子过的！”

    其他几人烤火的烤火，发呆的发呆，毫不在意宁恒的任何举动。

    贺凌俊正乐呵呵的看面无表情的程小南从包里拿出各种食材，直到她解开塑料袋拿出一块冻肉，他扑上去兴奋大喊：“肉！”

    杜伟辉一听肉字，双眼放光的扑过来，“没妹子，有肉也幸福！”(未完待续。)