
    秦小北轻笑一声，将程小南带到车上去暖和，见宁恒也把廖清送上了车，估摸着他要换地方了，干脆跟着坐上车等着段小西和贺凌俊、杜伟辉出来。

    梁程出神了好半天，缓过神了，摸了摸林小东冻得通红的鼻子，带着他一起上了车。

    杜伟辉和贺凌俊搬了几箱东西从仓库出来，放进了后备箱，“全是盒装饼干！小南和小东肯定爱吃。”

    秦小北越过座位打开一箱翻看，根据脑袋里的资料分析，这全是甜份极高的食物，笑看一眼好奇看来的程小南，拿起一盒递给她。

    梁程正把林小东放上车，他一听杜伟辉的话，跟着耸了耸鼻子，想闻出味道来，被程小南塞了一块，吃的开心极了。

    贺凌俊和杜伟辉动作很快的把东西全都装好，搓着手上了车。

    梁程见段小西脸色有些苍白的走出来，帮他打开车门，让他上车，往宁恒车上走去，“回去？”

    宁恒摇摇头，手往另一边指着，“去罐头厂，顺便待几天。”

    梁程懒得问他为什么非要在外面等几天，点点头回去热车。

    宁恒在看见梁程比的手势后很快开车，梁程紧紧跟在后面，贺凌俊看着不是回去的路，左右扫视一圈，“去哪儿？”

    “他说去罐头厂。”

    “嘿！肉！”贺凌俊一脸兴奋的转头提醒听见罐头厂直起身子的杜伟辉。

    “太爽了，打牙祭！”杜伟辉整个人都有精神了，最近一直都是饼干，小面包，他都忘记肉是什么滋味了。

    “谁知道有没有被陨石毁掉，也不知道有没有被其他人惦记。不要抱太高希望了。”

    秦小北平静的话让两个人收敛了脸上的兴奋神色，各自坐好。

    能量使用过多的段小西这回对什么都没兴趣了，仰头靠在椅背上闭目养神，只觉得这群家伙还要去罐头厂，简直是要了老命了！不对，要了他这条貌美如花的小命了！

    罐头厂离这里不算太远，二十多分钟的路程，时间都浪费在小路的颠簸，让宁恒的车走的艰难。

    车开近了，可以看到里面罐头厂被毁了两栋建筑，围墙上有被陨石砸损毁的地方，高耸的办公楼只剩大半截，一栋平房右侧是残缺的，屋顶堆满积雪的工厂和仓库看着似乎没有问题。

    工厂的草坪上乱七八糟停放着不同的车，或多或少都有损毁。

    目光所及之处全是积雪，什么都被积雪掩埋了，看不到丧尸和灼尸在活动，宁恒在围墙外开着车再次来回铲雪，好让他们停车。

    宁恒停好车站在车下等着他们陆续下车，才转身把廖清抱下来，可见对她是疼到心坎里了，生怕她挨冻受累。

    梁程把林小东抱下来，等他们下了车，一群人全都看向了宁恒，看了看铁门内的厂区，又看着宁恒。

    宁恒刚把廖清抱下来，转过身就看见几双期待的眼睛，呆愣片刻朝他们走来，“你们这是。”

    秦小北往厂区里指了指，笑看着他，“你放心进去探路吧。我们保护嫂子。”

    他话刚说完，程小南走上前揽住廖清的肩膀，把宁恒往那边推了推，其他几个人走到程小南身边，围住他们。

    段小西好不容易缓和了脸色，连连朝他挥手，“哥！放心去吧。有我们在，嫂子绝对安全！”

    宁恒被这群人的没脸没皮搞得没脾气了，长叹一声，从后腰摸出匕首，“好人不好当啊。后悔。”

    斜眼瞥了他们一眼，讲匕首抖成铁鞭朝里面走去。

    他走到铁门边，手摸着铁门，开出进入的洞口，一步步朝看着像厂区仓库的地方走去。

    程小南看他老实探路去了，一脸悠哉的继续捧着饼干吃着，时不时分享一块给廖清，又给林小东一块。

    宁恒的身影很快隐入仓库内，一群人无聊的等待着他，段小西干脆上车继续养神，横竖他也不是干保镖的料。

    秦小北蹲在地上滚着雪球，意图给程小南堆个雪人出来，只有贺凌俊和杜伟辉身体笔直站着，一脸警惕的四处张望。

    等了十多分钟，宁恒用雪水擦着手，缓步走出来，踏出门口就看见秦小北堆了个小型雪人，正在给程小南邀功。

    程小南和廖清正观赏着迷你版雪人研究如何变成冰人。

    宁恒深吸一口气，提醒自己别跟这群没心没肺的家伙计较，见秦小北看过来，笑着寻找段小西，“丧尸居然也会怕冻。里面都清理干净了，没什么东西。叫段小西出来陪我去收拾收拾，这几天我们待这里。”

    “这里没罐头啦？”杜伟辉脸上挂着失望，砸吧下嘴，“哎，没肉了。”

    “这是水果罐头厂，你想吃什么肉？”宁恒走向越野车之前甩下一句话，拎段小西去了。

    秦小北知道里面肯定有货，不然宁恒不会找段小西，指了指车辆示意自己去找后，看向了皱着眉头欲言又止的贺凌俊，朝他挑挑眉，示意他有话直说。

    “既然没东西，我们为什么要在这里住一段时间？回去军区不是更好？”贺凌俊原本不想问出口，他实在脑补不出为什么了，出来住的意义在哪里？

    秦小北哪里知道宁恒为什么非要把他们带出来住，不过照他的在乎点来看，无非是不想他们待在那里跟伍豪和林武乐起争执，以免造成什么麻烦？

    可他们能造成什么麻烦？想着想着他开始咬牙，一定是宁恒那货觉得他们战斗力太渣，死了系统本源出现会暴露！这家伙真是......

    “这里挺大的，我们看看有没有其他值得带走的。”秦小北摆出一副一本正经的脸，让人看不出一点端倪。

    贺凌俊这回找到脑补的缺口了，大脑急速运转，露出明白的表情，“这里是工厂，一定很多生活用品之类的东西。”

    他的跳跃思维让秦小北顿了顿，拍了拍他的肩膀，脸上带着高度赞扬和肯定，“你说得对！”

    贺凌俊脸上露出果然如此的表情，双眼发光的盯着工厂里面，“这么大个工厂，这回我会仔细寻找有用的东西！绝不漏下一个。”

    他已经脑补出因为李立和田荣安的离开，队伍人手不足，就他们几人的确需要几天来搜寻，他看着秦小北一脸认真，“就算他们离开。我们人手不够时间凑。我都明白。”

    秦小北看着他，眼底带笑，内心感慨，人类的脑补真伟大。(未完待续。)