
    荀伊知道程小南有控水的能力，用手肘碰了碰身边的林武乐，“小姑娘会控水。”

    在林武乐的眼里，以他和荀伊的能力在，这几个人都是蝼蚁罢了。若不是战斗力爆表的宁恒挡着，其他几支队伍里压根没他们的对手。

    现在碍事的宁恒也不在了，替自己的女人解决仇人，再成为全国十强，一切都是轻而易举的事。

    他一脸轻松的点点头，示意自己知道了，手从车的引擎盖上摸过，手上渐渐形成一副金属拳套。

    梁程这才发觉他也是金属控者，回想起秦小北箭被打偏的那一刻，总觉得那不是金属控者的能力，不由警惕了几分。

    扎根地上的巨大花枝可不想给他们过多的思考时间，两片花叶很快变大，就像芭蕉扇似的，往后一拉，将地上的积雪猛地吹向程小南和梁程。

    花叶猛扇风的时候，林武乐也动了，手往前一挥，一阵风从这些积雪夹杂着直朝程小南而去，她哪怕若有所感的及时侧头，脸上依然被深深划出一条伤口来。

    血顺着她光滑的脸蛋缓缓低落，沿着幅度优美的下颚滴到了衣领上。

    秦小北站在不远处看得一清二楚，在程小南受伤的瞬间，猛地双眼一眯，脸上显出几分狠厉，手摸了摸自己刚才拧起的心脏处，握紧手里的复合弓，抽出了两支箭，抬起来瞄准了花枝后面的荀伊。

    巨大的花朵挡住了后面，花枝却不够完全遮住荀伊的下半身。

    程小南不在意的用手背擦去血流带来的温热和微痒的感觉，随意的甩开手背上的血，抽出另一把唐刀，双手在空中挽了个花。

    右腿后退一步，双刀交叉架住了林武乐猛击而来的拳。

    梁程在他们动的时候也动了，眼睛却是看着巨大的花朵，脚往后一蹬，急速朝前而去，双手微抖，化成两条铁鞭，一条朝花叶缠绕，另一条朝花枝而去。

    林武乐的拳被程小南架住，借着她的劲往后退一步，一拳再次攻击来，一手却一挥，又是一阵风朝她而来，这回指尖对着她的喉咙。

    程小南在他后退的时候，就全神贯注的盯着他的手，之前他挥手那阵风让她感觉他似乎可以控制风。

    她将脸微晃，一滴血珠洒在半空，她用唐刀接住，往后回旋一圈，形成了一道淡粉色的水幕，风穿过她的水幕时，也可以清晰看见那半透明的痕迹。

    她往后一仰，躲过这段风，腰间使劲一弹，刚站直身体，刀尖往下一指，水幕倾注到地上的积雪上。

    她的脚微微一踩，积雪迅速凝结成冰，用脚尖猛地一踹，一阵阵冰针直朝林武乐而去，他刚挥手用风打偏冰针，她的刀到了，左手朝他肩胛处砍下，右手朝腹部而去。

    林武乐手里的金属圈套速度很快从他手上一路缠绕，将程小南攻击的地方包裹住，他左肩一抬，用金属硬扛住那一刀，腹部往里一吸，用腹部间的金属吸住了刀尖。

    程小南肚子的绞痛越来越令她烦躁不安，当机立断的松开手，手在腿侧抽出鲨鱼刀，左手刀使劲往下一压，利用最大的力量将他压得往下一颤。

    在他腿一软颤抖的片刻，鲨鱼刀狠狠的朝他的心脏而去，林武乐用拳死死拽住鲨鱼刀，另一手抬起朝她的心脏一指。

    程小南微侧身体，让他的风穿透了自己的肩胛，血猛地飙了出来，溅了林武乐一脸，她右手一松，在伤口一抹，快速形成一把血红色的冰刃，在他愣神的片刻狠狠的朝他心脏插了进去。

    秦小北在程小南的肩胛被洞穿的时候，右肩剧烈的抖动一下，他忍了忍这股剧痛再次举起复合弓。

    冰刃进去的瞬间被心脏的温度融化了冰尖，程小南收回左手，再用自己的血凝出一把冰刃，往他腹部再次狠狠一插。

    林武乐脸上带着不可置信的看着她还在潺潺流血的孔洞，似乎想不通一个看着年纪这么小的女孩，居然拼着不要命也要杀死对手。

    他低头看着自己心脏处的冰刃，鲜红色的冰刃，颤抖着倒了下去。

    程小南面无表情的捡起唐刀，用脚踩住他还在颤抖的身体，狠狠一刀，切断了他的脖子，扭头看向了被花朵挡住的荀伊。

    快点解决这些麻烦，她才好解决自己肚子里这些麻烦的感觉。

    荀伊就算是被巨大花朵保护住，也能看到前面的一切，一看林武乐轻松的被程小南一个人干掉，之前秦小北的两支箭若不是花朵缠住，早把她一箭穿透了。

    她脸上露出犹豫，现在这里就自己一个人，对面还有这么好几个人，更别说他们还有几个没出现的队员，走还是留？

    花枝和花叶被梁程的铁鞭彻底缠绕住了，梁程坏心眼的让两条铁鞭的一头聚在一起打了个结。意图用两条铁鞭将花枝团成一个球。

    花枝毕竟还是植物，哪怕稍有变异也是被荀伊控制的，她还在犹豫逃还是战时，花枝终于被梁程彻底团成球了。

    梁程手一招，铁鞭一头到了他的手上，他往后连退几步，使劲一拉将扎根的花枝狠狠的扯断了。

    荀伊终于回过神了，现在不跑什么时候跑？至少林武乐还有几个队员在军区，回去带上他们离开这里再说。

    她刚转身，秦小北的箭又到了，一只穿透了团成球的花枝，缠在了花球里，一只擦过梁程直朝荀伊的背部，在她听见风声回头的片刻，箭插在了她的背上。

    她被箭带的往前一扑，手紧紧捏住车门边，脸上露出狠绝，反手拔出箭，就要上车。

    程小南早就被他们几个人弄得要爆发了，见她还意图跑，脚在地上一蹬，疾步上前一脚踹向正被梁程折腾的花球上，借着这股弹力，整个人往前一扑，将车门边的荀伊重重的扑到了地上。

    她右边的肩胛被林武乐洞穿了，痛的完全抬不起来，用膝盖死死压住意图推开自己的荀伊，左手一拳狠狠朝她鼻梁而去，无视她的高声尖叫，一拳接着一拳。

    解决了她，她就可以去解决自己肚子里那些麻烦事儿了！毫不犹豫，绝不停留，硬生生用左手的拳头将荀伊整个脑袋打碎了，碎了...

    梁程站在一旁拎着花球看傻了，嘴里轻声嘟囔，“什么仇什么怨...”(未完待续。)