
    秦小北感觉到自己的左手疼的就像是骨头裂开了一般，他脸色一变，背上弓朝程小南跑去，一看她右肩被血浸湿了，左手剧烈颤抖着，还在机械性的往下砸。

    地上的荀伊早就看不出来面目来了，整个头部凹进去了，骨头碎片插在程小南的左手上，秦小北看见这一幕只觉得自己的心脏疼的超过其他疼痛。

    他将程小南架起来，把她身体一转，紧紧抱住，轻拍着她的背，“你怎么了？究竟怎么了？”

    内心的想法跟梁程一样一样的，究竟是什么仇什么怨把她气成这样。这一点都不像他知道的程小南。

    程小南右肩的疼和左手的疼压过了肚子的绞痛，被秦小北轻声询问的时候，发觉自己忍不住了，她终于明白自己到底哪里不对劲了。

    不顾左手的剧痛，从秦小北的怀里挣脱，边撕扯着他的外套，边咬牙切齿的说：“我再也不吃烤肉了！！”

    说完这话，抱着秦小北的外套往另一边的厂房跑去，那里有一片被积雪勾勒出形状的灌木丛，可以遮挡这边的视线。

    秦小北呆愣愣的看着程小南抱着他的外套跑远，似乎明白了点什么。

    杜伟辉一头雾水看程小南往远处跑去，抬手招呼了一声，“你这是...”

    话还没说完，梁程抱着彻底不动的花球大笑起来，笑的直不起腰，就恨捶地了，“我说她今天怎么这么着急又焦躁。原来是！啊哈哈哈哈。不行了，不行了。”

    梁程再笨，听程小南那句话，再看她急匆匆的样子也能反应过来了。

    他刚拥有身体的时候，也曾经肠胃不适这么烦躁过，太熟悉那表情和奔跑的姿势了。

    秦小北轻叹一口气，拔出鲨鱼刀掏出了荀伊和林武乐、宁修三人的心核，又把自己的箭捡回箭袋，顺便帮程小南把武器都捡起来。

    想着想着又不由失笑，觉得这样的程小南让他从心底感觉到太可爱了。

    可爱？他歪了歪头盯着手上她的唐刀，缓缓笑了。唔，可爱，令人忍不住想好好呵护的可爱。

    杜伟辉走过来扒拉了梁程手里的花枝球几下，“这玩意儿怎么搞？”

    “拿回去叫程小南抽干水分当木柴呗。”梁程提到程小南又开始笑，直到被秦小北拍了拍肩才止住笑。

    “那行。不过这些？”杜伟辉指了指停在那里的车，走过去拔下车钥匙在手里晃了晃。

    “我们的了。车钥匙收好。回去休息。睡够了启程回军区。”秦小北用脚在雪里扫了扫，没其他什么东西可捡了。

    梁程抱着巨大的花球，跟在他们身后往仓库走，路过程小南所在的方向，大喊一声，“小南，我给你留门啊！哈哈哈哈。”

    程小南此刻血洞还在流血，左手剧烈抖动着，蹲在那里，正在感受冰天雪地的凉爽呢，哪儿有空搭理他，郁闷的没有回应他。

    秦小北无奈的摇摇头，替他拿着花球，将他踹向了铁门处。

    大门刚打开，林小东哭着扑上来，扑到了梁程身上，“谁受伤了？！小南姐姐呢？小北哥哥呢？”

    段小西难得脸上带着严肃表情上下打量秦小北，见他没了外套，一目了然没有任何外伤，往外一看，没看见程小南，顿时脸色巨变，“小南呢？！！！”

    梁程好不容易止住笑，一听他问程小南，张了张嘴不知道如何说，才不会让程小南这个女孩不尴尬，干脆扶着门又开始笑。

    段小西这个位置在火光的朦胧下，只能看见梁程抬头看来，又俯下身体微微颤抖起来。

    他脸上带着不敢相信看着外面，呆愣的后退一步，“小南？”说完越过秦小北就要往外跑。

    秦小北一把抓住奋力往外奔跑的他，“她没事。”

    林小东在听段小西问程小南的时候，瞬间明白了身上的痛感是谁带来的，脸上带着惊愕，“小南姐姐她？”

    杜伟辉彻底懵圈，这都是哪儿跟哪儿啊？

    贺凌俊原本还在诧异林小东为什么会知道有人受伤了，发觉程小南不在时，脸上也露出惊讶。

    段小西在秦小北的手里挣扎半天，反身去推他，“你他妈还是男人吗？她人呢？！”

    秦小北只觉得自己额角突突跳，甚至不知道如何跟这货沟通，“我都说她没事了。一会儿就回来。”

    梁程笑够了突然想起程小南那么严重的伤，直起身体看向秦小北，“那么重的伤，她还要，会不会没力气了？”

    秦小北刚才极度担忧到心痛，经历了程小南抢走外套，去解决肠胃问题这件尴尬事后，整个人还有点缓不过神。一听他这话，脸上露出懊恼，将手里的段小西往里一推，拔腿往外跑。

    “哎，黑灯瞎火的别乱跑啊！”梁程将还有些呆愣的杜伟辉往那边一推，“照亮去！”

    秦小北没跑几步就看见了在积雪里缓步走来的程小南，左手捂着右肩，走的很缓慢，喘着粗气。

    他心里松了口气，冲上前将她打横抱起，“我带你去包扎。”

    程小南受了重伤，又因为肠胃不适，这么一通折腾，的确有气无力了，连搂住他的力气都没了，微微点头，将头靠在他的胸前，闭目休息。

    秦小北将她抱紧，看着她右肩还在流血的孔洞心疼的叹口气，往铁门边走。

    段小西一看他抱着程小南走回来，她还闭着眼睛，脸上带着担忧轻轻叫了声，“小南？”

    “回房间包扎！”秦小北用手肘挡住他的靠近，下巴朝角落的土屋扬了扬。

    段小西瞬间了然，连连点头，跟着他走去。

    贺凌俊看着程小南右肩的血洞和左手上密布的碎骨，整个人都呆滞了，直到他们越过自己，才担忧的轻喊一声，“小南？”

    “她没事。”梁程轻咳一声，“就是麻烦事多了点。好在都处理完了。”

    林小东循着梁程的声音扑到他身边，“小南姐姐真的没事吗？”

    “放心吧。没事的。”梁程摸了摸他的头，轻声安抚，又抬头笑看了一脸担忧的贺凌俊和杜伟辉，“都去休息吧。我守夜。”

    杜伟辉想起梁程才激烈战斗过，连连摇头，挥挥手朝外走去，“你休息吧。我守夜。小北说睡够了我们就回军区，我回去补觉就行。”(未完待续。)