
    程小南第一次吃烤肉，那种鲜香脆嫩的感觉还在唇齿间回荡着，可肚子却有些隐隐的难受。

    来到地球不是生啃蔬菜就是喝粥吃饼干，她还是第一次吃到这么油腻的东西。

    上了床之后辗转反复，弄不清楚自己究竟怎么了，总之感觉翻江倒海的憋闷。

    一直弄不清楚自己身体怎么了，让她不自觉带了一份烦躁，隔壁床上的秦小北抱着林小东都熟睡了，完全没感觉到她的不舒服，也没办法让他分析分析。

    她干脆起身打算替梁程守夜，两个主要战斗力总要有一个战斗力是满值的。

    程小南刚刚穿好衣服走出土屋，梁程脸上带着匆忙将大门封闭，正张开嘴要大喊，转头看见她，大声招呼：“你起来的正好！有车来了，就一辆。”

    空荡荡的仓库回音很大，他的声音响亮，让其他几人全都被惊醒。

    秦小北抱着林小东快步走出土屋，将他递给贺凌俊，一把扯起床上半梦半醒的段小西，往他那间土屋走去。

    杜伟辉边走出屋子边一脸莫名的问：“不是让小俊保护小西吗？抓去哪里？”

    “挖武器。”梁程随意的敷衍一句，指着篝火示意杜伟辉控制火球，“我们速度出去，等他们下车就动手，你负责照明！”

    杜伟辉正乐颠颠的控制着几个火球，满心以为自己这回要充当主力了，来个小说里才有的魔法攻击，火球术！火球流星！想想就美的不要不要的，一听自己是当照亮工具的，整个人都不好了，合着自己的火球就只是个灯泡啊？

    秦小北拿出了复合弓和两袋金属箭，将段小西往土屋里一扔，不搭理他的低声抗议，看向了梁程挥挥手，示意出去。

    “我们不打个埋伏什么的？”杜伟辉就听梁程说一句一辆车，可卡车也是车啊！谁知道是不是乌压压的来了一片人。

    “估计最多就五六个人。还要埋伏什么。”梁程将手腕间的金属变成软剑，随意在空中抖了抖，见程小南一手一把鲨鱼刀，朝她点点头。

    “走吧。”程小南回头看了眼抱着林小东，脸上带着担忧盯着他们的贺凌俊，用鲨鱼刀指了指林小东，示意他保护好这两个家伙。

    安静的夜里，外面传来了车辆的声音，梁程将大门打开，等他们走出来，转身将大门封闭，几个人一起往围墙大门处走去。

    越野车开到了铁门边停住了，车上下来了五个人，四男一女，三个熟人，两个陌生人。

    杜伟辉控制着火球在程小南几人周围漂浮着，照亮了每一步路。

    铁门边的车辆车灯开着，朝他们直射而来，两种不同的光亮融合在一起，照亮了一条战斗之路。

    林武乐搂着他们的老熟人荀伊依靠在车头边，身前站着宁修和两个陌生男人，一个看着二十五六岁，身材魁梧，脸上横肉微抖，展示着自己不好惹，一看就像是力量型的体者。

    另一个男人长得又几分清秀，面目柔和，看着二十三四岁，身材瘦小，在光亮照射下，那盯着程小南仔细的打量显得很清晰。

    秦小北盘算着最佳距离，将还要跟着继续往前走的杜伟辉一把拉住，“你站我身边。”

    梁程和程小南两个人继续往前走着，轻声分配彼此的对手，“左右来分还是男女来分？”

    程小南盯着一脸得意神情的荀伊，“看你喜欢。”

    “三个男人交给我，女人给你玩。”梁程脚步加快，超过她的身体，目光紧紧盯着宁修，这家伙以前可是庆和新城的战斗教练。

    林武乐似乎胸有成竹，看着程小南和梁程两个人走来，朝宁修三人挥了挥手，“去吧。”

    荀伊完全贴在他的胸前，手在他的腹部画着圈，被他一把抓住放在嘴边亲了亲，“调皮。杀完他们给你出气，我们再回去好好玩。”

    荀伊凑近他，在他唇边轻轻一吻，眼底带着柔媚的光，风情万种的瞥他一眼，“你说了算。”

    林武乐完全不担心梁程和程小南两人能做出什么，一个看着就是会打架没脑子，一个小姑娘更掀不起什么风浪。

    他搂住怀里的荀伊就是一阵亲吻，余光都没给程小南两人。

    宁修是最清楚梁程和程小南战斗力的人，可被荀伊的植物影响后，记忆早已模糊。看见他们两人不过是觉得眼熟罢了。

    他盯着梁程手里的软剑，嘴角浮出个冷笑，朝周边的两个男人轻声说：“先拿下男的。小姑娘留着你们玩。”

    两个男人一听这话，同时扭头看了一眼他，脸上带着兄弟你懂我们的表情齐齐笑了，转头看了眼站在不远处的秦小北，“那个就交给你了。”

    宁修眼底带着不屑看了眼不远处举起复合弓的秦小北，轻轻点头，“那个交给我了。你们放心吧。”

    梁程脚步比程小南快，在宁修分好工的同时，软剑一指，直朝看着魁梧的男人而去。

    程小南眼睛一直盯着荀伊，无视了其他任何的打量。

    宁修在梁程动的时候，嘴角一弯，双手微抬，另外两个男人也同时动了，魁梧的男人速度极快从腰后抽出军刀，直朝梁程而去。

    清秀男人则转了转手腕，手从耳边略过，将手里的头发缠绕在手里，一点点拉长。

    宁修抬手的同时，秦小北也动了，手下的箭直朝荀伊而去，箭呼啸着越过梁程和程小南，在宁修附近被透明的屏障挡住了，掉在了积雪里。

    秦小北微微皱眉，没想到宁修居然跟贺凌俊一样是术者，也有这样的屏障，这一只箭看他的样子，阻挡的很轻松。

    如果一只箭轻松，那么两只三只呢？他想起贺凌俊当初被程小南连续劈砍导致能量用尽，嘴角微翘，至少他还有五十九只箭，够了！

    宁修一脸轻松的盯着皱眉的秦小北，面对着他，脸上带着挑衅朝他勾了勾手指，带着果决大声说：“速战速决！”

    魁梧男人看着外形像是力量型的体者，却是个速度极快的家伙，瞬间躲避开梁程的软剑，手中军刀朝他看似轻巧的一挥。

    梁程退开几步，将身边的程小南往前面重重一堆，让她借着这股劲往前面急奔几步，就要到宁修的面前了，却被阻挡在透明屏障边。

    荀伊脸上的嘲讽笑意越来越浓，手腕一转，将花枝露出来，张嘴无声朝她说：“你来啊！”(未完待续。)