
    程小南对于这种无聊的挑衅向来没什么感觉，神色淡淡的瞟了她一眼，手按在透明的屏障上，抬头看着宁修缓缓笑了。

    她将手里的鲨鱼刀插回刀鞘，抽出了唐刀，后退一步，右脚在地上一踮，跳起身举起刀狠狠朝下劈。

    透明屏障颤了颤依然存在，宁修脸上没有任何勉强的神色，眼带轻松朝她挑挑眉，猛地跪下去，手摸在地上，一道透明的屏障从他脚下蔓延开去，在积雪里耸动着很快就越过了梁程和程小南的脚。

    他的透明屏障如同将他们关在了玻璃瓶子，四个人只能待在这有限的空间里，这么大的范围，他脸上依然不见疲惫。

    魁梧男人正躲开梁程的软剑，一见宁修把他们全关在一起，有些烦躁的皱了皱眉，速度体者被限制了行动，实在是个麻烦。

    清秀男人动了，无视身边的程小南，双手抓着自己长长的黑发，手往前一甩，长发如同钢丝一般，直朝梁程而去，被他一剑砍下时，头发往下软了软，如同砍在了棉花里。

    程小南回头见秦小北一箭箭的射在屏障上，意图打开屏障，转头朝他摇摇头，握紧手里的唐刀，再次朝屏障劈砍下来。

    梁程砍不断清秀男人的长发，干脆分出一支剑缠住他的头发，让剑缠绕着他的头发直朝他的脑袋而去，另一只手软剑绕着自己身体如同缎带一般的转圈，用软剑包裹自己避开了魁梧男人的速度偷袭。

    程小南劈砍了几次后见宁修脸上还没显出疲惫，转头朝清秀男人而去，在他头一扬，将满头长发铺天盖地朝梁程而去时，一刀砍在了他的背后，刀刚砍下去，他的背后浮出一根骨刺，架住了她的唐刀。

    清秀男人扭头朝她一笑，抖了抖自己的身体，收回背后的骨刺，头一甩，分出一部分长发朝程小南而来。

    魁梧男人在梁程用软剑跟长发纠缠的时候动了，举刀意图砍向他的左肩，在他意图阻挡的时候，快速挪到右肩，速度快到眨眼间，刀锋从梁程的软剑缝隙间擦过，流出了一丝血。

    程小南正准备动作，肚子又开始叫嚣了，隐隐作痛，那种憋闷的感觉再次来了。这回还带着绞痛，她的脸上开始带着烦躁，不耐烦的抬头看向清秀男人。

    她往后急退几步，将唐刀往地上一插，借着屏障的反弹劲头，整个人跃起，在空中扭着身体避开他的长发袭来。

    落地的瞬间抽出鲨鱼刀，朝他头发间的脖子掷去。手下唐刀不停，角度刁钻躲过他的头发突袭，在他头发护住脖子挡开鲨鱼刀的瞬间，一刀捅入了头发没有护住的脸颊。

    手下用力狠狠插穿了他的整张脸，握紧刀柄一拧，斜切下了他的整个下颚，脚下用力一踹，将他尸体踹远。

    她转头看向了速度极快的魁梧男人，他正在梁程周围不断偷袭寻找缺口，好一击即中。

    原本抱着荀伊一脸轻松的林武乐，慢慢站直身体，盯着程小南皱起眉头，“她这么强？！”

    荀伊跟着挺直了凹凸有致的身体，不在乎的轻笑一声，“手下败将。要不是地震那天有浓雾。她早就死了！”

    林武乐看了她手腕间的花枝一眼，眼带满意的笑了笑，抬起她的下巴浅啄一口，“有你在。我们要什么没有？”

    荀伊用手指摩挲着他的脸颊，软倒在他怀里，“我们是最般配的一对。”

    程小南的肚子越来越疼，越来越不耐烦，看着绕着梁程的魁梧男人，往前疾走几步，手在雪上摸过。雪很快融化，手指尖带着水珠，她手指转了转，水珠越来越大，往地上一甩。

    一条冰带速度很快朝梁程周围蔓延开来，魁梧男人正要转开身形，脚下一滑，狠狠摔了下去，梁程反应极快软剑一挥，轻松的取下了他的人头。

    宁修没想到这两个人这么快解决队伍里最强的两个人，站起身两只手交握，朝他们一伸，积雪缓缓堆了起来，屏障似乎在急速往里收缩着。

    梁程将魁梧男人和清秀男人的心核取出来，环视四周，见屏障在缓缓缩小，手中软剑往前一刺，一遍遍的捅在屏障上。

    程小南的肚子越来越痛，那种绞痛难受让她脸上的表情越来越烦躁，梁程以为她对于宁修的术者能力烦躁，拍了拍她的肩膀，“没事，我在。”

    他看着快把他们包围起来的屏障，将手里的软剑往地上一扔，蹲身摸着剑身，渐渐形成了一个金属板，速度很快将他们围起来朝外扩张。

    金属板和屏障在一收一缩的彼此争夺着地盘，宁修的额头渐渐出现了冷汗。

    梁程双手按在金属板上，闭了闭眼，猛地睁开，金属板剧烈朝外扩张着。

    宁修在这瞬间嘴角溢出了血丝，腿微微颤抖着，交握的双手捏的更紧，一咬牙，狠狠的盯着屏障里的金属板。

    梁程感觉到屏障还在挣扎着缩小，力度却小了很多，脸上带着轻松的笑，手用力往下一按，金属板瞬间扩大，将屏障撑开了。

    宁修一口血喷出来，腿一软，半跪下去，微抬头一脸愤恨，喘着粗气看着一脸得意的梁程，轻咳几声，血沫喷洒到了面前的积雪上，晕染开来。

    屏障破开的瞬间，秦小北的箭到了，越过程小南和梁程，速度间就要到林武乐面前，他轻松的挥了挥手，箭被吹偏了方向，朝黑夜远处而去。

    林武乐摇着头瞟了眼跪倒在雪地里的宁修，不远处的两具残破尸体，“没用的东西，还得我自己动手。”

    荀伊安抚性的摸了摸他的胸口，手往外一甩，花枝跌落在地上，很快长大，摇曳着在他们身前，巨大的花朵面对着程小南和梁程。

    秦小北见自己的箭居然偏了方向，眉头紧拧，轻声呢喃，“这是什么能力？”该死的，这下自己的作用完全体现不出来，在程小南心里，自己是不是也要变成累赘了？！

    梁程和程小南知道那朵巨大花枝有多麻烦，梁程手下软剑一抖，急速将半跪着的宁修人头整个旋了下来，和程小南并肩站在一起，齐齐看向了那朝他们缓缓转动的花朵。(未完待续。)