
    秦小北看着板着脸分析的程小南，缓缓笑开了，揉了揉她的发顶，“不用担心。如果是冲着他来的，会被他引走的。我们不会有事。”

    程小南郁闷的嘟嘟嘴，“谁叫你们琴木星不但爱对外杀戮，还爱自相残杀。”

    秦小北不自在的摸了摸英挺的鼻子，朝她露出委屈的样子，摊开手，“我只是最低级的系统，什么都不知道。”

    程小南用你真没用的眼神瞟了他一眼，刚张嘴，段小西兴奋的在后面大叫，听着中气十足。

    “全都是我的了！这么多脑核！让我收了全世界也行啊。”停顿片刻，放低了声音，“哦，全世界还是有点悬的。”

    梁程封闭了大门走回来，看见这癫狂状态的段小西呼口气，琴木星系统没有一个正常的吗？

    秦小北不是特别冷静就是特别呆傻，段小西永远没个正行，看见个宁恒，居然跟地球人谈恋爱。

    “有股糊味呢？”林小东耸着鼻子，朝篝火边缘的烤肉凑近了一些，“糊了！”

    梁程连跑带跳的将金属架斜了的烤肉拯救出来，专心的开始烤肉。

    段小西精神奕奕的坐到他的身边，手一伸递给他一个盐罐子，“来点滋味。”

    不知道他吞了多少脑核，拿东西快多了，脸色也恢复了。

    秦小北朝程小南讨好的笑笑，“放心吧。没事的。等解决了林武乐的队伍，我们就回去。冬季过了就去平广市。”

    “呵，陨石源头都没了。去了平广市之后呢？”段小西有些郁闷的盯着烤肉，四个人一条命，很不靠谱的感觉啊，特别是还有个小家伙林小东这个最大的拖油瓶在。

    “找莫楠去，我们去京海市找她。我早就想好了。她一定能带我们找到1号。”程小南也坐在篝火旁等着烤肉，闻着隐隐传来的香味就觉得饿了。

    一行人在烤肉香气的诱惑下全都安静下来，专注的看着梁程烤肉，烤肉的香气渐渐驱散了淡淡的腐臭味。

    “开门！开门！”杜伟辉的大嗓门在外面响起，梁程将烤肉架递给段小西，替他们开了门。

    “宁恒怎么走了？”贺凌俊手里捧着乱七八糟的零食和饼干，杜伟辉手里拎着一袋罐头，叮铃哐啷的走过来，一点不在乎撞碎了这些瓶子。

    “你看到了？他有事先离开了。”秦小北走上前接过他们手里的东西，将他们往篝火旁推了推，让他们暖暖。

    “既然他走了，我们是不是也回去？”杜伟辉脱了外套，跺了跺脚，将脑袋上的雪花扫落，伸出手暖着手。

    “要在这里等人。”段小西翻动着手里的烤肉架子，朝他们眨眨眼，满脸的神秘感。

    “等谁？”贺凌俊实在想不出他们还需要等谁？这里认识的除了李立和田荣安，就只有那天来找他们的李惑。

    “等麻烦自己找来呗。”段小西将手里看着似乎烤好的一块烤肉用匕首插住，取下来递给了杜伟辉，看他一脸心焦的用手扇着热气。

    “其他队伍？”贺凌俊想起李惑说过的话，脸上神色越来越冷凝，“其他两个队伍？！”

    “你怕？”秦小北扫了他一眼，坐下来，接过段小西手里的烤肉架。

    贺凌俊一脸严肃的连连摇头，“我不怕，就是怕两个队伍一起来，小东和小西怎么办？”

    林小东嘟着嘴提高音量，声音里带着微弱的抗议，“我不是累赘！我也可以保护好自己的...”

    贺凌俊转头看见他这样，不好意思朝程小南几人讪笑下，连忙解释，“你毕竟还是小孩子，哥哥是为你着想。”

    话刚说完转头看见盯着自己面无表情的段小西，心里咯噔一下，得了，又得罪一个看着特别记仇的。

    段小西盯着贺凌俊，狠狠的咬下手里的烤肉，眼底带着的不爽清晰的让贺凌俊打个寒颤，朝他傻傻一笑，挠了挠脑袋不敢再看过来。

    程小南看了看林小东和段小西，这两个家伙的确是个累赘，转头看见了土屋，她笑了，“到时候把他们关起来。我们轮流派人守着外面。一旦来人就先下手为强！”

    杜伟辉赞同的点头，“来了就全灭了他们！”

    贺凌俊举起手来，见几人看着自己，弱弱的问：“如果是其他人来，也杀？那都是无辜的人啊。”

    大冬天谁会这么巧来到这里，来的人不是别有目的就是找物资的。这年头但凡会对自己造成的威胁的，就都是敌人。

    程小南跟他们三个绑在一起，怎么能让任何威胁出现，当然不会在乎这些，转头看向梁程，“到时候我们动手，贺凌俊负责保护林小东和段小西。”

    梁程紧了紧自己的拳头，朝她重重点头，转头看两手空空的秦小北，只有大腿两侧挂着匕首，皱了皱眉，“你没带远程武器？”

    秦小北轻笑一声，扭头看着还在跟烤肉撕扯的段小西，“放心吧。都带着呢。”

    梁程瞬间了然，点点头，“我们主攻，你远程。完全没问题。来多少人都速战速决。”

    贺凌俊见他们已经商量好了，脸上带着担忧还意图说点什么，杜伟辉将才拿过来的烤肉递到他的手里，“吃吧。吃饱了才有力气打架！”

    程小南一行人将事情都安排好了，烤肉也都好了，再加上宁恒留下的东西，够享用一段时间了，安静的吃完烤肉，休息的休息，发呆的发呆。

    杜伟辉被派出去守白天，梁程负责守晚上，贺凌俊只需要跟着林小东和段小西，确保突发情况第一时间保护他们。

    程小南和秦小北只需要负责养好精神，等着林武乐那群人来，前提是他们真的打算来偷袭。

    平安无事的一天过去了，杜伟辉抖着手脚走进来，梁程跟他换了班，等了一下午也没等到有人来，也不知道他们是否够胆来。

    程小南和秦小北带着林小东睡一间土屋，让贺凌俊和杜伟辉带着段小西睡了另一间。

    程小南进屋前回头看了眼敞开一条缝的大门，等了一下午还不来，路程这么近。

    该不会这群家伙不够胆来？打算等他们回去埋伏吧？

    秦小北将她推进土屋，俯身在她耳边轻声说：“休息吧。照我分析，他们会选择半夜来偷袭的。我们先多休息一会儿。”

    程小南揉了揉被他热气呵得暖暖的耳朵，瞟他一眼，点点头睡到了土床上。(未完待续。)