
    宁恒开出的路被一晚上时有时无的雪，堆起了浅浅一层积雪，底下凝成了一层薄冰。

    车轮胎有些打滑，好在梁程技术不错，掌控平衡能力超强，程小南几人坐的还算舒坦。

    开着车跟在后面的杜伟辉，不大适应在冰面上开车，载着一脸惊恐的贺凌俊，他们如同坐在滑雪板上呲溜一般，努力跟上前面那辆车。

    车开到军区门口不远处，这一次跟平时不同，大门边站着三个男人，伍豪和两个陌生男人。

    三个男人抽着烟，有说有笑的盯着宁恒用铲雪车开出路的方向。

    看见有两辆车往这边开来，伍豪将手里的烟头随意一扔，双眼微眯看着第一辆车的车牌号，嘴角一翘，朝旁边两个男人哼笑两声，“看来还是林武乐技高一筹啊。可惜了漂亮小姑娘。”

    其中一个长相略猥琐的男人，跟着一起笑起来，附和着连连点头，“他那队伍确实挺强。不过也比不过队长您。就您这身手要什么漂亮姑娘没有？”

    伍豪被他这说法说的满心愉悦，摆摆手，显出一副谦虚样，“到时候我们拿个全国第二就行了。做人还是要谦虚一些。”

    说完这话见两辆车越来越近，他往大门中间一站，手挥了挥，示意停车，提高音量大声说：“武乐啊。没留一两个下来玩玩？”

    他还记得除了程小南这个漂亮姑娘，还有个十七八岁的漂亮男孩呢。

    他刚说完这话，车在他身旁停下，他满面带笑的往车窗前一凑，敲了敲窗户，示意开窗，准备再调笑几句。

    车窗缓缓的降下去，秦小北似笑非笑的脸出现在他眼前，朝瞬间呆愣的伍豪挑眉一笑，“不好意思，让你失望了。”

    伍豪倒吸一口气，往后连退几步，借着车窗的缝隙看见了车后座的程小南和段小西都在看着自己，顿时觉得脸上挂不住了。眉毛微跳几下，竟调整不好自己的面目表情了。

    他身后的两个男人一看林武乐的车被秦小北几人开回来，瞬间了然林武乐恐怕是被人一锅端了。连呼吸都放轻了，脸上的表情也渐渐收敛，齐齐盯着地上的积雪，不敢与他们对视。

    伍豪脸上的表情极其难看，面目都显得狰狞了起来，眼皮微微跳动着，可见内心纠结复杂中。

    他见秦小北还挂着那副嘲讽的笑脸，绷不住面子狠狠的回了一句，“他好打发！我可不好打发！”

    程小南坐在秦小北的后面，后座的车窗边，眼睛盯着围墙边的各式雪人。这个乐趣已经是她的执念了，迄今为止唯一让她觉得有兴趣的东西，她想下车去玩啊！

    伍豪的故作凶狠的拦路让她不耐烦起来，这些人类怎么永远学不乖？

    她将车门使劲往外一推，抽出腿侧的鲨鱼刀，往前一冲，一手按住伍豪的肩头，一手倒握鲨鱼刀抵在他脖子边，面无表情的盯着他，一字一顿的问：“还有其他废话吗？”

    伍豪原本不过是想在手下面前捡回点面子，程小南这一下是让他彻底炸毛了，带队伍的人被一个小姑娘威胁，他的威信何在？！

    伍豪手肘一提将程小南隔开，往后连退两步，眼底透着阴狠的光，转头朝两个男人大喊，“全叫来！”

    程小南见他脱离自己的近距离攻击范围也不着急，站直身体朝梁程和贺凌俊挥挥手，示意他们先去停车。车上还有两大累赘，那可是两个不能受伤的祖宗。

    她看着两个男人深一脚浅一脚，连滚带爬的往远处跑去叫兄弟，嘴角微翘，手一动，动作利落的将鲨鱼刀插回刀鞘，双手抽出了腰侧的两把唐刀。

    左手唐刀低垂，刀尖蹭着积雪，右手唐刀缓缓抬起，指着盯着自己一脸气愤的伍豪。

    她站在原地，余光一瞟两辆车都开了进去，两只脚缓缓分开一点距离，朝伍豪露出挑衅的微笑，张嘴无声说：“够胆来啊！”

    这一招特别招人揍的挑衅招数还是跟荀伊学的，当然她可不会变成那种面无全非的尸体。

    伍豪再胆小怕事，毕竟也是个男人，更是一个队伍的队长，还是个有野心的队长，被一个年轻小姑娘这么挑衅，怒火怎么也熄灭不了了。

    他脑子里的那根弦断了，完全无视了林武乐的队伍比他强了不止一点，依然被程小南几个人全灭了。

    他将外套缓缓脱下来，从外套兜里摸出个火机，将外套往不远处随处一丢，眼带不屑盯着程小南，慢慢卷起了衣服袖子。

    双手抖了抖，两只手臂上长出了一排瓷白的骨刺，尖锐的闪光，他将手里的火机点燃，右手骨刺靠近火，一排骨刺的顶端全都燃起了一个火球，左手臂往右手臂上一蹭。

    他的两只手臂现在就像是一排燃烧的蜡烛，这景观让程小南双眼放光的看着，满脑子都是这种照明方式不错啊。

    梁程速度很快的把车停在大门里侧一边，秦小北在车刚停稳的片刻，快速下了车，从车后备箱拿出复合弓和金属箭，抬眼左右观察。

    梁程慢悠悠的下了车，看他一脸紧张样，轻松的挥挥手，“小南一个人就能搞定了。你着急什么？”

    秦小北已经找到最佳远程攻击的位置，捏紧了弓和箭袋往那边跑，一听他这话，大声回了句，“她的右肩才受过伤！！”

    梁程这才想起程小南昨晚那个血洞，擦擦，大清早看她精神奕奕的，把这事儿都给忘记了！

    他暗骂一声，朝刚下车的贺凌俊连连招手，“你们两保护他们！！”等贺凌俊了然的将林小东抱下来，他朝大门边跑去。

    程小南在伍豪把自己的骨刺都点燃，面不改色的展示着自己的超能时，左手的唐刀一挑，将地上的积雪挑起来不少，右手唐刀带着那些积雪一转，形成了一根根冰针，从不同的方向朝伍豪而去。

    伍豪连带不屑随意挥了挥手中燃烧的骨刺，用顶端的火焰融化冰针，抬起左腿一晃，大腿上面也连续钻出一排骨刺，脚一蹬就要朝程小南冲去。

    程小南的冰针不过是试试他的控火能力强弱，真正厉害的仍然是她的近战能力，看他意图靠近自己，用骨刺将自己洞穿，毫不在乎的迎上去，谁叫自己有愈合能力呢？！(未完待续。)