
    程小南抱着林小东刚走几步，秦小北将手里的东西全丢给了段小西，朝敢怒不敢言的他挑挑眉，走到她的身边，接过林小东，“你还有伤，我来吧。”

    她的右肩的确还在隐隐作痛，也不逞强，随他将林小东抱走，晃了晃自己的右肩，嘶的一声，看来还没愈合。

    这次直接被洞穿了，伤得太厉害了，看来需要好几天才能愈合了。

    段小西一看她晃手，感觉到自己的右肩也在隐隐作痛，心里盘算着什么时候单独帮她换药。

    刚才的那些郁闷一点点消散，瞟了眼秦小北，只要自己找到机会跟程小南单独相处，这家伙算什么，什么都不明白的笨蛋！

    一行人走回之前住的楼栋，梁程越过众人准备开启封闭的金属门，却站在门口浮出个冷笑，手指着屋里，转头看他们，“替我们打扫的真干净。”

    程小南走快几步看向屋里，这间是她和秦小北、段小西、林小东住的那间，走之前他们把物资全部归拢在这间屋里。

    记忆很好的她，还记得段小西拿走一些东西后，阳台的角落还有一堆东西在。

    茶几上还被凌乱摆着很多零食的，还有几瓶饮料。

    可现在整间屋子十分干净整洁，跟他们当初来住时一模一样，只有家具，任何食物饮料都不见踪迹，阳台那装东西的被套也没了。

    梁程连连冷笑几声，扭头看了看隔壁几间屋子，门都是打开的，看来有人替他们好好整理了一番。

    段小西脸上露出得意的笑，还好他有先见之明，先装走了食物，阳台的被套里只剩下一些衣物和日用品。

    “你还记得衣服的样式吗？”程小南看着秦小北，看到他微肿的嘴，感觉嘴里又泛起那股血腥味。扭头看向段小西，“问你呢？”

    秦小北正要回答她，一看她看见自己的嘴扭头去问段小西，郁闷的揉了揉自己的唇。她这是嫌弃自己嘴唇的口感吗？

    段小西还以为她眼里只有秦小北呢，一看她那表情，凑到她的面前，连连点头，看着十分乖巧老实，“所有东西我都翻了一遍，全都记得什么样的。”

    “你们回屋休息，我们出去一趟。”程小南将他的衣角一扯，扯到自己身边，朝其他挥了挥手。

    秦小北瞬间了然她的目的，有些不赞同的摇头阻止，“别人拿走不见得现在就用。你怎么找？”

    程小南没有看他，视线在楼梯口，冷笑了一声，“我现在认为是伍豪的队伍拿的。去找他们。”

    她说完这话，将段小西手里的唐刀拿过来，插回刀鞘，扯着他的外套袖子往外走。

    “你还有伤！我陪你去吧！”秦小北心里始终担心她的右肩伤口，段小西那个废物又没战斗力，一点不靠谱。

    “不用。”程小南快速回答完，走了两步站定脚步转头看了看他，视线挪到了他的下半身，嘴角一翘，“你老实养养伤吧。”

    梁程再也忍不住的扑哧一声笑出来，杜伟辉不敢笑出来，只能使劲憋笑，憋得满面通红。

    贺凌俊又想到了那一幕，脸上带着一抹绯红，不由自主的夹了夹腿，看了看秦小北，扭头装作什么都不知道。

    秦小北无语的站在原地看她远去，只觉得自己真的太冤枉了，表现战斗力也不好么？

    程小南扯着段小西往下走时，他的手慢慢的转过来，一把牵住她的手，见她转头，笑着举起手晃了晃，“这样走更方便。”

    她向来不计较这些，随意点点头，跟他牵着手走下了楼，刚踏出楼梯口。

    跟随伍豪站在大门的两个男人跟一群男女正大声吵闹着往回走，看样子已经看见了伍豪的尸体。

    “队长没了，我们需要新的队长！”一个女人尖锐的声音响起，眼神不断瞟过走在人群边缘的一个男人。

    “我们会不会被赶尽杀绝？要不要先下手？”一个男人阴狠的说着，视线环顾着周围人脸上的表情。

    “队伍里最强的就是队长，他都，我们谁能打得过？”跟着伍豪的其中一个男人声音有些低沉。

    “喂，几位。”程小南快步走出楼梯口，几步走到他们面前，右手抽出唐刀，轻点着积雪，扫视他们一圈，侧头问段小西，“有眼熟的东西吗？”

    段小西还在回味她柔软小手的温度和触感，被她这一问，马上站直了身体，一脸严肃的仔细打量面前安静的一群人。

    他盯着其中一个女人戴着的围巾，皱了皱眉，朝她挑唇一笑，“这围巾很眼熟啊。”

    女人有些心虚的抬手扯了扯围巾，不敢看程小南，眼睛盯着队伍边缘的男人，轻声反驳，“围巾同样的多了。你想说什么？”

    程小南谁都不认识，就见过跟着伍豪身后的两个男人，余光瞟到那个长相猥琐的男人，唐刀缓缓抬起对着他，一字一顿的说：“拿我们的，都给我吐出来！！一个不能少！否则...”

    她斜嘴一笑，眼底带着威胁紧紧盯着他，眼底的寒光和浑身的杀气让猥琐男人微微抖动起来，大叫一声，“那都是伍豪叫我们做的！还你，还你！”

    走在一群人边缘的男人，看着二十七八岁，长得端方，身材中等，缓缓走在众人面前，一脸平和的看着程小南，“我是金属控者。东西是我拿的，跟他们无关。”

    他摆出一副领导者的样子，朝其他人挥挥手，“这事我来解决，你们先回去吧。其他事回去我们在讨论。”

    段小西见其他人逃一般的离开，只剩下他站在原地，一脸淡然的盯着程小南，上下打量，正要开口嘲讽，男人开口了。

    “小姑娘。这件事也算是教育了你。这世道什么东西都需要随身带着。何况我并没拿多少东西。我也算年长你不少岁数，劝你一句，得饶人处且饶人。”男人脸上摆出我是对你好的表情，声音轻缓柔和，见程小南不说话，以为她听进去。

    他点点头，脸上露出赞赏的表情，“你这个小姑娘看着还是讲道理的。东西也没多少，你就当花钱买教训了。我叫张强，以后会是这个队伍的队长。将来有困难只管找我。”

    他说完这话朝程小南笑着点头，只待她回答一声算了，就她的年纪而言，哪会想到将来能不能遇见这事。

    张强也看见了伍豪的尸体，可他毕竟更细心一点，仔细一看就明白伍豪是被远程射杀的，可见当初跟他对峙的程小南压根没费事，并没有他们想象的那么可怕。

    至于猥琐男人会被她吓得发抖，那根本就是那个胆小鬼自己吓自己。

    面前这个年轻小姑娘，一看就是个不懂世事，只会拿武力吓人的小家伙。这种人基本不会太厉害，他脸上露出了然的笑，这可都是他的经验之谈。(未完待续。)