
    秦小北抱着程小南走进土屋，这里远离篝火，屋里很黑，他站在黑暗里适应了片刻，走到了床边。

    段小西往外看了一眼，将金属门迅速一关，两只手伸出，雾气中出现两个电筒。

    他拧开往床头床角一放，光还是不够明显，转头看了看旁边那张床，又拿出几只电筒摆放上去，照亮了房间。

    程小南流血过多，又因为肠胃不适，在冰天雪地里蹲的久了。整个人都有些昏沉。

    被抱进了稍微暖和点的土屋，头更晕了，想着秦小北他们在身边，不再硬撑着，昏迷了。

    秦小北等段小西将整个房间照亮，心疼的抬起她的左手，轻轻拔下手背上的骨头碎片。每拔一片下来，他的手就微微颤抖一下。

    段小西看着她的左手，不忍再看的撇头，不断拿出药物和纱布。

    秦小北费了点时间才将她左手背上的碎骨片扒光。轻柔的翻看着，确定没有了，轻轻放下，看向了她右肩的血洞。

    整个肩胛被洞穿了，她居然还要坚持战斗，想想就觉得心脏微颤。是不是自己太没用了？

    段小西见他呆愣的盯着程小南不动了，走上前拉开她的外套拉链，“脱了包扎。”

    秦小北这才回过神来，上前将程小南架住。

    这时候两个人才发觉她昏迷了，两个人脸上都带出几分心疼和担忧。

    段小西见血流太多，浸湿了衣服，恐怕黏在了一起。怕弄疼她，干脆也不脱了，拿出一把匕首，拉起她的衣服直接划开。

    秦小北见他这样，抽出腿侧的鲨鱼刃，学着他这样，将程小南的袖子全都划开。

    两个人轻柔仔细的划开了她的衣服和袖子，朝两边一扯，程小南白皙的身体在电筒光下显露无遗。

    只穿内衣的她，静静躺在床上，浑圆被内衣包裹着。

    哪怕躺平了，那高耸细嫩的浑圆，仍然随着她的轻微呼吸起伏着。

    视线微微下挪就能看见盈盈一握的细腰，腹部微凹的性感线条。

    纤柔的右肩有一个血洞，血将周围一片全浸染了。

    右胸上的点点血渍，在嫩白的皮肤承托下，如白璧上添了几抹艳红，反而带着一种颓靡至极的吸引力。

    秦小北和段小西两个人看着眼前的程小南齐齐吞咽了下口水。

    段小西看着程小南的内衣带子，喉结又动了动，微颤抖着手伸过去，“包扎得脱光吧？”

    秦小北还盯着那浑圆的幅度，只觉得自己错不开眼睛。

    那种浑身血液沸腾起来的感觉，让他焦躁起来，见段小西朝她伸出手，重重打开他的手，“你会包扎？”

    “我帮忙脱光，你负责包扎？”段小西揉了揉被他打疼的手，眼睛离不开那一片勾人的浑圆。

    “也好。”秦小北脑子彻底乱了，感觉自己完全无法保持平静，逼着自己错开视线，走到另一边床上拿起药物和纱布。

    段小西摸到了程小南的内衣带子上，轻轻提起来，用匕首划破。用手提了提，发觉侧面还拉扯着，将侧面也划开。

    手往上一提，上身彻底裸着的程小南展现在两人眼前。段小西的呼吸都屏住了，盯着那一抹嫩红，耳朵一点点的泛红，呼吸声越来越粗。

    秦小北刚拿好包扎用的药品和纱布，转身就看到了这一幕，瞪大眼睛看着眼前的美景。夹了夹双腿微微躬身，闭上了眼逼迫自己冷静下来。

    就算是闭上了眼，那翘挺的浑圆，粉嫩的两点还是在眼前。他内心翻腾着，却不知道自己该如何抑制这股冲动。

    段小西眼睛紧紧盯着程小南那微微起伏的胸，鬼使神差的慢慢伸出手，差点就覆上去的时候，被秦小北狠狠的往后一拉，踉跄了一步。

    他微微夹腿，耳朵和脸全红了，侧着身子，脸上带着不耐，“你干嘛？”

    “你出去！”秦小北的语气十分坚定，甚至站在程小南面前挡住了他的视线。

    凭什么自己出去！自己什么都懂！自己也会包扎！

    段小西觉得自己脾气要爆了！站直身体，走到他身边，就这样直勾勾的盯着程小南，“我来包扎好了。”

    秦小北也不知道自己为什么看见段小西这样看着程小南，就觉得整个人都烦躁起来，只想把他扔出去。深呼吸几口气，决定先给程小南包扎，用手肘将他推开，坐在了程小南身边。

    段小西的视线无法从程小南胸前的美景挪开，见秦小北坐在那里，把程小南上半身微抬起来，准备给她清理血迹。

    他的喉结再次动了动，走上前，接过秦小北手里的酒精和棉棒，“我来。你扶好了。”

    秦小北一个人要撑着程小南的上半身，还要抑制自己莫名的冲动，的确不方便，顺从的将手里的药品都递给了他。

    段小西一脸专注的替她拭去血迹，清理着伤口边缘。手臂不小心蹭过她的胸，那柔软的感触让他整个人都傻了，只觉得鼻息间有一股燥热。

    秦小北见他手臂蹭到程小南的胸，差点一脚把他踹出去。在他呆愣的片刻，长腿岔开坐到床头边，让程小南靠在自己怀里，双手环抱，直接用自己的手臂抱住了她的胸。

    段小西好不容易仰头缓过劲来，一低头看见秦小北两只手将她的胸环抱住。

    秦小北此刻看上去有几分恍惚，脸上还带着潮红，眼尾泛红，低哑着嗓子催促段小西，“快点！”

    段小西恨得咬牙，这家伙！擦他大爷的！早知道他来扶着小南，让这家伙来清洗伤口包扎了！！

    他再气愤秦小北的举动，也不敢跟他争执吵闹，毕竟程小南受了这么重的伤。他手下依然很轻柔，替程小南擦拭着。

    每每看见秦小北的手臂紧紧捂住她的胸，咬牙的声音就大一点点。

    秦小北快被这柔滑的触感逼疯了，心脏的剧烈跳动声盖过了一切声音，让他只能看见段小西的嘴一张一合，完全不知道他在说什么了。

    直到段小西拉开他的手臂，他才晃神过来，低头看见程小南右肩的伤口已经被包扎好了，这么快？

    他觉得没过多久呢，手不由自主的摸过手臂。看着床上的程小南，他感觉自己才离开就开始怀念那触感了。

    段小西已经把伤口包扎完了，见秦小北还低头呆愣的盯着程小南，想起便宜都让他占尽了，还不让自己占便宜！手一伸，一床被子将程小南上半身彻底盖住了。

    两个男人额头上都是细密的汗，站在床边好一会儿，秦小北的脑子清醒了一些，面带疑惑的问段小西，“我们是不是忘记了什么？”

    段小西还在回味刚才手臂碰到的柔软触感呢，听着问话愣了愣，“有忘记什么吗？”

    两个人继续站在那里看着程小南，平缓自己的粗喘。全然忘记程小南这家伙有愈合能力，完全不需要包扎这事儿了。(未完待续。)