
    伍豪见程小南用唐刀格挡开自己的骨刺，意图攻击自己的后背，微微躬身，很快后背冒出了三排骨刺。

    伍豪这个名字仿佛有预见性一般，他现在就像是一只豪猪，用双臂护着脑袋朝程小南狠狠撞过去，意图用身体的骨刺将程小南扎成个筛子。

    程小南见他战斗起来毫无章法，不过是仗着自己有两个能力配合使用，使人跟他近身战有点麻烦罢了，脸上露出微笑。

    贺凌俊刚把林小东抱下车，杜伟辉一脸警惕的看了看铁门那边，打开车门把段小西拉下车，两个人如同保镖般左右巡视着，刚才伍豪让手下叫人他们都听见了。

    贺凌俊知道林小东简直就是程小南的心头肉，不能有一点危险，将他紧紧抱住，伸出一条腿挨着段小西，右手一伸，用一道透明屏障将几个人围了起来，以防万一。

    程小南余光瞟到梁程跑来，游刃有余的转头朝他一笑，唐刀轻巧往前一递，架住伍豪的骨刺将他往后用力一推，刚带着笑脸准备上前，一支箭擦过梁程，嘭一声扎进了伍豪的脑袋。

    鲜血和脑浆崩了她一脸，令她恨得咬了咬牙，她正微张着嘴微笑呢！那一口的血腥味，让她连连往外吐着那点脑浆碎渣和血。

    梁程还没跑到战斗现场，伍豪就被秦小北轻易干掉了，他看着程小南的狼狈样子，扶着身旁的冰屋大笑起来。

    秦小北见一箭解决了伍豪，脸上带着愉悦呼口气，自己还是有用的！瞧瞧，轻松解决，程小南大概不会认为他是累赘吧？

    程小南呸了好半天，嘴里还是那股腥臭味，一脸郁闷的看向走来的秦小北，鼻子喘着粗气，见他居然还带着邀功的微笑，更觉得嘴里的味道难受了。

    秦小北看了一眼地上如同豪猪般的尸体，又看向一脸抑郁的程小南，走到她面前刚要说话。

    程小南狠狠的将两把唐刀一扔，将他的衣领往下一拉，右手霸道的按住他后脑勺往下一按，踮起脚吻了上去，舌头在他口腔里巡视了一圈，全方面无死角的纠缠了一番，还跟他微楞后追随而来的舌尖交缠许久。

    秦小北没想到程小南居然给自己一个奖励之吻，闭着眼感觉着她的蛮横之吻，整颗心都化了，满脑子都是昨晚看到的那一幕，滑腻的浑圆，粉嫩的两点。

    他越来越投入，手里的弓和箭袋掉落到积雪里都浑然不觉，一只手搂住她的细腰，让她与自己更贴近，另一只手握住她的左手，不由自主的引着她软嫩的小手滑向自己炙热的燥热处。

    程小南全身心都在嘴里的这股血腥味里，等感觉满嘴的血腥味都传递给他了，才发觉他抓着她的手，覆在了他硬挺的弱点上，气不打一处来，还敢把弱点主动送上门？！

    她手下用力狠狠一抓的同时松开按住他后脑勺的手，将他往外用力一推。

    秦小北正沉浸在这个让自己无法醒来的美妙中，下身一阵剧痛，再被她这么一推，轻易的就被她推开了。捂着自己的下身，在积雪里跺着脚，脸上带着忍耐，眼底带着疑惑抬头看她。

    他到底做错了什么？刚才那只是情不自禁而已啊。

    根据脑子里的资料，人类一男一女亲吻的难以自已的时候，男的不都是这样吗？

    他还在继续想下一步该做什么，就被她狠狠的掐回了现实。

    难道是嫌弃他的回应还不够热情？秦小北压根想不到这究竟为什么，满头雾水，太冤枉了！

    “下次你再不看清楚就一箭爆头。我还让你尝尝脑浆的滋味！”程小南戳了戳他的额头，将指尖蹭到的冷汗在他身上擦了擦，转身朝里走去。

    秦小北脸上带着哭笑不得的表情，居然，是因为这个？！

    梁程站在一边张大了嘴看了个全程，原本还在暗自惊叹年轻人的肆无忌惮，直到秦小北被这么一抓，再听她的话，又开始捧着肚子笑起来。

    贺凌俊等了半天没等到伍豪队伍里的来人，寻思可能有点远，需要点时间，懒得在原地等。

    若要论队伍里最强的保镖，还是程小南和梁程，他抱着林小东，带着杜伟辉和段小西随着他的屏障，往铁门处挪动。

    四个人刚到铁门处，就看见秦小北跑到程小南身边，被她强吻，接着，啧啧，太惨了。

    段小西在程小南拉扯秦小北的时候，就觉得不对劲了，一看两人站在大门处旁若无人的吻上了，气的打算往那边跑。凭什么好处都让秦小北那货占了？！

    他刚抬腿就碰到了贺凌俊的屏障，转头一看，这家伙脸上带着羡慕呆呆看着，杜伟辉手指摩挲着下巴看得津津有味，还在喃喃自语，“女的霸道起来似乎别有滋味啊。”

    段小西快炸了，推了一把贺凌俊，压着脾气大声喊：“解除屏障！”

    贺凌俊脸上带着羡慕，眼底透着郁闷，抽空看了段小西一眼，摇摇头继续趴在屏障边上看着，“不行。我答应小南要保护你和小东的。哎。”

    段小西狠狠的锤着屏障，“劳资现在才需要保护小南！”

    等程小南将秦小北抓的躬身剁脚，他的脸上才露出愉悦来，恨恨的说了句，“活该！”，可想想，秦小北依然占了便宜，又郁闷的捶了捶屏障。

    贺凌俊一直等程小南走到屏障面前，才解开，将林小东递给她，看了看她微肿的嘴，脸上带着讨好的笑，“其他人没来。”

    程小南不在意的挥挥手，示意来不来都无所谓了，看了眼段小西，朝他勾勾手指，“走了。”

    段小西舔了舔自己的嘴唇，盯着她的唇，水润微肿的唇看着仿佛在对他说，来亲我啊。

    他的眼里只有这张充满魔力的唇，脑子里是昨晚的美景，一步步靠近她，刚伸手意图搂住她的腰，被一枚金属箭砸到了脑袋上。

    秦小北脸色还有些微白，额头是细密的冷汗，努力站直了身体，眼底盛满了危险，紧紧盯着段小西，手举起了另一只金属箭，看了看他的手，威胁意图十分明显。

    段小西的战斗力为零，或者是负数，他咽了咽口水，往后退一步撇开头，敲了敲看热闹的杜伟辉的脑袋，“走了！回去了！”

    杜伟辉看得正开心呢，被他这么一敲，连连点头，语气里有点郁闷，“就你这个战斗力。注定了要欲求不满啊。兄弟。”

    段小西恨不得跳起脚大喊：“劳资是你们的移动仓库！想活命的向我靠拢啊！”

    他看了眼把玩着金属箭走来，手里拎着唐刀和箭袋的秦小北，默默的跟上了程小南的脚步。

    梁程笑够了，割下了伍豪的脑袋，挖出了心核，想起刚才那一幕，又是一阵笑，连连喊：“等我。等我。”(未完待续。)