
    一晚上段小西和秦小北都没睡好，想着被子下的程小南还光裸着上半身，两个人在隔壁那张床上翻来覆去的失眠，大半夜才睡着。

    程小南从昏迷到昏睡，早上睡醒感觉到右肩的闷痛，缓缓的坐起来，低头看了看自己被包扎好的伤口，又抬起左手看了看。

    没有包扎的左手有些不少细碎的伤口，看上去愈合的很快，晚上受伤，早上就结疤了，有些刺痛发痒的感觉。让她难耐的甩了甩左手，看向了隔壁的床。

    秦小北和段小西两个人紧紧的抱着对方，额头相抵，四条长腿交缠在一起，看着十分亲密暧昧的睡姿。

    她傻傻的看着平时向来不大合拍的两个人，看似如此亲密的睡着，两个人时不时朝对方努嘴，脸上泛着潮红。

    一晚上发生了什么能让这两个人瞬间相亲相爱起来？真奇怪。

    她坐起身时，被子缓缓滑落，看了隔壁床的热闹一会儿，渐渐觉得有些凉，掀开被子起身找自己的衣服。

    床下都是衣服碎片，段小西昨晚也没给她准备新的衣服。

    她抬眼看见段小西的外套压在他们脚下，晃了晃才睡醒有些昏沉的脑袋，走到床边扯衣服。

    刚把衣服扯出来正要穿上，秦小北和段小西同时惊醒了，睁开眼看见对方离自己这么近，猛地推了对方一把。

    床边的秦小北被这力量推到了床下，捂着脑袋站起身，正要开口骂段小西，发觉他表情很诡异，跟昨晚如出一辙。

    秦小北缓缓转头，正看见拿着衣服朝他微笑的程小南，站着的她，上半身的曲线更明显，也更漂亮诱人了。

    段小西还坐在床上傻傻看着，从床上缓缓爬到床角，眼睛盯着她的胸口，手慢慢的伸了出去。

    程小南正在好奇秦小北那一脸的表情是怎么回事，而且他的耳朵快速泛红，脸上也带着粉色。

    秦小北一看段小西又要上手，冲上前把被子往他头上一罩，抱住程小南转了个圈，将外套给她披上，“把衣服穿好。”

    “哦。”程小南向来没什么被人看了会怎么的想法，老实的穿上了衣服。外套是羽绒服，里面是料子直接穿上让她有些微凉的抖了抖。

    段小西刚把被子掀开，一看程小南穿上了衣服，有些失望的撇撇嘴，被秦小北一把抓了起来，“拿套衣服出来给小南。”

    段小西老实的拿出一套女士衣服放在床上，秦小北翻了翻，想起昨晚程小南的内衣被他们划破，脸上的粉红更明显了，轻声说：“还有内衣。”

    段小西的耳朵也开始发烫泛红，瞟了眼意图脱衣服换上的程小南，拿出一件内衣，捏着一角递给了秦小北。

    秦小北看着内衣，想起了昨晚的那一幕，浑身都燥热起来，把被子又往段小西脑袋上一盖。将内衣扔到床角，自己也钻进被子，瓮声瓮气的说：“快把衣服穿好！”

    程小南看他们俩躲在被子里，有些迷茫的掀开被子，看着被闷得整张脸都红透的两个人，“你们怎么了？”

    两个男人同时转头，一看她居然光着身子掀开被子，呆住了，眼睛齐齐的盯着两个粉嫩，同时捂住了下半身。

    “你们睡醒了吗？十一点过了，吃个早饭加午饭我们启程吧？”梁程的声音在屋外响起，敲了敲金属门。

    “醒了。”程小南拎着衣服打算就这样去开门，把秦小北和段小西两人吓一跳。

    秦小北反应最快，从床上拿过被子扑过去，把被子裹在程小南身上，紧紧的抱住了她。

    段小西刚做出个扑过去的动作，就被他抢了先，懊恼的使劲捶了捶床。床是土凝成的，十分结实，这一下让他“嗷嗷嗷”的痛呼起来。

    梁程在门边听见里面动静挺大，琢磨着这几人应该都起来了，一把推开门。

    刚打开门就看见一脸不满吹手的段小西，怨念的盯着床边紧紧抱着程小南的秦小北。

    秦小北正一脸紧张的盯着怀里的程小南，生怕哪里没有遮好，让梁程再捡个便宜。昨晚段小西能大饱眼福就让他郁闷了一夜。

    他左右打量发觉程小南什么都没露出来，心情大好的隔着被子抱紧她，松了口气。

    程小南在被子里裹得很温暖，脸上带笑，费劲的从被子里伸出了光溜的手朝梁程挥手打招呼。

    梁程看着段小西那表情更像是欲求不满，秦小北的脸上带着有些舒爽愉悦的感觉，程小南那挥着的手一看就知道没穿衣服。老天！这三个小家伙！可见昨晚过得很愉快啊！

    他马上转头看着空中，一只手捂眼睛，“看来我不懂年轻人的新玩法啊。”

    他说完这句话将门重重关住，在门口捏着下巴自言自语，“这滋味很爽吗？我要不要找个女地球人？”

    屋里的三人各有心思谁也没听见门口的那句话，秦小北转过身挡住段小西的视线，将被子展开，“你快把衣服穿上。别着凉了。”

    段小西甩了甩捶床弄疼的手，郁闷的躺了下去，不给看拉倒！等需要换药的时候还不是得找自己？想到这儿，他又露出势在必得的笑，到时候他一个人给小南换药！

    秦小北一直将头撇到一边，等程小南穿好衣服钻出被子，才将被子往床上一甩，朝段小西伸手，“给我来件外套。”

    段小西起身穿外套，随意拿出一件难看的外套扔给秦小北，板着脸牵着站门边的程小南出了门。便宜占尽的混蛋秦小北！等着瞧！

    秦小北刚穿好外套，转身看见他牵着程小南的手打开门，眼露不爽的光微微一眯，上前一步跟上了他们。

    贺凌俊和杜伟辉忙碌了起来，用铁锅将昨晚找到的水果罐头煮得滚烫。

    水果的香气随着烟气飘散使得这一片闻着都香甜起来，一大早闻到这样的味道能让人心情都跟着好起来。

    林小东坐在一边乖巧的捧着铁杯在喝着水果罐头里的糖水，听见程小南几人的脚步声，扭头面对他们，“小南姐姐的伤好点了吗？”

    “嗯。昨晚都包扎好了。”程小南坐在篝火旁暖了暖手。

    林小东如释重负的松口气，一副老成样子，“你没事就好。”

    梁程揉了揉他的脑袋，“你放心吧。你家小南姐姐伤成那样。昨晚还能以一对二。战斗力很强的。”

    程小南压根不知道梁程误解了她跟秦小北、段小西的事，还一脸认同的点头，想着自己昨晚受伤后的确大战了林武乐和荀伊，当然战斗力很强。

    对这些精通的杜伟辉，第一时间就听出了这意思，一脸惊讶的打量着程小南、秦小北和段小西三人，摇着头朝秦小北和段小西竖起大拇指，“真爱啊。”(未完待续。)