
    梁程一看李惑不接自己的话茬，岔开话题说值班的事，郁闷的叹口气，继续琢磨自己的通风管道如何更轻巧一些。

    秦小北用力把段小西往旁边一推，坐到了他的身旁，一副专注的样子，朝李惑抬手比了比，示意我在听。

    李惑又要跳起来了，不该表示一下感谢吗？自己好心来提醒，不该感谢以后跟自己互相吹捧几句，然后顺着自己的话题走吗？不按套路走啊！

    摆出这么个造型是几个意思？听自己在这里讲评书吗？也不请自己坐下！熊孩子！熊孩子！

    他郁闷的拖了一张椅子，坐在秦小北的对面，脸上挤出笑，“你们派两个人守在大门就行。只要有人来，让他们登记一下资料。引到体检的房间就行了，那里有支队伍派了人专门负责这事。”

    秦小北在他说完后，看了看周边一脸不爽瞪着自己的段小西，笑着点头，指着他对李惑说：“好，明天我和他值班。还有事吗？”

    当然还有事了！感激呢？客套的感谢呢？！就不能给自己一根竹竿让自己爬一爬吗？

    李惑觉得跟他们沟通怎么这么困难呢？自己的热情被他们的冷淡胡乱的拍，拍的自己都要没有勾搭他们的热情了。去，不是勾搭，是吸收他们入队。去去去。

    “大概是没什么事了。你们没什么想问的吗？”李惑考虑到这是一群熊孩子，需要关爱和教导，拿出耐性，试探着问了一句。

    秦小北一听他这么一说，唔了一声，清朗有磁性的声音让这声唔显得格外百转千回，仿佛带着很多内容，接着他陷入了沉思，一副认真思考的样子。

    李惑眼睛一亮，要想起自己的提议了吧？要问问离火队的事了吧？再不济也要礼貌的致谢自己来提醒了吧？

    他在椅子上坐端正，暗自盘算着自己用什么说辞更能体现自己的求才若渴。

    秦小北唔了一声之后，满脑子都在盘算明天跟段小西值班，如何让他更加生不如死，想了一会儿，发觉李惑还坐在对面，猛然间想起他的问话，朝他礼貌笑笑，问了一句，“你还没走？”

    李惑满腹的华丽说辞被这一句话哽得化作一口老血梗在胸口，上不去下不来，差点被活活憋死。

    他一副受伤的样子捂着胸口，有气无力的站起身朝他挥挥手，“这就走，有疑问来问我。”

    他不行了，今天的血槽被清空了，早晚被这一群熊孩子活活气死，他要回去见一见自己可爱听话的队员治疗治疗，改日再战！

    秦小北今天经历了段小西从他嘴里夺食的事儿，脑子时而清醒时而迷糊中，见李惑走了，转头看了段小西，挑挑眉，“明天跟我值班，听见了吧？”

    段小西也不说话，目光略显冰冷的盯着他，抬起手指了指自己的鼻子，又捂了捂自己的腹部，用行动表明自己受伤了。

    秦小北盯着他的腿，抬腿踹了踹，让他往后面一缩，“你的腿还在，怕什么？”

    他说完也不等段小西张嘴抗议，走到还蹲着翻东西的程小南身边，揉了揉她的发顶，“我给你洗洗头。有些油腻了。”

    说着笑着用摸过发顶的手捏了捏她的鼻子，全然不顾其他人诧异的目光，将她抱起来带到厕所里。

    梁程和贺凌俊目瞪口呆的盯着感觉有点奇怪的秦小北抱走程小南，同时喃喃，“这是公然秀恩爱了？”

    两个说完这话齐齐转头看着一脸抑郁的段小西，摇摇头，三人行战斗力负数的果然不行啊。

    段小西看着像个人精，却没经过男女之间的事儿，哪里知道这两个人心里的那些龌蹉想法。看他们这副表情，以为他们嘲笑自己肿起来的鼻子，憋屈的转头不搭理他们。

    秦小北抱着程小南进了厕所才发觉要这么给她洗头，她还得躬身，怕她累着了。将她放下来，让她在水池里放水，“我去给你拿椅子，顺便把‘热水器’带进来。”

    他将沙发上补觉的杜伟辉摇醒，一只手拽着他，一手拎着椅子，让程小南坐在椅子上，朝杜伟辉摆摆脑袋，“加热！”

    杜伟辉迷迷瞪瞪被他摇醒，一看是干这事，郁闷的大叫：“哥们，外面有铁桶！烧水不就好了！”

    秦小北还处于脑子时而抽抽的状态呢，主要症状表现于一看见段小西就抽抽，他不想让程小南多看他几眼，一眼都最好不要！

    “叫你加热就加热！”秦小北指着一水池的水，让杜伟辉想办法加热，在他费劲用火球烧着水面时，朝外大喊一声，“梁哥！替我烧一壶水！”

    梁程忙不迭的应承了，嘴里嘟囔，“果然有事就是梁哥，没事就是梁程。”

    一直安静坐在沙发侧椅的林小东扑哧一声笑了，扣了扣自己发痒的头皮，转头面对梁程，脸上带着可怜兮兮的祈求，“梁哥，我也头痒。”

    梁程长叹一声，手忙脚乱的用金属控制处铁壶准备烧水，朝他连连点头，“行了，一会儿就带你去洗洗。你们都是我祖宗！”

    秦小北轻柔的替程小南揉搓着头发，满心的柔软甜蜜，恨不得天天都能这样把她捧在手心，好好呵护。

    程小南乖乖的低着头，任由秦小北给自己揉搓整理长发，感觉被热水熏得有点昏昏欲睡，侧过脸，干脆把脸轻贴在水池边，闭上眼享受。

    秦小北见她的脸被热气熏出一丝红润，看着格外甜美，忍不住低头亲了亲她的脸颊，在她耳边轻声说：“我给你洗一辈子好不好？”

    说完这话还没等程小南的回应，他自己先愣住了，总觉得脑子有点乱，一些陌生的片刻出现在脑子里，让他有些茫然的站在原地。

    程小南随意的嗯了声，感觉秦小北似乎不动了，睁开眼看了呆愣在原地的他一会儿，扯了扯他的衣角，脸换了一边将头发甩了甩，示意他继续。

    秦小北回过神，甩开脑子里那些莫名其妙的片刻，继续盯着程小南的侧脸，浮现出黑夜里他抱着程小南，程小南抱着林小东，三人挤在一起取暖的片段。

    他缓缓笑了，眼露痴迷的盯着她，嘴里轻声说：“我的小南。”(未完待续。)