
    今天的程小南心情很好，没有每个月那几天的烦躁，也没肠胃不适的憋闷，她拿出十足的耐心等着面前这位看似和善的仁兄慢慢说着废话。

    见他脸上摆出一副等待自己回答的模样，寻思着他应该是说完了，略微想了想给了个回应，“哦。”

    张强等待着她绕过这事儿，让自己走呢。谁知道就等来个哦？这是什么意思？

    段小西早就忍耐不住了，他好不容易有跟程小南单独相处的时间，这一群不长眼的人就出现了，耽误他的正事了啊！

    “我还是第一次见小偷这么正儿八经的教育失主！”他转头看着程小南，扬了扬下巴，示意动手吧！

    张强一看他这样，急忙摆手阻止程小南的动作，“我也是看你年纪小，不想欺负你。”

    他扭头看着段小西，脸上带笑，“你看你这话说的真不好听。我也是就这世道跟你们说说，让你们涨个心眼。这是好意提醒。”

    段小西一脸不耐烦的掏掏耳朵，扭头对程小南说：“他这是说我们缺心眼呢。”

    缺心眼？这是什么？心核她知道，心眼是什么？

    段小西见她一脸茫然，可见不知道缺心眼什么意思，嘴一撇，直截了当的说：“说白了，这哥们打算仗着年纪大欺负我们。还骂我们不懂事。骂我们明白吧？”

    他扭头看向欲张嘴解释的张强，一字一顿的说：“他就是打算吞了我们的东西，还怪我们不收好东西！！”

    程小南动了，右脚一蹬，猛地冲向他，唐刀一挥，朝张强劈下去，他在她动时，连退几步，手在地上一摸，一堵土墙蹭蹭突出，挡住了她的一击。

    “有话好好说啊！小姑娘，别听他胡说。我真是好心。”张强双手紧紧贴着土地，连续凝出几道土墙，大声喊冤。

    “我说，这是玩什么呢？捉迷藏？”李惑的声音从不远处传来，慢悠悠的走来，看见程小南扭头看自己，脸上摆出个讨好的笑，连连挥手，“嘿，小南你们回来了？”

    “东西还给我们！”程小南没有搭理李惑的热情，狠狠几脚连踹，不停歇的轻松踹塌了几道土墙，唐刀刀尖指着张强的喉咙，脸色冷凝。

    人类真有意思，拿了东西不还，还要骂人！真当她什么都不懂吗？

    张强在她抬脚踹塌几堵土墙就呆愣住了，看着一地的碎土，心都凉了，这力量可不是自己能抵抗的啊！

    他慢慢将脖子往后挪了挪避开刀尖，抬头脸上带着讪笑，“还。我马上还。我回去让他们把东西理好就还来。绝对还！”

    “我们住哪里你知道吧？今天之内我要看到！”程小南嘴角一撇，冷笑的看着他这怕死的模样，废话那么多，还不如直接动手。

    她扭头盯着一头雾水的李惑，指了指张强，“你知道他们的队伍住哪里吧。”

    李惑看了看张强的脸，思索一翻，“知道。”

    “很好！”程小南满意的点点头，扯着还在嘲笑张强的段小西转身准备回去。

    李惑一看她没头没尾的问完就走，连忙跟着她的脚步，走在她的身边一脸谄媚的问：“我是来通知你们明天值班的。哎。我上次说的那事你们还记得吗？小南啊...”

    程小南停住脚步，看了看站起身拍着身上积雪的张强，又看着李惑，“你现在闲不闲？”

    闲不闲？打算跟自己好好聊聊？难道是被自己的人格魅力征服了？

    李惑脸上不由露出荣幸的表情，连连点头，“闲，我特别闲！”

    “帮我盯着他把东西整理好全还来。谢了。”程小南一听他说闲，脸上露出亲和的笑容，将他往张强那边一推，拉着段小西上楼。

    李惑被她这股力气推得连退几步，一听她这话，脸上露出哭笑不得的表情，合着这丫头把自己当苦力了？！

    果然是一群熊孩子！！谁家的谁家的！等进了自己队伍一定要好好管教他们！

    他叹口气，实在是很欣赏这丫头的身手和果决啊，段小西那小子的狡诈也很喜欢啊，秦小北的冷静也不错。还有那个看着就能打的梁程，舍不得啊。

    算了，认命了，就当攒人品，替他们多做点好人好事吧。谁叫自己为了队伍没有阻止林武乐去找麻烦。

    想到这里李惑心里有了一丝愧疚，他何尝不是想看看这群人的身手，看着他们能平安回来，就更想把他们吸收进队伍里，就算这是一群熊孩子。

    哎，他又叹口气，用脚踹了踹还在低头拍积雪的张强，“走吧。我是程小南的御用监工。回去把东西收拾收拾还了。你们可打不过他们。”

    张强不过是为了队长之位，故意来逞个强，哪知道自己以往的经验都白费了！还吧，还吧，等自己得到队长位置，多吸引点厉害人物，得到了全国十强。哼，到时候要什么没有？

    他完全没想过自己的实力上哪里去吸收厉害的进化者，满脑子都是未来飞黄腾达的事儿。程小南他们那点物资不由就看不上眼了，还就还，稀罕吗？！

    段小西郁闷死了，好不容易跟程小南单独相处，就这么解决了？怎么可以！

    他看着程小南的右肩，缓缓笑了，片刻后收敛笑容，眼底带着担忧，晃了晃她的右肩，同时也感到了一阵痛，见她转头，盯着她的右肩，轻声说：“你的伤口要换药了。”

    “我有愈合能力。还是别浪费药了。似乎不多了？”程小南记得他们没什么药品了，万一哪天其他人受伤怎么办？例如两大累赘，例如秦小北，他们可没愈合能力。

    “可你这伤太严重了，而且...”段小西带着诱惑的笑了，伸出手晃了晃，“我手里还有巧克力。”

    他见程小南双眼一亮盯着自己，故作为难的说：“但不能让贺凌俊和杜伟辉发现。我们找间屋子，我给你看看伤口，让你多吃点巧克力？”

    程小南知道他的能力不能让贺凌俊和杜伟辉发现，毕竟那不算自己人，一听巧克力连连点头，任由他牵着自己往之前贺凌俊两人住的房间而去。

    她满心都是巧克力，完全没看到段小西那一脸得逞的笑。(未完待续。)