
    程小南刚将纱布放在茶几上，贺凌俊推开了房间门，被门口散落的木片差点弄跌倒，用脚踢开木片，一眼就看见沙发上鼻梁红肿的段小西，脸上带着诧异，“这是参与战斗了？”

    秦小北走到门边捡起地上的木片，随意的回了句，“他在学实战。”

    “实战？这么猛？”贺凌俊很清楚段小西这货的战斗力啊，确切来说，连林小东都知道这货的战斗力很低，他居然都要实战了？自己是不是也该奋发努力了？

    秦小北将木片再次捆好，递到沉思的贺凌俊手里，“你怎么来了？”

    “奇怪你动作怎么这么慢，来看看。”贺凌俊傻傻的抱住木片，被秦小北推出门，转头看他关了门，低头看着怀里被塞过来的一堆木片，“这是，赶我出门？”

    程小南见段小西高挺的鼻梁肿起来了，红肿的那一片，将他漂亮的五官显得有些滑稽，忍不住笑了笑，“是不是给他包扎一下？”

    “不用。浪费药。”秦小北将程小南扯到自己身边，盯着还在倒吸冷气的段小西笑了，这战斗力还敢跟他抢？

    段小西只是疼的厉害，又不是被他揍晕了，一听秦小北这恶意满满的话，抽空咒骂一句，“秦小北你大爷的！”

    “我没大爷。”秦小北一脸冷静的回答这一句，拿起茶几的巧克力撕开包装，将程小南转过身面对自己，晃了晃手里的巧克力，“他是不是对你说，跟你分享巧克力？”

    “不是啊。他说教我怎么吃巧克力更香甜。”

    “你觉得他教的方法更香甜了吗？”

    “不觉得。”程小南老实的摇摇头，的确没什么更香甜的感觉。

    “那是他教的不对。”秦小北转头朝瞪着自己的段小西嘲讽的一笑，眼底带着不屑扫他一眼，转头专注的看着程小南。

    他将手里的巧克力放在程小南的嘴边，让她吃下，又拿起一块巧克力撕开包装，放在自己的嘴里含着。

    在她嚼着巧克力的时候，低头堵住她的嘴，轻柔的用舌尖把嘴里微融的巧克力顶到她的嘴里，用舌头带领她的舌尖追逐着那块巧克力，和她嘴里的巧克力碎片一起融化，散发出浓郁的香甜。

    段小西瞪大眼睛看着他居然当着自己的面这么亲吻程小南，撑起身体就要起身。

    可腹部连续两次重创，没准骨头都裂了，那种疼让他站立都困难，更别提这样起身了，他抽着起小声抗议，“你他妈犯规啊！谁他妈多吃两块都香甜！”

    秦小北微微离开程小南的唇，扭头朝他一笑，脸上带着谢谢提醒的表情。

    程小南感觉着嘴里浓郁的巧克力味道，想起只要一被秦小北贴近就会觉得心底微颤，似乎的确更香甜了一点，满脑子都是疑惑，这是为什么？

    秦小北不再搭理气的脸红脖子粗，疼的没办法吭声的段小西，转头眼底带着宠溺的光，温柔的询问程小南，“是不是我教的方法更香甜了？”

    程小南是个老实孩子，一脸回味的样子，认真点点头，“嗯。”

    秦小北轻轻按住她的双肩，仔细盯着她眼底带着的认真，脸上绽开无比满足的笑，眼底盛满了甜蜜，亲了亲她唇角的伤口，“对不起，我以后再也不会弄伤你了。”

    程小南对于这种小伤毫不在乎，笑着摇头，“你的战斗力怎么会弄伤我？”

    秦小北无奈的轻叹口气，耐心又温柔的说：“以后别信他教你的任何事了，我知道的比他多。明白了吗？”

    “哦。”段小西跟秦小北比起来，程小南的确更信秦小北一些。毕竟他更冷静，比起时常吊儿郎当的段小西看着靠谱多了，她重重的点头。

    秦小北满意于她此刻的听话，笑着揉了揉她的发顶，“梁哥应该把屋子弄暖和了。我们回去吧。”

    “他呢？”程小南指着听见他们对话郁闷闭上眼的段小西。

    秦小北转头沉下脸，咬牙切齿的说：“我抱他回去。”

    他走到沙发边，将段小西抱起来，坏心眼的把手在他腹部使劲按了按，听见段小西抽着气发狠说：“秦小北这事儿我们没完。”

    秦小北不在意的淡淡一笑，低头瞥他一眼，“弱鸡！”

    程小南打开门让秦小北先抱着段小西走出去，正准备上前把对面的房门打开，李惑拎着一大包东西走了过来，正是他们之前装东西用的被套。

    她推开房门示意秦小北先进去，朝李惑招招手，示意进门。

    李惑乐呵呵的跟着走了进来，屋里被梁程弄得暖和了起来，杜伟辉低垂着脑袋侧靠在沙发上，抱着枕头睡着，贺凌俊往铁桶里添着木片。

    李惑将手里的东西放在茶几边，脱下外套，看了铁桶连着的通风管道几眼，“这屋里弄得不错。”

    秦小北将段小西放在沙发另一头，让他仰靠着沙发继续休息。

    李惑看着铁桶感慨完，转头准备对程小南几人说话，一眼就看见了程小南嘴角的伤口，秦小北微肿的唇，段小西不但唇微肿，鼻梁彻底红肿了，微微一愣，“你们这是打嘴仗呢？”

    李惑的话让几个人都转头看向了程小南三人，连杜伟辉都迷迷糊糊抬头看过来。

    “我去，你们三个这么激烈？”杜伟辉一看段小西那样，又看了看程小南和秦小北的嘴唇，带着自愧不如的神情摇头，“你们这些年轻人太可怕了。”

    贺凌俊也看到了三个人的嘴，眼底带着失望微叹口气，迅速低头继续添着木片。

    梁程走到三人面前，带着看热闹的神情看了几眼，啧啧两声，摇头，“年轻人大白天就这么激烈。”

    秦小北懒得跟他们解释之前的那些破事，瞥了眼沉默的段小西，看向李惑，“你来干嘛？”

    过河拆桥啊？！这态度让李惑满脑子只有熊孩子三个字，忍了忍胸口的郁气，轻轻踢了踢脚边的包，“来送货上门。我这服务态度值得五星评价啊。”

    程小南蹲下来打开被套看了看里面的东西，抬头朝他灿烂一笑，“谢了。”

    嗯，还是有救的熊孩子，李惑不在意的挥挥手，示意不客气，看向他们，“明天该你们值班啦。我顺便来看看你们需要什么。可以跟我说说。”

    梁程瞟了眼秦小北微肿的嘴唇，看向李惑不假思索的说：“我缺个媳妇。”

    李惑看着他那一脸认真傻眼了，自己是不是以后来找他们都要看看黄历？他恨不得掐着梁程的脖子大喊，老子也缺媳妇呢！

    他傻傻一笑，略过这个话题，“我们聊聊明天值班的事吧。”(未完待续。)