
    秦小北还要下手继续，在他心里只有打死段小西才能平息自己的愤怒，四个人一条命这事早被他抛之脑后了。

    他的手被程小南紧紧抓住时，带着愤怒看向了眼底带着疑惑的她，“你护着他？”

    程小南有些不明白他的意思，不过此刻不护着段小西，不是四个人都被他弄死了？

    她老实的点点头，段小西这个战斗力为零的家伙肯定打不过秦小北，她肯定要护着，“嗯。他打不过你。”

    秦小北一听这话，感觉自己的心脏被猛锤一下，那股闷痛让他恨不得吐一口血，才能缓和浑身血液的冰凉。

    他完全没去想自己为什么这么愤怒，就这样呆呆看着程小南，感觉到自己的眼眶有些微润。

    程小南看着他突然呆愣了，寻思他应该不会继续揍段小西了，轻轻松开了他的手，一脸疑惑，“你怎么了？”

    “我怎么了？”秦小北只想杀人，杀了段小西，还想骂街，骂粗口，他特么怎么知道自己怎么了！没准杀了段小西他就知道了！

    他这么想也是这么做的，抬起脚狠狠踩着段小西的腹部用力往下一踏，让他闷哼一声，蜷缩了起来。

    程小南也感觉到了那股剧疼，揉了揉腹部，脸上带着无奈看向秦小北，寻思着怎么制止他的行动力。

    秦小北心里的痛压过了这一切感同身受，视线挪到了程小南揉着腹部的手上，看着她凌乱的衣服，想起进门看见的一切，感觉自己脑子里一根弦断了。

    他在程小南皱着眉头意图说话的时候，踢开地上的段小西，猛地上前双手按住程小南的肩膀，狠狠的吻了下去，带着惩罚又急切的吻，咬破了她的唇，一股淡淡的血腥气徘徊在两个人的嘴里。

    他将程小南狠狠抱住怀里，不断吸允着她的唇，用舌头在她嘴里搅动着，霸道的宣告这是自己的领土，一切都是自己的，什么都是自己的！

    程小南刚给他划破唇角时就想推开他，可那股心脏微颤的感觉又出现了，让她腿软了软，被他用力的抱紧在怀里，手不由抬起抱住了他的腰。

    段小西晃了晃脑袋，双手抹开眼里的生理泪，疼的不断倒吸着冷气，疑惑着怎么安静下来了，一抬头就看见秦小北抱着程小南狠狠的深吻着。

    他眼睛都红了，捂着肚子撑着沙发站起来，好不容易站稳身形，拎着秦小北的衣领用力往后一扯。

    他这一扯非但没把秦小北扯开，反而将紧紧抱在一起的两人扯得往后朝他倒来。

    秦小北完全不在乎自己倒下会被砸到脑袋，手紧紧箍住程小南的腰，死都不肯放手，侧着头与她气息交融，想将段小西留下一切气息都抹去。

    段小西一看秦小北抱着程小南往自己这边倒，傻眼了，急忙把他往前一推，让他站稳。见他居然还在吻着程小南，炸毛了，我勒个擦，这货死都不放手了？

    他咬了咬牙，忍住腹部的疼，走上前，手往两人脑袋之间使劲一伸，硬生生分开他们的脑袋，扯着秦小北的衣领往后一拉，一拳就朝他而去。

    秦小北在他硬生生来分开他们，怕伤着程小南，松开了手，在他扯自己衣领时就警惕了，用手臂狠狠的格开他的拳。

    在他甩着手微退一步时，上前速度极快的按住段小西的双肩，屈膝重重一顶他的腹部，手肘在他脖侧一击，瞬间让他躬下身。

    程小南一看他还要下狠手，段小西这货完全没招架之力了，上前从他身后紧紧抱住他的腰，往后连退几步，分开他们，“你要自杀啊？！”

    秦小北想起她右肩的伤，不敢挣扎，任由她拉开自己，狠狠的盯着地上的段小西，“我不是自杀！是打算他杀！”

    “你冷静点！你杀了他，我们都得死啊！”程小南完全不明白他为什么要杀了段小西，更奇怪一向冷静分析的他怎么了。

    “这事我冷静不了！”秦小北扭身看着她，看到她唇角的伤口，说完这句话，脑子似乎清明了一点。

    是啊，为什么他不冷静了？为什么会这样？他向来都是冷静分析一切的，为什么不能冷静分析现在的一切？

    为什么遇见程小南的事情就会失控，就会浮出各种复杂情绪？为什么？

    程小南见他看着自己又开始发呆，犹如被人按了暂停键一般傻傻站在原地。

    她看着蜷缩在地上捂着腹部的段小西，疼的连咒骂都没力气的他，微闭着眼，嘴唇微颤，可见疼的实在厉害。

    她叹口气，绕过秦小北，准备扶起段小西，让他去沙发上休息。

    秦小北一看她还要碰段小西，上前拉住她，眼睛盯着她，“我...我...”

    他也不知道自己想说什么，说什么呢？他也不知道为什么自己会这么愤怒，不知道自己为什么不愿意她碰段小西，更别提其他事了。

    他可以说什么？应该说什么？才可以让她明白自己只希望她碰自己？

    程小南见他结巴了，半天说不出话来，笑了起来，“你怎么了？”

    秦小北失措的摇摇头，盯着她的笑脸，视线滑过唇角的伤口，滑过她的右肩，松开拉着她的手，“你还有伤，我来吧。”

    他脸上带着不情愿将地上的段小西抱起来，往沙发上一扔，转头看她，脸上带着温柔的笑，“你还想我做什么？”

    程小南彻底笑起来，摇着头说：“你只要别杀了他就行了。我还想活着呢。”

    秦小北见她完全不在乎段小西的伤，还能如此开怀的笑，又觉得心里松口气，一切都释然了。

    他扭头看着闭着眼安静的段小西，视线扫过茶几上的巧克力，顿时明白了些什么。

    程小南见他不再意图揍段小西，呼口气，不再去想心底微颤的感觉，走到茶几边拿起纱布，“你给我换药？”

    秦小北想起昨晚给她换药看到的一切，想起刚才的热吻，整个人又开始燥热了。

    他觉得这时候给她换药，自己不知道会做出什么来。她还受着伤，不能伤了她，摇摇头，“你的伤口才包扎过。过几天再换吧。”(未完待续。)