
    段小西轻手轻脚的牵着程小南走进贺凌俊之前住的房间，在她走进屋后，回头看了眼斜对门，没人发现，脸上露出得意的笑，轻轻将门关上。

    程小南往沙发上一坐，朝他伸出手，“巧克力呢？”

    段小西手往茶几上一伸，雾汽中出现一盒巧克力和药品纱布，他将巧克力送到程小南手里，盯着她的右肩，“我给你换药吧？”

    “昨天才包扎的。今天就换药？会不会太浪费了？”程小南接过巧克力，满脸带笑的拆开，嘴里随意的回应他。

    “你忘了宁修那批物资了？药物足够！放心吧。”段小西坐在她的身边，见她一口吞下巧克力，吃的两边脸颊微鼓，显得十分可爱，又想起了昨晚看到的一切。

    他浑身燥热不安的将两腿交叠，侧坐在程小南身边，出神的盯着她一块接一块的吃着。

    在她吞下巧克力还要继续拿时，伸手拦住她，轻声说：“你知道怎么吃巧克力更香甜吗？”

    程小南老实的摇摇头，好脾气的看着他撕开巧克力的包装，举到嘴边叼住一头，缓缓的贴近她的唇，眉毛微挑，示意她张嘴。

    程小南想起了还没被重置的秦小北也曾经这么为她止疼，想起了重置后的秦小北这样对她，曾让她心脏微颤。

    她猛然想起之前在大门口，她报复性的将嘴里的血腥味传到秦小北嘴里时，也有那种心脏微颤的感觉。可当时满脑子都是愤恨被她忽略了，现在回忆起来却全都记起来了。

    是不是每次被人这么对待都会心脏微颤？那会不会成为自己的弱点？

    她看着越来越近的段小西，满脑子都是每个人都会让自己这样微颤吗？

    段小西将巧克力那一头塞进到微楞的程小南唇边，见她傻傻张嘴咬住，嘴唇猛然向前碰到她的唇，用舌头顶开她的唇，用舌头搅着巧克力在她唇里融化。

    他抬手搂住她的脖子，让她更贴近自己，微侧头闭上了眼。

    两人鼻息间气息交融着，他的舌头追逐着她的舌尖，让巧克力在两个人的舌尖一点点融化，吸允着她嘴里的甜蜜，鼻息间全是她和巧克力香甜气息，完全沉醉了。

    心脏在越来越猛烈的跳动着，另一只手不由自主摸到了她的胸前，昨晚梦寐以求的想触碰的地方。

    感觉到外套的阻拦，他边吻着她，边拉开她的外套拉链，手伸到衣服里面，一点点的向上挪动着，从细腻的腹部慢慢向上。

    程小南感觉被段小西这么对待时，完全没有秦小北这么对她那种心脏微颤感，巧克力一点点融化了，两人的嘴里只有彼此的舌头还在追逐纠缠。

    她感觉到段小西微凉的手摸到了自己的腹部，顿时感觉有一些痒，不自在的挪了挪身体。

    满脑子都在思考为什么段小西这么对自己，自己心脏微颤的弱点没了？难道是因为需要多来几次？或者时间还不够长？

    段小西感觉到程小南挪动身体意图躲开自己的手，手停顿在她的腹部，想等她适应。

    可这缠绵的吻让他浑身都烧了起来，一种难以形容的欲望从心底升腾起来，让他再也无法停顿，手瞬间向上，一把摸到了那柔软的浑圆。

    程小南和段小西离开的时候，秦小北一直站在原地看着他们离开，脸上带着郁闷，被梁程推了一把才回过神，走进屋里。

    杜伟辉守了一夜，去了房间补觉，梁程满屋子转着寻思如何让屋子更暖和点。

    贺凌俊坐在沙发上发呆，满脑子都是程小南强吻秦小北那一幕，时而抬头一脸羡慕的看秦小北一眼，时而郁闷低头沉思。

    秦小北心里还记挂着程小南右肩的伤，就怕她动手伤上加伤，他将林小东放在贺凌俊身边，准备出门时，被梁程叫住，“你说我干脆弄个铁桶，烧热了。这屋子就暖和了吧？”

    秦小北心不在焉的点点头，“跟之前一样搞个通风管道，再烧点木柴就行了。”

    “可现在没木柴啊。”梁程想起田荣安郁闷的叹口气。

    “这不是木柴吗？”回过神的贺凌俊拍了拍身下的沙发，又踹了踹茶几，这些全是木质的。

    “对啊！你们两去隔壁的屋子劈点柴回来吧。”梁程抖了抖手腕，控制金属弄出两把砍柴刀递给他们两。

    秦小北和贺凌俊看着砍柴刀都愣了愣，还真是说到做到呢。砍柴刀？！

    “还真是砍柴啊。”贺凌俊嘟囔着接过砍柴刀，看向秦小北，“你去哪边？”

    秦小北随意指了指屋子对面，“我去李立和你之前住的屋子吧。”

    “行，那我去旁边的屋子。”贺凌俊想起上楼时看见整层楼道的屋子大门都被人破坏了锁，倒也方便。

    段小西和程小南两人推门进入贺凌俊之前住的房屋时，秦小北正在李立之前住的屋里，埋头捡着劈碎的沙发木片。

    他用里屋找的床单随意裹住，抱了起来，推开门走出去，准备进入贺凌俊之前住的房屋。

    抬头一看，这间屋子的大门居然被关上了？呆愣了片刻，之前还是敞开的，怎么被关上了？

    他警惕的左右看了看，往后退了一步，抬腿一踹，快步走进客厅。

    段小西的手刚摸上程小南的胸，那滑嫩的触感让他整个人都喘着粗气，加重了吻她的力道，恨不得把她融入自己的体内。

    程小南正觉得他的手让自己不舒服，踹门声响起，她意图抬头看去，被段小西的手猛地一按，继续了这个热吻。

    秦小北看着激吻的两个人，顿时脑子一片空白傻在原地，任由手里的木片掉下去，散落开。

    呆愣片刻，整个人都愤怒了，恨不得杀了段小西，几步上前，拎着段小西的衣领狠狠一扯。

    在他摔下沙发，跌落在地上，还没反应过来时，扑上去一拳就朝他高挺的鼻梁而去。

    段小西毫无防备下被他这么一拳打在鼻梁上，那股酸楚和剧痛让他不由双眼盈出生理泪，捂着鼻子倒吸一口冷气，整个人都有点懵了。

    秦小北看着他的唇水润红肿，心拧着的疼，这种抽着的疼快让他窒息了，脑子里就一个想法，打死段小西！

    程小南也感觉到了鼻梁的疼，再看秦小北还要下狠手的姿态，生怕他打算跟段小西同归于尽了，那可是四条命！

    她猛地站起身，抬腿跨过去，快速伸手抓住了秦小北的手，眼底带着疑惑看向他，完全不明白他在气什么。(未完待续。)