
    大清早房门被人敲响，何德的大嗓门在外面叫唤，“小北！该你们队伍来值班了。”

    一屋子的人全被吵醒，程小南和林小东睡在一张床上，秦小北为了防止段小西半夜狼性大发，把他踹去梁程的房间同睡，另一间房分给了贺凌俊和杜伟辉。

    程小南第一时间睁开了眼，林小东睡意朦胧的揉着眼睛意图起身，被她拍了拍后背继续睡了，秦小北站起身朝她笑着摇头，示意她不必起身，轻手轻脚出了房间。

    他打开梁程和段小西的房间，两个人已经起身，正在穿衣服，他拎着段小西往外走，“我们值班去。”

    段小西鼻梁还在隐隐作痛，这一片泛着青紫，腹部也没恢复，有气无力的挣扎了一番，把自己的衣领解救出来，整理下衣服，不耐烦的说：“为什么叫我？叫其他人不行吗？我还是个伤员！！”

    “你怎么伤的自己不清楚？还想伤上加伤？”秦小北嘴角一牵，朝他冷笑一声，见梁程一脸八卦的竖着耳朵在偷听，手下用力扯着段小西往外走，“值班。”

    “哎，我也去。”梁程知道这四个家伙一条命了，秦小北是个远程攻击好手，谁知道他近战如何，万一出点什么事怎么办。还是自己跟着去盯着点比较好。

    秦小北扫他一眼，见他眼底隐带担忧，大致能猜到他的想法，微微点头，扯着段小西出了门。

    何德站在门外等着他们，等他们一出来，笑着带他们往楼下走，“早上九点换班，你们下一个队伍是风灵队。”

    他说完这话，偷瞄着秦小北三人的表情，见秦小北敏锐的看过来，不好意思的撇头看着前方，“呵呵，林武乐虽然死了。他队伍里还有十几个人在。所以他们的队伍还在。”

    “知道了。”秦小北一点都不担心这支队伍，队长和强手都死了，剩下的更不需要担心了。

    “值班是一天一夜，晚上要守通宵。虽然丧尸和灼尸不知道为什么没出现，为了以防万一，晚上也要守。早上九点直接去通知风灵队接班就行。就像我这样。”何德带着他们走到铁门边的冰屋里。

    冰屋里铺着厚厚的毛毯，坐的地方也是被毛毯裹着的，待在里面一点都感觉不到冷。

    侧面有个小窗户，是白色金属板，跟冰屋颜色一致，可以传来外面的声音，打开一条缝就能看见外面的情况，关上外面看不出什么端倪。

    何德把冰屋里的队友招呼出来，朝他们挥挥手两人离开了。

    梁程乐呵呵玩着冰屋里的金属窗户，段小西往冰屋边上铺着几层毛毯的单人床上一躺，面对着冰墙准备继续睡。

    秦小北拍了拍梁程的肩膀，指了指外面，头一摆，示意他出去看看。

    梁程昨晚就感觉这两个小家伙之间有事了，看他这样了然一笑，点着头出了冰屋，在铁门边四处查看。

    秦小北挤坐在单人床的床角，将段小西的身体硬搬过来，让他面对自己，盯着他满面不爽，直截了当的开了口，“小南跟我在一起很久了。没你什么事，别再去占她便宜！”

    段小西冷哼一声，慢慢起身，靠在冰墙上，一条腿垂在床边，另一条腿屈膝，慵懒的把手臂搭在膝盖间，垂着的腿晃悠着，一脸不屑，“你个重置的货还能记得什么？”

    他见秦小北有片刻的呆愣，就知道这家伙根本没想起以前，什么一起很久？骗砸！

    “若要论起来，我和小南在一起时间更久。”段小西嘴角微翘，一脸得意朝秦小北挑眉，“何况，你知道什么叫喜欢？”

    秦小北脑子里什么资料没有？怎么会不知道，此刻被他一提醒才恍然大悟，原来自己对程小南一切感觉都是喜欢？

    段小西说完这话发觉秦小北脸上露出原来如此的表情，突然发觉自己好像点醒了他，心里一惊，暗骂自己一声笨蛋！

    “段小西，如果我们不是一条命。我早就活活打死你了！”秦小北一脸认真的盯着段小西，让他可以看见自己坚决的态度。

    段小西恨得咬牙，自己战斗力不行，就活该被欺负吗？可说起来，看他亲吻程小南，自己可没有想打死他的想法，可见自己人多善良！

    “你有脾气打死我好了。反正论时间，我跟小南一起更久。我也更适合她，我就是她的储存后备，什么都可以给她。”段小西上下打量秦小北一眼，“你有什么？”

    秦小北现在脑子很冷静很清晰，一旦明白自己对程小南的感觉，在他心里这就没段小西什么事了。

    他一脸轻松的站起身，随意的拍了拍段小西的肩，盯着他的鼻梁笑了一声，“小南是我的。而你就老实做个仓库吧。”

    他站直身体，理了理自己的袖子，手转动着握了握拳，在段小西面前晃了晃，“你要是再敢单独跟她相处，我下一次直接打这里！”

    他的拳头往段小西的下半身附近晃了晃，脸上带着认真，展示自己可不是说笑。

    段小西战斗力渣，胆子更小，背靠着冰墙，夹了夹腿，一脸不爽的撇过脸去，“来日方长，这事得看小南的选择！你得意什么，不过仗着比我能打一点点！”

    秦小北想起程小南面对自己时的乖巧，心里暗爽一会儿，还需要想吗？她的心里肯定有自己，只是还不明白什么叫喜欢罢了。

    他推开冰屋的门，站在门口闻着外面风雪的味道，深吸一口气，撇头看了眼怂货段小西抑郁的抱膝发呆，就这样的家伙敢跟自己抢小南？

    梁程从铁门外晃晃悠悠的走来，手里玩着一团雪，见他站在冰屋门口，瞟了眼里面，段小西一副生无可恋的样子，他乐呵呵朝秦小北挑眉，“你赢啦？”

    秦小北斜瞟他一眼，拂过自己额前的碎发，一脸轻松的说：“哪里有赢？我根本没有对手。”

    梁程正要发表一下内心的感慨，远处传来了轰隆隆的声音，在这风雪天里显得很响亮，他和秦小北顿时一脸好奇走出铁门，齐齐往声音发出的地方使劲张望着。(未完待续。)