
    段小西这么一发烧，烧了三天，让贺凌俊和杜伟辉深切怀疑，他会烧傻了，一醒来大概就是痴呆模样。

    因为他的身体缘故，程小南和林小东挤在了一间，贺凌俊和杜伟辉、梁程挤在了一间，剩下一间留给秦小北照顾段小西，两个人睡。

    如果不是四个人一条命，秦小北真巴不得这货直接烧成灰烬得了。

    段小西睁开眼的时候，正是早上，秦小北刚起身穿好衣服，习惯性的看了眼他，看看断气没。实在不是盼着他死，而是秦小北深谙祸害遗千年的道理。

    “醒了？你吞噬了多少号？能晕这么久。”秦小北走到他的面前。

    仔细看了看他的脸色，一切正常，盯着他的眼睛，看不出迷惘来，可见这货没被重置。

    段小西有些迷糊的晃了晃脑袋，揉了揉额角，思考一会儿，轻声回答：“战斗系统2465号，分析系统4246号。我晕了很久？”

    “嗯，三天。什么感觉。”秦小北坐在他的身边，看了看他的鼻梁，不但消肿了，青紫也消散了。

    “感觉？”段小西扭动着脖子，伸了个懒腰，“有点饿，有吃的吗？”

    秦小北将放在床头柜上，早就准备好的饼干递给他，饮料也甩到被子上，“起来吃，别把床弄脏了。”

    段小西昏了三天，又饿又渴，打开饮料猛灌了一口，用手背擦擦嘴，完全不搭理他的话，撕开饼干吃起来，“为什么我吞噬了战斗系统，没什么变强的感觉？”

    秦小北轻笑一声，眼底带着嘲讽上下扫视他，“就你？恐怕吞了一号还是这个弱鸡样。”

    说完也不等他的反应，打开房门出去了，他还要给程小南准备早餐呢。

    这家伙一昏迷就是三天，要不是张强把之前的一些物资还来，再加上贺凌俊他们找的水果罐头，一队人都能被活活饿死。大概那时候只能去找李惑吃大户了。

    段小西在他打开房门出去后，咽下嘴里的饼干，狠狠的捶床，“要不是你分走小南的战斗力，现在比我还弱鸡！”

    “呸呸！我才不是弱鸡！”他一看呸的被子上有饼干碎渣，小心翼翼看了看门外，急忙起身抖了抖被子。才昏迷醒来，他可不想再被秦小北揍。

    秦小北走到程小南房间时，她已经起身了，这几天她的伤口正在自我修复，又痒又痛，很难受，睡不了太久。

    秦小北把迷糊的林小东抱起来，带他去洗漱，走到门口才想起段小西醒了，扭头朝程小南一笑，“那个笨蛋醒了。”

    “醒了？”程小南松口气，总算醒了，这家伙再不醒食物就快没了。

    “你感觉如何？”她刚推开门，正在抖被子的段小西抖了抖转过身，脸上带着开心的笑，“挺好的。”

    程小南随意的点点头，朝他伸出手，“食物。”

    段小西心都凉了，看见她来问自己感觉，整个心都火热起来了，哪知道她的目的只是食物，这也太令人伤心了！！

    他的视线在程小南脸上寻找一番，没看到什么昏迷的担忧，醒来的惊喜，心里更郁闷了。

    走到床头柜边，双手放在柜子上，一阵雾气出现，渐渐形成一大块冻肉，还有其他肉罐头和米、零食。

    肉罐头和米都是当初在别墅扫荡出来的，也不剩多少了，想想去平广市期间可以扫荡其他城市。他干脆把这些存货都拿出来，自己才醒来，需要营养啊！

    程小南看见东西，脸上露出满意的微笑，朝他双眼一眯笑了笑，直接拎起他的外套，把东西一兜，拿去外面了。

    段小西想死的心都有了，合着自己就只是个移动仓库啊？有人管自己的死活吗？！

    算了，来日方长，早晚有一天自己的战斗力会超越秦小北的。他摸了摸自己的鼻梁，到时候他也专打秦小北的鼻梁，把他那挺直的鼻梁打塌！

    程小南抱着一包东西走出来，梁程和贺凌俊正打着呵欠走出来。

    在这里平静的待了几天，几人无聊死了，每天没什么娱乐节目，只能早睡早起。

    时不时凑在一起玩玩扑克牌，要么就是坐在铁桶边烤各种罐头里的水果。

    “肉？哪里来的？！”贺凌俊一看程小南手里的东西，瞬间清醒了，睁大眼睛死死盯着，生怕这是幻觉。

    程小南正要开口说段小西给的，想起贺凌俊和杜伟辉还不知道，眼珠一转，笑着说：“李惑送的。”

    贺凌俊一听这话，眼睛盯着冻肉，脸上带着感动，“这真是个好人。”

    梁程一看这冻肉就知道肯定是段小西醒来了，暗自松口气，嘴里随着附和，“好人好人。”

    杜伟辉正要推门出来，一听贺凌俊的惊呼，一脸惊喜的看过来，发觉真的是肉，还要肉罐头和大米，高兴的快蹦起来了，一听他们的对话，“大好人啊！”

    秦小北抱着林小东洗漱完毕出来，一看程小南抱着这些东西，将林小东放下。接过她手里的东西，用谴责的目光看了看盯着肉的三个男人，“小南还有伤！也不帮她拿？”

    三个男人动作一致的挠了挠脑袋，朝他讨好一笑，装作洗漱，挤成一团冲进了厕所。

    秦小北轻呼一声，无奈摇头，转头看着笑着的程小南，“饿了吧？我去给你煮饭。”

    “嗯嗯。”程小南发觉秦小北这几天除了照顾段小西，对自己梗是无微不至的关怀，感觉重置前的保姆秦小北回来了，心情大好的连连点头。

    段小西啃完饼干，喝光了饮料，揉了揉肚子，摸了摸鼻梁，发觉被秦小北揍伤的地方都恢复，脸上带着得意的笑，往外走。

    刚要走到客厅，贺凌俊被杜伟辉推出门，“太挤了，你排队！”

    他被推得倒退了好几步，眼看就要用后背撞上刚走出来的段小西。

    段小西一看贺凌俊往后退，准备给他让位置，一着急瞬间挪到了客厅。

    他站稳后，傻傻的看着自己的脚，又看了看站稳的贺凌俊那个位置。

    刚坐在沙发上的程小南正好看见这一幕，一脸好奇的盯着他，“你变成速度体者了？”

    她的声音不小，屋里的人从不同地方齐齐探头朝段小西看来。

    段小西一头雾水的盯着自己的脚，摇摇头，“感觉不像是，不像是速度体者啊。”

    他抬头看了看客厅和阳台的位置，闭了闭眼，想着刚才的感觉，抬腿瞬间到了阳台，脸开始微微泛白，喘了几口粗气，“要消耗能量。好累！”

    “我去，这是瞬移？！”杜伟辉趴在厕所门口叼着牙刷，口齿不清的吃话，喷着旁边的贺凌俊一身泡沫。

    贺凌俊看看身上的泡沫星子，一脸嫌弃的将他的脑袋硬塞进去，看着段小西，眼底带着欣喜，“你以后逃命方便了啊！”(未完待续。)