
    “嘭！”金属箭从三男一女身边擦过，将左边男人的脑袋穿透后继续前行，吓呆了躲在他身后的另一个男人。

    他满脸鲜血双眼发直的看着自己的兄弟倒下，傻傻转头看向秦小北的方向。

    梁程反应很快，一把握住飞出来的系统本源，紧紧捏住，不让他的声音透出来，右手一抖软剑直朝剩下的男人而去。

    他的软剑刚挨到他的身边，如同子弹一般，形成一道光影，瞬间钻进了他的脑袋里，剑尖穿透而出，快狠准只带出了一丝血流，干净利落。

    梁程余光一瞟，那四个人马上就要靠近，转身挡住他们的视线，收回软剑，将刚飞出来的系统本源捏在手里。

    两个系统本源精力十足的在他的手心里挣扎。

    他来不及多想，怕要跟那四个人继续打斗，用手肘推开冰屋的门，快速将手里的系统本源塞进了刚要询问的段小西嘴里。

    也不管他的反应，出了冰屋将门一关，看向了跑来的三男一女。

    挖掘机也开到了铁门不远处，看见这边的情况，跳下来三个男人，拔腿就往这边跑。

    早在梁程动手的时候，李奕辰脸上带着惊讶就要冲过来，被白漓扯住摇了摇头。

    另一个看热闹的男人皱着眉头，看了眼他们，速度很快朝远处跑去。

    秦小北一击干掉了一个后，又举起弓对准了其他人，准备谁先动手，就先干掉谁。

    三男一女冲到一对双胞胎的尸体旁，脸上表情各异，看着梁程都没动手，其中一个蓝色短发的男人从后腰处摸出匕首，动作很快的蹲下身将尸体的两枚心核挖了出来，捏在手里，才看向了梁程。

    梁程一脸轻松的继续斜靠在冰屋旁，右手还拿着那把缠着软剑滴着血的匕首，朝他们露出微笑。

    “我草！”蓝发男人看着双胞胎的尸体咒骂一声，心有余悸的回头看了一眼秦小北的方向，见他依然举着弓，没敢轻举妄动。

    “你们这是什么意思？！”挖掘机下来的三个男人终于跑到了，其中一个看着二十八九岁的男人，鼻梁挺直，眼睛却很小，看着长相十分令人难忘，双眼喷火的盯着梁程。

    他们一群人不知道是顾忌梁程的身手，还是顾忌秦小北的远程精准攻击。一个人都没敢先动手，全是一副愤怒的样子，没看出几分悲伤来。

    梁程还是一副笑脸模样，也不说话，斜靠着冰屋就这么静静打量着他们。

    蓝发男人将手里血染的两枚心核递给了二十八九岁的男人，转头看着梁程冷冷一笑，“动手也要有个缘由吧？”

    “这是？这是？”李惑和另一个队长跑了过来，梁程回头看了一眼，一脸随意的耸耸肩。

    另一个队长看了眼地上的两具尸体，回头看了眼李奕辰和白漓，又看了眼身后的队员，盯着李惑冷冷笑了，“怎么，李队长没告诉他们值班应该做些什么？”

    李惑也是一头雾水呢，哪知道这群熊孩子又怎么了，他板着脸看着那位队长，“陈近光，你管好你的队员。这事我处理。”

    陈近光脸上的冷笑更甚了，瞟了眼一副无赖样的梁程，看了一眼那几个奇装异服的男女。轻哼一声，挥挥手，带着身后的队员朝李奕辰和白漓走去。

    李惑见他走远，一副头痛样瞟了眼梁程，看向了打量自己的那几个男女，朝他们礼貌一笑。

    二十八九岁的男人一看李惑这样，又听陈近光叫他队长，走到他面前，冷笑着问：“我也想问问李队长，为什么不管好自己的队员？！”

    李惑上下打量他一番，又看看那几个男女，对他们实在提不起兴趣和好感，没有回应他，而是看着梁程，“他们怎么了？”

    梁程盯着地上的两具尸体，脸上带着不爽撇嘴说：“他们先动手的。”

    “你放屁！”头发是红绿相间的一位少年冲出来就想戳梁程的脑袋，被身边的男人抓住。

    李惑一副原来如此的表情，朝秦小北招手，大声的呼唤，“秦队长啊。赶紧回来吧。事情都清楚了。”

    他说完后，朝那个二十八九岁的男人摊开双手，“你看，这不是我的队员。他们的队长是那位。既然小程说是你们先动手，那就是你们的不对了。”

    男人脸上越发愤怒，喘着两口粗气，冷笑起来，“怎么？打算仗着人多欺负人少了？”

    李惑脸上带着你怎么能这么说的表情，举起手指头数了数他们七个人，又数了数自己和梁程、秦小北，自动忽略了不远处看热闹的陈近光的队伍，脸上带着无奈又摊手，“你这数学跟谁学的？明明是你们人多好吧。”

    男人还要意图说话，“嘭”一声金属箭从他耳侧擦过去，带出了一抹血口，让他一脸愤恨的摸着耳朵，回头看了一眼眼底满是威胁的秦小北。

    “你们凭什么杀我们的人！”女人趴在一个男人身后，探出头朝李惑尖声大叫。

    李惑脸上带着不耐烦的表情掏了掏耳朵，指了指地上，“这是我们的地盘，踏入者死！明白了？”

    他长得端正魁梧，话说的一字一顿，瞬间显出几分气势来，脸渐渐板起来，朝他们挥挥手，“不想死就离开！”

    “我操！当我们队伍好欺负？”蓝色头发的男人紧握匕首就要冲上前。

    “你们有立警告牌吗？你们清理出道路不是为了接纳幸存队伍？”二十八九岁的男人揽住蓝发男人的冲动，一脸平静的盯着李惑。

    “我的地盘我做主！你管得着吗？”李惑自己还头大呢！这特么谁爱来就来好了，不过是个暂时歇息的地方，冬季一过大家好聚好散，谁知道这几个熊孩子发什么疯。

    “好，受教了！”男人视线扫过梁程和李惑，又看了看仍然举起弓的秦小北，

    他拿出大哥派头挥挥手，“走吧。换个地。”说着扯过几个脸上带着不服气表情的人，冷凝着脸色，狠狠的瞪了他们一眼，转身朝挖掘机走去。

    三男一女齐齐回头看了眼地上的尸体，骂骂咧咧的朝摩托车走去。

    李惑看了看地上的尸体，眼底带着一丝失望，又看了眼离去的人，嘴里嘟囔：“哎，自己队友死了，第一时间不是难过，而是挖心核。这心啊。彻底黑了吧。”(未完待续。)