
    梁程见他们死了两个人居然轻易就离开，也有几分诧异，顺着李惑的话说了一句，“谁说不是呢。”

    李惑叹口气，转过头盯着梁程，又叹口气，揉了揉自己的眉端，脾气很好的问：“他们长得不入眼吗？”

    梁程看了地上的尸体两眼，的确不怎么好看，不过跟他有什么关系？他们又不是女的！可他是个老实人，点点头，“的确不怎么入眼。”

    “所以你就干脆把他们杀了？”李惑觉得自己面对这群熊孩子的时候，血槽永远都是空的，说几句就想吐一口血。

    “我是这种人吗？都说是他们先动手的。”梁程一脸我很诚实的样子，摊摊手，语气里带着无奈。

    “还是因为他们不是女的？”李惑实在想不通梁程为什么要杀他们。

    梁程总不能告诉他，这两个啊，是琴木星的系统。琴木星呢，是个令人讨厌的星球，没准还会霸占你们地球。而我呢，是承火星的系统，我们星球可好了，更喜欢和平发展。

    这些话他能说吗？！能吗？

    他呵呵一笑，干脆朝李惑点头说：“女的本来就少，他们还要进来，这不是跟我抢媳妇吗？”

    李惑终于被他哽的说不出话来了，转头看向慢悠悠走回来的秦小北，脸上带着委屈问：“小北啊...”

    秦小北脸上带着你怎么还在的表情，一脸认真的问李惑，“值班期间是不是不能乱跑？”

    李惑看着他的脚下，很想提醒他，你刚从外面跑回来呢，你怎么有脸问我这话？！

    他忍耐着，缓缓呼口气，点点头，摆出一副慈祥的长辈样，“是啊。都怪我没提醒你们。值班的时候只需要守在这里登记个资料就行。长得不好看也不能杀人啊。毕竟现在世道这样，幸存者不多了。如果不是十恶不赦我们是不是...”

    秦小北根本没仔细听他说话，视线扫过梁程明显空着双手，又看了眼冰屋。

    心里明白那两个系统本源应该便宜了段小西，打断李惑的话，指着尸体说：“既然不能乱跑，你帮我们把尸体处理了吧。摆门口也不好看。”

    李惑一口老血闷在心头，你们杀人，我埋尸体？怎么想的啊，熊孩子！仗着自己的喜爱就打算胡作非为了吗？

    他深吸一口气，打算拿出严肃的样子，跟这群熊孩子好好交流一番，刚张开嘴。

    秦小北抬头一脸认真的看着他，眼底带着真挚，那张帅气的脸一旦严肃起来，显得特别正义凛然，一开口就是特别诚恳的语气。

    “我也知道值班不该杀人。但这两个人一来就打量女队员，一看就居心不良，又先动手。我们也是为了这里面的安全。你能理解吧？”

    李惑听他这话，品着几分道理来，点了点头。看着尸体想起，如果真是色胆包天的，还真是麻烦多容易惹事，全然忘记自己要说什么来着。

    秦小北见他点头，朝他礼貌一笑，“麻烦您了。帮我们处理一下吧。”

    李惑好脾气的点点头，一只手拎一具尸体，走到铁门外。

    在围墙边积雪堆里用脚踹出个坑，看了看两具尸体都被爆了头，直接塞进了积雪里。

    从旁边的积雪上抓了一把雪，清理一下手，甩了甩手。

    他一脸轻松的走回铁门处，走着走着，突然觉得自己好像忘了什么？是忘了什么吗？

    对了，想起来了，起床还没吃早餐！饿了，先回去补个早餐。

    李惑路过铁门脸上带着笑，朝秦小北和梁程挥挥手，背着手，悠哉的往自己的住处走去。

    陈近光和自己的队员站在检查的平房这边，看着李惑跟秦小北对话，没几句后就帮忙处理了尸体，悠哉的回去了。

    他摇着头笑了声，“这老好人。”

    “这事我们不管？他们那支队伍的人不分青红皂白就杀人。”之前速度很快的男人，脸上带着不悦盯着秦小北和梁程。

    “他们不是那种人！”白漓瞪了男人一眼，嘴角微撇下，转头进了房间，李奕辰也冷笑一声跟着进了房间。

    陈近光看了他们两人的背影一眼，嘴角微翘，抬头打了打男人的头，“废话多！管好自己。大家又不熟悉，他们干什么关我们什么事。看热闹就行了。”

    他说完不管男人的反应，也学着李惑背着手，悠哉的往自己住所走去。

    秦小北看着李惑走远，陈近光那群人热闹看完散了，推门进了冰屋。

    段小西蜷缩在床上，脸面对着冰屋墙壁，微微颤抖着。

    “你两个都给他了？”秦小北将段小西轻轻翻过来，手在他额头一摸，在发烫，微叹口气看向了一脸无辜相的梁程。

    “当时我怕还要以一对七，没地方放只能塞给他了。”梁程见段小西的脸一片通红，身体也在颤抖，吓了一跳，“他这是怎么了？”

    秦小北轻笑一声，完全不担心的样子，“能怎样，了不起跟我一样重置一遍，那不是更好。”

    说着他转头看着梁程，指着段小西，“他这样弄回去吧。我们俩今天值班吧。”

    “好好。”梁程好说话的打横抱起段小西，等秦小北打开冰屋的门，抱着他往住处走去。

    秦小北一想到段小西没准会被重置，忘了之前所有的事，心情无比愉悦，哼着歌关了冰屋门，看什么都觉得舒坦。

    梁程把浑身颤抖着的段小西抱回房间时，贺凌俊跟杜伟辉正在无聊的烤水果罐头，将罐头里的水果插在铁签上坐在铁桶旁烤着。

    程小南和林小东一人捧着一杯冒着热气的水果糖水正在喝。

    几个人听见声响齐齐回头，一看段小西被这么抱回来，贺凌俊手里的铁签都吓掉了，这家伙为什么每次都是竖着出去，横着回来的？！

    “这是？”杜伟辉拎着铁签走过来看了一眼，“我去，这是被烤了？”

    贺凌俊也凑过来摸了摸段小西的额头，甩了甩手，“好烫！发烧了？”

    他说完发烧了三个字，跟杜伟辉对视一眼，两个人同时惊呼，“发烧了！”

    梁程摇摇头，“没事，大概在冰屋受凉了。”说着抱他进了房间，回头瞅了眼程小南。

    程小南和林小东都没感觉到异常，她并不担心。再看梁程那眼色，心里有一丝了然，站起身跟着往房间走，拍了拍还盯着看的贺凌俊和杜伟辉的肩膀，“他没事，不用担心。”

    贺凌俊微微点头，脸上依然忧心忡忡。

    杜伟辉心比较大，听他们都这么说，走回去继续烤着自己的水果。

    “遇见其他系统了？”程小南将房间门一关，走上前看了眼段小西。

    “嗯，两个琴木星的。都给他了。”梁程脸上带着不好意思，瞟了眼程小南，“会不会给你们给带来麻烦？”

    “没事。了不起跟秦小北一样重置。”程小南只看了两眼就转过头，全然没有担忧的表情。

    梁程一听她这轻描淡写的语气，松了口气，傻笑起来，“那就好。”(未完待续。)