
    秦小北和梁程没有等太久，一个庞然大物轰轰烈烈的开来了，身边还有几辆摩托，两个人看着这场面，对视一眼，都有些无语。

    前面是一辆挖掘机，对，没错，挖掘机。

    在秦小北脑子里有地球所有资料，他连那句广告词都能想起来了，要论挖掘技术哪家强，华州xx找xx！

    这简直是整个华州国都家喻户晓的广告，他看见缓慢而来的挖掘机，满脑子都被这广告词刷屏了。

    冰屋里装忧郁的段小西也听见了这动静，一脸好奇的打开金属窗探出头看了几眼，渐渐皱起眉头。

    关上窗，在屋里手一伸拿出复合弓和金属箭。拎着东西走出冰屋递到了秦小北手里。

    不管他跟秦小北怎么闹别扭，呸，不是他们闹别扭。

    就算秦小北是他的情敌，他依然不愿意秦小北受伤，他的鼻子和腹部还在疼，不想再添点其他的痛处了。

    秦小北见段小西将武器递给自己，一脸肃然的看着来的车队，瞬间明白了点什么。

    转头看满脸感慨的梁程，他一点反应都没，难道来的是比梁程等级还高的系统？

    挖掘机还在挖着雪扔去一边，三辆摩托车围着挖掘机，每辆车上两个人，都带着头盔，穿的厚重，看不出男女。

    就算速度不快，也到了他们的可视范围内。

    段小西站在铁门外，在人群里巡视着，渐渐视线固定下来，看着其中一辆摩托车上两个人，转头对秦小北说：“琴木星的！”说完后也没抬手指，而是示意他看向自己视线所在。

    梁程也听见了这句话，顺着他的视线看着那辆摩托车的两个人，紧皱眉头看着秦小北。

    现在远程攻击也许可以成功，但那两个家伙的系统本源出来就麻烦了，会暴露的。

    秦小北将手里的弓捏紧，把金属箭袋背在身后，站在梁程身边，“也许会比你高级，一对二可以吗？”

    梁程的确没感觉到琴木星的系统，他已经是286号，如果他都感觉不到，只能说明这两个系统都比自己高级，或者跟段小西一样，具备屏蔽功能。

    如果两个系统都比自己高级，段小西这种低级怂货就算可以屏蔽，也不见得可以成功，宁恒就是个例子。

    梁程第一次头脑无比清醒的想到，这两个琴木星的系统目前来看没有任何异常，那就是应该是可以屏蔽。

    他笃定的点头，手一挥，示意秦小北去找远程攻击最佳位置，他来对付两个人。

    秦小北左右巡视一番，看见铁门前方的路边，如果这群人要进入军区，铁门对面就是最好的地方。

    他将复合弓一背，也不看那一队人，慢悠悠往对面走去，显出一副自己在闲逛的状态。

    段小西是个很珍惜生命的人，特别自己没什么战斗力。

    在这种时候，不需要任何人提醒。将两个琴木星的系统指认出来后，就往冰屋里躲。

    在这种关键时刻，他还是躲起来别扯后腿比较好。

    梁程往后退了几步，交叉腿斜靠着冰屋，双手抱胸，等着看这个车队是来这里，还是路过这里。

    摩托车的声音越来越近，这条路原本就被开出来了，不过是宁恒离开了，铲雪车没了，路上有了一些积雪，技术好的人依然可以开各种车炫技。

    梁程看着段小西指出的那辆摩托车靠近，叹口气，地球人有句话怎么说来着，天堂有门你不进，地狱无门闯进来。

    他在手腕间一摸，右手手腕一抖，一条软剑缠在手腕间到手指间，方便他随时突袭。

    那辆摩托车先开到了铁门处，看见门口站着梁程，摩托车停了下来，两个人下车取下头盔，动作一致的甩了甩头发。

    这是一对双胞胎，二十四五岁的两个男人，长相普通，没什么特别出彩。

    但两人一模一样的长相，右耳都带着钻石耳钉，很吸引人注意。

    他们下车后，后面两辆摩托车的人将车停在路边等着后面的挖掘机，纷纷也下了车，取下头盔。

    四个人，三男一女，都是二十多岁的年纪，不是彩色短发就是眼线极重，耳朵上都挂着极其夸张的耳环。

    女人唇色如血般红艳，视线一直在站在他们不远处的秦小北身上，被身边的男人拉扯一把，才看向梁程这边，看了片刻，又冲他吹了一声口哨。

    梁程的视线一直在那队双胞胎身上，琴木星的系统也在乎血缘关系？要吞噬对方的系统，居然留下了彼此，真稀奇。

    两个双胞胎默契十足，走动姿态都一模一样，脚步整齐的走到梁程前面，将头盔夹在手边，齐齐往里张望了一番。

    他们的挖掘机和摩托车的声音极大，不远处负责体检的队伍早就站出来看热闹了，李奕辰和白漓也在门口盯着铁门这边。

    双胎胞男人其中一个瞟了一眼白漓的方向，用手肘微微撞了撞身边的男人，两人齐齐看过去，很快回头，彼此对视一眼，脸上带着心照不宣的笑。

    梁程瞟了一眼秦小北站立的位置，那三男一女坐靠在摩托车边说笑，没有过来的打算，朝他们两微微一笑，动了。

    他环抱的双手分开，手上各拿一把匕首，右手的匕首缠绕着软剑，可随时抖开突袭。

    双胎胞男人反应极快，刚看完白漓回头，发觉梁程动了。

    两个人齐齐后退一步，其中一个看着梁程皱眉大喊：“你他妈有病吗？我们又不是来抢劫的！”

    梁程见他居然没看出自己是系统，心里更笃定两个人有一个可以屏蔽，沉默着出手了。

    右手一抖动，软剑快速朝右边的男人而去，左手匕首朝左边男人扔去。

    右边的男人似乎没有什么战斗经验，更像是纯正的分析或者收集系统，往后连退几步，脸上带着惊慌往左边的男人身后躲避。

    左边的男人一跺脚从地上扫起一堆积雪，往梁程踢去，身体一侧躲开了梁程的匕首。

    秦小北站在不远处看见右边男人的动作，猜到他肯定不是战斗系统，举起弓瞄准了左边的男人，眼微眯，动作很快按下扳机。

    梁程知道自己动手的时候，秦小北一定知道先攻击哪个。他见左边的男人躲过匕首也不追击，余光瞟了眼脸上带着焦躁跑来的三男一女。(未完待续。)