
    程小南和梁程、秦小北三人的配合很默契，几乎任何一个人动，其他人都明白自己该做什么。

    杜伟辉最近总被他们当照明的灯泡用，身手都快生锈了。好不容看见梁程绑了四个，正控制火球准备过去，人头被程小南收了。

    他郁闷的看了不远处乱起来的人群，将火球分成几个，控制着火焰尽量浓缩起来，朝人群中挥去。

    早在秦小北轻松干掉他们的远程，已经有人产生退意。两个男人站在人群的边缘，一看程小南几人的身后，脸上带着惊恐对视一眼，齐齐转头朝路旁跑去。

    秦小北之前只杀掉了两个琴木星系统，留下这群人，无非是当时冷静分析。为了不让其他队伍觉得自己这支队伍心狠手辣引起公愤，他放了其他人一马，并不是他心软。

    现在是他们先埋伏惹事，那就什么都不用想了，横竖这里也不会待着了，更不用顾忌其他人的想法了。

    他站在车顶，速度很快接连抽箭，谁往路边跑，就先干掉谁，连杀三个男人。

    秦小北这种专杀逃兵的做法，让其他心里害怕的人反而激起了好战性，跑或不跑都是死，不如拼了。

    梁程绑了四个人，在程小南很快解决后，左手一抖，紧握软剑朝向意图攻击程小南的领头男人一剑甩去。

    见他用手臂挡开，猜到他应该是力量体者，右手的金属线一抖，朝他脚边而去。

    男人俯身迅速一抓，扯住梁程的金属线，手隐隐泛着金属的光芒，在自己手里一缠绕，将梁程往自己这里边扯过来。

    梁程嘴角一翘，人类真有意思。他右手一松，任由男人那头用劲一扯，失去重心的他往后一个踉跄。

    程小南的匕首到了，用唐刀挥退靠近的速度控者，抽出匕首朝踉跄的男人而去，正中他的眉心。她只是瞟了一眼，就干掉了领头的男人，让其他人心里又开始犯怵了。

    埋伏的人不少，左边队伍里的七个，右边队伍里的九个，加起来十多个人。

    可惜一来就被人连续干掉几个，杜伟辉的火球让他们不断躲避着，无法聚在一起围攻梁程和程小南。

    两队人里真正厉害的似乎只有两个领头的男人，其他人大多数都是力量体者或速度体者，没有什么特别厉害的术者和控者。

    梁程的软剑如同蟒蛇一般，到谁身边就吞噬掉谁的命。

    程小南更是不怕死的打法，她愈合能力强，完全不在乎别人的攻击，专用刁钻的角度杀人。

    人群里终于有人想起车顶上的秦小北，一个看着体格魁梧的男人，后退几步，离开梁程和程小南的攻击范围。

    借着别人的身体挡着自己的动作，用手捏起几颗金属钉，右腿微退，用力将手里的金属钉朝车顶的几人扔去。

    这个男人一看就是力量体者，这股力一甩，钉子很快朝车顶几人飞来，贺凌俊抱着林小东一直警惕的看着四周，发觉这个男人甩东西的动作，早就开启了屏障。

    几枚金属钉碰到屏障上面掉了下来，男人吃惊的看着车顶，连退两步，扭头就跑，刚跑出两步，被秦小北一箭爆了头。

    剩下五六个人，靠在一起恨不得跪下来投降，但见秦小北又抽出箭对着他们举起弓，拿起手里的刀和匕首，再次朝梁程和程小南冲去。

    程小南双手持刀，余光一瞟位置，刀尖在地上一挑，让水流冲刷着地面，使靠近自己的人在薄冰上站立不稳，手起刀落就是一个人头。

    秦小北这回抽出两支金属箭，目光凝聚，板着脸，指着最后两人，按动扳机，两支箭齐发，收割了最后两个人头。

    梁程看了看周围没有站着的敌人了，举起手指头默默数着尸体数量。

    段小西站在车顶，早看清楚这群埋伏的人都死光了，从秦小北大腿侧抽出匕首，瞬移下车开始挖心核。

    梁程和程小南走到路边，用积雪洗着手和武器，顺便拍掉身上的碎肉沫，骨头渣。

    李惑和两个男人一直站在铁门处静静看着这一幕。

    看着二十三四岁的男人，长相俊秀，眼睛狭长聚光，直挺的鼻梁，抿着薄唇，身姿挺拔的站在李惑身侧，脸上带着欣赏盯着这一场战斗，晃着脑袋，“这群熊孩子的实力的确不错！”

    李惑转身敲着他的脑袋，见他抬手护头，敲着他的手臂连声说：“这本来都是我的熊孩子们！岂止不错！简直是非常好！都是你，说孩子好哄！哪里好骗！哪里好哄！”

    俊秀的男人躲避着他的攻击，脸上带着委屈，“哎，有话好好说啊。别动手动脚。你又打不过我！我看你是队长，让着你的。”

    另一个男人视线始终在秦小北身上，他比俊秀男人略矮一些，眼睛特别漂亮，眼底如同一汪深潭，令人沉醉的美，鼻子却不够挺直，嘴唇略厚，鹅蛋脸显出几分秀气。

    这长相看着就令人印象深刻，他漂亮的眼睛看着秦小北的举动，一直闪烁着亮眼的光，“他的精准度比我厉害太多了！”

    李惑终于不再气呼呼的拍打俊秀男人，转身安抚的拍了拍他的肩，语气里带着欣赏，“你不比他差！”

    男人转头朝李惑弯眉一笑，眼睛显得更漂亮了，“我早晚会超越他的！”

    “队长，明天就离开了？军区不要了？”俊秀男人叹口气，收回视线，看着李惑，眼底带着不忍和惋惜。

    “走吧。我们都被人抛弃了。”李惑脸上露出一丝凄楚，又很快收敛，脸上带着坚决，“以后靠自己打拼一份前程出来！！”

    两个男人齐齐跟着点头，看着李惑，眼底带着信任，“我们会越来越强的！”

    秦小北转身准备跳下车顶，余光看到铁门边站着的李惑和两个男人，看了一眼很快收回视线，将弓和箭背上。

    段小西把所有的心核挖出来，心满意足的用衣服兜住，带着收获的喜悦。

    程小南用水流把前方的金属钉子都冲走，梁程收走了路上的金属细丝。

    杜伟辉将脚边的尸体踢到一边，嘴里说着，“谢谢来送心核啊。”

    这话让其他几人都笑了起来。(未完待续。)