
    自从段小西获得这个方便逃命的瞬移能力，越发得意起来，这表示以后占了程小南的便宜，谁也逮不到他。

    现在最大的问题就是如何找到跟程小南单独相处的机会，她的伤这段时间完全愈合了。前几天甚至去值班，还借着值班玩了一天的雪，精神好着呢。

    郁闷，秦小北就跟护食的狼狗似的，没日没夜的紧跟着程小南，一点机会都不给，真不地道！

    发呆的段小西盯着秦小北的侧脸，一脸怨念，撇撇嘴，拿过身边的靠枕抱着。

    “明天轮到我们值班了。”秦小北捏着手里的牌，任由程小南抽牌，眼睛盯着坐在一旁的段小西。

    “你看我的意思就是让我去呗。知道了。”段小西抱着靠枕，把头搭在枕头上，盯着杜伟辉的牌。

    “别以为我不知道你看我的牌给小南通风报信！”杜伟辉将自己的牌收拢，朝段小西挥了挥。

    梁程抱着林小东从外面推门进来，看了眼客厅里坐着打牌的一群人，无奈探口气，“今天还是没下雪。”

    “已经五天没下雪了。是不是不会下了。”段小西瞟了眼窗外，随意的接嘴道。

    秦小北放下牌，微皱眉，“如果不下雪了。我们是不是可以出发了？”

    “半个月后那个地方就要开启了。现在出发似乎更合适。”贺凌俊附和的点点头，看了看手里这张始终没被人抽走的乌龟，干脆把牌扔在桌上起身，“那就出发？”

    “照你们这么说，我也觉得现在出发不错。横竖雪停了。我们自制铲雪车差不多也能勉强用。”梁程摸了摸林小东的小脸蛋，将他放下来，任由他熟练的走到沙发边，自己坐下。

    “从哪条路去平广市？”秦小北将牌也甩到桌上，站起身走到阳台边，看着窗外。

    段小西瞬间明白他的意思，人类常话说的真好，最了解自己的人必然是自己的敌人，就如同他跟秦小北一般，“你打算收集物资？”

    贺凌俊和杜伟辉对视了一眼，没有开口。他们两又不是笨蛋，之前都没什么食物了，李惑也没来找他们，怎么可能天天送食物来。

    段小西一醒来，他们什么物资都齐备了，这事稍微想想就能明白点什么了。

    他们两早就怀疑段小西有些什么特殊能力了，只是程小南他们不提，他们两也不想点破。

    “从这边走的话，大概要从珩城过去，路过石青市和闵壶市。如果路况好，我们从这些城市绕道，直达平广市那个地方拿物资。如果路况不好，我们无法第一时间到，就在这几个城市收集一番。”

    秦小北说完路线看了看段小西，反正这家伙现在有瞬移能力，收集东西也方便。

    梁程率先拍板，点头大声附和，“那就这么决定了。”

    “我们还得先去收集汽油吧？”贺凌俊微叹口气，燃料是个大问题啊。

    “嗯，路遇加油站就收集。地图我都记得。没事。”秦小北点点头，环视他们一圈，“既然决定了，我们就准备出发吧。”

    “现在就走啊？”林小东摸索到程小南身边，坐了下来，刚坐好就听见他们提离开。

    “陈近光的队伍昨天就离开了，我看其他队伍有点想出发了。毕竟雪停了，方便了很多。”杜伟辉语气里带着遗憾，他死性不改，就喜欢去体检的平房调戏陈近光队伍里的女队员。可惜还没到手，就走了。

    “都在呢？”李惑大大咧咧的推开房门走了进来，看了看茶几上凌乱的牌，大笑几声，朝他们挥挥手，“忙着呢？”

    “怎么了？”秦小北记得明天才是值班的日子，李惑现在来做什么？都好几天没看见他了。

    “我们明天准备出发了。”李惑自来熟的搬来凳子坐下，姿态随意的翻了翻桌上的牌，“雪停了几天了。大家都寻思不会再下了。陈近光的队伍和风灵队昨天走了。剩下的队伍也在盘算离开了。”

    李惑见程小南几个人脸上的表情没什么变化，郁闷的挠挠头，看向了一脸平静的秦小北，“我是来问，你们要不要跟我们一起走？”

    “我们打算今天就离开了。”秦小北原本还打算明天负责人的再值班一天，既然都要离开了，还不如早点出发。

    李惑一脸吃惊的起身，看了看凌乱的屋子，明显没有收拾东西，以为他们又是在婉转的拒绝自己，脸上的郁闷越发明显，“这是多不待见我啊。”

    他语气里透着委屈，长叹一口气，脸上带着真诚，认真的说：“我是真的欣赏你们，希望你们来离火队。明天要走了，今天最后来问一次，你们不肯，我也不勉强了。”

    秦小北脸上带着歉意摇摇头，轻声回答三个字，“对不起。”

    李惑遗憾的探口气，认命的点点头，朝他们依次笑笑，摆摆手，也不多说，“行，我走了。一路平安。”

    他轻轻打开房门，替他们关上门，长叹一声，轻声嘟囔一句，“这群熊孩子真难搞！”

    程小南在他走后，站起身来，“收拾东西准备离开吧。”眼睛盯着面对她站着的段小西。

    段小西真想跳着脚大喊，劳资不是苦工啊，劳资现在也有能力啊，求平等对待啊！

    可面对程小南，他只能带着讨好的笑，连连点头，“好勒！”

    秦小北看着段小西这憋屈模样，心里愉快极了，看了看屋子，其实也没什么可带走的，无非是那些还能用得着的东西，需要段小西收走。

    他看了眼贺凌俊和杜伟辉，朝他们挥挥手，看向了梁程，“你带他们先下去把。我们收拾好东西就下来。一会儿就出发。”

    梁程知道他打算把这屋子能拿走的全让段小西收走，贺凌俊和杜伟辉在不方便，朝他们招招手，“有小西收拾就行。我们去热车。”

    贺凌俊和杜伟辉两个人心里有底，知道有些事他们不想说，也干脆装糊涂，连连点头，跟着梁程往楼下走。

    秦小北指挥着段小西把什么大件都收了，连隔壁完好的床都没放过，知道他脸色泛白，腿发抖，才一脸满意的扶着他，拎着包，下了楼。

    程小南抱着林小东，回头看了一眼楼道，微微笑了笑，转头往楼下走去。(未完待续。)