
    程小南几个人在路边盖了间长长的冰屋，说是纯粹的冰屋，也算不上。

    利用梁程的金属搭了个长条型屋子，程小南控水流过金属，利用室外的气温形成厚厚的冰，这就是他们所谓的冰屋。

    几个人的卡车停在路边，被梁程用白色金属覆盖在车外一层，不仔细看与积雪融为了一体，不易被人发觉。

    沿着路边建造了一长溜冰屋，并不是为了一人一间。实在是几个人太无聊，把这事当成了玩乐沿着路边一直建造着玩。

    林小东双手拢在袖子里，站在冰屋中段，侧着耳朵，听着另一边程小南的欢笑声和其他几人说笑的声音，脸上带着羡慕，听了一会儿用脚蹭着积雪，一脸无聊。

    程小南把冰屋最后一部分外面凝结出冰，跳下屋顶，看了看这长长的冰屋，满足的呼口气，“够住很多人了。”

    “这真是在做好人好事啊。”贺凌俊一脸感慨的看着这路边的冰屋，简直可以当成小型旅馆了好吗！

    杜伟辉控制火球融化着冰屋门前的积雪，一脸随意的搭腔，“咱们这不是闲么。”

    秦小北和梁程正把车上的东西拿进冰屋，包括那一大包永远吃不完的食物。

    程小南和秦小北、梁程三人清楚贺凌俊和杜伟辉两人看出了点什么，贺凌俊两人也清楚知道程小南三人不想解释，大家就这么心照不宣的任由段小西隐蔽的不断装满这个大包。

    秦小北把车厢上的地毯毛毯都拿下来，让梁程用金属架构了些椅子桌子，开始铺陈。

    冰屋里被两个人整理的差不多了，站在冰屋那一头朝林小东和程小南几人招手，“行了，进来吧。”

    林小东脸上露出总算好了的表情，伸出手摸了摸身边的冰屋，被这股凉气冻得抖了抖手，慢慢沿着冰屋朝秦小北声音传来的地方走去。

    程小南玩了这么久的冰，玩爽了，一脸开心的蹦蹦跳跳的走过来。经过林小东的身边，将他一把抱起来，走向秦小北。

    贺凌俊站在冰屋边看了看来时的路和前方的路，又警惕的左右打量了一番，被杜伟辉拍了拍肩膀，两人一起走了过去。

    程小南一行人在冰屋住了五天，才在第六天的中午等到回来的段小西。如果不是他的脸还算干净，任谁都看不出这个乞丐一般的家伙是段小西。

    中午吃完饭，程小南带着林小东在冰屋边堆雪人，不同高矮胖瘦的人类造型。她正指点林小东紧握匕首攻击不同雪人的位置。

    一个浑身脏兮兮，裤子被撕成一缕一缕的人出现在他们身旁。低垂着头，微微躬身双手放在膝盖上，喘着粗气，羽绒服外套上面全是孔洞。

    他喘息的时候，身体微动，还能从外套破洞里不时飘出几根羽毛来。

    程小南听见动静，转头看见这个身影，差点一脚踹飞他时，“乞丐”有气无力的挥挥手，“我回来了。”

    程小南一听他的声音，上下打量他一番，“你这是去哪儿了？”

    去哪儿了？！段小西觉得自己一肚子苦水！能去哪儿了？丧尸和灼尸都成精了！全都在什么商场店铺里！

    他去收集物资简直是在丧尸口里夺食！也不对，丧尸也不吃这些东西。

    他简直就是去丧尸家里玩去了，他欲言又止的抬抬手，脸上带着一言难尽，“总之，吓死我了！累死我了！”

    屋里几个正在无聊打扑克牌的男人走出来，除了昨晚值夜的秦小北还在睡觉，梁程几人都走了出来，一看程小南身边的人，全都乐了，“你这是垃圾堆里出来的？”

    段小西连看他们的力气都没了，这几天他白天在丧尸堆里逃命，还得努力收集物资，晚上又需要找安全的地方打盹，简直快被折磨死了。

    更何况他家小南还要自己多收集，想到她也必须完成任务啊。谁叫自己是主力呢。

    他总算缓过气来，也不顾贺凌俊和杜伟辉在，手朝下一放，地上出现一条厚厚的毛毯。

    一屁股坐下去，抬头看着程小南，咧嘴一笑，“等我缓缓，给你好东西。”

    贺凌俊和杜伟辉还是第一次看见他这么光明正大的展现这种能力。

    贺凌俊一脸为难的撇过脸装作没看见，杜伟辉睁大眼睛，一脸羡慕的看着。

    梁程就站在他们俩身边，他们也没开口询问一句，让梁程脸上带着你们真识趣的表情，打量了他们好几眼。

    程小南将林小东揽到身前，拿走他手里的鲨鱼刀插回刀鞘，拍着他的头顶，等待着段小西恢复。

    一行人安静的等他缓过来，站起身，一脸嫌弃的看了看自己，看向了杜伟辉，“来锅开水！我要洗澡！”

    “好咧！”杜伟辉顺嘴应了，转身走进冰屋，突然有点傻眼了。哪里不对劲呢？

    自己是火系控者，又不是澡堂子烧水工！使唤的还真顺溜！再说了，没有程小南，自己烧什么？！

    算了，想想段小西那一副令人看着就心酸的模样，杜伟辉往冰屋尾部走去，那边有个淋浴室，自己融化点积雪好了。

    平时那都是程小南去注满水的，今天让段小西感受一下积雪洗澡好了。

    段小西这回也不管其他了，开始往地上的毛毯上拿东西出来了。先是几套皮衣，皮裤，军靴。脸上带着得意朝程小南挑眉，“暖和又方便打架的衣服！”

    他走到冰屋边，手朝下一放，地上两个铁桶，手在铁桶上拍了拍，看向梁程，“你要的汽油！”

    手一挥，他的手上出现几条烟，朝刚从冰屋另一头走出来的杜伟辉扔过去，“送你的！”

    他转眼看贺凌俊满脸的期待，挠了挠发痒的头皮，这家伙喜欢什么来着？他还真不知道贺凌俊喜欢什么，手一晃，手里是一箱饮料，朝贺凌俊招招手，“拿去喝。”

    转头看程小南在衣服里挑选，梁程仔细看着汽油盘算，杜伟辉一脸兴奋的在拆烟，贺凌俊正拆开饮料递给林小东。

    他脸上带着我果然是主力的感慨，越发得意起来，扫了一圈周围，“秦小北呢！爷现在是大户了，他要什么？”(未完待续。)