
    秦小北将段小西送上车，等程小南和林小东上了车，眼带遗憾的看了眼停在卡车旁的越野车。

    段小西这家伙已经没办法收走这车了，更何况他们也没办法在这里明目张胆的让段小西收走车。

    贺凌俊和杜伟辉一上了车厢，就扑向最里面的地毯上，连连朝段小西招手，“来来，斗地主，走起！”

    段小西好不容易缓过劲来，呼口气，扑过去，从秦小北扔上来的包里摸出扑克牌，“来来，谁怕谁？！”

    程小南将林小东放在车厢里的床铺上，任由他趴在床上发呆，自己坐在一边发呆。这是她第一次觉得有些留恋待在这里的日子。

    这种新奇的感受让她一遍遍的回想，自己究竟因为什么会有这么感觉。

    秦小北坐上副驾驶，看了看大门出口，朝梁程点头，“走吧。先去珩城，看看路况。”

    梁程闲了这么几天，真的无聊透了，终于可以出发了，脸上带着兴奋，大喊：“出发咯。”

    被秦小北嫌弃的瞪了一眼，讪笑一下，看了看后视镜和前方将车发动。

    车出了铁门，因为左右的路都被铲过积雪，也有车辆陆续离开，还算好走。

    他们将沿着左边这条路，一路到珩城，如果珩城的路况好，会很快到达石青市，沿途还可以看看城市是否有被地震损毁。

    一想到可以收集物资，梁程脸上的笑容就没断过。

    车开了没多久，秦小北看着前面的路，越看越觉得不对劲。

    他趴在车窗前，仔细看着前面的路，总觉得路中间有隐隐的白色丝线，是自己的眼神有问题了？

    “停车！”秦小北仔细看着前方地面上还有密集的白色物体，不大像积雪。

    梁程猛地刹车，让车厢里的几个人毫无防备下齐齐往前栽过去。

    杜伟辉和贺凌俊、段小西手里捏着各自的牌挤作了一团。

    只有程小南发呆也不忘拉着床边的扶手，安然无事的看着三个滚成一团的男人。

    “我下车去看看，你去叫人。”秦小北警惕起来，平白无故的路上怎么会出现这些东西，肯定有问题。

    梁程见秦小北没拿弓，只抽出腿侧的匕首下了车，连忙打开车门，往车厢走。

    程小南在梁程打开车厢门的同时起身，抽出了腰侧挂着的唐刀，拿出包里秦小北的复合弓和金属箭。

    对着贺凌俊招招手，指了指林小东，示意他抱住。

    “小北说前面路不对劲，速度下来。”梁程朝还一头雾水的杜伟辉和段小西招招手。

    秦小北走了一截路，蹲下来仔细看着地上的白色物体，是白色金属钉子。

    他站起身看了看，前面一段路都是这样的钉子，那些白色的丝线是细金属丝。

    正要转头，破空声从他右侧传来，他动作很快往后一退，一支白色金属箭从他鼻子前面擦过。

    路两边纷纷站出一群人。左边是前段时间那帮人，五颜六色的头发很显眼，右边的人在他通知风灵队值班时见过。

    秦小北连退几步，抵在车头边，左右看了看，朝他们冷笑一声。正要转身，梁程走回来将弓和箭递给了他。

    “终于等到你们了。”二十八九岁的男人慢慢的从积雪堆里走出来，手里拿着匕首，脸上带着得意盯着秦小北和梁程。

    看见程小南缓缓走来，眼底一道精光闪过，露出满意的笑，“还有意外收获。”

    秦小北没有搭理他，转头看见段小西在程小南身后，几步上前，搭在他肩头，“带我瞬移到车顶！”

    段小西瞟他一眼，伸手去揽他的腰，“你也有需要我的时候。”

    杜伟辉和贺凌俊抱着林小东也走了过来，站在程小南身旁看着慢慢聚拢的两群人。

    “看来你们的仇人挺多啊。”看着二十五六岁的男人站路中间，手里把玩着一把白色金属弓箭，手弹了弹弓弦，视线从梁程几人脸上一一扫过。

    段小西手紧紧揽住秦小北，正要移动，被他按住，“一会儿把贺凌俊和林小东也带上来，你自己也上来。下面交给他们三个。”

    “知道啦。”段小西当然知道他的意思，有梁程和程小南两个近战在，这一群人都是渣渣，让贺凌俊的屏障护着林小东更要紧。

    段小西动作很快，话音刚落，将秦小北带上了车顶，瞬移下来直接连带贺凌俊怀里的林小东一起抱住，继续往车顶瞬移。

    这点距离对他而言，带几个人还是没问题的，前提是需要消耗点脑核而已。

    两个领头的男人在段小西瞬间把秦小北带上去的时候，齐齐抬头，一脸惊愕的看着。在他去抱贺凌俊的时候，朝后挥挥手，“快动手！”“动手！”

    两个人分别叫人动手的同时，拿弓箭的男人速度很快往右侧跑去，身影掩埋在了积雪堆里。他穿着白色的外套，往积雪里一跑，很难被发现。

    在两个男人喊动手时，梁程的手一抖，在他们两个人嘚瑟的讲着台词的时候，他早就把金属线在地上延长了，只可惜没有把他们的全部包围住。

    梁程的金属线被他这么一抖动，缠绕住了四个人，正好一边两个，左边一男一女，右边两个男人。

    程小南在他动的同时也动了，左手从车身上溅到的雪水上抹过。

    左手往前一甩，一股水流将前面她要踩踏路上的钉子全都冲走了，右手持刀快步上前，毫不犹豫一刀挥去，右边两个男人人头落地。

    她没有丝毫停留，脚在滚落下来的人头上一踩，跃起来横劈一刀，取走了左边两人的人头。

    只是一个照面，她的刀连取四个人头，毫不费劲。

    两群人瞬间乱了起来，除了领头的男人脸上带着阴狠朝她而来，其他人都呆愣了片刻，才纷纷拿起武器意图包围她。

    秦小北在贺凌俊刚被带上车顶时也动了，“有攻击再开启屏障。”

    他话音刚落，手中的箭已经出去了，右边拿着弓箭的男人正在瞄准秦小北，脸上带着自信，举起弓同时发出了箭。

    秦小北的金属箭势如破竹的将男人的箭从中间劈开，正中男人的眉心正中间，去势不减的箭将他整个天灵盖都掀翻了。(未完待续。)