
    将埋伏的一群人干掉，前路畅通无阻。花费了几天时间，车很顺畅的到了珩城的郊外。幸运的是，这里看上去没有被地震损毁，但积雪封锁了进入城区的道路。

    至少到达膝盖高的积雪将道路掩盖了，只有通过周围的建筑可以看出大概的路。

    可道路是否被陨石损坏也看不出来，想想段小西保存的物资不算多，他们一行人必须进入珩城收集物资。正好乘着现在丧尸和灼尸没有在城市横行，收集东西更方便。

    “怎么走？看着这积雪，这车恐怕不好进去。”梁程将车停在路旁。说实话，几天的路程，汽油也要告罄了。这车实在是太吃油了，沿途的加油站又都被人洗劫一空了。

    “步行？”秦小北看着前路深吸一口气，前面这情况看着很好，又不好。好的是看着就没人进去过，不好的是步行很耽误时间。

    两个人正坐在车里商讨如何进入城区，程小南从车厢下来敲了敲梁程这边的车门，“怎么了？”

    梁程打开车窗俯下身子指了指前路，“车看来不能开进去了。我们需要步行。”

    程小南随着他手指的方向的看了看前面被积雪覆盖的路，笑着摇头，“有我在，不需要步行啊。我负责控水融雪开一条小路。你负责开车跟在后面。”

    “这么长的路？一直控水？！”梁程指着前方一片积雪，脸上带着惊讶，眼底有着心疼。这么消耗能量怎么能行？

    “叫段小西瞬移进去收集好了。”秦小北一听程小南的打算，想起了段小西的能力。与其让程小南费事，不如让段小西耗费。

    程小南和梁程习惯性的把段小西当仓库，早忘记他新进化出的能力，两个人对视一眼笑了。

    程小南闷笑着朝秦小北挥挥手，“那行，我们在这里扎营。让他进去收集。反正他现在脑核多，不怕消耗。”

    梁程和秦小北齐齐点头，段小西这货这时候不使唤更待何时！

    段小西听见这个噩耗时，正在跟贺凌俊和杜伟辉打斗地主呢，这是他们最近唯一的消遣了，“我去？我一个人去？！”

    他原本正一脸得意嘲讽着杜伟辉的牌技，一听这话满脸都是郁闷，眼底带着哀求盯着程小南，抬手反指着自己的鼻子，见程小南一脸的笃定，不死心的又问一遍，“真的让我一个人去？”

    程小南带着十足耐心，双手抱胸站在车厢下面，朝他狠狠点头，“现在外面看不到丧尸和灼尸。你一个人去快捷方便。”

    她见段小西脸上还带着害怕，皱了皱眉，上下打量他一番，“你现在可以瞬移怕什么？”

    段小西见她一副你不去就是累赘的表情，咽了咽口水，硬着头皮点头，“好吧。我去。”

    梁程和秦小北也下了车，走到车厢，仰头朝其他几人招手，“我们在下面活动活动。在这里等小西回来。”

    段小西转头看了眼贺凌俊和杜伟辉，一个眼底流露同情，一个脸上带着明显的幸灾乐祸，他瞪了杜伟辉一眼，磨磨蹭蹭的下了车。

    横竖都得去，不如乘机讨好程小南。刚下车他就想通了这事，堆着笑脸转头问她，“你需要什么？”

    程小南用手指弯曲摩挲着下巴，低头嫌弃的看了看自己身上厚重的冬装，“这些衣服打架不方便。找点穿着暖和打架方便的衣服。药品食物这些。总之你看见什么收集什么。”

    段小西原本听她说话，还一脸微笑的在点头，听到后面，回头看了看不小的珩城范围，又咽了咽口水，结结巴巴问：“看...看见什么收集什么？”

    这么大个城市，多少商铺啊，多少不知道躲在哪里的丧尸灼尸？他一个人瞬移整个城市看见什么收集什么？能活着回来吗？

    程小南脸上带笑，一副我很看好你的表情拍了拍他的肩膀，柔和的说：“去吧。我们就靠你了。”

    她手一抬，指着珩城的方向，画了一个圈，“整座城都是你的了！”

    段小西垂着头，有气无力的轻声嗯了声。对啊，不止整座城是他的，整座城的丧尸和灼尸也是他的了。

    秦小北从贺凌俊手上接过林小东，放在车下，拍了拍他的肩，“责任重大。你加油。不要着急，多久我们都能等你。”

    梁程脸上带着期待拍了拍他，“你可以的。”说着俯身在他耳边低声吩咐，“如果遇见其他系统，引回来给我们解决。保命要紧！”

    段小西总算听见有人关心自己了，感动的看了他一眼，还没开口，被他狠狠一推，“赶紧去吧！早去早回，天这么冷！”

    段小西那句还是梁哥最好被哽在了喉咙里，都是一群混蛋啊！

    他一步三回头，脸上带着渴求被人叫住的表情，瞬移了一小节，站在积雪里又回头看了眼，正要瞬移第二个位置。

    梁程朝他挥手大喊，“哎哎，小西！”

    段小西眼冒期待之光，快速转头看着他，就等他说太危险回来吧这几个字。

    “看看城周围的郊区有没加油站！我们的汽油不多了！”

    梁程的话让段小西眼底的光都灭了，一脸愤然的盯着他，一个城市也就算了！现在连郊区都不放过了？！自己什么时候才能回来？几年后吗？！

    梁程见段小西听自己说完不动，脸上带着催促，连连朝他那边挥手，“赶紧去！别傻站着了！”

    段小西扭头看着前路，心里比这积雪还凉，感情不是你们耗费能量啊！哎...算了，能力越大责任越大，自己果然是他们的主心骨了。

    他自我安慰完了，心情也好多了，撩了撩遮眼的刘海碎发，开始大距离瞬移了。

    梁程看着段小西身影渐渐消失，打量着路边的积雪，“不知道等他多久，咱们盖个冰屋住住？”

    “住路边安全吗？”贺凌俊看了看来时的路，他们的自制铲雪卡车开出了一条明晃晃的路，但凡跟他们方向相同的，都会走这条方便之路了。

    “有什么不安全的？这几天也没遇见其他人。”杜伟辉脸上带着浑不在意随意挥挥手，笑嘻嘻的看向梁程，“来来，搞个冰屋爽爽。”(未完待续。)