
    秦小北保持安静的听程小南说完，若有所思的点头，接着幽幽叹息一声，“你和梁程一定要进来，因为怀疑这里是你们承火星的战斗训练能量源？”

    程小南的确怀疑这是1号想召集他们开启的，笑了一声，点头承认，“对。所以我们必须进来看看。”

    她说完惋惜的长吁一口气，“可惜不是。”如果是1号召集他们，她可以顺便问问解除四个人一命的事。可惜不是，就说明地球上的情况越来越复杂了。

    秦小北擦了擦额头的汗，转头看她也是满头汗水。

    这周围全是沙漠，连个遮挡物都没。

    两个人穿着冬装站在这里，只是几句话的时间，已经大汗淋漓。

    他很后悔自己没听她和梁程的吩咐，向来冷静的自己为什么会这样？

    两个人都不会想到，拥有了人类的身体，人类的思维。

    不管再冷静也会忍不住的想点莫须有的东西，这是人类的通性。面对未知，内心深处会不断涌出恐惧和好奇。

    程小南转头四处打量一番，实在找不到遮挡烈日的地方，蹲下来打开物资箱子。他们的运气很好，踢进来的两箱正好是食物和饮水。

    在这种环境下，没水源没植物，她找不到一点点水滴，也没办法使用能力。

    想起段小西应该跟梁程几人在一起。感慨啊，跟段小西在一起的确更方便啊，谁叫他是个移动仓库呢。

    秦小北也热得不行了，身上全是汗水，将皮衣脱了，又把衬衣脱掉，光裸着上半身。看了看下半身，只剩内裤似乎不大好吧？虽然此刻只有两个人。

    程小南拿起一瓶纯净水，拧开盖子倒在手心一些，手在秦小北头顶一放，给他来了一场淋浴。看他舒爽的晃了晃湿掉的短发，微微笑了。

    她也开始脱掉上衣，她里面就只穿了一件紧身的背心，下身更是只有内裤。她很干脆的脱得只剩背心和内裤，将衣服往腰间一系，给自己也冲了个冷水澡。

    秦小北看着她站在黄沙上，只穿着白色的紧身背心，用水淋湿后，内衣若隐若现，更显性感。

    水珠从程小南精致白皙的脸庞一路往下滑，经过幅度漂亮的肩胛，慢慢滑过柔软腰身，隐入腰间系住的皮衣，再从长腿上滚动到黄沙中。

    他看到这一幕喉结动了动，不断深呼吸提醒自己冷静。

    感觉到自己的体内越来越燥热，他撇过头看着另一侧，闭着眼努力让下半身搭起的帐篷平静下去。

    “现在我们怎么办？”秦小北努力让自己去思考其他，不再去想刚才那诱人的一幕。

    “等吧。这只是一个开始。别忘了之前李惑他们也进来了。谁知道人类的恐惧会出现什么呢。”

    程小南抬手在两个人头上构建了一道水幕，缓缓的流动着，挡住了阳光的直射，也带了一丝凉爽。

    秦小北转头看着一脸认真的她，有些心疼。如果真要在这里待上三天，她这么持续的使用控制水的能力，能行吗？

    “如果这里是想什么来什么，我是不是想一些美好的东西，那些东西就会出现？”秦小北好不容平静了自己下半身的火热，顿时头脑清醒了。

    程小南笑着摇头，“我劝你什么都别执着的去想。战斗训练能量源会感应你的恐惧。毕竟这是直面内心恐惧的训练。”

    “我们就一直站在这里等着？”秦小北看着头顶缓缓流动的水幕，有些郁闷自己的无能。

    “四处走走吧。没准能遇见什么遮挡物。”程小南俯身意图去拿两箱物资。

    秦小北拿过她手里拎着的皮裤，将皮衣系在腰间，抢先抱起两箱物资，“我来吧。”

    “走吧。”程小南要控制水幕，拿东西的确不方便，任由他抱着东西，往前走去。

    幸好两人穿着长筒军靴，踩在滚烫的黄沙上，只有微热的感觉。

    但照这种温度来看，如果一直这么热，鞋底没准都会报废了。

    程小南一路走还要往两人的鞋底洒上一些水降温，避免走到一半鞋报废了。毕竟段小西这个移动仓库不在身边，他们只有这些东西。

    两个人漫无目的的在黄沙中闲逛着所到之处全是黄沙，被风吹起，时不时扑在脸上，特别难受。

    整个世界都是黄沙，不管走到哪里都是黄沙。给人一种在原地踏步的错觉。

    走了没多久，天开始暗下来，太阳一点点往下沉，吹动黄沙的风也不动了。

    程小南停住脚步，一脸狐疑的四处张望，“怎么会这么快？”

    秦小北贴近她站着，随着她的视线一起打量着，“不对劲吗？”

    程小南默默点头，见太阳就快彻底沉下去，越来越黯淡。

    乘着还能看见，将皮裤往两个人腰间一缠绕，再打一个结，把他和自己紧紧捆在了一起。

    秦小北手里抱着东西，被她这么一缠绕，将东西往右侧拿着，任由她捆紧彼此。光裸的身体紧贴着她，那皮肤柔滑的感觉让他心头又是一阵悸动和燥热。

    “我们不能再分散了。你不擅长近战。段小西至少还会瞬移。”程小南见周围完全黑了下来，干脆侧身，挽住秦小北的手臂，那浑圆时不时蹭着他，让他微微颤抖起来。

    “你怎么了？”

    秦小北满脑子都是她浑圆的触感，连被她嫌弃近战不行都没时间去计较了。皮裤快被撑破了，让他微微抖着身体，夹了夹腿，“我没事。”

    四周完全一片黑暗，两个人没有照明设备，程小南也不能看清楚他究竟怎么了，皱着眉头，身体更紧贴他，手上下摸着，从他的脸庞滑过胸膛一直摸到腰间，让他愈发难耐了。

    “我真没事。再摸就出事了！”秦小北低哑着嗓子，压抑着内心翻涌的冲动。

    程小南有些奇怪他的反应，但很听话的没有继续摸下去。

    秦小北见她终于停止了胡乱摸，不断深呼吸让自己平静下来。现在情况不明，警惕一点才会安全，他实在不想现在做点什么，危及他们的安全。

    两个人安静下来，只有秦小北微重的喘息声，黄沙在一点点流动着，渐渐淹没了两个人的军靴，让他们不易察觉的往下沉。

    程小南侧着耳朵听着周围的动静，这一点点的下沉完全没有感觉到。

    秦小北满脑子都是程小南，一直在努力平息内心的欲望，直到感觉到脚下怪怪的，抬了抬脚，才发觉似乎哪里不对劲。

    “我们是不是在下沉？！”秦小北动了动脚，单手俯身去摸脚下的黄沙。

    “别动！”程小南拉住他，站在原地没有乱动弹，“先别动，看看情况。”(未完待续。)