
    程小南几人沿着积雪小路走到f区，绕过门口停放的汽车，沿着别人踩出来的小路，慢慢走向目的地。

    f区是个绿化很好的科技园，几栋高耸的建筑物隔得很远，他们沿着高低不平的石板路走到了众人关注的地方。

    这是f区科技园的休闲花园，不同造型的花台中间有个很大的喷水池，里面有浅浅一层水，凝结成了冰。

    喷水池周围是一条特别曲折的青石桥，有低矮的石雕围栏，看上去有几分复古的雅致。

    但这都不是重点，重点是那条青石桥上站了几十个人，齐齐看向了喷水池中间。

    一个很大的黑洞，在喷水池中间旋转着，黑洞的洞口边是整整齐齐的物资。

    或者是物资，因为它们整齐的摆放在冰面上，每个纸箱上用黑色的签字笔，端端正正的写着，“食物”“饮水”“日用品”。

    但谁也不知道纸箱里是不是真的跟外面所写的东西一致。

    这一群人就这样安静的站在青石桥上，专注的看着那个黑洞。

    哪怕有人看见程小南一群人走来，也只是回头淡漠的看一眼，继续转回头看着黑洞。

    没有一个人去冰面上拿物资，脸上神情各异的盯着那一堆物资。

    程小南刚靠近人群边，还没来得及仔细打量，一个熟悉的声音热情的响起，“熊...不是。小南你们到了？”

    程小南循声望去，李惑站在青石桥的那一边，身后站着几个年轻男子，面上带笑的打量着自己这一群人。

    李惑一脸热情的连连招手，示意他们过去。

    他热情的声音，打破了一群人的安静，其他人全都转头打量程小南一群人。

    程小南一行人都是黑色皮衣皮裤军靴的装扮，颜值不低，各有特色，看着格外的肃杀。这一群人只敢小声交谈着，也没人敢跟他们搭话。

    她很轻松的挤到了李惑身边，皱眉看向水池中间的黑洞，“这是？”

    “哎。前几天就出现了。我们前天才到。一来就听说不少人折了。现在只能观望观望了。”

    程小南瞟了他一眼，看了看黑洞，有些疑惑的问：“折了？”哪里折了？腿折了？手折了？这周围一圈没残疾人啊。

    李惑看她那表情，寻思着她的熊孩子本质，详细解释起来，指着黑洞，语气略微沉重，“听说黑洞刚开启时，有人不怕死去拿物资。刚靠近黑洞准备搬东西就被吸进去了。”

    他沉沉叹息一口气，“这世道物资是重要，可人命不是更重要吗！”

    程小南一听见黑洞能将人吸入进去，转头看了眼梁程，两人视线很快交错，各自仔细打量着黑洞。

    段小西扶着围栏站在原地看着黑洞，轻笑一声，“谁知道真的假的。万一有人想独吞呢？”

    他这话音量不小，周围小声交谈的声音停止了。

    一个看着三十三四岁的男人，脸上带着不满朝段小西冷笑一声，“你要是不信，你去试试呗。”

    段小西回头盯着他，眼底一片冷漠，好一会儿，嘴角一翘，又快速收敛，“你叫我去我就去？你算老几？”

    男人的脾气瞬间被他这嚣张的话点燃，抬腿就准备朝他而来，被周围的一个二十七八岁的男人扯住，他的视线从程小南几人身上扫过，摇了摇头。

    年纪稍大的男人鼻子重重的喷出气息，扭头不再看段小西。

    李惑看着段小西一来就惹事，内心又开始大喊，这不是熊孩子是什么！还好现在不是自己管，还好！

    程小南和梁程看着黑洞，脸上都渐渐冷凝。她闭上眼深吸一口气，感受着什么，好一会儿睁开眼，眼底带着震惊。

    “去吗？”梁程在她身边轻声的问，脸上又开始显出几分跃跃欲试。

    “他们能行吗？”程小南的视线从几人脸上扫过，脸上带着犹豫。

    “如果是，就不需要担心。有我们。”梁程脸上带着笑回头看着她，眼底满满的坚定，“更何况，我们必须看看。”

    “好。那就去！”程小南收敛了眼底的犹豫，渐渐笑开，转头看着秦小北，“走吧！”

    秦小北不是不相信她，而是就目前的情况进行分析，他无法看出这个黑洞究竟是什么能量造成，也无法看透是否安全。

    照他的分析来看，这里十分危险，最好离开，不趟这趟浑水。

    他的脸上有一丝犹豫，可他又不想让程小南觉得自己不信任她，正在琢磨如何劝她放弃。

    安静的林小东脸面对着黑洞，开口了，“我们进去吧。不危险。”

    他这话让其他人纷纷看过来，当发觉他是个盲人，小声嘲笑起来，“看不到当然觉得不危险。”

    “小孩子果然胆大。”

    还有人在起哄，“去吧。你们去吧。不危险。”

    程小南对于这些话语充耳未闻，只看着秦小北，“去不去？”

    秦小北看她这模样，怎么敢说不去，如果自己说不去，她一个人冲进去怎么办？

    他深呼一口气，缓缓的点头，又看向贺凌俊和杜伟辉，“我们决定去。你们呢？”

    其他人一听说他们要进去，纷纷用看热闹的表情看过来。

    贺凌俊和杜伟辉何尝没听见这些吃瓜群众的起哄。

    贺凌俊转头看了眼黑洞，紧了紧抱着林小东的手，他一个孩子都不怕，自己怕什么，“我要去！”

    杜伟辉脸上带着憨笑，朝秦小北随意挥手，“兄弟们都进去了，留下我做什么？当然共进退！”

    “那就走吧。牵着手！”程小南说完这话，紧紧牵住秦小北的手，看了看他空着的手，示意他牵着梁程。

    李惑看着程小南一群人手牵手，由程小南打头，他们一队人形成竖排，慢慢走向黑洞。眉头紧皱，这不是他的队员。他实在没资格阻止他们做什么，可这些孩子如果死在这里实在太可惜了。

    程小南走在最前面，努力在冰面上维持着平衡，一点点靠近那些物资，抠了抠秦小北的手心，微侧头，“进入后脑子保持一片空白，什么都别想。”

    “什么？”秦小北有点不明白她的意思，又被梁程抠了抠手心。

    “一会儿进入什么都别想，就不会有事了！”梁程说完又转头对段小西重复一遍，又朝他扬扬下巴，“告诉那几个。”

    等段小西传完话，程小南已经快靠近黑洞了，脚就快踢到边缘的那箱物资了。

    李惑身后的一个看着二十一二岁的男人，凑近他的耳畔，轻声重复了程小南几人的话。

    李惑抬头看着程小南离黑洞越来越近，脸上没有丝毫担忧，手一伸握住身边的人，“我们也进去！”

    他身后的几个年轻男人没有丝毫疑问，彼此手牵手，跟着李惑往冰面而去。

    看着他们这样行走，一直看热闹的人群开始炸锅了，彼此讨论了起来。(未完待续。)