
    自从段小西的瞬移能力让大家尝到甜头，就一发不可收拾了。从此之后形成了惯例，不管路过哪里，只要是城镇区！统统进去收集收集！

    在程小南几人眼里，段小西这种韧性极强的胆小鬼，这么爱惜生命，想死都不容易。不然他怎么能进化出瞬移能力？可见他的内心对于逃跑这事的渴求。

    原本预定半个月的路程，花了快一个月，他们终于走到了平广市附近。越靠近这里，车辆的痕迹越重。

    可见凡是听见神秘广播向着平广市出发的进化者和普通人，都打算到平广市的午尔区一探究竟。

    这一片是属于科技发展区，宽敞的大路，各种岔路，周围全是形状各异的建筑物。跟他们原本的想法不同，他们本以为这里会是开敞的郊区，一目了然。哪知道一到附近就迷失在钢筋丛林里。

    神秘广播在这个期间再一次响起过，开车的梁程和找路的秦小北都听见了。像是机械提示一般的声音，毫无感情的音调在车里的广播自动响起。

    五天前，声音提示：所有磁场影响之地已经开启，物资已备好，各位可启程前往。再无其他任何提示和内容。

    梁程和秦小北听了这个内容，心里更笃定是衡土星派了系统来到地球，但目的究竟是什么，还有点琢磨不透。

    按照星际联盟的规则，衡土星按道理也不敢如此明目张胆的来侵略地球，或者破坏地球。

    对任何科技不发达星球出现异常的处理，都必须通过星际联盟所有成员投票，否则将引起其他星球的讨伐。

    不管如何，他们已经商量好了要去看个究竟，现如今最需要做的事就找出具体地点究竟在哪里。之前的纸条上只写了平广市的午尔区。压根没有具体地址。

    “我们现在走哪里？”梁程看着前面四通八达的道路，路上的积雪都被车辆碾压成了薄冰。走到这里唯一好处就是到处都是路。不好的就是根本不知道去哪里！

    “干脆绕着整个区走一圈？哪里车多就是哪里了。”秦小北左右打量一番，转头看着梁程，“汽油够吗？”

    “当然够，有小西在。我们什么都够。”梁程跟秦小北对视一眼，两人笑了起来。

    段小西真是拿命拼来了这些东西，每次收集回来都是一副被人摧残的模样，程小南这几人已经习惯到问都懒得问，反正他活着就行。

    卡车绕着午尔区绕了一圈，终于在标注着f区的建筑围墙外面看见了不少车辆，看样子，就是这里了。

    梁程打量了一番，进入里面的道路都是被人踩出来的小路，可见没什么车辆进入，或者不好进入，“我们把车停哪里？放哪里都不安全啊！”

    秦小北斜嘴一笑，转头看着梁程摇摇头，“有段小西在。担心什么安全。找到隐蔽角落停车，叫他收车！”

    梁程惊讶的张大嘴，看着他一脸打坏主意的模样，为段小西叹息一声，又抬起头笑着说：“这个主意好！”

    他四处张望一番，将车停在了e区的围墙角落，下了车，打开车厢门，一脸兴奋的对段小西招手，“来来，小西有重要任务。”

    段小西懒洋洋的从床上起身，朝他看来，“什么？”内心翻腾了，每次说给自己重要任务，都不是好事！全是以折腾他为主的任务！

    梁程连连招手，也不去看贺凌俊和杜伟辉脸上的好奇，等他下了车厢，在他耳边轻声说：“把车收了！”

    段小西习惯性的点头，好半天瞪大眼睛看着他，回头看了眼卡车，“我？收它？！”

    他的确因为最近收集物资一直锻炼自己的收集能力，可这么个庞然大物？！拿命收吗？

    梁程完全不搭理他一脸的生无可恋，朝其他几人连连招手，“地方到了，我们需要进行前进了。”

    贺凌俊自觉的抱起林小东，将斗篷给他披上，跳下了车。杜伟辉把车里装物资和武器的被套包拎着。原本的被套早被磨损怀了，段小西也没找到其他特别能装的包。干脆拿了看着结实的被套，几个套在一起装东西。

    反正有杜伟辉在，他的力量就是再来两个大包都没问题。

    程小南扫了车厢内一眼，刚才看梁程跟段小西窃窃私语，她隐隐猜到梁程这是打算让段小西收了车。不然段小西不会这么一副要死要死的表情。

    等所有人下了车，秦小北也走了过来，自然的牵着程小南的手，朝其他人挥挥手，“我们先走吧。”

    贺凌俊和杜伟辉见梁程和段小西都不动，心里明白他们又要干点什么，也不多说，跟上了秦小北。

    梁程看着他们的背影消失在转角处，拍着段小西的肩膀，“速度收了。”

    段小西深呼吸一口气，左手手腕一翻转，手心里捏着几颗脑核，右手贴着车厢，闭着眼睛。

    梁程看过很多次他收集东西那种能量转换，都不如这次来的神奇，车厢渐渐雾化一点点被他吸入体内，一点点的消散在这一片白雾里。

    梁程时而回头看他一眼，又左右扫视着，看看周围是否有人来。费了些时间，段小西喘着粗气，手搭在梁程的肩膀上，努力平缓着呼吸，脸色发白，腿也在微颤。

    “你没事吧？还有力气吗？”

    段小西听见梁程这关切的语气，勉强挤个微笑出来，摆摆手，“还行，还有力气。”

    “那很好，待我瞬移去追上小北他们吧！”梁程完全不顾他苍白的脸，见他说自己还有力气，笑嘻嘻的扶住他，看向秦小北几人离开的方向。

    段小西差点一口心头血喷他满脸，客套话听不懂吗？自己都要死了！看不出来吗？！

    他斜瞟梁程一脸，见他一脸的等不及，叹口气，手腕一转，再次拿出几个脑核。很快脑核就化作了烟气消散在他手心。

    他揽住梁程的腰，用无奈的语气轻声说：“走吧！指个方向！！”

    秦小北几人走的不算快，被车辆碾压的路有薄冰太滑了，几个人都走在积雪小路上，边看周围边等着梁程和段小西。

    段小西只用了两个瞬移就追上了他们，一脸郁闷的推开梁程，走在程小南的身侧。(未完待续。)