
    段小西正一脸显摆的寻找秦小北，喝着饮料的林小东抬头，朝他的方向轻声提醒，“小北哥哥昨晚值班，现在在睡觉呢。”

    段小西撇着嘴，只觉得自己的兴致都没了，最想看见秦小北的吃惊模样，他却在睡觉。

    吸了一口烟，一脸享受的杜伟辉朝他指了指身边，“澡堂在这儿呢。赶紧去洗吧。你进去了，我上去给你放热水。”

    这间冰屋上面建了个金属大水塔。平时需要洗澡，程小南和杜伟辉，一个负责注水，一个负责将金属水塔加热。只要将水塔下面的金属板一抽，热水就会慢慢注入连接着莲蓬头的水管。

    一想到段小西回来了，他们就要继续启程了，这间冰屋也不能带走，真遗憾。

    段小西去洗澡了，梁程给卡车加着油，程小南进了冰屋换衣服。

    贺凌俊一脸郁闷的盯着林小东喝饮料，满脑子疑问。给自己一箱饮料是觉得自己还小很好哄吗？还是他平时表现的很幼稚？或者是因为他的娃娃脸？

    等梁程给卡车加完油，段小西洗完澡出来，贺凌俊和杜伟辉两人正在冰屋外，利用烧红的铁板给段小西热粥，林小东耸着鼻子闻着粥的香气，一脸满足。

    几个人听见动静，转头正要招呼段小西喝点热粥暖暖肚子。毕竟这是个功臣，孤身一人进入珩城几天收集物资。

    刚转头几个人看见甩了甩湿头发走来的段小西，表情各异的愣住。

    段小西穿着修身的皮裤，黑色贴身的皮裤将他两条长腿显得格外笔直，里面一件白色圆领加绒t恤，外面罩了一件斜拉链的立领黑色修身皮衣。

    脚下是一双绑带长筒军靴，军靴的两侧绑着匕首刀套。他的腰侧两边也挂着插着匕首的刀套。

    原本长得就特别俊美的段小西，穿着这一身，在这寒冷的冬季，看着更利落帅气。

    “我也要！我也要！这一身帅死了！我擦！”杜伟辉冲到他身边，扯了扯他身上的皮衣，一脸的羡慕。

    段小西拽了拽身上的衣服，朝他挑挑眉，正要说话，被走出来的程小南吸引了目光。

    梁程看着走出来的程小南吹了声口哨，眼底带着欣赏。

    程小南身上一套紧身的黑色皮衣，上身是立领的拉链式贴身皮衣，将她的上半身完美包裹，下半身的修身皮裤将她的两条腿显得特别纤瘦修长，脚上是跟段小西同款的女士军靴。

    这一身英姿飒爽又特别性感，尤其是上半身的丰满让杜伟辉看直了眼，咽了咽口水想到秦小北，急忙转过眼，一副我什么都没看到的表情。

    贺凌俊傻傻的看着程小南的细腰，一想到这个漂亮妞是秦小北的，别说秦小北了，他连段小西都不如，脸上带着郁闷的低头踢着积雪。

    梁程看看程小南，又看了看走过来的段小西，越看越觉得两人这身太般配了，“这是情侣装？”

    “什么情侣装？”秦小北站在冰屋门口，冷着脸转头看着梁程。他早就被几人的声音吵醒了，正准备起身的时候，程小南进来换衣服了，饱了个眼福。等她走出来才跟着起身。

    段小西眼底眉梢全是得意，朝秦小北斜嘴一笑，走到程小南身边，帮她调整着腿侧的刀套绑带，“梁哥非常有眼光啊！”

    他转身揽住程小南的肩膀，带着她转了一圈，“这就是情侣装！”

    秦小北朝他冷哼一声，将他的手从程小南肩头扯下来，抬腿将他踹退了几步，伸出手，“我们的呢？”说完话直接脱了外套，双手抱胸，脸上带着嘲讽看着段小西。

    杜伟辉被这么一提醒，也冲到段小西，脸上带着讨好的笑，伸着手，“来一套，来一套！”

    段小西一看其他几人都眼带期待，撇着嘴瞟了眼秦小北，不情不愿的走进冰屋，将几套崭新的衬衣、t恤、皮衣、皮裤、军靴、往床上一放，“自己拿！”

    郁闷，自己从一群丧尸堆里边逃边拿容易吗？！那个破仓库又黑又大，自己逃命的这么辛苦，结果便宜了情敌，费力不讨好！！

    程小南将安静的林小东拉过来，站在走出冰屋的段小西面前，“小东的呢？”

    段小西歪着头琢磨半天，“不急，我想想。有没有合适他穿的。”

    秦小北几人换衣服很快，段小西刚拿出一件小斗篷给林小东罩上，其他人走出来了。

    几个男人穿着皮衣各有酷帅，但秦小北最显眼，他选择了跟段小西同款的皮衣皮裤，走出来就碾压了段小西。

    帅气的秦小北那比段小西更长的双腿被皮裤修饰的格外匀称挺拔。

    他的上身身材比段小西更结实一些，将衣服的版型完全撑出来了。里面穿着白色的衬衣，解开了上面两颗扣子，看着十分具有侵略性的男人性感。

    秦小北长相俊朗，一穿这一身更显帅气利落，特别是朝程小南斜嘴一笑，还带着雅痞气质，瞬间将跟他一起走出来的几人比了下去。

    更别提段小西那漂亮的长相了，跟秦小北一比，总觉得少了些男人味。

    一群人独有贺凌俊因为娃娃脸，将皮衣皮裤穿出几分阳光男孩气质来。他扭头看着身材魁梧的杜伟辉穿出一股野性的味道，又看了看梁程这一身显得很挺拔帅气，郁闷的拽了拽自己的外套。

    不看他都知道，他的娃娃脸也穿不出他们那身感觉来。

    秦小北往程小南身边一站，揽住她的肩膀，朝段小西挑眉，“这才叫情侣！”

    梁程看着他们两这么站在一起，果然特别的般配，点着头感慨，“的确啊。”

    段小西抑郁了，不带这样好吗？他辛辛苦苦收集东西不是为了让秦小北出风头啊！

    杜伟辉和贺凌俊彼此打量着，又看了看梁程几人，杜伟辉抬腿试了试，“感觉我们这队伍档次都提升了！”

    贺凌俊大笑起来，连连点头，“是是。造型很重要啊。”

    程小南扭了扭身体，适应着初次穿这种紧身皮衣的感觉，“这衣服轻便多了。”

    林小东被斗篷裹着，也看不到他们到底是什么样，伸出手摸了摸程小南的腰部，摸到皮衣的爽滑，脸上带着羡慕，“真想看看多好看。”

    梁程走上去安抚的摸了摸他的头，“等你长大也穿这一套，比你现象中更帅！”

    林小东知道自己这辈子都看不到什么叫帅了，依然脸带乖巧仰头朝他微笑。

    “既然我回来了。是不是该出发了？”段小西懒得去看替程小南整理衣服的秦小北，有什么可整理的！穿的很端正嘛，乘机揩油！！

    梁程抬起双手试了试舒适度，看了看天色，“明早出发吧。。今晚再呆一晚上。”(未完待续。)