
    走在队伍最后面的杜伟辉一看李惑也跟来了，晃了晃贺凌俊的手。

    贺凌俊为了牵住段小西和他，正背着林小东呢，差点被他晃摔倒。转头正要说话，发觉李惑学着他们这样，形成了竖排往这边而来。

    程小南站在边缘的物资纸箱面前，被秦小北抠了抠手心，“李惑他们来了。”

    她转头看着李惑学着自己这样靠近，往回退了好几步，闪到一边，朝李惑摆摆手，“你们先请。”

    李惑不好意思的站住脚步，挠了挠脑袋，“我这不是相信你们的实力吗？”

    程小南上下打量他一番，也不说话，许久后摇着头说：“要么你们先去拿。要么你就别想拿。”

    李惑自己都不知道为什么如此相信程小南几人，就是看他们脸上带着坚定，毫不畏惧。突然觉得自己连一群孩子的胆色都不如了吗？

    现在看程小南明显不想跟他一起，心里有些失落，又安抚自己这都是正常的，毕竟彼此不算熟悉。

    他略一思考，点头回道：“好。我先拿。”

    说完这话，他继续往物资走去，经过程小南身边时，听见她轻声警告：“劝你进入黑洞什么都别想！”

    李惑满头雾水转头看她一眼，脚已经踢到了物资。他凑过去单手去够纸箱，一点点拖了过来。

    站着看热闹的人群发觉李惑居然拿到了一箱物资，沸腾了，纷纷学他们这样往冰面而来。

    李惑发觉自己居然能拿到一箱物资，脸上带着惊喜往前几步，准备去拿前面的物资。刚迈出一步，一股吸力从黑洞传来，他大吼一声，“扯着我！”

    他身后几个手牵手的年轻男人纷纷往后退，意图把他拉出来。

    可这股吸力越来越大，冰面又滑，李惑根本控制不住，“啊”的一声，瞬间进入了黑洞，连带着他手牵着的一串人全部带了进去。

    刚走到冰面上的人群看见这一幕又顿住了脚步，纷纷往后退，回到了青石桥上。

    程小南见李惑被吸入进黑洞，轻笑一声，转头看着秦小北，“一会儿我们并排站在黑洞前，在被吸入进去之前，尽力踢几箱物资进去。”

    秦小北听话的点点头，心里有点疑惑，不明白她究竟知道了什么，但还是将这话传达给了其他几人。

    程小南说完这话后不动了，其他人见她不动，也没敢动。

    梁程在李惑那队人被吸入进去后，抬手看了看表，静默的站了一会儿后又抬手看了看表，“时间差不多了。”

    程小南听见这话点了点头，深呼吸一口气，再一次提醒，“进入后大脑放空！”

    说完后她用手肘将秦小北推了推，示意站成横排。

    秦小北几个人都怀疑她和梁程知道了些什么，可现在也不是问话的好时候好地方，憋住好奇心，跟着照办站成了横排，等着她动。

    程小南眼底带着复杂的情绪，微微翘了翘嘴角，紧了紧牵着秦小北的手，动了。

    脚往前一迈步，将脚前的物资箱子踢进黑洞，跟着往前一跑，感受到了那股吸力。

    其他几人在她动的同时也动了，学着她尽力踢进几箱物资，随着她一起感觉到了那股吸力。

    一群人就像是进入了失重的空间，感觉脚下瞬间踩空般，头晕了片刻，就像是漂浮了一段时间。

    等感觉脚踏实地时，睁开眼，眼前一片朦胧，如同进入了浓雾之间。

    他们只能通过牵着的手感觉到彼此的存在。程小南还没说话，段小西脚下微动，踢到了不远处的物资箱，心里一动，松开了牵着梁程的手，往前一摸，打算将物资全部收集了。

    梁程在他松手的同时，大喊一声，“现在别动。”松开了牵着秦小北的手，去抓段小西。

    秦小北还有点恍惚的时候，周围的场景再次变了，面前一片黄沙，入目之处全是黄沙。

    远处还有风微扬起，将黄沙卷起来，又渐渐飘洒下来，看着如同在下着黄沙雨。

    程小南看了看脚下的那两箱物资，往右边一看，只剩下秦小北在她身边了。

    秦小北看了周围的黄沙几眼，才发觉梁程几个人全都不见了，一脸紧张的紧了紧牵着程小南的手，“他们人呢？！”

    “早叫你们进来什么都别想了，你在想什么？”程小南答非所问的看着前方的黄沙，一只手抬起搭在眉间，挡住炙热耀眼的阳光。

    秦小北脸上带着心虚，看了看空无一人的右边，小声回答，“我，我只是有那么一瞬间觉得，进入这里是不是到了地球的另一边。就像是进入沙漠一类的。”

    “嗯，现在你的确进入沙漠。”程小南放下手，指了指周围，叹息一口气，“等吧。三天后大概能出去。”

    “为什么？”

    “你居然不知道？”程小南转头看了他一眼，脸上带着郁闷，眼睛眨了眨，点着头说：“也是，你是分析系统。”

    她见秦小北脸上的疑惑越发浓烈，笑了起来，“战斗训练能量源。承火星也有这样的训练场地。专门训练战斗系统的心无旁骛和默契。”

    秦小北愣了愣，仔细消化着她的话，“承火星的训练场地怎么会出现在这里？”

    程小南微微摇了摇头，仔细思考一下，“这里像，但不是承火星的。进入了承火星的战斗训练能量源，启动时间很慢。这里启动的很快。”

    “衡土星？琴木星？”秦小北眉头紧皱，觉得脑子有点混乱了。

    “衡土星科技没有我们发达。你们琴木星是否有这个，我就不清楚了。”程小南松开他的手，俯身抓了一把脚下的黄沙，看着沙一点点从指缝间流下，“脑子里想什么就出现什么，一般三天为限。所以你越怕什么越出现什么。”

    秦小北在她松开自己的手时，急忙去拉住她，脸上带着担忧，生怕再跟她分散。

    程小南回头朝他摇头一笑，“我们两在一个场景就不必担心了。等这个场景消失，只要我们什么都不想，没准就能遇见梁程他们了。”

    “我们还能遇见其他人吗？”秦小北有些懊恼，自己居然会在进入黑洞的瞬间胡思乱想，又很担忧段小西和林小东。

    “当然会遇见。当有一个人的恐惧超过所有人，我们就会在他的场景里相遇。”程小南松口气，还好这不是承火星的战斗训练能量源，这是幸事，又是不幸。(未完待续。)