
    程小南听见这些声音，转头朝他摆摆手，示意一会儿再说。将腰侧的唐刀抽出，手在自己被雨打湿的头发上一摸，让手上全是水珠。

    她做好一切准备，正准备走向卧室门时，身体晃了晃，站在原地，摇了摇脑袋，似乎有些迷糊。

    秦小北一脸紧张的冲过去扶住她，见她脸透着粉色，用手背一蹭，微微发烫。他想起她刚才吞了琴木星的系统本源，将她往怀里一抱，让她依靠着自己。

    程小南闭着眼睛靠在他的怀里，安静的站着，脸上的粉色渐渐褪去时，外面又陆陆续续传来声音。

    “说两句就安静了？是不是完事了啊？！”

    “不说话，我们就进来了啊？”

    “你这是想进去看热闹吧？”这话说完，外面传来几个男人的哄笑声。

    程小南从秦小北的怀里挣脱出来，朝他摆摆手，示意自己没事，站稳身体，扭了扭脖子。

    她深呼一口气，几步走到卧室门前，扭头对他摇摇头，张嘴无声说：“待着别动。”

    说完这话转头猛地拉开卧室门，踏出卧室，看向客厅的几个男人。

    客厅很大，正中间放着一张桌子，背对着她的椅子上坐着两个男人，长条形的沙发上面对面坐着两个男人，正在抽烟。

    听见开门声，脸上带着笑的转头看来，看见程小南的出现，齐齐愣住。

    四个男人视线在她脸上和身上扫过，又彼此对视一眼，眼底全是欣喜。

    程小南很快动了，先是冲向离开椅子并肩朝自己走来的两个男人，左手往前一扬，一道水流猛地冲到他们两人的眼睛上，在他们侧目躲避的片刻。

    她左手快速抽出一鲨鱼刃朝左边的男人掷过去，穿透了他的喉咙，脚步不停，紧握唐刀朝右边的男人而去。

    沙发上的两个男人见她抬手时，也动了，一个速度很快朝程小南而来，俯身从茶几上拿起一把匕首，绕到她身后，朝她脑袋猛插下来。

    另一个男人抬起了面前沉重的茶几，手腕一动，朝她扔来。

    程小南在感觉到脑袋后破空声时，毫不在意的侧头，去势不减的一刀捅入右边侧目的男人心脏处，攻击成功的同时，后背也被速度很快的男人狠狠插中。

    茶几也飞到了她的面前，她用手臂狠狠一挥，茶几被她挥开，但也迅速红肿起来。

    她毫不在意的转身，见插中她后背的男人，准备去拿电视柜旁边的军刀。几步上前，在他意图往旁边闪避时，伸出手狠狠抓住他的肩胛。

    右手一刀从他的侧面，将他捅了个对穿，在他喷出一口血时，狠狠把他一踹，踹出唐刀。

    沙发边的男人见她这种不怕死的打法，照面间解决了自己三个同伴，转身就往大门跑去。

    程小南手在自己后背流出的血上一摸，朝他甩去，一股淡粉色的水流冲刷着他的脚下，让他脚下一滑。

    她脚在不远处的茶几上一踢，往前猛地一冲，把唐刀插入了他的大脑。

    转头发觉被她捅了个对穿的男人，匍匐在地上，意图往卧室里爬，走上前一刀切下了他的头。

    “出来挖心核。”程小南边说话边将反手去摸还插在后背的匕首，咬着牙狠狠的拔了下来。

    秦小北早就感觉到了自己的手臂手背和后背都在疼，心里的疼比身上更疼，他深深怀疑这是不是又是自己幻想出来的一切。

    “这是我造成的？”秦小北走上前，从地上捡起抽纸，为她拭去后背还在流着的血。

    在她不耐烦抖抖肩后，抽出匕首很快把五个男人的心核都挖出。

    匕首造成的伤口很深，一个明显的血洞就在她的后背，流出的血将整个背心后面都染成了血红色。

    “你刚才想到了什么？看到了什么？”

    秦小北听到这个重复的问题，微楞片刻，艰难的开口，“我，我想到了我们做他们刚才做的事。我，刚才看到了你和段小西在...”

    程小南似笑非笑的转头看着他，“你为什么想这些？我不是提醒你什么都别想！”

    “你说想恐惧的事就会重现。所以我就没担心想这些....”

    “战斗训练能量源，是需要能量消耗的。你认为消耗的能量是哪里来的？”

    秦小北先被她的性感给弄的欲望升腾，又遇见这事，脑子早就不能保持冷静了，傻傻的跟着重复一遍，“哪里来的？”

    “承火星的能量来源自战斗系统本身！战斗训练就是一场淘汰赛。不能专注于战斗就会被战斗训练能量源吸收掉。整个系统本源化作战斗训练场的能量来源！”

    “你的意思是，你们也会残杀自己的战斗系统？！”

    程小南摇着头，轻笑一声看着他，“不是残杀，而是优胜略汰！我们只需要值得信任，值得留下的战斗系统。战斗训练期间还存在各种幻想的战斗系统，只能被淘汰。”

    “刚才我们看到的一切也是他们的恐惧吗？你不是说会直面内心的恐惧？”

    程小南长长呼口气，“当几个人有共同的幻想，能量源就会形成他们脑里的场景。但他们也会渐渐化作能量提供给战斗训练场。”

    “你的意思是，想的美好会被美梦吸收掉？面对自己的恐怖反而有活路？！”

    “对！什么都不想，心无旁骛的闯出一条生路，才是真正的战斗系统！”程小南后背疼痛难忍，让她往后晃了晃肩膀。

    “我们现在做什么？你别动，我找找东西给你包扎。”秦小北转身准备去其他卧室寻找是否有药品。

    程小南转身一把拽住他，视线在客厅巡视一番，指着饭桌角落的几个背包，“快速拿东西，也许场景很快会再变！”

    秦小北听话的跑过去，拎起背包，见一个背包里全是烟和酒，扔到一边，其他几个背包里有饼干火腿肠和饮料，急忙拎起来。

    想起阳台上还有东西，快速把几个背包整理在一起，又拎着空背包把阳台的食物和皮裤装起来，装了几瓶水，冲回她的身边。

    程小南后背的伤仍然在流血，缓缓往下流使她后背有些痒，不断反手擦掉那些血。

    “我之前也想了美好的事，会不会害得你被...”秦小北用刚从床上随意拿来的枕套给她堵住后背的伤口，脸上带着愧疚。

    “绝望之下的美好更容易造成场景产生。他们都死了，这里很快会散了。只要我们什么都不想很快能找到出去的路。”

    程小南转身拿过他手里的枕套，撕成一条条的连在一起，将他空着的手腕拉过来，缠绕几圈，又往自己的手上缠绕几圈，让两人的手被紧紧的捆绑在一起。

    “你的号码就是这么得来的吗？”秦小北想着她如此了解战斗训练能量源，不由想着她不知道受了多少苦，才能成为一名合格的战斗系统，眼底带着心疼看着低头给布条打结的她。

    “号码？”程小南在他提起号码两个字时，恍惚了片刻，眼前出现了一闪而过的片段。(未完待续。)