
    欢腾的人声，兽吼声，从不远处传来，穿过金属栅栏，穿过激光射线，穿过长长走廊的这一排房间，直达最后一间的金属床上。

    程小南被这些声音惊醒，警惕的睁开眼，从床上一翻而起，手腕被拉扯一下，身边的秦小北迷糊的睁开了眼，向她看来。

    她的耳边是那些熟悉的声音，嘈杂吵闹热血沸腾的高分贝声音，此起彼伏。

    秦小北听不懂那些吼叫的语言，但可以清晰的听出来这绝对不是地球话，他朝四周一打望。

    这是一间只有一张床的房间，三面的墙壁是金属，银白色的金属散发着柔和的光泽，并不刺目，将整个房间照亮。

    房间另一面是金属栅栏，他探头看了一眼，栅栏外是一条长廊，与房间如出一辙的金属材质，光比房间里亮一些。

    程小南缓缓走向栅栏，牵扯着他跟着往前走了几步，她冷笑一声，闭了闭眼，“果然不能多想。”

    秦小北一看这样就明白，场景再次换了。联想到她之前说的话，这里大概就是承火星的某处了，来自她记忆深处的某个地方。

    程小南深吸一口气，叹出，手摸上了金属栅栏，眼底流露出一丝怀念和担忧。

    她的手刚摸上栅栏，金属微微颤了颤。这微颤让她眼前一亮。想起她之前吞噬的琴木星战斗系统，集中注意力，手在金属栏杆上一扯，竟然扯下一块金属。

    秦小北吃惊的看着她的举动，也伸手试了试，金属纹丝不动，“这金属还会认人？”

    程小南没有回答他，脑子里不断想起他之前使用的复合弓，手中的金属根据她的回忆一点点成型。

    秦小北反应过来了，她又多了一项能力，控制金属！惊喜之后又是郁闷，她越来越强，自己却越来越弱了，再这样下去，自己真的只是一个累赘了。

    “秦小北，一会儿出去，见人就杀。”程小南说完这话不看他的反应，走回床边，手往床上一按，金属床竟然印出了她的手印，往下软了软。

    她手下一抓，捏起一团金属，在弓上一摸，这团金属形成了弓弦。她将弓递给秦小北，“先适应适应。”

    秦小北见她一直很专注的样子，将疑问憋在心头，接过弓，盯着她，“怎么了？”

    “分不清楚这里谁是真人，谁是能量凝成的。全部杀掉才可以离开。”程小南走回金属栅栏那里，将金属再扯一节下来，扣在自己的手腕上。

    手下不停，再扯一节下来，不断控制金属变成金属箭，用金属做成箭袋，装的满满的，往秦小北身上一挂，让他斜挎着箭袋。

    “这是你的过去？”秦小北踌躇半天，问了出来。

    程小南一脸肃然的点点头，看向了栅栏外面的金属墙，站在原地盯着。

    很快，外面的金属墙壁上正对着她的一块金属射出一束激光，将她上下扫描一番，收回激光，散发出橙色的光，连闪三下。

    她面前的栅栏朝上缓缓收起，她回头朝秦小北嫣然一笑，“走吧。杀出这里！”

    秦小北的视线还在她露出来的左臂和右手上，愈合能力虽然让她恢复了一些，可她的伤依然很明显。

    他紧了紧手里的弓，坚定的点头，不管一会儿发生什么，他绝对不能让她再受伤了！

    程小南将缠绕在他手腕的布条取下，全部缠绕在自己手上，迈出房间，“最后一个人杀掉后，不管你在哪里，一定要来到我身边，跟我在一起。”

    这事不用她说，他也会做到，不管在哪里都要守护在她身边，不离开。他重重的点点头。

    长廊每隔一段距离有三束横着的激光拦路，当程小南走过第一束激光时，激光闪一闪，似乎在认证着什么，很快下一个距离的激光开始转变光束颜色，从黑色变成灰色。

    秦小北紧紧的跟在她的身后，视线时不时扫过经过的每一个房间，发觉整个长廊上的房间全是空的。

    走到走廊尽头，又是一堵金属墙，那些呼唤声，嚎叫声，嘶吼声从墙的另一边传来，那么的响亮，那么的震撼人心。

    金属墙在程小南站好时，又射出一道激光，将她上下扫描一番，缓缓的朝上开启。

    沸腾的人声，野兽临死前的嘶吼声，外面是一个圆形的大广场，广场上方是隐隐晃动的圆拱形透明罩。

    围绕着广场的周围全是座位，上面坐着满满的人，跟地球人类外形没有任何区别的人。每个人都盯着广场中间，大多数人脸上都带着兴奋的神情。

    广场地面上，靠近地面的透明罩上，全是液体，深红色、黑色、蓝色、紫色、还有零碎的残渣。

    正中间站着一个魁梧的男人，高举着手里的弯刀，面对着周围的人群不断振臂嘶吼，嘴里是秦小北听不懂的言语。

    他的旁边是一堆碎肉，碎骨。他就像是个屠夫，把未知的生物活活的肢解剁碎了。

    程小南站在门边看着场中间的男人，浮出个冷笑，眼睛闭了闭，迅速睁开，“杀了他！”

    秦小北正在琢磨着她之前说的杀光所有人，早就抽出金属箭来，考虑杀掉这个男人。

    听见程小南的吩咐，再不犹豫，举起复合弓，搭上箭，扣动扳机，金属箭从男人的脑袋穿透而出，看见他缓缓倒下，秦小北瞟了一眼神色特别严肃的程小南。

    她的唇角带着嘲讽的笑，不知道是因为什么。

    男人的尸体刚刚倒下，罩子外面的欢呼声更大了，整个人群都沸腾了，不少人站起来振臂高呼着，依然是他听不懂的话语。

    程小南从腰侧抽出唐刀，转了转扣着金属环的手腕，往前迈了一步，她的脚刚放下。

    隔壁传来咚咚咚的声音，很沉重的声音，仿佛什么庞然大物要被释放出来了。

    程小南转身将他一拉，往旁边一推，“找个安全的地方！”

    秦小北更擅长远程攻击，朝她略微点头，往左侧跑去。

    程小南看他背影一眼，脸上带着狠绝几步冲到广场中间，转头看着右侧缓缓开启的金属大门，咚咚咚的声音越来越近了。(未完待续。)