
    秦小北见程小南这么镇定，猜到她是知道了什么，平静的紧贴着她，只要不跟她分开，去哪里都没关系。

    程小南感觉到她和秦小北真的在渐渐下沉，黄沙淹没到了膝盖了，细沙从军靴缝隙漏进去，让人感觉很不爽，“还真在下沉？”

    秦小北一听她这话，心才是真的沉了沉，合着她心里也没谱的？“我们是不是要做点什么？”

    他的内心在呼啸，我们不能就这么被沙淹没窒息而死吧？！他还没做点什么想做的事情！这个该死的场景就不能给他点时间吗？

    “我们...”程小南有些摸不准这是真要挂掉了，还是场景开始转换了。承火星的战斗训练能量源跟这个完全不同。

    她的话还没说完，两个人感觉脚下猛地往下一坠。

    往下坠的瞬间，秦小北反应极快的右手将两箱物资紧紧贴在胸口，左手往她腰间一捞，手指扣住了她的细腰。

    他什么都不敢多想，大脑正在放空的时候，程小南转身紧紧抱住他，浑圆紧贴在他胸前，让他瞬间燥热起来。

    满脑子都是她刚才性感冲凉那一幕，从她身体一路滑落的水珠。

    程小南在依然往下坠的时候，提醒了一句，“什么都别想！”

    这一句话将秦小北从美好的想象中惊醒，瞬间放空了脑子。

    两个人同时闭眼，任由脚下不停的往下坠，一直坠。

    耳边是雨声，很大的雨声，整个世界都是落雨声。

    两个人一睁开眼打量四周，他们眼前是落地窗帘，深色的窗帘隐隐透出些光。

    程小南转头，后面是一个阳台护栏，他们站在一个楼房高层的露天阳台上。

    外面是磅礴大雨，从四面八方扑到他们的头上，身上，也将整个城市显得很朦胧。

    城市不同方位高耸楼层在雨中闪烁着霓虹光，勾勒出都市的繁华。

    俯身看下去，路上的街灯从这个高度看着很小巧，朦胧里散发着柔和的光，街上没有一个行人的身影。

    这是他们第一次看见有电力的城市，属于地球的城市，呆呆看了一会儿。秦小北回过神，急忙澄清，“我什么都没想！”

    程小南不在意的摇摇头，转头去看窗帘里面，玻璃里的窗帘他们无法去拉开，看不到里面是什么。但这是阳台，他们必须进去离开这里，不可能一直站在这里。

    她看了看阳台门，手放在了门把手上，轻轻拧开，将门开了一条缝。

    秦小北就在她身边，往里一看顿时呆愣住了。

    里面是一间卧室，散光着橘黄色的柔光，正对阳台门是一张很大的床，铺着粉色的床单，上面半跪着两个人。

    “程小南”和段小西”面对面，侧对着他们，正在激烈的亲吻。

    “段小西”的吻从“程小南”的唇挪到颈脖间，慢慢往下亲吻着，一只手不断揉捏着“程小南”的浑圆，另一只手拉扯着她的衬衣，用力过猛使纽扣猛地崩裂开。

    长发披肩的“程小南”五官柔媚的半闭眼睛，微扬起下巴，脸上是享受的表情。双手插入了“段小西”的碎发轻柔抚摸着，嘴里发出“嗯”的暧昧声音，任由他撕扯着自己的衣服。

    秦小北傻傻的转头看自己身边的程小南，见她看着对面，脸上没有任何表情，一时分不清楚自己到底在哪里，哪一个才是真正的程小南。

    “段小西”很快将衬衣扔在一边，手下用力撕扯开“程小南”的内衣，唇渐渐吻到了她的浑圆上，手将她的短裙往上一撩开，用力拉扯着她的内裤，眼看就要撕破。

    秦小北再也忍不住了，这绝对不是程小南！绝对不是！

    心脏的剧痛使他头脑发热的将手里的物资一扔，狠狠一扯缠在两人腰间的皮裤，抽出腿侧的匕首，紧握在手往前冲去。

    他刚将手里的物资扔到一边，传来“咚”的一声，被雨淋湿的纸箱砸在门边，里面的纯净水一瓶瓶的滚落出来，惊动了两个正在激情的人。

    “程小南”扭头看过来，脸上带着惊恐，往后一缩，轻声惊呼，“丧尸！”

    “段小西”眼底泛红，面带阴狠的回过头，快速从床上弹跳而起，手在身边床头柜的台灯上一摸，手上多了一把铁鞭，朝着秦小北脑袋而来。

    秦小北满腔愤怒，凭着这股气冲来，头脑也不够清醒，只想杀掉这两个人，证明他们绝对是假冒的。

    铁鞭来速很快，眼看就要挨到秦小北的眼睛。

    程小南从后面冲上来，将他往侧面一撞，伸手扯住鞭子，不顾铁鞭的劲力将她的手抽得皮肉裂开，将铁鞭往手腕上一缠绕。

    借着他习惯性的一拉，往前冲去，脚在床角一踩，手腕的铁鞭再缠绕一圈，使他靠近自己，朝他的鼻子狠狠一拳下去。

    在他忍不住痛疼晃了晃被打出的鼻血时，手在腿侧一摸，倒握鲨鱼刀，往前一冲，身体从他身边擦过。

    他的脖子间渐渐流出一丝血，猛地横飙出来，他带着不可置信的表情，捂住自己的脖子朝后倒下。

    秦小北在程小南推开自己的时候，站稳身形，看向了缩在床头瑟瑟发抖的“程小南”，他的小南绝对不会这么懦弱！

    他几步上前一刀捅入了她的心脏，“程小南”瞪大双眼仰头倒下，脸渐渐变成了一张陌生的脸，仅仅有几分清秀的一张脸。

    他有些迷惘的转头看程小南，她刚将“段小西”割了喉，在他倒下抽搐着死去后，脑子里飘出一个光点。

    程小南俯身一把抓住意图逃出卧室的光点，系统本源在她手里扭动着大叫：“琴木星1124号，正在进行战斗训练！放开我！”

    她的手因为被抽了一铁鞭皮开肉绽，不顾疼痛的紧了紧手心，放到嘴边，将系统本源吞了进去。

    秦小北看着地上的尸体，这并不是段小西的脸，而是一个陌生男人的脸。人更恍惚了，刚才看到的一切是什么？

    程小南将鲨鱼刀插回刀鞘，回头看着秦小北，脸上带着冷凝的神色，“你想了什么？看到了什么？”

    秦小北惊讶的看着她，“你什么都没看到？”

    程小南正要说话，卧室外传来喧哗的声音，几个男人的声音此起彼落，“小何你还没完事？该轮到我们了吧？！”

    “你们要不要这么持久啊？速度点！还有兄弟们在呢。”(未完待续。)