
    号码？程小南的脑子快速闪过片段，巨大的光球在她眼前，用严肃的口吻对她说：“恭喜你成为优秀的战斗系统。现在开始分解身体，强化合成战斗系统本源，你的号码为......”

    “小南？小南？你怎么了？”秦小北见程小南双眼发直，呆愣的看着前方，用手不断在她眼前挥舞。

    他看着她的左手手臂一片红肿，右手手背皮开肉绽，想着她后背的伤口，心每跳一下就疼一下，仿佛荆棘紧紧缠绕住他的心脏，每动一动，刺就扎深几分。

    程小南回过神看着他，恍然间想不起光球所说的号码，看了看四周，依然在刚才的房间，“还没转换场景？”

    秦小北摇摇头，见她回过神，扯了扯两个人绑在一起的手腕，“我去其他卧室找找看包扎的东西。”

    “没用的。这里场景一消散。所有的东西都不过是能量分子罢了，也会消散。”程小南脸上带着浑不在意的表情，一副对这些伤习以为常的样子。

    秦小北为她心疼的都快炸了，“至少现在先包扎下。”

    他难得拿出强势的一面，脸上带着不由分说的表情，拽了拽手腕间的布条，先在客厅的抽屉里翻了翻，终于从电视柜右侧的大柜子里找出一个医药箱。

    程小南脑子里一直在费劲的努力思索刚才的片段，她的号码。任由秦小北将自己拉到沙发上坐着，由着他给自己各种裹粽子似的包扎。

    秦小北见她还有些神思恍惚，也不打扰她思考。看了看两人手腕间绑着的布条，想起她说的话，如果场景消失，这里的东西也会消散。

    他一想到在这里自己跟她失散，她一个人不知道会遇见什么，心又是一阵拧着疼。干脆撕了她被血浸染的背心，重新绑住两个人的手腕。

    帮她把后背的伤口消毒包扎好后，将自己腰间的衬衣解下来替她披上。

    程小南等他折腾完，举起自己的右手，裹成了一个球状，“这是包扎？你的手艺退步了。”

    秦小北担心场景很快转换，给她抹了很多药，多包扎了几层，以免很快就暴露出来。

    他不想解释太多，感觉她自从进来这里后，就不大对劲。干脆懒得让她费神，宠溺的看着她，老实点头承认，“嗯，我退步了。”

    程小南将身上的衬衣套上，解开手腕间绑住的布条，慢悠悠的扣着扣子。

    秦小北见她不紧不慢这样，担心两个人随时会分开，转身将她按在沙发靠背上，很快替她扣好扣子。视线略过胸前的风景迅速低头，就怕自己再多想什么给他们带来麻烦。

    程小南看着秦小北细心的缠绕着两个人的手腕，绑在一起，轻声问：“你为什么要来地球？”

    “我？我还有选择吗？我只是个分析系统，一切听从指令。”秦小北顿了顿，无奈叹口气，继续绑住两人，拽了拽中间的布条，韧性还行。

    “你还记得成为系统之前的事吗？”程小南的眼底带着些许怀念，脸上流露出好奇。

    “你会记得吗？”秦小北抬头看着她。在琴木星系统并不是科学产物，而是，将琴木星人的身体消散，凝结成系统本源。

    不同的是，他是分析系统，必须保持冷静，成为系统之前的任何记忆都会被消除。

    “我想起了承火星人，为什么跟地球人外形这么像？”程小南盯着秦小北的眼睛，似乎在等待他的冷静分析，“我想起了，我见过其他星球的人，为什么我们都是差不多的模样？”

    秦小北愣住，他没办法分析这些，或者，他没有过去的记忆，他分析不了。

    若说起来，他现在脑子里被灌输的全是地球资料，恍惚间他觉得自己更像是地球人了。

    “我在成为战斗系统前，是斗兽者。我不想成为最低级的取乐工具，我参与了战斗系统选拔，哪怕这样会失去我的身体。”程小南双眼无神的盯着前方，视线在对面的电视上，却不聚焦。

    “我想起了很多，过去的事。我想起了我参与战斗训练的事。可我想不起我的号码了？我这么努力为什么是682号？”程小南说着站起身，仰头看着天花板，“我怎么了？”

    秦小北越发觉得程小南奇怪了，突然说起这些，他站起身从背后揽住她，“你想起什么了？”

    “不对劲。战斗系统为了保证注意力的绝对集中，我根本不会想起成为战斗系统之前的事。”程小南晃着脑袋，闭了闭眼，脸上带着不解的神色。

    “没事。我在，我一直在。”秦小北从背后抱住她，下巴抵在她的头顶，跟她绑在一起的手，轻轻拍着她的手背。

    “不行，我不能继续想了！！”程小南语气坚定起来，紧紧闭着眼，“如果我继续想，场景一旦转换我们很危险！”

    秦小北抬起手为她轻轻揉着额角，语气轻柔的哄着她，“那你睡一会儿，我守着你。睡着了就不会想了。”

    那些杂乱的片段不断从程小南脑里闪过，那些理应被清除的记忆，开始一点点浮起。那些复杂的情绪，她从前无法理解的情绪，慢慢的开始翻腾。

    她压制着这些繁乱的思绪，这里是战斗训练能量源里，不是一个回忆的好地方。

    “我躺一会儿。”程小南睁开眼，深吸一口气，缓缓呼出，往另一间卧室走去。

    这是一间素雅的卧室，跟刚才那个充满浪漫暧昧气息的卧室完全不同，暗纹的墙纸，明亮的灯光，浅蓝色的床罩，样式简单的双人床。

    秦小北替她撩开床罩，小心翼翼将她抱上床，替她调整着睡姿，避免她压着伤口。

    见她躺好闭上眼，将被子轻柔的盖上，起身关掉卧室灯。坐在床边转头看窗户。这间卧室的窗户窗帘并没拉上，外面依然是都市的繁华夜景。

    如果程小南能想起成为战斗系统之前的事，为什么自己不行？

    这个想法刚闪过，他快速摇摇头，似乎想把所有乱七八糟的想法甩出去，为了不连累小南不能再多想了。

    他干脆闭眼放松自己，脑子里一片空白，什么都不去想，耳边只有程小南轻轻的呼吸声。

    两个闭眼的人都没发现，外面的灯光在慢慢熄灭，雨停了，夜越来越静了。(未完待续。)