
    金属大门十分高，程小南出来的这道金属大门看着就两人高，那边的金属大门至少有十人高，宽度更是超过了旁边那道门几十倍。

    金属门缓缓的朝上，猛地传来什么物体撞在金属门的声音，咚咚声停止了，震耳欲聋的兽吼声响起，声音里透着不耐烦和愤怒。

    程小南握紧了手里的唐刀，往侧面走了几步，尽量让自己不在正对面。

    粗壮的四肢渐渐露出来了，看上去跟枯树皮一样的皮肤，深灰色的四肢，四肢前端是利爪，看长度至少有她的手掌那么长。

    金属门终于彻底的打开了，里面的猛兽急切奔跑了出来，线条优美的背脊，上面有一排骨刺，如同豹一般的动物，却有着霸王龙一般的身高体重，皮肤如同河马般。

    四肢看着粗壮，却很灵巧，眼睛死死盯着站在场侧的程小南。它的尾巴如像是一条长鞭，在地上狠狠拍打一番，将地面上打出几条痕迹来，可见力度之大。

    它的出现显得场中都拥挤了很多，前半身往前奔跑，后半身还在金属门内，光是四肢就有程小南一个人那么高，更别提它的身体和头颅。

    站在广场角落的秦小北看着这只比程小南大这么多的猛兽，倒吸一口冷气。她在成为系统之前过得是什么日子？承火星居然还有这样的场所。

    程小南看见这只猛兽朝自己冲来，毫不畏惧，表情沉着冷静，仿佛面对这种情况不止千百次了。

    她抖了抖手腕，让金属扣开始延伸，一点点的从手腕凝结向上，形成了一副金属盔甲背心，护住了她的前胸后背。

    猛兽在她刚刚形成金属盔甲时，扑到了她的面前，眼底十分人性化流露出蔑视，伸出左前爪朝她狠狠的抓来。

    它的一只爪子就大的可以一掌覆盖了程小南，朝她挥过来那一下更像是懒洋洋的伸了个懒腰。

    程小南右脚往后一退，稳住身形，架起唐刀往上一抗，就这么硬生生用唐刀扛住了它的爪子。

    秦小北的金属箭到了，箭无虚发，一支金属箭深深的扎进了猛兽的右眼，让它深紫色的血液飙了出来。

    它厉声嚎叫，声音里带着愤怒和痛苦，扬起兽头，用爪子不断去刨自己受伤眼睛里的金属箭尾端。

    在这期间，它不断胡乱晃动着长鞭一样的尾巴，让程小南不断朝另一边奔跑，躲开它尾巴的攻击范围。

    秦小北调整了一下自己的位置，深呼一口气，放出了第二箭，这次正中它的左眼。

    它的叫声更加凄厉，猛地甩着脑袋，不停的甩动着，将深紫色的血液甩的到处都是。

    程小南在它立起身体仰天嘶吼时，逃离开了它尾巴的攻击范围，从它尾巴晃动的死角靠近了它的腹部，朝前狠狠一刺。

    在它还没来得及反应时，抖了抖身上的盔甲，金属慢慢变成了一根短矛，她拿手握住上一桶，短矛扎进了它的腹部。

    她就这样一根根捅进去，踩着它腹部的短矛，攀爬到了它的心脏处，跃起抽出腰侧另一把唐刀狠狠的扎了进去。

    一股深紫色的血液从伤口喷涌而出，力度之大，将她猛地喷的往后倒去。

    秦小北脸上露出惊恐的表情，奋力朝前跑去，“小南？！”这么高的高度摔下来，那可不是受伤的事了！

    程小南往后倒下时，脸上没有任何惊慌的表情，伸出手将手腕间的金属扣往前一扬，射出一道细丝缠绕住它的左前肢，人往那边晃了晃，一个翻身落了地。

    她刚落地，猛兽朝旁边重重的倒下，在地上弹了弹，传来嘭的一声。周围瞬间爆发了惊呼声，人群再次沸腾起来。

    秦小北跑到她的身边，急切的上下打量一番，脸上带着惊讶，瞟了眼猛兽的尸体，“这么容易就杀死了？”

    “因为这个战斗训练能量源不明白承火星的事，这肯定不是承火星的。”程小南走上前拔出自己的唐刀，将刀插回刀鞘。

    她走到场边，用手碰了碰透明罩，眼睛看着场外的人群们，转头看着他，“还要杀。”

    秦小北看着场外的人群，至少成千上万的人，两个人要杀尽他们？！

    程小南也不管他的反应，往后退了几步，急奔上前一拳砸向透明罩，让它晃了晃，手腕一抖，金属环激射出一条细金属丝，瞬间穿了孔朝外而去。

    她将手腕一横，金属丝猛地变粗变宽，越来越大，撑出了个金属门。她往外一跳，转身将秦小北也拉了出来，抽出唐刀冲到了观众席上，手起刀落，“一个都别放过！”

    程小南一刀捅穿了离自己最近第一排观众席，其中一个男人的心脏，其他人都开始惊叫四处闪躲。

    秦小北连搭金属箭，专门射向四处奔跑的人。

    程小南下手越来越快，抽出另一把唐刀，双手连续攻击，不停歇的追上人群，或捅或砍，一点不犹豫的收割人命。

    被她杀死的人喷出颜色不同的血液，很快瘫软在地，渐渐的消散在空中。

    程小南整个人身上都是五颜六色的液体，在往下滴答着融汇在一起的液体。她的眼底一片死灰，嘴角却挂着自嘲和解脱的笑意。

    秦小北不敢跟她离得远了，金属箭用光后，抽出匕首，随着她一起挪动，收割人命。

    几千人的观众席，两个人劈砍的手都抬不起来了，终于杀死了最后一个人。

    程小南的后背伤口裂开流着血，左臂剧烈的颤抖着，右手背上的伤更严重了。她用唐刀撑住自己的身体，不停的粗喘着，断断续续告知秦小北，“绑手腕！别多想！”

    秦小北累的腿都在微微颤抖，艰难的靠近她，扯下缠绕在她手腕的布条，往自己手腕上缠绕着，将两个人再次绑在一起。

    程小南余光见他将两个人绑好，抖着手将唐刀插回刀鞘，重重坐到了地上，双手抱着膝盖，头埋在膝盖间。

    秦小北看着透出伤感气息的程小南，不知道该做什么问什么，转头环绕四周，空荡荡的观众席，血肉横飞的广场，那闪烁着柔光的金属笼。

    她过了多久这样的日子？她为什么会想起这些早该被清理掉的记忆？

    这些想法只是从他脑子里一闪而过，闭上眼提醒自己别多想，她真的不能再战斗了，她毕竟现在是人类身体。(未完待续。)