
    梁程一听段小西这话，乐了，眼底带着嘲笑斜瞟他一眼，“得了吧。小南跟小北在一起不知道多幸福。小北能冷静分析又是远程攻击。她有你没你有差别吗？”

    段小西从肩膀上的“大山”探头瞪他一眼，脸上带着得意朝旁边一撇，“没我，他们吃什么喝什么穿什么？他们两在一起多惨！”

    “没准他们两现在正好你侬我侬，甩开了我们这些灯泡，能干的事情多了。幸福着呢。”梁程把满肚子的郁气都拿来打击段小西了，边说边往天台楼梯口走去。

    段小西耸了耸肩膀上扛着的两个人，站稳身体后才跟着他的脚步，语气里透着得意，“小南什么都不懂，秦小北那厮压根不敢硬来。能有什么幸福？”

    他抓破脑袋大概也没办法想象程小南把秦小北硬上了，如果他知道恐怕只能哀嚎一声，为什么不是我牵着她，为什么！

    梁程走在前面，懒得跟他耍嘴皮子，长吁一口气，手将后背的林小东往上掂了掂，现如今这个乖巧的林小东，是他唯一的心灵寄托了。

    看看脑补不停的贺凌俊，再看看满脑子都是女人的杜伟辉，至于那个没正行的段小西，已经没眼看了！

    就算林小东现在是个累赘，也是个让人心甘情愿带着的好累赘啊。哎。

    这栋高楼有二十层高，也不知道杜伟辉的脑子里究竟想到了什么，梁程内心哀叹一声，你要想这些破事，就不能想点简单的事吗？

    他背着最轻的林小东还算好，跟在他身后的段小西连说话的力气都没，扑哧扑哧的费劲呼吸着。

    两个人走一路休息一路，走到一楼的楼梯口，又渴又饿又累，齐齐坐下来补充体力。

    段小西一口气干了半瓶水，舒服的长呼一口气，看了看身边的贺凌俊和杜伟辉，“看他们这么幸福。我忍不住想胡思乱想被你敲晕了。”

    梁程眼神凌厉的瞪他一眼，将手里的饼干狠狠塞进嘴里，嚼的牙齿吱嘎声响起，一副恨不得此刻吃的是段小西的模样，“你试试？”

    段小西想想自己要是出事就是连累程小南，为了心底的姑娘，他怎么也得老实点的，一脸怂样的笑着看他，“说笑而已，说笑而已。”

    梁程用算你识相的表情看他一眼，转头看林小东安静的吃好喝好，坐在一边等着他们，笑着揉了揉他的脑袋。

    两个人在一楼台阶上休息了好一会儿，继续将林小东捆在背上，另一个老实扛着又被敲晕的贺凌俊和杜伟辉，准备往外面冲。

    梁程在走下一楼最后一个台阶前，不放心的回头看了眼段小西，“你千万跟紧了，我要是把你给弄丢了，小南能活活掐死我！”

    段小西不知道梁程这是表达他们四个人一命，每条命都重要的事，一心认为连梁程都知道小南心里有他，看来自己真的很重要啊！

    他脸上又浮出得意的笑，朝梁程一扬眉，“放心，哥们我丢不了！冲吧！”

    梁程压根不知道他心里的小九九，看他这不靠谱的样也懒得多说，好歹他应承了就行，抖了抖手腕，一手扶着身后的林小东，一手紧握金属刀，一脚踹开大厅的门，冲了出去。

    丧尸嘶吼着朝他们拥挤而来，两个人刚踏出一步，又速度后退，太多了！压根就不是杀出去的事，而是一踏出去，挤都能挤死他们！

    看着傻乎乎站在大楼外的丧尸，完全没有打算挤进大厅，他们两个一起松了口气。

    梁程无奈的关上门，看着外面的丧尸多到眼都看晕了，无比怀念秦小北，有他在，直接一箭一个，花点时间全搞定了。

    “怎么办？一直被困在这里？！小南没有任何吃喝啊！”段小西终于意识到事情的严重性了，心里更担忧什么都没的程小南，至于秦小北那货？不想也罢！

    梁程想到了秦小北，顿时眼前一亮，看了看自己手腕间的金属环，“上楼上楼！”

    段小西好不容易把贺凌俊和杜伟辉放在地上，喘了几口气，一听他说上楼，眼睛都直了，“你说什么？！我好不容易把他们扛下来！还要上去？！”

    “硬冲出不去。我们就在楼上砸吧！”梁程压根不给他踹息的时间，踹了踹意图坐下去的他，下巴一摆，示意上楼，率先往楼上去。

    段小西看着门外满满当当的丧尸群，又看了看地上两个大男人，搞定他们总比搞定外面那一群轻松啊，他长叹一口气，算了，横当锻炼身体吧。

    还好，他有瞬移在，下楼的时候不好把控下冲力，上楼可就方便多了。

    两个人好不容易从二十楼爬下来，现在又要负重爬楼梯，一路走一路歇，总算是回到了天台。

    梁程将林小东往凉棚里一放，坐下来喘着粗气，见贺凌俊要转醒，段小西又要抬手敲晕他，连忙摆手高叫，“别别。让他们醒着，一起砸丧尸！”

    这回贺凌俊和杜伟辉总算自然醒了，两个人被连敲好多次，人都快敲傻了，坐起身，一副我在哪里我是谁的表情。

    梁程收敛眼底的愧疚，蹲在他们面前，心虚的瞟了他们几眼，琢磨着怎么说。

    段小西挤开他，脸上带着担忧神色打量着贺凌俊两人，幽幽的说：“你们终于醒了！快把衣服换了，都中暑一天了！我扛着你们下楼上楼的，快虚脱了！”

    贺凌俊正觉得浑身骨头都疼呢，皮衣皮裤里面都湿热的难受，一听这话，满脸感激的看着段小西，“谢了兄弟！”

    杜伟辉热的人都又有点迷糊了，脱下皮衣，扯了扯身上的t恤，想着大家都是男的，直接脱了皮裤，穿着内裤用手给自己扇风，“热死老子了！”

    梁程张大嘴看着颠倒是非的段小西，好半天合上嘴，看着一脸闷笑的段小西，吩咐，“你给他们来套夏装，来点水。”

    这两个家伙如今可是主力了，不能怠慢了！一会儿砸丧尸就靠他们了。(未完待续。)