
    林小东的话终于把两个还沉静在，他们作为地球最后的人类留下，却不能延续生命的沮丧中唤醒了。

    贺凌俊和杜伟辉又齐齐探头去看楼下，贺凌俊眼底闪过一丝绝望，杜伟辉想起段小西刚才那话，看着楼下的所谓母丧尸，忍不住打了个寒颤。

    梁程还在满脑子的怀念着程小南和秦小北，此刻也反应过来了，“是得想办法离开！”

    段小西看了看贺凌俊和杜伟辉，只觉得他们两在太麻烦了，自己不能问梁程究竟怎么回事，正琢磨着怎么处理这两个人。

    梁程斜眼瞅了瞅贺凌俊两人，转头朝段小西挑挑眉，下巴一扬，示意一边说话。

    段小西露出一副贼兮兮的样子，退后几步，边退边盯着贺凌俊和杜伟辉的动静。

    梁程看他这样，更觉得脑仁疼，哪儿哪儿都疼，附身在他耳边轻声说：“有他们在不但麻烦还不好说话，不如我们...”

    梁程还没说完，段小西一副我懂你的表情转头，眼神带着凌厉一眯眼，狠狠的点头，用手在脖间一划而过，朝他挥挥手，示意动手吧。

    梁程呆滞片刻，开玩笑！这时候干掉贺凌俊和杜伟辉，他就带着段小西和林小东奔向尸群的怀抱，一起同归于尽吗？

    他无奈摇头，举起手拍了拍段小西的肩，继续在他耳边轻声说：“我的意思是，打晕他们。让他们不会胡思乱想，我们也好离开。”

    段小西撇撇嘴，完全没有作为累赘的自觉性，颇为惋惜的勉强点了点头，算是同意了这个意见。

    梁程看着他这幅嘴脸，很想摇晃着他大叫，劳资更想干掉你啊！要不是为了程小南，你早死了八百回了！

    他憋住被段小西气出来的郁气，深呼吸一口气，指了指自己，指了指杜伟辉，又指了指段小西，接着指了指贺凌俊，示意一人一个。

    段小西摆出一副自己是主力的模样，朝他微点头，瞬移上去朝贺凌俊的后颈就是狠狠一下。

    贺凌俊满脸迷惘的转头看着段小西，眼底带着惊讶，摸了摸剧痛的后颈，“小西你打我做什么？！”

    梁程好想把前面这几个人一脚全踹下楼！他握了握拳头，在段小西没有继续胡扯的时候，两手齐动，一人一下，贺凌俊和杜伟辉两人同时倒了下去。

    他甩了甩手，斜瞟一眼一脸郁闷的段小西，生生把废物两个字吞进了肚子，无奈的朝他招招手，扯了扯皮衣领子，“来套夏装！热死了。”

    等他们两换好一套夏装，给林小东也换了一套夏装，三人一脸清爽的呼口气时，被敲晕的两个人已经满额头细密的汗水，脸都晒得微红了。

    “我说，这是哪儿？”段小西摇着折扇，脸上带着悠哉的表情，让梁程又是一阵气闷，这货不知道死活的？

    “战斗训练能量源！在这里你将直面自己内心的恐惧。一旦想到什么，很有可能就成真了！”梁程还在绞尽脑汁的让事情显得更严重一点，而现在也的确很严重啊！这么多个拖油瓶！

    段小西听了他的话，脸上露出恍然大悟的表情，续而不知道想到了什么，双眼一亮，闭上眼一副猥琐样。

    梁程用手指摩挲着下巴，思考着要不要把他敲晕的，看他那副贱样子就没好事！

    “我提醒你一句，想好事或者更惨。我劝你老老实实的什么都别想。在这个场景老实待一段时间，我们就能离开。如果心无旁骛，我们很快就能找到路了！”

    段小西一听这话，睁开眼满脸郁闷，撇嘴把林小东揽到身前，“知道了。”

    “需要等待多久啊？”林小东仰头面对着梁程，板着脸，一本正经的样子。

    “一天。”梁程回答完，不经意视线扫过地上还在暴晒的两个人，一身黑色皮衣又吸热，两个人就像是从水里捞出来一样。

    他一拍额头，冲过来一手拎一个，环绕四周，“差点把他们晒成人干了！你找点遮阳的东西？”

    段小西闭着眼睛想了半天，“好像没什么可以遮阳的啊。你直接搭个金属棚不就得了？你那不是有白色金属么？”

    “也只能这样了。哎，你们两靠近我，别离远了。”梁程就怕一个转头，这两个祖宗就不见了，到时候他怎么跟程小南交代。

    他抖了抖手腕间的白色金属环，搭起一座凉棚，将贺凌俊和杜伟辉搬进去，又让段小西用纯净水给他们冲了冲降温。

    三个穿着夏装一身舒爽的人，谁也没想起给两个穿着皮衣皮裤的人换套夏装。

    他们往凉棚的地上一坐，梁程和段小西大眼瞪小眼，完全不知道做什么。

    段小西跟他对视的眼睛都发涩了，无聊的叹口气，“你的意思是，我们在这里待一天什么都不做？”

    “吃饭睡觉呗。”梁程挪了挪位置，坐到段小西旁边，将贺凌俊和杜伟辉当做脚垫，把长腿放在他们两腹部，身体挨着段小西，一只手碰着林小东。

    段小西一脸郁闷的看着昏迷的贺凌俊和杜伟辉，“早知道留着他们陪我斗地主啊！”

    三个人等到太阳下山，轮流睡一觉再打晕要醒的贺凌俊和杜伟辉，太阳再次升起，一天过去，什么变化都没。

    梁程脸上的神色越来越严肃，深深叹口气，“看来这真的不是承火星的。我们逃出去吧！”

    “逃？！”段小西想起楼下的尸山尸海，咽了咽口水，怎么逃？

    梁程站起身，指着地上躺着的贺凌俊和杜伟辉，“你负责扛着他们两瞬移跟着我。我背着小东开路。我们不是得杀光丧尸，就是得闯出一条路来。”

    段小西先不去震惊他所说的杀光丧尸，而是一脸生无可恋的看着地上的两个大男人，他要扛着两个男人瞬移？他看着像是苦力出身力大无穷吗？

    梁程已经抱起林小东，摸了摸他的头，“一会我背着你，有任何问题叫我一声。”

    林小东知道这事的严重性，一脸乖巧的点点头，梁程笑着揉了揉他的头，放他下去，蹲下身，让他跳到自己背上，转身看着段小西，“来跟绳子，把小东捆在我身上，免得他力气不够。”

    段小西呆愣愣照办了，脸上带着绝望看着梁程，“真要我抗两个啊？”

    梁程将后背的林小东往上掂了掂，感觉捆得挺紧，压根不去看段小西的表情，一脸认真的点头，“速度扛着，我们下去！”

    段小西哀嚎一声，认命的一个肩膀扛一个，重重呼口气，“我这倒霉催的！早知道我就牵着小南死也不放手了！！她没我可怎么办啊，哎。”(未完待续。)