
    秦小北坐在地上，一条长腿平放着，另一条腿弯曲膝盖。

    两人绑在一起的手十指相握，搭在他曲着的膝盖上，程小南靠在他的怀里。

    他用另一只手轻柔撩拨着她披散的长发，两个人安静的享受着激情后的静逸。

    周围的场景一直没有改变，秦小北扯过身边的皮衣盖在她的身上，轻轻吻了吻她的头顶，“我回来了。你开心吗？”

    程小南仰头看着他，狡黠一笑，“你不是一直在吗？”

    秦小北心里有些复杂，想问她到底爱以前的他，还是重置的他。可想想这都是他，吞下了这个令人纠结的问题，朝她温柔一笑，眨了眨眼，“永远都在。”

    程小南眼底带着调皮的神色，抬起手，捏了捏他高挺的鼻梁，“你走得了吗？”

    秦小北任由她这么捏着自己的鼻子，微张嘴呼口气，“不敢走。也舍不得走。”

    程小南唇角的笑容越发灿烂，正要说话，秦小北感觉到风停止了，看向四周，“要换场景了？”

    血腥气越来越淡了，周围观众席越来越浅，广场和金属笼也越来越透明了。

    他说话间一脸紧张的拿过身边皮衣皮裤，站起来拉她起身，弯腰替她解开刀套带，快速替她穿上皮裤，整理好刀套带。

    看了眼地上的内衣内裤碎片，脸上挂着幸福的笑，俯身捡起几瓶水和吃的。

    离开上一个场景后，收集的东西都消散了，只剩下当初带进来的水和食物。他动作很快的用自己的皮衣将东西全部裹起来。

    程小南任由勤快的秦小北做好这些，嘴角带笑闭上眼放空脑袋，轻声提醒他，“什么都别想！”

    秦小北刚将皮裤穿上，拎起东西，失重感又来了。他脑子一片空白，什么都不敢想，紧紧握住她的手。

    一片漆黑，十分静谧，整片空间只有她和他的浅浅呼吸声，伸手不见五指，如同坠入了没有星光的夜河。

    秦小北担心她的伤，又担心刚才一阵激情后她很疲惫，抽出腿侧的匕首，站在她的身前，警惕的侧耳听着四周的动静。

    两个人将呼吸放到最轻声，调整着身体的状态，紧紧贴着彼此。

    许久后，轻微的脚步声从左侧响起，两个人轻轻的挪动着，步调的不一致才让程小南和秦小北听出了人数。

    他们一动不动的站在原地，不敢动，等着那两个人靠近。

    “这是哪里？”一道软糯带着害怕的女声响起，声音微微颤着。

    “嘘。或者要找到出路了。”一道略哑的男声回答了她。

    黑暗里，秦小北握紧了程小南的手，将匕首面对着声音传来的方向。

    两个人轻声说话后，男的突然轻呼一声，“等一下。”似乎拖拽了女人一下。

    这一男一女的脚步声停止了，站在了原地，没有向程小南两人靠近。

    几个呼吸后，男人高声朝秦小北这边说道：“我是琴木星934号，前方的5000号前来报到！”

    秦小北一听这话，脸上露出懊恼的神色，自己号码靠后，太拖累她了！

    程小南轻笑一声，扬声回答，“请站在原地等待。”

    她说完后踮起脚尖在他耳边轻声说：“过去动手。”

    秦小北被她的热气喷在耳边，下身一紧，又想起了两人刚才的旖旎，轻呼一口气，让自己平静下来。

    程小南等他微微点头后，和他并肩朝声音发出的地方走去。两个人脚步缓慢的一点点朝前挪动。

    “在这里！速度！”男人听见他们的脚步声很缓慢，声音里透着不耐烦。

    秦小北一听这个声音就在前方不远处，长腿一迈，凭着冷静的分析，将匕首狠狠往前一划，听到了一声惊呼。

    “找死？！”男人将身边的女人一推，拔出了长刀，朝秦小北动作的地方劈来。

    程小南侧耳听着刀划过空中的声音，抽出匕首抖了抖，形成一道带刺的盾牌，狠狠的一挡。

    金属猛烈相撞的声音响在彼此耳畔，她与秦小北交握的手臂往前一甩，将秦小北拽到了男人附近。

    秦小北听着男人不停动作的轻微声音，精准无比的刺出匕首，感觉匕首陷入了肉里，用力一搅。

    男人压根没想到两个人会同时攻击自己，他只感应到了一个系统，满心以为另一个也是系统带着的人类而已。

    他被秦小北刺中，转身就要挥手一刀，却被程小南用力一踹，往秦小北的匕首方向更深入几分，贴紧了秦小北。

    男人反应很快，用肩膀狠狠一撞秦小北，屈膝就要攻击他的腹部，手上的长刀往他的后背而去，程小南的长矛到了。

    她将盾牌迅速控制成长矛，深吸一口气，闻着男人散发出的浓浓血腥气，算准了方向捅了过去。

    连皮带肉，划过骨头的吱嘎声，捅破皮肤的轻微噗声，清晰的在黑暗里响起，男人朝秦小北倒去。

    秦小北抽出匕首，根据他倒下的头发轻抚自己皮肤的触感，捅入了他的脑袋，一个光点飘了出来。

    程小南跃起抓住光点，朝秦小北嘴里一塞，在他意图俯身送到她嘴里时，捂住了他的嘴，“你更需要进补！”说完后一阵闷笑。

    秦小北郁闷的顿了顿，将系统本源吞噬掉，紧紧捏了捏她的手，“你嫌弃我还不够猛？”

    “够猛够猛！”程小南笑着连连点头。

    被男人推到一边的女人，听见两个陌生人的声音，没听到那个男人的声音，连滚带爬的随便选了个方向跑去。

    秦小北微微侧耳听了听她的脚步声，手一扬，将手里的匕首用力掷了出去。匕首插入皮肉和流血的声音响起。

    女人惊叫一声，传来了膝盖跪地的声音，在地上缓缓爬动的声音响起，越来越缓慢，直到整个黑暗再次陷入静谧，只剩下程小南两人的呼吸声。

    “这是哪里？”秦小北问了跟刚才女人一样的问题。

    程小南扑哧一声笑出来，抬手准确的捏住了他的脸颊，“什么都别想！放空脑袋！”

    秦小北任由她拉扯着自己的脸，无奈的叹口气，往她那边凑了凑，轻轻“嗯”了声。

    一片黑暗里越发安静了，整个世界只有他们，脑子里一片空白，仿佛这只是一片虚无。(未完待续。)