
    梁程伸手抓住了段小西，连带扯着身边的贺凌俊和杜伟辉，还有贺凌俊背上的林小东，几个人挤成了一团。

    然后，就没有然后了......

    他们挤作一团后，猛地撞到了一堵坚实的墙上，齐齐晕了过去。

    梁程最先醒来，他是被阵阵嘶吼声吵醒的，晃了晃还有点晕乎的脑袋，感觉到周围一片炙热，抬头是刺目的阳光。

    他闭了闭眼，还没来得及好好感受其他，被人一脚踹中了腹部，皱着眉头倒吸一口冷气。

    昏迷时脚搭在他腹部的段小西也醒来了，第一时间无意识的猛踹了踹脚，全然不顾被他踹得倒吸冷气的梁程，爬起来身左右转头，焦急的大喊：“小南？小南？！”

    他的叫声也唤醒了贺凌俊，他被几人推来挤去的时候，害怕林小东受伤，紧紧把他抓过来抱在怀里，揉了揉被撞疼的脑袋，低头看了看正要睁眼的林小东，轻呼一口气。

    杜伟辉也醒来了，听见阵阵的丧尸嘶吼声，大叫一声，“我草！”站起身左右张望。

    这一看就是屋顶的天台，宽敞而又一无所有的天台，地板被炙热的太阳烤的有些发烫，让几个人纷纷从地上跳起来。

    天台边上是半人高的围栏，杜伟辉小心翼翼的挪到了围栏边张望了一下，瞬间瞪大眼睛，有些发愣的回头看着几个表情各异的人们，手指着楼下，“兄，兄弟们...你们...是不是来看一看？”

    梁程几个人看他这副傻样子，齐齐走到围栏边随着他手指方向看下去，异口同声的吸了一口冷气。

    楼下满满的全是丧尸、丧尸、丧尸，也许还有灼尸，但楼层较高，没办法清晰分辨出来丧尸和灼尸。只看见尸头攒动，彼此碰撞推搡着，跟国庆期间在旅游景点旅游似的，挤得满满的，没一点空隙。

    而放眼望去，这一片就这一栋楼层，周围什么都没，一片旷野。这里就像是一座孤岛，被丧尸大军团团围住。

    他们唯一可以庆幸的是，好歹他们在楼顶天台上，而不是丧尸脚下，否则他们早就是一堆肉泥了。

    林小东什么都看不到，被贺凌俊抱在怀里，听到楼下的阵阵嘶吼声不绝，还有他们那齐声倒吸冷气声，大概也能猜到他们这是，被包围啦！

    他郁闷的想起段小西刚才叫喊着小南，又没听见秦小北的声音。顿觉没有安全感了，段小西怎么看都不靠谱，梁程的脑子，算了，不想了。

    梁程快抓狂了！进来之前就告诉他们别胡思乱想！现在不但程小南和秦小北丢了，他一个人还要带着一群累赘？一群啊！不是一个！这日子还能过吗？！

    他快速转头扫了眼还在傻傻盯着楼下的众人，低沉着嗓音问：“你们刚才都想了些什么？”

    段小西第一个反应过来，老实的摇头，难得摆出一副正经脸，“什么都没想，如果真要说想，满脑子都是把物资收了。”

    他说到这里，转头四处看了看，踢进来的物资纸箱都不见了，脸上露出郁闷的表情，“都没了！”

    还没郁闷一会儿，脸上又露出抓狂的表情，“我把小南弄丢了！”

    贺凌俊看着表情一变再变的他，转头朝梁程摇摇头，“我什么都没想。”

    林小东在他怀里弱弱的举手，“我什么都看不到，没得想啊。”

    杜伟辉心虚的瞟了眼梁程，见他盯着自己，手指抠着围栏，轻声说：“我，大概，就是，想了想这是不是丧尸窝啊。就没其他的了。”

    梁程恨不得一巴掌把他拍下去，现在可不就是丧尸窝了吗？！

    “说起来我们到哪里了？这是哪儿啊？”贺凌俊满头雾水看了看楼下，不忍直视的撇过头，踮起脚意图看得更远一些。

    “这里，是个玄妙的世界。”梁程艰难的组织着语言，自己怎么跟地球人类解释战斗训练能量源啊？啊？

    告诉他们这是我们超科技星球的科技，凡人啊你们不懂？会被群殴致死，或者被怀疑是精神病吧？！

    “啥？玄妙的世界？地狱啊？”杜伟辉看着楼下攒动的丧尸，那数量大概数一辈子都数不出来了。

    贺凌俊一听杜伟辉的话，一副深受打击的样子，颤着嘴唇说：“我们，我们死了啊？！”

    段小西看梁程那副样子就知道，这事肯定不是承火星就是琴木星的事儿。这货压根不知道怎么组织语言，眼珠一转，开始天马行空的扯，“没听说过黑洞吗？传说中的黑洞，让人穿越千里。穿梭时空。”

    贺凌俊最擅长脑补，一听这话，惊诧的大叫一声，拍了拍围栏，“说起来，我们是不是穿越到了十几年后啊？人类死光了？只有丧尸了？”

    他说完这话，转头看了看周围的几个男人，又看了看怀里的这个小男人，脸上带着苦相，“这怎么行！我们全是男人！人类要灭绝了！！”

    杜伟辉是个只爱跟女性同胞深切探讨感情如何更深入交流的货，从不爱看电影小说什么的，原本还是一副云里雾里的样子，听贺凌俊这一声高过一声的，品出了点味道来。

    穿梭时空？这事儿貌似还是听说过的，丧尸都能出现，地球都能巨变，还有什么不可能？

    他惊讶随着环视一圈，一想到贺凌俊的话，都快哭出来了，“我的天！劳资不搞基啊！留个女人也行啊！不漂亮我都能接受啊！”

    梁程傻傻的看着段小西把他们的脑回路不知道引到哪里去了，只觉得自己肯定要早死了，带着一群累赘都能忍一忍，可带着这么一群弱智的累赘，他该怎么忍？！

    段小西微皱眉头，用力挥了挥手，脸上带着正经的表情，示意他们收声看自己。

    梁程以为他终于要聊点正事了，看他那表情，松了口气。

    贺凌俊和杜伟辉老实的看向了段小西，一副等他发表高谈阔论的样子。

    段小西脸上换上轻松的表情，随意的指了指楼下，左右晃了晃脑袋，“我看了，楼下也有女丧尸？母丧尸？哎，不管了。总之是雌性。这么多，你们总能挑出一两个稍微看的过眼的吧？我帮你们按手脚！”

    梁程觉得自己被暴击了，他果然不能奢望段小西这种货色说出正经的话，他真的好怀念程小南和秦小北啊。他第一次想砍了自己的手，为什么要松开秦小北？为什么？！

    “我们是不是想办法离开啊？”林小东不知道这群哥哥们在这种时刻，为什么还在讨论无边际的事，而不是离开。难道危急时刻，只有自己弱小的身躯扛起这面大旗了？(未完待续。)