
    程小南一直将头埋在了膝盖之间，没有任何声响，仿佛熟睡了一般。

    秦小北坐在她的身边，担忧的看着她。他早习惯了没有过多情绪表达的程小南，习惯了她偶尔的好奇，偶尔的疑惑。

    突然之间程小南变成了这样具备一切正常情绪表达的人，他似乎有几分无法适应。甚至会有这是陌生人的感觉。

    他轻轻呼口气，静静看着安静的程小南，心里五味杂陈，自从遇见她之后，自己不像自己了。

    一点都不符合分析系统应该具备的冷静，但凡遇见她的事，情绪波动的厉害。这样的自己，配当一个分析系统吗？

    这样的自己能在这个星球上走多远？会不会连累她？

    他沉思一会儿，感觉不知道哪里起风了，一缕缕往两人身上抚摸着，带着一些凉，还有一些血腥味飘荡在空中。

    程小南依然双手抱膝，保持这个动作很久了，他将自己腰间的皮衣取下来，为她披上。

    刚把衣服披上，程小南抬起头，看着他，眼角挂着泪，眼睛和鼻尖微红，看着特别无助可怜。

    秦小北的心一紧，心疼的揽住她，让她可以伏在自己的肩膀上。

    承火星是一个超科技星球，所有的文明所有的技术都很高超。可这不代表，文明星球就只有文明。

    有光明的地方就有黑暗，而程小南的过去就是活在阴暗里，一个被抛弃的体弱小女孩，被人养在斗兽场，阴暗中的晦暗里。

    要想活着就要战斗，不停的战斗，不停的杀戮，不管那是同类还是异类。

    一直活在金属笼子的她，以为自己将在这个牢笼里战斗到死去，冰冷孤寂将陪伴自己一生。那些看台上人们的亲吻拥抱欢呼，自己永远也得不到，感觉不到。

    直到一个人的出现，赋予了她新生的机会，在她手腕刻印下战斗系统选拔印记。

    她从杀戮中得到了重生，失去了身体却得到了永生，成为了一名战斗系统。可以任意进入任何自然的、人造的、机械的身体。

    来到地球的一幕幕在她脑子里一遍遍的回荡。

    她豁然发觉在她这几百年生命里，最让她温暖的时刻，来自于秦小北给予的温柔照顾。

    当衣服轻柔的披到她身上时，微凉的触感把她惊醒。

    她抬头看着秦小北，这个陌生又熟悉的秦小北，无比怀念被重置前的秦小北。

    “你什么时候才会回来？”程小南盯着他喃喃的问，不知道是问自己，还是问他，或者问谁。

    秦小北被她问的一愣，傻傻的回答，“我一直在啊。”

    程小南朝他凄然一笑，摇了摇头，低下头不再说话。

    她的心里微叹一声，你在，可你不是他，那个温柔的，别扭的，面对自己永远无法保持冷静的秦小北。

    秦小北见她这样，突然觉得什么要离开自己了？自己一直在这里，她在问谁？

    程小南又抬起头，眼底带着怀念的神色，用指尖触碰着他挺直的鼻梁，从鼻梁一路往下摸到了他的喉结。

    在他不自觉的动了动喉结时，轻声问：“你是不是爱我？”

    秦小北在她轻柔触碰自己的时候，早已情难自禁。

    听见她这样的问话，毫不犹豫的点头，眼底带着温柔，细碎柔和的光芒盛满了深情，语气坚定，“我爱你！”

    程小南脸上露出得偿所愿的笑容，猛地把他扑倒在地上，满目温柔的低头看着他。

    见他漆黑的双瞳，眼底印着她的模样，显得特别专注，笑容越发灿烂。

    她缓缓的低下头吻了下去，轻咬他的唇角，用舌尖探索进他的唇齿间。

    在她舌尖刚伸进去，秦小北猛地抱住她，手按住她的后脑，加重了这个吻。

    程小南没被绑住的手也没闲着，在他光裸的胸肌上摸索着。

    感受着他男性特有的身材质感，胸膛有力且剧烈的心跳，腹部紧实的肌肉，腰侧充满力量的幅度。

    秦小北被她这么抚摸着，浑身如火烧般，呼出的气都是炙热的，两人之间的吻使彼此身体的温度越来越高。

    他觉得自己下身快爆了，蓬勃的让他忍不住将程小南狠狠抱住，撇开头用力深呼吸，想让自己平静下来。

    秦小北不知道她究竟怎么了，可也不敢做其他事。毕竟时间地点都不对，她也不对劲。

    可他怀里的程小南没有如他想象般停手，缓缓的朝他的欲念而去，细嫩的手轻柔的握住。

    他猛地颤了颤，感觉自己真的忍不住了，努力轻抬她的下巴，盯着她透着柔媚的双眼，沙哑着声音，“小南，你？”

    程小南现在只想找回以前的秦小北，那个更主动表达内心情感的秦小北。

    她微抬下巴从他手指尖挪开，狠狠的吻了下去，手不断揉搓着他的蓬勃。

    秦小北再也忍不住了，手下用力，轻松的扯掉她的衬衣和内衣，手从她平坦的腹部攀爬到高耸软弹的浑圆上，轻柔的用手指感受着这细腻的美妙。

    程小南在他温柔动作时，微一仰头，轻声“嗯”了一声，手下一扯，轻松让他光裸了全身。

    她一把撕掉自己的内裤，手握住蓬勃，朝着他的下半身猛地坐了下去。

    秦小北瞪大眼睛看着如此果决的程小南，眼底带着惊诧。

    在她坐下来的片刻，猛吸一口气，脸上带着舒爽闭了闭眼，又睁开眼看着她。

    两个人紧密的贴合在一起，同时“嗯”了一声，眼底只有彼此。

    秦小北见她脸上带着难耐的神色，一个转身将她压在身下，身体微动，继续深深的吻着她，在彼此的唇齿间含糊的说着，“你还有伤！”

    程小南什么都没说，紧闭双眼，抬起长腿缠绕住他有力的腰，用行动宣誓自己的决心。

    秦小北再也没办法放开，也没办法停止。在这头脑发热期间，仅存一丝清明，用手护住她后背的伤，动作狂野了起来。

    程小南唇间溢出细碎的嗯啊声，缠绵的尾音勾得秦小北心跳越发激烈，动作越发快。

    她的长腿紧紧缠绕在秦小北的腰间，被他一顶，轻笑一声，睁开眼，带着娇媚瞥他一眼，又紧紧闭上了眼。

    时间在两个人用身体表达爱意中慢慢流逝，在程小南扬起下巴，用手指掐进他的背部时，秦小北剧烈的动了片刻，脑中瞬间绽放了繁华旖旎的花火。

    那一瞬间无法形容的欢愉让他闷哼一声，脑袋里闪过许多片段。

    那些重置前的片段，初遇的两人，彼此嫌弃的两人，紧紧相依的两人。

    他想问她是否爱自己却昏倒的片刻，那些遗忘的，或者本来就在记忆深处的所有一切重回脑中。

    他满目柔情的盯着身下的程小南，脸上带着幸福满足的笑，看着专注盯着自己的她。

    低头缓缓的吻了下去，他的小南，永远都是他的！(未完待续。)