
    贺凌俊和杜伟辉两人被连续不断的敲晕，一天一夜没吃没喝，起来又饿又渴。

    胡吃海塞解决了饥饿问题，又跑到天台另一边解决了生理问题，终于舒服了。

    走回凉棚里见梁程和段小西一脸期待的看着自己，两人愣住，这种满怀期待的眼神有点让人怕怕的啊……

    段小西满脸堆笑，一副店小二的样子，“吃饱了吗？喝足了吗？还需要点什么吗？”

    梁程双眼放光的盯着他们两，“恢复力气了吗？”

    杜伟辉傻傻的接连点头，“吃饱喝足有力气了！”

    贺凌俊一脸狐疑的来回打量他们两，“你们这么热情想干嘛？”

    擅长脑补的他想起昏迷前那些事，穿梭时空啊，人类的延续啊，惊慌的双手抱胸，娃娃脸上挂着不可思议：“你们要做什么？”

    梁程满脑子都是杀完丧尸离开这里，压根没反应过来他怎么了。

    段小西一个人精，一看就知道这货又脑补过头了，一脸嫌弃的看看他，把自己的脸凑到他面前，“你还没我好看呢！赶紧的的干活了！”

    梁程跟着点头，手下也没闲着，不断控制金属变多变大，形成沉重的金属块，小的形同板砖，大的形同方桌。

    一块块的越来越多，越堆越高。

    杜伟辉看着这些金属块，环视天台，语气微杨，“你要盖房子常住了？！”

    梁程快被这两个家伙气吐血了，一醒来就不能想点正事吗？！

    “梁程哥哥说外面丧尸太多，我们杀不出去。只能先砸死一些算一些了。”林小东真的听不下去了，全是一群智商堪忧的家伙！多简单的事！一句话就能说明白还费那么多事！

    贺凌俊和杜伟辉终于明白两人的期待和热情来源自哪里了，这事简单啊！

    两人齐齐点头，“那就开始吧？”

    梁程看了看凉棚和围栏的距离，想着自己怎么早没建立在围栏边！现在还得把金属块搬过去！

    他郁闷的拍了拍额头，却忘记手里刚控制出一块金属砖，一下把自己敲的有点懵了……

    段小西瞪大眼睛盯着他这举动，连声叫嚷：“还没开始你就想偷懒？”

    贺凌俊一脸惊讶的看着他，“你拿自己脑袋试硬度？”

    杜伟辉张大嘴一脸呆滞的看着他，“被晒中暑了？准头差到这地步了？”

    林小东幽幽的叹口气，小南姐姐，小北哥哥，你们在哪儿啊？把我也带走吧……

    “我们是不是该开始了？我要做点什么？”林小东忍不住出声提醒他们，没了程小南秦小北，这群人永远干不了正事！

    “对对对，我把金属块搬过去！”杜伟辉连连点头，将大的金属块放下面，上面堆着小的金属块。

    他刚抬起来，段小西一幅大爷样的抬脚踹来踹凉棚，“顺便一起抬了！”

    杜伟辉好脾气的连凉棚也抬起来放在了围栏边。

    贺凌俊一脸担忧的蹲在还有点懵圈的梁程面前，看着他红肿的额头问了句，“没事吧？”

    梁程晃了晃脑袋站起身，抬手要揉额头，一脸害怕的看了看自己的手，没金属块了！赶紧抬起手揉了揉，挥挥手示意去围栏边。

    段小西早在凉棚挪动就跟着挪动了，还好心的抱着林小东一起挪动了。

    杜伟辉一个人把金属块搬到了围栏边，连带把还有点懵圈的梁程也搬了过去。

    除了安静坐在凉棚里喝着饮料的林小东，其他几个男人依次站在围栏边看着下面的丧尸群。

    梁程心里清楚这不是承火星的战斗训练能量源，究竟怎么离开就说不准了，但不管怎样，看见敌人就消灭总没错。

    他琢磨着如何让贺凌俊和杜伟辉两个人专心砸丧尸，不想其他，避免到时候麻烦更多，清了清嗓子，“现在我们来比比谁砸的丧尸多！一边砸一边数！”

    贺凌俊和杜伟辉侧头看他，脸上都带着你怎么这么幼稚的表情，但好歹没有直白的鄙视他。

    段小西一听这话就知道还是跟脑子里不能想事有关，斜瞟他一眼，语气轻松的说：“我们这不是无聊吗？横当玩游戏了，砸的多的升级。级别高的可以指挥级别低的做任何事！”

    贺凌俊一听这话，脑子里一转，露出原来如此的表情，“所以我们也许穿越到了游戏世界！这是新手村！！”

    杜伟辉一脸跃跃欲试，“来来来！劳资如果赢了，叫你们给我抢个美女回来！走起！”

    梁程脑仁又开始疼了，幽幽叹息，“能不提穿越和女人的事吗？就杀丧尸！”

    贺凌俊和杜伟辉还要说话，林小东发话了，放下嘴边的饮料，大声说：“快点开砸吧！不然又天黑了！！”

    一句话犹如喊了个开始，杜伟辉搬起最大的金属块，狠狠往下一砸，“劳资得个第一！让你们喊劳资皇上！给我来个后宫！”

    梁程连跟他们多说的力气都没了，坐在一边不停的控制金属，争取源源不绝的提供金属块。

    贺凌俊和杜伟辉、段小西三个人玩游戏似的，搬着金属块使劲往下砸，砸完看一看大概多少倒下，心里默默计数，砸的多了就一阵欢呼，“大招！全命中！”

    丧尸群密密麻麻的在楼下，二十层的高楼，就是扔块玻璃也伤害力度极高，何况是金属块。

    三个男人砸的天色黯淡下来，手臂都酸了，嗓子都有些哑了，杜伟辉这种超能者，还是个力量体者都开始喘粗气了，往下看了看天色导致越来越看不清的丧尸群，“该不会砸完这一群，还会就地刷新吧？！”

    梁程在他开口的时候，还以为他这是要欢呼呢，一听这话心都凉了！能不在这种地方说这种乌鸦话吗？！

    段小西累的脸都白了，无力的挥挥手，朝梁程连喊，“弄晕他！弄晕他！”

    贺凌俊伸着舌头，又热又累，趴在围栏上，双手垂在外面，头靠在围栏边，有气无力的问“怎么了？”

    梁程忍无可忍了！站起身指着他们三个人大声说：“我实话说了吧！这是超科技能量地区。你想什么来什么！坏的来的快！好的全变坏！懂了吗？！”(未完待续。)