
    梁程说完这话，摆出一副等待着他们觉悟的表情，可在大热天砸了一天丧尸的三个家伙毫无反应。

    段小西知道这事，累的懒得搭理自己，梁程能够理解。

    贺凌俊和杜伟辉两个最危险的货却不理自己，危险性就大了！

    他握拳放在嘴边，咳了几声，示意几人看过来，打算再往严重里说几次！

    这会儿天都黑了，看不清楚也没办法消灭丧尸，只能等明天了。

    关键是，这不是承火星的战斗训练能量源。他并不了解，如果这两个货晚上胡思乱想，明早起来会面对什么可就说不清楚了！

    “梁程哥哥的意思是，这里就像是在我们的噩梦里，只要胡思乱想坏的东西，就会实现。我们必须控制自己的思维，什么都不想。把脑子放空！”林小东微叹一声，连自己做个几岁的孩子都知道，这群大自己十几岁的怎么就不明白危险性呢？

    他全然没去想贺凌俊和杜伟辉两个人根本不知道系统的存在，更不像他遇见程小南和秦小北后，对于这些事情了如指掌。

    贺凌俊把脸贴在围栏上，享受着天黑后一丝凉爽的风，带走了白日里所有的炎热，他有些迷糊的点了点头，“我知道了，就是什么都不想。我想睡觉行吗？”

    杜伟辉云里雾里的看了看梁程，又看了看林小东，有点惭愧居然孩子都懂了，自己还不懂，拍了拍胸脯，做出一副我都懂的样子，“就是脑子放空？这个我最在行！”

    梁程松口气，想起楼下数量还很多的丧尸，挥挥手，“睡吧。明早起来继续干活。”

    累到手都抬不起来的三个人，瞬间往凉棚里一钻，随意找个角落就在地上睡了。

    梁程想到楼下的丧尸不除完也不会换场景，这时候几个人是不是挤在一起也无所谓了。

    五个人各自找个地方睡了一夜，谁也不提值夜的事了，谁叫楼下的丧尸傻呢，不知道上楼。

    天刚亮，阳光就炙热起来，烤得金属凉棚开始发热，贴着凉棚角落的贺凌俊被烫醒了，揉着脸四处找水给自己降温。

    找的时候顺脚踩醒了段小西和杜伟辉，梁程抱着林小东缩在角落睡着逃过一劫。

    杜伟辉抱着被踩的脚叫唤着起了身，段小西嘴里嘟囔的揉着脚坐起身，头还朝下点着。

    两个人的声音也吵醒了梁程和林小东。

    五个人刚睡醒，都有些睡眼惺忪，对视彼此几眼，楼下传来了一阵阵的丧尸吼叫声，一声高过一声。

    昨天三个人努力砸丧尸，成果还是不错的，贺凌俊一听这声音，心里总觉得哪里不对劲，跑到围栏边一看，愣了愣，一脸郁闷的转头看着杜伟辉，“你是乌鸦嘴吗？！丧尸真他妈原地刷新了！！”

    段小西昨天听杜伟辉这货这么说，就猜到今天要坏事，一脸淡定的起身，漱着口悠哉的走到围栏边看了一眼，含糊不清的点头，“嗯，早说了这是坏事灵验，好事变坏的地方了。这下信了吧！”

    贺凌俊长叹一口气，捂着脑子，眼底带着迷惘，“我这是不是做着梦中噩梦啊？！太超现实了好吗？！”

    段小西一脸好心的抬腿狠狠踹了他一脚，见他惊呼着揉小腿，“呐，是梦早醒了！老实的准备砸丧尸吧。”

    杜伟辉被贺凌俊质问的时候，脑子还有点晕乎，听了他们的对话，想起昨天梁程和林小东说的话，终于醒悟了，“原来你们说的都是真的？！我擦，我以后再也不胡说胡想了！”

    梁程将漱口水递给林小东，连跟他们解释的力气都没了，坐在围栏边继续控制金属变成金属块。

    杜伟辉一见他这样，满脸的内疚，早餐也不吃了，老老实实的往下砸着。

    贺凌俊随意吃了两口，也开始往下砸，边砸边叹气，“这回我们都消停点吧。数着数老实砸吧。”

    段小西在一旁背对着围栏，悠哉的吃着早餐，点头认同，“你们这要是昨天觉悟，没准今天就看见小南了。”

    一群人各忙各的，谁也没关注到，林小东脸上带着疑惑慢慢站起身，脸朝梁程几人所在的方向，呆呆的站在原地仰着头。

    “至少砸了两千只了，哎，你说。我们是不是把全世界的丧尸都干光了？”杜伟辉扔了很大一块金属块下去，直接在丧尸群里砸出个缺口，脸上带着得意朝贺凌俊挑挑眉。

    段小西懒洋洋的丢了一块金属下去，看了看，撇撇嘴，“两个。哎。我真没力气了。”说着深吸一口气，手搭在眉间，无聊的仰头看天空。

    看着看着，他缓缓站直身体，“我擦！我看见了什么？！飞机？！！”

    几个男人听他这么一说，一脸好奇的随着他的视线看去。

    两个模糊的黑影从远处的天空朝这里而来，速度很快，黑影越来越大。

    梁程仔细辨认着黑影，“飞鸟还是飞机啊？！”

    杜伟辉激动的拍着围栏大叫：“来架满是美女的飞机啊！劳资就在这里砸一辈子丧尸都行啊！”

    他这话刚说完被身边的贺凌俊和段小西一人狠狠敲了一下。

    天空中的黑影越来越近了，两个大热天穿着斗篷的人，看不出男女，很快到了他们面前，就在围栏外的空中漂浮着。

    黑色连帽斗篷，将两个人的身材遮得严严实实，只能看见脚上穿着黑色绑带靴。

    兜帽很大，被拉扯的很下面，遮住了脸部上面，只余下白皙的下巴和粉色薄唇。

    两个人身材修长，空着手，其中一人在即将与他们面对面时，缓缓抬起了手，掌心对着梁程几人，闪出一道白光，贺凌俊和杜伟辉两个人被白光一照，往下一软，晕了。

    梁程和段小西一脸惊讶的看着身边的两个人倒下，还没有做出任何反应，两个人仅仅对视一眼，一起软倒下去。

    林小东听着他们倒下去的声音，侧着耳朵仔细听了听，伸出手摸索着朝他们的方向走去。

    空中的两个人脚踩在围栏跳到天台上，动作整齐划一的面对林小东单膝跪地，略显呆板的两道男声，异口同声带着恭敬响起，“见过候选者。”(未完待续。)