
    程小南和秦小北站在这一片黑暗，尽量放空自己的思绪，什么都不想。

    两个人静默的站了不知道多久，周围渐渐亮了起来，越来越亮，甚至有些刺目，让两个人不由自主的闭上了眼。

    刚刚闭上眼，一股寒气从四面八方袭来，两个人猛地睁眼，彼此对视一眼，眼底都带着惊讶。

    这是一片森林，茂密的树木，他们站在一颗参天大树不远处，看不出品种的大树，长出了长长的树须，随着枝干垂了下来，被带着寒气的微风轻拂着。

    脚下是一片土地，奇怪的土地，不柔软，更像是房间里的地板，硬硬的结实的，踩一脚甚至不能感觉到土地特有的弹性。

    树底的周围是颜色各异的花朵、绿草，甚至还有蘑菇从草丛里冒出艳丽的头，但全都只在树木周围一圈有，稍远一点全是奇怪的土地，光秃秃什么都没，浅褐色的土地。

    程小南还在一脸好奇的打量周围，秦小北摸着胳膊上因为寒冷而起的鸡皮疙瘩，关切的拉扯了她一下，“你冷吗？”

    说着话摸了摸她的脸庞，又摸了摸她的手，感觉到温度，才放松的松口气。

    程小南转头朝他微微一笑，正要说话，余光看见秦小北面对的地方，她终于知道为什么会有寒气了。

    在森林边缘，秦小北正对面的地方，是一片河流，或者是河流吧。因为这是一条被冰冻住的河流，浅蓝色的冰面，站在这里向对岸看去，完全看不到边际。

    看着更像是大海，而不是河流，他们站在森林边缘，就像是站在海岸线上一般。

    风从冰面上吹过来，秦小北又揉了揉手臂，他的皮衣被拿来裹东西了，光裸着上半身站在这里，实在是太凉爽了。

    程小南从冰面上收回视线，一脸担忧的看向他的下半身，用手撩起他的一片皮裤料，“你这样怎么办？”

    秦小北低头看着自己破损的皮裤，脸上带着一本正经，眼底流露着委屈看着她，“谁干的？”

    程小南当时嫌他啰嗦，直接撕了他的皮裤。如今他的裤子勉强遮住重点部位，其他地方都带着破洞，皮裤的皮料往下耷拉着。

    她脸上憋笑，扫他一眼，略带得意，“谁叫你动作慢？”

    秦小北一把抱住她，用下身顶了顶她，“我现在冷了，必须运动运动才能暖和！”

    程小南环视周围，回抱住他，轻声问：“万一有其他人来看见怎么办？”

    “杀了。”秦小北吻了吻她的唇角，“我的小南谁也不准看！”

    程小南没有听到任何异常的声音，裹了裹披着的衣服，笑着说：“选个战场吧。”

    秦小北脸上带着如愿以偿，手摩挲着她的脸庞，左右看了看，指着冰面说：“造个冰屋？”

    程小南抬头看着不远处的参天大树，“上去造个金属屋？”

    秦小北随着她的视线看上去，粗壮的枝干看上去的确可以承受他们的重量，“唔，只要你不怕我太猛让我们掉下来。”

    程小南捶了捶他结实的胸肌，用指尖报复性的划过他胸前粉嫩的突起，“记仇啊？”

    秦小北被她这一下调戏的更难耐了，皮裤又紧绷了起来，拉着她往树那边走去，“我哪儿敢，这次我要努力让你说我猛。”

    程小南憋住脸上的笑意，又看了看左右，“这是你想出来的地方？”

    “我以为是你脑子里想的。”秦小北站在树下，侧着听着四周，除了冰面吹来的风，有隐隐呼啸的声音，没有其他声音。

    “不怕死？一来就运动。”程小南往树杆上扎着金属块，形成台阶，让两个人可以轻松上树。

    “我感觉不到附近有危险，你的安全在我心里是第一位。”秦小北伸着两人缠绕在一起的手腕，随着她一步步往上继续扎金属块。

    “吞噬了934号得到了能力？”程小南用手晃了晃身边粗壮的枝干，感觉很结实，在呈y型的两根树杆之间缠绕金属条。

    “唔，能大概感觉到危险。”秦小北踏上了金属块，站在她稍微下面一点的位置。

    程小南扑哧一声笑出来，“怪不得这么迫不及待！”

    秦小北把手伸进她皮衣里，抚摸着她的后腰，轻柔的画着圈，“你不想？这叫战前放松。”

    程小南被他摸得身上痒，心也痒，低头瞪他一眼，很快建造好了一间金属屋，抓住他的手一拉，“来吧，看看谁战胜谁。”

    秦小北迫不及待的钻进了金属屋，将他皮衣里的东西往角落一扔，把皮衣铺在地上。

    伸手把她拉过来，一个转身压在身上，低头看着她，声音轻柔略哑的问：“你喜欢上面还是下面？”

    程小南一只手拉扯着他的皮裤，朝他挑眉，“我喜欢看你表现。”

    秦小北闷笑一声，低下头吻着她的唇角，片刻后，单手撑在她的身体上方，抬起两人缠绕在一起的手腕，用牙齿轻咬开布条的结，转动手腕将布条散开，“我们这么紧密的在一起，不怕失散吧？”

    程小南缓缓的解开自己的皮裤，一点点挪动着脱掉，两条腿一抬，紧紧缠住他的腰身，往下一拉。

    秦小北脸上带着满意的笑，用下身顶了顶她，“我就喜欢你这个着急的样子。”

    程小南的手从他喉结缓缓往下摸着，“让我看看你着急的样子？”

    “悉听尊便。”秦小北猛地低头吻了下来，带着急切从唇到颈项到锁骨，一点点的往下吻下去，在她的胸前留下吻痕后，轻笑一声，继续往下。

    程小南抓着他的碎发，闭着眼微扬下巴享受着他的温柔亲吻，和手指尖略微发凉却令人心里发痒的轻抚。

    秦小北慢慢吻下去，在她松开长腿时，单手一撑地板，一手抬起她的腿往前一顶，低沉的“嗯”了一声，缓缓动了起来。

    “喜欢我的着急吗？”他的吻细细密密的落在她的唇边，胸前。

    程小南闭着眼没有回答，长腿一抬，将他腰身再次缠绕住，随着他起伏。

    两个人的身体越来越温暖，带着炙热沉浸在爱河里，彼此的心和身体一起交缠着，缠绵着，翻转着。

    身下的皮衣被两人翻转纠缠弄到一边，冰凉的金属屋地板都热了起来，秦小北翻身将她紧紧抱住，让她趴在自己的身上，一只手轻柔抚摸着她的头发，另一只手从后背慢慢的滑下去，“这场没输赢，再来一次？嗯？”

    程小南的手在他肩胛处顺着锁骨来回滑动着，懒洋洋的应了一声，“来啊~”

    这柔媚的颤音让秦小北又一次翻身把她压在身下，吻着她的唇，“我最听你的话了。”(未完待续。)