
    林小东担心突然倒下的四个人，听见了陌生的两个声音，一脸惊慌的往后退着，眼看就要撞到凉棚柱子上。

    两个男人同时起身，速度很快的走到他身后，扶住他。

    “你们是谁？什么候选者？梁程哥哥他们怎么样了？！”林小东在他们手里挣扎一番，挣脱了出来，伸出手摸索着往旁边走。

    其中一个男人按住林小东的肩膀，声音呆板又略显柔和，“不必害怕我们。我们是来帮你的。”

    林小东见识过程小南和秦小北，听着他们的声音，不由想起了初见他们时，声音也是如此，稍微不再害怕，站在原地不动了，转头面对他们。

    “你们要怎么帮我？”

    另一个男人走到林小东的身前，伸出手按在他的头顶，“放轻松。”

    林小东将自己未来成长能量给程小南时，也差不多是这样。

    他的想法很简单，自己是个盲人，什么都没，他们又能把自己怎样呢。

    他老实的点点头，站在原地不动，整个人放轻松，将大脑都放空了。

    男人的手掌冒出了柔和光芒，一点点融入了林小东的脑子里。

    林小东第一次在眼前，不，在脑袋里看见了与黑暗不同的东西。

    一种从没见过的东西，闪亮的漂亮的，就在自己眼前。

    他仿佛能看见般，伸出手去抓自己眼前那一条璀璨的星河，可他什么都没抓到，渐渐软倒了下去。

    男人收回手，回头跟另一个男人对视一眼，“任务完成。”

    两个人齐齐点头，凭空漂浮在空中，另一个男人伸出手掌，手心漂浮出一个光球，朝一个方向而去，两个人齐齐追着光球而去。

    梁程醒来的时候，段小西不知道做了什么美梦，砸吧着嘴，还在嘟囔，“小南，唔，唔，小南。”

    他看着段小西的猥琐表情实在忍无可忍，一脚踹过去，将他踹醒了。

    段小西迷迷糊糊的睁开眼，左右看了看，还在叫唤着，“小南？”

    “醒醒吧！小南不在！”梁程踹了他之后，见贺凌俊和杜伟辉两人脸上也带着笑脸，不知道做什么美梦呢，拍着两个人的脸将他们拍醒。

    贺凌俊睁开眼，看了梁程一眼，晃了晃脑袋，轻声问：“吃饭了？”

    杜伟辉慢悠悠爬起来，左看右看，“我们在哪儿呢？是不是又要出发了？”

    梁程抬头望天，天又开始黯淡下来了，他低头看了看楼下的丧尸，数量看着似乎有减少，他们忙活了一天就只砸死这点丧尸？不会吧？

    “我说我们都累的睡着了。天都快黑了，把我们叫醒干嘛？”段小西脸上带着不满，看着周围渐渐暗下来。

    贺凌俊眼睛半闭着，附和的点点头，“睡，睡吧。明早继续。”

    梁程被段小西这么一指责，自己也有点懵，他为什么要把其他人叫醒？天都黑了叫醒他们做什么？

    他越想越想不通，自己为什么做这事，低头沉思，看见自己手里捏着的金属块。心里一惊，难道自己在睡梦里拍懵了自己？

    他将金属块一扔，看了看不远处睡得正香的林小东，起身抱起林小东，走到凉棚角落里，“睡睡睡！我们明天继续！不早点杀光丧尸怎么走？！”

    林小东置身在一片光明中，他仿佛不是盲人，可以看见一切，眼前的所有一切都是新奇的，从未见过的。

    他虽然是盲人，依然有微弱的光感，他知道光亮是怎样的，但他第一次看见这么亮堂的地方。

    脚下是水流，他可以感觉到流动的液体，听见过这个声音，这是流水。

    周围是一片柔光，他不知道这是什么颜色，但他觉得自己是在用眼睛看，是眼睛看到的！

    他低头看着银白色的水流，嘴里嘟囔，“原来水是这个颜色？”好奇的用脚踹了踹，看着弹跳的水珠，脸上带着开心的笑。

    他正一脸好奇的玩着水流，听见前方有声音，温柔的声音，略显苍老的男声，“候选者共有六名，你已消灭一名。得到获悉第二条信息资格，你一共可以拥有四名使者，最强者方有资格获悉一切。”

    林小东有点听不明白这些话，默默念了几遍，将这些话牢牢记住，原地转着圈询问：“你在哪里？什么候选人？我消灭了谁？什么使者？我到底是谁？”

    那声音再也没有响起，林小东等了许久，四周又安静了下来。

    他有些沮丧的看着脚下的水流，不知道自己是在做梦还是真实的地方。

    他到底在哪里？要怎么出去？他要怎么找到程小南和秦小北？

    水流中渐渐显出人影，全是陌生人。他从未见过，一个两个三个，越来越多不同的陌生人。

    有男有女，身边都跟着不少人，在做不同的事，年级有大有小。

    他发觉自己真的在用眼睛看，一遍遍的看着这些做着不同事的人，将他们的样子牢牢记在心里。

    水流里有许多人，他一个个的看着，突然发现人群中还有一只丧尸，正在一个陌生的城市里游荡着。

    他猛地退一步，这些都是什么？

    现在他要做什么？他心里一片迷惘，究竟发生了什么？最强者表示什么？跟谁比最强？

    渐渐水流里的人影消失了，水流一点点的缓缓往远处流动走了，就像是一条扭动身躯离开的蛇。

    他看着水流最后一点也没了，脑袋一阵晕眩，又倒在了地上。

    “起床起床！干活了！”梁程感觉怀里的林小东动了动，被惊醒，将他放在一侧，站起身踹了踹身边的几个人，“早点杀完丧尸早点离开！！”

    贺凌俊和杜伟辉最先醒来，两个人一个坐起来揉着眼睛，一个打个哈欠站起了身，往天台另一边走去。

    段小西揉了揉被梁程踹的地方，翻了个身，嘴里嘟囔，“马上，马上。”

    林小东被他们吵醒，坐起身了，眼睛直勾勾盯着前方，眼底闪过一丝银白色的光芒，脸上带着新奇四处张望。

    昨天发生了一切他都想起来了，那不是个梦！眼前这灰蒙蒙的一切是他看见了吗？！

    他伸出手在自己的眼前摇晃着，脸上带着惊喜，抬头寻找其他几人，想跟他们分享这件事。

    转头看见四个男人各忙各的，没说话的他们，他分辨不出谁是谁，想了想他们四个人没有程小南和秦小北靠谱，皱了皱眉，要说吗？

    说了之后怎么解释？他们完全忘记了昨天昏迷的事，自己其实都不知道究竟发生了什么，要怎么说呢，他们会信吗？

    如果是程小南和秦小北一定会信！可段小西一定会嘲笑他在做梦。(未完待续。)