
    秦小北平躺在地上，身下垫着程小南的皮衣，将他较大的皮衣披在程小南身上，手揽住她的肩头，任由她躺在自己的胸膛上。

    两个人齐齐抬头看着树叶缝隙间透出的夜空，繁星点点，闪烁着一点点光芒，像是点缀在树叶间的灯光。

    “你以前看过这样的星空吗？”秦小北揉了揉她的肩头，感觉到有些微凉，将皮衣往上扯，彻底搭上。微侧身体，紧贴着她，长腿往她身上一缠，替她没有披上皮衣的地方带来温暖。

    程小南任由他用身体和长腿这样摩挲着，微微摇头，“不出任务的时候都在系统仓里，出任务都在忙碌，没有空闲时间。你呢？”

    “我？唔……不记得了。”秦小北视线饱含深情盯着她，被她压在颈项下面的手动了动，指尖不断缠绕着她一缕长发。

    “那你还记得什么？”程小南的语气里带着一丝心疼，声音越发轻柔。

    “管他呢。只要我不再忘记你就好。”秦小北一脸随意的轻笑一声，低头吻了吻她的头顶，指尖松开她的长发，在她肩头跳动着游走。

    程小南被他弄得肩头阵阵发痒，抖了抖肩膀，在他胸上轻咬一口，“你干嘛！”

    “嗯？嗯！”秦小北用鼻腔发出这两声，让程小南伏在他身上笑了起来。

    她笑了一会儿，手滑下去轻轻捏了捏又不老实的地方，“我饿了，起来吃东西！”

    “也好，吃饱了才有力气继续。”秦小北起身替她穿上皮衣，拿过皮裤，脸上带着惋惜替她穿上。

    “谁要跟你继续！吃完了睡觉！好好睡觉！”程小南瞪他一眼，拍开他借着替她拉链借机揩油的手，把自己的皮衣拉链完全拉上。

    秦小北遗憾的收回手，揉了揉她的发顶，将她的皮衣随意往身上一披，从角落拿出水和食物，打开水瓶的盖子递到她的嘴边，等她喝了几口推开，又将手里拆好的饼干棒递到她嘴边。

    程小南咬住一点，没有咬断，头一挪动从他指尖抽走，将整根叼住，用嘴往前一递，让他咬住了另一头。

    秦小北反应极快的咬住后，几口咬到她的嘴唇边，轻舔她一下，被程小南推开，“全是饼干渣！讨打？”

    他笑着随她推开自己，缓缓靠近她，将饼干棒叼在自己嘴里，用牙咬住，“赔偿给你。”

    程小南手刮过他的喉结，让他不由自主动了动，嘴里叼着东西，差点呛住，猛地低头，在靠近她的时候，手快速抽走饼干，让她整张嘴都被他的唇堵住许久。

    她环抱住他的肩膀，直到感觉他的舌头往喉咙处伸，伸手往他欲念又起的地方狠狠一捏，“叫你不老实！”

    他倒吸一口冷气离开了她的唇，“你的老习惯还没改？”

    他这话让程小南想起自己什么都不记得时，总喜欢攻击他这里，拍着地板大笑起来，“这是个好习惯，看你以后怎么欺负我？”

    秦小北这回老老实实的把饼干棒塞到她嘴边，不轻举妄动了，声音里带着委屈轻声说：“我怎么舍得欺负你。”

    程小南嘴角止不住的上扬，从他手里抽出一根饼干棒递到他的唇边。

    两个人你一口我一口，吃掉了三盒饼干棒，从彼此用手喂着，到彼此用嘴喂着，到最后喂着喂着又纠缠到了一起。

    “你们用力啊！用力，不然怎么会动！”

    秦小北听见这个声音猛地睁眼，身体的微动惊醒了趴在他胸前睡着的程小南。

    白天两个人缠绵了一天，晚上又缠绵了大半夜，缠绵到最后两个人亲密结合在一起就睡了，可见战况之激烈。

    “怎么了？”程小南从进来后就没怎么休息，又陪他大战一天一夜，有些睡眼惺忪。

    秦小北将打在她身上的皮衣顺势把她裹起来，视线放在冰面那边，“我听见了段小西的声音。”

    程小南第一次遇见这种神奇的地方，两个人都没胡思乱想，却出现了一片在冰面上的森林，她一直在等待会遇见什么事什么人。

    听见他这样说，没有重逢的惊喜，反而紧皱眉头，“幻觉？”

    “如果是幻觉那也太真了。段小西那讨打的口吻都学的一模一样。”秦小北抓过皮裤替她穿上，这回老实的替她穿着皮衣，没敢乱碰哪里，替她将拉链拉好。

    他将自己破烂的皮裤穿上，那有性格的破洞皮裤让程小南又松开眉头笑了起来。

    她看见他穿上了自己的皮衣，紧绷绷在身上，坐起身放声大笑起来，好一会儿才止住。

    秦小北无奈叹息一口气，任由她笑着，谁叫这里冷呢，他的皮衣大可以穿在她身上，用布条当腰带扎住，让她不会从腰间透风。

    他低头无奈看着贴身的皮衣，短了许多的袖子，揉了揉她的发顶，“我们去看看吧。”

    程小南收敛笑意，脸上的表情凝重起来，将两个人的刀套带拿起来，递给他。

    等两个人整理好身上的武器绑带，程小南控制金属变成个篮子，将食物和水放进去，任由穿着女士皮衣的秦小北拎着金属篮子。

    两个人走到冰面上，清晨的冰面带着朦胧的雾气，他们只能看见眼前一点，前方一片全都是浓雾，在冰面上翻滚着。

    “你确定是这边？不是那边？那边？”杜伟辉的大嗓门也从雾气里传出，带着浓浓的疑惑。

    秦小北和程小南对视一眼，看着冰面轻声说，“会全是幻觉吗？”

    “你能感觉到危险吗？”程小南也拿不准是真人还是幻觉，这里她实在看不明白。

    秦小北往前迈了一步，闭上眼睛感觉一会儿，“我感觉不到什么危险。”

    “有其他感觉吗？”程小南仰头看着他俊美的侧面，手指不自觉的弯曲摩挲着他的脸颊。

    秦小北睁开眼，视线放在浓雾里，用自己的脸贴近她的手指几分，微微摇头，“只是一种直觉，严格来说不算是感应。”

    “还需要多久啊？我们是不是迷路了？”贺凌俊的声音也传来了，声音带着小心翼翼，似乎怕其他人不满。

    程小南听见这几个人的声音，盘算着既然不是危险，那说不准就是真人了，不管如何，让他们先过来。

    如果是幻觉，干掉就是，她朝声音发出的方向大喊：“朝这边走！我在这里！小东！”

    她这声一响起，那一片静了静，很快林小东欢快的声音传来，那种按捺不住的激动兴奋，“小南姐姐！！小南姐姐！！”(未完待续。)