
    秦小北听见林小东这热切的声音，笑着揽住程小南的肩膀，在她耳边轻声说：“这小家伙一定是被不靠谱的这群人折腾惨了。”

    程小南扑哧一声笑了出来，斜瞟他一眼，捏了捏他腰，“你最靠谱！”

    他一本正经的点头，手滑到她的腰间，轻轻揉了揉，“哪里都很靠谱。”

    程小南拍开他的手，怕林小东几人迷失方向，继续朝那边大声喊叫，“这边，听着声音快过来。”

    梁程激动的声音大声响起，“快了快了！你们在原地别动！”

    贺凌俊也跟着呼喊着，“兄弟们加把劲啊！”

    秦小北听到他们略带疲惫的嗓音，轻笑一声，“我很好奇，他们在干什么，还需要加把劲。”

    他们站在原地等了一会儿，段小西的身影出现了，他身上缠绕着铁链，朝前瞬移一段，然后绷直了链条，后面传来一阵滑动的声音，一条灰色的船从浓雾中穿透而出。

    秦小北和程小南一脸好奇的盯着那条灰色的船，他们从哪里搞来的船？！

    船头微翘起，绑着铁链的更一头，梁程和贺凌俊坐在前面，用手里的桨使劲在冰面上一划，船身往前一窜。

    杜伟辉坐在中间忙碌的拿着船桨左右帮忙划着，林小东站在船尾，对着他们的方向不停挥手。

    秦小北看着他们这个费劲的样子，努力维持着平衡，滑了过去，拽着段小西身上的铁链，往后一拽，将船拽过来了许多。

    杜伟辉将手上的船桨一扔，跳下来，滋遛滋遛的溜过来，帮着一起把船往冰面边缘拉扯。

    段小西看见秦小北穿着女士皮衣和破损的皮裤，笑的没了力气，“我就说你们没我，一定很惨，瞧瞧你穿的这身？凉爽吗？”

    他不看秦小北脸上的表情，朝不远处的程小南挥着手，“小南想我了吧？”说着话看见程小南面若桃花，眉眼间透着女人的娇媚，浑身都带着从前没有的风情。

    视线扫过她露出的白皙脖子，上面有几片红痕，他傻傻的站在原地，手松开链条，嘴里嘟囔，“这是，这是什么？”

    他猛瞪大眼睛，不管身后的船和人，推开身边的杜伟辉，朝程小南跑去，跑的急切，在冰面上连摔几次，爬起来继续跑。

    程小南憋着笑看着他这急切的样子，连连挥手，“你慢点走，反正都找到方向了。”

    段小西连滚带爬的走到她的身边，握住她的双肩，眼睛盯着她颈间的红痕，上下打量一番，发觉她穿着秦小北的皮衣，心里隐隐有些刺痛。

    他不知道自己在刺痛什么，他只是看程小南长得漂亮，四个人又绑定在一起，所以觉得和她在一起不错，他以为不过是因为她漂亮而已，不是其他。

    现在他猜到了什么，见程小南的眼底闪烁着喜悦的光芒，那种重逢的喜悦，这是她从前从不会表达出来的明显情绪。他感觉到自己的心破了一个洞，被这冰面寒凉的浓雾翻腾着，刺骨的寒疼。

    段小西抿了抿嘴唇，用低哑的嗓子艰难的开口，“我是不是错过了什么？你们？”

    程小南用看兄弟般的眼神关切的看着他，摸了摸他微凉的脸，“我们在一起了。你们还好吧？”

    这几个字让段小西那颗冰冻的心彻底碎成渣了，果然如他所料，看着明显不一样的程小南，果然是被秦小北勾搭了！得手了！

    他的眼眶渐渐润了，深呼吸一口气，抖着嘴唇不知道自己该说什么，握住她双肩的手越来越紧，为什么不是他跟程小南与其他人分开？

    程小南看着他微润的眼睛，以为他看见自己激动的快哭了，想到他战斗力不行，肯定吃了很多苦，抱住他，安抚性的拍了拍他的后背，轻声安抚，“别怕，现在我们在了。以后我们会把你当成小东一样，都是我们的亲弟弟。”

    她还记得段小西骗吻的那些事，但看他永远没正行的样子，猜测他不过是贪玩，以后看见其他漂亮女孩就会放下了，用姐姐的口吻轻声哄着他。

    段小西整个人身体都僵硬了，第一次无比后悔自己没有认真的告诉她，自己内心的真实想法，那个他才意识到的想法。可是现在，是不是晚了？一切都晚了吧。

    这样富有人性的程小南，是秦小北的，不是他的，什么都不是他的。

    他在她温暖的怀抱里僵硬了许久，渐渐收敛眼底的那份心殇绝望，脸上挂着笑，反手轻轻扯开她抱着自己的手，上下打量她，用那种吊儿郎当的口吻，调笑着，“看你这样，被小北滋润的很好啊！”

    程小南脸上没有一点娇羞，反而得意的朝他挑挑眉，“你怎么不说他被我滋润的很好？”

    段小西的心都痛麻木了，跟她一起傻傻笑着，感觉自己大脑一片空白，不知道该说什么做什么。

    程小南朝他伸出手，急切的说：“快来套冬装，他的裤子被我撕破了。快冻死了。”

    段小西听到这句话，碎成渣的心彻底化成了灰，随着翻腾的刺骨寒凉一点点渗出了体外，脸上带着机械的笑容，手往自己手臂上一搭，手臂上出现两套冬装，男女各一套。

    他将男装扔在一旁，脸上带着专注替她披上外套，“一会儿找个隐蔽的地方把衣服都换上。这里很凉。”

    他看着仰头朝自己微笑的程小南，恨不得狠狠吻下去，大声说，我是真的喜欢你，不，我是真的爱你，不是因为你的漂亮，而是太多太多！

    可他只能故作一副无赖相，用指尖扫过她的唇，微凉的指尖感受着他这辈子再也不能触碰的柔软，“你们也太激烈了吧。有些红肿了。”

    程小南脸上带着你管得真多的表情，轻轻推开他的手，抿了抿嘴，“等你遇见就明白了。这叫强烈表达情感。”

    段小西看着她这副带着无比幸福的表情，跟着呵呵的笑了一会儿，转头用羡慕又嫉妒的眼神看着快靠近的秦小北。

    他心里的悔恨越来越浓烈，如果是他跟程小南在一起，此刻脸上带着幸福笑脸的应该是他吧？而不是现在这个眼角眉梢都透出幸福感的秦小北！

    秦小北吞了琴木星的战斗系统934号后，力气大了许多，帮着杜伟辉两个人一起把船拉到了冰面边缘，走近船头拍了拍，“这是什么？看着不像金属，怎么来的。”

    “这可说来话长了。”梁程站起身将林小东抱起来，小心翼翼的下了船，朝贺凌俊伸手，拉扯了他一把。

    几个人终于站在了可以脚踏实地的土地上，感慨的长叹一声，“在冰面上玩了两天了，终于找到你们了！”(未完待续。)