
    秦小北和程小南将林小东提供的资料，详细的解析了一番。三个人终于明白，他们被绑定是因为这个神秘势力，只要让林小东成为候选者中最强的，那么一切都解决了。

    “那些人影里的人，你看见了可以认出来吗？”

    林小东转头看向问话的秦小北，重重的点头，脸上带着坚定。

    “看来那个所谓解开磁场的域辛新城就是幕后的势力。我们只要去参加全国队伍选拔赛，就会遇见其他人也会找到他们！”程小南脸上带着势在必得的微笑。

    秦小北突然脸上带着幸灾乐祸的笑容，“如果小东可以有四个使者，而我们只有三个人。这说明...”

    “还可以找一个！”程小南眼前一亮盯着他，又笑看着林小东。

    林小东见他们这么开心，有点疑惑的来回打量他们，“那又怎么了？”

    “1号！”秦小北和程小南异口同声的说出来这句话，对视一眼笑了。

    秦小北沉吟片刻又摇摇头，“你我星球的1号，恐怕我们没办法。”

    程小南终于找到了下一个方向，脸上带着解脱伸了个懒腰，“管他呢，反正我们还有找到一个靠谱同伴的机会，找个厉害的，直接绑了他。”

    秦小北无奈的笑了，他的小南处理事情永远都是这么简单明了，单刀直入，若不是林小东在场，他恨不得狠狠的吻着她，奖励她的干脆。

    “哎，我都提醒你们了啊！叫你们别滚到一起了，还不下来？！”杜伟辉的大嗓门在树下叫起来。

    秦小北和程小南对视一眼，一起笑了，秦小北推了推林小东，示意他下去，“走吧，我们先下去。剩下的事情今晚再说。”

    杜伟辉正准备等秦小北和程小南探头再调侃几句，一看林小东先探出头来，哽了哽，“小东你怎么跑上去了？！”

    林小东带着开心的笑朝他挥挥手，慢慢的往下爬着楼梯，果然还是小南和小北最靠谱，跟他们在一起最舒心。

    秦小北让程小南先下去，等她安稳的站在树底，跟着很快下了树。

    贺凌俊和段小西已经把树枝堆好，就等程小南帮忙把里面的水分控制出来，免得燃烧起来浓烟滚滚的。

    梁程把几个男人住的金属屋也建造好了，以后秦小北和程小南肯定长期单独呆一起的，剩下几个男人倒也方便了。

    杜伟辉在周围转了一圈，感觉没什么可吃的植物，就等着程小南控干水分，他好点火，开始烤肉煮汤之类的。

    程小南将树枝里的水分控制干，坐在秦小北的身侧，头靠在他的肩头看着杜伟辉点火。

    梁程在篝火旁架构起金属架子，段小西往外面拿东西，冰冻的海鲜和冻肉，全是从不同城市靠瞬移收集来的。

    贺凌俊帮忙在旁边架着锅，等着一会儿煮点热汤，让在冰面上待了两天的几个人喝口暖和的。

    梁程架好了烧烤架子和锅，帮段小西一起弄着食物，杜伟辉控制着火焰，让受热更均匀。

    程小南被秦小北揽在怀里，慵懒的有一搭没一搭撩拨着他的腹肌，让他的手时不时紧捏她的肩头。

    段小西不经意余光瞟见这一幕，转个身背对着他们，梁程看了他一眼，回头看了看，轻轻叹息一声。

    林小东盘腿坐在程小南身旁，兴致勃勃的看着杜伟辉控制火焰，对他而言，什么都必须适应习惯起来。

    梁程几个人一起忙活起来，动作很快，段小西将弄好的东西带上一碗汤，递给程小南，脸上带着调笑，“你先吃，补补。”

    秦小北替她接过来，扶她起身，举起手指在额间划过，看着段小西温和的说：“谢了，小西。”

    段小西看着显得特别平和的秦小北，勉强笑了笑，露出平时跟他说话的表情，“你的自己去拿。”

    “知道了。”秦小北不在意的挥挥手，将热汤递给程小南，朝她挑挑眉，“吃饱了才有力气。”

    程小南正在吹着热气，一听这话差点把汤撒他脸上，笑着慢慢抿着汤。

    梁程将食物和汤放在盘子上给林小东端来，正要坐在他身边喂他，想起他能看见了，拍了拍额头，“总把你当盲人，自己学着吃吧。”

    林小东笑着连连点头，仰头乖巧的说：“谢谢梁哥哥。”被他揉了揉头顶，自己乖乖的慢慢吃东西。

    贺凌俊帮秦小北端了一份过来，坐在旁边跟着一起吃起来。

    几个人坐在一圈，各自聊着大家最几天遇见的事。

    段小西听秦小北说程小南受伤，紧皱眉头盯着她，“你伤好了吗？”说到这儿，想起他们两的事，用谴责的目光看了眼秦小北，“她身体这样你还？！”

    秦小北当然不能说自己是被硬上的那个，讪笑一声，自认错误，“是我考虑不周，以后不会了。”

    “我伤口差不多快好了。”程小南不在意的摇摇头，显摆的抖了抖肩，还朝秦小北抛个媚眼。

    秦小北大笑起来，得意的看着她，“随时应战。”

    “够了啊！我们还活着呢！别把我们当死的啊！我都快嫉妒死了。”杜伟辉咽下嘴里的食物，朝他们大叫。

    “早知道，我帮你抓只母丧尸留着了。”段小西用筷子另一端敲了敲他的头。

    梁程和贺凌俊两人大笑起来，连连点头，“对对对。”

    程小南看见一群人围着篝火这样快乐的吃着东西，心里觉得愉快极了，笑呵呵的看着他们嬉笑打闹。

    几个人把东西吃完，全都舒服的捧着肚子坐在地上，看着篝火，远处的冰面浓雾消散了，冰面上晶莹剔透的反射着七彩光芒，森林的一片各种植物被这种光芒折射的颜色更加靓丽，这一片就像是静谧美妙的仙境。

    程小南和秦小北扭头看着这一切，周围是林小东和段小西他们，人都齐全了，心里也放松了，只觉得来到地球后，这是最令人舒适的一刻。

    “要是能永远待在这里也很好啊，比出去看着丧尸爽多了。”贺凌俊看着眼前的景色，一声长叹。

    杜伟辉扭头瞪他一眼，“发我几个美女，我可以考虑陪你在这里待着！”

    梁程无奈的摇摇头，陪着他们一起看着这里，脸上带着担忧，“我们怎么离开这里？”

    “或者等敌人出现或有变化才行。”秦小北一脸冷静的分析着。(未完待续。)