
    程小南陪他们看够了这美妙景色，看了看脸上透着疲惫的梁程几人，扭头看着他们，“你们去休息一会儿吧，我跟小北替你们值班。你们安心休息一会儿。”

    梁程几个人的确累了，在楼顶砸了四天丧尸，好不容易睡一觉起来换个地方。哪知道是冰面，早上总是浓雾，下午就刮冷风，几个人在冰面上游荡了两天，要不是段小西在，一定冷死饿死了。

    他们齐齐点头，杜伟辉朝秦小北挑挑眉，“我们去休息，你们两随意啊。”

    秦小北笑着搂住程小南，一本正经的点头，“我很听兄弟的话。”

    段小西不想再听这些，推了一把杜伟辉，抱起林小东，一脸倦意随意朝程小南挥挥手，示意自己休息去了。

    贺凌俊脸上也带笑朝他们挥挥手，走进金属屋。梁程打了个哈欠朝他们点点头，跟上了他们。

    秦小北见几人都走进了金属屋，吻了吻程小南的唇角，“他们都走了，要不要做点什么？”

    程小南抬头看他，抿着嘴唇带着笑，“你想做什么？做到一半出现敌人怎么办？”

    “这样啊。真遗憾。”秦小北嘴上这么说着，手又开始不老实，故作难过的叹口气，“总吃不饱。”

    程小南大笑着从他怀里挣脱出来，指了指金属架上剩下的食物，“我喂你吃？”

    秦小北脸上露出委屈的神色，把她一把拉到自己怀里，用鼻子蹭了蹭她的鼻子，“坏蛋。”

    “晚上再战。老实守着！”程小南安抚性的吻了吻他的唇，“听话。”

    “遵命。”秦小北手指并拢从额间划过，脸上带着认真样看着冰面，显出一副我很乖的样子。

    程小南捏了捏他的脸，脸上带着笑，“就喜欢听话的你！”

    秦小北学着林小东露出乖巧脸，朝她晃着脑袋笑着，怕她凉着搂进怀里，两个人看着冰面，“等送段小西进入平广市，我们就马上离开。”

    “可我们并不知道域辛新城打算在哪里选出全国十强啊。”程小南皱眉抬头看他。

    秦小北朝她浅浅的笑了笑，带着宠溺轻轻捏了捏她的脸蛋，“他们既然别有目的，肯定会再通知的。”

    “现在一直待在这里面，也没办法再听见广播了。”程小南叹口气，嘟着嘴看着冰面出神。

    秦小北将她抱紧，挪了挪身体让她靠得更舒服一些，拍了拍她的肩膀，“肯定会再来的。我们只需要等广播就好了。”

    “林小东跟你们说什么了？”段小西从金属屋里轻手轻脚走出来，坐在秦小北身侧。

    “你休息够了？”秦小北发觉他出来，诧异的看了他一眼。

    段小西哪有心思睡觉，睁眼闭眼都是程小南现在别具风情的样子。

    脸上带着随意摇头，故作帅气的撩了撩额前的碎发，岔开话题说：“之前看见他进金属屋跟你们待了很久。他进化的又无缘无故，我总觉得有事。”

    秦小北以为他心里是这事，也没多想。这次再相逢，看他也没表现出失落，心里的想法跟程小南一样，认为他之前不过是看程小南漂亮，见他跟平时一样吊儿郎当的，心里松了口气，把林小东说的事情详细告诉了他。

    段小西一脸认真的听完这些事，长吁一口气，“原来如此。”

    “你怎么想的？”

    “我好奇一件事。”段小西盘腿坐在地上，手肘撑在腿上，托腮看着冰面。

    “什么事？”秦小北和程小南同时扭头看他，异口同声的问。

    段小西看着他们的神同步失笑，脸上带着调笑拍了拍秦小北的肩，“你们两口子非要这么默契的惹人嫉妒吗？”

    他打趣完了也不等秦小北的反应，继续说着，“照林小东这种说法，我只好奇，其他国家是否有候选者。现在这个情况，我们怎么去杀掉其他国家的候选者，根本没有路径去！”

    秦小北微微一愣，续而点点头，脸上带着若有所思。

    程小南惊讶的来回看着他们俩，轻声问：“你们不知道吗？”

    “知道什么？”秦小北和段小西转头异口同声问她。

    程小南笑着来回打量他们，“你们两兄弟也很默契嘛。”

    段小西脸上带着无奈瞟了眼秦小北，秦小北一副哥两好的样子搂了搂段小西，朝程小南挑挑眉。

    “地球其他国家全毁了！只剩下华州国了！”

    “你说什么？”段小西一脸惊讶的盯着程小南。

    秦小北的眼底也满是惊诧，两个人显然都不知道这件事。

    “承火星派遣了五千系统来到华州国。战斗系统主要负责保护分析收集系统。承火星的收集系统，还需要想办法了解其他国家为什么被毁灭。而我们战斗系统主要负责在华州国执行任务，因为其他国家都没有活物了。”

    “你这样说出承火星的任务没问题吗？”秦小北一脸担忧的摸了摸她的脸。

    程小南笑着摇头，“这是事实，不算秘密。”

    “你不是知道承火星战斗系统的事？怎么不知道这事？”秦小北转头看着皱眉的段小西。

    段小西微微一愣，笑着摇头，“实话说吧。我在吞噬第一个人类的时候，得到了一些资讯。我也不知道怎么知道的。承火星的战斗系统是一号到三千号。其他都是分析收集系统。还有战斗系统的一些事。其他的我并不清楚。”

    秦小北和段小西还在谈着这些事，看着冰面的程小南仔细盯着前方，猛地站起身，“我们快离开！！”

    “怎么了？”秦小北和段小西一脸警惕的站起身左右查看。

    “冰面在蔓延！！”程小南匆匆指了指冰面，指着周围的东西朝段小西快速说：“你把能收的东西都收了。我去叫醒他们！”

    秦小北和段小西仔细一看，冰面果然在慢慢的朝森林这边蔓延，经过之处都变成了冰，如果他们碰到会不会也变成冰人？

    段小西动作很快的将周围的东西收起来，秦小北冲到金属屋里把剩下的物资抱起递给他。

    程小南冲进金属屋，“快点起来，出事了！我们马上往森林深处撤离！！”(未完待续。)