
    程小南和秦小北拿着一系列内衣衬衣，去了自己的金属屋里换衣服，临上去前被杜伟辉警告了一遍又一遍，“别换着换着滚到一起去了！我们还等着你们呢。”

    梁程寻思不能打扰他们，又不能离得太远，干脆在他们那棵树底的地面上控制金属，构造几个人住的金属屋。

    杜伟辉花点力气把金属屋下面的支架使劲砸进土地里，这奇特的土地让他累的满头大汗。

    段小西和贺凌俊两个人在附近找了一颗枝干特别多的树，砍着枝干准备一会儿当柴火烧，终于跟程小南两人汇合了，怎么也得吃顿好的。

    林小东乖乖的靠在程小南金属屋所在的树上，看着梁程几人忙碌着，手不断描绘着四周的植物，自从可以看见了，所有的一切对他而言都是新奇的，只除了那单调的灰色。

    程小南和秦小北换的很快，应该说秦小北换的很快，他现在脱衣服技巧见长了，进入屋子，很快的替她脱了衣裤，脸上带着柔情替她穿好一切才开始穿自己的衣服。

    秦小北穿好衣服后，先走出金属屋准备下楼梯时，见林小东仰头盯着自己，脸上带着我有话说的表情。

    他眼底带着疑惑朝林小东挑挑眉，见他指了指金属屋，点点头，转头对准备跟着下来的程小南说：“你在屋里等着，小东似乎有话跟我们说。”

    程小南从屋里探头出来看了一眼树下的林小东，朝他笑笑，点着头，“知道了。”

    秦小北踩着金属楼梯下了树，正准备抱起他，想起他现在能看到了，扶着他上了楼梯，在他身后看着他自己慢慢爬到了金属屋，速度很快跟着爬了上去。

    程小南伸手将林小东拉进屋子，等秦小北进了屋子，往地上一坐，看向林小东，“怎么了？”

    林小东坐在他们两的对面，曲着膝盖，环抱着自己的小腿，头搭在膝盖上，看着他们，“我最信任你们了，你们肯定会信我。”

    程小南和秦小北对视一眼，眼底又流露出一丝疑惑，有点好奇他究竟怎么了。

    林小东不等他们问话，将那天的事情详细的说了一遍，一点都没有遗漏，缓缓的说完了。

    程小南微皱眉头，嘴里呢喃，“会凭空漂浮的人类？”

    秦小北则是用手指摩挲着自己的下巴，“候选者？”

    林小东见他们没有露出质疑自己的表情，而是认真的在思考，眼底闪烁着感动的光芒，内心充满了终于找到组织的感慨。

    他就知道要论靠谱就只有这两个人！他告诉梁程自己进化出能力后，他们一点都没疑惑什么，一副理所应当的样子，也不关心自己究竟怎么获得能力的。

    程小南还在思考着承火星什么系统能够具备这样的能力，秦小北看着林小东开口了，“你说他们对你很恭敬？还说那个声音说你已杀死一名候选者？”

    林小东连连点头，脸上带着疑惑，“可我没有杀过人啊。”

    秦小北松开紧拧的剑眉，朝他摇摇头，示意略过这个不提，“你说候选者可有四个使者。我想，我知道我们为什么会被绑定造成四个人一条命了。”

    他这句话让程小南和林小东同时看向他，他朝两人一笑，“我们进入你的身体后就出现了异常，段小西进入你的身体也就出现了异常。那个声音说你会有四个使者，我想我们和小西就是你的三个使者！”

    程小南吃惊的张大了嘴，眼珠一转，“也就是说，我们不是因为未知能量造成这样，而是小东本身。”

    秦小北默默的点头，看向了林小东，“就你说的那些东西，我可以肯定琴木星不具备这样的能力。琴木星漂浮空中依然需要漂浮器。系统拥有身体的时候也没办法漂浮，必须借助器械。”

    程小南跟着点头，“我们承火星也是！”

    两个人同时看向对方，“衡土星？”接着又一起摇摇头。

    秦小北摇着头，又皱起眉头，“要论科技，衡土星比我们还差一截。他们怎么可能。”

    “而且这个战斗训练能量源也不像是衡土星的科技可以造出来的。”程小南跟着补充了一句。

    林小东脸上带着疑惑嘟嘟嘴，“为什么不能是地球自己已经科技发达到这个地步了？或者你们所说的衡土星比你们高级很多，不让你们发现呢？”

    秦小北略一沉吟，朝他摇头，“地球肯定没有这样的科技，你们的星球被十二星系发觉后，我们长期都有观测你们，你们的科技对我们而言是落后的，待发展的。倒是你说衡土星的事，有这个可能性。”

    “既然没办法知道究竟是怎么回事。干脆就成为最强者啊！”程小南朝他们两一摊手，脸上带着事情很简单的表情，“那个声音不是说，只要成为最强者，就有资格获悉一切吗？”

    她见两个人都看着自己，脸上带着豁然开朗的表情，缓缓笑开了，“我们只需要用最简单的方式解决这件事就行了，无需复杂啊！”

    秦小北脸上带着这是我老婆，就是这么厉害的自豪表情，凑到她面前，亲了亲她的唇角，也不管林小东就在他们的对面。

    “小东还在呢！”程小南娇嗔一声，朝他耸耸鼻子，把他的脸推开。

    秦小北这才想起林小东不是盲人了，已经可以看见了，转头朝他挑眉一笑，带着得意，“自家弟弟，早晚得习惯。”

    林小东一脸淡然的默默抬手捂住自己的眼睛，轻声细语的说：“我什么都没看见。”

    秦小北大笑起来，带着宠爱的表情揉了揉他的头顶，“我想起，既然我们是你的使者，会不会我们杀的人也算在你头上。可我们杀了那么多人。哪个才是候选者呢。”

    林小东见秦小北又选入沉思，也跟着思索着，想了许久也想不什么来，“算了。反正都已经杀了。”

    “你看见的那些人影，一定是其他候选者！我们只要杀掉其他人，说不定就可以知道解除绑定的方法！”秦小北突然眼前一亮，盯着林小东。

    程小南也跟着连连点头，“按照声音的提示来想的话。的确有这个可能性。我们只需要杀掉其他候选者，让小东成为最强者，获悉一切之后，我们就能解除绑定了！”(未完待续。)