
    程小南嘴角含笑站在他们身旁，静静的等他们感慨完毕，纷纷四处打量这片森林。

    杜伟辉转头看见身边的程小南，一看她脖子间的红痕和举手投足间的变化，作为情场老手，瞬间明白了，用肩膀撞了撞身边正在穿冬装的秦小北，“你小子终于得手了？”

    秦小北拉好外套拉链，也不脱皮裤直接套上裤子，手放在他肩膀上平衡身体，一听他这个口吻，捏了捏他的肩胛，“你小子！这叫得手吗？这叫两情相悦！”

    贺凌俊吃惊的张大嘴，看着嘴角含笑面对他们的程小南，又转头看了看秦小北满面幸福的样子，颤抖着声音问：“是，是我想的那样吗？”

    秦小北早就知道他对程小南有好感了，重重点头，“嗯哼，就是你想的那样！这回可是货真价实了。”

    之前这几个人总拿他和段小西给程小南包扎，三个人在一间房睡了一晚来打趣，这回他可不会再给他们机会打趣三个人了。小南是他的！

    梁程早就把他们当成小两口子来看了，做什么都是顺理成章的事儿，一点不惊讶，转着头打量森林的环境。

    段小西不想被人一次次提醒这个令人心痛的事实，嬉皮笑脸的伸了个懒腰，岔开了话题，“我说，好不容易离开破冰面。我们是不是搞个房子，睡一觉，换身衣服什么的？”

    林小东仰头盯着秦小北，脸上带着开心极了的表情，眼睛笑的微眯，眼底闪过银白色的光芒，“终于找到你们了，我好想你们！”

    秦小北穿好裤子，正在用脚蹭进鞋里，闻言低头揉了揉他的脑袋，“我们也很担心你们。还好现在汇合了。”

    贺凌俊听段小西的话，扯了扯身上的衣服，四处查看，“说的也是，我们该换身衣服了。”

    段小西看着程小南身上的皮衣外套，怎么看怎么刺眼，冲她笑着说：“你也得赶紧穿上冬装。”

    杜伟辉还在不停的打量秦小北和程小南，脸上带着感慨，嘴里不断的嘟囔着，“你这命好得让人嫉妒啊。我们砸了四天丧尸，在冰面飘荡了两天。你们却在做令人嫉妒的运动啊！”

    秦小北没在意他那感慨的口吻，倒是听到他的时间，四天两天的，那说明他们过了六天了，可他和程小南在这里总共就过了三天。

    他回头看了眼她，见她眼底也带着惊讶，可见她也不清楚究竟因为什么。

    段小西不想再听杜伟辉的废话，特别是这种捅他心窝的废话，扑过去挂在他身上，指着四处的树木说：“来来，兄弟，砍柴准备来个烧烤什么的？”

    梁程终于打量完四周，感觉不到什么危险，也没看到不寻常的东西，仰头一看，正好看见不远处树枝上的金属屋，大笑起来，“这洞房地点不错。”

    杜伟辉随着他的视线看过来，眼带羡慕晃着脑袋，“劳资更嫉妒了啊。”

    贺凌俊微皱眉头，看了看周围的树木，只有不远处的枝干上有一间金属屋，脸上带着好奇转头看秦小北，“这是原本就有的？还是哪里来的？”

    秦小北替程小南穿好衣服外套，转头看他，亲了亲她的脸颊，语气里带着骄傲，“我家小南可以控制金属了，她建造的。”

    “哎哎，不带这么秀恩爱的啊！”杜伟辉憋了很久的内火了，一看这一幕简直要炸了，一点不体谅孤独的他啊！

    说起了建造房子，秦小北又转头看向森林边缘的那艘船，指着它，来回巡视梁程几人，“这个你们哪里搞来的？”

    梁程笑着把林小东抱起来，如同欢迎英雄般的在秦小北面前举高，“我们的小东进化的非常厉害的能力。”

    秦小北和程小南对视一眼，脸上都带着欣喜，林小东进化了越厉害的能力，他们四个人的存活率越高。

    “什么能力？别卖关子了！”程小南脸上带着好奇，几步走到林小东面前，仔细打量他，发觉他的眼睛随着自己的打量在转动，微微愣了愣，用手在他面前挥了挥。

    林小东一把抓住她挥动的手，用自己的小手捏了捏，脸上带着开心，“小南姐姐的手。”

    程小南彻底惊讶了，他可以看见了？“你能看见了？”她说着话仔细盯着林小东的眼睛，捕捉到了时不时从眼底闪过的银白色光芒，“这是什么？”

    “我睡醒后就进化了两个能力，第一个就是可以看见了，但全是灰色的。”林小东松开她的手，将自己的小手举起来竖起一根手指，脸上带着自豪，缓缓竖起第二根手指，指向了那艘船，“第二个就是凭想象建造东西。”

    “凭想象建造东西？”程小南有点无法理解，凭想象？凭空出现？那多厉害？她抛开那一丝疑惑，带着欣喜对他笑着，“那你现在很厉害啊！”

    林小东害羞的朝她一笑，对着手指，低着头，“我会越来越厉害，不会拖你们后腿的。”

    程小南见他这样，从梁程手里接过他，抱在自己的怀里，温柔的揉了揉他的发顶，轻声说：“对不起啊。以前总觉得你是累赘，没好好照顾你。以后我会好好照顾你的，就像是照顾亲弟弟一样。好好的照顾你和小西。”

    她从前遗忘了许多事，自从进入到这里，就是像尘封的东西被打开，所有的情绪都翻腾了出来，回想着初到地球，一直把他们当成累赘，心里还带着愧疚。

    林小东第一次看见如此人性化表达的程小南，惊呆了，傻傻的看着她，脸上的笑容绽放开来，激动的抱着她，用脸蹭了蹭她的脸，亲昵的说：“我不生气的，你永远都是我的小南姐姐。我的姐姐！”

    秦小北板着脸把还带着激动的他抱过来，轻咳一声，“够了啊。这是我老婆。你也是男的！自觉点。”

    杜伟辉见他连林小东的醋都要吃，哈哈大笑起来，梁程也一脸无奈的摇着头跟着笑起来。

    贺凌俊和段小西同时摇头叹息，不同的是，贺凌俊脸上带着释然，眼底带着祝福的光芒，渐渐笑起来。

    段小西脸上带着纠结悔恨，眼底带着悲凉，自嘲的笑了起来。

    “行了，让小南和小北先换身衣服，看他们脏的。”段小西收敛一切情绪，脸上又带着平时惯有的不正经。(未完待续。)