
    秦小北的冷静让脸上带着绝望和惊慌的众人都冷静了下来，程小南一直在前后来回看，紧锁眉头思考着办法。

    原本打算干掉来人说不定就可以脱离这里，可来的人是李惑几人，还带来这种消息，看来并不是杀人就能解决的事。

    她想到林小东将来要面对的事，目前队伍里的人太少，能力也一般。就她认识的人而言，李惑还算是个老实人，可以信任。

    以前不懂太多情绪，不会去思考太多信任与否的事情，现在需要思考扩充队伍，在这里遇见李惑就是个好事了。

    她在这边沉思留下这几个人，李惑和两个陌生男人快速报上了自己的能力，李惑首先说：“我是力量体者。”

    眼睛漂亮的男人快速说：“远视术者，距离极远。”

    长相俊美的男人跟着说：“术者，可短距离屏蔽。”

    秦小北一听屏蔽两个字，看向了贺凌俊，事到如今只能拼一拼了。

    他快速转头问梁程，“小东在冰面造出的船是什么材质？怕冰冻吗？”

    梁程眼前一亮，盯着怀里的林小东，“不知道什么材质，怕的确防冻！不透寒气！”

    秦小北将一脸焦急的段小西抓到面前，“你前后仔细看距离，分析火焰和冰冻同时到达的中线！”

    李惑几个人一听秦小北能如此冷静的分析，积极的思考办法都松了口气，一脸期待的看着他。

    段小西听话的来回查看，闭了闭眼，根据自己查看的情况进行分析。

    秦小北把林小东从梁程的怀里抱过来，指着草原说：“一会我们趴成一个竖排，你建造一栋尖顶屋子把我们完全罩起来。明白吗？”

    林小东从没见过太多建筑物，知道如此情况紧急，连连摇头，“什么是尖顶？”

    秦小北还没回答，俊美男人走到林小东面前，将两手并拢，指尖贴紧两手倾斜，“这个形状就是尖顶！”

    林小东点头表示明白了，段小西已经分析出来，往前瞬移一截，用脚尖踩了踩脚下，“这里，火焰和冰冻将同时到达！”

    秦小北手一挥，“速度站过去，几个人排成竖排！竖着趴在这里，小东建造建筑。当冷和热感受明显的时候，你们两马上屏蔽，尽量释放屏蔽罩！”

    被他指着的俊美男人和贺凌俊对视一眼，连连点头。

    秦小北将几个人位置一排，让林小东站在第一个，俊美男人站在第二个，其他几人依次排下来，贺凌俊站在最后一个。

    一群人排成竖排，快速趴下来，头贴着前面人的脚。

    林小东左右看了看，火焰和冰面都可以目测到了，换换朝这边而来，他伸出双手，闭上眼，让大脑里专注的想着自己需要的东西。

    很快一种灰色材质贴着草原上一排人快速搭建起来，形成了三角罩，罩住了趴好的一群人。

    他马上趴下，脚贴着俊美男人的头，手扶着两边的材质，眼睛一闭，想象着这个罩子完全封闭。

    整个三角罩彻底密封了起来，灰色的材质不透气也不透光，里面黯淡下来，程小南一群人全都放缓呼吸，尽量不多浪费空气。

    最紧张的是俊美男人和贺凌俊，他们很怕屏蔽罩开早了或者开晚了，甚至对于自己的屏蔽是否有用都心里打鼓。

    但现在一群人的安危全都赌在他们两身上了，根本不敢多想。

    段小西一直在心里默算着时间，从分析了火焰和冰面到达的地点开始，就在心里默算最终会碰撞在一起的时间。

    他闭着眼在这个黯淡的罩子里，嘴一张一合，无声的计算着时间，当感觉快到时，大喊一声，“五秒后到达！！”

    他喊完后俊美男人和贺凌俊两人同时伸手，扶住了林小东构建的三角罩上，一道透明的屏障，如同拱形建筑般，在三角罩上形成。

    程小南在段小西喊完之后，跟着大喊一声提醒众人，“放空大脑！什么都别想！心无旁骛才有机会离开这里！”

    梁程几个人都经历过这事，李惑一群人进来，死亡的死亡，失散的失散，也渐渐领悟了这事儿。

    一群人在程小南提醒后，纷纷闭上了眼，放空自己的大脑，什么都不去胡思乱想。

    俊美男人和贺凌俊最辛苦，既要努力维持屏障，又要让自己努力放空思维。

    五秒看着很快，对他们而言却极长，不像是五秒而像是五年，那么漫长难耐。

    炙热的感觉和寒冷的感觉同时袭来了，身体一半似乎瞬间被烤化了，另一半却像冷的没了知觉。

    俊美男人和贺凌俊苦苦撑着防护罩，同时喷出一口血，两个人都紧皱眉头，脸色苍白，看着快昏厥了。

    火焰与冰面的碰撞腾起了浓浓的雾气，一点点渗透进屏障，渗透进三角罩，让一群人陷入了雾气之中。

    秦小北伸出双手，紧紧握住了程小南的腿，他什么都可以失去，就是不能失去她。

    这一片雾气里，几乎每个人本能都想起了不能失散，快速握住了前面人的腿。

    那种失重感又来了，初次进入黑洞时的失重感，他们好像是漂浮在空中，周围全是浓雾却什么都看不清。

    谁都不敢松开前面人的腿，特别是俊美男人，他完全不敢松开林小东的腿，这可是程小南那群人的弟弟，如果被他弄丢了，他就算是活下来了，估计也很快就死掉了。

    程小南几个人睁眼，周围依然是浓雾，失重感还在，甚至还有在翻腾的感觉，一群人就像是在滚筒洗衣机里一般。

    俊美男人和贺凌俊为了屏蔽，两个人能量都用的差不多了，在这一顿翻腾中，先后晕了过去，哪怕晕了，手也依然死死抓住了前面那个人的腿。

    翻滚渐渐停止了，他们就像是漂浮在空中，很快，下坠感传来，他们好像是在跳伞没带降落伞一样，快速往下坠。

    一群人觉得自己仿佛掉在了一个软垫上，还弹了弹，可四周浓雾依然在，谁也看不清楚四周，更不敢松开手。

    程小南一群人就这么静静趴在地上，等待有声音传来，或者场景不再变幻。(未完待续。)