
    高朋言依靠着李惑，努力站直身体左右看着，“周围全是水，没看见什么其他东西。我们怎么找回家的方向？”

    “你还有家可以回？”段小西轻笑一声，翻了个身侧躺着，朝他们几个人懒洋洋招招手，“起来滚球了。随便找个方向先滚着吧。”

    秦小北看了眼被段小西打击，脸上带着难过神色的高朋言，饶是这样的打击，他也很快收敛那丝难过，继续左右看着周围。

    这个人还有点意思，秦小北和程小南对视一眼，眼底都或多或少带着兴味。

    李惑和梁程、杜伟辉都直起身子看向了秦小北，等待他指挥几个人。

    高朋言脸上带着认真努力四处张望，带着失望回头朝秦小北摇摇头，“抱歉，全是水。我不知道该指哪个方向。”

    程小南知道他的心里是怕随便指个方向让大家出现危险，越发觉得李惑队里的人挺有意思。

    秦小北不在意的笑着摇头，朝他摆摆手，闭眼感应一会儿，指着右前方说：“试试这个方向吧。”

    高朋言朝他手指的方向看了许久，带着疑惑看他，语气平和，“你能感应到什么？”

    “大概感觉这个方向顺眼点。”

    秦小北这随意的回答让他哽了哽，看向了李惑。

    李惑大笑起来，努力起身，往秦小北手指方向的内壁挪过去，“那就开干吧！”

    梁程和杜伟辉一向信任秦小北，也不废话朝那边挪动。段小西终于起身，慢慢挪了过去，准备出力。

    林小东年纪小，个子矮，又没什么力气，其他人都不指望他出力了。

    李惑和梁程把容朗和贺凌俊两个人放在球中心，让两个人并排躺好休息。

    梁程用铁链把两个人捆在一起，让他们不会随着球滚动而撞来撞去。

    林小东守在他们的身边，程小南见几个男人努力朝秦小北手指的方向滚动，球开始缓缓的滚动着。

    他们也在球里随着滚动移动着位置，不努力稳住身形，很容易随着球的内壁幅度滚来滚去。

    程小南挪到林小东的身边，“你可以凭借想象造出漂浮在水里的船吗？”

    林小东抬头看着她，脸上带着不好意思，缓缓摇头，“我没见过船。上次那个船是小西哥哥大概给我描述。我不知道水面上的船应该是什么样子，什么材料。我也不懂材料。”

    “你想象，那是最轻巧却也最牢固的材质，可以漂浮在水面上，也可以不被海浪摧毁。比冰面上的船大许多，可以承载我们这么多人。”

    林小东听着程小南的提示，缓缓闭上眼去想象这一切。

    程小南还在继续说着，“你可以将船造在外面吗？”

    林小东脸上带着为难又摇头，感觉自己总在摇头，太没用了，他深深叹口气，“我是不是很没用？”

    程小南以前什么都不懂，总当他是累赘，现在却觉得他一点都不是累赘。

    一开始他就安静乖巧，知道什么时候该做什么事。知道该闭嘴的时候绝不多嘴。

    一开始他就很信任他们，把他们当做唯一的依赖，也努力想去承担很多。

    她笑着揉着他的短发，将头发全都揉乱，带着善意的笑帮他理顺，“小东，你现在不是累赘。你比谁都厉害。你只是没有见过太多东西。可你能看见了。你要明白，想象力比任何东西都更具威力。你要做的就是敢想！”

    程小南见他一脸认真的看着自己，笑的更灿烂，指着球外轻声说：“你的想象为什么不能冲破这里。为什么不能延伸到球外？你要相信自己能做到。你就一定可以做到！”

    林小东仔细听着她的话，认真思考，原本就不笨的他，很快明白了她的意思，重重点头，“我试试！”

    “你注意别让自己能量用尽。”程小南带着鼓励的微笑捏了捏他光滑的小脸蛋。

    见他专注的看着球外，认真的思索，转身抽出鲨鱼刀朝旁边的球内壁挪动去。

    她用鲨鱼刀准备往内壁上狠狠一捅，想了想，看向忙碌的几个男人，“你们都会游泳吧？”

    秦小北几人正在一条心努力而缓慢的滚球，一听她的问话纷纷点头。

    程小南见他们都会游泳，“那我就放心了！”说完这话将鲨鱼刀狠狠的扎下去。

    想象中的破洞并没有出现，球内壁被刀捅下去，随着刀尖形成一个尖型，但仍然没有破掉。

    她微微皱了皱眉，盯着这个韧性十足，滑弹的内壁，看了一会儿突然眼前一亮，挪到林小东身边，“你现在的能量可以造多大的船？”

    林小东睁开眼看着她，斜眼思考一会儿，用手努力往外伸开，“这么这么大。”他发觉他的手伸到最大也不能形容，看了看球，“可以比球大很多！”

    “那就行了！你试试就在球内部造船，越大越好！看看能不能撑破这个球！就算不能撑破，让它变形附在船身上也不错！”

    “可是，球在动，他们会被砸到的。”林小东一脸担忧的扭头看着秦小北几人。

    “有你在，还需要他们这么费劲吗？你造船吧！”

    程小南的这话让秦小北几人都停了手，手脚并用的在球内壁滚动，真心疲惫。段小西挪到林小东身边，一脸兴奋的问：“知道要造什么样的船吗？需要哥哥教你吗？来个豪华点的！”

    林小东看着他脸上的神色，也跟着兴奋起来，“嗯嗯，你教我。我们造一艘豪华的大船！”

    段小西一脸你很有前途的表情拍了拍他的肩膀，搂着他，两个人窃窃私语起来。

    李惑呼了口气，坐下来，看了眼还在昏迷的容朗和贺凌俊，抹了把头上的汗，微叹一口气。

    “你们一直被火焰追？”秦小北见大家闲下来，打量了李惑一番，看他们三人这样有些狼狈，却没有被火燎过的痕迹。

    “说来这事。真是……”李惑看了看球外的水，郁闷的叹口气，“我们真是跟水脱不了关系了。一进来就落到了水里，然后被人袭击。”

    他说到这里脸上带着伤感顿了许久，自嘲的笑笑，继续说着，“我们逃出来几个人，还没来得及喘口气，又来到了一片森林里。整个森林里都是丧尸和灼尸。最后死的死，失散的失散，就剩下我们三个了。”

    秦小北见他说了半天也没说到火焰这事儿的重点，也不提醒他，带着十足的耐心听他继续说。

    “在森林里游荡了不知道多少天。我们发觉森林的边缘有一片水源。就像是大海一样辽阔，但水不是海水，可以饮用。”

    “哪知道我们在水源边上没呆多久，一片火焰从水的深处蔓延而来。”高朋言脸上带着郁闷，缓缓的接着说。

    李惑朝秦小北无奈一笑，摊开手，“接下来你们都知道了。还好我们遇见了你们。”(未完待续。)