
    段小西不知道跟林小东说了什么，林小东一脸认真的听着，连连点头。

    李惑挑眉看着段小西，老实说这一群熊孩子，他最担心的就是这一位了，看着就不怎么靠谱。

    高朋言安静的坐在一边，依次打量着秦小北几人，视线大多数集中在秦小北和程小南身上。

    他见过他们的身手，内心满是羡慕，连带脸上也带出了几分。若不是他的心思明显摆在脸上，秦小北早跳起来宰掉他，大声宣布小南是我的，我也不会给你觊觎！

    贺凌俊和容朗依然昏迷着，梁程守在他们的身边，仔细的观察着他们的情况。

    杜伟辉一脸羡慕的看着昏迷的两个人，还是昏迷了最爽，什么都不用担心。

    秦小北见他们都安静的等待着，抱着程小南思考着林小东造出船后，用金属搭建房间，还要隔音！

    林小东和段小西终于窃窃私语完了，段小西一副托付你重任的沉重表情拍了拍林小东，可他这副表情在其他几个人眼前违和感十足，内心反而很担心他又出幺蛾子。

    林小东听他说了那么多说，还都是自己没见识过的东西，一切全靠想象，努力消化着他教的一切。

    他看了眼躺在球中心的贺凌俊和容朗，看了眼梁程，脸上的意味明显，让梁程连忙将两个人搂起来，往旁边挪了挪。

    林小东挪到球内壁中心点，看向其他几个人，“我先构建船底，你们上去我再继续构建。”

    李惑在之前躲避火焰和寒冰的时候，仰头看见了他凭空构造三角形罩，早就觉得稀奇了，现在见要亲眼看他凭想象造船，激动不已。拉着身边的高朋言往旁边努力挪动着，视线不转的紧紧盯着他。

    林小东伸出双手朝着球底，缓缓闭上眼抬起头，在他手心对着的地方，很快出现灰色微带幅度的一块长板，越来越长，越来越宽，将整个球随着板的形状撑了起来。

    秦小北牵着程小南走到板上，朝其他几个人招招手，示意一起上来。

    梁程和杜伟辉将贺凌俊和容朗扛了上来，李惑和高朋言也连忙跟着上来，段小西饶有兴致的欣赏了一会儿，慢悠悠踩了上来。

    林小东很快使球内有了船底形状的板块，他缓缓睁开眼看着这块板，又转头看着被撑开的球内壁，眼底银白色的光芒一闪而过。

    他蹲下来手摸着这块灰色的船底，狠狠的往下一压，透明的球瞬间被整个船板撕成了碎块，随着水浪浮在水面上。

    李惑和高朋言眼底带着惊讶对视了一眼，两个人都微张着嘴，他们完全没想到林小东这么安静的孩子，才是最厉害的一个。

    林小东手下没有停止，手快速的摸过船底，船渐渐的初具规模了，船头、船身、船棚、船尾，这就是一个放大版的乌篷船……

    程小南一群人看他和段小西窃窃私语那么久，满心以为这将是一艘豪华的大船，大的确是够大，不过这个造型也不像豪华的样子。

    几个人在他的船捅破了透明球后，第一动作都是立刻蹲下，彼此看着距离掌握平衡，生怕轻举妄动让这个在缓慢形成的船散了或者翻了。

    透明的球破了后，一股未知能量的味道带着大海特有的海腥味，还有丧尸和灼尸的腐臭味在海面上飘荡着。

    原本在周围的丧尸和灼尸，似乎并不会划动，也很神奇的没有沉下去，全都随着海面漂浮在他们附近，不断对着他们的方向嘶吼，显示内心的急切，对他们血肉的渴望。

    林小东的手下不停，让船缓缓的扩大，脸色越来越苍白，额头渐渐渗出细密的汗水。

    程小南见他累成这样还要强撑，何况这条船已经足够大了，至少再来十个八个人都可以装下，船篷也极高，可以随意站立。

    她心里有些疼，第一次发现林小东其实是个要强的孩子，努力证明着自己的价值，想得到他们的认可，“小东，够了，船够用了！”

    李惑和高朋言蹲在船底，脚有些麻木了，干脆坐了下来，用手摸着船。

    这是一种奇怪的质感，摸上去如同金属一般，光滑坚固，这种船的造型而不是机械轮船的造型，居然稳当的漂浮在海面上。

    梁程几人也看见了段小西和林小东那一副神秘模样，满心期待来个豪华大船，结果是个简陋加大版的乌篷船，齐齐看向了段小西。

    段小西脸上带着享受斜躺在船尾，双手交叠垫在脑袋下面，闭着眼睛翘着二郎腿正在哼歌。

    林小东听了程小南的话，抬头朝她灿烂一笑，对于自己能帮上忙感到兴奋极了，“可以吗？”

    “完全可以！”几个人都看见了他的努力，只要能撑破这个该死的透明球，还能不掉到海里，什么都可以啊！

    林小东一听这话，深呼一口气，腿一软坐了下去，脸上还带着满足的笑。

    段小西在船尾睁开眼直起身体，看了看前面一群人谁也没关注自己，手心朝下转了转，手里出现一个背包，速度很快的往里装了食物和几瓶水，将背包往船尾一塞，又装作悠闲的样子躺下。

    秦小北见船很稳当的在海面上飘荡着，站在达到他胸口的船沿边看了看，转头看着林小东苍白的脸，把那句这么高的船如何划桨给咽了下去。

    他一副高深模样四处看着，其他几个人看见他这样以为他发现了什么。

    高朋言激动的起身站在他身边，学着他的样子这么查看，什么也没看到，有些疑惑的问：“你在看什么？”

    秦小北拍了拍看着极高极有安全感的船沿，微笑着说：“等浪。这船沿不改改没法划船。我们想出去就只能靠浪了。”

    这话一说出来，段小西率先扑哧一声笑出来，直起身子指着杜伟辉说：“这里他最浪，叫他来吧。”

    李惑见他们一群人在这种时刻居然还能如此放松的开玩笑，而且几个人进入黑洞，现在还是几个人，越发觉得这几个熊孩子真心了不得。

    再危险再紧张也能让自己放松的面对一切，反而觉得没有那么疲惫了，他和高朋言也傻傻跟着笑了起来。

    倒是林小东有些着急的打算站起来改造船身，被程小南按了下去，“你先休息一会儿。让他们等浪去吧。”(未完待续。)