
    程小南的惊呼让梁程几人从睡梦中惊醒，梁程反应最快，翻身下了床抱起身边的林小东。

    贺凌俊起身惊慌的四处看看，翻身站起来，推了一把身边的杜伟辉。

    三个男人刚刚站起身准备冲出去，段小西冲进来速度极快的把东西全收走了，秦小北冲进来拉住程小南，回头看了眼还盯着段小西风一般卷东西的三个男人，“速度，别离远了！不然又失散了！”

    这话让梁程几人纷纷牵起手，弄丢了程小南和秦小北两个主力的日子太难过了，还是紧跟他们的步伐比较靠谱。

    程小南一听他这话，不假思索的拔出鲨鱼刀伸手一抖，一条铁链延伸出来极快的将几个人手腕缠住，一个串一个，跟一串小鱼干似的，铁链的另一头直接往段小西身上一套，“瞬移往前，带着我们走！”

    段小西看了看胸前斜套着的铁链，得，又一个把自己当牲口套着赶路的家伙。

    他也来不及抱怨什么，他跟秦小北进屋前亲眼看见冰面蔓延过来，将最靠近森林的一颗树直接包裹了，冰面直接攀爬过大树继续往下蔓延，就像是一只在吞噬一切的巨型动物一般。

    他定下心神，往梁程刚在侧面开出的房门外瞬移出去一截，回来看看被铁链拉扯着往前奔跑的程小南几个人，就怕自己距离过大让他们无法掌握身体平衡，被自己拉扯的摔倒。

    段小西如同一匹领头的野马在前面狂奔，后面几个被铁链缠绕手腕捆绑在一起的人，跟随着他的脚步快速往前跑，压根不敢停留。

    冰面在他们的身后一点点用冰冻吞噬了一切，所经之处全部变成了冰块，被冰封了起来，整个世界都被浅蓝色的冰包裹，看上去特别晶莹透亮，干净纯粹，却也致命。

    杜伟辉奔跑间扭头用余光只是偷瞄了一眼，大喊一声，“我的妈啊！”扯着身边的贺凌俊脚步更快，让程小南几人脚步也加快跟上了他。

    他们就像是在跟死神赛跑，唯一值得庆幸的是，森林里的树木间距较远，段小西不必担心身后的他们撞树或一串人缠绕到一棵树上。

    程小南几个人越跑越有默契，几个人排成一横排跑步，就像是在赛跑似的，但谁也不冲太快，更不能跑太慢，几个人必须步调一致。

    在遇见两树之间距离不够几人一排一起过时，两边的秦小北和梁程还要稍微退一步，让他们先走，避免撞树铁链缠在树上。

    一群人心无旁骛的被段小西带着往前奔跑，梁程抱着林小东跟着奔跑比谁都累，喘着粗气咬牙坚持着，跑在他身边的杜伟辉二话不说，抢过林小东抱在怀里，继续往前跑着。

    梁程斜瞟他一眼，见他一副严肃样紧紧抱着林小东往前奔跑，心里一暖，也不说废话，努力调整呼吸。

    等杜伟辉抱着林小东累了，贺凌俊从他手里接过，继续抱着，一群人听见身边的人谁喘着粗气，步伐稍微沉重一点，不是搀扶一把就是接过他怀里的林小东。

    一群人就这样彼此配合默契，又互相搀扶往前狂奔着，虽然他们并不知道前路什么在等他们，可不论什么都好过融入这冰面，被冰封在这里的好。

    几个人腿上全是各色植物的汁液，裤腿上鞋面上时不时粘黏一些植物种子，从鞋面的缝隙钻进鞋里，随着跑动抖到他们的脚底。

    他们边跑还要边抽空抖抖鞋，避免略硬的种子膈的脚底生疼，可饶是这样，依然每个人脚底都有种子，贴在脚底，每跑一步就像是在刀尖行走。

    没有一个人叫唤，也没有一个人打算停下抖抖鞋底，每个人脸上都带着专注盯着前方的路和前方领路的段小西。

    林小东此刻在秦小北的怀里，安静乖巧的稳住身体，抱着他，听着他粗喘的呼吸，感受着脚底的疼痛。

    他心疼的看了看秦小北，抿着嘴闭上眼调整呼吸，想象自己能更轻盈一些。

    段小西第一次脸上带着特别专注的神情，眼睛紧紧盯着前方，大脑高速运转，身后带着几个人，特别是还有自己最在乎的人，一点不敢出差错。

    他们不知道自己奔跑了多久，不知道现在是什么时候，只能从透过树冠缝隙照下来的光亮感知这还是白天。

    一群人一直朝前努力急奔，腿越来越机械的跑着，跑到最后全靠段小西的拉力，他瞬移一截路，铁链拉扯着后面几个人往前猛地窜一窜。

    “草原！！！前面是草原！”段小西一脸惊喜的看着前方，草原可比森林里好跑多了，四面八方不需要思考，直接往前奔跑就好。

    程小南几个人纷纷呼口气，草原总没森林那么多各种怪异植物和奇特膈脚的种子了吧！

    段小西带着他们在草原直线狂奔着，回头斜瞟一眼，冰面已经将森林吞噬一大半了，眼看就要朝草原而来。

    他深呼吸一口气，调整着快炸掉的肺部，略带晕眩的脑袋。他的能量真的快用尽了，可不能停，身后几人抬腿都看着很费劲了，全靠他拉扯带动着他们。

    “有人，那边有人。”林小东眼底闪过一丝银白色的光芒，手指着草原的右前方，提醒着程小南几人。

    “过去，杀掉！说不定就离开了！”程小南急促的说完，粗喘几口气，努力调整着呼吸。

    段小西抽空回头看了眼林小东手指着的方向，脚步一转，朝右边而去。

    前面的三个人影越来越近了，段小西跑动一会儿，瞬移一截，眼看就要撞上他们，“李惑？！”

    程小南几人脸上也带着惊讶，看着迎面朝他们而来的李惑和他身边跟着狂跑的两个年轻男人，一个长得俊美非凡，一个眼睛漂亮，三人都瞪大眼睛，带着惊诧看着他们。

    李惑见程小南他们意图朝他们身后跑去，挥着手喘着粗气大喊：“别去，那被烧光了！”

    段小西转头看冰面还在森林里蔓延，快到草原边缘，离他们还有一段距离，停住了脚步。

    程小南几人也站住，全都弯腰双手扶着膝盖，喘着粗气抬头看着李惑三人。

    李惑三人也是同样的姿势努力呼吸，李惑费劲的抬手往后一指，“后面有火焰在追我们！”

    秦小北喘着粗气带着无奈，抬手往后一指，“我们身后是冰！在冰封一切！”

    两帮人齐齐看着对方，脸上带着绝望，都是绝境啊！！

    杜伟辉晃着脑袋，脸上带着愤怒大喊，“我擦，劳资不想要这种冰火两重天啊！”

    秦小北总算将呼吸调整好，斜瞟着身边的程小南，咬着牙前后一看，冷静的看着李惑说：“报能力！想办法！速度！”(未完待续。)