
    程小南几个人并没等太久，不是因为其他，而是浓雾中，排在一头一尾的两个人砸到了身旁的人身上。

    俊美男人手里还紧紧抓着林小东，于是林小东掉下来，砸到了俊美男人身上，因为他的昏迷，两个人滚作一团撞上了李惑。

    贺凌俊砸到了梁程身上，让他一阵闷哼松开了手，身体被贺凌俊带着与前面的杜伟辉撞到了一起。

    秦小北松开紧紧握着程小南小腿的手，将她往自己这里一扯，抱在了怀里。

    周围的浓雾没有散去，浓雾没有任何气味，众人也能自由呼吸，只是看不清彼此。

    “我去，这里是哪里？”杜伟辉的大嗓门穿透浓雾，响彻在每个人耳边。

    “你小声点！要聋了！”梁程的声音跟着响起。

    程小南坐在秦小北的怀里，用脚踹了踹下面，有些滑，还很弹，甚至可以说弹性很高，完全感觉不出这是什么。

    她微微扭了扭腰，抬了抬身体，伸出手往旁边摸，什么都没摸到，被秦小北抱住，在耳边轻声说：“别乱动，人多，我可不想在这里把你就地正法。”

    程小南轻笑一声，收回手，安静的坐在他的怀里，感觉到身后想跟她打招呼的家伙，笑的抖动起来，耳边响起秦小北无奈的轻声叹息。

    梁程缓过气来，翻身把昏迷的贺凌俊抱住，怕他不知道滚哪里去就难找了，更何况这家伙真是拼了命在保护众人。

    李惑反应很快，在俊美男人和林小东砸向自己的时候，一手接住一个，一边搂住一个。

    一群人安静的待在浓雾里，等待雾气散尽，没等多久，杜伟辉意图站起身，在周围摸一圈。

    他刚起身，脚下滑弹的质感让他扑了出去，砸到了旁边，一样滑弹的东西将他阻拦住，他凑近看了看，用手戳了戳，一头雾水的自言自语，“这是qq糖？”

    他说着话用手围着东西摸了一圈，“见鬼了，这是什么？有幅度的？”

    其他几个人来了兴趣，特别是程小南，听见杜伟辉和梁程说话的声音，感觉他们在不大的空间里。

    她从秦小北怀里站起身，脚下一弹，又扑回他的身上，他笑的胸膛震动紧紧抱住她。

    浓雾开始一点点的往外渗透着，渐渐散尽了，众人四处环绕，脸上都带着不可思议的表情。

    这是一个球，就像是一个超大型的透明健身球，而他们一群人就在这个球里，滑滑软软弹弹的球内部。

    一群人看着球外面都傻了眼，外面是一片汪洋大海，大海里还有沉浮着的，丧尸、灼尸，就像是海鱼浮在水面，朝球里的他们张大嘴嘶吼着，仿佛他们就是鱼钩上的饵一般。

    “我们这是在鱼缸里？！”杜伟辉趴在球边看着，慢慢从内壁滑下来，有点狼狈的滚到了一边。

    秦小北看着周围的环境，再看看这个让众人挤成一团的球内部，头好大，一群男人，就他家小南一个女的！这种事情怎么忍？！

    不说其他，光是就这么大点空间，他的福利全没了不说，解决生理问题怎么办？！

    “现在怎么办？”李惑越发欣赏秦小北的冷静，见他紧皱眉头，还以为他在想办法解决困境。大概他猜破头也想不到秦小北正在担心自己下半身性福这事，不，下半生的幸福……

    “他不是会凭空建造东西？造艘船吧？”眼睛漂亮的男人艰难的站起身，用腿紧紧贴着李惑的身体才站稳，放眼远眺，“全是水，丧尸和灼尸，这是玩什么呢？”

    “对对，让小东造艘船。”梁程脸上带着认同急切的附和着，说完后又担忧的看着林小东，“可小东的能力能造这么大的船吗？”

    “小东之前造的船可以在冰面滑行，不表示可以再水面上航行。”秦小北直起身子看了看周围。

    “可我们都在这个球里，空气没了怎么办？”杜伟辉看了看球内部，看了看外面，又用手戳了戳球的内壁，“看着弹性很好啊。完全看不出什么材质。太玄幻了！”

    “你们谁有在脑子里想过什么吗？”程小南仔细看了看众人脸上的表情，没有一个人表现出心虚，可见她提醒过后，大家都努力放空了脑子。

    “回归之路？”梁程看着周围，转头看着程小南。

    “回归之路？？”李惑和其他人一听这个名称，一脸好奇的扭头来回看梁程和程小南，这两个人看着就知道些什么。

    “大概意思就是回家的路呗。”段小西知道他们没办法详细解释这事，一副悠哉样子躺在球的内壁上，时不时弹一弹身体，看着比谁都享受。

    秦小北一听大概就明白了，回归之路，应该就是他们通过了战斗训练能量源的种种测试，只要过了这一关，就能出去了。

    “又要杀丧尸？”眼睛漂亮的男人脸上带着烦躁，可见之前就在不断杀丧尸。

    李惑突然大叫一声，“啊，我给忘记了！”他这一声嗓门极大，在球内部回荡着，让几个人皱眉转头看他。

    他脸上带着不好意思的笑，指了指他搂着的昏迷俊美男子，“这是容朗。”又指了指眼睛极漂亮的男人，“这是高朋言。”

    他又指了指自己，“我是李惑，大家都认识了，呵呵呵。”

    程小南看着他这憨厚的笑，心里对他好感又增加几分，嘴边带着笑，指着梁程几人一一给彼此介绍了一番。

    “认亲大会呢？现在介绍是等死了以后好给对方挖坟立碑？”段小西略显调侃的声音响起，让众人静了静。

    “先滚起来吧。”秦小北握拳在嘴边轻咳一声，说了这么一句。

    “滚起来？”李惑和梁程异口同声的反问一句，两个人对视一眼，对彼此傻笑一声，又看向了秦小北。

    秦小北指了指周围，这颗球正在随波浪漫无目的的飘荡着，“现如今总不能让球自己这么漂着吧？我们先合力把球滚起来，选好一个方向前进看看。”

    他又指了指高朋言，“他就专门负责指路，一部分人负责滚球，我家小南负责研究如何捅破这个球。”(未完待续。)