
    在两个力量体者的努力下，船越来越快，这奇特的海面，无风无浪也是个好事，只要攒足了劲，前进的还挺快。

    秦小北跟林小东窃窃私语一会儿，打着程小南累了的旗号，抱着她回了他们的房间，在众人了然的眼光里回了房间休息。

    段小西坐在船尾抱着林小东看着平静的海面，再也没了打丧尸和灼尸的激情，满脑子都是在房间里的两个人那些事儿，越想越觉得心里憋屈，双眼无神的发着呆。

    其他几个人全都在努力划船，只有他身边的林小东时不时扭头看他，一脸老成的拍了拍他的肩，想了许久，终于想出了一句曾经在哪里听过的老话，“天涯何处无芳草。”

    段小西看着才八岁的小爷们林小东这么宽慰自己，“噗嗤”一声笑出来，揉了揉他的头发，“小屁孩懂什么！”

    林小东一脸我懂你的表情贴近他，轻声说：“我知道你喜欢小南姐姐，很喜欢。比我喜欢她还多。”

    段小西懒得去解释哥哥我的喜欢跟你不同，但他这种宽慰的温暖，让段小西难得挂上真挚的笑脸，把他抱在怀里，懒洋洋的看着远处，“你哥哥我向来拿得起放得下。”

    他说完后自嘲的笑了笑，知道自己心里都不信自己，笑了一会儿，单手紧紧抱住他，另一只手伸展开来，伸个懒腰，“我这么帅！还怕没人爱吗？”心里那句再帅也比不过秦小北沉入了心底。

    也好，彻底离开这里了，该死的地方让他失去了心中最想得到的人，离开然后忘记这些不爽的事！好好的解除四个人一条命，这该死的绑定，再想其他吧。

    林小东毕竟还小，不懂那么多太过于复杂的情感，见他恢复平时那种满不在乎的笑脸，以为自己真的安抚了他，带着满足感看着前方。

    程小南更有人性了，秦小北更靠谱了，队伍里还多个几个好玩的哥哥，其实这样的生活比在孤儿院待着更刺激好玩。

    只除了那个莫名其妙的候选者，为什么是自己？难道是自己的父母有什么特殊？所以才能找到他。

    想到自己从小就被抛弃，会不会父母很特殊出了事不得已为之的？想到这里曾经有过的埋怨渐渐没了，或者找到真相他就能找到父母呢？！

    他仰头微笑看着海面，眼底的银色光芒熠熠生辉，还好遇见了小南姐姐和小北哥哥，带来了他与众不同的人生。

    一大一小的两个爷们各带思绪的盯着海面，脸上挂着不同的笑意看着海面。

    天色渐渐黯淡下来了，海面的夜有些微凉，夜风轻拂，使这独特的海拥着特有的宁静。

    只要杜伟辉不控制火球照明，就看不见海面的丧尸，仿佛他们只是一群出海航行的挚友。

    秦小北和程小南两个人在房间待了一下午，终于出来了。

    梁程带着两个脸上带着甜蜜笑容出来的两个人，只觉得地球其实也无限好，至少比以前的任何战斗任务都有趣多了。

    杜伟辉控制火球照亮着前方一些海面，划船的人放慢了速度，怕看不清远方的黑夜里偏离位置，只能机械性保持划桨的姿势。

    林小东发呆发够了，抠了抠发痒的头皮，扭了扭身体，反手意图抠自己的后背。

    段小西笑了一声，感觉到他的别扭，好心的帮他抠了抠后背。

    段小西为了不让李惑三人发觉自己的收集能力，只拿出了食物和少许饮水，剩下的东西一样没拿，免得引起怀疑。

    这几天程小南一群人除了有足够的水漱漱口，水洗下头发，衣服不能换，连上厕所都没纸巾靠金属片！这种复古的方式让一群人都有点崩溃。

    几天下来，一群人身上都隐隐带着味道，特别是白天还有太阳，海面上的丧尸和灼尸被这么一晒，味道就更酸爽了。

    “等出去了，找个地方给你好好洗洗。”段小西搂着林小东在他耳边轻声说。

    林小东连连点头，这段时间衣服不能洗不能换，每天都有洗澡，可衣服太脏了，洗了跟没洗一样。

    秦小北刚和程小南走出来，两个人神同步的仰头看了看漆黑的夜，适应着黑暗，适应了片刻看向了船尾还坐着段小西和林小东，两人贴得很近不知道在聊什么。

    船这时晃了晃，先是轻轻摇晃，接着幅度越来越大，这种感觉就像是每次换场景就会有异常一样。

    划桨的几个人迅速离开位置，秦小北冷静的声音响起，“全部靠过来！免得走失。”

    梁程段小西几人从不同方向听着他的声音摇摇晃晃走过去，程小南侧耳听着脚步声，抽出大腿侧的鲨鱼刀，手腕抖了抖，形成了金属链条，朝周围的人甩了过去，“抓住金属链！”

    很快一群人各自感觉到靠近的微凉的金属链条，各自伸手抓住。

    杜伟辉最可怜，黑暗里看不清，被链条打中了鼻梁，一手紧紧拽着链条，一手捂着鼻梁，叫着苦走过来，“我只希望我不是唯一中奖的人！”声音里带着浓浓的鼻音。

    其他几个人一听就知道他遭遇了什么，纷纷笑起来。

    “大概我们是唯二中奖的两个人。”容朗更惨，刚站起身，准备往前走，脚步声刚响起，程小南的金属链条到了，亲切的问候了他的下半身。他夹着腿拽着金属条，带着隐忍的声音回答了杜伟辉。

    船还在晃着，左右摇晃着，程小南将手中的金属链条紧了紧，把几个人拖进了船篷里，听见了贺凌俊的一声闷哼，“别急，撞头了。”

    段小西的憋着笑在黑暗里说：“报个数吧。得了，看不清，报个名字吧。”

    秦小北轻笑一声，率先报了名字，程小南几人依次跟着报了名字，还好人都齐了，听声音也在附近。

    梁程呼一口气，语气里带着惊疑，“这是要出去了吧？”

    “不管是不是出去，老规矩！什么都别想！！”程小南声音冷漠的提醒了一句，让一群男人站在原地不动了，纷纷闭上眼睛，什么都不敢想。

    程小南伸手在附近摸了摸，摸到了大的金属卧室，找到门边推开门，用脚勾了勾身边的秦小北，将金属链条一扯，把一串男人扯进了房间，“找地方坐着。保护头。”

    她顿了顿，轻咳一声，跟着提醒，“和你们的重点部位。说不定船还会晃得更厉害。”

    一群人男人在她的提醒下，一手抱头，一手捂档，姿势狼狈的各自找地方或坐或站。

    船的晃动在她的提醒后越来越厉害，一群人都紧紧拽着金属链条，在金属房间里碰来撞去，最后干脆抱成了一团，秦小北被他们挤在中间，怀里紧紧护着程小南。(未完待续。)