
    船已经造好了，程小南守在林小东的身边，时刻关注着他的身体状况，其他几个人见船十分稳当，各自起身在船上溜达。

    梁程从船头走到船尾，一副建筑设计师的模样，跟旁边一同溜达的杜伟辉商量，哪里可以建造个金属屋睡觉，哪个可以建造金属屋用来吃饭，这样那样，很是兴奋。

    秦小北可没真的打算等浪，如果可以，他更想自己浪，前提是有隔音的屋子。

    听见了梁程的打算，他也在盘算这船这么大。一群人也不知道需要在这里飘荡多久，不如好好琢磨下。

    段小西依然躺在船尾，时不时抬头看看众人，只要没人看过来，就弄出来个背包，用食物装满，反正水有程小南在，他只需要搞定食物。

    至于衣服日用品，看看李惑和高朋言，想想要跟两个陌生人解释这些，莫名的烦躁啊。

    林小东休息了一会儿，脸色渐渐恢复红润，靠在程小南的肩头，感觉到她温柔的拍着自己背，无比开心在这里感受到她改变得像个真正的姐姐，发自内心的关怀鼓励自己。

    秦小北想着林小东恢复后，还可以把船撑的更大一些，心思就活跃了，撺掇着梁程开始建造金属房，先隔出了几个小间，几个男人在船篷下商量着分隔房间。

    李惑和高朋言毕竟跟梁程几个人不熟悉，在他们随意走动继续改造船时，老老实实蹲在船篷边上，盯着还在昏迷的贺凌俊和容朗。

    “老大，我们？”高朋言看了看秦小北在专心跟梁程说话，附在李惑耳边询问下一步怎么办。

    李惑脸上带着特别认真的神情转头看着他，“小言啊。你有听过一句话吗？”

    “什么？”

    “救命之恩无以为报，唯有以身相许。”李惑说这句话的时候饱含深情。

    这话这模样让高朋言无端端打了个寒颤，挑着眉满脸诧异，好半天抖着嘴唇问，“老大……你……你是认真的吗？”

    李惑见秦小北转头看了他们一眼，可见听到了这话，马上凑近高朋言一副贼兮兮的模样轻声说：“你看啊。咱们的队伍原本就是东拉西扯凑起来的。这回兄弟们牺牲的牺牲，失散的失散。我们不如就加入他们吧。”

    “我们不去找失散的兄弟了？”高朋言脸上带着为难看了眼秦小北几人，眼底带着期待和纠结。

    李惑自嘲的笑了笑，低头看着昏迷的容朗，“要我说，我一直以为我们队伍各个都带种的！人人都团结！可结果呢？”

    这话让高朋言不自觉的抿了抿嘴，晃了晃脑袋不再说话。

    “我最看好何德那小子，他为了我们活着牺牲了。我觉得陈茂那帮人重义气。是啊，他重义气，于是和那几个小子带着食物跟我们失散了。你说……”

    “行了，我明白。是我自欺欺人。我是真的把他们当兄弟看。”高朋言的眼睛渐渐微红，他闭了闭眼，轻笑一声，摇了摇头。

    “最主要是，我累了。”李惑长叹一声，又自嘲的笑笑，眼神里透出一丝伤感，很快划过眼角，消散不见，“我就是个不长脑子，不会玩心眼的家伙。可这世道，我能带着你们走多远？”

    “老大！你……我就喜欢你这点！”高朋言见他这么说自己，脸上带着焦急连忙说了一句，因为过于着急安抚他，声音略大了一些。

    杜伟辉一听这话转头看着他们露出了暧昧的表情，脸上带着我懂你们的神情，见李惑和高朋言看着自己，连连摆手，板正了脸特别正经的解释，“虽然我不搞基，可我从不歧视搞基的！”

    秦小北听到他这话扑哧一声笑了出来，船尾的段小西也跟在大笑出声，睁开眼瞟了眼他们，转身趴在船尾，手握拳轻捶着船板闷笑起来。

    李惑看着这群熊孩子居然能想到这事上，头大了，不懂兄弟情谊吗？满脑子什么思想！以后一定要好好多做思想工作！

    李惑和高朋言原本还带着伤感，两个人商量着未知的前途，被他们这么一通打岔，满肚子的郁闷纠结也散了几分。

    李惑摇着头自己也乐了起来，直截了当的对秦小北说：“你们队伍差人吗？三个人的位置有吗？绝对听从指挥！”

    高朋言见他这么干脆，连忙转头看着秦小北，连连点头，示意三个人中就有我，一副我很期待的表情。

    秦小北脸上带着笑，缓缓看向了程小南，朝他们挑挑眉，下巴朝着她的方向扬了扬，示意真正的老大在那里。

    李惑和高朋言一直以为冷静的秦小北是这群人的老大，见他这样，两人傻乎乎的转头看向了程小南，可见识过她的身手，到底不敢说出你们在女人手下混日子啊这句话。

    程小南早就听见了他们的对话，几乎就是听了个全程，不管他们是自我感慨还是故意说给他们听的。这支队伍的确需要人手，哪怕是炮灰也行。

    她扬起头朝他们一笑，脸上带着欢迎至极的表情，“好啊！”

    李惑和高朋言见她答应，彼此对视一眼，两个人瞬间抱在了一起，“我们找到组织了！”

    杜伟辉见他们这样，在一旁嫌弃的撇撇嘴，“兄弟们，我们这里谢绝秀恩爱！”

    这话让李惑和高朋言想起了他那句搞基，同时推开彼此，一副撇清关系，我们没有搞基的表情。

    程小南笑看着他们，看了看还在昏迷的容朗，肯为兄弟拼命的人总归不会错吧。

    秦小北见程小南答应了，朝她抛个媚眼，脸上带着我很乖吧这种讨好表情，让程小南隔空朝他飞吻了一个。

    高朋言见这两个人隔着一群人还要秀恩爱，脸上带着憋屈的表情瞟了眼杜伟辉。

    杜伟辉就站在秦小北身边呢，看个正着，脸上摆出一本正经的模样，轻咳一声，“秀恩爱这种事，只有队伍里的老大可以做。你们就别想了。”

    高朋言恨不得冲过去拎着他的领子大叫，劳资是纯爷们。想想大家都不熟悉，还是温柔点，朝他笑了笑，离李惑远了几分，蹲在了容朗身旁，“我们不是你想的那种关系。兄弟感情好而已。”

    杜伟辉看了看地上昏迷的容朗，露出了我明白的表情，朝他点点头，“我明白了，放心吧。你对象醒了我不会出卖你的。”

    李惑快吐血了，高朋言血槽空了，两个人满脑子都是加入这个队伍真的不会被活活气死吗？(未完待续。)