
    等梁程和秦小北几个人把船上的空间分配好，建了几间金属屋，卧室卫生间一应俱全。

    卧室就两间，秦小北和程小南一间，一群人男人一个通铺，鉴于这情况，大家就直接睡金属床了，至于冷热的问题，反正人多取暖靠挤就好了。

    容朗和贺凌俊先后醒来了，容朗反应极快翻身起来，闭着眼睛晃了晃脑袋，看向坐在身边的李惑和高朋言笑了笑，示意自己没事。

    贺凌俊有点迷糊的睁开眼，瞟了眼陌生的李惑和高朋言，脸上一惊，起身看见不远处的程小南几人才松口气，脸上露出如释重负的表情。

    段小西一看两个人醒了，从船尾拎个背包过来，径直走过来，挤开嘘寒问暖的李惑和高朋言，蹲在昏迷刚醒的两个人面前，从背包里拿出吃的和饮水，分别递给他们两，“吃点东西，喝点水缓缓。”

    两个人慌忙致谢接过东西喝水的河水，吃饭的吃饭，李惑和高朋言两个人一脸迷糊的看着段小西放在一边的背包，他之前背着背包的？没背背包？

    李惑三人忙着逃命的时候，好不容易遇见身手不错的程小南几人，压根没关注这问题，两个人对视一眼，发觉对方的眼神都带着迷茫，各自错开视线，也懒得往深里思考这事。

    昏迷的人总算醒来了，大家各自松口气，气氛轻松起来，谁也不知道前路是什么，更不知道是否还有前路。

    茫茫大海中，一群人坐在船尾刚搭建的长桌上，吃着段小西从背包里拿出的东西。

    林小东动作很快的吃了点，站在船沿边手摸着船身开始在稍微低一点的位置开洞，并且按照自己的想象，构建了坐着划桨的地方和可以摇晃的桨。

    一群大人十分感兴趣的看着他一个人忙碌，纷纷笑着彼此对视，林小东的想象力真的很惊人，没有见过有支架的船桨也能构建出来，大船两边各有三个用于划桨的地方。

    正好两个力量体者，划船这事论起来也简单。

    大家吃完饭，李惑和杜伟辉两个人很自觉，一人一边，按照秦小北指挥的方向划桨。

    梁程和高朋言也一人一边跟着帮忙。

    贺凌俊和容朗刚昏迷醒来，还有些虚弱，被强令要求休息。

    段小西和秦小北、程小南坐在船尾，看着周围的丧尸，拿程小南控制金属造出来的金属块砸丧尸玩。

    林小东个子太矮小，被他们强制要求站在旁边看着，看他们这样，用想象力构造了三个长杆递给他们，一副哄小孩的口吻，“拿去玩吧。”

    程小南三人接过长杆彼此对视一眼，笑了起来，程小南转身揉了揉他的发顶，“谢谢啊。”三个人开始拿长杆将附近的丧尸和灼尸爆头。

    秦小北看着灼尸被打爆头后露出了晶莹折射光芒的脑核，准备用长杆把它捞过来。

    段小西扯了扯他，“别费劲了。这脑核要不了多久就消散了。你刚捞过来，没准就不见了。”

    秦小北回头看他一眼，转头看着程小南惊讶的说：“我们之前挖的心核？”

    程小南跟着点头，一脸的淡然，“没了。”

    秦小北微微眉头，看着海里的丧尸，轻声问：“被吸收了？”随即指了指周围。

    程小南看懂了他表达的意思，微微一笑，“看来是了。”

    “我真搞不懂，我们进来其实不算困难。他们究竟想我们做什么？”

    段小西轻笑一声，回头看了看各自忙自己的人们，手肘搭在他的肩头，贴近他轻声说：“既然有小东在。我们肯定能安全出去。”

    说完他回头看了眼认真划桨的梁程，转头看着周围的丧尸和灼尸，“上次我们就是把整个场景里的丧尸和灼尸砸光后就离开了。”

    秦小北抬头看了看没有边际的大海，深叹一口气，“这是打算把我们困在这里？”他余光瞟见程小南波澜不惊的表情，贴近她揽住亲了亲她的脸庞，“也没关系，只要你一直在就好。”

    段小西斜瞟一眼，扭头看向另一个方向，还是抵不过心里的不服气，转身敲了敲秦小北，又用手里的长杆敲了敲船尾，“钓丧尸的时候老实点！”

    秦小北和程小南两人对视甜蜜一笑，齐齐转头看这船周围的丧尸和灼尸将它们一一爆头。

    容朗坐在李惑的身旁，看着程小南三人的背影，情绪有些消沉，声音很轻，“你们真的想好了？”

    “他们身手不错，安慰时刻也够冷静，这队伍其实不错。”李惑的声音也很轻。

    “是，我承认。可当初你说……”容朗深吸一口气，缓缓吐出来，眼底带着纠结。

    “当初的事就这样了吧。这次遇见这些事这些人，对我们而言也是好事。”李惑鼻息轻哼一声，终究带着些许遗憾。

    毕竟他三十多岁了，在末世前也算小有成就，一个习惯发号施令的人，突然要听他心目中熊孩子的话，怎么也有道坎。可这世道，不是看从前的成就，而是需要识时务，还要有实力。

    容朗当初跟着他，也是敬他是条汉子，末世初期他和高朋言偶遇李惑，当时李惑还没成为进化者，就有胆识带着他们从丧尸堆里拼杀出去。

    哪怕他们好不容易赶到了军区，那时候军区人员已经撤走，留下了不少进化者帮忙善后，最后他们却因是普通人而被抛弃。

    他们两当初就觉得跟着李惑这样有胆识有义气的人一起更好，哪知道辛苦拉扯起来的队伍就被这么一件事弄的死的死走的走。

    容朗被李惑拍了拍肩膀，从回忆中惊醒，要论起来李惑就是他和高朋言心里的老大，突然要听秦小北他们的指挥，他心里的确有些疙瘩，恐怕不是一天两天可以适应的。

    任何一人想要融入陌生的团队都是需要时间调整心态的，不管是他们三个还是秦小北几人，恐怕都需要时间。

    他朝李惑露出微笑，俊美的脸上满是信任，重重点头，“我听你的！”

    李惑一脸神秘的指了指程小南的背影，“以后这才是新老大。她说了算。”

    容朗不是看不起女人，也见过程小南的身手，只是突然要听一个年轻女孩的话，心里难免有几分纠结，脸上不显半分，朝李惑点点头，示意自己明白了。(未完待续。)