
    又是进入黑洞的失重感，又是那种令人难受的下坠感，几个人更不敢松手，紧紧怀抱着彼此，中间的秦小北为了护住程小南，都快被挤扁了。

    形如球状的几个人重重的摔倒了一片草地上，能感觉到是草地，主要是入目就是绿色，草很高，他们满脸满身都是草的汁液和那股清新的草香味。

    秦小北将堆在自己身上的一群人推开，梁程几个人都叫唤着抽出自己的手脚。

    “我们这不是出来了，是又换了个场景吧？！”贺凌俊好不容易从纠缠成一团的男人堆里挤出来，站起身查看四周。

    高朋言搬开梁程的腿，艰难起身，扭了扭难受的身体，看向了远方，“是出来了吧。前面好像有城市！可时间不对啊。”

    秦小北松开怀里的程小南，仔细看了看她脸上身上，没什么问题，松了口气，看了看周边的段小西和他怀里的林小东，也没设么问题，看向了四周。

    这是一片绿地，草很高，达到了他们的小腿处，看上去就是普通的青草，随着微风在晃动，空气中有淡淡的青草香，但更多依然是未知能量和丧尸腐臭的味道。

    他们所在的这一片全是绿地，前面不远处有一条小路，路面上有被陨石砸过的痕迹，还有些许裂缝，小路不知道延伸往何处。

    小路的周围全都是绿地，路边还有看着枝条细小的低矮树木，看着一片绿意，一点都不像末世，充满了生机。

    秦小北有点无法正常分析眼前这事了，看着目前的景象这里就像是城市的郊外，每一块绿色都是规整的，看情况更像是以前的田地，可是之前田地里任何植物都枯萎了，为什么又长出了绿草？

    高朋言看着右前方，脸上带着纠结，“我能看到最远的地方，隐约有个城市轮廓，可实在看不出来真的假的。”

    他说话间脸上带着不好意思看了看众人的反应，自己能力有限，实在没办法看清楚太远的东西，只能提隐约两个字。

    秦小北几人听了他的话，也没说信与不信，而是在纠结气候这事。

    他们进入黑洞的时候还是冬天，在里面待了一段时间出来就是春天的景象，任谁也不会相信。

    杜伟辉李惑几个人终于分开，各自起身，“我去，这是又换了个场景？”杜伟辉的大嗓门响起。

    贺凌俊看着周围的一片绿色，惊叹一声，“我这是在做梦吧？”

    段小西让林小东自己站好，一脸淡定的掐了掐贺凌俊，让他痛呼一声，“行了，我知道我没做梦了！痛痛痛。”

    程小南盯着揉着胳膊的贺凌俊皱眉，“你刚才想这些了？”

    贺凌俊脸上带着委屈连连摇头，“绝对没有！我保证绝对没有！”

    程小南环视周围还在打量着绿地的几个男人，凡是被她视线扫到的人都积极摇头，脸上带着坦然。

    “如果你们什么都没想。那我们应该是出来了吧。”程小南的语气里也带着不确定，这个战斗训练能量源实在跟承火星完全不同，她也不敢保证真的离开了。

    在承火星想安全离开，并不是这样的，而是会踏上一条回归之路，通过路上的考验，走到路的尽头，就能成为真正的战斗系统。

    秦小北平静的起身，俯身用手感觉着青草滑过手指的触感，用手掐断一根青草放在鼻子中间闻了闻，“最普通的草。没什么异常的感觉。”

    “不用那么纠结，我们直接去小言看到的城市里逛一圈没准就能确定了。”梁程随着李惑叫高朋言小言，让他诧异的看了梁程一眼，眼底带着笑意点了点头，似乎很开心梁程对于自己的认可和信任。

    “不用想这么多了，我们的确出来了。”秦小北抬手看着手腕间的手表，他清楚的记得进来的时候，手表的时间停止了，而现在秒针跳动着。

    “我去，我们这是从黑洞里真的穿越到十几年后了？看这绿意盎然的。”杜伟辉挠了挠脑袋，四处张望着。

    秦小北看了他一眼，轻笑一声，摇摇头，“我觉得应该是地球产生了什么变化。现在重点不是这些，而是我们怎么去那个城市？”

    段小西的收集能力，短时间是不会让李惑三人知道的，至少在地球没有盛传有相似能力之前，他的能力不能被人类知道，所以他收集的那辆卡车不能拿出来。

    李惑看着这条路，叹口气，甩了甩脚上的青草碎渣，“看来只能步行了。”

    “为什么要步行？我们可以叫小东想出代步工具啊。”程小南走到林小东身边，拦住他，揉了揉他的脑袋，“想想吧。”

    林小东一脸惊讶的指了指自己，仰头看着眼底带着信任的程小南，嘟着嘴仔细思考，“我没见过好多东西，怎么想象工具啊。”

    容朗这几天跟他们相处，已经知道他们的能力和一些大概的事情，也知道了林小东之前是盲人，进入了黑洞后获得了能力。“他一个孩子，肯定是想象不出汽车一类的吧。船也没办法在路上行进。”

    秦小北看着还算完整的路面，缓缓笑了，“不需要汽车一类的。只要有让我们速度稍微快点的东西就行，例如直排轮滑！”

    “直排轮滑？？”容朗倒是见人玩过，可这玩意一看就难学，他面带难色看了眼李惑，见他眼底带着疑惑，就知道这家伙压根都不知道这东西。

    “哪需要这么麻烦？我瞬移去看看不就行了。”段小西坐在草地上，看他们商量来商量去，也没想起自己，郁闷了，这么大个人才都看不到？！

    秦小北早想到他的瞬移能力了，可现在不知道地球到底发生了什么，四个人又是一条命，万一他一个人进入城市出点什么问题怎么办？

    以前让他一个人瞬移进城市收集物资，是因为他们一群人都在附近，可以随时瞬移回来求救，现在距离这么远，怎么敢放他一个人去。

    他扭头朝段小西挑挑眉，轻声问：“你打算一个人去这么远的城市？”

    段小西这时候才想起这些事，这些家伙在这里，看样子最近的城市都离这里挺远，瞬移过去万一遇见什么不就完蛋了？

    他脸上原本还带着自豪，一听这话一副怂样的朝秦小北一笑，“我就是说说而已。”

    李惑几人原本还因为段小西的提议面露喜色，他瞬移进城市，找到汽车回来接他们，方便快捷。一听两人的对话，再看段小西的怂样，猜到这家伙战斗力一定很差，微微叹息，果然是个熊孩子！(未完待续。)