
    程小南坐在船尾一脸轻松的敲着丧尸，秦小北陪着她一起，两个敲着敲着就彼此默契的对视一眼，回头看一眼，亲吻彼此。

    杜伟辉和林小东、段小西正在打斗地主，坐在船尾不远处的长桌上玩的不亦乐乎。

    其他几个人都在忙着认真划船，努力朝秦小北感应的方向走。

    杜伟辉正对着程小南两个人，一看两个人回头瞬间明白这两个家伙要干什么，用牌挡住脸，“要我说，你们两要亲就赶紧亲，还回头看什么。非得提醒我看一眼！”

    程小南和秦小北对视一眼笑起来，两个人动作一致斜瞟他一眼，示威般的亲啄对方嘴唇一下，摇头晃脑的继续敲丧尸。

    这边是李惑和容朗在划船，高朋言坐在他们旁边陪着，正在休息。

    那边是梁程和贺凌俊两个人一脸严肃的努力划桨，时不时透过船桨的孔洞看看外面。

    高朋言一脸觉得有趣的表情看着互动的杜伟辉和程小南几个人，轻声笑着，容朗无奈的叹口气。

    “你还是不适应？都三天了，哥们。”高朋言安抚性的拍了拍容朗的肩，“其实他们挺有意思的。”

    “对你而言只要身手比你好的，都有意思。”容朗面无表情的继续划桨。

    坐在前面划桨的李惑扭头看了眼高朋言，脸上带着同情的神色。

    高朋言不在乎的笑笑，“这年头身手好就表达一切啊。想那么多干嘛。不累？”

    “我也没想什么。给点时间就好。”容朗的表情还是没什么变化。

    高朋言知道这家伙心里的别扭，要让他敞开心扉接受新的人，新的队伍的确需要时间，微叹口气，“行啦，给你三个月，三年。你慢慢来吧。”

    他说完站起身拍了拍容朗的肩头，走到杜伟辉几人身边，随意开朗的坐下，“算上我一个！来个四个人能玩的。”

    段小西在三个人里就欣赏他，性格随和，不爱多想，满脑子都是变强，这种人让他觉得相处最轻松，往旁边挪了挪，乘机把手里的一把烂牌往桌上一扔，把牌弄乱，“来来，抽乌龟！”

    容朗见高朋言很快融入段小西几人中间，摇头微叹气，他也不是不近人情，就是心里的坎需要点时间。

    成为进化者以后，他一直觉得自己是个强者了，李惑带着的队伍也很强，哪知道世界就算是迎来了末世，依然强中自有强中手。

    连一个十七八岁看着情窦初开热恋的忘乎所以的女孩都比自己强！摔！真不科学！不是热恋中的人都是低智商吗？那个秦小北还这么冷静！分析什么都是头头是道。

    他看着也才十八九岁。怎么就能知道那么多！聊什么都清楚，这世上还有他不知道的事吗？

    人比人真是，他又叹口气，前面的李惑轻笑出声，扭头朝他挑眉，“咋了？觉得自己不如熊孩子自卑了？”

    容朗看他这样，真想一船桨砸到他脑袋上，自己只是感慨一下罢了，哪里像他一把年纪说听话就听话，连熊孩子的话都听。

    程小南和秦小北两个人肩靠肩的贴在船尾，“你看出来了吗？”

    秦小北这话让程小南侧头余光瞟了眼李惑和容朗那边，“不服气那个？”

    “总跟自己较劲那家伙。”

    “你想说什么？”

    “你不问问我，为什么不管管这事？以后小东想干掉其他候选者。我们必须有支强劲默契的队伍，他这样。”

    “你心里有数，我为什么要问你？”程小南不在意的将长杆甩出去，一击命中，脸上带着满足的笑。

    秦小北扭头看着这样的她，越看越喜欢，带着宠溺的温柔笑脸摸了摸她的脸，“你是我们的老大嘛。小的老实跟你汇报汇报。”

    程小南笑着朝他一挑眉，凑近耳边轻声说：“那就晚上到了床上慢慢跟我汇报。”

    秦小北一听她这略带挑逗的话，恨不得大白天就把她抱回房间，又怕一群听墙角的家伙，动了动喉结，轻轻捏了捏她的手腕，“你等着。小的一定汇报的让老大满意！”

    段小西四个人正在一脸严肃的抽乌龟，林小东正对着高朋言的牌举棋不定，眼底银色光芒一闪而过，猛地站起身，将牌扣在桌上，走到程小南两人身边，看着远方。

    他眼底的银色光芒越来越亮，闭了闭眼，缓缓抬起手，指着左前方，“往这里走。我们就快出去了。”

    他的异常早让其他人在关注他，一听这话彼此对视一眼，这小家伙已经厉害到这个程度了？

    秦小北明白林小东不是接收到什么信息就是感应到了什么，一脸信任的点头，站起身朝划桨的四个人指了指方向，“出去的方向！我们就快离开这里了！”

    梁程脸上带着惊喜的欢呼一声，“这回总算不需要杀光丧尸灼尸才能离开了！”

    贺凌俊跟着大大松口气，“我的天，终于能出去了，再什么都不让想，我都快变白痴了。”

    秦小北和杜伟辉几人都知道他的脑补功力，一听这话都笑了起来。

    李惑和容朗对视一眼，两个人脸上都带着惊喜，片刻容朗有些迟疑的看了眼林小东，这么厉害吗？

    李惑脸上带着信任随着他的视线看了眼林小东，转头看他，语气坚定，“小朗，你试着相信他们。没错的。”

    容朗收回视线，嘴角微翘，点头示意自己明白，要完全相信这样的陌生队友，对他而言还需要点时间。不过没关系，时间可以证明一切。

    林小东指明了方向，秦小北和程小南、段小西明白肯定是可以离开了，梁程几个人无条件相信程小南和秦小北两人，更不会怀疑，整船人除了容朗，都带着终于解脱的开心表情。

    四个划船的男人更加卖力起来，哪怕容朗心底有一丝质疑，也不妨碍他努力到达这个方向，消除质疑。

    秦小北看着依然一望无际的大海，海面只有丧尸和灼尸的无聊地方，没有资料里海洋的美景，只有海腥味和腐臭味的地方，终于要离开了。

    不过可以跟程小南独处一间的感觉太好了，出去以后踏上路途谁知道还有没机会呢？

    站在他身边的程小南也在看着林小东手指着方向，压根不知道身边的这个家伙正在暗自盘算一会儿去温存个够本还是等到晚上。(未完待续。)