
    秦小北见肩头的蛇还杵在杜伟辉面前，让他完全不敢动弹，轻拍了下它的身体，“这都是自己人。”

    巨蛇听了他的这话，晃着蛇头环视了众人一圈，眨了眨竖瞳，仿佛是将所有人记住。

    林小东见它这么通人性，更喜欢它了，伸出手就想摸，“真的好可爱。它是什么颜色的？”

    秦小北这才想起他看不见颜色，正想着如何跟他形容金色，段小西懒洋洋的开口了，“跟金子一个颜色，金光闪闪的。”

    林小东脸上带着遗憾，他不知道金子是什么颜色，面前这条在他眼里灰扑扑的蛇，如果能看见真正的颜色，一定更好看。

    他终于伸出手摸到了蛇头，冰冷光滑，不是想象中滑腻的感觉，而是像摸着金属质感的东西，“不如叫它金子吧。”

    贺凌俊一听他这话，呼了口气，“还好你没说叫它大黄。”

    “为什么要叫大黄？”

    “黄色和金色没区别啊。大黄更适合宠物。”

    “它不是宠物啊，它很厉害。”

    “那也架不住它是黄色的啊，更符合名字。”

    “你就欺负我看不到颜色，金色和黄色名字都不同！”

    秦小北脸上带着无奈看了看这两个人开始纠结黄色和金色去了，转头盯着程小南，一副给自己孩子取名的模样，“你说叫什么？”

    “东南西北都有了，不是还有前后左右没有吗？它叫小左吧。”程小南这随意的回答，让周围一脸期待的几个男人纷纷低了头。

    这么一条看着就拉风，带出去打架的好手，叫一个与实力完全无法匹配的名字，以后打架的时候说去吧，小左！想想就不够帅气！

    秦小北一脸自豪的样子，看着对这个名字满意极了，抚摸着小左的蛇头说：“以后你就叫小左了，喜欢这个名字吧。这是我老婆给你取的！”

    段小西心里郁闷极了，同样是一起从黑洞里出来，他的待遇就是被成精的树捆起来做后备粮，这哥们确是收服了一条快成妖的蛇？什么人品？什么运气？

    他看着小左轻声嘟囔，“你怎么不说那是它妈，你是它爸？”

    秦小北轻瞟他一眼，拍了拍蛇头，指着他说：“这是你叔叔，你的粮食仓库。”

    段小西一想到以后要跟一条蛇分享自己的脑核心核库存，郁闷没了，全剩下满满的心疼了。

    小左很通人性，在秦小北介绍程小南时，就从秦小北肩头窜到了程小南面前，蛇头歪了歪似乎在认人。

    听到秦小北说段小西是粮食仓库，猛得转头从秦小北肩头游走到了段小西的肩头。用蛇头亲昵的蹭了蹭段小西的脸。

    段小西还记得它之前那巨大的模样，锋利的尖牙，一副要吞人的架势，僵硬着身体抖着嗓子，“你，你还真是，识时务啊……”

    梁程看了看左右的环境，又看了看穿着直排轮滑只能依靠树桩站稳的贺凌俊和容朗，眼前一亮的盯着小左，“让它变大做我们的代步工具吧？”

    秦小北微微摇头，用手心按住段小西肩头还在亲昵蹭脸的蛇头，一阵柔光泛起，小左更小了，只剩下几十厘米，看着迷你可爱，速度很快窜到了秦小北的手腕间转了几圈，形成了手环。

    它在秦小北手腕间环绕几圈后，一口咬住了自己的尾巴，闭上了眼睛，一副睡觉的样子。

    秦小北笑着晃了晃手腕，“我的能量和它的能量都不足让它变大太久。我们还是继续直排轮滑吧。”

    杜伟辉一声哀嚎，脸上带着失望大叫：“这没用的东西，搞了半天是个外强中干的货！不能吃不能用的，还会威胁人！真是……”

    话还没说完，小左松开自己的尾巴，抬起蛇头，睁开竖瞳面朝着杜伟辉的方向吐了吐蛇信，让他闭了嘴。

    见它再一次咬住自己尾巴闭了眼，他轻声嘟囔，“得，还是个大爷。”说着见它似乎又要松开尾巴，急忙改口道：“以后必有大用！”

    段小西一听这家伙不能当代步工具，有些高兴的滑回去帮他们捡起直排轮滑，不用坐着蛇前进，很好啊！蛇这玩意儿只会s型前进，不知道有多遭罪，一群笨蛋。

    李惑几个人好不容易合上了因惊讶而张大的嘴，看见段小西拿回了直排轮滑，又郁闷的张了张嘴，最终老实的穿上了。

    梁程在确认继续滑行前进后，将刚才战斗地方遗留在路上的断树枝用长刀挑开，站在原地等着他们，脸上带着笑意，“滑个几天，你们就熟悉了。”

    完全无法像他们一样自如滑行的高朋言哀嚎一声，“天才都是这么打击人的吗？”

    容朗安抚的拍了拍他的肩膀，扶着树桩将他拽了起来，“久了你就习惯了。”至少他已经被打击习惯了，这群人太猛了，还有什么不敢干的？！

    这回程小南和秦小北在前面，拽着金属链条，带他们往前滑行，梁程和段小西滑在他们的身边守着。

    一群人完全不会玩直排轮滑的男人们，继续可怜兮兮的紧握金属棍，努力维持着身体的平衡。

    这么赶着路，让贺凌俊看了看前面滑行的自在潇洒的程小南和秦小北，又扭头看了看身后一脸认真维持平衡的容朗，伸头看着后面几个人都板着脸，努力维持平衡，一声长叹，“怎么看，我们都像是在被赶尸的尸体啊。”

    他这话让身后的容朗抬手猛敲他一下，又快速握住金属棍，“你才是尸体！傻不傻，就不能当自己是抬轿的轿夫吗？！”

    贺凌俊缩了缩脑袋转回头了，连抬手揉揉脑袋都不敢，就怕放手摔下去，嘴里轻声嘟囔，“你小子快把我腰踹断了我都没计较来着！”

    程小南用左手拽着金属链条，将手伸直，身体靠向了秦小北，视线扫过他右手手腕间的小左，“是之前的感应能力？”

    “嗯。大概是吧。它潜伏的时候，我没察觉到危险。它出现以后，我看着它的眼睛，就像是有个声音在对我说，这是你的。”

    程小南轻笑一声，看着他的眼睛，“所以我出现的时候，也有个声音在提醒你，这是你的？”

    秦小北一脸认真的点头，“我的脑和心都在提醒我，你是我，永远都是。”

    他们两人说话声音不算小，杜伟辉看他们不看前路，看着彼此，用求饶的语气大喊：“两位祖宗，别在这时候秀恩爱了！赶紧看路啊！”

    程小南和秦小北对视一笑，回头看了看一脸紧张的杜伟辉，程小南朝他挑眉一笑，眼底带着戏谑，秦小北则是换了只手拽着金属链条，示威般的举起了右手腕，将环绕的小左示意给他看。

    两个人的举动成功的让杜伟辉缩回了脑袋，一脸的委屈。(未完待续。)