
    容朗刚把屏障罩撤开，赶紧去扶身边的贺凌俊，可他忘记了两个人脚下还有直排轮滑，两个人又撞到了一起。

    脱掉了直排轮滑的几人，李惑和高朋言一人扶起一起往程小南那边跑，杜伟辉抱起意图靠近秦小北的林小东，跟着往那边跑。

    林小东转头看着秦小北，不知道自己应该做些什么，眼底带着焦急，又不敢惊动看着彼此的一人一蛇，轻声问杜伟辉，“我们就走了吗？”

    “小北你还信不过？放心吧，你家小南姐还在呢。她会让他出事吗？”杜伟辉的语气十分笃定，他向来对于程小南和秦小北信心十足，认为他们什么都可以做到。

    林小东不过是过度担心秦小北的安危，心里的确信任他，可那条蛇实在是，让他觉得害怕。

    程小南看着还跟巨蛇在对视的秦小北，心里有一些隐隐的担忧，但更多是对于他的信任，握紧了手里的唐刀，准备随时冲过去。

    梁程刚滑到段小西身边，就被他抓住，一脸紧张的问：“小北要干什么？”

    “我哪儿知道，大概跟这玩意儿看对眼了？”

    段小西被梁程这回答气的想跳脚，那家伙知不知道自己身上还挂着三条命呢？他要是被巨蛇吞了，自己是不是也要跟着难受？

    李惑和高朋言终于把贺凌俊和容朗带了过来，身后跟着紧抱着林小东的杜伟辉，几个人也不敢高声说话。

    贺凌俊好不容易恢复了一些，转身看着秦小北还在跟巨蛇对视，语气里带着疑惑，“他打算一个人把蛇喂饱？”

    容朗原本还有点郁闷这帮熊孩子不按牌理出牌，一听这话闷笑一声，这一笑让能量用尽的他有些昏眩，靠在高朋言身上喘息着。

    李惑也一头雾水呢，他觉得自从跟着这帮熊孩子以后，自己完全弄不懂他们都在想什么，这太让人挫败了。

    高朋言一脸崇拜的看着秦小北那孤独的背影，轻声感慨，“太勇猛了，帅呆了！”

    秦小北板着脸盯着头顶巨蛇的竖瞳，完全听不到那群人各自的嘟囔和感慨，对视了好一会儿，他轻笑一声，仰头对巨蛇说：“我能感觉到你想要什么。”

    巨蛇歪了歪蛇头，竖瞳依然盯着他，又缓缓摆正脑袋，竖瞳眨了眨。

    秦小北朝左侧伸出手，对着段小西所在的方向，“拿几颗脑核给我。”

    段小西一听这话就知道这家伙是对自己说，一脸不情愿的伸手到内兜，装作从这里掏出了脑核，看了眼盘在秦小北面前的巨蛇，咽了咽口水，缓缓滑动了过去。

    他轻呼一口气，靠近秦小北，拿出几颗脑核推在秦小北的手心中。

    秦小北捏了捏手心的脑核，将手举起放在了巨蛇的面前，“送你的，你也能感觉到吧？我们之间那种亲近的感觉。”

    在他身边的段小西一听这话，挑着眉毛，颤了颤嘴唇，最终将那句，“很好很好，你跟蛇亲近去吧。把小南还给我。”给咽进了肚子里。

    巨蛇仿佛能听懂秦小北的话，竖瞳缓缓移动到他手心的脑核上，伸出蛇信子从他手心卷走一颗，吞了进去，又继续盯着秦小北，歪了歪蛇头，看着有几分呆萌。

    “跟我走，管饱！”

    秦小北的话让段小西忍不住嘟囔起来，“得，要来一个跟我抢食的了。”他的瞬移和收集能力都是需要脑核和心核来支撑的，这么大条蛇，他得让出多少脑核心核才能让秦小北养活它？！

    巨蛇仿佛听懂了秦小北的话，缓缓的低下了蛇头，用蛇信子卷走了他手心剩下的脑核，吞了进去，蛇身扭了扭，合上了下颚，用蛇头蹭了蹭秦小北的手心。

    李惑几个人全都看呆了，不知道秦小北到底在闹哪出，容朗惊讶的张大嘴，断断续续的说：“这，这家伙……还有什么不能干的？”

    秦小北在蛇头蹭着自己手时，手一翻转，手心轻抚着它的头部，一阵柔光从这里散发出来，巨蛇在柔光中渐渐缩小，缩到了一米长左右，从他手心中缠绕到了他的肩膀上。

    蛇头搭在他的肩头，蛇身从他的胸膛一直缠到了腰间，用蛇头蹭了蹭他的脖子，显示一副亲昵的样子。

    段小西也看呆了，嘴里不停嘟囔，“这特么还是在黑洞里吧？太神奇了！见鬼了！”

    程小南最为冷静，想起了琴木星战斗系统后获得了感应的能力，会不会这个能力让他可以操控这条奇特的蛇？

    “还真有灵者啊？”贺凌俊瞪大眼睛看着秦小北这一幕惊叫，见其他人看着自己，急忙解释，“你们忘记了神秘广播？那上面不是说了可以操控动植物的进化者。灵者！”

    他长叹一口气，一脸羡慕的盯着秦小北，“我还想着操控动植物有什么厉害的呢。没想到还有这种奇特的动物啊！”

    “说起来，之前风灵队里一个家伙就能操控奇特的植物，她的植物就像是成精了一样！”李惑眼底也带着羡慕盯着秦小北。

    “看来，我们进入黑洞期间，动植物都变异了？！”容朗露出恍然大悟的表情，拍了拍身旁的半截树身。

    “看来是发生了什么变化，照这样来看。地球越来越危险了啊。”贺凌俊想起之前这颗卷起段小西的树，皱着眉头盯着树身。

    “有什么关系，有小南和小北在，还用怕危险吗？”梁程的语气里满满都是信任。

    “我擦。劳资也想有只这么帅的宠物啊！”杜伟辉终于反应过来了，晃着脑袋大喊。

    林小东被他的大嗓门震得身子一抖，看着秦小北缓缓笑起来，他的小北哥哥小南姐姐永远都是最厉害的！

    段小西一脸惊讶的看着巨蛇缓缓变小，乖巧的缠绕在秦小北身上，“我的哥啊，你这么一路收服下去，就可以搞个神兽军团了。”

    秦小北拍了拍他的头顶，连带笑意挑眉看他，“我的弟啊，你哥哥我，只有能力收服控制这一条。你就别奢望其他了。”

    他说完也不管段小西的反应，拍了拍搭在肩头的蛇头，仿佛在表扬它的乖巧，朝程小南几人滑过去。

    杜伟辉一看他带着蛇走过来了，一脸激动的盯着他肩头的蛇咽了咽口水，“这蛇好，可大可小，以后饿了没吃的，直接切一点烤着吃，煮着吃。那味道鲜美极了！”

    他说完这话后，秦小北还没什么反应，巨蛇从秦小北的肩头朝他窜过去，在他面前伸了伸蛇信子，一副示威的模样。

    林小东见这蛇能听懂他们说话，脸上带着惊奇大叫，“我喜欢它，好喜欢，给它取个名字吧！”(未完待续。)