
    既然不能放段小西这货单独瞬移去，让林小东想象出可以代步的工具就得进行了。

    段小西原本想表现一下，结果怂了，一脸积极的起身搂过林小东，准备教他如何想象直排轮滑。

    其实压根就不需要林小东想象这玩意儿，他原本就收集了，不过是将林小东搂在怀里轻声告诉他，“你负责装作想象，我负责拿出东西。”

    秦小北看他那副神神秘秘的样子，不由想起了他所谓的豪华船，心里一激灵，这货不会又要出馊主意了吧。

    贺凌俊没有亲眼看到林小东凭靠想象建造大船，毕竟上次冰面上是小船，这回打算好好看看，一脸激动的跟着凑了过去。

    段小西一看贺凌俊凑了过来，一脸开心的把他揽过来，在他耳边轻声说：“兄弟，交代你个特别重大的任务！”

    贺凌俊一听自己居然要负起重任了？脸上露出兴奋瞪大眼睛看着段小西，“快说！保证做好！”

    段小西斜眼瞟了瞟李惑三人，朝他挑挑眉，示意看见那三个家伙了吧，“去分散他们的注意力，我要办点事。”

    贺凌俊瞬间了然，他的收集能力不想让这三人知道，站端正身体连连点头，“好，你们继续，我去！”

    他调整一下面目表情，走到李惑面前，笑嘻嘻的看着他，见李惑几人看着自己，就这么一个人傻乐着，内心焦躁无比，这时候他能干什么分散注意力？揍一顿就跑让他们追吗？！又不是敌人！

    李惑和高朋言、容朗三个人面面相觑，完全不知道这家伙抽什么风了，一个人对着他们三个人傻乐。

    三个人都被他看懵了，完全不明白他想做什么，回头看了眼正跟程小南说话的秦小北，不知道找谁能带走这家伙了。

    李惑一头雾水恨不得敲敲这个傻笑的货，看了看脸上带着忍耐的容朗和一脸疑惑的高朋言，抬抬手，示意稍安勿躁。

    贺凌俊不敢回头看段小西和林小东如何了，怕引起他们去看，想起杜伟辉之前说起的八卦，一脸认真的看着高朋言，指了指容朗，“听说你们是一对，我来表达一下我并不歧视你们。”

    容朗完全不明白这误会是什么时候造成的，但他好脾气的笑笑解释，“你误会了。”他说话间见身边的李惑和高朋言一脸心虚的装没听见，咬着牙挑眉去看高朋言。

    “没事，没事，不用解释，我懂的。大家以后都是兄弟。哈哈哈。没关系！”贺凌俊干笑着挠了挠头，看着容朗和高朋言时不时转头看秦小北。

    感觉若不是碍着秦小北他们在，自己是不是会被两个明显咬牙切齿的家伙活活打死了？杜伟辉的八卦果然不靠谱！

    “行了，一人来领一双，不适合哥哥我也没办法了！”段小西算着时间差不多了，朝众人招招手，搂着怀里的林小东，脸上带着来看看我们的功臣的表情。

    林小东第一次配合撒谎，脸上有几分不好意思，被他捏了捏肩膀，扬起笑脸，结结巴巴说：“我，我弄好了。”

    贺凌俊听见这个呼唤第一时间跑了，丢下两个用鼻孔出气的男人和一个闷笑的李惑。

    秦小北一群人依次拿了一双直排轮滑，容朗看着这样的直排轮滑，简直无法想象这是林小东凭想象造出来的，这根本就是商场里卖的！

    他一脸狐疑的瞟了林小东几眼，见其他人都没质疑，也不好说什么，一脸难色见众人往路边走，准备在路边穿上轮滑上路。

    容朗一把抓住边看轮滑边跟着众人的贺凌俊，“你会滑？你们都会？！”合着这群人都是十项全能？！

    贺凌俊一脸老实相的摇摇头，“不会啊。我估计他们都不怎么会。”

    容朗快抓狂了，不会你们都没任何疑问，就这么拿着准备穿上？他耐着性子继续问：“那我们还需要时间学？跟谁学？”

    “有小南和小北在，他们肯定能相处办法，怕什么。”贺凌俊一脸自豪的指了指走在前面的秦小北和程小南。

    见容朗眼底带着纠结，撞了撞他的肩膀，“哎，你们真不是？”

    容朗皮笑肉不笑的盯着他，一字一顿说：“你再胡说试试？”

    贺凌俊老实了，朝他呵呵一笑，往前跑去。

    容朗现在深刻的体会到了李惑所说的熊孩子了，这帮人经常性抽风，是怎么走到现在的？！

    梁程一群人走到小路边，各自穿着直排轮滑，林小东脸上带着兴奋，这是他第一次可以看见的情况触碰到对他而言，相当于玩具的东西。

    秦小北坐在程小南身边帮她穿着轮滑，等给她穿好，将她扶着，用自己的力量使她站起身，在前面牵着她试了试直排轮滑。

    程小南第一次接触到这种东西，脸上带着新奇和开心，但她作为战斗系统，对于平衡的掌握非同凡响。仅仅被秦小北牵着滑了一小段路，就明白了要领，越来越自在的滑了起来。

    李惑三个人一脸吃惊的看着程小南，她起身和刚滑的样子一看就是初次碰这个，居然这么快就掌握了？！这是天才吗？！

    程小南掌握了要领后，等秦小北穿好轮滑，抵着他的轮滑，将他拉扯起来，牵着他滑了一段路。

    秦小北毕竟分走了程小南一些战斗本事，对于平衡的掌控力也很强，稍微比她慢了一点，也很快能自如滑了。

    梁程也是战斗系统，被秦小北拉扯起来试了试，滑了一会儿也能自如滑了。

    段小西就算是分析系统，可他毕竟拥有了瞬移能力，不止是需要掌握平衡能力，还有停顿力的掌控，被梁程拉扯起来，速度很快的熟练起来，还将林小东拉扯起来，教他滑。

    李惑三个人张大嘴看着他们，满脑子都是我的天，一群天才啊？！

    程小南抽出鲨鱼刀，抖了抖，形成了两根金属棍，将棍子的一头形成一条可以套人的链条，就像是超长版的双节棍，“一会儿你们起身，双手扶着两根金属棍，我们四个人轮流带你们前进。”

    一群人扶着金属棍艰难起身，被段小西和梁程两人扯着金属链条在前面一带，他们只需要手扶着金属棍保持平衡就行。

    秦小北和程小南在他们身侧自如滑着，盯着他们避免谁无法掌握平衡摔倒，可以随时搀扶一把，还可以顺便随时观察四周是否有丧尸出现。

    贺凌俊正好排在容朗前面，一脸轻松自在的抓紧金属棍，扭头朝容朗说：“看吧，有他们在，不必担心这些。”

    容朗泄气的看了眼程小南四个人，有这么四个天才熊孩子在还需要操心什么吗？！

    林小东个子小，排在最前面，直接架在金属棍上任由脚下直排轮滑滚动就行，这感觉让他开心极了，一脸兴奋的对着段小西和梁程大喊：“驾！我们再快点！”(未完待续。)