
    程小南和梁程面对着枝繁叶茂的大树，不知是大树的气息掩盖了他们的味道，还是大树纷飞的枝条遮挡了他们的身体。

    那条巨蛇竖瞳只盯着罩里的人，明明两个人就在它身后不远处，它蛇头都不转一下，只盯着罩子下面。

    它的尖牙无法突破屏障罩，让它的竖瞳快速收缩几下。

    一群抬着头一脸紧张盯着它的男人们，竟然从它的竖瞳里看出来了思索的意味来，贺凌俊苦苦支撑着外层的屏障罩，脸色越来越难看。

    容朗担忧的看了他一眼，轻声劝他，“你先撤掉，我撑一会儿。”

    贺凌俊连回答的力气都没了，坐在地上，缓缓收回手，外层的屏障罩消散了。

    巨蛇在屏障罩消散时，猛地掉在了容朗的屏障罩上，使罩子晃了晃，容朗的身体也跟着晃了晃，但咬咬牙冷笑盯着头顶的巨蛇。

    秦小北在这条巨蛇出现时，整个人都不大对劲，在巨蛇的竖瞳看过来时，他低下头晃了晃脑袋，半眯着眼睛，往后踉跄一步，堪堪站稳身形。

    在他身边的杜伟辉和李惑、高朋言正忙着解开脚下的直排轮滑，谁也没发觉秦小北的不对劲。

    一蛇一群人隔着一个透明屏障罩对持着，一时之间谁也没去关注旁边正跟大树打斗的两个人。

    大树的根深扎在地底，树身很稳，将树顶的枝条朝程小南和梁程两人胡乱拍打而来，还会时不时从枝条中暴涨几根嫩绿色的枝条，让人防不胜防。

    梁程手里长鞭一挥，在朝大树而去时，分出无数条小鞭，缠住了大树朝他抽来的枝条，“你靠近它，我负责缠住它。”

    程小南朝他略一点头，轮滑往前一冲，腰身往后弯下，滑到了树身附近，大树另一边的枝条朝她抽来，还没碰到她的身体被梁程另一只手里的长鞭缠住。

    梁程不断控制着手里的金属鞭变化出更多的小金属鞭，将大树的枝条紧紧缠绕住，意图将它所有的枝条都拉扯住，让程小南贴近树身毁了它。

    程小南滑到了它附近，抽出腰侧的唐刀朝它抽来的一根粗壮枝干狠狠砍下去，一股墨绿色的液体飙了出来，溅了她一身，大树的树身抖动得更厉害了，仿佛疼痛无比。

    她看着枝条被梁程拉扯过去，脚下加速，狠狠的撞上了树身，左手的唐刀狠狠插入了树身，右手的长鞭往大树上面的枝条抽去，紧紧缠绕住，轮滑在唐刀上一踩，借着长鞭往上一窜，到了捆住段小西枝条的附近。

    她左手在右腰侧一抽，抽出另一把唐刀，狠狠的朝枝条根部砍去，将那一片的枝条根部都砍断了，捆绑着段小西的那一团枝条掉到了地上。

    她也不去看段小西是否安然无恙，往下滑了滑，用直排轮滑踩着树身上的唐刀，举起手里的另一把唐刀狠狠的插入树身，一寸寸的往里扎，不顾树身剧烈的抖动，使劲的把整把唐刀插了进去，只剩刀鞘。

    在刀身完全进入后，她闭了闭眼控制着刀身延伸出金属刺，越来越长，越来越粗，越来越多，如同正在舒展身体的刺猬一般，整个刀身从树中间伸出无数金属刺。

    金属刺让树身这一截整个炸裂开，树冠那一截砸向了正在拉扯着枝条的梁程。

    梁程一看树身的上半截往自己这边砸过来，咬牙提力，利用直排轮滑扯着枝条转了一圈，正好这树身茂密的树冠从巨蛇身上扫过，让它蛇头被砸的晃了晃，似乎被砸懵了。

    梁程利用这一股劲松手，树冠飞到了草丛里，他猛呼一口气看向了蛇头还微微晃着的巨蛇。

    段小西被枝条紧紧缠绕着，哪怕根部被切开，可他被缠绕了好几圈，身上的枝条依然很紧。

    他掉到地上后正要抬头叫人帮忙，就看见了缠绕着屏障罩的巨蛇，迅速闭上嘴。

    包裹着他的枝条掉在地上，在路面上弹了弹，往左侧滚了滚，让他滚向了程小南那边。

    程小南将整棵树懒腰断开后，发觉树身里有一颗亮晶晶的长条形晶核，手下用力拔了出来，正好段小西也滚到了。

    程小南跳下来，拔下树身上的唐刀，一刀切开了段小西身上的枝条，任由他自己挣扎出来，脚下一滑，直朝巨蛇而去。

    巨蛇被树冠砸的晃了晃，竖瞳里似乎都是小星星，好一会儿才缓过来，又盯着罩子下方的人，蛇身渐渐越缠越紧，看着像是想把罩子挤破。

    容朗的脸色也越来越难看了，随着巨蛇的动作紧紧咬牙，苦苦支撑着。

    梁程甩开了那一段树冠，手腕间的金属环抖了抖，形成了一个套绳，他眼睛盯着巨蛇露在外面微翘起尾巴，摇晃着手里的套绳，往它尾巴而去。

    梁程的套绳刚刚套上它的尾巴，让它蛇头微转，竖瞳里带着不耐烦看过来时，程小南也动了，脚下一滑，手里的唐刀往它的蛇身上狠狠一插，刀刃从它金色的鳞片上滑过，这股力量差点让程小南栽下去。

    她迅速朝后仰了仰，稳住身形，轮滑往后一滑动，握紧手里的唐刀，看着梁程拉扯着它的尾巴朝自己这边使劲。

    “撤掉屏障！”秦小北终于开口了，双手握拳站在原地，一脸严肃的盯着巨蛇。

    他的声音很大且严厉，让一群人齐齐转头诧异的看了他一眼。

    秦小北身体微动，滑动到了蛇头的正下方，闭了闭眼，仰头看着巨蛇，“退远点。”

    很显然他这话是对梁程和程小南说的，至于脱困的段小西，早站在半截树身后面躲着了。

    程小南信任他的决定，见他一脸坚决，朝梁程晃了晃脑袋，转身朝一边滑去，梁程见她都退开了，手一松，放开了金属套绳，一个转身朝段小西而去。

    容朗盯着秦小北，依然支撑着屏障罩，摇了摇头，有些艰难的开口问：“你想做什么？”

    秦小北回头看了他一眼，眼底带着凌厉，语气越发严厉，“撤掉屏障罩，带他们撤开。”

    容朗还要再问，被李惑和高朋言拉扯了一把，他咬了咬牙，“我一撤，你们赶紧跑。”他话音刚落，撤了屏障罩。

    在这瞬间，巨蛇感觉到阻碍自己的东西没了，低下头滋着蛇信子朝秦小北张大嘴而来。

    秦小北朝往后一滑，眼底闪过一丝金色的光芒，视线不转紧紧盯着它的竖瞳。(未完待续。)