
    林小东兴奋的声音让段小西和梁程两个人对视一眼，段小西带着幸灾乐祸看着梁程，总算不是自己一个人当牲口了！

    梁程满眼的无奈，林小东自从眼睛可以看到后，偶尔也会露出孩子的一面，让他心里有些替林小东高兴，又觉得自己为毛跟段小西这货一样了！

    程小南四个天才般的存在越滑越顺溜，苦了贺凌俊一行人，从前都是忙着读书工作的他们，谁有闲心去玩这个，光是挤个公交车地铁就能当做运动了。

    两个男人自由自在的滑行在前面，拉着金属链条，链条后面的两排金属棍一串脸上带着几分小心翼翼又专注的男人，手紧紧握住金属棍，努力维持着身体的平衡。

    旁边还有一男一女在悠哉的滑行陪伴在旁边，怎么看这一溜人都像是宰掉被架在架子上待售的猪……

    程小南滑行的时候时不时看看扶着金属棍的众人，时不时扭头看看左右，半人高的绿草随着微风晃动，总给人一种会有东西窜出来的错觉。

    路上时而有陨石造成的坑洞，时而有整个冬季冰雪造成的细微裂缝，任何一样都会让后面这一串努力维持平衡的男人们紧张一把。

    路两边每隔一段都有一颗细小的树木幼苗，正在萌芽的枝条颤巍巍的展现自己的生命力。

    程小南视线扫过前方，再滑行一段路，前面左侧有一颗大树，在这一片郁郁葱葱中显得格外显眼。

    粗壮的树杆扎根在路边，根系将附近的路面拱起了一些，使它附近的路面水泥翻起。树很高，看不出品种来，繁茂的树冠让树身朝路面中间倾斜，树枝在路面中间晃悠着。

    “前面绕一绕。”程小南提醒着前面的段小西和梁程，见他们两个齐齐点头，也不再多说。

    谁叫这两个平时一个看着不靠谱，一个看着没脑子，明知道他们能看到，还是忍不住提醒一声。她提醒之后又觉得自己似乎人性回归后，越来越爱操心了，也不知道是好事坏事。

    段小西视线扫过树根损毁的路面，往路面的右边略微移动，梁程感觉到他的挪动，十分有默契的往右边移了移。

    两个人将后面一串人也带了过去，段小西正要低头从垂落的枝条下滑动，树动了。

    整颗大树就像是一颗刚睡醒的树人，剧烈抖动着身体，仿佛伸了个懒腰，枝干直了直，枝条却瞬间暴涨，伸出无数嫩绿色的枝条朝段小西而去。

    这一切发生在一瞬间，段小西毫无警惕心，又正在低头，被这些枝条在眨眼间裹了起来，手无意识一松，后面一串人失去了平衡，一群人叫嚷着撞到了一起，摔得七零八落。

    梁程在树动的片刻感觉到了，还没来得及动作，段小西已经被枝条卷到了半空中，后面一群人也撞到了一起，林小东冲到了他的面前。

    他动作很快抱住冲过来的林小东，使两个人平衡住身体，一只手将他搂住紧贴着自己，另一只手抖动着手腕间的金属环，化作一条长鞭朝缠绕段小西的树枝而去。

    程小南在树动的片刻正在查看右前方一片晃动的草丛，秦小北的视线也在那里，两个人正在疑惑那里的异常。

    段小西的叫嚷声让两个人看过来时，前面的人已经摔做了一团，贺凌俊的腰被容朗的直排轮滑狠狠踹了一脚，后面的杜伟辉被李惑给拦腰抱住，两个人随着惯性右扑到了前面的高朋言身上。

    程小南绕过地上摔得鼻青脸肿还在艰难起身的几个男人，手抽出鲨鱼刀，朝前方的枝条而去。

    秦小北更擅长远程攻击，可他的武器全在段小西那里，随手抽出腿侧的匕首，稳住身体，微微侧目，手腕一动，将匕首笔直的朝缠绕段小西最粗的一截枝条而去。

    秦小北的匕首比程小南先到，刚靠近了大树就扎进了另一堆朝梁程和林小东而去的暴涨枝条里。

    程小南抖了抖手里的鲨鱼刀，化作一条长满倒刺的长鞭，朝枝干而去，手腕转动巧劲一使，鞭子的尖端狠狠扎进了树身里，树抖了抖，似乎在吞噬着她的长鞭，被扎出的孔洞一点点蠕动着，将长鞭吸入树身。

    梁程此时也动了，余光一瞟，将身边的林小东朝刚搀扶着起身的贺凌俊和容朗那里推去，也不管他的冲劲让后面几个男人再次滚作一团，脚下用劲，手里的长鞭化作金属长棍，前端是利刃，直朝树杆冲去。

    “我擦擦。劳资不爱云霄飞车，晕，晕。”树身扭动与程小南战斗，枝条也随着晃动起来，在半空中的段小西被紧紧缠绕起来，只剩一个脑袋在外面，一上一下闭着眼大喊。

    梁程刚刚靠近树身，金属棍狠狠一挥动，用力砸向了枝条的尾部，让树身再次剧烈颤了颤，右前方的草丛里猛地窜出一条金光闪闪的动物，直朝贺凌俊一群人射去。

    贺凌俊好不容易护住林小东，还来不及揉动自己被撞得快断掉的后腰，前面那一阵闪光让他警觉起来，余光发觉不知道什么东西直射而来，第一反应开启了屏蔽罩。

    一条巨大的蟒蛇撞到了他透明的屏蔽罩上，蛇头搭在罩外，分叉的舌尖朝前速度一窜，狠狠的撞了撞屏蔽罩，让透明的半圆形罩子晃了晃。

    说是蟒蛇，它更像是神话传说中的蛟，头顶上方有个深灰色的尖角，尾部一截不像是蛇的尾巴，更像是一个扁型的巨锤，平放在地上晃动着。

    它的身体极长，几十米的蛇身快速一甩，将这半圆形的罩子缠绕住，盘在罩子上方，深金色的竖瞳里露出贪婪紧紧盯着罩里的人。

    它见舌尖打不开透明屏障，张大了嘴，蛇头狠狠朝屏蔽罩顶端咬下，尖牙大概有成年男人食指大小的粗长，淡粉色的涎水随着露出的尖牙飙出，喷在了透明罩上，随着弧形缓缓滑落，闪着亮光的尖牙没有刺破罩子，却让罩子猛烈晃了晃。

    容朗来不及从地上起身，伸出手又在贺凌俊的透明罩里开启一个屏障。

    杜伟辉脸上带着不可思议看了看罩子外面还在跟程小南和梁程战斗的树身，又抬头看了看罩外虎视眈眈的巨蛇，“我擦！不是说建国后动植物不准成精吗？！”(未完待续。)