
    路越走越宽，周围的小店铺也越来越多，程小南一行人也越来越警惕，靠近城市里面丧尸和灼尸应该多起来了。

    说起来也奇怪，平时在路边都会有零散的丧尸或灼尸，可是冬季就不见了踪迹，现在春暖花开了，依然不见踪迹，都去哪里了？

    难道这些丧尸还能像人类一样找个安全的地方待着搞建设去了？

    程小南和秦小北往前面滑行了一段路，感觉进入了城市的边缘，既然已经到了就不必穿着直排轮滑了，特别是后面一群无法适应的人。

    程小南左右看了看确认这里是安全的，左边是一个五金店，被砸毁了，里面的东西散落的四处都是，右边是个小面馆，没被陨石毁掉，大概被人搜寻过，桌椅一片混乱。

    前方也有敞开门或关闭着的商铺，大多数与食物无关，也没任何身影晃动，不管是丧尸还是进化动物，周围也没看见特别茂盛的植物。

    她举起手做了个暂停的手势，示意身后的众人控制住平衡，准备停下。

    段小西将四周打量一番，没看见什么值得收集的物品，路边上胡乱停放的车大多数都被砸毁了，一看就无法使用了。他有点不明白她留下的原因，滑到她的身边关切的问：“怎么了？”

    脸上带着疑问上下打量她一番，生怕她之前跟进化植物打斗留了个暗伤，秦小北站在原地警惕的留意着四周，听见他这关切的语气，眉头一皱转头看过来。

    段小西嬉皮笑脸的把手搭在程小南肩头，“累了跟哥哥说啊。哥哥背你走？”

    秦小北一听他这熟悉的口吻出来，抬起手腕，对小左说：“去你家粮仓那里玩玩。”

    小左一听粮仓两个字，瞬间抬起头，松开咬着的尾巴，抬起蛇头，蛇身一扭，如同一道闪电般窜到了段小西的肩头。

    蛇身松活的在段小西脖子间绕了一圈，蛇头搭在他的肩头，如同狗一般，晃了晃尾巴，就像是在打招呼。

    段小西缓缓把放在程小南肩头的手放下来，僵硬着身体站在原地不动了，扭头看着肩膀上的蛇头，“你才吃饱啊！小左，做人，不是，做蛇不要太贪婪！”

    小左朝他吐了吐蛇信，似乎在反驳，歪着头看着他半天，又举起尾巴晃了晃。

    段小西看着跟他主人一样不要脸的家伙，头大了，一个两个就欺负他没战斗力吗？！

    “怎么停下了？”梁程滑到程小南的身边，脸上带着嘲笑瞟了眼僵硬身体的段小西。

    “快进入城市了，前面路面上阻碍物多，我们步行进去吧。否则遇见什么突发事件你们无法快速应对。”程小南转身朝贺凌俊几人说完，看见他们脸上露出解脱的表情，笑了笑。

    李惑见程小南几人都开始脱下直排轮滑，如释重负的呼口气，慢慢坐下来，一脸开心的脱着脚下的直排轮滑。

    程小南和秦小北很快把直排轮滑脱下，两个人坏心肠的往段小西的背包里一塞，他的背包里还剩下一点食物，几袋小面包，估计这会儿也被压成面包片了。

    段小西知道身上的小左不会伤害自己，可就是不大习惯被这么一条会变大的蛇缠绕住，感觉两个人往自己身后的背包钻东西，牙都快咬碎了，恨恨的盯着小左，“你家主人干的坏事越多，我越不开仓放粮！！”

    小左抬头蛇头张大了嘴，露出了自己锋利细小的尖牙，一副威胁样子让段小西长叹一声，“你怎么不是一条泥鳅呢？我更想看他收一条泥鳅！！”

    所有人都脱下了直排轮滑，纷纷把挂在脖子上的鞋穿上，带着看热闹的表情盯着唯一穿着轮滑没动的段小西，“你打算跟小左在这里睡了？”

    贺凌俊自从开始幻想自己也能收服一只进化动物后，对小左的好感度无限上升，一脸好奇的摸了摸蛇身光滑的小左，感慨的说：“这手感太赞了。就像是一条金属蛇，帅呆了！”

    段小西面无表情的盯着他，“来，两个脑核送给你。”

    贺凌俊朝他呵呵一笑，装没听见打量四周。

    “赶紧脱了穿鞋，我们进入城区！”程小南轻轻踹了踹他的脚，让他膝盖弯了弯，无奈的看了眼肩头的小左，慢慢坐下来拖轮滑。

    “前面有什么东西。”高朋言站在秦小北的身边盯着前方，手指着一间门半敞开的店铺，“好像有什么东西一闪而过。”

    秦小北略微点头，示意自己听见了，朝段小西肩头上的小左招招手，“我们去看看。”

    小左听话的松开段小西，蛇身一扭，尾巴在段小西肩头重重一拍，利用尾部力量窜到了秦小北手上，缠绕在手臂上，蛇头对着高朋言手指的方向。

    程小南拍了拍梁程的肩膀，看了眼脱了直排轮滑一脸遗憾嘟着嘴的林小东，示意让他看着，见他点点头，跟上了秦小北的脚步。

    秦小北摆摆手制止高朋言想跟上的脚步，扭头看着他们，“你们警惕周围，我们去去就回。”

    杜伟辉连连点头，指了指脸上带着好奇往前看的容朗，示意自己会看紧这些好奇宝宝的。

    两个人朝那间店铺小跑过去，花了两三分钟到了店门口，里面传出了扑腾的声音，不像是丧尸的声音，通常丧尸在店铺里都是跌跌撞撞传来的碰撞声，而这里面有种奇怪的低声叫声。

    像是有人压低了嗓子在“呃呃呃”的念叨般，程小南慢慢挪到门口，斜着脑袋朝里一看，“这是什么？丧尸动物？”

    秦小北见她那一脸疑惑的样子，又听这闹腾的声音，可见里面真的有东西，满脸好奇的往门口一站看进去，这是一家门窗店，专门卖门窗金属制品的，里面有各种零散的框架和器械。

    但店铺屋顶被陨石砸破了，里面大多数东西都被砸的扭曲了，或被炙热的陨石给烫变形了一部分。

    一只像鸡又不是鸡的动物正在右边的一个金属架上，头顶有个如同花儿一般绽放开的鸡冠，就像是在小脑袋上定了一朵黑色的牡丹花。

    张开扁平的喙，发出了那奇怪的叫声，形如圆锤般的爪子，不知是团成一团还是进化成这样，有弹性的在架上弹跳，它的翅膀被另一个跟这个金属架拧做一团的金属架卡住了。

    能卡住主要是因为它的翅膀并不是羽毛，而是光秃秃的骨架，上面密密麻麻都是骨刺，散发着莹白色的光芒，看上去很诡异。

    看它那被卡住的造型，应该是从哪里窜进这里的时候，冲劲过大把翅膀卡在了扭曲的金属架里，也是那时候高朋言发现了它。

    (未完待续。)