
    程小南一行人这回学聪明了，让高朋言时刻盯着前方，看看是否还有与众不同的树木和动物，既然小左可以进化的这么通人性，那其他动物说不定也会进化。

    “如果小左可以进化，其他动物也应该能进化。”程小南看着小左，突然觉得很好奇其他动物会进化成什么样，蛇类都会像小左这样吗？

    “怪不得陨石到来那天，从没看见过小动物。城市里怎么也会有宠物的。我们从没遇见过。”

    “丧尸动物也没出现过，难道它们不会转化成丧尸？”

    “人类基因和动物不同。毕竟人类基因更复杂一些，照我分析，动物大概只会进化或者死亡。”

    “这倒是好事，免得还要对付丧尸动物。”程小南可不想看见形状各异，外表腐烂的动物，想想就觉得无法直视。

    “万一其他动物进化的很难看呢？”秦小北轻笑一声，看她那纠结的表情就知道她不想看见什么了。

    “全拿来喂小左好了！”程小南瞟了眼小左，见她说了这句话，让它抬头朝自己摆了摆尾巴，笑了起来。

    贺凌俊听着程小南和秦小北在前面讨论动物进化的事，想了想自己是术者，会不会也可以像秦小北那样收服控制一只拉风的动物？

    他完全陷入了自己的幻想里，是要一只老虎还是狮子好？不过城市里只有动物园里才有这些吧？被驯养的？不好不好，还是野生有生存能力的好？或者来只野狼之类的？那得考虑去草原了啊。

    他越想越觉得城市里没有合适自己的动物，一阵摇头一阵点头的。

    手扶金属棍滑行的李惑和杜伟辉正在无聊的随意聊天，过去的工作，末日当天的遭遇。

    高朋言被分配了任务，一脸专注的盯着前方，就怕又遇见进化的动植物，他可不想脸上再被直排轮滑踹紫了另外半边脸。

    林小东随着金属棍滑行了一段路之后，越发得心应手，再加上这对他而言是非常喜欢游戏一般的事情，被梁程牵着在努力学会自己滑行。

    容朗侧着耳朵听后面杜伟辉和李惑没营养的对话，看见前面的贺凌俊一会儿摇头，一会儿点头，跟魔障了似的。

    这一长的路早让他适应了滑行，虽说不能自己滑行，好歹身体学会放松了，松开了扶着金属棍的手，抬手戳了戳前面的贺凌俊，“你怎么了？”

    贺凌俊转头一脸严肃的盯着他，眼底带着沉重的思考，缓缓开口，“你说变大的蚯蚓会不会很帅？”

    容朗呆住，这是什么跟什么？这家伙又在脑补什么？说起来，他是怎么想到这里去的？他敷衍的回答，“帅！”

    贺凌俊一脸找到认同感的表情，激动的转过头去，嘴里嘟囔着，“这样就轻松多了，挖几条蚯蚓还是很容易的。”

    容朗听见他的嘟囔无语了，所以他完全没想过自己能不能像秦小北一样，满脑子都是该抓什么动物？

    “看见城市了，不大，还看不清楚是哪个城市。”高朋言排在队伍的最前面，大声提醒着前面的程小南和秦小北，“前面有岔路，走左边那条小路。”

    程小南闻言转头对他笑了笑，点点头表示自己知道了。

    他们一群人出现在这一片大概是早上的时间段，走了一段路遇见了进化的植物和小左后，再也没遇见其他进化的动植物了，中午轻松的吃了一顿饭，终于清空了段小西拿出来的几个背包。

    为了不暴露段小西的收集能力，程小南必须在天黑前将他们带到高朋言隐约看见的城市里，寻找晚餐和其他用品。

    可路上遇见了进化的大树和小左之后，她和秦小北都很担心城市里其他的动物进化成什么样了。

    不管怎样，总算是快到了，也是好事，他们需要找食物日用品换洗衣服，还需要找到一辆可以用的车，还要从废弃汽车里抽汽油，估计要在这个城市里待几天了。

    而且秦小北还需要知道这个城市的名字，确认他们所在的位置，毕竟他们的目的地还是平广市。

    一想到将段小西送到了平广市，让他见一面这个身体的父亲，他们就算是帮梁程完成了承诺，之后只需要找到其他候选者杀掉，四个人的绑定就解除了，一切都轻松了。

    至于搞出这些一切的域辛新城，现在还不着急找他们，早晚他们会浮出水面的。不管是衡土星的阴谋还是其他星系的星球潜伏到了地球。他们总会查明真相的。

    岔路口很快出现了，程小南和秦小北往左一转，这一片依然是绿草茵茵，路边都是小树，没看见什么异常。

    但前方已经可以看见零落的小店，商铺大多数被陨石砸毁了，标牌上看不出到底是哪个城市。

    一群人一边往前滑行，一边左右看不断经过的破烂小商铺，“这是拓临市，看见标牌了！”高朋言眼睛盯着前方提醒了秦小北一声。

    秦小北收回打量路边破旧店铺的目光，转头看着身旁的程小南，“我们完全来到了相反的方向。”

    程小南只吃过部分地区的地图，对于整个华州国的地图没什么概念，眼底带着疑问朝他挑眉。

    “平广市在华州国中心偏下的位置，我们原本从左侧快到达了，现在我们到了平广市的右侧！看来黑洞真的让我们穿越了……”

    “现在来看，我们离平广市更近还是更远了？”

    “算是近了，穿过拓临市，再穿过秦川市我们就靠近平广市了。”秦小北轻笑一声，声音微扬，“让我们直接穿越到平广市多好。”

    程小南朝他笑着，脸上带着你想得真美的表情，眨了眨眼，“还好我们没穿越到地球的另一头，运气已经很好了。”

    秦小北深情款款的看着她，“只要跟你在一起，去了哪里都无所谓。”

    原本还听着他们对话的众人，一听他们又要进入甜言蜜语阶段，赶紧闭耳朵装作听不见，各自转头打量四周。

    贺凌俊一听这里是拓临市，轻呼一口气，只要不是离平广市很远就行，可一想到去了平广市找到家人，自己恐怕会跟家人在一起，那这队伍的兄弟们岂不是？

    他想到这里回头看了眼杜伟辉，发觉他听见拓临市三个字眼底也带着纠结，可见他也想到了这茬，有点郁闷的转过头看着程小南和秦小北的背影，真的很舍不得离开这队伍啊。

    最开始不过是想找个靠谱的队伍能回到平广市家人的身边，现在却觉得跟着他们真的很好。他叹口气，转念一想，梁程是为了送段小西回家，段小西跟秦小北和林小东这么要好，他们会留在平广市吧？

    这么一想，他的郁闷纠结散了，以后还可以跟着他们就好，有家人有朋友，就算是末世又算什么？！(未完待续。)