
    天的确有快黑下来的迹象了，一行人被秦小北一提醒，也不站在原地纠结了，跟着程小南和秦小北继续往前走。

    梁程走在程小南的身侧，时不时扫过路边的树木，“要我看，真正危险的还是植物。既然能遇见进化的树，一定有其他进化植物，比起动物更危险。”

    程小南赞同的点点头，扭头看了眼捧着小左走路的秦小北，他就像是要给人去献哈达一般，让她轻笑一声，转头声音微弱的说道：“照我看来，不管动植物怎么进化，都不如琴木星的战斗系统危险。”

    梁程一听这话长叹一声，是啊，他是286号，程小南是682号，他们之前还有几百个厉害的战斗系统存在着。

    程小南拍了拍他的肩膀，瞟了眼秦小北，又侧头看了眼抱着林小东的段小西，“我们越来越有默契，也会越来越强的。”

    梁程还有点不适应人性化的程小南，被她这么安抚身体略僵硬一下，点着头露出笑脸，“跟你在一起，我从不担心安全。”

    走在程小南身后的是段小西，左右仔细打量着路两边的商铺，对他而言收集东西才是乐趣。

    高朋言跟在段小西身后，眼睛时不时看看远处，身边跟着贺霖峻，后面是容朗和李惑、杜伟辉三人。

    这样排着走方便于两个可以开启屏障罩的人，前后都可以顾及到。

    这里看着就是这个小城市边缘地带，脏乱的环境，再加上陨石和冬季冰冻，路面很糟糕，一行人边走要警惕四周还要看着路面，免得被脏污看不出坑洞的路面崴脚。

    高朋言一直关注的看着前面，争取找出个可以解决晚餐还能睡一觉的地方，他身后的容朗时不时替他看着脚下的路面，提醒他脚下。

    “看这个情况，要走到城中心至少也是天黑了。”程小南左右看了看破旧的商铺，全是各种与饮食无关的小店，哪怕看见面馆餐馆也是小型的，不是被砸坏了，就是一片狼藉，肉眼一看就没货了。

    更何况陨石到来之后热了一段时间，电力系统也被完全破坏，就算这些地方有食物，也没办法食用了，只能找到卖饼干泡面一类的店，寻找这些包装好不容易因为天气坏掉的食物。

    “实在不行。”秦小北回头看了眼李惑几人，贴近程小南耳边轻声说：“找个安全的地方，叫段小西装作瞬移找食物，带点回来。明早再去城中心找车辆。”

    “那不如叫他直接把卡车也开回来。”程小南视线从后面的几个人身上扫过，见他们有各自的关注点，扭头跟他轻声商量。

    “现在动植物都可能全部进化了，危险越来越大，卡车车厢被我们全封闭了，被突袭不安全。如果把车厢改成了半开敞的也不安全。”

    “现在这个情况什么车都不会安全。”程小南盯着他捧着的小左，它鼓起的肚子看着稍微小了点，“除非小左能给我们当代步工具还差不多。”

    秦小北脸上带着愧疚轻轻拂过她的脸庞，“抱歉，都是我能力太差。不然你也不必这么辛苦。”

    程小南眼带着无聊的谴责瞪他一眼转头看前方，好一会儿板着脸故作正经，握拳在唇边轻咳一声，“以后你把我伺候好了，我负责你的安危！”

    “小的遵命。”秦小北闷笑一声，看着她的侧颜，怎么看心里怎么甜蜜，余光瞟过手里的小左，自己的确太差劲了，好不容易多了一项能力，却不能自如使用，还不如段小西。

    他把内心的所有叹息咽下去，闭了闭眼，坚定的睁开，他总会变强的，让他们越来越轻松！

    “前面有个车站……”高朋言说完这话后，见几个人一脸兴奋的看着自己，不大确定的加了个“吧”字。

    “有就有，没有就没有，吧什么吧？！”杜伟辉嗓门极大的走上前踮起脚循着他手指的方向看过去。

    高朋言脸上带不好意思对程小南和秦小北说：“前面左侧往里走有一大片建筑被植物包裹起来了，可我看附近的牌子显示拓临市车站。我不确定被植物包裹的地方就是车站。”

    “我明白你的意思，稍微大型的车站都会有各种卖食物的杂货铺，但是那里被植物包裹住了，第一不好辨认，第二极有可能是进化植物。”秦小北轻拍他的肩膀，平静替他把想表达的意思解析给其他人听。

    高朋言一脸激动的盯着他，连连点头，“对对！就是这个意思，那我们？”

    “去！”程小南顺着他手指的方向看过去，这里看过去，只能看见一点绿意从前面稍高楼层边缘透出来，车站被前面的建筑挡住了一部分，不仔细看根本看不到。

    高朋言能看到，只能说明他真的很用心在替大家找地方，新队员想要体现价值，而她要做的就是让他做的物有所值，不管有什么在，都必须去。

    整个队伍越来越信任彼此，战斗起来更默契，将来干掉其他候选者才能更轻松！如果林小东都可以有四个使者，说明其他候选者也会有。

    他既然可以吸引她和秦小北的到来，指不定其他候选者也能吸引其他厉害的系统，说不定还会遇见自己人。

    到时候，她抿嘴不想继续想下去了，她只能战斗！毕竟，谁都想活下去。

    秦小北见程小南拍板，超其他几人挥挥手，示意队伍直接过去那边。

    高朋言看见的车站是从一条转角的巷子里走进去，他们越走越觉得那里就是长途客运站，小巷子周围有零落的各种餐馆，但都一片狼藉，一看就被人清扫过。

    巷子口还有几家挂着牌子的水果店，里面都是空的，地上全是烂成泥辨认不出的水果。

    走出巷子可以看见一条稍微宽敞的街道边停着两三辆客车，被砸坏的车头边还立着一块牌子，上写“拓临市-秦川市”。

    而这辆车旁边斜在路中间停着的一辆客车，车顶上面是一颗巨大的陨石，砸进了整个车身，透过被挤压变形的窗户可以隐约可见干瘪的人类碎肢，泛黑的血迹，可见当时的惨状。

    这辆车的车尾用红漆喷着往返目的地，“拓临市-珩城”。

    照一路走来和这几辆客车来看，面前这个被绿色未知藤蔓植物包裹起来的建筑，是长途客运站的可能性很大，这说明里面肯定有卖食物的商铺。

    整个藤蔓包裹起来的建筑是长方形的，顺着形状可以看出，这藤蔓是连带着车站的围墙大门一起给包裹了起来，密密麻麻的藤蔓叶子在建筑外面随微风飘荡着，看不出任何异常。

    可冬季过去到现在春暖花开，这么点时间能把这么大个建筑物包裹起来，本身就很怪异了。(未完待续。)