
    天就快黑了，程小南不想耽误，拔出唐刀，朝其他几个人挥挥手，示意动手。

    秦小北晃了晃手里还在挺尸装死的小左，见它懒洋洋的抬起蛇头，慢悠悠窜到自己的肩头，搭在肩膀上又不动了，一副吃饱了需要消化动不了的样子，彻底无奈了。

    合着自己跟这种懒货特别有缘？例如段小西？例如小左？

    杜伟辉走到程小南身边，从衣兜里拿出打火机，打燃控制着火球，有点犹豫的盯着前面，“我这一把火烧下去，烧光了怎么办？”

    程小南看着面前这个被翠绿色藤蔓包裹的建筑，摇着头，“我就怕你想烧，都烧不了它。”

    杜伟辉脸上带着不服气，控制火球变大，一脸自信的朝前一挥，“我就不信我还干不掉它？火克木！我是它的克星。”说话间火球贴近了藤蔓。

    原本安静的藤蔓叶子随着风吹方向一致的在摇晃，火球快靠近藤蔓的时候，藤蔓的叶子猛地晃动起来，缓缓朝旁边褪去，藤蔓中间闪出一条粗壮的枝条朝火球狠狠抽去，将火球抽了回来，而枝条和叶子一点都没被火焰燎到。

    “我擦擦，又是一株成精的！！”杜伟辉郁闷的伸手一控，让火球回到了自己的手里。

    “只要不是别人家成精的植物就行。”秦小北接过梁程递过来的砍刀就准备上前。

    程小南活动下手腕，将手里的唐刀舞了舞，斜瞟了梁程一眼，看了看段小西和林小东，“我和小北解决它。”

    梁程露出了然的笑，微退一步揽住林小东，站在段小西身边，万一这株进化植物真的有主，保不齐还有其他帮手。

    容朗和贺凌俊站在几个人的一左一右，警惕的四处打量，随时准备开启屏障罩。

    高朋言一脸羡慕的看着程小南和秦小北上前，“什么时候我才能这么帅啊。既能远攻又能近战！”

    李惑上下打量他一番，拍了拍他破损的外套，“你连弓都弄丢了，别提远攻近攻了，先期待找到武器再说吧。”

    高朋言郁闷的叹口气，继续盯着程小南和秦小北的背影，一脸我要认真学习战斗技巧的表情。

    程小南和秦小北刚靠近建筑物，两个人对视一眼，默契的一个指左，一个指右，示意分开试探，看看从哪里下手。

    两个人刚确定攻击方向，藤蔓缓缓抖动起来，中间的藤蔓一点点往两旁缩着，慢慢形成仅供一人进出的洞口。

    程小南越发觉得这个藤蔓很有可能就像是某个灵者的，往后微退一步，不管是谁出来，她终归要看看来意如何。如果可以，她希望找到更多的队友，为了将来的战斗。

    一个看着十一二岁的小男孩，面无表情的从藤蔓中间走出来，身后依次走出两个男人，并排站在他的身后。

    他面容清秀，手背在身后，穿着一套干净的运动服，眼神极冷，不带一丝感情，从程小南和秦小北的脸上扫过，看向了梁程搂着的林小东，嘴角浮出个冷笑。

    他身后站着的两个男人，左边的男人面容普通，但身材修长，极高，看着就有一米九三左右，身上也是一套干净整洁的春季运动装，脸上带着好奇打量着站在建筑外的程小南一行人。

    右边的男人身高稍矮，看着跟秦小北差不多高，一米八二左右，这么一对比看上去比左边的男人矮了一截，但他长得十分清隽，脸上带着浅浅的笑，一只手扶在藤蔓上，另一只手臂上缠着一株在缓缓蠕动的藤蔓。

    他的视线扫过秦小北和他肩头的小左，眼底闪过一丝满意，饶有兴致的盯着小左。

    程小南仔细打量了三个人之后，上前一步琢磨着怎么也要来个开场白，问问能不能借住一晚。

    如果可以她并不想一来就杀人，毕竟她已经想起了自己来地球的最终目的。

    小男孩神情冷漠的开口了，“全杀了。”

    男孩略显冷清的声音响起，左边的男人脸上带着诧异，惊呼一声，“郑霖你？”

    右边的男人却毫不质疑，在他刚说完这话，脸上带着笑，语气恭敬的回道：“遵命。”说着手在藤蔓上拂过，两只手臂都被藤蔓缠绕满，慢悠悠朝秦小北走去。

    郑霖在左边男人质疑的惊呼后，冷冷的转头盯着他，“叫你上去你不去？十九你出来！”

    他高呼这声后，里面走出一个女人，高挑的个子，至少有一米七八左右，利落的短发，靓丽的五官，穿着跟他们几人同款的运动服，眼神冰冷扫过程小南，眼底闪过一道白光，微微愣了片刻，手从腰后一摸，拿出一把匕首，越过郑霖，直奔程小南而来。

    程小南在十九的眼底白光闪过时，心里一阵哀嚎，真的想什么来什么吗？一来就遇见承火星的19号？！

    梁程几人就站在不远处，在十九出现的片刻，见她眼底白光闪过，脸上带着惊喜，但一见她抽出匕首直奔程小南而去，身体僵硬了片刻，紧紧捏住了林小东的肩。

    郑霖见十九和清隽男人直奔程小南和秦小北而去，脸上浮出个冷清的满意神色，侧头盯着左边的高个子男人，“要么离开，要么杀了他们。”

    高个子男人脸上露出为难的神色，眼底带着不忍心，“为什么一定要看见幸存者就杀？幸存者不是更应该……”

    “厉赫海，你如果不能听令，就滚！”郑霖一字一顿的说完这话，往后微退一步，似乎是要把战场留给他们，眼底不带任何感情的盯着和程小南两个人战斗在一起的十九和清隽男人。

    厉赫海深深叹息一口气，看向了梁程几人，抬起双手动了动手指，看着前方不知道在对谁说：“走吧。杀了他们！”

    他话音刚落，身后缓缓走出一只丧尸，说是丧尸也不算，它的身体是被拼凑起来的，脖子和肩膀处是被极粗的黑色麻绳穿透皮肤缝补起来的。

    脑袋身体四肢都是男性，但看着就不是配套的，脑袋是灼尸的特征，眼底闪着红色的光芒，身体是丧尸的，干瘪黑紫的皮肤紧贴着突出的骨头上，就像是骨架，两只手臂一看就是人类的，微微范青的皮肤，上面布满尸斑。(未完待续。)