
    秦小北正在仔细辨认这是什么，看上去它的确很像是丧尸动物，可除了那对奇特的翅膀，其他部位看上去并不像是死亡腐败的样子，反而看着活力十足，也没有腐臭味。

    程小南也一脸好奇的盯着这只动物，见它专注于脱困，完全没有注意到他们两，各是打算看个够本，好好研究这到底是什么。

    两个人默契十足，动作一致，歪着脑袋手指托着下巴看得兴致勃勃。

    小左窜了出去，尾巴尖端在秦小北的手臂上一戳，朝着这只奇特的进化动物而去。

    在空中身形变大一米多，将嘴张得极大，直朝那朵“黑色牡丹花”而去，这股冲劲让它直接吞了那动物的整个脑袋进去。

    蛇身一扭动，不顾那只动物的小圆锤爪子的锤击，扬起蛇头很快的将它整个吞了进去。蛇身很快鼓了一团起来。

    小左吞了那只动物后，蛇身鼓出来那一团还在扑腾着，可见生命里之顽强，它用自己的尾巴拍了拍肚子那一团，很快安静了下来，彻底不动弹了。

    程小南扭头看了眼秦小北，笑着说：“也好，不用每天拿脑核喂养了。让小左自己找食物也不错。”

    秦小北摇着头轻笑一声，对于小左这个举动很无奈，他还想仔细看看这个动物究竟是丧尸动物还是进化动物，照他的分析动物的基因不像人类，不大可能会出现丧尸这种情况。

    可刚才那只动物的翅膀实在是很诡异，现在被小左吞了，总不能叫它吐出来吧，那翅膀的骨刺吐出来也不知道会不会弄伤小左。

    秦小北走到刚才那只动物挣扎的地方，看到金属架上几滴鲜红色的血，用手指一摸，放在鼻尖闻了闻，“没有腐臭味，不像是丧尸一类的体液。看来它是进化动物。”

    “我更好奇它进化前是什么东西，看来城区应该不少进化动物。”程小南盯着懒洋洋如同一根棍子般躺在地上的小左，“看小左这样，似乎胃口不算大啊。”

    “那不是更好，我可养不起大胃王。我还要养你呢。”秦小北将她搂到怀里，乘着梁程一群人不在，低头吻上了她的唇，不给她回嘴的机会。

    两个人唇齿间纠缠了好一会儿，才缓缓分开，额头抵着额头看着对方眼睛，缓缓笑了。

    “是有进化动物吗？小言说看着像是不明动物。”贺凌俊扶在门边看进来，正好看见两个深情对视的人，无奈的捂眼，“所以不是有进化动物，而是你们等不及晚上了？”

    秦小北轻叹一声，在程小南的脸颊上重重亲一口，很干脆的承认，“是啊，我的确等不及了。”

    程小南轻捶他一下，朝他耸耸鼻子，转头看着还捂眼睛的贺凌俊，“你想找的进化动物在小左肚子里了。”

    贺凌俊一听这话放开手，看向了跟孕妇般挺着肚子笔直一条躺在地上的小左，看着那一团鼓起，郁闷大叫：“下手太快了！给我个机会见识见识啊。我也想收条宠物啊！”

    程小南一副节哀顺变的表情拍了拍他的肩膀，用安抚的口吻说：“没事，等我们找到安全的地方，给你挖蚯蚓。”

    这话让贺凌俊脸上带着不好意思的表情，朝她呵呵一笑，扭身就往回跑。

    程小南和秦小北对视一眼大笑起来，中午吃饭容朗将贺凌俊想抓蚯蚓的事一说，就被高朋言嘲讽了，“你家蚯蚓那点大，还想进化？等一百年以后吧！没准人类进化多久，它们就需要多久。”

    杜伟辉更是大笑着对他说：“我倒是建议你挖点蚯蚓钓海鱼去吧。没准让你叼着鲨鱼，你每天捧着大鱼缸养着鲨鱼宠物才叫拉风。”

    林小东这个好学宝宝一脸好奇的问跟着捧腹大笑的梁程，“用蚯蚓可以钓到鲨鱼啊？这么厉害吗？”

    李惑无奈叹口气，好心肠的摸着他的小脑袋解释，“这是在嘲讽你家凌俊哥哥啊。傻孩子。”

    一中午时间贺凌俊就被打击的不行了，终于明白进化蚯蚓这事压根不靠谱。

    程小南见他又被自己笑走，朝秦小北指了指地上还躺着的小左，“带它回去吧。赶紧进入城区找个安全的地方休息。”

    秦小北看着小左的尾巴如同蒲扇平铺在地上，扫来扫去，无奈的俯身把它抱起来，“走吧。回去了。”

    小左刚吞了整只的进化动物，不知是在消化无法动弹，还是懒得动弹，一副死了的样子蛇头蛇尾朝下垂着搭在秦小北的手臂边，随着他的脚步微微晃动着。

    程小南和秦小北刚走到他们一群人附近，杜伟辉敲着秦小北手里，惊呼：“我的天，这就牺牲了？”语气里原本带着惊讶，渐渐脸上流露出惊喜，“这下可以吃蛇肉了吧？这长度正好够我们几个人吃了！”

    这话刚说完小左朝他的方向抬起蛇头，露出尖牙，滋了滋蛇信，竖瞳紧紧盯着他。

    杜伟辉一副刚才谁说话的样子，左右看了看，望着天点点头，“天色就快暗下来了，我们要尽快了啊。”

    “又有进化动物了吗？小言哥哥说像是动物，不像是丧尸和人类。”林小东凑到秦小北面前，摸了摸小左鼓起来的肚子，满脸的好奇。

    “一只像鸡又不像鸡的动物。”程小南将刚才那只进化动物的外形给他们大概形容了一下，又说了说秦小北的分析。

    众人听了之后纷纷点头，示意知道了，李惑皱着眉头轻声说：“看来动物真的进化了。”

    容朗也附和着点头，“而且还不知道进化动物以什么为食，吃素的会不会变成吃荤的。要是这样麻烦多了。城市里那么多宠物，更别提郊区的动物园了。”

    “我只想知道进化动物的肉能不能吃。”杜伟辉盯着小左，眼带遗憾咽了咽口水。

    “我觉得不必担心那么多。冬季找食物不容易，不知道多少宠物被幸存者吃掉，到现在进化出来的动物应该数量也有限。真正危险的地方是野外山区，有野生动物的地方。”

    秦小北说完这话，见众人都收起了担忧的神情，笑着指了指前路，“先找个安全地方休息吧。的确快天黑了。”(未完待续。)