
    天渐渐的黯淡了下来，程小南他们发现建筑时，天看着就快黑了，几个人的战斗没有持续多久，程小南这边就溃不成军。

    十一在段小西带着秦小北朝其他人瞬移时，脸上是觉得可笑的神情，站在原地摇了摇头，手拂过手臂上的藤蔓，轻声说：“小绿，你说我们追还是不追？”

    他说完这话，抬手捂住眼睛，低声笑起来，“啧啧，两个这么靠后的系统，太渣了！提不起兴趣啊。”

    十九在段小西瞬移过来用身体撞开自己时，完全没有任何反抗，任由他撞开了自己，往侧面退开几步，佯装站不稳，踉跄到了丧尸偶附近，挡住了它的前路。

    段小西的话刚刚喊完，容朗和贺凌俊两人手摸围栏，形成了两层屏障罩，小左也动了，朝建筑的另一侧猛地窜了出去。

    尾巴在地上狠狠一拍，扬起尘土，拍下去了一个坑，这股力量让它腾空扭动着身体前行了一段路，又落到了地上，呈s型朝城市的建筑间前行。

    郑霖见林小东一行人准备逃命，也没对其他几人下达任何指令，往前走了几步，站在建筑物前，面无表情看着小左朝他的左侧逃窜，“你怎么配当候选者呢？林小东。有我在，你又能逃去哪里？”

    他缓缓翘起唇角幅度，很快恢复面无表情，歪头想了想，“也好，既然你是最强的，我就暂时留着你。先去找其他人玩玩。”

    林小东在小左拍打尾巴准备往前一跃时，回头看了一眼，正好看见郑霖从藤蔓阴影里走出，他瞪大眼睛看着郑霖的脸，嘴里呢喃，“我见过你！”

    小左从空中落下，扭曲着身体往前快速滑动时，天彻底黑了下来，林小东再也看不到黑暗里的郑霖了。

    郑霖收回视线，看向了缓缓走回来的十九，又看了看走过来的十一，勾了勾手指，“进去休息吧。”

    说完也不管他们的反应，看也不看身后的厉赫海，转身率先进了被藤蔓包裹的车站里。

    一脸冷凝的十九要跟着他进去，被斜嘴笑着的十一伸手在她面前一拦，“你放水？”

    她脸上还带着血迹，手里握着滴血的匕首，抬眸冷冷的盯着十一，“你哪只眼睛看见的？”

    十一眼底带着笃定，抬起左手臂缠绕的藤蔓，在她面前晃了晃，“我和小绿都看见了！”

    他这话让厉赫海“扑哧”笑了出来，见十一和十九都转头看自己，扭头在空中挥舞手指，丧尸偶从不远处缓缓的走了回来。

    “我放没放水关你什么事？”十九手下用力推开十一，眼睛扫过他左手臂上的藤蔓，冷哼一声，语气略带嘲讽，“长眼睛的小绿和不长眼睛的你？很搭配。”

    十一毫不在意她嘲讽，脸上带着狡黠的笑，随着她推开自己的劲往后退一步，又快速俯身在她耳边说：“能让你放水的？让我想想，承火星的系统吧？还是战斗系统！有趣。”

    他说完后见十九的眼神越发冷冽，脸上带着满足的笑朝她挑挑眉，“我就喜欢杀你放水的承火星战斗系统。”

    他说到这里伸出舌头舔了舔唇角，似乎在回味什么美妙滋味，“例如当初那个352号，滋味就很好。”

    十九听见他这话，后牙槽动了动，撇过头眼底浮现出痛恨，很快收敛所有情绪，轻哼一声，瞟他一眼，声音冷漠的回答一个字，“哦。”

    十一见她这样，唇角一撇，伸个懒腰，打着哈欠往里走去，“你这么无趣的女人，跟我绑在一起。真是没意思。”

    十九一脸痛恨的盯着他的背影，眯了眯眼，鼻子轻哼一声，看了看手里的滴血匕首，抿着嘴低头走进建筑里。

    厉赫海全程都听到了，轻叹一声，摸了摸走回来的丧尸偶脑袋，“我知道的越来越多了。走不掉了，小偶。”

    小左呈s型往前滑行着，天彻底黑了，小左的鳞片光滑又带着蛇身幅度，围栏里的一群人全都站不稳。

    杜伟辉一手紧握着围栏的栏杆，另一手努力摸出打火机，控制着火球往小左前方照亮它的路，免得它速度太快撞到什么建筑。

    程小南几人顾不得身上的伤，全都紧紧抓住栏杆，随着小左的s型滑行，在它的蛇背上滑来滑去。

    “去哪儿？！”段小西手脚都紧紧抱住栏杆，免得自己在蛇背上溜冰。

    秦小北手摸着小左，将自己的能量提供给它，维持着这么大的身形，使他越来越疲惫，声音微弱的说：“秦川市！”

    贺凌俊担忧的看了眼盲目朝前滑行的小左，“小左能找到路吗？”

    秦小北脸色苍白，摸着小左的手在微微颤抖，轻轻点头，“它可以！”

    程小南被十九用匕首狠狠捅进了肩胛处，又用力拧了一下，伤口极深。血不断的涌出来，她一手紧抓栏杆，又一只手捂着伤口，随着小左的晃动腿摆来摆去。

    高朋言在确认那帮人没追来后，尽力的看着前面，关键时刻还可以提前查看到，小左身形不好通过的建筑。

    梁程被十九一刀捅入腹部，伤口也很深，李惑一手扶着栏杆，坐在他身边，用自己的脚费劲的固定住他的身体，另一只手替他捂住腹部。

    梁程之前被丧尸偶猛击过腹部和胸口，又被捅这一刀，手尽量抓住栏杆，喘着粗气，担忧的看着程小南和秦小北。

    容朗和贺凌俊怕路太远，对方撑不住那么远，轮流开着屏障罩力保众人不会被甩出去。另一个抓紧时间休息好接替对方。

    林小东在程小南的身边，手脚跟段小西一样缠绕在栏杆上，努力让自己不被甩来甩去，借着杜伟辉照明照明的火球，关注着身边的程小南。

    小左一点没有停留，知道秦小北的能量不够支撑太久，尽力往前窜着，身形极大极长的它，游动的很快，往秦川市那个方向尽力窜动着。

    火球一直在它的独角上方为它照亮前路，程小南一众人手都磨红了，终于到了城市另一头的郊外，一片绿草中小左的速度慢了下来。

    秦小北浑身都开始剧烈抖动起来，昏眩的感觉越来越明显，努力咬牙撑着。

    “小左，找个……安全……安全地方……”(未完待续。)