
    小左听了秦小北的话，滑动的越来越慢，渐渐在草丛中停下，用行动表示这里安全。

    秦小北在它停下的瞬间，抓住栏杆的手一松，整个人从鳞片上往下滑，撞在侧面的栏杆上。

    杜伟辉一看小左停下来，秦小北晕了，程小南和梁程伤口还在流血，一脸着急的连续控制出几个火球，照亮着这一片。

    秦小北昏迷后，小左的蛇身抖了抖，渐渐缩小，隐入了草丛里。

    程小南一群人随着围栏一起砸入了草丛里，段小西和林小东同时一脸紧张的爬到程小南身边。

    段小西也不顾其他人了，翻手拿出药物撕开外套替她止血，把身边的药品递给林小东，“去给梁程止血！”

    李惑在小左缩小的瞬间，单手搂住梁程，在围栏砸进草丛时垫在了他的身下，被他砸的闷哼一声，但依然没有推开他，任由他压着自己。

    容郎和贺凌俊为了维持屏障罩早已筋疲力尽，随着围栏落在草地上，躺在地上喘着粗气休息。

    高朋言见秦小北昏迷了，冲到他身边，紧紧拽住他，避免他的脑袋撞到围栏上，将他往自己身上一扯，让他躺在自己的腿上坐在草丛上。

    “小北没事吧？”程小南没力气起身了，仰面躺在草丛上，任由段小西给自己包扎。

    段小西看着她皮开肉绽的伤口，咬牙切齿的低声说：“他不过是能量用尽！你这伤才严重！知道人家高级也不早点跑！！”

    程小南嘴角勉强扯出个幅度，微微仰头看他一眼，这动作牵扯到伤口，又开始渗血，被段小西轻揉按下去，“我还不懂你们？”

    他说完这句，轻叹一声，岔开话题：“行了，你老实点吧。给你包扎完我去看看小北。”

    “嗯。”程小南声音很轻的应了一声，闭目咬牙忍了忍酒精擦拭伤口的痛。

    林小东跑到梁程身边，他正费劲的准备从李惑身上翻下来。

    “别动弹了！我来我来！”李惑蠕动着坐起身，让他滑到自己腿上，揉了揉被撞的生疼的肚子，轻松把他打横抱起来放在草丛上。

    林小东跪在他的身边，看着他那一片被血浸湿的腹部，带着哭腔抖着手，准备给他割开衣服：“梁程哥哥别乱动哦……”

    李惑看他这样叹息着摇摇头，跪在梁程身侧用力一撕，露出了他的伤口，转身拿过林小东手里的药品，也不问来历，“我来吧，你去看看你家小北哥。”

    林小东乖巧的点头，信任的看他一眼，礼貌的说了声：“谢谢。”站起身往秦小北那边跑。

    秦小北哪怕昏迷了，也紧皱眉头轻声呢喃，“小南……小南。”

    林小东冲到他的身边，跪坐在一旁，手摸了摸他的额头，附身在他耳边轻声说：“小南姐姐没事，你好好休息！”

    秦小北的呢喃停止了，眉头慢慢松开，头靠在一侧，安静了下来。

    小左缩小成十几厘米从草丛里一点点滑行过来，蹭了蹭林小东的手背，盘在秦小北的身侧，蛇头对着他，小小的竖瞳里满是担忧。

    段小西给程小南包扎好伤口，见她疲惫的半闭着眼睛，俯身抱起来，带着心疼看了眼她的伤口，放在了秦小北身侧，“行了吧！免得你们彼此担心！”

    他站起身轻轻踹了踹脚边的林小东，手环绕周围指了一圈，“造房子去！这一群家伙都需要休息。”

    林小东连连点头，站起身观察周围，在李惑的身侧跪下去双手摸地，闭上眼想象着房子。

    灰色的金属底部，墙壁一点点在他面前构建出来，越来越大，越来越高。

    他的额头隐隐渗出汗水，依然紧闭双眼，力求构建大的屋子。程小南几人的伤看来是不能上路了，万一途中遇见其他危险就麻烦了，不如在这里待一段时间。

    容郎和贺凌俊算是缓过来了，搀扶着彼此站起来，走到高朋言身边坐下，担忧的看着昏迷的秦小北，闭目养神的程小南。

    “那三个人这么强？居然连小南他们都打不过！”贺凌俊脸上带着郁闷，语气里有些泄气。

    “你怕？”程小南睁开眼，撑着草地想起身，让段小西暗骂一声上前扶住她。

    贺凌俊摇摇头，脸上带着自责，“我不是怕，只是觉得自己没用罢了。”

    他这话说完，容郎脸上也露出愧疚，“我也很没用，对不起。”

    程小南不在意的笑着摇头，别说他们有用没用，就算他们一群人跟她和梁程一起上，也打不过十九一个人。

    “我们总会慢慢变强的。”程小南说着低声笑起来，“至少我进步了，懂得逃跑了。明白识时务者为俊杰了。”

    段小西明白她心里的难受，承火星战斗系统只战不逃，而她……他安抚的拍了拍她的肩膀。

    “房子好了！你们让小南姐姐他们休息吧。”林小东抹去额头的汗水，转头带着轻松的笑看着他们，手指着身旁灰色的两层楼。

    段小西也不想跟他们多说，避免让程小南更难受，俯身抱起她，瞟了眼高朋言。

    见他老实的抱起秦小北，还顺带拎起小左，朝容郎和贺凌俊扬扬下巴，示意进去。

    李惑也抱起梁程进了屋子，看了看空荡荡的屋子，坐在角落，让梁程枕在自己的腿上。

    杜伟辉一直控制火球给他们照明，见众人都打算进入屋子，控制一半火球在外面，一半进入屋内。

    段小西舍不得程小南睡在地上受苦，抱着她上了楼，见高朋言要跟上，停住脚步，“你在楼下等着，一会儿我来抱他。”

    高朋言不知道区别在哪里，一脸疑惑的看着他：“你抱跟我抱有区别吗？”

    “你最有精神，看得更远，去守夜吧。”段小西转头看见杜伟辉站在屋中，朝他使个眼色，“你抱小北上来，顺便照亮。”

    “来了来了。”杜伟辉大概明白段小西的打算，连忙接过秦小北，朝高朋言笑了笑，跟着段小西上了楼。

    高朋言看了眼容郎和贺凌俊，无奈摊手，“我是没武器的远程攻击手，需要保镖一名一起守夜。”

    容郎正要说话，贺凌俊笑着拍了拍他的肩，“你休息！我去。”说话间揽住高朋言的肩膀，两人走了出去。

    段小西看着怀里安静闭目的程小南，想着那个女人连进化能力都没使用就轻松打败了程小南。

    他有一肚子的疑问，关于郑霖，关于那具独特的丧尸，关于那个女人和强悍的琴木星11号。

    他听见了林小东逃走时说的话，想着这群人的强悍。

    他简直不敢想象，一个照面，那边轻松让他们三人挂彩，他们要怎么解决这群注定的敌人？(未完待续。)