
    秦小北面对漫天的藤蔓枝条胡乱往身上抽，用砍刀不断隔断藤蔓枝，还要护着身上的小左，几步朝后退，余光瞟见程小南不敌十九往后连退，心里渐渐无法维持冷静。

    程小南的战斗力比以前提升了不少，面对十九却这么艰难，可见十九的战斗力之高。想到这里，十九？！他灵光一闪，承火星还是琴木星的战斗系统？！

    程小南被十九一刀捅入肩胛，身体晃了晃，听见屏障罩里的林小东焦急大喊自己的名字，摇了摇脑袋，示意没事。

    十九将匕首继续往里捅着，眼底带着复杂的情绪，在程小南咬牙继续阻挡她的进攻时，将匕首一拧，背对着郑霖，轻声厉喝一声，“还不走！”

    程小南扭身躲过她扫过来的腿，又退一步，余光瞟见丧尸偶逼近了梁程，一口朝他的咽喉而去，紧紧盯着十九，“好！”

    段小西站在屏障罩里看着罩外的程小南右肩被血完全侵染，狠狠咬牙继续抵挡十九的攻击，双手握拳，低吼一声，“要看到什么时候？撤了！”

    他把林小东推到贺凌俊的手里，回头看他一眼，“护住他！”

    容朗和贺凌俊见程小南和秦小北、梁程三个战斗力最强的人都在节节败退，担忧的看了眼意图出去的段小西和杜伟辉、李惑，又看了眼一脸焦急的高朋言。

    “你出去送死吗？”贺凌俊紧抱着林小东，视线扫过不远处的程小南三人，眼底带着难过，低声劝段小西。

    段小西摇摇头，看着不远处的秦小北正在努力砍藤蔓，被人如同猫戏老鼠的老鼠般努力闪躲，就快要四处逃窜了。

    他松开紧握的拳头，脸上带着嘲讽的笑，手摸在屏障上，“撤开放我出去。”他扭头看着有些担忧摇头的容朗和贺凌俊，“留着力气逃吧。”

    容朗和贺凌俊又对视一眼，看了眼剩余人里年纪最大的李惑。

    李惑看了看在外面战斗的三人越来越艰难的在支撑，狠狠点头，“想办法逃吧！我们分开逃，分散他们的注意力，能逃出一个算一个！”

    杜伟辉脸上带着憋屈恶狠狠的盯着前方站在藤蔓阴影处，隐在黑暗里看不见嘴脸的郑霖，“劳资居然连个小屁孩都搞不过。”

    容朗和贺凌俊缓缓撤掉了段小西面前的屏障罩，他感觉到手前一空，瞬移直奔秦小北而去，他快被藤蔓缠绕住了，到时候想逃都不行了！

    段小西连续瞬移几次，取消了对自己的系统屏蔽，让十一脸上带着有趣的神情朝他看了一眼，“哟，两个。有意思。”

    秦小北将右肩往后撤，护住肩上的小左，左手用砍刀不断砍断源源不绝的藤蔓条。

    段小西心里攒着一股劲，今天如果逃不掉，一群人全得永远留下了，他瞬移到秦小北身边，往自己这边使劲一拽，向程小南那边而去，“梁程！走！”

    他的声音不小，站在阴影里的郑霖听见这句话，嘴角微翘，很快收敛，轻哼一声，“这是最强候选者？真看不出来。”

    站在他身后的厉赫海还在用手指控制着不远处的丧尸偶，听到了郑霖这声冷哼，惊讶的看了看程小南几人，“他们就是其他候选者？”

    郑霖眼神冰冷的抬眸，看向了一脸焦急的林小东，脸上带着失望摇摇头，缓缓抬起手指着林小东，“在那里呢。呵。真差劲。”

    厉赫海的眼神从林小东身上扫过，眼底带着不忍，“这么小的候选者，怎么会是最强者。”

    郑霖听见他这话，侧目瞟他一眼，带着警告的一眼让厉赫海手指顿了顿，丧尸偶的动作也停顿了。

    段小西拽着秦小北瞬移不够快，干脆从背后紧抱着他，往程小南那边瞬移，“没办法了，要么我拿卡车出来，但车启动时间太长，要么你家小左必须带我们走。不然我们逃不过，我一个人带不了一群人瞬移！！”

    秦小北的手拂过身边的小左，见它依然半闭着眼睛，“小左，我们只能靠你了。”

    十九将程小南逼退到梁程附近，眼底带着催促，往停顿的丧尸偶面前一站，佯装攻击向梁程，侧腿一抬，将程小南踹到了屏障罩上，身体抵在罩边，手捂着伤口，粗喘着气。

    梁程眼底带着复杂和纠结挡住十九的攻击，往后连退几步，“十九？！”

    十九朝他凄然一笑，一手快速抓住他的肩膀，另一手匕首狠狠往下劈，在他肩膀一缩的片刻，抬腿将他踹到了程小南身旁。

    段小西带着秦小北到了，“撤开屏障罩，上蛇！！！！”

    小左在听了秦小北的话后，睁开眼睛，竖瞳快速眨了眨，朝屏障罩方向一窜，身形越来越大，恢复到最初遇见他们时的长度，十几米长，至少三四米粗，蛇头在贺凌俊几人面前一低。

    林小东反应最快，扯过身后的贺凌俊往上一踩，手往下一伸，一道金属质地的围栏，底部卡在小左的鳞片里，让它微微抖了抖，又维持着低头姿势。

    围栏从小左的蛇头延长到蛇身，围着蛇身形成了一个长方形的围栏。

    李惑几人彼此连拉带拽，几个人很快跨过围栏踩到小左身上，身体紧紧贴着栏杆。

    段小西在小左身形暴涨的时候，瞬移到程小南身旁，将她一拽，往小左蛇头上一瞬移，很快放下秦小北和程小南，也不管他们站不稳滚到了围栏边。

    十九在丧尸偶停顿的片刻挡在了它的面前，佯装攻击梁程，让他和程小南越来越近，将他狠踹出去后，脚步一蹬，冲到他面前。

    这片刻，小左的蛇头已经变大，贺凌俊和容朗同时撤了屏障罩，撤离到小左的身体上，梁程后背抵着屏障罩，猝不及防朝后仰倒。

    十九没有任何停留，单膝跪地将手里的匕首深深插入梁程的腹部，盯着他的眼睛，低吼一声，“走。”

    走字刚说完，她猛地拔出匕首，伤口飙出一股血染湿了她的脸部，血珠随着她长而低垂的睫毛又滴到了梁程渐渐苍白的脸上。

    段小西到了，乘着十九站起身的片刻用身体撞开她，俯身快速抱起梁程瞬移到小左身上，“开屏障罩！快走！”(未完待续。)