
    高个子男人手指微微晃动着，就像是在操控人偶般，又像是在空中弹奏般，嘴里轻声说着，“杀了他们吧。给你换个更好的身体。”

    丧尸偶眼底红光一闪，两腿在地上一蹬，轻盈的往前面梁程一群人弹跳而去。

    秦小北在清隽男人朝自己缓缓走来时，后退了几步，抖了抖肩头还半眯着眼的小左，提醒这家伙关键时刻别掉链子。

    他活动了一下脖子，握紧手里的砍刀，小左抬起蛇头，察觉到朝他们走来的清隽男人，身形再次变大一点，尾巴在秦小北身上一点，直朝男人而去。

    秦小北才跟小左在一起还没超过一天，毫无准备下被它变大后的身形，那巨大的尾巴拍过脸颊，扫过了眼角，急忙闭了闭眼，微微晃了晃头。

    小左将身体变大到两三米长的样子，吐着蛇信直奔清隽男人。快到达他面前时，露出了尖牙，身形如闪电般直接插入他抬起抵挡的右臂。

    清隽男人的双臂都缠绕了满满的藤蔓，小左的尖牙狠狠扎入了藤蔓上，淡粉色的诞水随着尖牙注入了藤蔓，让原本在蠕动的藤蔓慢慢的不动了。

    男人的左手却快速按住了小左的蛇头，不顾小左用身体死缠着他的下半身，越来越紧，脸上带着得意的笑容，用力的掐进小左的眼睛，让它猛地胡乱煽动尾巴。

    秦小北的眼睛总算恢复了，刚被小左变大后的尾巴扫过眼角，疼痛难忍，好不容易缓缓抬起头看见，小左被清隽男人死死按住了蛇头，几步上前，直奔男人而去。

    左手在男人左臂用力一扯，右手的砍刀从他咽喉处扫过，右脚刚抬起准备给他狠狠一踹。

    男人动了，余光扫了眼右手不动的藤蔓，抖了抖左手，藤蔓暴涨，伸出无数藤蔓枝带着叶子朝秦小北席卷而来，无数枝条逼退他进一步进攻的脚步。

    程小南在清隽男人往秦小北那边走时，挪动了几步，意图站在他身前，却听见他轻声说：“小南，你不能护我一辈子！”

    她身形顿了顿，以后还有那么多战斗，她没办法护住所有人，谁都必须能单打独斗。

    她瞟了眼秦小北，笑了，转头专注的看着郑霖身后的厉赫海。

    她有她的战斗对象，而她的男人，她总归要相信他的实力。

    清隽男人还没靠近秦小北，十九就出现了，程小南看着她满脸的冷漠，咬了咬牙，到了这种选择不同的时刻，她还需要顾及什么吗？完全不需要了。

    程小南抽出另一把唐刀，双手持刀，往左后方微微一退，如果小左要变大身形陪秦小北一起战斗，她不能让十九妨碍了他们的战斗。

    十九的来速很快，半空中横握匕首，毫不犹豫在藤蔓上狠狠一蹬，利用弹力猛扑到程小南前面，冲劲和她自己的力量使抬刀阻挡的程小南被她往后推了好几步。

    承火星战斗系统的承诺，彼此的誓言，让程小南用唐刀锁住她的动作，身体猛地贴近她，盯着她的眼睛轻声问：“为什么？”

    难道不怕主动攻击同类，被1号发觉，最后被裁决？她和梁程哪怕要处理已经崩溃的孟爽都纠结了这么久。

    19号为什么毫不在乎他们的誓言？

    十九在她问出这三个字，眼底闪过一丝悲凉，不知道是为了谁，面对着她开口无声说了一个字，“跑！”

    她很快闭上嘴，手下不断加大力量，匕首往前一推进，让程小南抵不过她的力量往后连退几步。

    她没有任何停留，也不给程小南喘息的机会，在程小南后退时，步步紧逼，一次次的用匕首将程小南的出招锁住，再将她逼退，“杀你们无需为什么！”

    丧尸偶绕过秦小北和程小南，利用轻盈的身体很快弹跳到梁程几人面前，梁程将林小东往容朗身边一推，“屏障罩！”

    话说完，他伸出手腕抖了抖，金属环变化成软剑，如同蛇一般从手腕沿着手指形成，被他抖了抖，一剑往前向丧尸偶而去。

    容朗紧紧抱住林小东，眼睛盯着苦战的程小南和秦小北，眼底带着担忧，快速的开启了屏障罩。

    贺凌俊盯着直接用手缠绕梁程软剑的丧尸偶，力气之大，超乎了想象，他紧跟着开启了第二层屏障罩。

    从清隽男人出现就一直脸色紧张，半闭着眼双手紧握拳的段小西，看见两层屏障罩护住了众人，嘴唇发白的盯着秦小北，无声说了三个字，“完蛋了。”

    屏障罩两层快速护住众人时，秦小北刚将笨蛋小左解救回来，它的金色竖瞳周围被清隽男人扣得微微发红，让他心疼极了。

    秦小北拍了拍小左的蛇头，“变小老实待着。”小左听话的变小了身形，大概几十厘米，缠绕在他右手手臂上，紧闭双眼蛇头搭在他的肩膀上。

    清隽男人如同逗弄孩子般，脸上全程带着笑容，没有任何在战斗的感觉，给足了秦小北时间。

    当屏障罩两层牢牢护住众人，也阻隔了段小西的屏蔽，他看向秦小北，笑的更开心了，伸出手指朝秦小北勾了勾，“小五千，来十一哥哥这里吧。”

    十一的眼睛盯着秦小北的头部，伸出舌头舔了舔唇角，眼底流露出贪婪，“虽说才5000号，也比人类更补！”

    他说着话，脚下动了，将右手还无法动弹的藤蔓往地上一甩，脚狠狠一踩，利用这一股弹性直朝秦小北而去，左手抬起一晃，藤蔓铺天盖地的直奔秦小北的腿部。

    秦小北一听他的话，瞬间明白他是琴木星的11号战斗系统，11和5000之间的差距，他已经不想去思考了。

    现如今，他必须去战斗，因为程小南正在面对着此生最矛盾的劲敌，来自承火星的19号战斗系统，她的同类。

    十九号步步紧逼着程小南往后退，无论她怎么攻击都能被十九轻松化解，一次次的仅用一把匕首逼退她，就快退到了梁程附近。

    十九再一次逼近程小南，在程小南持双刀费劲挡住匕首时，左手一晃凭空出现一把匕首，狠插进她的肩胛，轻声说：“跑！”(未完待续。)