
    段小西将程小南抱上二楼，林小东的能量只够三十多平米的两层楼，这层楼比下面还要小一些，大概能量不足了，就二十多平米。

    程小南见他打算拿出床这些东西，在他怀里挣扎一番，自己下了地，走到杜伟辉身旁看了看还昏迷的秦小北。

    “放心吧。他只是能量用尽，又不是死了。”段小西轻松的口吻，让杜伟辉挑眉用你真勇敢敢提死字的表情盯着他。

    段小西边说话边很快拿出床和几张椅子，又在床边摆放着小柜子，上面放了水和食物，朝程小南挥挥手，示意快点上床休息，走到杜伟辉身边，毫不温柔的抱过秦小北，放在床一边。

    “行了，你们两好好休息吧。我会盯着他们守夜确保安全的。”段小西将缠在秦小北手臂的小左拎起来晃了晃，丢在床脚，“你老实点，他都昏迷了，你还缠什么缠，当心勒死他！”

    原本抬起蛇头朝他吐着蛇信，仿佛在抗议的小左乖乖低下蛇头，用尾巴朝他摆了摆，似乎在说明白了，盘在床脚，蛇头面对着秦小北，不动弹了。

    段小西眼底带着无奈看了看床上休息的两人一蛇，叹口气朝杜伟辉挥挥手，“走吧，下楼，搞个烧烤，反正都暴露了。”

    他之前凭空拿出药品，不管李惑三人看没看见，总会疑惑这些东西哪里来的，就这样吧，实在不可信任的杀了就是。这种时候了，他才懒得去判断太多。

    杜伟辉一听有烧烤，脸上露出馋色回头看了眼小左，怕被它发现，赶紧跟着段小西下了楼。

    段小西径直走到梁程身边，拿出一张单人床，也不去看李惑惊讶的神色，抱过梁程将他放上床，“我们出去吃饭吧。让他们休息休息。”

    他在梁程的床边放个床头柜，摆放了水和食物，朝其他几人挥挥手，示意出去，斜瞟了一眼欲言又止的容朗，将食指竖摆在唇间，指了指梁程，又指了指外面。

    段小西一群人走出来，贺凌俊正和高朋言坐在屋前的草地上聊天，“这么黑你看得见什么？”

    “稍远点的距离还是勉强能看见的，小北他们受伤这么重。哎，我总得做点事。不然总觉得自己是废物。”高朋言的语气很低沉，双手抱膝看着远方。

    “你这么一说，我不也是个废物吗？”贺凌俊跟他姿势相同，也看着远方。

    “两废物大哥，准备烧烤吧。”段小西打断他们的谈话，走到他们的面前。

    高朋言费劲的站起身，拍了拍身上的草屑，看了看周围，“什么都没，烤什么？小左吗？它可是功臣啊！”

    段小西轻笑一声，朝杜伟辉招招手，手往下一番，拿出一堆干柴。

    杜伟辉一脸激动的上前堆木柴，“你居然还收集了这些？可以啊！太周到了！”

    容朗见杜伟辉和贺凌俊一副见怪不怪的样子，可见早就知道段小西这能力了，终于忍不住问：“这是界者的能力？”

    “界者？”段小西和高朋言同时回头看着他，脸上带着疑惑。

    “你没听神秘广播说吗？凡是特殊进化者都是界者，你这是空间能力吧？”容朗用不争气的眼神瞟了眼高朋言，一脸认真的看着段小西。

    “算是吧。”段小西拿出铁签和冰冻的猪肉递给燃起篝火的杜伟辉。

    “既然你有这些东西，我们何必还需要寻找物资，也不会遇见那群人了。”容朗的语气有些谴责的味道，脸上却带着担忧。

    “我的东西不多，我们必须走一路收集一路。更何况，我能量有限。”段小西懒得跟他解释，就算他们不去车站，早晚也会遇见郑霖一群人的，宿命中的敌人，怎么躲得过。

    容朗其实并不想谴责什么，也不想埋怨什么，他明白他们三个对他们而言，不过是才来的队员，一切都需要时间来证明。

    他之前一直认为不管怎样，他和高朋言、李惑三人就算不是最强，也算不错了。

    这一次遇见秦小北他们，待了一段时间被他们的强悍震撼了，却又遇见了更强的人，内心的那种复杂纠结让他有些无所适从了。

    段小西是个聪明的货，大概能猜到容朗内心的想法，也没计较他的语气，随意的耸耸肩笑着说：“以后还是得靠你们收集物资，我毕竟只是个仓库。”

    李惑越跟他们接触，待得越久，越觉得这群熊孩子了不得，有实力又聪明，前途无限，他并不想对于他们的能力追根究底。

    秦小北他们越强，底牌越多，越能让他觉得自己的选择没错，放弃的也没错，他笑着拍了拍容朗，“得了，今晚好好吃一顿。变强这事也需要时间。”

    “前面好像有什么过来了，感觉不像是草丛的黑影。”高朋言皱着眉头看着右前方，一片漆黑中，其他人都看不出究竟什么靠近了。

    林小东一直站在人群后面安静的听着他们的对话，往前走了几步，深深呼吸一口气，“腐臭味浓了一些。”

    “丧尸？！”贺凌俊站起身，左右一看，三个战斗主力都不在，从腰侧抽出匕首，“这回轮到我们保护小南他们了！”

    段小西看他一副严正以待的样子，笑起来，一脸轻松的看了一眼，“怕什么，丧尸而已。”

    他现在除了系统和所谓的候选者，什么都不怕了，这年头更可怕的还是人，相比之下，丧尸可爱多了。

    他手腕一转，拿出一副新的复合弓和一袋金属箭，递到高朋言手里，“你远程攻击厉害？”

    高朋言眼底闪烁着兴奋的光芒盯着他手里的弓和箭，激动的手微微颤抖着，摸了摸弓，“擦。武器！这个帅啊！”

    他拿起弓，手往下沉了沉，调整力量在手里举了举，抬起来试了试手感，“我需要时间适应这个重量。”

    段小西不过是看秦小北更喜欢重一些的弓，所以给了他同样的武器，等拿出来才想起，这哥们是个纯人类啊，怎么比得上秦小北，见他爱不释手的适应着，倒是有几分欣赏了。

    他就喜欢这种追求力量不断变强的人，否则将来怎么跟别的队伍战斗。

    “每次劳资烤肉就来点让人没食欲的玩意儿！”杜伟辉骂骂咧咧的加大篝火的火焰，没有梁程来做烤肉架，他只能举起铁签辛苦的烤肉，居然还要来丧尸？

    “这是欺负小南他们受伤，还要来踩我们一脚？！”他把烤肉翻了个面，递给身边的容朗，“真当劳资是吃素的？”

    林小东脸上带着得偿所愿的笑，终于等到自己战斗的时候了，他站在段小西的身边盯着丧尸来的方向，暗暗握拳，他要自己也变强，不能总依靠小南他们！(未完待续。)