
    高朋言看见的身影来势很快，段小西一看这速度暗骂一声，“这他妈不是丧尸，是灼尸！”

    他手腕一翻转，凭空出现一把匕首，往隐约可以看见的身影而去，

    高朋言正在尽快适应手里的复合弓，还没搭上箭，瞬移过去的段小西速度很快的瞬移回来，“这他妈是一群啊啊啊。来了一群！！”

    段小西在一脸蠢蠢欲动的林小东身边粗踹几口气，拎着他的衣领往后拖，“你给我老实的待在后面吧。”

    容朗才来这个队伍不久，都能知道林小东的重要性，程小南几人特别重视他，总会留一个人在他身边保护。

    他心里的猜想是这个队伍特别的爱护幼小，一听段小西略带紧张的话，走到他们身边，准备随时开启屏障罩保护他们。

    高朋言的眼底带着专注，缓缓的抽出一支箭，站在原地盯着前方，手按下扳机键，金属箭呼啸而去，嘶吼声响起。

    灼尸眼睛的红点清晰可见了，一双两双，杜伟辉站在原地仔细看了看，“我擦了！这起码得有六七只灼尸啊！”

    他也不多说废话，从腰后抽出匕首，手从篝火前略过，几团火焰跟着他一起往前而去。

    贺凌俊回头看了眼守在林小东身边的容朗，握紧手里的匕首也上前了。

    李惑拍了拍高朋言的肩膀，看了看漆黑的天色，“你的箭悠着点。”不等他的回应几步追上了杜伟辉的脚步。

    几只灼尸身后跟着几十只丧尸悄声无息的朝他们而来，让杜伟辉有些惊讶，矮身躲过灼尸扑来的利爪，“这是丧尸和灼尸都成精了？居然不吼叫了？”

    贺凌俊也觉得有些奇怪，丧尸和灼尸以前最喜欢嘶吼了，特别是附近有人类时，几乎都是嘶吼着靠近，简直就是自带警报。

    怎么感觉冬季过后，许多事都变化了？还是变化的令人无法想象，他甩开脑子里的那些胡思乱想，配合着杜伟辉的脚步，在他肩膀上一搭，腾空踹走扑来的灼尸，站住晃了晃脚踝，“擦，我看小南踹他们的时候很轻松啊！”

    杜伟辉控制着火球朝灼尸而去，火焰沾染到灼尸腐朽的衣服，快速烧了起来，但烧光了它的衣服沾染到皮肤渐渐熄灭了。

    他一看自己的火焰居然对灼尸没用，往丧尸群里一甩，火焰依然是这样，“这特么都干瘪到没东西可烧了？！”

    “你的火焰还是留着烧烤吧。”贺凌俊在灼尸抓来时，伸手开启屏障盾阻挡住攻击，躬身将匕首很插入它的大腿，用力一划拉，将这一片划开露出了略黑的骨头，起身用脚用力踹向那根骨头。

    连续几脚才踹断，灼尸少了一条腿倒了下去，在草丛里速度很快的匍匐着向他抓来，他朝它背后伸手，用屏障罩当做阻挡物，用膝盖压住它的背部，将匕首狠狠的插入它的脑袋，用力一旋转，掏出了那颗脑核。

    杜伟辉和贺凌俊动手的时候，李惑也没闲着，他是个力量体者，更擅长用拳头，在杜伟辉放火的时候，他一把抓住一只丧尸的胳膊，狠狠一拉，意图将丧尸拉近自己，胳膊断了。

    贺凌俊抽空瞟了眼，脸上带着笑，“哎，我今天见识了真人版的手撕丧尸！”

    杜伟辉躲避着灼尸的攻击，一听这话，这才想起自己也是力量体者啊！跟着程小南大多数都在控制火焰当照明的，都快忘记这茬了。

    他干脆将匕首插回匕首套，比起武器，他也更喜欢用拳头，用自己的力量来解决一切。

    高朋言原本射出一箭只是试探性的一箭，杜伟辉过去后，火焰照亮了那一片，对他而言更方便了，他半眯眼瞄了瞄，搭上了第二箭，箭头擦过李惑的耳畔，扎进了灼尸的肩膀。

    李惑回头看他一眼，抹去因危险靠近而造成的冷汗，“你这是打算一箭双雕？”

    高朋言见识过秦小北的远程，见自己居然不能一击即中，还差点伤了队友，有些懊恼的摇摇头，“正在适应，我射远一点的丧尸。”

    李惑眼带无语看了看他，又看了看他手里的弓，耳边传来破空声，头都不回，用手臂用力一挥，一只丧尸被他挥了出去，似乎打断了骨头，在草丛里翻腾着。

    杜伟辉和贺凌俊在一起配合很多次了，贺凌俊见杜伟辉收起了匕首，寻思这家伙也打算表演手撕丧尸，担心他出问题。

    程小南和秦小北、梁程三个主力受了重伤，现在他们必须确保小南他们三人的安全，还要保证其他人尽量不要受伤，如果全都挂彩麻烦大了。

    他贴近杜伟辉，准备随时为他开启屏障罩阻挡丧尸和灼尸的攻击。

    林小东被段小西拎着衣领站在原地，看着那边杜伟辉几个人似乎还算轻松，可心里总有些郁闷，他虽然年纪不大，力气很小，可他现在进化了能力啊！

    他在段小西手里挣了挣，仰头嘟嘴盯着同样看着那边的段小西，“我能保护自己！我也要战斗，我不要永远做被保护的那个！！”

    段小西低头看着一脸认真的他，想起了那个看着冷血无情的郑霖，有些感慨自己幸亏是遇见了林小东，手一松，笑看着他，将他往前推了推，“去吧。小男子汉！”

    林小东见他这么好说话，转身抱了抱他，朝杜伟辉他们那边跑去，跑的途中闭了闭眼，脸上露出兴奋的笑，很快睁开眼，站在丧尸附近，伸出手来。

    他伸手后，面前的丧尸周围很快构建出一个灰色金属质地的笼子，速度极快让丧尸还没反应过来，就被罩在笼子了，他兴奋的握拳，伸手面对了旁边的灼尸。

    他的手刚伸出去，在灼尸面前构建出一半的金属牢笼，灼尸扭头盯着他，红色的眼睛闪过一丝光芒，利爪在还在构建的牢笼上一撑，轻松的越了出来，朝他而来。

    杜伟辉余光瞟见林小东跑过来，心里正在叫苦，他对程小南几人而言多重要，有眼睛的都能看到，这小祖宗！！

    灼尸翻越牢笼往林小东那边一跃时，他扑上去双手抓住灼尸的肩膀使劲往后一拉，硬生生扯出了它的骨头，甩掉手里的骨头，一步上前，双手握住灼尸的脑袋，脚踩着它的背，大吼一声，“啊！”将整个灼尸脑袋连带着脊椎骨一起扯了出来。(未完待续。)