
    杜伟辉的勇猛让其他男人齐齐挑眉，这货是打了鸡血了？不能输！

    贺凌俊凭借听到的破空声，转身狠狠一踢，将身侧扑来的丧尸踢飞出去，脚踝的隐隐作痛让他皱了皱眉，矮身将匕首捅入丧尸的腹部，使劲一横拉，被自己这举动恶心了一会儿。

    丧尸的皮肤缺乏水分，血液也属于半凝固状态，五脏六腑早已腐朽，皮肤是坚硬的，可里面是烂泥一般还散发着挑战人类嗅觉极限的腐臭。

    贺凌俊的这种攻击让丧尸腹部的烂泥飙了他一脸，他带着生无可恋的表情甩了甩脸上的东西，屏住呼吸，在丧尸腹部被他整个划开折腰下来时，将匕首插入了它的脑袋。

    这股极度强烈的腐臭味道，让周围几人纷纷闭了闭眼，屏住呼吸，连咒骂都不出声了，这味道实在是太酸爽了，不仅辣眼睛还要让人喉咙深处不断翻涌着。

    早已习惯丧尸腐臭味道的众人齐齐用嘴呼吸，就算知道这味道进嘴也会恶心，终究好过鼻子呼吸到肺里。

    杜伟辉丢到手里的灼尸脑袋，一脚踹开扑来的灼尸，转身捏住身边丧尸的脑袋，双手用力一拍，暗黑色的脑浆迸了出来，他低下头躲过这股丧尸临死前的腐臭攻击，后脑勺上全沾染上了这股气息。

    段小西站在不远处挑眉看着他们这豪不讲究的攻击方式，内心无比怀念程小南三人，好歹这三个干净利落不会污染空气啊！

    李惑见杜伟辉全靠自身力量，要么拔出脑袋，要么捏爆脑袋，不甘示弱的一拳朝身侧的丧尸脑袋而去，拳头从乌黑的脑浆泥里抽出，随意甩了甩，前行几步朝另一只扑向贺凌俊的灼尸而去。

    高朋言举起复合弓的手在微微颤抖着，这弓的重量让他仍有几分不适应，但想起秦小北使用这种弓的轻松自如，咬咬牙强迫自己挺住，搭箭，射击，一气呵成。

    虽然准度的确不如秦小北的精准，也算是成果不错了，至少第一箭扎入了丧尸体内，第二箭就能爆头。

    林小东见自己困不住行动敏捷的灼尸，努力寻找丧尸的身影，意图将它们全都困在笼子里，手腕一转，在自己的手里想象出一把长剑。走到第一个笼子面前，借着火球的光芒，将长剑从丧尸的下颚斜插入脑袋，内心充满了战斗的充实感。

    贺凌俊和杜伟辉、李惑几人越战越猛，三人在高朋言远程攻击的配合下，花了十几分钟解决了所有丧尸和灼尸，各自挖出灼尸的脑核，七只灼尸的脑核，让几人脸上带着笑，小左的口粮又有了。

    三个男人忙完回头，林小东正在解决最后一只丧尸，双手将长剑费劲的抬起，脸上带着果决，狠狠从下方捅穿了丧尸，脸上带着满足的笑容回望他们。

    “小东越来越厉害了！”李惑伸手揉了揉林小东的脑袋，完全忘记了自己手里满是丧尸的腐臭液体和脑浆内脏泥。

    林小东脸上带着自豪仰头正要对他说话，张嘴还没说出口，一股恶臭味从自己脑袋上传来，几滴液体从李惑的手上滑落到了他的额头，缓缓滑到了鼻子附近，他的脸都绿了。

    段小西看了看容朗手里还拿着烤肉，抢过来拿在手里，将他推过去，“把他们几个污染源屏蔽了，太臭了。”

    容朗大笑起来，任由他拿走烤肉，走向李惑三人，上下打量一番，在自己鼻子面前扇了扇，指着地上的丧尸灼尸，“乘着你们跟它们一样臭，顺便丢远点。一会儿还要吃饭。”

    贺凌俊还在用袖子抹着自己的脸，脸色难看极了，这股味道让他已经没有任何胃口吃东西了，以前都是用屏障罩的他，还是第一次感觉到如此浓烈的丧尸腐臭也可以致死了！

    李惑和杜伟辉两人身上都是星星点点的液体，主要还是两只手受灾严重，两个人不断甩着手，甩掉手上还在滴淌的液体。

    两个人默契的将丧尸和灼尸垒起来，合力往远处抬去扔掉。

    段小西手腕一翻转，拿出几包湿纸巾，朝贺凌俊丢过去，一脸嫌弃的连连挥手，“擦干净再过来，不然我忍不住想解决了你。”

    程小南受伤在休息，除了她其他人不会控水，为了不时之需，段小西并不想浪费收集的饮用水给他们洗手。

    还好他够聪明，每次进入城市看见什么收集什么，哪怕每次都把自己折磨的半死不活，可好歹物资丰富了。

    贺凌俊自己都快受不了了，捡起草丛里的湿纸巾，擦着脸上和手上的丧尸液体，湿纸巾隐隐的香气和丧尸那股恶臭结合在一起，仿佛是新型的生化武器，让他喉结翻动一会儿，忍了好久。

    好不容易擦干净自己的脸上和手，把匕首擦干净插回匕首套，杜伟辉和李惑回来了。

    杜伟辉一脸骄傲的站在贺凌俊身边，看了看刚才战斗的地方，用满是腐臭液体的手拍着贺凌俊的肩膀，深切的感慨，“其实我们也很强啊。缺乏锻炼。哎。”

    贺凌俊撇头看着他那只乌黑的爪子，咬了咬牙，屏住呼吸转头，将湿纸巾递给他，“赶紧的！赶紧的擦擦。你马上就能用你的味道杀死劳资了！擦。”

    一群人里就只有段小西、容朗和高朋言三个人身上没有丧尸的腐臭味道，连林小东身上都被沾染上了。

    三个男人站在篝火旁加速靠着肉，嘴里念叨，“赶紧烤了吃了。这几个人太影响食欲了！！”

    林小东站在不远处可怜兮兮的用湿纸巾擦着自己的脑袋，一丝丝的缕着自己的头发，果然还是小南姐姐在比较靠谱，这一群不拘小节的哥哥们太可怕了。

    贺凌俊和李惑、杜伟辉三个人一起战斗了一场，又一起这么恶臭了一场被众人嫌弃，彼此给对方拭去身上沾染到的丧尸内脏泥，或多或少去除了之前被人打得落花而逃的郁气。

    三个人彼此对视一眼，齐齐笑了起来，就算对手再强，他们也不必去郁闷纠结，总归他们也可以变强，一点点的追赶上程小南几人的脚步，成为真正的主力。(未完待续。)