
    秦小北把林小东送下楼，再次看了看梁程的伤口。刚吃完早餐的他，需要换纱布，容朗板着脸正在帮他换。

    贺凌俊脸上憋着笑，杜伟辉人不见了踪迹，李惑正在摇头叹息。

    秦小北一看这几个人奇怪的表现，朝梁程挑挑眉，询问怎么了？

    梁程正低头看着自己的伤口，十九那一刀看着捅的很深，其实完美的避开了内脏，愈合的还算不错。只是表面看着还有些狰狞，听见脚步声抬头看见他的询问模样，忍不住又想笑了。

    “这是怎么了？”秦小北上楼没听见他们彼此之间的打趣，见梁程这副忍笑辛苦的样子，更疑惑了。

    梁程抿着嘴连连摆手，示意没什么，容朗一脸愤愤的回头盯着秦小北，片刻想起这家伙是无辜的，揉了揉林小东的脑袋，“别把唯一的小孩子教坏了！！”

    秦小北微楞，这帮家伙干了什么还能教坏林小东？

    梁程忍不住笑出了声，脸上带着歉意盯着容朗，“他们不过是开玩笑的，你别气了。”

    容朗脸上带着无奈摇摇头，继续低头替他换纱布，眼眸低垂，长睫毛轻颤，那专注的样子使得侧颜看着越发俊美，“我没生气，就是有点郁闷。以前就总被人开这种玩笑。有点烦吧。”

    梁程安抚性的拍了拍他的肩膀，“没事，等小西回来，就不会开你玩笑了。”

    容朗想了想段小西那漂亮的长相，特别他才十六岁，看着更像雌雄莫辩的美人，笑了起来。

    秦小北大概能猜到他这是被贺凌俊和杜伟辉调戏了，横当不知道转过头看侧着耳朵偷听的李惑，从林小东手臂将小左拎起来，带着它出了门找还在练习射击的高朋言。

    高朋言在离屋子较远的地方立了三根金属棍，绑了三只丧尸尸体在上面，站在十几米开外练习射击，十分专注。

    秦小北站在他身后看了一会儿，将手里的小左往前一扬，它在半空中扭动着朝高朋言肩头一窜，让他惊恐的转头，一看是小左，轻呼一口气，“小左你吓死我了！”

    “你受什么刺激了？”

    高朋言一听到秦小北的声音，转过头一脸惊喜朝他走来，“小北你醒了？”

    秦小北笑着点头，看向了他手里的复合弓，“练习多久了？”

    高朋言捏紧手里的弓，笑着低头盯着地上的草丛，“有空就在练习。我的精准度完全比不上你，我想要超越你！”

    “超越我很简单的。”秦小北俯身扯断一根草，走上前将草绑在小左的脑袋上，理了理草的边缘，让草的一头竖起来，拍了拍小左的蛇身，“走远点。把头探出来。”

    小左被他用草将脑袋扎起来时，僵硬着蛇头没敢乱动，见他扎完了，扭动着身体仿佛在表达自己不舒服，被他拍了拍老实的往草丛里一窜，游走了一段路，想起他说的把头探出来，用尾巴在地上一撑，竖着身体上半截往空中一蹦。

    小左刚蹦到了半空中，秦小北的箭到了，金属箭擦过小左头顶竖着的草，飞到了远处，吓懵了努力蹦高的小左，僵直着身体径直摔了下来不动弹了，引来了秦小北的笑声。

    他带着高朋言往小左掉下来的地方走去，“你的自信被打击了？你有远视能力，何必要用死靶子练习？我听李惑说过你之前远程攻击能力不错。”

    “那是没遇见你才觉得自己不错。”高朋言瞟了眼秦小北的手，白皙修长，骨节不大，怎么会那么有力量的？

    秦小北没办法告诉他，我是分析系统，善于分析各项变量，当然精准，“只要你合理运用能力，很快就会超越我。”

    他俯身将跟棍子似的僵硬在地上的小左拎了起来，它脑袋上连带下颚一起扎起来的草还是完好的，只有草的边缘出现了被金属箭擦过的破损状。

    他笑着晃了晃装死的小左，“你还不相信我的精准？别装死了！”

    小左在他手里张了张嘴，挣破了草，抬头竖瞳里带着委屈盯着他，在他手里挣了挣，从手腕游窜到他的肩头，蛇头搭在肩膀不动了，一副宝宝心里苦的模样。

    高朋言见它这人性化的样子，眼底带着羡慕笑了起来。

    两个人正要继续对话，一阵越野车的发动机声在不远处响起，两人同时回头，朝往屋前开去的越野车跑去，“是小西！”高朋言的声音充满了惊喜，眼睛盯着那辆帅气的越野车。

    屋里的一群男人都听见了这声音，纷纷跑了出来，容朗走在梁程的身边，视线时不时扫过他的腹部伤口处。

    段小西穿着一身帅气的野战服下了车，将他高挑的身材显得格外英挺，利落的下车后重重一关门，身体倚在车门边，缓缓摘下墨镜，朝他们一笑，拍了拍身边的车。

    崭新黑色哑光色的越野车，漂亮的流线型，粗犷的车头，霸气的车身，看着就很结实，屋后跑来嘴角还挂着油光的杜伟辉冲上来上下打量，“我擦！这车太他妈帅气了啊！”

    容朗盯着车头上的标志，双手抱胸缓缓一笑，“至少末世前你开不起这车，乔治巴顿越野车，防弹的！”

    其他几人都用你是土豪啊这种惊叹表情盯着容朗，他看了看周围几人，嘴角一扯，“哥哥我以前就爱越野车，买不起而已。”

    杜伟辉一听这话大笑着拍了拍车，又看向了一身帅气的段小西，伸出手，“我们的呢？”

    “放心都有！”段小西故作帅气的挥挥手，拍了拍车身看着林小东，“来，陪哥哥改造改造车，这车需要改造下，才能装下你们这群壮汉。”

    梁程也对这车喜欢的不行，不顾腹部的伤扑上去，激动地说：“金属改造我在行啊！来来来！”

    秦小北见他们一行人全都一脸兴奋的吵闹起来，担忧的回头看向了二楼的窗户，一转头就看见程小南脸上带笑趴在窗台看他，见他转头用手送了个飞吻给他。

    他笑着朝她嘟了嘟嘴，刚做完这个动作，发觉程小南瞟了眼其他几个专注看车的人，朝他眨眨眼，缓缓拉低了自己一侧的衣服，露出了白皙的肩膀和漂亮的锁骨。

    程小南见秦小北看见自己这样喉结动了动，脸上带着几分难耐的表情，又朝他抛个媚眼，用手指勾了勾，舌头轻舔唇角，开口无声说：“来战啊。”(未完待续。)