
    秦小北睁开眼时，程小南正斜躺在他身边，手臂垫在她的脑袋下面，举起一只手隔空描绘着他的侧面。

    一睁开眼就看见自己最在乎的人，安然无事的躺在自己身边，而她脸上还带着微笑，描绘着自己的五官，这种幸福感让他傻傻的看着她笑了起来。

    他不知道自己躺了多久，身体仿佛生锈了一般，想蹭起身亲吻她，感觉身体一阵酸痛，坐起身晃了晃颈椎，扭了扭身体，朝她俯身而下，刚吻在她的唇边被轻轻推开。

    程小南用手推开他的脑袋，手指抵在他的额头，让他离自己有些距离，脸上依然带着笑，轻声说：“你知道你昏迷多久吗？”

    “一天？”秦小北见她用手指抵着自己不让靠近，手抓住她的手指，再次俯身。

    程小南任由他握住自己的手指，在他俯身的片刻往旁边一滚，躲开他的亲吻，笑着说：“两天。你昏迷了两天，一醒来就有力气做点什么了？”

    秦小北见亲不到她，干脆将她的手放在唇边吻了吻，声音还带着一丝嘶哑，听着却格外性感，“我就是快死了，也能为你做点什么，让你满足。”

    程小南听他提到死字，眉头皱了皱眉，抬起另一只手敲了敲他的脑袋，“才醒来就提这些。”

    秦小北眼底带着温柔笑看着她，抬手抓住敲击自己的那只小手，将她的手往她头侧两边往下一压，再次俯身，鼻尖对鼻尖，“我怎么舍得死？要死也必须死在你身上。”

    程小南眼睛盯着他眼眸深处自己的倒影，抽出自己的手，环抱住他的腰，他以为她要拥吻自己压下来时，将他往旁边一甩，“你都昏迷两天了！”

    秦小北以为她是担心自己，稳住差点被她甩下床的身体，侧躺看着她，手在她的腰间游动，“我就是两个月不吃东西也能满足你。”

    程小南脸上带着闷笑，一只手抓住他淘气的手指尖，另一只手用食指抵在他的唇间，“我想说，你先漱口！”

    秦小北终于知道她为什么躲避自己的亲吻了，脸上带着郁闷，一口含住她的手指，“大家一起臭死好了！”

    程小南大笑起来，抽出自己的手指，将他往床下一推，“漱口去！”

    秦小北脸上还带着郁闷，收回手在床上一撑，翻身下了床，拿起床头柜的漱口水，站在窗边，仰头漱口，一口将漱口水喷下去。

    林小东的这两层小楼，有门口有窗口，可没门没窗，就只开了几个洞口横当窗口，他这一口漱口水喷下去，正好喷到一楼刚踏出门口的杜伟辉头上。

    杜伟辉感觉到头发上的湿润，水滴从他发丝滚落，他摸了摸头发，抬头看过来，“下雨了？”

    一看是秦小北脸上带着不好意思的笑朝他招手，先是激动大喊，“你醒啦？！我去通知其他人！”

    他说完这话一看秦小北手里的漱口水瓶，和他嘴唇的湿润，顿时明白了，咬了咬牙，“你非得大清早这么通知我，你醒了？”

    秦小北拍着窗台大笑出声，俯身看着他，“不，我是想通知你们，我要做点什么事情，不宜被打扰。”

    杜伟辉对于这些事最敏感，一听这话脸上带着贼笑，朝他挑挑眉，“兄弟知道怎么做了。”

    他正在转身进门，后退几步仰头再次盯着秦小北，一脸的正经，“我只希望你们声音小点，毕竟我已经饥渴很久了啊。经不过诱惑。”

    贺凌俊正拿湿纸巾擦着脸走出门，看见杜伟辉仰头说话，一脸好奇，“你跟小南聊天呢？”

    随着他的视线抬头一看，发觉秦小北醒来了，一脸兴奋的朝他挥手，“你醒了？没什么后遗症吧？你们两聊什么呢？”

    杜伟辉朝秦小北一脸抑郁的挥挥手，示意你该干什么干什么去吧，将贺凌俊推进门，“赶紧走，不然劳资就要兽性大发上了你了！”

    贺凌俊一头雾水的看了看这两个男人，一个脸上带着得意的笑，一个脸上带着郁色，再一听杜伟辉的话，惊讶的瞟他一眼，眨了眨眼指着屋里轻声说：“你要真憋不住了，找容朗去啊。他最好看。”

    秦小北再也忍不住趴在窗台上猛笑起来，杜伟辉郁闷的抬头瞪他一眼，将贺凌俊狠狠往里一推，“再惹我，我连小左都不放过了！”

    “哎，你研究出小左是雌性的拉？”贺凌俊和杜伟辉两个人的声音越来越小，看来是进了屋里。

    秦小北轻咳一声，忍住笑，又漱了漱口，看了看远处在练习射击的高朋言，估摸着他这距离听不到什么，回头对着程小南挑眉笑了，嘴角的幅度怎么看怎么猥琐。

    程小南在床上也听见了三个人的对话，正抱着枕头在闷笑，看见他这笑容，抬起腿朝他勾了勾，“两天没吃东西也有力气来挑战我？”

    秦小北将漱口水往床头柜一放，扑上床，跪在她身侧，手指从她脚踝一路滑了上来，“试试才知道。”

    程小南微微起身，拎着他的衣领，将他往自己面前一扯，吻在他的唇边，“来战！”

    秦小北余光扫过她的肩胛处，估摸着这两天的时间不够她恢复，手抬起她的下巴，加深了这个吻，在她唇间辗转反侧一会儿，往后仰了仰，“我从不乘人之危。”

    他说着眼底带着心疼，手指从她伤口轻轻拂过，在她伤口处轻啄一口，“你老实养伤。”

    程小南却用腿将他腰身往下一压，伸出舌头舔过自己的唇角，眼睛里带着挑逗，让他喉结动了动，推开她起了身，“你老实点。”

    她拍着床大笑起来，牵扯到伤口让她顿了顿，仰面躺在床上老实了。

    秦小北俯身在她脸侧亲了亲，“我去把林小东和段小西叫上来说点事，你等我。”

    他说完温柔的拂过她的长发，转身下了楼，刚走到楼梯口，杜伟辉正在跟李惑聊着什么，余光瞟见有人下来，惊讶的盯着他，“我去！哥们，昏迷两天你就变成快枪手了？”

    李惑正一脸激动的要表达对于秦小北醒来这事的高兴，一听杜伟辉的话，被自己的口水呛到猛地咳嗽。

    屋里的贺凌俊几人都一脸惊悚的转头看着秦小北，脸上神色各异，让他站在楼梯口哭笑不得。(未完待续。)