
    秦小北实在没办法跟这群家伙证明自己的战斗力依然在，不管什么战斗力都很完好，他无奈朝他们笑笑，朝屋里所有人挥了挥手打招呼，“我醒来了。”

    梁程几人都露出开心的笑，纷纷跟他点头示意，林小东正在拿生肉条喂食小左，看见秦小北站在楼梯口，一脸兴奋的挥手，“小北哥哥。”

    小左在林小东的手臂间扭动着想靠近秦小北，他笑着朝小左摇摇头，转头看了看屋里，“小西呢？”

    “出门了。”梁程捂着腹部，在床上撑起身体，坐在他床边的林小东看见，懂事的转身扶着他。

    秦小北下了楼梯走到梁程床边，看了看包扎好的伤口，“怎么样了？”

    梁程不在意的摇摇头，自己轻拍了下腹部，微微皱眉很快松开，笑着说：“我可比你战斗力强多了，没事。”

    秦小北刚被杜伟辉嘲笑，现在就怕有人跟自己战斗力这事，他笑看着梁程，拍了拍他的肩，“小西去哪儿了？”

    林小东在旁边一脸兴奋的抢着回答，“小西哥哥可勇敢了。他说你们都受伤了，他一个人去秦川市找车辆和汽油了。”

    秦小北眼带惊讶看了眼梁程，发觉他默默点头，段小西这个胆小家伙居然敢一个人去秦川市？这是受了什么刺激？

    “我昏迷期间发生什么了？”

    梁程摇摇头，又指了指坐在对面沙发上吃东西的李惑几人，“来过几波丧尸灼尸都被他们干掉了。”

    “丧尸灼尸？”秦小北微微皱眉，丧尸和灼尸会主动觅食了？“没什么大问题吧？”

    李惑咽下嘴里的饼干，笑着朝他摇摇手指，“有我们在，你们放心养伤吧。”

    杜伟辉朝他贱贱的挑挑眉，“想干什么都行，一切有我们。”

    秦小北看他那表情无语的翻了白眼，拎着林小东，“我带他上去聊几句，你们继续吃早餐吧。”

    李惑几人齐齐点头，只要他醒来就好，他昏迷了两天挺让人担心的，醒来就万事大吉了。

    杜伟辉看着秦小北和林小东上去的背影，感慨一声，“哎，我可不能昏迷了。没人那么体贴的嘴对嘴给我喂水。”

    贺凌俊拍了拍身边老实吃东西的容朗，“有容大美人在，你怕什么？”

    容朗噗一声喷出嘴里的饼干屑，一脸惊恐的来回看他们两，“你们要干什么？！”

    梁程见这几天相处，他们越来越熟稔，但也越来越扯淡了，捧着肚子大笑起来，“别逗我乐成不，伤口还没恢复。”

    贺凌俊一脸可惜的盯着容朗的脸，砸吧两下嘴，指着脸色难看的杜伟辉，“我举报他今早觊觎你的美色！”

    容朗一脸愤怒的转头盯着杜伟辉，还没开口，杜伟辉大叫着跳起来，离他们一段距离，“劳资是直男！你特么长得再好看，劳资也下不去手！”

    李惑拍了拍自己的额头，这一群欲求不满的男人们啊，哎，比熊孩子们还恼火。

    秦小北和林小东走上楼，程小南正一脸悠哉的坐在床边吃着饼干，看见他们走过来，将饼干递过去。

    秦小北让林小东坐在另一侧，接过饼干坐在程小南的身边，“跟我打斗的是琴木星战斗系统11号。”

    程小南将嘴里的水咽下去，皱眉看着他，“跟我打的是承火星战斗系统19号！”

    “一个承火星，一个琴木星居然合作在一起，看来只有一个情况了。他也是候选者！”秦小北微叹一口气，将饼干塞进嘴里，看向了林小东。

    林小东脸上带着郁闷，“我一直打算等你醒来跟你们说呢。那个男孩我见过！在那条河流里我见过他，他身边不止这三个人，还有两个男人，可那天我没看见。”

    秦小北和程小南一听这话对视一眼，程小南缓缓呼口气出来，“11号，19号，还有个不知道是人类还是系统的，还有两个没出现的！他有五个使者？”

    秦小北摇摇头，仔细回忆了一番，“个子最高那个是人类，他不是系统。看来郑霖已经有了四个使者了，而且都不弱。”

    林小东泄气的低头看着地板，两条腿在床边晃悠着，“是不是我连累你们？如果不是我……”

    秦小北揉了揉他的头顶，打断了他的话，“没有如果，事实已经这样了。我们要面对事实，而不是去想其他的。你怕？”

    “我不怕！”林小东一脸坚决的抬头，眼底带着信任来回看着秦小北和程小南，“有你们在，我什么都不怕！”

    “那就行了，别去想起其他的。”程小南脸上一派轻松，仰头倒下去看着天花板，“只要我们不断变强，谁都不能阻挡我们活着。”

    “更何况，我们还可以找个更强的帮手！”秦小北脸上露出狡黠的笑容，转头看着林小东，“你还有一个使者。我们一定会找到一个最强的！”

    林小东仰头朝他笑着，狠狠点头，“会的，我们找个最厉害的！下一次遇见了他们，打的他们落花流水！”

    秦小北对着他连连点头，附和着他，轻声问：“小西怎么想起一个人去找车了？”

    “他说不知道郑霖那帮人会不会追来，我们还是尽快离开比较好。他说原本的卡车不经用了，得找辆结实点的。带着他们反而麻烦，不如他瞬移去找。”

    林小东说到这里歪了歪头，笑着继续说：“小西哥哥说，他一个人去收集还可以私吞，挺好。”

    秦小北无奈一笑，默默点头，示意自己知道了，转头看程小南快睡着了，轻声问：“这几天你家小南姐是不是累坏了？”

    林小东越过他看了眼闭着眼呼吸轻声的程小南，朝他点点头，放轻了声音，“前天早上发觉你没醒，小南姐姐很着急，一直守在你身边。太累了。”

    秦小北笑着揉了揉他的脑袋，转头满目柔情的看着程小南，朝他指了指门口，将程小南抱起来，放在床中间。

    俯身在她额头轻柔的吻了吻，牵着林小东往门口走去，“小西去了多久了？”

    “昨天早上走的，一天了。”林小东回头看了眼程小南熟睡了，声音更轻柔了。

    “看来快回来了，等他回来我们就出发吧。绕过秦川市去平广市。”

    “为什么不去秦川市了？”

    “一天时间，足够你家小西哥哥扫荡一番了，我们就不用费事了。”(未完待续。)