
    秦小北穿好衣服牵着程小南走下来，小左缠在他的手臂上，蛇头搭在肩头，时不时窜到程小南那边，蹭蹭她的脸，一副喜欢的样子，被秦小北拽拽尾巴，低声说一声，“色蛇！”老实窜回他的肩头。天籁小说．2

    段小西依然双手抱胸靠在车头，见他们终于下来了，视线从秦小北下半身扫过，撇头眼底闪过晦暗，很快站直身体朝他们走去，重重撞了撞秦小北的肩，“快等到天黑了！”

    不等秦小北任何回应，他径直上了二楼，去将可以循环使用的东西全都收起来。

    李惑坐在驾驶室里，高朋言坐在副驾驶上，梁程一脸羡慕的盯着李惑，林小东坐在第二排一脸激动的朝他们招手。

    越野车内部只有两排座位，后车厢十分的大，因为人数多，第一排两人座椅被他们改造成了一排，坐着梁程、容朗、贺凌俊和杜伟辉四个大男人，看上去很松活。

    第二排的联排座位被他们保留了，林小东见他们上车了，往窗户边挪了挪，仰头朝他们微笑，朝小左招着手，“来跟我玩。”

    小左在秦小北用手护着程小南的头，让她先上车时，从他的肩头往前一窜，游走到林小东的腿上，一人一蛇玩闹起来。

    秦小北等程小南坐上车，坐到了她身边，回头看了眼后车厢，这里被林小东构建了一张床，上面铺着厚毛毯，毛毯上铺着一张纯色床单，床角带着一张叠好的薄毯，看着有几分温馨。

    “喜欢吗？辉哥哥说你肯定会很喜欢。”林小东见他转头打量这张床，脸上带着求表扬的神情。

    秦小北秒懂杜伟辉这货的意思，瞪了不敢回头的他一眼，揉了揉林小东的头，“很喜欢。”

    林小东见他真的喜欢，脸上的笑容更深了，一脸欢喜的捧起小左，摩挲着它的蛇头，“我也很有用的，对吧。小左。”

    小左在他的手心里蹭了蹭，伸出了蛇信吐了吐，仿佛在附和，让他高兴的把小左抱进怀里。

    段小西脸色不大好看的打开车门，看了秦小北一眼，见程小南转头看过来，脸上带笑朝她挑眉，坐到了秦小北身边，“走吧。”

    高朋言看着远处的路，脸上带着专注四周环视一圈，“就路况而言，大概得走个几天了，今晚肯定要露营。”

    段小西将脚搭在前排下面的脚架上，往下一缩，头仰靠在背椅上，一脸随意的说：“能到就行了，露营很正常。”

    李惑将车启动，脸上带着激动，调转方向时手下很快，让一众人随着惯性往一旁倒去，“哥！你悠着点！”杜伟辉揉了揉被贺凌俊撞的肩膀，往窗边坐了坐。

    “没开过这种猛货，太激动了，呵呵。”李惑从后视镜扫了他们一眼，脸上带着不好意思盯着前路。

    程小南伤口还没彻底愈合，又一场劳累，有些困顿的靠在秦小北肩头闭眼休息，他低头在她额头吻了下，伸手把她搂住，“睡吧。有我在。”

    “嗯。”程小南轻声回应一声，手搭在他的腹部，靠在他的胸膛上睡着，她睡得越多，伤口愈合越快。

    段小西余光瞟过身边恩爱的两人，撇头看着窗外，眼底带着水光，闭了闭眼敛去一切情绪，露出苦笑盯着路旁不断掠过的草丛呆。

    高朋言专注的盯着前路，视线不断左右扫着，就怕路边又出现进化的植物造成麻烦。

    这一路上还算平静，路两边不是小树苗就是没有任何树木，两旁大多数都是半人高的草丛和陨石。

    初春的阳光温度恰好，气候宜人，除了认真开车的李惑，车上的人都昏昏欲睡，秦小北昏迷的两天，程小南彻夜守着他，梁程在养伤，杜伟辉几人一直都在两人一队的值班，不管是白天还是晚上。

    丧尸和灼尸似乎随着动植物的进化也产生了变化，会主动觅食，循着气息来袭，他们值班的时候不知道清理了多少丧尸灼尸。

    一行人这两天或多或少都有些疲惫，坐在副驾驶的高朋言毕竟能量有限，不可能时刻盯着前方，看一会儿前路确认没什么危险，就仰靠在背椅上打个盹。

    他们的运气很好，一路畅通无阻，没有任何妨碍的走到了天黑。

    李惑从后视镜看了眼还醒着的秦小北，举起手朝他挥了挥，手指了指窗外，示意天黑了。

    “找个地方休息吧，明早继续赶路。”秦小北说话的声音很轻，胸膛的微微颤动依然惊醒了程小南，其他几个人也纷纷睁眼看向窗外。

    “我擦，睡到天黑了？劳资午饭都没吃！”杜伟辉伸了个懒腰，打了个呵欠，看着窗外揉了揉眼睛。

    “下车。烤肉。”段小西简单明了的说完，等李惑将车在路边一停，率先下了车。

    秦小北见程小南还有些睡意惺忪，替她理了理长，唇擦过她的脸颊，“别睡了，吃点东西再睡。”

    “嗯。”程小南直起身体，扭了扭脖子，捏了捏他的鼻子，笑着下了车，搂住站在车旁等他们的林小东，走向段小西选的那一片草丛。

    “估计明天晚上我们可以在秦川市郊区，到时候找个小旅馆之类的好好睡一觉。”秦小北下了车，几步跟在她的身后，视线扫过她的伤处。

    程小南闷笑一声，踮起脚尖在他耳边轻声问：“找小旅馆大战一夜？”

    秦小北斜瞟了她一眼，手揽住她的腰间，往自己身边贴了贴，连带着她揽着的林小东也跟着倒了倒，“悉听尊便。”

    “够了啊！别狗粮了，我都要嫉妒死了！”杜伟辉从段小西拿出来的木柴里选着干燥一些的搭建起来，踹了踹脚下，“这堆帮忙去去水分。”

    程小南刚俯身去拿木柴，刚从副驾驶下车的高朋言，余光瞟了眼他们的来时路，渐渐眼睛瞪大，快转头朝他们高喊，“有车！！在我们后面。一辆车的车灯，朝这边来了！”

    秦小北一听车从他们来时路过来的，皱眉回头看过去，如果是郑霖这帮人就麻烦了。

    梁程跟他的想法一致，脸上也带着几分严肃看过去，“我们离开吧。”(未完待续。)