
    秦小北收敛脸上的表情，快速转头看了看周围，梁程几个人全都围着车，打开车门在看里面，段小西一脸显摆的跟他们说着什么。

    他见其他人都没发觉她这么性感撩人的站在窗台，松开了口气，仰头朝她眨眨左眼，无声说：“你等着。”

    继续趴在窗台上的程小南一脸得意的晃了晃脑袋，挑眉无声回，“在等呢。”

    秦小北忍了忍内心的火热，被她撩得整个人都沸腾了，转身装作看车，见他们正在商讨如何改造得更宽敞，轻咳一声，吸引了几个人的注意力，板着脸一本正经的说：“你们先改造，我上去跟小南商量下路程。”

    他说完也不等其他几个人的回应，挺直腰身转身往屋里走，段小西一脸疑惑的看着微有些夹腿往前走的秦小北，“还要商量什么？绕过秦川市不就完了。”

    杜伟辉站在他的身边，正在敲击车身看看坚固程度，一听他这话大笑拍着他的肩膀，“你不懂。男人一旦开荤，那就止不住了。他这是要假公济私去了。”

    李惑几个人闷笑的不去看秦小北上楼的身影，林小东脸上带着疑惑仰头看着梁程，“开荤？小北哥哥要去偷吃肉？”

    段小西又不傻，一听杜伟辉的话，满腹的复杂，眼底滑过一丝隐痛，轻笑一声，听见林小东的问话，在梁程一脸为难不知道该怎么回答时，俯身揉了揉他的脑袋，“你管他偷吃不偷吃！反正那块肉都是他的！！”

    林小东看着段小西眼底的嫉妒，脸上的郁闷，似懂非懂的点点头，转头继续看车座位，一脸兴奋的说：“拆了座位由我想象吗？我在车尾造一张大床让你们可以随时休息好吗？”

    杜伟辉一听这话，笑的更开心了，拍着车身大声回应，“好好好，你家小北哥肯定爱死你了。最好再来个隔音门！”

    贺凌俊微叹口气，敲了敲杜伟辉的脑袋，“别教坏小孩子！！”

    容朗跟着附和的点头，将杜伟辉扯到一边，钻进车里，瞪着他挥手，“你走远点，别带坏了小东。”

    李惑只觉得替秦小北头痛，坐在座椅上往后仰了仰，琢磨着这个队伍得增加多少个女队员，才能让他们消停下来呢？

    秦小北刚上楼，程小南穿着他换下的衬衣站在门口，背靠在门边，略微仰着头，一只手抬起上下摩挲着门边，右腿伸出门外，贴在墙边，朝他眨了眨左眼。

    衬衣扣子只扣了几颗，上面一片丰盈一目了然，下身什么都没穿，只被略长的衬衣下摆遮到了大腿根部，这若隐若现的风景让秦小北恨不得扑上去。

    他们出了黑洞后，大地回春，气温升高，他身上穿着昏迷时程小南给他换的粉色修身衬衣，程小南似乎特别喜欢看他穿衬衣的样子，每次给他选衣服大多数都是修身衬衣。

    程小南看着他的喉结在不断上下滑动，视线却时不时扫过自己的伤口位置，知道他担心自己的伤势，伸手扯住他的衣领往前一拉，舌尖在他唇角轻舔，“我真的没事了。”

    秦小北随着她的力道往前一靠，被她这么一撩拨，更忍不住了，抬手解开自己的扣子，一颗颗缓慢的解着，张嘴轻咬住她的下嘴唇，“那我就不客气了？”

    程小南在他单手解开扣子时，抓住他的另一只手伸进自己的衣服里，先让他轻抚过自己的伤口，引导着他的渐渐往下滑动着，“谁要你客气了？”

    她说话间另一只手，解开了他腰间挂着的匕首套带，往后面一扔，手伸进他的衬衣摩挲着他的背脊，让他微微颤抖了起来。

    秦小北亲吻着她的唇轻笑一声，加深了吻，解开了所有的衬衣扣子，任由她的手在自己胸前滑动，在她的腰间轻捏一下，收回手，微微俯身将她打横抱起，“这可是你自找的。”

    程小南在他怀里，搂住他的脖子，略微仰头舌尖在他的喉结处舔舐着，“看看是谁自找的。”

    秦小北感觉自己真的快被她撩拨的爆炸了，那紧绷的感觉难受极了，带着她扑到床上，迫不及待跨腿半跪到她身上，封住她的唇，手在她身上四处点火，只为让她跟自己一样快燃烧起来。

    程小南眼睛半眯着，盯着他紧闭的眼，舌尖调皮的在彼此唇齿间乱窜，手环住他的后颈，把他的头往下一压，闭上了眼，他没事真好。

    秦小北起身准备解开腿侧的匕首套带，程小南动作更快，一手抽出他腿侧的匕首朝窗口一扔，匕首插在了窗台上，快速变化形成了一道金属挡板，彻底封闭了窗户，让屋里昏暗了一些。

    她另一只手同时动了，手在他的臀部轻拍一下，手快速略过，用力一扯，连带裤子内裤一起扯了下来，脸上带着得意，举起来在他面前晃了晃，挑了挑眉，“第几条？”

    秦小北对于她这个爱撕裤子的爱好实在是，俯身吻住她，手从她的锁骨一路慢慢滑了下去，一点点分开她的腿，缓缓下沉身体，“只要你不撕了你的福利就行。”话音刚落，整个人和她融为一体。

    两个人同时闷哼一声，程小南抬起腿将他的腰身一缠绕，声音娇媚的说：“我受伤了，不能动。”

    秦小北一手揉捏着她的腰身，另一只手抬着她漂亮的长腿，坏心肠的重重一顶她，“现在才想起自己还有伤？”

    程小南放松了身体，随着他的力道往上耸了耸，闷哼一声笑起来，手指尖在他的腹肌滑过，仰头紧闭双眼，“那怎么办？”

    秦小北唇角溢出一串性感的轻笑声，笑的胸肌腹肌也跟着微颤，“那就由微臣全程出力吧。我的女王。”

    他低头用唇报复性的咬了咬她的唇，包裹她的粉唇片刻，快速用舌尖挑动着她的舌，闭上眼与她缠绵得恨不得两个人彻底融为一个人。

    段小西在梁程几人讨论期间，时不时装作不经意的抬头扫过二楼窗口，见窗口被金属挡板完全遮住。

    他眼睛一眯，收敛眼底的悲凉，快速低头，急速的喘息几口气，想把心里的那些复杂情绪都呼出去，调整着自己的表情，转头笑看着正在说话的梁程。

    贺凌俊正好在他身边，余光瞟见他的动作，抬头瞟了眼二楼窗口，一看那金属挡板心里就明白了，用同情的眼光看了眼段小西，低头叹息一声，无比庆幸自己的放弃。

    容朗就在这两个人的对面，见他们各自低头，情绪有些低落，仰头看了眼二楼窗台。见窗台已经被金属挡板封住了，一头雾水的看了看他们，杜伟辉在他旁边指了指二楼，又指了指这两个人，用双手比了个心型，张嘴无声说：“小南。”

    容朗瞬间了然的点了点头，眼底流露出同情，很快收敛，拉了拉段小西，指着他身上的衣服，“小子，我们的帅气装备呢？”

    段小西手腕一翻转，一套套跟他同样的野战服在车座位上堆着，“一套n套！哥就是这么豪！”

    李惑几人全都过来抢衣服，林小东脸上带着羡慕看他们找自己合适的衣服，扭头朝段小西大喊，“我也要！”

    容朗见段小西恢复正常跟林小东打闹起来，跟杜伟辉对视一眼笑了。(未完待续。)