
    程小南和秦小北在25号推开梁程的片刻，同时动了。

    段小西动的比他们还快，在25号推开一头雾水的梁程时，瞬移到了43号身后，手猛地罩住她的脸，将右手的匕首深深捅入她的喉咙使劲一搅动。

    在她的系统本源飞出来时，快速一把握住，站在原地看向了25号。

    程小南在25号去抓曲晶的时候，抽出腿侧的匕首，朝他奔去，秦小北将背后的复合弓举起，快速往后退十几步，搭上了箭。

    梁程被25号一脸警惕推开时，毫无防备之下，腹部的伤势又在隐隐作痛，连退了好几步，站在原地正要说话，看见段小西动了。

    他瞪大双眼看着段小西手起刀落，干净利落的解决了43号，整个人都呆住了，回头一看程小南动了，秦小北也搭上了箭。

    从他遇见程小南以后，不知道为什么，觉得她特别值得信任，把她当做亲妹妹一般的疼爱信赖，现在看见她就这么对着承火星的战斗系统动手，还是高级系统，伸出手声音微弱的喊了一声，“小南……”

    程小南没有看他一眼，在25号抓住曲晶抱在怀里往车辆跑时，手在匕首上滑过，手腕往前一转，一条金属倾斜带出现在她脚下，让她快速滑到了25号身后，手往前一伸，匕首瞬间暴涨成长剑。

    25号听见破空声，换做单手抱着曲晶，微侧头刚抬起右手，43号的身体在地上微微抖动一会儿，彻底断了气，25号顿时腿一软往下摔去。

    程小南的长剑到了，从他的背后捅入了心脏处，狠狠往前用力一刺，闭了闭眼，眼底带着悲戚再次睁开，跃起握住了他脑袋里飞出的系统本源，直接塞进了嘴里。

    曲晶随着25号摔到了地上，轻咳一声，看向林小东伸出手，声嘶力竭的大喊：“我们都是候选者！地球的救星啊！为什么要自相残杀？！”

    秦小北的箭也到了，速度很快从曲晶的脑袋穿透而出，奔向了黑暗里，带着金属箭特有的呼啸声。

    曲晶的尸体还维持着举着手的姿势往下一倒，程小南盯着地上的尸体，沉静片刻，缓缓的跪了下去，仰头忍了忍眼睛的酸涩，低头苦笑一声，“对不起，我们只能这么选择。”

    李惑几人站在远远的距离看着程小南几人动手，眼底都带着疑惑，看见秦小北一箭将曲晶杀死，脸上或多或少带着不忍，彼此对视了一眼，眼底都是惊诧和不解。

    梁程傻傻的站在原地，看着地上的三具尸体，轻笑一声，看向了跪在尸体面前的程小南，“杀都杀了，你在愧疚什么？你是不是跟琴木星、衡土星勾结了？”

    他那失望悲凉的语气让程小南转头看着他，张了张嘴，却溢出一声苦笑，转过头看了一眼地上的尸体，缓缓站起身，走到一脸担忧盯着自己的段小西面前伸出手，“给小北。”

    段小西脸上带着自嘲笑了笑，将她的手拉过来，把43号的系统本源塞进她的手心，“我更希望你吞噬掉。你的伤。”

    程小南握紧手里的系统本源，紧紧盯着他的眼睛，“小左需要太多能量，我们还会遇见郑霖的。”

    段小西顿时明白她并不是因为心里只有秦小北才如此选择，眼底闪过愧疚，摇摇头笑着说：“你的任何决定都不用跟我解释。我都能懂。”

    梁程站在原地看着他们三人，低头盯着尸体，闭着眼舒缓着内心浓烈失望感带来的疼。

    秦小北将复合弓再次背上，缓缓走了过来，站在程小南的面前，双手握住她的肩膀，低头看着她，眼底带着心疼，什么都没说将她紧紧抱进了怀里，按住她的后脑，让她靠在自己的胸膛上平复心情。

    段小西深吸一口气，转头不看静静相拥的两个人，仰头看着夜空，眼底闪着水光，唇角缓缓翘起，又吐出一口气，轻笑了一声。

    林小东缓缓往曲晶的尸体走去，看着她还举着的手，耳边都是她那句，我们不是地球的救星吗？

    他晃了晃脑袋，将那句不断回荡的话甩开，蹲在她的尸体旁，用手将她举起的手臂慢慢按下去，轻声说着，“我或者不是救星，而是煞星呢？可我想要小南姐和小北哥、小西哥活下去，我也想活下去。你会懂我的对吧？”

    他完全不在乎曲晶尸体的恐怖样子，整个脑袋被金属箭近距离穿透，只余下脸颊边缘，脑袋上只剩下一个血洞。

    这个空洞让他心里空空的，还要杀多少个同龄人呢？还要杀多少系统呢？自己最后会背负着什么呢？

    他手从曲晶的额头到下巴，将她的脸部轮廓描绘了一番，“我会杀掉郑霖！也许不是他，你不会这么早遇见我，也不会被我们轻易杀死。抱歉了。我必须成为最后一个候选者！”

    梁程就站在曲晶尸体不远处，听着林小东的话，头脑稍微清明了一些，走到他的身边，蹲了下来，“告诉我究竟怎么了？”

    林小东转头看着梁程，这才想起因为他不是自己的使者，并没有把这些事告诉他。

    一脸为难的看了看相拥着的秦小北和程小南，又看了看仰望星空的段小西，低头有些不情愿的说：“这是我们的事，梁程哥哥到了平广市完成承诺，就离开我们，去做你该做的事吧。”

    梁程一路跟他们走来，把他们当做亲人一般，一直毫无保留的信赖他们，刚才对程小南的重话不过是突如其来的变故，让他不经过大脑思考脱口而出这些伤人的话而已。

    他听见林小东这话，差点往后倒去，这么久了他和他们之间的信任就只有一句这是他们的事？

    林小东自从遇见郑霖之后，豁然发觉其实他才是危险的源头，不管什么星球的系统，都不如他自己本身给程小南三人带来的危险大。

    他不想连累梁程，哪怕知道自己缺少一个使者，可他从没考虑过梁程，他更希望这个哥哥活着，自由的活着，而不是被他束缚住。

    他不知道该如何表达自己内心真挚的想法，只能告诉梁程这些事都与他无关，希望他完成自己的承诺，离他们越远越好，好好的活下去完成自己该做的事。(未完待续。)