
    窗口的金属挡板也挡不住楼下的欢腾，秦小北搂着程小南，满面温柔的摩挲着她的脸颊，任由她趴在自己胸口上，一只手垫在她的肩胛处，让她的伤口不靠近自己贴着，“小心你的伤口。”

    程小南撑起身体，将伤口展现在他面前，脸上带着你看快好了的得意表情。

    两天的愈合让极深的伤处结疤了，深黑色的疤痕可以看出当初的伤有多重，让他一脸心疼的轻轻拂过，眼带柔光盯着她的眼睛，“以后遇见强敌，别再坚持你们战斗系统的不死不休了。”

    他说着蹭起身将她抱个满怀，贴近没有伤的那边紧紧抱住，“我不想你出事。”

    程小南脸贴着他的肩膀，在他光滑的皮肤上蹭了蹭，带着轻笑，“是谁逞能昏迷了两天？”

    秦小北拍了拍她的背，松开紧紧抱住她的手，手握在她的肩头，脸凑近她的脸，眼睛不断左右巡视着她的眼睛，“就算我们绑在一起，我也希望我死在你的前面，让你可以多活一段时间。”

    程小南抬手一阵揉搓他的乱发，让额头碎发遮住了他充满柔情的眼睛，“放心吧，我们都会好好活着的！”

    “小左让开，别过来，你变大做什么！我走，我走还不行吗？”杜伟辉的大嗓门在楼梯口响起，说完这句传来大声的下楼声，脚步声响了两三声顿住，他又高喊，“我来通知你们一声！车改造好了！都三小时了！什么瘾都过完了吧？该出发了！小西说还要收拾二楼的东西！”

    程小南轻声笑起来，笑的两眼弯弯，戳了戳秦小北的胸膛，“你把小左留着守门了？”

    秦小北瞟了眼只有一个出口，没有门的方向，“不然被其他人偷窥怎么办？”

    “除了段小西谁会来偷窥？”程小南一脸随意的回答，在他脸颊轻啄一下，理了理长发，起身穿衣服。

    她这随意的回答让秦小北愣了愣，之前在黑洞里的船上，段小西这家伙的确蹲在门边听墙角来着，这货一定是还没死心！装的挺像的。

    他眼底精光一闪而过，身体往后一仰，靠在床头看着程小南穿衣服，“我们找个强悍的女系统做小东的第四个使者吧。小西就喜欢这种调调！”

    程小南穿衣动作很快，正在扣着腰间的刀套带，一脸无所谓的点点头，“也好，是该找个人治治他了。”

    “就我见过的最强女系统似乎只有莫楠了？”秦小北见她快穿好衣服，起身开始穿衣，试探性的问了一句。

    程小南扣着大腿外侧匕首套的手顿了顿，抬起头看他，眼底带着认真摇了摇头，“不可能的，莫楠有她要做的事。我们不能……”

    秦小北看她那副认真的样子，走到她面前，捧着她的脸，温柔的亲了亲她的唇，“嗯，你说了算。”

    程小南笑着在他下半身轻轻一抓，一提，再放开，“老实点，快点穿衣服走了。”

    秦小北在她使坏时，老实的站着没动，任由她调皮的抓放，在她放手后，抓住她的手放在那里轻柔揉搓几下，感受再次蓬**来的热情，“你再不老实，我们今晚都走不掉。”

    程小南笑着推开他，手在他胸膛使劲一戳，将他又戳退几步，视线从那里一扫而过，挑了挑眉，“早晚榨干你。”

    秦小北大笑起来，朝她抛个媚眼，“我等着的。”转身拿过衬衣穿起来。

    光裸的他套上衬衣站在床边，速度很快扣上衬衣扣子，上面三颗没有扣，伸出修长的手指理了理衣领，低头调整着袖口的扣子，那双笔直的长腿就这样随意站着，蓬勃还在微颤着跟她打招呼。

    这幅画面让程小南上下打量他一番，如同巡视自己领地的国王般，脸上带着自家男人就是这么帅气性感的自豪，看一会儿眼带遗憾的嘟嘟嘴，时间不够多啊，不然今天吃个够本。

    秦小北穿好衬衣一转身就看见了床下被撕碎的内裤，转头无奈的看着她，指了指自己的下半身，“你打算让我这么出去？”

    程小南忍不住大笑起来，捂了捂伤口，摆摆手，“等我。”

    秦小北脸上带着宠溺和无奈摇摇头，长腿一翻，斜靠在床边，用手撑着脑袋，两腿叠起，朝她的方向动了动臀部，那蓬勃朝她猛地晃了晃，“等你~”

    程小南恨不得再抓他一把，让他别这么嚣张，瞪他一眼出了门，走到楼梯口，摸了摸变成一米长盘踞在这里，小左那昂起微凉的蛇头，“进去陪小北吧。”

    她说着低头盯着小左的竖瞳，“小北没裤子穿很冷，你去帮他暖暖吧。”

    小左在她手心蹭了蹭，乖巧听话的往房里一窜，屋里很快传来秦小北的喊声，“小左别往这里缠！！”

    程小南捂着嘴笑的双肩抖动，走下了一楼。

    一楼的东西全被段小西收走了，段小西几人全在屋外的车旁边，身上都是同款的帅气野战服外套，杜伟辉一脸享受的跟容朗一起抽着烟聊天。

    梁程站在他们身边摸着车身不知道在琢磨什么。

    段小西双手抱胸，视线虚放在墙壁边，漂亮的眉眼显得很肃穆，身体靠在车头，面对着屋里的方向，不知道在想什么。

    林小东在他的身边，趴在车头上正扭头跟李惑说着话，高朋言站在车边擦着手里的弓，时不时跟身边的贺凌俊交谈几句。

    一群人或靠或站在车旁，都是一副等人的架势。

    程小南一走出房门，段小西起身站好，视线很快扫视她一番，露出平时那种笑容，嬉皮笑脸的问：“好了？走吧。”

    “秦小北和我的衣服呢？”程小南看着其他几人的视线过来，不想一来就要内裤，扫了一眼段小西身上的衣服。

    段小西斜瞪一眼二楼窗口，转身手腕翻转，将两套衣服放在引擎盖上，回头看了她的胸，往她面前走几步，抓住她的手，快速回头看了其他男人几眼，将内衣和背心一起放在她手里。

    程小南没想到他眼神这么好，连自己没穿内衣都看出来了，想起秦小北的话，越发觉得是该给他找个女系统了，贴近他耳边轻声说：“男士内裤。”

    段小西在她贴近的片刻，红了耳朵，一听这话微微顿了顿动作，恨恨的看她一眼，没好气的手腕翻转将一条男士内裤拍在那两套衣服上，“拿去！”

    杜伟辉正猛吸一口烟，一看这条内裤，脸上带着猥琐的笑，要开口的瞬间被烟呛了几口，在程小南略带冷清的目光一扫，转过头望天。

    一群男人目送程小南捧着衣服走上楼，“这生猛啊！嫉妒死了。”杜伟辉拍着车身大叫。

    其他人各自彼此对视一眼，纷纷扭头憋笑。(未完待续。)