
    高朋言歪着头仔细看了看，有点疑惑的转头看着程小南，“看着更像是喝醉酒的人开的车。?”

    李惑今天开了一天车，途中也遇见一辆越过他们往平广市方向前进的车，扭头看着秦小北，“会不会也是去平广市的进化者？今天就遇见了一辆。”

    “郑霖不会现在追来。”程小南心里清楚这肯定不是郑霖，如果他要追击他们，早就能追到了。就算有屏蔽其他系统感应的段小西在，十九和十一都不是好打的主。

    “喝醉酒的人开车？”秦小北在意的是高朋言说的这事，看着停在路边的车，朝李惑挥挥手，“车开进草丛打开车灯。”

    杜伟辉一听他这意思就明白了，这是要照亮这一片，加快了堆起篝火，控制着火球燃烧起来，意图让这里更亮堂一些。

    李惑刚把车开进草丛打开车灯，那辆所谓醉酒开车的车灯明晃晃的出现了。

    车的确是东扭西拐的开着，度还很快，在急经过程小南一群人后，突然后退急刹在他们附近。

    车后门很快打开，跳下来一个浑身是血的小女孩，看着**岁，跟林小东差不多大，她双眼亮的盯着站在篝火旁的林小东，急匆匆朝他的方向跑去，被秦小北一把抓住。

    女孩不断朝林小东的方向挥手，眼底闪着欣喜的光芒，十分的激动，“我见过你！！是你！我终于找到你了！我知道你也是候……”

    她的话还没说完，秦小北捂住了她的嘴，回头跟程小南交换了一个眼神。

    秦小北刚抓住女孩，车上的驾驶室和副驾驶室里跳下一男一女，男人捂着还在流血的腹部，女人胸前到腹部是一条很深很长的刀伤，皮肉翻开。

    他们两个彼此搀扶着蹒跚而来，身后是一串血色脚印和滴淌的血，看着凄惨至极。

    男人和女人脸上都是血污，看不清楚面目，视线匆匆扫过车旁的李惑几人，直奔女孩而来，男人见秦小北捂住了女孩的嘴，朝他厉喝一声，“放开她！”可声音因为伤势显得有几分气弱。

    秦小北俯身在女孩耳边轻声说：“你说出候选者三个字，你们三个都得死。”

    女孩却充耳未闻，努力扭头朝林小东的方向看去。

    秦小北看了眼两个受伤这么重的人还要朝女孩艰难走来，松开女孩，把她往两人的方向推了推。

    女孩被秦小北松开推走的片刻，回头站在原地双眼紧紧盯着林小东，拿袖子不断擦着自己脸上的血污，将自己的样子展现在他的面前。

    随着她的动作，林小东看着她越来越清晰的五官，脸上带着惊讶意图朝她走来，被段小西抓住，推在身后，带着他走到秦小北身旁。

    女孩见林小东要走过来，眼底带着希冀的光芒，扭头看着走来的一男一女，激动的说：“他是自己人！是河里出现的人！”

    两个艰难挪动过来的一男一女，看着她的手势脸上带着惊讶，扫过将林小东推到身后的段小西，又看了看秦小北和程小南。

    秦小北朝李惑几人挥挥手，“你们退远点。”

    李惑和杜伟辉几人面面相觑，不知道究竟生了什么，有些担忧的看着往前走的梁程，彼此又对视一眼，往后退了退。

    秦小北扭头看着他们退的位置，脸上带着轻松的表情，朝他们摆摆手，“没事，你们退远点，警惕四周。”

    李惑拉住意图上前保护林小东的贺凌俊，举手朝其他人示意后退，对着秦小北点点头，“我们守着周围。最近丧尸多。”

    程小南也听见了女孩未说完的话，往前一步，眼底一道白光闪过，视线扫过一男一女。

    一男一女在程小南眼底白光闪过时，脸上都带着惊喜的光芒，同时看向她，眼底闪过白色光芒，异口同声说：

    “承火星战斗系统25号请求支援。”

    “承火星战斗系统43号请求支援。”

    女孩紧紧盯着段小西身后探出头的林小东，“我是曲晶，另一个候选者，我在银河里看过你和他们。”她的手指过秦小北和身后李惑一群人。

    程小南在她说出这句话后，闭了闭眼，眼底带着难以言喻的痛苦，撇过头深呼吸几口气。

    “我们遭遇了19号的袭击，但是在她帮助下逃出来了。”男人急喘几口气，眼底带着期待看向程小南，“我们需要帮助！”

    梁程走上前扶住他，看着他眼底闪过一道白光，朝他点头说道：“承火星战斗系统号报到！”

    他看着25号还在流血的伤口，深叹口气，“我们之前也被十九号袭击了。什么候选者？十九为什么连自己人都要袭击？”

    25号诧异的看了眼梁程，又回头看了眼程小南和秦小北，脸上带着疑惑，“他不是使者？”

    秦小北瞟了眼站在原地紧握双拳的程小南，知道她内心的挣扎和痛苦，撇头看着段小西，闭了闭眼。

    段小西瞟了25号和43号一眼，朝他微微点头，将身后的林小东往后推了推。

    “我们可以结盟！结盟在一起！我们年纪差不多大，更能懂彼此啊！”曲晶在他们说话时，眼睛总是仔细盯着他们的嘴唇，见秦小北几人都沉默了，一脸焦急的盯着林小东。

    林小东被段小西往后推了推，站在原地盯着伤势很重的承火星战斗系统25号和43号，眼底闪过不忍，片刻后又坚定起来，听见曲晶这么说，摇了摇头，“最后只能剩下一个候选者，我为什么要跟你结盟？”

    曲晶盯着他的嘴唇，越看眼底惊讶越盛，咬了咬嘴唇，脸上带着不信摇着头大声说：“什么？老爷爷没有告诉我这些！他只告诉我，我可以有四个使者，我在漂亮的河里看见了你们！我一直在寻找你们啊！我们不是地球最后的救星吗？”

    25号和43号在听到林小东的话后，彼此默契的对视一眼，25号反应极快的推开身边的梁程，伸手去抓曲晶，“我们快走！”

    (未完待续。)