
    一天沉闷的路程，李惑开的非常快，中午大家将车停在路边，随意解决了一顿，车上一群人，除非是需要解决生理问题开口说句话，什么都不说了。

    程小南没有办法对他们说出实情，这种事根本没办法说出来，看着越来越多的标牌，标识着他们离平广市越来越近，心里松口气。

    天渐渐黯淡下来，他们只需要再走一段几个小时就可以到达平广市，如果是平时这时候，李惑会提醒大家路边扎营，休息一晚上在出发。

    可他只是微微扫了一眼窗外，速度不减，依然往前开着，越靠近平广市，幸存者的车辆越多。

    说是多并不是指末世前的数量，而是跟冬季作比较，一天的路程下来，至少有八九辆车在他们停车解决生理问题时，呼啸而过，每辆车的速度都开到了极致。

    每辆车的方向都是平广市，视线匆匆扫过，车上的人都是冷漠的脸，甚至没有回头看一眼路边停放的车。

    程小南看着窗外渐渐黯淡的天色，想着李惑几人的心思应该都不太舒爽，沉默的任由他开着，扭头看了看睁眼的秦小北，轻笑一声，真能睡，他和段小西睡一天了。

    车灯的光亮劈开了前路的黑夜，却劈不开众人心底的灰暗，一群人越发觉得想快点到达平广市，就这样彼此告个别各自奔东西吧。

    平广市是华州国第二超大城市，省会城市，占地面积很广，达八千多平方公里。

    他们的车开出秦川市后，一路看见指示进入平广市的标牌，周围零散的建筑，各种工厂，高架桥都能看到。

    梁程并不知道段小西的父亲在哪里，只知道是平广市，可是平广市这么大要怎么找？更何况这是末世，不是一通电话一个信息就能找到人的时候了。

    按照他对于华州国知识的了解，出现了陨石、丧尸这种时刻，政府和军队会最快行动的，越繁华的都市，执法人员越多，执行力也越高。

    那么平广市一定会建立幸存者的营地，或者平广新城！

    原本他打算带着段小西在平广市转一圈，总会遇见幸存者知道相关消息，可现在，车在越发昏暗的路上开着，他甚至不想提醒什么。

    平广市这么大，人口这么多，又密集，在这种地方黑夜里还开着车是极其危险的。他忍了许久，终于忍不住要开口。

    秦小北睁开眼睛，正巧看见车灯照过一个标牌，已经到了平广市附近，大喊一声，“停车！”

    李惑下意识的缓了缓速度，将车靠边，踩了刹车，回头看着脸色不太好看的秦小北。

    秦小北环视车里的人一圈，轻笑一声，语气微凉，“常言好聚好散。平广市这么大，人口这么密集，晚上还要继续开车，是嫌命长还是打算大家同归于尽好了？！”

    “车上了高架桥，这里我看了，还算安全。”高朋言扭过头低声回答着，却没有抬头跟他对视。

    秦小北揉了揉额角，脸上挂着无奈的笑，“在这里停一晚上吧。明早再进入平广市。”

    “不需要休息了。”梁程的声音有些大，似乎感觉到自己语气不好，放柔了声音，“平广市肯定会有幸存者营地、基地或者新城。这么大个城市，肯定会有安全区的！我们只要找到去的路就好。”

    秦小北感觉到自己的话说重了一些，他担心这群人一心想着昨晚的事，又因为队伍散了，一群兄弟即将各奔东西而没有考虑安全问题。

    他不想一番苦心结果栽到了这里，刚睡醒难免有些不够冷静，他心里根本没起床气这个概念，自责一番自己的不够冷静，微叹口气，“抱歉，是我话说重了。”

    说到这里，停顿片刻，又轻笑一声，“队伍解散这事，是我们对不起你们。原本我们奔着全国十强去的。可现在我们必须分开了。我只希望不管将来如何，大家都能好好活着。”

    贺凌俊随着他的话长叹一口气，“我知道你们肯定有什么不能说的理由。至少我是这么安慰自己的。就算散了，我们依然是兄弟，不是吗？”

    “原本我就是回来找父母的。我父母在郊区，可现在黑灯瞎火的。哪里都不安全。我也没开口。”杜伟辉转过头，仰靠在椅背上，“找到我父母，我还是愿意跟你们在一起。”

    他拍了拍贺凌俊的肩膀，又搂了搂身边沉默的容朗，脸上带着轻松的笑。

    车里沉闷的气氛终于打破了，杜伟辉的话让几个人都意识到，就算离开了秦小北几个人，他们依然可以在一起，何必要去纠结那么多？

    每个人的脸上或多或少都露出几分轻松来，高朋言嘴角微翘，想着至少以后多了贺凌俊和杜伟辉、梁程三个兄弟，也算是这一路的收获了。

    从黑洞到出来，哪怕这一段时间不算太长，他们三人也让人觉得值得信任，这就够了。

    心里的郁结消散了一些，一天的沉闷也消散了，李惑左右看了看一片漆黑的窗外，“现在我们怎么说？”

    “休息吧。休息一晚上，明天出发。”程小南的声音响起，没有任何照明，就算是有杜伟辉的火球，她的火球，也不见得就能找到路。

    “你们都没看地下？”段小西眼睛盯着车灯照着的路面，下了车，手腕一转，拿出手电筒，往路面上一照，白色油漆在路面上写着，“平广新城距离此处54公里”，再往前一照，还有一句话，“安全区距离此处54公里。”

    沿着白色油漆还有箭头标示，指向了高架桥前方。

    高朋言一直都是看着远方和四周，注意力全在丧尸、灼尸和进化动植物身上，压根没有关注路面的事。

    李惑车开的极快，他只能看见路面上一道道白色痕迹极快掠过，根本没想到这里居然会有提示。

    “54公里！离我们很近了！开车只需要几十分钟！”李惑听到段小西看着路面念出的字，激动的拍着方向盘。

    段小西一脸悠闲的上了车，将手腕一转收回手电筒，指了指前路，“仔细盯着箭头走吧。运气好的话，你们今晚就会见到父母了。这么大个城市肯定应对及时，疏散营救的也快。”

    贺凌俊和杜伟辉两人对视一眼，眼底带着激动，就差抱在一起欢呼了。

    梁程也松了口气，终于要完成承诺了，也算是解脱了。(未完待续。)