
    秦小北的一句话让李惑几个人彻底炸开锅了，嘴里都嘟囔起来，几个人几张嘴，显得吵闹极了，特别是李惑的声音。

    他反复的念叨，“你们这是怎么了？究竟发生了什么？什么理由不能明说？”

    李惑当初一心想自己搞个队伍，强大起来，哪知道在黑洞被沉重一击，心灰意冷之下遇见程小南几人，真正意义上的体会到了他们的战斗力，他才迸发了进入他们队伍的念头。

    他怎么也想不到突然就要散伙了，就像是旅程还没开始，他只是上了车，却被通知旅程结束了。

    容朗从开始一心一意跟着李惑想建立全国最强队伍之一，那些雄心壮志都在黑洞里被现实挤压到了心最深处，遇见跟着程小南几人，无非就是这个心深处的念想。

    两个人脸上都带着不可置信，程小南一开始爽快的同意他们加入，一段时间以来大家配合也不错，甚至没有争执过，可见至少大家观念都差不多，适合一起奋斗。

    “我们不过是想知道为什么？现在幸存者不多了，团结才是活下去的重点！在我看来，孩子更是未来！我……”李惑心里过不去的是，秦小北他们杀了个无辜的孩子！那只是一个孩子！

    容朗心里更担心的是秦小北他们内心有什么阴暗，没有被所有人发觉，包括跟他们在一起最久的杜伟辉和贺凌俊。他上下打量着如常的段小西，冷静的秦小北，一丝失望从心中浮起，挥散不去，张开嘴却缓缓闭上，连说话的欲望都没了。

    贺凌俊和杜伟辉两个对视一眼，杜伟辉是个大大咧咧的人，他私心以为秦小北这是对着李惑和容朗、高朋言三人说的，眼带遗憾瞟了瞟这三人。

    贺凌俊盯着秦小北眼底的认真，心里有些震撼，自己心里一直在心心念念的想着到了平广市，拖家带口也要跟着他们，这就像是他倾家荡产讨好心爱的姑娘，却发觉这姑娘爱的是什么都没做的他哥们。

    这种沉重的打击感、背叛感让他眼底带着失望盯着秦小北，又看了看段小西，有些口不遮拦的说：“我们在一起时间也不短了，不管遇见什么困难都不离不弃的兄弟！就这么散了？就因为你们想继续屠杀孩子，怕我们阻拦？”

    杜伟辉一听这话心里一惊，合着他们是要大家全都散了，视线转到梁程身上，站在车灯下的梁程脸上带着郁闷和不解，让他彻底觉悟了，秦小北这是真的要跟大家散了？

    “小北！你给个理由而已！随便来个理由啊！！”杜伟辉站到秦小北面前，一脸焦急的盯着他，满心只想要个理由。

    一直沉默的高朋言这才发觉这个队伍是真的要散了，他一心希望自己越来越厉害，强大到超越心里有些崇拜的秦小北，有些佩服的程小南，而他们现在却要散伙。

    他捏紧了手里的复合弓，有些犹豫的看着秦小北，“你们是不是嫌弃我们战斗力太低了？”

    他这话让李惑几人心里又有了多的一层想法，各自沉默了。

    秦小北看着这样的他们有些感动又有些郁结，感动于他们心里还是有信任，没有一来就指责，郁结在他真的觉得他们离开比较好，可他却不能说明一切。

    曲晶话里的意思很明显，那条河流里显示出了梁程、李惑这几人，也就是说其他候选者也看见了，他们现如今的战斗力，恐怕……

    就算是为了这一段时间的兄弟情，为了心里那一丝感激，也只能跟他们散了。

    他平静的视线从李惑几人身上一一扫过，“我们没什么可解释的。”

    顿了顿，片刻后，他轻笑一声，用赞同的眼神盯着高朋言，“你们的确太弱了！”

    他说完后不去看各人的表情，拍了拍段小西的肩头，下巴一扬，往篝火处走去，“先吃晚饭吧。至少到平广市之前总不能饿死自己。”

    段小西余光瞟了眼李惑几人，撇过头跟上秦小北，轻叹一声，悠长的叹息让他身前的秦小北苦笑一声，也微微叹息一声。

    李惑几人站在原地，思绪纷飞，各有各的胡思乱想，等秦小北和段小西在篝火旁拿出罐头肉烤着时，李惑长吁一口气，“不管怎样，把饭吃了。到了平广市再说吧。”

    容朗几人中午就没吃饭，现在的确饿了，不管将来会如何，秦小北至少一句话说得对，总不能现在饿死自己。

    林小东站在原地仰头看着还在发呆的梁程，见他眼底带着失望，有些郁闷的抿嘴低头，转头看见秦小北和段小西走到篝火处，拉了拉梁程的衣角，让他回神，什么也没说自己走回了篝火处。

    梁程盯着站在篝火处的秦小北和段小西，想到这么长时间，自己不过是个外人，自己人都算不上，嘴角略带自嘲翘了翘，摇了摇头，深呼吸一口气，慢慢走向篝火处。

    一顿晚餐吃得沉闷且安静，每个人都有自己的满腹心事，秦小北吃完饭，用肩头撞了撞身边的段小西，“今晚我们两值夜。”

    他看向李惑，“你明天继续开车。”视线随意的扫过其他人，“其他人早点睡吧。”

    段小西面无表情的拿出几个睡袋扔给李惑几个人，见他们安静的吞了手里的东西，拿过睡袋，各自找片草丛铺着睡意，转头看着篝火。

    “小南没事吧？要不要移到篝火旁？”段小西转头看了看离篝火有段距离的车辆。

    秦小北微微点头，揉了揉身边的林小东的脑袋，“你一会儿在我们身边睡。”

    林小东瞟了眼坐在自己身边慢慢吃着东西的梁程，仰头朝秦小北笑着点头。

    梁程见秦小北走向车辆，捏着手里的饼干不动了，转头看着段小西，“你们究竟怎么回事？！”

    段小西正无聊的用干柴拨弄着篝火堆，听见他这问话，缓缓转头盯着他，挑眉一笑，“能有怎么回事？就是觉得带着太多累赘麻烦！”

    梁程被他这话一哽，捏碎了手里的饼干，盯着他语气微扬，“我也是累赘？这队伍我的战斗力最高！！到底谁是累赘！”

    段小西转过头不看他，继续拨弄篝火堆，轻笑一声，语气略带调侃的说：“对啊，他们是我们的累赘，我们是你的累赘，都散了不是挺好。”

    梁程一听这话恨得牙痒痒的，恨不得站起来给他一拳，给秦小北一拳，他放过了两个琴木星系统做错了是吧？！

    林小东脸上带着愧疚看着如此气愤的梁程，很快低头，轻声应和，“梁程哥哥，就这样吧。我们不适合同行。”

    梁程闭了闭眼，收敛眼底的复杂情绪，自嘲的笑了一声，拎起身边的睡袋，走到了黑暗里。(未完待续。)