
    林小东的话让梁程呆愣在原地，久久回不过神。

    程小南原本在秦小北怀里，不过是感觉至少身边还有值得信任和依靠的他，可在他抱着自己不久后，吞噬了战斗系统之后会产生的昏眩感来了。

    她在他的怀里努力克制那股感觉，却架不住昏眩感越来越强烈，在她快晕倒前，抬手将手里的25号系统本源努力往他嘴里一塞，闭上了眼。

    秦小北经历过她吞噬系统本源晕厥的情况，也没显露出着急，冷不丁感觉到她塞进嘴里的系统本源，本能的低头准备喂回她的嘴里。

    段小西仰头没多久，缓缓低下头，瞟了眼还站在远处的李惑几人，又看了看地上的尸体，冷笑一声头疼解释一事，毕竟他们下手杀了三个老弱病残。

    曲晶三个人没有表现出任何攻击先兆，是他们先下手的情况，不管李惑几人站的有多远，都能一目了然。

    他回过头余光瞟见程小南塞系统本源的动作，和片刻后手软下去的样子，心里猜到她是晕了，一看秦小北要将嘴里的系统本源喂回去。想了想小左，瞬移到他的身边，一把捂住了他的嘴，“你老实的吞噬了吧！不然连小左变大需要的能量，你都支撑不了多久！”

    秦小北原本还要在段小西手里挣扎出来，一听这话，默默的停止动作，老实的吞噬了嘴里的系统本源，闭了闭眼，迅速睁开，将昏迷的程小南打横抱起。

    他回头看了眼迟迟没有过来的李惑几人，微叹口气，“你跟他们解释吧。随你胡扯了。”

    秦小北的话让段小西恨不得当场大叫，胡扯这事你就交给我了？我要说什么？我擦，好事怎么不给我？！

    林小东说完让梁程离开的话后，发觉他脸色不大好看，意味到自己是不是说错了什么，脸上有些不知所措。

    视线一转，习惯性的看向程小南三人求救，他肩头的小左抬起微凉的蛇头蹭了蹭他的脸，让他回过神来。

    看着刚好昏迷被秦小北打横抱去车里的程小南，他意识到自己不能总是什么都麻烦他们，总要自己学会处理，咬咬牙站起身，晃了晃腿补充一句，“梁程哥哥，我是真的把你当哥哥。所以我希望你好好活着，不管这些事。”

    梁程更擅长战斗，而不是动脑，今晚这一连串的事情让他有点缓不过神来，听见林小东这话并没有在脑里过多思考，只是苦笑一声，随着站起身。

    他满脑子都在回忆自己是怎么随着程小南几人一起上路，又是怎么慢慢开始习惯性的依赖他们，反思自己是不是做错了。或者他早该完成承诺离开？

    李惑几个人在战斗结束后，谁都没有往前走，心里全都是疑惑。曲晶脸上求救神色明显，那一男一女也没有任何先下手的征兆，程小南和秦小北、段小西三人的动手让他们完全不能理解。

    一直以来他们都相信程小南三人的任何判断，但这次看见他们动手杀死一个跟林小东同龄的孩子，心里有了一丝动摇。

    疑惑和动摇让他们都站在原地，不知道该做什么表现，庆祝他们杀了三个潜在敌人还是质问为什么？

    段小西看着秦小北抱着程小南上了车，站在原地重重叹口气，自己该怎么解释？明眼人一看都知道，自己要怎么解释候选者，和这一系列的事？

    哪怕自己说明白候选者的事，那么系统的事情呢？必须杀死其他候选者的原因呢？仅仅是因为他们想活着吗？人类会觉得这样很自私吧？

    他越想越觉得烦躁，如果全是自己人，还需要跟他们解释任何事吗？第一次他觉得这些队友在某种意义上来说，其实是一种负担。

    段小西转头朝李惑几人看去，距离过远，隐在黑暗里的他们看不清楚面目，可他们没有走过来的举动就说明了一切。

    想到以后还会面临更多这样的情况，或者还会杀死年纪更小的人类，更多自己的同类系统，他咬了咬牙，慢慢朝李惑几人走去。

    “准备吃饭吧。”段小西什么都不打算解释了，解释什么呢？心累不说，还要面对这几个男人心里不同的质疑，何苦来的？

    “小西，为什么？”贺凌俊的语气很轻，没有带上任何不好的情绪，可眼底流露的不忍，依然让段小西感觉到一丝烦躁。

    贺凌俊见段小西只是看着自己，站在原地，保持着一直以为惯有的痞笑，没有半点解释的意思，将剩下的话脱口而出，“她还是个几岁的孩子，有什么危险？”

    杜伟辉心里到底信任程小南三人，所求的或者不过是杀死一个孩子的心安理得，一个能让自己跨过这个坎的借口，接了一句，“他们该不会是进化动物成精了吧？！”

    这个蹩脚的理由让李惑几人都看了他一眼，心里或多或少都理解他的想法，纷纷看向了段小西，想要一个至少听上去合理的理由。

    段小西何尝不明白这一段时间的相处，彼此的磨合衍生出对彼此的信任度，内心有些触动，又有些遗憾，贺凌俊这群人类其实不适合继续跟着他们了。

    秦小北将程小南放在车后座的床上，打开薄毯给她盖上，轻柔的拂过她的脸庞，俯身亲了亲她的额头，“我想，这些人不适合继续跟着我们了。”

    来到地球遇见程小南之后，概括来说他们总能逢凶化吉，程小南总能扭转危机，他的心底坚信她就是最强的，可遇见了林小东是候选者这种神秘的事情，遇见了郑霖这样的强悍候选者。

    不管多少人类成为他们的队员，最后都可能会变成某种负担，还不如一开始就只剩下四个使者。

    为林小东找到最强的第四个使者的想法越来越强烈，甩开所有人，包括梁程的想法也油然而生，秦小北关好车门，走向了段小西身边。

    段小西的视线扫过李惑等人，脸上的痞笑依旧挂着，一脸随意的耸了耸肩，“杀他们就必然有我们的理由，可我懒得多解释了！”

    秦小北在他这句话之后刚好走过来，附和着他这句话补充了一句，“到了平广市我们就散伙。”(未完待续。)