
    段小西叫醒了李惑几人，一群沉默的人各自吃了早餐，没有任何交流，按照昨天坐的位置上了车。

    依然是李惑开车，高朋言做副驾驶，贺凌俊几人坐在第一排，程小南几人坐在第二排。

    守夜一晚上的秦小北和段小西仰靠在背椅上睡觉，程小南看着林小东跟小左玩，整个车里气氛沉闷。

    谁也不愿意说话，或者说彼此都无话可说，李惑时不时从后视镜看一眼程小南，轻声叹息一声，继续开车。

    车在小路上开着，掠过那些草丛和树苗，每个路过的地方都千篇一律，全是满眼的绿意，偶尔在草丛里可以看见几只丧尸在游荡。

    车窗紧闭，大概是人类的味道没有散发出去，游荡的丧尸并没有关注到离他们有些远这辆在路上飞驰的车。

    没有任何红绿灯，也没有任何车辆，畅通无阻的路，除了偶尔的缝隙让车辆抖动。

    李惑开的很快，心里有些复杂，感觉到气氛弥漫着尴尬，更想快点到达平广市，到时候也许程小南几人会改变主意呢？

    梁程时而侧过头扫程小南一眼，心里一个想法在隐隐的萌生，昨晚程小南吞噬系统本源昏迷了，秦小北和段小西的那些话，她是不是并不知道？

    如果她知道了，是不是不会赞成？毕竟这一段时间以来他们互相信赖一路走来。

    他深呼吸几口气，终于扭过头盯着程小南，见她感觉到有人注视转过头来，轻声问：“小北和小西说的事，你知道吗？”

    他这句话打破了车里的沉闷，每个人心思都活跃起来。

    末世以来，每个人手里或多或少都有着人命，谁都知道在这种时候团结在一起才能活的更好。

    可架不住总有人会有自私的想法，导致冲突。谁不想活着，于是清理所谓大团体的异端，就是必须的。

    李惑这一群人，每个人都杀过丧尸，更杀过人，从一开始的不忍到渐渐安抚自己一切都是为了活下去。

    昨晚的曲晶，八九岁无辜小女孩的死亡，一个孩子终归要唤醒每个人内心的柔软，但她毕竟是个陌生人。

    一晚上过去了，每个人的心里更多挂念的是关于队伍散伙的事，陌生小女孩的死亡事件，就会淡了，散了，显得无关紧要了。

    人的心里还是会对跟自己熟稔的，亲近的更贴近，考虑的更多。

    梁程的这句话，让每个人心里都燃起了希望，毕竟从他们跟着程小南几人，会受伤，却没人死亡，这是多么大的生存概率？

    贺凌俊眼带期盼的转头看着程小南，满心希望她说那只是他们的决定，在他心里程小南才是最终拍板的那个人。

    高朋言心里也很希望留在这个队伍，每个人各有长处也各有缺点，但都是无关紧要的小缺点罢了，比起从前队伍里的那些破事而言，这个队伍更让他喜欢，也可以让他专心的追逐强大。

    杜伟辉是个一根筋的家伙，或许不是麻木了，让他对于小女孩的死熟视无睹，而是他的心里更在乎这个队伍，更在乎可以带着他们活下去的程小南几人。

    他侧过头有些紧张的盯着程小南，仿佛等待宣判的犯人，连呼吸都放轻了，只为听见那句，我们不会散伙。

    程小南隐隐能猜到他们的期待，他们想听的话，可惜，回想起这一路的相处，她很喜欢这几个人，更希望他们能好好活着。

    而要好好活着，就是离开他们，离开他们这群有着强大敌人的倒霉蛋。

    她看着梁程，看着这个让她心里愧疚感最深的哥哥，脸上带着认真重重点头，“他们说的就是我想的。我们一致决定的！”

    程小南这句话让车里的气氛彻底凝结了，李惑一脚踩下油门，车速飙升，急速的车在有小陨石和缝隙的路面上剧烈抖动着前进，就像车一直开在隔离带上一般。

    林小东抬眸看了他们几眼，将他们眼底流露的失望尽收眼底，低下头抿了抿嘴，心里有几分憋屈，手指在小左身上摩挲着，感觉自己的眼睛有几分酸涩。

    他跟梁程这一行人待的时间也算不短了，他们总是第一时间保护着他，在程小南当他是累赘的那段日子了，他们对待他的温柔，暖着他的心。

    可就算是程小南那时候什么都不懂，把他当做是累赘，在他心里最重要的依然是程小南和秦小北。

    是他们两人把他带出了福利院，是他们让他活了下来。他为这些哥哥们做的唯一一件事，就是让他们远离这些危险。

    梁程看着程小南，视线不转的盯着她，他的心里始终有几分不信，紧紧因为昨晚那些事，就要分道扬镳了？

    程小南说完这句话再不说话，沉默着低下头，手在小左的尾巴上缠绕，放开，缠绕，一副不想多说的样子。

    梁程的眼底终于浮出失望，轻笑一声，也好，原本的计划就是完成承诺，离开平广市，做自己该做的事。后来不过是大家在一起习惯了，他更期待和程小南几人在一起。

    现在看来，没有什么必要了，他是个战斗系统，又不是真正多愁善感的人类，他带着决绝转身，看着窗外，轻声回应，“知道了。我完成我的事，就会离开平广市。这样也好。你们战斗力这么低，终究是个累赘！”

    程小南听见梁程还略带负气的话，默默点头，依然低头看着小左，轻笑着回答，“你说得对。”

    贺凌俊和杜伟辉对视一眼，两个人齐齐叹口气，各自转头看向窗外，思绪纷飞。

    高朋言一直从后视镜看着他们，等待着最后的回答，可惜不是他想要的答案，脸上带着自嘲的笑，轻声呢喃，“累赘？”他双手放在膝上，渐渐攥紧，闭了闭眼，一脸坚定的睁开看着远方。

    李惑摇了摇头，甩出脑子里各种思绪，将车开到最快速度，只想尽快到达平广市。

    容朗昨晚就想通了，他猜到这个队伍散定了，早就不抱希望了，听到这个理所应当的回答，轻笑一声，看向窗外。也好，程小南几人年纪还是太小了，他更喜欢成熟的队长指挥。(未完待续。)