
    秦小北在自己身边铺了个防潮垫，弄好睡袋，将程小南小心翼翼抱进去，低头借着篝火的光亮查看她的脸色，还算红润，放心的抚摸着她的脸，守在一旁。

    段小西将林小东的睡袋弄好，看着他躺进去，笑着揉了揉他的脑袋，手从他的眼睛上滑过，“老实睡吧。”

    他看得出来林小东心里不好受，安抚着轻拍着他，哄他睡觉，见他慢慢闭眼睡了，轻声笑了笑，视线从程小南身上扫过，手轻拍着林小东，眼睛看着熊熊燃烧的篝火。

    一夜相安无事，秦小北和段小西心里也有几分不好受，连交谈的欲望都没，彼此安静的维持着篝火，守着身边的人。

    清晨最早醒来的是程小南，从睡袋里钻出来，一脸舒爽的伸了个懒腰，在秦小北满面带笑转头看来时，一脸得意的朝他挑挑眉，将自己的衣服拉下来一截，让他看着自己的伤口已经彻底恢复了。

    秦小北一看她的伤势好了，眼底带着欣喜亲吻了一下她光滑的肩胛，又赶紧回头看了眼身旁的段小西，见他视线还在篝火上，松了口气。

    程小南钻出睡袋，钻进秦小北的怀里，重重的呼口气，不再去想昨晚的那些纷杂，手伸出来，手指往前一勾，一个火球从篝火里分离出来，在她指尖跳跃着，就像是一只火精灵。

    秦小北缓缓笑了，又一个进化能力！他的小南永远都是越强的，哪怕现在对手很多，总会成为最强的那一个！

    段小西在程小南拉开衣服给秦小北看时，早就用余光扫到，顿了顿，视线赶紧挪开，怕被秦小北发现，惹出什么麻烦来，昨晚的事情已经够烦躁了。

    林小东身旁的小左盘成一团睡在睡袋上的角落边，感觉到秦小北那边有动作，抬起蛇头微微睁开竖瞳，看见程小南醒来，身体一扭，窜到了两个人中间，用蛇头蹭蹭这个，蹭蹭那个，一副开心样子，让两个人笑出了声。

    笑声吵醒了林小东，他缓缓睁开眼，眼底还有些迷惘，望着大亮的天空，眼睛渐渐清明起来，猛地坐起来，看向了段小西，又扭头看了看秦小北，“来消息了！”

    他这句话声音不小，带着惊喜，让程小南三人都扭头看他，眼底都带着疑惑，什么来消息？几个人一时之间忘记了林小东之前获悉候选者的梦境了。

    林小东从睡袋里蠕动出来，挤到秦小北和段小西中间，扭头看了看四周还在睡袋里的李惑几人，轻声说：“我看见了另一个候选者在哪里！”

    程小南和秦小北对视一眼，眼底带着惊喜，扭头看了看其他还未醒来的人，异口同声问：“在哪里？”

    林小东用手指摩挲着下巴，仔细回忆着晚上的梦境，将那些信息详细的复述了出来，“宋清，十八岁，男性，三位使者分别是琴木星战斗系统64号，97号，承火星战斗系统165号，现全员都在德贺市，逗留时间不明。建议尽快赶往清理。”

    程小南一听这个宋清两个使者都是琴木星，只有一个使者是承火星的，心里默默松口气，总算只有一个承火星的，虽说并不能减轻心里太多的负疚感，可好歹只是一个。

    她想着自己不能口述而出的最终目的，闭了闭眼，暗暗说声对不起，165号也必须清理了，为了最后的任务，她只能这么做了。

    段小西一听三个战斗系统如此高级，头都大了，哀嚎一声，“林小东同学，你为什么都是这种敌人？三个高级系统号码加起来都比不过我的零头！”

    秦小北轻笑一声，敲了敲他的脑袋，“你嫌弃我们？”

    段小西一脸郁闷的样子撇撇嘴，躲开他的手指，“哪里敢。”

    “德贺市在哪里？”程小南更在乎那句逗留时间不明，谁知道还会不会有消息通知，现在知道他们在德贺市，最好尽早去。

    “巧了。平广市不远。我们到了平广市马上离开，大概花个两三天可以到达。”秦小北吁出一口气，“如果不出意外的话。”

    “麻烦在于……”段小西回头看了眼梁程还在睡着，贴近他们两人轻声说：“梁程的承诺是，必须把段睿轩亲手送到他父亲手上，让他父亲确认安全。”

    秦小北微叹一声，默默点头，“也就是说，我们进了平广市，还必须找到你这具身体的父亲，跟他交谈几句，梁程才彻底解脱了。”

    “耽误一两天也没关系，我们欠他的，必须做到，替他完成这个承诺放他自由。”程小南脸上带着难过，看了眼睡袋里的梁程，语气里带着遗憾。

    秦小北一听她这话就知道了她的选择，轻声将昨晚她昏迷之后的事讲了出来。

    程小南安静的听完，脸上带着认同的笑，“之前没想到其他候选者的使者这么强，以为越多队友越好。以为去争夺全国十强之一，找到幕后者很容易。”

    她说着声音渐渐低下来，摇着头笑了笑，带着解脱的语气轻声继续，“现在这样也好，还是我们自己努力吧。不要连累了其他幸存者。”

    段小西认同的点头，“既然我们意见一致，就不必再说了。吃早饭尽快上路吧。我去叫醒他们。”

    他说完站起身朝梁程走去，程小南收回视线看向秦小北，“你昨晚吞噬了25号什么感觉？”

    秦小北闭上眼感应一会儿，片刻摇摇头，脸上带着愧疚，“大概能量丰富了一些，没有进化出其他能力。”

    程小南不在意的摇头笑了，抬头亲了亲他的下颚，“没关系，我们总会慢慢变强，活下去！”

    林小东视线在他们两个人身上来回扫视着，被他们齐齐瞪了一眼，看着篝火，“你们先秀恩爱的，教坏小孩子。”

    秦小北笑着揉了揉他的头发，“你可不是小孩子了，地球救星。”

    林小东一听这四个字反而有些郁闷，面上不显，轻呵一声，低声重复，“地球救星？但愿吧。”(未完待续。)