
    梁程站在车的另一边，看着贺凌俊几个人离开，走向平广新城的内城入口，转头看着依靠在车边的段小西，“我们也走吧。”

    秦小北拍了拍段小西的肩头，两个人脸上都带着轻松的神色，总算是到了。

    这么多人在围栏边摆着摊，段小西也不好将车辆收走，让秦小北坐上了驾驶室，自己坐在副驾驶。

    等程小南三人上了车，缓缓朝外城指示的入口开去。

    白色油漆的箭头一路指向了围墙的右侧，车绕着围墙开了一会儿，在围墙边有一个仅供一辆车开过的入口，两扇金属铁门朝外敞开着，门中间有一条横放着的钢管阻挡了车辆径直进入。

    门边站着两个男人，身上是同款的制服。他们的衣服上胸口处绣着平广新城四个字，黑色外套上浅黄色的绣字，看上去十分显眼，两个人的衣摆处还有红色的图案绣在显眼处，一个是火焰形状，一个是钢管形状。

    他们身形笔直的站在铁门拦车的钢管两边，看到秦小北的车过来，挥了挥手示意停在一边，往他们的车后看了看，似乎在看是否有其他车跟着。

    秦小北将车停在一边，打开车窗，其中绣着火焰形状的男人走上前，面带礼貌微笑俯身先看了一眼车里的几个人，视线从程小南脸上扫过时，微微停顿了片刻。

    他打量他们几人时，从脸和衣服上扫过，脸上的微笑越发明显，“名字，需要登记。”

    秦小北将几个人的名字报给他听，看着他从裤兜里掏出卷着的本子，从领口抽出笔记录下来，视线扫过他们的车牌号，一一写完后，指了指里面，“进入后转左进入停车场，从停车场唯一入口进入检查厅。检查完了拿到暂住证就可以入住了。如果打算常驻，直接去检查厅申请，接受更复杂的检查，检查完毕后可以进入内城。”

    他说完这一切，见秦小北极有耐心的认真听着，时不时点头微笑，视线再一次扫过程小南，轻声提醒，“外城不比内城。你的女伴这么漂亮，小心点。”说完后直起身，朝铁门边的另一个男人比了个手势，又挥挥手。

    铁门边另一个男人，手摸在中间拦车的金属管上，粗壮的金属管缓缓的翘起了一头。

    秦小北朝车边站着的男人露出感谢的笑容，方向盘一转，往他所说的左转停车场而去。

    进入铁门后，依然是钢管脚手架的围墙，比外面的围墙稍矮一点，围墙下方被一层围栏遮挡住了，看不见里面到底是什么情况。

    他视线扫过右边，那完全被围墙封死了，那个男人不说，他也只能转左，轻笑一声，沿着只有围墙的地方一路往前开着。

    感觉朝右绕了小半圈，他前方出现一个入口，被钢管脚手架围成的停车场，这里就是进门右边封闭的这一片，里面没有人守着，在不同地方停放着不少车辆。

    或者崭新，或者破旧的车辆，看着有十多辆，这一片只有钢管脚手架围成的围墙，光亮从那些错落的孔洞照射进来，还算是明亮。

    几个人下了车，段小西回头看了眼车辆，手摸上了车，秦小北朝他摇摇头，轻声说：“刚才那个男人记录了车牌号。”

    段小西瞬间了然他的意思，收回了手，从车里拎出背包，替程小南打开了车门。

    林小东为难的盯着盘在他手里的小左，“进入检查，小左怎么办啊？”

    秦小北微微皱眉，这倒是个问题，谁知道这里的人对待进化动物是什么态度，他转头看向了段小西。

    段小西视线环顾周围，只看见车辆没看见有人，脸上带着为难摇头轻声说：“我收不了活物。物质转换做不到完美转换生命体。”

    林小东原本还带着期待盯着段小西，一听这话郁闷的叹息，段小西一脸好笑的表情揉了揉他的脑袋，“你是不是傻！我要是可以收活物，不就可以轻松带着你们走遍天下了！”

    林小东仰头朝他耸耸鼻子，看着手臂间的小左，“那小左怎么办啊？”

    秦小北盯着金色的小左缓缓笑了，将它拎起来，走到程小南身边，拉起她的手，捞起她的袖子，露出了纤细的手腕，将小左抖了抖，“再变小点，缠在小南的手腕。”

    小左老实的在他手里一点点缩小，缩到只有十几厘米，看上去像一条金色的泥鳅般大小，被秦小北往程小南手腕间一搭，老实的绕了几圈，叼住自己的尾巴不动了。

    只要小左不动，不睁眼，看上去程小南就像是戴了一条蛇形首饰。

    小左的问题解决了，一行人拎着自己的背包走向了白色肩头所指，在进入停车场的左侧有一条出口，上面再次有白漆标注了，“检查厅入口。”

    这条入口依然是用钢管脚手架扣接出来的，下方三米左右都被围栏围了一层，看不到围墙那一边都是什么，

    路并不长，走了一小段，前方一个铁门朝内打开，整栋房子都是钢管脚手架构造成的。

    看着百来平米的房子，就分成了两部分，左边写着“等待区”，右边写着“检查区”。

    出口更明显，就在入口径直对着的地方，门口站着四个人，两男两女，穿着跟铁门边两个男人相同的制服，衣摆处也绣着不同的图案。

    一男一女分站在两边，因为秦小北几人进入的脚步声，转过头齐刷刷的盯着他们看。

    或者秦小北几人来得过早，此时检查厅里没看见其他人，只有等待区的一排长椅和检查区的一张桌子，旁边用屏风隔出了一个小隔间。

    秦小北几人一走进来就吸引了检查区坐着的一男一女的视线，女人看着秦小北，上下打量一番，轻声对身边的男人说：“看，这么帅！肯定进化能力超强。”

    男人轻笑一声，用手肘撞了撞女人，看向了程小南，“那还有个漂亮的，你怎么不说。”他说话间视线转到了段小西脸上，渐渐严肃起来，坐直了身体，“那个漂亮男孩像不像段则亮和段则豪？”

    女人随着他的视线看过去，眼底带着惊讶，“很像啊，就是比他们两兄弟更漂亮！我们发了！”(未完待续。)