
    程小南几人发觉居然有去平广新城的指示箭头，那就太轻松了，只需要开着远光灯。一路追随着这个箭头走就行了。

    几个人也不争执休息还是继续了，李惑启动车一脸激动的跟着箭头一路向前。

    五十四公里对于现在这个没有任何交通规则的路而言，轻松极了，二十多分钟。李惑用最快的速度，赶到了箭头的终点。

    曾经的国际都会，连建立的新城都与众不同。

    他们见过大多新城的围墙，或者是金属，或者是土墙，不然就是冰墙，而这里的外墙充满了机械感。

    平广新城的外围是扣件式钢管脚手架，密密麻麻的脚手架扣在一起，高度可观，至少有十层楼高，厚度也可观，看着至少有好几层。

    错落的脚手架用三种扣件连接在一起，一层叠一层，令人有一种看见了钟表内部那些齿轮零件交织在一起的错觉。看上去带着十分独特的另类美感。

    在这些钢管脚手架外围是一层围栏，也是建筑工地常见的围栏，低矮的围栏看着离脚手架围墙有一段距离。

    围栏分成了两层，内层靠近层层叠叠高耸的钢管脚手架围墙，外层形成了一个幅度，将外面围成了一个很大的半圆形。

    车开进了这个半圆形，上面依然有白色的油漆提示，“夜晚禁止入内，请等待天亮”。围栏上面还有其他密密麻麻的小字，车灯并不能全部照射完，程小南几人也没有细看。

    半圆形的围栏内，除了他们的车，零零散散不同方位还停着几辆车，看不出里面是否有人。

    杜伟辉趴在前面的座椅边缘，透过挡风玻璃看着平广市新城的钢管脚手架围墙，惊叹一声，“就算是末世，大城市依然是大城市，还是这么漂亮。”

    贺凌俊眼底带着激动盯着这个明亮的平广新城，脸上带着自豪，对于自己出生在这个城市的自豪感。

    他们能在黑夜里将平广新城看得如此清楚，得亏于钢管脚手架围墙上每隔一段距离插了一个火把，燃烧的火把将整个大门周围都照亮了。

    整个围墙就像是一个巨大的篝火，燃烧着希望的光亮。

    初春的夜风并不烈，偶尔会将这些火把的火焰微微吹得往一个方向晃动着。

    每隔一段距离的火把在黑夜里，只能看见火焰，将整个新城的围墙照耀的更有金属感，甚至可以说带着时尚感。就像是在半空中不灭的冷焰火。

    风吹动时，火焰就像是飞舞在空中的萤火虫，排列整齐的围绕着新城外墙巡逻，护卫者夜晚的安危。

    程小南一行人到了安全的地方，都松懈了一些，各自趴在车窗边安静的看着如此独特的平广新城。

    与其他任何新城都不同的漂亮新城，看着就让人有一种想进入的欲望，看着就觉得末世并不是充满绝望，还有许多希望和期待在新城里等待着他们。

    “睡吧，我和小西守夜，天亮进入。”秦小北和段小西刚睡醒，干脆继续值夜，让他们好好睡一觉。

    毕竟明天进入平广新城后，他们都有各自的事情需要做。

    李惑几个人也不推脱，特别是开车的李惑和看路的高朋言最疲惫，两个人干脆仰头靠在背椅上闭眼休息。

    梁程几人听见秦小北这么说了，想想他和段小西才睡醒，估计也没睡意，也仰靠着背椅准备睡觉。

    程小南眼带好奇的盯着这个新城看了一会儿，揉了揉林小东的脑袋，将小左递给秦小北。把林小东揽到怀里，随着她一起倒在秦小北身上靠着睡了。

    这一片应该属于平广市原本的郊区，之前肯定不是中心城，借着围墙上的火把可以看见黑暗里隐隐的建筑影子，并不是高楼林立。

    秦小北知道这里应该被建立新城的人们清理过了，但现在进化动植物才出现，为了安全起见他和段小西依然警惕了一个晚上。

    依然是平安无事的一个夜晚，清晨围墙大门方向传来车辆不断经过的声音，还有人群吵闹的声音。

    一车人纷纷睁开了眼睛，第一次感觉到末世后的热闹。

    平广新城的围墙方向陆续有车开出去，从半圆形的围栏往外面开去，还有行人手里拿着东西，杂七杂八什么都有，往围栏处走来。

    每个人脸上都带着轻松随意聊着天，走到围栏边缘，各自找个角落，将手里的东西铺在地上。

    程小南几人在车上将就了一晚上，身体无法伸展开来，都有些难受，纷纷下了车，从各自的背包里拿出漱口水。

    不得不说段小西有时候是个细心的男人，他给每个人准备了一个背包，里面装着换洗贴身衣物，一些日用品和小零食，方便每个人自己拿取使用。

    程小南和秦小北站在一起漱着口，无视围栏边摆摊人们的注视，看着围栏上写着的小字。

    其实写的内容并不多，就几行字，只是反复写在不同位置看着显得比较密集罢了，上面提示着，“进入平广新城，常驻人员进入内城，暂住人员进入外城。如常驻城内，从正门进入，需要上缴车辆，由城区政府调配使用。如只是暂住这里，请由这边进入。”

    秦小北和程小南两个人看着上面的箭头所指，暂住人员进入大门的箭头，指向了围墙的右侧，内层围栏的深处。

    一行人纷纷漱完口，各自打量完周围的环境，李惑几人也看到了围栏上的小字。他们几人肯定是要成为常驻人员的。

    贺凌俊和杜伟辉需要进入寻找家人，而李惑三人也需要进入这里寻找队伍，或者重组队伍，一看就知道内城更好。

    梁程肯定是跟着段小西走，他的目的就是将这货送进去，找到他父亲就彻底解脱了。

    段小西的父亲在末世前是平广市有名的富商，有很大可能就在这里面。

    李惑几人纷纷拎起自己的背包，看了眼程小南三个人，离别的话也不知道如何说，只是各自笑着朝他们挥了挥手。

    既然注定无法同行，就这样干脆的各自前行吧。

    贺凌俊眼带不忍看了看程小南，笑着挥挥手，“我们走了。”

    杜伟辉看着梁程招招手，“跟我们一起进去吧。以后我们可以自己组个队伍。”

    梁程微叹口气，瞟了眼段小西，摇了摇头，“抱歉，我有我的事要做。”

    杜伟辉眼带遗憾的笑了笑，朝他挥挥手，转身跟上了贺凌俊的脚步

    程小南不知道该说什么，笑着朝他们挥挥手，只希望他们能在这里好好的活下去。

    秦小北和段小西依靠在车旁，看着李惑几人往常驻人员入口走去，时不时回头朝他们笑笑，挥挥手，然后转头继续走。

    林小东脸上带着怅然，显出几分老成来，摸了摸肩头的小左，声音很轻，“都走了。也好。”(未完待续。)