
    程小南说话的声音很轻，又是在秦小北的耳边，周围一群人都没听见，只是侧头看了看这两个看似在嬉笑打闹的人。

    段小西的两个哥哥走了过来，看着严谨的那位目不斜视，直接越过了赵哥那一群人。

    看上去雅痞的那位却停在了赵哥面前，上下打量他一番，嘴角一扯，“哟，在这儿忙什么呢？”这声音清朗明润，特别好听，语气微扬，调侃意味极浓。

    赵哥早在这两个人出现时，与身后的几个男人一起往后退，退出了程小南那一片范围。

    他见雅痞帅哥朝自己冷笑，脸上带着唯唯诺诺的笑，低头躬腰的说：“没，这不是看见您了吗？跟您打个招呼就走。就走。”

    雅痞帅哥嘴角一翘，脸上露出满意的笑，微微挥手，扭头看向了段小西，也不管其他几人走没走。

    赵哥见他一挥手，站直身体眼带凌厉扫了眼身边的人，一群人快速转身往检查区那边走去。

    看上去严谨的那位径直站在段小西面前，也不说话，视线从程小南几人身上扫过，直勾勾盯着段小西，薄唇紧抿，见他抬头看着自己不说话，眉头渐渐皱了起来。

    看着雅痞的那位走了过来，站在严谨的这位身边，手搭在他的肩膀上，被嫌弃的抖落下来，脸上带着浑不在意，痞笑着盯着段小西，开口第一句话就是，“哟，小公主回来了？还以为你死外面了。”

    他一说这话，严谨的那位转头狠狠瞪他一眼，转头看着段小西，微微叹气，“你回来了就好。出事时，老头子意图找你，派了一队人去，一个没回来。这段时间我们正准备征集进化者再去找你。”

    他的声音略带磁性，听着就像是大提琴的声音，低沉，安稳，特别配合他严谨的气质。

    段小西踌躇了半天，为了不让他们觉得自己是假冒的，站起身看着他们露出个傻笑，轻声喊了声，“哥。”

    严谨的那位轻声应了声，视线不断扫过程小南几个人，雅痞的那位却仿佛没有听见，将自己半滑落的外套一扯，搭在自己的手上，眼底带着些许质疑上下不断打量着段小西。

    段小西指着严谨的那位转头对程小南几人说：“这是我大哥，段则亮。”又指了指雅痞的那位继续说，“这是我二哥，段则豪。”

    介绍完这对双胞胎哥哥，转头看着他们，指着程小南几人一一介绍了一番，完了加了一句，“要不是他们我也回不来了。”

    他在开口介绍自己时，段则豪眼底的质疑浅了些，虽没有彻底消散，但脸上的神色缓和了一些，朝程小南几人挑眉笑了笑，横当是打招呼了。

    段则亮笔直的站着，在他说没有程小南几人回不来时，朝他们点头，脸上带着感激朝他们微笑，“谢谢各位的帮助，把我们的弟弟送了回来。老头子最近一直担心他的安危。”

    段则豪在他说出这话后，扑哧一声笑出来，低头理着搭在手臂上外套的衣领，低声嘟囔，“真担心还能扩张地盘去？”

    段则亮轻咳一声，眼底快速闪过不耐，又看向了段小西，“行了，先跟我回去休息。”顿了顿，瞟了眼程小南几个人，“你的几位朋友也一起吧。”

    段小西实在不想跟没感情的陌生人啰嗦，他没有被段睿轩的记忆影响。他们对他而言，不过是活在段睿轩记忆里的哥哥罢了，只不过活人站在自己面前，鲜明了许多而已。

    他朝段则亮笑着点头，“也好。麻烦大哥了。”

    段小西这话让段则亮和段则豪两人同时眼底诧异看了他一眼，又彼此对视一眼。

    段则豪推了段则亮一把，脸上依然带着痞笑，“你破事多，忙去吧。我来安排他们。”

    段则亮脚步略微停顿，视线极快从段小西身上掠过，点着头回应，“也好，我晚上回来再说。”

    他说完这话朝程小南几人礼貌的点头，转身脚步极快的走到进入外城的门边，轻声跟守门的男女交谈几句，快速的离开了。

    段小西多敏感的人，一看他们的表现就知道他们这是在怀疑自己，可他实在没办法装成段睿轩当初那样，就怕自己装到一半先去吐一吐，干脆横当不知道，随着段则豪继续走。

    段则豪走了几步，扭头看着一脸平静的段小西，身体一转，将手往他肩头一搭，半个身子靠在了他的身上，视线扫过他的侧颜，“我们家的小公主出了趟门，这是怎么了？”

    “九死一生的回来，还能怎么？”

    “哟，这是怪我们不尽心找你？”

    “我怎么敢？你们多忙的人，那老头忙着赚钱，大哥忙着自己的事业，你忙着在众多女友身上忙活。我算什么？有你女朋友重要吗？”段小西将那些脑子里的记忆过了一遍，直接把段睿轩内心的那些不满提出来当做回答。

    段小西的这段话带着埋怨，却让段则豪脸上的笑意不断，用身体撞了撞他，“还气着那事呢？”

    段小西一脸认真的转头看着他，“要不是你女友把我当狐狸精打，我能跟着老妈出去散心，然后遇见这些破事？”

    段则豪视线扫过一直安静的程小南几人，眼底闪过一丝尴尬，“这些陈年旧事我们哥俩就别提了。”

    两兄弟边说话边走到了进入外城的门边，守门的四个男女朝段则豪整齐的低头，他随意的挥挥手，“我弟弟和他的朋友我带进内城了。你们随意记录一下就行了。”

    走出检查厅的大门，就是所谓的平广新城的外城，就像是进入了一个小镇。

    外面是一圈圈被土墙围起来的小区，土墙并不算高，秦小北的身高可以轻易看见里面低矮的房子，一看就像是土系控者和金系控者配合搭出来的粗糙房子。

    围墙外是通往不同方向交错的大路小路，他们走出检查厅门口停着一辆车，超长的车身显示着它的价格不菲，更别提车头腾起的标志了。

    大街上没有看到人，小区里倒是偶尔可以看见一两个人影。

    段则豪收回搭在段小西肩头的手，走快几步，替他们打开了车门，眼底带着心疼看着段小西，“上车吧。带你回家。”(未完待续。)