
    林小东自从进化了能力后，耳朵虽不如早期可以听到很远，依然有些灵敏。

    这栋房子不是封闭式的，钢管脚手架扣成的房子，缝隙间透着风，将他们的声音显得并不明显。

    这点不算远的距离依然让他听到了两个人的对话，仰头盯着段小西，拉了拉他的衣角，见他低头，朝他勾勾手指，“段则亮和段则豪是谁？”

    段小西听见这两个名字，站直身体思考了好一会儿，终于从记忆角落里搜寻到了段睿轩的那些记忆，险些忘记这些事啊。

    段睿轩的爸爸段诚在末世前是平广市数一数二的富豪，专攻房地产，而他还有一对双胞胎哥哥，大他五岁，就叫做段则亮、段则豪。

    他的妈妈特别喜欢女儿，想要一个女儿，怀了他。后来就算知道是个儿子，依然生下了他，却从小把他当做女儿打扮。

    段小西回忆着段睿轩的那些往事，忍不住打了个寒颤，还真是个养了个女儿出来，可怕。

    秦小北正准备往检查区走，听见林小东的问话，看着段小西一副回忆的样子，站在原地等他，见他脸上表情越来越难看。

    不由想起初见段睿轩的时候，那些让人无法忍受的事，他脸上带着幸灾乐祸盯着段小西。

    段小西实在是不想回忆过多的事情，摇了摇头，暗骂一声，“擦。太娘了！”好一会儿缓过来，意味深长的对林小东说，“他们啊，是我的两个哥哥。”

    说完后推了秦小北一把，朝那边扬了扬下巴，示意过去检查了！

    检查区的一男一女一脸期待的等着他们走过来，两个人视线都放在段小西脸上，仔细的观察着，见段小西脸上露出不耐烦的神色，女人仰头轻声问：“你是不是叫段睿轩？”

    段小西瞟她一眼，嘴角一翘，脸上略带惊讶，“你怎么知道？”

    女人一脸激动的拍了拍身边的男人，站起身带着和善的笑快速说，“麻烦你等一会儿。我替你安排进入新城的相关事宜。”

    段小西一脸随意的点点头，身体靠着桌边姿态悠闲的站着，挥挥手，“快点。”

    男人在女人朝里走去后，站起身指了指休息区的长椅，语气略带恭敬说：“麻烦您在那边等等吧。从外城去内城中心需要点时间。”

    段小西没想到这段家混的这么不错啊，末世里居然看着地位不错呢，内城中心，听着就如同末世前城中心的黄金地段似的。

    他朝男人礼貌的点头，笑着道了谢，随着秦小北几人一起坐在长椅上等待着。

    “看来省事了。不用检查了。”程小南眼睛盯着桌旁屏风隔出的小隔间，看样子是用来脱衣检查的地方。

    段小西一脸遗憾的看着屏风之间的缝隙，如果程小南进去，仔细一点看，应该能看到吧。

    一行人坐在椅子上安静的等着，等了许久。一队人出现，从停车场的入口处走进来，彼此大声聊着天踏入了检查厅。

    他们一行人全是男人，一共六个人，看着都是二十多岁的样子，领头的男人长得十分魁梧，剃着平头，五官普通，不过身上的肌肉紧绷让他显出几分男人味来。

    跟在他身后的五个男人也是普通的长相，如果仔细看，或许因为身上的气质，可以看出几分清秀来。

    他们每个人背上背着一个鼓囊囊的背包，手里还拎着一袋东西，脸上都带着笑。

    领头的男人正跟身边的男人说着话，视线不经意扫过程小南，眼前一亮，脚步一顿，转身朝他们走来。他的方向一转，身后跟着的男人们也随着他走了过来。

    男人站在程小南的面前，无视身边的秦小北几人，语气温和的问：“新来的？”

    程小南正靠在秦小北的肩头发呆，见面前被人遮挡了视线，懒洋洋的抬头看过来，一看是个陌生男人，眼底扫过不显眼的白光从每个人身上扫过，又低垂着脑袋，完全不搭理他。

    领头的男人见她这样微微皱眉，握拳在嘴边轻咳一声，见秦小北抬头面无表情的盯着自己，语气有几分不耐，“问你们，是不是新来的？！”

    “那边没人，不去检查，等什么呢？有问题吧？”领头男人身后一个身高略矮的男人轻哼一声，跟着补充了一句。

    梁程本来最近正在烦躁着呢，还有人来惹麻烦，脸上渐渐流露出不耐烦，抬头紧锁眉头盯着领头的男人，手指蠢蠢欲动着。

    领头男人听着身后的男人话，脸上带出几分得意来，拍了拍自己的胸脯，视线放在程小南的身上，巡视一番，“想进去找我！我赵哥在外城谁都罩得住！”

    他脸上带着期待盯着程小南，见这几个人没任何反应，梁程还用那种不耐烦的眼神盯着他，彻底火了，往后退了一步，视线扫过检查区的男人，朝身后挥挥手，轻哼一声，“让他们知道知道外城的规矩！”

    他的话刚刚说完，进入外城的入口处，传来了守门两男两女整齐划一的呼喊声，“段队长好！”

    两个男人从外城入口迎着光走进来，高挑的个子，看着至少也有一米八七左右，身材挺拔，步伐一致的朝段小西这边走来。

    两个人身上穿着跟这群人制服相同的衣服，里面是浅军绿色的衬衣，下面是服帖的修身浅军绿色长裤，将他们的长腿显得十分笔直有力。

    迎着光仔细看才发觉，他们的制服外套并不是黑色，而是墨绿色，很浓的墨绿色。

    他们两的制服外套下摆处都有银白色的丝线滚边，立领大衣制式的制服被他们同样挺拔的身高穿出了时尚感，如同是在t台走秀的模特。

    两个人长得一样，穿的一样，却能很明显的区分开来。

    左边的男人一副无框架的眼镜架在挺直的鼻梁上，紧抿着薄唇，眼神略显冷凝，微上翘的眼尾都不能将令人沉醉的瞳色显得勾人。衬衣扣子扣得一丝不苟，衣服外套没有一丝皱褶，走路时身体挺直，整个人看上去特别的严谨。

    右边的男人衬衣扣子解开了三颗，发达的胸肌边缘若隐若现。制服外套随意的搭在肩头，随着他姿态随意的走动晃动着。

    他的右耳戴着一颗耳钉，眼底带着暖意盯着段小西，唇角微微上翘，带着隐隐的笑意。整个人看上去带着一股雅痞味道。

    两个人五官看上去与段小西有几分相似，却又不同，段小西是还未长大带着青涩雌雄莫辩的漂亮，而他们的五官看上去特别俊俏，男人味十足。

    如果段小西看着像是漫画里的漂亮男孩，他们的身材气质长相就像是漫画里的贵公子，不属于现实里的二次元帅哥。

    程小南打量着他们的五官，看了看段小西，扭头看着秦小北，“第一次看见比你还帅的人！”

    这话让秦小北一脸郁闷的捏住了她的脸，恨不得当场用嘴堵住她的嘴。(未完待续。)