
    段小西几人纷纷坐上了车，段则豪似乎没有现在跟段小西交谈的想法，径直坐进了副驾驶，随意挥挥手，示意司机开车。

    车调转头开上了外城的一条大路，经过不少低矮围墙那种简陋住房小区，周围都是千篇一律的这种屋子，没看见其他建筑。

    沿着大路一直走，在外城的钢管脚手架围墙的尽头有一扇仅供一辆车进出的铁门，门边站着六个男人，身体笔直贴着紧闭的铁门站着。

    看见段则豪的车开了过来，其中一个男人看了眼车牌号，视线扫过副驾驶的段则豪，举起手摆了摆，其他五个男人齐齐让开，将铁门彻底敞开，方便车辆路过。

    外城与内城仅仅是一墙之隔，却像是贫民窟与富人区的鲜明对比，清晨的内城，就像是刚苏醒的都市，有行人走过，有商铺开门，偶尔还有车辆经过。

    完全看不出末世气息的内城，一踏进就像是回到了末世前一般，只除了人流量少了很多，一切都是如常的。

    段则豪从后视镜里看着段小西视线放在窗外，脸上带着些许自豪轻笑一声，“看见了吧。老头子可是出了大力气的。”

    段小西轻轻应了声，“嗯”，内心在喷涌咆哮，如果没有候选者那些破事！此刻！现在！他就可以舒服的用这具身体享受着这里最高待遇！

    而不是跟所谓的老头子废话几句，就离开这里。

    他想到这里，视线扫过对面坐着的程小南，内心稍微平缓了一些，至少遇见了她。

    段则豪的视线一直在后视镜上，看见段小西目无表情的应了一声，视线又从程小南的身上扫过，表情柔和了一些。

    视线一转看向了搂着程小南坐着的秦小北，段则豪的脸上露出了然的笑。

    内城比外城大很多，大非常多，就像是个新建的城市，还有许多正在建设的大楼，偶尔可见人们的忙碌身影。

    只是内城的大楼不是玻璃幕墙，也没有设计感十足的外形，都是笔直一栋，要么是金属外墙，要么是粉刷过的外墙，有些复古与科技感的交织。

    车辆在内城街道上转了几个弯，越走周围的建筑越少，大多数是草丛与娇艳的花丛。

    前面是被白色金属围墙围住的一大片区域，高耸的金属围墙上被人用油漆画着各种抽象的画，跟周围的花朵融为一道养眼的风景。

    车开到半敞开的大门边，关闭的那扇门边有一个不大的金属屋，窗口处站在表情严肃的一男一女，视线不断扫视着外面。

    在敞开这扇门边站着两个男人，朝车辆挥了挥手，示意停下。

    段则豪按下车窗，探头看出去，脸上带着和善的笑朝他们点点头。任由他们看了车内一眼，见他们朝自己微笑才轻声说：“开车，回别墅。”

    司机点点头，启动车径直往里开。这里面全是低矮的二层或三层建筑，大多数都跟外面的围墙一样，金属外墙，被各种抽象画装点，色彩丰富层次分明。

    车头一转，从左边的路往里开着。这里面每隔一段距离就是一栋独栋别墅，屋前有一片花园，外面是金属镂空围栏和大门。

    车一直走到这条路的尽头，这是一栋与众不同的别墅。哑金色的金属外墙，外面不是抽象画，而是线条，色彩不同的线条一笔接一笔，或重叠，或交错，或平行。

    别墅围栏大门边站着两个男人，穿着同样的制服，站的笔直。看见车过来了，视线扫过车牌号和副驾驶的段则豪，一人打开了一扇门，将围栏大门彻底打开。

    车停在了大门边，段则豪率先下了车，两个开门的男人齐齐恭敬叫了一声，“队长好。”

    段则豪转头朝他们笑着点点头，走到车门边替段小西打开了车门。指着他朝两个男人说着，“我弟弟段睿轩，记住这张脸。”

    两个男人齐齐点头，转头看向段小西，“小少爷好！”

    段小西朝他们礼貌一笑，想起了梁程的承诺，扫过占地面积不算小的这栋别墅，“老头子呢？”

    “出门有几天了，平广新城需要扩充，进去再说吧。”段则豪等待程小南几人都下了车，关上车门朝司机挥挥手。

    独栋别墅前面是花园，右边是一个小型庭院。中间有个椭圆形的水池，水池边是一个欧式凉亭，纯金属搭建的。四周是嫩绿色的树苗和绿草，偶有几朵花朵从草丛间冒出头来。

    段则豪见段小西在打量着凉亭，轻笑一声，脚步不停往里走，“你家大哥闲来无事，自己搞的。”

    程小南几人一听这话就明白，段则亮至少也是个金属控者，看他那气势，或许还是个超能者。

    段则豪走到金属门边，手摸上门把，也不用钥匙，直接拧开了门，朝他们扬扬下巴，“进去吧。”

    段小西率先踏入玄关，鞋底在深灰色的毛毯上随意蹭了蹭，走了进去。很简洁的客厅，环绕三面的转角皮质金属灰沙发，配套的茶几。四处摆放着不同的金属艺术品，还有造型各异的椅子。

    饭厅的饭桌也是形状扭曲的金属桌子，配着形状相似的椅子。

    厨房是封闭式的，金属构建而成，门窗都被紧闭，另几间房间也是紧闭木门。

    段则豪见段小西在打量着那些桌椅，笑出声来，“你家大哥早期很闲，颇有往艺术家发展的趋势。”

    他说着话朝程小南几人挥挥手，示意直接坐下，从客厅角落的三开门冰箱里拿出几瓶饮料，抱在怀里走过来，先抽出一瓶递给了林小东。

    林小东礼貌的笑着接过，发觉饮料竟然有些微凉，就像是冰冻过的，有些诧异的看了眼冰箱。

    段则豪似乎是个极其擅长关注细节的人，见林小东这样，边笑着发饮料边说：“没电，不用看了。里面是冰块造成的冷饮。很有创意吧？”

    说着朝林小东得意的挑了挑眉，指着自己，“我的唯一用处。”

    他将饮料发完了，坐在段小西身旁，指着二楼轻声说：“二楼右边的几间全是空房间，你们随意选择。”

    他往后一靠，态度亲昵的将手肘搭在段小西肩头，挑挑眉说：“你的房间是我布置的。保证如同宫殿一般。”

    段小西想起段睿轩如同女孩般的爱好，已经可以想到是怎样的房间了，连连摇头，“哥，我不是从前的我了。”

    段则豪早就发觉他的变化了，长相没有丝毫变化，可气质走路说话全都变了，他甚至一度怀疑这是某个特殊进化者假冒的。

    直到他说出以前的事情，只有他们兄弟之间知道的那件尴尬事，才确信这真的是自己的弟弟。

    他看着一脸认真说话的段小西，想想末世期间的艰难，叹口气，收起了脸上的痞气，揉了揉他的发顶，眼底带着心疼笑着说：“哟，我弟弟长大了！”(未完待续。)