
    “吃饭了！！！出来！！”段小西使劲敲着程小南和秦小北的房门，语气里带着不耐，手敲着仿佛还不够，用脚又踹了两下。

    秦小北正抱着程小南在亲吻，听见这急促的敲门声，与她的唇分开，语带遗憾的轻叹，“看来第二场要等晚上了？”

    程小南轻笑一声，抬起脚把身旁的他往床那边一踹，“开门要衣服去！”

    秦小北这才想起她的衣服都被自己的撕碎了，带着赔罪的笑把薄毯往她身上一裹，只有脑袋露在外面，俯身拿起裤子穿上打开了房门。

    段小西站在门外，低垂着脑袋，感觉到门打开了，甚至不想抬头看一眼，鼻尖都是那种暧昧的味道，“吃饭了。”

    秦小北把手伸到他的眼下，“来套女装，从内到外。”

    段小西一听这话，视线微抬，看见了不远处那些破碎的衣服，心底隐隐作痛，指尖掐进了手心里，往后退一步，抓过秦小北的手，手腕翻转，从里到外一套衣服搭在他手臂上。

    秦小北拿到衣服，往后一退，“马上。”说完关了房门，转身一看，小左从床底游走到程小南的身边，她伸出光滑的手臂正在逗它。

    他拎起小左往床角一扔，“色蛇！你肯定是雄的！”

    听见程小南的轻笑声，他无奈的摇摇头，将衣服放在她身边，俯身吻了吻她的唇，手指尖从她额头一路滑下去，直到最疲惫的地方，坏心肠捅了捅，“你是我的！谁都别想碰。”

    程小南从薄毯里伸出脚轻轻踹开他，朝他耸耸鼻子，穿起衣服。

    秦小北笑着捡起地上的衣服，穿戴整理，拎起床角的小左，等她穿好衣服，让小左继续缠绕在她的手腕间，两个人牵手走出门。

    段小西一脸无聊的站在他们房门的墙边，听见开门声，转头看来，视线扫过程小南颈项间的红痕，撇过脸，转身打开林小东的房间，将睡意朦胧的他抱了出来。

    梁程早听见外面的动静，站在门边听了一会儿，听见几人的脚步声，沉默着走出来。

    一群人走下楼，饭厅桌旁坐着段则豪，一脸沉静的盯着桌面发呆，听见他们下楼的声音，抬头露出痞笑，视线扫过略显慵懒的程小南，朝他们招招手，“再不下来我都打算上来叫你们了。”

    “大哥呢？”段小西将林小东放在他身边椅子上，坐到了他的另一边，看了看桌上的菜，除了荤菜，居然还有翠绿色的青菜，有些诧异的扫了他一眼。

    “他也只能偷懒一会儿。我们吃我们的。”段则豪说话间看到段小西眼底的诧异，笑指着桌上的菜，“科研成果的好处。我们都是进化者就比较方便了。普通人摄入这些过多可能就直接丧尸化了。”

    秦小北拉开椅子让程小南坐下，坐在了她的身边。梁程见几人都落座了，坐到了秦小北身旁。

    “吃吧，不必客气。”段则豪拉过蒸锅，为他们添上饭，依次递给他们。

    “这些都是科研院研制出来的？普通人吃了会变成丧尸？”段小西一路走来，还真没跟普通人怎么打过交道。

    “嗯，现在普通人都是专门分配一个区域。需要每隔三天血检一次。他们变成丧尸的可能性太大了。进化者就比较方便了。”段则豪说话的时候都会轻轻放下碗筷，确保嘴里没东西才开口。

    “看来平广发展的不错。”段小西不客气的夹着菜，边吃边问。

    段则豪见他这样微微皱眉，片刻松开，笑看着他，“看你这样，一路走来一定吃了很多苦。”

    段小西筷子微顿，眼角印着程小南的身影，要论苦，最苦的还是心里。他摇摇头，没有回答，继续吃着饭。

    段则豪看见了他的片刻停顿，以为他所说的那一路上的事都是报喜不报忧，心疼的拍了拍他的肩，“回了家就好了。等我把你的朋友们送到德贺市回来，带你好好玩玩。”

    “我也要去德贺市。”

    段则豪一听这话，脸色突变，板着脸看着他，“你才回家，还出去做什么？”

    段小西瞟他一眼，有些奇怪他突然的正经，一脸随意的耸耸肩，“报恩。”

    “报恩这事交给我就行了。你的朋友我肯定安全送到。物资也包了！”他说完这话，一脸笑意的看着程小南几人，“如果你们找到家人，可以回到这里来。平广新城很安全，一应俱全。”

    “到时候再说吧。”程小南咽下嘴里的饭菜，轻声回应。

    “我的事不用你管了，反正我长大了，自己的事自己做主！”段小西继续夹着菜，完全不想跟他多说。

    “你是我弟弟，你的事不用我管？你去德贺市做什么！如果老大知道了，绝对打断你的腿！！”

    段小西诧异的回头看了他一眼，他的语气特别的严厉，一点都不像他，“德贺市怎么了？”

    段则豪眼底快速掠过复杂的光，垂眸收敛所有表情，“哥哥是心疼你，既然回家了。哪里都别去了。好好休息一段时间再说。你如果非想去德贺市，以后我带你去玩还不行？”

    老实说，程小南几人到了这里，跟段则亮、段则豪两兄弟打交道，感觉他们对于亲情的淡薄，不亚于他们几人对于人类的感情那份淡薄。

    段则豪这么强烈的阻止段小西现在去德贺市，的确给人几分反常的感觉。他们听到妈妈去世都没什么反应，初见段小西也是反应平淡。所有的表达都不像是十分疼爱弟弟的哥哥。

    “德贺市有问题吗？”程小南放下手中的碗筷，双手交握，手肘撑在桌沿边，一副要刨根问底的样子。

    “我都没去过，哪里知道有没问题？”段则豪恢复脸上常带着的痞笑，朝程小南挑挑眉，转头使劲揉着段小西的头发，“我就是担心这小子！在我眼里他还是个小公主啊。还是别乱跑了。”

    段小西一脸认真的盯着他，扭头躲过他的手，语气坚决的说：“你想去德贺市，只有我可以神不知鬼不觉的帮你搞到燃料！我肯定会跟他们一去，如果你要阻止我。我们就开车去！！”

    段则豪看着他那一脸的认真，又扭头看了看秦小北几人脸上的附和，低头看着桌沿，眼底闪过纠结，好一会儿笑着抬头，一脸随意的挥挥手，“去去去，哥哥我会盯紧你的。”(未完待续。)