
    程小南和秦小北对视一眼，朝彼此微微点头，确认都同意这个办法。

    段则豪扫视一圈，看除了梁程还魂游天外，其他人脸上都或多或少带着满意，站起身拍了拍段小西的肩头，“我下去看看菜做的如何了。你们挑选房间吧。”

    他说完余光扫过床幔的粉色，又揉着段小西的脑袋一脸自豪的说：“喜欢哥哥给你布置的房间吧？如果这间不喜欢，左边还有一间是你大哥用他所谓审美布置的，你可以去看看。我下楼了。”

    他走到门边拧开门把，回头朝他们挑眉一笑，“资料我会很快送到的。”

    程小南等他走出门外，顺手帮忙关了门，看向了段小西，“你确定他靠谱吗？”这家伙怎么看怎么不靠谱啊，看众多女友需要拿命拼？恕她不懂地球人的追求。

    秦小北自从跟程小南在一起，对于这些东西早已融会贯通，笑着轻抚着她的脸颊，“这种人地球不少。我想想女人怎么称呼他们的？唔，渣男。”

    程小南转头盯着他，渐渐把视线移到下半身，点点头，“这种渣男就该去掉弱点。”

    这话让秦小北一脸委屈的朝她撒娇般嘟嘟嘴，仿佛在说我很乖的。

    “你们去德贺市做什么？”梁程终于回过神，说到底心底还有些担心他们，总觉得他们在干什么危险的事。

    就算他再没脑子，也开始缓过神了，在一起也有一段时间了，他还是了解他们的，心底越发笃定他们一定是要做什么危险的事，才支开所有人。

    程小南回看他一眼，不想回答关于候选者的事，扭头看着秦小北。

    段小西烦躁的扯了扯粉色的床幔，“林小东有家人在那里，我们去看看真假。”

    “我一直跟你们在一起，怎么不知道这事？”梁程的眼底带着质疑，到了现在还不肯说实话？是不信任他的战斗力，还是觉得他不配跟他们一起完成？

    段小西站起身，走到林小东面前，将他抱起来，手指尖放在他的额角，“进化能力，他想起了被抛弃前的事。”

    “我也可以去。”梁程看向了沉默的程小南和秦小北，一脸的坚定。

    程小南有些感动他这样的执着，更不想将他牵扯进来，转头看他一眼，摇了摇头，“不必了，我们都有各自的任务。你继续你的任务吧。”

    她不等梁程的回应，或者说逃避于继续跟梁程就这个话题讨论下去，站起身牵着秦小北往门外走，“我们挑房间去吧。”

    秦小北再出门前回头看了梁程一眼，“你跟我们不同，我们被绑定才必须一起行动。你就要自由了。不必跟我们一起。”

    梁程看着两个人头也不回的走出门，握了握拳，闭了闭眼，冷哼一声，站起身，也不搭理段小西和林小东，出了门。

    林小东看着梁程这样，心里有些难受，长叹一声，被段小西揉了揉发顶，“小小年纪装什么老成！这都是为了他好。”

    “我知道的。就是心里有点憋屈。”林小东转头贴近段小西，仿佛在寻求安慰。

    段小西一副头疼模样看看周围一片粉色，将他放在床上，一本正经的对他说：“你也长大了，这间房留给你住了！我出去挑个房间。”说完不等他的回应，快速窜出了门。

    林小东扭头看着房间的布置，灰蒙蒙的一片看不出色彩，但所有的东西看着都很不错，一脸奇怪的表情，“怎么都很嫌弃这间房？很好啊。”

    程小南和秦小北牵着手走出门，随意打开林小东隔壁的房间，素净的房间布置，两个人径直走进来，坐在床边，看着梁程从他们房门经过，走向了走廊最深处。

    程小南脸上带着郁闷，低头看着自己的脚尖发呆，秦小北俯身在她耳畔轻声说：“我有个解决内心烦闷的好办法。”

    她太懂他了，通常他的任何办法都是……她脸上带笑，视线一挪，盯着他的下半身，“战一场就好了？”

    秦小北轻笑一声，亲吻着她的脸颊，“你总是这么懂我。”

    “喂喂，我在对门呢。”段小西站在与他们门对门的房间门口，轻敲了敲了门板，面无表情盯着他们，手指着林小东的房间，“还有小孩子在隔壁！”

    秦小北朝他挑眉，嘴角一翘，脸上带着得意，“叫你二哥送个女朋友给你开开荤？”

    段小西瞪他一眼，转身进了房间关上了房门。

    秦小北见他这样，轻笑出声，站起身关上房门，转身盯着程小南，将自己的外套脱下随意一扔，缓缓走近她，俯身凑近她的脸，“时间还早，要不要做点餐前运动？”

    程小南没有回答，猛地贴近他的唇轻啄一下，横当是默认了。

    秦小北抬手轻柔拂过她的长发，手指尖缠绕着她的发尾，任由她快速解开自己的衬衣扣子，在她手往下挪动时，挺了挺下半身，方便她解开刀套带和裤子。

    程小南下手很快，手指翻飞两三下将他脱得只剩内裤，手刚碰到内裤边缘，秦小北往后退一步，“又想撕？”

    他侧对着她，快速将自己脱光，看着还穿着整齐的程小南，站在她的面前，任由自己的昂扬跟她打招呼，手从她的衣领一路往下挪动着，“真不自觉！”

    程小南声音转着弯的媚笑一声，往后一仰，手肘撑在床上，仰头盯着他，微启粉唇，舌尖在唇间滑动而过，眉梢一挑，“这都是你的活。”

    秦小北被她撩拨的手下动作更快，连连点头，“对，这些累活都是我的。”

    他的手拂过她的丰盈，暗暗揉捏一把，双手往外一扯，连带内衣衬衣外套一起撕成了两半。单膝跪地在她面前，替她解开刀套带，双手搭在裤子边缘，手下一用力，“这样更方便。”

    程小南嘴角上扬，脸上带着愉悦，用脚尖踹了踹他，身体往床上一缩，刚躺在床中间。秦小北朝她扑了过来，手掌撑在她的肩膀两侧，缓缓低头含住了她的唇。

    “太慢了！”程小南的声音在两人唇齿间含糊的响起，双手按住他的腰窝，往下狠狠一按，腿微张开，往他臀部缠绕。

    秦小北宠溺的轻笑声从纠缠的舌尖溢出来，身体一沉，唇更贴近她的唇，狠狠吻着，“那就快给你看看。”话音刚落，身体撞击速度越来越快。(未完待续。)