
    段小西很不适应段则豪的这种亲昵，眼睛瞟过一脸憋笑的秦小北，忍了忍头上的爪子，脸上带着勉强的笑，“经历了这么多，人总要长大。”

    他说着话视线扫过一脸心不在焉的梁程，转过话题再问：“老头子什么时候回来？”

    段则豪收回揉乱他短发的手，双手抱胸，往后一仰靠，长腿一抬，交叠在茶几上，吊儿郎当的抖着腿，“谁知道呢，他巴不得平广新城成为目前华州国最大的新城，好争取更多的科研资源。”

    “难道现在有其他新城的资料了？”秦小北知道地球被整个未知能量包裹，甚至被莫名的屏蔽了诸多科技手段，按照现在的情况来看。整个华州国根本没办法这么快恢复通讯，除非掌握了发出神秘电波那群人的科技。

    “华州国政府还在呢，京海市如今是最大的京海新城。之前直升机还能升空时，派出了很多人四处搜集人才物资。后来出现了异常，这些玩意儿都废了，他们派出了很多速度体者，四处搜集其他新城的相关资料，还在积极营救科研人员，收集物资。”

    段则豪收回腿，坐直了身体，一脸神秘的凑近他们，“之前出现了神秘的广播。目前京海市那边正在努力解开这个谜题。那所谓的磁场折了不少进化者。有去无回。”

    他见秦小北几个人一脸认真的听着，又一脸悠闲的仰靠到沙发椅背上，长腿再次交叠在茶几上，“老头子想让平广新城更大一些，能让京海里的人入眼，捞个市长当当。”

    “平广新城还不算大？”林小东从小在福利院里，跟着程小南走出来，一路看见的城市，就属平广新城最大了。

    段则豪嘲讽的笑了一声，摇了摇头，“比起泽坎新城、圳源新城、茨湾新城，平广新城算小的了，那三个新城已经被政府派了军队，接管了丧尸清理任务，正在逐步扩大。”

    “老头子心真大。”段小西的语气有些微凉，在他记忆里这位段诚生意做大了，难免开始想体会有权势的好处了，这次末世倒是给了他机会。

    “谁说不是呢。”段则豪跟着冷哼一声，一脸无所谓的仰头看着天花板，“反正那都是他们两的事，与我无关。我以前如何，以后继续如何。”

    “什么叫与你无关？”段则亮推门进入，眼底带着警告瞪了段则豪一眼，身后跟着两个女人，身上穿着湖蓝色的制服，手里拎着东西跟着走进来，朝段则豪几人点头示意，走进了封闭式的厨房。

    段则豪被他这么一句反问，说的嘴角一扯，脸上带着自嘲，头撇向了一旁。

    段则亮松开一颗衬衣扣子，扯了扯衣领坐到了段则豪的身旁，笑看着程小南几人，上身笔直的端坐着，盯着段小西轻声询问：“一路过来没受什么伤吧？”

    段小西知道这个严谨的家伙是来询问详细的事情了，挑唇一笑，挑挑拣拣越过了系统和黑洞的相关事情，简短随意胡扯了一路上的事。

    段则亮在他说时，目光柔和的盯着他，听到他说妈妈的去世，脸上没有显露什么难过的神色，一脸自然的听着他说完。点了点头，呼口气，看向了程小南几人，“这一路上多谢你们对瑞轩的关照。老头子特别担心他。这回他能平安回来，也算是了结一桩心事。”

    他视线不耐的扫过段则豪放在茶几上微微抖动的长腿，看了眼厨房方向，“一会儿吃完饭，你们好好休息。至于将来，我会替你们安排一些好职位的。你们只需要安心留下就行，这里很安全。”

    “不必了，我们过段时间就会离开。”程小南朝他礼貌的微笑，摇了摇头。

    “离开？各位还有其他打算？”

    “我们需要去一趟德贺市，我们的家人在那边。”秦小北瞎掰着去德贺市的理由，梁程也是第一次听说他们要去德贺市，微皱眉眼底略带惊讶扫了他们一眼。

    段则亮一眼就看见了梁程的异常，眼底带着笑意再次将他们几人打量了一番，“没关系，愿意留下的我自然会好好安排，作为酬谢。不愿意留下我也会为各位准备好物资，完全不必担心。”

    段则豪在他们说起德贺市时眼睛一亮，一副有话要说的模样，瞟过身边的段则亮，忍了忍，又继续懒散的坐在沙发上。

    “多谢了。”

    段则亮朝秦小北笑着摇头，示意不必客气。

    段则豪则一脸好奇的来回扫视着程小南几人，“看你们这穿着，都是进化者吧？”

    程小南几人齐齐点头，段则豪脸上的兴奋神色越发浓烈起来，一副我有话说的模样，视线再次从段则亮身上掠过，扭头看着他，“你不是很多事情要忙？”

    段则亮轻笑一声，将外套下摆撩了撩，“这里又不是只有老头子一个人做主，我有什么可忙的。他不在我还不能乘机偷偷懒？”

    段则豪嘴角一翘，看向程小南几人，“不然我先带你们去房间看看？如果哪里不满意，我再给你们调整调整？”

    秦小北看出来他有话想说却不想让段则亮知道，站起身转头拉起程小南，“那就麻烦你了。”

    “你们救了我家小公主，就是我们的恩人，有什么麻烦的？”段则豪跟着站起身，一脸积极的模样，声音洋溢着热情。

    “哥，我长大了，别叫我小公主好吗？”段小西实在无法忍受这个娘们唧唧的称呼。

    段则豪朝他眨眨眼，看了看他的下半身，视线从程小南身上扫过，“我知道了，长大了嘛！”

    段则亮听到他们这样的对话，脸上带着无奈摇摇头，站起身，“我去厨房看看。”走了两步转头看着程小南几人，“你们有什么不喜欢吃的东西吗？”见他们齐齐摇头，笑着点头，“行，那我就做主了。”

    段则豪揽住段小西的肩膀，一脸随意的朝段则亮挥挥手，带着他们往二楼走去。

    一行人上了二楼，段则豪松开揽着段小西的手，朝他们比个手势示意稍等，站在二楼楼梯口看了看下面，转身朝右边的长廊走去，随意打开一扇房门，朝他们摆头，示意进去。(未完待续。)