
    程小南一行人跟着他走进了右边走廊第一间房，入目就是一片粉色的海洋，几个人默契的转头看向段小西，脸上都带着哟喂这是你的房间啊，那种令段小西抓狂的表情。

    段小西嘴角抽搐了片刻，恨不得把段睿轩吊打一顿！什么品位！什么审美！

    算了，横竖佳人已去了，他转过头横当没看见几人调侃的目光，往桃粉色的软床上一坐，“说吧。你有什么秘密想分享？”

    “唉？被看出来了？”段则豪顺势坐在他的身边，朝程小南几人指了指那罩着深粉色金丝绒，还带着蕾丝边沙发罩的布艺沙发，示意让他们也坐下。

    程小南被这一片粉色刺目的头晕，坐到了沙发的角落里，视线放在段则豪身上，压根不想看四周环境。

    粉色其实看着柔美可爱，能令人心情愉悦，可架不住满屋子都是深深浅浅的粉色，同一色调毫无章法的搭配让程小南几个人无法直视。

    秦小北嫌弃的看了眼沙发，坐在了程小南身边，梁程扭身关了门，将林小东抱着坐到了秦小北的身旁。

    段小西被这满目的粉色刺激的不知道看哪里，索性转头盯着段则豪，等待他的下文。

    “你们要去德贺市？我也要去！”段则豪眼底带着兴奋，环视了程小南几人，等待着他们的回应。

    程小南可不想带个陌生累赘，这一看就是个麻烦的家伙，将视线从他身上移到了段小西身上，没有吭声。

    秦小北伸直手臂放在程小南背后，搭在沙发靠椅顶端，手指在她肩头跳动着，扭头专注的盯着她，仿佛什么都没听见。

    梁程抱着林小东心不在焉的，从知道这群家伙打算去德贺市后，他就在疑惑德贺市有什么？之前程小南明明说过离开平广市去京海市的！

    林小东则是左右打量着整个房间，视线时不时扫过房间阳台一角堆着的各种玩偶，心里遗憾自己看不到色彩。在他眼里的玩偶全是灰色的，让他有些郁闷。

    段则豪满心等待他们的回应，一看这群家伙居然无视自己，转头盯着段小西，“你们不欢迎我？”

    废话，谁会欢迎你！一看就不靠谱！段小西恨不得拎着他的衣领大叫，你以为你是谁，被宠坏了吗？全世界都得夹道欢迎你的驾临吗？

    他脸上带着笑，朝段则豪眨了眨眼，嘴角一直上翘着，一副你在说什么的表情，就是不回答。

    段则豪一脸不爽的环视几人一圈，双手抱胸，抬头看着浅粉色的床幔，挑了挑眉，语气略带得意的说：“哪怕我有快速到德贺市的方法也不欢迎？”

    程小南一听这话提起了一点兴趣，脸上带着些许好奇，“什么方法？”

    “飞！”段则豪一听程小南回应了，眼底透着得意看向了她，“我可以带你们飞过去！”

    程小南上下打量他一番，伸头看了看他的背后，怎么看这货都不可能长翅膀飞过去吧？

    现在地球的异常，导致很多科技设备无法使用，地球更像是被玻璃罩罩住了，飞机直升机这些都没办法用。除非长翅膀低空飞行，不然还能怎么飞？

    段则豪见程小南一脸不信的样子，脸上露出神秘的微笑，“我有热气球！！”

    秦小北一听这话，脸上露出惊喜看向他，“你可以操控热气球带我们过去？”他的脑子里有地球所有的资料，一听就知道这事可行。

    更何况从空中走可比陆地快多了！这样他们在平广市等段诚浪费的时间就弥补回来了。

    “嗯哼！我对这些玩意儿可是十分精通的，不信问瑞轩。”段则豪一脸得意的朝他挑挑眉，手一抬指向了段小西。

    段小西微微皱眉，很快松开，如果是这样，恐怕真要带着这个累赘，会不会很麻烦？

    他长吁一口气，一脸不情愿的朝秦小北几人点点头，示意这事是真的。

    “你什么时候可以出发？”

    “唔，这个嘛，就要看你们什么时候偷到燃料了。”段则豪脸上带着无奈，双手一摊，看了看程小南几人。

    段小西一脸无语的盯着他，果然是个不靠谱的家伙！“你为什么非要去德贺市？凭什么让我们去偷燃料？”

    段则豪拍了拍他的脑袋，脸上带着你哥哥我也很无奈啊这种表情，竖起一根手指晃了晃，“第一，我是个好男友，想在这种时候去探望下我德贺市的几位女友是否还健在。”

    他说着也不看程小南几人的表情，又竖起一根手指晃着说：“第二嘛，平广市所有公众物资是由三家人共同守着的。我这张脸太明显了，没办法去物资库偷东西。我去偷了很快就会被发现，再带来一系列麻烦，老头子会杀了我的。”

    他说完顿了顿，一脸怅然的抬头，“如果我死了，多少少女会伤心啊。”自恋的说完这话，看向程小南几人，指了指他们，“你们是生面孔，全是进化者总有点本事吧？我把你们安排去守物资库。东西一到手，我们按捺几天就离开！”

    秦小北脸上带着笑盯着段小西，偷东西这事哪里需要安排什么岗位，有段小西的瞬移能力在，什么东西不是手到擒拿。

    再一听他说按捺几天就离开，那就更好了，他们还需要等待段诚回来，让段小西跟他废话几句。

    之前已经告诉段则亮他们要离开了，留下来等待段诚总需要借口。

    谁知道段诚什么时候回来？正好等待的借口就由段则豪搞定了！

    “不需要你安排我们去守物资库，你只需要把物资库换班时间告诉我们，需要多少燃料，什么燃料，燃料所在的位置告诉我们。我们就可以到手！”

    段则豪一听秦小北这笃定的口吻，双眼亮了，脸上带着惊喜连连点头，“好！没问题！我们就一言为定了？”

    “你确认可以安全到达德贺市？不会迷路？”程小南盯着段则豪，一脸平静的问：“而且现在出现了进化动物，你能确保我们用热气球不会出问题？”

    “安心吧。平广科研院的人近期都进行了分析。现在进化动物大多数都是走兽类，没有任何飞禽进化的迹象。”段则豪一脸轻松的挥挥手，“用热气球从上空走，只需要几个小时就能到德贺市！比汽车的几天快多了。我们越快行动越好。否则时间拖久了，飞禽类出现进化就麻烦了。”(未完待续。)