
    段小西看程小南这么积极的让他拿车钥匙，往床上一仰躺，“着急什么？我们不得等老头子回来，梁哥彻底自由了才行？”

    程小南一听这话想想也是，自己有些太心急了，一心想把能留给梁程的都留给他，低头笑了笑，“也是。”

    梁程环视这个简陋的屋子一圈，看向了白辛承，“一个人住这里安全吗？”

    白辛承露出狡黠的笑，朝他眨眨眼，手腕一翻转，手里拎着一串钥匙，“狡兔三窟。这个小区大多数房子我都有钥匙。”

    “这个地方没看到什么人呢？”秦小北进来时仔细观察过，整个小区的楼房看着都很破旧简陋，也没有被人住的痕迹。

    “最早的老房子，稍微手头有点货的都搬走了。这里要不了多久就要重建了，反正重建前我也会离开了。我就顺便接手了，换着地方住心里安稳点。”

    程小南一想到稍微厉害点的耳力术者都可以凭借呼吸声找到他，他这样真的很会逃命？这一路到底是凭借什么走到了平广？

    “我今晚就留下吧。既然我们要一起上路，就熟悉熟悉。”梁程起身走到段小西身旁，俯身着他，“车钥匙给我吧。”

    程小南几人一听这话，反应过来梁程这是打算在这里就跟他们分开了，林小东转头盯着梁程，眼底带着不舍，喃喃，“梁程哥哥……”

    他跟梁程在一起这段时间，被他照顾良多，一时之间这么快就要分开，实在是难舍。可，他又能说什么？什么都不能说。那份不舍只能化作一个名字叫出来。

    梁程看着段小西不情愿的起身，看着自己欲言又止，终究拿出了车钥匙，递过来，手紧紧捏着车钥匙，转头看着林小东，看着他眼底的不舍，脸上露出微笑。

    程小南微微叹息，闭了闭眼，只希望他能一路平安到达泽坎新城。昨天才听说段则豪说起这是除了京海新城最大的安全区之三，一路上不知道多少危险，甚至不知道会有多少系统在那里。

    可是梁程跟着他们更危险，就他们已知的候选者的使者不知道比他们强多少倍。就这样也好，大家分开，执行各自必须执行的职责。

    秦小北揉了揉程小南的发顶，给着她温柔的安抚，看向了段小西，眼神扫了一圈这屋子，“拿点家具物资什么的给他们。”

    他说完这话转头看向了白辛承，“你的汽油什么的，别继续卖了。自己留着吧。你们需要的物资我们给你们。”

    段小西才回到这里认了个亲，一看还是财大气粗的两个哥哥，肯定可以敲诈一笔物资，再加上他之前瞬移扫了不少物资，倒是不在意分点给梁程。

    不管怎么说，这一路上梁程出力极多，更何况是他把这具身体带给自己的，就算是把内心的感激化作物资好了。

    他干脆的站起身，走到床边的空地上，蹲下来，手腕一转，地上是饼干泡面饮料之类的食物。略微想了想，又拿出一些日用品，多拿了点水。

    他们有程小南在，只要有一瓶水在都是源源不绝的水源了。梁程和这个家伙在一起，消耗一瓶少一瓶，必须多备水给他们。

    他站起身往进门的空地手腕一转，一个舒适的沙发出现在墙角边，想着这家伙也是收集系统，在沙发上堆着男士衣物，帐篷这些野营必备品。

    他也不知道白辛承究竟收集了什么，反正他这里倒是物资齐全，为了梁程能尽量少去收集物资，不耽误的一路走到泽坎新城。凡是他能想到的东西全都拿了出来。

    白辛承原本还带着一脸的忐忑听着他们的对话，再傻都能看出来他们感情极好，在一起很久了。梁程突然决定护送他去泽坎新城，其他几个人不知道会怎样反对。

    仔细品着他们的对话，心底似乎明白了点什么，这一群人大概早就要因为什么事分道扬镳了。

    白辛承松口气，转头看向了段小西，发觉他这一通东西的拿，脸上越来越惊讶。没想到他也是收集系统，而且比自己牛多了，东西特别齐全不说，还这么多！！

    早遇见这个财神，还需要一个人到处走街串巷的找买家吗？他的脸上带着激动和欣喜来回打量程小南几人，今天真的是赚大发了！！

    看来秦小北真是他的有缘人，福星啊！他这么想着，目光更炙热的盯着秦小北，那热度都快把秦小北灼穿了。

    秦小北感觉到他的目光，转头看他这样，脸上带着无奈，朝他摆摆手，“我拜托你。别这么看我了！我不想我家小南误会。”

    程小南扑哧一声笑出来，冲淡了一些离别的难受，直起身一把揽住秦小北靠向自己，朝白辛承挑挑眉，“别这么热情的看了！这是我的人！”

    白辛承一看程小南这个承火星的战斗系统居然跟琴木星的分析系统在一起了，脸上带着诧异，来回扫视着他们，渐渐皱眉，脸上带着惋惜盯着程小南，“你们？那你以后……”

    程小南在他说着话时连连摇头，示意别说了，手臂将秦小北揽得更靠近，也不在乎个子高的他有多别扭的扭着身体，“我们早就在一起了。以后也会在一起的！”

    她的内心也在如此的期盼着，或者以后会有什么其他的解决办法呢？现在？管他呢！反正1号也没现身！

    梁程脸上带着感动看着段小西拿出东西来，余光扫过程小南几人，闭了闭眼。

    他内心深处知道他们不是嫌弃自己的战斗力，一定是出了什么异常。他们四个人绑定在一起就是个最大的问题。

    现在自己终于要离开了，战斗力还算不错的程小南要带着三个战斗力一般的家伙。哎，他除了叹息不知道可以说什么，做什么。

    白辛承见程小南不想提那些回到母星要面对的事，朝他们讪笑下，看着那些物资，“这么看来，明天就可以出发了啊！！”

    梁程朝他摇摇头，看着段小西，“我还有些事需要等待了结。需要等待几天。”

    “没事，没事。我等你。”

    梁程转头看着一副好说话的白辛承，上下打量他略显淡薄的身体一番，微微皱眉，抬起手摩挲着自己的下巴，“正好我们在一起这几天我锻炼锻炼你！”

    白辛承脸上带着害怕瞅他一眼，低头看了看自己，“我还要锻炼什么？”

    梁程走上前捏了捏他的肩胛，嫌弃的看了看他那细长的腿，“锻炼更快的逃命技巧。”

    程小南看着他这么快就开始考虑以后了，也放下心里一丝的担忧，笑看着梁程和白辛承的互动。(未完待续。)