
    段小西见他松了口，答应了，转头朝他一笑，“那就靠你了！”

    段则豪脸上带着自豪随意摆摆手，拿起碗筷，“你哥哥这点本事还是有的。”

    梁程安静的吃着饭，全程吃了他们的对话，越发觉得德贺市有问题，程小南他们究竟因为什么要过去？

    他忍了忍，到底没有问出口，他已经知道程小南他们是打定主意要甩开他了，也不想纠缠这件事了。

    一群人吃完饭，段则豪笑看他们一眼，眼底带着暧昧神色朝秦小北挑挑眉，“下午继续回房休息还是打算出去溜达溜达？”

    秦小北还没回答，段小西眼带好奇转头看他，“外面有什么溜达的？”

    “多了去了。现在货币没用了。大多数物品都是靠心核、晶核、脑核交易。心核最贵重，其次就是进化动植物的晶核，最后是灼尸的脑核。外面会有很多人摆摊交换东西，也有人会用脑核、晶核来交易。蛮有意思的。”

    “还可以拿东西交换到心核这些东西？合法的？”段小西一听可以拿东西交换到脑核这些东西，难免有点蠢蠢欲动。

    “心核出现麻烦肯定是有的。毕竟进化者少了一个就少一份力量。心核交易得去黑市。脑核和晶核最常见。”段则豪脸上带着理所应当的表情，“现在通讯没有恢复，交通也不便利。几乎等同于有物资有力量就能占地为王，你够强，管着这里，你就是这里的王。一切就都是合法的。”

    “你不是说老头子去扩充地盘，想让京海市的政府承认？”

    “没有政府承认你跟土匪头子有什么区别？地盘大了，力量强了，不认也得认了。这么大的华州国，多少城市，多少物资，又有多少进化者？一切都赢在一根快字！”

    段则豪轻笑一声，手搭在椅背上，侧对着段小西，用手指尖挑了挑他的下巴，“老头子为什么能这么快成为平广市三大巨头之一，不就是够快。”

    他说到这里，突然凑近了段小西，盯着他的眼睛，“离开这么久，是不是特别想老头子？毕竟他最宠爱你，你也那么信任他。”

    段小西有些莫名的看着这样的他。的确，脑子里段睿轩的回忆里，他最崇拜自己的爸爸段诚，也最受宠爱，什么都不会隐瞒的告诉段诚。包括两个哥哥做了什么事也会告诉段诚。可现在段诚这个老头管他屁事？

    他用手打开段则豪挑着自己下巴的手指，用手背揉了揉，“我都长大了。又不是小孩子，还每天扒着他做什么。”

    “是吗？”段则豪似笑非笑的瞟他一眼，站起身朝程小南几人招招手，“走吧。带你们出去转转。”

    秦小北起身牵起程小南准备跟上，林小东看了眼桌上的碗筷，琢磨着要不要都收好洗碗什么的啊？

    段则豪回头看见林小东，笑着把他从椅子上抱起来，“这些琐事一会儿有人来做。我们去散散步就好了。”

    程小南一行人跟着段则豪走出别墅的大门，梁程沉默的跟在他们的身后，段则豪跟段小西并排走在前面，似是不经意扫过梁程，“你这朋友最近似乎跟你们不大和？”

    “最近有些矛盾而已。没什么，大家都是兄弟。”段小西懒得解释什么，打量着周围的环境，配合着他悠闲的步伐走在这条路上。

    “老头子应该过个几天就回来了，你是不是特别多的话想跟他说。”

    “还有什么可说的？不过是想报个平安而已。”段小西才懒得跟陌生人多说，要不是为了梁程的承诺，巴不得现在偷了燃料，飞往德贺市。

    “瑞轩。”段则豪撇头看他一眼，脸上带着为难，好一会儿似乎下了决心，轻声问：“他没有第一时间寻找你们，你恨过吗？怨过吗？”

    段小西微微愣了愣，回答怨恨好？还是回答不怨恨好？这家伙到底想问什么？

    他脸上露出复杂的神色，显得特别一言难尽，嘴角扯出个苦涩难言的幅度，“这些……都过去了。”

    段则豪看似漫不经心，视线余光却一直在他脸上，看到这表情，轻笑一声，“也是，都过去了。”

    他说完这话，话题一转，眉头紧锁，“我要带你们去德贺市的事千万别让老头子和老大知道了。这两个没趣的家伙知道我为了女人做这事，非得闹翻天不可。”

    段小西一听他说来说去就是怕那两个家伙知道他要做的这件荒唐事，忍俊不禁的笑了，朝他摆摆手，“知道了。保证不出卖你！”

    段则豪故作沧桑的长叹一口气，拍了拍他的肩膀，“他们都不懂。女人才是未来。没有女人哪有我们，对吧？”说着朝他挤眉弄眼的笑着。

    段小西努力憋着笑，连连点头，“是是，你考虑的很对。”

    段则豪带着你懂我的表情，一副找到知音人的样子揽住他的肩膀，在他耳边轻声说：“看你这样，是不是暗恋后面的小美女？厉害啊。有你哥当年的风范，懂得挖墙脚了？教你两招？”

    段小西用肩膀撞了撞他，让他闷哼一声，没好气的回答，“去你的，胡说什么！我这种帅哥需要暗恋？”

    段则豪若有所思的盯着他，了然的“哦”了一声，回头瞟了眼秦小北，“合着你的爱好还跟以前一致啊？我还以为你变爱好了。懂得女人的好了。”

    段小西想起段睿轩遇见秦小北的花痴样，快吐了，忍住心中的翻腾，用手肘撞了撞他，“劳资不喜欢男人！劳资也不暗恋别人！！”

    段则豪闷笑着连连点头，“是，哥懂你。能把这小两口一网打尽更好。你比我会玩！”

    段小西快疯掉了，刚才看他那么侃侃而谈，还以为他真有几分本事。没想到还是个不靠谱的货，他长叹一声，翻个白眼，再不搭理他。

    一行人终于走到了别墅区的围墙门边，守门的男人看着段则豪，站直身体喊了声，“段队长！”扫了眼他身边跟着的人，轻声询问：“需要车吗？”

    段则豪朝他略微点头一笑，挥挥手，“不用，饭后散个步。”

    他跟男人说完，转头看向秦小北几人，“你们打算去黑市还是随便溜达？”

    秦小北的小左和段小西只要是核类，不管心核、脑核、晶核都可以吸收掉，不想去一听就麻烦多的黑市，笑着回答，“随意逛逛就好。”(未完待续。)