
    段则豪带着程小南几人走出大门，见他们在打量围墙外的花草，走到一旁，掐断一朵花，捏在指尖转动着，“看来你们遇见进化植物了？所有进入内城的植物都被科研院检验过。没有进化迹象才进行移植，不必担心。”

    秦小北不过是突然想起了本职工作了，他原本就是来分析这些事物的，不过是一系列的事让他越走越偏了，他早看出这些植物都是普通植物了。

    之前在路途中遇见了进化植物，得到了相关数据，他一看这些植物就知道与进化植物数据不同。

    程小南看了眼段则豪手里捏着的花，一把夺过放在鼻尖闻了闻，跟承火星的植物区别不大，一样会有香气，太久没有体会到这些东西了。

    她在花朵上深吸一口气，扭头看着眼底带着温柔盯着自己的秦小北，踮起脚将花夹在他的耳朵上，后退两步，点点头，“很好看。”

    秦小北哭笑不得看着她，满脸无奈，也不敢晃脑袋，眼底带着宠溺，老老实实的应了一声，“你说好看肯定好看。”

    段则豪摇着头拍了拍段小西的肩膀，俯身在他耳畔轻声说：“你输得不冤枉。”又被段小西的手肘一顿暴击，闷哼一声，不说话了。

    梁程站在路口看着面前的三条岔路，转头看着段则豪，“走哪边？”

    林小东仰头看着秦小北耳旁的花朵，满面羡慕，他看不见色彩，好想知道花是什么颜色。

    段则豪沉吟片刻，往右边的岔路一指，“走这边吧。这边有条街专门用来摆摊的。”

    程小南还在晃着脑袋，脸上带着笑，看不敢大幅度动作的秦小北。

    梁程牵起林小东，朝段小西招招手，“走吧。”

    程小南几个人正要往右边转弯，一辆车开的极快，很快开到众人面前，副驾驶下来穿着制服的陌生男人，清秀的面庞挂着笑，视线从程小南身上扫过，看向了段则豪，“段队长，老大有请。”

    段则豪一脸郁闷的深深叹口气，摊开手看着他，“所以大哥不得闲，也不让我悠闲悠闲？”

    清秀男子笑而不语，打开车后座的门，朝他比了个请的手势，脸上带着不好意思朝程小南几人点头示意，又看向了段则豪。

    段则豪瞪他一眼，抬手指着右边岔路那边，“你们沿着这条路一直走，走到十字路口，转左就有标牌了。那条街就叫交易街。沿着标牌走就能找到。如果找不到回家的路，随便找个穿制服的人问问段家别墅就行了。”

    他见程小南几人纷纷点头示意明白了，拍了拍段小西的肩膀，“喜欢什么你可以叫他们找巡查队的段队长付款。我先去找那家伙！”

    段小西就喜欢这种大气的购物方式啊，连连点头，首次面带一副好弟弟的模样，朝他深情的说：“哥！我知道了。”

    段则豪看他这样，打了个寒颤，无奈笑笑，朝程小南几人挥挥手，“晚上见。”随着清秀男子上了车。

    清秀男人坐上车前，转身朝他们再次微笑点头，“如果有任何麻烦找我们。身上制服颜色与我们一致的都是巡查队的人。”他指了指自己身上墨绿色的制服颜色，转身上了车。

    秦小北只觉得浑身不自在，见陌生人也走了，一脸讨好的贴近程小南，“你打算让我的好看被别人围观？”

    程小南早就看见林小东的眼巴巴了，取下他耳畔的花，递给了梁程怀里的林小东，“拿去玩吧。”

    林小东接过花，放在鼻尖闻了闻，仰头问梁程，“这是什么颜色？”

    梁程看着路，跟上秦小北几人的脚步，瞟了眼花，想了一会儿，“红色。很鲜艳的红色。”

    林小东点点头，嘴里轻声呢喃，“红色。红色的啊。”

    别墅区外建筑很少，路很宽敞，绿地很多，大概被建立新城前这是一片田地，能在这么短的时间，建立起新城，可见着急了不少土系控者。

    程小南和秦小北手牵手，一脸悠闲的走在前面，段小西跟在两个人的身后，梁程抱着林小东走在段小西的身后，跟林小东就周围花草的颜色一问一答走着。

    别墅区外很大，程小南一行人花了十多分钟才走到十字路口，往左一转，果然看见街口有标牌显示，最下面的箭头旁边写着“交易街”。

    沿着建筑越来越多的街道走着，这里就像是末世前的城市一般，窄窄的人行街道，两旁有店铺，但大多数没有挂上店铺名也没有开门。在店铺上面是住宅楼，看着没什么人气的样子。

    大多数的住宅阳台都是空荡荡的，可见这里的人口不算多，没有填补满整个新城。

    程小南一行人从建筑少的别墅区外走到狭窄的人行街道，一路都没遇见什么人，偶尔会有一两个穿着制服的人急匆匆走过。

    随着交易街标牌的指示，越走建筑越密集，还有正在建设的建筑，可以看见控者正在控制着土或者金属。

    街上不穿制服的行人也渐渐多起来，虽没有末世前多，也算是有点人气了。

    交易街就在他们的前方，两旁都是围墙，街道挺宽，两辆车并排都可以行走。

    围墙下面两侧或站或蹲不少人，面前或者是金属板，或者是一块布，不然就是一张长桌。上面摆满了各种各样的东西。

    街道上逛着的人不算多，至少没达到人头攒动，还有零散的几个人在街道口或站或蹲，视线从每个路过街道，或者进入街道的人们身上扫过。

    程小南一行人数量比起来算多的了，而且穿戴整齐，都是野战服外套，看着也精神奕奕，连梁程怀里抱着的林小东都看着白嫩清秀，一看就是大户。

    街道口的人们纷纷将视线转到了他们的身上，一个蹲在街道围墙转角边的俊朗男人视线扫过秦小北，眼前一亮，直勾勾盯着他看。

    他身材高挑，站起身看着跟秦小北差不多高。只是穿着卫衣牛仔裤的他，看着有几分单薄。漂亮的丹凤眼闪着欣喜的光芒，用修长的手指揉了揉挺直的鼻梁，唇角一勾，走向了程小南几人。(未完待续。)