
    白辛承被秦小北和段小西打量时，正将饮料递给程小南，余光瞟到他们的打量，眼底掠过白光盯着他们，见他们没什么反应，有些茫然的扭头看向梁程。

    梁程正在帮林小东拧开饮料瓶盖，让他抱着慢慢喝，没有关注到他。

    程小南心里还惦记着他之前的异常，轻笑一声，指了指秦小北和段小西，“琴木星的系统。不过现在是自己人。”

    白辛承一听琴木星三个字连退两步，听她说是自己人，朝秦小北和段小西傻傻一笑，走到了梁程身边坐下。

    “你为什么说我是有缘人？”秦小北早看出程小南的好奇了。

    “你没感觉吗？”白辛承脸上带着郁闷瞟他一眼，“我一看你就觉得很亲切啊。没想到你居然是琴木星的系统。”

    “你觉得我亲切？不觉得他们亲切？”秦小北觉得更奇怪了，承火星的系统居然对琴木星的系统有好感，难道不该对程小南和梁程两个人有好感吗？

    “我哪儿知道，一看到你就觉得你特别亲切，很吸引我的目光。”他说完这话发觉程小南几人齐齐转头用惊诧的目光盯着自己，脑子一转，眼底带着惶恐连连摆手，“我可不是那种人！！”

    “你是承火星5000号？我是琴木星5000号。难道是号码相同？”秦小北眼底带着疑惑，仅仅因为号码的相同有这种奇怪感受？自己怎么没这种感觉？

    白辛承脸上也带着茫然，他只是有这种感觉，真的不清楚因为什么，完全分析不出来。他随意的朝秦小北点点头，干脆越过这个话题，看向了最高级的梁程，“你们来这里做什么？”

    梁程没有回答他的话，反而盯着他心里觉得有些好奇，承火星的收集分析系统不具备战斗力，他一个人如何来到这里的？还敢在大街上做私下交易，不怕遇见琴木星的战斗系统吗？

    “你在这里做什么？”

    梁程的反问让白辛承愣了愣，长叹一声，脸上带着怅然，“赚钱凑保镖费啊！！”

    “你要去哪里？”程小南脸上带着好奇盯着他。

    “泽坎新城啊！”白辛承双眼发光，看了看紧闭的金属窗，凑近他们轻声说：“有小道消息，那里有神秘广播的消息，我打算去那里查探分析。”

    他说到这里又深深叹口气，反手指着自己，“可我一个收集分析系统。没一点战斗力，现在外面这么乱，我能走到这里都不容易了。一路上小心翼翼的跟着不同队伍辗转而来。进化动植物一出现我根本不敢一个人去泽坎新城了。”

    “凑路费？你卖心核凑路费？？你怎么得到心核的？”段小西来了兴趣，没有一个战斗力，一个人东混西混，安全混到了这里，还有心核交易，这生存能力没谁了啊！

    “这是黑话。”白辛承挺起胸膛，眉梢一样，脸上略带得意，“都知道心核交易要去黑市。你问别人要不要心核，就是问要不要市面禁售物资。”

    “禁售物资？”段小西嘲讽的轻笑一声，很多地方都只有丧尸没人了，犹如空城，什么物资都是免费的，还有禁售物资？

    “汽油、枪支弹药、某些药物。这些都是禁售啊。”白辛承脸上带着骄傲转了转自己的手腕，“我运气好，来到地球没多久就拿到了一些货物。”

    “你就这么让别人看见你的收集能力？还能活到现在？”程小南用不可思议的眼神看着他，这家伙心真大。

    “我是那种人吗？”白辛承朝她一挑眉，“我都是先跟人谈好价钱。让他们第二天来提货。这样显得我后面有人，谁也不敢来抢我的。”

    梁程自打听见他说需要保镖去泽坎新城查探收集资料，一直保持沉默，打量着白辛承，眼底露出坚定，转头一脸认真的看着他，“你既然需要保镖。我也有职责保护收集分析系统。我陪你去！”

    “你们两个人去？”程小南吃惊的回头看他，他虽说有战斗力，可带着这个完全没战斗力的家伙，两个人上路危险太大了。

    白辛承一听梁程这话，眼底绽放着光亮，一脸惊喜的看着他，“真的吗？可以吗？我擦，自己人带我上路更靠谱啊！”

    他几乎是同时与程小南一同说话，听见程小南的质问，拍着胸脯自豪的说：“别小看我。我战斗能力不行，逃命能力不错！”

    秦小北一听这话，扑哧一声笑出来，扭头朝段小西挑挑眉，仿佛在说，看看你们收集系统都擅长逃命。

    “你的物资还够吗？你打算什么时候启程？”梁程没有回答程小南的疑问，一脸专注的看着白辛承。

    “呵呵，还剩了些汽油，枪支弹药，我这里还有禁药。打算换成心核脑核这些，买点日用品和食物，再找只队伍一起去的。”白辛承脸上带着兴奋盯着他滔滔不绝，“现在有你加入，我们两个人就不需要东西了！你只要能护住我，我就能收集到东西，也不必担心收集能力被其他人发现。咱们俩是绝配啊！！要弄好这些估计还需要几天。”

    梁程被他说得有点头晕，抬起手摆手示意，自己知道了，他正好也需要等待承诺完成，时间上刚好。

    他脸上带着笑转头看向程小南，“我决定了，本来这就是我们的职责。我护送他去泽坎新城也是应该的。”

    程小南其实更想他留在这里，至少安全，现在外面出现了候选者，系统之间都乱了，连承火星的战斗系统都……她实在不想他到处跑。

    她心里很清楚职责的重要性，可现在地球一切情况未明，她反而觉得保命比什么都重要。等一切明了，1号现身，在执行职责活着回到承火星多好！

    想到这里，她瞟了眼秦小北，心里咯噔一下，如果她回了承火星，秦小北回了琴木星，他们？两个星球表面看似融洽，可实际上一触即发。

    她晃了晃脑袋，甩开这些胡思乱想，看着梁程眼底的坚定，知道自己没有办法阻止他，更没办法说出实情阻止。

    “我们把车留给你们。如果我们的事情了结了。我希望能在泽坎新城看见你们。”程小南朝段小西招了招手，示意他把那辆车的车钥匙给梁程。(未完待续。)