
    程小南正跟秦小北说着话，两个人暧昧在彼此耳畔轻声讨论晚上的大战，她正要靠近秦小北回话时，余光瞟见了走来的俊朗男人。

    他的脸上带着一种就像是见到亲人般的激动神色，当然也很有可能是见到情人，程小南看着他那表情怎么看怎么觉得奇怪。

    她和秦小北同时出现在这里，从来没分开过，秦小北认识什么人，她比谁都清楚，这货从哪里冒出来的？一脸激动还略带猥琐的表情又是怎么回事？！

    走在他们身后的段小西也发现了这个俊朗男人，看着他脸上的表情，眼睛专注的盯着秦小北，眼底流露出看好戏的意味来，瞟了眼程小南，见她渐渐转头看向俊朗男人，抑制不住的嘴角上翘。

    梁程正抱着林小东看离街口最近两侧的摊位，上面摆放着日用品和泡面，还有其他一些小玩意，微皱眉头绞尽脑汁的回忆地球资料给他讲解什么是什么。

    俊朗男人终于走近了秦小北，左右看了看意图靠过来的其他人，往前一步贴近秦小北，在他往后退的瞬间，手极快的一把抓住他的手腕，靠近他耳边轻声问：“我有心核要吗？”

    秦小北在程小南转头看他时，也发现了他的表情奇怪，皱眉思考半天确认自己不认识他。

    发觉他出手这么快，一听这问话，觉得有几分好笑，又低头盯着他抓着自己的手，动了动手臂，发觉他拽的很紧，无奈的看着他，“你不怕被巡查队抓？”

    俊朗男人见他不走了，朝他呵呵一笑，松开了手，摇摇头，“不怕，你要吗？”

    段小西就在他们旁边，时刻关注着这个男人呢，见他们攀谈起来，一脸凑趣的模样靠近他们，“聊什么呢？熟人？”

    俊朗男人被段小西这么近距离靠近，没有回答他的问话，反而盯着他耸了耸鼻子，上下打量一番，眼底快速闪过淡淡的白光。

    程小南和梁程正看着凑近秦小北的俊朗男人呢。

    两个人同时发现了那一抹极快闪现的白光，程小南上前一把抓住俊朗男人，在他惊慌的转头看过来时。梁程把林小东往地上一放，一步上前抓住了他另一只手。

    俊朗男人一看他们两一左一右抓住自己，转头看向秦小北小声哀求着，“有缘人救我啊！！”

    秦小北听见有缘人三个字呆愣住，这是什么套路？

    程小南和梁程动作一致的架住俊朗男人的胳膊，一个看左一个看右。发觉在街道围墙靠右转角边的路口没人，梁程拉住他往右一拽，程小南随着他的力道一去往右边走。

    秦小北和段小西两个人一头雾水的对视一眼，一人一只手牵起林小东跟上了他们。

    程小南和梁程把一脸惊恐的他往围墙边一推，梁程两手撑在围墙边，将他围困在自己身前，在他一脸惊慌要开口时，眼底白光一闪，盯着他轻笑一声，音量极低的在他耳边说：“5000号报到！”

    俊朗男人一看梁程眼底白光闪过，脸上露出激动的神色，张大嘴就要喊叫，很快捂住自己的嘴，左右看了看，鬼鬼祟祟的凑近梁程耳边：“承火星收集分析系统5000号白辛承向286号报到。”

    说完这话他呵呵一乐，朝梁程傻笑着，从他撑着围墙的胳膊底下窜出来，拍了拍胸口，一脸庆幸，“原来是自己人啊。吓死我了。”

    他说完后也不看梁程的反应，一脸警惕的看了看程小南，视线刚过去看见了她眼底的白光闪现，楞在原地，片刻后激动的跳着脚，“两个自己人！老子走运了？”

    白辛承喊完这话又看向了林小东，看了看秦小北和段小西，有些呆傻的转头看着梁程，“不会全是自己人吧？”

    “的确都是自己人。”程小南一本正经的点点头，笑看着他。

    白辛承咽了咽口水，环视他们一圈，挠了挠脑袋，脸上显出为难，轻声嘟囔，“不是吧？一下来这么多顶头上司？”

    程小南还记着他刚才看见秦小北那副模样呢，左右查看一番，也不知道这附近有没有术者，想着段则豪的别墅也不靠谱，看向白辛承，“有安静说话的地方吗？”

    白辛承连连点头，朝她灿烂一笑，脸上带着得意，“我做这种买卖肯定有安全地方啊！来来，跟我走。”他挥挥手，朝左侧的街道走去，边走边回头查看他们是否跟上。

    秦小北和段小西都站在他们的旁边，可白辛承和梁程说话过小，没办法听清他们在说什么，但一看他激动的盯着程小南喊自己人，看来是承火星的系统了。

    白辛承脚步轻快的走在前面，边走边朝他们招手，带着他们穿过街道，转弯走进一条狭窄的街道里，走到一个小区前面。

    这是一片低矮楼层的小区，房子都是三层楼高，一看就是土系控者建造的，从外墙来看十分简陋。小区的大门敞开着，没有人值守，也没有任何人出没。

    白辛承大概遇见自己人十分激动，走进小区后小声哼着歌，带着他们绕过第一排楼房，走进了第二排楼房的第三栋，回头看他们一眼，又连连招手，带着他们上了二楼。

    他在裤兜里摸了半天，摸出一把钥匙，打开了房间木门，推开门站在门边朝里摆摆头，“进来吧。”

    屋子很简陋也很小，看着就三十多平米的样子，一目了然，进门的右侧就是厕所，大门敞开，隐隐一股味道传来，正对面是一扇窗户，窗户下面就是一张床。床旁边放着小的床头柜。

    房间里没有看见厨房，更别提饭厅阳台什么的了。

    白辛承见段小西扫了一眼敞开门的厕所微微皱眉，脸上带着讪笑关上了厕所门。指了指铺着素净床单的床热情的说：“坐坐，都坐吧。”

    还好这张床是双人床，够长够宽，够坐下好几个人。

    程小南几人坐在床沿盯着他，见他站在床脚，手腕一翻动，几瓶饮料掉在了床上，他脸上带着心疼的表情看了几眼，拿起来递给了程小南几人。

    秦小北和段小西还是第一次看见承火星的收集分析系统，平时遇见的尽是勇猛的战斗系统，两个人接过饮料，饶有兴致的打量着他。(未完待续。)