
    程小南三个人讨论好了偷燃料的事情，一想到能尽快赶到德贺市，心里都松口气。虽然去了德贺市可能会面对更大的危险，可为了候选者的事，只能拼了。

    段则豪一脸无趣的把水扔回了冰箱，坐回沙发上，看着他们，“你们讨论好了？打算什么时候去？”

    “等老头子回来再说。”段小西还记挂着梁程的承诺呢，最好的时间就是放梁程自由，让他先离开。

    万一他们偷东西出现什么意外引起麻烦，也不会牵连他。

    段则豪一听他还在心心念念的等老头子回来，双眼一眯，细细打量段小西，片刻后收敛表情，一副哥两好的样子坐到段小西身边，揽住他的肩头，用调侃的语气说：“你小子还没断奶呢？非得等到老头子回来才能心里有底的做事？”

    段小西总觉得他话里有话，正准备嬉笑几句打发过去。

    大门被人敲响，段则亮有些不耐烦的声音在外面响起，“你又带女朋友回家了？”这话明显是对段则豪说的。

    程小南几个人转头神色各异的盯着段则豪，让他挑眉松开段小西，做出无辜样耸耸肩，打开了大门。

    段则亮身后依然跟着两个穿制服的女人，手里拎着东西，他的外套搭在手臂上，衬衣依然扣得一丝不苟，身形笔直的站在门口，见段则豪出现，视线在屋里扫了扫，瞟他一眼进了屋。

    穿制服的两个女人照例进了封闭式的厨房，段则亮走进客厅再次巡视了一番，只看见了程小南几人，没看见其他人，微皱下眉很快松开，转头看着坐回沙发上的段则豪，“反锁门做什么？”

    “顺手罢了。”段则豪抬眸懒洋洋看了他一眼，仰靠在沙发上，长腿一抬，又交叠在茶几上。

    段则亮看他这样摇了摇头，朝程小南几人点头笑了笑，又看向了段小西，“睿轩今天休息好了吗？我打算过几天给你安排职位，你自己有什么感兴趣的吗？”

    段小西求救般的看向了段则豪，发现他脸上带着你自求多福的表情，撇过头盯着地板，“我……”

    他有点拿不准这个严谨的大哥得知他以后都不会待在这里，会说什么做什么，换了个情深义重的表情，先是回头深深的看了一眼秦小北，转头对着段则亮说：“我过段时间要陪朋友们办点事。”

    段则亮一脸沉静的盯着他，似乎在判断这话的真假，渐渐拧起眉头，“办事？”

    他说完这句话回头看了眼厨房，将手臂上的外套搭在椅背上，坐在了段则豪身旁，视线专注的盯着段小西，“你可别说，你相信了所谓神秘广播的事！要去江治市争夺什么全国十强之类的！”

    江治市？程小南和秦小北对视一眼，这条信息他们可没有听到过，难道是进入黑洞以后传出的。

    段小西显出一副茫然的样子看着他，“什么江治市？”

    段则亮视线扫过这几人发觉他们脸上的表情都不像是知道这事，暗暗松口气，轻笑一声，放松了身体，声音柔和的岔开话题：“那你们打算办什么事？大哥可以帮你们。”

    段小西余光瞟见程小南的表情，见她一副沉思的样子，知道她对于神秘广播这事很在乎。毕竟这事绝对跟林小东是候选者脱不了关系，他可不想跟着段则亮的话题走，“你先跟我说说神秘广播说什么了？”

    段则亮见他抓住这个话题不放，眉头又皱了起来，视线扫过程小南几人，微叹口气，“我知道你们年纪小，总觉得可以闯出一番天下。可是这则神秘广播不是政府发布的！谁都不知道所谓的域辛新城到底是个什么地方，是什么势力。你不需要为了物资冒这些险！”

    段小西见他就是不肯说这事，看向了段则豪，让他微微挑眉，瞟了眼段则亮。

    段则亮眼带警告的瞪了段则豪一眼，脸上带笑的看着段小西，“你的朋友办事我们会提供帮助，你就不用去了，你还小在家好好锻炼几年再说。”

    他说话间视线扫过程小南三人，想起早上的事，“你打算陪他们去德贺市？”

    “说起来，我打算送他们去。”段则豪直起身体，脸上带着讨好的笑看着段则亮，“睿轩跟我说一定要陪朋友完成这事，我劝了一上午也没成效。既然如此，我这做哥哥的只能陪着去了。”

    “你也要去德贺市？”段则亮嘴角微翘，一脸打量的神色，眼底带着了然，“我记得你所谓的女朋友也有在德贺市的吧？”

    段则豪依然是一副好哥哥做派，听他这话露出你怎么这么说的表情，一脸冤枉相的大喊：“喂，我是真的心疼睿轩。也担心这几个小家伙，才打算陪着走这一趟的好吧！”

    “是吗？”段则亮眼底依然带着不信任，许久后微叹口气，“你应该知道你以后必须娶谁吧。最近老实点。她就快回来了。”

    “老头子也要回来了？”段则豪语气里带着憋屈，说完这话冷笑一声，仰头靠在沙发上，“我怎么不懂。当然懂。”

    段小西一看这八卦很丰富啊，摆出一副关心哥哥的样子，来回扫视他们，“怎么了？老头子要回来了？二哥要娶谁？”

    “娶一头猪！！”段则豪没好气的回答，被段则亮拍了拍肩膀，不吭声了。

    段则亮目光柔和的看向段小西，“你二哥的未婚妻跟着老头子一起出去查探了。她是平广新城目前三大管事家族之一，白家的女儿白静柔。”

    段小西一脸同情的看了眼段则豪，人类的利益联姻他懂，不过跟他没什么关系，他脸上带着惊喜问：“那老头子什么时候回来？”

    “今天速度体者回来报信说是后天就能到了。”段则亮的眼睛扫过他那一脸惊喜，“到时候他看见你平安回来了一定很高兴。”

    这老头子终于要回来了！程小南几人心里都暗暗松口气，只需要等待两天而已，总算是耽误的时间不多。

    “那则神秘广播到底说什么了？”秦小北见段则亮始终不肯告诉段小西，自己问出了口。

    段则亮的确不好拒绝自己弟弟的恩人，略微顿了顿，礼貌的朝他笑笑，“大概就是全国十强将在江治市某处开始，候选者将在那里最后决战。”

    段则豪轻笑一声，语气里带着嘲讽，“这些家伙还真把自己当成什么了？还候选者？哪里有候选者？整个平广市的进化者都没得到什么候选者通知，他们也没说什么候选者名单。有意思。”

    程小南身边就坐着候选者呢，她视线扫过在发呆的林小东。江治市？最后决战？难道真的是衡土星？为什么要这么曲折的搞个候选者？他们究竟想对地球做什么？是不是会危及十二星系其他星球？(未完待续。)