
    从段则亮说了那条信息后，程小南几个人商量了一番，先去德贺市看看宋清一行人是否离开。

    如果宋清一行人没有离开，想办法解决了他们。

    如果宋清那群人已经离开，他们几人就绕路到江治市。

    江治市离平广市很远，在华州国地图的角落，是一个非常小的城市，唯一出名的是那里群山峻岭景色迷人。

    为了能够活到最后他们必须沿途绕路，尽可能多寻找系统本源，让几个人不断变强才能有机会战胜其他候选者。

    两天时间过得很快，段则豪时而带着段小西和林小东出门溜达，见识平广新城新兴的娱乐，进化者格斗场。

    程小南和秦小北除了吃饭时间都待在屋里，段则豪几个人都知道怎么回事，也不去轻易打扰他们。

    段则豪带着段小西和林小东从黑市溜达了一圈回来，手里拎着给林小东买的各式玩具，三个人说说笑笑的往别墅大门走。

    刚走到别墅大门，一辆车身带着抓痕和腐臭液体的越野车在大门旁停下，一个四十多岁的中年男人从车后座下来，视线放在别墅大门那边，就一个侧颜已经可以看出他年轻时候的俊朗。

    雕刻般的轮廓，眼角的鱼尾纹增加成熟却不显老，身姿挺拨站在车门旁，关车门的瞬间余光瞟到了安静站在一旁的段则豪三人，转过头看了过来。

    段小西一眼就能看出这就是段诚，他的身高身形长相就像是老版的段则亮，他有些不明白这么像他的老大，他不疼爱却极其疼爱娘们唧唧的老三段睿轩。

    不过人类的想法总是千奇百怪，这些想法只是一瞬闪过，他笑着朝段诚挥了挥手。

    段诚转头首先看见了段则豪，大包小包拎着东西，视线扫过他的手，微微皱眉，眼底闪过不耐，转眼就看见了段小西，眼底闪现惊喜，绕过车大跨步过来。

    他站在段小西面前上下打量，激动的微微张嘴，脸上带着不确信，猛地上前将段小西抱了个满怀，轻柔的拍了拍他的后背，“小轩！！”

    那声爸爸段小西实在叫不出来，摆出一副父子情深的样子，任由他激动的抱着自己，装作哽咽的声音，“我，回来了……”

    “回来就好！回来就好！好好待在家里，别让我再担心你！”段诚长叹一声，语气满是感慨，松开他，双手紧紧抱着他的肩膀，眼底闪着激动，“你总算回来了！”

    段小西轻声嗯了一声，装作关心的样子看了看他，“你才回来，累了吧。回家再说。”

    “好好好！回家再说。”段诚连连点头应和，揽过他往别墅区里走，走了两步，回头神情淡漠的瞟了眼段则豪，声音冷淡的说：“还不跟上？”

    段则豪耸肩苦笑一声，牵起林小东，安静的跟在他们的身后。

    “吃了不少苦吧？早期出事我派了人去找你，一个也没回来，我不知道多着急。”段诚脸上带着心疼搂紧他，一副失而复得的模样。

    段小西懒得去说都这个世道了，活命重要，谁会真的帮你找儿子，指不定自个逃命去了。语气里带着一言难尽轻声回应，“是吃了点苦，懂了很多。”

    段诚搂着他肩膀的手又紧了紧，抿嘴点头，转头看了眼他，“看你这样，变了很多。我就猜到你一定吃了很多苦。你啊，从小就没受过苦，得遭多大的罪才能变成这样？你妈在别墅休息呢？她没事吧？”

    段小西顿了顿，脸上露出伤心的表情，“她……”转头盯着段诚努力做出悲伤至极的难言模样。

    段诚一听他这语气，看到他这幅表情，缓缓松开搂着他肩膀的手，捂了捂脸，声音透着悲戚，“我早猜到，她一个女人……我应该不断派人去接你们的。是我的错。”

    段则豪牵着林小东走在他们的身后，听到这话脸上露出个讥讽的表情，嘴角微扯，声音极轻的冷笑一声。

    “这不怪你，当时太乱了。你就算不断派人来找我们，也不一定能接到我们。”段小西心里松口气，总算把事情交代完了。梁程的承诺也算是完成了，大家都轻松了。

    段诚听着段小西这安慰的话，神色渐渐暖和，带着感慨轻叹一声，“好在你安全回来了！”

    “全靠一些朋友帮忙，我才能回来。否则就死在半路上了。”

    “哦？你那些朋友还在吗？我要好好感谢他们一番。倒是有情有义的人。”

    “在别墅里呢，这个就是他们的弟弟。”段小西扭头指了指安静跟在身后的林小东。

    段诚随着他的手指转头看了眼林小东，眼底精光闪过，脸上带着慈爱的笑容对他笑着，“不错，小小年纪能一路安全到这里，也是个小男子汉。喜欢什么跟叔叔说。都给你。”

    林小东露出礼貌的笑容，朝他微微摇头，示意什么都不要。

    段诚脸上带着更喜欢几分的神色连连点头，“懂礼的孩子。叔叔一看就知道你很乖。千万别跟叔叔客气。”

    “谢谢叔叔。”林小东仰头朝他灿烂一笑，乖巧十足的样子。

    段诚视线放到段则豪身上，头朝段家别墅摆了摆，语气冷淡了几分，“还不快去开门。”

    段则豪面无表情的朝他点点头，松开林小东的手，快走几步打开了房门。

    段诚和段小西并肩走进屋子，转头朝慢慢走来的林小东招招手，“快来。”

    林小东快走几步跟上他们，走进了客厅。

    段诚往沙发正中间一站，将自己褶皱的外套脱下，随意的丢在沙发角落，坐了下来，将身边的段小西也拉了下来，抬手轻柔的摸了摸他的脸庞，“瘦了很多。现在回家了，你可得好好补补！”

    段小西努力维持着微笑，配合他需要的父子情深，朝林小东挥挥手，“把你哥哥姐姐叫下来。”

    “你朋友住家里的？这两个家伙招待的好吗？”段诚扫了眼坐在沙发侧椅上的段则豪，见他一脸无聊的仰靠在沙发上，腿搭在扶手，轻咳了一声。

    段则豪瞟了他一眼，缓缓收回腿，坐直了身体，目光却在茶几上，并没有看他。

    “两个哥哥把他们照顾的很好。”

    “这一路上都经历了什么？来跟我好好说说。”段诚一只手拍了拍他的膝盖，另一手解开自己的衬衣扣子，松了松领口，一副要跟他长谈的样子。(未完待续。)