
    程小南一听他这意思，明白他手里果然是他们需要的那些资料，朝林小东招招手，“走了，回屋了。”

    段则豪笑看着蹲在草丛里看花朵的林小东，不在意的摇摇头，“没事，让他玩吧。这里很安全。”

    在安全的地方都不如自己身边，林小东可是他们的命，程小南怎么可能让他单独待在哪里，牵着乖乖走回来的林小东，朝他们笑笑，推开大门走进去。

    段则豪跟着秦小北、段小西一起走了进来，随手关了大门，往沙发上一靠，舒服的长吁一口气，长腿往茶几上一搭，抬手扯了扯衣领，“好不容易拿出来的。你们看看吧。”

    他将文件往秦小北那边一扔，头往后仰靠，“就怕被老大发现，跟他们绕了好大的圈子才拿回来。你们看看地图和巡逻表。我们商量商量。”

    他说到这里站起身，走到门边反锁了大门，回头见段小西脸上的似笑非笑，举起手指竖摆在唇间，“可不能让老大突然进来发觉我们的企图。小心为上。”

    秦小北打开文件夹，拿起来凑到程小南身边，两个人一起看着，文件夹第一页和第二页都是巡逻表，上面是近期白天和晚上的值班人员、换班时间。

    两个人粗略的扫了扫，翻到了第三页，这是摆放物资那栋楼的地形图，不同物资分放在不同的地方，整栋大楼都是金属质地。

    他们需要的热气球燃料被标注了出来，在二楼走廊最左侧的房间里。

    段小西见两个人看得认真，跟着凑到秦小北身旁看了起来，见整个大楼都是金属质地，并且几乎等同于全封闭式的，皱了皱眉，“这种大楼有点麻烦啊。全金属的。会有反光吧？”

    秦小北知道他的意思，他瞬移速度可以很快，躲过别人的视线，但是金属板可能会照出他的影子被发现。

    段则豪见他们看得认真，脸上带着笑坐回沙发上，看着他们，“我们来商量商量？”

    程小南看着大楼的地形图，抬头看着段小西，反手指着自己，“你不是可以带人，你带着我，我负责金属的问题。”

    段小西想起她的能力，带着她也不算累，完全可以轻松瞬移，而且这是多么难得两人单独相处的时间！他一脸兴奋的连连点头，“对对，我可以带上你！”

    秦小北扭头专注的看着眼底发光的段小西，嘴角扯了扯，转头看着程小南，“可行吗？”

    这话里的语气仿佛是在说段小西不靠谱，他带着程小南指不定出问题。

    段小西郁闷的瞪他一眼，嘴里嘀咕，“你这是吃醋吧？”

    程小南略微沉吟片刻，肯定的点头，“没问题。我和他两个人应该能解决。”

    秦小北听她这么说，更仔细的看着地形图，又把值班表拿出来看了看，“现在要商量的是白天还是晚上。”

    段则豪从问了他们话后，听了他们自己商量起来，一副完全不需要他参与的样子，脸上带着无奈的神情看着他们，“这是不需要我了？”

    秦小北忽视他这带点小怨念的表情和话语，扭头看他，“晚上大楼用什么照明？”

    “灯！整个平广市的照明设备所需要的电力都在那栋大楼和科研院，所有的发电机都在这两个地方。”段则豪说完后一脸惊恐的盯着他，“你打算破坏发电机？那可就麻烦大了！”

    秦小北无视他这夸张的表情转头看向程小南，“那就晚上吧。反正白天晚上都有光源。晚上你们出来不易被人发觉。重点是……”

    秦小北停顿片刻，扭头看向一脸认真看着地形图的段小西，见他察觉到自己的目光看过来，脸上带着意味深长的微笑，“重点在于你的反应能力了。”

    段小西嘴角一歪，上下打量他一番，朝他挑挑眉，“我的反应能力还需要质疑？那些……”他说到这回头看了眼盯着他们的段则豪，咽下剩下的话，“总之你就好好等着吧。”

    段则豪正在仔细的打量着段小西，总觉得他回来后变了很多，虽说末世前他们三兄弟也不算很亲密，可那也是亲兄弟。

    在这种时候血缘关系更容易让人彼此信任，他从回来后更多给人感觉很信任程小南这几个人，到底经历了什么？

    他想到这里才发觉早上跟着出门的梁程还没回来，左右看了一圈，“梁程呢？”

    “他原本就是来找人的，现在找到了。”程小南轻描淡写的略过这事，岔开话题问：“你需要多少燃料？全部拿走？”

    “全部拿走太多了，你们拿不出来。”段则豪随口应了后，抬头略带惊讶问：“你们就商量好了？不需要我提供什么？”

    “不用了，你弟弟是个厉害的贼。什么都能轻松偷出来。”秦小北闷笑着拍了拍段小西的肩头。

    段小西一脸不爽抖了抖肩膀，抖开了他的手，“什么叫贼！我这叫做能力超群！”

    段则豪没见过他们使用进化能力，不过是初见时看他们衣着整齐，还是同款系列，看着精神也不错，心里暗自揣测他们能力不错。

    现在听说他们几个人去戒备森严的大楼偷东西什么帮助都不需要，难免脸上带出几分质疑。

    毕竟他们一看就很年轻，初生牛犊不怕虎这事谁都知道，年纪越小越容易看重自己，做出不正确的判断来，他可不想这几个小家伙坏事。

    “你们确定没问题？”段则豪渐渐收敛痞笑，显得十分正经。

    段小西站起身，朝他勾勾手指，示意看过来，眼睛盯着前方，身影瞬间移动了过去。

    段则豪眼睛都看直了，他第一次知道居然还有这种能力，肯定不是速度体者，就算是极速的速度体者也达不到他这种速度！

    他眼底带着惊喜拍着茶几大叫：“那你直接可以穿墙进去再把东西穿墙带出来吗？”

    段小西眼底带着无奈摊摊手，耸着肩，“我可不会穿墙，必须是开敞地方。”

    段则豪有些遗憾的叹口气，但想想这能力的确很方便偷溜进大楼，脸上渐渐带着严肃盯着他，“千万别让其他人知道你的能力！”(未完待续。)