
    段小西把能想到的东西全都拿出来了，看着梁程，眼底带着不舍轻叹一声，“你现在就待这里？”

    梁程再次确认的点点头，走上前拍了拍他的肩膀，捏了捏肩头，“再见兄弟。”

    段小西抿抿嘴，勉强扯出一个笑，狠狠点头，“好！你一路注意安全！”

    “会的！我的战斗力你还不信吗？放心吧。倒是你们，注意安全。”梁程捶了捶他的胸，拉过他轻轻抱了抱，放开他看向了程小南三人。

    梁程走到林小东的面前，在他面前半蹲着，揉了揉他的发顶，“以后我不在你身边，记得黏住你家小西哥，他逃命一流。”

    林小东眼底带着难过，脸上维持着微笑，朝他点头，“嗯！”

    梁程看向了程小南和秦小北，站起身朝秦小北伸出手，在他握住自己时，一把拉起来抱满怀，在他耳边轻声说：“努力变强保护好小南。”

    秦小北在他怀里闭了闭眼，点着头郑重的说：“我会！你也要好好活着。”

    程小南缓缓站起身看着他们，见他转头过来，朝他点头，“我们会注意安全！”

    梁程朝她微微一笑，眼底闪着温柔的光芒，“很高兴能遇见你，682号。”

    程小南忍住眼睛的酸涩感，抿着嘴轻声说：“我很荣幸能跟你同行这么久，286号。保重。”

    “行了！等你们忙完该做的事，来泽坎找我们吧。我和辛承整理东西。你们继续去逛吧。不管谁先离开平广，都不必来道别了。反正我们还会再见的！”梁程脸上带着笑，努力表现出一副轻松的样子，朝他们挥挥手。

    秦小北抱起林小东，站在程小南身边，轻声说：“走吧。我们看看有没有什么我们需要的物资去。”

    段小西转头看向一脸不好受的白辛承，“你那里有热气球燃料吗？”

    白辛承仔细回想一遍，眼带遗憾的摇摇头，“抱歉，我没有。你们还需要什么吗？我如果有就给你们。”

    “不必了。”段小西满心打算打劫段则豪两兄弟呢，既然没有这个，其他物资也无所谓了。

    “我们走吧。”程小南是个干脆的人，既然确定各自的前路，就没必要继续说个不停了。

    “去吧去吧。这一屋子东西，我们都看看整理下。”梁程替他们打开房门，揉了揉林小东的门，“再见。”

    程小南几人陆续走出去，林小东在秦小北的怀里转过头来，不断朝他挥着手。

    梁程微叹一口气，挂着笑脸看着他们下楼离开，转过头收起笑脸，自嘲的笑笑。走回房间拍了拍站在沙发前白辛承的肩膀，“好了！我们准备看看物资，讨论下路程和你的锻炼事宜吧！”

    白辛承正一脸兴奋的盯着沙发上的东西，盘算自己节约了多少东西，一听这话脸垮了下来，“你来真的啊？！”

    程小南几人下了楼，按照记忆中的路线走回了交易街，街口或站或蹲的人都看见他们跟白辛承走了一趟，也不再上前询问他们。

    秦小北一手抱着林小东，一手牵着程小南，段小西走在他的身侧，一群人左右看着两边的摊位，大多数都是日用品、玩具，还有金银首饰，甚至还有以前的名牌衣物。

    将一条街走完，实在没看出什么感兴趣的东西，段小西想了想段则豪说过的话，轻声询问秦小北，“你说我们是把这条街包了叫段则豪付款，还是……”

    他话还没说完，秦小北打断了他的话，笑看着他，“你是多想暴露自己的贪婪？忍忍吧。等我们去德贺市，你两个哥哥肯定会准备很多东西，到时候你再顺点东西也不迟。”

    段小西郁闷的撇撇嘴，最终听话的点头，“合着我们出来一趟就为了弄丢梁程？”

    “迟早要分开，他找到值得坚守的任务不是更好，我们回去吧。”程小南转身朝来时路走，秦小北朝段小西挑挑眉，跟上了她的脚步。

    一群人慢慢走到了别墅大门，守门的依然是之前的两个男人，看见他们微笑点头，比了个请的手势，示意他们直接进入。

    段小西跟在他们的身侧，目光从经过的一栋栋别墅扫过，语气十分遗憾的啧啧两声，“这么多大户啊。要是可以全都搜一遍，我们发了。”

    “你家是最大的大户，你想着如何把你家清空吧。”秦小北轻笑一声，语气里满是调侃。

    程小南和林小东一脸赞同的转头看他，脸上都带着你要加油的表情，让段小西一脸无语，“放心吧。我一个大户都不会放过的！”

    几个人说话间走到段家的别墅大门前，花园大门依然是敞开着的，林小东一脸好奇的看着花园里的欧式凉亭和那些植物，在秦小北怀里挣了挣，“我想下去玩，可以吗？”

    秦小北笑着点头，将他放下来，拍了拍他的头，将他往花园那边轻推过去，“去玩吧。我们在这里陪着你。”

    林小东一脸兴奋的绕过椭圆形的水池，俯身在水池里摸了摸冰凉的水，双手捧起一把闻了闻，没有闻到什么奇怪的味道。又转头看向金属欧式凉亭，进去绕着圈满脸的好奇。

    程小南三个人站在花园门边看着他一个人左看右看，什么东西都要摸一摸，闻一闻。他们知道林小东之前什么都没见过，能够看见东西，什么对他而言都是好奇的。

    他自从能看见后，跟着他们从来没主动说要什么，想看什么，一直都是安静乖巧的。

    在这种安全的地方才表现出好奇心来，他的自制力已经很强了，三个人十分有耐心的站在一旁等他看个够。

    “都在这里乘凉呢？”段则豪的声音在他们身后响起，手臂上搭着制服外套，另一只手里拿着文件夹，依然带着那副痞笑，朝他们挥了挥手里的文件夹，横当是在打招呼。

    程小南三个人闻声转头，目光都放在他手里的文件夹上。

    段则豪一看他们的目光在这里手里的文件上，失笑摇头，“你们还真是够敏锐，进去说吧。”(未完待续。)