
    段小西原本就没打算让别人知道这个能力，他总不能满大街去叫嚷我会瞬移。脸上带着敷衍点了点头。

    段则豪见他这副样子，坐直了身体，朝他招招手，一副我有话说的模样。

    段小西显摆般的瞬移到秦小北的身边，刚好挨着他坐下，身体堪堪擦过，没有撞上他，扭头朝他得意一笑。

    段则豪见他们三人连带着年纪最小的林小东也一脸好奇的看着自己，清清嗓子，“现在科研院发觉进化者可以升阶，正在四处寻找不同能力的进化者希望进一步研究出更为安全的规律。”

    他的神情越发正经，眼底带着警告盯着段小西，“你的进化能力，就我所知目前还没有出现过。如果被科研院的人知道，很有可能被带去进行研究。”

    他说到这里深深叹口气，“目前老头子虽然在这里有一席之地，可他并不是只手遮天。如果你被盯上了，我们都会有麻烦的！”

    段小西来这里不过是为了让梁程完成承诺，他和程小南几人目的地是在德贺市，并不在这里的科研院或者其他人和事。

    见段则豪一脸的认真，装出一副乖宝宝样子，老实的点点头。不过他更好奇的是，进化者升阶？

    段小西正要开口问，秦小北皱着眉头盯着段则豪，“进化者升阶？是怎么回事？”

    段则豪略带惊讶的看着秦小北，来回扫视着程小南四人，语气微扬，“你们这一路上遇见这么多事也没人升阶？你们还是一阶？”

    程小南满头雾水，她在他说出升阶这事就在琢磨了。他们增强能力全靠系统本源，其他人类也没关注，压根不知道进化者还能升阶这事。她一脸老实的摇了摇头。

    段则豪见程小南四个人脸上都是茫然的表情，有点抓狂，林小东这个家伙就不说了，这三个进化者一路走来居然一直都是一阶？难道也没遇见其他升阶的进化者？

    他有些头痛的低叹口气，抬头看着段小西，“你们都知道心核，恐怕也得到过吧？”

    这话的含义在场四个人一听就能明了，心核只有进化者拥有，在心脏处。灼尸的脑子里才会出现脑核。刚出现进化的动植物都是晶核，遍布在身体不同位置。

    得到过心核就意味着不管因为什么原因杀了进化者。

    段则豪见他们齐齐点头，心里叹息一声，看着段小西一脸无所谓，程小南和秦小北脸上毫无动容，连林小东都没什么反应，可见这几个人没少杀进化者。

    他不再细想，仰靠在沙发上，“科研院发觉心核可以让进化者较为安全的升阶。脑核和晶核有一定危险性。”

    “较为安全？有什么危险？”秦小北之前在庆和新城就听过这事，不由想起陈浩吞噬脑核变成奇怪丧尸的事。

    “进化者进化都是有危险的。进化如果失败就会变成变异丧尸，科研者称他们为异尸。”

    “异尸？”程小南几人异口同声的重复了这个名称，不由都想起了陈浩的样子，的确跟丧尸灼尸不同。

    “科研院发现丧尸是最低级，也最好消灭的，还不具备升级进化的能力。发烧引起死亡，变异成为灼尸的，能够进化还有脑核。但最厉害的就是进化者进化失败后变成的异尸，不但拥有生前的进化能力，还比灼尸进化的更快！”

    段则豪眼底带着后怕，仿佛是在回忆着什么，许久后幽幽叹口气，“冬季的时候，科研院发觉心核可以使进化者加速升阶。出现了第一个异尸，耗了些人手才消灭它。”

    他说到这里眼底再次带着警告看向了段小西，“现在科研院满心都在寻找拥有特殊能力的进化者！界者灵者都是他们的首要目标！你一定不能泄露自己的能力！一切要小心。”

    段小西只觉得他好啰嗦，但脸上挂着听话的笑容连连点头，“我知道了。”

    段则豪见他这样，松口气，就怕他惹上了科研院那帮疯子，造成什么大麻烦。他低眸收敛眼底的复杂，现如今可不能出现任何麻烦，否则……

    程小南更想知道进化者升阶的事，见他不知道低头想什么，轻声提醒，“进化者升阶能力提升很多吗？”

    段则豪抬起头来，略微沉吟片刻，“因人而异，平广新城现在已知最高是三阶进化者。是一位速度体者。他的速度的确比以前提升了很多。但有一个二阶的速度体者能达到跟他差不多的速度。”

    现在系统的事情已经让程小南头疼了，进化者还会升阶，如果遇见了找茬的人，这说明越来越麻烦了啊。

    她微皱眉头盘算自己要不要在平广多转转？多找点系统本源让自己更强？不然怎么带着林小东走到最后。

    段则豪见程小南几个人心思各异，放柔了声音劝慰，“你们升阶慢也不用着急。千万别去吞噬心核这些东西，万一引起意外。”

    他停顿片刻，关注着他们的表情变化，“你们经常使用进化能力也能加快进化程度。这样更安全。”

    程小南和秦小北完全不需要吞噬心核这些东西。段小西吞噬这些都是换做能量毫无危险。林小东更是不会去吞噬，他很在乎程小南几人的命，不会轻易涉险。

    几个人脸上都露出一副我很明白不会乱来的表情，让段则豪满意的点点头，“你们知道稳扎稳打就好。”

    “进化者升阶是什么表现？”秦小北余光扫过林小东，四个人中唯一的人类进化者。他们是无需进化能力升阶的，可他需要。

    段则豪没有回答他，比了个手势示意等等，他从冰箱里拿出一瓶水，拧开瓶盖，倒出一些水在手心，轻轻一握，水渐渐结成了冰，“我现在是二阶，升阶的时候感觉体内的能量十分澎湃，就像是被海浪扑打了一样。升阶后我可以轻易改变水的形态。”

    秦小北几人对于这事也算是了解的差不多了，纷纷点头一脸微笑表示知道了，继续打开文件夹三个人低声商量起偷燃料的事情。

    段则豪见他们没露出惊讶的表情，低声讨论燃料的事，郁闷的盯着手里的冰，轻声嘟囔，“你们这帮小破孩！”(未完待续。)