
    段则豪的车沿着大路一直开，绕过几条小街道，轻车熟路的开到了一栋四层楼高的金属楼不远处。

    这一片建筑不算多，零零散散的分布着几栋差不多高的楼。

    这栋金属楼乍一看跟周围的建筑没什么区别，楼底围墙外每隔一段距离却站着两个穿着制服的人。或男或女，站在围墙外，有的手持武器，有的空着手，眼神时刻扫视着周围。

    程小南几人都看过这栋楼的地形图，一看就知道这栋就是物资楼了。

    段则豪指着金属楼和其他几栋楼轻声说：“这几栋都有物资，不过我们需要的东西在这栋金属楼的二楼。这栋楼里的东西也比较重要。”

    他的手指着离他们最近的金属楼，“我们等他们换班开门的时候再动手。”

    程小南盯着这栋大楼，仔细的打量着，楼下虽然巡逻的人密布，可楼顶没有发现人影晃动，什么都没看到。

    “不用等他们换班，直接等天昏暗下来就动手。你一会儿直接瞬移到楼顶。不必等楼下大门打开。”程小南看完后，眼底带着确信拍了拍前面段小西的肩头，让他一阵点头。

    段则豪听见程小南这话，转头指着大楼的顶楼轻声说：“别看楼顶是空的没人巡逻。大楼的顶层是一个水池，里面全是科研院的药水。每天补充一次，对人体有害。就包括大楼的金属夹板里也有药水和水银。”

    他知道段小西没有办法穿墙而过，程小南敢说这话就肯定是金属控者。可构建这些存放物资的大楼时，进化者的所有能力都考虑在内了，就怕有人结队来偷盗。

    楼下是不同的进化者在巡逻，楼内还有听力体者，楼顶需要很多水系控者和金系控者合作，但是楼梯口和楼外巡逻者更高，进化者们根本没办法上楼。

    程小南听了段则豪的话，略微点头示意自己知道，沉吟片刻看向段小西，“瞬移到楼顶的时候抱紧我，然后屏住呼吸。”

    段小西一听抱紧她三个字，心脏剧烈跳动起来，脸上尽量压制着自己激动的心思，装作一脸认真的样子点了点头，压着嗓音轻声回答：“知道了。”

    段则豪听了程小南这话上下打量她一番，就他已知的进化者的确有两系控者，但极其少见，整个平广市也只有一个这样的超能者，难道她也是？

    这一群人还真是深藏不露啊，他的内心有点感慨，年纪这么小就这么猛了？自己这是老了吗？！

    他转念一想，有些担忧的提醒道：“楼顶水很深，需要消耗很多能量控制。一阶进化者恐怕……”

    停顿片刻，微叹口气，“你们不必担心时间拖延造成无法离开。我保证可以找到安全出口！”

    秦小北听见程小南说抱紧她三个字的时候，眼底带着郁闷，打量着段小西，转念觉得这是必须的，不断提醒自己别多想，转头看着段则豪，“你不用担心他们。仔细思考出口去吧。”

    程小南一行人出来时已是下午，到这里时间不早了，随着他们的等待，不多时，天渐渐昏暗下来。

    段小西看着窗外的天色黯淡下来，脸上带着激动轻声问：“这个天色可以了吧？”

    “离换班还有两小时，时间够吗？”程小南抬手看了看表，换班的时候不知道会不会有进化者随意走动，意外发现他们。

    “随便够，走吧！”段小西一脸认真的点点头，转身开了车门，出了门。

    程小南抬手看表时，才想起手腕上还带着小左呢，朝秦小北一伸手，“小左去小北那里，我要去办事。”

    她手腕间的小左听见，乖巧的松开衔着自己尾巴的嘴，身子一扭朝秦小北而去。

    段则豪看着她手腕上这条不知道是什么动物，乍一看像是蛇，但是身型过小，头上还有小小的突起，看不出品种，有些吃惊的看着秦小北。

    这群小家伙要不要这么猛？还有灵者？还有这种变异的进化动物？怪不得段小西这小家伙能平安的回来！

    段小西下了车仰头看着楼顶，等程小南走到他的身边紧贴着，手微微颤抖着，深呼吸几口气努力压制自己的激动。

    他很久没有近距离跟她接触了，平时秦小北跟她形影不离，两个人就跟连体婴似的！

    程小南目光一直在楼顶上，以为他紧张，耐心等待他调整着呼吸，自己站在原地从兜里掏出半瓶水，用水打湿了自己的手。

    “准备走了，你随时准备出手。”段小西说完这话，转身伸手将程小南往胸前一抱，两个人面对面紧紧抱着。

    在程小南刚点头时，段小西侧头看着楼顶，闭了闭眼，快速睁开，程小南觉得一阵昏眩感传来，听见一句，“动手！”

    她伸出湿淋淋的双手，在空中一扬，她手中的水快速形成一个球状的水幕将两个人包裹起来。

    段小西选择的位置是楼顶上方一些距离，两个人掉落下去的瞬间给了她动手的缓冲时间。

    程小南的水幕刚把两个人包裹起来，这层水幕球带着两个人重重砸进了楼顶的水池，这水池至少深有两三米，怪不得楼顶围墙看着有些怪异，仿佛这栋楼是五层楼似的。

    段小西在水幕球里依然可以呼吸，但听话的尽量屏住呼吸，看见程小南手一扬，让水幕越来越厚，缓缓沿着池底往外扩张。

    她用这层水幕将水池的水和楼顶的金属板隔开，贴近段小西的耳边，“我一打开金属板，你要快速选择安全地方瞬移。”

    段小西耳根渐渐温热起来，一点点粉色耳尖蔓延着，他抱着自己想了很久的人，整个人都有些躁动，努力压抑着这份激动，连连点头。

    程小南动手很快，再跟他说完后，手隔着水幕朝楼顶的金属板一摸，金属板快速朝两天卷去，而周围的水却被她的水幕挡着，没有往下渗漏。

    段小西见金属洞两个人勉强可以通过，手下一紧，将她抱着更近，甚至感觉到她的柔软紧贴着自己，急忙深呼吸一口气，往下一看，寻找了一个看似没人的方向瞬移而去。

    程小南在他低头寻找安全落点，两个人往顶楼地板上掉落的同时，抬头手一扬，卷起的金属板完好如初。(未完待续。)