
    段则豪坐在车里，看着夜渐渐黑下来，时不时抬手看看表，时间过去的很快，就快到巡逻人员换班的时候了。

    他见那栋物资楼没有什么异动，心里稍定一些，转头看着秦小北和林小东，“饿吗？车后备箱有吃的。”

    秦小北和林小东齐齐摇头，一个看着大楼，一个跟小左在玩耍。

    段则豪顺着秦小北的视线转头看过去，那是大楼的楼顶，轻声问：“你担心？”

    秦小北微微摇头，他对程小南有信心，就是觉得段小西不靠谱，谁知道这家伙是不是逞能。最重要的是这家伙会不会乘机揩油？太不靠谱了！

    他不想跟段则豪说这些，收回视线从后视镜里看着他，“他们很快就会回来了。”

    段则豪心底隐隐有些担忧，要说地形图也看了，巡逻表也给了，两个人一副信心满满的样子。照时间来看，段小西瞬移又这么快，最多不超过半小时就能搞定吧？

    都快两小时了，两个人还没出来，这是迷路了还是出事了？

    要说出事也不可能，看着那栋大楼一切如常，也见巡逻人员乱起来，到底是怎么了？

    他的心里因为这些胡思乱想打起鼓来，但看秦小北那一脸气定神闲，林小东毫不担心的样，又按捺下那些思绪。

    那栋楼的灯光从金属门窗透出来，一群穿着制服的人朝大楼移动着，看样子是要开始换班了。

    段则豪轻叹口气，琢磨着一会儿如果出事该从哪里可以快速窜逃出去。

    他变盘算边暗暗摇头，这也不行那也不行，平广新城除了大门，还有三道小门可以通向外面，不过那里比大门守的更严。

    进入内城的大门处在车辆进入后，会有一段路如同迷宫，根据指示牌才可以到达停车场，上缴车辆，这途中如果出现任何情况，足够调派人员去处理麻烦。

    在他还在思考着这些事时，段小西横抱着程小南瞬移回来了，站在车旁喘着粗气，程小南脸色苍白，额头的碎发被冷汗湿润了，两手搂着段小西的脖子。

    秦小北反应极快，在他们出现时，迅速打开车门，从段小西手里抱过程小南，仔细打量着她，看她累成这样，心里瞬间明了。这两个家伙恐怕花了这么长时间不是洗劫了一栋大楼。

    他一脸心疼的摸了摸她微凉的脸，得到了她安抚的微笑后，朝她笑了笑，也不嫌弃她额头的湿润，温柔的亲了亲，将她抱上了车。

    段则豪见段小西什么都没拿，就这么空手抱着程小南回来，脸上略有些惊讶，“你们没得手？”

    “得手了。走吧。”段小西坐上副驾驶，朝他挥挥手，示意开车。

    “到手了？东西呢？！”

    段小西见他迟迟不肯开车，扭头朝他得意挑眉一笑，“我们去了这么久，就是为了把东西放到城外。你担心什么？”

    段则豪一听这话松口气，眼底带着赞赏上下打量他一番，“你小子想的挺周到。我们走吧！”

    既然东西到手了，一切就好办了，段则豪启动车，方向一转，朝另一边而去，顺着大路小路一通绕。

    车开到了内城南边的小门边，朝他们比了个稍安勿躁的表情，从外套兜里摸出一块金属牌和一张纸朝门口的守卫室走去。

    这个门不大，紧够一辆车有些宽裕的开出去，金属门紧闭着，门边站着四个男人。在门的两旁，有两个染着火把的守卫室，一间窗口正对对面的守卫室，一间窗口正对着他们车头的方向。

    段则豪手里捏着东西走向窗口正对他们的守卫室，将金属牌亮给他们看了看，把手里的纸递了进去。

    片刻后，守卫室的窗口边伸出一只手，比了个手势，手腕赚动又是几个复杂的手势。

    站在门边的四个男人耐心看完这套手势，彼此对视一眼，一个男人拿起手中的钥匙串，将门上的三把锁解开，其他三个男人纷纷上前推开了大门。

    段则豪脸上带着惯有的痞笑朝守卫室里挥了挥手，坐上了驾驶室，启动车沿着厚重的围墙通道，一路走出了平广新城。

    他从倒视镜里看着渐渐变小的平广新城，眼底带着复杂的情绪深深叹了口气，“东西放在哪里的？指个方向我们去拿。”

    “不用，你就去原本要去的地方。我一会儿自己瞬移去拿。”段小西看着外面漆黑一片。

    段则豪寻思着他的瞬移的确挺方便的，也不再纠结这个问题，反正东西到手就好，从后视镜看了看后面没有人或车，借着车灯判断了一下，直接将车开进了草丛里。

    他在草丛里开了一段时间，不断左右巡视判断着路线，将车开回小路上，在岔路口熟练的一转，一路开着，将车开到了一片草丛前。

    “等我。”他率先下了车，走到后备箱处拿照明设备。

    秦小北等他下车，拿着强光手电草丛中间走去，有些心疼的揉了揉程小南额前碎发，“扫空了吧？”

    “嗯。”程小南脸上带着笑，抬手捏了捏他的鼻子。

    秦小北轻叹一声，就知道这两个家伙凑在一起就无法无天了，也不考虑下能量耗尽的事。

    他轻柔的低头，仔细看着她稍微红润一些的脸庞，“现在好多了吧。”

    “放心吧，我没事。”程小南斜躺在他的腿上，腿边是时而转头看她恢复如何的林小东。

    一大一小两个男人听见她这话，又看她的确脸色恢复了一些，放下了心底的担忧。

    段小西从后视镜里看着后座两个亲密的小情侣，抿了抿嘴，想起刚才那段时间跟程小南紧紧相拥的片刻，嘴里浮起怀念的笑容。

    段则豪手里拎着强光手电筒，走到草丛里，低着头用脚扫着这一片，时而照着周围，脚踹到了一根金属条。

    他用手电照了照其他方向，看到了其他三个金属条的反光，算着中心点，往里走去。用脚扫荡着周围，感觉到一个硬物，蹲下身用手一拉，拉开一个金属板，下面是一条地道。

    将金属板彻底敞开，用手电往下照了照，没有发现什么异常，走回车里，打开门看了看段小西几人，“走吧。到了。”(未完待续。)