
    程小南几人看见段则亮脸上带着淡笑走进来，纷纷皱眉，这个严谨的家伙也不知道脑子里都在想什么。

    段则豪冷哼一声，走回沙发坐着，长腿一抬，搭在茶几上，“怎么？你还要阻止我去？”

    段则亮缓缓摇了摇头，边脱着外套边朝沙发走来，“我是来通知你。白家有进化者升阶了，三阶的火系控者，实力超强。而这个人就是你的未婚妻白静柔。”

    他脸上带着幸灾乐祸的笑容看着段则豪，“你们的婚期要提前了。老头子提前回来也是因为她刚升阶，回来稳固稳固。”

    段则豪脸都绿了，脸上带着生无可恋的表情，咬了咬牙，恶狠狠的站起身说：“草！老子现在就走！！”

    “你走了我就得顶上，你觉得我会让你走？”段则亮轻笑一声，瞟了眼段小西，“睿轩还小。我们又是双胞胎。你跑了，我怎么办？我可不想当替罪羔羊。”

    段则豪一脸失望的看着他，“你还是我哥？你明知道老头子要做什么，为什么要找这么多人来？你居然熟视无睹？你觉得这样下去可以？人类的未来就是返老还童？别逗了！！”

    “你也看见了，他现在二阶了。看着比以前年轻多了。他都快五十了！”段则亮面无表情的盯着段则豪，“他现在彻底信了科研院。”

    秦小北听着他们的对话，瞬间明白了段诚急需扩充地盘和需要人类填充进来的原因，不过都是一己私欲。

    段则亮盯着门口处，眼底闪着复杂神色，许久后长叹一声，“你还不愿意跟石家合作？”

    “跟别人搞死老头子？那我们算什么？”段则豪瞟了眼安静坐着的秦小北几人，见段则亮打开天窗说亮话，干脆也不遮着捂着了，转头看向段小西，“你选吧。跟疼死你的老头子，还是跟着我们？”

    段小西见他们这么坦白，脸上露出满意的笑，姿态随意的耸耸肩看向段则豪，“我更关心什么时候动手？什么时候走？”

    在段则豪心里深信段小西最信任老头子，居然听到这一切都毫无反应？他略微有些吃惊的皱眉，视线扫过程小南，惊讶的看着段小西，“你没打算回来？”

    段小西看着转头盯着自己段则亮，又看了眼略带惊讶的段则豪，一脸随意的笑笑，“我可从来没说要留在这里。”

    段则豪斜瞟段则亮一眼，咬咬牙站起身，看向秦小北，“走吧。现在就动手。”

    “小豪，你想清楚了吗？”段则亮缓缓站起身，看向他，眼底带着认真，“你也打算走了不再回来了？”

    段则豪没有回头看他，狠狠的点点头，“我们按照自己最初的想法行动吧。你别阻止我，我也不会再拦着你！”

    “你能把德贺市幸存者营地的人转移到哪里去？”段则亮轻笑一声，“你的人到现在还没回来，你就一点不担心？”

    段则豪迅速转头盯着他，双眼猛地收缩，“你知道了？”

    段则亮一脸无奈的摇摇头，深吸一口气，朝他们摆摆手，“你们走吧。剩下的烂摊子交给我了。”

    段则豪目光深沉的看着他，脸上带着过意不去的表情，轻轻喊了声，“哥……”

    “你不是一直说我不过比你早几分钟而已，不算是你哥？反正从来都是我在帮你收拾烂摊子，早习惯了。你们走吧。”段则亮难得收起严谨的样子，面带调侃。

    段则豪走上前紧紧抱住他，在他耳边轻声说：“哥！谢谢你。”

    段则亮一脸难耐神色推开他，朝门外挥手，“赶紧走吧。我负责缠着他，你们尽量离开。”

    段则豪后退几步朝他点点头，朝秦小北几人招招手，段小西还想敲诈他们一笔呢，这么快速就离开，脸上带着些许不爽，轻叹口气跟上了他们。

    段则亮在他们走到门边时，幽幽开口，“小豪，过段时间派人来查探吧。如果平广新城大变，就回来。如果……”

    他停顿片刻，轻笑一声，“如果没有任何变化，你要好好活下去，连带着我那份。”

    他不等段则豪回应什么时候，看向了段小西，“睿轩，跟着你的朋友去做你想做的事吧。”

    段小西对他们没有什么亲情兄弟情义，但听他们的对话也知道，这两个人想做什么，露出感激的神色回头看他，“谢谢你。哥。”

    段则亮脸上带着无奈的笑，看了欲言又止的段则豪一眼，转过身，朝他们挥手，“赶紧走！今晚这里就会乱起来了！”

    秦小北抱起林小东，用脚轻轻踹了还盯着段则亮的段则豪一脚，“走！”

    段则豪收回视线，深呼吸一口气，看向大门右边，“翻墙出去，我的车在附近。”

    段则亮听着他们的脚步声远去，回头看着大门，眼底带着复杂的情绪，仰头轻笑一声，环视房屋一眼，眼底带着坚定出了门朝别墅区大门走去。

    段则豪带着他们走到围墙边，仰头看了看大概三四米高的围墙，转头看了眼秦小北，“我送你们先过去？”

    秦小北笑着摇摇头，将林小东放下来，拍了拍他的脑袋，“搭梯子。”

    林小东走到围墙边，手摸在围墙上，低头闭了闭眼，很快睁开，眼底闪过一丝亮银色，一道灰色的台阶快速形成。

    段则豪略带吃惊的看了眼他，又瞟了眼段小西，轻声说：“连他都是深藏不露的？”

    段小西见秦小北抱起林小东上了台阶，笑着轻推他往台阶上走，“走吧。让你吃惊的地方还多着呢。”

    程小南一行人轻松翻过围墙，林小东在他们走过来后，走到围墙边，手往灰色台阶上一摸，很快台阶化作灰色的粉尘消散而去。

    段则豪下了台阶往围墙右侧的草丛走去，这一片都是绿化草地，不远处有一片树苗，他带着他们走到树苗后，手往下一撩，掀开一片绿色彩绘幕布，下面是一辆车，转头略带得意说：“这一手厉害吧？”

    “有汽油吗？物资准备了吗？”段小西不打算给他时间显摆，等他打开驾驶室的车门，坐上了副驾驶。

    “放心吧。我做事向来靠谱。”段则豪看着程小南几人上了车，启动了车。(未完待续。)