
    段小西选择的地方是个走廊转角中间，巡逻的人都刚好转身背对他们。

    程小南紧贴着他，在他耳边轻声说：“靠墙趴好！”

    段小西来不及多想其他，老实松开她，快速左右看了看，整个人紧贴在金属墙边，被这冰冷刺激的抖了抖。

    程小南速度很快的左右查看一番，跟他一样紧贴在墙壁上，双手摸着墙壁，很快从她背后延展出一块金属板，速度非常之快。

    段小西刚贴着墙壁站好没多久就感觉到一股压迫感，侧头看去，她在他们的背后沿着墙壁构建了一层金属板。

    程小南的金属板从墙角朝两边迅速延伸，金属板的外面就是墙壁里的模样，相同的颜色，同样的房间门分布。

    从这里走过，完全看不出这里被一层金属板隔开了，她的金属板刚刚形成，在墙壁尽头包住墙壁边缘，巡逻的两个人转过身。

    程小南一次性包裹住了转角的两堵墙壁，能量消耗巨大，将脸贴在墙壁上，缓缓调整自己的呼吸，让自己不发出太大的声音。

    她和段小西正贴着墙壁准备挪动，巡逻的脚步声靠近了。

    一个男声带着疑惑响起，“你有没觉得走廊好像窄了一点？”

    另一道男声轻笑一声，略带嘲讽的响起，“你这是累到眼花了？放心吧。马上就要换班了。”

    “不是，我真觉得哪里不对劲。”

    “不然你还打算开门看看？门钥匙都在队长那里。再说咱们这里天罗地网的谁能溜进来？穿墙术？”

    “我真觉得走廊窄了点。”

    “行了，混完这点时间下班了，咱们找个地方乐呵乐呵？”

    “算了吧。我没那么多脑核来消费。”

    “你可真够抠门的。”

    两个男人的声音从程小南和段小西的身边路过，渐渐远去，去了另一个走廊。

    程小南从墙壁边慢慢挪到段小西身边，努力伸头在他耳边轻声说：“全拿了！”

    段小西双眼发光的转头看她，差点擦过她的嘴唇，让他心颤了颤，朝她使劲眨眼，表示自己赞成。

    既然来了，反正都是拿，还不如都拿光，这帮家伙不知道藏了多少好东西！

    程小南在两个金属墙壁的夹缝中慢慢挪动着，脚步很轻，手指拽着段小西的袖口，带着他先往左边移动。

    她的手摸到了一个门把，手腕一转轻拧，尝试着推了推，推不开。看来这些门全都是朝外开的。

    她的手努力往前伸了伸，摸在门中间，金属门从中间迅速朝两边卷开，她侧耳听了听，里面没有任何声音，拽着段小西往里一蹿。

    段小西手腕翻转拿出个电筒，站在门边往里一照，房间大概有七八十平米，两个人顺着光亮一看，同时皱眉。

    房间有些空荡，里面的东西很少，这里面是一些袋装的零食类食物，但数量实在是，零零散散的几十袋散落在房子中间和角落，看上去就像是刚被人打劫过似的。

    程小南朝他挥挥手示意拿了，段小西点头，轻手轻脚的走过来，全收了。

    她在他收集东西时，摸向了第二个房间，如法炮制的打开房门，窜进去等着他出来。

    两个人将走廊的九个房间全部打开了，全都是零散的食物、日用品、食用水，这里看上去不像是整个平广新城堆放物资的地方，更像是某家人积攒了一点物资。

    两个人站在最后一间房间里，齐齐叹口气，段小西略带嘲讽的小声说：“看来这栋楼都是个幌子？或者东西被转移到其他地方去了？”

    “很有可能。人类不是常说狡兔三窟。或许他们害怕有特殊进化者来偷盗，将东西转移了。”

    “说不定还有人监守自盗呢？”段小西冷笑着耸了耸肩，“现在怎么办？”

    “全拿了！把整栋楼搬空！拿点算点。如果燃料不够就去其他大楼。”程小南紧皱眉头，人类真够狡猾的，顿了顿转头看他，“你的能量足够我们搜寻所有大楼吗？”

    段小西可以靠脑核这些东西转换能量，完全不怕，倒是担心她。他从来没看见她用能力像刚才那样，脸色微白，呼吸些许急促，这是能量消耗过大的反应，严重会昏眩昏迷。

    程小南微微摇头，脸上带着坚定，“我没问题。我们必须在这里多捞点。现在进化动植物出现了，外面太危险，你一个人瞬移收集也危险。”

    段小西听着她这关切自己安危的话，心里暖暖的，转念一想四个人的命绑在一起的，她的关切很有可能是因为这个，心又渐渐凉下来。

    难受的闭了闭眼，深吸一口气，平缓自己的复杂思绪，点点头，“好！”

    程小南将这层墙壁的房间门全部恢复，拽着他走向了转角右边，两个人很快将转角两边的房间都一扫而空。

    “我们如何去对面？”段小西面对着程小南构架的金属板，侧耳专注听着外面的脚步。

    程小南脸上带笑摆摆手，示意稍等，她缓缓趴了下来，听着楼下的脚步声，朝段小西招招手，示意他也趴下来听一听。

    两个人听了一会儿楼下微弱的声音，程小南轻声说：“先把这栋大楼的这一面全拿了，我们再去对面。”

    段小西双眼发光盯着她，他的小南果然聪明！！

    两个人缓缓起身，心里默默计算着楼下巡逻转身时间，程小南盘算着时间差不多了，脚尖踮起，在地上的金属板轻轻撵动着，两个人瞬间掉了下去。

    段小西余光快速瞟过，掉落途中快速紧抱住她，往距离巡逻队稍远的背后瞬移过去。

    程小南反应极快，在他紧抱住自己时，扫了一眼墙壁房间分布，指尖触碰到金属墙壁，很快开始形成金属板。

    她把段小西往旁边一推，贴紧墙壁边，转头发觉段小西也学着她这样贴好，金属板已经彻底形成。

    两个人在夹缝中微微弯起手肘增加摩擦力，缓缓的落到了地上。

    这一次两个人配合更默契，也更熟练了，比上一层收走物资的动作更快，很快就将这一层扫荡一空。

    下一层就是二楼了，两个人继续趴在地上听着巡逻队的脚步声，下面就是燃料在的地方了。希望不会像这些房间里，物资数量少得可怜。(未完待续。)