
    段小西把告诉段则亮、段则豪两兄弟的话重复了一遍，更简洁一些，轻描淡写的说了一遍。

    段诚很认真的倾听着，没有打断一句话，时不时用慈爱心疼的眼神看着他，等他说完后轻叹一声，拍了拍他的肩膀，“能回来就好。”

    段小西总算是为梁程完成了承诺，跟这家伙报个平安，一切都了解了，恨不得现在就离开平广前往德贺市，朝他露出乖孩子的笑容没有说话。

    程小南和秦小北牵着林小东走到了楼梯口，朝段诚礼貌的微笑，往楼下走。

    在程小南出现时，段则豪的视线没有在他们身上，而是微微撇头用余光瞅着段诚。

    段诚在程小南出现时，缓缓坐直身体，眼神缓慢移动的上下打量她一番，眼底掠过一丝欣赏，脸上带着长辈的微笑，转头看向段小西，“这就是带你回来的朋友们？真是不错。”

    段则豪脸上带着了然的神情，低下头唇角浮出个冷笑的幅度。

    段小西等程小南三人走到这边，为他们彼此介绍了一番。

    段诚朝程小南伸出手，脸上带着感激的神色，“非常谢谢你们救了小轩，带他回家。”

    程小南笑着摇摇头，伸出手跟他握了握，“不必这么客气。”

    段诚在她伸手握住自己手时，看似有礼貌的一握就收回，指尖却快速从她手背滑过，仿佛什么都没发生。

    程小南快速低头瞟了眼手背的划痕，他的指尖留着些许指甲，她的愈合能力很强，皮肤很细腻，轻易就会有红痕。

    秦小北也看到了这道红痕，微微皱眉，在他朝自己伸手的时候，很快收敛表情，笑着朝他点头。

    段则豪的视线一直放在段诚的脸上，看见了秦小北的皱眉嘴角微翘，撇头看向了饭厅那边。

    段诚看似朝秦小北微笑，却一直用余光关注着程小南，跟秦小北握手后，朝沙发侧椅指了指，“坐下聊聊吧。”

    等程小南和秦小北坐下，他跟着做下，身体略微朝程小南那边倾斜，看着她，“看你们这样都是进化者吧？几阶了？一路上没受什么伤吧？需要什么东西以后跟我说。把这里当自己家就好。”

    程小南见他一口气问这么多问题，嘴角轻扯一下，“是，一阶没事，不需要，谢谢。”说完后往身边的秦小北身上一靠，不说话了。

    段诚在她回答之后动作顿了顿，哈哈大笑起来，“现在的年轻人真有趣。”

    “我们明天就要启程去德贺市了。这几天特别谢谢各位的款待。”秦小北见她又露出不想说话的模样，轻笑一声，握住她的手，放在自己膝盖上，笑看着段诚。

    段诚的目光从他们交握的手上扫过，笑了笑，脸上带着疑惑，“怎么要离开去德贺市？那边有个幸存者营地，但很小！过段时间我们就会去跟他们洽谈。尽量将他们迁移过来。平广新城是这里最安全的地方了。”

    段则豪在秦小北还没回答时，轻笑一声，装作不经意的问：“这么快就打算跟德贺市的幸存营地洽谈了？”

    段诚神情淡漠的扫了他一眼，微微点头，笑着看向秦小北，“过几天我就会启程去了。你们可以跟我同行，很安全。如果你们需要找人，我也可以帮忙。”

    秦小北和程小南对视一眼，怎么可能再等几天，两个人同时转头朝他摇摇头，秦小北带着歉意的笑容，“抱歉，我们需要尽快赶去。”

    段诚不在意的笑了笑，姿态放松的往沙发一靠，“现在外面进化动植物越来越多了，你们两个一阶进化者带着一个孩子，很危险。”

    他还要继续说，一个穿制服的男子走了进来，二十七八岁的样子，走到段诚的面前点头致意，“段区长，白区长和石区长有请。”

    段诚点头示意自己知道了，朝他挥挥手，“外面等我。”

    他站起身目光幽深的盯着程小南，脸上带着关怀，“你们考虑考虑。我先去办点事。等晚餐时间再详谈。”

    见他们几人点头，笑着揉了揉林小东的头顶，走出了大门。

    段则豪见他离开，往门边疾走几步，站在原地看了许久，确认段诚走出别墅大门，转身关上门，看着秦小北几人，“我们今晚就离开！！”

    “怎么了？”段小西一头雾水的盯着他，不知道他突然着急什么。

    段则豪看着程小南，又看了眼秦小北，有些欲言又止，见秦小北稳坐在沙发上，一副等他给个回答的样子，轻声说：“老头子老毛病犯了，我们赶紧走吧。”

    “什么老毛病？”段小西在脑子里回忆了一圈，不记得这家伙有什么问题啊。

    段则豪看着段小西缓缓笑了起来，“你当然不会知道他有什么好毛病。他的毛病就是看中了谁就不罢手。”

    他说着转头看向了程小南，脸上带着冷笑，“而他现在显然是看上了你！”

    秦小北早在他的指尖在程小南手背上划出红痕就觉得哪里不对劲，看似不经意，可总觉得有几分奇怪。

    “你的意思是他看上了小南？”段小西一脸惊讶的站起身，这老家伙什么意思？一副疼爱儿子的样子，这是打算对儿子的恩人以身相许表示感激？

    程小南有些烦躁的皱皱眉，转头看着段小西，“今晚就动手吧。”

    “对！今晚我们就想办法拿到燃料！必须在老头子对你越来越感兴趣之前离开！”段则豪脸上带着急躁和些许厌恶。

    段小西觉得人类真奇怪，这种时候也不团结，还要依靠自己的兴趣各种胡来？真有意思。

    秦小北冷笑一声，揉了揉额角，点着头说：“也好。你需要多少时间准备？”

    段则豪略微沉吟片刻，“我的东西都在平广新城外藏着的。你们今晚动手拿东西。到手后我们晚上就离开去我藏东西的地方。明早出发！”

    “你们说这么要紧的事都不反锁门？也不看着点门外？”段则亮的声音在门边响起，脸上带着淡笑，回头看了一眼，将门关上。(未完待续。)