
    林小东努力踮起脚看着灰色的球状笼子掉下去，掉落的速度很快，他使劲伸出身体看着，扭头朝他们大声说：“不行，超出我的范围了！”

    他使用能量将想象具象化，但不能离开他太远，如果超出一定范围，构建出来的东西就会消散。

    灰色的球状鸟笼一直掉落着，灰色渐渐变浅，融入了天空中，他看不清楚是否掉落到地上。

    秦小北刚把剩下的几只麻雀清理掉，一听他这话，迅速低头，按照刚才的掉落方向看去，举起弓搭上箭，警惕的等着那只麻雀重新飞回来。

    程小南和段小西趴在林小东的身边，段小西利用身高优势看着，眼睛来回巡视着，“没看见那只鸟。”

    程小南微微皱眉，总觉得心里有种危机感，想起小左的聪明，她转身准备走到吊篮的另一边。

    她刚转身的时候，那只麻雀从下方猛地窜过来，扎进了气囊里，钢爪往气囊上狠狠一抓，扑打着翅膀，往下使劲，将气囊抓出一条口子。

    段则豪一脸惊慌的大叫，“完蛋了。靠靠靠！”

    麻雀将气囊抓出一条破口后，绿豆大小的鸟眼里带着得意，拍打着翅膀往下一俯冲朝程小南而来。

    秦小北低头没看见那只麻雀，感觉到程小南转身的时候，正回头看过来，一看麻雀迅速的抓破了气囊，朝程小南俯冲，反应极快的抬起弓，一箭过去，这回正中目标。

    麻雀带着那只金属箭掉了下去，热气球开始摇晃起来，气囊的口子被空气的压力一点点拉扯大。

    段则豪仰头看着破损的气囊，吊篮在摇晃中一点点往下坠，“我们快成肉饼了！想办法啊，兄弟们！”

    说到这里他转头看向林小东，指着气囊问：“你可以弄出这个东西吗？”

    林小东见识的东西太少了，他根本没办法想象出来这些，大多数都是想象金属一类的东西构建，其他东西就缺乏想象了。

    段则豪见林小东在摇头，程小南几个人完全不慌乱，往下看了看，“想办法掉下去也好啊！我们就在德贺市附近了！”

    气囊被划出了破口，又被灌入冷空气，燃烧器还在升腾着热气，一时之间吊篮左摇右晃的厉害。

    程小南将腿侧的匕首抽出来，把链接气囊和吊篮的绳子全都隔断，吊篮猛地往下坠。

    段则豪用你疯了的表情盯着她，完全说不出话来了。

    秦小北在吊篮摇晃时紧紧抱住林小东，指着下面说：“来个封闭或者半封闭的滑梯！！从吊篮往我手指的方向往前延伸！尽力延伸！越倾斜越好！”

    他说完这话，快速转头，略带担忧的看了眼程小南，吊篮会掉下去，必须有东西承受倾斜滑梯。

    可程小南昨晚才把能量耗尽，只休息一晚，他实在很担心。

    程小南不用他说话已经明白，朝他坚定的点点头，示意自己可以。

    林小东瞬间明了了他的意思，他能看见之后，段小西给他画过这些东西看。

    一听秦小北的话，从他怀里往前抓住吊篮边缘，睁大眼睛看着下面，无惧于被风吹乱的发和猛地下坠力。

    一条灰色的半封闭滑梯，从吊篮开始延伸，快速的朝地面倾斜着延伸，程小南沉着的从背包里拿出一瓶水，走到了滑梯边，手拿匕首在滑梯边一摸。

    匕首化作一条金属线快速包裹了滑梯顶部，一条粗壮笔直的金属板垂直的朝地面延伸而去。

    往下坠落的吊篮因为这根粗壮的金属板堪堪稳了稳，被滑梯和金属板牵扯着在空中晃悠着。

    程小南按照自己想象的高度，用金属板撑住了滑梯和吊篮后，手往滑梯顶端一撑准备进入滑梯。

    林小东见滑梯还没完全形成程小南就踏了上去，惊恐大叫：“小南姐姐！还没好！”

    程小南转头看着他，“你的东西有范围，我的没有！剩下的我来，我下去没多久你们速度下来。”

    她语速很快的说完这句话，利落的翻身坐在了滑梯上，平躺着滑梯里，避免滑速过快被甩出去。

    段小西见她下去了，手在吊篮角落的背包上一摸，全都收走，拎着段则豪，手下用力把他第二个推上了滑梯，“贴紧滑梯！”

    段则豪有些呆愣的被他推上这条空中滑梯，老实的往滑梯上使劲一靠，一脸紧张的闭上了眼，嘴里喃喃，“从滑梯滑下去摔死和掉下去砸成肉饼有区别吗？摔死比较好看吗？”

    秦小北把怀里的林小东往滑梯上一放，“你一定要贴好滑梯，手肘微微贴着两侧，否则滑速过快，很容易甩出去。”

    “嗯！”林小东重重的点头，任由秦小北把自己放在滑梯上，双手交握在胸前，紧贴着滑梯底部，等待秦小北放手。

    秦小北见林小东下去了，推了一把段小西，“速度。”

    段小西朝他一点头，撑在吊篮边一跃，整个人躺平追着其他几人而去。

    秦小北等了片刻，抱着复合弓，单手一撑也躺平在滑梯里。

    程小南在最前面，还要快速构建剩下的滑梯，脸色又开始渐渐苍白，想了想一会儿下去还需要有缓冲的东西，咬了咬牙，微微抬头盯着前方。

    段则豪很怕滑速过快将前面的程小南踹着，用手肘想增加摩擦力减慢速度，可倾斜的滑梯速度很快，让他手肘隐隐生疼。风声就在耳边，滑梯过于倾斜，这一切都让他觉得一阵昏眩。

    程小南咬着牙将整个滑梯构建完了，抬头发觉就快到底了，前面是一片草丛，没看见丧尸和进化动植物，拧开瓶盖，费劲的将自己手打湿。

    看着就快滑进了草丛里，双手猛地往前一伸，水珠朝前飞去，在她预测滑到底的地方，形成了巨大的水球。

    水球刚刚形成，她的滑梯就到底了，整个人因为滑梯的极度倾斜，滑速极快往前微微腾空，砸进了整个水球里。

    她刚屏住呼吸从水球里爬出来，段则豪顶着一头凌乱的发迅速滑了下来，只来得及说一句，“我擦！”就剩下咕噜咕噜的声了。(未完待续。)