
    清晨的光亮从四根金属管透入地下室，段则豪手边的手机闹钟响了起来。

    段小西被这吵闹弄醒，叹口气从地上起身，摸起当做枕头卷起来的衣服朝他砸去，“起来了！这时候了你居然还能留着手机这玩意！！”

    段则豪翻身将手机闹钟滑掉，将手机彻底关机，一副小心模样装进背包里，“你懂什么。这家伙留着用处大了。”

    “对，关键时刻还可以当暗器。”段小西起身看了眼从床上翻身而下的秦小北和程小南，把还在睡的林小东抱了起来，使劲揉了揉他的脑袋，“醒来了！”

    林小东年纪小当然贪睡，不情愿的睁开眼看了看他，头搭在他的肩头又闭上了眼。

    段小西一脸无奈的笑了，将他抱好，轻柔的拍了拍他的后背，任由他睡着。

    段则豪速度很快的起身，“我们拿一些物资，不能拿多了。热气球装不下这里所有东西。”

    段小西嘴角一翘，催促着他说：“你赶紧去隔壁地下室拿热气球出来，整理东西，我们装好物资就出来。”

    “我一个人拿不完所有东西，得有人跟我一起去，谁去。”段则豪看向段小西几人。

    程小南和秦小北两个人牵着手，站在他身边，“走吧。”

    段小西在这两个人站过去的同时，挥了挥手，“你们赶紧的吧。”

    段则豪来回打量这几人，还真是默契啊，“走吧。我们三个去把东西拿出来。”他扭头看着段小西，“你快点拿，别拿多了。热气球至少需要四个人。我们在外面等你。”

    段小西视线从地下室里满满的物资上扫过，朝他们连连挥手，“我动作很快的。”

    段则豪走出地下室前，先把四个角落的金属棍拧了拧，让它们关闭起来，跟秦小北、程小南两人走出了地下室。

    秦小北回头看了眼土梯，清晨的光亮透进去，无法看清楚下面的东西是否被收走，放心的跟着段则豪往旁边走去。

    段小西将林小东放回床上，拿过墙角的三个背包，随意往里装了点东西，直接用瞬移将其他东西全都收走了。要不是林小东还在床上，连床都打算收走了。

    他背起一个背包，单手拎着两个，将林小东从床上抱起来，走出了地下室，顺便把金属板也盖住，将周围的草往金属板上扫了扫。

    段则豪从旁边的地道里拖出一个色彩艳丽的气囊，看着很沉，他低头抱着一部分，小心翼翼的往外拖出来，秦小北在下面替他递着。

    两个人配合着将热气球的气囊拿出来，又转头下了地下室，段小西扭头看向了不远处的越野车，琢磨着要不要也收走。

    程小南和秦小北很快把热气球的吊篮、燃料、仪器和燃烧器都拿了出来，段则豪走在最后，身上还抱着几套棉衣。

    他将棉衣往地上一丢，朝程小南几人招招手，“来，一人一套穿上，免得冷。穿纯棉衣物安全有保障。”

    段小西嫌弃的将棉衣拎起看了看，现在是初春，穿这个得热死，“你怕着火烧着我们？”他脸上带着自豪指了指程小南，“有她在没事。”

    段则豪张大嘴转头盯着程小南，“不会是我想的那样吧？你可以控制金属、水和火焰？”

    程小南一脸随意的点点头，视线在不远处的气囊上，“这个怎么弄？”

    “哦哦，我们得乘早走。清晨的风没那么大。”段则豪走到气囊旁，拎起一角，“你们三个一人拿起一角，得将整个展平，我在装其他东西。”

    程小南几个人配合着他将气囊展平，后退几步看着他忙活其他的。

    秦小北瞟了眼段小西，见他看过来，视线往昨晚住的地下室转了转，又看向他，见他略微点头，缓缓笑了。

    段则豪一个人开始忙活起来，他将仪器、燃烧器这些东西弄好，燃料填充好，又将吊篮四个角用牛皮绳扣住，另一端扣在了地下室冒出来的四根金属棍上。

    程小南几人在他点火，传出特别响亮的“嘭”声时，集体往后退了退，警惕的看向四周，就怕这种声音引起丧尸或者进化动植物。

    燃烧器被点燃后，热气蒸腾起来，将气囊缓缓的填充了起来，一点点的朝上飘了起来。

    林小东一脸新奇的盯着热气球的气囊缓缓升空，嘴角一直合不拢，看着看着眼底带着遗憾叹口气，灰色的热气球显得不好看，如果能看到颜色，一定很漂亮。

    段则豪站在吊篮里不断调整着气囊，避免被烧着，转头朝他们大喊，“上来，东西都拿上来。”

    段小西站在他的背后，看了看不远处的车，在他没有回头时，瞬移到越野车旁，顺手把车也收了，瞬移到了吊篮里。

    原本正在缓缓升空的热气球因为他的突然加入，猛地往下坠了坠，段则豪关注着燃烧器和气囊，操控着仪器，完全没有回头去看不翼而飞的越野车。

    热气球在段则豪的操控下，热气不断蒸腾下慢慢的飘起来，因为吊篮四角被牛皮绳牵扯着，笔直的挂在空中。

    他朝程小南几人大声说：“一人站一角，同时取掉绳扣！”

    程小南三个人让林小东老实的站在一边，一人站在一角，等待段则豪发号施令。

    “取掉！”段则豪大喊一声，将绳扣取掉，把牛皮绳往地上一扔，程小南三个人同时动了手。

    热气球缓慢的飘荡了起来，段小西抬头看着气囊，“你确定方向正确？”

    “放心吧。你哥哥我对这个熟悉的很。绝对可以安全到达德贺市！”段则豪脸上带着自豪，伸出手感觉到空中的风速和流动的空气。

    程小南趴在吊篮上往下看着，从空中看着地上的绿草地格外漂亮，所有的一切都开始渐渐变得渺小，就像是她在母星看着其他星球一般。

    林小东早就缠着秦小北将他抱了起来，也趴在吊篮上看着下面，眼底带着惊喜，脸上笑容不断，激动大叫：“我飞起来了！！我在天空里！”

    段则豪得意的朝他们大笑着，撩了撩自己的头发，“哥哥说带你们飞，没骗人吧！我们正在飞！”

    --------

    一段题外话：不需要浪费起点币的话，今年4月来到起点，很感谢能与你们相遇。我知道我具备了新手所有缺点，可你们一直陪着我。

    明年我会更加努力，让看盗版的朋友能觉得我的正版更值得看。谢谢你们。

    祝元旦快乐，明天是新的一年到来，我们依然不离不弃。(未完待续。)