
    程小南站在吊篮边安静的看着下面掠过的地方，草丛、道路、残垣断壁的城镇。

    陨石造成的损毁让整个地球带着一种颓废感，可初春的植物觉醒又给人一种充满希望的感觉。

    秦小北将林小东递给段小西，让他们两凑在一起盯着下面指指点点的聊天。

    他轻缓的站在程小南身边，抬手搂住她的肩，在耳畔低声问：“你没有用过机甲？”

    程小南转头朝他笑了笑，继续俯视下方，脸上带着怅然。

    当然用过，承火星的科技卓越，战斗机甲当然有。系统本源什么都能控制，她也曾附身战斗机甲俯视承火星的大地，可不一样，那种感觉不一样。

    心态也不同，在战斗中和戒备中的她只能看见她需要看见的，而现在她以人形站在这里，用眼睛看着地球所有一切，用心体会着相对承火星落后许多的一切。

    此刻她就像是回到了远古时期在重头开始，在不断体验着新的人生，而不是在进行一场战斗。

    她感觉自己仿佛在逐渐融入这里，一点点的沉浸在这里。

    第一次在需要认真执行任务的时候，她涌出了其他的念头，例如留在地球！

    秦小北见她一直看着下面，抬眸看向前方，冬季后的地球不再是灰蒙蒙的天，可以看见蔚蓝的天色，偶尔还有白云，就像是谁掀开了之前那一层阴霾的幕布。

    他们飞的并不高，段则豪专心控制着他们的高度，避免出现问题。

    地下的一切依然可见，而他们在天空中，有微风掠过，有温暖的阳光照射，若不是时而看见丧尸晃动的身影，这一切都会显得很祥和。

    “很久没有飞过了。这几个月就像是几年一样。”段则豪略带感慨的话响起，没有得到任何响应。

    林小东还沉浸在飞在空中的喜悦中，段小西耐着性子告诉他看见的都是什么，让他对很多东西有个概念。

    程小南满心都在琢磨留在地球的可行性，秦小北看了看下面，闭目在资料中搜索详细资料，确保他们没有偏离方向。

    段则豪没有得到响应也没露出不爽，轻笑一声，转头看了平广新城的方向，心底浮起段则亮在他们临走前说过的话，微微叹息一声。

    “你确定方向没错？”秦小北睁开眼扭头看着他。

    “没问题的。我经常靠这个撩妹，方向感强着呢。”段则豪朝他露出个你放心的表情，伸头看了看下方，抬头盯着气囊。

    林小东看着下方一群丧尸在小镇边缘游荡，有些担忧的看了看空中，“不会有进化动物来袭击我们吗？”

    “怕什么，我们中午就能到达德贺市了。”段则豪看了看脚下的燃料瓶，“只希望燃料还足够。”

    段小西在他们聊天时正在瞭望远处，皱着眉头，“林小东你个乌鸦嘴！你想什么来什么吗？！”

    他这话让程小南几人齐齐看向了他手指的方向，空中出现了一群很小的黑点，看着移动方向是朝他们的热气球而来的。

    “怎么会？不是吧。这么快就出现进化鸟类了？”段则豪看了眼段小西手指的方向，脸上带着着急仰头看了看气囊，“被它们啄破气囊我们就完蛋了！”

    秦小北站在吊篮旁，眼睛专注的盯着那一群黑点越来越近，朝段小西伸手，“弓箭，速度！”

    段小西也不顾段则豪在场了，手腕一翻转，拿出复合弓和金属箭递给秦小北。

    秦小北将箭袋递给他，“递箭。”说完后举起了弓，往后退了一步，脚步微错开，在吊篮中稳住身形，接过段小西递来的箭搭上，分析着风速和前方黑点的行径路线。

    段则豪觉得自己的世界这是玄幻了？弓箭是怎么凭空出现的？传说中的空间？他还没合上嘴，秦小北出手了，一箭过去，一个黑点带着金属箭一起往下掉落。

    秦小北出手越来越快，程小南站在段小西身边，手里捏着一枚金属箭，不断控制出越来越多的金属箭，供秦小北使用。

    他身姿挺拔，目光坚定，当风速流转不同时，略微停顿再次继续。

    一群黑点越来越少，也显出了身形，这是一群麻雀，比末世前身型稍大，才能让他们在远处发现它们。

    领头的麻雀身型最大，鸟喙上有着深黄色的倒刺，翅膀是深黑色，身体却是雪白色，鸟爪更像是钢刀，在阳光下反射着金属光芒。若是被它靠近，热气球的气囊肯定完蛋了。

    段则豪来不及去惊讶段小西的凭空变物，更来不及惊叹秦小北的精准远攻，全心全意控制着热气球，那群鸟类来的方向正是德贺市！

    领头的麻雀已经躲开秦小北两箭了，它似乎看得很远，每当秦小北的扣动扳机的片刻，它就会放低身体，或突然升高。

    林小东站在吊篮边，个子矮小的他只能露出个脑袋，费劲的垫脚看着前方，心里有些愧疚，难道真是自己想什么来什么？

    之前飞行都平安无事，自己问了一句话，就出现了进化鸟群，他瞟了眼专心清理的秦小北，皱眉看向那只领头的麻雀。

    那群麻雀原本至少有五六十只，秦小北接连不断的射箭，除了领头麻雀躲过去两箭，其他都是箭无虚发，现在只剩下零零散散的几只鸟了。

    看它们这样，估计只有领头的麻雀进化能力稍强一些，其他鸟类似乎还不大擅长躲避金属箭。

    林小东看着领头麻雀的钢爪，深呼吸一口气，对着它伸出手，一道灰色的线朝它激射而去。

    那只领头麻雀太狡猾了，他必须帮助秦小北干掉这只麻雀，他见它发觉了自己的意图，眼睛睁大，凭借想象力激射出更多的灰色线条。

    那些线条绕着领头麻雀身边不断窜动着，一条线绕到了它的钢爪上，林小东面上一喜，专注的看着它，很快灰色线条构建成了一个密集的笼子，将领头麻雀困在了里面。

    它用钢爪抓着灰色线路无果，急忙扇动着翅膀想带着笼子一起飞过来，林小东的灰色线路一点点越缠越多，将它的笼子裹成了球状，往下掉落而去。(未完待续。)