
    段小西先下了车，打开车后座的门，让秦小北抱着程小南走出来，又牵住了林小东的手，草丛这么高，林小东个子矮矮的，别走着走着不见踪影了。

    段则豪从后备箱随意拎起一个背包，将车一锁，走到他们前面带路。他照着地下室的入口，“下去吧。”

    段小西装作从外套兜里掏出一个小手电，打开后单手抱起林小东，小心翼翼沿着土梯往下走。

    这下面有一百多平，两米高的样子，他站在这里好歹能站直，就是离天花板很近。

    里面没有分隔房间，角落摆放着一张双人床，周围堆着各种物资，什么物品都有，很齐全。

    他照了照四周，这地下室的四周连带头顶都是金属，轻笑一声，这样的地下室就跟进了一个盒子似的，待一晚上还有气？

    他回头看了眼跟着下来的段则豪，“你的地下室没通风管道？怎么待一晚上？”

    段则豪替秦小北照着亮，等他抱着程小南慢慢走下土梯，手在土梯旁的铁链一拉，将头顶的金属板拉下。

    转头朝段小西痞笑挑眉，“怕什么，等着。”他说话间走到地下室的角落，手在头上的金属棍下一拧，金属棍传出“嘭”一声。

    他将地下室四个角落的金属棍都拧了拧，朝段小西摊摊手，“通风口。”

    “还不错。”段小西敷衍的应了声，把林小东放在床边，自己往床上一躺，长吁一口气，“那你的热气球在哪里？”

    “隔壁的地下室。”段则豪指了指地下室的右侧，“放心吧。只要燃料足够，我们轻松到德贺市。”

    说到这里他看着仰躺在床上的段小西，走到床边，俯身看着他，“燃料呢？你明早去拿？安全吗？”

    “不用，我现在就去拿。”段小西懒洋洋的从床上起身，往土梯走去。

    “这么晚你能看清在哪里？”段则豪有些担忧扭头看着他。

    段小西爬上土梯，姿态随意的挥挥手，“放心吧。我知道在哪里。很快回来。”他只需要出去把东西拿出来，再拎回来，哪里需要在意白天还是夜晚。

    “能行吗？你不是可以带人吗？要不要带上我给你照亮？”

    “行了，等着就行了！”段小西说完话，双手用力顶开了头顶的金属板。

    “你能找到路回来吗？”段则豪更怕他瞬移，移着移着迷路找不回来了。燃料倒是其次，没有燃料顶多花点时间开车去。要是这个唯一的亲弟弟出点事，心里到底不好过。

    段小西脸上带着不耐烦回头瞟了他一眼，“你真啰嗦！”说完话出了地下室，还顺带盖上了金属板。

    段则豪紧皱眉头盯着金属板的方向，心里又开始七上八下，叹口气，这群家伙就不能把话说清楚点吗？总是一副胸有成竹的样子就跑了，不知道被人会担心吗？！

    “你放心吧。他能安全回来的。”秦小北将程小南放在床上，让她休息，坐在床边，摸了摸林小东手里的小左，晚餐还没喂小左，估计饿坏了。

    小左有气无力的从林小东手里抬起头，竖瞳眨了眨，游动到了秦小北腿上，盘成一团不动了。

    段则豪懒得去管这个变化太大的弟弟，也不去琢磨他的安全问题，拎起地上的背包，“你们饿了吧。先吃点东西。”

    秦小北接过他递过来的饼干，撕开包装抽出一片递到程小南嘴边。

    程小南笑着起身，接过饼干坐在他身边，你一片我一片的互相喂着吃。

    林小东自己坐在一边安静的吃着。

    段则豪干脆直接席地而坐，从背包里拿出几瓶水递给他们，自己也吃了起来。

    “你为什么要去救陌生人？”秦小北其实并不关心人类之间的事，不过有些好奇，非亲非故的人为什么要救？

    段则豪拿起饼干的手顿了顿，视线放在地上的金属板上，片刻后微微笑了笑，“我不想幸存者都死在自己人手里。”

    “我倒觉得你大哥的选择更好。与其费劲的救人，不如直接堵住源头。”

    段则豪听着他这隐晦的比喻，说到底堵住了源头，就是扼杀了亲情，不管如何那是亲生父亲啊，怎么能忍心下手。

    “我看着好像不怎么靠谱，可我到底是个人。我家老头子在我们小时候不管不顾的忙着事业，是不怎么关注我们。老妈又一心想要个女儿，忙着保养身体。我们是被佣人带大的。可不管怎么说，他都是我爸。我没办法……”

    段则豪忍了忍眼底的酸涩感，喝了一口水，抿了抿嘴，“我到底还是自私的。能救就救吧，不能救也是命。我没有大哥的果决，也没有他的心狠！”

    他说着轻笑一声，笑声里饱含着许多复杂情绪，“可我就这么个哥哥了。睿轩从小就是被老妈宠大的。跟我们感情一般。”

    嘴里被段则豪念叨的段则亮端坐在一间办公室的沙发边，衬衣扣好了每一颗纽扣，衣服外套没有皱褶，外套下摆摊开在沙发边缘，下垂长度都一致。

    他的视线冷凝盯着半敞开的门口，面无表情的等待着。

    办公室外面的长廊上闹闹腾腾的，无数人跑来跑去的脚步声响起，不同的光影折射进来，各种吵闹声此起彼伏，而他依然端坐在沙发上一动不动。

    许久后，房门被猛地推开，一身狼狈制服外套破损，脸上和身上带着血迹的段诚冲了进来，使劲关上房门。

    转身看见端坐在沙发上的段则亮微微一愣，连忙转身朝办公室墙边挂着一幅画走去，“我们快走！”

    “去哪里？”

    “暂时离开这里，去城外放物资的地下室躲避一段时间。快点来帮我！”段诚转头朝他怒吼一声，将墙上的画随手扔在一边，画后面是一堵金属墙。

    “爸，科研院的本意是想造福进化者。而不是扼杀许多进化者造福一个进化者。”段则亮缓缓站起身，手从沙发扶手的金属边缘摸过，手里形成一把匕首，慢慢走近段诚。

    段诚看着他手里的匕首双眼剧烈收缩，一脸惊讶的盯着他，“小亮你？”

    段则亮脸上带着遗憾朝他微微摇头，“抱歉，我不能让你活下去。”

    “我的儿子……真是我的好儿子。你是唯一知道密道的人，你一直等着这一天？”段诚满面愤怒，气的脸越发红，喘着粗气，怒指着段则亮，“我让你知道这个密道是为了给我开启！不是为了让你绝我后路！我是你老子！！”

    段则亮一步一步慢慢走到他的面前，“你的确是我老子。可你心里没我这个儿子，我知道。”

    他说到这里顿了顿，笑着摇摇头，“这些都不重要。重要的是我不想人类灭绝。”

    “幸存者这么多？！怎么会让人类灭绝！！我是为了人类的发展！新的进化新的发展你懂吗？”段诚渐渐冷静下来，用失望的眼神盯着段则亮的眼睛，缓缓笑了，“你才一阶，怎么杀我？”

    他说话间脚朝前一迈朝段则亮冲过来，却瞬间被背后金属墙上突然形成的尖刺穿透了心脏。他被这根粗壮的尖刺固定在原地，睁大双眼看着段则亮，喉头涌动。

    “忘记告诉你了。我前几天到了三阶，还没来得及通知其他人。”段则亮贴近他的耳边说完这话，眼底闪着水润的光亮看着段诚的侧脸，“对不起。我只能这么选择。”(未完待续。)