
    程小南把被水呛住努力往外游动的段则豪拉了出来，刚把他拉出来，林小东下来了。

    他的反应比段则豪快多了，感觉到快到底了，抬头看了眼，看见了水球，屏住了呼吸，落入水球后被程小南拉了出来，完全没有被水呛住。

    段则豪还在旁边弄鼻子，轻轻咳嗽，余光瞟见完全没事的林小东，只觉得自己跟他们在一起就是不断被打击。

    段小西很快也下来了，闭着眼睛摔进了水球里，如出一辙的呛在水球里胡乱刨动。

    程小南把他拉出来时，看了眼还在咳嗽满脸难受的段则豪，脸上带着你们两兄弟真是一样笨的表情。

    她刚站起身，秦小北也下来了，他感觉到快到地面了，微抬头看见了水球，捏住鼻子摔了进去，自己晃动了一番，从水球里破水而出，站起身甩了甩湿透的头发，姿态比谁都潇洒。

    一群人全都湿淋淋的，初春也不算暖，还有清风拂过，带来了一丝凉意。

    程小南用金属建造了这么长一段滑梯，又构建了一个水球，能量再次耗尽，用尽最后力气拉出这几个人来，见秦小北自己出来，往草丛上一躺，平缓着呼吸。

    她完全没有多余能量给自己和他们控掉衣服上的水了。

    秦小北一脸担忧的走到她的面前，半跪下来，看她又苍白下来的脸色，只觉得心疼极了，更觉得自己没用。

    段小西比段则豪好一点的是，摔进了水球呛了一下，迅速屏住了呼吸，咳了几声缓了过来，朝周围扫视了一圈。

    这是一片草丛，周围有大路小路，没看见进化动植物和丧尸，整整一片地方都显得很宁静，这在末世里就很不同寻常了。

    他微微皱眉，转身把周围再次查看了一番，目光所及之处都没任何异常。

    段则豪连站的力气都没了，不顾形象的盘腿坐在草丛上，他在热气球快掉时，心里抑制不住的恐慌，又经过这么长的滑梯。

    这一天跟他们在一起，真是比他一年自己单混都要刺激，特别是被不断打击。

    林小东见程小南往草丛上一平躺，微微闭眼，心里有点担心，往她身旁一跪，仔细打量着她的脸色。

    “建个小屋子，我给她换身衣服。”秦小北见段小西在查探周围，看向了林小东。

    林小东一脸肃然的点头，站起身往旁边走了几步，单膝跪地手摸在土地上，很快构建了可容纳三个人站立的小屋子，如同更衣室一般。

    秦小北将地上的程小南抱起来，从门口进入，扭头瞟了眼看过来的段小西，“衣服。”

    段小西微叹口气，这回彻底暴露了收集能力，一会儿要怎么忽悠看着不笨的段则豪？他知道以后这货该怎么处理？杀掉比较好吧？

    他手腕翻转，手里出现一套女装一套男装，想了想又拿出一条浴巾递给秦小北。

    林小东见他将东西拿好，不等他吩咐，主动在屋子门口处构建了一个凹型的围墙，将门口挡住，坐下等待秦小北给程小南换好衣服。

    段则豪今天已经被各种事情刺激麻木了，看段小西又凭空变出东西，问都懒得问了，只是扫视他两眼，低着头盯着草丛发呆。

    段小西见周围没有异常，坐到了林小东身边，盯着围墙等待秦小北出来，他们进去换衣服。

    虽说周围没有任何人或丧尸，在一片开敞地彻底脱光，他还是难以接受。

    一群人换衣服的换衣服，发呆的发呆，盯着围墙的盯着围墙，谁都没有关注到他们背后不远处的草丛有一片突然高了一些。

    程小南只是能量耗尽，人有些虚弱，好歹没昏迷，换衣服不算麻烦，自己脱光擦净，秦小北为她穿上了里外的衣物。

    等给她换了干净的衣服，自己才开始擦干身体，换上衣服。

    程小南和秦小北出来时，那一片突然长高的草丛恢复了平常模样，两个人从围墙里绕出来，默契的各看一边，没看到什么异常，朝段小西和林小东招招手，示意他们进去换衣服。

    段小西抱起湿漉漉的林小东，刚走两步，段则豪撑着草丛努力起身，“一起一起了。湿淋淋的难受。”

    程小南能量耗尽，耳朵在嗡嗡作响，看东西也有些重影了，她知道这是能量消耗的过大，导致有些昏厥前兆了，微微晃了晃头，又往草丛上一平躺。

    秦小北什么都不能做，她的能量耗尽只能靠自己恢复，脑核这些东西完全没用。一群人里只有段小西可以将脑核转换成能量。

    他们其他几人一旦能量用尽，只能靠自己恢复，他和程小南还稍好一些，如果运气好遇见其他系统，还可以吞噬系统本源恢复。

    段小西、段则豪、林小东三个人懒得挤在一个房间里，林小东转进围墙就开始脱衣服，就站在围墙边擦着自己的身体。

    段则豪接过段小西递来的浴巾，先擦了擦头发，看了眼段小西，见他一脸自然的在自己面前凭空拿出东西，心里稍微有些得意，不管如何，他至少信任自己。

    三个人换好衣服走出来，还在各自擦着头发，刚绕出围墙，那一片草丛又高了，这回段小西看见了，将浴巾随手一甩，朝围墙前躺着的程小南快步走去，“进化植物？！”

    秦小北迅速抬头，看见那一片草丛的草越来越高，警惕的站起身，将不远处的复合弓捡起来，朝段小西伸出手。

    段小西从善如流的将一袋金属箭递给他，这是以前梁程没事就用金属控制出来的，他满打满算收了不下几万支金属箭了。

    段则豪看着他们一脸戒备的盯着高起来的那一片草丛，哀嚎一声，“这是什么运气？这一天也太倒霉了吧！”

    程小南听见段小西的话艰难起身，脚步虚浮的朝秦小北背后走去，被他扶了一把，站在他身后，头抵在他的背上，可见她实在是虚弱的不行了。

    秦小北感觉到她的安静和时而微弱时而急促的呼吸，知道她急需休息，也不等进化植物主动攻击，搭上金属箭，一箭射去。

    箭刚到草丛那一片，从草丛里伸出一只手，白皙的小手一把握住了秦小北的金属箭。(未完待续。)