
    秦小北和段小西都认为那片不断长高的草丛是进化植物。

    哪知一箭过去，一只明显是人类的手，竟然这么轻巧握住了他的箭，让他双眼微眯，更警惕起来。

    段小西看着抓住箭的那只手，脸上带着诧异，嘴里喃喃：“我擦。这植物是真的成精了？”

    他这话提醒了秦小北，抖了抖手腕间的小左，“小左去看看。”

    小左松开衔着尾巴的嘴，抬头用竖瞳看了他一眼。

    蛇身一阵扭动，从他手腕往地上一跃，在这途中身形变大了许多。

    从十几厘米变成了两三米长，在草丛中朝前一窜。

    小左还未游窜到那边，一道男声响起，这是略微带着童声的清脆声音，“多余。”

    仅仅两个字却带着一股寒意。

    这莫名其妙的两个字让秦小北再次搭上了金属箭，段小西眼底的惊诧更浓了，“还真是成精了？！”

    秦小北身后虚弱的程小南听见这两个字，身体顿了顿，心里升起莫名的战意，往草丛那边看去。

    草丛猛地被那只手掀开，一个男孩从下面跳上来，十一二岁的男孩，眉目清秀，穿着一身干净的运动服，面无表情的看了看秦小北。

    视线扫过他身后的程小南时，眉头微皱，眼底浮现出惊奇，歪头打量了她一会儿。

    他的视线始终在程小南身上，在小左意图偷袭他时，一脚准确的踩住了小左的蛇头，看都不看。视线平视着程小南几人，俯身狠狠掐住小左的七寸，拎在手里。

    秦小北仔细打量着这个男孩，眯了眯眼，他看不出这个男孩是人类还是系统。

    身后的程小南因为能量耗尽腿还在微颤着，肯定不能战斗了！

    怎么看这个男孩都不像是善茬，他缓缓的抬起了手里的复合弓，搭上了箭。

    男孩在秦小北举起弓对准自己也没有任何表情，收回看着程小南视线。看了看秦小北搭上的金属箭，将手里的小左往前一甩，甩到了秦小北脚下。

    “你是幸存者营地的？”段则豪分辨不出这个男孩究竟是好是坏，可他看着就是个孩子。

    男孩目光微转，看向了说话的段则豪，上下打量他一番，又看向了林小东，片刻后他动了。

    秦小北在他动的片刻，金属箭也发射出去了。

    男孩抬手轻松的挡掉那只金属箭，直朝几人而来。

    段小西反应极快，手腕一翻拿出匕首，瞬移到男孩身边，手往他肩头一抓，匕首速度朝下，冲着他的咽喉而去。

    男孩在他到自己身边抓住肩膀时，抬腿往后一踹，准确的踹到了他的小腿，让他被这股巨力颤了颤。

    段小西还没来得及反应过来，男孩手指一转，手里出现一只小型针筒，扎进了他的腹部，拇指一按，他瞪大双眼的软倒了下去。

    这一切发生的非常之快，秦小北刚把第二支金属箭搭上，段小西已经倒地了。

    林小东惊讶的大喊一声，“小西哥哥？”

    程小南正要越过秦小北往男孩冲去，被秦小北用身体拦住，“你的身体需要恢复。”

    男孩动作很快的转身看向秦小北，手指一转又出现一支针筒，这回视线盯着林小东。

    秦小北扔掉复合弓，从腿侧抽出匕首，瞟了眼不知所措的段则豪，“看好他们！”

    段则豪回过神连连点头，移到程小南身边，一把扶住脸色苍白的她，又意图去抓不远处的林小东。

    秦小北刚走出两步，男孩速度极快的奔跑过来。在秦小北抬腿踹过来时，手在他的腿部一撑，身体轻盈的越过他，直奔林小东而去，手一抬，针筒扎进了林小东的手臂上。

    林小东正要构建笼子困住他，就被针筒扎中了，刚抬手要拔掉针筒。男孩跑到了他的面前，拇指一按，针筒里的药水进入了他的体内。

    段则豪见男孩身后利落，速度极快，吓得抱起脸色越发苍白的程小南，拔腿就打算往远处跑去。

    男孩在他俯身抱起程小南刚转身的片刻，一脚踹开扑过来的秦小北，手指翻转针筒狠狠扎进了段则豪的后背。

    在他软倒连带怀里的程小南一起倒地时，另一只手翻转拿出针筒往程小南的手臂扎了进去，药水一推。

    秦小北被他狠狠踹的嘴唇都哆嗦了，冲过来匕首往下扎来时，被他抬手格开了匕首。

    他抬手的瞬间，手腕间的金属扣迅速蔓延到整条手臂，和匕首相撞发出金属的碰撞声。

    秦小北被他这股看似轻松却十分猛烈的力量逼退了几步，“你到底想做什么？！”

    男孩见段则豪和程小南都昏迷了，缓缓转身皱眉看了看秦小北，张嘴只吐出两个字，“呱噪。”

    秦小北视线扫过地上不知死活的几个人，感觉身体没有异常，冷静的判断他们应该是昏迷了，他抬起匕首，咬了咬牙，只剩下他了，必须救出他们。

    秦小北见他凭空拿出针筒，心里默默怀疑他是宋清的使者。会不会他们被骗来，让人给一网打尽？

    男孩转身面无表情的看着秦小北，两只手的手指翻转，手里各拿一个针筒。

    刚被男孩掐住七寸，半死不活的小左总算恢复过来了。

    往秦小北身边一游窜，被他控制着变成了十几米长，尾巴朝男孩狠狠扫去，竖瞳里透着狠厉，张开了蛇嘴，打算尾巴缠绕住他后，一口咬下。

    男孩站在原地任由小左的尾巴将自己紧紧裹住，似乎不需要呼吸一般，脸被缠绕的开始发红，却盯着秦小北，不紧不慢的抬起被缠绕住的双手。

    当他双手从小左尾巴里抽出来时，小左的蛇头晃了晃，软倒了下去，砸进了草丛里。

    男孩长而平缓的呼了一口气，活动了一下手臂，脚在小左尾巴上一踩，朝秦小北跃去。

    秦小北连退几步，却被他连发的几支针筒扎进了手臂和肩部。准备拔下时，男孩已经到了他的面前，狠狠将针筒一推，秦小北晃了晃软倒了下去。

    男孩站在一群昏迷倒地的人中间，伸着手指默数了数，走到段则豪身边，一把掀开他，歪头打量了程小南一会儿，俯身轻柔的将她抱了起来。

    十二岁的男孩个子不高，抱着程小南却毫不费劲，刚转身，草丛下面传来一声懒洋洋的女声，“俞禾，你还没完事？”(未完待续。)