
    俞禾抱着程小南站在草丛里，面无表情的盯着从地下室冒出来的女人。

    看着二十七八岁的女人，长得妖艳漂亮，眼尾微翘，心形的脸型挂着浅笑，眼波流转带着风情，身上穿着一套修身连衣裙，将她的身材显得凹凸有致，特别诱人。

    她身上的连衣裙极短，仅仅裹住了她挺翘的臀部，露出了白皙修长的大腿，脚上蹬着一双高跟鞋，稳稳的从下面踏到草丛，视线扫过了地上昏迷的几人。

    妖艳女人看见俞禾手里抱着程小南，扫了一眼她的脸，一脸不屑的摸了摸自己的脸，“啧啧。你学会怜香惜玉了？她有我漂亮？”

    女人问话时，俯身凑近了俞禾，几乎与他脸贴脸，紧紧盯着他的眼睛，发觉他没有什么情绪起伏，一脸失望的站直身体。

    俞禾低头看了看怀里的程小南，回头看了眼地上的几人一蛇，朝她摆摆头。

    女人见他这个动作，慵懒的娇笑一声，眉梢眼角微挑起，就像是在抛媚眼，双手抱胸，“叫我干粗活？你自己搞定！你速度点。”

    她说完这话转身往下面走去，身影消失在草丛里。

    俞禾在她身影消失在草丛里时，终于有了一丝情绪波动，眼底极快的闪过厌恶，很快消散不见。

    他小心翼翼的把程小南放平在草丛里，走到林小东身边，单手拎起他，再拎起段小西，将两个人往草丛打开的洞口里一扔。

    紧跟着把秦小北和段则豪、小左也一起扔了下去，随意的看了眼。轻柔的抱起程小南，跨过从土梯滚下来的几人一蛇，往亮着灯的房间走去。

    程小南睁开眼时，被刺目灯光刺激的微眯眼，脑袋很疼，还很昏眩，迷糊了好一会儿才想起之前的事。

    她感觉自己似乎躺在一张床上，想起身却发觉自己被束缚住了，使劲挣了挣却完全挣脱不开，微微抬头发觉自己身上被白色的布条缠绕着，手脚身体全被裹在里面。

    她再次使劲挣了挣，看着不怎么结实的布条却完全睁不开，她视线一抬，她正对面的墙上捆着一排人，秦小北一群人也在里面。

    纯白色的墙面上，一排人被裹在白色布条里，布条似乎被黏在了墙上，将这些全都紧紧裹在里面。

    秦小北几人嘴上也被贴着白色布条，低垂着脑袋看似还在昏迷，他旁边是段则豪、段小西、林小东，除了小左，几个人都在。

    在他们身旁是她从没见过的陌生人，有男有女，都被白色布条贴在嘴上。一些人低垂着脑袋，一些人仰头靠着墙壁，看着似乎都不清醒。

    她余光一扫，在她周围的墙上被这样捆绑着不少人，在她躺着的床两旁，居然是丧尸和灼尸被布条紧紧裹住，它们有的低垂着脑袋，有的在布条里使劲挣扎着。

    整个房间很大，她稍微数了数，对面墙上就至少有二十多个人，墙面都还有空余，她的床角离对面也很远。

    粗略计算下来，这房间至少有几百平米，正方形的形状，除了她一个人被捆在床上，其他人全被白色布条贴在了墙面上。

    她打量完四周，又转头盯着秦小北，有些担忧的轻叫了一声，“小北？”

    秦小北毫无反应，依然低垂着脑袋，她不由加大了音量，几乎用声嘶力竭的声音大喊：“小北？！”

    刚喊完这话，门被人推开，她转头看去，抓走他们的男孩站在门边，一脸平静的看着她。见她在打量自己，歪了歪头，用手指在唇间摆了个噤声的姿势。

    他摆完这个姿势，缓缓朝程小南走来，站在她的床边，手从她的脸上滑过，轻柔的说：“廖汀敏在做实验，别吵。”

    他似乎极少说话，说话时一字一顿，语气里没有任何警告的意味，反而带着劝慰。

    程小南莫名其妙的盯着他，不知道为何他看自己的眼神总觉得很奇怪，“我认识你？”难道他是候选者之一？或者是候选者的使者？

    男孩摇了摇头，又歪着头看她，片刻后指着自己说了两个字，“俞禾。”

    他说完自己的名字后，见程小南没什么反应，贴近床边俯身盯着她，再次指着自己又说一遍，“俞禾。”

    程小南不明白他究竟想做什么，感觉他是在说自己的名字，轻声跟着念了一遍，“俞禾？”

    俞禾脸上没有任何表情，眼底流露出一丝满意，朝她点点头，视线从她脸庞一寸寸扫过，转身什么都不说离开了。

    程小南一头雾水的盯着他离开关上房门，再次抬头看向对面的秦小北，心里有些焦躁。她就算是能量耗尽，也不可能挣不脱一层布条啊！

    秦小北在俞禾离开不久后，缓缓的抬起了头，他身边的几个人也纷纷抬头，眼底都带着茫然睁开了眼。

    秦小北睁开眼就看见对面床上躺着的程小南，努力抬头一脸担忧的看着自己，晃了晃有些昏沉的脑袋，想张嘴叫她，却发觉自己嘴被封住，只能发出呜呜呜的声音。

    林小东睁开眼，脑袋晃了晃，下意识的左右看，看见自己左边脑袋仰墙靠着的人眼睛睁大，一脸不可置信。

    他看了几眼，转头看向右边，发觉身边是段小西，也刚清醒正在打量左右，朝他一阵呜呜呜。

    段则豪也醒了过来，眼睛半睁半闭，微微晃着脑袋，想抬手揉揉额角，发觉无法动弹，瞬间清醒过来，看见了周边的秦小北和段小西，张嘴就是一阵呜呜呜。

    程小南心里越来越着急，使劲在床上板动着，床脚似乎被固定在地里，她怎么板动都纹丝不动。

    床不动，布条也睁不开，想到刚才叫俞禾的男孩说的实验两个字，她瞪大眼睛看着对面的几个人。不会是她想的那样吧？人类的实验？人体实验？

    她强迫自己冷静下来，忽略对面几人的呜呜声，仔细思考怎么脱离困境。什么人类可以仅仅凭借布条绑住进化者和丧尸？

    俞禾看着也有收集能力却这么厉害，如果他是琴木星的高级系统，为什么不直接杀了他们只是关起来？

    会不会是候选者相关的神秘势力？把他们几人骗来做实验？(未完待续。)