
    程小南不明白俞禾说的等究竟是等什么，难道要等到廖汀敏老死吗？还是等到其他人都死光了？究竟等什么？！

    她一脸纠结的盯着又低头垂眸不知道想什么的俞禾，尽量放柔声音问：“要等多久？”

    俞禾偏了偏头，仿佛在思考这个问题，许久后，抬起头刚刚准备回答，大门被人推开了。

    程小南转头看向走进来的女人，妖艳的长相，紧身连衣裙，一脸不爽的双手抱胸走了过来。

    高跟鞋踩在金属地板上发出了“噔噔”的声音，一步一步缓缓的走向了自己，这应该就是他所说的廖汀敏吧？

    廖汀敏走到俞禾身边，视线从盯着自己的程小南脸上扫过，嘴角扯了扯，一脸嘲讽的盯着低头的俞禾，“你在玩什么呢？找到新玩具了？”

    俞禾快速抬头看了她一眼，又很快低头，摇了摇头。

    廖汀敏分开怀抱着胸的双手，伸手捏住俞禾的下巴，让他抬起头来，俯身对着他声音轻缓的说：“又失败了。这回我打算换个对象，例如她！”

    她的另一只手慢慢抬起来，看也不看程小南，手指却准确的指着她。

    俞禾的脸上依然没有任何表情，眼底却快速闪过慌乱，挪开被她捏住的下巴，连连摇头，“不行！”

    廖汀敏眼底带着不屑扫视着他，双手再次缓缓怀抱在胸前，一副趾高气昂的模样，语气透着警告说：“你还真当自己是俞禾了？3号！”

    她这句话让程小南几个人都惊诧的抬头看向了俞禾，程小南没想到他居然是琴木星的3号！

    他是3号，廖汀敏这么对他，那她是几号？！

    秦小北和段小西对视一眼，清晰的看见彼此眼底的震惊，俞禾这个看着才十二三岁的小男孩居然是琴木星的3号？

    那他为什么不吞噬掉他们？那这个廖汀敏是谁？1号？2号？两个这么高级的系统，他们怎么脱离这个困境？！

    俞禾被她叫出号码，抬眸看了眼廖汀敏，没有任何回应，反而一脸期待的看向了程小南，看见她眼底的惊讶，眼里带着失望又低下头。

    廖汀敏轻哼一声，扭头看了眼程小南，得意的转头盯着俞禾，“我累了，小憩一会儿。稍晚一点我要在实验室里看见她，你别忘了！”

    俞禾脸上的表情终于动容了，视线扫过墙面上被困住的众人，抬手环指一圈，“还有这么多人！你可以随便选，我马上处理好！”

    廖汀敏一脸惊奇的盯着他，好一会儿“啧啧啧”的摇着头，上下打量他，“这么久了，你还第一次说这么多话呢！”

    她脸上又透出得意的神色，扭头看了看程小南几眼，撇撇嘴，“论姿色的确不错，可太青涩了。你居然喜欢这种玩具。”

    她说完这话，扭头再次上下打量俞禾一番，戳了戳他的额头，“可你这具身体能玩什么？哈哈哈。”

    俞禾被她戳的退了一步，脸上再次恢复面无表情，不说话了。

    廖汀敏收敛脸上的得意表情，眼底带着阴狠，嘴角一扯，“我说了，今天就用她了！运气好的话，她不死就给你！”

    俞禾低着头看着金属地板没有任何回应，不摇头也不点头。

    廖汀敏终于失去了耐心，手腕一翻转，手里出现一个透明玻璃瓶，瓶子里荡漾着透明像水一样的液体。

    她上前一步，抬手狠狠捏住俞禾的下巴，让他仰头微微张嘴，手指顶开玻璃瓶盖，将整瓶液体倒进了俞禾的嘴里，“不听话的东西！废物！”

    她喂完药水后，双手捏住俞禾的脸，让他迅速合上嘴，猛地把他推得后退几步，踉跄着摔倒在地，居高临下的盯着他，“我说了，今天就用她了！不然就把她拿去喂小白！”

    俞禾听见她这话迅速抬头看着她，眼底带着惊慌摇了摇头，又点点头。

    廖汀敏脸上终于露出满意的神色，用高跟鞋的鞋尖踹了踹他，“好了，我去休息一会儿。”

    说完这话，她转头轻蔑的瞟了眼程小南，又扭头看了看秦小北几人，看见秦小北段则豪几人后，眼睛眨了眨，缓缓走近他们。

    她走到他们面前，用手抚摸过段则豪的脸，又看了看秦小北和段小西，“啧啧，有三个小帅哥也不告诉我！”

    她缓缓走到秦小北和段小西中间，脑袋左右偏了偏打量着他们，脸上的笑意越来越浓，“有趣，看见我也不主动给我吞噬，看来是变异了？地球真有趣！”

    被她喂了未知药水的俞禾依然倒在地上，脸色渐渐越来越苍白，紧皱眉头，捂着腹部身体微微抖动着，似乎在隐忍着什么，没有任何回应。

    廖汀敏用手摸了摸秦小北的脸，猛地凑近他，鼻子轻吸一下，脸上露出满意神色，“唔。有经验的小家伙。今晚跟你玩玩。”

    秦小北眼底带着厌恶，扭开头避开她的触碰，余光扫过对面的程小南。

    他的举动让廖汀敏轻笑出声，回头看了看程小南。

    她见程小南眼底带着愤怒，惊喜的睁大眼，声音娇柔的说：“我猜猜，你们是一对？太有意思了！”

    程小南收敛所有情绪低下头不再看她，满心想着一个琴木星的3号系统，一个比3号还高级的系统，他们一群人该如何脱逃？！

    廖汀敏一看她低头不语，深吸一口气，脸上露出享受无比的神色，手从裹着秦小北的白布上滑过，从他的胸膛一直滑到下半身。

    她做这些动作的时候，眼睛却紧紧盯着程小南，“正好，等我睡醒。让你躺在实验室冰冷的床上，看着我和你的男人做点暖和的运动！”

    她扭头看着眼底带着愤怒的秦小北，仰头笑起来，“我就喜欢看你们这些愤怒啊，惊恐啊。想想就觉得刺激！”

    程小南闭上眼提醒自己别被影响，一遍遍提醒自己冷静下来，抬眼面无表情的看着一脸得意的廖汀敏，视线转到秦小北脸上，朝他微微摇头。

    秦小北眼底带着绝望回望着她，现在挣不脱这个怪异的白布，他们根本没有办法逃离。

    这个女人看着似乎有很多奇怪的药水，他不想背叛程小南，可如果他死了她也会死，他该怎么办？(未完待续。)