
    程小南原本为了构建滑梯将能量耗尽，现在最需要恢复。在布条里挣扎了好一会儿，越来越力竭，这也为她挣不开布条找到了理由。

    一定是因为能量耗尽没力气造成的，她重重呼口气，头往枕头上一靠。被房顶刺目的灯，刺激的闭上眼。心里默默想着，或许睡一觉就能彻底恢复，到时一定可以挣脱！

    秦小北几个人还在努力，段小西手腕翻转拿出了匕首，努力挪动匕首想用匕首刺穿布条，他尽力低头，发觉布条的韧性极好，随着匕首突起，就是不破。

    他费劲弄了好半天，嘴又被封住，鼻子呼吸速度越来越快，手也越来越使不上劲，布条依然没有被弄破。

    秦小北挣脱了很久，发觉挣不开，看向了仰躺在床上的程小南，心里松口气。她正需要恢复，被捆在床上，至少可以好好休息了。

    转念一想现在几个人的处理，不断提醒自己冷静的思考如何脱身。

    他的心里也在隐隐怀疑这是候选者后面的势力在捣鬼。根本没有什么所谓的候选者，一切不过是个阴谋。

    他的想法跟程小南一致，承火星和琴木星的战斗系统水火不容。那个男孩看着也有收集能力，如果是琴木星的收集系统为什么战斗力这么强？

    他和段小西在，琴木星的高级系统当然会吞噬了他们的系统本源，杀了程小南。可他没有这么做，却把他们关起来，这一定有问题。

    现在最大的问题就是如何离开，无法挣脱布条，也没办法靠近身边的人，彼此想办法。唯一的指望只有恢复过来的程小南了。

    程小南再次醒来是被人摇醒的，俞禾站在床边，手里拿着撕开包装的小面包和一瓶饮料。

    见她睁开眼睛，慢吞吞收回摇晃她的手，听见秦小北几人一直呜呜呜的叫，扭头看了他们一眼。

    将手里的东西放在床边，慢慢朝他们走去，面无表情的巡视一番，什么都不说，速度很快的一人给了一拳，全都打在了他们的腹部。

    秦小北被狠揍了一拳，呜呜呜化作了闷哼声，腹部一阵剧痛，让他紧皱眉头，隐忍着这股痛楚。

    段小西被他这一拳揍得恨不得咬他一口，小小年纪下手这么狠！他恶狠狠的瞪着俞禾，满脸的怒意。

    连林小东都没逃过这一拳，被他揍得整张小脸都皱了起来，泪水在眼眶里打转，鼻子使劲一吸，尽力忍着不哭。

    段则豪被他这一拳揍得哼哼的力气都没了，仰头靠墙，鼻子快速呼吸着。

    程小南抬头看着他走过去，正在疑惑他要做什么。没想到这瞬间他就能一人给上一拳，动作快的让她只看见了残影，“别！”

    她的这个字，让站在秦小北几人面前的俞禾扭头看了她一眼，默默放下再次举起的拳头，走回了她的床边。

    拿起小面包递到了她的嘴边，声音轻柔的说：“吃。”

    程小南老实的咬了一口，有些奇怪他对自己的善意，眼珠转了转，咽下嘴里的东西，特别温柔的问：“你为什么对我这么好？”

    俞禾正专心盯着她咬面包，听见她这话微微愣了愣，眼底闪过疑惑，歪头看着她，好一会儿才说出三个字，“我喜欢。”

    程小南不知道他是在表示喜欢自己，还是表示喜欢这么做，抿了抿嘴，装作一副可怜的样子盯着他，“放开我好吗？”

    俞禾垂眸，盯着白色布条，仿佛在思考这个可能性，许久后缓缓抬眸盯着她，眼底带着歉意，吐出几个字来，“廖汀敏会杀你。”

    程小南越发觉得他对自己的态度很奇怪，看他的样子才十一二岁，会收集能力，肯定是个系统，难道他喜欢自己？可是他才看见自己为什么会莫名其妙的喜欢自己？

    她按捺住内心的种种疑惑，干脆试试！她这么一想，扭头盯着他，脸上带着灿烂的笑，语气很娇柔的说：“有你保护我，我不怕。放了我好不好？”

    秦小北知道她是在试探这个男孩，可心里始终有几分难受，抓心抓肺的难受，让他痛恨自己的战斗力太弱，居然让她用美人计？！

    他闭上眼仰靠在墙壁，轻缓的呼吸着，一遍遍提醒自己冷静下来，分析如何脱离困境。

    段小西听见程小南这么娇柔的跟这个小屁孩说话，气的快炸了！她跟自己在一起这么久都没这么跟自己说过话，这个小屁孩凭什么啊？！

    段则豪察觉到程小南在用美人计脱困，脸上带着干得漂亮的表情，眼睛里闪着激动，盯着他们等待结果。

    俞禾在程小南对着自己笑时，脸上没有任何表情，眼底却透着愉悦，听着她这娇柔的语气，再次歪着头打量她，片刻后微微叹口气，打开饮料瓶盖，递到她的唇边，“喝。”

    “我这样没办法喝。难受。”程小南避开饮料，脸上带着难过躺到枕头上，声音透着委屈，“被绑成这样我什么都不想吃，也不想喝水。”

    俞禾见她这样，收回手，看着手里的饮料，拧上瓶盖，手腕一翻转收回饮料，手里多了个透明的玻璃瓶，里面装着琥珀色的液体。

    他打开玻璃瓶，将液体倒在手心，收回瓶子，两手互相搓了搓，让液体均匀的抹在手指每一寸，将绑在程小南胸前的布条轻松撕了下来。

    程小南原本从胸部开始被白色布条紧紧裹住，被他这么松开，上半身可以微微抬起了，但手肘以下依然被紧紧裹住，没办法抽出来。

    俞禾见她要乱动，用手按住她的肩膀，朝她缓缓摇了摇头，见她老实不动了，眼底带着满意，拿起小面包再次递到了她的唇边。

    程小南起身咬了一小口，嚼着东西时，发觉他在盯着自己的嘴，用舌尖舔了舔自己的唇角，朝他眨了眨眼，发觉他急速撇过头，耳朵微红。

    她仿佛看见了最初的秦小北，盯着他清秀的侧脸，轻声说：“俞禾，你放开我。我保证不跑，真的。”

    俞禾扭头再次看着她，脸上没有表情，眼底却透着为难，垂眸思考片刻，缓缓摇头。摇头后似乎怕她不高兴，迅速抬头盯着她说：“等！”(未完待续。)