
    程小南几人被抓时已经接近中午，关押了一下午，小左破开金属屋出来，天微微昏暗了。

    廖汀敏大概也是因为天色越发黯淡，加上俞禾的箭不停歇，才停下了追逐的脚步。

    看见她不再追来，俞禾收回了弓，坐了下来，沉默的盯着程小南。

    段小西试探的叫了声，“俞禾？”

    俞禾转过头看着他，面无表情也不说话，仿佛在无声的问做什么。

    “天有些暗了，来点光亮。”

    俞禾听了段小西的吩咐，看了看金属笼外的天色，没有应声，默默拿出火机，控制成几个火球，照亮了四角。

    又拿出强光电筒，照着前方，让秦小北可以看得更远。

    段小西满意极了，这货果然跟宁恒一样，不但什么进化能力都有，还特别好说话！

    他得意的朝安静的俞禾扬扬眉毛，指了指笼子里的几人，“你知道现在的处境了吧。我们都被绑在一起，同生共死了！”

    俞禾当然知道，从他被塞进林小东脑子里就觉得哪里不对劲了，直到读取了林小东的记忆，那些事情他全都了然于心了。

    想到自己是被段小西算计的，他面无表情的脸上终于有了一丝波动，微微皱眉瞟了眼段小西，余光瞟见程小南，又舒缓了眉毛。至少还有她在，总比跟着廖汀敏强。

    秦小北的脸色越来越苍白，能量的耗尽，以至于超负荷，让他喉头涌出一股腥甜，他知道程小南盯着自己。

    为了不让她担心，低头咽下那股腥甜，不敢泄露一丝出来，目光坚定的看着前方。

    一样残损的城市，一样的草丛，在夜幕下基本辨认不出方向，他也只能任由小左随意挑选方向一路前行。

    或者是小左的身形巨大，气势十足，让其他进化动植物没有靠近，又或者是小左懂得分辨安全与否。

    这一路前行他们至少还算平稳，除了时而被小左撞飞的丧尸，什么都没出现。

    秦小北的气息渐渐有些不稳，不敢用嘴大口呼吸，避免溢出血丝，只能用鼻子用力呼吸，这声音让程小南听见了。

    这么一会儿，她总算是恢复了一些，沿着金属笼走过去，凑近了秦小北，仔细观察他的侧脸，发觉不对劲，伸手一摸，冷汗正顺着他的额头往下滑落。

    程小南借着俞禾燃起的火球左右巡视一番，看不出这里是哪里，逃窜了有多远，但秦小北这样真的不能硬撑了。

    她心里狠狠一缩，那股心疼蔓延到眼底泛起酸涩，让她猛地抱住秦小北，轻声说：“够了，停下吧。剩下的交给我！”

    俞禾和段小西坐在一块儿，同时看见了程小南的举动，段小西自嘲的笑笑撇过头去，俞禾却歪着脑袋仔细打量，视线不断从程小南的身上徘徊，没有任何表情。

    秦小北好不容易让自己嘴里没有了那股腥味，轻笑一声，点点头，故作轻松的说：“放心吧。我能撑住。”

    他说完这话看向前方，意图再往前多走一截，毕竟廖汀敏是2号，谁也不清楚她真正的实力，当然是越远越好。

    想到这里，秦小北突然想起俞禾，他肯定知道2号的事情，扭头想叫他，一阵昏眩感和那股腥甜同时迸发而出。

    刚扭头面对段小西和俞禾的他，微微张嘴准备说话，却一口血喷了出来，整个人软倒了。

    程小南反应极快的抱住他，在他晕倒瞬间小左身形迅速变小，钻进了金属笼子，缓慢的游动到秦小北身边，盘在一侧盯着他，竖瞳眨了眨仿佛在担忧他。

    秦小北一口血喷出来，把段小西吓坏了，将林小东塞到俞禾怀里，扑过来紧紧盯着他。

    这片刻间小左变小，金属笼没了承载物，翻滚了一圈落在草丛里。

    俞禾在翻滚的金属笼里，抓住一侧，稳住身形抱着林小东，控制着火球查看周围，警惕的左右巡视着。

    程小南紧紧抱着昏迷的秦小北和段小西滚做了一团，在金属笼刚好翻转时，段小西反应极快的抱住了他们两人，垫在了他们的身下，被两个人同时重重一撞，闷哼了一声，皱着眉头隐忍那股剧痛。

    段小西缓了很久，感觉程小南动了动，动作轻柔的将她扶起，看了眼昏迷的秦小北，又看了看她，见两个人都没撞伤哪里，松了口气，揉了揉自己的腹部，只觉得全身骨头都被撞散了。

    俞禾等金属笼停稳当了，四周环境也查探了，这里不知道是哪个城市的郊外，在一片草丛里，周围没发现进化的动植物，也没丧尸灼尸出没。

    他扭头看向被段小西扶起的程小南，见他们两人合力放平秦小北，让他躺平休息，走到他们身边，看了看程小南的身上，没看见什么外伤。

    将林小东放在秦小北身侧，坐在了程小南的身边，轻声而简洁的说：“安全。”

    程小南转头一脸感激的朝他微笑点头，若不是遇见了俞禾，他们一群人恐怕都死在廖汀敏手里了，若不是遇见了他，他们现在也会被廖汀敏追上了。

    俞禾看见她朝自己微笑，眼底带着兴奋的光亮站起身，手摸在金属边缘，控制着金属笼快速变成了金属板，将金属笼扩大成了一间金属房间。

    看了看全封闭的金属房间，摸着脚底突起一块金属，站上去给金属屋开了个半敞开的天窗。

    段小西见他这么快就能为他们着想，心里越发觉得自己之前的举动正确了，要不是他反应快，到哪里去找这么全能的打手兼保姆！

    程小南见俞禾在秦小北和林小东身下构建金属床，手腕翻转拿出毛毯，看了眼段小西，见他自觉抱起秦小北，点了点头。

    等程小南将林小东抱起来，他俯身将金属床铺好，接过程小南手里的林小东，轻柔的放了下去。

    又拿出毛毯给他们盖上，显得考虑格外周到又细心。做完这一切，手在金属床边一摸，构建了一张桌子，放上了肉罐头和饼干这些食物，看向了程小南。

    程小南眼底盛满了感激，不知道该做什么表达内心的感谢，走上前抱了抱他，轻声说：“谢谢。”

    俞禾在她抱着自己很快分开时，耳朵微微泛红，撇过头不敢看她，听她说了谢谢，也只是默默点点头。

    段小西俯身看着床上的秦小北和林小东，用手指拭去秦小北嘴角的血迹，轻叹口气，得了，又成了残兵败将了，这家伙不知道得昏迷多少天了。(未完待续。)