
    程小南能量耗尽又经历这一系列的事，又饿又困，段小西也好不到哪里去。

    两个人看了眼还在昏迷中的秦小北和林小东，坐在床边拿着食物补充体力。

    俞禾体贴的替他们打开肉罐头，手腕翻转拿出几双筷子递给他们，走到了林小东身边，手放在他的头部，闭上眼睛，手底散发着柔和的白光。

    程小南和段小西叼着食物一脸惊诧的看着他，不知道他在做什么，既然他已经知道目前五个人都被绑定了，不会当着面这么干掉林小东吧？

    怎么看他都是求生欲望极强的家伙啊！

    林小东在他手底白光渐渐淡去时，微微动了动眼睛，缓缓的睁开了，有些迷惘的看着被火球照亮的金属屋，慢慢坐起身，低着头不知道在思考什么。

    俞禾呼了一口气，似乎有些疲惫，见程小南和段小西盯着自己，面目柔和的盯着程小南，“我是医疗战斗系统。”

    程小南压根不知道居然还有这种系统的存在，略微惊讶的打量着他，这是捡到宝了吧？！

    段小西一脸兴奋的大叫：“这个高端！医疗！劳资居然不知道！太猛了！！”

    俞禾无视他，继续盯着程小南，见她脸上洋溢着笑脸，歪着头看了她一会儿，学着她那样扯了扯嘴角，仿佛在回应她。

    见她视线渐渐挪到了秦小北身上，回头看着秦小北，伸出手摸到了他的头部，他的手底再次散发着柔和的白光，这一次时间很长，白光散尽了秦小北依然没有清醒。

    俞禾回头看了眼一脸担忧的程小南，低头盯着秦小北，“需要时间。”

    程小南知道这回秦小北能量透支的厉害，在金属牢笼里被药水影响抑制了能量，出来又拼尽全力，并没有责怪俞禾的意思，点着头声音轻柔的说：“我知道，没关系的。谢谢你。”

    俞禾似乎很喜欢她对自己的温柔和感激，转头盯着她，眼底带着满足，走到桌旁跟着一起吃东西。

    思考许久的林小东终于抬起头看向了他们三个人，“又来消息了！”

    程小南和段小西齐齐叹口气，上次的消息把他们带来德贺市，一群人差点就挂掉了，这回又要指引他们去哪里了？

    “郑霖！”林小东的脸上带着些许郁闷，郑霖带给他们的不好印象还牢记于心呢，没想到这回却得到了他的消息。

    “郑霖，十二岁，四位使者，分别是承火星系统19号、琴木星系统11号、56号、91号。目前全员在京海市，逗留原因时间不明，建议尽快清理。”

    程小南再次听见承火星19号有些纠结的皱眉，上次若不是她，他们说不定就……这回，却必须清理他们了。

    段小西听了他的话，眉头紧锁，转头看着他，“你说候选者有六位？”

    林小东确认的点了点头，仔细回忆了一番，“的确说过是六位。”

    “六位候选者，你、曲晶、宋清、郑霖……”

    段小西话还没说完，林小东抿了抿嘴轻声打断，“还有一个是孟爽！”

    “孟爽？！”程小南和段小西同时转头看着他，那个在仓库里疯掉的承火星系统附身在候选者身上的？因为这个系统本源损毁？

    “杀掉曲晶和宋清时，我的感觉和杀掉孟爽一模一样。所以我想，她就是老爷爷所说我杀掉的第一个候选者。”

    “现在出现五位了。按照提示来看，郑霖比宋清的使者多不说，还更高级，也就是说……”

    程小南重重叹口气，明白了段小西的意思，接着说了下去，“也就是说，最强的那一个还没出现！”

    郑霖的实力他们见识过，仅仅出现了两个系统就让他们一群人逃跑，而他有四个使者，居然都比不过最后一个候选者。那个人有多强？使者有多强？

    “京海市？他们去京海市做什么？”段小西不去想郑霖这群人多么棘手，京海市是华州国的首都，那里人口密集，要去那里肯定是困难重重。

    “莫楠在京海市！”程小南心里总算是松了口气，不管郑霖有多强，只要找到莫楠，一切都不是问题了。

    “莫楠？”段小西认识程小南几人时没听他们提过，进入林小东脑部时，还没来得完全提取他的记忆，就被他吞噬忙着抵抗去了。

    “2号莫楠。有她在。”程小南说着话转头看向了安静吃东西的俞禾，“更何况还有俞禾！”

    2号？再加上俞禾这个医疗战斗系统，算起来胜算的确挺大啊，段小西嘴角上翘，内心充满了自豪感，自己果然很英明了，拐带了强力打手。

    林小东看他们的表情从凝重渐渐变成轻松，心里也松了口气，那股连累了他们的愧疚感一直都在他的心头。

    不管如何，他们守护着他，他也必须为他们做点什么，竭尽所能！

    既然莫楠在京海市，说不定还能遇见1号，到时候解决郑霖就是一件轻松事了，程小南一脸愉悦的继续吃东西。

    俞禾见她舒展眉头，依然面无表情，眼底却带着开心，将肉罐头往她面前推了推。

    段小西瞟他一眼，回看了眼还在昏迷的秦小北，轻声嘟囔：“小子。小南有主了。你就别献殷勤了。”

    俞禾神色淡然的回看他一眼，他附身在段则豪身上，依然是那副帅气模样，没了惯有的痞笑，这样子像极了一脸严肃的段则亮，“聒噪。”

    段小西被他这模样这话说的一哽，正要回嘴，他猛地转头看向了侧面，脸上越发严肃。

    金属屋外传来了声音，一道清脆的女声，欢快的说着，“你看，我说有人吧！这么大个屋子肯定是金系进化者建造的！”

    一道懒洋洋的明润男声慵懒的“嗯”了声，语气里带着无奈，“我好像没质疑过你吧？”

    女声轻哼一声，“你质疑了！我说里面的人给我感觉很亲切。你嘁了一声！！”

    男声“哦”了一声，扬着声音轻声回答：“那就再嘁一声吧。嘁！”

    段小西在屋里听见屋外这对话，轻笑一声，“这又哪家的亲戚来了？亲切？”他的视线瞟了盯着屋外的俞禾。(未完待续。)