
    程小南构建滑梯消耗过多，还没来得及恢复就被抑制了能量，好不容易恢复点，用尽力想撑开金属天花板又消耗完了。

    刚被秦小北抱紧围栏，整个人滑下去抓紧围栏，闭着眼睛平缓着呼吸。

    段则豪缩在围栏角落，紧贴着看着唯一正常的林小东，至少他看见程小南几人在杀人时，林小东眼底带着不忍撇过头不看。

    他心里坚定的认为林小东一定是年纪过小无法阻止，只能选择不看。现在只有靠着他，才算是有安全感。

    段小西学聪明了，有了之前被小左甩来甩去的经验，这回手脚并用的抓紧了围栏，只等着小左冲破牢笼。

    秦小北一手抓着围栏，单膝跪地一手摸着小左，“走！”

    小左的身形越来越大，挤满了整个房间，将墙周围被捆绑住的人们挤得纷纷吐血，丧尸被它挤爆了头。

    它仰起蛇头用头顶的角顶着屋顶，一道道柔和的光圈从角周围散发出来，半圆形的屏障在秦小北几人周围形成。

    秦小北眼底带着惊喜扫了眼屏障，他直到此刻才知道小左还有这个能力，手下越发用力给小左提供能量。

    小左的身形越来越大，头顶的角狠狠一撞，终于将屋顶撞出缺口，发出了一声巨响，碎草和土纷纷落下，从屏障外缓缓滑落。

    它顶开了缺口后，快速晃动坚硬的蛇头，让缺口大到可以带着秦小北几人出去。

    在它奋力顶开屋顶时，一直仰头看着屋顶的秦小北几人都没看见，林小东因为手小力量不够，没抓紧围栏，狠狠的撞到了围栏一侧，头一晃，晕了过去。

    一个光点从他脑中迅速窜出来，钻进了他身边段则豪的脑袋里。

    段则豪瞬间呆住，两眼渐渐无神，缓缓的低垂了脑袋，手无意识的松开了抓紧围栏的手。他和林小东两个人同时滑到了围栏的底部。

    当缺口可以容纳秦小北几人的屏障大小时，小左狠狠的拍了拍尾巴，将金属地板砸的微微变形，猛地往外一窜。

    刚窜到地面的草丛中，小左随意选了个方向猛地游动一段距离，身后传来了廖汀敏的声音，“你们跑得掉吗？！”

    廖汀敏眼底带着恨意盯着他们，站在缺口旁，穿着高跟鞋的她，如履平地般在地上一蹬，速度极快的追着他们而来。

    段小西听见她的声音回头看过去，发觉她穿着高跟鞋居然还能跑这么快，瞪大眼吃惊的嚎叫：“要不要这么猛？这要是脱了鞋不是就追上了？！”

    程小南的能量耗尽还没恢复，皱眉扭头看着追着而来的廖汀敏，回头看了眼脸色渐渐苍白的秦小北，知道他也在硬撑，心里有些担忧。闭眼努力恢复能量，关键时刻可以阻挡廖汀敏。

    和林小东一起被甩到围栏底部的段则豪渐渐睁开了眼睛，眼底闪过一丝精光，回头看了眼追来的廖汀敏，脸上带着些许不爽看了眼身旁昏迷的林小东。

    终究叹息一声，将他捞起抱在怀里，也不抓围栏，就在这剧烈的晃动中平稳的走到了段小西身边，将林小东放在他身侧，扭头盯着廖汀敏。

    廖汀敏毫不费劲的追着他们，眼底的恨意越发浓烈起来，手一翻转手里出现一瓶药水，扬手就要朝他们扔来。

    段则豪看着她的举动，在她拿出药水时，双眼微眯，大喊：“开屏障！！”

    秦小北早就是在强撑了，也没听清是谁的声音，但听见这语气透着紧急，更为了节省能量，拍了拍小左，“撤掉屏障！”

    说完后扭头朝程小南几人大喊：“抓紧围栏！”

    程小南在他叫小左撤掉围栏时，扭头盯着追来的廖汀敏，看她扬手意图扔什么东西过来，抽出腿侧的鲨鱼刀，在围栏上一拍，一道道金属线快速构建起来，将整个围栏包裹成了金属笼。

    段则豪在屏障撤销的片刻，手腕一翻转，手里出现弓和箭，豁然就是秦小北之前使用的复合弓。

    他微微分开腿，竟然在这晃动中毫不受影响，搭上金属箭对着飞过来的药水就是一箭，精准的射击让箭头击破了药水，落在了草丛上。

    那一片草丛迅速枯萎，渐渐化成了灰烬，土地也一点点干涸了。

    段小西惊讶的看着突然变得强悍的段则豪，瞟了眼身边昏迷的林小东，嘴角抑制不住的上翘，若不是时机不对他简直想仰天大笑了！

    程小南将最后的能量用尽了，紧身一点力气紧紧抓住围栏，看着秦小北越发苍白的侧颜，心里十分担忧他们还可以撑多久。

    廖汀敏看着段则豪手腕翻转拿出弓箭，瞪大眼怒吼一声：“俞禾你敢背叛我？！你忘记你的任务了？！”

    这一声让秦小北几人齐齐回头看了眼，金属笼里随着剧烈晃动依然稳稳站在原地面对廖汀敏的段则豪。

    段小西见秦小北和程小南眼底都带着了然，轻笑一声：“这回真是白捡了打手。不错。”

    俞禾站在原地，面对廖汀敏的怒吼无动于衷，面无表情的又搭上了箭，一箭朝追着他们的廖汀敏射去，被她晃身躲过，也不焦躁。

    他不断抽出背后箭袋里的箭，一箭又一箭，不慌不忙的让她左右躲避着，看上去越来越气急败坏。

    俞禾射完最后一支箭，手在头顶的金属笼上一摸，快速形成了金属箭，继续射击追得越来越慢的廖汀敏。

    段小西真的想拍着大腿大笑了，上哪里去找这么省事的打手？这回就算是被人抓了囚禁了也赚大发了！

    想着全靠他家小南的魅力让俞禾对她与众不同，他原本自豪的笑容渐渐淡了。

    等等，好像哪里不大对劲？俞禾对程小南另眼相待，他甚至为了程小南背叛2号救了他们。

    现在他成为了林小东的第四个使者，自己岂不是给自己找了个强劲的情敌？！！

    段小西终于笑不出来了，哪怕廖汀敏被俞禾逼得停下了追击的脚步，他也笑不出来了。

    他好像做错了什么事吧？！这回真的亏大发了吧？！

    不对，小南心里一直没他，他这回是给秦小北找了个强劲的对手啊？

    段小西想到这里又笑了，扭头看了眼秦小北，心里舒坦了。(未完待续。)