
    廖汀敏来回看了眼程小南和秦小北旁若无人的对视，眼波流转的扫了眼一脸呆滞的段则豪，又看了看一脸担忧的段小西，伸个懒腰，越过还躺在地上的俞禾，“我去休息了。”

    等她出了门，关上房门，俞禾颤抖着手撑在地上，好一会儿才努力爬了起来，脸上带着极度隐忍的神色，看向了一脸愤恨的程小南。

    秦小北满腹话想对她说，可嘴被白布条封住，闭了闭眼，收敛眼底的绝望难堪，眼睛里盛满了深情看着她。

    俞禾见程小南只盯着秦小北，又看见了秦小北眼里的深情，紧皱着眉头低下头，勉强在原地站立着。

    “求你帮我们！！”程小南视线移向了不远处的俞禾，带着深切的恳求，声音微微颤着。

    她真的没有办法了，说到底还是自己不够强！如果她强，这一切都不会发生！

    俞禾听见程小南这话身体抖了抖，缓缓抬头看向她，脸上没有任何表情，也没有回答。

    站在原地看了她好一会儿，脚步虚浮的转身，一步步缓慢的走向了门口，费劲的打开门走了。

    程小南失望的看着他离开，也是，他是琴木星的系统，能对自己表现出善意已经很奇怪了，救他们是完全没可能的。

    她看了眼对面的秦小北几个人，低头盯着身上的白布，究竟怎么办？她想起刚才俞禾解开白布用的液体，如果有剩下的液体，她没准可以解开白布！

    她在白布上搜寻着，想找到一点点液体的痕迹，哪怕一点点她也可以控制！

    将俞禾碰过的地方都看了一遍，一点痕迹都没了，液体似乎蒸发的很快。

    她猛然想起廖汀敏走进来时，高跟鞋碰到地板的声音，那是金属的声音！

    低头盯着地板，意图使用能量控制金属，让她的床可以从地板中出来，可金属板只是微微凸起，并没有太多异动。

    她能感觉到自己的能量恢复了，为什么不能完全控制金属？！难道使他们昏迷的药水还有什么抑制使用能量的特效？

    秦小北看着程小南一脸焦急的左右巡视，寻找脱身的办法，仰头闭目，怎么都想不出脱离的办法，渐渐心情焦躁起来，狠狠的挣了挣，依然没办法挣脱。

    他身边的段则豪几人也开始忙碌起来，努力在布条里挣扎着。

    一群人各自想着办法脱身时，大门又被人打开了，他们齐齐转头看过去。

    俞禾拖着小左走了进来，小左被他拖着尾巴，蛇头耷拉在地板上毫无反应，不知道是死了还是昏迷了。

    他脸色依然很苍白，但脚步沉稳了一些，将缩小到一米多长的小左往房间中间一扔，视线转过来看着程小南，眼底带着纠结挣扎。

    见她一脸恳求的看着自己，站在原地，渐渐脸上露出坚定，快步走向她，手腕翻转拿出药水，这回他替她彻底解开了白布。

    程小南一被放开朝他点头致谢，着急的奔向了秦小北，看了看他身边的段则豪几人，想替他们撕开嘴上的白布条，可被缠绕了一圈的白布条怎么撕扯都撕不掉。

    俞禾见她求助的回头看自己，扭头看了看门边，快步走到秦小北身边，替他解开了布条。把段则豪几人也放了出来。

    秦小北目光幽深的看着俞禾，揉了揉被布条缠得难受的嘴，真挚的说了声：“谢谢！”

    俞禾仰头看了看他，没有任何回应，面无表情的转头看向了门边。

    林小东一被放出来，解开了缠着的嘴的白布条，指着他身边被绑着的十七八岁的男孩，特别小声的说：“他就是宋清！”

    程小南几人全都转头看向头歪在肩膀上的宋清，他依然昏迷着，紧闭着双眼。

    秦小北扭头看向了段小西，勾了勾手指，他们几人的武器全都被收缴了，程小南刚才意图控制金属，却没太大反应也被他看见了。

    段小西还没动作，俞禾动了，伸手拉住程小南，手一转出现了她的武器，连带着刀套带这些东西都在。

    程小南笑着朝他点头，“谢谢你。”她拿过这些东西再次佩戴上，抽出鲨鱼刀走到宋清面前，一刀往他露出的咽喉处划去。

    血从一条细线里渗出一些，缓缓的流下来，一会儿后迸发的更多，飙了程小南一脸。

    宋清的身体在布条里抖了抖，渐渐没了动静。

    她随意的抹了抹满脸的血，看向了宋清身边的人。

    宋清已经死了，他的使者很快也会有反映了，没等多久，宋清身边的三个人身体也跟着抖了抖，很快冒出三个光点。

    程小南和秦小北、段小西一人抓到一个意图飘走的光点，往嘴里一塞，同时闭了闭眼。

    段则豪整个人都不好了，他都听到看到了什么？程小南和秦小北究竟是什么人？这些光点究竟是什么？为什么他们要杀一个无辜的男孩？

    他脸上带着惊恐往后退了几步，离开程小南几人一段距离，彻底混乱了，这究竟是怎么了？

    “走不掉。有灵宠守门。”俞禾看向了睁开眼的程小南三人，眼底带着遗憾，“药水抑制能量使用。”

    “她是几号？”

    俞禾看向了问话的秦小北，微叹口气，“2号！”

    程小南和秦小北对视一眼，别说2号了，现在就是来个20号他们都打不过。

    “我感觉好像好了点。你们呢？”段小西手腕翻转，手里出现了一把复合弓。

    他的手腕再次翻转，复合弓消失了，反复了几次，他手指握成拳看向程小南，“你恢复了吗？”

    程小南低头看着金属地板，伸手转了转手指，金属随着她的转动扭曲起来。

    她一脸惊喜的抬头看向秦小北，“我也恢复了一些！”

    秦小北略带松活的吁一口气，扭头看向俞禾，手指着小左轻声问，“小左昏迷能解除吗？她会休息多久？什么灵宠？”

    俞禾脸上带着我欠你啊的表情盯着他，缓缓摇摇头，“没法离开。用本源走吧。”

    程小南扭头看着林小东，如果他们想用本源走，只能自杀。可他们自杀林小东就肯定死了。

    林小东如果死了，他们也完蛋了。之前曲晶和现在的宋清，他们的使者在身体死去后，系统本源根本就失去了意识，只是一团能量而已了。

    他们根本不能照俞禾这么说的离开，他们必须带着林小东离开！(未完待续。)