
    程小南看着林小东的时候，他也正抬头看着她，他知道自己没办法离开这里，也让他们没办法利用系统本源离开。

    他眼底带着坚定从程小南身上挪动了金属天花板上，“我可以用尽能量撑开这里。”

    “金属里含有药水，抑制能力。”俞禾随着他的视线看上去，很快环视周围一圈，抬手指了指。

    显然整个房间都被涂抹了抑制能量的药水，否则宋清的三个高级系统怎么会无法离开。

    程小南看了眼俞禾，转头看了看周围一圈依然昏迷的人，关键时刻也不管段则豪在场，轻声问：“还有其他系统吗？”

    这些人全都昏迷了，她还没彻底恢复，没办法感应到其他系统。

    俞禾瞬间明白她的意思，刚才他们三个吞了系统本源稍微恢复了一些，现在需要更多系统本源。

    他拿过程小南手里的鲨鱼刀，一只手拉住她的衣角，示意跟着自己走，下手狠准稳，连续将五个男女割喉。

    程小南将飘散出来的系统本源一把抓住，也不去想究竟是哪里的系统了，分给秦小北和段小西一人两个，自己吞了一个。

    段则豪已经彻底呆傻了，眼底带着惊恐看着他们杀人跟杀动物似的，毫无表情，没有任何愧疚怜悯。

    他连续退，一直推到了墙边上，身体紧紧贴在墙面上，闭上眼不知道自己该做什么？

    这是什么人？是什么神秘组织吗？他们吞了什么？！

    俞禾见程小南几人吞了系统本源，扭头看了看门边，“三小时。每场实验需要休息三小时。”

    程小南知道这是提醒他们要尽快了，她努力让体内的系统本源化作能量，让自己尽快恢复。

    俞禾看着程小南和秦小北在尽力恢复，眼底带着催促扫了眼秦小北几人，“速度利用本源脱身！”

    程小南几人还没来得及告诉他，他们必须带着林晓东走，不可能利用系统本源脱身。

    俞禾快速举起手中的鲨鱼刀狠狠的插入了自己的心脏，用力之狠，只剩下刀柄。

    程小南几人瞪大眼睛看着他嘴角流出血来，缓缓跪了下去，低垂着脑袋。

    “我们没办法用本源走……”程小南盯着他低垂的头顶，喃喃出声。

    内心在咆哮你下手这么快干什么？我们还有好多疑问啊！

    就算是利用系统本源离开，从哪里窜出去啊？！什么都不说就这么动手了？

    俞禾的系统本源很快飘了出来，在他们面前晃了晃，意图往门外飘去，看样子是想带着他们找地方出去。

    段小西下手很快，跃起一把抓住俞禾的本源，转头看向了林小东，眼底闪着兴奋的光亮，“3号！！”

    秦小北瞬间反应过来他的意思，现在机缘巧合得到3号的系统本源，正是他们的大好机会。

    可他想起俞禾对程小南的莫名好感，内心挣扎纠结着，不知道该如何选择。

    段小西已经动手了，将俞禾的系统本源捏在手里，往林小东的头部狠狠一按，融入了进去。

    程小南还在吃惊俞禾的下手过快，见段小西下手更快，咽了咽口水，有点没反应过来。

    “想办法离开吧。”秦小北见事已至此，还能说什么呢？为了活命现在最重要的是逃命！

    “这里离地面应该不深吧？”程小南伸手对着头顶的金属天花板尽力让它往上突起，让他们可以直接从这里离开。

    林小东被塞入了俞禾的系统本源后，整个人晃了晃被段小西抱住，头无意识的摇晃着，不知道究竟出了什么问题。

    段小西想起自己进入他脑部的时候，需要等他昏迷才能有自己的意识，更何况他还会慢慢吞噬自己的本源能量，着急的看向秦小北，“要尽快了！”

    秦小北瞪了他一眼，现在正是需要林小东的时候，他居然干这种破事！就不能稍微缓缓？他看了眼努力想撑破天花板的程小南，冷静下来环绕四周，怎么从这个房间安全的离开？

    地上昏迷许久的小左终于清醒了，蛇头缓缓抬起，微微晃了晃，竖瞳眨了眨，转身朝秦小北游蹿过来，亲昵的蹭了蹭他的脚踝，扭着身体缠绕到了他的肩头。

    秦小北看着它醒来了，想了想它变大后的身形，摸着它的头，“小左你可以变大撑破这个房间，带我们逃离吗？”

    小左在他说完这话后，歪了歪蛇头盯着他，竖瞳眨了眨，缓缓点头。

    秦小北大喜，拉住还在努力的程小南，见她面色再次苍白下来，朝段小西伸手，“喂饱它！”

    段小西这回也不吝啬了，平时总是一颗两颗脑核的吊着小左，这回手腕翻转一大把脑核往小左张大的蛇嘴里塞，“祖宗快吃快走。我们时间不多了！”

    微晃脑袋的林小东终于眼神清明恢复过来了，见金属天花板被程小南朝地面突起一块，伸手意图使用自己的力量让地面完全撑破开。

    秦小北一把拉住他，朝他摇摇头，扶住脸色苍白的程小南，扭头看向安静的段则豪，“过来！”

    这个知道这些事情的家伙绝对不能留下，若不是林小东在场，现在就该处理掉他。

    可想想林小东跟他在平广新城那段时间十分熟悉。只有先带出去，背着林小东处理掉。必须保证他无法活下去暴露这些事情。

    否则他们出去后不知道会面对多少人类的追剿，人类终归是排外的，害怕未知的。

    段则豪完全不知道该思考什么，连段小西也变得陌生起来，他看着面无表情的秦小北有些迟疑，可想起刚才那个女人，似乎比他们更可怕。

    他硬着头皮缓缓的挪动到了秦小北的身边，被他一把扣住，也没敢动弹，安静的站在他们身侧。

    小左速度极快的吞噬着段小西喂的脑核，松开缠绕着秦小北的尾巴，盘在地上吞了几十颗脑核，身形渐渐开始长大。

    从一米多变成了十多米，朝他们摆了摆尾巴，仿佛在示意叫他们抓住它。

    林小东盯着它的背部鳞片，构建了一个围栏卡在鳞片边缘，被段小西抱了进去。

    秦小北将段则豪推到围栏里，把程小南抱了进去，跃进围栏里，看了圈周围还在昏迷的人们，拍了拍身下的小左，“走吧。我会支撑着你的！”(未完待续。)