
    俞禾手下的柔光渐渐消散，秦小北长长的睫毛微微颤了颤，程小南面带喜色仔细盯着，看来是要醒来了。

    秦小北的眼角缓缓睁开，眼底带着迷惘，第一件事就是扭头查看，看见程小南在自己身边，松了口气，撑着床坐起身。

    小左在秦小北醒来后，激动的扭着身体，游窜到他的肩头，亲昵的用蛇头蹭了蹭他的脸颊，被他摸了摸才停下动作。

    程小南拎起小左递给刚进门的段小西，“喂它去。”

    段小西好不容易伺候完林小东，正带着他进来看秦小北，就被使唤着喂蛇，挑眉看了眼俞禾，叹口气接过小左，拍了拍林小东的头走去饭厅。

    林小东疾步上前凑到床边，盯着秦小北傻傻笑着，“小北哥哥你终于醒了。”

    秦小北刚醒来见程小南在身边，整个人都轻松了许多，头还有些昏沉。朝林小东笑了笑，快速打量了屋子一圈，见俞禾也在，满心以为这是他建造的房子，“我昏迷了很多天？屋子都建造得这么齐全了？”

    程小南笑着摇摇头，手指轻柔的在他额头摸了摸，“你昨晚昏迷的，今早醒来的。俞禾是医疗战斗系统。”

    “医疗战斗系统？”秦小北眼底带着惊诧，扫了眼俞禾，可见他也不知道这种系统的存在，“谢谢。”

    俞禾不在意的摆摆手，往旁边站了站，让程小南周围空间更宽一些。

    程小南坐在秦小北身边，仔细看着他的脸色，轻声询问：“饿了吗？有什么感觉？”

    “还好。整个人没什么力气。”秦小北轻叹口气，见程小南眼底带着担忧，心疼的摸了摸她的脸颊，“你没事就好。”

    程小南朝他温柔一笑，正要说话，外面的嘈杂声又起来了，这回是做游戏的嬉闹声，几个小孩的大叫再次传进来，“你抓不到我！”

    “来抓我啊！”

    “冯姐姐保护好我们啊。”

    秦小北有些恍惚的愣了愣，不知道这是自己的幻听还是什么奇怪的声音，扭头看向窗外。

    程小南将他腿上滑下的薄毯替他拉高盖好，将昨晚遇见宋冽和冯丽洁的事情详详细细的说了一遍。

    秦小北收回视线，转头看着程小南，“你是说他是承火星的4号？居然什么都没问就把我们带回来了？”

    他见程小南点点头，沉吟了片刻，转头看向俞禾，“你是3号？是医疗战斗系统。”见俞禾默默点头，他又看向程小南，“承火星是不是也有医疗战斗系统？”

    程小南微楞片刻，视线放到了窗外，“你想说宋冽也是医疗战斗系统？那又怎么了？”

    “他为什么只救小孩子？是不是有什么目的？”秦小北更担心这个奇怪的宋冽把什么坏主意打到他们的头上。

    太奇怪了，同是承火星的系统，这么高级的系统完全不管琴木星的系统，不问缘由，就这么把他们带回来。

    还救助这么多地球的小孩子，他究竟想做什么？

    “不管他有什么目的，如果想对我们不利，昨晚是最佳时刻。可他并没有任何轻举妄动。”程小南怜惜的摸了摸他的脸庞，“你刚醒来好好休息一会儿。吃点东西多休息，多恢复点能量。”

    秦小北昨晚好不容易带他们逃离出来，又遇见承火星的4号，难免会阴谋化。可不能逃出虎口又入狼口，哪怕现在有俞禾在，谁知道宋冽会不会跟廖汀敏一样有什么特殊药水呢。

    他缓缓呼口气，点点头，揉了揉额角，看向了俞禾，“我的确饿了。”

    俞禾了然的点头，手腕翻转拿出两罐黑米粥放在他身边，又拿出一罐桂圆红枣粥递给程小南。

    林小东在他们对话时一直安静的站在床边听着，见他们说完了开始吃东西，小心翼翼的问程小南，“小南姐姐我可以出去跟他们玩吗？”

    不管林小东经历了什么，经历了多少，内心深处始终还是个孩子，听见外面一群同龄人的嬉闹声，内心蠢蠢欲动着，很久没有这样的欢闹声了，他很想跟他们一起玩。

    程小南吃粥的手顿了顿，看了看站在一旁的俞禾，笑着拍了拍林小东，“去吧，叫俞禾陪着你。”

    林小东知道自己的安全比什么都重要，一脸认真的点点头，仰头笑容灿烂的看着俞禾。

    俞禾对于程小南向来言听计从，朝她微微点头，伸出手牵起林小东带他出了门。

    外面很快传来叽叽喳喳的声音，“你是新来的吗？你叫什么啊？”

    “可以啊，我们一起玩啊。”

    “小东来我后面，小心被老鹰抓走了。”

    “小东你的哥哥好酷啊。叫什么啊。”

    秦小北听着那些清脆的童声嘈杂着，无奈摇摇头，“不管宋冽因为什么原因救了这些小孩子。我都很佩服他的忍耐力。天天这么吵也不怕吵来丧尸和进化动植物。”

    “不管他因为什么，只要不伤害我们就行。等你彻底恢复我们就要离开了。”程小南慢慢吃着粥，“昨晚小东又收到信息了。这回我们的对手是郑霖，他在京海市。”

    “郑霖？”秦小北眉头再次紧锁，“我记得小东说过候选者有六个。第一次给他信息是因为他无意杀了一个候选者，加上其他几个。算下来，还有一个候选者？”

    “我们都猜到了。最后一个候选者应该是最强的。”程小南见他停下了吃粥的手，推了推他，“你先吃东西吧。好歹京海市还有莫楠。”

    秦小北一想起莫楠，就想到她那恨不得杀死自己的眼神，知道他们绑定在一起后那痛恨又无奈的眼神，幽幽叹息一声，也不多说了，慢慢继续吃粥。

    去了京海市，如果遇见莫楠还算好，可如果遇见了1号，那才是大麻烦。算了，先度过眼前这关再说吧。

    段小西终于把小左伺候好了，任由它缠绕在自己手臂上，恶趣味的拿尾巴拍打着自己的手肘，走了进来，扭头头疼的看了看窗外，姿态随意的坐在秦小北身边，上下打量他一番，“恢复的如何？你恢复了我们赶紧走吧。这里太吓人了。”

    他听秦小北轻笑了一声，无奈的摇摇头，“我现在才发觉小东真是地球最可爱的小孩子！没有之一。”(未完待续。)