
    程小南也觉得亲切两个字很耳熟呢？最近怎么经常听见这两个字？例如看秦小北觉得亲切的白辛承？这回又是谁的有缘人？

    自己的？段小西的？俞禾的？反正肯定不会是林小东的。

    俞禾一脸警惕的盯着屋外声音传来的方向，段小西的话也没让他回头看一眼。

    屋里的几个人暂时没做出什么反应，听着外面的语气也不像是来找茬的，现在还有个昏迷的秦小北，谁也没轻举妄动。

    屋外的女声再次响起，“哎，你说这么进去会不会不大礼貌啊？”

    男声慵懒的声音在她说完后好一会儿后才响起，“你居然还知道礼貌？”

    女声似乎有些不满的嘟囔了几句，声音极低，屋里的几个人没听清。

    男声轻笑一声，“行了，我也没怪你。”

    程小南不知道他们要在外面聊多久，拍了拍俞禾的肩膀，摆了摆头，示意开个门。

    俞禾对于她向来言听计从，朝她微微点头示意明白，往前走了几步，手贴在金属板上，开了个门，让屋里的几人看见了门外的人。

    两个人肩旁都飘荡着火球，可以清晰的看见这一男一女，男的看着二十四五岁的样子，里面穿着浅蓝色衬衣，外面罩着一件白色大褂，双手揣在外套衣兜里，俊秀的脸庞上还带着浅笑，看上去斯文儒雅。

    女的穿着一套粉色运动服，看着十八九岁的样子，扎着马尾，青春靓丽的脸上扬着灿烂的微笑，看见屋里的段小西眼前一亮，连连朝他挥手，如同熟人般的打招呼，“你好啊。”

    俊秀男人视线从门边的俞禾神色扫过，看不出眼底的情绪来，转到程小南身上，眼底闪过一丝白光，脸上露出了善意的微笑。

    程小南看着他，脸上带着兴奋的笑容，几步走到他的面前，轻声说道：“承火星682号程小南向4号报到！”

    “宋冽。”宋冽朝她微微点头，自报了姓名，视线扫过她身后的林小东和段小西，放在了秦小北身上，“队友受伤了？”

    女孩在程小南说完后，转头盯着她，嘟了嘟嘴，轻呼一声，“又来个上级。”说话间眼底闪过一丝白光。

    程小南将视线放在她的身上，朝她露出开心的笑，终于遇见了自己人了！

    女孩走到程小南面前，老实的低头，“承火星3038号冯丽洁向682号报到。”

    程小南一听她自报号码，吃惊的回头看了眼面无表情的段小西，一样的号码？真奇怪，承火星和琴木星一样号码的系统就会有亲切感？

    秦小北是这样，段小西也是这样？那俞禾为什么对自己好？为了什么？

    她正在思索这个奇特点，宋冽走到她的身旁，眼底带着饶有兴趣看了看俞禾和段小西，俯身在她耳畔轻声说：“你怎么跟琴木星系统走到一起了？”

    程小南猜到段小西这货就没办法屏蔽4号宋冽的感应，硬着头皮回答：“机缘巧合。”心却提了起来，如果一会儿动起手来，她要怎么阻拦住4号，让大家能顺利逃离？

    宋冽对于她的回答没有追根究底，反而轻笑一声，“我不喜欢管闲事。”

    程小南一脸惊喜的转头看着他，想想也是，能有琴木星4号宁恒这样的存在，为什么不能有宋冽这样的存在，“谢谢你！”

    宋冽不在意的耸耸肩，脸上带着轻松的笑意，“我可不是1号。你不必担心。”

    他的视线放在了走到段小西面前，试图跟他交流的冯丽洁身上，面带无奈的摇摇头。

    “看你脸色不好，又有昏迷的队友。怎么了？”宋冽的视线又放在了昏迷的秦小北身上。

    “之前遭遇了琴木星的2号，她打算拿我们做实验。我们费了些力气才逃出来。”

    “实验？”宋冽说到这两个字，眼底闪过兴味，微微点头，“知道了。”

    “哎，你居然是琴木星的系统？好奇怪，为什么我会觉得你很亲切？”冯丽洁站在段小西面前，一脸亲切的笑容，哪怕他毫无反应也没生气。

    段小西听见她报号码的时候也有些吃惊，吃惊完后就是不耐烦，承火星的系统都变成这种热情的家伙了吗？

    承火星和琴木星的系统不是应该一见面就打的你死我活吗？想着程小南在，他忍了忍心底的烦躁，朝冯丽洁敷衍的笑了笑。

    “说起来，你和他长得还真像。你们专门挑兄弟附身？感情这么好？”冯丽洁就像是个好奇宝宝，来回扫视着段小西和俞禾，视线扫过安静坐在床上的林小东，眼底闪过白光。

    见林小东没有任何反应，乖巧的朝自己笑着，脸上露出惊奇，“人类？”她有些无措的回头看着宋冽。

    宋冽瞟了眼她，轻哼一声，“现在才看出来？”

    冯丽洁一脸讨好的朝他笑笑，眼底带着惋惜转头看着林小东，“小孩子不用清理吧。”

    “他是我弟弟，什么都知道，什么都不会说！”程小南知道系统的事情不能让无关人类知道，急忙看着宋冽解释。

    宋冽缓缓从衣兜里拿出手摆了摆，示意不用说了，转头笑看着程小南，“我信你。”

    他见程小南松了口气，左右扫视漆黑的草丛一眼，“这里不算安全，跟我走吧？”

    看见自家系统了，还是个高级系统，更何况还如此和善好说话，当然放心跟着走了！

    她连连点头，朝段小西和俞禾招招手，指了指秦小北和林小东，想着宋冽的方向摆摆头，示意跟他走。

    一直安静站在门边的俞禾走到秦小北身边将他轻松抱起，段小西不耐烦的撇撇嘴，绕过还意图跟自己聊天的冯丽洁抱起了林小东。

    “这是哪里？你们在这里有任务？”

    宋冽极有耐心的等着俞禾控制金属屋变成一把匕首凭空收走，朝还跟在段小西身边的冯丽洁招招手，轻声回答：“这是西江市，我们在这里救助人类。”

    “救助人类？”程小南脑里闪过一丝疑问，承火星有这个任务吗？

    很快她将这个疑问抛之脑后，高级系统的事情她也不清楚，还是不问为好，问了自己最想知道的问题，“西江市离京海市多远？”

    (未完待续。)