
    几个人正说着话，俞禾从屋外走进来，见几个人视线过来，指了指屋外，“检查过，一切安全。”

    程小南相信他的警惕性，见他这么说也不再纠结他没守着林小东的事。

    她见他进屋就在观察秦小北，猜到这家伙估计担心秦小北的身体才进来的，心里反而有些暖意。

    有了医疗战斗系统的加入，这几个愈合能力不强的家伙至少都有保障了。

    秦小北没有关注俞禾的事，反而在听了段小西这急切想走的话后，几口吞掉嘴里的粥，视线从身边几人身上扫过，脸上带着我没事的笑意急忙说：“我身体差不多了，我们可以现在就离开。”

    程小南眼底带着怀疑扫视了他一番，很怕他是在逞强。能量透支导致吐血昏迷，这次若不是运气好坑了个俞禾回来，他不知道会昏迷修养多久了。

    她微叹口气看了眼俞禾，头朝秦小北的方向摆了摆。

    俞禾一看就明白了，往前一步站在秦小北面前，仔细看了看，回头看着程小南，语气坚定的说：“还需要休息……”

    他顿了片刻，认真的说：“至少一天。”

    程小南朝他笑笑表示谢意，对着秦小北爱莫能助的摊开手，“你听见医生怎么说了？”

    秦小北吸引了地球众多知识，是从药店电脑开始的，自认为也算是队伍里的医生了。突然被这么个家伙判定，还打算挣扎一番，“怎么说以前都是我替你们包扎治疗……”

    他的话还没说完被段小西打断，一脸看热闹的神情怕了拍他的肩头，“兄弟！医疗战斗系统。医疗排在前面，充分说明比你这个半吊子强。所以你老实点吧！”

    秦小北瞟了眼一脸憋笑的程小南，郁闷的点点头，“好，我再耽误我们一天吧。”

    “不是你耽误我们，是我们都需要休息。”程小南走到窗边看着跟外面小朋友们玩作一团的林小东，“让他也休息一天吧。谁知道以后……”是死是活呢？

    他们的敌人越来越强了，现在要么不断变强，要么被人杀掉，路越来越难走了。

    她和秦小北需要系统本源变强，段小西需要能量恢复还算好，可是林小东需要什么才能变强？

    他们不敢给林小东吞噬脑核心核，哪怕他能量用尽，都只能让他自己恢复。

    算来算去，真正较为容易变强的只有她和秦小北，而这需要大量的系统本源。

    可是一路走来，系统很难遇见不说，要么遇见承火星的系统，要么遇见让自己逃跑的系统，真是……困难啊。

    俞禾依然面无表情，见程小南脸上带着怅然，眼底掠过心疼，很快被收敛。他迷惘的摇了摇头，似乎在奇怪自己为什么会心疼，但语气十分坚定的承诺：“没关系，以后有我在。”

    这么爷们的话明显是对程小南说的，段小西早就明白自己跟程小南没有可能了，只是那份迟来的醒悟在折磨着他。

    现在看见有这么强劲的对手来折腾秦小北，带着看热闹的神情朝秦小北挑挑眉。

    秦小北早就知道俞禾对程小南有些不同，但现在五个人都被绑定了，他信任程小南，一路他们这么走过来，不论发生他就不会怀疑她。

    只是需要时机让这个新入伙的家伙明白，他永远没办法得到程小南的回应，就行了。

    他神色淡然的瞟了眼段小西，一副懒得跟你计较的模样，让段小西露出觉得无趣的样子。

    程小南看了一会儿喧闹的窗外，又开始觉得头疼，拉上窗帘坐在秦小北身边，“看来这回只能开车去京海市了。我们的物资都够吗？”

    “越野车还有两辆，我当初收集了三辆。汽油大概是不够的。”段小西回忆了一下自己的物资。

    秦小北低头沉吟片刻，“这里是西江市，位于华州国板块的右下角。京海市在左上角。我们需要穿过不少城市。”

    程小南明白他的意思，这里距离京海市距离太远了，途中经过这么多地方，不知道会有多少变故。可现在除了开车前往，就只能靠小左了。

    就秦小北目前的能量而言，那将是巨大的消耗，现如今根本没办法实现。

    段小西说完自己汽油不多之后看向了俞禾，这家伙看着也可以收集，说不定能有些好货。

    俞禾面无表情的仰头看着天花板一会儿，看向了程小南，“汽油足够。2号的大部分物资都在我这里。”

    程小南几人吃惊的看向他，秦小北微微皱眉，“2号没有收集能力？”

    俞禾摇了摇头，看了看程小南，将视线放在秦小北身上，“她是医疗系统。收集能力有限。”

    “麻烦大了。”段小西站起身，脸上带着纠结又有些开心的表情，“我很高兴你抢劫了她，但她肯定会穷追不舍了！自己的跟班带着自己的家产跑了，怎么可能不继续追！”

    “距离够远，一天足够休息。”俞禾的话十分简洁。

    程小南和秦小北对视一眼，明白他的意思，俞禾想说他们逃离的距离很远，休息一天也不会被她追上。可是……万一呢？

    他们可赌不起这个万一，2号廖汀敏就算是医疗系统，可她还有很多奇特的药水在，谁也说不准她是否有其他底牌。

    程小南反而态度坚决的说：“我们考虑今天走吧！”她担忧的看了眼秦小北，轻叹口气，等着其他人的回应。

    “在聊什么呢？一脸沉闷。”宋冽推开房屋门走进来，手里拎着一篮水果，脸上带着随和的笑容，发觉秦小北醒了，朝他点头示意。

    “小北已经醒了，我们打算离开了。”程小南笑着接过他递来的水果篮，从他身上闻到了淡淡血腥气，微愣一下，很快转身将一篮水果放在床上，收敛自己的诧异。

    “你们的名字真有趣，东南西北？”宋冽略带调侃的说了句，话题一转看向了秦小北，“看小北的样子还需要休息，你们可以在这里多待一段时间，没关系的。”

    他说完这话见程小南几人没有回应，略一沉吟想起昨晚程小南说的话，笑着反手指着自己，“再不济还有我在，你们怕仇人追上门？”

    他又环指程小南几人，“我加上你们几个还杀不掉那一个？”(未完待续。)