
    宋冽被三个小男孩这么扑到身上，脸上依然带着和善的微笑，依次摸了摸他们的脑袋，语气柔和的回应，“怎么都没睡？其他人睡了吗？”

    “我们在等你回来啊。”三个小男孩异口同声的回答了一句。

    冯丽洁走上前拎起一个小男孩，轻轻拍了拍他的屁股，“平时白疼你们了！也不说等我，眼里只有他是吧？！”

    小男孩被她拍打几下，脸上反而带着笑，朝另外两个小男孩挤眉弄眼的大叫：“冯姐姐打人了！快救我。”

    “行了，你带他们去睡。我把小南他们安顿下来。”宋冽推了推冯丽洁，脸上带着无奈，朝她挥挥手。

    程小南看着冯丽洁带着三个活跃的小男孩走向左侧的屋子，踏进了庭院里，宋冽等他们都走进来，出去将树丛封闭了，又关上了铜门，将掉落在地上的铜门栓挂上。

    “空屋还多。这里也就只有十多个人。”宋冽领着他们往右侧的屋子走去。

    宋冽推开屋子的实木门，“这里的门窗都改造过，比以前结实也隔音。”他扭头看程小南和段小西站在屋前打量着屋外的门窗，耐心的解释。

    程小南脑子里只有地球大概的资料，知道的并不详细，打量不过也是考虑隔音和安全问题而已。

    段小西却知道所有的资料，正在好奇为什么门窗不太像古宅应有的样子。

    两个人听了他的解释同时抬头朝他笑了笑，一行人进了屋子。

    屋子分成三间，中间被布置成饭厅和客厅一体，左侧一个房间，右侧一个房间，宋冽站在门边看了看他们五个人，“隔壁也是空的。”

    程小南笑着朝他摇摇头，“不必了，我们六个住一间就够了。”

    “早点休息吧。”宋冽视线从秦小北身上扫过，又看向程小南，“有什么需要来找我，我在你对面那间屋里住。”

    “谢谢！”程小南见他往门外走，走前两步送了送，真心实意的感谢他的出现。

    宋冽一脸随意的挥挥手，示意让她回去，出了房门顺带替他们关了门。

    段小西侧耳听着他走远，看向了程小南，脸上带着质疑，“可信吗？”这两个人怎么看怎么奇怪。

    宋冽给人感觉随和，可作为4号，他居然什么都不管？那个冯丽洁就更奇怪了，叽叽喳喳啰嗦极了。

    程小南之前也怀疑过，可一路走到这里，宋冽可以动手的机会多了，他没有任何异常。

    她看向玻璃窗外轻声回答，“看看再说。小北需要休养。”

    段小西轻叹一声，最近真的越来越不顺了，他默默点点头，示意明白了。

    俞禾在宋冽走之后，抱着秦小北进了左侧房间，将他放在床上安顿好走出来，坐在饭桌旁，又拿出不少食物，看向了程小南，“吃吗？”

    程小南心里挂念秦小北，朝他们摆摆手，“你们吃吧。我睡了。”

    段小西刚才没吃饱就遇见宋冽两人，当然要吃，顺便掂了掂怀里的林小东，“你要吃吗？”

    林小东之前看见有三个同龄男孩就有些开心了，现在到了安全地方，更能放宽心的吃东西了，连连点头。

    程小南进了左侧的房间，见三个家伙又开始吃了，无奈摇摇头关了房门，坐在床边看着昏迷的秦小北。

    已经两次因为能量用尽需要休养了，必须想办法提升他的实力啊，否则郑霖这帮人怎么面对，还有一个最强的候选者在等待他们呢。

    手指轻轻拂过秦小北的脸庞，程小南闭了闭眼，只觉得在地球这段日子真的越过越坎坷了，连带着最初的任务都快忘记了。

    她能量也恢复的不多，到了这里，想到有个宋冽在，又有俞禾在，困意来袭。也不再多想，躺在了秦小北的身边，握住他的手，侧躺贴着他睡了。

    清晨程小南被外面的吵闹声唤醒，房间里的窗户是双层玻璃，还拉上了厚重的窗帘，那股喧闹依然穿窗而入。

    外面是冯丽洁欢快的声音，“都有份啦！再抢我揍人啦！”

    小孩清脆的童声纷乱的响起来，“我要！”

    “我也要！”

    “你总忘记我！”

    程小南第一时间看了眼身旁的秦小北，脸色恢复了很多，但依然没醒。她微叹口气起身，将窗帘拉开一点看向外面。

    冯丽洁手里捧着一篮子水果，高高举起，脸上带着坏笑，低头看着一个个努力往上跳的孩子，“来拿啊！”

    昨晚见过的一个男孩手脚麻利的抱着她的腿，把她当树一样往上爬着，让她大笑的抖着身体，“不准耍赖皮。”

    程小南来地球这么久第一看见这么多小孩子，也第一次看见这么热闹的场景，只觉得头大。

    一直跟着她的林小东向来安静懂事，从不会如此吵闹，她第一次见识到小孩子的闹腾可以突破天际。

    这么吵闹也不怕引来丧尸吗？睡醒一觉的她头脑渐渐清醒过来，宋冽为什么救这么多小孩子？

    她站在窗边数了数，十三个小孩，有男有女，想起宋冽说这里有十多个人，难道全是小孩子？

    大概喧闹的声音也吵醒了俞禾几人，饭厅传来三人说话的声音，段小西大叫着，“别在屋里漱口啊！”

    林小东略带委屈的声音响起，“你不让我出去啊。”

    “外面那么多熊孩子，你出去万一受伤怎么办？！那边还躺着一个呢！”

    程小南轻叹口气，难道小孩子习性还要传染，外面吵闹，里面也要跟着热闹起来了？

    她拉上窗帘，刚推开房门看过去，段小西精神奕奕朝她招手，音量不小的声音再次响起，“小北醒了吗？”

    程小南揉了揉耳朵，一脸无奈的看着他，“你非要这么大声说话吗？”

    段小西一脸烦躁的指了指外面，“太吵了，怕你听不清。”

    坐在饭桌旁安静吃饭的俞禾吞下手里的饼干，站起身，朝她点点头。从她身边走过，坐到了秦小北的身边，再次伸手摸在他的额头，柔和白光又一次从他手心出现。

    程小南朝段小西摇摇头，示意秦小北还没醒，转身走到俞禾身边，专注看着床上秦小北的反应。(未完待续。)