
    “你们要去京海市？走错路了吧。这里背道而驰啦。你们打算绕路？”冯丽洁见段小西不搭理自己也没有气恼，带着笑蹦蹦跳跳走回宋冽身边，看着程小南回答。

    “真笨。逃跑谁还看路。”宋冽的语气里带着些许嘲讽，脸上却在憋笑，让冯丽洁不爽的瞪了他一眼，嘟了嘟嘴不说话了。

    程小南朝冯丽洁点点头，回头看了眼跟在身后的段小西和俞禾，“我们要去京海市。”

    宋冽随着她的视线看了看昏迷中的秦小北，“看他这样需要休息。你们先休息几天再说吧。”

    他说话间见程小南紧皱眉头，微顿片刻，试探着问：“很要紧的事？赶时间？需要帮忙吗？”

    程小南缓缓摇头，这事没办法说清楚，她也不想说清楚。心里的确担心去晚了郑霖几人走了，毕竟莫楠在京海市，有她在这件事好办一些。

    莫楠对于她而言，就像是可以信任的姐姐，值得信任依赖，虽然这份信任她自己都不知道从何而来。

    “是很要紧。不过他的身体更要紧。你那里方便吗？毕竟他们……”程小南视线再次从段小西和俞禾身上扫过。

    宋冽瞬间了然程小南的担忧，笑着摇头，“只有我和她。”

    程小南听明白了他带他们去的地方只有他和冯丽洁是自己人，其他都是人类，心里放下担心，毕竟不是所有承火星系统都能像他们一般。

    冯丽洁见宋冽和程小南一问一答不搭理自己，又走回段小西的身边，“你怎么遇见小南的？你叫什么？为什么你看见我一点都不觉得亲切啊？好不公平啊！”

    段小西斜瞟她一眼，抱好怀里的林小东，没有回答。只觉得她真是承火星系统里的奇葩。

    俞禾眼底带着些许庆灾乐祸扫了段小西一眼，“段小西，他叫段小西。”

    “谢谢啊。”冯丽洁脸上带着开心的笑朝俞禾点点头，也不介意他的面无表情，扭头看着段小西，“程小南、段小西？你们的名字好有意思。谁取的啊？”

    走在前面带路的宋冽无奈的摇摇头，转头轻喊一声，“小家伙，别啰嗦了。过来！”

    冯丽洁郁闷的瞟了眼依然不搭理自己的段小西，嘟嘟嘴走到了宋冽身边，被他揉了揉脑袋，不爽的推开他的手，低着头专心走路。

    宋冽脸上带着歉意朝程小南笑笑，“她平时就有点啰嗦。大概是照顾人类久了，被传染了。”

    “他们也很可爱啊。”冯丽洁不服气的嘟着嘴回了句，抬头看了眼宋冽继续盯着路。

    程小南完全不在意这些，秦小北需要修养，他们需要休息再出发，只要有个安全地方，啰嗦什么的，都可以忽略不计，“没关系。能遇见你们真好。”

    一群人走出草丛，宋冽带着他们跨过一条小路，走入另一片草丛。

    程小南感觉这距离不短，他们是怎么发现自己的？“你感应到我们的？”

    宋冽回头看了眼秦小北手臂上缠绕的小左，又指了指冯丽洁，“我感觉到进化动物的气息。我带她出来看看。哪知道她对于某个亲切系统的感应越来越强烈了。”

    他说着话，脸上带着忍俊不禁的摊开手笑笑，看了眼偷瞄自己的冯丽洁，装作没看到看向前方。

    “快到了。”宋冽抬手指了指前方，肩头的火球分出一个，慢慢变大，朝前飞去。

    漆黑的前方被火球照亮，一个巨大的灌木丛出现在他们的面前，或者更像是用树枝搭建的鸟笼。

    不同的树枝，或是绿色，或是枯木从地上拔地而起，顺着里面的围墙渐渐收拢在半空中，完美的将下面占地面积很广的房子罩住了。

    这个树丛几乎笼罩了三四片草丛，可见里面的屋子之大，之多。

    火球的照射下，树丛的缝隙间，可以看见那是一栋有着红墙的建筑，围墙很高，里面的房屋不高，被红墙挡住了看不见里面是怎样的屋子。

    “这是一栋特别有意思的屋子。是地球古老的建筑。”冯丽洁见程小南在打量着外面的树丛，脸上带着自豪介绍着。

    接着眼底透着神秘盯着程小南，缓缓的说：“这是我带来的哟。我将它们收集起来，在这里重组。让老大可以到处救助人类。”

    程小南有些诧异的瞟了她一眼，将整栋建筑收集再重组，这需要的能量十分巨大，她可以很肯定的说段小西绝对做不到。

    冯丽洁也是3038号，号码来看不算是高级，怎么做到的？

    她按捺住内心的疑惑，真挚的感慨了一番，“的确很厉害。”

    冯丽洁脸上带着被表扬后的兴奋晃了晃脑袋，朝宋冽挑眉，“看，这不是第一个表扬我的上级了。我的确很厉害吧？！”

    宋冽听见她这话微微皱眉，瞪了她一眼，手指从唇间滑过，示意闭嘴。

    冯丽洁看着他这样，老实的不说话了，快走几步朝树丛间的房子走去。

    程小南一听这话就明白他们之前也遇见过其他系统，不过这些事与她无关，她一路走来也遇见过其他系统，这很正常，沉默着随宋冽走到树丛外。

    宋冽手摸在树丛上，树丛缓缓往外退开，露出一个可供三个人行走的洞口，也露出了里面的铜门。

    两扇古朴的铜门，上面还有两个铜环，铜环上是程小南认不出的兽头，可她知道这种房子在地球上叫做古宅。

    宋冽手在铜门上滑过，里面传来金属重物掉落的声音，还有隐隐的喧闹声。

    他轻松推开一扇铜门，站在门边朝程小南摆摆头，示意进去。

    铜门一推开，眼前是个庭院，错落的树苗，中间还有个水池，黑瓦屋子贴着红墙环绕三面。

    三个看着七八岁的小男孩，你推我攮的冲到宋冽面前，一脸激动的叫嚷着：“宋叔叔。”被他拍了拍脑袋后，一脸好奇的打量着程小南。

    程小南心里疑惑更重了，这么大的屋子冯丽洁怎么能收集带着到处走？为什么宋冽的任务会是救助人类？承火星的目标并不是来救地球人的啊！(未完待续。)