
    程小南几人走出树丛罩住的古宅，站在外面的草丛，段小西拿出一辆崭新的越野车，瞟了眼众人，语气轻松的说：“正好五个人，连车都不必改装了。”

    “赶紧灌入汽油走。”秦小北被俞禾搀扶着站着，回看了眼古宅，怎么看怎么觉得奇怪。

    如果宋冽真是救助人类的任务，为什么古宅这么大就救了这点孩子？为什么没有去其他城市辗转的救人？

    林小东安静的站在程小南身边，意犹未尽的回看了眼古宅，叹口气，仰头看着她，“小南姐姐。我听他们说以前有二十多个小朋友呢。有一些被宋冽哥哥送去了更好的地方。你们可以送人类去哪里啊？”

    程小南低头看着一脸好奇的他，能送去哪里？宋冽身上淡淡的血腥气，衣摆处的血滴，二十个多个小孩只剩下十多个，还能去哪里？

    她不想如实回答这个问题，她很清楚林小东的善心，为了尽快离开。她勉强挤出笑容，摇了摇头，“每个系统都不同。我不清楚别的系统。”

    “是这样的吗？我很好奇，他把其他小朋友送去哪里了？能不能救更多的人去那个好地方呢？”林小东一脸失望的低下头，他也怀疑过会不会被宋冽杀了，可是他要杀人干嘛还救人？

    是不是他们越高级的系统会的越多呢？就像是俞禾就比程小南他们进化能力强很多，他看向了俞禾。

    俞禾在他看过来时，看了眼程小南，见她皱眉摇头，跟着摇摇头，简洁的回答：“不知道。”

    秦小北和程小南对视一眼，眼底都带着焦急，眉头紧锁，这个宋冽越想越有问题了。

    正在给越野车灌入汽油的段小西没有看他们的神色，随口接了句嘴，“还有什么地方比天堂更好吗？送去别的地方，你也信？”

    他的随口一说让程小南几人齐齐叹气，林小东倒吸一口冷气，证实了自己心里的想法，震惊的看向程小南，“小西哥哥说的是真的吗？”

    程小南已经对于段小西彻底无语了，沉默一会儿，缓缓摇头，“我不清楚。”

    林小东转头看俞禾和秦小北，见他们都摇头，根本不相信他们不清楚，晃了晃程小南的衣角，“小西哥哥说的到底是不是真的？！”

    “段小西！你来解释解释！”秦小北低喝一声，将段小西吓得一哆嗦。

    他扭头见程小南几人脸上冷凝的神色，知道自己说错话了，讪笑着朝林小东说：“我就是开个玩笑而已。我们又不知道宋冽的本事。”

    林小东越发怀疑了，他细细回忆着那些小朋友七嘴八舌说的事，如果真的能送人去好地方，为什么不全部送去？

    宋冽为什么要一个个的送去？为什么那些被送走的小朋友再也没出现？

    林小东并不傻，他越想越觉得遍体发寒，扭头盯着铜门紧闭的古宅，门上铜环的兽口就像是个猛兽张大的嘴不断吞噬着生命。

    他成为莫名其妙的候选者以后，被迫杀了那些同龄人，难道还要看着宋冽杀掉更多的同龄人？不能，他做不到！

    林小东想到这里，拔腿就往古宅方向跑，他有四个使者！总能替他办到这件事吧？就让他最后任性一次，为了那十多条人命。

    程小南早在他发呆的时候，就盯紧了他，见他准备跑，一把搂住他，将他扣在自己怀里，“林小东！我们必须离开！现在！！”

    她严厉的语气并没有让林小东停止挣扎，反而一脸失望的看着她，“那都是人命啊？！既然你们知道为什么不救他们？就因为他们都是地球人吗？”

    他见程小南不为所动，依然紧紧扣住自己，越发失望的喃喃：“你们太自私了。只顾自己。有俞禾在我们打得过他的！对吧？我们救救他们吧！”

    “救了他们，接着呢？带着那十多个小孩子去京海市？”秦小北紧皱眉头，表情严肃，“我们是自私！现在我们只考虑我们如何活下去！如何能够快点干掉其他候选者获得自由！搞清楚这一切背后都是什么！”

    段小西一看自己说错一句话后果这么严重，生怕林小东又玩拿命威胁的那招，好声好气的劝慰着，“小东，有时候成全大我就必须牺牲小我。候选者这事背后明显有人捣鬼。我们必须挖出背后的人来。这样所有人才能安全。”

    林小东连连摇头，在程小南的怀里使劲挣扎着，手往前一伸，一条灰色的线从他手心延伸到古宅铜门处。

    他将拳头一握，那条线化作了一个灰色金属球重重砸向了铜门。

    程小南见他使用进化能力，抱紧他一个转身，让他背对铜门，却抑制不住他进化能力的快速伸展。

    金属球敲击在铜门上的沉闷声音，就像是敲在每个人心头一样，每个人都觉得心里一沉，就怕林小东再做点其他事情。

    现在宋冽明显有问题，还有个廖汀敏随时可能追来，秦小北身体还没彻底恢复，段小西战斗力不强。

    面对未知能力的宋冽谁输谁赢都说不清楚，他们五个人又是一条命，秦小北和段小西现在就是他们的软肋，何况还有个林小东在。

    程小南知道地球还有善良的人类存在，值得活下去的人类存在着，如同他们一路走来，帮助过他们的人们，如同那些还在挣扎活下去的人。

    可现在这个闲事他们不敢管，也管不起，根本不能任由林小东这么胡来。

    “你冷静点！！现在我们有什么资格管闲事？！前有敌人后有追兵！快速离开才最安全！”程小南干脆把他紧紧抱住，用手按住他的后脑勺，狠狠按进自己怀里。

    林小东闷声闷气愤怒的声音还在继续说着，“说到底你们就是自私，只顾自己活着！你们没有人性，没有心！你们只为了自己，说不定你们就是来毁灭地球的！”

    他愤怒之下的口不择言让程小南几人脸上都带着郁结，彼此对视了一眼，眼底闪过失望齐齐看向了林小东。

    程小南听了这些话，闭了闭眼，深叹口气，缓缓的放开了林小东，自嘲的笑着说：“那你去吧。你去，你一个人弄死我们四个自私来毁灭地球的系统吧！”