
    段小西的话让冯丽洁脸上露出纠结，她一脸为难的看了看宋冽，又看了看段小西，咬着下嘴唇一副做不了决定的样子。

    宋冽看她这副模样，带着随和的笑朝她招招手，“小家伙过来，我保证你的安全。”

    冯丽洁想着那些所谓被送去更好地方的小孩子们，眼底闪过痛恨，看着他连连摇头，又看了眼段小西，果断转身往古宅里跑去。

    段小西见她不会跟宋冽同流合污，心里松口气，秦小北没恢复，林小东战斗力一般。

    他不知道这场战斗多久能结束，甚至最后会怎么结束。但他必须带着他们不断瞬移闪避，离开这个战场，少个敌人也少了个麻烦。

    冯丽洁就算现在没有站在他们这边，至少也用行动说明她不会站在宋冽那边了。

    程小南的视线始终在廖汀敏和宋冽两人身上，就怕他们突然袭击，在他们一副胜券在握闲聊的时候，瞟了眼同样严正以待的俞禾，头朝宋冽摆了摆，示意这个交给她。

    俞禾刚带上防毒面罩，余光瞟见她的小动作，眼底带着了然点点头，在她还没动时，先动了。

    他脚步朝前一迈，手腕翻转，双手持刀朝廖汀敏而去。

    在他动时，廖汀敏身旁的白色蜘蛛也动了，前爪朝他一挥，架住他的唐刀，一副轻松样子。

    程小南将肩头的小左朝前一扔，轻声说：“去享用你的食物！”

    小左被她扔出去的瞬间，身型暴增，涨到了七八米长，尾巴在地上一拍，拍平了那一片草丛，身体腾空朝白色蜘蛛而去。

    俞禾在被蜘蛛架住唐刀时，急退了两步，见廖汀敏眼底带着嘲讽盯着他脸上戴着的放毒面罩，暗暗咬牙，必须干掉她永绝后患！

    他刚后退，身形变大的小左从他身边擦身而过，蛇头灵活的扭动，从蜘蛛的矗立在草丛间的蜘蛛爪上缠绕而上，蛇头扭动的越来越快，整个身体将蜘蛛紧紧缠绕住了。

    小左的身体不断缠绕着蜘蛛，猛地一拧，让蜘蛛站立不稳，偏倒下去，蜘蛛扭动挣扎期间，抬了抬尾部，一片如同白布般粗扁的丝线朝小左的蛇身而去。

    小左的反应很快，蛇头微低下，头顶的那只独角散发出柔光，形成了一道屏障，让白色丝线黏在了屏障上，蛇头一甩，屏障消散，那些丝线被甩到了一边。

    它张大了蛇嘴，露出尖牙狠狠的朝蜘蛛的腹部咬了下去，不管蜘蛛如何晃动挣扎都不松口，让蜘蛛的挣扎越来越慢。

    俞禾见小左朝蜘蛛而去，眼底带着坚定看向了廖汀敏，晃眼间程小南越过他，直朝宋冽而去。

    程小南抽出腿侧的唐刀，单手握刀，在草丛间一扫，一个金属小坡在她面前形成，坡底对着宋冽的方向。

    她往上一跃，利用坡度的冲力，脚下很快的朝宋冽挥刀而去，他在唐刀挥下时，脚步不停连往后退，手在身上的白色大褂上一扯，直接扯破了衣服。

    里面是一条干练的运动服，可见他早料到要跟人动手了，他的手从腰侧划过，轻松抬起匕首挡住程小南再次挥刀，嘴角一翘，“我只要林小东而已，你可以放下他离开。”

    程小南见他居然还有空闲聊，心里更警惕起来，将他连逼退几步，让他跟廖汀敏之间的距离越来越大，避免两人交替位置偷袭。

    她的愈合能力很强，虽然不知道宋冽有什么本事，但只要贴近他，拼着自己受伤也要干掉他。

    宋冽脸上一直带着轻松的笑意，仿佛在逗弄小孩，在她不断挥刀而来时，轻松的用手中的匕首挡开。

    程小南左手在唐刀上滑过，指尖一条金属线朝宋冽激射而去，在空中不断分岔，化作千丝万缕朝他而去，意图将他网住。

    宋冽看着这些金属线，脸上笑意更浓，将匕首握紧几分，手腕一翻转，手中形成一块金属盾牌朝金属线一挡，匕首朝前一掷，直朝程小南而去。

    她抬脚一脚踹偏匕首，脚下轻点地，朝宋冽贴近几分，用手中唐刀压着他再次抽出的匕首往下压，膝盖一抬朝他腹部而去。

    宋冽轻松抬腿格挡开她的膝盖，左手在她肩头一抓，被她扭身闪过后，指尖指甲暴涨，指甲尖触碰到她刚闪过的后背，往下一抓，将她整片衣服抓了下来，后背是几道皮肉翻开的血痕。

    段小西正抱着秦小北和林小东离他们远远的瞬移开，但他又担心程小南，不敢离得过远，看见程小南后背那一片衣服被扯下的同时，也感觉到后背那股疼。

    他眉头紧锁，思考着能不能把秦小北和林小东放在哪里，至少帮程小南和俞禾偷袭一下敌人。

    林小东被他搂在怀里，一脸担忧的看着程小南的方向，“我想去帮忙。”

    他说着话，手朝前伸，灰色的线条在程小南身边形成，阻挡了宋冽的再次攻击片刻，可距离过远，灰色金属线很快消散。

    他仰头看着段小西，眼底带着战意，“让我去帮他们！”

    段小西瞟了眼紧闭双眼努力恢复的秦小北，摇摇头，“现在不行，小北这样，没人能顾着你。太危险了！”

    他何尝不知道林小东是个助力，可他毕竟年纪太小，力量不够。他必须照顾秦小北，一旦林小东去帮忙遇见危险怎么办！

    俞禾在程小南被抓伤的同时也感觉到了那股疼，但这种疼对于他而言，比廖汀敏的那些折磨轻多了，一点停顿都没，用金属板挡开廖汀敏扔来的药水。

    他见金属板上沾染了这些药水，将金属板往远处一扔，双手唐刀一碰撞，金属相撞的火星溅起，他控制火星变成大的金属火球朝廖汀敏而去，如同下了一场流星雨。

    廖汀敏不慌不忙的连退两步，双手翻转，手里各拿一瓶药水，不怀好意的朝俞禾笑笑，拇指顶开瓶盖，朝快靠近自己的金属火球而去。

    药水洒在金属火球上，不但熄灭了那些火焰，还将金属球融化，冒出一阵青烟。

    俞禾一见那些青烟，连退几步，离开青烟的范围，不放心的看了眼不远处的程小南，发觉风向不会将青烟带到她那边。

    手中的唐刀一挥，很快形成巨大的铁扇，朝廖汀敏的方向狠狠一扇。