
    宋冽的话让程小南露出松快的笑容，朝他连连点头，“也是，有你在我们就放心了。你怎么过来了？”

    宋冽理了理自己白色大褂的衣角，瞟了眼秦小北，“过来看看小北醒来没，顺便问问你们是否需要什么？”

    “不必了，打扰你已经够不好意思了，其他没什么需要了。”段小西朝他笑着摇摇头，脸上的笑客套又有些疏远。

    宋冽脸上依然带着随和的笑容，看了看他们，点头，“行，你们好好休息吧。我继续忙我的去了。”说完也不管他们的回应，朝他们摆摆手出了门。

    程小南在听见他出门关了门的声音后，眉头紧锁，看向了秦小北，他也正在皱眉。

    段小西撩开窗帘看着宋冽正低头跟一个小男孩说话，牵着他走向了对面的房间，拉上窗帘转身压低声音说：“听力术者？”

    俞禾反应很快，在他说完这四个字，手腕翻转拿出一把匕首，单膝跪地，很快匕首被他控制成金属板。速度很快的将他们几人围住，彻底的封闭了，如同一个密封的金属盒子。

    他站起身环视一圈，视线从程小南几人身上掠过，“十五分钟。”说着话拿出一块表看着时间。

    程小南明白他是说这个封闭空间够四个人聊十五分钟，看向了秦小北，“我闻见了他身上的血腥气。”

    “我更好奇他出现的这么及时，是打算阻止我们离开？”段小西目光放在那一蓝水果上。

    俞禾走到床边，将一篮水果翻了翻，仔细查看了一番，回头朝程小南摇摇头，“没问题。”

    程小南微微皱眉，有些不明白宋冽刚才的出现是巧合还是故意，“我们最好现在离开。”

    她虽然内心深处相信承火星的系统，可宋冽居然对琴木星不闻不问，刚才又来给他们定心丸，还有他身上那股血腥味，怎么想怎么奇怪。

    想到这里她微微愣住，从什么时候开始，承火星的系统，那些兄弟姐妹也不值得自己信任了？

    她闭了闭眼，重重叹口气，到底来地球执行这个看似简单的任务是好是坏？

    “既然我们都同意离开，就走吧。”秦小北翻身下床开始穿鞋，动作看着有些虚浮，可见身体还没彻底恢复。

    俞禾见他躬身拿鞋都费劲，蹲下身帮他拎起鞋递给他，见他朝自己微笑致谢，面无表情的点点头，示意知道了。

    程小南手摸在金属板上，将金属板控制变回成一把匕首递给俞禾，打开房门看了看饭厅，上面没什么东西，看来俞禾很谨慎，所有东西都是需要时才拿出来。

    也好，看上去也没什么需要收拾的东西，这屋里的东西都是宋冽的，还是别打劫的好。

    程小南打开大门，林小东正拉着前面一个小男孩的衣角，随着长长的队伍东躲西藏，脸上带着孩子那种童真笑容，是她从来没见过的一种笑容。

    她眼底带着遗憾看了一会儿，朝他喊了声：“小东，我们要走了。”

    林小东玩的正欢快，听见这声呼唤，愣了愣，抿了抿嘴，松开了紧贴着衣角，朝其他小男孩女孩们笑着挥挥手，“对不起，我要走了。”

    冯丽洁正排在队伍最前面保护后面一群孩子，不被前面的小男孩抓住，听见程小南的呼唤，停住了脚步转头看来，一脸诧异，“怎么就要走了？”眼底带着郁闷瞟了眼段小西。

    “队友都休息好了，我们还有事必须离开了。”程小南笑着冲她解释一番，替林小东抹去额头的汗水。

    林小东因为玩了这么一会儿，满头汗水，小脸也是红扑扑的，眼底闪烁着兴奋的光芒，仰头朝程小南自豪的说：“我从没被抓住过哟！”

    程小南耐心的替他抹去汗水，连连点头，“我家小东是最厉害的。”

    这是林小东第一次在程小南拥有人性后得到表扬，眼底的光芒更亮了，笑容灿烂的乖乖站好。

    “别急着走啊。在休息休息吧。”冯丽洁对着一群孩子比了个暂停的手势，眼底带着担忧走了过来，看了眼被俞禾扶着的秦小北。

    哪怕从昏迷中醒来，秦小北依然有些虚弱，身体无力，俞禾不好直接抱着他，只能扶着他，撑着他的身体。

    程小南笑着朝她摇摇头，看了眼红墙外的树丛，她并不具备控制木系的能力，回头看了眼俞禾。

    见俞禾肯定的朝她点点头，转头朝冯丽洁笑着说：“我们的事情比较紧急。谢谢你们昨晚的收留。”

    “自己人客气什么啊。”冯丽洁有些郁闷的叹口气，朝他们摆摆手，“好吧。你们走吧。祝你们一路顺风平安。”

    “谢了”程小南牵着林小东绕过她，往铜门走去。

    冯丽洁瞟了眼正眼都不瞧自己的段小西，嘟了嘟嘴，又抬头看向他，笑嘻嘻的问：“你们怎么离开？需要我帮忙吗？物资够吗？”

    段小西实在弄不懂她对自己的热情从何而来，客套又敷衍的笑了笑，摇了摇头，跟上了程小南。

    冯丽洁伸出手意图抓住他的手臂，手伸到一半抬起拍了拍额头，“忘记了。”说完这话转头朝对面房间大叫：“老大！他们要走啦！你不出来送送啊？”

    程小南刚把金属门栓拉开，正推开一扇铜门，宋冽的声音响起，“你们还是决定要走？”

    程小南扭头朝他歉意一笑，“事情紧急。”

    宋冽脸上带着理解的笑容点点头，关切的问了句，“怎么离开？需要我提供什么给你们吗？”

    程小南视线从他衣角的一滴血珠扫过，很快收回视线看向了铜门，摇了摇头，“不必了。”

    “也好，一路走好。”宋冽的语气轻柔，却让人觉得有股寒意。

    程小南越发觉得要尽快离开这里了，随意的挥挥手，将铜门彻底打开，示意段小西几人先出去。

    宋冽在他们打开铜门鱼贯而出，再回身关上铜门始终站在原地，脸上带着一贯的随和笑容，眼底却带着势在必得。

    冯丽洁见程小南几人真的离开，从安静的孩子群里穿过，走到他的身边，轻声问：“你不是说要多留他们几天吗？”

    “没事。他们走不掉。”宋冽说着话，脸上依然挂着笑。