
    林小东被程小南放开，听见她这句话，仰头看见她满面的自嘲苦笑，又转头看见秦小北几人脸上那郁结的表情，微微愣了愣。

    他这才反应过来自己在口不择言之下说了些什么话，他有些愧疚又有些自责，可他还是担心那古宅里剩下的十多个小朋友。

    他不懂什么成全大我牺牲小我，他只知道每条人命都是值得珍惜的，他想救他们，他们有车有物资，还有俞禾在。

    为什么不能救救他们？如果十多人都是小我，那什么是大我？要成全大我又需要牺牲多少个小我？他做不到见死不救。

    他站在原地，低垂下脑袋，轻声说了句，“对不起。我心里不是这么想的。我知道你们不是坏人。”

    他这话让程小南几人松了口，以为他想通了，段小西加快了灌入汽油的动作，只想快点带他离开，免得他再出什么幺蛾子。

    就在他们松口气的同时，林小东仰头环视他们一圈，脸上带着坚定大声说：“可我不能见死不救！我们必须救下他们！”

    在他说这句话的同时，铜门被冯丽洁打开了，站在门边一脸茫然的看了看不远处的他们，视线挪到了地上，看见了灰色的金属球，朝他们招招手大声说：“你们不走了吗？”

    程小南快速反应过来，一把捂住意图说话林小东的嘴，转身看着冯丽洁笑着摇头，“抱歉，小东顽皮。我们马上就走了。他有点舍不得那些小朋友们，想告个别。”

    冯丽洁正要转身招手，看着似乎想把那群小孩子叫出来。

    程小南急忙大声补充，“别叫了！我们时间紧迫。就不告别了！”

    冯丽洁转头看着他们，眼底带着遗憾点点头，又挥挥手，“好吧。一路顺风。”

    俞禾扭头看向左侧，眉头紧锁，轻声说：“她来了。”

    冯丽洁正要关闭铜门时，一只浅灰色的小鸟钻进了古宅的树丛，从铜门飞进庭院。

    宋冽从古宅里缓缓走出来，站在她身边看向了俞禾看着的方向，轻声笑着说：“终于来了，真慢。”

    冯丽洁一头雾水的扭头瞟他一眼，随着他的视线看过去，嘴里嘟囔：“谁啊？谁慢啊？”

    廖汀敏的身影从小路的草丛那头渐渐显现出来，脚下是一只巨大的白色蜘蛛，她坐在蜘蛛的身上，脸上带着势在必得的笑看向了程小南几人。

    程小南缓缓松开了林小东，站在段小西身旁，“收回车，别一会儿毁了。”

    段小西诧异的扭头看她，顺着她的视线看见了廖汀敏，郁闷的深呼一口气缓缓吐出，看了看秦小北和林小东，“我带着他们瞬移躲避。你和俞禾？”

    程小南点点头，事到如今，秦小北不能动，林小东人太小，段小西需要顾着他们两，只有她和俞禾上了。

    她走到俞禾身边，接过秦小北，见他神色严肃，轻声说：“一会儿你和小东跟着小西尽力闪避，剩下的交给我们。”

    秦小北担忧的看了眼她，抖了抖手臂间的小左，“让小左帮你们。”

    小左抬起蛇头，扭头看了看廖汀敏身下的蜘蛛，竖瞳眨了眨，充满了战意，往程小南肩头一窜，蛇头搭在她的肩膀上。

    段小西从程小南手里接过秦小北，单手扶着他，伸出手一翻转，拿出几颗脑核递到了小左的蛇嘴边。

    小左现在身形很小，这脑核让它将蛇嘴张到最大，猛地吞了下去，仰起蛇头努力往下吞咽着，蛇身鼓起一块，再次搭在了程小南的肩头。

    俞禾站在程小南的身边，视线不转的盯着廖汀敏，眼底带着担忧，手一翻转，拿出两个防毒面罩，“小心她的药水。”

    程小南接过面罩缓缓戴上，不适应的晃了晃脑袋，现在逃不了只能战了。

    廖汀敏身下那只巨大的蜘蛛论起来，才一夜就能追上他们，可见速度不慢，没准比他们的汽车还快。

    廖汀敏似乎胜券在握，脸上带着轻松的笑，任由蜘蛛缓缓朝程小南走去，在快靠近他们的时候，却拍了拍蜘蛛的背脊，“先去会会新朋友。”

    白色的蜘蛛一转，走向了古宅，宋冽缓缓打开树丛走了出来，身边跟着眼底带着迷惘的冯丽洁。

    宋冽几个踏步就走到了廖汀敏面前，仰头打量她一番，“2号？”

    “4号？”廖汀敏仰天一笑，笑声里带着得意，俯身盯着他，瞅了眼程小南几人，“怎么，承火星的4号打算大义灭亲了？”

    “各取所需罢了。”宋冽指了指林小东，笑看着廖汀敏，“孩子是我的，其他是你的。”

    廖汀敏坐直身体，手在蜘蛛背上一撑，缓缓滑下来，站在他的面前，看了看自己的手，“若真有诚意就一起动手。我一个面对着好几个可不公平。”

    她说着话抬眸扫了眼宋冽俊秀的脸庞，脸上带着娇笑，“谁知道你会不会一网打尽呢？”

    宋冽缓缓点头，无视她侵略性极强的打量视线，脸上依然带着随和的笑容，“好，一起动手，你选吧。”

    冯丽洁听着他们的对话，脸上的惊诧神色越来越浓烈，瞪大双眼看着宋冽，微微后退一步，“老大，他们是自己人啊！”她的手颤抖着指着神色越来越凝重的程小南几人。

    宋冽收敛脸上随和的笑容，神色淡然的看着冯丽洁，“他们是出了问题的自己人。需要被清理。”

    “他们哪里有问题？如果是不能跟琴木星系统勾结，你现在不是也在？！”冯丽洁带着惊恐连退几步，仿佛不认识面前的宋冽。

    “那些孩子果然都被你杀死了！”程小南看着宋冽跟廖汀敏相谈甚欢的模样，知道自己这帮人不知道因为什么被出卖了。这家伙果然有问题！

    宋冽没有承认也没有否认，只是瞟了眼程小南，用看将死之人的眼神扫过其他几人，又看向廖汀敏，“选吧。”

    冯丽洁听了程小南的话，咽了咽口水，呆滞的盯着宋冽，“老大。那些孩子……他们，不是被你送去了更好的地方了吗？你做了什么？”

    段小西一听这话明白这笨蛋也被蒙在鼓里了，现在能找个盟友算一个，朝她连连招手，“你家老大出异常了！疯掉了，来这边！小心他把你也杀了！”