
    俞禾将廖汀敏制造出来的青烟朝她扇去，她却只是浑不在意的用手挥了挥，手腕翻转手持军刀朝他奔去。

    俞禾架起唐刀挡住她狠狠一刀劈下，皱皱眉头，用力将她往后一推的同时，转身后踢腿一脚朝她腹部而去，身体扭转的片刻，另一只手里出现一把唐刀，朝她咽喉处划去。

    廖汀敏在他架住自己的军刀时，扬眉笑了，“长本事了？”轻松的语气显示着她并没有拼尽全力。

    在他长腿踹来，唐刀随之而来时，手一翻转手里又是一瓶褐色药水。

    俞禾余光瞟见，用唐刀在地上一撑，连退开几步，离她一段距离。

    太麻烦了，她原本力量就不差，还有各种未知的药水，想杀死她需要耗费点力气了。

    程小南和宋冽你来我往的打着，除了她后背的伤，宋冽再也没机会给她造成新伤。

    毕竟她不笨，猜测到宋冽可能有身体伸展的进化能力，对于他的手脚动作格外小心，两个人不停试探着彼此的本事。

    小左将蜘蛛狠狠的缠绕在一起，让它侧倒后，蛇嘴张大啃咬在它的腹部，蛇头微微朝上耸动着，等到程小南被宋冽伤了之后，蜘蛛终于渐渐干瘪了下去。

    小左的蛇腹一点点鼓了起来，松开纠缠着的蜘蛛驱壳，抬起蛇头看向了跟廖汀敏站在一起的俞禾，又扭头看了看还在跟宋冽打斗的程小南。

    它的尾巴在地上狠狠一拍，朝宋冽窜去。

    宋冽刚收回变长的指甲握住手中的匕首，上下打量程小南一番，眼底透着狠戾，似乎打算下狠手了。

    他刚迈出一步，左手快速延伸朝程小南的脖子而去时，小左到了，头上的角往程小南的方向一点，用透明屏障挡了挡宋冽伸长的左手。

    在他余光一瞟，左手快速转弯朝它七寸而来时，尾巴狠狠朝他扇去。

    宋冽的力量比程小南大多了，更别提小左了，轻松用左手接住小左的尾巴，指甲狠掐进去，让小左疼的扭了扭蛇身，这片刻他将小左整个抡起来扔到了远处。

    程小南在宋冽对付小左的时候，身形一移，快速掠到他的身后，唐刀往前一送，捅到了他的后背，却传来了金属相碰的声音。

    宋冽被捅穿的衣服破洞在他扭身片刻，隐隐透着灰白色的光泽。

    他将小左抡起来时就感觉到了程小南的靠近，却不紧不慢扔了小左回头看向程小南，“你输定了！”

    程小南视线挪到他说话时微动的喉结上，不管什么进化能力，他总会有脆弱而致命的地方！

    她乘此机会猛地贴近宋冽，将手里的唐刀狠压下去，手肘一抬重击在他的侧脸，唐刀微转很快突出许多金属刺朝他身体方向延伸。

    宋冽在这当口还一脸轻松的瞟了眼金属刺，用舌头顶了顶被她撞击的侧脸内腔，身体微微躬起。

    他就像是金属刺猬一样，身体里不同部位的骨头刺出皮肤伸展了出来，纵横交错的挡住了程小南唐刀上的金属刺，也封住了她的胳膊。

    她的胳膊被这些突如其来的骨刺锁在了他的喉咙附近，一往回收就会被剐下皮肉或者洞穿。

    宋冽脸上带着笑意，缓缓抬起双臂，打算乘着这个机会，用身体上的骨刺彻底将程小南扎成个筛子。

    在程小南看来废掉一条胳膊或者一条命，根本无需考虑，她在宋冽身上骨刺快速延伸时，狠狠往外一抽，鲜血迅速飙了彼此一脸。

    她忍着剧痛，手指微动，控制着血液变成血红色的水球迎面裹住了宋冽的脑袋，狠狠的让血球使劲收缩。

    宋冽晃了晃脑袋，晃不掉紧紧裹住自己的血球，呼吸间全是那股血腥气，让他烦躁极了，视线被阻的片刻，他抬起膝盖将骨刺往程小南腹部一送，深深的扎了进去。

    程小南在他膝盖骨刺深深刺入自己身体时，将手中唐刀一丢，手紧紧抓住他的骨刺，让他无法挣脱，另一只手的唐刀迅速变换成匕首朝他骨刺堆里的心脏一捅。

    宋冽瞬间顿住了身形，身体抖了抖，程小南松开匕首，不管右手再次被骨刺洞穿的鲜血淋淋，握紧拳头一拳猛击在他被血水球裹住的头部，一拳接着一拳。

    在她动作不停的片刻，腹部狠狠一抽搐，一股剧痛使她双腿之间流下一股血流。她紧皱眉头，居然在这个时候生理期来了？！

    她忍住浑身上下来自不同部位的痛楚，拳头不停，另一只手松开握紧他的骨刺，伸到他胸前的匕首上，手指滑过匕首，快速形成一把锋利的匕首，手下用力竖拿匕首，从他下颚再次捅了进去。

    紧裹住宋冽的血水球越发红艳了，宋冽终于不动了，身体渐渐往下滑去，一个光点在血水球里穿透而出，她忍耐着腹部的剧烈疼痛，往上一跃，抓紧光点吞进了嘴里，双腿一软倒在地上，粗喘着。

    段小西在不远处看见程小南整个人都被血浸染湿了，双眼感到一阵酸涩，扭头看秦小北皱眉睁眼，“你能撑住吧？”

    秦小北默默点头，段小西松开他和林小东，瞬移到程小南身旁，也不敢碰她，拿出纱布替她堵住还在流血的伤口。

    可她的手臂和腹部全都在流血，还有血流不断从双腿之间缓缓而下，让他慌乱起来。

    程小南被重创的时候，俞禾也感觉到了源源不绝的痛楚，下意识的揉了揉腹部，被廖汀敏发觉了，她双眼一亮，快速回头瞟了眼腹部受伤的程小南，“又是一群可以感同身受的家伙？！”

    她轻声喃喃之后，视线移到了不远处的秦小北和林小东身上，扭身就朝他们而去。

    俞禾吃惊的发觉她居然敏感的发现了，见她意图去抓秦小北和林小东，大喊一声，“段小西！”

    段小西正对着浑身冒血的程小南一筹莫展，抬头一看廖汀敏朝秦小北和林小东跑去，咬牙抱起程小南瞬移到他们身边，“抓紧我！”

    秦小北和林小东同时反应过来，一人抓紧他一只胳膊，段小西从来没带三个人瞬移过，拼着命往远处一挪，身体踉跄了一下，差点将怀里气息微弱的程小南摔下去。

    廖汀敏见段小西带着三个人瞬移到远处，双眼更亮了，满眼的兴味，一副跃跃欲试的样子，扭了扭脖子转头看向赶来的俞禾，“看来我要动真格了！”

    俞禾还没回应什么，远处似乎有汽车马达的声音传来，灼尸独特的嘶吼声也在不远处响起。

    几个人循着声音看去，大概七八只灼尸从另一片草丛朝这边奔跑而来，看样子是被程小南的血腥气吸引而来的。