
    俞禾连续退让极度忌惮药水那股烟气的模样，让廖汀敏脸上露出得意的笑容，朝他扬了扬眉，“小东西！跟我斗？！”

    她的话音刚落，脚下一蹬，速度极快的朝不远处的段小西而去，右手的药水朝他们一扬。

    段小西知道这货的药水猛烈，时刻关注着她，因为能量的消耗，只要俞禾挡住她，他就不断抽空吸收脑核，确保自己不会倒下。

    见她扭头朝自己这边冲来，警惕的连续瞬移距离，跟她拉大距离确保药水不会被洒到程小南几人身上。

    林小东反应也很快，在她扭身过来时，一手紧紧抓着段小西，一手朝前一扬，一堵灰色的金属墙挡住了廖汀敏。

    俞禾再次追上廖汀敏，手往前一伸，手中的唐刀不断变换出金属薄片，源源不绝的朝廖汀敏而去。

    她只是不紧不慢的拿出药水朝那些金属薄片一洒，迅速融化了它们，右手一翻转，手一扬一瓶药水朝俞禾砸来。

    俞禾用几片金属薄片切开了药水瓶，让药水洒落在了草丛中，一片浓烟从草丛中翻腾而起，迅速蔓延过来。

    他正要退出这片范围，一阵强烈的风刮来，将浓烟刮向了廖汀敏那边。

    俞禾和廖汀敏同时转头看向了强风来的方向，骑摩托车而来的男人，手正控制着这股强风，女人站在他的身边朝俞禾微微一笑。

    廖汀敏看见男人眼前一亮，大声高呼，“七号听命令！杀掉这群人！”

    七号视线从她身上扫过，上下打量了一番，被身边的女人敲了敲脑袋，移开视线，连连求饶，“我绝不会听其他女人的话！别打了！”

    “知道就好，看着就像个妖精似的，赶紧干掉她！”女人收回敲击他脑袋的手，手指一扬，指向了廖汀敏。

    俞禾心底一松，居然不是敌人，总算是走运了！他大声提醒这两人，“她的药水很多，小心一点。”

    女人不在意的朝他摆摆手，指了指不远处段小西怀里的程小南，“小丫头晕了，速战速决吧。”

    俞禾一脸担忧的回头看了眼，段小西怀里的程小南双手随着他的瞬移自由摆动着，看着的确不像是清醒的样子。

    程小南在吞噬了宋冽的系统本源后，早就在强撑了，直到感觉段小西抱起自己，隐忍了许久，才晕了过去。

    段小西担心影响俞禾对敌，一直没有提醒他，现在见这对陌生男女肯帮助他们，对着俞禾连连点头，“小南需要休息！必须速度！”

    俞禾朝他点点头，转头坚定的盯着廖汀敏，而七号和女人两人慢慢朝她走来，三个人拉开了距离，渐渐形成了包围。

    廖汀敏重重的冷哼了一声，双手再次拿出药水，来回巡视着他们，“不听话的东西都该死！”

    在她说话的同时，俞禾动了，“她战斗力不强！只是药水可怕！”

    七号和女人了然的朝他点点头，在他贴近廖汀敏动时，他们也动了，七号的视线一直在廖汀敏拿着的药水上。

    而女人直接单膝跪地，手摸在草丛间，廖汀敏正要动时，她脚下的土地涌动着，让她无法站立稳。

    七号的双手朝她的手臂方向一伸，手指翻转着，两股强风直击她的药水，让她无法抓稳。

    俞禾脚步不停的很快贴近她，唐刀朝她一劈下，被她柔软的高抬腿一脚踹开，左手朝前一伸，匕首朝她而去。

    廖汀敏全部的依赖都在于药水，而现在脚下不断有涌动的土地，使她必须快速挪动保持平衡，那两股强风直击她的手腕，让她药水拿不稳，只能依靠身体抵挡俞禾的攻击，这一切都让她越发艰难起来。

    七号和女人初次跟俞禾配合，就显得十分默契，每当他动时，两个人的目标永远都是正中廖汀敏，绝不会伤他分毫。

    俞禾在确认他们是来帮忙的后，也表现出十足的信任跟廖汀敏缠斗起来，毫不担心他们会误伤自己。

    廖汀敏脸上的焦灼越来越明显，眼底的恨意越来越浓烈，咬着牙不断手腕翻转拿出药水意图寻找时机，可每次都被打断。

    俞禾见她越发焦躁起来，内心更冷静，见她带着恨意瞟了眼七号时，终于瞅准了时机，手下用力将匕首送进了她的腹部，在她微楞的片刻，捏住她肩膀的左手，朝前一击，将金属薄片狠狠插进了她的脖子间，整个都插了进去。

    廖汀敏彻底呆住了，站在原地，眼底带着不可思议缓缓转头看着俞禾，张嘴意图说些什么，脚下的土地涌动让她瞬间倒了下去，被俞禾狠狠踩住，一刀切掉了脑袋。

    光点迅速的飘了出来，意图朝远处逃窜，被七号的强风一刮，略一停顿，被俞禾跃起一把抓住，他余光扫过七号和女人双眼发亮的模样，朝段小西那边奔跑而去。

    在七号和女人还没反应过来时，将廖汀敏的系统本源朝秦小北嘴里一塞，看向了段小西怀里的程小南。

    女人见俞禾反应这么快，有些郁闷的嘟嘴，“嘿，好心没好报啊！”

    七号郁闷的叹口气，看着缓缓取下防毒面罩的俞禾，“谁叫你要管闲事呢。”

    俞禾丢掉防毒面罩，重重的呼了口气，这一番缠斗让他精疲力尽，转头看秦小北吞噬了系统本源也晕了，正在段小西搀扶着。

    他接过段小西怀里的程小南，朝古宅那边晃了晃脑袋，示意带他们进去。

    段小西将晕倒的秦小北打横抱起，“小东跟着俞禾走。”

    他说完后瞬移到七号和女人面前，目光深深的看了他们一眼，朝他们微微躬身，“谢谢你们！”

    女人一脸遗憾的扫过秦小北的嘴，不在乎的摆摆手，指了指林小东，“我很喜欢小孩子啦。这年头还肯带着孩子的总归不是坏人。你得感谢那个小帅哥。”

    七号却上下打量着段小西，嘴角一翘，“更何况你还是我的自己人。”

    女人吃惊的看向段小西，又看了眼身边的七号，“居然是你自己人，我都没发现呢。”

    段小西朝他们感激的笑笑，视线转向古宅里看了片刻，一脸认真的看向女人，“既然你喜欢小孩。我们送你十多个孩子吧。”