
    段小西见她这样，将抱着秦小北的手紧了紧，笑着耸耸肩，“开玩笑而已。我叫段小西，怀里这个笨蛋是秦小北。谢谢你们的帮助。”

    七号指着女人轻声介绍，“我媳妇江琪，我叫万齐。帮你们不过是顺手。”

    江琪视线放在古宅上，恢复冷静扭头瞟了眼段小西，“十多个孩子什么意思？”

    “古宅里还有十多个幸存者，全是孩子。”段小西头朝古宅的方向摆了摆，往那边走去，回头看了眼站在原地的他们，挑唇一笑，“他们需要你们的帮助。”

    万齐微微皱眉，扫了眼古宅，看向了江琪，见她默默点头，无奈的叹息摇头，搂住她的肩头，跟着段小西一起往里走。

    冯丽洁逃回古宅里时，紧闭了铜门，被俞禾轻松打开。

    他带着林小东走进了古宅，里面一片静悄悄，不知道那群孩子和冯丽洁去了哪里。

    不过他也无心去管他们究竟躲到了哪里，总归冯丽洁也不能将活人当做物资收集带走，他们肯定还在这里面。

    他抱着程小南，时刻关注着跟着自己的林小东，回到了他们住的房间，将浑身是血的程小南放在左侧屋子的床上，俯身彻底撕开她的衣服。

    林小东站在床边看着伤痕累累的程小南，眼底带着自责和担忧，见俞禾二话不说就将程小南脱光了，有些犹豫的说：“这样好吗？”

    俞禾神色淡然的回头瞟了眼他，仿佛无声回答哪里不好？手腕翻转拿出究竟纱布开始为她清洗伤口。

    段小西抱着秦小北走进来时，正看见俞禾给程小南清洗后背的伤，一看她就是赤裸的，着急的瞬移过去，将秦小北往床里侧一放，看向了俞禾，“这种事我来就好！”

    他原本打算将昏迷的秦小北放回床上，带着江琪和万奇两人找到冯丽洁，宋冽能悄声无息的将这些孩子当做实验用品，肯定有地下室一类的地方。

    在他看来，冯丽洁这种连面对真相勇气都没的系统，肯定也不会有勇气一个人带着十多个孩子逃跑，要么躲在地下室，要么躲在某个房间里。

    他刚抱着秦小北进来，看见被俞禾擦拭干净，程小南裸露的后背，触目惊心的伤痕和细腻白皙的皮肤形成了鲜明的对比。

    除了那一抹心脏抽搐紧锁的心疼，还有愤怒，俞禾这货不知道直接使用医疗能力吗？摆明了占便宜！！

    林小东被段小西挤到了一边，往床角边站了站，伸长了脖子关注的看着程小南的伤，只觉得浑身都在疼。

    程小南腹部也有伤，还很严重，俞禾不敢让她趴着，只能扶着她侧躺，替她擦拭着血迹，仔细查看伤口的严重程度。

    原本一脸冷静的他仔细擦拭着干涸的血迹，纱布从肩胛滑到胸前时，他喉结动了动，耳根渐渐红了起来，蔓延到了脸上。

    段小西放好秦小北说完那句话时，他已经满面通红，撇开头用身体挤开段小西，“你不会！”

    段小西看见程小南满身的伤，担忧的不想跟他争辩，连声提醒：“你不是有治疗能力！用啊！”

    俞禾与廖汀敏的打斗持续了很久，为了消耗和躲避她的药水，能量也消耗的差不多了，他懒得解释，闷声继续给程小南查看伤口，却渐渐发觉她稍浅一些的伤口正在慢慢恢复。

    愈合能力？他扭头打算询问段小西，余光瞟见万齐和江琪走了进来，身体挡住程小南，脸面不悦的瞟了眼段小西。

    “要我帮忙吗？”江琪先走进屋子，看见了光裸的程小南和那满身的伤口，手往后一抬，手指并拢遮住了万齐的视线。

    段小西抢不过俞禾，又担忧程小南的伤势，放下心里对于他的嫉妒和羡慕，牵着林小东走向江琪，指了指门外，“我带你们去找那群孩子。”

    万齐眉头皱的更厉害了，他原本是带着媳妇来看热闹，哪知道媳妇非要帮人，现在还要给他们一群累赘？

    江琪拖着他避让到门外，让段小西和林小东走出来，扭头看见他紧锁的眉头，微叹口气，“能帮一把就帮一把吧。”

    她的眼底带着忧伤和怀念，长吁一口气，笑着扭头看着万齐，“就当是最后的还债了。”

    万齐松开紧锁的眉头，目光幽深的看着她，片刻后揉了揉她的发顶，重重点头，“你说了算！”

    林小东站在庭院中间，扭头看了眼被他们紧闭的铜门，这才放松的大喊：“丽洁姐姐，出来吧。安全了。我是小东。你们都出来吧。”

    他连续喊了几次，右侧屋子的门被人打开，冯丽洁小心翼翼的伸出头看了看，一个人走出来，将房门半掩。

    视线从段小西和林小东身上扫过，看向了陌生的万齐和江琪，在她视线从江琪身上扫过时，两个人眼底同时闪过一道白光。

    冯丽洁吃惊的看着江琪，疾步走到她面前，低头轻声说：“承火星3038号冯丽洁向7号报到。”

    段小西看了看冯丽洁，又看了看江琪，没想到她居然是承火星的7号系统？等等，承火星的7号系统跟琴木星的7号系统在一起了？

    他眼底带着疑惑来回扫视万齐和江琪，号码相同的不同星球系统之间有什么特殊感应？冯丽洁最初也说感觉自己很亲切，为什么自己没这个感应？

    难道不同星球的相同号码之间还有什么秘密？可是怎么会？

    俞禾是3号系统为什么会对程小南这么好？他是完全不相信人类所说的一见钟情，但是这些事真的很奇怪啊。

    他胡思乱想的琢磨时，江琪和冯丽洁两个人走到了庭院的角落窃窃私语着，万齐极具耐心的等着，扫视着古宅内部四周，惋惜的摇了摇头。

    “我们会带他们走。你们呢？”

    段小西的胡思乱想被江琪打断，抬头看着她，转头看了看程小南和秦小北所在的屋子，“我们的同伴受伤很重，我们需要休养几天。”