
    段小西就指望他们带走冯丽洁这群人呢，程小南和秦小北需要休养一段时间，那群孩子的喧闹他领教过了。

    听她这么一说，赞同的连连点头，一副等待此刻已久的表情，“快去吧。别错过了跟同伴汇合。现在错过彼此很麻烦。”

    江琪见他这一副表情，忍俊不禁的笑着摇摇头，拍了拍他的肩膀，指了指屋内，“快去吧，你的媳妇还裸着被别人照顾呢。”

    她刚踏入屋内，俞禾虽然用身体遮住了程小南，可没有回头，段小西却是一脸紧张的回头连连看他们，身体也在晃动着挡住他们的视线。

    她作为过来人一看就能看出段小西对于程小南的在乎程度，满心以为他们是一对。

    段小西恨不得她这些话都是事实，连连点头，“会的。你们路上小心。”

    冯丽洁从屋里把安静的孩子们带了出来，他们脸上没有任何惊恐害怕，反正一脸平静，也不知道她说了什么安抚了他们。

    她站在庭院中间环顾四周，眼底带着忧伤垂下眼眸，好一会儿才抬起头叹口气，牵着身边小女孩的手走向了江琪。

    段小西知道她有能力收走这间屋子，朝她挑眉指了指屋子，无声询问她是否要收走。

    冯丽洁苦笑着摇摇头，这里没有什么美好回忆了，她的一切能力都是宋冽给的，如果她知道这些能力增强是用这么多孩子的命堆起来的，她宁愿不要。

    段小西见她没打算带走这古宅松了口气，虽说他们只需要修养几天，但现成的房子总好过现在来构建。

    江琪没有打算跟他们多说，等冯丽洁带着孩子们走过来，朝段小西挥挥手，对着万齐一摆头，一群人朝铜门走去。

    林小东安静的站在原地，视线从那些小孩的身上扫过，目送他们走出大门，回身替他们紧闭铜门，仰头看着段小西，“他们会安全吧？会好好活下去对吧？”

    段小西哪里知道最终他们的结局和归宿，不过看着江琪和万齐两人，应该很靠谱吧，他笑着点点头，低头看着林小东，摸了摸他的头顶，“会的，一切都会如你所愿的。”

    林小东笑着两眼弯弯重重点头，再次看向了铜门方向，“他们都会好好活下去的！一定会！”

    段小西想着程小南血腥气吸引来的灼尸，考虑到那一场打斗持续的时间，估计还会有其他丧尸、灼尸或者进化动植物在来到路上。

    他终于想到了支开俞禾的办法了，看他只能用药物给程小南止血包装，猜测这货估计没有能量进行治疗了，不如出去守门得了。

    给程小南包扎，守着昏迷的他们这事，他更擅长。

    他嘴角一翘，带着林小东进了屋内，俞禾动作很快，程小南已经被包扎好，穿好了柔软的睡裙，安静的躺在床上睡着。

    俞禾听见脚步声回头，侧耳听了听，看了看屋外，“走了？”

    “嗯，都走了。”段小西走到床边坐下，看了看失血过多造成脸色苍白的程小南，抬起手想抚摸她的脸庞，想起俞禾这货还在，收回手，“我猜还会有其他丧尸和进化动植物前来，你的战斗力比我强。所以……”

    俞禾没等他说完，肯定的点头，“我马上出去巡视。”

    他这干脆的回答让段小西忍不住怀疑这货该不会便宜占够了？！但心里的担忧终究压过了这些胡思乱想，“你小心点。”

    不管怎么说，如果没有俞禾，他们一群人可能早就全军覆没了，也不会现在还能平安躺在这里，他就算是刚加入他们，也十分的尽心尽力了。

    当初他自己哪怕知道他们四个人被绑定在一起了，若不是程小南的存在，依然还是会反抗不甘，内心充斥着排斥吧。

    俞禾却很快接受了现实，把自己当做了他们中的一员，看着冷漠，却行为暖心。

    俞禾随意的朝他点点头，将门边的林小东往里推了推，嘱咐了一句，“你们吃点东西。”

    他们早上没吃多少就着急走，一早上的缠斗，这会儿都下午了，他自己都觉得饥肠辘辘，何况林小东这个孩子。

    段小西瞟了他一眼，仿佛在看一个啰嗦的人，笑着点头，“我会照顾他们的。”

    林小东看着俞禾走出门外，笑着看向段小西，笑嘻嘻的说：“你和俞禾哥哥真像小南姐姐和小北哥哥，相亲相爱的互相嘱咐。”

    正仔细看着程小南和秦小北的段小西打了个寒颤，站起身把他拉到床边，敲了敲他的脑袋，“别胡乱用词！！我们都是爷们！”

    林小东不过是很高兴看见他们这么担心体贴彼此，不大明白段小西在抗议什么，敷衍的点点头，看向了床上安静躺着的两个人。

    “他们醒来是不是会更厉害了？”林小东想起每次程小南吞了那些光点都会昏迷，清醒后就会多一项能力，这回也会吧？

    段小西一脸信任的转头看着程小南，赞同的点着头，“会的。她会越来越强。以后谁也不会再伤了她。”

    他长吁一口气，把内心的郁结担忧都呼了出去，手腕翻转拿出饼干和饮料递给林小东，“乖乖吃东西，我盯着他们。”

    林小东接过东西，乖巧的点头，担忧的看着他，“你也吃点东西，我知道你也累了。他们肯定会昏迷一天，你要好好休息。”

    段小西笑着揉了揉他的脑袋，一副你好啰嗦的模样晃了晃脑袋，“知道啦！我向来很惜命的！”

    林小东笑着点头，自己撕开包装，拧开瓶盖，坐在一旁吃着东西。

    段小西看着程小南睡裙下的身体，四处都是绷带，视线放在她的腹部，至今他还有隐隐作痛的感觉，可想而知她腹部的伤口有多深。

    他扭头看了眼安静吃东西的林小东，从头到尾这个小家伙都没叫过疼，真的好过其他小孩太多了。

    不过候选者究竟是什么？为什么林小东会成为候选者？为什么候选者的使者都是系统？难道所有的事情都是衡土星搞的鬼？

    难道地球的异象，造成一切变异的也是衡土星？算了，段小西暗暗摇头，不去思考了，拿出饼干吃了起来。

    带着三个人瞬移太消耗能量了，若不是那些脑核心核，他也早就垮了，还好他可以这样恢复身体。

    还有两个候选者，或者一切就都结束了，他轻叹一声，看着手里的饼干，如果真的解除了绑定，他还有什么资格继续跟着程小南？