
    那群灼尸明显是被程小南满身的血腥气吸引而来，血红色的眼珠直勾勾的盯着她，三只速度很快的就快到了附近，四只速度稍慢的灼尸也在努力提速

    俞禾微叹一口气，不远处还有马达轰鸣声，七只灼尸就要赶来，程小南身受重伤才杀掉了宋冽，秦小北还没恢复，他们几人的同命秘密被廖汀敏察觉。

    他咬了咬牙，必须除掉她，不管付出什么代价！

    廖汀敏饶有兴致的转头看着灼尸靠近，速度很快往旁边一退，三只速度型的灼尸竟然无视她，越过她的身旁直朝程小南而去。

    四只灼尸在后面，俞禾架住三只灼尸同时的攻击时，看见一辆摩托车朝这边飞速而来，那四只灼尸无视这轰鸣的马达声，全神贯注盯着程小南。

    俞禾的心猛地往下沉，来的是敌是友先不提，就这轰鸣声说不定会吸引更多的丧尸和灼尸前来，到时候所有的丧尸灼尸注意力都会在程小南身上。

    段小西反应很快，连吞了几颗脑核，带着三个人不停瞬移，远离灼尸和廖汀敏。

    廖汀敏在三只灼尸被俞禾架住时，快速扫过段小西的身影，身体一转，朝他追去，不管他如何瞬移，目标盯着他怀里的程小南，时不时扫过程小南和秦小北。

    那辆摩托车上坐着两个人，都带着头盔，看不清楚面目，看着不像是路过的人，姿态悠闲的将摩托车一停，两个人纷纷下了车，取下了头盔，利落的甩了甩短发。

    这一男一女，男的长的十分英俊，国字脸上的五官搭配恰到好处，看着特别富有正气。修长高挑，身材匀称，身穿一套黑色运动服，手肘搭在身旁女人的肩膀上，带着感兴趣的目光扫过程小南几人和廖汀敏。

    他身边的女人长得十分柔美，个子不矮，紧比身边看着一八五的男人矮了一点，任由他手肘打在自己肩头，眼底带着思索来回巡视程小南几人。

    俞禾一个人对付三只灼尸问题并不大，最大的问题是现在的来人和可能会源源不绝而来的丧尸和灼尸。

    更何况他要一个人面对根本打不过的廖汀敏，还有她手里那些他并不完全了解的药水。

    他下手速度很快，一刀劈开灼尸的脑袋，抬腿出脚速度很快，连踹两脚，将其他两只踹走，脚下一蹬，一刀朝被他踹翻的灼尸脑袋而去。左手飞速翻转，反握唐刀，没有回头，唐刀从灼尸的下颚穿过。

    他轻松杀掉三只灼尸后，看也不看陆续赶来的其他四只灼尸，朝廖汀敏跑去，段小西的脚步越来越虚浮，他担心廖汀敏早晚追上他们。

    段小西不敢离得远了，如果距离过远，离开了俞禾，他们四个人简直就是廖汀敏砧板上的菜了，任由宰割！

    他不断绕着圈子，在俞禾附近，既要与廖汀敏拉开距离，又要跟灼尸拉开距离，还要克制自己消耗能量带来的虚弱感。

    摩托车旁站着的男女饶有兴致的看着俞禾追上廖汀敏，拿出一副拼命的架势，保护着不断瞬移的段小西。

    女人的目光盯着段小西的脚步，发觉他已经脚步虚浮，依然紧紧抱着怀里全身是血的女人，紧紧贴着身边的虚弱的帅气男人和小孩。

    男人在她视线扫过秦小北的脸时，轻笑一声，“怎么？喜欢这个小帅哥？”

    女人瞪了他一眼，用手肘撞了撞他的腹部，眉梢一扬，略带得意的声音响起，“你的确没他们帅！”

    男人郁闷的扫过段小西几人的脸，深深叹口气，“你还看的真仔细。”他揉了揉腹部，拿过头盔准备带上，“热闹看过了，走吧。”

    女人却拽住意图转身的他，眼底带着坚定缓缓一笑，“帮他们！”

    男人一脸无奈的叹口气，将头盔挂在摩托车上，双手互相紧了紧拳头，松活了一下脖子，语气微扬，“媳妇说帮谁，我们就帮谁！”

    女人脸上带着满意缓缓笑了，手从腰侧一摸，手握匕首，朝那四只灼尸而去。

    不管段小西如何瞬移，四只灼尸的目标始终在他怀里的程小南身上，而廖汀敏一脸轻松的追赶着他，看上去不抓住他们几个不罢休。

    俞禾追上廖汀敏，将手中的唐刀一横，用行动表示，她的对手是自己。

    廖汀敏扭头看了眼就快靠近的四只灼尸，脸上带着得意的笑容扫了他一眼，双手翻转，一手一瓶不同颜色的药水，朝他晃了晃，“本来还想留着你继续当小奴隶呢。”

    她说着伸出舌头舔了舔嘴角，视线从俞禾的脸上缓缓移动到下半身，眼底带着满意，仿佛用目光将他全身摸了一遍，“毕竟我对你这具身体很满意啊。”

    她微闭了闭眼，仰起头深吸一口气，“这才是男人的身体嘛。”片刻后她低下头一脸狠厉的盯着他，“现在不要了！碍手碍脚的东西！”

    俞禾在她说话时，视线一直在她手里的药水上，朝不远处的段小西挥挥手，示意他再离远一点，余光瞟见摩托车旁的一男一女居然在清理那四只灼尸。

    他有些摸不准这两人到底想做什么，视线微转专注了看了看那一男一女，目光集中在男人身上时，让他不确定的多看了几眼。

    他微微愣了愣，瞟了眼还在说着狠话的廖汀敏，咽下了意图喊出的话，脚下一蹬，直奔廖汀敏而去，手从唐刀上滑过，快速控制处一块金属盾牌，在自己身边悬空挪动着，好随时阻挡她的药水。

    廖汀敏还在侃侃而谈自己要灭掉俞禾的决心，戴着防毒面罩的他也完美遮挡了所有表情，她并没有发觉俞禾那片刻的呆愣，见他居然敢朝自己而来，嘴角一翘，用拇指顶开了药水瓶盖。

    她左手的药水被开启瓶盖后，墨色的药汁有淡淡的烟气冒出来，她手一扬，将这瓶药水朝他身前的金属盾洒去。

    俞禾身前的金属盾瞬间被腐蚀出一个孔洞，烟气直奔他而来，眼看就要接近他的身体。

    他控制着金属盾往烟气中一扑，缓了缓烟气，但金属盾也渐渐融成液体状，滴入了草丛中。