
    俞禾在程小南和秦小北同时看向自己时，瞬间了然自己的使命，一脸认真的点了点头，示意不管变成什么，5号他都能干掉。

    程小南带着赞扬的眼神扭头看了眼站在铁锅旁的段小西，看他一头雾水，不知道她为什么突然这样看自己，但总归是好事，厚着脸皮朝她仰面一笑。

    程小南想着若不是段小西将俞禾拐带了，他们现在也不会如此轻松了，哪怕面对他这种嬉皮笑脸也报以微笑，让段小西受宠若惊的傻笑着。

    秦小北转头瞪了眼看着傻乎乎的段小西，转头看向赵航，“我们确定要去蔺城，不过不进入，问题不大。”

    赵航紧皱眉头，有些担忧的看了眼程小南，点了点头，小心翼翼的问：“我不战而逃是否……”

    程小南看得出来他还是个纯粹的系统，坚守着承火星系统一切守则，可现在世道变了，许多事也变了，连她都变了。

    她还有什么资格去要求别的系统，坚守那些不知道还有多少系统能坚守住的守则？她笑着摇摇头，不在意的摆摆手，“能活着继续完成任务就好。”

    赵航遗憾的叹口气，眼底带着难受轻声说：“我没保护好3687号，他牺牲了。”

    程小南一路走来，遇见了多少无法保护的事，安抚的拍着他的肩膀，“你不必多想了。你们打算去哪里？”

    赵航轻叹一声，“现在速度进化者到处宣传了各个新城。我们打算去平广新城。”

    程小南和秦小北对视一眼，想起了段则亮，想起了他们走之前他的那份决绝。

    程小南将俞禾拉过来，站在赵航的面前，指着他的脸，“记清楚这张脸，如果你们进入平广市遇见跟这张脸一模一样的男人，告诉他段则豪他们几人还活着，很安全。告诉他，他们会去京海市，不会回平广市。”

    她说完这话顿了顿，如果去了京海市，找到莫楠，顺利的解决了郑霖几人。他们就只差最后一个候选者了，这件事或许很快就会解决，他们就能解除绑定恢复自由了。

    到时候俞禾和段小西回到平广市说不定更好，如果是段则亮活着的话。

    她沉吟了片刻，见赵航仔细打量着俞禾的脸，轻笑一声补充说：“告诉他，或许以后有机会还是会回去。”

    赵航认真的点头，将她的话全部记下，语气恭敬的询问：“您还有其他事需要我处理吗？”

    秦小北还是第一次看见一个这么在乎等级的系统，第一次遇见如此听话的下属，轻笑了一声，打量了他们的车队一眼，“看你们的样子逃得很匆忙，物资还够吗？”

    赵航微微愣了愣，长吁一声转头看了看车队，缓缓摇着头，但又一脸坚定的看向秦小北，“我会解决这个问题。”

    秦小北瞟了眼程小南，见她一脸赞赏的盯着赵航，不再说话，默默点了点头。

    “赶路吧。今早到达平广市。如果你在平广市没有看见跟他长得一样的人。那里的管理者如果是看着跟他相似比他年老的人，千万不要提我们！”

    赵航一脸认真的点了点头，没有过多询问缘由，“明白。”说完这两个字他再次朝程小南点头示意，朝秦小北笑了笑，转身朝车队走去。

    赵航走回跟下了车的人轻声说了几句，车队的人纷纷上车，再次启程了。

    程小南站在原地看着车队远去，轻叹一声。

    秦小北揽住她的肩膀，“你担心？”

    她摇了摇头，嘴角渐渐上翘，“我羡慕他，如此坚决的执行着任务，一如既往的坚持守则。而我……”

    因为绑定造成的记忆遗失，因为候选者造成的一系列麻烦事，她早就不是当初的那个她了。

    秦小北没有回答，眼底带着温柔盯着她的侧颜，搂着她的手紧了紧，无声的安抚她。

    俞禾随意的瞟了眼远去的车队，看向了两口铁锅，浓香的肉汤和米饭的味道更浓郁了，让人不由自主的咽口水，“吃饭。”

    “决定去蔺城了？你的身体？”秦小北揽着她走向篝火旁。

    “必须尽快恢复，也必须尽快变强。送到嘴边的，必须吃下！”程小南盯着那锅翻滚的肉汤，语气坚定。

    “嗯！”秦小北心里默念着自己会好好保护她，帮她得到一切她要的！

    俞禾手腕翻转拿出碗筷，手从匕首上摸过，用金属构建了简易的桌椅，放上了肉罐头和鱼罐头，默默的打开，摆放好。

    段小西默契的把汤和饭都添好，摆放在坐着的程小南和林小东面前。

    秦小北将肩头的小左拎起来放到了段小西肩膀上，朝他挑挑眉，“一会儿记得喂小左。”

    “知道了，我专门负责喂蛇，他专门负责喂人。”段小西任由小左缠在自己肩头，拿出一颗脑核塞进它的蛇嘴，嘴里轻声嘟囔着。

    林小东一脸满足的吹着热汤，鼻子稳着这股浓郁的香气，抬头看向坐在对面的程小南，“我们要进入蔺城寻找5号吗？”

    “会不会耽误太多时间？”段小西拉开椅子坐在林小东的身旁，拿过自己的米饭和汤。

    “有小北在，应该不会耽误太多时间。”程小南因为生理期身体有些微微发凉，手捧着略微发烫的汤碗，感受这股暖意。

    秦小北环视他们一圈，朝他们点点头，手指了指远去的车队，“我的模糊感应还是有作用的。尽快进入蔺城杀掉5号，拿到系统本源就走。”

    俞禾脸上带着认真点了点头，“我会尽快。”

    段小西无所谓的耸耸肩，“可你们忘记了今晚我们就会到达蔺城附近。今晚在那里扎营？”

    秦小北沉吟片刻，抬头盯着段小西，“说起来，你的感应屏蔽对于高级系统无效吧？”

    段小西很快反应过来，哀嚎一声，“你打算以我做饵？！”他太清楚秦小北的意思了，如果成为异尸的5号在蔺城里，要靠近丧尸群的5号，只有他的瞬移可以做到。

    一路瞬移将5号引到扎营的地点就可以瓮中捉鳖了，这货总是让自己干这种活！