
    程小南虽然受伤不轻，但好在愈合能力超强，浅伤基本都结疤恢复了，重伤也在愈合了，清醒后又休息了一天。

    到了夜幕降临时，感觉自己舒服多了，俞禾带着小左回了古宅，段小西拎着小左出去接替巡逻工作。

    林小东坐在篝火旁继续拼凑着模型，旁边放了不少各类模型。

    秦小北和程小南坐在屋外的躺椅上看着林小东，偶尔彼此带着甜蜜笑意对视一眼。

    俞禾走进来时，秦小北正牵着程小南的手，另一只手替她撩起滑下来的长发。

    他看了眼他们紧握的双手，面无表情走到程小南面前，俯身仔细看了看她的脸色，“好点了？”

    程小南仰头朝他笑着，语气轻快的回答，“好多了。”

    俞禾点头示意自己明白了，伸手覆在她的腹部，手下散发着柔光。

    程小南只觉得腹部伤口处有些刺痒，但更多是被一股暖意充斥着，让人觉得十分舒适，闭着眼安静的靠在躺椅上。

    秦小北关切的看着俞禾给程小南治疗，眼底带着感激瞟了眼面色如常的俞禾，松了口气。

    他之前能量耗尽没怎么休息，又在外巡逻守护他们的安危，在他心里充满了感激，连他对程小南太好的那份醋意都压了下去。

    想着段小西和俞禾对于程小南的在乎，他心里一直充满了矛盾，他们是队友，但有两个男人对着自己的小南虎视眈眈，那种感觉实在不好。

    想着解决了所有候选者说不定就能知道幕后的人，他越来越急切，想要变强，想要快速解决这一切回归正常。

    可想到如果一切回归正常，他们最终何去何从？完成任务跟随各自的1号系统回到母星？然后他们的将来？

    他闭了闭眼，强迫自己冷静下来，不去想那些纷杂影响思考的事情，闭目回忆着地球的地图，开始思考如何更快去京海市。

    想办法解决了棘手的郑霖，就只剩下最后一个候选者了，或许很快一切谜底都要解开了。

    程小南在俞禾的治愈下终于感受到了伤口愈合的那种痒痛感，有些不适应的想揉一揉腹部，被俞禾抓住了手腕。

    他抓住程小南准备挠伤口的那只手，朝她摇了摇头，很快松开，看了眼闭眼思考的秦小北，蹲在了她的身边，“注意休息。”

    程小南知道他向来精简话语，笑着连连点头，“我知道，毕竟我是主力嘛。”

    俞禾反手指了指自己，示意他现在才是主力，抬起手脸带温柔揉了揉程小南的发顶，却很快收回来，站起身将毯子替她盖好，“明早启程。”

    “嗯，小北告诉我了。从哪边走？需要多久？”

    秦小北听见程小南的询问，缓缓睁开眼，“从德贺市的高速路去往蔺城，然后经过十河市。从小路绕去京海市附近的北途市。从那里直入京海市。”

    “最近的路程？”程小南扭头看着他，思索着关于他们变强的事情。

    照她和秦小北的进化速度来看，吞噬系统本源是最快的，越高级的系统本源让他们进化的能力越厉害，他们是否需要绕路去更多幸存者基地？

    “最近的路程！2000多公里，开车至少需要两三天，现在有了进化动植物和路况的问题来看，我们大概七八天后可以到达。”

    俞禾静静听着他说的路程，看了眼程小南的腹部，皱了皱眉头，“五六天？”

    “毕竟我们不清楚郑霖究竟去京海市做什么，待多久，越快到达越好。何况我们还要去寻找莫楠帮忙。”

    俞禾朝他点点头，示意自己明白，转头盯着程小南，“你的身体？”他的手指向了程小南的下半身。

    程小南朝他耸耸鼻子做了个鬼脸，“每个月那几天而已，在车上修养一样的。”

    秦小北郁闷的长叹一声，瞟了眼程小南，见她得意的朝自己挑眉，轻声回答：“便宜你了。”

    程小南大笑起来，捂着腹部回应，“你想也不行。憋着吧。”

    俞禾没有听懂他们的一对一答，来回扫视他们一眼，有些疑惑的轻声问：“什么？”

    程小南捂着嘴闷笑起来，秦小北朝俞禾举起手指左右晃了晃，“你这种单身是不会懂的。”

    俞禾无奈摇摇头，走到林小东身边看着他拼凑模型，眼底闪过一丝感兴趣的神色，蹲了下来。

    程小南见秦小北盯着俞禾的背影，手指一抬，控制着他身下的木质摇椅往自己身边挪动过来，附在他耳边轻声问：“你吃醋啊？紧盯着他不放。”

    秦小北当然知道她在说什么，段小西那事大家都心知肚明，但全都避而不谈，可俞禾对她的好就太明显了，而且这家伙全然不在乎别人说什么，一意孤行的想怎样对程小南好就怎样做。

    秦小北笑着摇摇头，又点点头，轻啄了一下她的嘴唇，回头见那两人没有看过来，在她耳边轻声说：“吃醋是因为爱你。但又不算醋的特别厉害，因为信任你，也自豪你的魅力。”

    “你没觉得奇怪吗？他为什么平白无故的对我好。”程小南眼底带着疑惑，思考一会儿放弃了，“算了，不想了。”

    秦小北当然觉得奇怪，不止是他，还有同号码的系统会感觉亲切这事，都透着诡异，承火星和琴木星的系统之间还有什么牵连吗？

    不过的确现在不是疑问这些的时候，最重要的事还是候选者的事情。

    “小南。如果我们解除了绑定，你打算做什么？完成任务回到承火星吗？”秦小北想了许久终于问了出来，他不想跟她分开。

    程小南抿了抿嘴，眼底闪着复杂的光，呆愣了一会儿，回头看着他，“你呢？”

    秦小北伸手紧紧握住她的手，眼神专注的盯着她，“我希望你在哪儿我在哪儿。”

    程小南没有回答，低下头躲开他的对视，敛下眼底所有的复杂情绪，轻声回应，“嗯。努力吧。”