
    程小南睁开眼时，窗帘是拉开的，屋外传来段小西和秦小北说话的声音，阳光从窗外透进来。

    “你吃完了该去巡逻了。”秦小北似乎在提醒段小西。

    段小西略带不耐烦的声音响起，“行了，知道了。病号！你吃完了赶紧去继续守着小南。”

    床头正对着窗口，让她抬起胳膊遮了遮眼睛，窗外传来了林小东欢呼的声音，“我说这样是对的！”

    屋外是段小西敷衍的声音，“你的玩具当然你比我们会玩。”

    秦小北的轻笑声和中气十足的声音也响起了，“你加油，不断增加你的想象力。”

    “嗯”林小东轻声回答的声音响起。

    程小南侧耳听了一会儿，没听到俞禾的声音，也没听见其他人的声音，可她看着床幔知道这仍然是古宅。

    还能睁开眼看见床幔，听见他们的欢声笑语，说明宋冽和廖汀敏被解决了，这让她心里松了口气。

    略微抬头想撑起身体，却发觉腹部十分疼，她低头看了看腹部缠绕的纱布，伤口还没彻底愈合，说明她昏迷的时间应该不长。

    如果她昏迷超过三四天，腹部这种伤口至少不会疼的像刚被划伤，而是伤口愈合着带来的痒痛感。

    她长叹一声，对付一个2号就差点去掉了半条命，郑霖的四个使者都是高级系统，如果找不到莫楠，恐怕她又是要拼命的节奏。

    她的长叹声很轻，却让屋外坐在摇椅上吃东西的秦小北瞬间弹跳起来，冲进了屋里，看见她转头朝自己看来，带着开心的笑走了过来。

    秦小北俯身在她额头轻柔的吻了吻，“感觉如何？要喝水还是吃东西？我熬了点粥给你温着的。”

    程小南抬手捏了捏他的脸颊，还好后背伤的不重已经愈合了，手臂的伤看着皮肉翻开，架不住她愈合能力强，这么抬起手也不算费劲了。

    秦小北侧着脸一脸宠溺的任由她捏着，视线一移，看了看她还裹着纱布的手臂，抬手轻柔的握住她没裹住纱布的一截，轻轻的放在床上，“看来恢复的不错。”

    “嗯。”程小南抬起另一只手揽住他的脖子，借由他的力量起了身，“我又饿又渴，粥呢？”

    “等我。”秦小北将枕头垫在床头，让她舒服的靠着，快步往屋外走去。

    林小东在秦小北弹跳起来往屋里跑时，很激动的扭头看着段小西，“是小南姐姐醒了吧？！”

    他见段小西点头，转身就想跟着往屋里跑，段小西一把捏住他的肩膀，往后拖了拖，“别去了，我担忧了一天也没说去当灯泡，你算怎么回事。”

    林小东嘟着嘴，有些奇怪的回头看他，“对啊，你担心了那么久。为什么小南姐姐醒了你不激动？”

    段小西低头嘟囔，“激动个p，这两个家伙凑一起哪里看得见其他人。”他说话的声音很轻又快，嘟囔完抬头朝林小东一笑，“醒了就好了。你就别去凑热闹了。让你家小北哥哥照顾她去。”

    他说话间抬手指了指地上摆放着的各类需要自己动手拼凑的模型玩具，“继续开发你的想象力去！”

    他刚说完这话秦小北走了出来，走到庭院中间的篝火堆旁，拿起金属架上的碗小心翼翼从篝火上的金属锅里舀粥。

    还好有俞禾的加入，哪怕程小南昏迷了，依然有十项全能的俞禾可以办到一切，在庭院堆起篝火，让他们可以吃温热的食物，在外面巡逻解决血腥气吸引而来的丧尸灼尸。

    甚至还解决了一只进化猪，虽说这只猪体积小了点，连小左都不够吃，但好歹有了新鲜肉。

    段小西不确定进化动物是否可以食用，拿俞禾做了个实验，烤了片猪肉喂给俞禾吃，发觉他没任何异常，才能给林小东吃。

    剩下的猪骨熬了汤，两个大男人难得周到的给昏迷的秦小北和程小南熬了粥。

    秦小北端着粥走进屋内，坐在床边一勺一勺喂给程小南吃，“慢点吃，还有很多。昨晚有进化猪来攻击被俞禾宰了。”

    “送上门的晚餐？”程小南闷笑一声，咽下嘴里的粥，笑意不断。

    “嗯，总比送上门的丧尸好，至少还有些价值。”秦小北十分仔细的给她喂着粥，“算起来，你昏迷了一天，从昨天中午到今天中午。正好一天，有什么特别的感觉吗？”

    程小南抿了抿嘴，朝他挑眉神秘一笑，手在床沿摸了摸，延伸出一根木刺来，“你呢？”

    秦小北歪头想了想，“能比以前更清晰的分析人类和系统。还有一种感应，感觉到周围是否有活物，模糊的感应。”

    “以后不怕被人埋伏了。”程小南想起刚到德贺市，刚好摔到廖汀敏头顶的时候，如果他有这种感应，恐怕能省却很多麻烦了。

    秦小北眼底带着心疼看着沉思的她，俯身在她脸颊亲了亲，“别想了，我会越来越强的！”

    “唔。”程小南抬头揉了揉他的发顶，带着安抚的声调让他轻笑一声，见她手指着粥，继续细心给她喂着。

    “以后别仗着自己有愈合能力硬拼了，我们好好锻炼小西和小东，将来五个人都得配合默契才能真正好好活下来。”

    程小南赞同的点点头，的确只靠他们三人是不够的，段小西和林小东也要好好锻炼战斗能力了，不然将来面对最强的候选者他们怎么办。

    这是一个死局，他们面对最后的候选者无法逃避，只能战到最后了。

    “你再休息一天，我们明早出发。”秦小北见她轻松吃完一碗粥，站起身，“我再给你添一碗。你乖乖等着。”

    程小南听着他这哄孩子般的语气，笑的眉眼弯弯，一副乖巧的模样朝他连连点头。

    秦小北见她学着林小东的那副乖巧模样，忍不住失笑，再次俯身亲了亲她的唇角，“我很快回来。”