
    清晨几个人睡醒吃过早餐，终于启程了。

    段小西开车，秦小北坐在副驾驶指路，俞禾和林小东坐在后面，程小南舒服的躺在后排继续睡着。

    途中偶遇丧尸和灼尸都是由俞禾带着林小东下车解决，程小南还没彻底恢复，只能趴在车窗边眼巴巴看着。

    不知道是运气很好，还是进化植物进化的十分缓慢，一路走到中午，他们居然都没遇见，进化动物也不见踪迹。

    陨石和地震并没损毁德贺市的高速路，上午的行程很顺利，他们越过了德贺市走上了去往蔺城的高速路。

    路途的轻松让几个人都松了口气，如果遇见大麻烦，程小南的身体还没彻底恢复很令人担忧。

    “俞禾哥哥，我饿了。”林小东趴在车窗上看着满眼的绿意，扭头看着闭目养神的俞禾。

    最近少说话多做事的俞禾让林小东很亲近他，虽然他一直表情很少，跟面瘫似的，却从不拒绝林小东的任何请求。

    段小西从后视镜看了眼林小东，嘴角带着轻笑，“你别以为我不知道你偷吃了东西的。又饿了？”

    他在后座放了满满一背包的巧克力和零食，专门提供给正在恢复伤势的程小南。

    坐在车上无聊的林小东偷吃了不少，俞禾睁开眼瞟了眼段小西的方向，简洁的开了口，“停车。”

    秦小北回头看了眼躺在床上看着车顶发呆的程小南，看了看窗外，没有看见任何丧尸和灼尸，也没看见进化动植物，“就在这里吃个午餐休息一会儿再走。”

    连续开车的确有些疲惫，段小西左右扫视一圈，将车停靠在一边，下了车扭动着身体。

    秦小北快速下车将程小南抱下来，俞禾下车将林小东抱出来放在一侧，走到车不远处，拿出木柴搭建篝火堆。

    “吃个午饭，你要搞什么？”段小西饶有兴致的围在他身边看着。

    “小南需要营养。”俞禾只有在说跟程小南话题的时候，才会毫不吝啬的多说几个字。

    段小西用挑事的眼神看向身边的秦小北，程小南正从他怀里挣扎着下来，“我又没残废，让我下来活动活动。”

    秦小北瞪了眼段小西，将程小南放下，轻揽住她，“你腹部的伤太严重了。”

    程小南幅度很小的来回侧了侧身体，扭了扭脖子，“没事，过几天就彻底恢复了。”

    林小东一脸兴奋的围在俞禾身边，等待着他做午饭。

    似乎俞禾跟廖汀敏在一起的时间内，都是由他做一日三餐，无论做什么食物都难不倒他。

    更何况他收集的物资比段小西的更丰富，还有冻肉海鲜和青菜，简直就是移动中的农贸市场。

    这也是林小东特别喜欢由他动手的原因，吃惯了米饭和菜的人始终更爱吃这些东西，而不是总拿饼干泡面充饥。

    “啧啧，这小家伙，现在心里只有俞禾了。”段小西撇了撇嘴，就地坐下，打了个哈欠等着俞禾动手。

    秦小北站直身体，任由程小南依靠着自己，用脚踹了踹他，“去帮忙。别耽误太多时间。”

    段小西抬头微眯眼睛，虚看他一眼，瞟了眼脸色仍有些苍白的程小南，想着她最近的身体，的确站久了也不好，起身帮着俞禾一起架锅。

    林小东最近都在练习熟练使用进化能力，积极主动的帮着一起弄午餐。

    秦小北笑看着他们三个人，正要转头对程小南调笑两句，扭头看向了蔺城方向，眉头微皱。

    程小南原本正在看热闹，余光瞟见秦小北转头看着什么没有动弹，随着他的视线看过去，什么也没看见。

    “怎么了？你感应到什么了？”程小南仔细看了他们要去的方向，没有任何异常。

    秦小北缓缓摇头，又点点头，“很模糊的感觉。就像是感应到什么在向我们靠近。”

    俞禾听见他的话随着回头看了眼，侧着耳朵听了听，没有任何声音，转过头继续熬煮炖肉。

    他的脚边架了个小篝火堆，上面被林小东架了个小锅，段小西蹲在一边盯着锅里的米，时刻用手扇一扇热气闻闻味道，观察着锅底的米是否被煮糊了。

    程小南信任秦小北所说的任何话，也信任他的进化能力，拎起他肩头搭着的小左，“要不让小左去看看？”

    秦小北笑着用手背蹭了蹭她的脸，“小左不会说话，去看了也没用。”

    “没准是午餐送上门了呢？”段小西看着饭翻滚着，站起身看向了他们看着的方向，舌头舔了舔唇角，“进化动物味道不错。”

    俞禾难得脸上露出嘲讽的笑容转头看了眼段小西，用铁勺搅了搅锅里的肉汤，摇了摇头。

    林小东默契十足的随着他的动作叹了口气，“小西哥哥越来越没脑子了。”

    能让秦小北邹着眉头模糊感应到的人或事，肯定是个麻烦，如果只是简单的进化动物，他只会提醒他们准备捕猎而已。

    段小西“嘁”了一声，随意晃晃手，走回了煮饭的锅旁，“我看你们紧张兮兮的，替你们放松下而已。”

    “感应强烈了吗？”程小南依然看着去往蔺城的方向，如果真的有什么从那边过来，肯定会感应越来越强烈。

    “嗯。”秦小北肯定的点点头，揽着她转身，“我送你上车。”

    “我没事的。”程小南意图挣扎着继续陪他警惕那边。

    秦小北无奈摇头，俯身将她打横抱起，轻笑着低头看她，“你好好修养吧。”

    程小南老实的回了车上，趴在座椅上看着车窗外，很好奇究竟是什么来了，能让秦小北有些紧张不安。

    俞禾控制着火球加大，让炖肉翻滚的更厉害，扭头看了看煮饭的锅，抬头看了眼秦小北还在关注的方向，“如果打斗，护住午餐。”

    段小西笑着连连点头，指了指两口铁锅，“一会儿不论发生什么，我只管带着食物瞬移。”

    “车队。”林小东侧着耳朵仔细听着，“似乎是很多车的声音。”