
    俞禾和段小西也一脸警惕的起身看了过去，一群人没等多久，那边开来了几辆车，车开的很快，前面是三辆轿车急速飞驰。

    后面跟着一辆面包车，最显眼的是面包车顶，有一个用金属栏杆围出来一个围栏，一个穿着脏乱的男人站在围栏内四处远望。

    大概男人也看见了秦小北几人，毕竟这是高速路，周围全是草丛，没有任何遮挡物，一旦显出身形，什么都一目了然。

    他四处张望的视线落到了秦小北几人身上，眼带警惕，直到扫过林小东才放缓了面目表情。

    秦小北视线一直在面包车顶的男人身上，走到越野车旁俯身在程小南耳边轻声说：“系统。”

    程小南惊讶的抬头看了他一眼，转头看着他视线所在的方向，“承火星还是琴木星？”

    “感应不出来，只知道大概是系统。”秦小北摇摇头，站直了身体，“暂时没感应到什么威胁。”

    程小南点头推开车门走下来，见他一脸担忧的看了眼自己，笑着摇摇头，示意自己没事，撑得住。

    俞禾听见了秦小北的话，将铁勺递给了林小东，指了指铁锅里的炖肉，走到了程小南的身旁，一脸警惕的盯着越来越近的车队。

    程小南五个人看着年纪都不大，还带着年近八岁的林小东，几个人穿着整洁，看着精神不错，还在路边堆起篝火煮东西。

    怎么看怎么觉得他们是来郊游而不是在末世里求生存的。

    铁锅里的炖肉咕噜的冒着泡，翻滚着，肉香混合着隔壁铁锅里的米香，在这个弥漫着青草气息和未知能量味道的空气中，随着风飘荡到车队开着窗的每一辆车里。

    车队最前面的轿车里，开车的男人身上的衣物也很脏乱，头发油腻，脸上带着血污的痕迹，看着十分狼狈。

    他用力的耸了耸鼻子，喉结滚动了一番，微微眯眼，视线瞟向了斜前方的草丛里，那两口铁锅十分显眼。

    他的副驾驶坐着一个女人，同他一样的狼狈，衣服甚至被什么抓破了，她的双手紧紧捏着自己的衣领，裹住身体。

    也轻耸动着鼻子，咽了咽口水，视线移了过去，有些艰难的开口，“肉香。”

    这两个字让开车的男人微微皱眉，视线快速从前面站在路边的秦小北几人身上扫过，“现在还能找到肉？”

    女人惊讶的盯着那两口铁锅，视线从林小东身上扫过，“带着这个孩子难道是为了？”

    男人微微张嘴，眼底闪过一丝怀疑和沉重，略微沙哑的声音更显暗沉，“说不好。”

    女人张大了嘴，带着怜惜盯着林小东，眼睛渐渐有些红了，“我们救救他吧？”

    秦小北几人还在警惕的看着车队越来越近，完全没想到这个车队里的人把他们一群人当成了食人魔。

    面包车顶的男人视线一直在他们身上，目光复杂不知道在想些什么。

    程小南从秦小北说这个男人是系统后，眼底一直闪着白光盯着他，当他视线转移过来后，眼睛专注的看着他，见他渐渐露出笑脸，也跟着笑了，几步上前，“自己人。”

    秦小北一听这是承火星的系统，松了口气，他可不想因为一个系统杀掉这些人，血腥气太重，容易引来大规模的丧尸和灼尸。

    当然还有一部分原因是，如果可以，他并不想大肆杀戮人类，毕竟地球人并不是恶劣的族群，他们依然有善良的一面，令人心软的一面。

    车队第一辆轿车里的男人在听了女人的话后，握着方向盘的双手紧了紧，眼底带着纠结扫过秦小北几人身上的衣物。

    在这种时候穿着整齐干净，一看就是有能力的人，他们一群疲于奔命的人，要不要管这个闲事？

    女人眼底带着坚定，盯着林小东加重了语气，“救他！”

    男人在这个声音之下，伸出手朝后面挥了挥，减慢了车速，终于下了决定，将方向盘一转，把车停在了秦小北几人的不远处。

    他扭头目光沉沉的看了眼女人，“你待在车里！”

    男人停下车看着倒车镜，见后面几辆车也跟着停了下来，下车站在车门边，警惕的看着秦小北几人。

    面包车也停了下来，车顶的男人反应很快的跳下车朝程小南走去，越过第一辆轿车旁的男人时，被他一把抓住了胳膊。

    “头儿！这个时候了，他们带着一个孩子，居然还能煮肉，我们怀疑……”

    面包车顶的男人在他说出这话后，似笑非笑的扭头瞟了眼他，摇了摇头，“不是。”

    开轿车的男人微皱眉，松开紧握他胳膊的手，有些疑惑的瞟了眼秦小北，又看着他，“你认识他们？”

    面包车顶的男人脸上带着愉悦的笑容连连点头，“对，你们在这里等着。”

    程小南一脸轻松的看着他们交谈，等面包车顶的男人走来时，看着他嘴角上扬，“承火星682号程小南。”

    男人脸上略带恭敬朝她低头说道，“承火星956号赵航向您报到。”

    赵航说完看了眼程小南他们几人那辆越野车的车头方向，眉头微皱看向了程小南，“您打算去蔺城方向？”

    程小南点了点头，“我们打算经由蔺城去京海市。”

    赵航连连摇头，脸上带着担忧，“5号疯了，那一片全毁了！”

    “什么？”秦小北略带诧异的看向他，“什么5号疯了？”

    赵航看了眼秦小北，盯着他的眼底看了看，没看到任何白光，转头看向了程小南，“您的附身人？”

    程小南不想解释太多，点了点头，“承火星的5号疯了？”

    “他变成了异尸，杀了附身人，毁了蔺城的幸存者营地。我们一百多人只剩下这些人逃出来了。现在蔺城已经被他带领的丧尸群占领了。”

    程小南朝他点头示意自己明白了，跟秦小北对视了一眼，两个人眼底都有些惊喜的光亮。

    虽说5号高级战斗力应该很强，可在他们需要系统本源变强的时候，得到了5号的消息，不得不说走运了。