
    5号的力量很大，大到让段小西越发艰难起来，他的力气肯定比不过5号，手被缠绕的铁链勒成发红，依然咬着牙朝前方迈步。

    林小东看见段小西这副艰难的样子，终于坐不住了，从屋里跑到段小西身边，手在他的铁链上一摸，铁链快速朝下延伸形成一块厚重巨大的金属块。

    他看着土地，眼睛盯着金属块下方，让金属块下方往地底延伸出金属条，狠狠扎根在原地。

    他的帮忙终于让段小西松了口气，见他彻底将铁链锁在了金属块上，松开了痛的麻木的手。

    俞禾看着5号就快挣脱双手间的铁链，骨刺般的长尾还在纠缠他这边的铁链，手在贴脸上一摸，一个个倒刺从铁链里长出，顺着他的控制密密麻麻的将5号两只手彻底缠绕起来。

    5号的尾巴如同一只手臂一般，让它不断将俞禾往自己这边拉扯。

    程小南构建金属箭的速度很快，低头瞟了眼力量明显不如5号的段小西，抬头看了看前方不断减少的丧尸和灼尸，“速度，他们需要帮忙。”

    秦小北担忧的瞟了眼她的腹部，生怕她等不及自己动手，手下动作更快了，搭上两箭三箭的解决靠近围栏的丧尸和灼尸，很快清理完毕，甩了甩略有些疲惫的双臂，翻身跳下了屋顶。

    他拍了拍小左的蛇头，“出去清理丧尸和灼尸。守护围栏。”

    小左用蛇头蹭了蹭他的手心，尾巴在地上一拍，往前一窜，快速游动到了围栏边，身形涨到七八米，轻松出了围栏。

    林小东终于将这厚重的金属块完全扎根到地底，确保不会被5号挣脱，绕过不远处的金属墙，盯着5号的尾巴。

    他咬着牙伸出手，一道灰色的金属线朝5号的尾巴而去，金属线刚靠近5号就被这根长尾甩开，让他有点头疼的盯着这根尾巴。

    秦小北走到俞禾的身边，看着5号那根灵活的尾巴，“我把金属箭射过去，你看准时机将尾巴捆住，我拉开它的尾巴！”

    “速度。”俞禾刚简洁的说出这两个字，秦小北的金属箭直朝5号的尾巴而去，一箭出去后，伸手帮俞禾扯住了手里的铁链。

    俞禾配合默契的在他金属箭出去的片刻，左手往前一伸，看准了机会，手指灵活一挥舞，空中的金属箭在快靠近5号尾巴时，快速变形，如同一根柔软的麻绳，贴近了它的尾巴根部，快速缠绕起来。

    这根绳在俞禾的控制下越来越长，越来越软，一边顺着根部不断缠绕，一边伸出倒刺狠扎进它的尾部，绳子的两头朝秦小北的手边飞来。

    秦小北反应很快的将绳子的顶端一把抓住，在手上一绕，往另一边跑去。

    段小西手上的酸麻感总算是缓和过来了，这才想起自己为什么傻乎乎的往前跑，不知道使用瞬移？！

    他见5号头部那边的铁链被林小东彻底固定了，秦小北将5号的尾巴扯住，俞禾轻松的扯着缠住它双腿的铁链拉扯，手腕翻转拿出一把匕首走到了腾空的5号身旁。

    林小东看见段小西匕首朝5号头部用力捅下去，只捅入了浅浅一层，视线扫过金属墙眼前一亮。

    走到段小西的身旁，看着5号不断摆动的头部，拉了拉段小西，“小西哥哥让开，我来砸死它！”

    段小西一听这话，脸上带着兴奋的神色，往后连退，“对对对！这个办法可比五马分尸方便多了！”

    林小东后退几步，视线专注的盯着5号的头部，在它头顶上面构建了一块厚重的金属板。

    金属板刚刚形成，因为重量往下狠狠一砸，将整个5号的头部连带着肩部一起砸到了地里。

    俞禾和秦小北因为这股力量被同时往后扯了扯，回头一看5号被林小东砸到了地里，拉扯着铁链缓缓往回走。

    林小东伸出双手控制着这块金属板越来越厚重，越来越往下狠砸，5号使劲板动的双腿越来越迟缓。

    俞禾和秦小北松开手里的铁链，同时甩了甩手，走到了林小东身边，“早想到这个办法，我们都不用费劲了啊。”

    林小东脸上带着自豪的神色瞟了眼说话的秦小北，朝他仰面一笑，转头继续专注的往下狠砸5号。

    “可惜了脑核，这么砸下去也会碎了吧？”段小西啧啧两声，有些惋惜的摇摇头。

    5号的动静越来越小，俞禾走到林小东构建的金属板旁，手摸在金属上，估算着5号头部所在，控制金属往下延伸长刺，感觉到一股阻力后狠狠往下一按。

    一个光点从金属板间飘荡了出来，如同喝醉酒般飘荡着十分无力，段小西瞬移过来一把抓住系统本源，“这个系统本源该不会不能用了吧？”

    程小南早在林小东将5号狠狠砸在地上时，翻身下了屋顶，缓缓朝他们走来，站在段小西瞟了眼他的手心，“我可以吞掉他。”

    “你确定？会不会出问题？”段小西担忧的看着她，又看了看手心里的系统本源。

    “我的吞噬能力不会出问题。”程小南肯定的点点头，又朝看着自己的秦小北露出一个安抚的微笑。

    段小西知道她有吞噬能力，但是5号已经变异了，谁知道系统本源是否会出问题，眼底依然带着迟疑。

    俞禾转身抓住他的手，夺走系统本源，速度很快的走到程小南身边，轻抬她的下巴，将系统本源我往她嘴里一塞。

    “喂！！出问题怎么办？！”段小西见他动作这么快，一脸惊慌的走到程小南身边是，上下打量着她。

    俞禾轻描淡写的瞟了他一眼，眼底闪着自信的光芒看向程小南，“我信她！”

    秦小北担心程小南吞下系统本源晕倒，早就揽住了她的肩膀，伸手拦住意图抬她下巴的段小西，“我也信她。没事。”

    段小西听见这两个主力都这么说了，还能说什么？打架又干不过他们，他就只擅长逃跑，无奈的叹口气，点点头，示意自己知道了。

    林小东还盯着地上5号的尸体，眼底带着自豪深呼吸一口气，只要肯做，他会越来越强的！