
    秦小北的预料完全没错，这回程小南吞了5号的系统本源昏迷的很快。

    几个男人早已习以为常，轻松打扫了这个战场。

    秦小北抱起成程小南，带着林小东为他们构建房屋去了。

    俞禾和段小西出去巡视了一圈，确认丧尸和灼尸都被小左干掉了，也被它掏空了脑核，让段小西郁闷的收起了准备挖脑壳的匕首，拍了拍小左亲昵伸过来的蛇头，“你下手比我还快啊？”

    小左眨了眨竖瞳，仿佛在述说自己的无辜，身体一扭动，窜进围栏找秦小北去了。

    “这个贪吃的货！！”段小西见它跑的这么快，无奈的摇了摇头。

    俞禾轻笑了一声，让段小西惊恐的回头看了眼他，“你居然有表情了？”

    俞禾收敛脸上的笑意，面无表情的看着他，上下打量一番，仿佛在说你这个样子真傻，手在他的肩膀上一撑，跃过了围栏。

    段小西看着这一个两个都跑的这么快，踹了脚面前的围栏，轻呼一声，“两个一样的混球。”瞬移进了围栏。

    林小东构建了一间平房，他们三人睡在屋里，程小南睡在屋外，秦小北守着她的同时顺便守了夜。

    一晚上的风平浪静，清晨天刚微微亮，秦小北站起身活动了一下身体，看了看床上的程小南仍然在昏迷，拍了拍床角盘着的小左，走进屋里将段小西几人叫醒，“起床赶路了。”

    俞禾反应最快，翻身起床，看了眼屋外，拍了拍身边的段小西。

    秦小北一看他那样就知道他在担心程小南，摇了摇头，“小南还在昏迷。”说话间俯身抱起了林小东，往屋外走。

    秦小北让段小西先拿出越野车，在他们三人洗漱期间，把程小南放上车，速度很快的洗漱吃早餐。

    三大一小的四个男人动作很快，洗漱完毕吃完早餐，天依然没有彻底亮起，段小西坐进驾驶室，瞟了眼坐进副驾驶的俞禾，一看他指路就觉得头大。

    没什么表情表达还不爱说话的这家伙指路，不知道自己得怎么啰嗦才能让他开口了。

    林小东依然没睡够，抱着小左在后座睡着，秦小北将程小南的脑袋放在自己腿上，头仰靠着背椅补瞌睡。

    一整天的路程相安无事，段小西和俞禾轮流开车，秦小北在下午睡醒，远程清理沿途遇见的丧尸和进化动植物。

    索性遇见的进化动植物不算多，或许是刚开始觉醒进化的原因，消灭起来很轻松，大多数进化植物都很显眼。

    秦小北睡觉时，由俞禾远程解决，如果俞禾开车，由段小西瞬移出去解决回来，秦小北一睡醒，进程就更快了。

    直到车辆行进到天黑，没有遇见其他人也没遇见什么麻烦事，都是容易解决的丧尸灼尸和进化动植物。

    路上遇见了一只进化狗，两只进化猫都被小左当做了餐点，进了肚子。

    天黑扎营时，程小南依然没醒，段小西和俞禾、林小东三人负责篝火和房子，秦小北在身上守着她。

    “你不能直接治疗小南？看她这样不知道要昏迷多久了，更何况5号的系统本源……”

    段小西的话还没说完，被俞禾重重拍了拍肩膀，“没事！”

    林小东刚把房子构建出来，走到段小西和俞禾身边就听见这段对话，“噗嗤”一声笑出来，同情的看了眼段小西，见他瞪了自己一眼，装作看着篝火不说话了。

    段小西瞟了俞禾好几眼，看了看越野车，眼底带着担忧，轻声嘟囔：“那个系统本源也不知道有没问题，我真的有点……”

    俞禾带着忍耐看了他一眼，转身正面对着他，对他摆了个噤声的手势，“恢复需要时间。”

    段小西闭了嘴，郁闷的继续盯着锅里的泡面，林小东紧贴他轻声安抚，“俞禾哥哥的意思是小南姐姐的身体不需要治疗。只要休养几天就好了。你也知道她喜欢战斗，醒来指不定又不自觉了。”

    林小东的话让段小西无奈失笑，摇了摇头，程小南的确是个不肯消停的家伙，昏迷了反而可以好好养身体，这倒是实话。

    秦小北在车上看见房屋构建好了，下车将程小南抱出来，放在屋里的床上，轻柔的将她头发理顺，坐在床边仔细打量她脸色一番，看着比之前好多了。

    他撩开她腹部的衣服揭开纱布看了眼，伤口也愈合了很多，很深的伤口结了疤，看着有些狰狞，几天时间能结疤可见她的愈合能力越来越强了。

    他俯身温柔的亲了亲她的伤疤，抬头看着她沉睡的容颜，微微笑了笑。

    “我来的不是时候？”段小西手里端着一碗面，担心秦小北这家伙守着程小南不出来吃，专程给他送了进来，见他紧贴程小南腹部，脚步顿了顿。

    秦小北将程小南的衣服拉下整理好，笑着回头，“正是时候，我饿了。”

    段小西轻笑一声，将面递给他，坐在床边看了看程小南，“脸色好多了。没准等她睡醒我们已经到了京海市。”

    秦小北笑着摇摇头，将面端起来，“你这是盼着她多昏迷几天？”

    “或者昏迷越久进化能力越强呢。到了京海市就要面对郑霖了。”段小西看着屋外正在吃面的俞禾，眼底带着担忧。

    “我们一定能活下来的。小西。”

    段小西诧异的转头看了眼低头专心吃面的秦小北，这还是他第一次用安抚的口吻跟自己说话，心里有些惊诧又有些暖，这么长的时间了，他们真的亲如兄弟了吧？

    和秦小北那些互相斗嘴的时光仿佛还在昨天，有气恼也有乐趣，他脸上带着笑看了秦小北几眼，重重的点头，“对，我们最后都能活下来！而且是自由的活下来！”

    “京海市还有莫楠在。就算找不到莫楠，我们还有杀手锏俞禾。郑霖这帮人没见过他。武力不够智力凑。”秦小北点了点自己的额角。

    段小西赞同的点头，“对，而且我们也越来越默契了。”

    秦小北抬头看向他，两个人对视一笑，真正像一对默契十足的兄弟。