
    俞禾堆了三个篝火堆，正在控制火球让篝火燃起来，林小东观察着周围的低矮围栏，思考着还需要做点什么。

    秦小北站在围栏边看着蔺城城区的方向，抬起手看了看手表，过了半小时了，段小西还没回来。

    他有些担忧的看着远方，不过如何他出事，他们也应该有感应才是，现在没有任何异常，说明段小西仍然安全。

    难道是5号带着丧尸群离开了蔺城去了其他城市？他仔细琢磨着附近的城市，用力吸了一口面前的空气，这么重的丧尸味，到底是残存的还是他们没走？

    俞禾走到程小南靠着的窗口边，手腕翻转拿出饼干，细心的撕开包装递给了她，拿出一瓶饮料放在她的窗台上，朝不远处的林小东招招手，“速度吃东西。”

    林小东了然的走来，接过他递来的饼干和饮料，快速的吃着。

    俞禾走到秦小北身边，将饼干递给他，安静的站在原地看着蔺城方向。

    秦小北吞咽下嘴里的饼干，“你有什么感应吗？”

    俞禾摇摇头，闭目一会儿，轻声回答，“太远了。”

    秦小北快速吃掉饼干，将包装纸随手一扔，回头看了眼屋里的程小南，正在慢慢吃着，“我去方便一下。”

    “我盯着。”俞禾面无表情的点头，拿出饼干速度很快的吃起来，秦小北转身没走几步，他已经吃完了一袋。

    为了一会儿的战斗，他必须保持足够的体力和充沛的能量，边吃着东西边努力回复能量。

    林小东站在屋外的窗口边，陪着程小南一起吃东西，“俞禾哥哥一个人能行吗？”

    “这不是还有你们吗？你一会儿想办法困住5号。困得越严实，俞禾动作越快。”程小南在座椅上扭了扭脖子，将饼干推到了一边，生理痛让她皱皱眉，羡慕的瞟了眼俞禾和林小东。

    地球女人的生理痛太麻烦了，如果是在承火星，超科技的医学可以解决一切，哎，疼死了。

    林小东余光瞟见她的眉头紧皱，担忧的打量她几眼，“没事吧？”

    程小南笑着摇摇头，朝他招手，“你进来吧。一会儿你也待在里面安全一些。”

    林小东想加强自己的实战能力，正想要反驳，转念一想万一自己被抓那就是个累赘，点点头走进了屋子。

    在她身旁构建个靠椅坐了上去，双脚在下面晃荡着，陪着程小南一起双手撑在窗台上等待着段小西的回归。

    秦小北刚走回俞禾身边，一个身影很快的朝这边而来。

    段小西手舞足蹈的大叫着，“来了，就在我身后！！”

    秦小北将肩头的小左朝空中一扔，它迅速变成几米的身形往地上一盘，蛇头对着他。

    俞禾盯着段小西的身后，还没看到5号的身影，秦小北拍了拍他的肩头，取下背着的复合弓，指了指程小南所在的屋顶。

    俞禾瞬间明白他的意思，点点头往篝火处退去，严正以待的站在原地等待着5号的到来，手腕翻转手里拿着唐刀。

    秦小北带着小左走到小屋旁，脚在窗台上一踩，翻到了屋顶上，眼神专注的盯着远方。小左盘在窗台下，抬着蛇头盯着俞禾看着的方向。

    段小西的声音很大，瞬移过来的也很快，几下就回到了俞禾身边。

    林小东直起身体，将双手伸直放在窗台上，时刻关注着前方。

    程小南手一挥舞，让空中的火球再次分出几个，十几个火球在不同方向将这一片彻底照亮了。

    5号的身影出现的很快，远远的黑影速度极快的朝这边而来，渐渐显现在火球的照耀下。

    他的个子很高，看着有一米八五左右，身形魁梧，五官因为脸上的血污和乱发被遮挡住了。

    身上的衣服脏到看不出原本的颜色来，隐约可见是一套轻便的运动服，外套的腹部和手臂腹部满是划痕，衣料布条随着他的极速在空中飘动着。

    “这乞丐装帅气吧？”段小西一副悠闲模样，满脸轻松的站在俞禾身旁，完全不担心的模样，除了瞬移过多造成的喘息有点急促。

    俞禾神色淡然的斜瞟他一眼，对于他的调侃毫无反应，手中的唐刀在空中挽个花，看了眼屋顶搭着箭的秦小北，手在段小西肩膀上一撑，往前几步跃过去。

    5号的眼睛通红，与灼尸相同，似乎仍有神志，奔跑到了围栏附近，头晃动着低下看了看围栏，血红色的眼珠转了转，视线从俞禾几人身上扫过。

    它站在原地呆愣了一会儿，扬天嘶吼了一声，那声音比灼尸的嘶吼声更震撼，也更难听，沙哑沉闷的仿佛是喉咙被灼伤了一般，声音之大令人心悸。

    林小东一直等待着它进入围栏，见它站在原地嘶吼着就是不跨过围栏，有些难耐的扭了扭身体，动了动双手。

    程小南余光瞟见他这样，轻轻拍了拍他的肩膀，安抚他的焦躁，“狩猎要有耐心。”

    林小东一脸认真的点点头，扭头朝她笑了笑，示意自己明白了，转头继续盯着5号。

    5号嘶吼着举起了双手，那双肌肉发达的手臂在一缕缕的衣服里若隐若现，皮肤呈现灰青色，指甲漆黑，看着就像是沾过毒一般。

    “他是不是在呼唤同伴？”段小西在俞禾朝5号走去后，没了安全感，一个瞬移到了秦小北身边。

    “应该是。”秦小北简洁的回答，视线在5号脚下，等待他踏入围栏范围。

    5号一阵嘶吼后，转头看了眼秦小北，视线渐渐下移从程小南到林小东，最后定格在小左身上，歪了歪头，仿佛在考虑从哪个食物开吃。

    这么一圈环视后，它的视线终于挪到了俞禾身上，似乎感觉到这个最美味，抬腿买入了围栏内，直勾勾的盯着俞禾，脚步很重的朝他走去。

    “关门关门！”段小西见它终于踏入了围栏，想着它那声嘶吼，一会儿不知道来多少丧尸灼尸，得先解决5号，免得一会儿混战起来。

    林小东在段小西高声提醒他的同时，双手往前一伸，周围的围栏缓缓的朝上延伸着，越来越高，渐渐形成了两米高的围墙。

    俞禾的视线与5号的视线对视着，两个人的距离越来越近，秦小北不再等待，一箭射去。

    金属箭的速度很快，带着呼啸的声音直奔5号的脑袋，眼看就要穿透头颅，5号抬起手臂精准的一挡，金属箭扎进了他的手臂表层，传出金属相撞的声音，一点液体都没有流出。