
    段小西对于程小南的决定向来没有抵抗能力，唯一能做的就是思考可行性。

    几个人吃饭，换了俞禾开车，他这种全能系统完全不需要人指路，林小东陪着他坐在副驾驶。

    秦小北和段小西在车后座闭目养神，为了今晚围剿承火星的5号休息着，程小南乖乖的躺在最后一排休养。

    越靠近蔺城方向，丧尸和灼尸越少，要么用车撞开，要么置之不理就行，进化动植物几乎没了踪迹。

    秦小北和段小西小睡了片刻起来，一直看着窗外，“看来周围的丧尸和灼尸都被5号带走了？”

    秦小北听到段小西的疑问，轻声“嗯”了一声，“很有可能。”

    程小南看着外面黯淡的天，快天黑了，高速路周围的广告牌越来越多，建筑也越来越多了，“快到了？”

    “蔺城郊外了。”俞禾听见程小南的声音，简单的回答了一句。

    秦小北听到程小南的声音，转过身看着起身的程小南，从后座挪到最后一排，坐在她的座椅侧面，替她理了理头发，“感觉好点了吗？”

    “唔，还有点闷痛。”程小南从善如流的把头搭在他的腿上，仰面看着他，抬手捏了捏他挺直的鼻梁，唇角带着笑，眼底透着温柔的光。

    秦小北低头看着她的脸色，还有些苍白，视线从她的腹部扫过，将头离她更近，方便她捏着自己的鼻子，也不说话，视线专注的盯着她，眼底带着心疼让她能清晰看见。

    段小西没有回头，眼睛盯着后视镜，角度正好可以显出程小南正捏着秦小北的鼻子，他低下头的模样。

    段小西在盯着后视镜，眼底带着难受时，俞禾视线也扫过了后视镜，回头看了眼正在对视的秦小北和程小南，眨了眨眼转回了头看着前路。

    他一直不明白自己心里对于程小南是什么感觉，是人类所谓的爱情？还是一种让他不明白的亲切？

    此刻看见程小南和秦小北的亲昵，他并没有太多难受，顶多心里有些失落，为什么？

    段小西看着车辆路过的牌子，上面写着，“蔺城亦讷鲜花区欢迎您进入蔺城。”广告牌上是一片灿烂绽放的鲜花，下面有地址和电话号码。

    广告牌一点点隐在黯然下来的夜空里，“天彻底黑了。”程小南看着窗外，所有的一切都隐藏在黑夜里了。

    越靠近蔺城，空气里丧尸的异臭味越重，压过了青草和未知能量的味道。

    她手搂住秦小北的脖子坐起身，有些担忧看向段小西，“蔺城里面的丧尸一定数量很多，你能行吗？”

    段小西朝她自信满满的一笑，男人怎么可能说自己不行？他朝她扬扬眉毛，“我什么时候不行过？”

    “找个开敞的地方扎营。小东设置低矮的围栏，等5号进入再困住他。”秦小北盯着车前灯照耀的一片。

    见俞禾点了点头，示意知道了，看向了段小西，“5号就算变成了异尸，对于系统本源依然会有本能的喜欢。你取消屏蔽转一圈应该可以把他吸引来。”

    “前面有片空地。”俞禾看了看右前方，这里已经过了高速路的收费站，算是彻底进入了蔺城的范围，那一片是破损的餐馆，周围是一片空地，正好适合。

    “那我们在前面扎营，车得收走。餐馆彻底推平。围出个范围。”

    俞禾听了秦小北的话轻点头，方向盘一转将车停在了餐馆门前，几乎不用进入收集了，这个餐馆被陨石从正中间砸毁，满地都是碎桌椅，乱七八糟的餐具杂物。

    段小西等他们拿着背包下了车，手在越野车上一摸，将车收集起来，站在程小南身旁。

    她控制着五六个火球在空中漂浮着，从不同方位给俞禾照亮。

    俞禾蹲在餐馆墙壁边，手摸在墙壁上，闭着眼睛手心用力，一道金属挡板在他面前形成，而餐馆在挡板形成的片刻轰然倒下，全是建筑碎渣。

    段小西收完汽车走上前，单膝跪地在这些碎渣上一摸，将这些全收集了，他周围一片被清空后，维持着动作不变，瞬移着把这一片清理干净了。

    林小东不用秦小北吩咐，站上前手一伸，在周围一片空地上扎根了一个低矮的围栏，转头看了眼秦小北，见他赞赏的朝自己点点头，露出开心的笑。

    “你们扎营，我去勾引5号了。”段小西将这一片收拾干净，自觉的站起身，横竖都是他来解决这个问题，早去早了。

    秦小北笑着点头，朝他摆摆手，“早去早回。记得带回好消息。”

    段小西食指和中指并拢在额前划过，朝他们几人点点头，身影很快往城区瞬移而去。

    秦小北揽着控制照明火球的程小南，看向了林小东，“建造个安全的小房间给小南。她的身体不宜久站。”

    一会儿5号来了，主力是俞禾，照明只能由程小南解决，但是她的身体还没彻底恢复，必须有个安全的地方。

    林小东乖巧的点头，环视四周一圈，在不远处构建了一间如同岗亭般的小屋，给她开了个窗口，朝秦小北摆摆手，示意把她送进去。

    小屋的窗口下还有张靠椅，秦小北让她在窗口前坐下，看向了在搭建篝火的俞禾，“一会儿你千万别逞强。一切有我们。你的身体……”

    程小南在他没说完话轻笑起来摆摆手，“我知道的。我会警惕着周围，万一他可以召唤丧尸灼尸。”

    “嗯”秦小北唯一担心的就是她手痒要跟着动手，她现在急需好好休养。

    林小东帮着俞禾一起搭着篝火堆，有些担忧的瞟了他几眼，“俞禾哥哥，你一会儿要小心。别受伤了。”

    俞禾回头看着他，脸上没有任何表情，却目光柔和，伸出手揉了揉他的发顶，狠狠点头，“好！”

    他回头看了眼程小南，她现在的身体可承受不住多几处的伤痛了，就算是为了她，他也要速战速决，尽量不受伤！