
    俞禾在5号朝自己扑来时，眼睛扫过它漆黑的指尖，往旁边一挪，躲开指尖的抓力，用唐刀一架，架住了它的身体斜倾。

    正要抽出唐刀朝它劈去，后背一重的感觉，让他微侧头，余光瞟见林小东在他背后构建了一堵厚重的金属墙。

    林小东肯定是不会帮倒忙的，唯一可以解释的就是，5号意图背后偷袭。

    俞禾微微眯眼盯着5号血红的眼珠，变成异尸了，那些进化能力和战斗本能都还在？那他的神志是否还在？

    “承火星5号？”俞禾试探性的叫了一声，手在身后的金属墙上一摸，金属墙上凸出一块一块的金属砖，如同阶梯一般。

    他视线专注的盯着5号，看也不看自己构造出的金属阶梯，脚在最下面上面一蹬，面对着5号，背对着金属墙，动作很快的踩上了金属墙，低头俯视着5号。

    5号听到他的叫声没有任何反应，反而灰青色的鼻子喷出重重的鼻息，张开嘴朝他嘶吼一声，仰头看着他，泄愤些一爪过来，将金属墙壁爪凹进去一块。

    脚在凹进去的那一块一蹬，居然学着俞禾的样子往墙上爬去。

    俞禾唐刀朝着它的脑袋一劈，传来金属相撞的声音，令他皱了皱眉，没有任何神志居然还能动脑筋？浑身如同钢铁般？怪不得叫异尸！太怪异了。

    段小西站在秦小北的身边，看着俞禾对战5号，一副蠢蠢欲动的样子，“你说我要去偷袭成功率大吗？”

    秦小北的视线放在远方，刚才金属箭没有办法伤5号分毫，他缓缓的放下了复合弓，思考着如何利用远程造成它的困扰。

    正在思考中想起了5号刚才的嘶吼，那绝不是没有意义的叫声，这么大的声音在夜里传的如此广，这是在呼唤小弟的节奏啊！

    他没有回应段小西的话，低头朝程小南大声说了句，“小南，控制火球照亮蔺城那边。”

    程小南明白他的意思，说不定要不了多久就会有丧尸和灼尸赶来，双手一挥舞，控制着空中的火球分成几十个小火球，很快变大，将围栏面对蔺城方向那一片也照亮。

    俞禾在5号意图爬上金属墙上伸脚狠狠一踹，这一脚之狠，将5号了下去，跌倒在地上。

    段小西得不到秦小北的回应也动了，又看见俞禾抬脚踹他，双眼一亮，手一翻转抓着匕首瞬移到5号身边，躲开它抓来的利爪，匕首狠狠往它腹部一捅。

    捅在金属板的触感让他的跟着震了震，有些发麻，他咬咬牙打算再来一刀，俞禾轻叫一声，“让开。”

    段小西反应极快的瞬移到围栏边，5号利爪在地上一撑，略有些僵硬的起了身，也不去看瞬移远去的段小西，血红色的眼珠转了转，仰头朝墙上的俞禾嘶吼一声。

    5号变异后进化能力仍在，而且身体坚硬无比，俞禾一时之间不知道该从哪里下手，用火烧？

    他有些头疼将意图再次爬上墙头的5号再次踹下去，还好智商不高，只知道爬墙。

    段小西深刻的感受到了5号身体的坚硬程度，见俞禾微微皱眉，盯着5号略一沉吟，瞬移到了俞禾身边，盯着又意图爬上墙的5号，“锁了他！一人一边分尸！”

    俞禾扭头瞟了他眼，眼底带着兴奋的亮光点头，手在金属墙边一摸，手下快速形成一条金属铁链，“我先锁他，你等着。”

    段小西高兴于他的反应很快，连连点头蹲在墙头，看着俞禾跳下去动手。

    “来了！”秦小北站在屋顶上看着远方，举起复合弓搭上了金属箭，“灼尸来了，小左如果有灼尸进来靠近屋子开启屏障！”

    盘在窗口下的小左，蛇头晃了晃，仿佛在示意自己听到了。

    程小南一听秦小北的话，头伸出窗外仰头看了看秦小北金属箭面对的方向，坐回椅子上双手一挥舞，让那一片被彻底照亮。

    灼尸的速度很快，三只灼尸飞速朝这边奔跑而来，程小南的火球在空中照亮，似乎让它们感受到了威胁，纷纷仰头对着火球嘶吼了一声。

    秦小北直接搭上了两只金属箭，视线专注的盯着靠的比较近的两只灼尸，按下扳机，金属箭呼啸而去，一支金属箭从灼尸头部穿透而出，另一支金属箭穿透了一只灼尸的肩膀，炸开了左侧整个肩部。

    他手下不停，再次搭上金属箭，这次瞄准了意图爬过围栏的那一只灼尸，一箭爆头后，呼了口气，还好灼尸可以被穿透，否则就得近战了。

    “一会儿叫小西送箭！”秦小北大声说了一句，看向了前方黑影攒动，那是几十只丧尸夹杂着灼尸过来了。

    刚才那三只灼尸肯定是速度型，现在跟着丧尸的这几只灼尸指不定就是力量型的，说不定会砸破了林小东构建的金属墙。

    他不断从身后抽出金属箭，箭无虚发，甚至一箭双雕的解决着丧尸。

    程小南在听了他的话后，看了眼明显要忙碌起来的段小西，翻身出了窗口，脚在窗台上一蹬，翻上屋顶，手在身侧的匕首上抚过，替他不断构建金属箭。

    俞禾被段小西提醒后，让自己手里的金属链长出倒刺，在5号正往墙头爬时，铁链绕过它的两只利爪，又往它的脖子间一绕，让它的利爪和脖子被铁链同时缠绕住，将铁链的两端往段小西手边一抛，“用力！”

    段小西动作很快的接住铁链的两端，在手里一缠绕，等待俞禾快速构建了另一根铁链，缠绕住5号的双脚时，往下一跳，手里紧紧缠绕着铁链，向篝火堆走去。

    俞禾顺利的将5号绑住，看到段小西跳下墙头朝那边使力，拽紧了手里的铁链往后连续退，两个人的拉扯力将5号直接腾空。

    5号被铁链捆绑住腾空的那一瞬间，一条如同金属骨头般的尾巴从下方延伸出来，灵巧的往俞禾这条铁链上一缠绕，把他手里的铁链往自己这边拉扯。