
    程小南和秦小北等待李惑几人回到自己的车上，也回了车里，时间不早了，没必要搭个营地之类的，干脆在车里将就一晚。

    程小南四个人回到车里，段小西看了眼李惑几人的车队，将困意十足的林小东放在尾部的床上，转头看着程小南和秦小北，“我们先去那两个地方还是？”

    “先进入京海市！先找到莫楠。”程小南的语气十分坚定，莫楠最早来到京海市，那种时间段到了这里，肯定参与了京海市安全区的建设，她对于京海市应该比谁都熟悉，找郑霖几人很方便。

    秦小北赞同的点头，“我们先进入京海市看看。如果没找到莫楠，也没遇见郑霖几人，就去那两个地方看看。”

    段小西想着贺凌俊说的后宫两个字，忍不住打个寒颤，摸了摸自己的脸，“我是不想因为我的帅被卷入什么麻烦啊。”

    秦小北轻笑一声，手指着俞禾车停着的地方，“要论帅，你排最后。”

    程小南在段小西意图直起身体跟他争辩的时候，转头一脸认真的看着段小西，“小北说的是实话！”

    段小西一阵泄气，有气无力的朝他们挥挥手，仰靠在椅背上闭上了眼，“睡觉！”

    程小南见段小西和林小东都闭眼睡了，憋着笑和秦小北对视一眼。

    秦小北猛然贴近她的脸，在她的唇上亲了亲，轻声说：“你睡吧。我守夜。”

    程小南才从昏迷中醒来，有点睡多了的感觉，轻轻摇了摇头，抬手揽住他的脖子，贴近了他的唇，“我陪你。”三个字从两张紧贴的唇间溢出来。

    段小西闭着的眼睛悄悄睁开一条缝，正好看见眼前这一幕，无声的张嘴缓缓呼出一口气，扭头闭眼，眼皮微动不再睁开。

    程小南和秦小北两个人时而耳鬓厮磨，时而轻声交谈很快熬到了天微微亮。

    原本到达京海市安全区围墙外已是深夜，他们并没有守太久，围墙处传来了金属门被推开的声音。

    厚重的大门被推开，带着不少人轻声闲聊的声音，在这微微亮光的时候显得特别的明显。

    程小南和秦小北扭头朝声音传出的地方看去，周围的一片因为天亮而显得无比清晰。

    京海市安全区的大门在耸入云端的围墙映衬下显得有些娇小，却需要四个男人同时推动，看他们一脸轻松的模样，应该是力量体者，间隔了一段距离，彼此聊着天缓缓推开了门。

    围墙外没有任何围栏或者建筑，就是一片开阔的空地，可见他们对于周围的清理十分勤，一点不担心丧尸和灼尸的集结。

    程小南他们在来时的路上已经见识过丧尸和灼尸们进化的能力，只要人多的地方，很快就会有一小股丧尸混杂着灼尸找上门来。

    硕大的京海市安全区，看不出围墙占地面积多广的安全区，人口一定众多，围墙外没有任何安全措施，可见里面一定高手众多。

    高手多，没准系统也会多，程小南深呼一口气，只需要刚进入的时候遇见承火星的系统，免得清理琴木星系统时被京海市里的人认为他们是来找麻烦的。

    围墙外的空地上没有其余车辆，只有李惑几人的车队和他们以及俞禾的车，这么大的安全区其他人不用做任务吗？

    秦小北环绕着四周，满脑子都是这个疑问，或者有其他入口？

    两个人正在打量着半敞开的这扇门时，李惑朝他们走来，敲了敲车窗，见秦小北按下车窗，指着大门轻声说：“一会儿进入的时候，你就说是我们战龙队伍里的新人，我已经跟队长说好了。”

    他见秦小北几人点了点头，朝程小南笑了笑，看向秦小北，“跟着我们进入可以省点麻烦。其他注意事项进入后我会告诉你们。”

    程小南原本就没打算进去常驻，能快速进入感应莫楠那是最好的，带着感激朝李惑笑了笑，指了指俞禾停着的车，“我们的朋友可以顺便一起进入吗？”

    李惑扫了眼正一脸平静看过来的俞禾，“你们的朋友？”

    他见秦小北和程小南齐齐点头，一脸随意的笑着，“只要你们觉得他没问题值得信任，当然可以。”

    “谢了！”秦小北朝他点头，带着感激的目光盯着他。

    李惑不在意的摇摇头，拍了拍秦小北的肩，“进入一直跟着我们车队到停车场，住所什么的我带你们去找。”

    “好，一会儿我们就跟着你走了。”

    李惑连连点头，朝他们勾勾手指，示意跟上吧，走回了车里。

    “要去跟俞禾说一声吗？反正这里附近也没看见其他人。”程小南环绕了四周一圈，京海市安全区看着这么大，如果什么都不交代就和俞禾分开进入，说不定会失散。

    “我去说一声。”秦小北打开车门下了车，快速跑到俞禾车旁交代了几句回到车里。

    李惑的车队刚刚纷纷启动准备往京海市安全区里开，秦小北朝俞禾挥了挥手，跟上了车队的尾巴。

    所谓的战龙小队应该在京海市有一定的威名了，车队的第一辆车进入大门时，驾驶室里一个男人只是跟守门的男人闲聊了几句，什么凭证都没给，朝后招了招手，直接开进去了。

    后面几辆车甚至不需要停留，直接将车开了进去，秦小北学着他们没做任何停留将车开了进去。

    进入前扫了眼门边站着的四个男人，穿着一样的制服，看着更像是改良版的军装，只是胸前右侧都有块金属牌，一闪而过没有看清上面是什么。

    四个男人姿态随意，看着都很悠闲轻松，不像是来守门的，更像是四个朋友站在墙角随意聊家常的。

    秦小北只是匆匆扫了一眼，专注的看了看倒车镜，俞禾跟着他们，抬头看着前方的车队，跟着他们在这条迷宫般的路上转圈。

    刚进入大门就是一条狭长的通道，周围都是跟外墙相同材质的围墙，但比起外墙不算高，看着顶多两三米。

    进入后只能看见围墙，就像是迷宫般，左右都有入口，如果不是跟着李惑他们的车队，秦小北早就懵圈了，没有任何指示牌又千篇一律的围墙，要走进城区恐怕需要耗费点时间了。