
    程小南从昏迷中醒来时，生理痛没了，腹部伤口的疼痛也没了，车窗外一片光亮，有些刺目。

    她刚睁眼正要抬手挡住眼前那些光亮，秦小北的手带着微暖搭在她眼皮上，声音轻柔的问：“醒了？感觉如何？”

    程小南还没回答，感觉到他把自己抱了起来，就着他的力量起身，靠在他的肩头，还没张嘴，他递过来一瓶水，“喝点水再说。”

    她接过水瓶抿了几口，润了润有些难受的嗓子，“我昏迷了几天？”

    “我们已经靠近了京海市，你说呢。”秦小北的语气轻柔又无奈，手在她的肩头轻轻抚弄着，替她整理着睡乱的长发。

    “五六天了？”程小南感觉自己身体都快生锈了，浑身动起来骨头都在作响。

    “差不多。”秦小北见她放下水瓶，递给她一罐粥，“吃点东西。”

    他替程小南打开粥的盖子，将勺递给她，看着她慢慢吃起来，轻笑一声，看向前面段小西的背影，“这家伙说你没准一觉睡醒就到了京海市。这回倒是说准了。”

    “难得他也有好事说准的时候。”程小南轻声调侃一句，继续慢条斯理的吃粥。

    开车的俞禾从后视镜看着醒来的程小南，眼底带着愉悦，看向了前方。

    这里离京海市还有一段距离，却很明显能看到京海市的安全区在哪里，跟其他新城比起来，这围墙看着就气势恢宏。

    耸入云端的围墙，远远看着都能估算出来，至少有几十层楼高，一看就觉得安全有保障，随着他们开车不断的靠近，越来越明显。

    段小西搂着林小东在后排座椅上睡着，小左盘在他们的身侧，秦小北和程小南轻声交谈着，仿佛在享受大战前的宁静。

    车一直开到夜色降临，他们离京海市那显眼的围墙还有一段距离，预计明天应该能到，俞禾将车停到路边，下车警惕的环视了周围一圈。

    这里应该经常被清理，自从踏入京海市附近，可以看见那围墙后，丧尸和灼尸的踪迹少了，进化动植物也少了。

    程小南在他停车后迫不及待的跳下车，扭动着身体，活动着关节，见秦小北靠在车尾看着自己，朝他扭头一笑。

    “睡了五六天感觉如何？”段小西把小左拎下来往路边草丛堆里一扔，转身把林小东抱了下来。

    秦小北见程小南精神充沛的活动着身体，走到俞禾身边帮着一起构建篝火堆，准备晚饭。

    程小南朝段小西挥挥手，“感觉好极了。什么痛感都没了。”说话间一把抱住朝自己冲来的林小东。低头看着他兴奋的笑脸，揉了揉他的发顶。

    段小西听到她的回答松了口气，“进化能力也增加了？”问完话一看程小南那一脸自豪的表情瞬间了然，朝她扬扬眉毛，走到了秦小北身边，“我说小南睡得越久越厉害吧。”

    秦小北用一脸还用你说的表情扫了他一眼，回头看了眼跟林小东说话的程小南，继续忙着晚餐。

    既然程小南醒来，睡了五六天了，得来一顿丰富的晚餐。

    “你睡了好多天，我好担心你。”林小东紧贴着程小南，仰头看着她。

    “你又不是没见过我昏迷，担心什么，傻瓜。”程小南语气柔和的像个温柔的姐姐，让林小东将脑袋扎进她的怀里扭了扭，一副特别高兴的样子。

    程小南无奈的抱住他，有些奇怪他突如其来的粘人和亲昵，但依然安抚的摸着他的后脑勺。

    俞禾和秦小北、段小西三个人一起忙碌，动作很快，给程小南熬制了肉汤，还煮了饭，用铁板将罐头热了热。

    一群人坐在路边，面对着京海市的围墙方向吃着饭。

    “看这个规模，里面很大啊。这么大的地方找郑霖这群人都费事。”段小西慢慢喝着汤，目光放在围墙方向。

    “莫楠很早就到这边了，只要找到她，一切都好办。”程小南喝了两口肉汤，低头见碗里被秦小北夹满了菜，扭头朝他甜蜜一笑。

    秦小北用筷子点了点她的碗，示意快吃，看向了段小西，“我们跟俞禾分开进入，我们在明，他在暗。”

    “到时候怎么汇合？别把他弄丢了。这家伙连话都不想多说，现在没通讯方式，弄丢了怎么找？”段小西用筷子指了指安静吃饭的俞禾。

    “大多数新城都有接任务的地方，到时候我们在那里汇合。”

    俞禾听了秦小北的话点点头，示意自己知道了。

    “今晚我值班，你们两休息。明天我们分两辆车进入京海市。”

    程小南瞟了眼秦小北，晃了晃脑袋，“我睡了好多天了，陪你值班。”

    秦小北朝她宠溺的一笑，“也好，陪我值班。”说着话朝她暧昧的眨眨眼。

    段小西正坐在他们的对面，一看他们眉来眼去，没好气的戳了戳碗里的饭，“值班的时候正经一点啊！！”

    秦小北和程小南对视一笑，彼此眼波流转，没有搭理段小西。

    “有人来了。”秦小北刚和程小南错开视线，皱眉看向来时路，“感觉都是人类，没危险。”

    俞禾随着他的视线看过去，远处的黑暗里什么都没有看见，不管来人是谁，估计还有些距离，他站起身，“我先跟你们分开吧。”

    秦小北略一沉吟，京海市看着很大，但无法确保会不会不经意遇见郑霖几人，更何况郑霖身边还有两个系统他们没见过，的确在这里就分开比较好。

    郑霖身边的四个系统都不是善茬，哪怕之前的十九号曾经帮过他们，但现在真的必须你死我活了，还是让俞禾在暗处更安全些，他缓缓的点了点头，示意赞同俞禾的提议。

    俞禾见秦小北点头，走到路边，手心向下，渐渐显出一辆车，速度很快的灌入汽油，朝他们略微点头，将车开到了前面不远处，大家可以彼此看见，又保持了距离的位置。

    段小西一听有人来了，微叹口气，“吃饭也不安稳。”加快了吃饭的速度。

    林小东早在秦小北说有人来时，加快了吃饭的速度，瞟了眼叹气的段小西，低声笑了，只需要逃命的段小西，压根不需要加速吃饭，反正到时候抱着碗瞬移就好。