
    秦小北开着车一路跟随着李惑所在车队的车辆，还要时刻注意俞禾是否跟上。

    车队显然很熟悉这些小路，七拐八绕的路在黑夜里走的很顺畅，一路走来，没有任何丧尸和灼尸，进化动植物也没看见，可见京海市附近经常清理。

    程小南看着被车灯映照下的路，记着周围的路线，可供他们惹上什么麻烦从这些小路快速撤离。

    车队连续开了三小时，京海市的围墙越来越近，围墙不知道是什么材质打造，在黑夜里散发着莹莹柔光，到可以把周围一片照亮。

    车队在围墙不远处停下，秦小北将车停在了他们附近，瞟了眼停下车的俞禾，他停的地方不近不远正合适。

    李惑和贺凌俊、杜伟辉、容朗和高朋言几人从车上纷纷下来，围到了秦小北的车边，见他和程小南几人下车活动身体，分别跟他们几人打着招呼。

    李惑他们几人脸上都带着重逢的喜悦笑容朝秦小北他们点头示意，特别是高朋言脸上一副我有很多话说的样子，杜伟辉大大咧咧走到程小南面前上下扫了一眼。

    朝程小南挑眉大笑，“小南越来越漂亮了！”扭头看向林小东，“小东长高了啊！”

    杜伟辉无心的话让程小南回头瞟了眼林小东，上下扫视一圈，“他长高了吗？”

    林小东用未来成长能量让她和秦小北获得了身体了，怎么可能长大？！

    程小南这话，让正在跟秦小北闲聊的几人纷纷打量着林小东，不约而同的点头，七嘴八舌的说着，“小东的确看着长个子了。”

    程小南和秦小北对视一眼，眼底都带着诧异，林小东真的在长个子？

    李惑几人没发觉他们的异常，黑夜里京海市围墙的那点光芒并不能照亮每个人的脸部表情。

    “你们来京海市做什么？”贺凌俊心直口快问完这话，顿了顿，不好意思的看着秦小北连连摇手，“不方便说就别说了。”

    秦小北想起了当初他们几人跟郑霖一起打斗的事，“来找人。”说完这话看了眼围墙，轻声问：“你们在京海市没遇见什么熟人？”

    “说起来，我倒是遇见了我的同学。很久没见，居然在这个地方重逢了。”高朋言脸上带着惊喜一副滔滔不绝意图闲聊的模样，还时不时扫视秦小北随手拎着的复合弓。

    李惑倒是听出了几分不同寻常来，没有接着高朋言的话题说下去，看向秦小北，“什么熟人？出什么事了？”

    秦小北笑着摇摇头，琢磨着京海市这么大，他们遇见郑霖的几率应该不大，“没什么事。不过随口一问。”

    林小东却有些担忧李惑几人比他们先遇见郑霖，到时候他们的安危就成问题了，仰着头盯着站在自己面前的杜伟辉，“你们遇见郑霖了吗？”

    李惑和贺凌俊对视一眼，两个人都有些惊讶，同时转头看向秦小北，“郑霖到了京海市？你们怎么知道？”

    两个人的问题问的一模一样，表情也一致，让秦小北无奈叹息一声，“我们追着他们来的。的确是想找到他们解决一点私人恩怨。”

    杜伟辉脸上带着焦急走上前拉住秦小北，皱着眉头音量有些大，“你们疯了吗？我们当时一群人都打不过他们几个人。你们四个人来找死？”

    秦小北平静的抽出自己的手，笑看着杜伟辉，环视了李惑几人一眼，“我们比以前强了，你们不必担心。倒是你们如果遇见他们能躲开尽量躲开。”

    “需要我们帮忙吗？我们也比以前强多了，还有不少队友！”高朋言一脸担忧的走上前，看了看身边的容朗脸上也带着赞同在点头，扭头紧盯着秦小北。

    “真的不必了。京海市的安全区只有这里吗？”秦小北轻声婉拒了他们，指了指围墙。

    “除了这里还有两处。”李惑的表情有些奇怪，复杂的让秦小北看不明白。

    其他几人听见李惑这话，脸上或者带着嘲讽，或者带着不屑的表情，每个人脸色表情各异，让秦小北好奇起来。

    程小南也看到了他们的神色各异，有些好奇的看向李惑，“那两处有问题吗？”

    贺凌俊轻笑一声，摆摆手，“倒不是有问题，而是……”他顿了片刻，轻咳一声，手往围墙两边不同方向指了指：“一个在我们看来就是个女人的后宫。一个在我们看来就是个神棍集中营。”

    他的话让程小南更一头雾水，看向了李惑，“后宫？神棍集中营？什么地方？”

    李惑脸上带着无奈的笑瞟了眼贺凌俊，拍了拍他的肩膀，“别听他胡说。那边……”他的手指向了围墙的左侧远处，“是某个高手的别墅区。虽说不算京海市最厉害的。也是数一数二的女高手，那里就是她的私人地盘，里面全是她的家属。”

    “帅哥才能进去，不是后宫是什么？”贺凌俊嘟囔一声，被李惑再拍了拍肩膀，不吭声了。

    李惑见程小南没有露出什么表情来，又指向了围墙的右侧，“那边是有些信仰的人住的地方。现在京海市还在整顿中，虽说离得不远，但那群人也不惹事，所以没人管这事。”

    程小南明白他的意思，现在京海市存在政府，但还在不断的建设京海市中，毕竟末世来临才几个月，太多混乱的情况了。只要那些团体没有妨碍京海市发展，政府暂时没有精力管理他们。

    她表示了然的点点头，看向了秦小北，如果李惑几人没在京海市里遇见郑霖几人，会不会他们在这两个地方其中之一。

    秦小北看懂了程小南眼地里的担忧，朝她摇摇头，示意先不必多想。

    林小东安静的听着他们聊天，站了一会儿打了个呵欠。杜伟辉低头一看，乐了，朝李惑几人招招手吸引注意，指了指林小东，“小家伙困了，我们先休息吧。明天进去再聚，带小南他们到处逛逛。”

    李惑脸上带着不好意思朝秦小北点头，指了指车，“你们赶路也累了。大家都休息吧。明天进去后再说。”