
    俞禾吃饭向来很快，在他们闲聊时早就吃完了，更何况他还有很多存货，压根不需要担心会饿。

    将车开到程小南他们不远处后，打开车门进入驾驶室，从倒车镜里看着程小南那边。

    秦小北和程小南也加快了吃饭的速度，几人吃完饭，来时的路终于看见车辆的车灯了。

    朦胧的光冲破黑夜照射着前方，车辆的声音也近了，听声音很像是一个车队。

    敢在黑夜里赶路，应该了解这一片的安全，看样子是朝着京海市方向，十之八九是京海市里面的人。

    程小南收了路边的金属桌椅，跟秦小北一起倚靠在车尾部看着来的车队。

    段小西拎着游荡回来的小左，带着林小东上了车，一起喂食小左。

    车队越来越近，在黑夜里打着远光灯靠近了，第一辆车没有任何停留的意图，从他们身边擦身而过，第二辆车减慢了速度，连带着后面的两辆车也减缓了速度。

    程小南和秦小北对视一眼，见他没有任何情绪波动，估摸着这群人没恶意，扭头看向了靠近的车辆。

    车缓缓的停了下来，副驾驶有人打开车门走了下来，后座同时也有人打开车门走了下来。

    一道低沉的男声和声音清扬的男声同时响起，“小南？！”

    李惑从副驾驶上走下来，站在车门边，用有些不敢相信的眼神盯着程小南和秦小北。

    在他身后从后座走下来的贺凌俊朝他们挥舞着手，脸上带着特别开心的笑。

    李惑见程小南朝自己微笑着，俯身朝驾驶室轻声交代几句，走向他们，“你们怎么到这里了？”

    贺凌俊见李惑靠前，跟着一脸欣喜的走过来，上下打量着程小南和秦小北，“你们不是打算待在平广市吗？”

    程小南还记得他们之前的不欢而散呢，没想到在这里遇见他们，更没想到再次遇见他们居然这么热情，难免有些不适应，脸上带着笑，却不知道该如何回应他们。

    “我们来找朋友。”秦小北轻揽住程小南的肩膀，看了看李惑和贺凌俊两人，视线停顿到了贺凌俊的身上，“不是去平广市找亲人？找到了吗？你们怎么到这里了？”

    贺凌俊在他问完后，脸上带着伤感低下头深深叹息一声，好半天轻笑一声，“我现在只有兄弟了。我爸妈他们……”

    他话说到这里，李惑转身拍了拍他的肩膀，带着安抚的口吻轻声劝慰，“都过去了。”

    贺凌俊脸上带着勉强的微笑抬头，朝李惑点点头，示意自己没事，看向了秦小北，“平广市之前乱起来了。我们觉得那里不安全，跟着其他队伍来了京海市。”

    “你们要去京海市吗？”李惑的手指着京海市围墙方向，“我们待了一段时间，还算熟悉。你们不用晚上休息，这一片很安全。可以直接开车到京海市外围等待天亮进入。”

    程小南看了眼秦小北，见他微微点头，扭头看了眼京海市的围墙方向，“这个距离开车都需要一段时间吧？”

    “没事，跟着我们车队走。我们从小路进入，快很多。”贺凌俊朝他们指着另一个方向，脸上带着热情。

    “杜伟辉他们呢？你们都在一起？”秦小北相信李惑这群人哪怕跟他们不欢而散，也不会害他们，信任的朝李惑点头，示意自己跟着他们走，顺便随意寒暄了几句。

    “后面那辆车上呢。既然你们要去京海市，我们哥几个有的是时间聚聚。京海市很好！”贺凌俊的语气里满满都是自豪，带着对京海市十分的热爱。

    秦小北点点头，牵着程小南准备上车，李惑转过身疾步走来，站在秦小北面前吸了口气，低声说：“对不起。”

    程小南和秦小北都诧异的看着他，不明白他为什么突然说这话。

    李惑抬头视线在他们两人之间来回看了看，眼底带着歉意轻声说：“那天我们和你们分开后，我们彼此聊了聊。许多事或许要冷静下来才能想明白。”

    他停顿片刻，脸上带着不好意思的表情轻笑一声，“后来遇见了梁程，我们才知道你们跟我们分开，是为了我们好。可惜我们一直没在平广市遇见你们。欠你们的对不起，如今终于还上了。”

    程小南听他提到梁程，眼底带着怀念低下了头，她什么都没告诉梁程，他依然如此坚定的相信他们，真的是个好哥哥。

    秦小北不在意的摇摇头，拍了拍李惑的肩膀，“过去的事别提了。我们都是兄弟。”

    李惑笑着连连点头，“对！是爷们就不多说！你们跟着我们的车队吧。我就不耽误大家时间了。”

    秦小北坐上了驾驶室，程小南坐到了副驾驶，段小西趴在后座上看着李惑上车，嘴角微翘，“这是什么缘分？到了这里也能遇见？”

    他扭头盯着秦小北，“上次我们分开闹得不大愉快啊。他们现在还靠谱吗？”

    “感觉不到危险，应该没什么问题。”

    程小南在秦小北说完后，用坚定的语气接着说：“我信他们，他们是好人！”

    段小西随意的耸耸肩，转过身仰靠在椅背上坐着，“你们两口子说了算。不过我们跟着他们的车队走。俞禾呢？他怎么办？”

    “他不笨，会跟着我们走的。”秦小北看着李惑的车朝前开去，李惑手伸出窗户朝他们挥了挥，等待他身后两辆车跟上后，跟上了最后一辆车。

    他们的车经过俞禾的车时，程小南将手伸出窗户悄悄打了手势，示意跟上。

    俞禾早在车队有人下来跟他们聊天时，就坐在驾驶室关注着动向了，此刻一看程小南的手势，略微等了等，跟上了他们的车。

    李惑回到副驾驶后，脸上还带着笑，让开车的男人转头看了他好几次，“遇见亲戚了？这么高兴？”

    “以前同生共死的兄弟，能再遇见有点兴奋了。嘿嘿。”

    “同生共死的兄弟还能分开？”男人嘟囔一句，从倒车镜看了看跟着的车。

    “大家终归有各自的路，分开也不奇怪。他们以前救了我，身手非常好，特别厉害！”

    男人听了李惑的话，耸肩轻笑，不以为然的回道：“厉害得过京海第一高手莫楠？”