
    秦小北一直开着车跟着李惑的车队七拐八绕的，终于从单调的迷宫里走到了地下停车库，这里停放的车辆不少，他将车停放在车库的角落，见李惑几人下车跟其他人打了招呼走过来，下了车。

    李惑队伍里的其他人用好奇的眼神打量了秦小北几人几眼，纷纷彼此攀谈着往出口处快速走去，每个人手里或多或少都拿着背包和纸箱，看样子是出门收集物资去了。

    秦小北下车后转头看着俞禾也跟着下了车，朝他微微挥手，示意他跟在众人身后。

    段小西抱着还在睡觉的林小东下了车，小左缠绕在林小东的衣袖里，不仔细看，看不出来里面有条蛇。

    李惑几人走到秦小北的面前，贺凌俊走到段小西的身边，看了眼还在睡觉的林小东，手搭在段小西肩膀上，低声询问着什么。

    “跟我走吧。”李惑朝秦小北摆摆手，手指着有标识牌的出口处，“这里是进化者专用停车场，也是进化者专用入口。”

    杜伟辉脸上带着神秘感朝程小南笑着，眉毛朝出口处微扬，见她一脸疑惑的看着自己，走到她身边轻声说：“我们现在的队长是你们的熟人。”

    熟人？程小南的记性很好，对于她而言是熟人不是仇人，还活着的来来回回就那么几个，瞬间就恍然的点头，示意自己知道了。

    杜伟辉见她听这么一句就知道是谁，脸上露出觉得无趣的表情，低叹一声，“怎么现在连脑子都厉害了许多。”

    秦小北虽然牵着程小南，却一直在跟身边的李惑说话，询问关于京海市的一些事，听见杜伟辉这一句话，转过头伸手照着他脑袋就是一下，“我家小南一直很聪明！”

    杜伟辉抱着脑袋轻声叫唤，连连点头，“是是，我错了。”

    贺凌俊正跟段小西勾肩搭背的随意聊着，看见杜伟辉被秦小北这么一敲，齐齐笑起来。

    容朗和高朋言两人拿着武器走在他们几人的身后，高朋言看着秦小北的背影低声叹息，“要是能跟他比一场就好了。我觉得我进步了很多。”

    容朗无奈的笑着摇头，拍了拍他的肩膀，“比完之后被打击到无法进步怎么办？得了吧。”

    高朋言仿佛没听见自己好友的调侃似的嘲讽，视线从秦小北几人身上扫过，“如果他们加入，我们队伍会更强吧？”

    “想那么多做什么，都散伙了！”容朗低声说了句，沉默着跟上了李惑，不再说话。

    高朋言听了他的话，知道他心里还是有几分介怀，也不多说，安静的跟着往出口处走。

    停车场的出口处是个向上的土质楼梯，李惑带着秦小北几人走上楼梯，到了两扇木质门前，将门一推开，朝他们扬头示意。

    门外是一条巷子，不算长的巷子，尽头是三条岔路，这里面的建筑普遍不高，大多数都是两三层楼，倒是远处的建筑较高。

    “这里算是别墅区，进化者根据队伍的能力分不同区域。”李惑随着他们走出门口，指着巷子尽头右侧的路，“那边是我们队伍的区域。”

    走到巷子尽头，站在围墙的转角，一眼就可以看见不同的围墙围出了好些区域，每个围墙外都用油漆写着战队的名字，后面还有数字。

    李惑手指着的方向是一片红火色的围墙，极其的显眼，围墙外用黄色油漆画着一条腾空的巨龙，下面是“战龙05”几个字。

    李惑见秦小北和程小南的视线都在围墙上，笑着面带自豪的说：“战队名字后面是我们的排名，我们是京海市排名第五的队伍。而京海市大大小小的队伍加起来至少有上百支。”

    程小南有些疑惑的扭头看了眼李惑，终究没有说出心里的疑问，有那人当队长他们居然才排名第五？前四名战队该有多强？

    “你们没听神秘广播关于全国十强队伍的事？没去？”

    李惑听了秦小北的问话笑着摇摇头，“在京海市待着很好，我们没打算去趟这浑水。”

    几个人说话间离战龙的区域越来越近，这些区域外面都有植物或者曲折的路、围栏隔开，不同的地方都站着人在轻声聊天。

    还有些人穿着轻便的衣服在小路上绕着这些围墙跑着步，看着这里的环境的确很祥和，看不出一点末世的感觉。

    “什么检查都不用吗？也不需要登记什么的？”秦小北看着锻炼身体和擦身而过的人们，有些好奇这么大个安全区，还有政府在居然管理的不严格？

    “进化者基本不会被感染了。而且每个战队都有权利扩充队伍。你们值得我们信任，直接带进来也没事。这算是京海市战队前十名的特权吧。”李惑带着他们走到了围墙的门边，朝站在门边的两人招了招手。

    秦小北和程小南齐齐看向了这两个人，快步走过去，笑着打招呼，“宁恒！廖清！”

    廖清穿着一套清爽的春季连身裙，裹着外套依偎着宁恒站着，脸上带着愉悦的笑容朝他们连连挥手。

    宁恒上下打量他们一番，视线放在了队伍最后面的俞禾身上，轻笑一声，“越来越强了啊。”

    李惑几人叫了声，“队长。”安静的站在一旁等着程小南几人和宁恒两人叙旧。

    宁恒拍了拍李惑的肩膀，朝他们摆摆手，“你们都累了去休息吧。我跟小北他们聊聊。”说完话脸上带笑盯着秦小北紧紧牵着程小南的手。

    廖清脸上也带着打趣的笑容来回扫视着他们，眼底带着我都知道了的神色。

    李惑几人恭敬的朝宁恒点头，走进了围墙内的房子里。

    “你们不是在躲人？不是打算隐居？怎么来了京海市？”秦小北心里太多疑惑了。

    宁恒左右扫视了一圈，见周围没有看见听力术者，手往围墙内一比，示意边走边说，“说来话长了，我们找个地方坐着慢慢聊。”

    俞禾脸上带着迟疑看秦小北几人走近围墙内，站在了门边。

    程小南想着宁恒的队伍里肯定不会出现郑霖的人，总算是省事了，朝俞禾快速招手，示意跟上，几个人跟着宁恒一起往围墙里左侧的花园里走去。