
    宁恒听见秦小北一脸沉重的说跟郑霖这群人是敌人，眼底带着看好戏的笑意缓缓摇头，“你们不要告诉我，你们是来清理郑霖的。”

    程小南对于他没有刨根问底问为什么郑霖是敌人这事感到一丝轻松，但想着郑霖居然在京海市发展成这样，脸上又带着愁绪点了点头。

    宁恒脸上的笑渐渐收敛了，认真的看了看程小南几人，发觉他们真是这个打算，皱起了每天，“郑霖队伍里强手不少。你们一定要杀了他？”

    “必须杀了他！”秦小北眼底透着坚定看着他，一本正经的神色让宁恒来回扫视着他们。

    “你们打算叫莫楠帮忙？”宁恒只需要稍微想想就知道程小南一听莫楠的名字就如此激动的原因了。

    程小南连连点头，深吸一口气，“你知道她什么时候回来？”

    “她没说。似乎你们的1号失踪这事很重要。最近她总在外面。”

    程小南听了宁恒的回答跟秦小北对视一眼，一起看向了俞禾。

    听说郑霖手下人数不少时，俞禾就在沉思，见他们两看向自己，眼底带着认真看向了程小南，“我一个人可以。”

    程小南哪里敢让他一个人去解决一群人，他要是出了点问题，他们就被全灭了，这事只能等莫楠，说不定还得说服宁恒帮忙。

    秦小北在程小南拒绝前就坚决的摇头拒绝，“不可能让你一个人去。就算你是3号。郑霖手下的人不差。”

    俞禾叹口气，担忧的看着一脸愁容的程小南，默默点了点头。

    “至少郑霖不会很快离开京海市，我们还有时间。”

    程小南听了段小西的话，脸上的愁容散了一些，“的确，我们可以等等莫楠。”她说话间看向了宁恒。

    宁恒一看她那个祈求的表情，无奈失笑，点了下头，轻声说：“如果需要，我可以帮忙。”

    他扭头快速看了眼远处屋子前站着的几名正在闲聊的队员，转头对程小南几人说：“但我的队员不能参与。”

    秦小北见他这么自觉的要帮忙，已经满怀感激了，不奢望拉着他整个队伍去跟郑霖火拼，连连点头，“有你帮忙就够了！”

    “京海市管理这么松吗？随意进出进化者？不怕出问题？”

    宁恒看向段小西，见他一脸好奇，指了指围墙外，“这一片全是进化者，京海市政府并不管物资提供。给我们一片地盘，所有的住所都是自己建设。每隔一段时间会有管理者来登记人员，发身份牌。如果出现任何问题整个战队都会被赶出去。”

    “京海市旁边的两个安全区是怎么回事？那是郑霖建设的？”

    宁恒转头看向问话的程小南，缓缓摇头，“郑霖所在的地方在京海市建设前就存在了。另一个安全是京海市第一战队所在的地方。他们够强就有资格获得单独的地皮，但安全和物资都是自己负责，如果京海市有需求他们也必须帮忙。”

    段小西想起贺凌俊之前八卦的那些事，满脸好奇的盯着他，“那第一战队队长是个女的？其他队员真的全是帅哥？都是她的后宫？”

    宁恒轻咳一声，瞟了眼憋笑的廖清，眨了眨眼看向他，“大概是吧。我也不是很清楚。”

    廖清彻底笑出了声，斜撇宁恒一眼，一本正经的看着段小西，“我知道，你都说对了！”

    “我们不是在讨论清理郑霖的问题吗？为什么又歪楼了啊。”林小东趴在石桌上，脸上带着郁闷来回扫视几个总是跳跃着聊天的哥哥姐姐。

    程小南几个人都笑了起来，段小西笑着揉了揉他的脑袋，“我们需要等待莫楠回来再考虑其他啊。现在我们几个人恐怕不行。”

    “我先去打探？”俞禾看向程小南，现在郑霖不在京海市里，要知道他们的具体情况，恐怕只有他这张陌生的脸去看看了。

    “安全吗？所谓神棍营到底是什么？”程小南可不想让俞禾深陷泥沼，他的安危很重要。

    “听说那里的人信奉什么人来着，很团结。郑霖也真厉害，不知道怎么混进去的。他想进去恐怕有点难。”宁恒上下打量俞禾一番，指了指他那如同面瘫的脸，“坐这里这么久，这哥们有过表情吗？”

    “我倒是知道那里的事情。他们的管理者有一只进化狮子，十分厉害。其他人都很崇拜他的力量。他们似乎跟京海市有协议，所以只要没做过分的事，京海市政府暂时不会管他们。”

    宁恒一脸惊讶的扭头看着廖清，抬手捏了捏她的脸颊，眼底带着笑轻声问：“我怎么不知道我老婆知道这么多？”

    “女人多的地方八卦就多，我出去买东西的时候听别人说过。”廖清拍开他的手，脸上带着得意晃了晃脑袋。

    “等莫楠回来再说吧。实在不行只能守着郑霖出来了。我们必须清理掉他！”程小南还是更倾向于等莫楠，毕竟她待的更久，在她心里也更靠谱。

    “你们就在我这里安心住下吧。我这里空房间多，要是没满意的，自己建造也行。反正我这里宽敞。”宁恒站起身，牵起廖清，看向他们抬手指了指周围，“京海市的货币是脑核、晶核。你们需要什么可以叫李惑他们带你们去买。”

    程小南几人跟着站起身，扫视了周围一圈，他这里的确很多空屋。

    敞开门的空屋一目了然，绕着围墙一圈都是三层的楼房。走廊面对大门，既可以看清楚房间是否有人，又可以随时站在走廊查看外面。

    段小西看了看门挨着门的楼房，打量着宁恒的这个花园，说是花园，其实就是杂草和野花，大概是因为进化植物的出现，没敢种植其他品种的植物。

    花园中间一个可供十几人休息的凉亭，周围全是草丛，旁边还有一片空地，看着倒适合他们暂住，他实在不想跟陌生人住得那么近，“我们就在那里建造个房子住吧？”

    程小南和秦小北也不想跟陌生人离得太近，万一有耳力术者，说点什么都麻烦，转头看向了林小东。

    林小东脸上带着自豪站起身，拍了拍自己的小胸脯，“要什么样的屋子我包了！”