
    程小南和秦小北吃过午饭回了房间休息，段小西对于他们进去怎么个休息法心知肚明，眼不见心不烦，拉着俞禾和林小东去了凉亭休息。

    宁恒队伍里的人吃过午饭后，在一排屋子前各自闲聊锻炼身体，见段小西三人出来面带好奇打量一番，谁也没有过来寒暄。

    段小西拿出扑克牌在林小东和俞禾面前晃了晃，率先坐在石椅上，“来来，哥哥教你们斗地主，玩两把打发时间。”

    俞禾嘴角微翘，目光复杂瞟了他一眼，看向了围墙外，手撑在石桌上朝他摇摇头，“我要出门。”

    林小东一脸诧异的盯着他，“俞禾哥哥要去哪里？京海市有熟人？”问完这话他突然想起俞禾是个系统，怎么可能有熟人？有仇人还差不多，扭头看着段小西。

    段小西听了俞禾这话，斜嘴一笑，抬头看着他挑了挑眉，“打算替小南分忧去？”

    俞禾表情平静，动作却略有停顿，让段小西彻底了然了。

    “坐下吧。就算想去查探也需要晚上吧？”段小西将牌洗好，按照三人的位置开始发牌，见俞禾依然站着，轻笑一声，“你去还不如我去。我有瞬移，你有什么？只会打草惊蛇。”

    林小东吃惊的张大嘴来回看着他们两，“你们打算去找郑霖？太危险了！”

    段小西拿起手中的牌整理起来，脸上带着轻松回头朝他挑眉一笑，“你哥哥我有瞬移，大半夜的进去看看，谁能发现？”

    “万一有特殊进化者呢？而且你根本在11号面前根本屏蔽不了你的气息！！”林小东眼底带着担忧，嘟起了嘴，一脸的不赞同。

    俞禾缓缓坐在石椅上，动作悠闲的拿起了自己面前的牌，附和着林小东的话轻声说：“我赞成小东的话。”

    短暂发言后，他一脸认真的盯着段小西，举起食指摆了摆，“你不行！”

    段小西瞪了他一眼，将林小东面前的牌往前推了推，示意他拿起来，“劳资不行还有谁行？！”

    林小东慢慢伸手去拿牌，眼底带着求助看向了俞禾。

    “谁叫牌？”段小西不管他们的眉眼官司，看向了他们两。

    “不要。”俞禾完全不用段小西教斗地主的打法，轻车熟路的整理着牌。

    林小东一头雾水的盯着手里的牌，眼底带着祈求看向段小西，“小西哥哥别去了。我们等莫楠姐姐回来再行动吧。”

    “你们不要地主我要！”段小西完全不回应他，伸手将底牌摸了过来，看着俞禾，“我用瞬移快速转一圈。看看情况而已。”

    他停顿片刻，一脸猥琐拿牌遮住嘴唇，往前伸着头靠近俞禾，“你跟廖汀敏一起那么久，没一点奇怪的药水可以用用？”

    俞禾一脸遗憾的摇摇头，微叹口气，“她不让我碰。”

    “合着你跟她混就是打手加苦力。”段小西朝他撇撇嘴，琢磨着出哪张牌。

    林小东见段小西打定主意要去郑霖那里查探，扭头看向了微型古宅，暗自寻思是不是把程小南和秦小北叫出来收拾他。

    “别看了。你要是这时候去打扰他们两。你就死定了！”段小西眼底带着警告看向林小东，死定了三个字说的一字一顿。

    “我打算去周围查探。没打算进去。”俞禾原本打算悄悄开车去周围，看看能不能混进去，反正郑霖几人没见过自己，11号他们也感应不到自己。

    “你去周围，我瞬移进去。没冲突。”段小西语气轻松的朝他一笑，率先出了牌，“谁要的起？先说好，输了的今晚跟小左睡！”

    林小东不情不愿的看了眼他出的牌，好半天才呆呆的盯着他，“我不会玩斗地主啊。”他才能看见没多久，以前倒是听杜伟辉几人玩过，但从没看过，怎么玩？！

    “如果不熟悉路，要去那边估计需要点时间，现在是下午一点，一般是晚上六七点开始天黑。如果我们三点左右出发，到了那附近应该天黑了吧。”段小西没有回应林小东，反而看向了盯着牌的俞禾。

    只要他能说服这货带着自己去，两个人一起查探总比一个人安全吧，如果出了什么问题，他还可以瞬移带走俞禾。

    吃饭期间他就看出来了，俞禾一副若有所思的模样，有心事的程小南和只关注小南的秦小北都没看出来，可他看出来了，俞禾想做点什么！

    思来想去，俞禾能做什么，满脑子都是替小南解决问题，如果他要做什么，只会跟郑霖有关，不盯紧了俞禾，谁知道他会干点什么出来。

    俞禾听了段小西这么一说，抬头目光幽深的盯着他，缓缓的笑了笑，朝他微微点头。

    段小西和俞禾同时看向了林小东，林小东一脸惊慌的来回扫视他们，“你们要做什么？我要告诉小南姐姐和小北哥哥！”

    “从这里出去还需要个领路人，李惑那一群人嘴最碎的是贺凌俊，但嘴最严的也是他，找到他带我们出去！”段小西无视林小东再次看向了俞禾。

    俞禾原本打算悄悄离开京海市，去郑霖所在的地方查探一番，他更想了解的是里面到底有多少系统，说不定可以逐个击破，多得几个系统本源。

    段小西这一番话倒是把他说动了，带着熟悉的人，再带上他，似乎的确挺方便了，他终于缓缓点头。

    段小西一看俞禾同意了，脸上带着得意朝林小东挑眉，“我们达成一致了，你要不要去午睡一会儿？”

    林小东不是对他们没信心，而是怕他们出事，郑霖还有两个系统没有出现，虽说比起俞禾不算高级系统，可他一个人也没办法打败整支队伍啊！

    他皱着眉头起身，把牌往石桌上一扔，转身就要往古宅里走，“我去找小南姐姐和小北哥哥。”

    俞禾在他刚刚抬腿的片刻，跟着起身速度很快在林小东后颈一敲，利用巧劲把他敲晕。

    看了看不远处各自闲聊锻炼的人没有注意到这边，身体一挪挡住那边的视线，将林小东打横抱起，转头看向了段小西，“你去找贺凌俊，我送林小东回屋。”

    段小西一脸欢快的连连点头，朝他摆摆手，“记得捆起来，这小家伙犟得很。”