
    战龙的住所挺大，占地面积不算小，至少有一个足球场大，可见京海市围了很大的地盘，一个战队就能得到这么大的地盘。

    宁恒见段小西在左右环视整个地方，笑着指了指了花园里的凉亭，示意大家坐在那里，“别看这里挺大，没冲进京海市十强战队得不到这种好待遇。”

    段小西了然的点点头，看了看周围没人，手腕翻转拿出一条毛毯垫在亭子里的石凳上，朝程小南招了招手，又将林小东按下去坐下。

    宁恒和廖清看见他这个举动，对视一眼笑了笑，坐在了他们的对面。

    凉亭的石桌上摆了一套茶具，还摆放着一个小的红泥火炉，上面温着一壶水，颇有古韵。

    宁恒动作流畅，不慌不忙的替他们泡着茶，将冒着热气的小盏茶一一摆放在他们面前。

    “你这是早有准备了？”秦小北拿起茶抿了一口，反正他也品不来这些，就是解渴用的，还有些烫的茶一口喝尽了。

    宁恒见他这个举动无奈的笑着摇摇头，“李惑给其他人说了你们的事，他们告诉我了，所以在门口迎接你们。”

    “你在这里多久了？”程小南更想知道的是莫楠的消息，但想到他终究是琴木星的系统，还是循序渐进的询问比较好。

    “有一段时间了。我们没去神秘广播所说的地方查看。”宁恒见廖清的茶饮尽，又替她斟满，朝她宠溺的笑笑，看着程小南，“清清着急找家人，我们先去了平广市，接着发生了一些事，就来了京海市待着。”

    “怎么了？”段小西还惦记着宁恒之前的留言，顿了顿，看了看四周，凑近他轻声问：“谁在找你麻烦？”

    “琴木星的1号。”宁恒的语气很平静，仿佛现在已经完全不担心了。

    “那你现在还一直待在京海市？”

    宁恒抬眸看了眼问话的程小南，轻笑一声问：“你认识莫楠吗？”

    程小南眼前一亮，盯着他激动的问：“你见过莫楠了？”

    宁恒笑着点头，“见过，差点打一架。不过现在关系还算不错。”

    “1号为什么要追杀你？”秦小北有些吃惊他居然遇见1号了。

    “我放弃了任务。所以……”宁恒撇头深情的看着身边的廖清，满面幸福的笑容，“不过现在完全不需要担心了。”

    “为什么？他被你和莫楠干掉了？”程小南想着他说的话，如果两个人原本敌对的系统要瞬间关系好起来，大概就只有拥有共同的敌人吧？

    “1号消失了。”宁恒的眼底带着疑惑声音很轻，“我们从平广市逃跑期间我感应不到1号了。”

    宁恒说完这话停顿了片刻，似乎在思考什么，半晌后摇摇头，仿佛在提醒自己不再去想，“到了京海市后，我无意遇见了莫楠。我们熟悉后发觉，承火星的1号也不见了。”

    秦小北听了他的话，转头看着安静的俞禾，“你也感应不到1号了？”

    程小南听到宁恒的话，吃惊的连声问：“你说我们的1号也不见了？”

    俞禾在秦小北问话后，缓缓摇了摇头，“我无法感应到1号。我的任务是配合2号，所以我只能感应到2号。”

    段小西惊讶的盯着俞禾，揉了揉林小东的头，“快看你家俞禾哥哥，居然说这么多话！”

    宁恒等俞禾回答完秦小北，抬头看着程小南，“莫楠是这么说的。你们的1号她感应不到了。”

    “可是之前莫楠就无法感应到1号啊？为什么突然说1号不见了？”程小南紧紧皱眉，第一次遇见莫楠时，她曾经说过，谁都无法感应到1号。

    “你们承火星的事我可不清楚。说起来，你们来京海市做什么？”

    程小南晃了晃脑袋，不去想这些乱七八糟的事，比起来找到莫楠，干掉郑霖才是现在的重中之重，“莫楠现在住在哪里？你知道吗？”

    “在这里附近，她是京海市排名第三的乘风小队的队长。”

    “你知道地方？现在方便带我们去找她吗？”程小南激动的盯着他，运气太好了，才来京海市就能找到莫楠。

    宁恒面带遗憾摇了摇头，看着程小南带着歉意的笑轻声说：“你现在去也找不到她。她去找1号的消息了，临走前叫我帮忙照看着乘风小队。我这才知道你们1号消失的事。”

    两个1号不知所踪？难道真是衡土星在搞鬼？秦小北一脸严肃的看着宁恒，“1号不见了，我们不需要管这事吗？万一是衡土星……”

    他话还没说完，宁恒一脸不在意的笑着摆摆手，“我们的1号消失对我而言是好事，对地球而言也是好事。我已经决定留在地球陪着清清，直到再也不能留下那一天。所以1号消失的越久越好，最好再也别出现了。”

    “可如果真是衡土星搞鬼，地球岂不是……”

    宁恒扭头看着段小西，摆手打断他的话，手指轻抬起环指他们一圈，“这不是还有你们在吗？更何况我挺看好承火星的。”他朝程小南挑眉笑了。

    现在莫楠不在京海市，宁恒看着带着战队，但似乎重心更在廖清的身上，程小南抛开脑中的杂念，盯着他问：“你在京海市听说过郑霖这个人吗？他身边还跟着你们琴木星的11号！”

    宁恒眼带诧异的看了眼一脸关注的秦小北几人，看向程小南，“你们要找他？”

    程小南一听他这口吻，这是认识的语气吧？连连点头，“我们必须找到他。”

    宁恒脸上神色复杂，眼睛盯着围墙外，手指一转，指向了右前方，“战队的队长都知道他。他整个队伍都在另一个小安全区待着。他的无情战队才来京海市不久就成为了排名第十的战队。现在还在不断的招兵买马，不知道想做什么。”

    程小南一听这话，心一沉，跟秦小北对视一眼，两个人眼底都带着沉重，她轻叹一声，“看来他的战队人很多，也很强啊？”

    “的确人数不少，现在至少也有三十多人了。他还十分厉害，混入了那个号称是神棍营的地方。你们是他的朋友？”

    “不，我们是他的敌人。”