
    俞禾将林小东送到了房间里，想了想不放心，侧耳听了听程小南和秦小北那屋的动静，微微红了耳朵，喉结动了动，晃了晃脑袋，看向了床上昏睡的林小东。

    强迫自己忽略这些声音，叹了口气，将林小东绑了个结实，用布条捆在了床边，顺便塞了嘴，轻声说了句，“对不起。”出门找段小西去了。

    段小西很轻松的从李惑那里问到了贺凌俊的住址，运气很好，他正在跟杜伟辉闲聊，三言两语把他骗了出来。

    俞禾走出古宅大门时，段小西正和贺凌俊等在凉亭里，见他走过来，段小西揽着贺凌俊的肩头往外走。

    “你要去哪里闲逛？”贺凌俊回头看了眼完全陌生的俞禾，有些疑惑为什么是段小西跟他出去闲逛，程小南他们呢？

    “带俞禾去见见世面。”段小西动作亲昵的揽着贺凌俊，一副哥两好的状态，“有他跟着安全有保障。”

    “他是谁？值得信任吗？”贺凌俊可记得进来之后秦小北只是随口说这是朋友，可现如今的朋友也分值得信任和有待商榷的两种。

    “放心吧。闷葫芦一只。”段小西扭头看俞禾跟上了他们，随口说了这句话。

    贺凌俊见俞禾不反驳，打量他一番，朝他笑笑，随着段小西往外走，“你们打算逛什么？京海市很大，分成了不同区域。去进化者的区域还是普通人的区域？”

    “唔，我们更想去另外的安全区看看。”段小西揽着贺凌俊往外走，方向是停车场的位置。

    贺凌俊吃惊的扭头看了眼他，又回头看了看俞禾，眼底带着疑惑，“你们要去哪个安全区？！后宫？！”

    他声音略有点大，被段小西拍了拍肩膀，压低声音来回打量段小西和俞禾，“说起来，俞禾跟你长得挺像的。你们两个人的长相去那里可不安全！”

    “物以类聚呗。”段小西随口回答了长相的疑问，状似不经意的说：“我们想去神棍营看看热闹。”

    “那里外人进不去，他们只放自己人和京海市政府的人进去。”贺凌俊连连摇头，脸上带着无奈的神色，“你们去看什么？”

    “看热闹呗。你带我们找到方向就行了。知道什么近路小路之类的吗？”

    “我知道那里。可我没去过。”贺凌俊脸上带着歉意看着他，“我不知道近路小路。”

    段小西猜到他不知道近路之类的，如果他去过，怎么会不知道郑霖也在里面，肯定是没接触。

    不过他总比自己和俞禾熟悉这一片，而且有他带着出门也方便。

    “没事，你知道方向就行。带我们出门。我们自己找找路。”

    贺凌俊一听段小西这话，无奈笑了，“合着你这是把我当出门牌使用了。”

    “这不是你最好说话吗？换做找别人废话一大堆。”段小西记性很好，完全不需要指路，走过一次的路也能轻易找到。

    哪怕停车场位置十分曲折，依然揽着贺凌俊找到了停车场。

    贺凌俊微微叹口气，看了看他们两人，“你们打算做什么？直说吧。这是看我嘴严才来找我的吧。”

    他又不傻，段小西不正面回答自己的问题，早之前又说来办事。李惑也说了他们待一段时间就走。

    他跟程小南这群人在一起有段时间了，知道除了段小西谁都没亲戚，段小西的亲戚们还都在平广市，他们来这里大概又是来清理仇人的。

    更何况之前程小南还问他们是否见过郑霖，想到这里，他吃惊的瞪大眼睛看着刚打开车门的段小西，“郑霖在神棍营？”

    段小西知道贺凌俊虽然长着一张娃娃脸，可不代表心智也是娃娃，平时看着笑呵呵一副爱傻乐的样子，但其实很聪明，也不瞒他，点了点头。

    “他见过我们啊！就我们三个人去？小南他们呢？”贺凌俊手扶在副驾驶车门上，有些纠结，这两个家伙去找死吗？

    “我们只去附近看看。”段小西朝他连连招手，示意快点上车。

    贺凌俊有些郁结的看了看一脸平静上了车的俞禾，微叹一声打开车门，不管怎么说也是曾经的队友，如今也算是兄弟，也不能临阵脱逃了，死就死吧！

    段小西等他关了车门，启动车，沿着出去的围墙绕着路往外走。

    看来在京海市排名前十的战队一切都很方便，出门有贺凌俊在很轻松，什么都没出示，全凭他那张脸就直接放行了。

    “往哪边走？”段小西将车开出金属门，左右巡视一番。

    贺凌俊见他们铁了心的要去，无奈的抬手指了方向，安静的坐在车上。

    段小西随着他手指的方向开着车，横竖这一片被京海市清理的极为安全，倒是省事不少。

    贺凌俊不想多问，俞禾向来懒得多说，段小西专心开着车。

    一路车里气氛极为安静，开了一小时，终于从被陨石损毁的道路绕来绕去的开到了所谓的神棍营附近，前面隐约可以看见被高耸树木围住的一片地盘。

    贺凌俊指着那一片正要说话，看见一辆车，外观亮丽的车从他们旁边开过，往神棍营而去。

    外观亮丽是真的很亮，粉色水钻镶嵌满的车身，在春季阳光下熠熠生辉，不带墨镜一眼看去能直接闪瞎眼。

    段小西微微侧过脸避免直视，脸上略带嘲讽笑着说：“这车真够骚包的！”

    贺凌俊还张着嘴，好半天才指着前面的车颤着声音说：“怎么，怎么是她？”

    “谁？”段小西带着乐呵呵的表情扭头看他，一看这车就像是女人喜欢的，他居然看车就知道是谁？

    “京海市第一战队的队长！卓欣灵！”贺凌俊转头看着他，眼底带着看好戏的神色，朝他挑挑眉，“就是开后宫的那姐们！”

    段小西一听这话反而皱眉了，他可记得郑霖的使者11号长得不错，如果郑霖跟这女人搞到了一起，那他们麻烦大了。

    他从后视镜看了看安静的俞禾，视线从他脸上扫过，拼姿色谁拼得过这哥们？咬咬牙一踩油门直奔前面的车而去。

    贺凌俊被他猛地加速往后一仰，扭头看他，“怎么了？”

    “送个美男给她！”段小西咬牙切齿的说着话，超了卓欣灵的车，意图逼停他们。