
    林小东和段小西两个人在空地上琢磨着建造个什么样的屋子，他们似乎没意识到他们并不会在这里停留太久，一脸兴奋的热烈讨论着。

    段小西蹲在林小东面前，两个人交头接耳着，俞禾安静的站在一边等待吩咐。

    程小南和秦小北靠在一起坐在凉亭里继续喝着茶，等待着他们建造好屋子。

    秦小北将手里这杯茶饮尽，看了沉默的程小南几眼，轻声询问：“有心事？”

    程小南手里捧着茶杯，盯着冒热气的水面发着呆，听见他的问话抬头，嘴角微微上翘，摇了摇头，“没有。”

    “在担心什么？”秦小北抬手替她将耳边的碎发拢到耳后，在她耳边轻声说：“在考虑今晚如何补偿我？”

    程小南噗嗤一声笑出声，将手中的茶杯往石桌上一放，转头往后仰了仰，挑眉盯着他。

    手指从他的额头一直滑到他的喉结上，猛地贴近他，看似要吻他，却从唇边擦过，在他耳边轻声说：“你想太多了。”

    秦小北低声笑起来，将她抱在怀里，吻了吻她的耳廓，“我知道你在担心莫楠，或者是1号？”

    程小南的身体在他怀里顿了顿，许久后轻声叹口气，“是有点担心1号。”

    秦小北视线将周围巡视一番，没看见其他人，头微微往后仰，眼睛紧紧盯着她，“1号有特殊任务？”

    程小南脸上的表情有片刻呆愣，缓缓笑了，迟疑片刻摇了摇头，“我怎么知道。”

    “你是不是有什么不能告诉我？”秦小北早就发觉她的不对劲了，在她从吞了承火星5号醒来后，整个人都不大对劲，一副忧心忡忡的样子。

    凡是他一个不注意，她就会看着车窗外沉默的发呆，也不知道在想些什么。

    他一直记得莫楠曾经说过的话，程小南有更重要的任务。到底是什么任务？值得莫楠说她是承火星最重要的系统？

    他也记得莫楠说这个任务不能说出口，所以他一直没问，可现在看她这样，终究还是忍不住想问。

    “我……”程小南仅仅说了一个字，无奈的笑着摇摇头，“没什么不可说的，你知道我之前忘记很多事，现在也没想清楚。”

    她停顿片刻，视线看着石桌上的茶杯，眼神有些呆愣，声音轻柔的说：“不过在想1号为什么会莫名其妙的失踪。还在想着郑霖这事而已。”

    秦小北见她视线闪躲，始终不跟自己对视，心底大概明白有些事她甚至不能告诉自己，轻声“嗯”了声，轻柔的捏着她的后颈，“郑霖的事你不必担心，他总会离开安全区寻找物资，到时候我们就可以考虑行动了。”

    “至于1号的事，等莫楠回来你自然知道了。”秦小北见她微微点头，脸上带着轻笑俯身在她的脸颊旁亲了亲，“你只需要考虑今晚战胜我的事。”

    程小南斜瞟他一眼，眉梢一挑，视线从他的脸上渐渐挪下去，脸上止不住的笑意，重重点头，“是该好好收拾你了。”

    “这个屋子够帅吧？”段小西的声音很大，将他们从两个人的世界惊醒。

    程小南和秦小北循着声音看去，他站在凉亭外不远处，朝他们连连挥手，指着空地上已经建造好的屋子。

    程小南只是看了一眼，就无奈笑了，跟秦小北对视一眼，两个人站了起来。

    “看来小东很怀念在古宅的日子啊。”程小南感慨一声，跟着秦小北走到微型古宅前。

    空地上就是没有围墙的微缩古宅，呈回字型的古宅，大门对着凉亭那侧，因为是林小东架构的，充满了金属质感，却带着古宅的模样，看着有几分说不出的感觉。

    特别像是建在空地上的金属模型，而不是一栋屋子。

    俞禾帮个子矮小的林小东推开金属大门，回头看了眼程小南和秦小北，段小西从他们身边擦身而过，走进了屋里，“一人一面。选吧。选完了我给你们布置。”

    林小东等程小南和秦小北走进去后，欢呼着拉着俞禾一起走进来，仰头看着俞禾，“俞禾哥哥，我跟你一间可以吗？”

    段小西正等着他们选屋子呢，一听林小东这话，走到他身边，单手揽住他的腰抱了起来，“你抛弃我？！小左还跟着你呢！没了我谁帮你喂小左！”

    俞禾没有任何表情，却站在段小西面前手腕翻转，拿出一颗脑核在他面前晃了晃，意思明确极了，你有的我也有。

    段小西被这家伙气的够呛，将林小东放下来，随意挥挥手，“去吧去吧。哥一个人睡更有意思！”

    程小南和秦小北对于在哪面都无所谓，随意选了右边，段小西住在大门对面那边，俞禾和林小东住在左侧。

    等段小西和俞禾将三间房间都布置好，已经到了中午，整个战队的区域里都热闹起来。

    或者因为宁恒打过招呼，他们五个人在空地上建造屋子也没人来看热闹，反而很平静的各做各的事。

    中午似乎整个战队都会在一起吃饭，有人陆续出来在屋子前建造金属桌子和椅子，看着像是够几十个人聚餐的座位。

    李惑在他们刚布置好房间商量中午吃什么时，迈进了大门，仔细环视了他们屋子一圈，见他们走出房间，笑看着秦小北，“这房子有意思，够复古的。”

    秦小北摸了摸身旁林小东的脑袋，“这个小家伙喜欢。你来有事？”

    “中午一起吃饭吧。我介绍战队的队友给你认识。”

    秦小北瞟了眼微微摇头的程小南，笑看向李惑，带着歉意摇了摇头，“我们只打算在这里待几天就离开，所以……”

    李惑只是抱着微乎其微的期待，他希望他们五个能留下，让他们的战队更进一步，排名更往前，可看他这意思，不等他说完摆了摆手，点头示意自己明白了，“一起吃个饭吧？”

    “我们在这里待着已经够打扰了，一日三餐还是我们自己解决吧。”

    秦小北的话让李惑遗憾的叹了口气，环视他们一眼，勉强的笑笑，“我明白了。行了，我不打扰了，你们吃饭吧。有事需要我帮忙来2栋201找我。”

    他的手指着战队那一排屋子，“每栋楼都有号码，一看就知道2栋在哪里了。我最近不出任务。一直都在。”

    秦小北带着感激连连点头，“如果需要麻烦你，我们会来找你的。”

    程小南几人看着李惑离开，走向陆续坐满了人的金属长桌那边，林小东看着热闹的聚餐，眼底带着羡慕轻声说：“看着挺有热闹的。”

    段小西将他的袖子拉上来，把小左拎下来，搭在自己的手臂上，“那么多人吵死了，那不叫热闹，叫吵闹。”

    林小东不过是看着这么多人在一起吃饭，想起了福利院里的日子，想起了古宅小孩子多的热闹，这会儿意识到自己说错话了，仰头看着段小西连连点头，“小西哥哥说的对！”

    云煲粥说

    这章发布后，我终于有了五百章v章了，全订过老大路过和老二小桶的，貌似可以领取大神之光了。

    啊哈哈哈哈，我终于努力出大神之光了！

    爱你们，(づ￣3￣)づ么么哒~