
    贺凌俊听了段小西的话，从后视镜里看了看面无表情的俞禾，扭头看着段小西，“你这是要牺牲自家兄弟了？！”

    他的话刚刚说完，段小西方向盘猛转，横停在那辆车的面前，挡路的意图明显极了。

    他的这一系列操作极快，俞禾早就手握着车顶的扶手还好，贺凌俊正在说话，毫无准备，差点撞到车窗上。

    段小西将车横停住，扭头一看那辆车在他超车时就减慢了速度，似乎并不打算争强好胜，甚至在他车停下时，把车停了下来。

    段小西打开车门，朝车后座的俞禾一招手，“下车，站姿帅气点！”

    贺凌俊噗嗤一声笑出来，刚准备打开车门，看着车窗上自己的倒影，自持还有几分帅气，有点为难的看着段小西，“真要下车？”

    段小西朝他嘴角一翘，随意的朝他摆摆手，“你在车上等着好了。”

    贺凌俊更为难了，在牺牲自我和看着牺牲兄弟之间纠结着，完全忽视了段小西和俞禾跟他站在一起，可比他帅气多了。

    两个男人下了车，站在车门旁，段小西依靠着车双手抱胸，盯着那辆车。俞禾一脸沉静的站在他身边。

    那辆车的驾驶室和副驾驶很快有人打开了车门，下来了两个男人，看着都是二十四五岁的样子，一个长得清隽秀气，身材修长，一个长得英俊正气，身材略有些魁梧。

    两个男人戴着同款的墨镜，穿着同色衬衣，跟车身镶嵌水钻颜色搭配的粉色，外面罩着薄款黑色休闲西装，看着不像是进化者更像是末世前的保镖。

    两个人下了车扭头看过来，隔着墨镜扫了站在车前的段小西和俞禾一眼，清隽秀气的男人走到后座门边，将车门拉开了。

    段小西先看到的是一双军靴，重重的踏在地上，一双修长的手搭在车门上，微微用力下使白皙的皮肤透着粉。

    很快一个男人从后座走下来，站在车门外，带着墨镜，英挺的鼻子，修理的很干净利落的碎短发，嘴里斜叼着一只香烟，身上也穿着粉色的衬衣，罩着西装，袖子都挽了起来，露出了略显纤细的手腕。

    他下车后，站在清隽秀气的男人旁边显得矮了一截，随手将车门一关，也不去掉墨镜，下巴微仰的看着段小西和俞禾，一副很拽的模样。

    英俊正气的男人等他下车后，看向了段小西和俞禾，取下了墨镜，那双鹰一般锐利的眼睛露了出来，剑眉轻拧，“有事吗？”

    “是卓欣灵的战队吗？我们听说她需要帅哥加入，来毛遂自荐。”段小西将身体微微站直，朝他挑了挑眉。

    段小西的话让英俊男人和秀气男人的目光集中到了后下车的矮个子帅哥身上。

    后下车的帅哥一听他这话笑了，抬起修长的手指捏着烟头，随手往路边一弹，缓缓的取下了墨镜，丹凤眼微微一眯，眼波流转，将段小西和俞禾打量一番，轻灵好听的声音响起，“你们找我？”这声音明显是个女声。

    段小西只觉得自己见鬼了，这个男人是卓欣灵？！他仔细看着她，没看到喉结，骨架看着也很娇小，怪不得刚才总觉得哪里怪怪的。

    他惊诧的表情被卓欣灵收在眼底，随意往车身上一靠，双手抱胸笑了起来，“你们是来毛遂自荐，还是自荐枕席来了？”

    她说这话时，脸上带着笑意，眼底却带着嘲讽，很快收敛表情，又将他们上下打量一番，“的确姿色不错，可惜你们找错人了。我可不是开后宫的。”

    她越说脸色略冷凝，显得十分不满，嘴角浮出个讽刺的笑，摇了摇头。

    段小西现在只想把贺凌俊拎出来揍一顿，原本以为牺牲俞禾的美色就可以轻松搞定的事，现在变成了无话可说的尴尬事。

    他要怎么说？我们想牺牲个最帅的兄弟给你，你别去找郑霖那帮人了？还是说你的车很好看啊，自己改装的吗？或者岔开话题聊聊天气？

    贺凌俊坐在车上听见了他们的对话，甚至可以感觉到段小西的尴尬无语了，连忙下了车，朝卓欣灵一脸讪笑，“抱歉，是我胡说八道让兄弟们误会了。”

    卓欣灵轻哼一声，摇头笑了，又看向了段小西，“怎么，你们也在京海市混不下去了？想找个靠山？还是被人给欺负的不要不要了？”

    “你们是去神棍营吗？”一直安静的俞禾终于说话了，这直白的话让段小西和贺凌俊同时扭头看向了他。

    俞禾的话让卓欣灵上下打量着他，嘴角一撇，“你是谁？我去哪里需要你们管吗？”

    她说完这话恍然的张大嘴点点头，嘲讽的笑着，“哟，神棍营多了几个看门狗？生面孔啊！”

    段小西一听她这个语气明显跟神棍营不对付，心里一喜，用一副我们是自己的口吻说：“我们想进去找个仇人！”

    “哦？”卓欣灵眼底带着质疑，脸上带着不信的轻笑，鼻子轻哼一声，无奈的摇了摇头，盯着段小西冷了脸色，“关我什么事？”

    “你们让开吧。我们还有事情要办。”清隽秀气的男人见段小西沉默了，朝他们挥挥手，脸上露出你们走我们就既往不咎的表情。

    “如果你们跟神棍营不对付，我们可以帮忙！”段小西一脸坚定的盯着卓欣灵，眼底带着认真，展示着自己的决心。

    卓欣灵嘴角一撇，拍着车门大笑起来，笑了一会儿，扭头看着段小西，笑脸一收，目光凌厉，“你算什么东西？！”

    段小西眉头微皱，琢磨着如何让她相信自己这帮陌生人，如果她是京海市第一高手，大家联手，事情或者就轻松多了。

    卓欣灵见他再次沉默了，朝两个男人随意挥挥手，打开车门意图上车。

    段小西见她要离开，伸出手正要叫她再多聊几句，一辆车从旁边的一条小路飞速的开来，直朝他们而来。

    车速极快，很快就要到他们不远处了，卓欣灵和段小西都扭头看着那辆车开过来，彼此脸上带着警惕的神色。