
    卓欣灵算是看出来了，程小南这一群人都不可能是神棍营里面的人，因为没有人想跟这一群直肠子来往，只会被活活气死。

    她轻缓的呼了一口气，朝宁恒勉强笑笑，随意的挥挥手，一点继续跟他们交流的欲望都没了，打开车门准备上车。

    俞禾在她准备躬身上车时，速度很快跑到她身边，将车门一拽，“我们跟神棍营是敌人！”

    卓欣灵长叹一口气，直起身子瞟了眼被拽住的车门，仰头看向了俞禾，抿着嘴朝他轻声说：“别以为你长得帅我就不会揍你！”

    程小南见卓欣灵那副忍耐模样，憋着笑拉住俞禾，朝他摇摇头，示意让开。

    俞禾没见过郑霖那群人，也不知道他们究竟有多厉害，他当初在林小东脑子里待了短短一段时间，没有办法完全了解他所有的记忆。

    可程小南他们面对郑霖那群人都是如临大敌般的谨慎对待，他想分忧，他想找到更多战斗力强的人，一起解决掉郑霖。

    虽说他的内心深处对于解开绑定一点渴求都没有，他更希望能堂而皇之的待在程小南的身边，哪怕他知道程小南心里永远不会有他。

    他被程小南拉住，扭头看着她，目光闪烁着复杂的光，终于松开了拽着车门的手。

    “不如我们聊聊吧？”宁恒嘴角含笑面对着卓欣灵，他知道对付郑霖这事，他是肯定要帮手的，现如今虽然1号不知道去了哪里，不会来找他麻烦，可他更想低调过日子。

    既然肯定要帮助程小南几个人，说不定连神棍营都得整窝端了，那不如多拖点人下水，例如这个京海市挂名的第一高手。

    “聊什么？”卓欣灵转头看向宁恒，又看了看程小南几人一脸期待的模样，轻叹口气，朝身边的两个男人挥了挥手，示意一会儿再走。

    英俊正气的男人皱了皱眉，扭头看了看神棍营的方向，转头朝她轻声提醒，“我们……”

    卓欣灵抬起手示意别说了，打断了他的话，专注的看着宁恒，等待他的答复。

    宁恒轻笑一声，指着神棍营方向，“聊聊如何端了他们？”

    卓欣灵露出一丝兴味，来回打量着他和程小南几人，嘴角一翘，“去哪里聊？”

    “我那里或者你那里。”

    卓欣灵轻哼一声，斜瞟了眼老实站着的贺凌俊，双手抱胸，“去你那里我怕被人说去挑选帅哥填充后宫。我那里吧。”

    她说完不等宁恒答复，朝身边的两个男人手指一扬，“先回去。”

    “卓姐？”清隽秀气的男人终于开口说话了，一开口声音略有沙哑，却有几分柔，没有男人那种浑厚的声音。她那雌雄莫辨的嗓音，让段小西齐齐转头看向了她。

    没有喉结，虽说胸很平整，个子高挑，可配合这声音再仔细打量她，总能发觉一些违和感。

    卓欣灵见他们的视线都在身边人的脸上身上徘徊，翻了个白眼，指着她说：“别瞧了。是女的。把她当爷们看就行！我的副手白鹤。”

    白鹤朝他们微微一笑，左边的嘴角带着一个小小梨涡，显出了几分女性的秀美。她板着脸往那里一站，实在叫人看不出性别来，带着中性的帅。

    程小南几人朝她微笑示意，看向了卓欣灵，“不打扰你办事吧？”

    卓欣灵看向了说客套话的秦小北，手抬起朝他们几人指了一圈，“你们这群人早就打扰我了好吗？！走吧。废话多。”

    她说完这话戴上了墨镜，朝白鹤和英俊正气的两个人挥挥手，示意开车走人。

    程小南瞟了眼段小西，见他老实上了车，转身跟着秦小北上了另一辆越野车。

    白鹤的开车技巧很好，没等段小西让开，方向盘一转将车头调转在前面开路。

    段小西开车带着贺凌俊和俞禾跟着，最后跟着程小南几人。

    卓欣灵的车在前面带着路，绕过不同的小路，穿过草丛，开的飞起，要不是段小西和秦小北开的都是越野车，实在是经不起她们的折腾。

    段小西这车上程小南几人不在，气氛还算好，他们三人都知道程小南等着回去才会秋后算账，彼此沉默着。

    程小南却在车上跟宁恒讨论着，关于卓欣灵的战斗力。

    “我没见过她出手，但据说身手很好。”宁恒仔细思考了一下关于卓欣灵的事情，主要他知道1号失踪后，整个人都轻松了，唯一考虑的事情就是带着廖清和她的家人找个安全的地方。

    拜他所赐廖清现在是普通人，家人也有普通人，这就必须有个十分安全靠谱的安全区。

    他选择了京海市也是机缘巧合遇见了其他人，听说了京海市的制度，倒是十分适合他，强者生存的地盘，他只需要担心是否会遇见前面的三个系统，其他完全不需要畏惧。

    来到京海市后，知道了这个高手榜，他不敢太出风头，又想得到好资源，了解一切后，选择挑战了第五名。

    他刚得到第五名时，战队里几乎都是廖清的家人，渐渐才发展成这样，吸收其他队员也是为了有更多人可以收集物资，安静的生活下去。

    若不是这次遇见程小南他们，要帮他们清理郑霖，他依然在悠闲度日，根本不需要考虑其他的战队事宜。

    毕竟京海市里的战队并不喜欢内斗，大多数人都头脑清醒的明白，现在的敌人只有丧尸和进化动植物。

    “如果她知道莫楠的身手还敢挑战，看来战斗力的确不错。重要的是她值得信任吗？”秦小北更担心的是人性的多变，而不是战斗力的强弱。

    “这我可不能保证，毕竟不熟。”宁恒摊开手轻笑一声，转念一想就要去卓欣灵的地盘了，继续说：“不过去她那里聊聊也是好事。我们去了之后或许就能了解她值不值得信任。”

    秦小北微微点头，这话的确在理，那里如果单独属于卓欣灵，她全权管理下的地盘可以轻易看出她这个人。

    对付郑霖这事，能找到越多高手越好，他必须要尽快清理了！