
    卓欣灵看见那辆车朝他们的方向开来，扭头看了看神棍营的方向，双眼微眯，目光带着狠厉看向了还一脸懵圈的段小西，嘴角一翘，冷哼了一声，“原来伏兵在这儿呢？！”

    段小西正看着这辆车觉得有几分眼熟中，心里七上八下的，脸上带着呆愣的神色，一听她这话，一脸无辜的看着她，“什么？”

    卓欣灵鼻子轻哼一声，活动着自己的手腕，无所谓的耸耸肩，重重关上打开的车门，往车身上一靠，冷笑着看向了驶来的车辆，“随便你们来多少人。我照样能干掉！”

    段小西几乎已经判定了这车里都是谁了，脸上带着后怕看了眼身边的俞禾。

    俞禾看见这辆车时已经默默的站直了身体，向来表情很少的脸上带着纠结和不安，见段小西的视线过来，撇开头，一副跟他撇清关系的样子。

    越野车很快开到了卓欣灵的车旁停了下来，驾驶室车门打开，秦小北嘴角噙着冷笑看着他们，反手关了车门。

    程小南从副驾驶走下来，瞟了眼陌生的卓欣灵，看向了段小西和俞禾，又扫了眼恨不得把自己埋起来的贺凌俊。

    “你们怎么想的？绑了小东？”秦小北脸上带着明显的欲求不满，眼底带着愤怒，看都不看擦身而过的卓欣灵，眼睛紧紧盯着段小西，“你忘了他是进化者？！忘记小左还在？！”

    段小西觉得他这话怎么听都更像是在提醒啊，朝他讪讪一笑，不断用眼睛斜瞟俞禾，示意秦小北看他，一副心虚模样撩了撩额前的碎发，声音微弱的说：“这事不是我干的。”

    秦小北朝他冷哼一声，看向了俞禾，眉梢一挑，“你怎么想的？”

    “下次拿被子把他缠起来，小左也捆起来。”俞禾老实的回答了，眼睛不断瞟着程小南。

    程小南几人全都笑了，程小南带着无奈的笑摇了摇头，贺凌俊正偷偷摸摸往车头走，一听这话闷笑起来，段小西尽力憋着笑。

    “你拿被子把我裹紧，把小左捆住，我也能出来！！”林小东的声音响起，他从后座下了车，宁恒和廖清从另一边下了车，看了眼沉默看热闹的卓欣灵。

    俞禾眼底带着歉意盯着林小东，轻呼一口气，“对不起。”

    林小东听见他这么干脆的道歉反而脸带不好意思的摇头，摆着手连声说：“我没生你的气，就是担心你们。”他停顿片刻，嘟着嘴看向了段小西，“想到这个办法的我觉得只有小西哥哥。”

    段小西露出着急的神色，张大嘴想要为自己争辩几句，被秦小北眼睛一瞪，站直身体不说话了，摸了摸自己的鼻梁，低头看着路面。

    卓欣灵原本还怀疑段小西这三个家伙是神棍营派出来故弄玄虚的，可现在看见了眼熟的宁恒，又看见秦小北和程小南出现，段小西和俞禾的那副表现，反而觉得有几分有趣了，站在车旁一直沉默的看热闹。

    程小南见他们这副模样，视线从神棍营可以看见的营地轮廓扫过，朝段小西几人招招手，“回去吧。等莫楠回来再说。这次我饶了你们。”

    卓欣灵歪着头打量着年轻漂亮的程小南，眼底露出兴味，再一听她说的话，听见莫楠两个字眼前一亮，“你认识莫楠？”

    程小南这才发觉卓欣灵是个女人，看着更像是二十四五岁的小帅哥，虽说个子娇小了一点，特别是站在秦小北这一群人身边，“你是？”

    卓欣灵饶有兴趣的上下打量程小南，朝她挑眉笑了笑，看向了宁恒，嘴角一斜，扬了扬下巴，“你不介绍介绍？”

    宁恒见她看向了自己，一脸无奈的抬手，用手指用力指了指段小西，仿佛在说你啊你啊尽惹麻烦，接着看向了卓欣灵，指着程小南轻声说：“莫楠的朋友程小南。”

    说完后指着卓欣灵看向了程小南，“第一战队的队长卓欣灵。”

    程小南看着朝自己微笑，看上去一脸和善的卓欣灵，恍然大悟的说：“第一战队并不是战斗力第一，而是就叫做第一战队？”

    她这话让宁恒闷笑了一声，手握拳放在唇边轻咳一声，“他们的战队的确叫第一战队，不过战斗力……”

    他的话还没说完，卓欣灵朝程小南重重点头，一脸的坦然，笑着说：“没错，我们不是战斗力第一的战队，至少我的战斗力就不如莫楠，也不如这个家伙！”她的手指着宁恒。

    宁恒听见她这话身体一顿，瞟了眼她，沉默着没说话。

    卓欣灵神色自然的接着说：“在他们来之前，我的确算是京海市第一高手，也带着最强悍的战队。可是他们来之后，我就算不上了。说起来，还得感激他们没来挑战我？”

    最后一句话，她说的极其缓慢，带着些许嘲讽意味，仿佛在表达自己这个第一战队的头衔是莫楠和宁恒让出来的。

    宁恒见程小南一头雾水的模样，声音轻柔的解释，“京海市的战队排名是以队长的战斗力来排的。你觉得自己能战胜谁，就去挑战谁。莫楠当初挑战的是排名第二的家伙。”

    “对。可见过那场挑战和见过莫楠身手的人都默认她才是京海市第一高手。”卓欣灵的眼底带着些许不爽，似乎很不满莫楠不来挑战自己。

    她见程小南转头看着自己，一脸认真的说：“我更希望她来挑战我。如果你是她朋友，劝劝她。我不需要让出来的第一高手的头衔！”

    “我说，你们一定要堵在别人家门口聊天吗？”秦小北终于发泄完了内心的不满，任谁和女朋友开心到一半被一个小家伙狂拍房门都不会爽快。

    如果可以，他真想把段小西拴在车尾，一路拖回去才能彻底发泄内心的不满。

    但现在他们一群人站在随时会被郑霖看见的地方闲聊，可真不是什么好选择。

    程小南等秦小北说完，抿嘴笑了，转头对着他点点头，表示赞同，扭头看着卓欣灵，认真的回答了一句，“莫楠不爱出风头。”