
    卓欣灵的安全区在京海市的另一面，离神棍营有些距离，程小南几人跟着她的车走了差不多一小时，终于看见了她安全区的围墙。

    金属围墙在阳光下反射着金属特有的光芒，程小南几人彻底明白了卓欣灵几人在阳光并不耀眼的情况下也要戴着墨镜的原因了。

    白色的金属围墙，不是哑光色的白，而是亮银色，那闪耀的光芒仿佛一个发光体，更像是个巨大的银元宝掉落在草丛上。

    中间是圆拱形半封闭式的白色金属罩，连接着外面凹型的围墙，看着别具一格，特别像是末世前那些特立独行的建筑物。

    程小南看着这安全区外观，内心无比惊叹他们真闲，在这种需要快速搭建安全区的日子里，居然还能设计外观，注重美型。

    果然是战斗力强悍，做什么都可以任性了，光是看安全区的外形，她就对卓欣灵的战斗力有了新的认知。

    围墙全是都是亮银色，根本看不出入口在哪里，外面没有任何人巡逻，不知道他们是对这里的安全很信赖，还是有特殊的巡逻手段。

    卓欣灵的车朝着安全区方向开去，绕过了圆拱形的金属罩往左侧开去，看来他们的大门在侧面。

    车停在围墙外，白鹤下了车，手摸在围墙上，不知道碰到了哪里，手往外轻轻一拉，敞开了半扇门。

    程小南几人开着车随着他们一起进入了卓欣灵的安全区，这里不像是安全区，更像是植物园，或者是公园。

    车刚开进去就是林荫小道，周围全是郁郁葱葱的树木，树木之间的距离很短，就像是用树木围成了围墙。

    顺着这个Z字型的道路开到了一个开敞式的凉棚下，巨大的凉棚是用藤蔓搭建而成，支撑的是粗壮的白色金属柱，间隔的距离很宽，里面停着几辆车。

    从进入这里后，两旁就是树木，没有看见任何行人，也看不到右侧的安全区内有些什么。

    卓欣灵等车停好，从车底走下来，依靠在车门边等着他们下车。

    段小西和秦小北分别把车停好，陆陆续续下了车，走到了她的面前。

    卓欣灵扫视他们一圈，仿佛是在看人是否到齐了，朝他们随意的招招手，示意跟着她走。

    她带着程小南一行人走到了藤蔓凉棚的最右侧的那根柱子下面，单膝跪地，手在柱子底部抚过，露出了一个漆黑的入口。

    她的手在入口处向下一扬，一个金属的梯子出现了。

    程小南和秦小北对视一眼，眼底都带着惊诧，卓欣灵手里没有任何金属质地的东西，她是如何控制金属的？

    卓欣灵打开了入口，朝白鹤扬了扬下巴，又看向了程小南几人，“进去了跟紧我。”

    白鹤站在入口处，拿出火柴划燃，控制着火球朝下面而去，手往前微伸，似乎想将下面完全照亮。

    火球在入口处越分越多，颤颤悠悠的往地下通道而去，白鹤看了眼卓欣灵，率先顺着楼梯下去。

    卓欣灵朝英俊正气的男人比了个手势，跟着下了金属楼梯，抬头看了看程小南几人，朝她一挑眉，示意跟上。

    程小南紧跟着她下了楼梯，秦小北跟上，段小西几人也紧跟其后，宁恒让廖清先下去，自己垫了底。

    英俊正气的男人等廖清下去了，最后一个下了楼梯，站在楼梯口，手在手腕间的金属链条上一抚摸，将入口处完全关闭了。

    程小南借着白鹤的火球看着这个地下通道，依然是白色的金属，在火球的照射下隐隐可以看见自己模糊的样子映在墙上。

    里面就像是迷宫一般，全是白色金属墙，岔路口极多，白鹤轻车熟路的在前面带着路，饶了很多圈。

    程小南对于卓欣灵这个人好奇起来，为什么要把简单的安全区搞的如何复杂？入口还要弄成地下迷宫，是在怕什么？还是在防什么？

    白鹤带着他们在地下迷宫里走了十多分钟，七拐八绕的终于让他们看见了一个向上的金属阶梯。

    卓欣灵越过白鹤率先上了楼梯，手在头顶一摸，阳光照射了下来，喧闹的人声也传了下来。

    有孩子的嬉笑声，还有女人们的交谈声，程小南忍不住看了眼贺凌俊，对于他所说的后宫情报有点无语。

    贺凌俊在入口打开时也听见了这些隐约传来的声音，脸上带着不好意思顶着头，没看见程小南那略带谴责的目光。

    随着卓欣灵上到地面，一股清香味传来，花香和草木香，还隐隐带着果香气，美好的味道让每个上到地面的人都深吸了一口气。

    这种清新不带丧尸异味的味道，让人陶醉，每个人都忍不住微微眯了眯眼，感受着这一刻的舒爽。

    离开地下通道后，是三面镂空的白色金属围墙，将入口彻底封闭了起来，这里看着就像是一个小房间，只是没有任何摆设家具罢了。

    透过镂空的围墙可以听见不远处的嬉闹声，还有满目的绿意和色彩斑斓的花朵颜色。

    卓欣灵手摸在没有镂空的那一侧围墙上开了个出口，面前是一条封闭的金属通道，她回头朝程小南几人一笑，走到了通道上。

    呈现C型的金属通道只走了几分钟，出口站着四个男人穿着跟白鹤身上相同的衣服，姿态随意的靠在围墙上轻声交谈着。

    他们四人看见卓欣灵齐齐站好，轻声叫了声，“卓姐。”

    段小西这回满意的点点头，唔，这四个是真正的纯爷们，见识了卓欣灵和白鹤后，他已经开始质疑自己辨认男女的能力了。

    卓欣灵脸上带着愉快的笑随意朝他们挥挥手，等他们打开金属门看向程小南几人时，声音轻柔的说：“朋友，不必担心。”

    程小南跟着她的脚步踏出了这个封闭的通道，眼前是一个花园，呈梅花型的造型，中间的花蕊是一颗巨大的树，她瞟了眼秦小北，见他没有任何异动，松了口。

    自从遇见巨大的进化树后，她对于稍微巨大一点的树木都抱有十足的警惕心。

    周围椭圆形的花台里面是各种不同种类的花草，在争芳吐艳，整个视线里都是这么色彩，让人心情一下就松快了起来。