
    卓欣灵一脸欣赏的看着秦小北，微微点头，“我觉得这倒是个办法。”她转头看着程小南，眉梢一挑，“我在明，你们在暗！”

    程小南没有说话，反而一脸愿闻其详的表情盯着她，等着她的下文。

    卓欣灵深深吸口气，缓缓吐出来，轻笑一声，“我可以提供他出行的时间，你们负责埋伏。不过……”她停顿片刻，有些遗憾的叹口气，“今天我们在他们家门口聊天，一定被看见了。这个办法只能用一次了！”

    “我必须保证我们安全区的安全，我这里有不少普通人。虽说看着都是迷宫，可进化能力强的人很轻松就能进来了。”卓欣灵的手指着俞禾，谁能想到一个人居然有这么多进化能力，她的安全区环环相扣却也架不住这种人来攻击。

    程小南明白她的意思，她想擒贼先擒王，杀了神棍营的管理者，再进去将整个神棍营清理了。

    只要看见神棍营的管理者，他们就能知道他到底是几号了，杀了他，吞噬了他的系统本源，再去杀了郑霖他们，反而更好呢。

    程小南脸上带着赞同的微笑朝她点点头，“好！我同意。你负责提供他出门时间，我们负责埋伏。事成之后你的战队配合我们端了神棍营！”

    “一言为定！”卓欣灵笑着朝程小南伸出手，轻轻握了握快速收回，将桌上的水果零食推到林小东面前，声音轻柔的说：“尝尝吧。这是小木种出来的。”

    “小木是谁？”林小东拿出果盘里的水果，看着像是李子，散发着果香，紫红色的外皮，却有桃子大小。

    “小木啊，就是我的伙伴啊。刚才那颗树。”卓欣灵一脸自豪的举起自己的左手大拇指，意图让林小东看清楚那颗黑色种子，“它是这个世上最有灵性的进化植物了。”

    程小南看见她这显摆模样跟之前完全不同，低头笑了笑，等林小东一脸羡慕的看着她连连点头时，轻声问：“神棍营的管理者什么时候出门？会走多远？”

    卓欣灵还没回答，阮雅诗一脸着急扭头看她，“那些普通人你不救了？”

    “这事急不了，我们不知道他们的进化能力，不知道他们安全区的内部情况，小诗……”卓欣灵搂住她的肩轻轻拍了拍，语气轻柔，“要不了多久我们把神棍营端了，可以救更多普通人。”

    卓欣灵今天不过是想去试探一下，看看能不能用她安全区需要人手的借口跟那人接触下，如果能达成交易倒好，若是不能，她其实并不愿意为了那些普通人费心。

    末世里进化者的出现，显得普通人用处不大。在她心里，进化者可比普通人精贵多了，救人也要量力而行，损兵折将的救一些普通人她并不愿意。

    可这些事这些话不能跟同为普通人的阮雅诗说，庆幸的是，今天遇见了程小南一行人，有几分缺心眼但看着几人关系极好，又有宁恒担保。

    京海市战队的情况她都大致知道，至少宁恒的战队没有什么恶绩传出，看他对着廖清那副痴情模样，这样的人差不到哪里去。

    她几句话打发了阮雅诗，看向了程小南，抱歉的笑了笑，“照我估计三天后差不多他就会出门了，到时候我会派人盯着。你们这几天可以住在我这里，如果你们方便的话。”

    林小东对这里十分向往，一听这话双眼发亮的看着程小南，满眼的渴求。

    程小南朝他抿嘴笑了笑，默默点头，扭头看向卓欣灵，“好，那这几天打扰了。”

    她知道了卓欣灵的进化能力不错，可她的战队还有待考量，在这里待几天正好可以看看她整个安全区的实力，横竖他们在哪里都能住。

    她见卓欣灵一脸愉悦的点头，以示对他们的欢迎，扭头看向宁恒，“你和廖清？”

    宁恒看了眼眼底同样带着期待的廖清，温柔的拍了拍她的手背，朝程小南微微点头，“既然三天后就要行动，那我们就待在这里吧。战队那里有李惑在，他知道该如何运作。”

    程小南了解李惑，之前自己就有战队，也是个有情有义的人类，既然宁恒有安排，她也不必担心给宁恒带来什么麻烦。

    说到底宁恒到底是琴木星的系统，要说心里彻底当做自己人也不大可能，欠太多终归不好。

    想到这里，她突然觉得自己在地球待得越久，跟人类接触越多，考虑的也越来越多了，无奈的摇摇头，自己真是想多了。

    段小西带着俞禾贺凌俊跑出来时，已经是下午，遇见了卓欣灵几人，再被程小南一行人抓包，这么折腾一番，现在外面的天色已经黯淡了下来。

    卓欣灵对自己安全区里的每一个人都是信任有加，商量事情也没打算避开任何人，屋子的门没有关严，一直半敞着的，天色这么一昏暗，感觉十分直观。

    阮雅诗看了眼屋门的方向，环视程小南几人一圈，温柔的笑笑，“天都黑了，我去帮忙准备晚餐。”不等他们的回应略一点头，起身朝外走去。

    卓欣灵目送她出了门，朝一直安静坐在一边的白鹤招招手，指了指程小南几人，“白鹤带他们……”说到这里，她停顿片刻，一拍额头大笑起来，看着程小南几人笑的双肩抖动，“你的队友们还没介绍介绍呢。”

    她看向了白鹤，指着她轻声说：“我的副手白鹤，你们认识了，这位是我的另一位副手，邓致星。”她的手指向了一直站在她身后的英俊男人。

    程小南朝他们笑着点点头，手指着秦小北，“我男朋友秦小北，弟弟林小东，队友段小西，俞禾。”她的手依次指了指他们简单的介绍了一番。

    卓欣灵听见秦小北是她男朋友，眼带调侃的瞟了眼段小西和俞禾，朝秦小北点点头，“那么我们就这么一言为定，先埋伏后一窝端。这几天你们放心在我这里住着，这里很安全。有什么需要找白鹤或者邓致星。”

    “跟我来吧。我为你们安排住所。”白鹤站起身，微微侧身朝屋外一抬手，示意跟她走。