
    程小南毫不在意卓欣灵这个缺心眼的称呼，段小西这货完全当得上这个称呼，能把林小东绑了跑掉的家伙不是缺心眼是什么？！

    她手搭在桌上轻轻敲了敲，示意瞪着卓欣灵的段小西和俞禾看过来，瞟了眼他们，看向了卓欣灵，“等莫楠回来后，我们这帮人和他一起合作。”她的手指着宁恒。

    宁恒被程小南这么指了指，朝卓欣灵点头，表示这事的确有他一份。

    卓欣灵嘴角一斜，微微摇了摇头，“实话说了吧，我早看那家伙不顺眼了，可我没动他，就是没有把握。”

    她往椅背上一仰靠，抬头看着天花板，声音很轻缓，“所谓的京海市第一高手也就是这么大回事，我得承蒙你们高看一眼。”

    她低头环视程小南几人，抬起右手食指晃了晃，“可就我们几个干不过他！”

    停顿片刻，她微叹一声，“他的进化狮子很猛。早在京海市安全区建立前，他的神棍营就在了。我见过他的狮子，见过他的身手。公平点来说他不比莫楠差！”

    程小南听着她慢慢说话，扭头看着秦小北，眼底带着疑惑，斜瞟了眼秦小北，示意他感应，看他张嘴无声说：“人类。”

    她见秦小北没在这里感应到系统，卓欣灵作为人类能成为京海市第一高手，其中的确可能有点水分。

    至少莫楠和宁恒都没打算出这个风头，可卓欣灵说神棍营的管理者跟莫楠的身手不相上下，她难免就要怀疑他是不是系统了。

    两个1号都消失了，琴木星的2号被干掉了，3号俞禾跟在他们身边，4号宁恒也在这里，5号还没出现，承火星的4号和5号也被干掉了，他会是几号？

    如果他是系统，郑霖能很快混进神棍营就说得通了，毕竟他身边的使者都不弱。

    程小南的目标是郑霖，清理不清理神棍营其实她不在乎，跟卓欣灵商量无非是看她跟神棍营不对付，说服她一起对付神棍营，就可以顺其自然的清理掉郑霖几人了。

    如果神棍营的管理者是个系统，她倒是有几分兴趣，如果不是呢？那她不如绕过他直接清理郑霖。

    程小南装出一副若有所思的样子，在卓欣灵说完后微微点头，示意自己知道了，看向她微微一笑，轻声说：“既然你说实话，那我也说实话。”

    “我们的仇人在神棍营里，我们必须杀掉他，他叫郑霖！你听说过吗？”

    卓欣灵一听这话就明白了，能管理好一个安全区的人脑子当然转的极快，这帮人的目标是郑霖，而不是整个神棍营。可惜他们算盘打错了，想到此她倒也不在意了，嘴角微翘轻声说：“听过。郑霖身边的几个队友跟他一见如故。他对他们十分信任。”

    她说到信任两个字脸上露出嘲讽的神色，轻哼一声，“真是有趣，不过见了一面就如此信任。”

    程小南心里彻底确定神棍营的管理者是个系统了，身手不错还能迅速信任郑霖身边的人，除了系统还能是谁？

    关键在于他是承火星的还是琴木星，想到这里，她的心里叹口气，就算是承火星的系统，恐怕也必须清理掉了。

    既然绕不过神棍营的管理者了，程小南就只能选择整锅端了神棍营，“既然这样，我们只能选择一窝端了神棍营了！”

    清理了郑霖以后，他们要面对的将是最强的候选者，现在吞噬越多的系统本源越好。谁能料到一场地球任务，同星球的系统也会分门别派，站在了不同阵营呢。

    她低下头微微闭了闭眼，事到如今已经没有办法再去坚持承火星系统的原则了。走到最后，成为最强的候选者，才能揭开一切谜底，解决所有事情。

    “我知道他的身手，可我不知道你们的身手。”卓欣灵手指着宁恒，又点了点程小南几人。

    宁恒听到这里低声笑了起来，拍了拍身边俞禾的肩膀，一脸坚定的看着卓欣灵，“这哥们的战斗力远远超过我！”

    “哦？”卓欣灵眼底带着质疑看向了俞禾，这个永远面无表情的家伙，是靠这副冷酷模样冷死敌人的么？怎么看都不像是个高手啊。

    “比一场？”俞禾一脸冷凝，面对她的质疑没有任何不悦，缓缓转头看向了卓欣灵。

    卓欣灵一听这话脸上带着几分感兴趣来，手在桌上一撑，将椅子往后挪动，站起身来，摆动了一下脖子，满脸战意的看向了俞禾，手往外面一指，意思明确极了。

    俞禾动作利落的起身，看了眼程小南，见她点头，跟着卓欣灵往外面的操场走去。

    宁恒一脸笑意的牵起起身的廖清，“我们看热闹去。”

    卓欣灵走到操场上，朝几个正在切磋的男人挥挥手，示意他们让到一边去，看向了走来的俞禾。

    俞禾空着双手站在原地，静静的看了卓欣灵一会儿，手腕一翻转，双手里各出现一把匕首，横握在手外侧，在卓欣灵看向自己时动了。

    卓欣灵见他凭空拿出匕首，眼前一亮，眼睛紧紧盯着他的手，在他快到自己面前时，手在空中一划，右手出现了一把短刀。

    俞禾冲到卓欣灵的面前，腿一抬朝她腹部踢去，在她闪躲的时刻，另一只脚在地上一碾，转身凭空跃起，从上至下的朝她的脑袋而去。

    卓欣灵将右手短刀往上一抬，格挡住他的匕首，腿往后连退几步，甩了甩被他巨力压得有些发麻的手腕，眼底染上了兴奋。

    她现在相信这家伙的确身手不错了，速度和力量都很强，还能凭空拿出武器，嘴角缓缓上翘。

    她左手食指在大拇指指甲盖里一弹，弹出一颗极小的黑点，她伸手一把抓住黑点，握在手心，柔光一闪，嫩绿色的枝条从她手里延伸出来。

    俞禾歪着头看她做这些奇怪的动作，没有任何行动静静等待着她的后续。

    他没等太久，卓欣灵的动作极快，从弹出黑点握在手里长出枝条，再被她重重往地上一扔，并没有花费太多时间。

    枝条落地后眨眼间就变成了一颗一人高的树木，根系没有扎根到土里，而是如同人类的腿一般矗立在地面上，树冠和树身上横杈的枝条还在生长着，很快变长，就像是藤蔓，柔软的往下垂落着。