
    小左见秦小北一直招着手，尾巴在林小东的手腕上一拍，朝秦小北的方向跃去。

    在空中时身体不断伸展着，直接伸展到了三米左右的长度，蛇尾还在林小东的手腕上，蛇头搭在了秦小北的肩头。

    秦小北轻轻抚摸着小左的蛇头，眼睛依然盯着一脸惊诧看着小左的卓欣灵，“进化狮子正好可以给它当宵夜。”

    卓欣灵嘴角缓缓上翘，张开嘴大声笑了起来，手往屋里一指，“我们进去好好聊聊。”

    秦小北眼底带着满意看了看肩头的小左，拍了拍它的蛇头，“进去吧。”

    小左听话的摆动尾巴，滑到地上，迅速的窜进了屋子，里面传来一声高分贝的尖叫。

    卓欣灵的身体微微顿了顿，无奈的摇摇头，苦笑着朝他们摊开手，“我老婆胆子小。”

    阮雅诗早在他们准备比试的时候就端着东西来了，身后还跟着英俊正气的男人，见他们准备切磋，没有惊动任何人，安静的绕着操场边走到了屋子里。

    英俊男人帮她端着不少东西，替她放在桌上后，一脸感兴趣的站在了门边看着打斗。

    阮雅诗为了显示自己的女主人风范，在屋子里忙碌着，回想着人数，哼着小曲倒着茶，摆放着水果零食，正欣赏自己的杰作，小左蹿了进来。

    普通女人面对蛇类这种动物，大概第一反应都是高声尖叫，于是她叫了，还叫得十分凄惨无助，整个人缩到了屋子角落，眼底带着恐惧。

    秦小北听见尖叫声，瞟了眼身边的程小南，只觉得地球女人类果然都是令人头疼的存在，还是他家的小南更好。

    他快步走进去，轻声呼唤，“小左变小回来。”

    竖瞳里仿佛带着笑意的小左正在恶趣味的将阮雅诗整个逼到角落里蹲着，听见秦小北的呼唤，眼底似乎闪过了一丝遗憾，扭头一窜，身形不断变小，从秦小北脚底游窜到了他的手臂上，蛇头搭在他的肩膀。

    阮雅诗看着小左渐渐缩小回到秦小北的身上，身体颤着扶着墙壁缓缓站起身，眼底还带着惊吓，看向了刚走进来的卓欣灵，眼圈红了。

    卓欣灵无奈的朝她笑笑，走向她轻拍着肩膀，在她耳边轻声哄了几句。

    她正在那边哄着自己的女朋友，程小南几人都走了进来，落座了。段小西和贺凌俊两个人坐在一起饶有兴致的看着卓欣灵两人，彼此对视一眼，一个眼底带着惊奇，一个眼底带着遗憾。

    程小南见他们两这副看热闹的表情，轻咳一声，敲了敲桌子，见两个人端正的做好，抿着嘴笑了。

    卓欣灵轻声哄了阮雅诗一会儿，牵着她的手带到了自己身边坐下，看向了程小南，“你们打算怎么做？”

    “等莫楠回来我们就行动。”

    卓欣灵听见她这回答，反而皱起了眉头，嘴角一撇，一脸坚定的盯着程小南，反手指着自己，“有我在还需要她？”

    她朝宁恒挑了挑眉，“这哥们应该知道吧。莫楠长期都在外面，不知道在找什么宝贝呢。谁知道她什么时候回来。”

    她不等宁恒回答，板着脸环视程小南几人一圈，“如果郑霖是你们的仇人。那你们之前肯定有过争斗。今天你们在他们家门口堵住我，肯定被人发现了！”

    她耸肩一笑，往椅背上一靠，手摆在桌上拿过一杯茶，缓缓抬起轻抿一口，“如果我们不尽快，我可不知道他们会做什么。毕竟那帮人都迷信的失去理智了。”

    阮雅诗听见她这话眼底带着痛恨重重点头，看向了程小南，“他们没人性了！专门抓普通人喂狮子！！”

    但凡是普通人肯定都是地球人，程小南几人对地球人没太多感情，除非跟他们有过交集，或许还会有几分担忧，听了这话倒没什么反应。

    林小东和廖清一听这话两个人眼底都染上了愤怒，林小东恨恨的拍了拍桌子，“怎么可以做这种事！”

    廖清却眼底带着祈求看向了身边的宁恒，被他安抚的摸了摸头，嘟着嘴仿佛在哀求。

    阮雅诗得到了林小东的回应，连连点头，一脸忿忿的说：“我们跟他们之前还有交易，小灵可以控制树木，我们有不少丰富的水果。他的狮子可以捕猎，经常拿肉类跟我们交换水果。”

    她停顿片刻，声音有些低沉，“可是前不久我去交易的时候发觉他们在拿普通人喂狮子。我希望小灵可以救出那些普通人。”

    卓欣灵在她说话时一直保持安静，等她说完深叹一口气，没有回应。

    程小南今天遇见她的时候，她可一点都没表现出着急的神色，可见她对于这事的可行性并不抱希望。

    “神棍营里没有好人吗？”林小东其实并不想因为郑霖而牺牲整个神棍营里的人们，在末世绝望的时候，很容易对于绝对的力量产生信仰，追根究底不过都是为了活下去。

    他一直以为神棍营里的人们都是对于管理者力量的追崇，可他们的管理者拿普通人喂养进化狮子，他们会不知道吗？就这么熟视无睹吗？！

    “我觉得大概只有狮子的口粮是好人吧。”卓欣灵在阮雅诗仔细思考时，轻笑一声回答了。

    “如果要端了整个神棍营，我还是觉得等莫楠回来更好。”

    卓欣灵缓缓看向了程小南，手一抬，指着白鹤和英俊男人，“我并不是一个人去！我还有副手，还有队友。我出了整整一个战队！你觉得不如莫楠一个人？”

    宁恒微微皱眉，按他来想，有莫楠在当然更好，她的战斗力实在是很高，毕竟是2号系统，可看卓欣灵这样，莫楠回来能不能好好配合真是个问题。

    别到时候莫楠回来了，卓欣灵满脑子都是战胜莫楠这事，这才叫人头疼。

    “小南，如果第一战队都出动，倒是可以考虑。”宁恒一脸认真的看向程小南，虽说他没看过第一战队出任务，可也听说过，因为信任和默契，他们战队的整体实力不错。

    “神棍营里的人从来不出来收集物资？既然他的狮子需要捕猎，总会离开神棍营吧？”秦小北嘴角一翘，眼底带着自信环视他们一圈，“我们何不逐个击破？”

    他看了眼卓欣灵，又看着程小南，轻声说：“这样我们也不需要等待莫楠了。毕竟我们谁也不知道她到底什么时候回来。”

    说实话，他一点都不想见到莫楠，那个坚守承火星系统本能的家伙。谁知道她知道他们可以解除绑定以后，会不会执着的跟着，等他们一解除绑定，他、段小西、俞禾，三个琴木星系统可以被她点杀了！

    有了卓欣灵在，还有她的战队在，能堪堪顶上一个莫楠了，挺好。

    云煲粥说

    (づ￣3￣)づ新年快乐！估计今晚没人看小说了，都去吃年夜饭了。祝福你们阖家欢乐，美满幸福。爱你们。