
    林小东的世界只有灰色，看不到其他的色彩，但这不妨碍他对于这些气息和花草的喜爱，站在秦小北身边看着面前这个花园。

    从踏入这个地方，所看见的一切都让他觉得惊讶不断，再看见这个巨大的花园，心里有点小小的遗憾他看不见色彩，更多的是渴求。

    如果他不是候选者，没有绑定程小南几人，没有拖累他们，他真的很希望能在末世里活在这个地方。

    林小东知道自己只是这里的过客，眼底带着羡慕不断扫视这个花园，深深的感慨，“这里就像是世外桃源。”

    卓欣灵听了他这话，眼底带着自豪低头看着他，脸上带着和善的笑拍了拍他的小脑袋，“这里就是世外桃源！”

    她说完这话看向了贺凌俊，嘴角微撇，“可不是什么人的后宫！”

    贺凌俊早就在后悔自己的脑补了，他不过是听说京海市第一高手是个女的，又听说她的战队里大多数都是帅哥，在听别人的议论，跟着别人一起脑补了一场大戏。

    他脸上带着求饶的表情，朝卓欣灵露出讨好的笑容，双手交握在胸前不断晃动着，仿佛在说求你放过我吧。

    卓欣灵看他这副样子轻笑一声，看向了英俊正气的男人，“我和白鹤去就行了。”

    男人朝她重重点头，瞟了眼程小南几人，大步朝花园左侧的岔路走去。

    卓欣灵朝程小南几人招招手，示意跟着上她，带着他们往花园正中间那条路走去。

    沿途的路边都是花草，还有树木，远处偶有一两栋建筑，大多数都是五六层楼高，每栋楼造型都各异，距离也比较远。

    每栋楼的中间都是绿意盎然的草丛和花木，这里的确很像是世外桃源。

    程小南不知道打开地下通道出口时那些传来的喧闹声是从哪里传来的，他们一路走来都没看见其他人。

    卓欣灵见程小南几人都在四处张望着，打量着四周，“不用看了，整个安全区的布局是一环扣一环。每个地方都可以是一个小迷宫，合起来就是一个大迷宫。”

    她转过头目光幽深的看了看程小南几人，“我只希望这里能成为值得活着幸存者的最后乐土。”

    程小南和秦小北对视了一眼，眼底都带着笑意，从走进来感受到这一切，感觉卓欣灵看着像是个男人，内心仿佛住着一个小公主，安全区被她布置的就像是一座城堡，被花园包围的城堡。

    卓欣灵仿佛完全不担心他们记住这些路，记住如何出入，带着他们沿着曲折的路走到了一栋平房面前。

    这一栋平房呈长方形，在这个建筑造型各异的安全区里显得特别朴实无华。

    平房面前是一个巨大的操场，操场两边还有篮球架，周围都是草丛，没有看见任何树木和花朵，平房外的操场上还有几个穿着跟白鹤相似的男人在交谈切磋。

    他们看见卓欣灵走过来，只是停止了动作朝她微微点头示意，继续交谈切磋。

    卓欣灵刚带着他们走到平房的右侧，整个平房只有两个门，左边的门在平房的正中间，可见里面占地不少。

    最右侧的门就在平房边上，半敞开着，感觉就像是个洗手间似的。

    他们正在四处打量着，一个柔美的女声响起，“小灵！你这么快就回来了？带回来了吗？”

    程小南几人齐齐看去，平房右边的门被一个女人彻底推开了，她看着二十三四岁的模样，长得十分艳丽，各带特色的五官凑在一起，一颦一笑都带着女人特有的娇媚。

    穿着一袭粉色连衣裙，外面罩着一件浅藕色针织衫，脸上堆满愉悦的笑专注的看着卓欣灵。

    卓欣灵摇了摇头，刚微微张嘴还未回答，女人的目光看向了程小南几人，在他们身上扫视一翻，疑惑的看向了卓欣灵，“新人？”

    卓欣灵朝她挑唇一笑，又摇了摇头，几步走向她，揽住她的肩膀，看向了程小南几人，脸上带着温柔的笑，“我女朋友阮雅诗。他们是京海市战龙战队的，我们商量点事情。”

    阮雅诗一脸乖巧的朝程小南几人微笑着点头打招呼，略带着急神色转头看着卓欣灵，“带回来了吗？”

    卓欣灵轻轻拍了拍她的肩膀，“这事不着急，我先跟他们聊聊其他事。”

    阮雅诗深深叹息一口起，抿了抿嘴，脸上带着些许难过，默默点了点头，扭头对她说：“那我给你们泡茶？”

    “去吧。”卓欣灵把她朝外推了推，朝程小南几人招招手，示意进屋。

    程小南和秦小北两个人把对于她们两关系的那份惊讶压在了心里，可段小西和贺凌俊却压不住了。

    段小西带着惊悚的眼神目送阮雅诗往左侧走去，扫视着操场上那几个帅哥，回头看了眼贺凌俊，“她的后宫应该全是女人吧？找帅哥不是给自己添堵么？”

    贺凌俊还是第一次看见两个相爱的女人，重点是阮雅诗很漂亮啊！气质也很好啊！卓欣灵做男性打扮很帅气，如果换成女装肯定也不差，这不是暴殄天物吗？！

    他没有回应段小西的打趣，反而摇着头“啧啧”两声，不停的说：“可惜了，可惜了。”

    白鹤一直站在他们身边的，将他们的惊诧全都尽收眼底，见程小南和秦小北带着林小东，宁恒、廖清都走进去了，俞禾也越过他们往里走，这两个男人还在惊讶这事！

    她面无表情的拍了拍贺凌俊的肩，见他带着若有所思的表情回头看自己，微皱眉头指了指屋里，将他往那边使劲一推，不耐烦的低声说：“进去！”

    屋子更像是个休息室，四处都是椅子，躺椅、座椅、背椅，各类椅子，摆放的很凌乱，中间有个桌子，上面摆着几个盘子，里面空空如也。

    卓欣灵随意搬来一个椅子放在桌前坐下，朝他们摊开一只手，示意请坐。

    等程小南一群人纷纷落座，她手撑在桌上看向了程小南，嘴角含笑的打量着秦小北和段小西、俞禾，“要说开后宫，你更像是个开后宫的。”

    她略带打趣的说完不等程小南反应，收敛脸上的轻笑，随意的瞟了眼宁恒，一本正经的看向程小南，“看样子你们这群缺心眼是你做主。说吧，想怎么对付神棍营？”