
    俞禾饶有兴致的看着那颗快速长大的树木，从一人高长到了两人高，需要仰头才能看见树冠。

    卓欣灵不像是要跟俞禾打斗，更像是展示自己的战斗力和奇特的进化能力，她手摸着树身，在树木长成后，脚在根系上一踩。

    在她踩上来的时候，根系主动将她往上一抬，不同位置的枝条不断耸动着，将她送到了枝干上。稳坐后，她低头俯视着面前的俞禾，轻声笑了。

    俞禾在她发出轻笑时，脚跺了跺土地，土徒然升高，就像是一个土平台冉冉升起。足够他动作的大片土平台，速度很快的升到了卓欣灵的高度。

    他的尾指一触碰手中匕首，一条金属软鞭直朝树木而去，速度之快让卓欣灵没反应过来，已经将树木缠绕住了。

    卓欣灵见他居然可以控土和金，眼底的战意更浓了，拍了拍身下的树木，树木如同跟她配合默契的队友一样，富有人性的将垂下的藤条抬起，缠绕在一起，形成了一个半封闭的平台。

    她往平台里面一站，正好用短刀架住了随着金属鞭撞来的俞禾，两股巨力使他们分别朝后荡去。

    卓欣灵嘴角含着笑意，脚在藤条形成的平台跺了跺脚，藤蔓形成了全封闭式的小屋将她包裹了起来。

    藤条刚将她包裹好，所有的枝条都动了起来，根系在土地上轻快的跳跃着，如同在舞蹈一般，井然有序的源源不绝朝俞禾攻击而去。

    俞禾嘴角一翘，难道的带上了笑脸，似乎很喜欢这个对手的强劲，两把匕首用力一撞，擦出了火星，控制着火球绕着树木不断的旋转攻击。

    卓欣灵的这颗树木似乎并不怕他的火球攻击，用枝条轻松打掉所有的火球。

    俞禾也不焦急，在枝条攻击而来时，手一把抓住枝条，柔光一闪，将这根枝条里的水分吸干，利用火球一烧，彻底燃烧了起来。

    树木伸出另一条枝条将燃烧起来的枝条扯断的片刻，俞禾动了，控制着金属在自己的身上形成了一个带刺的盔甲，快速的包裹住他。

    他往树木上一攀附，直朝封闭的藤条屋而去，匕首狠狠往里一插，匕首顶端进入后，形成了不同的软剑胡乱在里面飞舞着，就像是许多金属蛇在寻找猎物。

    卓欣灵早在藤条将自己封闭起来时，蹲下身摸到了底部，下面快速形成了一个通道，将她转移到另一个树叶繁盛的枝条上，隐住了自己的身形。

    她见俞禾贴在树上攻击哪个封闭式的藤条屋子，眼底略带得意，脚在枝条上一蹬，让枝条缠住了自己的脚踝，头朝下直奔俞禾而去。

    俞禾此刻被整个金属盔甲包裹住，就像是个机械人，他仿佛有所感应，在卓欣灵往下刺来时动了。

    手指微抬在树木上一摸，控干了一根枝条，使劲掰断握在手心，在她往下的途中，将手中干枯的枝条往上一抛。

    枝条如同长着眼睛的木蛇，不断绕过抽来的藤蔓，形成了如同狼牙棒一般浑身带刺，用硬刺划拉开所有的柔软藤条，身上的木刺快速的延伸，渐渐形成了一张枯木网。

    卓欣灵刚要碰到俞禾就被这张枯木网阻拦住了，笑着摇摇头，一脸轻松的用短刀一砍，眼睛盯着站在下面金属盔甲里的俞禾。

    枯木网韧性十足，她刚刚用力砍下去，一把匕首横在她的脖子间，“你输了。”这是俞禾冷静的声音。

    卓欣灵吃惊的看着下面那个还在攻击枝条的金属盔甲，微微侧头，身边是身上什么都没的俞禾，“你什么时候出来的？！”

    俞禾没有回答她这个问题，一脸平静的重复，“你输了！”

    卓欣灵摇着头叹口气，手在枝条上拍了拍，树木和藤条一点点的往回缩，他们两人也随着树木的低矮渐渐回到了地面。

    她眼底带着兴味仔细打量着手腕翻转就收回匕首的俞禾，“你究竟怎么做到的？！你什么进化能力都有？！”

    俞禾神色淡淡的瞟了眼输了还兴致勃勃的她，反而转头眼底带着讨好看向了站在不远处的程小南，就像是在求表扬的孩子。

    程小南看着他满眼的期待，连连点头，拍着手说：“俞禾果然是最棒的！战斗力超强。”

    俞禾满意了，脸上没有任何表情，眼底却带着略显得意的光芒扫了眼秦小北，缓缓的朝程小南走去。

    卓欣灵等树木再次变成了一颗黑色种子，捏在手里又塞进了大拇指的指甲盖里，急匆匆的朝俞禾走去，“哎，说说啊。还要保持神秘吗？”

    宁恒看着卓欣灵那模样，笑着拍了拍手，大声说着，“现在你相信他的战斗力了吧？”

    卓欣灵一副敷衍模样的朝他点点头，又看向了俞禾，满脸的疑惑，“不能说说吗？你怎么做到的？”

    “我们是不是该商讨一下如何端了神棍营？”秦小北可不想她一直追问俞禾，这个家伙向来话说，除了面对程小南，几乎是惜字如金。她越追问俞禾越不会说，这个总是面无表情的家伙一定有憋死人的恶趣味！

    卓欣灵见识了俞禾的进化能力，发觉他居然是个超能者，什么进化能力都有，这种人居然跟着程小南，看她那样年级很小，还很瘦弱，也看不出什么厉害来啊？

    果然感情让人麻木啊，她就算喜欢女人，也能看懂俞禾看着程小南眼底的光，可惜了，这么个猛人，能留在这里多好！

    她带着赞赏的眼光看了俞禾好几眼，缓缓将视线转到了秦小北身上，双手抱胸，嘴角一斜，上下打量秦小北一番，“他的战斗力我信了，你们呢？”

    秦小北轻笑一声，也没被她的质疑弄得气恼，眼睛看着她，却抬手朝林小东的方向招了招手，嘴里轻声说：“听说神棍营有只进化狮子。我想这事儿只有我能解决。小左！”

    一直缠绕在林小东袖子里的小左，听到了这声呼唤，快速从林小东的手臂游窜到手腕处，探出了蛇头，朝秦小北方向看去。