
    程小南一行人学着卓欣灵那样微微躬身在车后，等待着神棍营的管理者出现，宁恒带着廖清一脸轻松的直接盘腿坐在草丛里。

    贺凌俊也学着他那样坐在一旁，他知道自己的战斗力有限，这事儿多半轮不到他出手了。

    万奇和江琪一脸兴奋的摸着面前的车身，彼此轻声交谈着，似乎觉得这会变色的进化植物实在很神奇。

    卓欣灵等他们都来到车后，径直坐在草地上，脸上带着轻快的笑容，看着不像是来埋伏的，更像是来郊游的。

    她朝白鹤招招手，指了指她手里拎着的背包，接过背包打开，拿出不同的东西，给程小南几人分发食物，“吃饱了有力气干活。”

    等程小南一行人吃饱喝足，又等待了一小时，远处终于传来了车辆行驶的声音，听着声音似乎不是一辆车，并且车辆引擎声很大，在这一片没有丧尸吼叫的清静地盘十分明显。

    “他平时出行带多少人？”程小南听着这声音，寻思这可不是小型车的声音，这么嘈杂。

    卓欣灵瞟了眼问话的程小南，沉吟片刻，轻声回答，“因为要带他家的进化狮子，一般都是开大车。车里大概可以容纳十多个人。一般来说，大概就是带这么多人出来吧。”

    十多个人，不可能有很多系统，顶多有一两个。人类的战斗力肯定比不过系统，算下来，真正麻烦的也只有他和那只狮子。

    “我们围攻他。”程小南越过身边的段小西，看向了安静坐在草丛上的俞禾，见他点头，朝他微微一笑。

    “你远程援助。”程小南跟秦小北说完后，见林小东一脸跃跃欲试的样子不停举手，轻笑一声，“你负责困住装那只狮子的车。”

    段小西叹口气，转了转手腕，“你这是把我遗忘了？”

    “你负责带着小东去车辆附近。”程小南瞪了他一眼，警告他不要得意忘形。

    段小西老实的冲她抬头一笑，连连点头，“我明白，我是首发队员。”说完后略带得意的朝俞禾挑了挑眉，仿佛想证明他在她心里，也不是个弱茬。

    万奇和江琪两个人见程小南给自己人分配了任务，对视一眼，同时无奈轻笑一声，齐齐扭头看向程小南，“你把我们忘记了？”

    程小南笑着抬手揉了揉额角，还真把他们给忘记了，“你们跟我们一起围攻他吧。”

    她实在是习惯了他们五个人的配合，忘记了这对小两口不是宁恒和卓欣灵，可不是来负责外围的，而是主要战斗力。

    想到有这两个人心里又轻松一分，不管神棍营的管理者是多么高级的系统，带了多少人，这两个的战斗力就有一拼，何况还有俞禾在，更有宁恒在压阵。

    车辆行驶的声音越来越近，一会儿声音又小了许多，程小南明白他们这是把车开进了草丛里。

    听着这车的声音，心里十分肯定那只进化狮子被带了出来，车辆越大，引擎声也会越大。

    “什么时候动手？”段小西侧着耳朵努力听着车辆的声音。

    程小南也在专注的听着车辆的声音，扭头看他轻声说：“现在就去，速度！”

    段小西一听这话，迅速点头，手在面前的藤蔓上一拉起身抱起林小东，瞬间移动了出去。

    整个车队一共有三辆车，一辆轿车在前面开路，整辆车的车窗都是完全敞开的，一扫眼就能看见车上只有两个男人。

    中间是一辆卡车，后面是开敞的车尾，一只身形巨大的狮子趴在车上打着盹。

    狮子头顶耳旁各有一根漆黑短小的角，爪子往前伸着匍匐在车上，可以看见露在外面的利爪闪耀着金属的光泽，随意摇晃的尾巴像是一个巨大的铁锤，在半空中甩动。

    它的皮毛是褐色的，在暖阳下散发着一层柔光，皮光水滑却又有很坚硬的感觉。

    在它趴着的卡车后面是一辆越野车，车窗紧闭，看不出里面有多少人。

    段小西在抱着林小东瞬移出来后，快速扫了眼整个车队，如果他再慢一点出来，第一辆车就快从他们身边擦身而过。

    他动作很快的来到中间货车的旁边，用瞬移跟上车辆速度，他怀里的林小东见机很快的伸出手来，灰色金属将整辆车尾部封闭起来，金属还在不断朝地上延伸扎根，将车速不快的货车硬生生的停了下来。

    在他行动的片刻，那只打盹的狮子缓缓睁开眼了，只是随意的扫了眼段小西和林小东，没有任何挣扎反抗的举动，任由灰色金属遮挡着了它。

    段小西带着林小东瞬移到货车侧面时，第一辆车上的两个男人视线看着远处的山，并没有发觉一闪而过的段小西。

    第三辆车却可以轻易看见段小西出现在卡车侧面，车上有人用鼻息哼了一声，不带感情的声音一字一顿的说着，“果然来了。”这声音一听就是稚嫩的男孩声音。

    在他说完后响起，一个略显低沉的成熟男声，充满了愉悦的大笑了几声，连声称赞，“你果然说的没错。”

    一道女声幽幽的叹息了一声，这一声叹息包含着无限的感慨。车里静默的片刻，另一个男声响起，“呵呵”笑了两声，用轻快愉悦的口吻说：“这回你可没机会放过他们了。”

    车里再次一片静默，似乎一车人都在关注着段小西和林小东的行动。

    货车被林小东的灰色金属紧紧的包裹起来，车里的人似乎没有一点挣扎抵抗的意图，将车直接停下了。

    第一辆车上的两个男人从倒车镜里看见段小西和林小东时，货车已经被包裹起来，开车的男人一脸轻松的一脚踩了刹车，轻呼一声，“总算是来了。”

    坐在副驾驶的男人跟着笑了起来，从倒车镜一脸悠闲的看着货车，“等的我都快睡着了。”

    段小西见车队停下来，卡车上的狮子被林小东的金属包裹时，也没任何的反抗，微微皱眉，总觉得哪里不对劲。

    程小南和俞禾已经朝这边跑来，万奇和江琪跟在身侧，四个人的动作很快，已经到了第一辆车面前。

    秦小北缓缓从车后走出，往后连退几步，摸了摸肩头上缠着的小左，拎起它往草丛里一扔，“狮子交给你了，见机行事。”