
    卓欣灵随着阮雅诗刚才离开的方向带着邓致星走了，离走前朝程小南几人点头示意，脸上带着信赖，显得对于他们几人没有一丝质疑。

    秦小北对于她表现出的这种大气略带欣赏的看着她离去，回过头继续跟着白鹤往前走。

    白鹤在卓欣灵跟他们几人说定了一切事宜后，脸上的微笑多了一些，带着他们从屋里离开，从屋子右侧的小路上往前走，“你们喜欢什么样的住所？我们这里有各式住所。”

    程小南几人对于住所没有什么特殊要求，反正住三天解决了郑霖就要离开。

    林小东祈求程小南几人为了他留下，已经很满足了，这回仰头看了看白鹤没有开腔。

    “我们不挑剔，随意。”程小南回了一句后，被秦小北握了握两人紧紧牵着的手，瞟了他一眼，脸上带着了然的笑。

    秦小北一脸正色的轻声回答，“隔音就行。”

    这话说完，牵着廖清的宁恒一副赞同神色的轻笑了一声，见其余几人视线过来，扭头看了看秦小北，朝他挑了挑眉。

    白鹤一听这话也笑了，脸上带着你们真好说话的神色点头，“我们这里每间屋子隔音都不错。”

    她带着他们沿着小路一直走着，黯淡的天色让这里果木香气比白天还要浓烈，整个肺里都是清爽的空气，让人恨不得漫步在这里，不急着赶路。

    白鹤似乎有意让他们熟悉这里，出了门就用火球在照亮周围，十几个大小不一的火球飘散在空间，摇晃着光亮为他们指引着前路。

    程小南一行人随着她慢慢的路过不同的建筑和各种草丛树林，偶尔仔细打量下周围的环境，没有遇见一个行人。

    “我们一日三餐基本都是在一起吃。”白鹤见他们四处张望，轻声解释看不到人的原因，“在这里我们就是一家人。聚餐增进感情，餐后还会聊聊关于安全区每个人的想法。”

    “这倒是蛮有意思的。”廖清转头用你学着点的眼神盯着宁恒，让他一副附和的模样连连点头。

    “在这种时候彼此信任团结才可以活得更久。”白鹤带着他们转了弯，走到了右侧的一条大路上，“要取得我们的信任也不是一件容易事。”

    程小南没有听出她话里含着的意思，秦小北倒是满面赞同的点头，“的确彼此信任团结才能活得更久。”

    他的回答让白鹤回头看了眼，眉眼带笑的朝他点头，手往前方一指，“这里如何？”

    她手指的方向是三栋间隔不算近的庭院，三层的小楼外面是一圈低矮的围墙，楼外都是树木草丛，其中一栋至少还有儿童滑梯。

    她询问程小南几人时，手指着右侧的一栋楼，三层的小楼倒没什么特殊的造型，楼底只有一片草丛，没有其他任何多余的植物。

    “我住在这里，你们需要什么找我也方便。”白鹤的手指一动，指向了中间有滑梯的那栋楼。

    程小南挺喜欢这安排，一栋楼就他们几个自己人，不用分开又无需挤在一起，脸上带着满意的笑朝她连连点头。

    “我们这里的屋子大门都没锁，方便随时串门。不过有些房间带有锁，方便……”她说这话的时候，视线扫过秦小北和宁恒，轻笑一声没有继续说下去，仿佛知道他们能懂。

    “这里很好，白天可以躺在草丛里晒太阳聊天。”廖清没有在意她的言外之意，眼底只有那片草丛，没有进化植物打扰的草丛，真像是野餐的好地方。

    “那我一会儿把必须用品和晚餐给你们送来。各位请便吧。”白鹤见他们几人都表现出满意，愉悦的朝他们笑着点头，转身离开。

    “这里还挺大的。”林小东环视着周围的环境，他们跟着白鹤走了十多分钟才走到这里。

    程小南走了这一路仔细看了看，大多数的建筑都像是进化者构建出来的，这个安全区占地面积不算小，要构建这么多造型不同的建筑，可见他们的能力都不错。

    “走吧。进去该休息的休息。”宁恒率先朝小楼走去，回头看了眼贺凌俊和段小西两人，嘴角一翘继续说着，“该算账的算账。”

    不管怎么说，贺凌俊这个笨蛋被段小西骗出来打草惊蛇，他总得意思的说几句，给程小南几人一个交代，他朝贺凌俊勾了勾手指示意跟自己走。

    贺凌俊一脸老实相的跟着宁恒去了第三层楼，算是他们选择第三层住了。

    小楼的一层客厅挺大，不同位置也有几个关闭着的房间门，应该也有客房，想着大门没锁，程小南几人去了二楼。

    二楼有四个房间，可供他们随意分配，段小西正要打开楼梯左侧第一个房间门，秦小北牵着程小南打开了右侧的房门，回头看着段小西，嘴角一扯，又瞟了眼俞禾，“来吧。我们也聊聊。”

    俞禾倒是没什么表情变化，依然面无表情，段小西看了眼林小东，不自在的摸了摸鼻子。

    这间房间的布置很简单，一张只有床垫没有其他床上用品的双人床，木质的沙发，木质茶几，窗户边摆放着一把摇椅。

    秦小北朝沙发方向抬了抬手，牵着程小南走到了床边坐着，眼睛盯着老实坐下的段小西，朝准备向俞禾走去的林小东招了招手。

    “你们两怎么想的？不知道现在有可以远视的术者？”秦小北轻皱眉头，盯着低头的段小西。

    “而且你们还绑住小东！万一那时候出现什么意外怎么办？”程小南对于这事略有些耿耿于怀，妨碍了林小东的行动力，当时如果有特殊情况造成什么意外就麻烦大了。

    段小西一副认错态度很好的模样连连点头，“我们也是着急了。这回的确做错了。再也不会有下回了。”

    “这事跟他没关系。我想来打探。”俞禾下巴朝段小西扬了扬，眼带真诚的看向了程小南，“下次不会了。”

    “你们啊。算了。”秦小北没想到这回段小西居然不狡辩，俞禾一看就是个不会撒谎的家伙。

    他不过是想警告他们凡事要多想想后果，转念一想，若不是他们跑出来，也不会遇见卓欣灵，一切就像是冥冥中自有注定般。

    他无奈摇摇头，拍了拍床垫，“行了，都各自选房间去吧。我和小南就住这间了。”

    林小东早就不生气了，在他看来段小西和俞禾也没恶意，这事最后朝着好的方向发展着也是好事，见他们不会被责骂了，带着兴奋冲到俞禾身边，主动牵着他，“我们找房间去吧，俞禾哥哥。”

    程小南笑看着他们离开房间，扭头看向秦小北，“不计较了？”

    秦小北用手背轻柔的蹭着她的脸颊，俯身在她耳边轻声说：“别让他们耽误我们的时间，下午被打断的好事得继续。”

    他听见了程小南的轻笑声，含着她的耳垂继续说：“我看了，这间房有锁。”