
    三天的时间对于程小南一行人而言过得很快。

    这是非常轻松的几天，程小南和秦小北两个人过着十分悠闲的两人世界，晚上段小西和俞禾为了将功赎罪一人守了一晚上，确信卓欣灵这里没有任何异常很安全。

    林小东和廖清两个地球人类共同话题很多，成为了宁恒的电灯泡。

    第三天的晚上，卓欣灵派白鹤来通知一起聚餐，这是要商量神棍营相关事宜的信号，看来神棍营的管理者快出门了。

    当白鹤通知他们聚餐时，宁恒长舒了一口气，看了看前面牵着林小东，跟着一起蹦蹦跳跳走着的廖清，无奈的瞥了眼身边牵着程小南的秦小北，“你的算盘打得好。让他来缠着我老婆。”

    秦小北没有回应他这句话，反而笑看着廖清和林小东的背影，“这是个信号。你老婆想要孩子了。”

    宁恒被这话说的一哽，谁跟他讨论孩子了？是在讨论孩子吗？！

    程小南憋着笑看了眼一脸憋屈的宁恒，附和着点头，“你要积极接收这个信号。”

    “夫唱妇随了是吧？！”宁恒脸一沉，装作一副正经模样威胁，“逼我临阵脱逃？！”

    秦小北没有搭理他这毫无力度的威胁，耸了耸肩，一脸宠溺的转头看着程小南，“我们这是妇唱夫随。”

    宁恒彻底没有言语，轻叹一声，一个人打嘴仗干不过两个，岔开话题说着，“围堵神棍营管理者的时候，我只负责外围，我要守着廖清。”

    秦小北知道他对廖清有多重视，就跟连体婴儿似的，生怕离开一会儿，廖清就会出现危险，一脸了然的点点头表示赞同，“端了神棍营的时候你也负责外围好了。”

    宁恒轻笑一声，拍了拍他的肩膀，“好兄弟。”

    秦小北抖了抖肩，抖落他的手，一脸无奈的瞥他一眼，“谁叫你找个人类。”说话间一脸自豪的看向了程小南，学他找个战斗力超群的老婆，什么事都省了。

    宁恒眼底盛满了深情盯着廖清的背影，笑着摇了摇头，“不是我找上她，而是我连累她。算了，反正都是我欠她的。”

    秦小北知道他们之间有复杂的故事，也懒得去问这个故事了，随意的敷衍着，“那就好好对她好了。”

    “是啊。是得好好对她，谁知道我们能待多久呢？”宁恒的语气里充满了感慨。

    这话让程小南沉默了，瞟了眼他们两有些神思恍惚，秦小北轻叹一声，却没有言语。

    一旦1号出现了，地球的所有事情都搞清楚了，就是他们离开的时候了。那时候他们将抛弃这具身体，最终用系统本源回到母星，所有的一切都归零了。

    秦小北扭头看了眼身边沉默的程小南，战斗系统还能保有任务记忆，可分析系统和收集系统会直接被清除记忆，他要如何才能留在她的身边，一直留着。

    宁恒感觉到气氛的沉默，故作轻松的笑了声，“希望两个1号永远消失吧。”

    这话让秦小北笑着微微点头，这也是希望罢了，两个1号的战斗力，在地球谁能让他们消失？除非他们同归于尽还差不多。

    想到这里，秦小北眉梢一扬，眼前一亮，两个1号系统都失踪了，会不会真的是他们同归于尽了？

    可惜他是低级系统，没有知道所有事情的权限，他微微晃了晃脑袋，还是先考虑解除绑定吧。

    “到了，就是这里。”白鹤在前面大声提醒走在她身后的程小南一行人，为他们推开了大门。

    说是大门不如说是藤蔓帘，被紧密靠在一起的树木围了个圆形的露天广场出来，大门处是树木上缠绕着藤蔓垂下作为大门。

    白鹤手撩起几缕略有些粗的藤蔓，敞开了可供两人同时进入的入口。

    里面有不少人交谈的声音，欢笑的声音，嘻哈打闹的声音，男人、女人、孩子，听着就十分热闹。

    广场里有不少长型桌子，摆满了椅子，粗略看去大概够坐一两百人，一群孩子绕着广场边的树木丛在彼此追逐打闹着。

    男男女女或者聚在一起聊天，或者忙碌的往桌子上放着不同的盘子。

    卓欣灵和阮雅诗坐在被一株奇特发光植物照亮的桌子旁，两个人正看着彼此交谈着，身边坐着邓致星，桌子旁还有几个位置。

    林小东眼带羡慕的看着这热闹的场景，恨不得现在就融入进去，看了几眼在打闹的同龄人，被身边的廖清扯了扯牵着的手，回过神跟上了程小南几人，视线转到了卓欣灵身上，不经意的挪动视线看见了卓欣灵旁边那一桌坐着两个熟人。

    他拉扯着廖清走上前，另一只手分别扯了扯段小西和俞禾的衣角，指着那两人一脸兴奋的大叫：“两个恩人！”

    段小西神色淡然的点点头，摸了摸他的脑袋，随口答道：“看见啦。走近了在打招呼，没看见人家在亲亲我我吗？”

    廖清一脸好奇的看着林小东手指的两个人，一男一女颜值很高，耳鬓厮磨眼底含光嘴角带笑，一看就是一对正在交谈，“什么恩人？”

    林小东笑眯眯的看着他们，一脸高兴，“帮助了好多人的恩人。”

    廖清没听明白他这话，不过倒是清楚了这两个肯定是好人，重重点头，“一会儿认识认识。”

    程小南、秦小北、宁恒走在前面，随着白鹤朝卓欣灵所在的桌子走去，纷纷落座，朝看过来的卓欣灵微笑点头示意。

    卓欣灵看见他们来了，脸上堆满了笑容，刚抬手指着桌上摆放着的菜品和水果要说话，旁边传来了段小西平静的声音，与此同时响起的还有林小东兴奋的声音。

    “嗨，又见面了。”

    “你们也在这里啊？！我的那些小伙伴是不是也在这里啊？”

    程小南和秦小北同时扭头看着两个陌生的一男一女，眼底带着疑惑看着段小西和俞禾。

    段小西在一对男女站起身朝他们微笑时，转身朝程小南和秦小北招招手，“他们救我们的时候，你们两个已经昏迷啦。来认识下我们的恩人吧。”