
    程小南朝卓欣灵微笑点头，“不好意思，一会儿再聊。”

    卓欣灵没想到他们居然能在这里遇见熟人，饶有兴致的来回看了看程小南和段小西所在那一桌，笑看着程小南手一挥，示意你们随意。

    段小西见程小南和秦小北走过来，指着起身的一男一女轻声介绍，“万齐和他老婆江琪。”

    程小南眼底带着柔和的白光看着江琪，她的眼底也正闪着白光，两个人顿时露出亲切的笑容。

    江琪朝程小南随意的摆摆手，示意不用多说，笑看向秦小北，又看了看程小南，一脸我懂的表情。

    没等段小西介绍，程小南轻笑一声，“我叫程小南，我男朋友秦小北。”

    “好好好。看见你们没事就好。”万齐憨笑一声，见江琪一脸开心的上下打量程小南，心底已经明白了，“上次见你们一个满身是血，一个深度昏迷。没事就好。”

    程小南已经大概明白了他们是谁，笑着点头，“上次真的谢谢你们。”

    “举手之劳罢了。”万齐刚刚说完这话。

    江琪笑看着程小南，眉梢一动，“现在我觉得这忙帮的很值得！”

    说完这话跟程小南一对视，两个人又笑起来。

    林小东在广场里那堆孩子中间巡视了一番，没看见熟人，仰头看着江琪，“姐姐，冯丽洁姐姐和那群小朋友呢？”

    江琪低下头，揉了揉他的脑袋，声音轻缓的回答：“在京海市里。他们都很安全，别担心。”

    既然他们还活着，看样子活得还不错，林小东也就放心了，带着感激连连点头。

    阮雅诗一脸好奇的盯着一见如故的几人，扭头看着卓欣灵，“他们这么有眼缘？”

    卓欣灵是进化者，听力可比普通人阮雅诗的好，无奈笑着摇头，“傻瓜，他们之前有过交集。不过这样也好。多了份力量。”

    她说完这话站起身，朝程小南几人连连招手，“既然都是熟人，大家过来边吃边聊。”

    这话如同信号一般，邓致星干脆利落的起身，把万齐和江琪的椅子搬了过来，朝他们微微点头，示意一起坐。

    程小南几人和万齐两人走回卓欣灵那桌，彼此落座，脸上还带着能遇见熟人的那份惊喜感。

    贺凌俊早就离开程小南的队伍了，也没见过万齐江琪几人，见他们坐下，朝他们随意的笑了笑，低下头专心等开饭。

    宁恒见他那一脸尴尬样，轻笑一声，拍了拍他的肩膀，轻声说：“放松点，都是朋友。”

    贺凌俊不过有些感慨，刚跟程小南几人在一起的时候，他也没多想，后来遇见的事情多了，觉得大家都是生死相依的战友了。

    突如其来的分离，让他许久后才适应，这次见程小南多了新队友，又认识了其他人，那种失落感突然又冒出来了。

    卓欣灵最看好的是俞禾，对于其他人不大关注，也没注意到贺凌俊一脸的郁结，笑看着程小南和万齐几人，“既然你们认识。之后我们要做的事就更方便了。”

    她抬手虚指了下万齐和江琪，“这两位还有三名队友在外面收集物资。他们五人并不是我战队的队友。之前不好麻烦他们，既然你们是熟人，看来关系不错，我们可以一起商量商量了。”

    江琪视线从程小南脸上移开，一脸爽快的点头，“小南的事就是我们的事。没问题！”

    万奇连连点头，一脸傻笑的盯着江琪，“我媳妇说了算。”

    卓欣灵带着愉悦笑起来，轻轻敲了敲桌子，“好。那就先谢谢你们的帮忙了。”

    “不过初晴和那小两口要等几天才能回来，需要等待他们吗？”

    卓欣灵朝问话的江琪摇摇头，摆了摆手指，看向了程小南，“神棍营的管理者明天就会离开神棍营出远门。我们明天就要行动了。”

    程小南干脆的点头，“没问题，什么时候出发？在哪里埋伏？”

    “凌晨我们就得提前离开，到时候跟着我走就行。出发前我会叫白鹤来通知你们。”

    卓欣灵说完这话，阮雅诗指着满桌子的菜轻声说：“吃了再聊吧。一会儿菜冷了。”

    “行行行。你说了算。我们开吃吧。”卓欣灵笑看阮雅诗一眼，拿起筷子朝他们指了指菜，连声说：“都别跟我客气。”

    “我可不会跟你客气。”江琪率先响应，拿起筷子吃了起来，时不时替万齐夹菜。

    卓欣灵扫视着一桌人，见大家彼此轻松随意的吃起饭，脸上带着满意的笑容替阮雅诗夹着菜。

    江琪就坐在程小南的另一边，替她夹了一筷子的菜，附在她耳边轻声问：“2号也在京海市。”

    程小南瞟了眼其他人，见他们视线没有过来，微微点头，头一挪附耳回答：“嗯，我知道这事。你看见她了？”

    江琪憋笑瞟了眼身边的万齐，又附耳过来，“差点把他给灭了，好说歹说才留他一条命。不过听说1号失踪了。”

    “我也听说这事了。1号这么强怎么会失踪？会不会是发现了什么？”

    “我也是这么认为，所以劝了队友留在京海市等等消息再说。”

    程小南随着轻叹一声，如果1号真的失踪倒是一件好事，毕竟他们只能靠1号才能回母星。可这个想法让她觉得自己仿佛是在背叛，心里总有几分不好受。

    1号如果真的失踪了，会不会彻底乱起来？所有的系统来到地球，因为未知能量的原因，似乎都有所改变，她又轻叹一声，原本因为好好追究未知能量这事，而她却一直在为了生存奋斗，这也算是背叛了吧？

    江琪从她脸上看出了几分难受来，拍了拍她的肩膀，岔开话题随口问：“你们要灭了神棍营？发生什么事了？”

    “有些私人恩怨需要解决。倒也没什么，一切了结了就好。”程小南就算因为她是自己人，也不愿意将候选者那事详细解释一番。这后面还不知道牵扯着什么呢，如果她能彻底解决，那就不需要执行她最后的任务了。

    “没事，我要在这里待一段时间，而且6号也在，你需要帮忙，随时叫我们！”

    程小南一听居然承火星的六号也在，一脸欣喜的转头看着她，附耳轻声说：“是不是因为1号失踪的事，许多高级系统都来了？”

    如果京海市聚集了许多高级系统，等莫楠一回来，她想干掉最强候选者简直轻而易举了！

    “据我所知没有吧。我们只是碰巧遇见了，机缘巧合之下干脆组队一路这么过来了。”

    程小南心里有一丝失落，但转念一想，其实够了，有莫楠还有6号和7号在，最强候选者已经算是碗里的菜了！