
    卓欣灵准备的十分周到，时间地点所有一切都安排好了，所谓晚餐的商议，就是通知和程小南与江琪的认亲大会罢了。

    凌晨天还没大亮，只有一丝晨曦，透着太阳的微黄让漆黑的天有了一片暖色，程小南和秦小北动作很快，被白鹤的敲门声惊醒后，很快洗漱穿衣起了床。

    宁恒和廖清、贺凌俊早已在楼下客厅等着了，俞禾在他们出了房门后跟着走了出来，只剩下长身体贪睡的林小东和段小西的房间还没声息。

    秦小北动作轻柔的替程小南理了理头发，“你先下楼，我去叫他们。”

    程小南笑着点头，朝俞禾招招手，两人一起下了楼。

    林小东半梦半醒的被秦小北抱下床，段小西直接被踹下了床，总算是人员到齐了。

    卓欣灵早在楼下的草丛中站着等他们，就她一个人，没看见其他人，见程小南的视线过来，笑着摊开手，“安全区需要留个管理者，我只带白鹤去。”

    程小南对于她带谁，带多少人没什么想法，横竖杀掉神棍营的管理者不过是为了系统本源，她的重点在于郑霖那一行人，那时候才需要卓欣灵倾尽全力。

    现在去清理掉神棍营的管理者不过是举手之劳，系统本源是意外之喜。

    卓欣灵带着他们从原路返回了停车的地方，将车开在前面，一路前行。

    看得出来她有精心策划路线，不断的碾过草丛，穿插小路，每次需要转弯前白鹤都有细心的为他们招手示意。

    从只有一丝晨曦走到了天大亮起来，太阳的光芒微微带着暖意照射在车窗上，他们已经离京海市有一段距离了。

    沿途可以偶然看见丧尸和灼尸的踪迹，数量都不算多，零零散散的游荡着。

    秦小北作为主力打手和俞禾在车后座闭目养神，段小西打着呵欠在开车，林小东坐在副驾驶，小脑袋不断低垂着，看样子还没睡醒。

    万奇和江琪和程小南坐在最后一排，见车里十分安静，笑着对视一眼，彼此也闭目养神等着大战。

    宁恒没有开车，坐在了卓欣灵的车上，和廖清坐在后座浅笑轻声交谈着，贺凌俊面无表情的看着窗外。

    卓欣灵的车一直开着，没有停下的痕迹，路过一个破旧不堪的小镇，可见这里离京海市真的很远了。

    初春的太阳越来越暖，甚至透过车窗，温暖着车里的人，让人愈发昏昏欲睡，几个闭目养神的人都各自睡着了。

    卓欣灵一直将车开到了一片草丛中，看着远处隐约可见起伏的山，挥了挥手示意白鹤停车。

    白鹤干脆的点头，手伸出窗外朝后面的车招手示意，将车停到了草丛中，来回巡视着周围的环境，似乎在确保安全。

    段小西看见白鹤的手势，深吸一口气，露出终于到了的解脱神情，轻声叫着车里的几个人，“到了，起来了！”

    俞禾最快的睁开眼睛，环视周围，没看见什么异常，扭了扭脖子。

    段小西将车停在白鹤的车旁，率先下了车，走到卓欣灵的车旁，俯下身，手指了指周围，“确定是这里？”

    卓欣灵抬手指了指远处的山，“他狩猎的地方。进化动物大多数都去了人少的地方。”

    这些动物倒挺省事，进化了还知道躲着人，段小西心里默想一会儿，转头看了看下车的秦小北肩膀上缠着的小左，这货能遇见小左真是走运了。

    程小南几人纷纷下了车，走到卓欣灵车旁，等着她下了车，程小南皱眉看了看周围，“在这里埋伏？”

    一片开敞的地方这不叫埋伏吧？这就是劫道嘛！

    卓欣灵轻笑一声，指着远处的山，“要不在山脚下面埋伏？”

    山脚下面埋伏，如果让他带着狮子进了山，他们不是还要搜山？那似乎更麻烦，她摇了摇头，随便了，不管埋伏还是劫道，横竖都是冲着他来的，就这样吧。

    卓欣灵见她没反对，在拇指指甲盖里轻弹，将那颗黑色种子弹出来，也不伸手接住，任由它掉在地上。

    种子掉落下去后，很快就开始发芽生根扎进了土里，成长的很快，卓欣灵拍了拍生长出来的细小树杆，“小木把一片伪装一下。”

    细小的树杆晃了晃，似乎听懂了她的指挥，晃动中树木越来越高，越长越大，如同藤蔓般的枝条往两辆车那边延伸，人性化的绕过站在车旁的人们。

    它用藤蔓包裹着车，藤蔓在草丛中一片蠕动，这一片的草丛渐渐拔高。原本超过车轮胎的草丛，直接挡住了一半车身。

    藤蔓等草丛长高后，将车完全包裹了起来，树杆又开始微微晃动着，包裹车身的藤蔓神奇的开始褪色，渐渐融入了天空中。

    恍眼看去，仿佛这里一片的草丛长得格外的茂盛，看不到任何其他东西了，一点都看不出车辆存在的痕迹，只有一颗高大的树木和草丛。

    贺凌俊张大嘴的看着会变色的树木，有些羡慕的打量着。

    “他知道小木的存在吗？”程小南担心这棵树就这么突兀的矗立在这里，被他一眼看出来。

    卓欣灵一脸自豪的摇摇头，“他并不清楚我的进化能力。”她微微摩挲着树木，“哪怕我跟人战斗也没使用小木，除了自己人和你们都不清楚它的存在。”

    程小南大概能明白地球人类的习惯，凡是留一手。不过照她这么说，当初她争夺京海市第一高手居然没动用小木？可见她本身的实力不错啊。

    卓欣灵将他们神色各异的模样尽收眼里，脸上带着满意的笑朝他们招招手，“我们往车后一躲就行了。”

    说着话她又拍了拍树杆，树木伸出一根枝条，仿佛在指引着他们往看不出的车辆那边走，一条藤蔓直直的指向了隐藏车辆的地方。

    卓欣灵顺着藤蔓走到了车辆后面，一躬身，程小南几人看不见她的踪迹了。

    秦小北左右看了看，微微点头，“躲避的方向应该不会是他们来的方向。”

    “走吧。”程小南带着俞禾几人走向了卓欣灵所在，在她心里不管埋伏不埋伏，只要神棍营的管理者真的出现就行。