
    程小南依靠战斗本能伤了郑霖后，被猛然从地上翻涌起来的藤蔓包裹起来，郑霖眼睛微微闪着暗红色的光芒，干脆的拔出肩膀上的鲨鱼刃，声音平缓的说：“杀了她！”

    藤蔓扭曲纠结在一起的藤蔓枝干瞬间分开飞舞起来，直朝程小南而去，不管她如何用力砍断踹开都源源不绝的朝她扑来，哪怕藤蔓条被砍断也蠕动着从地上飞起。

    郑霖一只手捂着自己的伤口，缓缓转头看向跟俞禾缠斗在一起的5号，又看了看跟万齐和江琪打的正激烈的十一号和十九号，他这边的三个人都显出了颓势。

    从山峰那边来的车队终于到了秦小北这一片，贺凌俊将身前的林小东揽住，正要打开屏蔽罩，宁恒将廖清推到了贺凌俊身边，扫了他一眼，见他了然的点头，看向了行驶过来的五辆车。

    卓欣灵盯着停下的五辆车，轻哼一声，“这是倾巢而出了？挺好！”

    秦小北看了眼跟进化狮子斗得难分难舍的小左，挪到了宁恒的身边，“看看是否有56号和91号？”

    宁恒眉头微皱，眼底带着疑惑看着他，“什么意思？”

    秦小北也不想过多解释，环视了一圈没感应出来究竟谁是琴木星的56号和91号，大概他们比自己高级太多了，“找到他们杀掉，这事就算是完结了。”

    宁恒有些不明白为什么一定要杀了他们才完结这事，但看他说的一本正经，又看了看程小南几人缠斗的十分激烈。终究听从了秦小北的话，默默点头，视线专注的一个个扫过从车上下来的人们。

    在他寻找56号和91号时，卓欣灵拍了拍身前的树枝，“小木出来吧。杀了他们！”

    她的话音刚落，原本包裹着车辆隐藏起来的树木抖动了起来，枝条从车身上收回，树枝不断的生长着，她几步上前站在树杆下，手摸在枝条上。

    树杆延伸出来的枝条再次将卓欣灵送到了树冠上，居高临下的看着朝他们而来的人们。

    “找到了，那两个。”宁恒的手一指，指向了朝郑霖跑去的两个男人，一个身材高挑，一个身材魁梧。

    宁恒指着身材高挑的男人轻声说：“这是56号。”手指一晃，指着身材魁梧的男人，“这是91号。”

    “那就一起干掉91号吧！”秦小北嘴角一翘，朝段小西使了个眼色，看了看宁恒又看了看91号。

    段小西瞟了眼被贺凌俊保护好的林小东，上前抓住正准备前行的宁恒一个瞬移，到了91号身边。

    91号的视线正专注的盯着郑霖和程小南，身边突然有人来到的那瞬间往后退了几步，转头一看宁恒手腕翻转手持匕首直朝自己而来。

    段小西将宁恒运送到了91号身边也不停留，瞬移回到了秦小北身边。

    “干掉91号，所有的事情都解决了。”秦小北举起复合弓，将两支箭同时搭上，瞄准了91号脑袋，“准备抢系统本源。”

    段小西知道除了他们几个人需要系统本源，万齐和江琪也需要，但他们还要对付最强的候选者，事到如今也只能对不起了，所有的系统本源都必须到手。

    他露出了然的笑容，顺着秦小北的视线看着91号，“我明白，不但要捏软柿子，还要独吞所有本源。”

    宁恒出手很快，在56号反应过来朝自己攻击时，身体一扭，灵巧的躲避开他的匕首，长腿一抬，狠狠的将91号踹退了几步，让他眼冒怒火。

    秦小北手按下了扳机键，两支金属箭直奔91号的头部和咽喉处而去，呼啸的声音令人为之侧目，正被卓欣灵阻拦住的十几人纷纷看向了秦小北，左右寻找掩护的地方。

    两支金属箭快到91号附近时，地上蠕动着的藤蔓猛地飞舞起来，形成了一张藤蔓网，一层叠一层阻隔了两支箭。

    郑霖控制着藤蔓救下91号，却让程小南松活出来了，她从层层包裹自己的藤蔓里用力挣脱，脚在地上一蹬，飞速形成三面土墙挡住郑霖的左右退路。

    土墙刚刚形成，她的攻击已经到了，将鲨鱼刃狠狠的插进了郑霖的脑袋里，还用力的搅了搅。

    郑霖正转头回来看她，手刚摸上身边的藤蔓，眼底带着不可置信缓缓朝程小南倒下。

    秦小北在金属箭被阻隔时，视线挪到了程小南的身上，转头对段小西说：“速度抢本源！”

    56号和91号就在程小南附近，段小西完全不担心，朝着身体开始剧烈颤抖的十一号和十九号而去。

    郑霖被程小南捅穿了脑袋，当机死亡，她还没来得及去挖心核，扭头看向了身体剧烈抖动着的56号和91号，瞟了眼一脸茫然的宁恒，脚在地上的藤蔓一蹬，飞速朝他们两而去。

    段小西刚瞬移到十一号身边，他已经呆站在原地被万齐一刀捅入了心脏，系统本源刚飞出来，万齐还没抬手，就被段小西一把握住。

    万齐脸上没有任何表情，眼睛一蹬转头看向了江琪，江琪下手很快，在十九号剧烈抖动时已经先下手为强，将匕首捅入了她的眼眶，段小西刚瞬移到她们的身边，十九号的系统本源已经在江琪的手心里了。

    宁恒呆愣了片刻，一刀解决了56号，甚至没有朝飞出来的系统本源伸出手，几步走到被他踹飞的91号面前，蹲下身一刀捅入了他的咽喉处。

    程小南速度极快跑过来正好一把抓住要跑的56号系统本源，见91号系统本源被宁恒握住，将手里的系统本源吞噬了下去。

    段小西拿到了十一号的系统本源，见十九号被江琪拿走，瞬移回到了秦小北的身边，将手里的系统本源塞进了他的嘴里。

    俞禾见郑霖几人都倒下了，眼底略带挑衅的看了看气喘吁吁的五号，扭了扭脖子，露出一副我要尽全力的表情。

    段小西知道秦小北和程小南吞噬了系统本源后悔昏迷，见程小南站在原地吞了系统本源，瞟了眼还站着的秦小北，瞬移到程小南身边，将她带到了秦小北身旁，几个人齐齐看向就要清理掉五号的俞禾。