
    小左被秦小北扔出去，身形渐渐变大，身上哑金色的鳞片在阳光的照射下散发着特有的光芒，它一直涨到了十几米，从草丛里向着进化狮子所在的方向游窜而去。

    段小西在感觉这些人不紧不慢，全然没有任何意外时，早已抱着林小东瞬移到了程小南和俞禾身后。

    他刚瞬移走，程小南和俞禾也到了第一辆车的面前，俞禾单手覆盖在车辆的引擎盖上，正要将整辆车封闭起来。

    车上的两人动作极快的打开车门，朝着远处山峰的地方速度跑去，一看就是速度体者。

    程小南对于这些小角色并不在乎，和俞禾对视一眼，朝万奇和江琪招招手，四个人往第三辆车跑去。

    程小南四个人刚跑到第二辆卡车侧面，第三辆车的后座车门打开了，车门被猛地推开，面无表情的郑霖下了车，转头看着程小南朝车里挥了挥手。

    十一号和十九号从车里走了下来，跟在他们身后的是一个二十七八岁的男人，身材高大，站在车旁高出了郑霖一大截。

    之前遇见郑霖看见的那个控制丧尸的人不见踪迹，郑霖身边只有十一号和十九号，也没看见其他使者。

    身材高大的男人下车后，视线从不远处的秦小北和段小西身上扫过，嘴角一扯，视线转到了万齐的身上，浮出个嘲讽的冷笑。

    “5号。”俞禾见他们一副悠哉模样，想起刚才快速逃窜的两个男人，伸手拦住还欲往前走的程小南。

    程小南见他视线不移，只盯着身材高大的男人，顿时明白他说的就是神棍营的管理者，这个家伙果然是个系统，还是琴木星的高级系统！

    不过5号很好，有了他的系统本源，她很快就可以完全恢复战斗力了，面对最强候选者把握就更大了！

    身材高大的男人嘴微微张开正要说话，被完全封闭的卡车传来剧烈的动静，一只漆黑锋利的爪子从里猛地破开林小东的灰色金属，爪子划开金属的声音，让站在附近的几个人同时皱眉。

    林小东在段小西的怀里，脸色白了白，他使用进化能力包裹住进化狮子，还要努力支撑，被它这样破坏，整个人消耗更大。

    段小西见他这样，拍了拍他的后背轻声说：“横竖都破坏了，干脆放开！”

    “可是！”林小东不甘心的想要不断恢复被破坏的金属，程小南交代给他的任务，他必须好好的完成。

    段小西看着两帮人对持的场景，郑霖一群人除了十九号脸上带着几分纠结，其他人全都一副胜券在握的样子，心里怀疑自己一群人这是被卓欣灵给出卖了吧？！

    跟卓欣灵站在一起的宁恒看到这个场景，心里的怀疑跟段小西一样，手一抬匕首抵在卓欣灵的颈项间，声音极冷的哼了一声，“呵，这是你干的吧？！”

    卓欣灵正一脸狐疑的盯着郑霖那一群人，猝不及然被宁恒用匕首抵住，也没反抗，反而轻笑一声，“我绝不是这种人。”语气十分坚定。

    白鹤在宁恒抬手的瞬间还没反应过来，一见卓欣灵被宁恒这么威胁着，手一抬就要动作，卓欣灵摆了摆手，“白鹤！”

    她的余光见白鹤站在原地没动，视线盯着郑霖几人，轻声继续说：“我问心无愧！我的确想端了神棍营，否则也不会留你们在我的安全区，如果我要出卖你们，何必带你们回大本营？！”

    宁恒也不是傻子，他是有几分怀疑，但卓欣灵所作所为确实不像想出卖他们的人，他缓缓收回手，深叹一口气，“准备一起动手吧。”

    卓欣灵见宁恒相信自己，脸上露出愉悦的笑，转头看着他，重重点头，“不遗余力！”

    段小西就在宁恒和卓欣灵附近，耳力极佳的他也听到了这对话，拍了拍林小东，“别勉强了，把狮子交给小左。”

    林小东正在努力用进化能力跟进化狮子较劲，听见段小西这话，看着身形变大的小左已经游窜到了附近，放下了伸出的双手。

    进化狮子很快从封闭的卡车里划开了足够容纳它出来的洞口，一跃而出，刚要朝程小南几人扑来，小左猛地窜上前，用蛇尾将它一拍，蛇头极快的一窜，整个蛇身将它整个缠绕起来。

    身材高大的男人余光瞟了眼站在自己身侧的郑霖，看着自己的狮子被小左整个缠绕起来，脸上没有一点担忧，反而饶有兴致的打量了小左两眼，看向了万齐，“既然都是自己人，跟着我不是更好？”

    郑霖在程小南四人站住脚时，视线一直在万齐和江琪身上，听见他的话，摇了摇头，“他们肯定不会跟着你的。”这话说的十分笃定。

    这口吻让身材高大的男人轻叹一声，脸上带着遗憾晃了晃脖子，转了转手腕，“可惜了。”

    俞禾在他活动身体，看上去要大战一场时，转头看向万齐，“十一号交给你。”又看向了江琪，“十九号交给你。”

    说完后他目光幽深的盯着身材高大的男人，侧头对程小南轻声说：“五号交给我！”

    程小南一听这是让自己闲置了？既然神棍营的主力都在这里，当然全部清理最好，越快完结越好，“我负责郑霖！”

    就算这附近没有什么人，保不齐一场恶战会吸引丧尸和灼尸，而且远处还有山，万一血腥气吸引了其他进化动物来呢？

    俞禾见她盯着郑霖，他看见郑霖后就觉得他有几分邪性，不想程小南犯险，摇了摇头，手指向两个男人快速逃窜的地方，“肯定有伏兵，你负责！”

    他停顿片刻，视线从段小西和林小东身上扫过，“何况你还需要盯着点小东。”

    程小南刚才也在奇怪第一辆车上的两个男人反应这么快，而且为什么不朝神棍营逃窜，反而朝目的地而去，现在听他这么一说，终于反应过来了，点了点头，确认了他的安排。

    万齐盯着看着自己媳妇的十一号，神色冷漠的一扯嘴角，恨恨的说：“劳资正好想干掉他！”

    江琪看着一脸纠结来回扫视自己和程小南的十九号，不忍心的叹了口气，从腰侧抽出唐刀，缓缓说：“事到如今战吧！”