
    程小南见俞禾三人各自找到对手，她也看到了从山峰那边而来的车队，有卓欣灵和宁恒在，她其实并不担心这些人类伏兵可以造成什么危险。

    她看了几眼俞禾和五号正打的天昏地暗，看向了不远处的郑霖，她心里明白俞禾对于自己的担忧，郑霖那副模样看着就像是有底牌。

    可是郑霖有底牌，难道她就没有吗？只要吞噬掉五号的系统本源，一切都会恢复了，至少现在她的战斗力已经恢复大半了。

    她嘴角一翘，只要制住了郑霖，其他几个家伙都可以轻松清理掉了。

    程小南想到这里也不等了，浪费时间等追兵，不如先干掉郑霖，她从腰侧抽出唐刀，朝郑霖直奔而去。

    郑霖双手抱胸面无表情的看着这场战斗，仿佛什么都无法引起他的情绪波动，哪怕十九号已经被江琪伤的鲜血淋漓。

    他抬头看着程小南直奔自己而来，也没有挪动脚步，缓缓放开抱胸的手，脱掉了自己的外套。

    他里面只穿着一件短袖T恤，外套一脱，手臂上缠绕着翠绿色的藤蔓十分显眼，他双手朝外一甩，两边的藤蔓瞬间松脱落在了地上。

    藤蔓在地上生长的很快，如同树木一般快速朝上生长着，主干是几根藤蔓扭曲缠绕在一起，形成了粗壮的藤蔓枝干，枝干不同位置还不断延伸着藤蔓条在半空中挥舞着，仿佛在迎风舞蹈。

    藤蔓刚形成的时候，程小南已经跑到了他的面前，手朝藤蔓狠狠一砍，在藤蔓柔软的朝她唐刀上缠绕时，另一只手打燃火机，控制着火球往藤蔓上一灼烧，可藤蔓没有任何反应。

    郑霖脚步轻快的挪到了藤蔓粗壮的枝干后面，紧紧露出半个身体看着程小南，见她意图用火烧藤蔓，摇了摇头，仿佛觉得她这行为很蠢。

    程小南见藤蔓不怕火也不着急，视线扫过藤蔓枝干扎根的土地，一把松掉被藤蔓紧紧缠住的唐刀，疾步上前，脚在土地上一踩。

    藤蔓枝干下面的土不断翻涌着，连带着土上的草丛也随着翻涌，就像是草丛在生长一般，藤蔓的枝干很快晃动了起来。

    十一号在跟万齐打斗时，看见了这一幕，眼睛微微一眯，朝十九号大声吼叫：“保护郑霖去！”

    说话间他虚晃一式，扭身朝江琪而去，看样子打算自己一对二，好让十九号回到郑霖身边。

    万齐可不会给他机会，手里的小旋风往他前面一甩，快速形成了剧烈的风墙，将他的脚步一阻。

    十九号正被江琪一刀划过腹部，连退几步，喘着粗气看着江琪，“郑霖不需要我们，那家伙不过才是682号。造不成危险！”

    在他们看来程小南这种号码靠后的系统想赢战斗力不俗的郑霖，实在有些艰难，毕竟第一次相遇，一个照面十九号就轻松重创了她。

    真不知道郑霖预知的最强候选者怎么会是林小东。

    郑霖见程小南要将自己的藤蔓摇晃的倒下，手在藤蔓枝干上虚扶了一下，眼睛扫过万齐和江琪，看向了程小南，“你们居然搅在一起了。”

    程小南没听明白他的意思，但看他那样子似乎见过万齐和江琪，也不回答，手在藤蔓枝干上重重一锤，将枝干锤倒，手从腿侧抽出鲨鱼刃，直朝他而去。

    她的鲨鱼刃眼看就要刺入郑霖的咽喉，一股巨力将她猛地朝后一拉，她余光一瞟，地上有一条藤蔓从车底延伸而出，从草丛里窜出来偷袭了她。

    她扭头看了眼眼神空洞的郑霖，只觉得他就像是玩偶娃娃，一点都不像是个真人。也不多想他的诡异感，抬腿用力一抬，手抓住藤蔓往上一扯，轻松的扯开了这根藤蔓。

    郑霖的声音再次传来，这次显得有些虚无缥缈，“原来你是……怪不得。”他的声音显得很虚浮，很快飘散在埋伏车队到来的喧闹声里，程小南没有听清，也没打算听清。

    她将藤蔓清理了，虽然心里有些奇怪郑霖看着除了藤蔓，一点攻击力都没，怎么会敢一个人待在这里。

    不过这样自大更好，可以让她轻松解决他，杀掉他以后，那四个使者就等于死了。

    她手腕一转，紧握鲨鱼刃，直奔郑霖而去，刚到他的面前，他脚步很快一挪，正好躲开她的攻击，那距离刚刚好，堪堪避开，就像是他知道自己心里在想什么，可以提前躲开。

    程小南微微皱眉，总觉得他有几分奇怪，另一只手也抽出鲨鱼刃，一脚朝他而去，脚刚要挨到他的腹部，地上的藤蔓抬起将她往后一推。

    郑霖站在原地，看着程小南，嘴角往上翘起，就像是被人用手拉扯着往上，看着像是在笑，“你近战永远杀不了我。”

    他这是在嘲讽自己还是提醒自己？程小南歪了歪头，站在原地不动了，他是不是跟秦小北一样可以感应？或者他可以感应到自己的想法？

    如果他可以感应到自己的想法，那自己如果什么都不想，仅凭战斗本能呢？

    程小南活动了一下手腕，看着依然面无表情的郑霖，眼睛里不带一丝情感，总觉得哪里很违和。

    她也不再多想，事到如今速战速决，她想办法杀了郑霖，一切都好解决了！

    放空大脑，视线专注的盯着郑霖，程小南一手正握鲨鱼刃，一手倒握鲨鱼刃，脚在不断意图缠绕住自己的藤蔓上狠狠一踩，在她踩的片刻，土翻涌起来使劲的压制着地面的藤蔓。

    缠人的藤蔓没了，她手肘在郑霖身旁的藤蔓枝干上一撞，利用冲劲闪到他的面前，见他轻松躲开也不焦躁，一手往他心脏处一刺，在他人该挪动的时候，身体一转，另一只手上的鲨鱼刃捅入了他的肩头。

    这一系列的动作快到一气呵成，没有任何停顿，预判的十分之精准。

    郑霖一直没有表情的脸上终于有了一丝动容，低头看着插入自己肩头的鲨鱼刃，眼底带着不相信的眼神直勾勾的看着缓缓流下的血，和留在肩膀外面的刀柄，摇着头轻声说：“这不可能！你怎么可能伤到我。”