
    郑霖在俞禾分配对手时，脚步缓慢的连退两步，轻声吩咐，“拖着点。”

    十一号和十九号听了这话，齐齐点头，十一号转头看了眼十九号，“这回你再放水，可就是自己死了，别连累我们！”

    十九号渐渐收敛脸上的复杂神色，缓缓的点点头，吸了口气，语气坚定的说：“我明白！”

    俞禾在跟程小南说完后，朝万齐和江琪微微点头，手腕翻转，双手持匕首转了转手腕，随时准备进攻。

    五号脸上一点紧张神色都没有，反而老神在在的看着跟小左战斗在一起的进化狮子。

    小左的蛇身紧紧缠绕在进化狮子腹部，蛇身游动着不断加大力度朝它的狮头缓慢游动。

    进化狮子仿佛感觉不到这股压迫感，狮身一扭，力气极大，硬生生从侧躺在地上的姿势扭转成了站立在地上，身体抖了抖，身上的毛瞬间直立起来。

    它那一身奇特的褐色皮毛，直立起来后才可以看出来，毛非常的短，像是密密麻麻的短钢针，顶端看着无比锋利，小左就像是在针海里游动。

    小左的反应很快，在它短毛竖起时，蛇头上的角散光一阵柔光，从蛇头快速蔓延到蛇尾，整个身体都被屏蔽罩紧紧包裹起来，继续缠绕着进化狮子。

    秦小北见小左没有吃亏，轻呼一口气，终于按下了扳机键，一只金属箭直朝进化狮子的眼睛而去。

    进化狮子正面对着秦小北的方向，见金属箭朝自己的眼睛而来，眼底闪着人性化的戏谑，不闪不避，只在金属箭快到时，闭了闭眼，金属箭撞上了它的眼皮，仿佛是撞到了坚固的金属板上，传来铛的一声，掉落在了地上。

    秦小北这一箭的呼啸声就像是一个信号，让程小南几人和郑霖几人同时动了。

    俞禾的反应最快，视线一直紧盯着五号，将身边的程小南用手臂微微朝后一推，脚在地上一蹬，直朝他而去。

    他动的同时，十一号和十九号也动了，越过五号直奔各自的目标而去，郑霖一个人站在车旁，一点担心害怕的表情都没，目光冷凝的来回扫视程小南一行人。

    俞禾冲到五号面前，手在空中一挥舞，一阵金属针雨直朝他而去，脚在地上一蹭，他脚底的土一阵翻涌，一条裂缝直奔男人而去。

    五号不紧不慢的对着郑霖伸手一推，看着轻松的一推，却将他推离了好几米远，犹如用一阵风轻柔的把他送到了不远处，他的手随意一挥，朝他飞舞而来的金属针被风给刮得七零八落。

    俞禾不过是试探下他的进化能力，毕竟所有高级系统都拥有不同的进化能力，有些甚至还会有特殊的进化能力，他是三号面对五号虽然没什么压力，但架不住五号万一有什么特别阴人的进化能力。

    五号轻松的化解了俞禾的攻击，手从身旁的车上一摸，快速凝结出一条软鞭，鞭子上全是金属倒刺，十分的长，还在朝俞禾的方向延伸着，如同长了眼睛的藤蔓，快到俞禾身边时，顿时分出长短不一的鞭子直朝俞禾不同部位而去。

    俞禾身体一扭，手微微晃了晃，手心带着一些水渍，手在他的软鞭上一抓，毫不在乎上面那些倒刺。他的手一抓上去，那些倒刺就像是软绵的橡胶一般，被他压软了下去。

    五号的脸上终于露出了惊奇的神色，瞟了眼自己手上的金属鞭，似乎不相信居然不能伤到俞禾。

    俞禾的脸上终于有了表情，嘴角一扯，将手里的软鞭一扯，迅速靠近了五号，“你不如我！”

    五号微微眯了眯眼，咬着牙连退几步，“高级系统？！”

    俞禾随着他后退的脚步追上去，“琴木星3号要求5号前来报到！”

    五号将手里没有作用的软鞭一松，手朝天上一挥，“劳资都来地球了，就没打算回去了！”脸上摆出了一副要拼命的架势。

    十一号冲到了万齐面前，手如同刀锋一般直朝他的咽喉而去，被他一掌架开，颜色略有些奇怪的指甲从他手臂划过，划出了一条血痕，嘴角一扯，露出得意的笑。

    万齐在他刚才盯着江琪看不停就满心的不爽了，见他居然手就像是刀锋一般，冷哼一声，双手抬起一晃动，手心形成两个不断旋转的小型旋风，“渣渣！”

    他那看不起的眼神让十一号眉头一皱，脸上显出几分阴狠，脚下一蹬，双臂一抬，两只手臂上都形成了一排刀面，闪着墨绿色的光泽。

    十九号冲到江琪面前时，将手里的唐刀一抬，架住了江琪的刀锋，眼底闪着柔白色的光芒。

    江琪看着那一抹光亮，微微摇头，手下攻击动作不停，“你现在来认亲晚了点！”

    十九号也不说话，收敛自己眼底的白光，目光坚定的咬牙手下用力，认真跟江琪打斗起来。

    秦小北站在原地，眉头微皱的盯着进化狮子，它就像是一只金属狮子一般，全身都坚硬如铁，他的金属箭用处根本不大，如果他的远程毫无用处，小左又跟狮子僵持不下，很麻烦啊！

    “有车来了！从山那边！”段小西将林小东放在地上，轻揽在身前，手指着山峰那边，朝宁恒几人大声提醒着。

    “看来真的是埋伏我们来了。”宁恒冷哼一声，瞟了眼皱眉的卓欣灵，转身看着山那边，几辆车的车速极快朝这边而来。

    卓欣灵随着段小西的手指方向看去，脸上也带着愤恨，嘴一抿，看向了白鹤，“我们也别躲藏了，一会儿全都杀掉！”

    “看来今天就能端掉神棍营了。”宁恒轻笑一声，看了眼跟五号战斗在一起的俞禾，有他在，那家伙很快就会被拿下，其他人都不足为惧。

    段小西见山那边的车队就快来到这边，带着林小东瞬移到贺凌俊身边，将林小东往他身前一推，“一会儿你只需要保护好小东！”

    贺凌俊一脸慎重的点头，将林小东揽到怀里，他看见俞禾和身材高大男人的战斗，也看见了万齐和江琪的战斗，这都不是他能参与的，保护人这他在行。