
    段小西根本不想相信，前一刻还是并肩作战的朋友，下一刻就是必须分出胜负的敌人，他随着林小东深吸一口气，皱眉扭头看他，“怎么可能？！”

    他还记得林小东曾经说过，在那个梦境里，他曾经看见过一条河，在河里看见了所有候选者的样子和使者。

    如果他看见过这些人，怎么可能不知道最后一个候选者的使者？怎么可能没有见过万齐和江琪？！

    “你不是说每个候选者和使者的样子你都见过？那怎么会不认识万齐和江琪？！”

    段小西这略有些提高的声音让林小东憋闷的低下头，声音里带着委屈轻声解释，“我真的没在河里见过他们的样子。”

    “我就是后加入的。”俞禾平静的声音让段小西和林小东两人同时顿了顿。

    段小西长叹一声，闭了闭眼快速睁开，眼底带着复杂的情绪，“的确，他们也许是后面加入的。可是我们……”

    林小东也没想到，帮助他们几次的万齐和江琪就是最后候选者的使者，可是他能什么都不做吗？他必须解除程小南几人的绑定，必须知道这件事的原委。

    为了想知道自己的身世，为了想帮助几个哥哥姐姐，就这样忘恩负义的杀掉恩人又真的好吗？林小东陷入了纠结里。

    原本因为杀掉了郑霖的轻松氛围没了，整个车里气氛凝重起来，段小西就算再没心没肺也知道当初若不是遇见万齐和江琪，他们几个人指不定就全军覆没了。

    一条好走的路没了，等程小南和秦小北醒来，会更强，杀掉最后的候选者，他们就将轻松解除绑定，也可以知道这后面的幕后始作俑者。

    可现在仿佛走入了死胡同，最后一个候选者必须清理掉，可是，人可以轻松杀掉，内心的愧疚感什么时候可以消除？

    段小西咬咬牙，提醒自己，不必去想地球人类的那些繁文缛节，不在乎那些人情世故，他们就可以轻松完成这件事了！

    宁恒的车缓缓开进了停车场，段小西跟着停下了车，调节了一下自己的面目表情，下车抱起了程小南，让俞禾抱着秦小北，看了眼乖乖跟在身后的林小东，跟着宁恒往他战队住所走去。

    “小南和小北不要紧吧？”宁恒也知道系统吞噬了其他系统本源后会因为能量的巨大造成昏迷，这才能将所有能量彻底吸收和梳理好。

    可他刚才看见俞禾手里什么都没，地球可没任何东西可以装载系统本源，可见俞禾不是把五号的系统本源给了程小南，就是给了秦小北。

    不管给了谁，同时吞噬两个系统本源那都是在玩命，他不想这两个人当中任何一个出现问题。

    当然这并不是他对在他们感情深厚，而是害怕这两个家伙当中任何一个出现问题，转化成异尸那才是真正的麻烦。

    “没问题的。小南原本就擅长吞噬。”段小西也不傻，严格来说他们跟宁恒也没好到你我不分的份上。他满脑子都是带着廖清过舒爽日子，当然不喜欢有麻烦。反正迟早要解决了最后的后选择离开，透露小南的吞噬能力也没关系了。

    宁恒放了心，只要不会给自己造成麻烦，一切都好说，挂上笑脸看了看程小南和秦小北，在前面带路。

    段小西一行人走回宁恒的战队住所，没看见有人在广场上锻炼，也没看见什么熟人，现在倒也不操心这些，随意打了个招呼，“我带他们回去，这几天不必来理我们。”

    宁恒转头笑看着他，无奈的摇摇头，抬手指了指他，“你直接说别让我打扰你们不就好了！知道了！”他瞪了段小西一眼，一脸你赶紧走的表情，连连挥手。

    段小西带着礼貌的笑容朝他点点头，朝廖清笑了笑，带着俞禾和林小东往他们住的地方走去。

    林小东看着他们两个人各抱着程小南和秦小北送进房间，回头将小古宅的大门重重的关上。

    段小西将程小南放在双人床的里侧，让俞禾将秦小北放在外侧，坐在了床边，“两个六号和两个七号，你怎么看？”

    “拼命。”俞禾坐在段小西的身旁，扭头看着里侧的程小南，简洁的回答了段小西，转头看着他，难得多问了一句，“饿吗？”

    段小西正在满心腹诽为什么昏迷的不是这货，惜字如金的家伙，跟他聊天简直就是受罪，还不如秦小北醒来跟自己抬杠呢！

    他没好气的撇撇嘴，点着头盯着地面，“饿了，你那里有什么好货？”

    俞禾看向了轻声轻脚走进来的林小东，见他一脸不忍打扰的模样，朝他招招手，手腕翻转拿出不少零食和罐头放在床边。

    林小东心里很愧疚，十分的难受，如果不是他不会连累这么多人，先不论恩人一说，就邓初晴四个使者的阵容，程小南几人都十分艰难。

    更何况邓初晴还跟卓欣灵交好，那是不是表示这件事情特别的艰难，他看了看段小西那一脸凝重，期期艾艾的问，“是不是我惹大麻烦了。”

    段小西微眯眼笑了笑，看着他这小心翼翼的模样，揉了揉他的发顶，“有没有你，这些麻烦都存在着。”

    不管他是否绑定林小东，如果不是遇见他们几人，他依然还是个葫芦，挂在藤蔓上，等待着别人。不是他们也会是其他人，不管是谁，都会遇见许多麻烦。

    反正不管什么麻烦，不论大小不都是麻烦吗？更何况他很感激他能遇见程小南一行人，不管一路走来多么艰难，他都很庆幸能遇见程小南。

    他眼底闪着柔和的光芒盯着林小东，个头小小的他，总是乖巧安静，从不惹事，偶尔任性也是为了内心的那份善意。他从来没嫌弃过这个小家伙，嫌弃谁都不会嫌弃他。

    面无表情吃着东西的俞禾也抽空拍了拍他的肩膀，简单扼要的安抚一句，“解决就是了！”

    林小东默默点点头，视线挪到了昏迷的程小南和秦小北身上，他们大概也不会责怪自己吧。