
    林小东看着仿佛是自己姐姐般的邓初晴，她满面温柔的笑意，柔和的目光，让他眼眶不断打转的泪水终于滴了下来。

    眼睛坏掉许久的他，第一次尝到了泪水苦涩的滋味。末世到来之后，不管经过什么他都没有这样的酸楚感，心慢慢紧拧着，愧疚、自责、难堪，许多许多的情绪在心头浮现。

    知道了邓初晴几人的资料后，他虽然愧疚于要跟自己的恩人成为敌人，却依然默认了段小西和俞禾的说法，必须杀掉他们结束这件事。

    此刻她蹲在自己的面前，满目怜惜的看着自己，仿佛不是要亲手结束自己的生命，只是远方旅游一番而已，一脸的轻松笑意，浑身的放松自在。

    程小南几人在邓初晴说完这话后，都不由自主的看向了莫楠，见她一脸沉重的点点头，明白邓初晴说的都是真的，她是真的打算自杀退出这场战斗。

    他们几人纷纷转头看向了专注盯着林小东的邓初晴，心里的各种情绪翻涌着。

    林小东任由泪水模糊了双眼，正要抬起手背擦去泪水，邓初晴将衣袖拉长为他擦了擦眼泪，轻声笑了，“别哭。我在末世来之前就得了绝症。就算我拥有了进化能力也身体不好。如果真的要留一个人拯救所有的人类，你留下最好。”

    她说到这里笑容越发灿烂，对着他摇了摇头，“别把我想的太好啦。如果我的身体还好，我说不定会为了活着而跟你争到最后。”

    “什么三天？什么时间？究竟是什么信息？为什么要这样逼我们？我们是不是亲姐弟？那些所有的候选者是不是都是我们的亲人？！”林小东快到崩溃边缘了，坚强的熬到了今天，一路前行，突然有个陌生人，前一刻还作为敌人，这一刻却要为了自己牺牲。

    他的内心在不断受到谴责，自己一直以来都做了些什么？！杀了这么多同类究竟是为了什么？

    邓初晴说话越多脸色越苍白，还想劝慰他，低叹一声，回头为难的看了眼莫楠。

    莫楠跟她在一起时间也算不短了，一看她这样就知道她的能力用的差不多了，她站起身将邓初晴扶起来，摸了摸林小东的头，声音轻柔的安抚，“小东，这件事就这样结束吧。”

    她把邓初晴扶回床上坐着，看向了程小南几人，“初晴得到了信息。三天内不剩下最后的候选者，地球刚会被毁灭！”

    “毁灭？谁有资格？除非找到1号。难道这些事都是1号做的？！”段小西吃惊的瞪大眼睛盯着莫楠，难道1号有什么特殊的任务？这一切都是为了什么？

    “我可以很肯定这件事绝对不是1号做的。我也不清楚幕后者到底是谁。以我们承火星的超科技要做到这样传达信息也必须是在承火星。如今地球被屏蔽，谁能做到这一点？”

    莫楠拍了拍邓初晴的背，让她靠在自己身上，看向了程小南，“这件事有些蹊跷，所以初晴来找我后，我思考很久，这是最快揪出幕后者的办法了。”

    “到底是谁？为什么要这么做？！一直逼着我们自相残杀都是为了什么？！！”林小东狠狠的捶了捶椅背，声音里满是愤恨。

    程小南看着情绪失控的林小东，站起身走到他身后，连带着椅背将他一起抱住，“你冷静点。这件事就这样结束吧！”

    秦小北也站起身走到林小东面前，蹲下来专注的盯着他，“小东你总不能让她白白牺牲吧。抓出幕后者还需要你冷静一点。”

    “什么时候结束？”段小西脸上略有些沉重，内心却有了一种解脱感，哪怕这感觉来的自私。

    原本以为要带着愧疚感杀了邓初晴这五个人，现在她已经打算自己牺牲了，一切困哪都迎刃而解了。

    “等一会儿他们就会来了。希望你们说到做到，将他们带回他们各自的母星重新开始，不要吞噬他们。”

    程小南看着一脸恳求的邓初晴，重重的点点头，事情就要这样结束了，她的牺牲值得他们做任何事。

    莫楠轻轻拍了拍邓初晴的后背，坚定的说：“我会盯着他们的。他们的系统本源我会保管的。”

    俞禾满心都是刚才邓初晴对着程小南说的3号，此刻盯着程小南，轻声而简洁的问：“3号？”

    程小南抱着林小东的动作一顿，见秦小北也抬头看向了自己，环视他们一圈，点了点头，“是，我是3号。承火星隐藏的3号。附身林小东时出现了异常，现在一切恢复了。”

    段小西用一脸你太酷了的神情盯着程小南上下打量，若有所思的点头，“怪不得你这么厉害呢。”

    俞禾脸上也难得露出笑意，怪不得自己总觉得她很亲切，难道是因为他们号码相同的原因。

    只有秦小北皱眉看着程小南，轻声问：“真的彻底恢复了？没什么其他问题吧？”3号和682号相差可很大啊。

    程小南听见他这关切的问话，眉眼柔和的摇头，张嘴无声回答，“我没事的。”

    莫楠没有管他们内部的事情，而是下意识的轻拍着邓初晴的背后，视线移到了窗外。

    在程小南就3号的事情跟秦小北几人轻声交代时，四个人影从屋子的外墙一跃而入，彼此对视一眼，齐齐看向了程小南几人所在的房间。

    四个人脸上都带着沉重，除了万齐和江琪手牵手，另两个人看上去也是一对，一男一女，男的俊秀，女的靓丽，手紧紧的牵在一起，颇有一番慷慨赴死的模样。

    窗户是开着的，能一目了然看见庭院和围墙处。他们刚翻墙而入，莫楠就瞧见了，眼底带着不忍看着他们彼此含情对视，紧牵着对方走过来，深深地叹了口气，终于还是来了。

    万齐和江琪两个人手牵手走在前面，那一对男女跟在他们的身后，四个人踏进屋子后，视线转到了邓初晴的身上，一起朝她点了点头。

    邓初晴看着他们四个人站在自己面前，虚无缥缈的声音再次响起，“终于到齐了。”