
    程小南这次吞噬了两个系统本源，足足昏迷了五天。秦小北第三天就清醒过来了，接替了俞禾，专心照顾着她。

    段小西和林小东也暂时放下了对于最后一个候选者的那些担忧，悠哉的过了几天，没准这就是最后的快乐日子了，还不如放宽心的轻松下。

    程小南醒来时，秦小北正坐在床边打盹，窗外是林小东和段小西的笑声，两个人不知道在玩什么。

    她睁开眼感觉到身边有人，一扭头看见秦小北眼眸低垂，身体倚靠在床头，似乎在闭目养神。

    程小南不知道自己这回昏迷了多少天，只觉得昏迷后醒来的各种难受感觉都没有，反而浑身充满了力量，仿佛一股能量充斥在体内，让她精力充沛。

    她没有动弹，躺在床上默默的闭上眼睛，一切的记忆和力量都回来了，这种感觉真好。

    秦小北仿佛有所感应，在她刚刚闭上眼猛然睁开眼，看向了她，发觉她呼吸节奏有所不同，轻笑一声，“醒了？”

    程小南动作迅速的起了身，转头朝他灿烂一笑，“我醒了！这回昏迷了几天？”

    秦小北略有些诧异的打量着她的脸色，见她这副精力充沛的样子有些意外，“五天。整整五天。你没什么不舒服的感觉吗？”

    平时她吞噬了系统本源昏迷后，不管昏迷几天醒来，都会头有些昏昏沉沉的感觉，别提咽喉处的感觉了，可这回看她反而像是饱饱睡了一觉起来而已。

    程小南摇了摇头，片刻又捂着肚子看着他，声音略带娇嗲，眨了眨眼，“我饿了。”

    “唔。”秦小北用手背蹭了蹭她的脸颊，满目温柔，迅速起身拿起床头柜上的水果罐头，替她打开，拿起一旁的叉子，转过身细心喂她，“慢慢吃，还有其他的东西。你昏迷了五天先吃一点。”

    “俞禾呢？”程小南耳边都是林小东和段小西嘻哈打闹的声音，没有听见俞禾的声音，不知道这个闷葫芦会跑去哪里。不会又去干什么傻事了吧。

    “在外面陪小西和小东，他向来安静。”秦小北大概知道她在担心什么，嘴角微翘，一点点喂着她吃东西。

    “小东得到最后的信息了吗？”程小南现在力量回来了，信心十足，只要清理掉最后的候选者，一切都清晰了也结束了。

    秦小北听到这里，喂她吃东西的手顿了顿，微微叹息着点头，“知道了。你也认识。”

    程小南心里咯噔一下，自己认识的人？！不会是莫楠梁程之类的吧？！她没办法下手！

    “谁？”

    “之前一起干掉郑霖那帮人。你说是谁。”

    程小南一听跟自己认识的这些人没什么关系，松了口气，转念又想起，之前跟他们一起杀掉郑霖的不就是万齐和江琪小两口吗？

    她脸色微变，之前遇见琴木星2号，若不是遇见这小两口，他们这帮人肯定全军覆没了！

    “怎么会是他们……”程小南的语气沉重起来，只觉得自己醒来的不是时候，好不容易有点好消息，又得到一个噩耗。

    “最后一个候选者，邓初晴，四个使者分别是承火星六号、七号，琴木星六号、七号。”

    程小南听见秦小北重复的资料，重重的叹口气，闭着眼摇头，吃东西都没胃口了。

    “我们没有办法了。必须做！”秦小北见她那一脸为难样子，轻声安抚着，至少他已经想通了。

    要论信任，他当然更信任程小南和俞禾，清理了最后一个候选者，幕后者就会浮出来，他更相信他们这群人可以结束这所有的一切。

    程小南其实也没太多是非观念，靠杀戮一路成为战斗系统的人，拦路者即为敌人。不过是因为在地球这段日子，似乎心里有了些什么改变。

    她依然会坚持信念，为了解除几人绑定，清理其他候选者，不过心里始终有些愧疚和纠结来源自那份救命之恩。

    她眼底带着赞同看向秦小北，重重的点头，“已经走到这里了，我们必须前行！不管前路上是谁在阻挡。”

    秦小北听着她这坚定的语气，闭了闭眼笑着点头，内心的沉重被他放到了一边，如果有其他办法就好了，可惜林小东得到这个信息后，不管脑子里询问什么，都不会有其他信息出现了。

    程小南也把那些胡思乱想抛到一边，既然打定主意就只能走下去了，她张开嘴继续吞着秦小北喂来的东西，心里默默盘算着，她的力量回来了，对付这四个使者应该没问题吧。

    “你是谁？”段小西警惕的声音从窗外传来，让程小南和秦小北彼此对视一眼。

    “是你！”林小东惊讶的声音响起，紧接着略微颤抖着说：“你来做什么？！”

    程小南和秦小北动作迅速的从床上翻身而下，打开房门走到庭院里。

    莫楠站在段小西和俞禾的面前，眼底带着几分兴味来回打量着他们。

    她的身边跟着一个看着十五六岁的清秀女孩，脸上带着礼貌的笑容打量着林小东。

    莫楠余光瞟见程小南和秦小北出现，眼底闪过柔光看向程小南，见她回望过来，眼前一亮，疾步走到她的面前，上上下下的打量一番，激动的握住她的肩膀，“你恢复了？！”

    程小南脸上带着开心的笑，眼底带着重逢的喜悦，连连点头，“我彻底恢复了！”

    莫楠长舒一口气，脸上带着庆幸的神色，“还好你恢复了。1号失踪了，哪里都找不到。如果没有办法，只有你执行最后的任务了。”

    程小南原本嘴角上扬的笑脸听到这话后，渐渐收敛了，眼底掠过一丝悲痛，很快又扬起嘴角，只是带着几分勉强，“嗯。”

    莫楠此刻正在打量着秦小北和他肩头搭着的小左，也没看到程小南那勉强的笑容，听见她的回复，带着满意的笑转头看她，轻轻拍了拍她的脑袋，仿佛在赞赏她的听话。

    秦小北见段小西和俞禾一脸好奇的打量着莫楠，轻声介绍，“这就是莫楠。”

    他见两个人露出恍然大悟的表情，看向了林小东，他一直在与那个十五六岁的女孩对视，脸上带着不解。