
    程小南被段小西带回秦小北身边没多久，整个人开始摇晃起来，段小西知道她这是要昏倒了，早摆好姿势，在她倒下的瞬间抱住了她。

    秦小北被段小西硬塞了十一号的系统本源，吞噬后眼前都开始模糊了，晃了晃脑袋看向卓欣灵那边，她和白鹤两个人对付那十几个人绰绰有余。

    既然郑霖被干掉了，剩下的人也不足为惧，秦小北终于扛不住晕了过去。

    段小西脸上露出果然如此的表情，这两个家伙不晕倒都体现不出吞噬了系统本源嘛。

    小左在秦小北昏迷前就干掉了进化狮子，终于用蛇身将它活活的缠绕窒息到死，正吞的开心，感觉到秦小北昏迷了，使劲扭动着蛇身，似乎在加速消化，凸出的肚子渐渐小了点。

    它缩小了身形，从草丛里快速游窜到秦小北的手臂上，轻轻的缠绕着，竖瞳眨了眨，似乎感觉到他没事，放松的把蛇头搭在他的肩膀上。

    俞禾在跟五号战斗时，目光时不时扫过意图清理掉郑霖的程小南，在她得手后，他终于松了口气，全力对付五号，顿时让五号压力倍增。

    万齐被段小西抢走了十一号的系统本源，到也没有追回的意图，让江琪吞了十九号的系统本源，站在原地没有朝秦小北几人走去。

    “他们是不是知道些什么？”江琪看着地上91号的尸体，视线快速从秦小北几人身上掠过。

    “或许只是凑巧罢了。”万齐不在意的回答了一句，仔细打量着江琪的脸色，“你怎么还没晕？”

    江琪在他说完后，扭头朝他一笑，朝他身上依偎，“马上就要……”话还说完已经晕了过去，被他一把抱起来。

    俞禾终于一刀捅入了五号的咽喉处，不顾鲜血飚他满脸满身，轻松拎着他的肩膀，挖出了心核，一把握住刚飞出来的系统本源，转头看向了程小南那边。

    神棍营稍微厉害点的都被清理掉了，剩下那十几个人实在不算是个事儿，卓欣灵和白鹤带着树木轻松解决了。

    不管是埋伏还是反埋伏，总归大家都达成了目标，神棍营管事的死了，程小南几人的系统本源也到手了。

    段小西见卓欣灵也收尾的差不多了，准备把怀里的程小南抱上了车，嫌弃的看了眼一身是血的俞禾，朝他摆摆下巴，示意让他抱起秦小北。

    林小东在贺凌俊的屏障罩里老实待了这么久，见战斗结束了，程小南和秦小北又晕倒了，拉了拉贺凌俊的衣袖，从屏障罩里跑出来，老实的替段小西打开了车门。

    段小西把程小南小心翼翼的抱上了车，回身接过秦小北，放在她的身侧，要不是后排改造成床，这两个家伙还真没地方挤了。

    俞禾跟着上了车，蹲在程小南身边仔细看了看她的脸色，手捏着她的下巴微微用力，让她张开了嘴，将手里五号的系统本源也塞了进去。

    段小西刚准备关上车门，关之前不放心的看了眼程小南和秦小北是否躺好，一看俞禾正将系统本源塞进去，吃惊的大叫：“你想撑死她？！”

    林小东刚乖巧的坐上副驾驶，一听这话一脸紧张的回头看向后座。

    俞禾一脸轻松的摇摇头，伸手想拂过程小南的脸，看见自己的手上满是血迹，默默收回，“她不会有事。”

    段小西紧皱眉头还欲说话，宁恒牵着廖清走到他身旁，“你们事情办完了？是离开还是打算……”

    他顿了顿想起程小南和秦小北昏倒了，轻笑一声，回头看了眼卓欣灵，“跟我回去还是去她那里？”

    段小西回头看了眼正在挖心核的卓欣灵和白鹤，“事情办完了，我们跟你们回去。在京海市待几天。”

    要论放心，他还是更相信宁恒，不管卓欣灵那里多好，也只是暂住的地方罢了。

    宁恒点点头，松开廖清的手，拍了拍她的肩膀示意等着，走向了卓欣灵。

    段小西站在原地等待他们聊了几句，见宁恒走回来，挑眉询问：“都说好了？”

    “嗯。既然主力都被我们杀了。神棍营无需我们也能被她端了。横竖她战斗力不低，更何况还有帮手。”他的手指了指万齐和江琪，“我们不用管了。”

    段小西向来是个过河拆桥的主，一听这话满意的笑了，连连招手，“既然没我们的事了，赶紧回去吧！”

    宁恒一脸笑意的瞟了他一眼，点点头牵着廖清，招呼贺凌俊上了车，随意的朝卓欣灵做了个手势，示意他们先走了，率先开了车。

    卓欣灵等宁恒和段小西开车离开，直起身体默默的看着车离开，白鹤在她身边轻声问：“我们不需要他们帮忙了吗？”

    卓欣灵视线从抱着江琪走来的万齐身上扫过，笑着摇摇头，“不用，还有初晴她们在。神棍营现在不成气候。程小南和秦小北都晕倒了，我们就不必榨干他们的剩余价值了。”

    白鹤轻笑一声，赞同的点点头，“你说的是。”

    段小西开着车跟着宁恒往京海市安全区走，瞟了眼副驾驶的林小东，这小家伙也没出力，居然又睡着了。又从后视镜里看了看俞禾，他正守在程小南身边，默默拿毛巾擦着脸和手上的血迹。

    段小西笑着摇摇头，一脸同情的瞟了他几眼，到现在这货也没明白，不管他付出多少，程小南只会是秦小北的，想到这里他轻叹一声，自己何尝不是一个傻货。

    清理郑霖这一群人的轻松感让段小西哼着小曲开着车，林小东睡着，俞禾安静着，那两个昏迷着，车里只有他轻声哼唱的不知名歌曲。

    跟着宁恒绕过各种小路，渐渐又走到了安静的路上，连出任务的车辆都没遇见过，走了一小时，林小东晃了晃脑袋起来，满脸的凝重。

    段小西满心以为他做了噩梦，略带调侃的问了句，“梦见谁抢了你的零食？”

    林小东眼底带着纠结转头看着他，幽幽开了口，“最后一个候选者，邓初晴，女，十五岁，四个使者分别是承火星六号、七号，琴木星六号、七号。目前在京海市附近。”

    段小西这才想起这家伙杀掉一个候选者后，会得到下一个的资料，不以为然的点点头，“在京海市倒是省事了。”

    片刻后他才想起林小东说的使者资料，差点一脚踩到刹车上，用力拍了拍方向盘，一脸吃惊的回头看着他，“你是说万齐和江琪？！”

    林小东深深的吸了一口气，缓缓呼出来，眼底带着难过，点了点头，“对！是他们！”