
    莫楠见程小南几人的视线都挪到了十五六岁女孩的身上，眼底带着怜惜微微叹息一声，走到她的身边，揽住她的肩头，笑看向程小南几人。

    她还没开口介绍，林小东先出了声，“她就是邓初晴！”说话间手指着她，连退几步，退到了俞禾的身边，手紧紧抓住了他的衣角。

    俞禾将他揽到身旁，抬头目光如炬的盯着邓初晴，视线扫过了莫楠。

    程小南有些惊讶的盯着莫楠揽着邓初晴的手，她这是打算站在邓初晴那边了？

    段小西也在盯着莫楠的那只手，缓缓上移视线，看着她，又看了看邓初晴，“你们认识？”

    莫楠环视他们一圈，默默的点点头，手往房间里一摆，示意进屋说。

    秦小北轻轻拍了拍程小南的肩头安抚她，走到门边手扶在门上往外看了看，没看见其他人，将大门紧闭，跟着他们进了屋子。

    莫楠将邓初晴按在床上坐着，坐在了她的身侧，瞟了眼一脸平静的邓初晴，对着程小南几人叹了口气。

    程小南弄不懂她怎么了，她叹息是因为要帮邓初晴灭了他们？内心感觉到愧疚了？

    莫楠见程小南几人神色各异的搬来椅子坐下，在床边围了个圈，看向了邓初晴，见她缓缓的点头，转头看着程小南几人，“我想你们都知道她是谁了。”

    程小南几人当然知道她是谁，最强的候选者，只要杀掉她，所有的事情都解决了，纷纷朝莫楠点了点头。

    邓初晴朝他们几人露出笑容，举起手比了几个手势，见他们一脸茫然，顿了顿动作，眼底闪过银色光芒，传来虚无缥缈的声音，仿佛回荡在他们几人耳边，“我是来跟你们商量事情的，没有恶意。”

    她的声音传出时，嘴微微张着并没有一张一合的说话，声音就飘了出来，让程小南几人都好奇的打量着她。

    邓初晴见他们几人收起了一身的戒备，愉快的笑看着林小东，“关于候选者的事，我告诉了莫楠，我这次来是打算跟你们商量。”

    她停顿片刻，视线移到窗外，幽幽的叹息一声，“知道候选者的事情后，机缘巧合遇见了他们。”

    程小南听到这里皱了皱眉，好半天才反应过来她所说的他们应该是指她的四个使者，忍住没有打断，继续让她说着。

    “我从没打算杀掉其他候选者，也不想跟人争长短。知道了系统的事情后，我们一直在寻找承火星的1号。希望他能帮助我们。”

    邓初晴说到这里目光黯淡的低下头，看着地面苦笑一声，“一路追寻到京海市，我们遇见了莫楠姐姐，这才知道1号早就失踪了。”

    程小南和秦小北同时看向了莫楠，见她脸上带着不忍朝他们摇摇头，示意别打断她，沉默着没出声。

    “我陪着莫楠姐姐寻找了许久，都没找到两个1号系统的踪迹。我原本打算哪怕找不到承火星1号，至少也找到琴木星的1号。希望他们中能有一个帮助我们。毕竟何柳姐姐告诉我1号系统很厉害。”

    程小南明白这个何柳应该就是承火星的6号系统，她的使者之一，沉默着继续听她说，但心里有些疑惑，她长篇大论的到底想说什么？说服他们一起去找1号？

    莫楠安抚着揉了揉邓初晴的肩膀，让她从一片愁云惨雾中回过神，笑着摇了摇头，接着说：“从一开始我就不想伤害任何人，几天前我收到了信息。告诉了我小东的名字和你们的号码。莫楠姐姐带我连夜赶回，就是因为我下了决定。”

    邓初晴说到这里抬眼看了看俞禾，又看了看程小南，脸上带着慎重，虚无缥缈的声音再次传来，“我的决定并不是因为小东有两个3号使者，而是我希望快点结束这一切，不要再牺牲其他人。”

    秦小北和段小西听见她说两个3号使者，视线又在程小南身上，两个人脸上都带着惊诧转头看向程小南，3号？小南不是682号吗？！

    程小南感觉到他们的注视，朝他们摇了摇头，微微摆手，示意其他事情一会儿再说。

    邓初晴的视线早就转移到林小东身上，没有关注他们几个的眉眼官司，“我已经决定自杀。让小东成为最后的候选者。我只希望你们能放过我的四个使者。就算我死了，他们会成为全新的系统本源，我也希望他们能各自回到母星。”

    程小南耐着性子终于听到了重点，一听她这话反而满脑子都是万齐和江琪那恩爱模样，“你的四个使者也同意了？！”万齐和江琪爱的这么深舍得就这么牺牲了？

    将心比心，换做是她，她绝对不会选择这么牺牲自己，忘记所有的一切成为一个彻底的系统本源。

    邓初晴嘴角露出凄凉的笑意，微微点了点头，再次幽幽叹息一声，“我已经跟他们商量过了，他们都同意了。”

    她停顿了片刻，抬头环视程小南几人一圈，缓缓笑了笑，“与其我们拼的你死我活，不如就这样结束吧！”

    林小东听她说完，眼眶早已红了，抬头盯着她缓缓摇头，“一定还有其他解决办法！一定有！我们再想想吧。不要这样放弃生命！”

    邓初晴脸上带着温柔的笑看着他泛红的眼眶，扭头看了眼莫楠，回头对着他微微摇头，“找不到1号没有任何办法了。这件事就这么了结吧。”

    “我们可以一起找到1号，找他帮忙！”林小东焦急的大喊，他听到邓初晴的话早就忘记原本他们应该是敌人，只能活下来一个。

    邓初晴轻笑一声，摇着头说：“看来你没得到提示。时间不够了。还有三天，只有三天了。”

    林小东仔细回想着从知道候选者到现在所有一切的信息，并没有任何关于时间的提示，低着头思考半天，紧皱眉头抬头看着她，“没有任何关于时间的提示啊？！你从哪里得到的提示？”

    邓初晴站起身，缓缓走到他的面前，蹲在他的椅子前，仰头看着他，仔细的看着他清秀的眉目，“你还小，而我原本时间就不多了。你是最好的候选者。由你来结束这一切是最好的。小东。”