
    秦小北听见承火星1号这明显很熟稔的口吻，心里一咯噔，顿住脚步，无视越齐征的等待，转头看向了还在冲着程小南一脸痞笑的1号。

    程小南看见他这个动作，听见这句话，脸上堆满了开心的笑，快步走到他的面前，仰头看着他，“承火星3号程小南前来报到！”

    “程小南。唔，真够随意的。”承火星1号笑着揉了揉她的头顶，一脸温柔的笑着回应，“厉刃。”

    程小南知道他这是在说自己在地球的名字，笑盈盈的叫了声，“厉刃！”

    厉刃的手还在程小南发顶轻柔的摩挲着，脸上的笑意渐渐收敛，显得十分正经，“执行最后的任务吧。丫头。”

    他这话一说完，程小南脸上的笑意也收敛了，渐渐流露出不可置信的目光，往后退了一步，头一歪躲过他的手，摇了摇头，语气里带着迟疑，轻声反驳他，“现在还没到那个时候吧。”

    厉刃的眼神犀利起来，目光幽深的盯着程小南，仿佛很不满意她的顶嘴，视线一转看向了秦小北。

    越齐征轻声笑了起来，手腕翻转，手里拿着一把闪着金属光芒的弯刀，手向继续朝自己走来的段小西一摆，示意他退开，缓缓朝厉刃走去。

    厉刃见他朝自己走来，轻蔑的一笑，手向外一抖，手里握着一条软鞭，看了眼身边不远处的程小南，视线冷漠的转开，继续盯着越齐征。

    程小南一看他那目光，眼眸低垂，抿了抿嘴，心里有几分难受，往后连退了几步，给他们挪出位置。

    “最后的任务？”越齐征笑着摇摇头，另一只手从弯刀上拂过，啧啧两声，继续说着，“让我猜猜，你们最后的任务是毁灭地球？”

    厉刃脸上没有任何表情，视线上下扫视着他，嘴角微微一撇，“你连打个架都要穿的这么骚包？还真是你的风格。”

    “你跟厉刃很熟？”秦小北终于忍不住了，见程小南因为厉刃的冷漠而难受，几步走到她的身边，揽住她。

    “是他把我从黑暗里拉扯出来的。是他给了我成为战斗系统的资格。他就像是我的哥哥。”程小南转头看着他，随后微微低头，眼珠无神的左右晃了晃，似乎不想看见这样冷漠的厉刃。

    秦小北一听不是情敌，心里松了口气，也不去多想两个1号都出现了，事情麻烦大了。将她抱进怀里，紧紧抱住，附在她的耳边轻轻说：“你现在有我，一切都有我。”

    段小西听见越齐征对着厉刃说的话，他并没有否认，吃惊的张大嘴扭头看向程小南，她只是3号系统怎么可能毁灭地球？除非……他瞪大双眼，转头看向厉刃，“小南这么在乎你，你却把她变成爆裂系统！”

    被越齐征踹远的俞禾刚起身走回林小东的身边，一听段小西这话，也吃惊的看向了厉刃。

    秦小北是号码最低级的系统，完全不明白他们究竟在说什么，拍了拍怀里的程小南，低声问：“什么爆裂系统？！”

    林小东也正仰着头看着俞禾，拉扯着他的衣角轻声问：“俞禾哥哥，爆裂系统是什么？”

    俞禾深吸一口气，带着感慨第一次说了一长串话，“从战斗系统中选出潜力值最高，能量最强的一个，利用超科技转化成爆裂系统，只需要一个念头，就可以毁灭一个星球。这个科技被星际联盟严令禁止了。”

    哪怕他的声音很轻，秦小北也听见了，眼底带着惊讶低头看着怀里的程小南，又看向已经跟越齐征面对面站着的厉刃，轻声呢喃，“他可没把你当妹妹啊。”

    “那小南姐姐岂不是……”林小东吃惊的捂住嘴，看着程小南。

    “死定了。”俞禾替他补充了下一句，深深叹息一声，怪不得要隐藏她的号码，爆裂系统需要一个战斗系统来隐藏，用以避免被星际联盟察觉。也就是说她从来到地球，3号系统本源外面就是682号的本源在替她掩护着。

    “我不会执行最后的任务！地球没有达到必须毁灭的程度！”程小南从秦小北怀里抬起头，目光坚定的看着他，这句话不止是告诉他，也是告诉自己，告诉厉刃。

    程小南如同宣誓般的言语回荡在这片空旷的平地上，厉刃眼皮跳了跳，眼神一黯，显得几分狠厉来，越齐征放声笑起来，用弯刀指着他的鼻尖轻声说：“你的小棋子不听话了。”

    厉刃往后退一步，避开他的刀刃，转头看着程小南，目光冰冷，嘴角抽了抽，视线放在了秦小北身上，“来地球学会了些什么？任务也不执行了？找死？”

    程小南双眼发直的看着如此陌生的厉刃，摇了摇头，“我的任务……”

    她停顿下来，不能说出的任务让她沉默片刻，抬头看着厉刃一字一顿的说：“我有权根据实情选择是否执行。”

    厉刃又往后退了一步，身体转向了程小南，带着看死人一般的眼神，面部彻底没有了任何表情，“我也有权清理掉你！”

    “当我是死的？我家小弟的媳妇儿你有资格碰？”越齐征脚上的皮鞋在地板发出嘭的一声，直奔厉刃而去，弯刀刚朝他的手臂砍下，两个人的动作都停顿住了。

    就像之前莫楠莫名的停顿住一般，连头发丝都静止了。

    “你们的对手是他们。”六个男人其中之一的声音再次传出来，这次明显是对着厉刃和越齐征说的。

    声音刚刚飘散，厉刃和越齐征一起动了，彼此格挡对方的攻击快速退开。

    越齐征脸上带着愤怒，咬着牙又往厉刃面前而去，完全无视传来的声音。

    他刚刚跑到厉刃面前，两个人的动作再次停顿了。

    段小西一脸无奈的缓缓摇头，“看来这回真的是你死我活了。干掉两个1号。”

    俞禾手里还捏着两个6号和7号的系统本源，他低头看着自己紧握的手，闭了闭眼，猛地睁开双眼，缓缓举起来意图往嘴里塞。

    林小东一把按住他的手，清秀的小脸带着严肃的表情，来回看着厉刃和越齐征，“这是我的对手，我的任务。不管是你们上还是我上，也许都是死。”

    他停顿片刻，眉眼一弯，低声笑起来，摇着头轻声说：“够了，你们保护我一路已经够累了。最后这一战我来吧。”

    程小南和秦小北、段小西一起转头看着显得有些陌生，又特别有男子气的林小东，沉默了。

    两个1号，不管是谁上，还是一起上，最后的结局其实都只有一个，死。