
    秦小北刚把情绪激动的林小东安抚住，听见了程小南喃喃自语的那句话，看她眼含柔情看着被关在玻璃罩的1号，眉头一皱，牵着林小东走到她身边，“究竟怎么了？”

    程小南视线始终在1号的身上，闭了闭眼，收敛眼底所有情绪摇了摇头，还未开口。

    站在琴木星1号玻璃罩面前的俞禾往后退了一步，“玻璃罩要打开了。”

    程小南伸手往玻璃罩上一摸，果然在缓缓的上升，速度很慢。

    “消灭他们完成任务即可掌控一切！”这个男声就是那六个男人之一的声音，就像是从天空中飘荡而来。

    林小东左右看了看，没看见任何人。秦小北看了眼缓缓升起的玻璃罩，牵着林小东连连往后退，拉扯了一把有些呆愣的程小南。

    程小南几人退到了一起，全都紧张的盯着缓缓打开的玻璃罩。

    玻璃罩已经被彻底打开，承火星1号系统没有任何反应，依然双手交叉叠放在肩胛，就那样站着，低垂着脑袋。

    琴木星的一号却仿佛在缓缓苏醒，放在身侧的两只手微微动了动指尖，眼皮也开始翻动了，很细微却在这个安静的空间里很明显。

    如果琴木星的1号先醒来，那简直是一场灾难，程小南手一伸，将他们几人往后推了推，瞟了眼秦小北肩头醒来的小左，伸出手指点了点它的蛇头，“一会儿用屏障保护他们！”

    小左乖巧的抬起头，竖瞳眨了眨，点了点蛇头，从秦小北的肩头窜到了林小东的肩头。

    俞禾把身边的段小西推到林小东身边，往前一迈，站在了程小南的身边。

    琴木星的1号眼皮剧烈的抖动起来，头也慢慢的抬了起来，那双眼眸是暗红色，闪动着锐利的光，头微微歪了歪，扫视着程小南几人，脸上没有一丝表情，手也缓缓抬起来开始扭动。

    程小南和俞禾同时伸手将身边的几人往后再次一推，两个人又同时往前迈了一步，对视一眼，彼此眼底都带着坚定。

    琴木星1号收回视线，抬起自己的手看了看，又低头看了看自己的身体，看着似乎还有些迷糊，眼眸低垂盯着地板，片刻后，手动了，手腕翻转，手里出现一套衣服，一套黑色的休闲西装。

    程小南有些搞不懂他究竟想做什么，也不清楚他到底会不会对他们出手，这里除了她其他都是他的手下，会直接动手吗？

    琴木星1号刚把衣服拿出来，程小南和俞禾还没动作，只觉得眼前一阵眼花缭乱，他的动作非常之快，衣服往上一抛，裤子一甩，长腿一抬，穿好了裤子。

    被抛到天上的衬衣先落了下来，他脚一蹬，跃起手一抬，衬衣套上了身，手一晃，罩上了西装外套。

    刚把衣服裤子穿上，他视线转了过来，看着程小南几人，往上一跳，穿好了鞋，手抬起来利落的将裤子拉链一拉，缓慢的扣起了衬衣扣子。

    做着一切时，他那暗红色的眼眸始终盯着程小南，没有任何情绪显露，叫人看不出他究竟在想什么。

    琴木星1号将衬衣扣子一一扣上，双手一抬崩紧外套，抬腿迈步朝程小南走来，边走边抬手整理着袖口。

    俞禾见他的视线始终在程小南身上，将她往自己身后一推，往前几步在琴木星1号面前站定，迅速单膝跪地，语气恭敬的说：“琴木星3号俞禾见过1号。”

    琴木星1号的脚步终于停住了，目光冷凝的低头看着俞禾，眼睛眨了眨，嘴角一侧翘了翘，又恢复面无表情，浑厚低沉的男声传了出来，“琴木星1号越齐征要求你清理叛徒。”

    俞禾一听越齐征这话，抬头脸上带着惊诧，“琴木星并没有出现任何叛徒。一切都如常进行。”

    越齐征脸上依然没有任何表情，暗红色眼眸定定的盯着俞禾。片刻后，他动了，如闪电般抬脚，一脚踹到了俞禾的肩胛处，将他踹出了几米远，连带着那声闷哼也飘远。

    他缓缓收回腿，抬头看向了盯着自己的程小南，视线又移到了秦小北和段小西身上，抬手一转，食指和中指微微一勾，就像是在呼唤宠物一般，“过来。”

    秦小北看了眼被他一脚踹飞的俞禾，轻叹一声，将意图前进的程小南扯回来，推到林小东身边，拽着段小西朝他走去。

    程小南刚刚抬手准备拽住他们，余光瞟过承火星的1号，发觉他放在肩胛处的双手微微动了动，眼前一亮，如果他醒了，一切都好说了！

    越齐征见秦小北和段小西走来的脚步很慢，没有露出任何不爽，也不说什么，挑眉看向了程小南，发觉她的视线不在自己身上，眼珠一转，嘴角微扯，顺着她的视线扭头看去。

    承火星1号的双手往前一伸，头猛地抬起来，眼睛睁开，里面如同盛满了冰霜一般冷冽。

    他扭了扭头，一转头就看见盯着自己的越齐征，双眼微眯，嘴角上翘，抬手将额前的碎发一撩，原本英俊正气的脸因为他的举动瞬间显得有几分痞气，而他一开口，那股痞气就更重了，“哟，你居然还活着？”

    他说完这话见越齐征一脸嘲讽的上下打量自己，低头一看，似乎才发觉自己紧穿了一条内裤，脸上没有任何不好意思的表情，嘴里却连声说：“啧啧，就知道你觊觎我的身材。真讨厌。”

    说话间他的手腕一玩转，身上出现一套黑色运动服，他手一抖，速度快到肉眼都看不清，一套衣服上了身，连运动鞋都穿好了。

    越齐征在他苏醒后没有任何反应，他穿衣服和打趣期间都始终面无表情，就站在原地这么看着，完全看不出他心里究竟在想着什么。

    程小南见他这速度比越齐征的快多了，整个人都轻松了，双眼发亮的盯着他。

    承火星1号似乎感觉到了她火热的注视，视线转来，看见是她，眼底白色柔光微闪，咧嘴一笑，食指从额角边滑过，“哟，我的小丫头。又看见你了。”