
    程小南和秦小北对视一眼，看向了一本正经的林小东，都这种时候了，怎么可能让他一个人单独上，一起死和晚一秒死有区别吗？

    更何况他们一群人拼命还干不过吗？当然，很大可能拼命也干不过，不过总算还有一线生机啊！

    段小西反应最快，瞬移到程小南和秦小北身边，抓着他们回到了俞禾和林小东的身边，一群人转头看向了还面对面停顿住的越齐征和厉刃。

    “要是这两个货醒来继续打就好了。”段小西感慨了一句，虽说他们一边打一边停顿看着挺过瘾的，不过最终他们还是会联手来打自己吧。

    他的话音刚落，厉刃和越齐征又动了，厉刃收回了往前而去的软鞭，越齐征放下了手里举起的弯刀，各自往后退了一步，转头看向了程小南几人。

    “看来必须打了！”程小南咬了咬牙，收敛眼底那些纠结的情绪，手从腰侧抽出了唐刀，不管自己是否执行最后一个任务，他们终究成为了敌人。

    段小西手腕翻转将复合弓和金属箭递给了秦小北，手往他的腰间一揽，带着他瞬移到更远一点的地方，方便一会儿偷袭。

    林小东一副严正以待的模样，站在了俞禾的身边，看着他们两，似乎在思考对策。

    俞禾手一扬，手里出现两把匕首，往前微微站了一步，一副自己要打头阵的意思。

    厉刃嘴角一勾，笑容里充满了讥讽，仿佛在嘲笑他们的不自量力。

    反而眼珠泛红看着一副变异模样的越齐征皱起了眉头，眼底带着些许纠结，那样子看上去并不像想跟他们战斗。

    越齐征脸上的表情显得愈发迟疑起来，往后连退了几步，摆出一副不愿意跟他们争斗的模样。

    厉刃斜过视线瞟了眼连连后退的越齐征，嘴角泛起冷笑，转头看向了程小南，失望的摇了摇头，“反正也要清理叛徒。那就先清理掉你吧。”

    程小南瞟了眼俞禾，转头看着厉刃，“一起上。”连带她身边的林小东也跟着点了点头。

    就算目前看来他们的敌人只有一个，但也要防着不知道心里想什么的越齐征。

    秦小北举起手里的复合弓指向了没有动弹的越齐征，时刻准备等他一旦意图加入战局就一箭过去，哪怕阻挡他片刻也行。

    林小东在程小南和俞禾朝厉刃而去时，将手里的小左往上一抛，等它身形快速变大，大喊一声，“屏障保护我们！”喊完后跟着程小南和俞禾的脚步朝厉刃的方向而去。

    小左变大了身形，直到十多米，蛇头一扭看了眼举着弓的秦小北，身体一扭在程小南几人面前横着一拦，成为了他们的盾牌。

    它的鳞片竖了起来，尾巴在地面上拍打一番，朝程小南几人摆了摆头，似乎在说上它的蛇身来战斗。

    程小南眼前一亮，跃上小左的身体，一手紧紧抓住它竖起的鳞片，另一只手在鳞片上方拂过，金属快速形成一条铁链，从鳞片根部缠绕到她的手上，又延伸到她的脚下，形成一个金属方槽卡住，让她可以被完全固定住。

    俞禾有样学样的跳到了离她不远的鳞片边，也这样把自己固定住，扭头看见林小东艰难的爬上蛇身，微叹口气，等他抓紧鳞片，也将他固定住了。

    厉刃在他们这样行动时，歪着脑袋饶有兴致的打量着小左，“变异动物。看来地球果然有什么未知能量有待开采。”

    越齐征听了他的话，若有所思的看了眼小左，又看着他的背影，眉头依然紧锁，不知道在思考什么。

    程小南几人刚把自己固定住，小左似有所感动了，蛇头抬起转向厉刃猛地朝他咬去。

    厉刃连避让的打算都没，手一扬，手里的软鞭从他的手一路缠绕到手臂上，就这样一脸轻松随意的抬手一挡。

    小左的尖牙和他的软鞭发出了“噌”的一声，这震动让小左蛇头晃了晃，厉刃的力气大到让小左的蛇牙都要松动了。

    程小南见机将唐刀一挥舞，刀面上不断飞出大小不一的刀片，朝厉刃身体各个部位而去。

    秦小北的箭头一转，瞄准了厉刃的脑袋，毫不犹豫的扣下了扳机键，段小西也动了，手腕翻转握着匕首朝厉刃背后瞬移而去。

    林小东伸出一只手，一条灰色的金属线直奔厉刃而去，朝着他的腰身缠绕而去，意图将他困在原地变成靶子。

    俞禾手里的匕首一样，飞出一把略薄一点的匕首，速度极快，如同子弹一般直奔厉刃的心脏而去。

    程小南几人的攻击几乎同时发动，就在厉刃刚挡住小左蛇牙时，他不慌不忙的头一侧躲过程小南先到的刀片，手臂一抬格挡住俞禾的匕首。

    视线扫过林小东那条灰色金属线，轻哼一声，脚一抬，轻巧的将金属线踹歪了。

    他见秦小北的金属箭飞射而至，手在小左的尖牙上一抓，仿佛毫不费劲的将十几米长的小左拎动了起来，一甩不但撞开了秦小北的金属箭，更把刚到他身后意图偷袭的段小西撞飞了。

    厉刃一脸轻松的拎着小左在空中绕了一圈，往旁边一甩，连带着蛇身上的程小南几人一起摔得七零八落。

    他刚抬腿迈向准备从蛇身上翻身而起的程小南，越齐征动了，他的目标是程小南几人，而是厉刃，速度很快的来到厉刃身后一把抱住他，两个人再次停顿住了。

    这一停顿让程小南几人有了机会喘息，秦小北不再犹豫，乘着他们停顿住了，抽箭搭上冲着厉刃的脑袋来了第二箭。

    金属箭刚飞到了厉刃的脑边停顿住了，就像被隐形人一把抓住了，顿在了半空中。

    空中传来一声轻笑声，越齐征身后出现一个穿斗篷的男人，六个男人长得一模一样，也让程小南几人分辨不出到底谁是谁。

    他的眼底带着笑意扫过抱着厉刃的越齐征，又看向了好不容易从地上起身的程小南几人，轻声说了两个字，“很好。”