
    程小南在万齐四个人走进来时，视线就一直在他们紧紧牵在一起的手上，内心只觉得酸涩万分，这是从来没有过的感觉。

    心脏就像是被人一把抓紧，时不时握一下，让她一阵松一阵紧的难受。

    邓初晴的视线始终在万齐四个人的身上，见他们朝自己齐齐点头后，缓缓的站起身，向他们深深鞠了一躬。

    “是我不好，让你们遇见了我。如不是遇见我，也许你们能继续幸福的生活下去。”

    江琪和另一个女人对视一眼，一起走上前扶起她，站在她的身侧，“这就是人类所说的缘分吧？所有的一切都是注定吧。”

    江琪笑着说完这些话耸了耸肩，看向了程小南几人，挥了挥手，“我们又见面了。”

    程小南此刻心里难受极了，勉强挤出笑脸朝她点了点头。

    “你们还有什么想说的话，想做的事吗？如果没有，那我……”邓初晴视线从万齐和另一个男人身上扫过，又看了看身侧的江琪两人。

    她见四个人不约而同的摇头，脸上都带着不舍看了眼彼此的情侣，眼底带着坚定回看她，“开始吧！”

    邓初晴转头朝莫楠伸出手，脸上带着不好意思的笑，招了招手，“我实在怕疼。不如你帮我一把吧？”

    莫楠看着她眼底的祈求，缓缓的站起身，抽出腿侧的匕首，慢慢的走到了她的面前，轻声的回应，“好！”

    江琪和另一个女人见莫楠起身后，走到了万齐和另一个男人身边，再次两手相牵，江琪和另一个女人看向了程小南，齐声说：“剩下的事情麻烦您了。3号！”

    程小南觉得心脏有股闷痛让她快哑了嗓子说不出话来，咬了咬牙，忍住眼底的酸涩，重重的点头。

    秦小北站起身挡在了林小东的面前，将意图说话的他一把抱住，紧紧的抱在怀里搂住，不让他说话，也不让他看见这一幕。

    段小西无声的叹息一声，走到了林小东的身侧，怕他一会儿闹事，可以第一时间带着他瞬移离开。

    俞禾就像是致敬一般站起身，端正的站着，眼眸闪烁着光芒盯着这一幕。

    莫楠站在邓初晴的面前，只觉得握着匕首的手千斤重，这是从来没有过的感觉，匕首缓缓的举起来靠近她的心脏。

    她看着邓初晴闭眼仰起头，脸上带着解脱的笑容，瞟了眼万齐四个人，两两相对的抱着彼此的情侣，也都闭着眼，深深的呼口气，缓缓呼出。

    心一狠，这件事迟早要做，早点结束吧！她的匕首迅速的插进了邓初晴的心脏，狠狠的扎进了最深处，甚至可以感觉到匕首随着她的心脏跳动，又渐渐的安静了。

    邓初晴嘴角含着笑，血丝一点点滑下来，她晃了晃身体，勉强露出灿烂的笑，用生命最后的力气看了看程小南几人，最后扭头用愧疚的眼神看着万齐几人，软倒在莫楠的怀里，渐渐没了声息。

    莫楠闭着眼紧紧抱着邓初晴的尸体，张开嘴不断深呼吸着，眼底水光盈盈看着窗外，抱着她尸体的手越来越紧。

    邓初晴断气的那刹那，万齐四个人也有了反应，抱着对方的手渐渐抖动起来，身体也都抖动了起来，哪怕控制不住自己，他们依然紧紧抱着彼此缓缓的倒了下去。

    程小南眼底的水光溢了出来，她用手指抹去眼角的泪水，看着这水滴有些愣神，这就是眼泪吗？

    莫楠在邓初晴断气后隐忍住眼底的泪，将她的尸体缓缓松开，放在了地上，看着血泊里的她，低声笑了，他们来到地球究竟为了什么？又做了些什么。

    1号失踪了，他们无法离开地球，还全靠一个地球人来拯救。这感觉，真好笑！

    万齐四个人的身体软倒在地上，渐渐没了声息，没等太久，四个光点纷纷从他们的脑袋里飞了起来，意图朝窗外逃窜。

    莫楠在光点出来时，第一时间转头看过来，刚伸手意图抓住这些光点，动作突然顿住了，仿佛被人按了暂停键。

    那是个在空中的光点也像是被人固定住了，浮在半空中不动了。

    程小南一脸莫名的看着莫楠，又看了看光点，突然觉得天地间安静了，万物都安静的感觉。

    原本他们靠近宁恒战队的围墙边，时而可以听见路过人们的声音，远处的各种声音，风吹过的声音。

    可现在什么声音都没了，仿佛整个世界被人凝固了。

    在秦小北怀里的林小东猛地睁开眼，推开了秦小北，站起身看向了窗外，脸上带着惊诧，“他们来了。”

    秦小北和程小南面面相觑，段小西盯着一动不动的莫楠，她的眼睛都没眨一眨，他走到她的面前用力的挥手，毫无反应。

    俞禾随着林小东的脚步走到窗边，见他仰头看了几眼，转身就往门外跑，回头看了眼程小南和秦小北，跟上了他的脚步。

    程小南拉了一把还在莫楠面前挥手的段小西，也跑出了门口，秦小北将半空中的四个光点抓在手心里，跟着出了门。

    走到庭院里，那种万物静止的感觉更浓烈了，草丛不再随着风晃动了，仿佛空气都凝固了，形成了固体状一般。

    围墙外也没有任何声音，他们站在庭院里不断的来回扫视着周围，总觉得天地间仿佛只有他们还在活动般。

    林小东站在庭院里望着天空，眼睛还有些红肿，可见刚才邓初晴让莫楠动手时，他一直在秦小北怀里哭着。

    “你在看什么？有什么东西？还是你得到了什么信息？”段小西学着他的样子仰头看着天空，连阳光都黯淡了，仿佛被什么遮住了。

    天空中流动着的云也想被人摁住了，在原地待着不动了，所有的感觉都让人觉得好奇怪。

    程小南在空中挥了挥手，手仿佛是在凝固的空气中滑动着，究竟是谁可以做到这点？这是什么力量才能办到这一切？！

    哪怕她现在恢复了3号的能力，加上俞禾和秦小北、段小西，他们几人的力量真的可以抵抗如此强悍的幕后者？！