
    秦小北站在庭院里看着程小南用手在仿佛在凝固的空气中滑动，低头看向了肩头搭着的小左，它的眼睛一直睁着，没有任何转动，就像是被人点穴了一般。

    林小东站在庭院中仰望着天空，好像在迎接着什么的到来。

    段小西和俞禾一左一右的站在他的身侧，一个脸上带着好奇，一个面无表情同样仰望着天空。

    静止的空气，连风都没了声息了，所有的一切都像是一副平面的照片，没有任何细微的动作。

    他们一行人没有等待太久，六个黑点，由远至近，渐渐出现在他们的面前。

    六个穿着黑色斗篷，带着兜帽的人，就像是在空中漫步，快到庭院时，他们步伐一致，如同在下台阶，一步一步缓慢的走了下来。

    落在了林小东的面前，六个人一字排开，沉默的站在他的面前，兜帽遮住了他们的目光，只能看见六个人都有光洁白皙的下巴和红润的薄唇。

    林小东放缓了呼吸，仰头看着自己面前的六个人，许久后才轻声呢喃，“为什么？”

    程小南和秦小北对视一眼，走了这么久，终于等到了这群幕后者，可是他们居然能就这么在空中漂浮，这种力量和未知，让他们两脸上都带上了几分忌惮。

    “恭喜你，最后的候选者。”六人中的一个人终于开口了，一道低沉磁性的男声，声音不缓不急，恰到好处的语调让人听着心生欢喜。

    林小东脸上没有任何喜色，他的思绪还在邓初晴倒下的那瞬间，他到现在都不明白，候选者之间的自相残杀究竟是为了什么，如果这群人跟传达信息的老爷爷是同一伙人。

    他有太多太多疑问了，千头万绪让他不知道从何说起，微微颤抖着嘴唇，轻缓的呼了口气。

    “只需要完成最后的任务，一切谜底终将揭晓，而你也会成为掌管者。”另一个人也开口说话，这是一道清脆悦耳的男声，语调与之前的男人如出一辙。

    “最后的任务？”林小东低声重复，鼻子轻哼一声，仰头看着他们，眼睛里流露出悲伤，渐渐变成有些愤怒，“你们还要我杀多少同类？！”

    六个人没有任何回应，动作整齐的抬起了头，将兜帽掀开，视线从程小南几人身上轮流扫过。

    俞禾早在林小东情绪愤怒之时，按住了他的肩膀轻轻捏了捏，示意他控制情绪。

    程小南和秦小北、段小西三个人惊讶的看着掀开兜帽的六个男人，六个人一模一样的长相，是真正的一模一样。

    看着二十二三岁，剑眉，挺直鼻梁的幅度，同样微微上翘的薄唇，消瘦的脸颊，看不出一点点不同来，就这么看着好像是自己眼花看见了重影一般。

    他们惊诧之间，其中一个男人动了，将手搭在身边男人的肩膀，他的手刚搭上去，被搭着肩膀的男人朝着程小南几人伸出了手来，两个人的手心同时散发着柔和的白光。

    林小东感觉到俞禾的无声安抚，还在抑制着自己的情绪，就被这一阵越来越亮的光芒包裹了，光扩散的很快，将程小南几人一起包裹了进去。

    他们几人被这愈发刺目的光亮刺激的同时闭目，身体有一种轻微的晃动感，就像是谁连带着他们脚下踩着的土地一起搬动了。

    闭着眼睛感觉到那股亮眼的光芒了，耳边传来了窸窸窣窣的声音，程小南率先睁开了眼睛，顺着这细微声音看过去，眼睛渐渐瞪大，吃惊的看着那边，快速向前走去，“1号！”

    秦小北几人听见这声惊呼，一起睁眼看了过去，一个封闭式的透明玻璃罩里，站着一个男人，看着二十五六岁的模样，紧紧闭着眼睛，长得十分英俊正气，身上仅穿着内裤，就那么静静的站在玻璃罩里。

    俞禾的目光却看向了不远处，嘴里轻吐出一声，“1号。”

    程小南还站在玻璃罩一脸担忧的盯着里面看着毫无声息般的1号，秦小北和段小西听见俞禾的声音，循声看了过去。

    一个相同的玻璃罩，里面站着二十八九模样的男人，也紧闭着双目，穿着内裤，哪怕紧闭着双眼也觉得他浑身散发着一股邪气，安静的站在那里，唇角一边微翘好似在嘲讽着谁，头略微低垂，双手垂在身侧。

    俞禾站在玻璃罩前，目光渐渐幽深起来，抬手轻轻敲了敲玻璃罩，不知道是意图敲碎玻璃还是查看玻璃是否结实。

    秦小北在他们各自看着1号时，来回扫视着，没有任何建筑，没有任何草木，这里就是一片空地，开阔的空地，地面是黑色，看不出材质的平整石块铺就的。

    远处是同样的空地，看上去感觉自己站在空旷无垠的黑暗里。

    “最后一个任务？”林小东再次重复了这句话，来回看着相隔不远的两个玻璃罩里的1号。

    程小南最初发觉绑定时打算寻找1号解决，可见1号的力量多么强大，林小东看着玻璃罩里的两个1号，第一次眼底流露出绝望，一点点的染到身上，全身都透着一股绝望的气息。

    “怪不得找不到你。你怎么会在这里，你怎么可能被人关在这里？！”程小南握拳用力拍着玻璃罩，似乎想把里面的1号唤醒，语气里透露了些许愤慨和难过。

    秦小北听见程小南这话，感觉到她的情绪有些奇怪，将视线从远方收回，转头看着还在敲击玻璃罩的程小南，快步上前，一把握住她的手，紧紧的包裹住，俯身盯着她的侧颜，“你怎么了？”

    程小南任由他握着自己的手，缓缓放松下来，脸上堆着苦笑，摇了摇头。

    “这究竟想叫我们做什么？干掉两个1号系统？开玩笑的吧？！”段小西将左右巡视一番，六个男人不见了踪迹，整个空旷的地方只有两个玻璃罩，里面关着再来十个俞禾都干不掉的1号系统。

    “你们出来啊！什么最后一个任务！你们还想要我做什么？！我做的还不够吗？！”林小东冲着远处大声喊叫着。

    程小南听见他的大声喊叫，抽出被秦小北握住的手，将他往林小东那边推了推，“看好他。”

    说完也不管秦小北的反应，转身继续看着玻璃罩里的1号，“我该拿你怎么办？”