
    段小西没事让林小东瞬间轻松了，之后无论发生什么他都可以接受了。

    在六个男人对着林小东下跪时，程小南几个人终于挣脱了束缚，朝段小西跑去。

    秦小北一拳砸向段小西的肩膀，正要开口说话，拳头穿过了段小西的身体，他呆住了，段小西也呆住了。

    程小南和俞禾同时顿住脚步，看着一脸茫然的段小西，傻了。

    氏族使者1号看向了两个呆愣住的男人，缓缓笑开了，将身上的斗篷解开，一把扯下，走到林小东的身边，拿起他的手靠向自己的身体，林小东的手穿过了他的身体。

    林小东也呆住了，看看自己的手，又看看他的身体，“刚才我可以碰到你的啊！”

    1号笑看向段小西，扭了扭身体，又拿林小东的手触碰自己，这回可以碰到了，“他刚被转化过来，还不会控制，以后我会教他的。”

    段小西低头看着自己的身体，苦笑了一声，原来自己还是死了，只是以另外一种形态活着？

    1号拍了拍手掌，身后五个男人整齐的起身，往旁边退了一步，同时抬手往上一扬，空中又出现了一幅画面。

    程小南几人的视线都被吸引了过去，因为那是一副星河图，俯瞰星河的图片，所有的星球都只是闪亮的光点，在黑暗里熠熠生辉。

    画面转换的很快，1号的声音也响起了，“许多年前，我们从另一个星河逃离到了这里。因为星际战争毁了星河许多星球，我们从那里耗尽能量跳跃到了这个星河。”

    画面里出现一艘飞行器，环状的飞行器，就像是两根铁环套在了一起，在星河里飘荡着，很快散成了两个铁环。

    画面里的两颗星球渐渐变大，看得清楚大概的外貌，两艘环状的飞船同时降落了。

    程小南和秦小北看着两颗可以看清楚外貌的飞船惊呼一声，“承火星？”“琴木星？”

    1号的声音继续着，“唔，最开始我们选择了你们口中的承火星和琴木星。但两个星球已经有了文明的痕迹，我们不忍打断他们的发展。没有待太久就离开了。只留下一些我们无法带走的科技任由他们探索。”

    画面再次转换，两个环状的飞船再次起飞，这回又落在了两个不同的星球，其中一个霍然就是地球，而另一个程小南看了许久没看出来是哪里。

    “我们剩余的能量产生了变异，只能搁置在荒废的星球。重新寻找有生机的星球让氏族人收集能量。”

    地球上的环状飞船刚到地球时，引发了剧烈的震动，大地上那些巨型的动物四处逃窜着。

    秦小北看着那些身形巨大的动物，喃喃一句，“恐龙？”

    “我们的到来使地球开启了新世纪，从恐龙世纪快速转到了另一个世纪，而我们使地球渐渐拥有了文明。”

    画面里仿佛是一副发展史，带着斗篷的人们带回各种动物回到环状飞行器上，在动物的身上忙碌着，画面不断闪现着，让人无法细看具体在忙碌着什么。

    从环状飞行器到达地球后，荒无人烟到有人类脸上带着茫然从环状飞行器里走了出来，走到了野外。

    “我们不断研究动物进化，花费了许多心血和能量，让地球人类出现，让他们繁衍生息。”

    画面里出现人类后，视角便随着人类不断发展着，从四肢并用的走路到学会直立，打猎，族群，文明的出现，快速的发展着，很快就到了高楼大厦一栋栋平地拔起。

    “我们虽然有强大的力量，却没有打算做地球人类的主人，我们任由他们快速发展，期待着他们的文明渐渐越来越发达。希望可以借助他们的发展，让我们有朝一日得到足够的能量回到母星。”

    画面里渐渐出现战争的画面，满目苍夷，人类绝望的眼神的一一掠过画面，核武器的出现，核泄露造成的悲剧，缓慢的一一展现出来。

    “可惜人类渐渐从追寻本源到了追寻力量，并且不断过度开采地球。很快地球就会被人类毁灭。我们最后的掌管者已经年岁过高，在临死前他将另一个星球的变异能量源引导到了地球，把最后的八名族人送往了地面，要求我们在能量源到达后挑选真正适合的一名候选者。由他完成氏族人最后的心愿，回到母星。”

    “八名？第八名在哪里？”林小东对于回到什么莫名的母星没什么想法，只担心候选者这事。他清楚的记得他们杀掉了五名，段小西是半个第七名，第八名在哪里？

    氏族使者1号没有回答他，而是挥了挥手，画面很快从那些惨剧转化到另一个环状飞行器到达的星球，那里一片荒芜都没，而环状飞行器一点点泄露着白色的气体，渐渐遍布了整颗星球。

    画面突然一闪，出现一个穿着斗篷的男人，低垂着头，兜帽遮住了他整张脸，只能看见白色的胡子在微微颤动着，苍老的声音缓慢的说着，“最后的掌管者。我将使用最后的力量引导能量源来到地球。可亿万年过去，谁也无法保证这些能量是毁灭地球还是让地球重生。你的体内有着我们氏族星人的血脉，将可以操控这些能量。所有的决定都交给你了。”

    六个男人在老者说完这话后，又整齐划一的朝着林小东单膝跪地低头，“请掌管者裁决。”

    “我希望地球越来越好！”林小东当然不会毁灭了地球，哪怕他此刻知道自己或者并不是地球人，可他热爱这里，这里不止有战争，也有和平和爱啊！

    “第八名候选者在哪里？为什么他不参与竞选？”林小东最关心的还是这个问题，他生怕会是程小南几人中的一个，他不要再面对艰难的选择题。

    “从我们离开飞行器来到地面上，经过衡量，您最符合成为掌管者的资格。我们为您留下了第八名资质最高的女候选者，作为您将来繁衍氏族人的伙伴。”

    “噗。”段小西忍不住笑出声，见程小南几人看过来，连连摆手，拍了拍林小东的肩膀，虽然他的手穿过林小东的身体，也不妨碍他调侃的说：“这是给你留了个媳妇啊！你家人很好，不错。”

    程小南和秦小北对视一眼，脸上都带着解脱的笑容，两个星球的1号系统本源被他们拿走了，他们无法回到母星。而林小东成为了地球的隐藏BOSS，他们更无需担忧了。

    只是秦小北依然还有个疑问，他走上前将程小南揽在怀里，瞟了眼俞禾，看向了氏族使者1号，“为什么承火星和琴木星系统相同号码会产生好感？”

    “转化系统本源科技是为了让我们选出更优质的人选繁衍后代。相同号码产生好感是我们的设定。可承火星和琴木星却将这项科技用以了战争。但你们一旦来到地球吸收了我们的能量，就会回归原始设定。”

    秦小北松了口气，不是什么没有缘由的一见钟情，不过是系统设定罢了，他转身把程小南抱在怀里，亲吻着她的脸颊，“我们再也不用分开了。”

    “说起来，我到底成了什么啊？给个说法啊！”段小西已经习惯了自己这个奇特的身体，还用手不断在林小东身体上穿来穿去。

    “能量本源分体。如同我们一般，不属于人类，却可以永久存活。”

    段小西还要说话，林小东仰头看着1号一脸急切，“那小南姐姐他们什么时候可以变回人类？我们现在要做什么？”

    “他们现在已经是人类了。”1号的脸上带着微笑扫过抱在一起的秦小北和程小南，看了眼面无表情站在原地的俞禾，“现在您可以选择吸收能量让地球恢复正常，或者释放更多能量让地球不断变化。”

    “哪种选择会让地球毁灭？”林小东最担心的还是这个问题，哪怕他成了无名英雄，可他依然不想再伤害任何一个人了。

    六个使者纷纷笑了起来，1号脸上带着不好意思摇了摇头，“无论哪种选择您都不会毁灭地球。早在能量源到来时，地球已经被毁灭了一次。地球人类以优异的基因完成了自我转变。而我们必须根据掌管者的指令引导您一步步成为真正的掌管者。之后要做什么事您都是自由的。我们只是您的使者，由您指挥。”

    林小东还小呢，哪里知道自己现在该做什么，转头看着如漆似胶的程小南和秦小北，“小南姐姐，接下来我们做什么啊？”

    程小南转头看向秦小北，挑了挑眉，秦小北贼兮兮的一笑，紧了紧揽住她肩膀的手，一本正经的看着林小东，“你还需要等待长大了挑起繁衍氏族人后代的重任。而我现在就打算繁衍后代了。至于他们两……”

    他的目光转向了俞禾和段小西。

    俞禾面无表情的转头看着秦小北，视线挪到程小南的肚子上，沉吟片刻，眼前一亮，眼底带着愉悦的光芒轻声说：“我是干爹。”

    秦小北被这回答哽的顿了顿动作，段小西兴奋的跟着大叫：“我这种可以活千秋万载的更适合当干爹啊！”

    好了，秦小北彻底明白了，就算是他们解除绑定，这两块牛皮糖也甩不掉了。

    “好吧。我决定了，反正地球都变异了，就任由它发展吧。我们找个山清水秀的地方看看究竟能发展成什么样！”林小东无视他们所谓繁衍后代的言论，自己才九岁，着急什么！

    他带着满意的笑看着一字排开的六个使者，有这么六个使者跟着，还不横扫地球？手指一抬，“而你们就跟着我们做保镖吧！”

    六个使者齐齐点头之际，段小西一脸惋惜状的摇头晃脑，“可惜了你那个小媳妇啊。不先叫他们带出来给你看看满不满意？”

    林小东撇嘴转头看他那样，小手一抬，特别神气的朝六个使者一挥手，发出最简单的指令，“揍他！”

    段小西被六个使者围住群殴的时候，俞禾坐在小左的身边，抚摸着它的蛇头，一副只有我们俩哥两好的模样。

    秦小北正抱着程小南，用唇蹭着她的耳廓，手在她的腰间上下滑动着，轻声问：“你说我们生几个比较好？”

    “唔，我打算问问他们。氏族人有什么办法让男人生孩子。”

    --------

    新书简介：

    “玩过魔方吗？来，扭动魔方，你的对手就在每一个魔方格里，等着你战胜。”

    “少废话，来战！”

    作为末世里存活十年的强者，颜沁卿对于生存这事身富经验。

    什么闺蜜背叛要报仇这些老梗，她都可以放一放。

    替妖洗清罪责、替鬼干掉小三，还要替魔打跑小仙。

    既要盯着爱折腾的队友，还要防着不断冒出来的对手。

    这些对她而言都能勉强忍了！

    可，坑货魔方，能不能让她在每个世界都做人啊？！

    