
    林小东在知道自己是候选者后，曾经问自己，究竟是杀了别人自己活着好，还是主动让人杀了算了。

    可他身上绑着程小南、秦小北，又来了段小西、俞禾。他不能自私的以善良之名让别人杀了他，结束这场纠结的选择，害死绑定的这几人。

    睡着的时候，他的眼前会不断闪现那些被他杀死的候选者，哪怕不是他亲自动手，也是因他而死，这一切究竟是为了什么呢？

    “这一切究竟是为什么了？”他这么想的，也这么说出口了。

    男人低头看着林小东，听到他这句茫然的疑问，轻声回答：“为了地球的重生。”

    “末世是你们造成的？！未知能量也是你们造成的？！”段小西终于反应过来了，他们根本不像是属于地球的，也不像是星际联盟那些星球里的，到底是谁？！“你们到底是谁？！”

    男人嘴角一扯，笑看向满脸质疑的段小西，举起手朝他摆了摆食指，缓缓放在自己的唇间，示意他噤声，低头看向了一脸纠结的林小东，“救一个人还是所有人？”

    他说到这里轻笑一声，“更何况段小西还不算是人，他只是个系统。”

    “如果你选择救所有人。程小南、秦小北、俞禾就会变成真正的人类。你选择吧。一个还是所有人。”另一个男人的声音响起，用蛊惑的口吻低声提醒着林小东。

    林小东一听这话，眼底闪着亮眼的光芒，转头看向被束缚住的程小南几人，可以把他们变成真正的人类？那他们是不是就不会离开了？！

    段小西站在原地低声笑了起来，好一会儿抬头看向程小南，饱含深情的看了几眼，转头看向林小东，“不用选了。我帮你选。杀了我，让他们变成真正的人类！别回母星了，就在这里幸福的活着吧。什么都不必纠结了。”

    林小东眼眶红了，微张着嘴粗粗呼吸着，猛摇着头，“为什么我们不能一起生活下去？我喜欢你做的烤肉，我喜欢你跟小北哥哥斗嘴，还喜欢你总逗俞禾哥哥。”

    段小西脸上带着无奈笑起来，仿佛他不是要送死，而是回去母星一般，笑声越来越大，笑的双肩耸动起来，他这才发觉自己的束缚解开了。

    “小西，不要乱来。一定还有办法！”秦小北见他朝林小东一步步走去，着急的大喊。

    “难得死之前还能看你对我表现出兄弟情深，值了！”

    “段小西！”俞禾大叫一声，猛烈挣了挣无形的束缚，总是面无表情的脸上此刻带着急躁。

    “小西。”程小南意图抬腿朝他们走去，可没办法抬起腿来，“小左救他啊！！”

    十多米长瘫软在地上的小左连蛇头都抬不起来，看着似乎也被束缚住了。

    林小东在段小西走到自己面前时，往后退了一步，段小西前进一步，他就退一步，抵在了身后的斗篷男人身上。

    段小西看着只会逃避的林小东笑了，一副无所谓的模样抬头看着男人，“是不是只要我不在了，林小东就有了一切？”

    男人嘴角上扬，脸上带着莫测的笑容，视线在从他脸上挪到手上，很快抬头看着他点了点头。

    段小西转头看着程小南笑了，显得那张俊美的脸充满了阳光气息，不再是之前那吊儿郎当的模样了。

    他视线一转看向了俞禾，“我们不能将其他活物转换，却可以转换自己。如果转换再重组。其实就不是之前的东西了吧。”

    俞禾瞬间听明白了他的话，想猛烈摇头，却只有轻微的晃动幅度，“能量转换不能用在活物身上！那就等于死亡！”

    段小西不在意的摆摆手，看向了男人，“解除我们的绑定。我不想连累其他人。”

    “你们的绑定早已解除，掌管者的使者不会是你们。”男人轻声回答后，抬手一比，示意你可以去死一死了。

    段小西抬起手呆呆看了一会儿，缓缓抬起来放在了自己的心脏上，他紧闭双眼头微微仰起头，心脏处渐渐化为虚无，一点点扩散开来。

    林小东惊呆了，意图冲上前阻止他，被身后的斗篷男人一把抱住。

    段小西的心脏虚无那片刻，他闷哼一声，眉头紧拧，嘴角溢出了血，整个人跪了下去。低垂着头，身体若隐若现，渐渐化作了一片尘雾，也没有任何光点飘出来。

    林小东视线模糊了，不敢相信段小西就这样活生生消失在自己眼前，他颤抖着伸出手，朝那一片尘雾轻声喊着，“小西哥哥。”仿佛怕声音大了吹散了那片尘雾。

    程小南和秦小北、俞禾同时紧闭双眼，微微仰起头，泪水从眼角滑落下来。

    “还我小西哥哥！还给我！”林小东转身愤怒大喊，捶着斗篷男人的身体。

    斗篷男人嘴角还挂着笑容，而其他五个男人齐齐单膝跪地高声大喊：“氏族使者见过掌管者。”

    他们的喊声过后，斗篷男人手抬起朝那片尘雾一挥，段小西跪地的身影若隐若现的显现出来，渐渐变成了实体化。

    段小西茫然的抬起头，看了看周围，低头看了看自己还维持着手摸心脏的动作，有些疑惑的嘟囔：“失败了？”

    林小东在五个男人高喊时，身体抖了抖，感觉到被自己捶打男人有所动作，转头看去，段小西安然无事的半跪在地上，破涕而笑，“谢谢你。”

    “不客气，掌管者。”斗篷男人后退一步，跟身后其他五个男人一样，单膝跪地低垂着头，语气恭敬的说：“氏族使者1号见过掌管者。”

    程小南几人听见段小西的声音居然又响起来，纷纷睁开眼看过来，脸上带着又惊又喜的表情大喊：“小西！”

    段小西如同英雄归来般起身朝他们挥挥手，站在林小东身边，一起看着面前这单膝跪地的六个男人。

    “现在可以告诉我到底是怎么回事了吧？我究竟是谁？这一切都是什么？！”林小东见段小西安全的回来了，也不计较刚才恨死他们的心情，只想知道这一切的真相。

    前面的斗篷男人率先起来，朝他微微躬身，语气柔和的回应，“如您所愿。”