
    斗篷男人的“很好”两个字说完后，他的身边再次出现了其他五个男人，站在他的身侧视线齐齐看向了林小东，眼底都带着笑意。

    林小东刚被那空中一抡，脑子还有点迷糊，不明白他们究竟想干什么，往程小南和俞禾面前一站，伸出双手大声喊道：“还有什么冲着我来！”

    六个斗篷男人没有回答他的怒喊，其中两个男人步伐一致的朝他走来，不急不缓的慢慢走到了他的面前。

    林小东只觉得这些事，这些任务，这一路上遇见的一切都是拜他们所赐，这群莫名其妙的人所赐，眼底带着敌意仇视着他们。

    两个男人无视他的敌视，将视线缓缓挪到了不远处的段小西身上，就目光饱含审视的看着他，也不言语，看得他浑身发毛，不知道到底怎么了。

    最先出现的男人动了，在程小南和俞禾忍不住想偷袭他们的时候，手微微一抬，手指在越齐征的头顶晃动着。

    很快一个光点从越齐征的脑袋里飞出，男人手掌一摊，光点居然没有四处飞窜，安静的落在了他的手心。

    越齐征的身体一软，直愣愣的倒在了地上，只剩下厉刃还停顿在原地。

    男人的另一只手一抬，手指在厉刃头上微动，光点再次飞出，停在了他的手心。

    厉刃的身体在光点飞出的瞬间也倒了下去，连抽动都没，就那样安静的躺着了。

    程小南和俞禾几人吃惊的看着这一幕，同时抬手护住了额角，这是什么能力？直接抽出系统本源？！

    男人将手心的光点往上一抛，光点就这样老实的漂浮在他的头侧，随着他的走动缓慢的飘动着。

    两个盯着段小西在看的男人视线终于挪动了，往旁边退让一步，让最开始说话的男人走了过来，站在了林小东的面前，他的身后跟着其他三个男人。

    男人脸上露出柔和的微笑，双手往前一挥洒，一道道光芒笼罩在程小南几人身上，见他们露出如沐春风的舒爽表情，低头看着林小东轻声说：“恭喜你。成为了候选掌管者。”

    “候选掌管者”五个字让程小南几人从光芒笼罩的舒适感里瞬间脱离，齐齐感到心里一凉，候选者就这么折腾了一番，候选掌管者得怎么折腾？！

    林小东心里也是这么个想法，怒意被那道光芒消融了，换上了舒适的享受表情，可还没维持超过五秒，又被一脸诧异取而代之，颤抖着嘴唇重复了一遍，“候选……掌管者？”

    男人笑看着林小东脸上流露出诧异，缓缓抬头看向了段小西，手一抬指向了他，“半个候选者。”

    段小西感觉自己的身体仿佛被无形的绳索束缚住了，站在原地呆呆的看向了男人，又看了看转过头看盯着自己的程小南几人。这特么半个候选者是什么意思？

    “消灭所有候选者，成为正式的掌管者。动手吧。”男人低头看向了林小东，一脸认真，看着不像是开玩笑。

    林小东呆了，杀谁他都可以说服自己不去想内心的愧疚，可是段小西就是他的哥哥，一路带着他走来的哥哥，照顾自己的亲人！

    他疯狂的摇头，“不可能！他不可能是候选者！如果是因为进入我的脑子里才成为半个候选者，那使者又算是什么？！”

    程小南几人在他说出这话也彻底惊呆了，为什么要杀了段小西？凭什么？！程小南手一抬刚要攻击，俞禾已经动了一脚，秦小北再次搭上了金属箭。

    男人身后的两个男人举起手指朝他们一指，程小南几人跟段小西一样，感觉自己被什么束缚住了，怎样用力都无法挣脱。

    男人抬起眼眸，嘴角含笑，手往上一扬，空中出现一幕画面，一个青年男人呆呆的站在葫芦藤架下，脸色从苍白渐渐变得有些灰青，张大嘴似乎嘶吼了一声，倒在了藤架下。一个光点迅速从他的脑袋里飞了出来，摇摇晃晃的在藤架上挂着的葫芦中间绕了一圈，选择了一个葫芦钻了进去。

    林小东在遇见段小西时还看不见东西，看见这一幕画面，只觉得葫芦藤架似曾相识。

    可程小南几人都知道这是哪里，“这不是我遇见小南之前的事？”段小西看着这一幕，低声嘟囔。

    “我知道他是谁了！”林小东指着倒在地上的尸体，吃惊的睁大了眼，“我在河里看见过这只丧尸，跟他一模一样，只是更干瘪了一点而已。”

    男人似乎很满意于他的回答，微微点头，看向了段小西，“第七个候选者变成丧尸失去资格，但是吞噬过他的系统本源具备了半个资格。杀了他！所有的一切你都有资格知道了。地球是毁灭还是重生就在你的一念之间。”

    他说话期间，视线一直在段小西身上，手却轻柔的摩挲着林小东的头顶，仿佛一位慈祥的长辈。

    林小东怎么可能动手杀了段小西，哪怕他现在手无缚鸡之力，就算他们之间没有绑定，他也不会杀了段小西，绝对不会！

    男人从段小西身上收回视线，低头看着猛烈摇头的林小东，收回自己的手背在身后，脸上依然带着柔和的笑意，却说着最残酷的话，“还有两天地球即将毁灭。整个星球毁于一旦。毁灭还是重生就在此刻了。林小东，你想好了吗？”

    “你在说笑？地球毁灭你们也得死！你们利用完了我们，就打算让我们自相残杀？真够省事的。横竖你们都赢了。至少告诉我们，你们就是衡土星的吧！”秦小北睁开无形的束缚，见他一直怂恿着林小东杀掉段小西，庆幸自己还能说话。

    男人听见衡土星三个字，露出思考的神情，片刻后轻笑一声，摇着头，“太浅。”

    程小南几个人彻底懵了，什么太浅？什么意思？难道除了衡土星还有其他星球的勾结在一起？

    男人仿佛看出了程小南几人的疑问，笑容愈发灿烂起来，摆了摆手，“你们想的太浅。”

    他扭头看向了秦小北，身体渐渐的形成雾状，飘荡在原地，“就算地球毁灭了，我们依然可以存在着。”

    秦小北看着他这样变幻自己的身形，彻底呆了，紧皱眉头低头呢喃，“怎么可能，不是人类的进化能力。能量未知。究竟是什么？”

    段小西吃惊的看着这个男人这样转换形体，表情彻底呆滞了，微张着嘴，瞪着眼睛，已经忘记自己是林小东最后一个清理对象了。

    男人见秦小北看不懂自己到底是什么，又变换成之前的模样，低头看着林小东，“任由地球毁灭还是杀了这半个候选者拯救所有人？”