
    这个将军有点坏

    宁夏在村子里住了两年了，经常去小河边洗衣服，第一次感觉自己是个游戏npc。看着满身是血躺倒在河边的男子她不由抽了抽嘴角，这是触发剧情了？

    那救还是不救呢？她先审视了自己一下：穿越身份，清秀佳人，很有女主角的潜质，可我一直以为我只是种田文女主。

    再打量一下男子，身材高大，浑身血污，一猜就是被人追杀的，那么救了他估计要倒霉，会不会招来杀身之祸？宁夏一直是个胆小的人，以前碰到打架的都要躲得远远的，这明显的是个麻烦，再说就算自己是女主角，也当个种田文女主吧，打打杀杀的江湖文不适合自己。

    想着，宁夏毫无心理负担的转身就要走开，不想那男子似乎不同意宁夏不走剧情，一把抓住了她的脚踝“救我”宁夏大惊，连忙蹲下打算把他的手掰开，没成想那男子手劲那么大，死不松手，宁夏只感觉自己的骨头都要断了。

    正当宁夏在和男子作斗争的时候，一个声音响起“宁夏你在做什么？”

    “啊？”宁夏抬头，是村花小蝶，小蝶明眸皓齿，有着健康的小麦色肌肤，很招人喜欢，只是小蝶看不过眼宁夏，毕竟现在的审美还是以白为美，宁夏细皮嫩肉，白白净净的模样还是很招人喜欢的，从而威胁到了小蝶的村花地位，即使宁夏压根就没想过这些事。

    扯的有些远，再看当前的情况，小蝶看着宁夏正打算拖行一个满身是血的男子，一瞬间有些惊慌“宁夏！你杀人了？”声音尖细，令昏迷的人皱了皱眉头。

    宁夏翻了个白眼，想象力还真是丰富，我一手无缚鸡之力的弱女子能杀得了一个大男人，您还真是抬举我，但现在不是较真的时候“还不过来帮忙？”

    小蝶的反应却是转身就要喊人，宁夏大喝一声“闭嘴！”

    吓得小蝶噤了声乖乖走了过来，宁夏松了口气“帮我把他的手掰开”常干农活的的人手劲不小，两人废了九牛二虎之力才把手掰开。

    小蝶伸出手探了探他的鼻息“还有气呢！”

    宁夏却是转身就要走，小蝶急忙拉住她“你不救他？”

    村妇就是无知，宁夏酷酷的想，什么人都救，不怕死吗，就要甩掉小蝶的手“要救你救”

    小蝶坚决不放“不能见死不救”

    甩了几下甩不脱，宁夏有些无奈，无论在哪自己都是个战五渣呀，她耐心的对小蝶说“你打算怎么救他？”

    “我...”小蝶语塞，宁夏得意，这可不是小说，看他满身伤痕，不是刀伤就是剑伤，在这风寒都是大病的小村子里，只有等死一条路。

    正准备走，小蝶还是不撒手“可以...可以把他送到怪老头那里去”

    “怪老头？”宁夏皱眉，在村子里呆了有一年了，她还是第一次听到这个人。

    小蝶点点头“怪老头一个人住在山脚，我听我爷爷说过，他也是大夫”

    “那我怎么没见人找他治病呢？”村里人治病都是去隔壁村找大夫，如果村里有大夫，那大家何必要舍近求远呢？

    小蝶悄声说“听说他曾经治死过人，所以大家宁愿跑远点，也不敢让他看”

    宁夏心不在焉的晃了晃手中的人，所以，你怕他自己死不了，把人送去让那什么怪老头弄死？在小蝶的强烈要求下，宁夏不得不帮着她把人拖去山脚，是的就是拖，两个少女一人一条胳膊拖着走。

    救了人的小蝶很兴奋，一路喋喋不休，两人的关系似乎一下近了许多。快到山脚时远远听到小蝶娘在喊她吃饭，小蝶欢快的答应着，把人甩给了宁夏“前面就快到了，你自己去吧，我回家了”

    面对少女的无耻，宁夏有点目瞪口呆，是你要救人的，就这样甩给我真的大丈夫？忘了人家是小女子。

    宁夏只得无奈的一人吃力的拖着人行走，嘴里喃喃道“无论在哪个时代都是我一个人，没人喊我吃饭，想想就觉得心酸，不过，还是要坚强，我真是一个乐观积极向上的人，我说兄弟，你也坚强点，既然我都救你了，你也别急着死，那个怪老头或许能救活你呢，我给你说，做人一定要有梦想，万一实现了呢？像我，我曾经就梦想过穿越，这不就穿越了，就是，穿越了还是一个人，不对，我不是一个人，难道还是一条狗吗……”说着说着自己都笑了。

    千辛万苦拉到山脚，宁夏一眼就看到了木屋前正在碾药的老头，衣着洁净，长须飘飘，看着挺正常的一老头，哪里怪了。

    老头看到宁夏和她身后的人了然，笑眯眯的和她打招呼“小姑娘想要救人？”宁夏顺手把人扔下，看的老头眼角一抽，直觉告诉他，这小姑娘不是以往那些来求医的人。

    果然，宁夏扔下人，一屁股坐在地上“想救你就救，不想救，待会儿他死了，你就挖个坑埋了”

    老头瞪大了眼“你不是想救人，干嘛把他带来？”

    宁夏无所谓“他如果死在小河旁，我以后洗衣服会有心理阴影的”

    老头无语，你就不怕死在这我有心理阴影？想了想，在江湖上人称毒医的逍遥子打了个寒颤，反正也没什么事，就救吧。

    一抬头，宁夏已经走远了，他连忙喊道“小姑娘！回来！”

    宁夏疑惑的指指自己，逍遥子点点头，宁夏不情愿的走回来“什么事？”

    “我救他，你总得留下来照顾他”

    宁夏不愿意“我跟他非亲非故的，为什么要照顾他？”

    “你不是也没什么事吗，回去也没人等你”逍遥子眼睛毒着呢，一眼就看出宁夏无亲无故“在这里，咱爷俩正好做个伴”

    宁夏沉默了一下“好吧，反正我也没地方去”

    “来，先把他抬进屋里去”

    “......我说老头，你让我留下是要我干活的吧”

    “怎么可能，哎，我看看这伤口，啧啧，这是和人有杀父之仇吧，招招致命，能活到现在，命也是够硬的”

    宁夏也不出去，站在逍遥子旁边看“伤口这么深，需要缝好多针吧？”

    “缝针？”逍遥子奇怪的看向她“怎么个缝法？”

    宁夏自知说漏了嘴，这年代还没有缝针这种手段，此时只好吞吞吐吐道“我看过一些异族人对于这种伤口会用针线缝起来，使伤口好得更快些，只是不知针线有没有什么讲究”

    逍遥子此时已经兴奋起来了“对呀！我怎么没有想到呢”说完，就去找了针线准备缝。

    宁夏连忙拦住了他“这普通的针线可以吗？”

    逍遥子毫不在意“拿他试上一试不就知道了”

    见逍遥子不像是开玩笑，宁夏有点相信小蝶说的他治死过人了，这也太不把人命当回事了，夺过过针线“最起码消下毒”

    “消毒？”

    “呃，就是用开水煮一下，或者用酒...烧一下”

    逍遥子饶有兴趣的看宁夏把要用的针线和白布都拿去煮，挺新奇的办法。当东西煮好，逍遥子却不接手“针线活还是姑娘家拿手，你来缝好了”

    宁夏瞪着逍遥子，他在开玩笑吗？逍遥子丝毫不动，宁夏无奈，拿起了针线“我针线活不是太好，缝得不好你别怪我啊”针扎入肉中，鲜血涌出，手下的身体一颤，吓得宁夏不敢动了。

    逍遥子急忙道“你要快呀，想让他的血流尽吗？”

    宁夏不敢再停，连忙缝起来，本就不好的手艺，此时更是缝得歪歪扭扭“我说兄弟，你别怪我啊，要怪就怪这个老头，半夜三更去他床头，可别找错了人！”

    逍遥子仔细看着被缝上的伤口“还真是个好办法，现在就看他的伤口愈合情况了”

    见逍遥子满意了，宁夏转身出去，逍遥子“......你干什么去？”

    宁夏“端点水给他擦擦，这么脏很容易感染的”

    “感染？”逍遥子对这个小姑娘很好奇“你似乎知道很多奇怪的医术，为什么还来找我？”

    医术？宁夏笑了“这只是基本常识好不好”

    逍遥子继续问道“不知你以前住在何处，竟有这么奇特的医术”

    宁夏默了默“我也说不上来，只是那处恐怕我穷其一生也回不去了”

    “噢？”逍遥子奇怪道“这天下之大，怎么可能有到不了的地方”有啊，就在另一个空间。

    逍遥子毫无心理负担的指使着宁夏给男子擦身，完全没有宁夏是个黄花大闺女的认知，所幸宁夏也不是一般的黄花大闺女，给男子擦起身来也无心理障碍，一老一小，配合竟也默契。

    宁夏自此就留下来照顾男子，但晚上才发现一个问题，逍遥子只有两间房，一间他自己住，另一件就是男子躺的那间，除了床，其余地方摆满了药材，完全没有宁夏睡的地方。

    逍遥子却不在意“刚好你可以守着病人，今天晚上他有可能起热，你把药给他喝，别忘了敷上冰毛巾，今晚熬过去

    说完，关上门自顾自去睡了，留下宁夏目瞪口呆，自己这是成保姆啦？也不能回村里去。好歹自己也参与了救人，没有半路撇下的道理，只能守在床头防止病人发烧。

    为了不让自己睡着，她开始和人聊天“这位兄弟，也不知道你叫什么名字，我先给你取一个吧，嗯，叫什么好呢？看你虽然脸伤了，但身材还不错，有点玉树临风的样子，不然就叫阿风吧，我说阿风，你醒了一定要感谢我啊，如果没有我，那个怪老头一定会把你治死的，当然，感谢我也简单，多多的给银子就是了……”

    宁夏说着，发现阿风不安分的动了动，她伸手试了一下，果然发烧了，连忙把药端给他喝了，又敷上冰毛巾。别说，怪老头的医术还挺好，喝了药的阿风很快就安静下来。

    宁夏坐在床边“你运气还真好，伤成这样还有人救，哪像我，从来都没人管，想想还真是悲催。这样好了，我也算救了你，以后你就是我的人了，最起码我要是死了，还有人收尸”宁夏看着安静的阿风“你不说话，我就当你默认了....”说着说着，声音渐渐低下去，屋子里一片静谧。

    第二天天一亮，逍遥子推开了门。看到少女缩在小小的角落里睡得正香，他毫不犹豫的推醒了她“让你照顾病人呢，你睡的倒香”

    宁夏揉揉眼睛“我已经照顾一夜了，睡会怎么了”顺手摸摸阿风的额头“老头，热已经退了，他什么时候能醒啊？”

    逍遥子嗤笑“你以为这是风寒发热呀，那么重的内伤外伤，怎么也得睡个三四天才能醒，还有，有点礼貌，我可是大名鼎鼎的毒医逍遥子”

    “哦......没听说过”

    逍遥子翻个白眼“就知道你个村姑没见识，去把药熬了”

    “拒绝！我还没吃早饭呢”宁夏抗议“不吃饭，没力气熬药”

    “厨房里有粥”

    宁夏心满意足的去厨房觅食，不一会儿厨房传来她的哀嚎“这锅黑乎乎的东西是粥？确定不是毒吗？”

    逍遥子老脸一红“爱吃不吃你！”