
    “宁夏！”屋外传来小蝶的声音。

    宁夏探出头，只见小蝶远远的站着朝自己招手“怎么了？”宁夏走过去“干嘛站那么远？”

    小蝶谨慎的看了屋子一眼“你没事吧？”

    “我能有什么事”宁夏皱眉“你还好意思说，昨天是谁没义气，扔下我一个人跑了”

    小蝶心虚“我娘要是知道我来这里，不得把我打死”

    “是是是，我没人管没人问嘛”

    “好啦”小蝶拿出怀里的东西“都是我的错，喏，看我给你带来了什么”

    宁夏的眼睛一下子亮了“桂花糕！”一把抢过“我好久没吃过了”

    “好吃吧，我哥从镇上带来的，我特意留给你的”小蝶得意道。

    “味道还行，只是口感不够糯，糖放太多了”

    “说的好像你吃过一样”

    宁夏一怔，自己的确没吃过，来到这里的两年里没吃过，而上一世也没吃过，那时她最爱的是各种西点，对这些糕点类的没什么研究。那我怎么会知道桂花糕应该是什么样的呢？

    “哎，你想什么呢？”小蝶推推她。

    宁夏恍然“你说什么？”

    “我问你，那个男人怎么样了”

    宁夏叹气“唉，你明知道怪老头治死过人的，落在他手里，你觉得会怎么样？”

    “啊？”小蝶惊讶“真的被他治死了？”

    宁夏刚想点头，却听到一声咳嗽，两人望去，只见不远处逍遥子正对着两人虎视眈眈。

    宁夏换了一个笑脸“怎么可能被治死，老头可是个神医，那人很快就会好起来”声音很大，保证耳背的老人家也能听到。

    “那太好了”小蝶自见到逍遥子就浑身不自在“那我先走了，等我有空再......”看着逍遥子怎么也说不出再来的话。

    还是宁夏善解人意“我有空会回村里的”

    小蝶连连点头“嗯！我来时村长还问我有没有见你呢，毕竟村里才是你的家，偶尔来看看可以，但住这里......”一扭头一眼看到了逍遥子正要过来“那个，我先走了”说完，撒腿就跑了。

    ......宁夏一脸懵逼，这鸡汤炖了一半就跑了？不怕喝了食物毒啊。

    逍遥子瞧的有趣“是村子里的小姑娘？”

    宁夏吐槽“我说老头，你到底做了什么，把人家姑娘吓得，脸都白了”

    “也没什么，我曾经弄了几具尸体研究，没想到被村里人看到了”逍遥子不在意“刚刚那小姑娘也撞见过一回，我还给她说，我是在救人呢”

    怪不得小蝶一见逍遥子就跟见了鬼似的。

    “可惜呀”逍遥子叹气“小姑娘是学医的好苗子，我还想收她当徒弟呢，现在便宜你了”

    “你说什么？”宁夏觉得自己出现幻听了“你一定什么也没说”

    “不，我说了”逍遥子毫不犹豫的道“我要收你为徒，感动吗？惊喜吗？”

    “不感动，不惊喜”宁夏木着脸“我觉得你这个决定太草率，我那么没天赋，不如你继续决定让小蝶当你的徒弟，我帮你忽悠......不，劝说她，我口才很好的”

    “唉，强扭的瓜不甜，她害怕我，不会好好学医的”逍遥子话音一转“你会好好学的，对吧？”

    “我......我当然会好好学了，师父大人在上，请受徒弟一拜”看着逍遥子指间明晃晃的银针，宁夏怂了。

    逍遥子笑眯眯的收回银针“乖徒弟，去熬药吧，伤者还等着呐”

    “是”宁夏垂头丧气地朝屋里走去，刚刚就应该和小蝶一起回村，虽然自己没有亲人，但还有田地一亩和破屋一间，起码生活有保障，现在，估计连生命都没保障了。

    “当我的徒弟真的很不好吗？”逍遥子耸耸肩“我也是很有实力的好不好”

    从此，宁夏有了一个师父，虽然不怎么靠谱，但在这个一日为师终身为父的年代，毕竟算是有了一个亲人。对于一直是一个人的宁夏，总感觉有种奇怪的东西在心里蠢蠢欲动“阿风，你说我这是怎么了？莫不是被我那便宜师父下毒了”

    躺在床上的人一动不动“师父说了这一两天你就能醒了，你醒了我也能轻松点，最起码师父的毒舌不会只针对我一人了”宁夏滔滔不绝的讲着，只感觉有人扯了扯自己的衣服“哎，你别动......啊！”宁夏低头对上了一双懵懂纯净的眸子“你醒了？”

    眸子眨了眨“你是......娘子？”

    一阵天雷滚滚“你胡说什么”宁夏气急败坏，刚醒来就撩妹，有没有节操了“我只是救了你，并不是你的娘子”

    “你就是我娘子”他固执“我刚刚都听到你喊我的名字了”

    宁夏一怔“你叫什么名字？”

    “阿风呀，娘子你不是知道吗？”阿风不满

    宁夏奇怪，还真叫阿风吗？再细问他的其他信息就一律不知了。看来重伤失忆定律无论何时都不会错。

    逍遥子闻声赶来，细细把了脉“在水里撞击过度，脑内产生瘀血引起的失忆，很正常，过一段时间就好了”

    “要过多久？”宁夏不耐烦的甩脱环住自己小蛮腰的手“他为什么一直缠着我？”

    “你是他睁开眼睛看到的第一个人，自然认定你了”

    “这就是所谓的雏鸟情节？”宁夏有些不可思议“那不是应该认娘吗？他怎么认起了娘子？”虽然娘和娘子仅一字之差，但一个是占便宜而另一个是被占便宜，差了很多的，宁夏表示抗议。

    “娘子这么年轻，怎么可能是我娘”阿风认真道。

    逍遥子忍着笑“他说的还挺对，徒弟，你应该高兴啊”

    根本高兴不起来好伐，宁夏翻白眼“他到底会失忆多久？”

    “这个说不准，有可能是几天，也有可能是几个月，更有可能是几年，甚至是一辈子也说不准”逍遥子满眼冒光的看着他“当然，如果让我破开他的脑袋，我很有可能找到准确时间”

    阿风吓得往宁夏身后一缩，高大的身体蜷成一团，可怜巴巴“娘子……”

    宁夏伸手拍拍他“这个问题你破开他的脑袋也看不出的”记忆这种事，可是到了二十一世纪也是个难题。

    “这你倒知道”逍遥子随口念出一个药方“那这些你也是知道的，自己去取了药熬给你夫君吃，不要拿错，不然我可不知道你夫君会变成什么样”

    特地加重的“夫君”二字恨的宁夏牙痒痒“我跟你才学几天医术，药都没认全呢，你让我拿药？是真不怕吃死人吗？”

    “当然怕！”逍遥子夸张道“他吃死了，我徒弟不就成寡妇了吗？”

    宁夏正欲发火，阿风突然道“娘子，我不怕的，你认不全，我帮你认，我全部记得”

    “什么？”宁夏吃惊“你记得刚刚那个药方吗？”

    “当然记得”阿风得意，他站起身，看着屋子里的药材，一边念药方一边把药材一一找出。宁夏长大了嘴，这这这是救了个天才吗？

    逍遥子也有些吃惊“没想到他还懂医？看来我的医术有传人了”

    宁夏不满“我才是你的徒弟呢，说好的关门弟子呢”

    “你？”逍遥子瞥了她一眼“以后出去别说是我的徒弟”又道“开门关门还不是我说了算，而且，徒弟的夫君也是自家人”

    “说了多少遍，他不是我夫君！”宁夏暴躁了。

    阿风立刻泪汪汪“娘子你不要我了吗？”

    ......“噗嗤”逍遥子不厚道的笑了。

    “师父”宁夏有些哀怨“你是真心把我当徒弟的吗？”

    “师父”阿风也看向逍遥子“娘子不想要我了”

    逍遥子安慰他道“你放心，我门规内没有始乱终弃这一条，宁夏不会不要你的”

    阿风立时高兴起来“娘子，你不能不要我！”

    宁夏扶额“不要叫我娘子”

    “小夏”阿风从善如流“小夏很好听”

    宁夏已经无力改变，随他吧，只要不叫我娘子就行。

    “好了，药拿好了，宁夏快去熬药吧”逍遥子吩咐道。

    宁夏拿了药正准备去，阿风一把夺过“我去，娘子......小夏我去吧”

    宁夏不同意“你的伤还没好全，我去吧”

    “小夏真好，我的伤口不痛了，我陪你”

    最终是阿风搬了凳子坐在一旁看宁夏熬药。阿风脸上的伤不深，结的痂已经脱落，只留一道浅浅的疤，并无损面容的俊美，此时静静往那一坐满身气势不像一般人。

    宁夏曾经猜测他是江湖人，逍遥子不同意，以他阅人无数的经验看，阿风更像从军营里出来的。最近天下太平，没听说过有战争爆发啊，宁夏反对。逍遥子对徒弟的天真嗤之以鼻，不是战争才有争斗啊。

    喝了药宁夏强按阿风卧床休息，那么多伤口，虽然结痂了，但离完全愈合还早着呢，现下不宜过多走动。本来是被硬摁上床的，但不一会儿，却睡着了，逍遥子开的药里有安眠作用，毕竟伤了元气，还是多睡，已补足元气。

    “我徒弟真贤惠”逍遥子调笑。

    宁夏懒得和他斗嘴“师父，你说阿风到底是什么人？”

    “无论是什么人都不简单，虽然他现在很单纯，但你也要注意他”逍遥子告诫她。

    宁夏不以为然，现在的阿风就像小孩子，没什么可担心的。即使他恢复了记忆，还能对救命恩人做什么吗？看他不像坏人。

    逍遥子“你凭什么认为他不会是坏人？”

    “当然是凭脸了”宁夏理所当然“有那么帅的一张脸，怎么可能是坏人”

    逍遥子看着徒弟一副脸即真理的样子，突然明白自己为什么会被村民认为是草菅人命的庸医了，原来是自己长得不够好看呀。