
    小蝶再次来看宁夏的时候被阿风吓了一跳，毕竟不是宁夏这种十八禁都看过的现代人，见到光着上身，缠着绷带的阿风，小蝶发挥了她女高音的潜质，差点把内心的耳朵震聋。

    “好啦！”宁夏捂住她的嘴“你再喊就把狼招来了”

    小蝶捂住眼睛“他......他怎么不穿衣服呀”

    “穿了呀”宁夏看看阿风，只是光着上身而已，还缠有绷带，没露什么呀。古代人就是矫情，要是看到夏天只穿条大裤衩的男人不得吓死。

    小蝶捂着眼“你让他赶紧穿上衣服”

    见小蝶宁死不屈，宁夏无奈，示意阿风去穿衣服。正和小蝶解释呢，几个年轻人跑了过来“小碟怎么了？”领头的是小蝶的哥哥阿木。

    宁夏长大了嘴，这是什么情况？小蝶不好意思，上次偷偷溜来看宁夏被逍遥子吓跑了，这次不敢一个人过来就缠着阿木一起来。阿木听说宁夏在怪老头这里，立刻叫了几个玩的好的伙伴，要把宁夏带回去。毕竟村子里都知道怪老头的事情，担心宁夏被怪老头开膛破肚。

    宁夏听了哭笑不得，师父的名声还真是差。和他们解释了逍遥子的事情，并说明自己已经被他收为徒弟，他不会对自己不利的。

    阿木正半信半疑间，阿风走了出来，见宁夏被一群人包围，快步过来把宁夏挡在身后，气势凌然“娘子，他们是什么人？”

    “娘子？”阿木大受打击“你是什么人？为什么叫宁夏娘子？”

    阿风皱眉“我是小夏的夫君，你是谁？”

    “我，我......”阿木转身跑了“我什么也不是”

    留下的人皆是目瞪口呆，这是什么情况？伙伴们连忙追过去“阿木，你怎么了？”

    小蝶明白自己哥哥的心思，她神色复杂的看了宁夏一眼“宁夏，他真是你夫君？”

    “怎么可能”宁夏否定“你和我一起发现的他，你还不知道？”

    谁知道之后你们又发生了什么，小蝶嘀咕，正色道“那他这是......”

    宁夏无奈“他失忆了，非把我当他的娘子”

    “那就好”小蝶松了口气，虽然宁夏有时挺毒舌的，但人还是好的，她也愿意让宁夏做自己的嫂子“那你赶快和他说清楚啊，还有，别让他不穿衣服在你身边晃悠”

    小蝶狠狠撇了阿风一眼。这一看，她有些呆了，刚刚只注意到他没穿衣服了，现在一看，他竟然长的如此好看。小蝶微红着脸“好了，我先走了”说完就跑了。

    宁夏摇头，这兄妹俩还真是一致。

    见闲杂人等都走了，阿风放松下来，气势全无，更像一只大型犬，他一把抱住宁夏“我不喜欢那些人”

    宁夏挣脱他的怀抱“怎么了？他们都是我的邻居，人不错”

    阿风不放弃的再次抱过来“那个阿木看你的眼神我不喜欢，娘子是我的”

    宁夏放弃了挣扎，听得阿风的话，她扭头看了阿风一眼，俊美的脸庞，眼神专注，声音低沉，让宁夏心里痒痒的，长得帅就是犯规，被他这么一看，宁夏都觉得自己要沉溺在他的眼睛里了。

    逍遥子及时出现“咳咳，宁夏，今日该上课了，快进来！”

    “啊？”宁夏傻眼“你不是把阿风当徒弟了？我还要学吗？”

    “当然！”逍遥子瞪眼“既然是我的徒弟，就必须给我学，哪怕你是白痴”

    “师父！”宁夏低着头往屋子里走去，只觉得手上一热，她扭头看去，阿风朝她眨眨眼。宁夏笑了，这小子撩妹还真是无师自通。

    逍遥子看见手拉手进来的两人，挑了挑眉，但也没说什么，开始讲解各种药材的特性与用处，他讲得很快，宁夏只听的头晕目眩，阿风却是眼也不眨听的很是认真。

    讲完以后，逍遥子看向宁夏“听懂了吗？”

    宁夏痛苦状“师父，你讲的太快了”

    逍遥子毫不理会她的抗议，随手指向一种药材“名字，特性，用处”

    “这个......”宁夏挠头“半夏......半夏，生于夏至日前后......此时，一阴生，天地间不再是纯阳之气，夏天也过半，故名半夏。燥湿化痰，降逆止呕，消痞散结。嗯，用于痰多咳喘，痰饮眩悸，风痰眩晕，痰厥头痛，呕吐反胃，胸脘痞闷，梅核气；生用外治痈肿痰核”

    “宁夏，你耳朵不聋吧？”宁夏疑惑的摇摇头，逍遥子淡定道“所以，阿风你可以小点声说，毕竟我虽然老，但耳朵也没聋”

    阿风低头不语，宁夏不满了“明明是师父你讲的太快了，我又没有阿风过耳不忘的记忆力，怎么可能......”声音在逍遥子的注视下越来越小。

    逍遥子摇摇头，的确是自己太激进了，他抛出一本书给阿风“这本书给你，你要学会这本书上所有的内容，一个月后，我会考核”宁夏欣喜，看来自己不用学了。天知道身为理科生的自己到底经历了什么。

    然而她还是太天真，逍遥子抛给她一本书“同样，我一月后考核”宁夏顿时心如死灰。

    逍遥子悠哉悠哉的走了出去，只留宁夏和阿风对着两本书发呆。宁夏那本书大大的写着两个字《解药》，她突然有种不祥的预感，拿过阿风那本书一看，不出所料也是两个大字，不同的是，上面写着《毒药》二字。果然是师父的风格，简单粗暴，她甚至知道他以后的考核方法是什么了。

    想了想，她谄媚的凑到阿风旁边“一个月学会两本书，对你来说很简单是不是？”阿风呆呆的点点头，宁夏把那本《解药》摆在他面前“这一个月拜托你了，不论用什么方法，让我记住这上面的内容”

    门外的逍遥子听了徒弟的话摇摇头，那个阿风不是一般人，即使他现在失忆，也不是自己徒弟能驾驭的了的。只是，以徒弟的性子，现在无论说什么都不会听的，只能等她撞了壁，自己醒悟吧。

    说实话，他还真没了解自己的徒弟，即使阿风自己看不透，但知道不一般，宁夏，他还真不知道她是什么性子，事事都看得透，却有时悲观，有时又乐观的可怕。一辈子没和女人接触过的单身狗表示，难道女人都这么难懂？

    宁夏表示：不，只有遍阅各种类型的言情文的女人才这么难懂。

    随后一个月，在阿风的加强训练下，宁夏的学习状况颇有成效。同时，宁夏表示，阿风简直是撩妹小能手，无时无刻不在撩。撩的宁夏那颗阅尽千帆的伪少女心都酥酥软软的，以前看小说，看电视，只觉得隔靴搔痒，现在，那痒搔到实处，真真是，通体舒泰，有说不出的畅快。

    身心愉悦的宁夏在看完《解药》以后，手贱的想要看看阿风那本，有求必应的阿风尽责的给她讲解起来“这种......食后三天，肠穿肚烂而亡，还有这种，涂抹于兵器上，见血封喉，还有......”

    宁夏听的几欲呕吐，她摆摆手让阿风停下“就没有不那么恶心的吗？”

    “有”阿风翻页“这种，千日醉，中者如醉酒，面色嫣红，昏睡不醒，在睡梦中死去，一点也不恶心”

    “是不恶心”宁夏点点头“我想说的是，有没有痒痒粉，蒙汗药之类的”

    阿风奇怪“那些又不是毒药”

    好吧，宁夏转换话题“你猜师父会怎么考咱们？”

    阿风实诚的摇摇头“你放心，无论怎么考，我都会帮你的”

    猝不及防，又吃了一记狗粮，逍遥子决定对虐狗行为表示抗议“宁夏，你先出去”

    “啊？”宁夏不解。

    “我要对他进行考核，你先出去”

    “哦”宁夏担心的看了阿风一眼，慢吞吞的走了出去。

    见宁夏出去了，逍遥子收起笑脸，面无表情的摆出一列毒药“这些毒药认识吗？”

    阿风一一认出，逍遥子又挑了一种毒药让他制作，他完成的依然出色。

    逍遥子满意的点点头，喊了宁夏进来，宁夏进屋首先看向阿风“你没事吧？”阿风心里一暖，微笑着冲她摇摇头。

    逍遥子不满了“他是你的夫君，我能把他怎么样”

    宁夏无奈“师父”明明很不满意阿风，却还张口闭口的你夫君，幼稚的跟个孩子似的。

    逍遥子“现在该轮到你了”话音刚落，一把将一杯水灌进宁夏嘴里。宁夏咳嗽着，被迫咽进几口水。

    阿风慌了“小夏！”那杯水里是他刚制作的毒药！

    宁夏有不好的预感“阿风，水里有什么”

    逍遥子制止阿风“你自己把脉看看吧”

    宁夏知道，这就是对自己的考核。她给自己把了个脉，还好是慢性毒药，三天后才会毒发，自己还有时间。

    阿风无措的跟在宁夏身后“小夏，你还好吗？痛不痛？”

    宁夏微笑着安抚他“你做的毒药，你自己知道是什么效果，不到毒发，是没有感觉的”

    阿风依然亦步亦趋“你要找什么药材，我帮你拿，你坐在那不要动”

    逍遥子道“这是宁夏的考核，外人不要插手”

    “我不是外人！”阿风怒喊“我是小夏的夫君，你这种没有娘子的人，怎么知道，对待娘子，要细心呵护，不能让娘子受一点伤”

    万年单身狗逍遥子受到会心一击，不再说话，任由阿风跟在宁夏旁边忙前忙后。

    小蝶再次来看宁夏，就看到这幅情景：宁夏坐在椅子上满面无奈，阿风跑前跑后拿各种药材给她看。小蝶诧异“宁夏，你怎么了？”

    “没什么，中毒了而已”宁夏不欲多说。

    小蝶警惕“是不是那个怪老头干的？早给你说了，不要住在这里，那怪老头不是什么好人，村里还能饿着你不成”

    “小夏不去村里”阿风挡在宁夏身前，那个阿木一直觊觎小夏，小夏绝不能去村里。

    见阿风看着自己，小蝶羞红了脸“你也可以去村里住的”

    阿风拒绝“我不去，小夏也不去！”能扼杀在摇篮里的情敌，为什么要放在眼前？

    “就是，我徒弟自然要住在我这里”逍遥子慢悠悠的晃了过来。

    小蝶的脸刷一下白了，鼓起的勇气在想起逍遥子满身是血的样子时一下泻得干干净净，再次没骨气的落跑了。

    阿风看看跑远的小蝶再看看逍遥子“下次她再来，你赶跑她”

    一直没捞到话语权的宁夏无奈“我说，你们有没有尊重一下我的意见？”

    阿风立刻看向宁夏“小夏，我们不去村里住，我喜欢这里”一副可怜巴巴的模样

    如果没有我，你更喜欢，逍遥子默默吐槽。

    宁夏叹气“我没说去村里住，只是，小蝶是我的朋友，不可以赶她走”

    阿风眼睛也不眨地答应“我不赶她走”直接喊来逍遥子就行了。