
    不到三天宁夏就配好了解药，吃下解药她长舒一口气。这几天，说不担心是假的，还好不是带有折磨性质的毒药，虽然紧张，却没什么感觉，令宁夏有种也不过如此的错觉。

    一觉醒来，神清气爽，宁夏总感觉有些不对，想了半天才发现，没看到每天早早醒来的阿风。她有些奇怪，自从重新盖了间房子以后，两人就分开睡了，但每天早上，阿风都会早早起来，打扫卫生，今天怎么了，还没起么？

    宁夏敲了敲他的门，却没人回应，逍遥子听到声音探出头来，贼兮兮的道“我如果是你，就进去看看”

    宁夏心觉不妙，推门而入，半晌，屋里传来宁夏的喊声“师父！”

    逍遥子慢悠悠的走进来“喊什么喊，我不聋”

    宁夏无措的看向他“阿风中毒了”面色嫣红，如醉酒般昏睡不醒，正是阿风所说过的千日醉。

    “我下的，你的考核，今天才开始”逍遥子也不卖关子，指指阿风“把他治好就算你过关，治不好，就当当初没救活他，虽说是千日醉，但你也仅仅有半月的时间”

    宁夏知道，逍遥子说的是真，她咬咬唇，没有阿风，这次要靠自己了。刚开始的时候宁夏可以狠心的说他的死活与自己无关，但有了这一段时间的相处，她怎么也忍不下心眼睁睁看着他去死。

    脑子里一一闪现千日醉的解药需要哪些药材，她在房间里翻找着，普通的几味药很快找到，但最主要的几味药却怎么也找不到。逍遥子幸灾乐祸“阿风不在，有些药需要你自己去采”

    宁夏这才想起，自己中毒时，有的药明明一开始找不到，可是自己睡一觉的时间就又出现了，原来是阿风出去采的，她的心里更愧疚了。她下定决心，一定要把阿风救回来，采药而已，自己也是可以的。她认真记下几味药的样子与生长环境，准备上山采药。

    逍遥子好心提醒“那几味药可是在深山里，深山可是有猛兽的”

    宁夏不理睬，阿风自己是一定要救的，即使有猛兽她也不怕。收拾好行囊，宁夏往山里进发了。

    看着宁夏的背影，逍遥子叹气，不知道她能不能明白自己的苦心。看看躺在床上的阿风“想拐走我徒弟，也得看我答不答应”

    宁夏走在上山的路上，经过这两年多的锻炼，她已经不是刚来时的娇弱，但上山的路还是比她想象的艰难。作为生活在平原的宁夏，爬山实在是个体力活，上山真的有路吗？她怀疑着，在蜿蜒曲折的山路上以蜗牛的速度爬行着，希望阿风能挺住。

    进入深山，更是没有路，到处是丛生的杂草和灌木，树木低矮，在宁夏身上脸上刮了无数道口子，火辣辣的疼。在山里已经五天了，该采的已经采的差不多了，只剩最后一味，也是最重要的一味药了。

    宁夏在周围找了找，应该就在这附近，但天已经黑了，没有手电筒，只能等明天再找了。这五天饿了就吃干粮，渴了喝溪水，夜间宿在树下，撒一圈药粉防蛇鼠虫蚁，以天为被，以地为床，倒也潇洒。

    睡梦中，宁夏突然有种被注视的感觉，她一个激灵醒来，此时天已大亮，一只猛虎正对自己虎视眈眈，真的是虎视啊。宁夏一动不敢动，她怕自己一动它就会扑上来。正在一人一虎大眼瞪小眼的时候，旁边传来咔嚓一声响动，老虎一个虎扑，宁夏闭紧了眼，吾命休矣。

    等了一会儿，只听到虎啸，她睁眼一看，却发现老虎并没有扑过来，一个人和老虎斗做一团。宁夏连忙爬起来“多谢相救！”

    那人苦笑“姑娘还是赶紧走吧，我可撑不了多久”

    宁夏从包袱里掏出软筋散，这是逍遥子塞进她包袱里的，据说只要一点点就能让一头熊立刻软倒在地，毫无反抗能力，最重要的是，这软筋散可挥散于空气，不必喂到嘴里，很适合宁夏。

    宁夏看了看，风向正对，安全起见，她先含了颗解药，冲着那人喊了句“闪开！”一把药粉撒了过去。

    那人反应挺快，闪向一边，老虎被撒了一脸药粉，它怒吼一声，想要扑过来，却软倒在地。宁夏欣喜，师傅终于靠谱一次，她缓缓靠近老虎，却听的救命恩人道“姑娘可否先给我解药？”

    宁夏望去，才发现他也软倒在地，这软筋散还真是厉害，饶是他已经闪开，却还是中了招。宁夏连忙给他喂了一颗解药“真是对不起”

    那人微笑“还得多谢姑娘救命之恩”

    “若不是你，我早就喂了老虎，哪还能给它下药”宁夏说着，眼前一亮“找到了！”她心心念念的草药正在那人身边。

    她小心翼翼地挖出那颗草药，那人好奇道“这颗草很重要？”

    宁夏不乐意“它可是用来救命的，不和你说了，我要走了”转身正要离去，却被吓了一跳，这乌压压的人是从哪冒出来的？

    “参见安王殿下！”

    一群人齐刷刷的跪下，宁夏吓得脚一软，就要跌倒，一只手揽住了她，安王道“都起身吧”

    宁夏挣脱他的手“你是安王？”她一直生活在村子，还真不知道安王是什么人，左不过一些王公贵族，只是自己不要掺合进去。

    “参见安王”她垂首行礼，心里暗自嘀咕，这礼不知行的对不对，反正她下意识就这样行礼了。安王却有些吃惊，这姑娘一身普通村姑打扮，但所行之礼虽然略显生疏，却是京城贵女之礼。

    他微微一笑，有意思，伸手扶起宁夏“姑娘不必多礼，不知姑娘所住何处，可否让在下送姑娘一程？”

    宁夏内心是拒绝的“安王必有要事在身，不必为小女子奔波一趟”

    安王不容置疑“本就是无事闲逛，不碍事的，姑娘请”

    形势比人强，宁夏只得乖乖在前面带路，安王带着一众属下在后面悠哉悠哉。属下们暗自嘀咕，不是说最重要的是找到宇文将军吗？怎么在这里送起了姑娘。

    不比采药，很快就下了山，站在院门前，宁夏有些无奈“寒舍简陋，可装不下您的这些属下”

    安王挥挥手，一众属下默默退后“姑娘放心，他们自会找地方”安王只带贴身侍卫同宁夏进入院中。

    听到声音逍遥子走了出来“回来了，这位是？”看着眼前器宇不凡的男子，逍遥子直想叹气，自己徒弟怎么竟招惹一些厉害人物。

    宁夏也很无奈“这是......”

    “在下李明远，承蒙宁姑娘救命之恩”安王抢先说道。

    宁夏一怔，看来他不想暴露身份，她也不欲多说“师父，药我已经采来了”

    逍遥子检查了一下她采的药材，满意的点点头“去熬药吧”

    宁夏歉意的冲李明远一笑，匆匆去熬药。李明远好奇，但没问，只笑着和逍遥子闲聊，逍遥子皱眉看着他，但愿不是什么麻烦人物，然而他还是失望了。

    喂下药，阿风缓缓醒来，宁夏高兴“阿风你醒了！”

    听到她的声音，阿风皱了下眉“是你救了我？”

    “是呀，你不知道山里的路真难走，我还遇到了老虎，你差点就见不到我”宁夏兴奋的说道，仍然心有余悸，在以前她可没这么面对面的看过老虎。

    “老虎？”听到这里阿风忍不住开了口“你，没事吧？”

    “我当然没事了！阿风，你怎么怪怪的？”宁夏有些担心“是不是毒还没清尽”

    李明远走进房间，见到阿风一惊“宇文将军？”他没想到，自己一直寻找的人，竟然就在这里。

    听到声音，阿风身体一僵，眼神锐利起来“安王！”

    宁夏懵了“这是怎么回事？”阿风看向她眼神复杂。

    李明远明了“宁姑娘就是为了宇文将军才深入险境的？”

    宁夏慢慢明白了“你，恢复记忆了？”

    阿风中毒前的一天晚上，逍遥子在院子里看到阿风推门而出“你怎么不睡觉？又想去骚扰宁夏？”

    阿风不语，只沉默的盯着宁夏的房间。逍遥子不乐意“我说阿风，虽然你口口声声的说宁夏是你娘子，但在你没恢复记忆以前，绝对不能和宁夏同床，谁知道你是不是真的有娘子”

    阿风这次开口了，声音低沉“我叫宇文南”'

    他已经恢复记忆了，回想起这一个多月自己腆着脸跟在那个叫宁夏的姑娘身后喊娘子，他有一瞬间想杀人灭口。谁能想到，堂堂镇南将军的乳名叫做阿风，娘亲曾说过，除了娘亲，只有他的娘子可以叫他阿风。阴差阳错，宁夏给他重新取的名字就叫阿风。

    女子声音清脆的一声声阿风，令他几乎迷失自己，甘愿一直做一个无知的阿风。只是，他不能，还有很多事要他去做。他知道，杀了那个可以扰乱他心智的女子，他才能变回冷酷无情的宇文南。但心里一丝的不舍，让他慢了一瞬，逍遥子的毒已经蔓延全身。

    “你！”宇文南怒瞪，身体却慢慢软倒，昏迷前他只听的一声“看你的运气了”