
    阿风不，现在是宇文南，冷冷的看向李明远“安王殿下是来找我的”语气肯定。

    李明远颔首“宇文将军果然聪明”

    “聪明？”宇文南冷笑“我若是聪明就不会落到这种田地了”

    李明远微微一笑“宇文将军就不想东山再起？就能眼睁睁的看着自己的敌人高高在上，而自己却家破人亡，躲在这种地方凄惨一世？”

    “这种地方怎么了？挺好的呀”宁夏嘀咕道，有山有水，风景优美，适合居住。

    李明远继续道“想想宇文家上下，你真的甘心吗？”

    宇文南不语，宁夏的心沉了一下，她感觉到，阿风回不来了，现在只有宇文南，一心只想复仇的宇文南。

    既然留不住，那就随他去吧，宁夏想，强留下来也不开心。反正还有师父陪着我呢，我不是一个人。

    宇文南迟疑了一下，转头看向宁夏“你，愿意跟我走吗？”

    宁夏的心一跳，忍不住就要张嘴答应了，逍遥子狠狠瞪了她一眼，她的心慢慢平复，自己并没有那个能力去掺合进去这么大的事情中，跟他去不是好的选择。

    “我......”宁夏舔了舔唇，宇文南眼里有微弱的期盼，他觉得让宁夏和自己一起是个奇怪的决定，但他却不反感，反而有隐隐的期待。

    但她开口却说“今天已经晚了，住一晚再走吧”

    宇文南眼神一黯，心里有说不出为什么的失落。

    逍遥子笑眯眯地说道“夜路是不好走，再住一晚吧”

    李明远点头“好吧”转向宇文南“明日早晨，和我们一起回去吧”

    宇文南答应了一声，转身回了房间。

    李明远看向宁夏“我真心希望宁姑娘和我们一起走，或许你会找到你的亲人”

    亲人？宁夏恍惚了一下，自她穿过来已经有两年了，从来没有任何人来找过她，她一直以为这具身体是孤儿的。虽然身体还残留有一些记忆，但她从没感觉对亲人有期盼，但这一刻她却想，去找找也不错。才不是为了阿风呢，她恨恨的想。

    见宁夏有所松动，逍遥子叹了口气，李明远却露出微笑。

    是夜，宁夏坐在院子里望着天空发呆，她不知道自己所做的决定对不对，理智告诉她不要去，在这里安安静静生活着就很好，一如从前的普通生活。但心里有一个声音告诉自己，走出这里吧，你穿越而来，就是上天重新给你一个机会，若还同以前死水一样的生活，那你穿越来是为了什么？或许有波折或许会失败，但总比一成不变的生活好。

    宁夏隐隐期待起来，她转身却见逍遥子站在自己身后“考虑好了？”

    “考虑好了！”宁夏此时浑身轻松“我打算和阿风一起走”

    逍遥子定定看了她一会“我就知道会是这样的结果，年轻人总是要出去闯闯的，我不拦着你，但宇文南不是不是阿风，你要牢记这一点，不然我担心你会吃亏”

    “放心吧师父”宁夏点头“我会照顾好自己的”

    逍遥子白了她一眼“我是担心我的名声被你毁了，不要说我是你师父，省得我丢人”

    “我不会提的”宁夏郑重道“我怕你的仇人找上我”

    ......

    天还没亮宇文南就起身了，这是他多年的习惯。站在院子里看着自己生活了两个多月的地方，他发现自己挺喜欢在这里的生活，没有战场的浴血厮杀，也没有朝堂上的明争暗斗。如果可以，他宁愿选择失忆，一直在这里生活下去。再看一眼小院，把这段记忆封在脑海深处，他向院外走去，那里一场不见血腥的厮杀在等待着他。

    “等等我！”清脆的声音在他身后响起，宇文南停住了脚步，这个声音很熟悉，在他伤重昏迷时，这个声音就在他耳边时不时响起，叫出他埋在深处的乳名。

    宁夏扯住他的衣服“都不叫我一声，想要偷偷走啊，连告别都不说吗？”

    宇文南不回头“多谢姑娘救命之恩，若我宇文南还能回来......”

    “你肯定会回来，因为我是要回来的”宁夏背着包袱转到他身前“你不陪我吗？”

    宇文南愣了愣“我当然会陪你回来”

    宁夏冲着院子喊道“师父我们走了！”

    逍遥子没有回应，宁夏也不在意，拉着宇文南“我们走吧，我告诉你，我可不是为了你，是安王说要帮我寻找亲人，我才顺便跟你一起的......”

    院外李明远见两人相携而来，微微一笑。他的贴身侍卫常武不解“殿下，为什么要带着那个宁夏，她并没有什么用处”

    李明远道“谁说她没有用处，你见过宇文南对哪个女人如此温柔过？冷酷无情的宇文南也有了弱点呢”

    常武明白“属下明白了！”

    “好好对待宁姑娘，得让宇文将军看到我们的诚意”

    “是”

    一路行来，宁夏才发现自己所在之地如此偏远，宁夏悄悄问宇文南“当初发生了什么事？你怎么会出现在那里”

    宇文南沉默不语，宁夏也习惯了，最近他经常沉默。师父说过，他的记忆是一点一点恢复的，他会越来越不像阿风。但宁夏不在意，她认为阿风会出现必然是他内心藏有这一面，有单纯清澈的一面，宁夏总不相信宇文南是个坏人。她笑盈盈的又问了一遍。

    宇文南冷厉的看她一眼“快到京城了，有些事你也会接触，我会告诉你所有事，但你记住，你现在和我站在一边，我好你就好，我不好你也会不好”

    宁夏点点头，有些小兴奋，要听宫廷秘事了呢。故事有种宁夏看的宫斗剧的感觉，宁夏整理了一下，大致是：

    宇文南的姑姑是柳丞相的填房夫人，前一个夫人有一个女儿柳倾颜，本来病弱养在庄子里的，但一年前这个嫡长女突然病好了，回了柳府。一回到柳府她就大放异彩，在京城没有不知道她的，各贵公子对她都是赞赏有加，尤以明王李明晟为甚。与她相反的是，柳夫人与她的女儿变成了苛刻前夫人留下的女儿，不敬胞姐一身恶名的人。

    柳夫人找宇文南帮忙，宇文南曾派人教训过她几次，没想到她每次都有贵人相助，不仅逢凶化吉，还借此挖出宇文家诬陷同为朝廷重将凌家通敌卖国的伪证。宇文家因此被收了兵权，宇文南被发配南疆戴罪立功。半路被人劫杀，重伤坠崖，才有了后来宁夏救他的事。

    宁夏摸摸下巴“这女主的金手指一般般嘛，不知道是穿越还是重生，不过如果是穿越的话，以她周旋各公子之间的手段，没道理会放着阿风这样的美男子，难道是重生？上辈子被阿风害了，所以这一世就弄死他？”

    “你在说什么？”宇文南奇怪

    宁夏惋惜地看着他“没什么，这个女子不一般，大概不是之前的柳倾颜了”

    听闻此言，宇文南眼神一凝“我的确对她有所怀疑，或许这也是我被刺杀的原因”

    “哦！”宁夏有兴趣了“你知道她的身份了？”

    宇文南点头“我怀疑她是凌家的漏网之鱼，顶了柳家女之名，这可是欺君之罪。这件事不能对安王说，他对那柳倾颜，可也不同的很”

    宁夏点点头，嗯，看安王的种种表现，估计就是迷恋女主的反派一号了。

    到了京城，李明远把两人安排在一处偏僻的住处“宇文将军现在不宜露面，还请见谅”

    宇文南没有异议，宁夏道“我平时可以出去吗？”到了京城不逛一逛，简直就像去厕所却不上厕所一样不可能。

    李明远思索一下，点点头“出去可以，但注意不要让任何人发现这个地方，不然宇文将军会有危险”

    宁夏毫不犹豫的答应了，只要能出去就好。

    说做就做，宁夏休息了一天就打算出门了，不知道古代的街逛着是什么感觉呢？要不要蒙面呢？一个女子出门安全吗？

    宇文南被她问得受不了了“放心，你很安全，李明远不会让你单独上街的，必会派人跟着你”

    宁夏想，哦，是被人跟着啊，挺好的，一点也不反感，多安全，又不影响自己逛街，跟着就跟着呗，还有人帮忙提东西。

    李明远听到她的反应后失笑，除了柳倾颜，竟然还有如此有趣的女子，宇文南没用以后也可以留她一命。

    宁夏自然不知道她的想法，只是美滋滋的出门了，好久不逛街了，不知道京城热闹不热闹。

    一路上宁夏东瞅瞅西看看，见什么都希奇，竟然和电视里演的一样，买什么的都有。而路人看到的是一个没见过世面的乡巴佬，毕竟宁夏此时一身布衣村妇的打扮。

    “哎呀！”一声尖叫，把宁夏吓了一跳，一个女子推搡着宁夏“走路没长眼睛呀？”原来宁夏不小心把她手里的一匹布碰掉了，那布料流光溢彩，一看就不是凡品。

    宁夏理亏“对不起，我帮你捡起来”

    “对不起有用吗？被勾了一条丝整匹布都不能用了，你知不知道这匹布有多贵！”女子尖叫。

    宁夏无奈捂住耳朵“你别叫了，我赔你就是了”

    “赔？你一个村姑赔得起吗？”女子鄙视她。

    “那你想怎么样？”宁夏对这种人很是无语。

    “怎么，弄坏了布你还有理了？”女子对宁夏的态度不满。

    宁夏翻白眼，自己态度怎么不好了？

    突然一个声音传来“这位姑娘弄坏了你什么东西，我来赔”