
    宁夏扭头，只见一男子面带微笑负手而来，衣着看似简单，但料子都是极好的，身后仅跟着一名随从，但一身贵气挥之不去。宁夏挑眉，心中暗道看来是个大人物呢。

    果然，女子见了来人，面上一惊，低身行礼“见过明王殿下”

    明王李明晟？宁夏假装惊慌的看了他一眼，面容清俊，周身气质清雅通透，也是个不可多得的人物。果然是男主角的最佳人选，比李明远心地善良，比宇文南气质干净。

    李明晟见了那女子，本还微笑的脸冷了下来“真是有什么样的主子就有什么样的奴才，你的主子欺辱胞姐，这奴才就在街上欺凌弱小？”

    女子敢怒不敢言，宁夏无奈“多谢明王，只是我的确弄坏了这位姑娘的布料，赔偿也是......”理所应当。

    还没说完，李明晟就打断了她“姑娘不必多说，恶仆自有她的主子管教，都已经落魄至此，竟还本性难移，我倒要问问柳丞相是如何教女的”

    女子听了，急忙跪下“殿下，此事是我的错，与我家小姐无关，还请殿下高抬贵手，小姐的日子已经够难过了”

    “哼！”据说一贯好脾气的明王殿下仍不肯罢休“倾颜的日子不好过的时候你家小姐饶过她了吗？”

    宁夏安静的当着背景板，看来自己撞的是柳家二小姐宇文南的表妹柳舒乐的婢女。这二小姐现在的日子不好过呀，外家失了势，自己名声也臭了，任谁都能踩一脚。

    那边，李明晟已经打发了柳舒乐的婢女，拿了一锭银子过来“姑娘收下吧”

    “啊？”宁夏懵逼，出了会儿神而已，发生了什么事？不是自己应该赔钱吗？怎么倒得了一锭银子？

    “姑娘不必推辞，这是给姑娘的补偿”李明晟见宁夏不接以为她担心报复“姑娘放心，她不敢再找姑娘的”

    说完将银子塞给宁夏，朝她笑了笑，转身就走了。他的随从还安慰宁夏“明王一向宅心仁厚，最见不得欺凌弱小之事，你安心拿着银子就是”

    宁夏拿着银子目瞪口呆的看着主仆二人的背影，自己这是被强迫的碰瓷了别人？在现代，他们俩会很受碰瓷党的喜欢，人傻钱多。

    拿着意外得来的银子宁夏也没心情继续逛了，她闷闷不乐的回到了住处。

    宇文南见了，并不理她，依然认真的擦着他的剑，从到了京城，他就一直剑不离手。宁夏忍了忍，凑到他跟前“阿风，那个李明晟是不是一直在帮助柳倾颜？有没有柳倾颜一出事，他就会出现救了她？你兵权被夺，也是他个们两个一起找到的证据？”

    宇文南看了她一眼“我叫宇文南”

    “知道了，阿风，是不是呀？”

    宇文南抚了抚剑，她是自己的救命恩人，要忍“是的”

    “这样呀，难怪了”宁夏自言自语道“男女主一起，你输的也不冤”

    宇文南不理会她，她经常说些自己听不懂的话。宁夏却不放过他“我在街上遇到李明晟了”

    “是吗？”宇文南握紧了手中的剑，自己表妹很喜欢李明晟，他也愿意撮合两人，把李明晟捧上皇位，李明晟太过理想化，并不适合皇位，而他们宇文家也不需要一个有野心的皇帝。只是没想到，横空杀出一个柳倾颜，破坏了他的一切计划。

    宁夏继续说道“我还碰到了你表妹的婢女，你表妹最近似乎过的不太好”她把碰到的事情一一讲给他听。

    宇文南冷笑“柳丞相这个人，为了利益可以抛弃任何人的，当年可以在妻子尸骨未寒时娶我姑母进门，把年幼的女儿赶去庄子上住。现在，我宇文家已倒，怎么可能还会善待她们母女？”

    “真是无论什么年代都有渣男呀”宁夏喃喃“阿风，你可不能做渣男”

    宇文南听不懂，直接当做没听到“今晚关紧门窗不要出来”

    “什么？”宁夏不明白“有什么事要发生吗？你和李明远翻脸了？”

    “李明远还有需要我的地方，怎会轻易和我翻脸，你只要关好门窗就行了”

    宇文家虽然兵权被夺，但还有一股隐藏的势力不为人所知。李明远找他就是为了这股势力，虽然不知道是谁告诉他的，但不露一露这股势力，李明远还真会把他当作一颗随时可弃的棋子。而他宇文南决不愿做一颗棋子，他要做掌控棋子的人。一路来，他已经发了暗号给联系人，今晚，就是见面的日子。

    入夜，宁夏按照宇文南的吩咐，闭紧门窗，早早熄了灯。院子里一片宁静，突然几条黑影从墙上跳进院子，院里的护卫连吭都没吭一声，就被黑影一刀割喉。有黑影欲往宁夏房间里去，被站在房门口的宇文南制止了。黑影们单膝跪在宇文南面前“参见少主！”

    一个女子语气中有些激动“我就知道少主会没事的！”

    宇文南让众人起来“你们是宇文家的底牌，为什么会让李明远知道？”

    众人沉默不语，宇文南看向女子“红裳，你陪在姑母身边，可知都有谁知道”

    女子回答“姑奶奶是知道一些的，在她病重时两位表小姐也从她口中得知一些线索，若是透给安王殿下知道的话，那就是三小姐柳舒画”

    “她为何要这样做？”宇文南拧眉“这对她有什么好处？”

    红裳语气有些讽刺“不过是为了加些筹码，好得到安王王妃之位罢了”

    “她竟然喜欢李明远？李明远野心太大，可不是好的选择”

    红裳脱口而出“少主竟然还在为她着想？明明与你有婚约，却在听到你的死讯后转投安王的怀抱，这样的女子怎么值得少主为她考虑！”

    领头人怒喝“红裳！不许对少主无礼！”

    红裳哽咽“我只是为少主不值”

    宇文南摆摆手“全部闭嘴！”

    他静了一静“我没死的事情先不要告诉姑母，我要看看，李明远会如何做，你们没有我的命令不许轻举妄动，除我之外，即使姑母吩咐你们做事，都要经过我的同意，明白吗？”

    “属下遵命”几人齐齐领命。

    “好了，那么久没得到消息李明远也该来了，你们走吧，不要露出任何痕迹”

    “是！”

    红裳却不肯走“少主，让我留下来保护你！”

    宇文南皱眉“你的任务是保护好姑母”

    红裳不情愿的转身离去。

    不一会儿，李明远就来了院子里，他看着一地的尸体“宇文将军好本事”

    宇文南冷淡道“是你的守卫太弱”

    “是吗？”

    “啊！”一声尖叫响起，两人同时望过去，只见宁夏站在门口，看着满地的尸体几欲昏倒。

    宇文南脸色一变，瞬间到了她的身边“不要看”捂住她的眼，冲李明远道“还请安王殿下尽快处理一下尸体”

    李明远有趣的笑了“宇文将军真是怜香惜玉，倒是我唐突了”一挥手，地上的尸体很快被人搬走了。

    宇文南将宁夏拉入房中“夜已深了，安王殿下该回了”