
    李明远微笑着带人离开，走在路上自语道“看来计划该开始了”

    常武听到，上前一步“属下立马去安排”

    而此时，宁夏缩在宇文南的怀里瑟瑟发抖，她竟然见到了死人！那些人白天还在院子里巡逻，还跟在自己身后出门，而现在，他们却都成了一具具冰冷的尸体。扎根在骨子里的观念是杀人犯法，可现在，在这个陌生到连史书里都找不到的朝代，杀人是件多么简单的事，简单到她仅仅是睡了一觉，就能看到满院子的死人。

    她抓住宇文南的衣服“你知道会发生这种事对不对？”宁夏陡然明白“这些人的死都跟你有关对不对？”

    宇文南沉默不语，宁夏想起师父的话，他是宇文南，不再是阿风了。

    两人安静良久，宇文南开口“这个世道就是如此，虽然不知道你的家乡在哪，但那里的确是个好地方，人人平等，不用担心被人杀，也不用去杀人。可这里，要想寻得平等，就要学会杀人，不然死的就是你，没用的人是没有平等的，如果......你可以回去，我会派人送你去你师父那里”

    宁夏心中一震，现实就是这么残酷，既然选择了这条路，那么就要抛去软弱。

    第二天一早，宁夏照常走出房间，似乎什么都没有发生。李明远也没有再派人来，既然知道了宇文南的实力，有没有护卫都没什么关系了，毕竟自己的人也不是太多。宁夏看到宇文南，面色没变，微笑如常“宇文南，我想出去走走”

    宇文南沉默了一下“我可以陪你一起去”

    宁夏摇了摇头“你这张脸可不适宜出门”想了想“有了！”

    她从房间里拿出一堆工具“我虽然医术学的不怎么好，但是易容术可是一流，就连我师父那张毒嘴都没说半个不字”

    宇文南安安静静的任她在自己脸上捣鼓，宁夏倒有些奇怪“你怎么了？这么听话”平时肯定是一个冷眼就走了“不会是担心我吧？”

    宇文南冷漠“只是觉得你的易容术不错，可以用用”

    “嘁，担心就担心呗，还嘴硬，所以说你会被炮灰是有原因的，现在流行对女主一心一意的暖男，冷酷傲娇男不流行了”

    宇文南早已习惯她的胡言乱语，现在却皱起了眉头“所以，女子多喜欢李明晟是因为他是暖男？”

    “当然也不仅仅是暖男，每个女子都暖那是暖宝宝，仅仅暖一人才是真正的暖男呀”

    “你喜欢？”

    “当然了，每个女子都会喜欢自己喜欢的人暖着自己，对别的女子不屑一顾”宁夏满心向往，看看宇文南的脸“好啦，自己看看”把镜子放在宇文南面前“帅不帅？”

    “这......”宇文南有些不适应，宁夏的易容术真的很不错，镜子里的脸完全没有他的影子，连淡淡的疤都看不清了。只是，那张白皙精致的脸让他有些不适应“你把我装扮成了女子？”

    “怎么可能！”宁夏叫道“这可是我最喜欢的花美男，可惜现在看不到了，你皮肤很白很好，化成他的脸很合适，正好再让我好好怀念一下我的美男”

    宇文南把脸上的易容擦掉“不行，换个”

    “怎么了？这个多好看”宁夏奇怪。

    “就是太好看，容易引人注意”宇文南道“弄的普通点”

    “哦”宁夏闷闷的重新给他易成普通的样子“呐，这样保准让人转头就能忘了你长什么样子，只是......”

    宁夏专注的盯着他的眼睛，宇文南朝一边偏偏头，眼神有些慌乱“哪里不好吗？”

    “眼神不对，容易让人看出不妥”宁夏眼里划过一丝笑“普通人哪有这么锐利的眼神，要收敛些，现在就挺好”

    “那我们出门吧”宇文南推开宁夏，宁夏却拉住他不让他走“还有事？”宇文南疑惑。

    “我也要易个容，等我一下”宁夏利落的在自己脸上捣鼓了一阵，一张大众脸出现在宇文南面前“怎么样？是不是比我的真脸丑多了？”

    宇文南“不，比原先好看多了”

    “不错，你都会吐槽了”宁夏毫不在意的在镜子里打量一下“咱们现在还挺有夫妻相的”宇文南脸有点红，以前是失忆的自己撩她，现在是反过来了吗？好想忘了那一个多月的记忆，这样自己才能变回真正的宇文南。

    “没事，我们一起”宁夏挽住他的手，这样更像夫妻。两人的衣服还是宁夏自己做的，有点情侣款的感觉。宁夏欣喜地发现，自己现在也是点亮了很多技能呢，完全不是以前的宅废，感觉自己棒棒哒。

    有人陪着一起上街宁夏放得更开了，每个店铺和摊位都要看看，什么糕点，首饰，玩具都要仔细研究一番。宇文南无奈的当起了搬运工，手里提的最多的是各种糕点“纯天然无添加，吃着放心”宁夏如是说。

    虽然不太明白是什么意思，但宇文南仍然忍不住道“买那么多，放久了也会坏的”

    “放久？多久？一天就会坏了吗？”宁夏歪着头疑惑

    “当然不会”店主道“这糕点能放很多天呢，小娘子不用担心”

    “是吗？”宁夏道“那再来点”

    宇文南生无可恋脸，却还是乖乖付钱，提东西。

    店主羡慕道“你夫君对你真好，小娘子要惜福呀”

    “您说的是”宁夏微笑“我对他也很好呀，这糕点都是为他买的，他爱吃甜却不好意思说，每次我都只能假装我爱吃，买了回去其实都是给他吃”

    “是吗？”店主赞叹“真是恩爱的夫妻，祝你们白头偕老”

    宁夏一本正经的点头“借您吉言”

    宇文南在一旁无语的看着宁夏，这睁眼说瞎话的本事见长，他都快信了自己爱吃甜食了，虽然他从不吃甜食。

    离开了糕点铺，宁夏笑的开怀“这位老伯真好玩，我们下次再来买糕点好不好？”

    宇文南还没回答，宁夏已经跑到另一个小摊上面“看！这虎头鞋好可爱！好精致！我也要买一双！”

    摆摊的老大娘道“小娘子眼光真好，我做的虎头鞋十里八乡没有说不好的，买一双给小孩子穿，舒服又好看”

    “夫君，买一双吧！”宁夏拉着他的手撒娇。宇文南满脸通红，奈何易了容显不出来，憋了一会才开口“咱们又没有孩子”

    老大娘怔了一下笑道“没孩子也可以买，说不定就招来个大胖小子呢”

    “就是就是”宁夏哀怨道“难道你不想要我给你生个孩子？”

    “好，买！”宇文南发现自己根本抵御不了宁夏的攻势，不让她满足，她能撒娇耍赖，毫无底线。

    老大娘笑盈盈的把虎头鞋递给宁夏，宁夏正抱着虎头鞋乐呢，一个女声在她耳边响起“你夫君对你真好”

    她扭头看去，只见旁边卖首饰的小摊上一个衣着气质清丽高贵的女子正羡慕的看着她，她旁边站的正是明王李明晟，难道这个就是传说中的女主柳倾颜？宁夏礼貌地笑笑“他就是不爱说话，不跟我吵而已”面上却一副幸福的神情。

    宇文南付了钱，看到女子和李明晟神色一变，虽然脸上看不出，但他的身体却绷紧起来。不仅宁夏，就连李明晟和那女子都感觉到他的怪异。

    宁夏急忙扯扯宇文南“他就这点不好，见到长得漂亮的小娘子就容易紧张”说完扯着宇文南的耳朵“回家我再收拾你！”

    宇文南慢慢恢复，扯着宁夏“我们走吧”宁夏歉意的冲两人笑笑，乖乖跟着他走了。

    身后传来李明晟的声音“倾颜，你还看他们两个干什么？你放心，以后我们会比他们更幸福的”

    “我只是觉得那个男人的背影好眼熟，似乎在哪里见过”

    宁夏暗叹，不愧是女主角，这观察力太强了“宇文南，刚刚那个就是柳倾颜？”

    宇文南点点头，宁夏感慨“那么漂亮的姑娘你竟然没有爱上她，反而要杀了她，怪不得被炮灰”

    宇文南猛然停下，宁夏一头撞在他后背上“你停下怎么不说一声，哎呦，我的鼻子，幸亏是真的，不然就被你撞歪了”

    宇文南语气冰冷“我和她只是敌人，我绝对不可能爱上她的！”

    宁夏眨了眨眼，就在宇文南以为她被吓住了时，宁夏道“宇文南，你惨了，你竟然立了flag，你估计要爱而不得了”

    宇文南转身就走，就知道这个女人没个正形。

    “哎！你等等我呀”宁夏追上去“你说，他们一个皇子，一个贵女，干嘛还逛街边摊啊，不应该是去最贵的铺子，令人拿出一件件贵重首饰慢慢挑吗？想想都激动”

    “你很想去？”宇文南扭头问她。

    “也没有很想了，只是没去过”宁夏心不在焉道“就是不明白他们为什么要这么接地气”

    宇文南带着宁夏拐去了另一条街，宁夏奇怪“你带我去哪里”

    两人来到一座金闪闪的楼阁旁“这是哪里”宁夏仰头念道“金玉阁，这是卖首饰的地方吧？只是”宁夏低头看看他们的穿着“你确定这一身打扮能进得去？”