
    “为什么进不去”宇文南迈步进去，自有一股高贵气度“既是卖东西的地方就会欢迎客人”

    宁夏想了想也是，顾客是上帝呀，跟在宇文南身后走进去，不过毕竟有点心虚，碰碰宇文南“这地方的东西肯定贵，看一眼就走啊”

    宇文南斜睨一眼“跟上！”

    宁夏乖乖跟上，没看见宇文南拿了一个玉牌在伙计面前一晃，本来意欲赶他们走的伙计立刻变了神色，毕恭毕敬的引着二人上了三楼。

    两人刚上楼，柳倾颜和李明晟两人走了进来，一位伙计迎上来“两位贵客，我们店刚制了一批上好的首饰，请跟我来”说着引着两人去了二楼。

    柳倾颜看见有人送了茶水点心上三楼“三楼不是一向被接待客人吗？怎么今日竟有人在”

    “是我们老板今日来查帐”伙计微笑有礼的回答。

    柳倾颜心里一动“久仰金玉阁主人之大名，不知我们可否一见？”

    伙计笑容不变，却毫不迟疑地说道“不好意思，老板从不见客”引开话题“不知客人想要看些什么，这一批簪子和手镯都是极好的”

    柳倾颜还欲再说，李明晟拦住了她“倾颜，今日是陪你逛逛散心的，为什么要见一个陌生人，走我们看首饰去”

    柳倾颜只好放弃继续探究的念头和李明晟一起进入房中。房间布置的素雅如女子的闺房，伙计请两人坐下，立刻有人捧着一件件首饰鱼贯而入，样式都是极为精巧的，柳倾颜看了一遍皱眉道“只有这些吗？”

    伙计笑道“自然不止这些，您要是不满意，我让他们再换一批”拍拍手，这批首饰退下，又送上一批，不仅样式新巧，材料也是极为贵重的。

    柳倾颜赞叹“满京城也只有金玉阁能拿出这样的首饰”她仔细观看着每一件首饰，目露欣喜。没有哪个女人能抵挡首饰的诱惑，尤其是这华美无双的首饰。

    在三楼，宁夏也沉浸在美丽首饰的诱惑中，仔细观察够了，宁夏叹口气，美则美已，自己的银子恐怕是不够的，光看那只简单的翡翠簪子就不是自己能买得起的。不过，为人两世，见过这般珠宝，也算无憾了，尤其是自己并不太会戴，是的，呆了两年，宁夏也只会挽个歪歪扭扭的发髻，类似现代的丸子头，面对玲琅满目的首饰她也只是过过眼瘾。

    拉了拉宇文南“我们走吧”声音很小，喝了茶吃了点心，却什么都不买，宁夏有些不自在，偷偷瞟几眼首饰，那套红宝石首饰特别惹眼，红宝石色泽艳丽饱满，让人目眩神迷。

    宇文南见她喜欢，说道“喜欢就买”

    宁夏心里一跳，虽然宇文南现在依然顶着一张普通的脸，但眼睛深邃，专注的盯着她说出那句“喜欢就买”简直苏爆了。

    宁夏冷静下来“不了，我并不喜欢，我们走吧”被自己帅哭了，竟然拒绝了。宇文南奇怪，明明喜欢却不要，女人真奇怪。

    柳倾颜最后看上了一套红宝石首饰，正是宁夏看中的那一套。她没有宁夏那么纠结，毫不犹豫的买下，也对，人家是贵女，怎会在意这些，喜欢就买下。

    宁夏和宇文南没再继续逛，而是回了住处。宁夏闷闷的给自己去了易容就要进房，宇文南叫住她“把我的也去了”

    “哦”宁夏不发一语，给他弄好后转身回了房间，不忘把自己的点心带进去，她需要用美食抚慰一下自己受伤的心灵，点心不贵，可以随便吃。

    宇文南盯着宁夏的房间半晌，悄无声息的出了门。

    金玉阁“把今天那套红宝石首饰拿来”宇文南直觉宁夏是为了那套首饰不高兴。

    掌柜有些为难“少主，那套已尽卖出去了”怎么少主突然研究起女人的首饰了？是要送给哪个女子吗？

    “是被什么人买去的？”

    “是柳府大小姐柳倾颜”掌柜低声道，为了不暴露身份，他对柳倾颜和其他客人一样，但心里却牢牢记得，柳倾颜是宇文家的敌人。

    宇文南低头沉思了一会儿，抬起头道“寻找更好的红宝石，重新制作一套首饰，我有用”

    “是！”

    宁夏第二天就恢复了正常，宇文南都佩服她，自我调节能力特别强，无论什么不开心的事，都能很快忘掉，通俗点就是没心没肺。宇文南不由想，如果自己死了，她会不会也是睡一觉，依然如此快乐？

    宁夏自然不知道他所想，蹦跳着来到宇文南身边“咱们最近是不是太安逸了？不是要报仇吗你？”

    “安逸的只有你”宇文南绷着脸，想到自己死了她并不会难过，心里就不舒服“我早就安排了计划，就等着看吧”

    宁夏歪歪头，这怎么一夜不见又别扭起来了“是什么计划呀？”她很快抛去宇文南的别扭，兴致勃勃地问道。

    宇文南本欲不愿回答，转念一想，开口道“给我易容，我带你去看”

    宁夏好奇心，给两人易了容，就要去看。宇文南一声呼啸，一匹马哒哒的从马圈走出来。宁夏睁大了眼睛，这院子里什么时候有了一匹马？她竟然没发现。

    宇文南翻身上马，然后向宁夏伸出了手，宁夏不乐意“为什么我没有马？”

    宇文南低头“你，会骑吗？”

    宁夏受到会心一击，无论原身还是自己，这具身体都没有任何关于骑马的记忆，想象中的策马奔腾成为泡影，宁夏不甘不愿的坐在了宇文南身前，郑重宣布“我要学骑马！”

    “我教你”两人贴的很近，宇文南的气息打在宁夏耳边，宁夏只觉得耳根一热，她推搡宇文南“离远点，好热”

    宇文南无奈，就这么大地方能远哪去，也不理会她，一拉缰绳“驾！”马走动起来，吓得宁夏抓紧了马鬃。马儿吃痛，长嘶一声，仰立而起，宁夏后仰，倒入宇文南的怀抱。宇文南安抚好马儿，将宁夏拥入怀中，马儿平稳而快速的奔跑起来。

    两人骑马到了京郊外的一座山上，宁夏奇怪“怎么到了这里，你打算用什么方法报仇？”

    “自然是要他们死了！”宇文南神色阴鹜。

    “就这么简单？”宁夏睁大了眼“不应该是让他们从云巅跌落泥底，一无所有，看他们生不如死吗？就简单的让他们死了会不会太简单？”

    这次轮到宇文南吃惊，在沙场征战多年他以为死就是对敌人最大的惩罚，死还是简单的吗？

    “当然了”宁夏兴致勃勃的给他介绍，什么让她失去最重要的东西，与所爱不能在一起，把她绑在身边欺辱凌虐啊，各种折磨人的方法，五花八门，宇文南简直闻所未闻。

    但现在......宇文南目光一凝“来了”翻身下马，带着宁夏几下就攀上一棵树隐蔽起来。

    宁夏只见一队马车自山路蜿蜒而上，山路曲折，马车走的极为小心。宁夏看到李明晟李明远兄弟两个骑马跟在最后一辆马车旁边。当马车转弯时，前方一棵大树倒下，那最后一辆马车被阻住去路。正当中人慌乱间，一队黑衣人飘然而至，在人群中进行着无情的残杀，目标直指两个人，柳倾颜和李明晟。

    宁夏明白了宇文南的想法，他是要在这里伏击柳倾颜和李明晟，但是，宁夏有些不解“李明远也在，你们不是合作伙伴吗？他不知道你的计划吗？”

    宇文南嘴角浮现一丝冷笑“他自然是知道的，他不过是想顺势英雄救美，若能救得也就由得他了，若不小心误伤了他，我也无可奈何，毕竟刀剑无眼”

    “哦，看来只有李明晟是必死无疑了”宁夏喃喃自语“不过，我觉得他可能不那么容易死”探头看向下方，果然李明远护着柳倾颜，但并没有太多人围攻他们，他显得游刃有余。反观李明晟那边，更多黑衣人围上了他，他的侍卫护在他面前，徒劳地喊着“你们是什么人？竟敢行刺皇子！”然而，并没有人理会他，只有密密麻麻的攻击一波波向他们攻去。

    李明晟看着是翩翩君子，但功夫却不差，虽处于下风，但也没伤太重。宇文南手掌一翻，一柄飞刀出现在手里，冲着李明晟直直飞去。李明晟只感觉一道寒光飞来，侧身一躲，飞刀狠狠扎在他的肩膀，巨大的冲击力令他后退几步翻落坠崖。柳倾颜不知什么时候出现在他身边，一声惊叫，下意识拽住了他的衣服，两人一起坠入悬崖。宁夏看着下方黑衣人收手消失，场面一片混乱，“殿下”“小姐”呼声震天。李明远站在崖前面无表情。

    “别高兴太早了，根据主角定律，他们俩是死不了的”宁夏提醒宇文南。

    宇文南淡笑“是吗？除非他们像当初我遇上你一样，有人爱多管闲事”别说，碰到主角多的是人管闲事，毕竟主角不死定律可是十分强大的。

    看着下方混乱的场面，宁夏脑子叮的一声“嘿，我突然想到一个好主意！”