
    宇文南微偏头“什么主意？”

    “我们先下到崖下，找到他们......”

    “如果他们没死，就杀了他们，很好的主意”宇文南点头。

    宁夏扶额“有那么简单吗，作为主角是杀不死的，我们得迂回作战，不以杀死他为目标就好了”明明宇文南才是反派，怎么现在宁夏感觉自己比较像反派。

    看着宇文南满脸的茫然，宁夏决定不给他解释这么深奥的东西了“趁现在他们还没反应过来，我们先下去找他们”

    宇文南带着宁夏下至崖底，宁夏一直悬着的心才放了下来，看着宇文南一脸轻松的样子“这对你很简单？”

    宇文南点点头。

    “那对李明晟怎么样？”

    宇文南思考了一下“若是不受伤，应是也可以的，但他伤重并带着柳倾颜，是必死无疑的”

    宁夏看看悬崖边上被折断的树“他们比你想象的运气要好得多”她眼珠一转“宇文南，不如我们打个赌”

    “看我们两个谁先找到柳颜和李明晟，如果你先找到的，无论他们有没有死，先二话不说直接捅他们一人几十剑，务必确认他们死了......”

    宇文南冷冷地打断她“我剑法很好，必定是一击致命”

    “我知道，可你面对的是主角，不能大意的，哎呀，你听我说完，如果是我找到了他们，那么你就要听我的，不准杀他们”

    “好”宇文南并不认为柳倾颜和李明晟能活下来，即使活了下来，他也不认为他们能逃得过自己。对于宁夏，他想，一个路痴，自己不丢就行了，还能找到那两人？还是别让她找到的好，那么怕死人，见到不得吓坏。宇文南一边想一边走，并没有离宁夏太远，以保证她喊自己的时候，自己能听到。

    坠崖都能落在树上减缓冲击力，也只有主角有这待遇了。顺着痕迹宁夏很快的找到了抱在一起的柳倾颜和李明晟，果然是真爱，见李明晟把柳倾颜牢牢护在怀里，宁夏不由感慨。

    主角命不该绝，宁夏准备上前拾取主角两只，却见三只狗状的动物流着口水，盯着两人。宁夏一声惊呼，这不是狗而是狼！

    听到宁夏的惊呼，宇文南飞掠过来时，只看见重伤昏迷的两人和三只软倒在地的狼。宁夏满身狼狈却冲他笑“我赢了！”

    宇文南只觉得怒火中烧“是！你赢了”说完走向两人。

    宁夏急了“你不能杀他们！”

    宇文南充耳不闻，走到两人旁边，挥剑斩下三只狼的头颅，拎着血淋淋的剑转向宁夏“这次我不会杀他们，但下次可就不一定了”

    宁夏怔怔地点点头，莫名觉得拿剑的宇文南很帅。很快她从美色中清醒过来“趁没人来，我们把他们带走吧”宇文南虽不明白她要做什么，但还是点点头，照她说的做。

    带着两人把他们弄到一个木屋里，木屋除了灰尘多些，竟然什么都不缺，估计是曾经有人住过。宁夏将木屋打扫一番，微微一笑“从现在开始，我们就是他们的救命恩人”

    宇文南似乎没听到她的什么，只是四处望着木屋，宁夏从他眼里看出了怀念。宁夏试探地问道“你，来过这里？”

    宇文南静默不语，在宁夏以为他不会回答的时候他开口道“这是我幼时父母带我来过的地方，这栋木屋，也是我父亲为我母亲建的”

    “你父母他们......”宁夏不知如何开口。宇文南却主动开了口

    “我母亲是个很温柔的女子，而我父亲却冷漠嗜杀，被称为活修罗。所有人都为我母亲惋惜，毕竟那么温柔善良的人却要嫁给活修罗。可是他们却恩爱异常，恩爱的连我也搞不懂，可是我母亲却告诉我，爱，就是没有理由，当有一天，你看到那个人，你就会知道你爱她，不需要任何理由。后来......”

    宇文南停了下来，他的面色阴冷狠戾“在一次战役中，凌家军被困，我父亲领兵去救，凌家军脱困并反败为胜，而我父亲却中箭身亡”

    宁夏的心慢慢沉了下去，被救之人能反败为胜，而救人的却死了，若说这中间没有猫腻谁会信。果然，宇文南慢慢道“我从那场战役里逃回来的人口中得知，我父亲的死，是凌家所为，毕竟一山不容二虎，并且一头虎已垂垂老矣，而另一头正值壮年”

    宁夏不知说什么好，只是紧紧抱住了他，宇文南回抱住她“我十三岁就上战场，就是为了重新发扬光大我宇文家，我花了整整十年，终于重整我宇文家，但那凌家却想要诬陷我通敌卖国，若不是我一直有所防范，被抄家灭口的就是我宇文家，我只不过是以其人之道还治其人之身罢了”

    宁夏纠结着，真想直接让宇文南一剑杀了他们两个报仇得了。但是，杀了他们两个也不能洗清宇文家的冤屈。宁夏趴在宇文南胸前静静思考“无论柳倾颜是不是凌家人，她现在都是你我的敌人，但是直接杀了她，也没法证明什么，只有她活着，才能重新揭开凌家的龌龊，让世人知道宇文家的清白。我们不仅不杀她，还要助她寻找到凌家的罪证，让她亲自揭露凌家的罪恶，看她还如何有脸说凌家的无辜？”

    而且以宁夏的推断，凌家通敌叛国并非子虚乌有，不然他们是如何弄出证据诬陷宇文家？而反被宇文南利用，当今皇上并非昏庸，若无确凿证据不可能下如此之狠手。宁夏脑洞又大了些：若皇上知道凌家通敌叛国是真，而皇上却在收到柳倾颜的证据后，回收宇文南的兵权，还真是好计谋呀，兵不血刃地收回兵权，凌家已无人，即使平反也没什么，却被人赞一声英明，皇上不愧是皇上。

    两人相拥着，突然听到一声嘤咛，柳倾颜即将醒来，宁夏连忙推开宇文南，看向柳倾颜“你醒啦？”

    柳倾颜缓缓睁开眼，只看见一张笑脸在自己面前，面容有些熟悉，她想了一会儿脱口而出“是你？”