
    宁夏一惊，她认识自己吗？

    柳倾颜继续道“我们在街上见过，你忘了吗？”宁夏这才想起，她的易容和昨天一样，只是没想到一张如此普通的脸柳倾颜竟然也记得，不由得有些佩服。

    柳倾颜俏脸微红，其实她也没有记清她的容貌，只是两人站在一起的气场总是让人羡慕，所以才记起来。突然她想起把自己护在怀里的李明晟，面色焦急“李明晟！”发现被包扎好伤口安然躺在自己旁边的李明晟她才松了口气，四处望了一望“这是......你们的家？”

    宁夏毫不脸红的点点头“我们平时采药都是住在此处，也算是我们家，正准备出去的时候刚好碰上你们重伤在地，所以救了你们回来，不知你们因何会出现在此？”说起谎话来面不改色心不跳。

    宇文南在旁边面色冷酷，只做壁上观。柳倾颜看出这两人是女子做主“我们是京城人士，被贼人追杀才落崖，多谢二位相救，不然我们......”

    宁夏连忙道“不客气，无论是谁见到也不会见死不救的，只是，这位公子受伤颇重，并不适宜移动，我虽不才，但略懂医术，若夫人愿意，两位可在此处修养一二，不知您意下如何？”

    柳倾颜脸红“我们，不是夫妻”

    “哦”宁夏笑的意味深长“我初见你们二位便是郎才女貌，而在崖底，这位公子又将你护的毫发无损，还以为你们是夫妻呢”

    柳倾颜怔怔地看着李明晟“他待我自是极好的，只是......”岔开话题“他既暂时不能移动，这段日子我们就麻烦二位了，待他伤好，我们自会给以重酬”

    看来两人之间有问题呀，宁夏不动声色。大气的摆摆手“相逢即是有缘，你们且放心住下，报酬什么的就不要提了......”宇文南在一旁轻咳。宁夏轻轻扯了一下他的衣袖，他木着一张脸走了出去。宁夏尴尬“他脾气不太好，你别在意，我去看一下”

    柳倾颜微笑“是我们打搅你们了，我们应该向你们道歉”

    院子里，宇文南满脸郁色，宁夏背着手走到他面前仰着头道“怎么啦？不高兴？”

    宇文南欲答，却见宁夏冲自己使眼色，开口道“我不喜欢有人打扰我们”

    宁夏暗暗给宇文南的机变点个赞，安抚的抱了抱他“身为医者，怎么可能见死不救，而且他们伤好就会回去，你暂且忍耐”在他耳边低声道“我会帮你报仇的”

    “好吧”宇文南不情愿的回答。窗边，柳倾颜的身影悄悄隐去。果然，她的警惕性很高。

    见宁夏进来，柳倾颜露出微笑“我们是不是打扰到你们了？”

    宁夏大大咧咧的摆摆手“没事，你们放心住吧”探了探李明晟的脉象“他现在没什么事了，我和......我夫君去给他采些药”

    “真是麻烦你们了”柳倾颜感激。

    “这没什么，你照顾他，我们先出去了”说完，宁夏就走出了院子和宇文南向深山处兴去。柳倾颜看这两人远去的身影，总觉得有种熟悉的感觉，可是，明明都是已经死去的人了。

    两人并没走太远，宁夏采了些用于刀伤的草药就停了手。大概是主角光环太强大的缘故，从崖上摔落，柳倾颜只晕了一段时间，她还可以说是由于李明晟护住了她的缘故，李明晟竟然也只是骨折，连内伤都没有，全身最重的伤还是宇文南的飞刀造成的。

    宇文南并不帮忙，只负手站在一旁，宁夏明白他的不满，叹气道“杀了他们两个，你的确是报仇了，可是，那样你们宇文家也彻底不能翻身了，无论你清白与否，都不可能重振宇文家的荣耀”

    李明远与他结盟倒挺聪明，借宇文南之手除掉李明晟，少了一个皇位竞争者，再狡兔死走狗烹，若没成功，李明晟的敌人也只是宇文南，自己只需坐收渔翁之利。好狡诘的心思，以宇文南的头脑，和他结盟是得不到好的。宁夏想，我来就是来拯救他的，绝不能让他轻易炮灰呀，看着宇文南郑重道“我会保护你的”

    宇文南一怔，耳尖微红“你保护好自己就行了，我们回去吧”说完快步往回走。

    “等等！”宁夏喊住他。

    宇文南表现的极为不耐烦，心里却隐含期待“又怎么了？”

    宁夏笑盈盈道“打点野味回去吃吧，那里可没有食物”

    宇文南说不出是松了一口气还是满心失落，手中飞刀一闪，一只野兔应声倒地。宁夏不满意“我比较想吃野鸡”宇文南只得将飞刀又瞄准了一只野鸡。

    回到院子，只见柳倾颜的微笑中隐隐带着些戒备，宁夏假装不知道，举起手里的草药让她看“他运气还真好，没伤到要害，这山里草药也很齐全，只是吃食上要委屈你们了，我们没想到今天会住下，食物已经没有了，我让夫君打了些野鸡野兔，天已经黑了，先凑合一顿，明日我让夫君去城里买些回来，你们要通知家人么？可以让他去报信”

    柳倾颜松了口气，也觉得自己多心了，若是仇人的话，在发现他们的时候就完全可以杀了他们，而不是救了他们“那就麻烦你们了，我叫颜清，还不知二位大名？”

    宁夏笑道“叫我小宁就可以了，我夫君叫阿文”

    “谢谢小宁和阿文大哥”

    “你还真是多礼”宁夏故作无奈“好啦，再这样下去，我都要脸红了”

    柳倾颜笑了起来“是我不好”看宇文南在处理猎物，她走过去“需要我帮忙吗？”

    “不用！”宇文南冷冷道，完全不顾及她的颜面，柳倾颜站在一旁有些尴尬。

    宁夏连忙打圆场“不用理他，我们家向来都是他做这些，你帮我把药磨一下好吗？”柳倾颜如释重负的走过去帮她磨药。

    磨好药，宁夏打算将李明晟的绷带解开上药，宇文南突然出现了“我忙不过来，你来帮我处理猎物”

    “啊？”宁夏无奈“可是我要帮他上药呀”

    “上次是我帮他上的，这次也由我来吧”宇文南举着血淋淋的双手就要帮李明晟上药。

    宁夏急忙拦住他，歉意的冲柳倾颜一笑“颜清，就由你来帮他上药吧，我去帮忙”

    柳倾颜点点头“我来就行”