
    看着两人走出屋子，柳倾颜有些羡慕，何时她也能与所爱之人过起这平淡普通的生活？心中微微叹气，身处名利圈，那还能得此悠闲。

    慢慢拆开李明晟的绷带，把药敷在伤口上，李明晟闷哼一声，缓缓醒来，看到眼前明媚的女子不由展颜“倾颜！”眼神扫视她周身“你没事吧？”

    柳倾颜心中微暖“我没事，倒是你伤的不轻”

    李明晟这才记起自己的伤，草药敷在伤口火辣辣的疼，他不禁皱起了眉毛。柳倾颜紧张“怎么了？伤口很痛？”

    李明晟强笑“不，一点都不疼”

    柳倾颜看出他是想让自己安心，站起身来“我去找小宁看一下”

    李明晟伸出没受伤的右手拉住她“没事，你给我说说话，我就不疼了，小宁是谁？”

    “小宁是我们的救命恩人，你还记得我们在街上碰到的那对夫妻吗？小宁和阿文大哥，就是他们救了我们”柳倾颜解释。

    李明晟却没记住什么夫妻，注意力只集中在两人交握的手上，什么时候自己可以正大光明的握着她的手呢？柳倾颜也发现了他的心不在焉，顺着他的目光看去，脸色微红，却也没抽出手去。

    “嗯哼”宁夏一进门就发现了房中的暧昧气氛，假装没看到两人握在一起的手“醒了？有没有什么不舒服的地方？”

    柳倾颜连忙抽出自己的手“小宁，他的伤口很痛！”

    “痛？那很正常呀，谁肩膀被捅个洞会不痛？”宁夏掫揄道“你这是关心则乱”

    “可是，敷了药为什么痛得更厉害了？”

    “哦，这味草药治刀伤最好，只是敷上会令疼痛加倍，越痛伤好得越快”宁夏一本正经胡说八道，站在一旁的宇文南若不是同她一起学过医几乎也相信了。

    柳倾颜皱眉“没有让他不那么痛的药吗？”李明晟也期盼的看着宁夏，这药敷在伤口的滋味，简直比伤口上撒盐还要难捱几分，若不是要保持风度，他早就叫出声了。

    “有倒是有，只是效果就没那么好了，真的受不了吗？”宁夏奇怪的问李明晟“我夫君每次受伤都是用这种药，也没见他受不了啊”

    李明晟默默看了宇文南一眼，咬牙道“也没那么痛，我能忍受”

    宁夏满意的点点头“我说嘛，看公子您器宇不凡，绝不是怕痛的娘娘腔”

    李明晟：呜呜，我好想当个怕痛的娘娘腔，受不了惹！

    “对了”宁夏道“已经烤好了野味，可以开吃了”把烤好的野鸡和野兔拿进来，一股香气在屋里弥漫开来。

    就连柳倾颜的眼睛都亮起来了，李明晟眼巴巴的看着美味“没想到小宁姑娘的手艺那么好”

    宁夏笑眯眯的道“不是我烤的，是我夫君烤的”

    柳倾颜看了看宇文南“阿文大哥真厉害”

    李明晟撇了宇文南一眼：长相很普通嘛，而且还老是冷着一张脸，怎么倾颜老是看他？难道倾颜就喜欢这种类型？想了想，李明晟面无表情“你喜欢的话，等我伤好了天天烤给你吃”

    三人都奇怪的看向他：这是怎么了？柳倾颜担忧的摸了摸他的额头“发烧了吗？不热呀”李明晟......

    看他的表情，宁夏明白了他的想法，忍不住扑哧一声笑了，摆摆手“快点吃吧，凉了就不好吃了”李明晟满脸尴尬，他总觉得这个小宁姑娘看穿了自己的想法。

    宇文南上前先把鸡翅与鸡腿扯了下来递给了宁夏，他知道宁夏虽然不阻止自己打兔子，但从来不吃兔肉，最爱吃鸡翅与鸡腿。

    宁夏睨了宇文南一眼“有客人呢”宇文南只是冷哼一声，不去动烤兔子，捡了鸡肉吃。

    两人之间有一种说不清道不明的感觉，看得柳倾颜和李明晟只觉心塞。如果在现代，他们就会知道，自己是被塞了一嘴狗粮。

    李明晟看看柳倾颜，想把兔腿扯给她吃，无奈废了一边肩膀，连自理能力都丧失了，何谈扯兔腿。宁夏见他可怜巴巴的样子，帮他把一条兔腿扯掉，刚要递给他，宇文南的手已经把兔腿接过去了，并顺手把一些边角肉递给李明晟。

    宁夏好笑，干脆把兔子拆成一块一块的，方便了李明晟拿取。李明晟感激的看了她一眼，拿起一条兔腿递给了柳倾颜“倾颜，给你”

    柳倾颜正拿了一块肉有一口没一口的嚼着，一条兔腿突然伸过来，吓了她一跳，看李明晟正满怀期待的看着自己，笑着推了回去“我不饿，你吃吧”

    献殷勤不成的李明晟也不气馁，倾颜这是关心自己呢，大口吃着，自己要快点好起来，才能好好保护倾颜。

    入夜，宇文南理所当然的揽了宁夏去另一个房间，独留柳倾颜照顾李明晟。柳倾颜欲言又止，但想到他们是夫妻，住在一个房间也很正常。只是，看着精神奕奕的李明晟，她勉强一笑“你好好休息吧”自己却转身坐在桌前。

    李明晟苦笑，自昨日起，他就感觉倾颜似乎就有点不一样了，两人之间愈发生疏了。他本以为是因为母妃欲要自己娶柳舒乐为明王妃的缘故，可自己早已给她说明白了自己绝对不会娶柳舒乐的。为什么倾颜还是闷闷不乐呢？李明晟暗自下定决心，等回去以后他就向父皇请求，让他为自己和倾颜赐婚。

    柳倾颜并不知道李明晟所想，此时她正在回想宁夏和宇文南二人，这两人她总觉得莫名的熟悉，以前明明没见过，为什么自己一见到见到他们就有一种呼之欲出的熟悉感呢？明明给自己这种感觉的两人都已经死了。

    宁夏一进房间旧拨开了宇文南放在自己腰间的手“够了啊，虽是演戏，但你也太投入了点，该专业时不专业，不该专业时你倒很专业”

    宇文南漫不经心“我觉得自己很专业”在宁夏欲要说他时，又开口道“和仇人同在一个屋檐下而没有杀了他们我已经很忍耐了”

    宁夏住口不语，他的确不是能忍耐的人，因为自己的决定而和仇人和平相处，已经是他很大的让步了。宁夏跳上床“好啦，算你表现好，呐，床分你一半”

    见宇文南迟疑着不肯上床，宁夏坏笑“怎么，不敢呀，你受伤的时候，咱们两个又不是没有同床共枕过”

    宇文南坐在床边“我只是还不困，你先睡吧”

    宁夏打了个哈切“那我睡了啊，今天真是累的不行”

    不一会儿，宁夏的呼吸便平稳了。宇文南起身出了房间，此时另一间的房间灯也已经熄了。