
    他静静立在房门前，月明如水，他记起很久以前自己和父母也在这里赏过月，而父亲死后不久母亲也跟着去了，从此他再也没有赏过月。

    这时，一个黑影出现在他身前“参见少主”

    宇文南点点头，黑影仰起脸，是曾经出现过的红裳“安王传来消息，让我们暗中寻找柳倾颜和李明晟两人，可以杀了李明晟，但绝不能伤了柳倾颜，否则合作解除”说到这，她愤恨道“他有什么资格命令少主你”

    宇文南抬手制止她继续说下去，朝另一个房间望去“我已经找到他们了”

    “真的！”红裳崇拜的看着宇文南“不愧是少主，那么我们是不是要杀了他们？”

    宇文南摇摇头“我另有安排，找到他们之事你也不要向任何人透露，尤其是安王，他也不能完全信任”

    “是！”

    红裳正欲再说，却听到房内有声音，她一惊，就要闯进房中，宇文南却拦住了她“你回去吧，我有时会再通知你的”红裳虽不愿，但身为下属只得领命离去。

    宇文南进了房，只见宁夏双目紧闭，汗水淋漓，嘴里喃喃低语，他侧耳去听，只听得“不要，不要杀我，不是，我不是！”宁夏猛然惊醒，她惊疑不定的四处扫视，待看到宇文南时松了一口气。

    “怎么？做噩梦了吗？”宇文南迟疑了一下，还是坐在了床上，将宁夏拥入怀中，宁夏安静的待在他的怀里“没事，只是似乎梦到了我以前的事情”

    “你以前的事？”宇文南疑惑“我从未听你说过你以前的事”

    宁夏苦笑“我也以为我没有以前呢”自穿越来，宁夏一直以为自己的身份是个孤儿，原身死了，自己才穿越而来的，没有接收任何关于原身的记忆，只是作为宁夏活着。她回忆起自己刚刚那个梦来，那是原身的死因吧，是被认作了什么人，才被杀的吗？

    只是她不明白，为什么自己会突然做这个梦，以前她从不做梦，即使她虔诚祈祷，让穿越大神给点提示，也依然是一夜无梦。所以，现在做梦是原身要让自己给她报仇？宁夏回忆着梦里的内容，被黑衣人追杀，他们似乎把原身当作了其他什么人，看来原身死的很怨呢。

    宇文南望着怔怔发呆的宁夏“别想这么多了，快睡吧，离天亮还早着呢”

    宁夏乖乖躺下，见宇文南起身，连忙拽住他的衣角“你一直都没睡，现在又去哪里？”

    “我......”宇文南话还没说完就被宁夏打断了“哪里都不许去，乖乖躺下睡觉！”语气强硬。

    宇文南无奈，只好躺在她身边，身体却紧绷的如一块木头，宁夏嘻笑“放心啦，我睡觉很老实的，不踢腿，不打呼，不说梦话......刚刚不算”

    宁夏很快就睡着了，果然如她自己所说的一般，不踢腿不打呼，也不说梦话。宇文南却睡不着，他从很小就自己一个人睡了，即使在他伤重期间两人也同床共枕过，但那时他是毫无知觉的。而现在宁夏就睡在自己身边，他能闻到阵阵幽香传来，这对宇文南来说是全新的体验，让他辗转难眠。

    宁夏一夜好眠，起床时神清气爽，而宇文南却精神不佳，即使易了容，也能从他眼睛里看出萎靡。柳倾颜不解，李明晟见了两人的状态却心底偷笑，被宇文南狠狠瞪了一眼。

    收拾好以后，宁夏表示要进城，问两人“需要我们通知什么人吗？你们家人一定会很担心吧”

    “不要！”“要”两个声音同时响起，宁夏表示不知该听谁的。

    李明晟道“不必通知任何人”转向柳倾颜解释“现在我们的处境很危险，那些黑衣人能准确的知道咱们什么时候出行坐哪一辆马车，必定是在咱们身边安插了眼线，现在暴露咱们的位置我担心会再引来那些黑衣人，我现在伤势未好，我担心保护不了你”

    柳倾颜表示还是带人来比较好，毕竟这里太偏僻，若是再遇刺，来了人还能保护好李明晟。

    宁夏认同的点点头。

    李明晟坚决反对“谁知道来的是不是自己人”笑话，好不容易有了和倾颜两人独自相处的机会，他怎么会让人来碍眼？宁夏表示：我们两个不是人吗？

    争论一番的结果就是只通知他们的心腹来，保护两人直到李明晟伤好。

    拿了两人的信物以后，宁夏和宇文南就进了京城，首先回到住处打点一番，两人才去了明王府，在来之前，为了两人能顺利联络心腹，柳倾颜和李明晟终于说出了自己的真实身份，宁夏还是配合的表示了惊讶，宇文南依旧面无表情。

    凭着信物见了李明晟的心腹侍卫王德，王德正一脸烦躁，明王坠崖，身为他的贴身侍卫，第一个倒霉的就是他，刚接完皇上的雷霆之威，若不是看他还算忠心，给他一个将功赎罪的机会，此时他已经掉脑袋了。

    现在听到有人拿了明王的信物来，他简直是喜极而泣，恨不得把两人奉为贵宾。听到明王无大碍且和柳小姐在一起，他立马明白了明王的意思，悄悄着人通知了柳倾颜的贴身丫鬟君希，跟着宁夏两人一路向木屋行去。

    且不提几人相见的惊喜，宁夏发现宇文南自见了柳倾颜的丫鬟以后整个人气压低沉了许多。。宁夏奇怪“那个丫鬟有问题吗？”

    “就是她带人刺杀我的”

    “什么？”宁夏吃惊，呐呐道“没想到她那么厉害，比你还厉害吗？”

    宇文南冷哼“她只是出其不意且人多而已，若一对一，我必胜她”

    “只是，一个千金小姐身边怎么会有身手如此之好的丫鬟呢？莫非你就是凭着这一点认为她就是凌家人的？”宁夏表示太草率。

    “不止如此，我母亲曾与凌家夫人交好，我见过凌夫人，与柳倾颜长得有六七分像”

    “可物有相似，人有相同，也不足为奇”

    “但我听母亲说过，凌家小姐出生脚心就有一朵红梅胎记，所以，若要证明她是凌家人，只要看看她脚心有没有胎记就知道了”

    宁夏摸摸下巴“这倒是个好办法，只是，这个年代，女子的脚要怎么才能看到呢？”

    “我曾派人接近过她，但沐浴更衣她从来只许君希在身边服侍，别人根本接近不得”

    “哦？”宁夏逗他“那你怎么不试试美男计？”

    宇文南瞪了她一眼，宁夏讪讪闭嘴，好吧，是她说错话了。