
    宁夏看着神情激动的四人对宇文南道“这里可没住的地方了，咱们可以走了”

    一旁的柳倾颜听到后急忙道“本就是我们占了你们的地方，怎么能让你们走呢？”

    “这里本来也只是我们采药时暂住之地，你们安心住下，若没有信得过的大夫，我每隔两天会来给他检查一次伤势”宁夏微笑“而且，我夫君不喜人多”

    李明晟点头“我理解，那就多谢你们了，待我伤好之后必有重谢”他也不想两人在这里打扰他们，每次倾颜看到那个阿文眼神都很奇怪。

    “不用重谢，我们本就是打算开医馆的，只要您帮我们宣传一二就够了，毕竟在京城开医馆还是有个后台比较好”宁夏算得很清楚，如果是要银子总有种两不相欠的意味，若什么都不要，感觉又有点太假，借医馆之名和他们绑在一起，更容易获取他们的信任，才能打入敌人内部。

    “你们要在京城开医馆？”柳倾颜有些惊愕。

    宁夏点头“我自幼学医，不开医馆，我也不会些别的，总不能坐吃山空”

    “那阿文大哥......”柳倾颜疑惑，怎么看他都不像一般人，难道是还靠着小宁挣钱养家？柳倾颜有些不敢相信。

    宁夏看看宇文南“他也算是我师兄，只是不喜欢与人打交道，所以虽然是学了医，却只学毒术，但也只是学了些微末功夫，用以保命罢了”

    宇文南看着宁夏，这是把我当成不学无术的人了？宁夏朝他挤眼，只是谦虚而已，不管他们信不信，我是不信的，你最棒！宇文南这才表示满意，依旧保持着冷漠的高人脸。

    李明晟撇撇嘴，他信了宇文南的平庸，或者说他希望宇文南是个平庸的人。而柳倾颜却不这样认为，直觉上她觉得宇文南不是一般人，她相信自己的眼光，不然她也不能在一众贵公子中应付自如。只是她一直不明白自己为什么这么关注这个人，既没有身世背景，又没有俊美的外表，只是一种奇怪的气质让她就忍不住关注他。若是宁夏知道了她的想法，肯定会说一句：女主角的直觉啊。

    王德和君希根本没注意两人，他们整个心神都在自己主子身上，听见主子并不打算离去，王德急了“殿下，您不回去，皇上和贤妃娘娘会急坏的”李明晟一个眼风扫过，他改了口“即使不回去，也得让皇上知道您安然无恙啊，否则奴才可要倒霉了”

    李明晟懒懒道“待会儿我会写封信给父皇的，你送去皇宫，记住，要亲自交到父皇手上，不能让任何人知道”李明晟强调。

    王德点头称是，顿了一顿问道“那安王殿下那里......”

    “暂时也不要告诉他，虽然我们二人关系好，但不能保证他手下的人是可信的”李明晟没说出口的是，他知道李明远也喜欢柳倾颜，当然不能让他来了。

    君希在一旁问柳倾颜“小姐，我们要不要向府中报信？”

    柳倾颜冷冷道“府中并没有多少人真心想要我回去，报不报信又有什么关系，你只要告知大哥一人就行了，大哥会明白的”

    于是，王德和君希又和两人一起回了城，到了城门口，君希问道“不知二位住在何处？打算在哪里开医馆？要不要我送你们一程”

    宁夏有点犯难，开医馆是她信口胡说，至于住处，原先的住处根本不能说，唉，大意了。此时宇文南开了口“我们住在西城，医馆自然也开在西城，至于送我们，就不劳你大驾了”说完，拉着宁夏朝西行去。

    君希还在看两人离去的背影，王德推了推她“快走吧，我们报了信还得回去呢”君希收回目光，心中的疑惑一闪而逝。

    两人手拉手向西城走去，沉默了一会儿，宁夏先开了口“你，都安排好了？我们不住那里，李明远同意吗？”

    宇文南傲然“我虽然不能露面，但还不至于受制于他，何况鹿死谁手还不知道，为什么要让他控制我”

    “那么，现在宇文南就隐在暗处吧，明面上就是阿文，小宁的夫君”宁夏笑了，这也是一种隐藏身份的好方法。

    宇文南也微微一笑。

    宇文南的暗卫的确厉害，已经给两人找好了住处和开医馆的地方，地段很好，靠近显官达贵居住的北城。

    宁夏点点头表示满意“相比较打打杀杀而言，我还是适合暗戳戳的阴人，你想，当你的敌人完全信任你的时候，你却毫不留恋的反身置他于死地，是不是够狠够毒？”

    宁夏露出阴森森的笑，宇文南却毫不犹豫的敲在她的脑袋上“你的毒术大部分是我学了再教给你的，你觉得谁比较狠比较毒”

    宁夏抱头讨饶“我错了，是你厉害！所以，能把解药给我吗？”原来宇文南敲她时已经给她下了毒，脑袋起了个大包，虽不红，但却鼓得像个瘤子且又痒又痛。

    “你不是说我专学毒术吗？总得露两手表示表示”笑闹过后，两人还是认真整理了一下医馆，做戏要做全套，医馆也像模像样的开起来了。

    宁夏还像模像样的开门接了几个病人，都是些头疼脑热的，对于宁夏来说并不算什么。除了去给李明晟送药，宁夏就不大出门了，而宇文南却开始忙了起来，但每次宁夏出门他都一次也没落下，总是准时出现和她一起。

    李明晟的伤势很快就好的差不多了，期间宇文南派人通知了李明远他们的所在地，李明远并没有出现，只是宁夏再一次去的时候，便听说了他们遇刺的消息。李明晟终于决定回城了，毕竟他不能把柳倾颜置于危险之地。王德还没查出刺客的线索，此时又一次遇刺，李明晟也不敢托大，匆匆回了城。宁夏总算松了口气，毕竟经常往山里跑也是很累的。

    一日，医馆无人，宁夏整理着各种药材，一个丫鬟打扮的人走了进来“大夫在吗？”

    “我就是”宁夏直起身子“姑娘要看病吗？”

    那丫鬟看到宁夏一怔，似是没想到大夫竟然是个年轻姑娘“没有其他大夫了吗？”