
    宁夏也不生气，一开始很多病人来了都对自己表示不相信，虽然不被人认可让她有些不高兴，但她并不在乎，有愿意让她看的，她也认认真真看，时间久了，在这一带也有点名声了。

    “姑娘，若是对我的医术不放心可以去前街的永和堂，京城最有名的大夫都在那里”

    丫鬟迟疑了一下，走出医馆，宁夏也不在意，谁知一会儿她又回来了，还扶着另一个低着头，围着面纱的女子。那女子也是丫鬟打扮，先前那个丫鬟道“大夫，您能给我......姐姐看一下吗？”

    宁夏净一净手坐下“手伸出来”

    后来的那个丫鬟伸出手来，只见那只手十指纤纤，洁白如玉，保养的极好，并不像丫鬟的手，宁夏把手搭在她的手腕上。

    这一搭，宁夏微微皱眉，看向女子“这位小娘子，不知你夫君可来了？”

    一旁的丫鬟怒气冲冲“我家小......姐姐还未婚配，哪来的夫君，你这大夫会不会说话！”

    女子清斥一声“念儿！”念儿愤愤住嘴，女子转向宁夏“大夫，我可有什么不妥？”

    宁夏叹口气“无论你有无夫君，这都不大妥呀”

    念儿急了“有什么话你快说，卖什么关子”

    宁夏也不装高人范了“你既然乔装而来，必然也是感觉到了，你有身孕了”

    “什么？”念儿先急了“怎么可能！我家小姐还是清白之身......”似是想起了什么，又住口不语了。

    女子没在意她的失语，只紧紧盯着宁夏“为何说我有夫君也不大妥？成了亲，有身孕不是极好的事吗，为什么不妥？”

    “有身孕虽是好事，但你这脉象不太好，胎儿是不可能保住的”宁夏解释道。她本来是对这一块不太懂，但因她是女子，来这里看病的也多是女子，所以，熟能生巧，倒也慢慢精通了。

    女子沉吟良久，缓缓开口“有没有什么法子保住胎儿？”

    宁夏奇怪，这个女子一看就是未婚，在这个时代未婚有孕可绝不是什么光彩的事，不应该偷偷打掉胎儿吗？竟然还要保住胎儿，但这也与她无关“你因是服食秘药后怀的身孕，用了这药本应该不会怀有身孕的，只是不知是何原因让你怀有身孕，但孩子是不可能保住的，否则，对你以后的生育必有妨碍”

    “留不住吗？”女子低喃道，半晌，她问道“可否请大夫为我开一剂堕胎药”

    宁夏点点头“当然可以”她很快配好药材，并叮嘱道“这药不会对母体有所损害，但还是尽快堕去胎儿比较好，毕竟时日越久对你越不利”

    “多谢大夫劝谏”女子盈盈下拜“只是今日之事……”

    “今日？今日有何事，我一直在整理药材”宁夏满面疑惑。

    女子笑了，示意丫鬟放下银票“今日的确无事”带着丫鬟款款离去。

    宁夏拿起银票，果然是大手笔，出手就是一百两，宁夏还没见过一百两的银票呢。正欣赏间，宇文南回来了，宁夏兴奋道“快看，我赚了一百两呢”

    宇文南奇怪，来看病的都是附近的普通人家，也只是些小病，谁出手那么大方，竟然给了一百两？

    “想知道？我偏不告诉你”宁夏得意的拿着银票回了后院“你看着点，我要把银票好好收起来，还是第一次见到真银票呢”宇文南好想拿一打银票摔在她面前，让她慢慢看。

    坐在医馆里，宇文南嗅到了一丝有些熟悉的香味，是女子的熏香，宇文南皱眉，这香味很独特，不是一般人能用得起的。而且他一定是闻过的，只是到底在哪闻过呢？

    当宁夏哼着歌回来时，宇文南开门见山道“刚刚来的病人是女子？”

    “什么女子？”宁夏装傻“刚刚有病人吗？你怎么不叫我”

    “能给得起一百两药费的不是普通人吧”宇文南冷冷道“是什么病，拿了什么药？”

    宁夏叹了口气“我是有医德的，绝对不能暴露病人的隐私”尤其对方是个女子，她怎么也不能把这件事说出去。

    “我只是想知道，不会给我们带来麻烦吧”

    “你放心，这个绝对不会的”宁夏拍着胸脯担保，毕竟那么柔弱的女子，怎么有那种能力呢。但不久之后，宁夏就被打脸了，当然现在她还不知道。

    虽然还对此有些疑虑，但宇文南面对宁夏的担保也放下心来，毕竟一个小医馆，能惹出什么事来。

    一日，宁夏出门买东西，突然听到两人说道“你知道吗？丞相府和安王结亲了！”

    “是吗？是哪位小姐这么幸运，能嫁给安王殿下”满是羡慕的语气。

    “嘿，你肯定猜不到，竟然是柳家三小姐”

    “三小姐？是不是那个曾经和宇文将军有婚约的三小姐？怎么又嫁给安王殿下了？”

    “宇文将军不是没了嘛，另嫁他人也很正常，只可惜不是嫡长，仅仅当个侧妃”

    “侧妃？那不还是妾吗，三小姐也肯？”

    “不肯？安王殿下一表人材，即使做妾，也有人哭着喊着要去的，他日若安王登上那个位置，怎么也得是个......”

    “哎呦，你不要命了，连这种话也敢说，赶紧走吧”

    两人渐行渐远，宁夏沉思，柳家还有个三小姐是宇文南的未婚妻？自己未婚妻嫁给别人，宇文南这是被戴了绿帽子呀，不知道他会不会冲冠一怒为红颜。

    不知不觉间宁夏走回了医馆，医馆内空无一人，奇怪，不是让他看店的吗？宁夏刚想喊，却听见后院有说话声“少主就这样忍气吞声吗？”一个女声愤怒道。

    宁夏屏息听着，许久，宇文南才开口“我本是已死之人，她选择另嫁他人也无可厚非”

    “可少主并没有死！”女声尖利起来“她却宁愿嫁与他人做妾！”

    “红裳！”宇文南的声音严厉起来“你差点暴露行踪来到这里就为了说这些？我们现在的处境不比以往，这些儿女之事不提也罢！”

    “红裳知错，请少主责罚”

    “算了，你回去吧，以后没有重要的事不要再来这里”

    “是！”

    宁夏只听得衣袂翻飞的声音，看来是那个叫红裳的女子走了。她才松了口气却又听到宇文南说话了。