
    “偷听够了还不出来？”

    宁夏讪讪的进了后院“这不怪我，只能怪你们声音太大”

    “是吗？”宇文南冷眼瞟过。

    “你应该庆幸听到的人是我，若是别人，你的秘密不就暴露了”宁夏理直气壮道。

    宇文南轻轻抚摸手中的剑“如果是别人，早就没命了”

    宁夏只感觉脖子凉飕飕的，陪笑道“所以呀，咱们是一伙的，我这也不算偷听”

    宇文南轻哼一声，朝前面走去“有病人来了”

    过了一个多月，柳倾颜上门来了，她已经许久不曾来过了，宁夏奇怪“倾颜，你怎么来了？是哪里不舒服吗？”

    柳倾颜看着无视自己直接走出去的宇文南，勉强一笑“我没事，只是许久没见到你了，所以过来看看，最近生意好吗？”

    “还行吧，医馆生意要是太好，外面可就不太平了”宁夏打趣道。

    “你说的也是”柳倾颜略微放松了点，和宁夏说笑了几句，却依然有点心不在焉“小宁，你明天有空吗？”她突然道。

    宁夏想了一下“应该有空，最近也没什么病人”

    “我明日去永安寺上香，一起去吧”柳倾颜邀请道。

    宁夏有点迟疑，不是说寺里都有高僧的吗，自己占着别人的身体会不会被发现啊，会不会被人当妖怪烧了？想想都有些恐怖。

    柳倾颜见她犹豫，劝道“永安寺据说很灵验的，你和阿文大哥成亲挺久的了，不如去求求菩萨......”笑着住了口。

    宁夏：很灵验？更不想去了好伐！

    宁夏越不想去，柳倾颜却越想让她去“都是一些未出阁的小女儿，你认识认识也有好处，我两个妹妹也去，这次上香是我小妹，也就是安王侧妃为还没出世的孩子祈福发起的，你认识了她，以后这医馆在京城不更胜一层？”

    听到安王侧妃，宁夏心里一动，宇文南的前未婚妻呢，不知道长什么样，不过有一点她挺奇怪的“这才一个多月，怎么那么快就嫁过去了，还怀了身孕？”

    “侧妃总不比正妃正式，自然没什么讲究，不过安王对她极是宠爱，进门就怀了身孕也正常”柳倾颜几句话带过，推推宁夏“去不去？”

    宁夏故作有些心动又为难道“你们都是千金贵女，我就是个普通的大夫，跟你们一起不合适吧”

    “放心”柳倾颜安慰道“只是一起去上个香聊聊天而已，你若实在担心，不如叫上阿文哥一起？”

    “还是不要叫他了，都是千金小姐，叫他个男人去干嘛”宁夏摇头。

    柳倾颜笑了“这么说你同意去了？”

    宁夏恍然大悟“好哇，你给我下套，我不去了！”

    “哎呀，好小宁，就陪我去嘛，去嘛”柳倾颜晃着宁夏的胳膊撒娇道。

    宁夏无奈“好了，好了，你别摇了，我去还不行吗”

    “那好，明天城门口见！我先走了”柳倾颜似怕她反悔似的，一溜烟走了。

    出了门，君希奇怪的问“小姐，你为什么要邀请她一起去永安寺？她除了会点医术，也没什么过人之处”

    柳倾颜嘴角勾起一丝笑“会医术就很厉害了，一个女大夫在女子中总是很受欢迎，不能对其他大夫说的都可以对她说，哪个女子身上没有一点难以启齿的小秘密”

    君希眼前一亮“是呀，小姐带来的大夫解决了那些千金的问题，她们对小姐自然就不会如以前一般疏远了”

    柳倾颜微笑以对，君希只说对了一半，另一半嘛，到时就知了。

    柳倾颜走了，宁夏脸上的笑容却没变，能让柳倾颜这么热情的邀请自己，看来明天她安排了一场好戏，而自己也是她的一个重要的戏子，只是，她可不想任人摆布，明天，她拭目以待。

    “明天你还是别去了”宇文南的声音突然想起。

    宁夏头也不抬“刚刚还说我呢，你不也偷听”

    宇文南难得没与她斗嘴“你不必参与到这些事情中来”

    “既然是在古代，又有这么好的机会，不亲身经历一次古代女子的撕逼，那不白来了”

    宇文南静静道“以你的智商肯定是里面的炮灰”虽然听不太明白她说的话，但宇文南觉得自己说这句话就对了。

    “我就要去！”宁夏强调“我会护住自己的，你放心，不过，你要不要去？不想见见你的前未婚妻吗？”

    本还想再说几句，听见这话，宇文南面色一沉，直接进了后院。

    宁夏一怔，这是戳到痛处了？

    第二日一早，宇文南一直没露面，看来还没从打击中恢复过来。宁夏独自一人到了城门口，那里已经聚集了几辆马车。君希远远的看见她，转身朝马车里说了几句话，柳倾颜掀开车帘朝宁夏招手“小宁快上车！”

    宁夏依言上了马车，车上除了柳倾颜还有一位圆脸少女，长得十分可爱，宁夏看着她嫩嫩的小脸蛋，好想捏一捏。少女也好奇的打量着她“颜姐姐，这就是你的救命恩人吗？”

    柳倾颜温柔道“是的，她就是小宁，小宁，这是我表妹，秦妍冰”

    秦妍冰扑闪着大眼睛“听说你会医术，那你能给我看看吗？”

    宁夏笑着点点头，她挺喜欢这个秦妍冰的，示意她伸出手来，宁夏给她把了把脉“秦小姐爱骑马，运动量较多，身体很健康”

    “你把脉都能把出我爱骑马？”秦妍冰满脸惊奇。

    宁夏轻笑“坐在马车上偏还穿着骑装，不是爱骑马，是什么”

    秦妍冰恍然大悟“原来你是猜的”

    两人一路倒也相谈甚欢，宁夏知道了秦家是柳倾颜的外家，只是她外祖父外祖母早已去世，只有一个舅舅一直在北方为官，最近才回京城。

    “以后我们就在京城了，我可不可以去找你玩？”

    秦妍冰眨巴眨巴眼睛，把宁夏萌的不要不要的，终于忍不住摸了一把她的脸“你想去随时都可以去”

    柳倾颜一直微笑着倾听两人说话，时不时插上一两句，此时听到秦妍冰的话，眸色微深，秦妍冰看似好相处，其实对谁都保持着距离，现在竟然主动提出去找小宁，看来她对小宁很有好感。柳倾颜看相宁夏，还真是人不可貌相呢。

    正沉思间，马车微微晃动一下然后停了下来，君希撩开帘子“小姐，我们到了”