
    跳出马车，寺前已经有五六个衣着华丽的女子下了马车在等待着了，见一辆马车上下来两个女子便纷纷簇拥过去。

    宁夏看了一眼永安寺，寺也挺大的，和宁夏在现代看到的差不多的格局，只是更显清幽，宁夏以前在景点见多了这种寺庙，并没有什么稀奇的。但周围的闺秀们却都露出兴奋之色，看来是不经常出门。

    柳倾颜携着秦妍冰走到宁夏身旁“小宁，要先等上一会儿，我小妹要和众位闺秀先去上香，你要不要去上柱香？”

    宁夏还未搭话，秦妍冰已经拉住她往里走“那我们先进去，据说永安寺的素斋和素点心都很好吃的”

    柳倾颜哭笑不得“你不用那么急，没人会和你抢的”

    “可是我就想早点吃到”秦妍冰可怜巴巴的看着柳倾颜。

    柳倾颜无奈“好吧，我们先进去，但也要和其他人打声招呼才是”

    正说着，那边的闺秀们已经缓缓行来，被簇拥着的女子面容秀丽虽比不上柳倾颜，但自有一番风韵，她朝柳倾颜微微点头“大姐”，看来她就是安王侧妃，柳府三小姐，柳舒画。

    她身旁和她七八分像的女子就是二小姐柳舒乐，却是冷哼一声，装作没看到柳倾颜。柳倾颜也不在意，只是和柳舒画打了声招呼，说不舒服就先不去上香了。柳舒画随意的撇了她身旁的两人一眼，点点头。柳舒乐在一旁撇撇嘴，这个柳倾颜就是会装，不想跟着就直说，小妹怀着身孕都没有不舒服。

    三人进了永安寺，秦妍冰笑嘻嘻的坐在厢房里吃着各种美味的素点，若是平常，宁夏一定也是兴致勃勃的品鉴着各种点心，但今日，却有一搭没一搭的应和着秦妍冰，自己却没有吃点心的胃口。

    秦妍冰有些奇怪“小宁姐姐，你怎么不吃呀？”路上两人围绕着美食的话题相谈甚欢，如今她怎么却是一副不爱吃的样子？

    柳倾颜也有些担忧“小宁，你怎么了？”

    “没什么”宁夏扯出一丝微笑“只是看那些闺秀都一副高高在上的样子，我在想她们是不是很难相处，如果我不小心惹怒了她们，会不会给你带来麻烦”

    “你是担心这个啊”柳倾颜莞尔“不用担心，她们其实很好相处的......。

    “少说话，多微笑，人家去哪你去哪”秦妍冰打断柳倾颜的话“绝对不会惹麻烦的”

    柳倾颜无奈的戳了一下她的额头“就你聪明”

    宁夏眼睛一亮“妍冰说的很有道理，我今天就乖乖跟在你们两个旁边，不许嫌我烦啊”

    柳倾颜无语，真是两个活宝。

    正说笑间，君希推门进来“小姐，闺秀们都回来了，安王侧妃问小姐好点了吗，如果您好点了就一起去饭厅尝尝永安寺的素斋”

    一听到素斋，秦妍冰眼睛都冒出光了“去去去，我早就饿了！”完全忘了自己已经吃到现在点心了，她拉起两人“我们快点去吧！”

    宁夏自认为自己算是个吃货，但今天才见识到什么叫真正的吃货，自己顶多算个伪吃货。厢房离饭厅不算近，但三人来的速度却不慢，这就要归功于秦妍冰的一路紧催慢赶。

    看着满桌闺秀对三人走来的速度的吃惊，宁夏站在那里有些尴尬。但另外两人却是神色自若地坐在了桌前，秦妍冰还挥手招呼她“小宁姐姐，坐我旁边”

    瞬时，整张桌子的目光都集中到她的身上，宁夏深感易容是多么的重要，谁也看不出她的不对劲。待宁夏落了座，上首的柳舒画才缓缓开口“不知这位夫人是？”宁夏自以宇文南娘子自居以后，一直梳的都是妇人发髻，当然宁夏才不会说她唯一会梳的类似丸子头发型，让人都误以为是妇人的发髻，这才使大家对她与宇文南是夫妻深信不疑。

    柳倾颜笑着道“这是一位大夫，小宁，也是明王的救命恩人，当初明王殿下坠崖，就是她与她的夫君所救”宁夏配合着她朝众人点头微笑。

    众闺秀议论纷纷，投向她的目光不再是无视甚至是轻视，毕竟是明王的救命恩人，明王自是会对她另眼相看。而明王风度翩翩，几乎是在场所有闺秀的梦中情人，她又已嫁为人妇，对大家也没威胁，大都乐的卖个好给她。

    用过素斋，柳舒画笑道“都说永安寺有两好，素斋和桃花，如今正值桃花盛开，我看时间尚早，不如去后山赏赏桃花”

    众闺秀自然欣然同意，三三两两朝后山走去，连柳舒乐也和相熟的闺秀走在了一起。柳倾颜正要和宁夏秦妍冰一起走，柳舒画叫住了她“大姐，我们姐妹好久不见了，不如一起走吧”

    柳倾颜只得回身和她走在一起，再转头去看时，秦妍冰已经拉着宁夏跑远了。柳舒画见她神色异样，笑道“秦表妹真是个急性子”柳倾颜笑笑，并不答话，只陪着她慢慢走去。

    秦妍冰拉着宁夏跑进桃树林，回头看看，柳家姐妹并没有过来，才松了一口气，郑重道“离怀孕的女子远一点，这是必须遵循的基本原则”

    宁夏失笑，要不是试探过，知道她是标准的古人，她还真觉得秦妍冰才是穿过来的。故意道“那就把倾颜一个人扔哪，会不会不太好？”

    秦妍冰苦恼地想了一阵，才道“她们是亲姐妹，总不至于会出什么事吧”都是一家人，还能被陷害不成？宁夏表示，她们并不是亲的好吧，而且两人都对对方怀着恶意。

    只是没想到这恶意来的这么快，宁夏和几个闺秀正在讲解女子养生之道，那边就混乱起来了，起初宁夏并没在意，却听得“侧妃摔倒了！有没有大夫！”

    宁夏一惊，连忙奔过去“我是大夫，侧妃在哪里？”

    秦妍冰想拉她没拉住，宁夏已经朝柳舒画处跑过去。秦妍冰苦着脸也跟了过去，娘说了，这种事要尽量避开，可是大家都去了，你也得跟着，否则太不合群也不好。

    柳舒画此时已倒在地上，满脸痛苦，裙下有献血洇出。柳倾颜站在一旁，满脸惊慌，似乎不能相信眼前发生的一切。柳舒乐则愤怒的冲着柳倾颜怒喊“你为什么推小妹？”