
    宁夏隐隐明白了事情的经过，但现在不容她多想什么，她冲过去，伸手给柳舒画把脉，果然如她所想一般，拿出银针给她扎了几下止住出血，冲柳舒乐喊道“现在最重要的是侧妃，快找人抬侧妃回房！”

    早有下人抬了轿撵来抬着柳舒画朝厢房而去，一众闺秀见次惨状，吓得面色发白，但事情没有搞清楚，却也不能轻易离开。

    到了厢房，宁夏再次把脉后叹息道“侧妃娘娘小产了”

    “你说什么？”柳舒画紧紧攥住她的手，似是不相信一般“再说一遍”

    宁夏盯着她的眼睛道“你小产了”

    柳舒画的手颓然落下，喃喃道“怎么可能？为什么？”虽没有落泪，但神情凄然，不仅让人感叹。

    宁夏也挺感叹的，这演技，放现代那都可以拿金马影后奖了。甫一照面，见到柳舒画身边的念儿时，她就知道了为什么柳舒画会做安王侧妃了。她怀疑柳倾颜也知道柳舒画未婚先孕，所以带了自己来，大概想借着自己让柳舒画丢脸，却没想到，却被柳舒画反将了一军。

    这姐妹俩的斗争还真是可以写部小说啊，可惜，自己可能就是其中的炮灰，这可不是她乐意做的。

    宁夏缓缓道“侧妃倒地受到撞击，因身孕时日尚早，不幸小产”

    柳舒乐一把把她推到一边“你不过一介草民，谁知道你医术如何，小妹，你别担心，永安寺的了空大师来了，他医术精湛，你一定会没事的”

    了空大师上前为柳舒画把过脉后，宣了声佛号“阿弥陀佛，女施主节哀”默认了宁夏刚刚的结论。

    厢房内一片寂静，柳舒乐突然猛的推了柳倾颜一把，尖叫起来“都是你！柳倾颜！你怎么那么狠的心，就因为安王娶了她，你就要害她小产？”

    柳倾颜被她推的一个趔趄，却垂着头不发一言。秦妍冰连忙过去扶着她，大声道“倾颜姐姐才不是那样的人！”但更多的她也说不出来，毕竟当时她没在场。

    君希此时已经立在柳倾颜身前“小姐没有推她，是有人绊了小姐一下，她不小心碰到了安王侧妃，才会......”柳舒乐却不容她说完“在平地上好好的走着，会有人绊倒她？谁信呢！”

    “我信！”众人纷纷让路，李明晟大步走进来“我相信！倾颜不会做那样的事”他信赖的看着柳倾颜。

    柳舒乐见到他本来一喜，却见他问都不问就直接护着柳倾颜，脸色变得苍白“明王殿下，您，您怎么能信她呢？”

    宁夏暗叹，李明晟喜欢柳倾颜，自然是相信她的，不然还相信你吗？没看都不用柳倾颜开口，李明晟就帮她解释了。果然，李明晟厌恶的看了柳舒乐一眼“倾颜温柔善良，绝不会做这种事，倒是你，心思恶毒，屡次陷害倾颜，谁知道这次是不是又是你陷害的她”

    此时，虚弱的柳舒画开口了“二姐只是吓坏了，不关大姐的事，是，是我自己不小心”此时刚进门的李明远听了，一顿，举步走到柳舒画床前，握着她的手“委屈你了”

    柳舒画惨然一笑“我有什么委屈的，只是，我没保护好咱们的孩子”说完，眼泪缓缓落下。宁夏简直要为她的演技鼓掌了，只是此时她还是老老实实做个看客。

    李明远轻声安慰了她一下，淡淡的道“各位小姐受惊了，此事实属意外，各位回吧”

    众闺秀如释重负，行了礼纷纷离去，连柳舒乐都不情不愿地离开了。秦妍冰看了柳倾颜一眼，柳倾颜微微点头，她便拉着宁夏向外走去。

    柳舒画突然道“小宁大夫，且留下”

    宁夏一僵，在秦妍冰同情的眼神中缓缓转过身“不知侧妃娘娘有何指示？”

    李明远李明晟都朝她看过来，李明晟咦了一声“小宁？你怎么会在这里？”感情他才看到宁夏。

    宁夏还未开口，柳倾颜就替她说了“是我带小宁过来的，她是你的救命恩人，她医术那么好，我就想介绍些闺秀给她认识”

    “是呀”柳舒画接口道“刚刚也是她救了我，所以我想对她道个谢”

    “来人，重赏这位小宁大夫”李明远盯着宁夏“这位女大夫既然医术如此好，不如留下来照顾侧妃？”既是李明晟的救命恩人，总能套出一些话来。

    宁夏心里一跳，他不会认出自己了吧？连忙装作为难道“小妇人家中还有夫君，只恐他不同意”

    李明晟也道“是呀，你留下她，她夫君必然也会跟来的，你不知道，她那个夫君，就是块冰块，除了对小宁好，其余人见到，恨不能冻死你，我劝皇兄还是不要弄块冰块来找罪受了”

    “是吗？”李明远饶有兴趣地看了一眼宁夏“你这么一说，我倒更有兴趣了”

    正说着，有人过来通报“殿下，外面有一男子说是来找自己的娘子”

    李明晟头痛道“真是怕什么来什么，那冰块找上门来了”

    李明远摆摆手“让他进来，我倒要看看，能让明王头痛的人物长什么样”

    宁夏垂头站在一旁，这宇文南来干什么？是了，应该是知道柳舒画小产的事了，忍不住还是想看看，果然是旧情难忘呀。宁夏感觉自己心里酸酸的，像喝了一坛醋一样。

    因此，宇文南进来时她依然眼观鼻鼻观心，假装没看到。宇文南却先看了她一眼，见她无事，才行了一礼“见过安王殿下，明王殿下”普通的脸上依然是一片冷漠，没有任何表情。

    李明远见了他才知道李明晟为什么那么说，这个男人的气场太冰冷，似乎在他眼里，除了自己的娘子根本没有别的货物。李明远在心里思量了一下，他能感觉到这个男人的不一般，如果能拉拢过来，假以时日，定然是一把利剑，一把可以代替宇文南的利剑。

    他温声道“你就是小宁大夫的夫君？我想让小宁大夫来我府上为我的侧妃调养身子，你可愿意？”

    宇文南扫视了一眼躺在床上的柳舒画“我娘子不过会些皮毛，王府上定然会更好的大夫，何必让她去呢”

    李明远存着拉拢之心，听了此话也不生气“你若担心，可以和她一起住到我府上，你意下如何？”