
    宇文南还未回答，宁夏已经开口了“我愿意”

    宇文南皱眉看向宁夏，宁夏这是要干嘛？要知道，进了王府她更容易暴露身份。他可是花了很久的时间才掩藏好两人的行踪的。

    宁夏却不看他，在听到他不想让自己进王府的时候，宁夏就生出一股逆反心理。你担心我医术不好，调养不好你的前未婚妻是吗？我就让你看看我的医术到底好不好。

    柳倾颜和李明晟也惊讶的看着她，刚刚不是不愿意去的吗，怎么现在又愿意去了？李明晟还要开口，柳倾颜柔柔的开口了“难得小宁主动要求，你可要好好给舒画调养调养”

    李明晟讶异地看着柳倾颜，她和柳舒画不和，而小宁与她交好，那柳舒画不知怎么折腾小宁呢，她怎么不帮着劝说，反而要让小宁去呢？柳倾颜却是知道今天是自己落入了柳舒画的陷阱，既然小宁愿意去，她就顺水推舟，有小宁在，自己以后也能对柳舒画防备一二。

    柳舒画也开口了“那我以后就靠小宁了”此事竟然就这么定了。

    宇文南思索了片刻“你既想去，我就陪你去”宁夏听了，心里闷闷的，突然觉得自己做了个错误的决定，宇文南去了，不就天天能见到柳舒画了吗？想必他就是故意激自己去呢，这样他也能名正言顺的进王府看柳舒画了。

    突然就不想去了，但也不能再反悔，蔫蔫道“还容小妇人回去收拾一二”

    李明远大度的一挥手“那是自然，我派马车送你们去”

    “不必”宇文南跟在宁夏身后走出门去。

    房内，李明远看着柳倾颜，柳倾颜淡然地与他对视。

    柳舒画突然呻吟一声“殿下”

    李明晟挡住两人的视线“皇兄，你的侧妃刚刚小产”

    李明远深深地看了柳倾颜一眼，俯身抱起柳舒画“我们回府”

    宁夏和宇文南同乘一骑，一向话多的宁夏保持着沉默。宇文南虽然奇怪，但也没有多说什么，两人就这样回到了医馆。

    到了医馆还未坐定，一个仆人模样的人就驾着马车停在了医馆门前，他陪着笑道“小宁大夫，王爷命我接二位去王府”

    宁夏看了眼宇文南，赌气道“不是二位，是一位，只有我自己去！”

    “这......”那仆人有些为难，王爷可是吩咐了，两位必须都要接到，只接回去一位，自己的屁股可要倒霉了。

    看到仆人为难，宁夏表示自己一点都不心软“只接一位，还是谁都接不到，你觉得哪一个更严重？”

    仆人一咬牙“小宁大夫请上车”都接不到的话，可就不是屁股倒霉的事了，整个人都会倒霉好吗？

    宁夏朝宇文南挑衅一笑，满意地上了车“你不错，到了王府我会帮你说话的”

    “那可多谢小宁大夫了”仆人大喜，本来就是小两口置气，自己也无可奈何嘛，有人说情，王爷应该不会怪罪自己的。

    果然，李明远并没有发火，只是嘱咐他安排好宁夏，就让他下去了。看那个阿文对小宁的态度，他知道不用自己请，他自己就会来。

    想到另一个人，他不禁有些头痛“还没找到宇文南的踪迹吗？”

    常武下跪“王爷恕罪，属下已经将暗卫尽数排出，却依然没有找到宇文南的踪迹”

    “一群蠢货”李明远挥落桌上的杯子“盯紧柳侧妃，柳夫人和柳舒乐三人，我不相信，他不会联系她们，尤其是盯紧侧妃”

    想了一下又道“在永安寺暗卫也一直盯着柳侧妃吗？”

    “是”常武点头“只是，您的命令是盯着她，暗卫不敢擅自出手，才令柳侧妃......”

    李明远打断他的话“一个孩子而已，若不是宇文南的关系，她以为一个孩子能让我纳了她？”顿了一下“真的是柳倾颜推的她？”

    常武汗如雨下“暗卫只看到柳大小姐倒向柳侧妃”至于她是不是故意的，暗卫还真说不清楚。

    李明远神情不定，柳倾颜，你这是为何？我要娶你时你拒绝，现在却对我的孩子下毒手，那你就拿自己来补偿我的孩子吧。

    宁夏被安排在离柳舒画最近的一个小院子，这时宁夏才发现，柳舒画在安王府并不受宠，虽然她不是王妃，住不了主院，却也不至于住在如此偏僻的地方。

    看到宁夏眼神中的同情，柳舒画惨淡一笑“怎么？你以为我很受宠？没想到我竟然被嫌弃到这个地步吧”

    柳舒画有些发呆“你也知道我是因什么原因才能进来的，可是，我的人进了王府，却从没进入过他的心！他的心里，永远只有那个柳倾颜！”她越说越愤恨“她到底有什么好？到处勾三搭四，人人都围着她转，总有一天，总有一天......”

    她突然住口不语了，抬眼看了宁夏一眼“小宁，你和柳倾颜很要好？”说完又笑了“不对，你和她并没有表面上那么要好，不然你也不会帮我了”

    “是的”宁夏点点头“没人会对觊觎自己夫君的女人要好”

    “你夫君？”柳舒画失笑“怎么可能，他不过是一个......”意识到自己说的是对方的夫君，她住了口。

    宁夏心里微微摇头，所以说，她不如柳倾颜，自己曾经的未婚夫认不出不说，连他的不凡都看不出，这样的她，怎么能跟柳倾颜比呢。

    沉默了一阵，宁夏开口了“你最近还是先别关心其他的了，最重要的是先养好自己的身体”

    柳舒画这才想起“我以后，还能有孩子吗？”

    宁夏吐槽，这时还关心这个，古代女子就真的必须要有孩子才能站稳脚吗？，面上却已经凝重起来“谁让你乱吃药了，不好好调养的话，怕是难了”

    的确，最佳的堕胎时机她错过了，估计还用了养胎的秘药让胎儿能在体内多待一段时间，这药虽是暂且保住了胎儿，但也对她的身体造成了极大地损害。

    柳舒画神色微动，看向宁夏“有你在，必定不会让我无子，不是吗？”脸上带笑，眼中却满是威胁。这个小宁，医术真的很不错，但知道的越多却越危险，如果她不能为自己所用，那就没有存在的必要了。