
    宁夏似是没听出她暗含的威胁之意，自信道“你太小瞧我了，虽然我的医术不如师父，毒术不如阿......阿文，但在妇人病这一方面，他们两个加起来都不如我”

    “是吗？”柳舒画淡笑“那就拜托你了”立刻恢复了温柔淡然的模样。

    一个丫鬟来报“王爷过来了”

    宁夏还暗自惊奇柳舒画的变脸，听得李明远来了，心里顿时对柳舒画很是佩服。这绝壁是李明远的真爱啊。

    丫鬟还没退下，李明远已经掀帘进来了，笑着对宁夏道“小宁大夫也在？你夫君来了，我已让人带他去你的住处去了”

    宁夏心里腹诽着，行个礼就出去了。这个宇文南，果然是对柳舒画爱得深沉，不想让他来，还非得来，不就是为了见柳舒画一眼吗？好，那我就给他制造机会。

    而此时屋里的气氛也变了，李明远面色阴沉“宇文南没有来找过你？”

    柳舒画苦笑“表哥他不是已经死了吗，怎么还会来找我”

    “呵，你还装什么，他没死，你不知道？不然你怎么会透露宇文家的隐藏实力让我知道，不就是想借我之手找到宇文南吗”

    “随你怎么想，我没有见过表哥”柳舒画冷冷道。

    李明远抬起她的下巴“告诉你，没有宇文南和他身后的势力，你什么都不是。还有，转告宇文南，他一个见不得光的老鼠，想要重振宇文家，还要靠我”

    说完，他甩开柳舒画大步离去。

    柳舒画歪倒在床上，突然笑出声来“一个个都瞧不起我，既然想要宇文家的势力，那我就给你，只要你能掌控住，到时看你还敢如此轻待我”

    宁夏回到院子里时，宇文南正在练剑，一招一式充满杀气。听到宁夏的脚步声，他收起剑来，看向宁夏，满脸无辜。

    只因此时宁夏脸色特别不好“你来干什么。”

    “你一个人在这里太危险，李明远不是什么好对付的主”宇文南担心脸。

    看宇文南说的坦然，宁夏心里舒服了点，依然傲娇道“我只是来给柳侧妃调养身子的，不会遇见他的”话刚说完，募然想起刚看到李明远，好像打脸了，赶快转移话题“你不想见见你的前未婚妻表妹”

    “见她干嘛？”宇文南似乎有些惊奇。

    宁夏刚放下心，宇文南又道“见她容易暴露，对她也不好，不如用暗卫悄悄联络”

    宁夏顿时心塞不已“你们经常联络？”

    “倒也不经常”宇文南不假思索“只是提醒她，李明远在她周围安插了很多暗卫”

    暗卫？再次听到暗卫二字，宁夏稀奇不已，以前看电视剧看小说总感觉里面的暗卫很厉害，但现在看来，这有点权势的人都有暗卫，明显烂大街了。这李明远为什么还是追着宇文南，只为了他手中的暗卫吗？不过宇文南的暗卫的确比他的厉害多了，能在他眼皮子底下和柳舒画联系而不被发现。

    宇文南自然不会告诉她，李明远想要的是他在军中的势力，不然还得解释一大堆。就让她以为李明远想要的是暗卫吧。

    小产不是件小事，但柳夫人却没有第一时间来看柳舒画，若说不知道，柳舒乐当日也在场。但两人都没来，柳府竟然连个人来看一下的都没有，这柳舒画未免太凄凉了点。宁夏是看着柳舒画越发阴沉下去的，这对她的身体健康可没好处，即使她按时吃药，吃各种药膳。

    宁夏向宇文南感慨，瞧你姑母这一家，也太凉薄了点。宇文南却面色凝重，柳倾颜已经掌控了柳府，姑母卧床不起，柳丞相却是天性凉薄，柳倾颜和最有可能登上大位的李明晟交好，很有可能成为明王妃。他怎么可能还会在意一个不受宠的安王侧妃，退一万步，即使安王登位，李明远对柳倾颜之心也是众所周知，他依然不吃亏。

    看来还是重新恢复宇文家比较重要，现在最重要的是找到平反宇文家的证据，还有，关于凌家小姐真实身份的证据。最近边疆将领入朝受封，总有知道真相之人。宇文南默默思考着可能之人，却突然被人一推：

    “我说话，你有没有听到？”

    “什么？”宇文南迷茫。

    宁夏深吸一口气，自己要冷静，她认真的再说一遍“你表妹这样下去可不行，你想个办法让你姑母来看看她，自己亲生女儿她也够狠心的”

    宇文南皱眉，这也不算难事，只是自己未死之事就要暴露出去了，不知是福是祸。不过，本也该透露出来了，早一点晚一点也没什么，他点点头算应了。

    “你不去看看？”宁夏试探道，这些天他都没提过去见柳舒画，宁夏心里也猜出一些来，他对柳舒画并未有男女之情。

    宇文南直接道“不必，盯她的暗卫一直没撤走，容易打草惊蛇”当然，若他真要去看，那些暗卫也发现不了踪迹，但他直觉要避开柳舒画。果然，听他这样说，宁夏嘴里虽然说着他薄情，脸上却是带着笑的。他松了一口气，显然自己逃过一劫，为自己的机智点个赞。

    宇文南行事向来迅速，第二天，柳府的马车便停到了安王府门前，即使不满，李明远也不能不让柳夫人见柳舒画。不过，他虽然让柳夫人进了门，自己却是连脸都没露。对于宇文南的杳无踪迹，他已经放弃拉拢了，只要牢牢扣住柳舒画，宇文南就不会和自己作对，当宇文南斗倒了李明晟，自己岂不是坐享渔翁之利。

    见了柳夫人宁夏才知道她为何迟迟不来看柳舒画，只因她也已经满脸病容，柳舒画见了她也吃惊不已“母亲为何如此憔悴？”

    柳夫人淡淡一笑，只心疼的看着柳舒画“我儿委屈了”

    一直沉默阴沉的柳舒画立时就落下了泪“只怪女儿没听母亲的话，落到如此田地”

    一时间，母慈女孝，羡煞旁人。待两人整理好情绪，柳舒画才疑惑道“姐姐，她为何没有跟来？”

    柳夫人脸色一下暗淡下来“她，正在待嫁，不适合出门”