
    “待嫁？”柳舒画惊呼“这才几日未见，怎么姐姐就要出嫁了，她要嫁给谁？”柳舒乐痴恋明王李明晟她是知道的，但她也知道，明王是绝对不会娶她的。那么，除了明王，无论她嫁给谁，她都不会愿意。

    柳夫人看了宁夏一眼，宁夏识趣地出了门，她得去找宇文南谈谈柳夫人的事情。

    见人都出去了，柳夫人才缓缓开口“是宁远侯家的小儿子”柳夫人满脸愤恨。

    “什么！”柳舒画吃惊“母亲您怎么会同意这门亲事？京城谁不知道他吃喝嫖赌样样俱全，母亲把姐姐嫁给他，不是惹人笑话？”

    柳夫人满心无奈“现在府中哪还有我说话的份，你父亲答应了下来，还有柳倾颜在旁边吹风，宁远侯是站在明王那边的，这门亲事就这样定了下来”

    “若是宇文家不倒，父亲何至于如此”柳舒画咬牙“母亲，你可有表哥的消息？”

    “你表哥？”柳夫人吃惊“你听说了什么？”

    “我也是听安王说的”柳舒画觑着柳夫人的神情“安王找到了表哥，表哥随他到了京城，却又突然失去了踪迹”

    柳夫人宽慰她“你放心，你表哥很好，当宇文家重新恢复到以前的鼎盛之后，再也没有谁会小看你，舒乐也不会嫁去宁远侯府！”

    柳舒画点点头“我明白，只是，柳倾颜再也不能留了”

    “现在我们对柳倾颜无可奈何”柳夫人有点迟疑“这柳倾颜自从从庄子上回来，似乎变了许多，和以前不太一样了”

    “不一样？”柳舒画奇怪“怎么个不一样法？”她还小时柳倾颜就去了庄子上，对她一点印象都没有，或许柳舒乐对她还有点印象。柳夫人对她却是印象深刻。

    那时柳倾颜虽然年纪小，却也是聪慧异常，虽是幼龄，柳夫人总感觉自己所做的一切都能被她看透。当自己的两个女儿出生以后，柳夫人意识到，若是柳倾颜在，她的两个女儿的风彩必会被她遮掩。在柳夫人还没察觉到自己的恶意时，七岁的柳倾颜已经猜出她的打算，从那时候开始，她的身体开始一天天虚弱起来，然后主动要求去庄子上。对于这个聪慧的女儿柳丞相本还有心培养，无奈她体弱多病，只得放弃了，自然随她去了，柳夫人也怀着心思答应了她的要求。

    从此柳倾颜就在庄子上住下了，再也没有回过柳府。柳夫人曾经想过，等她到了年纪为她寻一户好人家的，只是没想到，她突然回了府中，然后就搅乱了整个京城。

    听了柳夫人的话，柳舒画皱眉“她这是对母亲心怀怨恨，所以加以报复？”

    柳夫人摇摇头“这不像是她的作风，若她有心，十年前她不必出府”

    “那么”柳舒画骇然“母亲怀疑她不是真的柳倾颜？”

    柳夫人沉吟片刻“她是所住的庄子失火，才回了府，除了她和她身边的君希竟再无人生还，连她的乳母都不在了，谁还能证明她不是柳倾颜呢”

    柳舒画宽慰道“若她真是假的，总会露出马脚，冒名顶替朝廷重臣之嫡长女，即使是明王也保不住她的”

    宁夏回了院子，宇文南依然是在练剑，宁夏发现他最近出去的时间少了，练剑的时间却长了很多。夜间虽感觉不到他出去的动静，但总有人进出院子她却是注意到了。知道是宇文南的暗卫出入，宁夏心里却有些得意，他的暗卫厉害又怎么样，自己没有丝毫武功不也照样发现了，这一点，自己比李明远的暗卫强多了。

    殊不知，若不是有宇文南的吩咐，暗卫早把她这个半夜不睡觉，偷偷窥探自家少主的人给抹脖子了。

    见宁夏心事重重的走进院子，宇文南收了剑“怎么了？”

    宁夏看看他“你姑母......”

    “你发现了？”宇文南了然“是柳倾颜给她下的毒”虽不至于送命，但会越发虚弱直至下不了床，只会让人以为她是体弱的原因，而想不到她是中毒了。即使想到了，柳丞相也懒得理会，宇文家倒了，出身宇文家的柳夫人也没什么用处了，中不中毒又有什么呢，只要不死就行。

    “我知道你是能看出来的，但你为什么不给她解毒呢？”宁夏不解，这样下去，柳夫人早晚有一天还是会死。

    宇文南默了默“是姑母不让的，她说，若是毒解了，柳倾颜肯定还会想别的法子，下次中毒的可能就是两个表妹了，不如就继续中毒下去，还能麻痹柳倾颜”

    宁夏一怔，柳夫人或许做过坏事，但她对自己的女儿却是一片真心。她喃喃道“只有母亲才会做出这样的选择”她从出生到现在，却连母亲的面都没见过，此时她倒有些想知道自己的身世了，或许是希望自己也有这样一个母亲吧。

    宇文南知道她从没有见过父母，转移话题道“我已找到当年的知情人，知道凌家通敌叛国的真正证据”

    “真的吗？”宁夏眼睛一亮“你若是找到证据，是不是就能证明你并非冤枉凌家了？”宇文南点点头“但是我发现不止一拨人盯上了他，须得先下手为强”

    宁夏点头，若是落到和宇文南敌对的势力手中，倒霉的就是宇文南了。

    “李明远最近倒是挺看重我的，让我帮他配制了不少毒药，看他估计也会有所行动，今晚我就先下手，晚上你闭紧门窗，什么人也不要放进来”宇文南面色凝重。

    宁夏点点头，忍不住道“你也要注意安全啊”

    宇文南微微一笑“放心吧，我不会有事......”那个的字硬生生被宁夏堵了回去。

    “别说这种话，会立flag的”

    宇文南柔柔的看着捂住自己嘴巴的手，轻轻伸出舌头舔了一下。

    宁夏“呀”的一声拿开手“你，你......”第一次被他撩的满脸通红，怎么一种阿风回来的既视感。

    宇文南无辜的看着她“怎么了？”

    宁夏红着脸跑回房间“你赶紧去准备吧”

    一直脸皮很厚的宁夏竟然红了脸，宇文南愉悦地笑了笑，他似乎知道对付宁夏的方法了，那就是，更不要脸。