
    是夜，宁夏翻来覆去睡不着，她心里想着宇文南出去的事情，会不会顺利，能得到他想要的证据吗？如果凌家真的通敌叛国了，柳倾颜是不是就是漏网的凌家大小姐，她冒充柳府嫡长女是为了什么……

    不知不觉间她竟睡了过去。

    突然，她被一阵寒意惊醒，一个人进了她的房间，她正要喊人，一个熟悉的声音响起“是我”

    宁夏立刻听出是宇文南的声音。

    她连忙要爬起来点灯，宇文南制止了她“不要点灯”说着，已走到床前，把身上的衣服脱了塞进床底，而他却爬到了床上。

    宁夏一惊“你想干嘛？”脑海里浮现出经典桥段，什么中了春药，要解毒呀，脑海里的内容都要打上马赛克了。

    正在她思考是意思意思挣扎一下呢还是不挣扎呢，宇文南已经抱住她了“我们已经分房睡好久了，你还不原谅我吗？”

    “啥？”宁夏迷茫了，这是什么桥段？宇文南轻轻在她耳边道“有人”

    宁夏了然“让我原谅你可以，你先说说你错在哪里”

    这次轮到宇文南懵逼了，这是什么展开“那个，你说我错在哪里我就错在哪里还不行吗”

    “我说！”宁夏拔高了嗓门“你这是认错的态度吗？”

    宇文南硬着头皮道“那你说认错应该是什么样的态度？”

    “反正不是你这样的态度”宁夏使劲把宇文南推下床“你好好想想吧，想通了才能进来”

    宇文南无奈的朝门口走去，身后却传来宁夏的喊声“你今天要是出了这个门，就别想再进来！”宇文南无语，刚刚让我出去的也是你吧。

    门外的暗卫偷偷溜走，女人太可怕了，我以后绝对不要成亲！这是偷听后他们心中唯一的想法。

    站在门旁的宇文南开门看了看“已经走了”

    宁夏立马神情一收，得意道“怎么样？我演得好不好？”

    宇文南赞叹，真是太好了，我差点以为我真犯了错呢。

    “今天晚上发生了什么事？为什么会有人来偷窥？”宁夏满腹的疑惑“快给我讲讲今天到底怎么了？”

    两人在黑暗中坐在桌旁，宇文南讲起了今天晚上的事情。原来，今天晚上，除了宇文南还有三伙人去找安田武，安田武就是可能知道真相的那个将军，是当年凌家欲诬陷宇文家时和宇文南报信之人。

    但宇文南去晚了，其中一伙人已经杀了安田武，宇文南去时，他们已经和另一伙打了起来，见宇文南带人出现，他们立刻遁走。宇文南发现安田武被杀，希望能找到些其他证据时，却又发现了一伙人，他们似乎找到了一些东西，便悄然离去。宇文南出去一趟却一无所获，还引起李明远的暗卫的注意，不得不来到宁夏屋里演这么一出戏。

    “现在，最重要的是要知道这三伙人都是哪几个势力，最后东西落到了谁的手里，毕竟，咱们掌握了证据，才可以翻身”

    “初步可知，李明远一伙，柳倾颜一伙，另一伙，就不知道是谁了”宇文南沉吟，还有谁会对这件事情感兴趣呢？而最后，有可能的证据又会是落在了谁手里呢？

    “只要不是落在柳倾颜手里，我们都有机会，毕竟你是争夺皇位的一个助力，若是为你翻了案，你必然是要站在他那一方的”

    宇文南却不乐观“我总觉得事情没有那么简单，并不是为我宇文家翻了案才能得到助力，自我父亲去世后，他一直带在身上的印信就不见了，而当时安田武就在我父亲身边。我怀疑宇文家的印信也极有可能在他手里。我在时他们认我，我不在了，他们自然就认印信，任谁都会觉得，势力，掌握在自己手里才安全”

    “这么说，你倒是更危险了”宁夏担心“我们现在的重中之重就是要找到证据和印信”

    第二天，宁夏早早来到了柳舒画的院子，李明远竟然也罕见的出现在了这里，只是他一脸怒容，也不顾及旁边的宁夏“你若说出来，我倒可以饶你一命，你若不说，我有一百种让你生不如死的法子”

    宁夏知道，这是与宇文南有关了，看来李明远昨日并没有得到他想要的，这样的话，就排除了李明远，那是谁拿到了东西呢？柳倾颜？还是那伙神秘人？

    正思索着，李明远的声音在她耳边响起“小宁大夫，你要好好调养侧妃的身体，我看她是越来越虚弱了”声音阴狠。

    宁夏一个激灵，只见柳舒画虚弱的倒在床上，面色苍白，似忍受了极大的痛苦。李明远竟然给她下了毒“王爷，柳侧妃身体本就虚弱，你竟然还这样对她......”后面的声音消失在李明远冷酷的眼神里。

    李明远看着她“我不希望她好起来”说完，转身离去，与以往的每一次一样。

    宁夏面露不忍的看着柳舒画“我帮你解毒”

    柳舒画拒绝“不必！我知道这毒是你夫君所配，你解毒自然轻而易举，但这次你能为我解毒，下次你死了，我再中毒，可就没人给我解了，你只要按照他的吩咐，别让我死就行”她冷笑道“还没到最后，我还要留着命看看他们到底什么下场呢”

    宁夏无奈，只得暂时给她压制住毒性“等我配一副药，你就不必这么痛苦了”

    柳舒画轻笑一声“这府里上下，只有你还是真心对我，虽不知你是为了什么，但我要谢谢你”

    宁夏不吭声，虽是对她有同情，但更重要的是因为她是宇文南的表妹。虽然她们是情敌，但因为宇文南，宁夏还是愿意对她抱一份真心。

    闷闷不乐地回了院子，宁夏突然对宇文南说“你会对一个爱你的人下毒手吗？”

    被提问的宇文南懵了，这又是什么问题？送分题？还是送命题？他小心翼翼地回答“我不知道，又没有人爱我”

    宁夏这才想起，眼前这人的未婚妻是跟别人跑了的，不由摸摸他的头“放心，你还有我呢”

    虽然奇怪宁夏为什么这样问，但她没生气，就证明自己没答错，宇文南终于松了口气。

    宁夏欢快地说道“来帮我研药吧”