
    知道了李明远没有拿到东西，宇文南开始着手对柳倾颜的调查，柳府内有柳夫人身旁的红裳做内应，夜探柳府很顺利，柳府一片平静，柳倾颜却心情不是特别好，看来柳倾颜似乎也没有拿到东西。

    宇文南陷入了沉思，既然是另外一伙神秘人拿到了东西，那么他们的目的是什么呢？而为今之计只有等，等他们露出一丝马脚。

    宁夏也有些心神不宁，唯恐有人突然冒出来谋杀宇文南，但一切都风平浪静，似乎是暴风雨的前夕。

    一天，李明晟突然来了安王府，他并没有找李明远，却是直接来了宁夏所住的小院。宇文南出去寻找线索了，只有宁夏一人在。

    宁夏奇怪“明王殿下怎么有空来找我，怎么不去找你的倾颜？”

    虽然因为宇文南她对柳倾颜很防备，但和李明晟两人关系一直不错，因为两人都是心宽的，李明晟虽然看小宁的夫君不顺眼，但他觉得小宁倒是挺对胃口的，所以，两人倒意外的成为了不错的朋友。

    宁夏虽是调侃，但李明晟的脸色一下暗淡了下来，他坐在宁夏身旁看着她慢慢磨药“小宁，你说一个人会变吗？”

    “变成什么样？”

    “就是似乎不是你想象的那样了，你本来以为她是这样，其实她却是那样的”

    宁夏晕了“什么这样那样的，你在说什么啊，我怎么听不明白”

    “听不明白也好”李明晟站起来“我要走了”

    “哎，你说清楚再走啊！”宁夏急道，最讨厌这说一半留一半的人了，不知道我好奇心强吗。李明晟却不理会这些，朝她摆摆手就走了。

    宇文南回来时就见到宁夏双手托腮，满脸郁闷的坐在院子里。他奇怪“你怎么了？”

    宁夏见了他眼前一亮“哎，你会来得正好”她拉着宇文南坐下“李明晟最近发生什么事了吗？”

    宇文南立即皱起了眉头“你问他干什么？”

    宁夏无奈道“他今天突然跑来给我说了一堆莫名其妙的话，我担心他出什么事，外面是不又有什么事情发生”

    “你担心他？”宇文南扬眉，宁夏无语，这重点抓的是不是有点偏。

    “重点是”宁夏强调“是不是发生了什么事情，我看他似乎是因为柳倾颜心情不好”

    “柳倾颜？”宇文南陷入沉思“她最近并没有太大的举动，只是暗中有不少人和我一样在寻找那伙神秘人的下落”

    “哦”宁夏若有所思“我觉得我们似乎忽略了一个人”

    “忽略了谁？”

    “李明晟”宁夏道“我感觉，你应该去明王府看一下”直觉告诉她，在那里一定有收获。

    宇文南沉默半晌“你觉得那伙神秘人会是他的手下？据我所知，明王一向淡泊名利，怎么会参与到这种事情里来？”

    “但是柳倾颜参与进来了，那么李明晟自然也不会置身事外，你最好去看一下，而且要快”

    宇文南蓦然起身“我马上去安排”

    很快，从明王府就传来了消息，果然那晚李明晟也派了人去“既是这样的话，那证据和印信都是在李明晟那里了”宇文南沉思“只是，他会把东西放在哪里呢”

    宁夏想了想“我去明王府一趟”

    “不必！”宇文南断然拒绝“这件事你不要插手”

    宁夏翻了翻白眼，这是不想让自己和李明晟接触吗？不过，宁夏才不是这么听话的人呢，不让她去，她偏要去。

    第二日，宁夏收拾收拾，和柳舒画说了一下就打算出门，柳舒画奇怪，宁夏自从来了安王府，就没见她出门过，今天怎么会想要出门？但她体贴的没有多问，每个人都有自己的秘密，只要她对自己没有恶意，其他的还是不要管了。

    到了明王府门口，她被人撞了一下，那人却连吭都没吭一声就走了，宁夏定睛一看，是柳舒乐。她面色惨白，身边连个丫鬟也没有，这估计是又在李明晟那里受了刺激。见她心神不宁，宁夏有些担心，毕竟小说里，恶毒女配受刺激下被各种伤害的桥段多了去了。

    她拦住柳舒乐“柳小姐要去哪？”

    柳舒乐看了她一眼，没有了以往的骄纵“我也不知道，我能去哪呢？”

    宁夏叹口气，这典型的失恋女“不如我送你回家吧”

    柳舒乐神情大变满脸惶恐“不！我不要回家！回去以后，父亲酒会让我嫁人，我不要嫁人！”说着就要逃跑。

    宁夏眼疾手快的拽住了她”好好好，咱们不回家，你好久没见过你妹妹了吧，咱们去看她好不好，她最近很想你”

    “对，去找妹妹，她一向有主意，她一定知道该怎么做”柳舒乐喃喃着，顺从的跟着宁夏走了。宁夏看看明王府，看来今天是去不了了。

    回到安王府，柳舒画见到失魂落魄的柳舒乐满面惊讶“姐姐，你这是怎么了？”

    柳舒乐一见到她就抱着她哭了起来，柳舒画一面轻声哄着她，一面看向宁夏。宁夏会意，和她讲起自己在明王府门前遇到她的事情。无奈道“具体是怎么了我也不知道，还是得她冷静下来问问她了”

    伏在柳舒画怀里的柳舒乐低声道“今天谢谢你，我想单独和我妹妹聊聊”

    宁夏点点头，表示理解“那我先走了”顺便把其余丫鬟一起赶了出去“人家姐妹说说体己话你们也在旁边杵着干嘛，出去出去”

    丫鬟们知道这个小宁大夫的夫君最近颇受安王重视，也不得不出去了，即使有什么事，也有她担着呢，自己乐的给个人情。

    见人都走了，柳舒乐悄悄伏在柳舒画耳边道“柳倾颜是假的！”

    柳舒画并不吃惊，她和柳夫人已经猜测过这个可能性了。但柳舒乐的下一句话，却让她吃惊不已，柳舒乐道：

    “她有可能是凌家漏网的大小姐，而凌家，才是真的通敌叛国”柳舒乐欲言又止“凌家大小姐的生母却是前朝公主”

    这才是真正的让人没有想到的信息，柳舒乐是怎么知道的呢？