
    这事还要从柳舒乐被关在家里待嫁说起，当听到父亲要自己嫁给宁远侯家的小儿子时，她如五雷轰顶一般。自小，她就是最得父亲疼爱的一个女儿，凡是吃的用的皆是最好的，即使是舒画，她的同胞妹妹也比不过她。

    但从柳倾颜回府以后，一切都变了，她的嫡长姐，只是占了嫡长二字，就抢去她许多风头，她同她作对，尽力展现自己最好的一面，但是，她的长姐只是淡漠的看着她，似乎这一切都与她无关，却一次又一次的狠狠的将她的骄傲打落。

    母亲说，无论如何同为柳府小姐，可以内斗，但决不能在外面不和，丢了柳府的颜面。她乖乖听从，毕竟，她深爱着明王殿下，若府内传出姐妹不和的谣言，她就没有机会站在明王身边。

    柳倾颜却不理会这些，柳府的一切似乎都与她无关，从不理会庶弟，却偏偏与大堂哥交好。明知道自己喜欢明王，却总在明王面前揭露自己对她的不满。而明王，却偏偏吃她这一套，从不为任何人停留的目光，渐渐开始追逐在柳倾颜身后，而自己这个不敬长姐，心狠手辣的柳府二小姐，从不被他放在心上到被他厌恶，是那么的简单。

    外家宇文家在柳倾颜和明王的联手下，很快的倾覆了。自己母女三人在府中地位下降，柳倾颜越发得到父亲的信赖。妹妹设计如愿进入安王府，却只是以侧妃之位，委屈入府。如果柳倾颜只是让明王迷了魂，柳舒乐咬咬牙也认了，但她不仅勾搭明王，连安王也不放过，似乎京城有名的贵公子都对她抱有好感，仿佛世上的女子都不如一个柳倾颜。唯一不被柳倾颜迷惑的宇文表哥，却被她弄的家破人亡。

    被告知自己要嫁的是一个人人唾弃的纨绔子弟的时候，她也曾反抗过，本以为父亲那么疼爱自己，总不会真让自己嫁给那样一个人。

    却不曾想，父亲面色冷酷道“男人在外风流本就正常，你嫁过去他自然就收了心。再说，宁远侯府家大业大，与柳府门当户对，为父并不曾亏待你”

    是夜，她哭的肝肠寸断，是母亲拖着病体安慰自己“你放心，我绝不会让你嫁与那样不堪的一个人，我宇文云的女儿，绝不会被困难打倒，打起精神，总会有办法的”

    自此，为了防止柳舒乐再惹事，柳丞相将她拘在府里待嫁。宁夏在明王府门前见到她时，她是偷偷从柳府跑出来的。即使有母亲的安慰，但是她还是想见一见李明晟，寻求一点安慰，哪怕她知道是不可能的。

    凭着以往的骄纵，她顺利的进入了明王府，等在花厅里，她却迟迟没见到李明晟的面。趁下人不注意，她走出了花厅。明王府是她来了许多次的府邸，她曾经幻想自己成为这个府邸的女主人，那时她觉得这个府邸哪哪都好，有着说不出的喜欢。而现在，再看这处府邸，却有一种物是人非的感觉。

    不知不觉走到了李明晟的书房前，虽然她从未进去过，却偷偷躲在外面偷看过。她熟练地找到隐秘之处站定，就听到书房里传来李明晟的声音“她扳倒宇文家或许只是因为，宇文南曾多次刺杀她，宇文家不倒死的就是她”

    柳舒乐奇怪，她是让表哥教训过柳倾颜几次，但从没置她于死地过，李明晟为什么说表哥刺杀过她？

    另一个声音响起“她若是凌家大小姐，宇文将军刺杀她就更能说得通了，毕竟当年执行凌家抄斩的正是宇文南，也只有他知道凌家大小姐死没死了”

    “可是，她是凌家大小姐又怎样，她杀宇文南不过是为了报仇......”李明晟声音渐渐低下去了，凌家通敌叛国的证据已经摆在面前。他也知道，自己不过是不敢相信，不想相信罢了。

    突然，有下人敲门“王爷，柳大小姐来了”

    “倾颜？她有何事？”

    下人恭敬道“小的不知，只是看她面色似乎不太好”

    柳舒乐听到李明晟急匆匆离去的声音“我去看看她，对了，柳舒乐走了没有？”

    听到自己的名字，柳舒乐竖起了耳朵。却听见李明晟得知她没走时不耐的声音“让她走吧，以后她再来谁都不许让她进”

    柳舒乐只觉得自己的心一下子凉了下来，这就是自己心心念念的男人，对自己不屑一顾，却对一个连真实身份都不知道的女人满腔热情。

    看着已经空无一人的书房，柳舒乐咬咬牙，慢慢走了进来，和她想象的一样，干净整洁。她轻轻抚摸着每一件东西，却不让它们有一丝变动。凭着刚刚偷看到的样子，她轻轻转动墙壁上挂着的一幅画。只听得“咯哒”一声，一个暗格出现在柳舒乐眼前。

    她屏住呼吸，拿出里面的东西，一副锦帛和一个玉佩，玉佩上刻有宇文二字。柳舒乐把它装进怀里，打开锦帛，满满的字，柳舒乐扫了一遍上面的内容，不由惊骇的捂住了嘴。上面正是凌家通敌叛国的确凿证据，还写有凌家夫人正是前朝公主，而凌家大小姐就是凌将军和前朝公主的孩子，且在凌家被灭门前被人救走了。

    正当她心慌意乱之时，忽听得外面正有人寻她，她连忙把锦帛也塞进怀里，整理好书房，悄悄溜了出去。

    她装作从另一个方向走向书房的样子，大声道“明王殿下为什么不见我？他是不是在书房？我要进去见他！”

    闻声而来的下人连忙拦住她“柳小姐，王爷不在，您先回去吧”半哄半推的将她推出府门。

    一出府门，松下心神的柳舒乐就撞上了宁夏。

    “所以，你怀疑柳倾颜其实是凌家大小姐？”柳舒画微微皱起了眉头。

    柳舒乐点点头“要证明也有一个极好的方法，凌家大小姐脚底有一朵梅花胎记，只要证明柳倾颜脚底有梅花胎记，那她就是凌家大小姐！”柳舒乐说的极为肯定。

    柳舒画沉吟道“这的确是一个好方法，只是还得寻一个万全的法子把柳府摘出去”