
    “摘出去？”柳舒乐眨眨眼。

    柳舒画无奈“她现在可是柳的家人，你觉得她若是有什么事，咱们柳家就能脱的了干系？”居然能让人冒名顶替了柳府嫡长女，柳府的颜面也是没有了，但是，总比被当成同谋强。柳舒画想了想“你把东西留在我这里，不然明王发现东西丢了以后怀疑到你身上就不好了”

    “可是你怎么办？这东西安王不想要吗？”柳舒乐担心“他会不会对你不利，毕竟他喜欢的也是柳倾颜”

    柳舒画淡然一笑“他想要更好”到时两人必会打做一团，鹬蚌相争，渔翁才能得利。

    柳舒乐也明白了她的意思，她忽然想到和锦帛放在一起的玉佩“还有一样东西，似乎是宇文家的，不知道是有什么用”她拿出那块刻有宇文二字的玉佩递给柳舒画“若是表哥还在就好了，他肯定知道这是什么”

    柳舒画仔细研究着，上好的玉色，是块好玉，但也不足以让李明晟如此珍之重之的放在如此隐秘的地方。柳舒画脑海里逐渐浮起一个想法，她把玉佩和锦帛放在一起“姐姐，我们憋屈的日子要过去了”

    “什么？”柳舒乐不明白，她知道自己不如妹妹聪明，所以事事都会找她拿主意，但她这句话自己有点听不懂。

    柳舒画仔细收起锦帛和玉佩“我是说，我们不用再被柳倾颜压着了，有了这两样东西，任何人也奈何不得我们了”

    “锦帛拿出去可以扳倒柳倾颜我知道，可那块玉佩有什么用呢？”柳舒乐还是不明白。

    “在一切都还没安排好的时候，你不要和任何人说这件事，回府以后你去母亲那里，让红裳来一趟，记住，要保密”柳舒画绕过玉佩安排道。

    “好，我记住了！”柳舒乐点点头“那我现在就回府”

    “记住！不要让任何人发现”柳舒画再次叮嘱。

    知道了”柳舒乐摆摆手走出房间。

    柳舒画仔细的看着手里的东西冷笑起来“柳倾颜，你的好日子到头了”

    回到院子的宁夏想了想，还是决定去明王府一趟，她总觉得有些事还是不要拖，一拖准没有什么好结果。

    打定主意，她再次去了明王府，不料，却被拦在了外面“不好意思，这位......夫人，王爷现在谁也不见”

    宁夏奇怪“明王怎么了？”

    守门的侍卫礼貌的回答“我们也不知道，只是服从命令罢了”

    宁夏无语，所以说，有些事情就是不能拖，一拖就没好事。她正打算回去，却见王德急匆匆的走出来，见到她吃了一惊“小宁大夫，您怎么来了？”

    宁夏笑笑“我昨天见明王似乎有什么事，不太放心，所以来看看他”

    “你怎么不进来？”王德看了一眼旁边诚惶诚恐的侍卫立刻明白了，骂道“不长眼的东西，小宁大夫是王爷的朋友，只要她来，就请她进去”说完笑着请宁夏进去“您请进”旁边已经有人飞奔去通报了。

    宁夏随他一起进去“你匆匆忙忙的是有事吗？有事的话你就先去忙吧”

    王德一拍脑袋“瞧我这记性，那您请进，我就不陪您了”唤来一个丫鬟“带小宁大夫进去，好好招呼，不许怠慢！不然小心你的脑袋”

    宁夏笑了“你吓唬一个丫头干嘛，我不过是个大夫，赶紧忙你的去吧”

    “那我走了”王德没有继续客套，转身就走了，脚步匆匆，看来真是挺急的事。

    宁夏跟着小丫鬟向府里走去，她漫不经心道“今天是有谁惹明王不高兴了吗？”

    小丫鬟见刚刚王爷的贴身侍卫对她都那么恭敬，也不敢得罪她，谨慎的回答道“府里并没人惹王爷，只是今天柳府大小姐来过一趟，等她走了，王爷心情就不是很好了”

    “哦？明王不是一向对柳大小姐青睐有加吗？怎么两人吵架了吗？”宁夏假装好奇。

    “这个奴婢也不清楚，许是柳二小姐也来了府里，让柳大小姐不高兴了吧”小丫鬟含蓄道。在她认为，自家王爷是极好的人，姐妹两人为他反目吃醋都是很正常的。

    宁夏煞有其事的点点头表示认同“像明王那样的人，让人吃醋很正常”

    “是吗？那你有没有吃醋？”李明晟迎面走来，心情似乎好了些，但面上仍残留些许阴郁，他调笑道“小宁有没有吃醋？”

    宁夏翻了个白眼“王爷忘了吗，小女子已经有夫君了，王爷不怕他误会吗？”

    李明晟讪讪“你提你家那块冰块干嘛”

    “小女子只是说实话而已，你怎么了，和倾颜吵架了吗？”

    “好了，今天不提别人”李明晟拉着她“你来的正好，陪我喝一杯”

    宁夏无奈“真的要喝酒吗？我酒品可不怎么好”

    李明晟哈哈大笑“喝，一定要喝，我倒要看看你酒品差成什么样”宁夏心底暗笑，你是看不到的，当年做销售，我可是千杯不醉的。

    果不其然，李明晟喝的迷迷糊糊了，宁夏只是面色绯红，神志却是依然清醒。她的眼亮的吓人，看着已经迷糊的李明晟悄声问道“你和倾颜吵架了吗？”

    “呜呜”李明晟突然哭了起来“为什么？她为什么要骗我？只要她说出来，我肯定会站在她那一边，可她为什么要骗我”

    宁夏了然，看来他怀疑也已经柳倾颜了“你为什么会说柳倾颜骗你了呢？”

    李明晟嘟嘟囔囔“我有证据的，我拿到了证据”

    宁夏还待再问，李明晟突然坐了起来，指着宁夏“我对你那么好，你为什么还不信任我，只要你开口，证据我送给你，可是，你为什么要偷！”

    宁夏一懵，柳倾颜偷走了证据？她皱起眉头，这下棘手了，证据若被柳倾颜拿走，宇文南就没有翻身的机会了。

    她看着又趴在桌子上的李明晟，她得赶紧去通知宇文南，不能让柳倾颜销毁证据，不然后果不堪设想。她歉意的对醉过去的李明晟说了声抱歉，匆匆起身离去。

    在宁夏走后，已然喝醉了的李明晟睁开了眼睛，眼神清明，丝毫没有喝醉的样子。