
    他看着宁夏离去的背影喃喃道“小宁，你究竟是谁？”

    一个身影自他身后走出“王爷，要不要我去调查她？”

    李明晟摇头“不用，你查不到的，她的夫君可不是一个简单的人物”

    “那就任由她......”

    李明晟打断他的话“东西不是她拿的，就由她去吧，现在最重要的是要找到东西，今天都有谁来过府里，给我一一调查”

    身影一礼“是”

    欲走时又迟疑“若真是柳大小姐拿走的，该当如何？”

    李明晟沉默半晌“证据她可以留下，但玉佩必须拿回来”玉佩必是与宇文家的印信有关，宇文南一死，能号令宇文家势力的不是宇文家的姑奶奶宇文云，而是印信。和证据那么重要的东西放在一起，这块玉佩即使不是印信，也与印信有莫大的关联。

    身影退出，李明晟站在窗户前，此时天已经暗下来了。这局势也如这天色一般，暗淡不明，只要你愿意和我在一起，我不在乎你的身份，可你为什么要一意孤行？前朝已灭，现如今天下太平，复国，是那么简单的吗？

    宁夏急匆匆赶回安王府，却见宇文南黑着脸站在院门前“你去了明王府？”

    宁夏四处看了看，把他推进院子“进去再说”

    宇文南跟着宁夏进入她的房间“放心吧，没人会听到的”

    宁夏喝杯水润了润喉咙“证据被柳倾颜拿去了！”

    宇文南一脸淡然“今天我的人一直跟着她，她没有拿”

    “什么？”宁夏惊讶“可是李明晟明明说是柳倾颜拿了证据？”

    “只有两个可能，一是李明晟骗你的，证据还在他手上，另一个可能就是另有其人拿走了证据，而李明晟以为是柳倾颜，毕竟她是最有机会的”

    宁夏笃定道“他不会骗我的，一定是其他人拿走了证据”

    宇文南心里不太舒服“你怎么知道他不会骗你”

    宁夏咯咯笑道“直觉，你不知道女人的直觉最准吗？”

    宇文南这才注意到宁夏满身酒味“你喝酒了？”

    “嗯那”宁夏点点头“现在的酒一点酒味也没有，跟喝白开水似的，有机会我带你喝喝什么茅台，五粮液，还有洋酒，那才叫酒，才够味”

    她笑嘻嘻的揽着宇文南的脖子“我告诉你，我可是千杯不醉，谁要是想把我灌醉，没门！”

    宇文南弯下身子让她揽得舒服一点“我看你现在就醉了！”

    “我才没有，我还能喝”宁夏睁大眼睛，虽然她显得很清醒，但她其实是真醉了。这具身体不是以前的身体，自然没有千杯不倒的酒量。只是这酒后劲足，让她撑着回了安王府，但一路风吹，再加上见到宇文南心神一松，酒劲就上头了，她毫无悬念的醉倒了。

    不过她的酒品倒没有她说的那么差，宇文南看着说完就睡倒在他怀里的宁夏哭笑不得，说好的还能喝呢？

    小心的把宁夏抱起来放在床上，宇文南看着宁夏熟睡的脸庞不由得有些痴了，明明是易着容的普通脸庞，此时却意外的让他心动。“扣扣扣”有敲门声响起，宇文南在她脸上印下一吻，起身去开门。

    来人是李明远的心腹常武，他恭敬道“文先生，王爷有请”宇文南淡淡点点头，出了院门。最近他帮了李明远不少忙，在安王府地位越发的高了，即使是常武对他也恭敬有加。若是李明远当时对宇文南也是如此态度，也不至于让宇文南脱离他的控制。

    到了书房，李明远似是发了极大的火，书房里一片狼藉。见宇文南来，李明远才露出些笑来“文先生”

    宇文南仍是神色淡淡“王爷不必忧心，如今证据已不在明王手里”

    “什么？”李明远惊呼一声，又冷静下来“我就知道，以明王的手段根本守不住，只是先生可探得是何人所为？”

    宇文南摇摇头“这个暂时不曾得知，只是现在王爷要做好准备了”

    “什么准备？”李明远不解。

    “明王失了证据，自然会找，而安王您，不就是最大的嫌疑人吗？”

    李明远若有所思，的确，若是自己丢了与两人都有用的重要之物，第一个怀疑的必然是明王，他的皇弟。

    “传令下去，加强警戒”李明远神色一冷，下达命令。常武得令出了门，宇文南才神色莫名的对李明远道“对柳倾颜，你还是多加小心”

    “倾颜？”李明远脑子里转了几转，她很有可能为了李明晟来这里，看来还要对她防范一二。

    宇文南并不理会他心中的猜测，他只负责将水搅得越浑越好，见目的达到，他礼都不行，转身离去。李明远也不介意，有几分本事的人总有些孤傲。

    夜色越来越深，月黑风高，正适合在夜色的遮掩下做些见不得人的事。两个黑影轻轻落在院子里，今日巡逻的侍卫比以往要多很多。两人躲躲藏藏，却不小心打破了脚下的花盆，花盆破碎的声音在漆黑的夜中特别刺耳。听到了动静的侍卫很快赶了过来，却只发现了黑衣人的背影。

    一路追赶，很快就失去了黑衣人的踪迹，侍卫们站在黑衣人消失的地方有些为难，这正是宇文南和宁夏所住的院子。侍卫头领咬了咬牙走上前去，文先生固然很可怕，但抓不到黑衣人，下场一样凄惨。

    宇文南很快过来打看了门，侍卫头领硬着头皮走上前“文先生打扰了，府内有人闯入，为了确保你的安全，我们要进去搜查一下”

    “搜查？”宇文南面色淡然“可有安王手谕？”

    “没有，但是......”

    宇文南接口“是为了我们好，我知道，你们进来查吧”宇文南大方的打开了院门。侍卫头领有些疑虑，但他依然踏进了院门，其余侍卫也跟了进来。

    看到欲推开宁夏房门的侍卫，宇文南淡淡道“屋内躺有我夫人，你还要查？”

    侍卫吓了一大跳，连忙道“不敢不敢”跑去检查其他房间。

    没搜到任何东西的侍卫连连给宇文南道过歉以后出去了。

    宇文南关上院门，进了宁夏的房间“两位可以放下手中的刀了”