
    其中一人收起架在宁夏脖子里的刀，宁夏仍在熟睡，因架在脖子上的刀泛起的凉气退去，她皱起的眉头缓缓松开。宇文南看到宁夏安然无恙，松了一口气“你们可以走了”

    两人并不移步，其中一人伸手摘下面纱“文大哥，是我”一张漂亮的脸露出，赫然是柳倾颜。另一人也摘下了面纱，正是君希。

    宇文南面色不变，依然道“你们可以走了，我不欢迎拿刀架着我娘子脖子的人，尤其是自诩是她的朋友的人”

    君希面色一变，柳倾颜却坦然自若，带着点无奈道“事态紧急，来不及给你说，你放心，我们不会真的伤了小宁的”

    宇文南冷冷一哼，若她真伤了宁夏，今日她就休想走出安王府“你们赶紧走吧”

    柳倾颜苦笑“外面戒备森严，我们恐怕出不了安王府了”

    “这与我没有任何干系，我在安王麾下，放你们一马，也是因为你们拿我娘子威胁我，现在，不要再出现在我面前”宇文南面容冷酷。

    “你！”

    君希正欲拔刀，柳倾颜伸手按住了她“我们走吧”

    “小姐！”君希不赞同“我们现在出去就是自投罗网”

    “文大哥说的对，我们本就与他不在同一个阵营，不能让他为难”柳倾颜缓缓向门外走去。突然她一个踉跄，倒向宇文南，宇文南皱眉，却没有接住她，只是侧身避过，任由她倒在地上。

    君希大惊“小姐！”冲过去扶起她“你受伤了？”抬头望向宇文南，似乎他是个负心汉一般“你怎么那么狠心？”

    床上的宁夏动了动“怎么那么吵？”

    宇文南上前两步挡住她的视线“没什么......”

    柳倾颜却已经开口了“小宁你醒了？不好意思打扰你睡觉了”

    宁夏冲宇文南扬扬眉，缓缓开口道“没事，只是你怎么会出现在我房间里”疑惑的看看外面“天没亮呢”

    柳倾颜没再开口，看了君希一眼，君希了然“我家小姐受伤了”

    “是吗？我看看”宁夏跳下床查看她的伤处“没有大碍，只是不小心扭到了，擦一下药就好了”拿出一瓶药递给了君希。

    柳倾颜感激道“真是谢谢小宁了”

    宁夏大大咧咧的摆摆手“没事，今天已经很晚了，就留在这儿吧，只是只有一间干净的房间了就委屈你们二人了”

    柳倾颜并不拒绝，笑着道了谢就和君希进了另一个房间。

    一直不开口的宇文南眉头似乎打了个结“为什么让她们留下，这会给咱们惹麻烦的”

    宁夏笑了笑“这才符合我的性格嘛，今天她既然来了安王府，那么我们对她的目的就知道一二了，不过，其余的还要由你施展一下美男计了”

    “什么乱七八糟的”宇文南想起柳倾颜故意摔的那一下，心生不耐。

    宁夏故意逗他“美人主动投怀送抱，你却不心动，难道是不行？”原来她早就醒了，却没说话。

    宇文南眸色一深“不如你试一试，就知道我行不行了”

    他的神情专注，眼中似有火焰跳动，宁夏和他对视了片刻，不由红了脸，转过头去“你，你想耍流氓啊”

    宇文南一把抱起她放在床上，自己随即也躺了上去“我可是你的夫君，怎么是耍流氓呢”

    宁夏惊的几乎要跳起来了，宇文南却将她揽在怀里后就不动了。宁夏感觉自己身上像爬了个小虫子，浑身难受，她在宇文南怀里扭来扭去，宇文南身体一僵，凑在她耳边道“你是真想知道我行不行？”

    宁夏一下僵住了“我要睡了”说完，眼睛就闭上了，很快就响起夸张的呼吸声。

    宇文南无奈的搂紧了怀里的身体，感觉她要变成一根木头了，才满意的一笑，闭上了眼。

    另一间房间里，君希愤愤道“那个阿文真是不知好歹，竟然敢把小姐摔在地上！”

    柳倾颜似没听到她的话，仔细观察着房间内的摆设，这间房，好像经常有人住的样子，而这个院子，据她所知就没有第三个人。看着房间里过分简单的摆设，她心里一动，莫非这小宁和阿文并不是表面上那么恩爱？

    有了这种认知，她嘴角露出一丝微笑，虽然看不透阿文的身份，但她总觉得小宁配不上他。若说世间还有谁能和他相提并论，只有坠崖的宇文南了吧。想起宇文南，她心里有一丝不甘，那个唯一一个让自己猜不透的男人，竟然让君希给杀了。

    想起宇文南，身后的君希也提起了他“小姐，暗探们已经确认了，宇文南还没有死，而且他正潜伏在京城里，据说是安王找到的他，此时他却已脱离了安王的掌控”

    柳倾颜听得此消息，心里一阵振奋，他果然是命不该绝“传令下去，不惜一切代价找到宇文南，不许伤了他”柳倾颜强调“不许你再自作主张”

    “小姐！他可是凌家的仇人呀”君希不忿“您不为将军和夫人报仇吗？”

    她忍了忍又道“您最近对明王有些松怠了，露出了很多破绽。接近明王，离我们的大业就更进一步，你要分清轻重，而不是把精力放在江湖郎中或仇人的身上”

    柳倾颜似笑非笑的看了她一眼“你放心，我分得清，你最近不是跑明王府很勤快吗，若我们大业有成，我会让你和王德在一起的，当然，你要是想跟着明王也是可以的”

    君希扑通一声跪下了“小姐，君希对小姐忠心耿耿，绝对不会背叛小姐的”

    柳倾颜扶起她“我说什么了，你就跪下，你放心，我只是和你开个玩笑，明王怎么会看上你呢”

    君希垂着头被柳倾颜扶起，在灯光的阴影下，她脸上有一丝不甘飞快闪过。

    柳倾颜似是没看到，依然温柔道“王德和你很般配，你嫁给他，我很放心”

    心里却在冷笑，侍卫配丫鬟，自然是绝配，也不看看自己是什么身份，还敢肖想明王，即使我不要，也轮不到你。两人各怀心思，也熬到了天色渐亮。

    有人敲了敲门，宇文南的声音传了进来“现在真是守卫最松懈的时候，你们可以离开了”