
    他刚想转身，门便被打开了，柳倾颜看着他面色发黑的样子，这是和宁夏生气了？她了然“文大哥幸苦了，多谢你”

    宇文南莫名其妙，冷哼一声转身走了。柳倾颜却笑得越发开心了，既然有人不珍惜，就别怪我咯。不过现在，还是先走为好。

    宇文南回到房间，宁夏才揉揉眼睛醒来“你干什么去了？”

    看着宁夏睡眼惺忪的样子，宇文南忍不住亲了她一下“没什么事，赶人去了而已”

    宁夏惊讶地瞪大了眼睛，也顾不得自己刚刚被轻薄了“你赶她走？”

    宇文南理所当然地点点头，他现在可是李明远的幕僚，让她躲一夜就不错了，还让她呆几天啊。

    想到柳倾颜刚刚奇怪的表现，总觉得哪里不对“你以后也离她远点，总感觉她没安好心”

    宁夏不以为然，她有女主光环，自己也有穿越金手指，不一定自己就不如她。不过她突然想起一件事“你现在在帮李明远做事？”

    宇文南轻描淡写“各取所需罢了，换个身份他对我倒是信任许多”

    其实，在宇文南看来，李明远更适合当一个帝王，心狠手辣，冷血无情。但李明晟相对宽厚一些，景朝开国历经两代帝王开疆扩土，此时更需要能守成的帝王安抚内外，而一个宽厚的帝王对手握重兵的宇文家也更合适。所以，宇文南不反对柳舒乐对李明晟的好感，相反他乐见其成，甚至愿意给她提供一些帮助。

    只是，既然李明晟选择了柳倾颜，宇文南就得考虑他当上皇帝以后，对自己是好是坏了。想起柳倾颜可能的身份，宇文南皱眉，当初明明派人去追杀她，也收到了她已死的消息，怎么可能让她逃了？而真正的柳倾颜又去了哪里？他忽然有个荒谬的想法，或许死的那个才是真正的柳倾颜，只是他想不明白这两人为何会在一处，遂把这个想法甩出了脑外。

    宁夏除去脸上的易容，昨天晚上她喝的迷迷糊糊睡下了，也没除掉易容，也幸亏没去掉，否则，就露馅了。现在她要重新弄一下，不然脸上很不舒服，去除干净脸上的东西，她露出了自己本身的脸，冲着镜子做了个鬼脸。宇文南盯着她的脸看了半晌，许是很久没见过了，他竟然觉得有几分熟悉。

    突然宇文南神色一冷，闪身打开房门，红裳正站在门外。宇文南眼中闪现怒意“我说过，没有我的允许，不许来这里！”

    红裳惊慌跪下“属下知错，只是属下有重要的事情禀告”

    宁夏在房间里听到声音，有些奇怪，宇文南一向不在自己面前说事的，她还是第一次见到他的下属，听声音还是个女子，她好奇的伸出了头，咦，挺漂亮的一个女子。

    宇文南反身关上门，红裳只见一个女子的身影一闪而逝，好像还有些眼熟。宇文南已经进了另一间房间，宇文南问道“柳倾颜刚刚离开，你有没有碰到她？”

    红裳收敛心神“少主放心，她走以后我才进来的，只是，属下不明白，柳倾颜为何会在此出现？”

    宇文南冷眼看她“你忘记了自己的身份？”

    红裳再次跪下“属下知错”

    “知错不改，屡犯不止，是我对你太仁慈了吗？”身为上位者的气势压的红裳抬不起头。

    她后背湿了一片，紧紧伏在地上瑟瑟发抖“少主恕罪，红裳有要事禀报”

    见她面色苍白，冷汗直流，宇文南才收敛了气势，淡淡道“说吧”

    红裳依然不敢抬头“属下是来见安王侧妃的，她让二小姐递来消息，说要见我”

    “哦？”宇文南有些疑惑，柳舒画会有什么事找红裳呢？“站起来说”

    红裳顺从的站了起来，仔细地说起了她见柳舒画的经过。

    原来柳舒乐传话给红裳以后，她便悄悄的来了，正赶上柳倾颜夜入安王府被发现。见安王府戒备森严，她本打算回去的，可她正好看到柳倾颜二人翻入少主所住的院子，就悄悄伏了下来。待侍卫搜查过柳舒画的院子以后，趁暗卫松懈，潜入了柳舒画的院子。

    见红裳安然进入自己的院子，柳舒画勾起一丝极浅的笑意“不愧是表哥亲自训练出的暗卫，身手果然了得，只是你既然已经引起府内的注意，为何没有离去？”

    红裳傲然“柳侧妃也太小瞧我了，被侍卫追赶的可不是我，我只是浑水摸鱼罢了”

    “噢？”柳舒画挑挑眉，似乎不相信“不知被追赶的是什么人”

    红裳本欲回答，但眼睛一转，到嘴的话又咽了回去，只淡淡道“横竖与我们无关，不知柳侧妃找红裳有什么事情”

    柳舒画听她一口一个柳侧妃，知道她是心怀怨气的，却也不生气，感慨道“表哥有你这么忠心的属下，何愁大事不成”

    红裳心有不耐“还请柳侧妃直说，到底是有何事，红裳可没有那么多时间在这里闲耗！”

    侍立一旁的念儿忍不住了“不过是个跑腿的，敢对小姐无礼！”

    红裳冷冷一哼，并不理她，念儿还欲开口，柳舒画拦住了她，自己却面色不变，开门见山道“表哥想要的东西在我这”

    红裳一惊，有些不信“你可知少主要找何物？”

    “自然是凌家通敌叛国的真正证据，以洗清表哥诬陷凌家的罪名”

    红裳面色一变“既然在三小姐手里，还请交给红裳，红裳好向少主复命”

    柳舒画心中微微冷笑，这又叫回三小姐了？面上却露出迟疑之色“我知此物极为重要，想亲自交给表哥”

    “这......”红裳沉吟，私心里，她并不想让少主见她，少主回来一直没提，她还暗自欣喜，只是，事关重大，她也不能私自回绝。

    见她犹豫，柳舒画又加了一个筹码“还有一块宇文家的玉佩，不知有何用处”

    红裳面色严肃，印信果然在安田武手里，虽然不知道东西为什么落在了柳舒画手里，但她必须要把事情禀告给少主“我不能为少主做决定，不过，我会一五一十禀告给少主，他若愿意见你，自会前来”

    柳舒画微笑着点点头“我相信表哥会来的”