
    听了红裳的汇报，宇文南神情淡然，红裳看不出他是何想法，他敲敲桌子“你先回去吧，这事我自有安排”

    可是，柳舒画对安王一往情深，有这个东西能不给李明远？红裳心有疑虑，但鉴于刚刚被宇文南教训过，不敢妄言，只得悄悄退了出去。

    只是还没等她走出去，宇文南又叫住了她“当日追杀凌家小姐可是你亲眼看见她死了？”

    红裳点头“正是我亲眼所见，是我将剑刺入她的左胸的，被刺中了心脏必死无疑”这也是她奇怪的地方，凌家小姐明明已经死了，为什么少主还会怀疑柳倾颜呢？

    宇文南想起宁夏“那可不一定，这世上还有心脏长在右边的呢”宁夏曾经沾沾自喜的道，自己的心脏和别人的不同，偏偏长在右边，关键时刻，可以救自己一命的。并强迫宇文南不许告诉任何人。

    “少主？”红裳疑惑。

    宇文南回过神来“你可曾见过她脚上的红梅胎记”

    “这个倒没有”红裳回想了一下“当时她的尸体跌进了河里，但我一路追着她，怎么可能会错呢”

    宇文南也不甚明白“但这个柳倾颜的确不对劲，你盯紧她，务必查出她是否有红梅胎记”

    “是”红裳等了等，见宇文南不再开口，才退出房间。她看了一眼宁夏紧闭的房门，刚刚那张脸，怎么那么熟悉，在哪里见过呢？

    见红裳离开，宁夏才打开房间，她偷偷溜进宇文南的房间，宇文南正闭目沉思听到动静，不耐烦道“红裳，我说过，不经允许不准进来！”

    “呦，美人在怀，就忘了我这个娘子啦，真是只见新人笑，哪闻旧人哭”宁夏酸溜溜地说道。

    宇文南已察觉到是宁夏，听了宁夏的话，哭笑不得“这什么跟什么呀，她只是我的手下”

    “那我是你的什么？”宁夏撅着嘴，脑海里浮现出那句经典的广告“你是我的优乐美呀”想象一下宇文南说“这样我就可以把你捧在手心里了”感觉鸡皮疙瘩都起来了。

    宇文南定定的看着她，似笑非笑“你觉得你是我的什么呢”

    宁夏耷拉着脑袋，果然，童话里都是骗人的“我是你的脸呀，你会不要脸吗”她幽幽道。

    宇文南强忍住笑“如果我的脸这么丑，那么，我选择不要”

    “警察蜀黍，这里有人不要脸，快来抓走他”宁夏义正严辞。

    宇文南再也忍不住了，一巴掌拍在她头上“就你会说”

    宁夏抱着头正欲抗议，宇文南伸了个懒腰，站起身道“收拾收拾，今天我们出去逛逛”

    “逛街”宁夏眼睛一亮“好久都没逛过街了，等等我啊”说完一溜烟跑了出去。

    宇文南无奈的摇摇头，走出房间，真拿她没办法。

    很快，宁夏就换了一套新衣服出来，见宇文南还是那身，不满意的把他推回房间“你也换身衣服嘛”翻出一套衣服“喏，就这件”宇文南定睛一看，是和宁夏身上那套相似的衣服。

    宁夏转身出了房间“快点啊”上次和宇文南穿了套情侣服，没想到再去买衣服的时候竟然也有类似的衣服。宁夏直赞古代人民智慧高，买了好几套，省得自己做了，真是方便极了。

    宇文南很快换好衣服走了出来，虽然脸依然是易容过的那张普通的脸，但他身姿颀长，肩宽腰窄，只看背影，也能秒杀一众少女心。

    宁夏赞叹的点点头，自己眼光真不错，两人穿着同款衣服走在街上，回头率颇高，一是衣服是京城有名的成衣铺子锦绣坊出品，布料做工都属上品。一是两人都属于背影杀手，见了两人的正面，不少人都摇头叹息，宁夏觉得自己都听到不少女子心碎的声音了。

    走着走着，宁夏发现周围有些眼熟，竟然是去金玉阁的那条路。当宁夏站在金玉阁门前时，她才反应过来“我们到这里来干嘛”

    宇文南淡然一笑“来金玉阁，自然是买东西，不然来喝茶呀”

    宁夏回想上次来的情形，可不就是来喝茶了嘛。她不肯去“你要买什么，自己进去吧，我就不去了”进一家自己只能看不能买的店，只会让自己心痛。宁夏叹息“我去那边糕点铺等你”

    宇文南拉住她不让她走“你和我一起进去，顺便帮我看一看”

    宁夏腹诽，这种东西，作为两世的屌丝，我怎么懂呀，看哪个都觉得好漂亮又好贵。但在宇文南的强势下，她也只得乖乖进去。

    依然是直上三楼，宁夏见三楼只有一间房间，她有些明白了，这是古代的VIP室，看来这金玉阁和宇文南有些关系，她对自己蹭茶喝的行为有些气壮了，自己虽然买不起，但身边的土豪买得起呀。

    她乖乖坐下，喝茶吃点心，忙得不亦乐乎，这贵宾待遇就是好，什么东西都是最好的。各种各样的首饰一一被送上来，晃的宁夏眼睛都花了。她的视线不由得定在一套红宝石首饰上，上次来她看到的就是这套首饰，果然是因为太贵了，没人买得起吗？很快宁夏就发现是自己错了。这套首饰的红宝石比上一次的更大，更纯净，颜色通透，如同一团跳动的火焰，做工更堪称完美。

    她不由咂了咂嘴，这金玉阁来头不小啊，这么完美的红宝石都能找到。宇文南见她目不转睛的盯着那套首饰，满意地点点头，朝伙计道“就是这套了，给我装起来”

    伙计取来紫檀木匣子，将整套首饰小心翼翼的装进匣子里。宁夏恋恋不舍地将视线移开，好可惜，以后再见你就是在某个女人的头上了。

    “你打算送给谁呀”我想它的时候可以去看看。

    宇文南撇了她一眼“想知道？”

    宁夏狂点头，宇文南轻飘飘来了一句“就不告诉你”把宁夏打击的体无完肤。

    见宁夏一副失魂落魄的样子，宇文南心里好笑，面上却不显“为了谢谢你帮我选首饰，我也送你一件，这屋子里的首饰你随便选”

    “不用了”宁夏摇摇头，看到过那么极品的红宝石以后，这一屋子的首饰显露出了各自的缺点。宁夏有些奇怪，自己从没见过这么贵重的珠宝，怎么能看出它们的瑕疵？果然是酸葡萄心理吗？