
    首饰既然买了，两人也不再多留，起身下了楼，身后跟着捧着木匣的伙计，在二楼拐角处，突然听到一个女声喊道“宇文南！”两人同时顿了一下，宁夏紧张不已，怎么有人能认出宇文南呢？她是对宇文南爱得有多深沉啊。

    宇文南却慢条斯理的转过身，朝四周望了一圈，故作疑惑“柳大小姐，听说宇文将军不是已经死了吗，你是不是看错了？”

    宁夏偷偷瞟了柳倾颜一眼，果然，女主角的直觉准的可怕，只凭一个背影就能认出自己的敌人，也是没谁了。

    柳倾颜见转过身的是阿文，也微微惊讶，那背影肯定是宇文南的，怎么会是阿文呢？在两人相似的衣服上打量了一圈，眼神微微一暗，很快她又恢复了平静，笑着说道“是我眼花了，文大哥，小宁，你们来看首饰？”

    “嗯，今天没事，陪她出来走走”宇文南宠溺的拦住宁夏的肩膀“你要没什么事，我们就先走了”

    柳倾颜还没说话，她身后的房间打开了，一个女孩走了出来“柳姐姐，怎么还不进来呀？大家都等你呢”

    柳倾颜歉意的一笑“不好意思，我遇到位朋友，今天是给二妹选首饰，其实没必要等我的”

    女孩不耐烦道“她算什么，真不知道我父亲是怎么想的，竟然让我哥娶她，谁不知道她娇蛮跋扈，以后我家里可要热闹了”原来是宁远侯家的小姐谢秀儿。

    她的眼睛扫向楼梯下的两人，看了两眼，捂着嘴悄悄笑了“柳姐姐，你看这两个人真搞笑，长那么丑，还穿锦绣坊的衣服，简直是浪费了那么好的衣服，锦绣坊不是你开的吗，你以后也别什么人的生意都做”

    柳倾颜脸上微怒“秀儿，他们是我的朋友！”语气加重。

    谢秀儿惊讶的长大了嘴“我，我不知道他们是你的朋友”柳姐姐生气起来好可怕。虽然不太相信柳倾颜会有这样的朋友，但她也不敢轻易开口了。

    柳倾颜面色好了一些，见宁夏二人要走，连忙喊道“阿......小宁，不如一起来看看”

    “不用了，我们已经买好了”宁夏一笑“而且都是女眷，我夫君也在，不太方便”

    “妍冰表妹也在呢，她跟我念叨了你好多次，一直很想你呢”柳倾颜继续道“和她打个招呼再走，我相信文大哥也没有意见”

    宁夏犹豫了一下，她也挺想那个有趣的小姑娘的“好吧，我就打个招呼就走，你在下面等我一下”后一句是和宇文南说的，宇文南点点头，秦家的人都不错，认识一下有好处，而且宁夏也该有个朋友。

    宁夏上前几步进了房间，柳倾颜却落在了后面“秀儿你先进去，我还有点事”

    谢秀儿点点头“好的，你快些啊”

    柳倾颜看向楼下的阿文，像，真的很像，如果不看那张脸的话，她真觉得他就是宇文南。宇文南，阿文，她咀嚼着两个名字，心里一动，或许，真的是一个人也不无可能。

    柳倾颜缓缓下楼，来到宇文南身边，扬起一个笑脸“文大哥”

    宇文南看也不看她一眼“柳大小姐把我娘子支开是有什么话想对我说吗？”

    “不知文大哥对最近的局势如何看？”

    宇文南终于扭头看了她一眼，眼眸深邃“这是何意？”

    “你应该也知道，当今圣上偏向于明王，明王上位的可能性比安王大了很多，不知文大哥为何要选择安王呢？”柳倾颜开门见山道。

    “这与你何干”

    柳倾颜意味深长道“安王纳了宇文将军的未婚妻为侧妃，你不觉得屈辱吗”

    宇文南笑了笑“这与我何干？”柳倾颜一噎，这让她怎么继续试探。

    下楼的宁夏都要鼓掌叫好了，这回答，简直绝了！

    这时柳倾颜也看到了和宁夏一起下来的几位小姐，她依然面不改色“怎么都下来了？首饰看完了吗”

    谢秀儿捂着嘴“柳姐姐你不在，伙计摆出来的首饰都是些普通的”

    柳舒乐冷哼一声，说是给我看出嫁的首饰，却只让伙计上一些普通货色，还叫来谢家小姐，不就是表示我在柳家根本没有地位，可以任意羞辱吗？柳倾颜，这笔帐我记住了，早晚有一天让你全部还回来。

    秦妍冰依依不舍的拉着宁夏的手“我不方便去安王府，你有空一定要来看我啊”

    “知道了”宁夏捏捏她的脸“我不会忘了的”

    宇文南接过伙计手里的木匣“我们走了”

    宁夏走到他身边，对他一笑“走吧”

    柳倾颜只觉得那笑有些刺眼，脱口道“等等”

    宁夏疑惑“倾颜，还有事吗？”

    柳倾颜反应过来，掩饰地笑了笑“我只是见这匣子做工精细，想必里面的首饰也是精品，能让我看看吗，你也知道，我二妹出嫁在即，需要制备些首饰”

    “这......”宁夏皱眉，这柳倾颜搞什么鬼，首饰有什么可看的。她偷偷瞅了一眼宇文南，这要是几人都见了，以后无论他送给谁都会被人发现，这也说不清啊。

    宇文南却毫无反应，淡然地将匣子打开了，红宝石在阳光下更显璀璨，让一屋子人都看傻了眼。

    柳倾颜忍不住摸了摸头，这才想起自己今日未带那套红宝石首饰。柳舒乐早已阴阳怪气地说道“大姐，这套红宝石，可比你那套红宝石贵重多了”

    秦妍冰惊奇地对宁夏道“小宁姐姐，你夫君对你真好”宁夏尴尬的笑了笑，不接话，她可不知道这是要送给谁的。

    柳倾颜抿了抿嘴，问伙计道“这套首饰我怎么没见过”不然她也不会买了另一套，和这一套相比，自己那套就太小家子气了。

    伙计陪笑道“您有所不知，这是最新从西域来的宝石，做成首饰以后，就被这位公子定下了”

    宇文南关上匣子看向柳倾颜“既然柳大小姐喜欢，那么就......”

    柳倾颜突然升起一丝欢喜，他是要送给自己？宁夏也有些担忧，宇文南不会是要送给柳倾颜的吧，这美男计下的本钱也太大了。

    柳舒乐则恨恨的看着柳倾颜，她就知道，这个身份不明的女人最喜欢勾引男人，连有妇之夫都不放过。