
    “让你未来的夫君送你吧”

    “什么？”柳倾颜茫然，她听到了什么？

    “呵呵”柳舒乐首先笑出了声，柳倾颜也有这么一天“大姐，这位公子说让你未来的夫君送你呢”柳舒乐不介意踩她一脚，在她心里，已经不认为柳倾颜是柳家人了。

    谢秀儿也有些尴尬，柳姐姐还真是丢人了，秦妍冰拉了拉柳倾颜的衣服“表姐，我们走吧”

    柳倾颜面色由白变红，转身跑出了金玉阁。谢秀儿连忙跟了过去“柳姐姐，等等我”

    秦妍冰歉意的冲宁夏笑了笑也跟了过去。柳舒乐带着笑意看了宁夏一眼，这对夫妻倒是不错，怪不得妹妹说她可信“上次谢谢你了，放心，她蹦跶不了几天了”

    “你说什么？”宁夏心里一跳，柳舒乐是不是知道了什么。

    柳舒乐自知说漏了嘴“到时候你就知道了，我先走了”

    “走吧”宇文南拿着木匣淡淡道。

    “哦”宁夏乖乖跟上去，她看了宇文南一眼，见他并不理会自己，把想问的话咽了回去。他买的首饰爱送谁送谁，跟自己这个假娘子有什么关系。

    宇文南早已发现了她的小动作，心里憋笑，面上却装作不知“你喜欢的那家糕点铺又出了新糕点，我们去买点吧”

    “不去了，我不是特别想吃”宁夏蔫蔫的拒绝了“我想回去了”

    宇文南看了看她“好吧，我们回去吧”他挺想看看宁夏带上首饰的样子。

    宁夏坐在石桌旁“我不想呆在安王府了”太无聊，能听到的，也只是别人愿意让她知道的，所有的事情都只能靠自己猜测，这种感觉很不好。

    “好啊，你想走我们就走”宇文南将木匣放在她面前的石桌上“待我办完一件事，我们就走”

    “真的？”宁夏瞪大了眼睛。

    宇文南点点头“当然，我也该现身了”有些事是时候揭开了。

    “太好了”宁夏兴奋的团团转，她突然想起了一件事“柳舒乐似乎知道些什么，难道她偷拿了那些证据？”越想越觉得可能，当初自己在明王府门口见到她时，她就有些奇怪，而且按照自己阅文无数的经验来说，证据真有可能在她手里。

    宇文南有些惊讶于她的直觉，宁夏从来都是个不可思议的人，即使她什么都不知道，凭着蛛丝马迹都能猜个八九不离十。宁夏一点都不骄傲，谁让自己是混网文界的呢，没见过猪跑，还没吃过猪肉吗。

    “这件事情我知道，也正是我要去办的事情”柳舒画的暗示不要太明显，显然现在证据和印信都在她手里，以柳舒乐对她的信任，东西被她拿去也属正常，当然相对没脑子的柳舒乐，他更愿意和柳舒画打交道。当初定下柳舒画就是因为她颇有谋算，只是，现在她不要把谋算用到自己身上为好。

    “是去见柳舒画吗？”宁夏鬼使神差的问了一句。

    宇文南诧异，他以为宁夏会猜是柳舒乐呢。

    这有什么难猜的，柳舒乐肯定被李明晟的人偷偷搜过，看她一副成竹在胸的样子，李明晟自然是没在她那搜到了。那天她只来过安王府，不藏在柳舒画这里，还能藏在哪里。更主要的是，宁夏怀疑他是想把首饰送给柳舒画，她见过柳舒画有很多红宝石首饰。

    宇文南赞许的拍拍她的脑袋，的确聪明“不过，首饰可不是给她的，你先帮我收好，以后我会告诉你的”

    宁夏收起了木匣，心里有一丝失落，她拍拍自己的脸，你失落个什么劲，还真以为是送给你的啊。

    “只是，进舒画的院子需要你帮助”宇文南严肃道。

    “我？我怎么帮你”宁夏奇怪“晚上你偷偷溜进去不就好了”

    宇文南摇摇头“我怎么会做出夜入闺房之事，有失礼仪”宁夏直想翻白眼，我带你进去就不失礼了？

    其实宇文南只是不想独自面对柳舒画，他觉得有宁夏在会比较好，事实证明，他的直觉是准的，不知是不是受宁夏熏染。

    虽不愿意，宁夏还是乖乖带他去了柳舒画的院子。听到禀报说，小宁大夫是和她夫君一起进来的，柳舒画有些奇怪。虽然对她那个寡言冷漠的夫君接触不多，但她知道，最近他很受李明远重视，现在他和小宁来她的院子干什么，难道是李明远那里知道了些什么？

    她心里一凛，打起了精神，表哥还没来，她不能轻易把东西交给李明远“让他们进来吧”柳舒画坐直了身体，心里盘算着待会如何应对。一抬头，却见两人已经进来了，她心里有些发毛，为了防止表哥随时来，她已经找借口遣开了一众奴仆，此时只有念儿在身边，让她有些担心。

    宁夏却不管她，对宇文南道“我把你带来了，你自己和她说吧”

    柳舒画讶然，正欲开口，却被面前面容普通的男子吓了一跳，只见他缓缓自脸上揭下一层薄薄的面具“表妹近来可好？”嗓音低沉，赫然就是宇文南！

    她力持镇定，露出一个笑容“表哥隐藏的可真够深呀，我竟一直没看出”她歪头看向宁夏“小宁也是你的暗卫？”

    宁夏站在一旁不言不语，保持着一名暗卫的职业素质。宇文南也转头看了她一眼“我训练不出这么笨的暗卫”眼里的柔情一闪而逝，让一旁一直注意他的柳舒画心里微惊，表哥这是......

    她咬了下唇，不可能，表哥怎么会喜欢这么普通的一个女子，她抬起头，柔柔道“表哥，我有些话想单独和你说”

    念儿悄悄退了下去，宁夏也欲出去，宇文南却拉住了她的手“她没关系的”

    柳舒画脸色变了变，强笑道“好吧，我就直说吧，那些证据在我这里”

    宇文南点点头“我猜到了，只是，你为何没给安王？”

    柳舒画冷笑“我为何要给他？让他拿去讨好柳倾颜吗？”

    宇文南微微摇头，看来柳舒画还是不了解李明远，李明远固然对柳倾颜有好感，可他不会为此放弃自己的野心的。当然，他不会提醒柳舒画这一点。