
    柳舒画望着宇文南“这些东西自然是放在表哥那里我才放心，而且，表哥好，我才会好，不是吗”

    宇文南点点头“那你要我做什么”

    柳舒画笑“这个凌家小姐我觉得是柳倾颜，不然，谁会为了一个已经没落的凌家而扳倒表哥你呢”她是要借宇文南之手除掉柳倾颜“还有，我登上皇后之位，不仅对柳家，对宇文家也有不少好处”

    宁夏恍然，她这是还没对李明远死心，打算借着宇文南把李明远推上皇位，自己当皇后呢。只是“你想的有些远了吧，当今圣上正值壮年，连太子都不肯立，现在有些操之过急了吧”宁夏忍不住道。

    柳舒画美目流转“立太子之事，已是箭在弦上不得不发，圣上也抵不过群臣一致要求”

    宇文南不语，当今圣上可不是任由百官摆布的软弱帝王，他可是跟随太祖皇帝征战沙场过的，绝不能把他近些年的宽容，当作软弱可欺。李明远欲逼圣上立太子之事他也是知道的，他曾经劝过一二，毕竟柳舒画还在他身边，只是李明远执意不听，他不想把筹码放在必输无疑的李明远身上。

    宁夏也觉得此事不靠谱，在她认知里，在皇上还建在之时，所有的太子都不会有什么好下场，明晃晃的靶子呀，李明远这是在作死呀。

    见宇文南不说话，柳舒画也不介意“你知道的，和那些证据在一起的，还有一块玉佩，虽然不知道是什么，但我猜，定然不是普通的物件，不知它能不能号令宇文家的势力”这是明晃晃的威胁了。

    宇文南目光如炬，紧紧盯着她“你真决定了？”

    “当然”柳舒画笑靥如花“这是一件双方得利的事，不是吗”

    “好，如你所愿”宇文南叹口气“如果有一天你后悔了，我会带你离开”

    柳舒画眼神微动，随即又笑道“我有什么可后悔的”

    她将证据给予了宇文南“如何利用这些东西，就靠你自己了”却把玉佩拿在了手里“这个，就留在我这里了，只要表哥你保护好自己的性命，这个东西永远派不上用处”

    宇文南淡淡扫了玉佩一眼“你喜欢就留着吧”

    宁夏有些奇怪，出了柳舒画的院子，就开口问道“你怎么舍得把它留在她那？万一她给了李明远，你就性命不保了，李明远绝对会杀了你以绝后患的”

    宇文南却不在意“杀了我，他们也找不到印信的，那时他们就鸡飞蛋打一场空”他的声音不大不小，却正好让藏在一边的人听到。

    “难道那块玉佩不是宇文家的印信？”宁夏嗓门不由大了起来“那你还......”

    宇文南笑而不语，拍了拍她的头“我们可以走了，以后你不必再易容改装了，可以光明正大的出门了”

    宁夏连忙跟上去“不许打我的头，这颗聪明绝顶的脑袋要被你打傻了”

    宇文南是说走就走，收拾了一下就带着宁夏离开了安王府。因为他很受李明远重视，也没人对他多加注意，李明远竟是到了晚上才知道两人已经走了。

    当听说两人是去了柳舒画院子里一趟后才离开的，怒火中烧的他直奔柳舒画院里。柳舒画还未来得及起身，李明远就一把掐住了她的脖子“你是真以为我不敢杀你？”

    柳舒画被掐的满面青紫，说不出话来，念儿急忙扑上去，却被李明远一把甩开。柳舒画使劲掰着他的手，李明远松了一下“怎么？你还有什么话可说？”

    柳舒画急促地喘着气“嗬嗬，你当然可以杀了我，只是，宇文南会偏向明王而已，你也没有多大损失，不过添了一个对手”

    李明远一惊，松开了手“你见过宇文南？他找出了证据？”

    柳舒画扶摸着脖子，声音嘶哑“是的，现在证据在他手里，宇文家很快就会恢复以往的风光，而你，却多了一个敌人”

    李明远目光深沉“你倒是有个好情郎，即使被你抛弃，还能一心一意待你，只是，夺妻之恨他也能忍，宇文南也太窝囊了”

    柳舒画“窝囊的可是你，自己心爱的人爱着别人，你却还要利用自己女人的情郎来夺得大位，你说一说，到底是谁窝囊”

    李明远握紧了拳头，转身离去，声音远远的传来“你最好祈祷宇文南能成功翻身，否则，一个侧妃，死了也没什么”

    直到李明远出了院子，柳舒画才喘了一口气跌坐在椅子上，她看着还在地上没爬起来的念儿“念儿，你没事吧？”

    念儿挣扎着起来“念儿没事，只是小姐你......”

    柳舒画微微摇头“你放心，他不敢真的杀了我，你把小宁留下的药膏拿来给我擦一擦，我明天要回柳府一趟，不能让母亲看到”

    念儿连忙拿来药膏仔细地给她擦上，药膏清凉，抹在脖子上，令柳舒画舒服的叹了一口气，她想起小宁“表哥也不知是从哪弄来的人，虽容貌不出众，但这一手医术，简直无人能比”

    念儿小心的给她擦着药“我看，宇文少爷对那小宁不一般”

    “是呀”柳舒画眯了眯眼“表哥可不是轻易会对人好的，看表哥易容之高超，小宁定然也是易容的，医术易容术都如此之好，怪不得表哥对她如此信任”

    念儿欲言又止，她可不认为宇文少爷是爱才，他看小宁的眼神比对自家小姐还柔上三分。

    宇文少爷不会是喜欢上小宁了吧，念儿被自己的想法吓了一跳，但也不无可能，否则，宇文少爷怎么会与小宁以夫妻相称？但是小姐，念儿看了柳舒画一眼，虽然小姐不说，但她知道，小姐是有些后悔的，一个心里有别人的人怎么和一个只爱自己的人相比？

    “念儿”柳舒画闭着眼低唤“下去吧，今日你也受伤了，给自己也揉揉”有些事，错过了，就再也回不去的，只有勇往直前，才能得到自己想要的。

    “是”念儿安静的退下了。

    房间一片寂静，不知过了多久，一声轻浅的叹息响起，不知是叹自己命运不济，还是叹天道不公。