
    出了安王府，宁夏感觉呼吸都轻松了许多，她问宇文南“咱们现在去哪里？”

    宇文南淡笑“自然是回宇文家了”

    “宇文家？”宁夏有些担心，宇文家不应该被封了吗？

    宇文南见她一脸愁容就知道她想多了，拍了拍她的头“我虽然被发配南疆，但宇文府还在”

    宁夏这才放下心，可是“你现在回府，皇上不会说什么吗？你现在应该在南疆啊”

    宇文南好笑“你关心的倒挺多的，放心吧，不会有事的”

    见他一副胜券在握的样子，宁夏也就不再说什么了，跟着他一路朝宇文府走去。

    “哇！”见到宇文府，宁夏不由长大了嘴，这恢弘大气的府邸比明王府和安王府还高一个档次。只是大概是久无人烟的缘故，府门稍显破败。

    宇文南上前一步，“吱呀”一声门被打开了。一群仆人在一个管家模样的老人的带领下伏地下跪“恭迎少爷回府！”

    宁夏吓了一大跳，这些人是从哪冒出来的？宇文南扶起面前的老人“衡伯快起”

    老管家热泪纵横“我以为我再也见不到少爷了，都是老爷夫人在天之灵保佑，让少爷平安无事！”

    宇文南也有些感慨“衡伯别担心，我没事，以后我会重新兴旺宇文家的”

    这时衡伯注意到他身旁的宁夏，有些迟疑“这位姑娘是......”这位姑娘虽其貌不扬，但站在少爷身旁却自由一种气势而毫不逊色。

    “她是我的救命恩人宁夏，以后就随我住在府里”

    “哦！”衡伯看向宁夏的眼神立马热情起来“宁姑娘请进”说着，挥手让身后的仆人赶紧准备，为自家少爷接风洗尘。

    宇文南被衡伯的热情弄的哭笑不得“衡伯，不必那么麻烦的，我刚回府，以后有的是时间”

    衡伯表示听不见“一应所需都准备好了，少爷先去沐浴”很快有人领着宇文南走了。宁夏站在一旁表示自己很懵，这是个什么情况？

    “宁姑娘，您也请，只是不知少爷还会带人来，没为你准备，我马上着人为你准备新衣”

    宁夏连忙推辞“不用了，我......”

    衡伯却是毫不理会“素衣，你带宁姑娘去沐浴”

    “是”立在一旁的清丽少女笑盈盈的对宁夏道“姑娘请”

    见她满脸笑容，甚是亲切，宁夏不由自主的跟着她走了。

    这时宁夏才发现，这宇文府外面看着虽有些破败，但里面却打理的干干净净，花木茂盛。宁夏心想，宇文家看来并没有传言的那般没落呀。

    洗了一个舒服的热水澡，宁夏走出浴桶，就见素衣端着一套新衣迎上来。宁夏怔住，这效率也太快了吧。素衣见到宁夏也愣了一愣，宁夏沐浴并没有让她守在一旁，现在的宁夏去了易容，皮肤白里透红，桃花眼透着灵气，如误入人间的精灵，素衣竟似看呆了。

    宁夏见她呆住，笑道“是我，没被别人冒充”

    素衣听出了宁夏的声音，才放心的开口“宁姑娘这么漂亮，为什么要易容成那么普通的样子”

    拿起衣服“我来伺候您更衣”本还以为宁姑娘会衬不上这件红衣，却没想到意外的适合，果然还是衡伯眼光准。

    宁夏拒绝，她还没养成让别人给自己穿衣服的习惯。素衣也不强求，见宁夏自己穿好衣服，她拿起布巾为她绞干头发，因为梳头太麻烦，宁夏将头发剪过一些，虽然又长了些，也不过过肩而已。

    素衣叹息“姑娘的头发又黑又密，只是短了些”

    宁夏呵呵，表示长了太难打理，自己只会丸子头呀。

    素衣三两下绞干头发“我为姑娘梳个发型吧，还要妇人的发髻吗？”

    “不要”宁夏摇头“普通女子发髻即可”本来只是好梳，顺便作掩护，现在宇文南既然恢复了身份，自己还梳个妇人发髻做什么。

    素衣微讶，她以为宁夏已经是自己家少爷的人了呢。连衡伯也这样以为的，没想到两人竟然还是清白的，她有些为少爷感到可惜。

    应了一声，素衣灵巧的双手为宁夏梳了一个虽普通却也好看的发髻，不是她不想梳好看的发型，实在是很多好看的发型都需要极长的头发，宁夏的头发梳不出来。现如今，哪个女子的头发不是及腰长发。

    宁夏却已经很满意了，比自己梳的不知要好上多少了“素衣，你也教教我怎么梳的”

    素衣笑“姑娘若想梳什么发型，告诉奴婢就是了，奴婢帮您梳，哪劳烦您自己动手”

    这时门外有丫鬟禀告“饭菜已备好，少爷在等姑娘一同用饭”

    宁夏答应了一声就要走，素衣却按住了她“姑娘稍等，还没戴首饰呢”

    宁夏随手拿起一根银钗插上“这样可以了吧”

    素衣无奈，举着那套红宝石的首饰“姑娘那个太素了，戴这个多好”

    “这个不行”宁夏收好“好了，就这样挺好，快走吧，别让你家少爷久等了”

    素衣只好放弃，跟在宁夏身后，她还有些不甘心“那套首饰衬这身衣服最好看了，为什么不能戴呀，衣服就要与相称的首饰搭配才好……”

    被唠叨的宁夏无语，这素衣对衣着打扮太讲究了吧“那首饰不是我的，我只是帮人保管，不能随便戴的”

    素衣闭了嘴，过了一会又道“那是什么人让您保管的？和他说说，让少爷帮您买下来就是了”

    宁夏快要崩溃了，这是对那套首饰有多大的怨念呀，索性前面就是饭厅了，她只当作没听见，快步上前“快点吧，我饿了”

    宇文南正端坐在桌前，满满一桌子菜，都是他喜欢的，桌前却只他孤零零一人，想起曾经餐桌上母亲的温柔劝语和父亲板着脸的严肃呵斥，竟有些恍然如隔世。

    门外传来轻盈的脚步声，少女的声音响起“素衣，说了一路，我都饿了，咱们快点，别让你家少爷等急了”清脆熟悉的嗓音让他内心一阵宁静，周身的阴郁气息倏然散去。

    一旁的衡伯松了口气，虽不知两人关系到底如何，但这位宁夏姑娘在少爷心里占有很重要的位置。

    宇文南抬眸，只见一道火焰猛然闯入眼帘。