
    宁夏真如一道火焰一般，红衣似火，更衬得她唇红齿白，她身上总带着一种令人安心的气息，和她靠近，内心总能安宁几分，如火般温暖。

    宇文南不动声色地打量着她，见她头上只有一根银簪，他不由皱了皱眉。这根银簪自自己见到她起，她就一直戴在头上，虽成色尚好，但也已属旧物了。看她一身红衣，头上那根银簪就显得格外刺眼。

    “那套红宝石首饰为何不戴？和这身衣服很配”宇文南淡淡开口。

    宁夏还未开口，素衣已经抢先说道“少爷也觉得配那套首饰很好看？可是姑娘不让戴，说是替人保管的，少爷，你知道她是替谁保管的吗，花点钱买回来就是了，姑娘戴上一定会好看......”

    宁夏扶额，看素衣温柔漂亮的样子，怎么还是个话唠？

    衡伯清咳一声，阻止了素衣喋喋不休的嘴“素衣呀，跟老头子我出去一下，我有事问你”拽着还欲再说的素衣走了出去。

    一时间，屋子里竟然只剩宁夏和宇文南两人。沉默许久，宁夏尴尬的开了口“没想到，你们家吃饭不要仆人伺候的”

    “是呀”母亲不太喜欢太多人围着，说是连吃饭都有人围着，太不自在了”宇文南说起自己的母亲，面上露出一丝温柔的微笑。

    宁夏听着，心里有些嫉妒宇文南说起母亲时的温柔，她从来都没有母亲，不知道有母亲在身边唠叨是个什么滋味。回想记忆里，似乎也有个女人被她称为母亲。宁夏拍了拍头，难道原身真的是有父母亲人的？

    “你怎么了”宇文南抓住她拍自己脑袋的手“是不是不舒服？”

    宁夏笑了笑，面色有些苍白“宇文南，我或许不是孤儿”她的眼睛亮的吓人“我有亲人！”虽然不是自己的，但既是这具身体的，她就想找到他们。或许，自己也能尝一尝亲情是个什么滋味。

    “我想找一找他们”

    宇文南被她眼中的执着蛰了一下，他沉默片刻，点头道“好，我帮你找”

    “真的？”宁夏兴奋的跳了起来，又恢复了平日的大大咧咧“那就谢谢你了，你想让我怎么报答你”见桌上没有酒，她盛了一碗汤“我以汤代酒，先干为敬”一仰脖子，干了一碗汤。

    “咳咳”果不其然，被汤给呛着了。宇文南帮她拍着后背“报答么，不都流行以身相许吗？我看这个方法不错”

    宁夏咳得更大声了，仿佛没有听见一样。宇文南也似刚刚他什么都没说，坐回凳子上，慢条斯理的吃起饭来。宁夏自己咳的没意思了，也直起身子开始吃饭。

    两人不言不语，把桌上的饭菜吃了大半。宁夏捂住肚子，其实自己没有那么饿呀，只是气氛太尴尬，只得埋头苦吃，结果，一不小心吃撑了。

    宇文南却面不改色，优雅的擦了擦嘴，站了起来“我待会会出府一趟，你在府中若有事就找衡伯”

    “出门？”宁夏水汪汪的眼睛看着他，能不能带我去呀，在这里又没有我熟悉的人，很不自在呀，也带我去，也带我去好不啦？

    宇文南和她相处已久，自然明白她的打算，只是这一趟还真不能带她“皇上很快就会召见我，皇宫可不是什么好玩的地方，乖乖在府里呆着，衡伯他们很好接触的”

    皇宫呀，什么时候自己也能来个皇宫一日游，也不枉穿越一趟，回去也有的吹呀。说起这个，宁夏掰着手指头，作为一个合格的穿越女，这古代还有好多地方没去呢，比如皇宫，比如青楼，多经典的景点，啊呸是地方，一定要去看看啊。

    宁夏贼兮兮的看着宇文南，你不让我去，我偏要去，还没有人能拦住我呢。这时宫里已来人传宇文南入宫了，宇文南匆匆换了身衣服准备入宫，没注意到宁夏的贼笑。

    骑着马，宇文南不经意回头看了一眼，跟在身后的小厮怎么有点不对？他不由多看了几眼，这不是宁夏吗，她竟然扮成了小厮！宇文南只觉得额前青筋爆起，还真是不让人省心，这皇宫也是能随便进的？

    但事已至此，他也没法赶她走，眼看已经到了宫门口，宇文南翻身下马，在上前来扶自己下马的宁夏耳边低声道“进了宫小心点，回去再和你算账”宁夏缩了缩脖子，回去以后再说吧，现在我要看看这皇宫与现代的有什么不同。

    跟在宇文南身后，宁夏终于如愿以偿的进入了皇宫。对于皇宫，宁夏第一反应就是好大！气势恢宏，大气磅礴，即使见过故宫，宁夏也感觉得到故宫没法和这座皇宫相比。

    皇宫里守卫森严，一路走去，到处可见巡逻的侍卫，盔甲闪闪，充满杀气，偷渡进来的宁夏不由的瑟瑟，总感觉自己会被人发现，这要是被发现，会不会被砍头呀？宁夏胡思乱想着，也不知道宇文南会不会替自己求情。

    猛然她感觉有人撞了自己一下，定睛一看，宇文南正冲自己皱眉“在外面候着！”

    原来已经到了一处偏殿，自己还傻傻的跟着呢，宁夏乖乖应了一声，老老实实的站在了外面，宇文南冲带路的太监道了声“小厮胆小，无礼之处还望钱公公海涵”

    钱公公笑着道“不过是个孩子，有什么，将军快进去吧，圣上已经在了”

    宇文南揖了一揖抬步进了殿内，宁夏欲伸头看看里面的情形，却被钱公公瞧了个正着“宇文将军还说你胆小，我看你胆子挺大”

    见他话中带笑，宁夏知道他没恶意，陪笑道“小的只是初次入宫有些好奇，见公公都一身气派非常，那圣上不知多威风了”

    钱公公拿拂尘敲了一下她的头“呦，胆子愈发大了，连圣上都敢编排了”

    宁夏故作惶恐“小的不敢，只是常听我家少爷讲圣上如何英明神武，我想看一看”

    “宇文将军向来冷静自持，在圣上面前都不苟言笑，竟还会说出这等话？”钱公公不信。

    “您是不知道，我家少爷背地里对圣上极为推崇，常常在我面前说起圣上之韬略过人......”宁夏说到这就说不下去了，原来宇文南已经走了出来。