
    见宇文南出来，两人都住了口，钱公公笑道“将军这个小厮倒是有趣的紧”

    宇文南淡淡一笑“公公若是觉得他好，我将她送进宫里与你作伴又有何不可，只是将军二字却不敢当了”宁夏苦了脸，他一定是听到自己刚刚的话了，这是要报复自己呀。

    钱公公哈哈一笑“我可不夺人所爱”

    宁夏立刻笑开了脸，这钱公公绝对是个好人。见宁夏喜怒都表现在脸上，一副无忧无虑的样子，钱公公对这个小厮也有一丝好感，遂对宇文南道“将军也不必太过小心，只要圣上心病一除，该是你的自然还会是你的”

    宇文南自然知道这是钱公公在提点自己，没想到这么一会儿功夫，自己竟然因宁夏得到了指点。谢过钱公公以后，两人就要出宫了。

    钱公公看着宁夏“我与这小厮还挺有缘分的，将军下次入宫还要带她来”

    “就算少爷不让我来，我也偷偷跟来，到时候我给您带些好吃的”宁夏伸着脖子对钱公公说道“您爱吃什么口味的呀？”

    宇文南好气又好笑的拉着她走“行了，赶紧走吧”

    钱公公笑着目送两人离开以后，转身进了偏殿。皇上不在御书房召见宇文南，必是有不希望他人知道的事情交代他。看来宇文南要翻身了，他也乐得与他交好，况且难得遇到这么有趣的孩子，何乐而不为呢。

    偏殿上座传来低沉的声音“宇文南走了？”正是景朝第二代帝王平帝。

    “回皇上，已经走了”钱公公俯身行礼。

    “这些前朝余孽真是不知好歹！”平帝怒气陡生“如今天下太平，他们偏要横生枝节，扰乱朝纲，就别怪朕心狠手辣了”

    “皇上仁慈，他们却不知感恩，皇上莫要为他们气坏了身子”钱公公劝慰“宇文将军已恢复清白，他必会为皇上铲除前朝余孽”

    提起宇文南，平帝的脸色也柔和起来“不愧是阿铎和悦柔的儿子，竟然能在此境地里还能反击”

    “是呀”钱公公附和，平帝口中的阿铎和悦柔赫然就是宇文南的双亲，而两人的婚事也是当时还是秦王的平帝一力促成的。

    宇文铎与当今圣上为至交好友，宇文铎曾为他以身挡箭，并力保他上位。宇文铎身死后，当今圣上是又伤心又解脱，伤心是自己与好友已天人两别，解脱是，身处高位，总是有疑心病，宇文铎战功赫赫，且与他有救命之恩，功高盖主，兔死狗烹，对宇文铎他竟不知怎么处置为好，宇文铎战死疆场，也许是他最好的下场。

    凌家对宇文铎的阴谋，平帝也是知道一点的，但他当时假装不知，在宇文铎死后，把凌家的阴谋泄给宇文南知道，借他之手铲除凌家。也因如此，他一手扶植宇文南，让他重新兴旺宇文家，却也把他掌控在自己手中，让他对自己忠心耿耿。

    只是谁能想到冒出个柳倾颜，揭出宇文南对凌家的陷害，平帝只得将宇文南发配南疆，明着是戴罪立功，暗地里却是让他寻找凌家通敌叛国的真正证据。听到宇文南被刺身亡的消息时，他也是震惊的，今日见宇文南安然无恙并带回证据才放下心来。谁知，凌家竟与前朝余孽有关，而那人却有可能是朝廷重臣之女，还与他的两个皇儿纠缠不清。

    “小钱子，你说宇文南会不会被那女子迷惑”平帝揉了揉眉头，年纪大了，越发容易累。

    钱公公连忙上前帮平帝按摩“我觉得不会”身边有了那么有趣的人儿，怎么还会被那种心思阴沉的女人吸引？

    “可朕最看重的两个皇儿都被她迷得团团转呢”平帝放松的半躺在椅子上“朕的儿子还不如宇文南？”

    “老奴不是这个意思，宇文家被凌家害得家破人亡，宇文将军自然会对她有所警惕。而两位皇子，虽说聪明能干，但在皇上的庇护下总是少了几分经验，这次，可不就是对他们的考验

    ”钱公公小心翼翼的回答道。

    “唉，不知他们可能明白朕的苦心”平帝叹了口气，自己两个最优秀的儿子，不知是否能够在这次考验中成长。

    出了宫，宇文南牵着马慢慢走着，宁夏跟在他身边，有点心虚。偷眼去看宇文南，只见他一脸严肃，而且面黑如锅底，有点可怕呢，她吐了吐舌头。宇文南猛然转头，就看到了她的小动作，伸手在她头上敲了一记“知不知错？”

    宁夏痛呼一声，捂着脑袋可怜兮兮的看着“疼”她现在顶着一张清秀的男子的脸，做出这种女性化的表情，让宇文南不忍直视，忍不住把头扭向一边。

    “好了，下次再敢偷偷做坏事，就把你的脑袋敲肿”

    宁夏立刻笑了起来，凑到宇文南跟前讨好道“我不会偷偷做啦”会光明正大的做“你要不要去逛个青楼呀，我陪你”

    宁夏一副习以为常的口气，还是让已经习惯了她的跳脱的宇文南忍不住又想敲她，这刚出宫她又要去青楼，还有什么地方是她不想去的？深吸一口气，宇文南强压住内心的躁动“你知道青楼是什么地方吗？”

    “知道呀”不就是妓院嘛，穿越人士必去之地。宁夏满心向往，看一眼也好啊。

    “既然知道，你就应该明白我不会带你去”

    宁夏斜视宇文南“你的意思是你要自己去？”语气极度不满，不让我去自己去，太不够意思啦，还是不是朋友。

    宇文南感觉自己再和她对话下去，就要被她气死了，他当机立断，翻身上马扬长而去。宁夏被他这一出弄懵了，眼见着马蹄哒哒，越走越远，她欲哭无泪。

    “我不知道回去的路呀”

    宇文南最终还是回来了，不顾周围人的侧目，一把把毫无形象的蹲在地上画圈圈的宁夏拉上了马。

    宁夏喜笑颜开“我就知道你不会丢下我的”

    宇文南忍不住微微一笑，只是他的笑很快就凝固在脸上了，因为，宁夏的下一句话是“你去青楼也不能丢下我偷偷去”

    宇文南恶狠狠的道“你再不闭嘴，我就把你丢下去”

    “好好，我闭嘴就是了，只是你不能忘记带我去青楼......”

    “闭嘴！”