
    回了宇文府，宇文南似乎更忙了，宁夏好几天都没有见他的踪迹了。每日无所事事，宁夏也有些不耐烦了“作为一个大家闺秀，每天都做什么呢？”宁夏问素衣。

    素衣歪头想了想，无非是弹弹琴，做些女红，画画写写什么的吧，她也不是很确定，毕竟自己真实身份是个暗卫，副业虽然是丫鬟，但她也没伺候过大家闺秀啊。

    宁夏认真的问道“那作为一个丫鬟，你每天都做什么？”

    见宁夏问的认真，素衣也认真起来，回想自己一天所做的事，她认真的回答道“帮您搭配衣服呀”

    宁夏几欲崩溃“你就没有别的事情可做了吗？”身为被搭配的自己也很累呀。

    素衣严肃道“搭配衣服可是极为严肃的事情，每一件衣服都有它自己的灵魂，我们要充分了解它的灵魂，才能做出最完美的搭配，再配以各种首饰......”一提起搭配的事情，素衣立刻滔滔不绝起来。

    宁夏捂起了耳朵，素衣，你作为暗卫是绝对不合格的，让你执行任务，你要花好几个时辰搭配衣物，黄花菜都凉了。素衣对宁夏的话表示不赞同，自己可是暗卫里面的前十名，执行过几十次任务，绝无失手。

    说到这里，素衣皱了皱眉“暗卫里有一个我最不能容忍之人，别的暗卫都是统一的黑衣，黑色面罩，她却搞特殊，偏偏穿一身红，这不是很容易暴露嘛”更可恨的是，众暗卫都对她偏袒几分，从不说她，更是让她也跻身于暗卫前十，天知道她的功夫，最多接素衣一百招。这光明正大的放水，简直让素衣恨的牙痒痒。

    听到这里，宁夏直觉敏锐的抓住了重点“她是个女的？”

    “可不是嘛”素衣满脸愤恨“我也是女的，为什么都不让让我，还没说他们两句就转头就走！真是太可恨了”素衣越说越激动。

    “......”宁夏表示，你这是赤裸裸的嫉妒，不过素衣这一开口就批评别人衣着品味的毛病，到哪里都不会受人欢迎的。

    “是吗？”素衣疑惑。

    “当然了”宁夏信誓旦旦，自己就是受害者呀“不过，你也太不把自己当女人了，要显得温柔一点，少开口，多听别人说。我们刚见面的时候，你表现的就很好”和素衣相处久了，宁夏才发现，自己对她的第一眼印象都是骗人的！

    除了对搭配衣服有执着到骨子里的热爱，对其它都是大大咧咧，简直是女汉子里的糙汉子。回想自己第一眼看到她，以为是个温柔美丽的知心姐姐，谁知却是个少女外表糙汉心的女汉子，而且无比唠叨。唉，说多了都是泪呀“一定要温柔，不到万不得已，不要开口说话”

    听了宁夏的一番话语，素衣跃跃欲试“这样那帮家伙就会把我当女人？”

    宁夏也不敢确定，但最起码会好点吧。素衣盯住了一个角落“那我去试试”话音未落，人已经不见了。

    宁夏感叹，这就是传说中的轻功呀，看来素衣还真是有两手。她对素衣说自己位列暗卫前十位其实还是不太信的。却不知，素衣不但没自吹，反而谦虚了，在暗卫里，她是可以排到前三的，不然众暗卫就不是躲着她了，而是揍她一顿了，素衣虽然都是搭配得当的女装，但在他们心里，她就是个爱穿女装的男人，下手揍什么的，完全不留情的。

    过了没一会，素衣就垂头丧气的回来了，宁夏关心地问道“怎么啦？”

    “别提了”素衣没精打采道“他们都以为我有病呢，所以我就揍了他们一顿，挨了打，他们反而说我正常了”

    宁夏对此也是无语了估计在那些暗卫的心里，素衣的形象已经根深蒂固了。

    见素衣一副生无可恋的样子，宁夏有些心软“不如我们出去逛逛，看看那些姑娘们的行为举止，让你也受些熏陶”

    素衣眼睛一亮“这个主意好，我都没有正儿八经的逛过街呢”身为暗卫，自然时时刻刻都在观察周围，哪有心思看一看街上有什么呢。

    “那我们走吧”宁夏高高兴兴的准备带着素衣出门。

    却不料，被素衣一把拉住“姑娘，得换身衣服，这一身不太适合逛街”

    宁夏“......”我们今天还能出去吗？

    最后，两人还是出了门，第一次认真以逛街为目的的素衣姑娘看傻了眼“这衣服真漂亮，很搭我的簪子”“哎呀，那一件也不错，可以搭珍珠配饰”......

    宁夏突然理解了那些被女朋友拉着上街的男人们的感受，她想真诚的对他们说一句“你们，辛苦了”

    宁夏百无聊赖的跟在素衣身后，听着她对每一件衣服的点评和搭配。她无意中扫了一眼，发现对面的首饰铺有一个熟人，竟然是秦妍冰！想起上次她让自己去看她，宁夏不由的有些心虚，自从那一天以后，自己就再也没见过她了。

    秦妍冰似乎也发现了宁夏，朝她这边望过来，宁夏连忙露出个笑脸，却见秦妍冰扫了她一眼以后，就转过头去了。宁夏懵圈，这是什么情况？是觉得自己骗她了，不想理我了？

    正胡思乱想间，秦妍冰已经陪着一位身姿丰腴的夫人走了过来，离近以后，宁夏看出了两人相似的轮廓，看来她就是秦妍冰的娘亲秦夫人。宁夏连忙摆出笑脸迎了上去，却见秦妍冰冷漠脸的从她身旁走过。宁夏感觉到了深深的恶意，呜呜，妍冰，你不爱我了，心好累。

    素衣见到宁夏的举动有些奇怪“姑娘，你认识她？”

    “嗯”宁夏紧紧盯着秦妍冰“但现在不认识了，呜呜，她竟然不理我了！”

    秦妍冰感受到宁夏怨念的眼神，终于转过头来，直视着宁夏“这位姑娘，你一直盯着我看，我们可否认识？”若不是见她是位姑娘，秦妍冰都以为这是哪来的登徒子了。

    “你竟然问我们是否认识，我可是你最爱的小宁姐姐呀”宁夏满脸幽怨“说好的一起看星星看月亮，你却转脸就不认识我了。