
    “怎么可能......”秦妍冰突然停了下来，这个声音好耳熟，可是，她仔细盯着那张脸，怎么也看不出小宁姐姐的样子，她试探地开了口“天王盖地虎”

    “小鸡炖蘑菇”宁夏很快回复道。

    秦妍冰这才激动地拉住了她的手“小宁姐姐，真的是你，可是你怎么......”变成了这个样子，她看了看周围，谨慎地闭上了嘴。

    宁夏恍然，这才想起现在自己已经去了易容，而秦妍冰却从来没见过自己这幅样子，她有点心虚“那个，人在江湖，总有点身不由己，你不要介意啊”

    秦妍冰表示理解“作为一个大夫，掌握易容术是必备的，治死了人才好逃嘛，话说，你治死了谁呀，不会是安王侧妃吧？”

    “怎么可能，我医术可是很好的“宁夏拍着胸口表示“活死人，肉白骨，那可不是吹的”

    秦妍冰不说话，我就静静的看着你吹。宁夏也觉得自己吹的有些过了，赶紧转移话题“你最近怎么样啊，看你心情不错的样子”

    秦妍冰脸有些红“没什么事，就那样”

    素衣眼尖，看到秦夫人在一边看的都是红色的布料，她拉拉宁夏，示意她看。

    宁夏看过去，立马明白了“你是要出嫁了？”声音有些大。

    秦妍冰红着脸低下头去“小点声，都是人”

    宁夏感慨的看着秦妍冰，这才十六岁就要出嫁了，在现代才上高中呀，连早恋都是不被允许的。

    “小宁姐姐不也已经嫁人了，干嘛那么大惊小怪”秦妍冰索性抬起头“我早已及笄，现在嫁人，也不算早”说着，想起自己要嫁的那人脸又红了。

    宁夏倒忘了这一茬，在别人心里，自己也是有妇之夫，刚想开口，秦妍冰才发现“小宁姐姐，你怎么梳的是......”未出阁的发髻。

    “我没成亲，之前只是隐藏身份而已”宁夏解释。

    秦妍冰哀怨的看着她“你还骗我什么了，该不会名字也是假的吧”

    “名字倒也不算是假的，我姓宁，单字一个夏，这个不算骗你”

    “是呀，只算是隐瞒了一部分而已”秦妍冰幽幽道。

    “好啦，是我错了”宁夏讨好地拉住她的手“这样，等你成亲了，我给你送一份大礼”

    “你那时还会不会在京城呢？”秦妍冰表示不相信。

    宁夏举手发誓“我肯定会在的，你放心，你若是不信，可以派人盯住宇文府，我现在就住在那里”

    “宇文府？”秦妍冰有些吃惊“你和宇文南......”

    她想起那个面容普通却气势不凡的男人，联想到宁夏的易容术，看来那个男人竟然是宇文南！宁夏看穿了她的想法，微微点头，少女你猜得不错。

    前些天宇文南没死归来的事在京城传得沸沸扬扬。都说宇文南抗旨从南疆逃回来，皇上一定会杀了他，可是宫里却没传来任何消息，宇文南依然招摇过市，似乎什么事都没有。近日又有小道消息传来说，有前朝余孽潜伏在京城，宇文南是被冤枉的，现在是奉旨暗查前朝余孽。更重要的是，大家都认为扳倒宇文南的柳倾颜不是前朝余孽也是与前朝余孽有关。

    秦妍冰神色复杂，宇文南和柳倾颜是敌对的，而宁夏则是站在宇文南那一边，她有些头疼，这可有点麻烦了。

    这时秦夫人唤秦妍冰过去看布料，秦妍冰答应着，有些为难的看着宁夏，宁夏摆摆手“你去吧，有空可以来宇文府找我，啊，你最近备嫁，不一定有时间，不过我会去找你的”

    秦妍冰走向秦夫人，宁夏则和素衣出了店铺。

    秦夫人见女儿和那位姑娘说过话后就一副魂不守舍的样子，不由奇怪“怎么了？那是谁家的姑娘，看着好生眼熟”看她衣着华贵，肯定不是一般人家的姑娘，但却只带一个丫鬟出门，又不像是勋贵人家的姑娘的规矩。

    秦妍冰没好气“娘亲，你是见谁都眼熟吧，她你肯定没见过，因为她根本不是富家千金，只是一个大夫”

    “是吗”秦夫人不以为意“看你和她关系还不错，刚刚聊的不是挺开心的，现在怎么又愁眉苦脸的”

    “你知道她住哪儿吗”秦妍冰看着秦夫人“说出来吓你一跳，她住在宇文府！”

    “宇文府有什么......”秦夫人瞪大了眼“你说什么？是那个宇文府吗？”

    “除了那个宇文府，还有那个宇文府”

    “那倒可惜了”秦夫人喃喃道，那姑娘看着不错，可是宇文南和自己的外甥女柳倾颜不对盘，怕是全京城的人都知道了，自己的女儿又怎么能和宇文府里的女子交朋友呢。毕竟，自己家是柳倾颜的舅家，别人可都是把他们当作一路的。

    秦夫人也不由得皱了眉“你以后离这位姑娘远着些吧”

    秦妍冰嘟着嘴有些不情愿，小宁姐姐可是不多的和自己能谈得来的朋友，即使表姐柳倾颜，自己有的时候也觉得她有点和外表表现得不大一样。

    她和秦夫人说起这些，秦夫人不以为意，柳倾颜的母亲和自己是很好的闺中密友，两人又成为了姑嫂，关系一向亲厚，所以对柳倾颜她也有些怜爱的“你姑姑是个极好的人，她的女儿怎么会不好呢”

    秦妍冰想想也是“倾颜表姐和她也认识呢，不知道她知不知道这件事”

    “我知道什么事？”一个柔柔的嗓音响起，秦妍冰回头一看，立刻笑了开来。

    “表姐，你怎么来了？”

    柳倾颜亲昵的点了一下她的鼻子“表妹来我的铺子里置办嫁妆，我当然要来看看了”她又向秦夫人道“舅母，有喜欢的尽管挑，也算是我对表妹的一番心意”

    秦妍冰挽起她的手“表姐真好，娘，我们今天一定要狠宰表姐一刀”

    秦夫人无奈“你这丫头，就会贪便宜，倾颜别听她的，舅母怎会少了你的银子，你年纪也不小了，早晚也是要嫁人的，也要攒点嫁妆，你那位继母肯定是不会为你准备的”

    柳倾颜的笑意淡了些“舅母不必担心，爹爹总还是会为我准备的”

    听到柳倾颜提起柳丞相，秦夫人皱起了眉头“你那爹，唉，不提也罢，总归我们已经回了京城，绝不会让你吃亏的”

    见气氛有些凝重，秦妍冰连忙拉拉柳倾颜的袖子“哎呀，不说这些了，好没意思，表姐，你一定想不到我刚刚遇见了谁”

    “哦？”柳倾颜配合道“莫非是遇见了我未来的妹夫，否则你怎么会这么兴奋”

    “表姐！”秦妍冰撒娇道“你再笑话人家，人家可不理你了”

    柳倾颜哄道“好好，我不笑你了，你现在可以告诉我，你碰到了谁了吧”

    秦妍冰故作神秘道“你也听说了吧，宇文南回京了”

    柳倾颜心头一跳，这事她自然是早已知晓，而且她还知道，宇文南奉旨暗查前朝余孽之事也不是空穴来风。她迟疑地点点头“难道你遇到了他？”想想也不可能，秦家入京不久，秦妍冰并没有见过宇文南。

    “当然不是他啦，我又没见过他，不对，也见过，不过现在见了我不一定认识，也不算见过”秦妍冰一大串的见没见过，把柳倾颜弄晕了。

    “你到底是想要说什么呀，我都迷糊了”

    “好啦，你听我慢慢给你说”秦妍冰也不卖关子了“我刚刚见到小宁姐姐了”

    “小宁？”柳倾颜有些奇怪，她知道小宁和阿文从安王府离开了，本以为是阿文想通了，准备转投明王麾下。但她派出去的人却说，出了安王府就没再见到两人出现了。去了小宁以前的医馆，那里却早已换了人。

    现在听到秦妍冰说她见到了小宁，柳倾颜有些激动，是不是可以找到阿文了？

    “是呀，不过，你见到她一定认不出她”秦妍冰惊叹“她竟然会易容术，今天我见到的她和以前完全不一样了，变得好漂亮，也不知道是易容还是她本身的样子”

    “哦”柳倾颜不在意小宁“和她在一起的是不是她的夫君阿文？”

    秦妍冰奇怪，表姐怎么总是很在意那个阿文，她要是知道那个阿文就是宇文南肯定不会关心了“跟在她身边的是个丫鬟，没有阿文”

    “是吗”柳倾颜有些失望“不应该呀，他们不是总在一起的吗”

    “那个阿文怎么会有空陪她，他现在正忙着抓前朝余孽呢”秦妍冰没好气道。

    “什么？”柳倾颜不明白。

    “我是说，那个阿文就是宇文南！”秦妍冰想，表姐这下总该不惦记他了吧。

    没想到柳倾颜眼睛一亮，自言自语道“我就说我的直觉不会错的”她一把抓住秦妍冰“表妹，小宁有没有告诉你她住在哪里”

    秦妍冰吓了一跳“说，说了，她说她住在宇文府”

    “是吗？”柳倾颜喜上眉梢“太好了”

    “什么”秦妍冰不明白，这有什么好的。

    柳倾颜恢复平静“我和小宁关系不错，许久没见了，知道了她的消息，总要去看看她的”

    秦妍冰不可置信“表姐，那可是宇文府呀！你确定要去？”

    柳倾颜笑而不答，就是因为是宇文府才去的呀。