
    宁夏带着素衣出了铺子，素衣这时才开口“秦小姐似乎不是很愿意去我们府上呢”

    宁夏笑着看了她一眼，秦妍冰当然不想去宇文府了，她表姐柳倾颜可是和宇文南有仇的，她和自己关系再怎么好，却也比不上柳倾颜和她的姐妹之情。只是自己唯一看着还顺眼的朋友就这么没了，还挺可惜的。

    “好了，今天也逛的差不多了”宁夏说着，突然感觉有人盯着自己，她疑惑的四处望了望，却没见到人“我们回去吧”

    还没走几步，却被人拦住了去路，宁夏抬头一看，是安王的贴身侍卫常武“宁姑娘好久不见，我家王爷想请您一聚”他面无表情地说道。

    素衣警惕地挡在了宁夏身前，周围有不少安王的人，她没把握拦得住所有人。此时她有些后悔，自己不该太过自信的，应该多带些人出门的，若是姑娘因自己的疏忽被掳走，自己可是要被少爷剥皮的。

    宁夏看出了素衣的紧张，心想看来李明远在这里有不少人，素衣大概敌不过，她轻轻拍了拍素衣的肩膀“没事的”从她身后走出，直视着常武“不知安王所在何处？”

    “王爷就在楼上”常武微微弯腰“宁姑娘，请”

    宁夏望去，原来是一座酒楼，李明远在二楼临窗而立，见宁夏望过来，微笑着向她举杯示意。宁夏也微微一笑“既然是安王殿下相邀，那我就恭敬不如从命了”

    “姑娘！”素衣有些紧张，这安王怎么突然打起姑娘的主意了？他是要把所有与少爷有关的女子都抢走吗？

    宁夏安抚的微笑道“你放心，我与安王殿下是旧识，我们只是叙叙旧而已”

    素衣这才放下心来，正欲跟上，却被常武拦下了“我家王爷只请宁姑娘一人”

    素衣朝他怒目而视，常武一脸冷淡，牢牢地挡住了她的去路，丝毫没有让开的打算。素衣怒了，老虎不发威，你当我是病猫呀。刚拉开架势，宁夏制止了她“我没事的，你在下面守着就行”又冲常武笑道“我这个丫鬟比较较真，你别在意”常武微微颔首，表示认同。

    素衣炸了，竟然还敢点头！宁夏无奈，不管你们了，自己玩去吧。抬步上楼，不知道楼上是什么鸿门宴，想想还有点小紧张呢。

    上了楼，早有人等在门口“宁姑娘请进”轻轻推开了门，宁夏啧啧，这排场，不是主角就是反派一号，感觉挺作死的。但她表面依然淡定从容，如同坦然赴死的江姐，啊呸，坦然赴死是什么鬼。她刚进去，门就在身后缓缓关上了，宁夏吓了一跳，好有气氛呀。

    李明远手持酒杯，似笑非笑“宁姑娘好久不见，近来可好？”这开场白，果然是主仆吗，心灵相通呀，宁夏寻思，这发展发展，两人是不是从此就弯了？

    不过话还是要答的，随口说了句“还行”宁夏寻了个位置就近坐下，笑眯眯的看向李明远“看安王殿下满面红光，最近有喜事？”

    李明远哈哈一笑“宁姑娘好眼力呀，这都能看出来”

    “哦？”宁夏略显惊奇，自己只是随口一说，客气客气而已，这还真是有喜事呀“不知安王殿下有何喜事，不如让我也为您高兴高兴”

    李明远略显神秘“宇文将军没和你说？既然这样，我也不好自夸，到时你就知道了”

    宁夏微微思考了一下，想起上次宇文南和柳舒画讨论之事，是立太子之事吗？李明远进展颇快呀，看来已经是十拿九稳之事了，不然他不会那么喜形于色。想通此节，宁夏微微一笑“不论何事，都恭喜安王殿下了”

    李明远心里舒坦，和这宁夏说话就是省心，比面对柳倾颜都舒服，他心里一动“宁姑娘现在还是跟在宇文将军身边？”

    宁夏笑而不答，这不是废话吗，李明远也不是让她回答，自顾自的说了下去“你对他有救命之恩，一直跟在他身边，却连个名分都没有，不如跟了我吧，我可以侧封你为侧妃，过不了多久，我成了太子，你就是太子良娣......”

    他絮絮叨叨地说着，宁夏挑了挑眉，果然是喝多了，连这话都往外说，他醒了会不会杀自己灭口啊？

    谁知，他说着说着就坐到了宁夏身边，伸手抱住了宁夏，这下宁夏有些慌神了，性骚扰啊！她想挣脱，可以她的渣体力，怎么可能挣脱一个醉酒的人？李明把她远箍得紧紧的，连随身携带的软筋散都没办法拿出来。

    宁夏绝望了，此时如果时光能倒流，她一定强硬的带着素衣上楼。而现在，自己竟然要被强了，宁夏想安慰自己，毕竟李明远长得不错，自己也不算吃亏。可是，这是要被强了啊，长得帅也不能被原谅！宇文南你在哪里呀！

    眼看李明远就要亲了上来，宁夏闭上了眼“阿风！救我！”

    “哐当”一声，门被踹开了，宇文南面色铁青的站在门口，宁夏喜极而泣“宇文南，我就知道你会来的”

    他大踏步走过来，一把拉开李明远，李明远被摔到地上，紧随其后的常武急忙过去把他扶起来。李明远抬起头，眼神有一丝清明，宇文南欲再冲过去揍他，却被宁夏拦住了“他有点不对劲”

    宇文南此时也看出了不妥，鄙夷道“堂堂安王竟然被下了药而不自知，真是天大的笑话”

    常武焦急地检查了李明远一番，诚恳的向宁夏道“还请宁姑娘救救我家王爷”他记得第一次见宁夏，她就是在山中采药，还用迷药药倒了一只山林之王老虎。

    宁夏思索了一番，自怀中掏出一个瓷瓶抛给常武“把瓶中的药丸喂他服下，一刻钟之后就能完全恢复”

    宇文南面色不好，就不应该帮他，若刚刚自己没来，宁夏......他不敢再想下去了，拉着宁夏“我们走”

    常武眼睁睁的看着两人离去，令人将门关上，此时正值王爷大事将成之际，绝对不能有丝毫闪失。只是王爷怎么会突然变成这样？是谁下的药呢？他想起宁夏，不是，若是她下了药，也不必给王爷解药了，那是，他想起王爷在此处见的第一个人，难道是她吗？