
    宇文南拉着宁夏就下了楼，他满身冷厉之气骇的素衣面如土色，宁夏抢先开口“不怪她，是我让她留在下面的，本以为不会出事的，谁知道......”宁夏渐渐在宇文南的直视下消了音，现在的宇文南好可怕。

    宇文南见她住了嘴，才淡淡的对素衣道“回去自己领罚”

    “是”素衣默默退下。

    宁夏还想开口，宇文南却已料到了她要说什么“你为她求情的话，惩罚翻倍”

    在心里悄悄向素衣道个歉，宁夏闭上了嘴，现在还是少说少错。

    出了酒楼，宇文南翻身上马，顺便熟稔的将宁夏拎上马，一挥马鞭“驾”

    马儿小跑起来，感受着身后的低气压，宁夏拉着马鬃，趴在它耳边低声道“白娘子呀白娘子，你好可怜，没遇上许仙，却遇到一个这么摧残你的主人，屁股痛不痛？”

    是的，宁夏为宇文南的坐骑取名为白娘子，其实它本来有一个很霸气的名字叫踏影，通体雪白，唯有四只蹄子是黑色的，很符合踏影这个名字，可是宁夏觉得这个名字很容易重名，好多马都是这个影那个影的，既然是白色的就叫白娘子好了，宁夏表示，才不要叫小白那么普通的名字，人家可是很有取名天赋哒。

    对于这个名字，不仅宇文南抗拒，连原名踏影的马儿也拒绝，人家可是一匹公马。只是一人一马的意见被宁夏选择性的忽略了，现在连白娘子也默认了这个名字，在宁夏喊白娘子的时候，哒哒地跑来吃她手里的糖，别提有多高兴了，所以说，吃人家的嘴软，马也是一样。

    宇文南听了宁夏的低语，嘴角一抽，真是好了伤疤忘了疼，刚刚是谁钻进自己怀里吓得发抖的。惩罚性的在她脑袋上狠敲一记“看你下次还敢不敢单独去见他”

    宁夏自知理亏，被敲的眼泪汪汪的也不敢还嘴，宇文南知道刚刚下手重了些，没忍住，还是伸手为她揉了揉“我不可能每时每刻都呆在你身边的，我不在时，你要保护好自己”

    声音低沉，有着宁夏不习惯的郑重，我不是应该走喜剧路线的吗？挠了挠头“你怎么知道我在上面的”还是赶快转移话题吧。

    宇文南知她在逃避，顺着她的话回答道“那家酒楼在我名下，你一进去就有人通知了我”

    “我一进去你就知道了李明远会对我不利？”

    宇文南咳了一声，耳朵有些红，他才不会告诉宁夏，自己是好几天没见她了，刚好今天无事，见府里没有她，特地出来寻她的“好了，到家了，快下马”

    又是轻松的一拎，宁夏满脸茫然的站在了宇文府门口，这是把我当小鸡仔了吗？这样拎来拎去的，尊严都被拎没了。她怒视宇文南，后者却连看都没看她，把白娘子的缰绳扔给一旁的小厮，从她身边走过“快点进去吧，衡伯让人准备了很多好吃的，都是你爱吃的”

    被小厮牵着的白娘子在路过宁夏时打了个响亮的响鼻，嘲笑意味十足，连牵马的小厮都满脸憋笑，每次少爷和宁姑娘在一起，都比较活泼？嗯，是活泼没错，两人都像小孩子一样。

    宁夏朝白娘子挥挥拳头，颠颠的跟在了宇文南身后，如果没记错，他刚刚是说到家了，所以，自己也可以把这里当作是自己的家吗？宁夏心里一阵温暖，长这么大，第一次有人对自己说到家了。她下定决心，既然这也算是自己的家，那我就要好好守护它，不会再让自己无家可归。

    回了府，宁夏却没有先去吃东西，而是拐进了素衣的房间。独自一人坐在桌前的宇文南，自然知道她去了哪里，随时都有人向他汇报宁夏的情况，挥挥手让前来汇报的仆人下去。看着满桌子的菜，宇文南没有动筷子，只是微微露出一个笑容，这样的宁夏才能更好的站在自己身边。

    宁夏刚进到素衣房间里，赫然发现一个黑衣的男子正在她房中，素衣趴在床上，而黑衣男子站在床前，一副查看伤势的样子。被男子挡着宁夏看不到素衣的具体情况，但仅仅这样宁夏也被吓了一跳，素衣伤的可是后背呀，就这样赤裸裸的被黑衣男子看？原来古代也挺开放的。

    素衣抬眼就看到了宁夏一副不可描述的表情，虽然跟在宁夏身边的日子不长，但素衣已经了解了宁夏的脑洞有多大，见她这副表情，脱口解释道“不是你想的那样的，我穿了衣服的”

    宁夏歪了歪头，已经是满脸的单纯无辜“你那么急着解释干嘛，我又不吃醋，我知道你穿着衣服呢”

    谁知道刚刚穿没穿，刚受了伤呀，哎呀妈呀，也太重口味了。宁夏的猥琐脑洞简直要具现化了，连黑衣男子都感觉到了些微的不自在，撇了宁夏一眼，自窗户翻了出去，转瞬不见了人影。

    宁夏探头望了望“太没礼貌了，吃了我家素衣，连招呼都不和我打一声就走，竟然还是翻窗！”

    她朝素衣挤挤眼“这爱好够特别的”

    如果能够下床，素衣一定选择把她的嘴堵上，即使会再被少爷惩罚。见素衣已经恼羞成怒了，宁夏也不逗她了，废话，再逗自己就没朋友了“我来看一下你的伤口”

    说完，哧啦一声撕开了素衣的后背，素衣低哼一声，准备听宁夏调侃手感不错时，宁夏却意外的沉默了。素衣等了等，仍没有任何声响，她不安的动了动身子“没事的，少爷还是手下留情了，才三十鞭，不疼的”

    “是吗？”宁夏轻轻按了一下伤口，素衣没忍住痛哼了一声“还骗我，放心，有我在，一定会让你很快就好的，连疤都不会留的”

    后背被涂上了厚厚的药膏，清凉的触感让素衣放松了身体，她趴在床上昏昏欲睡间听得宁夏低声道“我不会再让你因我而受伤了”

    “什么”素衣迷迷糊糊的没听太清楚。

    宁夏一本正经道“我是说，你和刚刚那个黑衣男子到底什么关系，要如实招来，否则，嘿嘿嘿……”

    “我们真的什么关系都没有”素衣负隅顽抗。