
    被李明远吓了一跳的宁夏乖乖宅在了宇文府里，再也不敢随便出门了，而上次的事李明远送了礼品来表示歉意和感谢。宁夏毫不客气的收下了礼物，却不知道，李明远是亲自前来的，可惜被宇文南拦在了府外，只有东西进来了。

    宁夏并没有悠闲多久，宇文府很快迎来了客人，听到有人来后，正在碾药的宁夏心不在焉“直接禀报给宇文南就是了，和我说什么”她在宇文府里一向是不理事的，单纯的当个米虫。没事就弄点稀奇古怪的毒药祸害府中之人，倒也自在。

    丫鬟回道“少爷并不在府中，而两位小姐指明是要拜访您的”她谨慎的与宁夏保持了一定的距离，以免自己遭宁夏毒手，府中之人都知道在宁姑娘制药之时要离她远点，否则会让你哭都哭不出来。

    “哦”宁夏手中不停，大脑却在飞速转动着，自己认识的人中会有谁能毫不忌讳的直接上宇文府来的，想一想，并没有“是哪两位小姐，我认识吗？”

    “一位是礼部尚书秦大人家的小姐，一位是柳丞相家的大小姐”

    宁夏吃了一惊“秦妍冰和柳倾颜？”这倒奇怪了，最不可能来的两人竟然踏进了宇文府，不知道是有什么事呢。

    丫鬟问道“姑娘可要见她们？不想见的话，我就让门卫请她们离开”竟是连府门都还没让她们进，看来宇文府对柳倾颜的敌意很重呢。

    宁夏思考了一下“还是请她们进来吧”想来的肯定是柳倾颜，秦妍冰只是挡箭牌，她挺想知道柳倾颜有什么目的的。

    听了宁夏的回答，丫鬟点点头下去传话，对待柳大小姐一定要慎重，宇文家绝不能再栽在她手里一次了。

    收拾齐整以后，宁夏才去了花厅，柳倾颜和秦妍冰已经坐在厅内了，不过竟是连杯茶都没有，看来宇文府内对柳倾颜的敌意都已经摆在明面上了。不过柳倾颜在明知自己不受欢迎的情况下还登门来访，可谓所图甚大呀，宁夏暗暗留了个心思。

    秦妍冰在厅内坐立不安，也不知表姐是怎么想的，竟非要来宇文府拜访，见着宇文府上下对两人的不待见，秦妍冰真是感觉极其尴尬，她还没受过这种委屈呢，想发火，可这是自己上杆子自找的。她现在有点后悔跟表姐一起来了，更后悔的是告诉柳倾颜小宁和阿文的真实身份。

    柳倾颜却坦然自若的坐在椅子上，面带微笑，坐姿端庄，一副大家闺秀的做派，即使面对的只是一个下人。宇文府的人都暗暗吐槽，这柳大小姐脸皮够厚呀，自家两位表小姐来都没这副模样呢，她一个敌对势力就这么大大方方的来了？

    宁夏走进花厅时，秦妍冰终于松了口气，连忙迎过去“小宁姐姐，你终于过来了，太好了”

    宁夏微笑着拉住她的手“我还说要去看你呢，你倒是先来了”顺手捏了一把她的脸“这越临近成亲，气色越发是好了”

    “你又逗我”秦妍冰不依的跺跺脚。

    见宁夏来，柳倾颜却没有起身，只笑着道“小宁，好久不见......”在见到宁夏的脸时，她面色微微一变，似有些不可置信。

    见柳倾颜神色微变，宁夏好奇道“倾颜，你怎么了，不认识我了？”

    秦妍冰得意道“表姐，我说的没错吧，小宁姐姐现在是不是特别漂亮？”

    柳倾颜勉强笑道“的确漂亮，我差点都没认出来”

    宁夏亲昵的捏捏秦妍冰的脸“就你嘴甜”

    她大大剌剌的坐到主人的位子，朝丫鬟道“还不上茶”

    “是”小丫鬟微微一福，转身出去备茶。

    秦妍冰见丫鬟对她的态度有些惊讶，她以为宁夏在宇文府最多是客人的待遇，现如今看来，这自然的态度，分明是主人的做派，但她想想宇文南对宁夏的态度也就释然了。柳倾颜却在宁夏坐上首位时眸色一深，宁夏对宇文南的重要性超出了自己的想象呢，这可不是自己希望的。

    宁夏浑不知道两人的想法，悠然的喝着丫鬟送上的茶，心里却在思索着柳倾颜的目的。柳倾颜心里也若有所思，这个宁夏有些奇怪，但愿不是自己想的那样，她端起茶杯掩饰自己的异样，只是这茶......她皱起了眉，宁夏的待客之道还真是差呀。

    宁夏要知道了她的想法一定会叫屈的，给她上次品茶可不是自己的主意，宇文府的下人可也是会看菜下碟的，你瞧秦妍冰，不就喝的挺高兴的。

    闲话也说了，茶也喝了，该进入正题了，宁夏放下茶杯看向秦妍冰“妍冰，你不好好在家准备嫁妆，怎么有空来看我呢”

    秦妍冰支支吾吾“我不是想你了嘛，怎么还不能来看看你”心里连自己都不信，还有三个月就出嫁了，女子本就该在家待嫁，哪有出门的道理。若不是柳倾颜硬要她一起，秦夫人才不会放她出门呢。她偷偷看向柳倾颜，只是表姐为什么要来宇文府，她也很想知道呀。

    柳倾颜微笑着接到“是我要来的，想着你和表妹也熟识，所以请了她一道来”

    “哦？”宁夏惊奇“倾颜可是有什么事？”

    “也没什么事，只是听说小宁你在这边，好久没见了所以来看看你，你和宇文将军上次救了我还没好好谢谢你呢”柳倾颜依然面带微笑“不知宇文将军可在府里，我想当面谢谢他”

    终于来了，宁夏心道，果然是冲着宇文南来的，目的何在？是想打探消息吗？

    “这我倒不知道他在不在，他的事从不和我说”她假装思索了一番后，朝一边的丫鬟招招手“你去问问宇文南在吗，就说柳大小姐来了”

    丫鬟动也不动“少爷今日不在家”

    “这倒不巧了”宁夏笑道“我也好几日没见他了”

    柳倾颜有些失望，她的确是冲着宇文南来的，他既不在，也没有留下来的必要了，和宁夏说了几句就要离开，秦妍冰也正觉尴尬，见她要走，也是松了一口气。宁夏客气的挽留了几句，也没再坚持，起身送她二人出门。谁知刚过了二门，就见宇文南远远的走来，见宁夏正好走过来，他面色柔和下来，大踏步地就到了三人面前。

    秦妍冰是第一次见他的真面容，不由得微讶，比她想象中的年轻且英俊。在他眉目柔和的望过来，秦妍冰都觉得自己脸红了。而她下意识的看了柳倾颜一眼，果然见她面色含羞带怯，秦妍冰心里一惊，不会是自己想的那样吧，若真是自己想的那样可就有点麻烦了。

    只是因为你本来柔和的面容在见到宁夏身边的两人时阴沉了下来，淡淡地望了两人一眼“你有客人？”

    宁夏嗔了他一眼“倾颜是来谢谢你上次救了她的，只是见你不在，正要走，可巧你就回来了，看来你们还挺有缘的”

    柳倾颜已经温温柔柔的一福身“上次还多谢宇文将军救命之恩，小女子感激不尽……”

    她话还未说完，宇文南已经转过了头对宁夏道“我可没要救她，要谢也是谢你，既是要走了，你就早点送她们出门吧，我在院子里等你”说完扬长而去。

    柳倾颜瞬时面色一片惨白，此时秦妍冰恨不得自己是瞎的，聋的，怎么总是看到宇文南狠打表姐的脸？表姐也真是的，怎么还总是凑上去被打脸，自己都替她脸疼。

    宁夏无奈的看着柳倾颜“他的脾气就是这样，想必你也清楚，别放在心上啊”

    柳倾颜撑起一个笑“我怎会放在心上呢，他什么样......”我小的时候就知道，只是，那时他的温柔是给我的，而不是你。柳倾颜目露一丝嫉恨，为什么，现在要这样对我？

    宁夏觉得她话里有话，只是有些不明白她的意思，客客气气的将两人送出了门。

    秦妍冰出了宇文府好像重新活过来了一样，她长长的出了一口气，转向一直魂不守舍的柳倾颜“表姐，我们回去吧”

    “啊”柳倾颜似惊醒了一般“我让车夫先回去，我还有些事情”出门两人同坐的是一辆马车，是柳府的。

    秦妍冰有些奇怪，正欲问一问她有什么事情，却看到了街转角那人的身影，她脸一红，顿时忘记了自己想问什么“那，那我先走了”

    柳倾颜自然也看到了那边的身影，抿唇一笑“看来也不用我的马车送你了，有人来接了，赶紧过去吧”

    秦妍冰红着脸“表姐再见”提着裙子跑了过去，柳倾颜只见她到了那人身边，两人不知在说些什么。她的神色渐渐冷了下来，坐上马车对车夫道“你知道去哪里”车夫驾起马车直直的走向另一边。

    秦妍冰看着柳府的马车渐渐驶远，既不是柳府的方向，也不是明王府的方向，表姐这是去哪里？她暗自奇怪。和她一起的人也看到了柳倾颜的马车，对她道“以后离你的表姐远一些”

    “为什么？”秦妍冰不明白“表姐人很好呀”只是想起她面对宇文南时的样子心里有些别扭，这样的表姐她不是很喜欢。

    身旁的人轻声叹息“听我的，离她远些最好，乖”轻轻的抚了抚她的头。

    秦妍冰的脸不争气的再次红了。