
    马车驶到一个偏僻的巷子口停了一下，柳倾颜跳了下来，马车慢慢驶离，而柳倾颜却走进了巷子里，走到巷子的尽头，柳倾颜轻轻在墙上敲了一敲。那墙“咔嚓”一声移开，竟是一扇门，柳倾颜闪身进去，墙又缓缓恢复了原状，依然是一堵墙。

    墙后是一座幽静的院子，柳倾颜进入这里后气势一变，如同一位高傲的公主，一路行来，奴仆纷纷向她俯身行礼。她径直走向院子里最精致的那座小楼，还未走进，就听的小楼里传来女子嬉笑的声音。

    柳倾颜皱起了眉，轻盈地走了进去，只见里面一片莺歌燕舞，一个身影坐在上座，左拥右抱好不快活。见柳倾颜颜走了进来，他一惊“妹妹怎么来了？”连忙让女子们都退了出去，自己起身来到了柳倾颜身边“不是说，没有重要的事你不会来这里吗？可是出了什么事”

    他身上刺鼻的香味让柳倾颜捂起了鼻子“我若不来，还不知大哥竟是在此夜夜笙歌呢”

    男子笑道“我躲在这里又不能出去，总得寻些乐子，不至于那么无聊”

    此时宇文南若是在此，必会大吃一惊，只见此人宽额高鼻，目光迥然，身材高大，竟是前朝附属国夜国的大王子完颜治。这夜国虽是小国，却从来只肯承认自己是前朝附属国，而绝不承认景朝的统治，更是与景朝时有战争发生，让景朝两代皇帝都头痛不已，却不知柳倾颜为何叫他大哥，两人到底是何关系。

    见完颜治如此，柳倾颜也不好说什么了“那你也该收敛些，可莫要让人看出端倪”

    完颜治大笑“不是我自夸，这景朝京城，还没有人能抵得过我的”

    “宇文南可是早已回到京城了，他虽是最近才现于明处，可谁知道他暗地里有没有发现你”柳倾颜背过双手“你可是败在他手上不止一次了”

    完颜治的笑声嘎然而止，面色有些难堪，和景朝的交战中，他对上宇文南从未赢过，使他一听到宇文南的名字，心里下意识的就怂了。想了片刻，他才干巴巴的说道“可他还不是败在妹妹你的手里了，有妹妹在，我不必担心的”

    柳倾颜悠悠叹气“可不还是让她死里逃生了，即使你派了君希带人去刺杀他，还依然是让他活了下来”

    完颜治对宇文南有天然的恐慌“那你说怎么办？”

    柳倾颜看了他一眼，眼睛转了一转“你肯听我的？”

    “妹妹聪明过人，才智不输男子，听妹妹的总是没错，只要能杀了宇文南就好”

    “你还说肯听我的，我说过宇文南不能杀，你从没听进去过”柳倾颜摇摇头“既是这样的话，那就算了，我还是继续当我的柳府大小姐，以后嫁给明王，说不定还能当上皇后呢，而你，就回夜国去，运气好也能当个国王，运气不好的话，就被你那几个兄弟随便找个理由弄死算了，也别妄想当皇帝了”

    完颜治急了，这可不行，他知道自己的脑子不好使，上战场杀敌还行，和别人勾心斗角可没那智商，现在他就只能靠着柳倾颜了“好，你说不杀就不杀，都听你的，那我们现在怎么办呢？”

    柳倾颜心里冷冷一笑，就知道这人没有头脑，面上却露出一个笑来“不杀他，却也不能任由他与咱们做对，我现在发现了他的一个弱点，只是还需要证实，你去查一下......”

    听完柳倾颜的话，完颜治皱起了眉头“查一个女人？有什么用呢，女人多的是，他会为一个女人妥协吗”完颜治是不相信的，在他眼里，女人不过是个物件，随用随扔，有什么重要的呢。当然以后他会被打脸，这是后话暂且不提。

    听了他的话，身为女人的柳倾颜不由得皱起了眉，完颜治看了她一眼，难得聪明了一回“我不是说你，若是像你这样的宇文南会重视也正常，不过是一个普普通通的女人，宇文南会在乎吗？”

    柳倾颜听了心里舒坦了不少，在她心里，自己可是要比宁夏强上很多的“所以要查清她的底细我们再做打算，若她真是......为了我们的大业，可就留不得她了”若不是，更留她不得。

    完颜治拍拍胸脯“放心吧，这件事交给我了”

    听了他的保证，柳倾颜虽有些不放心，但也只得交给他了。由于最近宇文南的清剿，自己的人已经被除去了不少，剩余的人手不能动以防暴露，否则她也不必跑到这里来了，自己的人手自会把宁夏的底细差得一清二楚。

    柳倾颜走后，完颜治立刻喊了人来“歌舞继续”舞姬鱼贯而入，又是一片丝竹之声。

    看着又沉迷在歌舞里的完颜治，他的心腹有些着急“王子，柳姑娘要办的事，是不是由小人现在派人去查？”

    “不急”完颜治看得入迷“在京城呆的有些乏了，我带人亲自去查，也好显出我对妹妹的重视”

    “那您打算什么时候去呢？”

    完颜治看了他一眼“怎么，本王子办事还要告诉你？”心腹吓了一跳，连忙跪倒在地上，完颜治却突然笑嘻嘻道“总得容我看完歌舞呀，美人跳的那么美，我怎么忍心辜负”

    他并不把柳倾颜要自己办的事放在心上，在他看来这不过是女人间的嫉妒之心，柳倾颜对宇文南的不同他早有察觉，所以他才会坚持杀掉宇文南，只是没想到宇文南的命那么硬。

    他轻吁一声，柳倾颜竟然对那个女人如此慎重，这可是从来没有的事，柳倾颜一向是不屑于任何女子的。看来她对宇文南真的是势在必得，这并不是完颜治乐于见到的情况，一旦两人在一起了，他就没什么希望了。他可不认为宇文南会甘于屈居自己之下。

    突然他对那个自己将要去查的女子感兴趣了，极受宇文南在乎，被柳倾颜慎重对待的女子，到底是个什么样呢？好奇心下，歌舞都没有吸引力了。

    “走，我们出京”完颜治一挥手。