
    而另一边，宁夏并不知道柳倾颜已经准备查她的底细了，若是知道的话，她也应该会乐意至极，毕竟这原身到底是个什么情况，她也不太清楚。不过此时，她正苦着脸听宇文南教训呢。对于她放柳倾颜进府的行为，宇文南表示了极大的不赞同，柳倾颜是什么样的人，没有人比他更了解的了，而宁夏，估计被柳倾颜卖掉她都不知道。

    宁夏不同意他的看法，熟读各类小说的自己也不是吃素的，怎么可能会被忽悠呢，你是在侮辱我的智商！

    “你可知道上次你差点被李明远......是谁对李明远下的药”宇文南突然转了个话题。

    宁夏一时转不过弯来“是谁”

    宇文南恨铁不成钢地看着她，宁夏反应过来了“是柳倾颜？她为什么要这么做呢”

    “当然是对自己有好处了”即将成为太子的人选，有了如此传闻，怎么可能还有资格当得如此大任。而明王成为太子就对她有利多了。

    “可是”宁夏还是不明白“她怎么知道会有人去呢？”

    宇文南像看傻子一样看着她“若不是你误入，自会有别的女子进去”之后，自然也会有人见证李明远的失态。宇文南收到的信息，竟然是本朝阁老，天下文人之首齐苏寒齐阁老会出现在那里。他不由的对柳倾颜高看了一眼，不论如何，能让齐阁老出现在那里，证明她实力不弱。

    可惜她选的地方不好，即使不是宁夏进去的，他也不会让李明远毁了名声，不过，就会进去晚些，拿李明远个把柄在手里。只是，因为宁夏的莽撞，他不仅不能捏着他的把柄了，还得尽力捂住这个事情，不许任何人露出口风。

    宁夏似乎明白了，似乎又有些不明白，宇文南摸了一把她的头，慢慢学吧“明天跟我出去一趟”

    宁夏忍不住好奇心想要去，但又有些犹豫，问道“可以出门吗？不会又出什么事吧”

    见她一副小心翼翼的样子，宇文南有些揪心“自然是可以出去的，若我不在，你也可以出门的，不过要多带些人”大不了自己再多派些暗卫跟着就是了。

    听了此话，宁夏有些小雀跃，眼睛亮亮的“明天你要带我去哪”

    “去见我姑母”提起柳夫人，宇文南声音有些低沉。

    “是去柳府吗？”宁夏不是很情愿，因为去柳府必然会见到柳倾颜，此时，她并不想再见到她。

    宇文南摇摇头“我姑母现在住在庄子上养病，并未在柳府”

    “柳夫人的毒还没清吗？那我明天也带着药箱去吧，毕竟毒药在身体里太久，也有损身体健康”宁夏想起上次见到柳夫人时，她身中毒药，满脸病容的模样。

    宇文南欲言又止，最终没有阻止她的举动。

    第二日，宁夏早早起了身，在素衣的精心搭配下，美美的走出了房间。宇文南眼前一亮，精心打扮后的宁夏的确很美。

    “我们什么时候出发”宁夏拎着药箱，与一身华美的打扮极不相符。

    素衣在一旁满脸幽怨，她还在养伤，不能和宁夏一起出门，所以宁夏竟连个拎东西的人都没有了，她瞪着一旁宇文南的贴身小厮元宝，试图让他接过药箱，可惜元宝不明所以的看着她，素衣姐姐眼睛是抽筋了吗？

    宇文南却是极其自然的接过了宁夏手里的药箱“马车已经备好了，我们随时可以出发，你先吃点东西”

    宁夏这才想起自己还没吃早餐呢“那你等我会儿，我很快的”奇怪，平时自己最不能忘的就是吃饭，今天怎么就不记得了呢？

    匆匆吃了两口，宁夏就放下了“我们走吧”

    宇文南不赞同“怎么吃这么少？你一向吃的都很多，不合胃口吗？”

    “不是”宁夏不知该怎么说“我不饿”难道说，要见柳夫人，也就是宇文南的姑母，自己有点紧张吗？好像丑媳妇见公婆一样。呸，这是什么**喻，自己才不丑呢。

    “好吧”见宁夏拒绝，宇文南也不坚持，转身吩咐元宝“再多准备些点心在马车上”总感觉宁夏会饿。

    “不用的”宁夏脸上微热“到街上买点张家铺的包子就行了，据说味道很好的”

    “......”所以说，现在不吃是为了上街吃包子？说紧张才是骗人的吧？

    宇文南哭笑不得“好，到街上给你买包子，还想吃什么”

    “看看再说吧”

    素衣在她身后目瞪口呆，我说姑娘，你们是去见宇文府的姑奶奶，少爷的姑母，也是他唯一的长辈，不是去上街吃早点！

    宇文南却愉悦的笑了，只要有吃的，什么事都能解决，也只有宁夏这么简单了。

    坐在马车上，宁夏终于吃到了闻名京城的张家包子，心满意足的吃着包子，还不忘推荐给宇文南“你也尝尝，真的很好吃的”

    见宁夏吃的很香，已经吃过饭的宇文南也忍不住拿了个包子，自从和宁夏在一起后，自己似乎胖了好些。想起姑母见到自己时，惊讶过后的第一句话竟然是“你胖了”这哪有劫难过后的样子，仿佛去度假去了。宇文南暗暗思索，看来以后的练剑时间要延长了。

    柳夫人养病的庄子在城外，周围都是达官显贵的庄子，显得清净悠闲。此时已是夏初，树木葱葱，花草茂盛，一路风景如画，看得宁夏连连惊叹，纯天然无污染的美景呀，比现代的农家乐还要好上几分。

    眼见已经进了柳夫人的庄子，宁夏才略显忐忑“柳夫人好相处吗”

    宇文南笑了笑，脸上的神色柔和起来“姑母对我很好”

    这么出色的侄子，当然要对你好了，我就不一样了，我......我就是个大夫，对呀，我就是个大夫，担心她好不好相处干吗，治病就是了。

    宁夏做好心理建设，跳下了马车，雄赳赳的跟在宇文南身后进了庄子，你要问她庄子里怎么样？对不起，没顾上看，反正很精致就是了。

    见了柳夫人，宁夏被吓了一跳。