
    “这......”这还是柳夫人吗？

    宁夏当初在安王府见过她一面，那时虽也是中了慢性毒药，满身倦怠，但看着也仍是个雍容华贵的当家夫人。只是现在躺在床上的柳夫人，若不是宇文南叫了她一声姑母，宁夏几乎不敢相信她是柳府的当家夫人。

    只见她枯瘦如柴，如同一具骷髅，唯有深陷的眼窝里透有一丝光彩“南儿，你来了”

    见到柳夫人如此模样，宇文南心中忧虑“怎么姑母越发严重了？解药没有喝吗？”

    一旁伺立的丫鬟立刻跪下来“表少爷喜怒，每日的解药。红裳姐姐都按时喂给夫人了，只是，不知为何，夫人吃了解药，却依然消瘦不已”

    宁夏仔细打量柳夫人片刻，忽然道“不知夫人可否伸出手来，让小女子为你诊一下脉”

    柳夫人吃力的看向她“你是......”

    宇文南接口道“姑母，她就是我的救命恩人，虽没什么大本领，但医术还是不错的，你不妨让她看看”

    说实话，宇文南对宁夏也没多大的信心，毕竟宁夏所医都不是什么大病，对于自己姑母的症状，自己都不明白，他也没指望宁夏能看出什么来，不行，就只能请逍遥子出山了。

    柳夫人枯瘦的脸上露出一个笑容，略显狰狞“既是南儿的救命恩人，必是有能之人，我就拜托你了”

    宁夏一搭上柳夫人的手腕就皱起了眉头，这脉象怎么也不是服过解药的脉象，甚至比中毒时还要弱些。

    她沉吟片刻，问道“不知平日里都是何人熬药”

    跪在地上的丫鬟回道“都是红裳姐姐亲自熬药，从不假他人之手”

    见宁夏如此问，宇文南神色严肃起来“怎么，解药有问题？”

    宁夏道“还不能确定，但十之八九出在药材上，须把药材拿来一看才知”

    “药材是何人保管？”宇文南朝丫鬟喝问。

    跪在地上的丫鬟瑟瑟发抖“药材都是红裳姐姐保管，奴婢从不曾沾手”

    “那还不去把红裳喊来回话”

    “是”丫鬟如蒙大赦，急忙去找红裳。

    柳夫人蹙眉“红裳我是信得过的，她绝不会在药里做手脚的”

    宇文南安慰道“姑母莫急，也并不是怀疑她，只是药材只经了她的手，必是要问一问的”

    柳夫人终是闭了口，看了一眼宁夏，面上仍是不信。

    宁夏被看的有些奇怪，正疑惑间，一个红衣女子已经端着一碗药走了进来。

    见到宇文南，她眼睛一亮，面上却故作冷静“见过表少爷，不知表少爷有何事吩咐？”

    宇文南冷冷的看着她手中的碗“这是姑母的药？”

    “正是”红裳撇了宁夏一眼“奴婢亲手所熬，绝不会有任何问题”看来她也知道是所为何事，只是故作不知罢了。

    宁夏早已看出她是多次去见宇文南的暗卫，但此时，她的关注点却在那碗药上，她上前欲端过药碗，红裳却不撒手“此药方是表少爷亲手所写，奴婢亲自去抓的药，亲手所熬，这位姑娘是信不过奴婢，还是信不过表少爷？”

    宁夏莫名其妙，怎么自己看病正常的推理，就成了不信这个不信那个了“我只是看一看，毕竟人多眼杂，你也不能时时盯着，被人有可乘之机也属正常”

    “你”红裳语塞，正如宁夏所说，自己肯定有顾不到的地方，被人钻了空子也有可能，只是，在少主面前，她不愿被指出漏洞。

    “红裳！”宇文南一声低喝，红裳不情不愿的把碗递给了宁夏。

    宁夏仔细闻了闻药汤，宇文南也走近了和她一起查看“这药看起来没有问题”

    宁夏点点头“药方是没有问题”红裳不自觉的哼了一声，自己怎么可能会出错。

    “只是，这其中一味药，似乎重了一些”宁夏轻轻用舌头舔了一下“多了一点，可就是致命毒药了”

    “是吗？”宇文南也尝了一下，并没有感觉到哪味药多了。

    宁夏无语的看了他一眼，你的舌头可没有我灵敏，她看向红裳“还有剩余的药材吗？拿来让我看看”

    红裳瞪了她一眼，却在宇文南冷漠的眼神中的去取药材。

    见她出门，宇文南才不赞同的看向柳夫人“姑母太惯着她些了，既是宇文家的人，就要好好管教才是”

    见此情形，柳夫人微不可见的叹了口气，宇文南根本没明白红裳的心思，或许在他心里，红裳不过是一个下属罢了。柳夫人也不欲为了一个他并没放在心上的人同宇文南争辩，点点头道“我会好好管教她的”现在，在自己这个侄儿心上的，是这位宁姑娘。

    宁夏根本没注意这边的暗波汹涌，她仔细的打开红裳拿来的药材，一包包的看了一遍，最后道“这药材和药方都没错，只是最重要的一味药被多加了半钱，使得解药变成了毒药”

    宇文南一一查看了一遍，脸色瞬时冷厉起来“红裳，除了你，可还有其他人碰过这些药材？”

    红裳脸色苍白起来“没有，存放药材的箱子的钥匙我一向是贴身带着，绝不会有人能从我身上拿走”

    “或许并不是有人后来加进去的”宁夏突然道。

    红裳吃惊的看着她，似乎没明白宁夏怎么会替自己说话，宇文南也看向宁夏“这话怎么说？”

    宁夏分拣着药包里的药材“这些药材被包上后，并没有被拆开的痕迹，也没有后来被加进去的感觉，应该是一开始就被多加了半钱，只是量少，一般人都不会发觉，即使是大夫，不经仔细称量都发现不了”

    “你的意思是，抓药的药铺有问题？”宇文南皱起了眉“红裳，你是在哪家药铺抓的药？”

    红裳回想了一番“是在京城最大的药铺宝仁堂抓的，府里的药材也一向是在那里抓”

    “带人去找抓药的人，务必留活口”宇文南当机立断。

    “是”红裳领命而去。

    宁夏把药材重新分拣了一番“好了，现在可以用了”

    柳夫人突然开口道“多谢姑娘，只是现在我身边也无可信之人，还烦请姑娘帮我去熬药”

    宁夏怔了一下，下意识的看向宇文南，见他点头，她才带着药材走了出去，话说，厨房在哪里？