
    见宁夏走了出去，柳夫人温柔的看向宇文南“南儿的眼光不错，这个姑娘很好”

    宇文南难得有些羞涩“姑母”

    看着宇文南的表情，柳夫人心里有些忧虑，看来南儿是真的喜欢上那个宁夏了。当年定下宇文南和舒画的婚事，也是觉得两人为表兄妹，南儿会对舒画好，可没想到，舒画竟会喜欢上安王，竟在以为宇文南死了以后，用那种手段逼迫安王纳了自己。

    作为宇文家的人，柳夫人一向认为即使以后是皇家的妃也不过是个妾，哪如做妻好，她愿意嫁给柳丞相，也是因为他许她以妻位，更重要的是，他没纳妾，只是后来宇文家一度式微，柳丞相自然是左拥右抱，忘记了当初的承诺。所以她对宇文南好，她知道自己的娘家绝不能倒，哪怕只剩一个年幼的侄儿，果然，宇文南不负她之所望，成功振兴宇文家，那时柳丞相很愿意把女儿嫁给他，可宇文南的死讯一传开，他立马同意了柳舒画嫁与安王殿下做侧妃。

    想起柳丞相的薄情，柳夫人不禁心寒，而现在，自己的大女儿又被他许给宁远侯家的小儿子，那个劣迹斑斑，权贵人家都不齿的纨绔公子，她绝不能让他毁了自己的女儿！

    柳夫人抬头看看自己的侄儿，这个自己从小看到大的孩子，她最清楚他的弱点是什么“姑母知道本不该为难你，可是，舒乐她死活不愿意嫁入宁远侯府，而那边什么情况你也知道，我实在也是不忍心，我也知道她心仪明王，只是明王他喜欢的是柳倾颜那个女人”

    说起柳倾颜时，她不禁加重了语气，心绪有些不宁“她无论是真假都不重要了，我只希望舒乐不要进入那个火坑”

    宇文南明白她的意思“姑母你放心，我不会让表妹嫁入宁远侯府的，这件事很快就会解决，而且表妹的名声也不会有一丝受损”

    柳夫人欣慰点点头“我知道南儿会办妥这件事，只是舒乐对明王的那份痴心，实在让我头疼，她和明王实在是毫无可能呀，只是不知她以后还能不能嫁得好人家”

    “不知姑母有什么好的人家，侄儿一定一力促成”宇文南坚定地说道。

    “舒画的事，是姑母对不起你”柳夫人突然又转移了话题“没想到，她竟然把心思放在了安王身上，让你......”

    柳夫人的话让宇文南有些摸不着头脑，饶是他聪明睿智，也猜不到女子的心思“姑母这话是何意，我对舒画表妹，自然是爱护之意居多，必会让她在安王府平平安安，享得荣华富贵”

    正是他如此，柳夫人才有些叹息，也怪不得柳舒画爱上安王，她和宇文南虽为未婚夫妻，但宇文南待她并没有与柳舒乐不同，只是把她当作妹妹。想起宇文南对宁夏的不同，柳夫人不知道自己的决定对不对，但为了自己的女儿，她也顾不得别人了。

    “舒乐这个样子，无论嫁给谁我也不放心，只有你，才让姑母我放心”柳夫人目光灼灼的看着他“南儿，你不会让姑母失望是不是？”

    “这......”宇文南实在是没想到柳夫人和自己所说的是这件事“这好像有些不太妥”明明自己和柳舒画有婚约，如今却又换成了柳舒乐，宇文南直觉上想拒绝。

    可柳夫人不容他说，已经面色发白“姑母也觉得对不起你，只是，我只有两个女儿，现如今，柳丞相已有了庶子，对我们母女也不大在意，而我，命不久矣，最担心的就是舒画和舒乐两个，舒画我已不敢托付于你，可舒乐她.......”话已至此，柳夫人就要落下泪了。

    宇文南眼见柳夫人已经流泪了，不得不说道“姑母，您一定不会有事的，宁夏医术十分好，定会治好你的，两个表妹我也一定会照顾的”

    见宇文南提起宁夏，语气间透着信任与亲昵，那是他对其他女子从没有表现出的。柳夫人心下沉了沉“你对那个宁姑娘十分信任？以后对她有何打算？”

    “打算？”宇文南有些茫然“什么打算？”

    “她是个姑娘家，总不能一直这样没名没分的和你在一起”柳夫人提点到“如果她家世清白，纳为妾也是可以的”

    宇文南沉默了，他不知道自己的要把宁夏放在什么位置，突然听姑母提起，他第一反应竟然是，她若是自己的妾，就能正大光明的和自己在一起了。

    见他犹豫，柳夫人又加了把火“你若是多宠她几分，舒乐也不会说什么的，只要你给她正妻的尊重，你一样可以如现在一般和宁姑娘生活”

    宇文南有些意动，刚要说话，门突然被推了开来，柳舒乐闯了进来，大声嚷道“我不愿意嫁给表哥！除了明王，我谁都不嫁！”

    见闯进来的是柳舒乐，宇文南莫名的松了口气，不是宁夏就好。柳夫人张口欲劝“舒乐你......”

    偏偏此时，宁夏端着药碗走了进来，见柳舒乐一副怒气冲冲的表情有些奇怪“这是怎么了？”把药端给柳夫人“药还是要趁热喝药效才好”

    宇文南的心不由得提了起来“姑母还是先喝药吧，无论什么事都等您身体好了再说”

    见女儿一副气鼓鼓也不愿再提的模样，柳夫人在心里微微叹气，端起药碗缓缓喝了下去。

    见柳夫人喝了药，宇文南拉起宁夏“姑母好好养着，有时间我会再来看你的”

    宁夏却不走“你急什么”

    宇文南的心不由得又提了起来，却见宁夏吩咐了丫鬟去拿笔墨“柳夫人现在的身体，除了解药，还需要其他一些药材加以辅助，我写下来，你派人去拿，最好找信得过的人拿药，对了，我当初开的医馆你应该派人接管了，去那里取吧”

    柳夫人微笑着向她致意“多谢宁姑娘了”

    “这有什么好谢的”宁夏笑嘻嘻的道“我是大夫，治病救人那是应该的，宇文南会给银子的，对不对？”她看向宇文南。

    宇文南只得点点头，他知道，宁夏定是听到了刚刚的话，只是不知道她听了多少，现在她突然觉得，纳宁夏为妾是错误的想法。