
    两人出了柳夫人的庄子，宁夏脸上的笑就消失了，她沉默的上了马车，宇文南欲跟上，宁夏却已经吩咐车夫“赶车吧”

    车夫为难的看向宇文南，这还得听自家少爷的呀。宇文南摇摇头“赶车吧”自己最终还是没上马车，接过了一旁元宝递过的缰绳，骑马跟在了马车后面。

    坐在马车上，宁夏难得的有些失落，可又能怎样呢，自己现在不过是个无名无份的人，只能算是厚着脸皮住在宇文府，既不算是客也不是主人，处在如此一个尴尬的境地，她也不能对宇文南的决定做任何反应。

    一路沉默的回到了宇文府，宁夏下了马车，依然是那副惯常的笑脸，看不出一丝端倪。宇文南却也不知道和她说什么，两人就这样进了府，府里的下人下意识的压低了声音，总感觉今天这两位有些不对劲，明明出去的时候还好好的，怎么回来就变了个样子？

    素衣早已迎了上来，见两人之间的气氛怪怪的，有些奇怪，看向元宝，元宝苦着脸，我也不知道呀。主人心，海底针，元宝我也看不透。

    宁夏回了房间，素衣跟在后面踌躇了一会，本欲想开口问问，宁夏却先开了口“关于我的身世，有没有查到点什么”

    素衣怔愣了一下“姑娘怎么想起问这个？”

    关于宁夏的身世，宇文南一直派人去查了，只是结果不太如人意，所以没有和宁夏说过，而素衣却是知道一些的。

    宁夏自然也猜到了素衣会知道“玄墨是知道的，他没告诉你吗？”玄墨就是上次出现在素衣房间里的黑衣男子，暗卫的头领，而查宁夏的身世这件事，宇文南就是交给他办的。

    素衣有些为难，其实宁夏的身世也算查到了，但是宁夏一直没问，宇文南也没说过可不可以告诉宁夏，所以素衣不知道该不该告诉她。

    见素衣为难，宁夏却笑了“我知道，不经宇文南允许，你们也不能随便告诉我，我不问了”

    素衣见宁夏这样，心里也有些难过“少爷不告诉你，也是为你好，你不要多想”

    宁夏依然笑着“我多想什么”说完起身走了出去。

    素衣连忙跟上前去“姑娘，你去哪里？”

    宁夏难得的有些不耐烦“我随便走走，不出府！”大踏步走得飞快，远远的把素衣甩的没影了。

    不知不觉间，宁夏走到了府里一个偏僻的院子里，宁夏也知道自己对素衣有些迁怒，可是，她就是心里不舒服。

    缓缓地坐在空旷的院子里，她这时才发现，这个院子似乎是一个孩子住的地方，还有一个秋千架在树下。她有些惊奇，慢慢走进房间里，里面有各种各样的玩具，她拿起一个蹴鞠轻轻摩挲，不知这是谁住的院子。

    突然她听到外面有人走进来，她吃了一惊，连忙躲到了门后，可那人并没有进房间，只是在院子里站住了，有声音响起“少主，事情已经办妥了”

    是玄墨的声音，因为经常见他去素衣房间，所以宁夏对他的声音很耳熟。看来他是在向宇文南汇报任务。

    果然，宇文南的声音也响了起来“很好，把婚约解除，姑母定会放下心安心调养身体”

    “刚刚素衣说，宁姑娘问起了她的身世”

    宇文南的声音有些紧张“素衣对她说了什么？”

    玄墨答道“素衣什么也没说，可宁姑娘似乎有些不高兴，少主，真的不告诉她吗？”

    “不是不告诉她，只是我总觉得不太对，她一举一动不像是普通村姑，跟着家人回老家，结果遇到土匪全都死了，只有她活了下来，太过巧合，最奇怪的是，她竟然失去了记忆，事有蹊跷，我让你们继续查下去，有什么结果吗？”

    玄墨很快答道“我发现最近又有一伙人在查宁姑娘的身世，而且不似景朝人”

    “果然，她的身世不是那么简单”宇文南声音低沉“给我好好查一查是什么人”

    宁夏在门后听的一片冰凉，她知道，自己在村子里醒来后，大家都很自然的把她当作村子里的人，从来没有多说过什么，她以为自己的原身其实是一直长在村里的，可是，现在听来，似乎另有原因。

    听了听外面已经没有声音了，她小心翼翼的走了出来，却和准备进院子的宇文南碰了个正着。宇文南愣了一下“你刚刚一直在里面？”

    “是”宁夏索性抬起头直视着他“我全部都听到了，我的身世到底是怎么样的？你查出了什么结果”

    宇文南思索了一下，见她目光坦然，似乎对当初的事真的一无所知，他还是选择了告诉她。原来他查过以后，才从村民口中得知宁夏是如何到了村里的。其实并不是宁夏一直以为的自己是身为一个孤儿一直生长在村子里的，最重要的一点是，宁夏不是孤儿，最起码没在村子以前不是。她们一家是很早以前从村子里出去的，后来村长收到了一封信，说他们一家欲回村，希望村长能先帮忙修好屋子，村长修好屋子以后，却一直没等来人，直到有一天，宁夏倒在了村口。

    后来村长派人打听了一下，才知道原来他们路上遇到了劫匪，全家身亡，只有一个女儿没发现尸体，村长想，大概宁夏就是那家人的女儿，而宁夏醒了以后又说自己叫宁夏，而那家人正是姓宁，刚好对上。

    而村民善良，见宁夏只知道自己的名字，其余一概不知，就从不讲起这件事，以免宁夏伤心。而宁夏还以为自己演的很好，别人都信了呢。其实若不是这层关系，宁夏怎么能在村里有落足之地。

    宁夏低头沉默良久，其实自己还是个孤儿，并没有亲人？而宇文南以为的自己特别，只是因为这个身体换了个灵魂。她眨眨眼抬头笑看宇文南“不必再查了，我就是宁家的女儿”

    宇文南有些诧异“你想起来了？”

    宁夏摇摇头“直觉告诉我，这是真的，至于为什么有人查我，大概是因为你的缘故，你还是重点查查你的仇人吧”

    说完，宁夏推开他，走了出去。