
    宇文南呆了呆，却并没有追上去，宁夏走了一段路，自嘲的笑了笑，自己还在期待什么呢，以前自己是一个人，现在依然是一个人，并没有更糟不是吗？

    宇文府里的气氛突然变得凝重起来，两人每日，一个忙忙碌碌。一个神神秘秘，不再有交集了，以往两人也有过几天不见面的时候，可是气氛是不一样的，宇文南似乎又恢复了以往的阴冷沉默，宁夏依然面带微笑，那笑却怎么也暖不了人了。

    宁夏每天都研磨着各种药材，从不假他人之手，对着一本医书各种研究，连饭都顾不上吃。素衣眼见她日益消瘦了下来，心里不由的有些担忧，再见玄墨时就流露出一二“姑娘最近也不知是怎么了，没日没夜的钻研着医术，瘦了好多，再这样下去，身体都会垮了”

    玄墨见她总是句句不离宁夏，心里有些不乐意“她虽是少主的人，但以后也不过是个妾，少主已经答应娶舒乐表小姐了，你担心那么多干什么”

    “什么？”素衣诧异“少主要娶舒乐小姐，那姑娘要做妾吗？”惊讶之余，她恢复了作为暗卫对宇文南的称呼“少主命我保护她，我以为......”是要明媒正娶呢，毕竟若只是一个妾，怎么能用得着暗卫贴身保护。但想来，宁夏的身份，的确也做不了正妻，总是要讲究门当户对的。

    素衣喃喃道“以姑娘的身份，做妾也不算辱没她了”

    站在假山外的的宁夏却是满心的怒火，做妾！自己一个现代人来到这个历史上都没有的朝代，就是为了做妾？即使自己非宇文南不可，也不会做妾的。当时在柳夫人庄子上，她只听到柳夫人要宇文南娶柳舒乐，本以为自己虽然有些难受，但也能平静对待，可没想到，其中还有自己的事，要自己做妾，宁夏恨恨的想做梦还差不多。

    想一想又有些颓然，在这个男人都是三妻四妾的时代，即使是正妻，也免不了要接受自己的丈夫纳妾的吧。现代虽然也是小三横行，但最起码你可以选择结束婚姻，依然独立，而这里，你只能选择被休弃，然后被人唾弃。

    宁夏有些想走了，原来自己真的不是那些活得精彩的穿越女，如果当初自己没走出村子或许会好些，即使会孤独终老，最起码不会感受到心痛。她转身，假山另一边的两人却已经感觉到她的动静，素衣猛然走过来，看见宁夏脸刷的白了“姑娘你......”

    宁夏勉强挤出个笑脸“原来我也有走到哪都能听到墙角的技能，我都听完了，你们才发现”

    玄墨不语，他是一开始就发现的，只是觉得宁夏早晚要知道，也不会不乐意，所以并没出声，但素衣却是心思不宁没有发现。同为女子，突然听闻自己一心爱慕的男子，明媒正娶的是别的女子，而自己却只能做妾，任谁都会难受。

    见素衣一脸怜悯，宁夏自然知道她想些什么，好笑道“你想什么呢，做妾什么的都是你们在说，我可没有做妾的打算，别一脸我快死了的表情，我和宇文南又没有什么，当初说了，就是寻找我的身世的”

    素衣自然不信，宁夏也不在意“现在真相大白了，我也该走了，早知道就不跟他来了，还背了个和他有一腿的关系，这让我以后怎么嫁人呀”

    突然素衣看向宁夏身后“少爷”

    宁夏回头，果然看见宇文南满脸阴沉的望着自己“你打算走？”语气微冷。

    宁夏愕然“今天不宜谈话呀，总是能被人听墙角”

    宇文南不理她生硬的转移话题，咄咄相逼“你说你打算走？”

    “那个呀”宁夏见躲不过，干脆直说道“是的，我的身世也调查清楚了，你的事我又插不上手，也该走了”

    宇文南深深的望着她，被看的不自在的宁夏忍不住转过头去，却发现素衣和玄墨早已离开了“他们俩还真是不够义气”

    “为什么？”宇文南再次开口“就是因为我要娶舒乐？”

    “你爱娶谁娶谁，本身就与我毫无关系，我为什么要为这个走？”

    “不要走，可以吗？留下里，留在府中不好吗？”宇文南低低地道。

    宁夏的心有些软，她从没见过这样的宇文南，似乎不走也可以，谁知宇文南的下一句话让她如坠深渊“你虽然无法做正妻，但做妾，我也不会亏待你的”

    宁夏只觉得自己整个身体都无法动弹了，她感觉自己无法控制自己的身体了。眼睁睁的看着自己抬手给了宇文南一巴掌，然后，拔腿就跑。

    等宁夏回过神来，自己已经出了宇文府，站在大街上，宁夏不知自己要去哪里，她百无聊赖的在街上转悠着，突然有人拍了拍她的肩膀“小宁”

    宁夏回头，下意识的开口“李明晟，你怎么在这？”

    李明晟似有些吃惊，他身后的王德却已大声斥道“竟然敢直呼明王名讳，活得不耐烦了！”

    宁夏恍然，虽然李明晟应该知道自己是易了容的事情，却从没见过自己的真实面目。李明晟却也不在意，朝王德摆摆手“没事的，是我认错了人，以为是小宁呢，只是我感觉这姑娘好眼熟，我们可曾见过？”

    宁夏略有心虚，自己的真容，李明晟也是见过的，现在，她却不想骗他了“我就是小宁呀，你没认错”

    李明晟惊讶的长大了嘴“我是听倾颜说过你会易容的，没想到你真正的样貌如此漂亮，可惜了”

    宁夏不由的一笑“再漂亮也比不过你的倾颜呀”

    提起柳倾颜，李明晟声音苦涩“什么我的倾颜，莫要再提了，你怎么一个人在街上乱走”

    宁夏笑容一滞“没什么，不如我们去喝两杯吧”她主动提到“上次都没喝尽兴”

    “好呀”李明晟欣然同意。

    王德却有几分不愿“王爷，她可是......”和宇文南有关的人。

    李明晟制止他再说下去“我是与小宁交朋友”

    两人结伴进了酒楼，宁夏笑道“不醉不归”

    李明晟也大笑“不醉不归！”