
    宁夏醒过来的时候就只觉得头疼欲裂，她扶头，昨天最后发生了什么，她一点都记不起来了。

    这时一个声音响起“姑娘，您醒了？王爷让我给您做了醒酒汤”

    宁夏头也没抬的接过碗一饮而尽，她舒服的叹了口气，果然好多了。想起丫鬟的话，她抬头，果然眼前是个陌生的丫鬟“王爷？是明王殿下？”

    丫鬟点点头，有些羡慕，这位姑娘是王爷亲自抱进府的呢，除了柳大小姐，还真没见过自家王爷对别的女子那么好呢。

    宁夏歪头想了想，实在是想不起昨天发生了什么，她放弃思考，问道“李......明王殿下在哪里？”

    丫鬟回道“王爷现在在书房，他吩咐过了，您用过早餐后他自会来见您，早餐奴婢已经准备好了”

    宁夏点点头，丫鬟便上前要帮她更衣，宁夏吓了一跳，在宇文府从来都是素衣看着她自己穿衣服，只帮她梳个头而已，她还真不习惯别人帮自己穿，连忙拦住丫鬟“我自己来就可以了，你，你叫什么名字，帮我打洗脸水来就好”

    丫鬟笑了笑“奴婢叫墨竹，本就是王爷派来伺候您的，姑娘不必见外”转身出去打水，宁夏才松了一口气，赶紧穿好了衣服。果然，墨竹很快就端了水来，宁夏洗漱毕，对着凌乱的头发犯起了愁，墨竹见此，十分伶俐的上前“奴婢为您梳发”真是善解人意的好丫鬟。

    吃过早餐，李明晟果然来了，见他一副神清气爽的样子，完全没有酒醉后的憔悴，宁夏不禁有些嫉妒“昨日喝酒，你是不是偷偷倒了？”

    李明晟不解“小宁这是何意？”

    “为什么你一点事没有，而我却头疼的要死”宁夏哀怨道。

    李明晟哈哈大笑“这个人体质不同，不能怪我”笑完，李明晟又道“说正事，你和宇文南怎么了？”

    宁夏闭口不谈“我和他能怎么样，倒是你和倾颜怎么了。”

    李明晟一噎“你还真是不肯吃亏”

    “那是，我什么都吃，就是不吃亏，咱们谁也别提这些事怎么样？”

    李明晟点头表示同意“好，我们不提别人，只说自己，你有什么打算？”

    “大概是回去吧”宁夏有些不确定。

    李明晟奇怪“回去？回哪里去？”他以为宁夏是要回宇文府呢“说实话宇文府并不是什么好去处”

    “我是要回自己的家乡”宁夏解释道，不过，说实话，她不太认为自己还能找到回村子里的路，毕竟离京城那么远又那么偏，她还真不明白那些查自己身世的人怎么找到的。

    李明晟点点头“你家乡还有亲人吗？你为什么会和宇文南一起来京城？”对于宁夏，李明晟有太多的疑问。

    而宁夏已经翻起白眼了“咱们说好不提的”

    李明晟只得住口“那你的家乡在哪里，我派人送你回去”

    “不用了”宁夏拒绝，她觉得自己还是边走边找吧，顺便看看这景朝的风景。难道还能把自己弄丢了？自认为自己不是路痴的宁夏。

    见宁夏坚持，李明晟也没有多说什么，让认为宁夏准备了盘缠“女子行路多有不便，注意安全，钱财也要收好，莫让人偷了去......”

    在城门口，李明晟的碎碎念念，让宁夏有些不耐，但是想想他赠了自己不少银两，只得忍了“我知道的，想当年我也是游遍......天下的”差点说成全球。

    不过李明晟并没有注意到她的口误，想想还是不放心“还是多些人送你吧”

    宁夏以行动表示了反对，背起包袱上了马车“好了，我走了”

    李明晟只得道“老李是我府上最好的车夫，还懂些功夫，路上多听他的，老李，你经验丰富，一定要安全把小宁送回去”后半句却是对车夫说的。

    宁夏忽然想起一事，掀起车帘对李明晟道“过几日是秦府小姐大婚，我答应了要去的，还要送她一份大礼，可惜我要食言了”她自怀中取出一个白瓷小瓶“这是我制的专门调养女子身体的药丸，每日服一颗，效果极好，对她以后生育有帮助，你帮我送给她”

    李明晟接了过来，点了点头。终于，马车缓缓驶离了京城。李明晟看着远去的马车心中叹息，小宁不在京城也好，有些事，她在的话也是为难。

    送走了宁夏，李明晟回到了府上，谁知他还没坐下，就有人来报，说是宇文南登门拜访，李明晟略一思索，就知他是为了小宁而来“让他进来吧”

    宇文南气势汹汹的进了正厅，就开口道“宁夏呢？”昨日他一时没反应过来，宁夏早已失去了踪迹，今日才有人来报，说是见宁夏被明王带入府中，而且是被明王亲自抱进府里的。听了这话，宇文南立刻冲到了明王府，来找宁夏。

    李明晟不由记了宁夏一笔，竟然连全名都没告诉自己，但现在他却悠悠道“她说她不想见你”

    宇文南眼眸深沉“您只要告诉我，她在哪里就行”

    “可是”李明晟不怒反笑“小宁让我转告你，不必再找她，你既已打算娶柳舒乐，为何还要再找她呢？”宇文南和柳舒乐之事，京城早已传开，李明晟自然也知道。

    “我们两个的事情，还用不着明王殿下关心”宇文南忽然平静下来“她到底在哪？”

    李明晟笑了笑“你们的事，我自然管不了，不过，我也不知道小宁去了哪里，我只知道她离开了京城”

    “什么？”宇文南一惊，上前抓住了李明晟的衣领“你怎么可以让她出京？怎么可以！”

    “她是人又不是物件，自然是想去哪去哪，我又怎么能拦住她呢”李明晟慢慢拉开宇文南的手“她不想见到你，自然就走了”

    宇文南想了一下，立刻就要离开，柳倾颜却笑盈盈的拦住了他的去路“宇文将军怎么会到明王府来？”

    李明晟见柳倾颜进来，不由有些失神“倾颜，你怎么会来？”

    宇文南却怒视着柳倾颜“让开！”

    柳倾颜不让“宇文将军有急事吗？难得到明王府，明晟，你不好好招待一下宇文将军？”

    李明晟听得，冷冷道“倾颜说的对，宇文将军不如留下一起喝杯酒”

    宇文南想起玄墨的话，那伙查宁夏身份的人，欲要对宁夏不利，而此时，宁夏却又孤身出了京城，他心中焦急，柳倾颜却依然拦着他的去路。焦急之下，宇文南伸手将柳倾颜推到了一边，疾步离去。

    被宇文南推的一个踉跄的柳倾颜，面上闪过一丝嫉恨，但很快又化作无奈“看来宇文将军对我还是有些误解”

    李明晟生生忍住欲扶她的欲望“不知柳小姐来我府上有何贵干？”

    柳倾颜嫣然一笑“我听闻小宁在你府上，所以来看看她”

    李明晟忍不住道“我与她并无关系”是不是倾颜对自己还是有感情的，不然为何听闻我和小宁在一起，就急匆匆来看我？