
    宇文南快马飞奔出城，可早已见不到宁夏的身影，他思索片刻，朝回村子的方向驰去，可他跑了很久，天色已暗也没见到马车的影子，他有些疑惑，难道宁夏并没有打算回去？

    玄墨等人见自家主子一脸阴沉，心里一颤，还是素衣开了口“姑娘会不会去了别的地方？我曾听她说过想游遍天下”自宁夏离府，素衣便自动回归到暗卫里去了。

    宇文南也想起宁夏的话，她是曾说过，现在的山水都是纯天然的，到处看看还是不错的，不会像在现代一样，到了一个景点看到的最多的是人而不是景。虽不是很明白宁夏的意思，但以她的性格大概真的会四处游历一番的。

    他发布命令“以京城为圆心四处搜索宁夏，没见到人不准回来！”

    “可......”玄墨不赞同，暗卫可不是用来找一个女人的，但当宇文南没有温度的眼神望向他时，玄墨住了嘴，暗卫们如幽灵般四散而去。

    宇文南伫立良久，终是拨马回城，他也很想去找人，可是暂时他还没办法离京，但愿宁夏不会出事。

    宇文南带着满身的寒气回了府，府里众人纷纷低头，好久没见少爷如此冷漠了，最终还是衡伯上前“少爷，舒乐小姐来了”

    宇文南眉头一皱，脚下却不停“她来干什么？”

    虽是答应了姑母的请求，但宇文南依然没有上门求亲，只是暗地里敲打了柳丞相一番，让他不至于再次随意把柳舒乐许配出去。从心底里，他还是不想娶柳舒乐的，只希望柳舒乐能跳出对李明晟的痴恋，找一个好人家嫁了。

    柳舒乐见宇文南进门，连忙站起相迎“表哥”对于这个表哥，虽然他对自己和妹妹都很好，可她还是本能的有些害怕，如果自己嫁给他，肯定每天都得担惊受怕，她可不想自己被他吓死，所以自己一定不能嫁给他。

    宇文南坐在主坐，淡淡的应了一声后，并没有再开口，此时他心里对任何事都提不起精神，只希望柳舒乐赶紧说完，快点离开。

    只是柳舒乐见宇文南面无表情，一身冷厉之气，却不敢开口了。大厅一时安静下来，衡伯见状，轻轻碰了碰宇文南，舒乐小姐以后可是你的妻子，这样晾着她不太好吧。宇文南才抬眸看了柳舒乐一眼“不知表妹今日来是为何事？”

    宇文南不开口还好，一开口，柳舒乐不由打了个激灵，表哥今日心情似乎不太好，要不要说呢？柳舒乐犹豫起来，见柳舒乐犹疑的样子，宇文南突然不耐烦起来“表妹若没事就先回去吧”

    见宇文南满面不耐，柳舒乐慌了神，想想心里的那个人，她下定了决心，除了他，自己谁都不嫁！她咬咬牙开口道“表哥，我不想同你成亲”

    “嗯”宇文南并不奇怪，这个表妹一向死心眼，既是喜欢上明王，必是非他不可，只是“姑母却不愿意你和他在一起，而且，他也并不喜欢你”

    “我知道他喜欢的是柳倾颜，可我就是喜欢他，只要他一日没和柳倾颜成亲我就还有机会”柳舒乐豁出去了“表哥没有喜欢的人，不知道这种感觉，如果不能和他在一起，我宁愿死”

    宇文南终于直视着自己这个有些死心眼的表妹“那么，如果他娶了柳倾颜，要你做他的侧妃呢，你愿意吗？”

    被宇文南问的一怔，柳舒乐面上浮起复杂的表情，这还是自己那个以利益为先，冷血无情的表哥吗？竟然和自己讨论这种问题，她纠结了一阵，回答道“我也不知道，本来我以为我会愿意的，可是看舒画如今的境地，我不知道我还愿不愿意，做了侧妃，那和妾又有什么区别呢？既是不能独占他，我也不想以一个卑微的身份留在他身边”

    “女人都很在意名分吗”宇文南低语道。

    柳舒乐微微侧头，自己似乎听到了什么了不得的事了，表哥也有了在意的人吗？她募然想起上次在庄子上见到的那个名为宁夏的女子，表哥在乎的会是她吗？

    见宇文南好像陷入了沉思，柳舒乐轻声喊道“表哥？”

    宇文南猛然惊醒，眼里一丝柔情还未散去“你可知道，舒画已进了安王府，你若执意要嫁明王，你们姐妹两个以后或许会反目成仇”

    柳舒乐惊喜“表哥是打算成全我了？我保证，如果最后是明王胜出，我不会为难舒画的，我相信舒画也是一样”

    “姑母那里你打算怎么去说？”

    柳舒乐这才有些为难，的确，最难过的就是母亲那一关，而母亲身体又不好，绝不能再受刺激。

    看柳舒乐的表情，宇文南就知道她还没想好怎么和姑母说，叹了口气“姑母那里我来说”

    “真的？谢谢表哥”柳舒乐欢呼，见衡伯看着自己，她不好意思的吐吐舌头“那表哥我先走了”欢快的朝外走去。

    见柳舒乐离开，衡伯有些忧心，自家少爷有什么不好的，两位表小姐竟然都不愿意嫁给他。这京城不知还有哪些贵女能配得上自家少爷，衡伯在心里默默的思索着。虽然宁夏也不错，但身份低了些，做妾可以，正妻还是要身份高一些的才好。

    宇文南却没在意衡伯的心思，他的心绪全部放在了宁夏身上，不知道她现在在何处，明明知道有歹人欲对她不利，自己却不能护在她身旁，宇文南心里懊恼异常。

    直到第二日才有暗卫来报“少主，在京城东南方向发现了明王府的马车，车夫被杀，但宁姑娘却不见踪影”

    “什么！”宇文拍案而起，一夜未睡，他的眼睛布满了血丝“能看出是何人所为吗”

    暗卫缩了缩头“自手法上看，和去调查宁姑娘的是一伙人，而现场打斗痕迹并不明显，宁姑娘应是被人打晕带走的”

    “我知道了”宇文南抚额“把马车和车夫的尸首给明王送去，我倒要问问他是怎么安全的把宁夏送走的”