
    宁夏睁开眼时，眼前一片黑暗，她揉了揉脖子，“嘶”也不知道自己跟他有什么仇，下手那么狠。黑暗中她什么也看不到，索性盘膝坐着，思索着前因后果。

    李明晟走后，宁夏就让车夫改了方向，反正是要回去，不如看看这古代的风景再回，古人说的好，读万卷书，行万里路。

    可惜的是还没走出多远，马车就被迫停了下来，宁夏坐在车内，没看到，只听车夫喊了一声“你们是什么人？”就再也没了动静。宁夏还有点腹诽，李明晟不是说这车夫会武吗，怎么那么快就让人撂倒了，千万别出什么事才好。

    她偷偷撩开帘子朝外看了一眼，只见车夫倒在地上生死不知。一个阴测测的声音响起“还是宁姑娘自己乖乖下来为好，若让我们动手，可就没有分寸了”

    宁夏心里一抖，自己可没得罪过人，怎么对方却像是冲着自己来的。她假装哆哆嗦嗦的爬下了车，一不小心摔在地上，却没有一个人上前。

    领头人冷冷的看着她“宁姑娘医术高明，想必毒术也不差，我可不敢上前”

    宁夏无奈，还真是不知道怜香惜，她慢腾腾的自己爬了起来“是谁要杀我？”

    “我们只是奉命来请宁姑娘一聚，并无恶意”领头人冷冰冰的道。

    “请我？”宁夏讥诮一笑，看着倒在血泊里的车夫“这请人的方法还真特别呀，我若不去呢”她暗暗摸出身上的药粉。

    领头人目光一凝“那可由不得你”

    宁夏只觉得后颈一痛，便失去了知觉，陷入昏迷前她脑海里只有一个想法：我擦，智取还是斗不过武力啊。

    想到此处，宁夏摸了摸身上，布料粗糙，已经不是自己的衣服了，看来衣服被人换过了。宁夏第一反应是，不会是个男的给自己换的衣服吧，她不由的打了个寒噤，想想都恶心，我的清白呀。

    正当宁夏考虑要不要以死证明自己的清白时，“吱呀”一声门开了，面对刺眼的光线，宁夏下意识地闭上了眼。

    只听得一声嗤笑“宇文南看中的女子也不过如此嘛”

    听到对方提及宇文南，宁夏心里一痛，都远离他了，竟然还能被人找上来，看来在别人眼里，自己是跟他脱不了关系了。她缓缓睁开眼，慢慢适应了眼前的亮光，她才发现自己被关在一个普通的房间里，只是四周都被糊严实了，所以一关门才那么暗。

    她抬眼看去，一个高大的男子站在门前，因为背光，所以宁夏看不清他的面容，但这并不妨碍宁夏开启嘴炮功能“阁下难道曾经是宇文南的手下败将？”

    一句话成功把对方惹怒了“胡说！我才不是他的手下败将！”

    “嗯”宁夏煞有介事的点点头“不仅是宇文南的手下败将，也是个只会耍阴谋诡计的小人”

    “你......”对方气的说不出话来，上前就要抓宁夏。

    宁夏不闪不避“怎么，还要打女人？怪不得，怪不得”

    被宁夏这么一说，那人一下子定在那了，宁夏这才看清，眼前的男子，高大威武，还有一副混血儿般的面孔，赫然是夜国的大王子完颜治。宁夏自然不认识他，只是叹息道“卿本佳人，奈何做贼”

    “噗嗤”完颜治身后的一人笑出了声，宁夏这才发现，完颜治身后还有一人，只是完颜治太过高大，竟把那人挡的分毫不露。

    宁夏探头，欲看看他身后到底是谁，那人一下子蹦了出来“宁夏！还认得我吗”

    宁夏目露惊喜“小蝶，你怎么会在这里？”

    小蝶故作不满“怎么，不愿意见到我？”

    “怎么会”宁夏讨好的拉着她的手“我还说要回去呢，没想到竟然就遇见了你”

    说到这她才反应过来“你怎么和他在一起？你们......”她有些糊涂了。

    小蝶恶狠狠的瞪了完颜治一眼“还不是他！你跟我走，我们慢慢说”

    她拉着宁夏走出了屋子，宁夏才看到，这里竟是一座幽静的院子。完颜治挠着头跟在她们身后，这事也不怪他呀，是柳倾颜派人绑了宁夏来，结果却是自己背了锅。

    听小蝶一一道来，宁夏才明白了来龙去脉。

    原来她和完颜治是在村子里认识的，因为完颜治要调查宁夏，阴差阳错的和小蝶认识了，也不知他哪根筋搭错了，临走时竟然把小蝶也掳了来，听到这里时，宁夏神色莫名的看了完颜治一眼，长得挺不错，就是脑子有问题，怎么那么喜欢绑人呢。

    完颜治：我冤枉呀，你真的不是我绑的。

    小蝶虽然也抗争过，但无奈形势比人强，她只得乖乖跟着完颜治，却没想到，完颜治竟然还绑人，听到帮来的是个会医术的姓宁的姑娘，她坐不住了，万一是宁夏呢？她死活磨着完颜治过来看一看，果然是宁夏，所以才有了后来的事。

    宁夏此时耿耿于怀的是“给我换衣服的是男子还是女子？”

    完颜治一愣，没想到她在意的竟然是这个“是个丫鬟”

    宁夏这才松了口气“好吧，算你还没坏透，小蝶交给你我也放心”

    “宁夏！”小蝶红了脸“你怎么还是那么不知羞”

    完颜治却嘿嘿的笑了起来。

    闲话说过，宁夏这才想起正事“我说，你为什么要调查我，还把我绑来？”

    都说了，不是我绑的！完颜治在心里怒吼，面上却只能说“你也猜到了，我和宇文南是仇人，调查你绑你自然是为了威胁宇文南”

    宁夏苦笑“那你绑我还真绑错了，柳府夫人和她的两个女儿，无论你绑哪一个都比我重要”

    “对了，我现在可以走了吗？”宁夏问道。

    小蝶也看着完颜治，见小蝶一脸期翼的看着自己，完颜治压力有些大，他为难的开口“你现在还不能走”

    “为什么？”宁夏以为他默许小蝶把自己从那间房间里带出来，就是同意放了自己呢。

    完颜治闭了嘴不肯回答，他不能说出自己和柳倾颜的关系，更不能暴露柳倾颜的身份。

    宁夏眼珠一转“是有别的人要你把我绑来的？”

    对于宁夏的敏锐，完颜治有些诧异，但是“我可以不关着你，但你不能走出这里半步”为了小蝶，他能做的也只有这些。