
    宁夏被迫留在了这里，可是她却完全没有自由行动的权利，无论到哪里都有人跟在她身后，更别提走出这个院子了。好在有小蝶，她知道了自己还在京城，可惜完全没有任何用处。唯一的好处是，小蝶在自己身边的话，对自己的监控会弱上许多，但小蝶也没有办法帮助她更多了。

    每日里百无聊赖，为了避免她用毒伤人，她被禁止拥有任何药材，连小蝶都没法帮她拿到药材，唯一的爱好被剥夺，宁夏顿时觉得人生太过无趣。她曾经抗议过，却被完颜治毫不犹豫的驳回了“不听话就仍然把你关起来”

    他不怀好意的看着宁夏“宇文南的女人，不知道有什么不同”

    宁夏面无表情道“小蝶在你身后”

    “啊，今天天气真好”完颜治立刻满脸微笑“真的很适合开玩笑呢”转过头拉着小蝶“小蝶呀，我带你出去走走怎么样？”

    小蝶翻了个白眼“宁夏不出去，我也不出去，我要陪她”

    完颜治垮了脸“不让她出去是为她好，若是她现在出去，立刻会被人一箭射杀的”

    小蝶俏脸一白“是谁那么狠，他和宁夏有什么仇？”

    宁夏也是百思不得其解，她就是不明白了，自到了京城，他还真没和人结过仇，怎么就被人给盯上了呢，自己的身份，也没有什么秘密可言啊。最重要的是，对方竟然知道自己对毒术也有研究，而知道这些的，只有宇文府里的人，那么，宇文府里就是有对方的奸细了。宁夏有些忧心，不知道宇文南又没有发现府里的奸细。随即她又唾弃自己，竟然还担心那个渣男，还有没有骨气了。

    完颜治依然一脸不可说“看在小蝶的份上，我放你一马，只是你绝对不能走出院子，否则，你还没见到宇文南就会死了”

    小蝶气得一把甩开他的手“你去欣赏你的舞姬歌女去吧，宁夏，我们走”拉着宁夏进了房间。

    宁夏得意的朝完颜治做个鬼脸，没办法，现在小蝶最爱的是我不是你。

    完颜治捶胸顿足，万分后悔让小蝶发现她了，关在屋子里多好，自己就能和小蝶卿卿我我了。小蝶好不容易对自己有一点好感，现在全到宁夏那里去了。

    进了房间，小蝶顺手把房门关上了，被关在外面的完颜治可怜兮兮的喊道“小蝶，让我也进去好不好，那些舞姬歌女我全都赶出去了，以后我只有你一个”

    小蝶听得面红耳赤，拿起一个茶杯砸到了门上“你给我滚，我现在不想见到你！”

    “好好好，我滚，小蝶你别生气，你想见我的时候，我再滚回来”

    在小蝶面前低声下气的完颜治转身便一脸严肃，本来在偷笑的下属，立马收住笑，绝对不能让主子看到自己笑。

    严肃起来的完颜治很吓人“那几个去绑宁夏的人怎么样了？”

    “回主子，已经只剩一口气了”下属立马答道。

    完颜治满意的点点头，看向他“扎西，你现在是我最信任的人，柳倾颜虽然是我的妹妹，但并不代表她可以任意的派遣我的人，还是在我没允许的情况下，你们要知道，你们的主子是我，而不是她！明白了吗？”

    “明白！”扎西大声道。

    “行了，等那几个人断了气，把头砍下来，给我送去柳府”

    “是”扎西躬身离去，背后满是汗，幸亏他没被柳小姐给蛊惑了，不然，今天倒霉的就是他了。

    房间里，宁夏看着气得满脸通红的小蝶，笑的不怀好意“呦，只有你一个了，怎么，发展到了什么地步？”

    不等小蝶回答，宁夏又开口了“不用你说，我也能看出来，进展很快嘛

    被说中的小蝶，脸颊再度红了起来“不是你想的那样”

    “我想的哪样呀，你知道我是大夫，对于那些事，只要一眼就能看出来”宁夏调笑道“他很猛嘛，你的身体能吃得消吗”

    “宁夏！”小蝶不乐意了“一个女孩子家家的，说这些也不害臊”

    “不说了，不说了”宁夏抓住她的手腕“我帮你诊诊脉，看你脸色不是太好......”

    宁夏的话嘎然而止，她拧起眉“这脉象，好像是喜脉呀”虽是浅的看不出来，但的确有喜脉的迹象。

    “什么？”小蝶脸色发白“宁夏，你确定吗？会不会是看错了？我又没有恶心想吐”在小蝶的认知里，村子里那些有喜的妇人都是恶心想吐，爱吃酸酸的东西，她却没有这些症状呀，怎么就，有了呢。

    宁夏也希望自己看错了“你最近有没有嗜睡，容易感觉到累”

    小蝶一回忆，似乎还真有，她的手有点抖的抓住宁夏“我，我不会真有了吧？”

    宁夏安慰她“也不一定，许是看错了呢，过个几天我再帮你诊一下脉，到时就能确定是不是有了”其实十之八九的已经确定是有了，但看小蝶这么紧张，宁夏只得这么说。

    小蝶轻轻抚着自己的小腹，这里面会有一个孩子？此时她心里的恐慌是大于喜悦的。对完颜治，她一直不知道应该用什么态度去面对，她知道两人身份差距太大，在完颜治心里，自己就是一个玩物，随时可以丢弃。而对于自己，完颜治是自己的第一个男人，本应该是夫妻才能做的事，两人做了，而自己却连个名分都不会有，她已经抱着完颜治丢弃自己以后，自己就去死的心态了，而此时，宁夏却说自己有了孩子，那她应该怎么办呢？完颜治不会要这个孩子的。自己也不能回村，否则自己的父母将会被流言蜚语包围，那自己应该怎么办呢？小蝶茫然了。

    见小蝶似乎情绪不稳，宁夏有点担心“小蝶，你怎么了？”

    小蝶忽然一把抓住宁夏的手“宁夏，你想不想逃出去？”

    “什么？”宁夏惊讶“小蝶，你想做什么？你放心，不一定是真有了，即使有了，你若是不想要，我也会帮你的”

    “不，我要留下这个孩子”小蝶急促的说道“我和你一起离开，我帮你，你带我一起离开”