
    “可是”宁夏不明白“你为什么要离开完颜治？他是孩子的父亲，而且，他对你很好”

    小蝶神色凄楚“可我连他的真实身份都不知道，看样子也是很高贵的，我们两人根本不般配”其实她也明白自己和完颜治没有可能，只是私心的不去想，若不是自己可能怀有身孕，她还会继续糊涂下去，只是现在，她不能再装傻了。

    宁夏想了一下，试探道“即使他身份很高，但你若是做他的妾，也不是不可没能的，你难道不愿意吗”

    小蝶有些失望的看着她“宁夏，我没想到你竟是这种人，做妾，那是良家女子做的吗”

    宁夏莫名其妙，我怎么了，这不是这个时代的人的正常想法吗？怎么倒好像我逼良为娼了。

    见宁夏迷茫，小蝶有些挫败“我就知道，你本就不是我们村子里人，不会在意这种事情的，村子里的规矩是绝不做妾，宁为农家妻，不为富家妾，这是祖训”

    宁夏眉心一跳，什么叫我不是村子里的人，不在意这种事，我可是为了不当妾才跑得好不好，那么有骨气。不过“你为什么说我不是村里的人？你们不是说我是村子里宁家人的女儿吗？”事情好像有点不对。

    小蝶翻了个白眼“那是骗他们的”

    “什么？”宁夏惊讶“骗他们的？为什么”

    小蝶起身看了看房间四周，确认没有人偷听，宁夏无语，这还是机密呀。

    “事情要从你到村子里来说起”小蝶慢慢说道。

    那时，宁家的确是要回村的，而他们也确实是有个女儿。因为村子里一向没什么大事，他们回村也算是个新鲜事，所以到了他们说定回村的日子，大家都到了村口去等。可是到了天黑也没见到他们的人，却是宁夏满身是血的出现在了村口。当时村民们都被惊呆了，还是村长，也就是小蝶的爷爷当机立断让人将宁夏抬回了村子，才救了宁夏一命。

    后来打听过后，才知道宁家人遇到了土匪全家都死了，只有一个女儿不知所踪。村子里都以为宁夏就是宁家活下来的那个女儿，可只有村长知道，她不是，因为当时宁夏的衣着绝不是普通百姓能穿的。宁夏醒来以后就失去了记忆，村长就嘱咐大家绝不谈起宁夏的身世，只当她是宁家的女儿。别人以为是为了不刺激宁夏，但只有村长一家人知道，那是为了不给村子添麻烦。

    果然，在宁夏和宇文南一起到了京城，来了两拨人，就是为了查清宁夏的身世。村民不知情，众口一致的说起宁夏都是宁家的女儿，为了不惹麻烦，村长一家自然也没多说别的什么。

    “我可是连完颜治都没告诉，是不是很够义气”小蝶得意的说道，完全忘记了自己的事情“不过，你真的不记得自己是谁了吗？”

    宁夏若有所思，怪不得宁夏当时听了关于自己的事情以后有些违和。在村子里时她从没去宁家的坟上上过香，这完全不符合规矩，尤其是在古代这种极重规矩的年代。

    所以说自己的身世还真是个谜，想起那个充满血腥的梦，或许宁家人的死与自己有关呢。想到这，她决定回到村子后去给宁家人上柱香，毕竟他们可能是因自己而死。只是不知宁家的女儿去哪里了。

    宁夏正在沉思，却被小蝶抓住一阵猛晃“宁夏！别发呆了，我们一定要离开这”

    现在她又想起这茬了“你需要什么东西，我帮你弄来”

    宁夏叹了口气，那些事等离开了再说，现在还是先解决这件事吧“要离开可以，只是我们总得准备一番吧，需要的东西太多了，而且”她看了小蝶的肚子一眼“这里如果没有的话，你还愿意走吗？”

    小蝶闻言，犹豫了一下，但很快她就下定了决心“无论有没有，我都要走的”

    诧异的看了她一眼，这小说女主角的气势，我是又穿了吧。不过，听到小蝶下定了决心，宁夏也不犹豫了，不就是逃走吗，以自己的智商难道还做不到吗？但是“这可不是件容易的事，你也听说了，我一出院门就会被人射死，一定要从长计议，到时候你没事，我可就惨了”

    小蝶坚定地点点头“你放心，我们一定会顺利的”

    “但愿吧”宁夏有点忐忑，这可是事关自己的性命的事情，一定要谨慎再谨慎。

    小蝶却很乐观“没事的，我们一定能顺利离开的，我娘说我从小运气就好”

    “好，你过来，我给你说说我需要些什么……”

    小蝶凑到她身边仔细听着，眼神有犹豫“就这些？真的可以吗？”

    “当然不止这些”宁夏拍拍她的肩膀“不过这事咱得慢慢来，毕竟，如果你真的有了，准备的东西就要更多，要更小心”

    “好！”小蝶一咬牙“这些东西交给我了”

    宁夏为她加油“小蝶加油！我看好你呦”

    这时外面又传来完颜治的声音“小蝶，你心情好了吗？我可以进来了吗”

    宁夏揶揄的看着她“咱们的出逃就靠你了”

    小蝶深吸一口气，打开了门，看着满脸堆笑的完颜治，突然有点说不出话了，但想了想她们的计划，咬咬牙“我想要买点东西”

    “好好，我陪你出去”完颜治满口答应，警惕的看着房间里的宁夏“先说好她不能出去”

    宁夏撇撇嘴“我才不出去呢，我的命那么珍贵，我还想多活几年呢”

    完颜治满意的点点头“算你识相”一把搂过小蝶“那我们走吧”

    被他的动作一惊，小蝶使劲挣开他“我今天有点累，明天再去”说完理也不理他，一个人走了。

    完颜治虽然奇怪，却也没做他想，连忙跟了上去“小蝶，你等等我呀”

    见此情景，宁夏只是摇了摇头，不知道小蝶能不能狠下心走。不过，对于小蝶她还是放心的，即使她自己不走，也不会出卖宁夏的。必须要尽快离开这个地方，人为刀俎我为鱼肉的滋味实在是太难受了。