
    零零碎碎的，小蝶终于把宁夏要的东西弄齐了，期间还要不能让完颜治察觉出来，小蝶也是费尽了心思。

    为了不让小蝶失望，宁夏偷偷摸摸的熬夜终于弄出了两个简易的人皮面具“还是不够精致”宁夏有点嫌弃，这要是逍遥子看到，准得翻着白眼说重做。但条件有限，也只能这样了，若是东西太多，完颜治准保得怀疑。

    即便是如此，也足够小蝶惊讶的合不拢嘴了，她没想到易容之类的竟然是真的存在的，她还以为只是说书人编的呢。见小蝶如此诧异，宁夏隐隐得意，自己也是有一门绝技的“来，贴上试试”

    小蝶迫不及待的伸过脸让宁夏为自己贴上那面具，只感觉脸上凉凉的，一个柔软的东西紧紧附在脸上，让她有些不适，宁夏轻轻把面具抚平，拿过镜子对着小蝶“看看，怎么样？”

    小蝶睁开眼，只见镜子里一张平凡寡淡的男子的脸，眼里满是讶异的神情，脸上却不动声色“真神奇”小蝶感叹“只是”她皱了皱眉，但镜子里的脸还是毫无表情“太不自然了些”

    宁夏小心翼翼的把面具取下来“这已经很不错了，主要是材料太少，如果你能把材料给我备齐，做出来的面具那才叫精致，绝对让你看不出一丝瑕疵，栩栩如生都不能形容”

    小蝶有些小激动“那都需要些什么？我帮你买呀”

    宁夏看了她一眼，叹气道“我倒也想呢，只是那些东西太过特殊，你若开口，必然会被完颜治怀疑”

    “是吗，那太可惜了”小蝶满脸失望。

    “也不用太失望”宁夏拍拍她“以后慢慢弄，现在只有两张面具还是走不掉的，最好还是有些药材”

    宁夏眯眯眼，嘴角露出一丝微笑，到时候，把所有人都药倒，到那时候自己还不是想怎样就怎样。

    见宁夏一副不怀好意的样子，小蝶莫名感觉身上一寒，提醒宁夏道“不能对完颜治不利，不然......”她也不知道不然怎么样了。

    “知道啦”宁夏翻了个白眼“不会对你的情郎怎么样的，最多弄昏而已，这总不能不允许吧”

    小蝶闭上了嘴，完颜治不昏自己绝对走不掉，这个是必须的。

    唠叨完，宁夏顺手抓过小蝶的手腕，把过脉，宁夏神色怪异“你们这几日，有没有那个？”

    “哪个？”小蝶奇怪的看着宁夏。

    “就是那个呀”

    “到底是哪个？”小蝶愈发不解。

    纵使宁夏脸皮极厚，在讨论起这个话题时也难得的脸皮发热“就是男女之间......”

    小蝶一下子明白了，脸色红的似乎要滴出血来，嗔了宁夏一眼“你，你也太不知羞啦”

    小蝶一脸红，宁夏立马恢复了厚脸皮的本性，嘻嘻一笑“我这是在认真的问诊呢，怎么就不知羞啦，到底有没有？”

    “嗯”小蝶低垂着头，用蚊子般的声音回答道，突然她想起宁夏前几天的话，脸色一变，追问道“我是不是真的，有了？”

    宁夏沉痛的点点头，这下出逃的难度又增加了。唉，宁夏泪目，前途难测啊。

    小蝶也是心如乱麻，不知该如何是好，这几天她还抱着幻想，是不是宁夏诊错了，不会有的，只是没想到，竟然是真的。她呆呆地坐着，眼神空洞，自己的孩子一出生就会没有父亲，一想起这个，她就心如刀绞。

    看小蝶六神无主的样子，宁夏也有些不忍“不然，你就，留下”

    小蝶闻言，眼神略有挣扎，很快她就平静下来“不，我一定是要离开的”

    她犹疑的看向宁夏“你刚刚问......那个，不会对胎儿有什么影响吧？”

    宁夏摇摇头“暂时无碍，只是，还是不要再，咳”她清咳一声，小蝶瞬时羞红了脸。

    见小蝶又红了脸，宁夏才满意的继续说道“三个月之内，胎儿都不甚稳定，所以还是要注意，尽量不要，你懂的”宁夏递给小蝶一个了解的眼神。

    这个小蝶自然知道，她轻咬了下唇，如何避过完颜治，而又不让他发觉呢？这似乎很难，毕竟最近他一直都是赖在自己的房间里的。

    “可惜弄不到药材”宁夏叹息“不然我能让你轻松避过去”

    “药材？什么药材？”小蝶心里一动。

    “可以让你疑似来潮，但不会伤及胎儿的药呀”宁夏扼腕，没有药材，对于一个精通各种稀奇古怪的医术的人简直是煎熬。

    听到这里，小蝶下定决心，一定要弄到药材“需要哪些，我来想办法”

    此时的小蝶在宁夏眼里简直是神一般的存在，她抱着小蝶“小蝶，你简直是天使”

    但她又有些担忧“完颜治会让你接触药材吗？他会不会怀疑呀”毕竟两人最近总是黏在一起，若是小蝶被怀疑了，自己就等着万箭穿心吧。

    对此，小蝶只是给了她三个字“放心吧”

    宁夏再次扑过去“小蝶，你绝对是女主不解释！”

    小蝶把她扒下来“女主我可以理解是话本子里的女主人公，但天使是什么”

    “呃，天使呀，天使就是最善良最温柔的的人死后会变成天使”

    小蝶毫不犹豫的把宁夏扔到了一边“你是在咒我死吗？你才是天使”小蝶，你的重点错了！重点是善良温柔呀。

    终于，小蝶带着视死如归的表情去找完颜治了，可惜的是她找了一圈也没找到一直围着她转的那个人，不由的，她脸有些黑。到了晚上，才有下人道，主子有正事出去了，要几天后才能回来，若小蝶有什么吩咐，就直接告诉他们。

    小蝶先是生气，后来慢慢平静下来，他不在也是好事，她抬眸看向那人“完颜治说了一切都听我的？”

    听她直呼主子的名字，那人眉心一跳，硬生生的压下心中的诧异，低头道“是”

    “那好”小蝶眼珠子一转“你去帮我取些药材”

    这下那人惊住了“可是”院子里关着个医术高超的人，是绝不能碰药材的。

    小蝶脸色一沉，学着完颜治以往的语气“完颜治命令你们全都听我的，你敢抗令？”

    那人只得应道“属下不敢”想着主子对她最是宠爱，自己还是识相点吧“不知姑娘需要哪些药材？”

    小蝶装作思考了一下“今日已经晚了，明日你来，我告诉你”见那人不情愿，她又加了句“不过是些女子所需的药材，你主子回来，不仅不会生气，还会夸你的”夸你蠢。