
    听了小蝶说完颜治不在，宁夏也暗暗兴奋，或许她们能趁此机会逃走。想了想，她将自己能用到的药材仔细说给小蝶听，而且都是些普通的，即使是大夫也察觉不到不妥的药材。

    小蝶认真记下，然后让人去抓药，去的是扎西，他留了个心眼，问了大夫这些药材是有什么用的。被大夫一脸鄙视“这就是用于女子调理身体的药，你以为还能做什么用？不知道还来抓，一点都不关心自己的娘子”把来人喷了个狗血淋头。

    直到回到住处扎西还有些头晕，这个大夫还真是唠叨个没完，若不是主子吩咐不能随意动手，我一定会弄死他！他恨恨的想。

    拿了药材小蝶面无表情的点点头“好了，你下去吧”见人都走了，她才松了一口气，让偷偷藏起来的宁夏把药重新调整以后，一副药又出来了。

    宁夏让小蝶把那些药拿去熬了喝“完颜治这几日不在，你正好保胎，这些对胎儿好，你要按时喝”

    对于宁夏的话，小蝶无条件全部信任，立刻让人去熬药。丫鬟奇怪，药抓来不就应该让我们去熬，怎么还要关在屋子里一会儿再拿出来。不过完颜治担心自己不在那些下人对她不敬，特别嘱咐了要对她无条件听从，所以她们虽然纳闷，但还是乖乖听从了。不过心里却在暗暗揣摩，主子对她能宠多久，毕竟对于女人，主子这次宠的时间也太长了。

    小蝶自然不知道她们的想法，她现在正紧张的看着宁夏在制药呢，看着宁夏一阵捣鼓，那些药材在她手里就有了各种用途，小蝶不由得赞叹，这要还真是神奇。

    用了几天的时间，终于宁夏把所需的迷魂药制了出来，两人一阵欣喜，想着择日不如撞日，趁着完颜治还没回来，晚上就偷偷离开。

    在等待天黑的时候，小蝶坐立不安，又不希望天黑，又盼望着天黑，在她的纠结中，天色终于暗了下来。两人悄悄收整好，就打算夜深人静的时候偷溜呢，突然有人来报，完颜治回来了。

    小蝶怔住了，就在她终于下定决心走的时候，完颜治竟然回来了！怎么可以这样，她心里叫嚣着，再见他一面吧，再见他一面，自己就能毫无牵挂的走了。

    见小蝶一副魂不守舍的样子，宁夏叹气“想去就去吧，一日不见如隔三秋嘛，我懂的，放心，我会收拾好的，而且他今日刚回，不是逃走的好时机”完颜治一定会缠着小蝶不放的。

    小蝶感激的看了她一眼，匆匆往自己房间走去。且不提宁夏满心无奈，暗自腹诽多好的时机就被错过了，完颜治回来的也太早了。

    另一边小蝶到了房间却扑了个空，完颜治并没有在她的房间。那一瞬小蝶有说不出的失望，以往完颜治回来一定会先到自己房间来的。她打起精神，询问了下人，才知道原来宇文南不是一个人回来的，他还带了别人，一回来就进了书房。

    还没听完，小蝶就奔向了书房，那里她也是常去的，即使不愿意，完颜治也要强迫她呆在书房陪着的，所以她在书房一向是畅通无阻的。奈何这一次，她却吃了闭门羹，门外守着层层护卫，让她连靠近都没法靠近，而那些侍卫也是她陌生的。

    吃了闭门羹的小蝶火热的心一下子凉了下来，在灯光的照射下，她能清晰的看到书房里两人相拥的影子，那高大的自然是完颜治，而娇小的女子的影子被他拥入怀中。小蝶苦笑了一下，她早知道会有这么一天不是吗？可为什么她还会心痛？

    迷迷糊糊的走回了宁夏的房间，见到失魂落魄的小蝶，宁夏吓了一跳，连忙扶着她坐下“小蝶，你怎么了？”

    小蝶静默着不出声，正当宁夏焦急时，她突然开了口“宁夏，我们今天就离开吧”

    “什么？”宁夏不明白，不是去会情郎了吗，怎么好像受了很大的刺激“完颜治......”

    她还没开口就被小蝶打断了“放心，他今日没空关注我们，正是离开的好时机”

    好吧，宁夏明白了，这是被完颜治给惹着了“行，你说什么就是什么，不过我要先出去打探一下，也好确定咱们怎么混出去，你现在这等着”

    小蝶呆呆的点点头，又陷入了沉思，宁夏无奈的叹口气，悄悄向外走去。

    一路走走停停，宁夏终于知道了小蝶心神不宁的原因，完颜治竟然和一个女子在书房搂搂抱抱，她心中升起一股怒气，好你个完颜治，竟然偷人，枉费我家小蝶一颗芳心全在你身上，她偷偷溜到了书房那边一个隐秘的地方，我倒要看看有谁能比小蝶还漂亮。

    躲好后，她悄悄的欲在窗户上戳一个洞，我戳，轻轻松松就戳出一个洞来，果然电视剧诚不欺我。她悄悄的朝里面望去，却看到了一个熟悉的女子，柳倾颜！

    宁夏惊疑不定，她怎么会出现在这里？难道，让人绑来自己的是她？她侧耳仔细倾听着两人的谈话。

    而书房里，柳倾颜一脸冷笑“不过是个村姑，竟也值当你把她当个宝”

    “哪及得上你”完颜治一反在小蝶面前的装傻卖萌，冷酷的如一块冰“明知宇文南是你家的仇人，竟还想和他在一起，可怜的是，人家连看都不看你，喜欢的也是一个村姑，堂堂凌家小姐，前朝公主之女竟然比不过一个村姑，这是可笑”

    “你！”柳倾颜气急，但转念一想，她又笑了起来“我们兄妹二人在这里争个什么劲，现在当务之急，就是找到并杀了真正的柳倾颜，你查的那个宁夏真的只是一个村姑？”

    “你不相信我？”完颜治神色依然冷冷的“我既是查了，那就绝不会有错，你不过是嫉妒她得宇文南喜爱，所以才绑了她来罢了，还真要杀了她吗？小心宇文南的疯狂报复”

    柳倾颜轻笑“宁可错杀一千，不可放过一个，这个道理，大哥应该懂得”

    听到这儿，宁夏后背满是冷汗，她蹑手蹑脚的走开，她要尽快逃走，不然绝对会死得不能再死了。