
    回去的路上，宁夏一直小心翼翼，她当然不会犯那种不小心碰到什么然后被发现的错误。索性一路还算顺利，回到房间宁夏才算松了口气，碰碰不知在想什么的小蝶“我们今天必须离开”

    “好”小蝶怔怔地回答。

    见她游魂似的，宁夏无奈，她这个样子可走不掉“有什么可伤心的，在这个时代男人三妻四妾不是很正常吗？所以不要再想他了，既然没办法和别人共同分享他，那就麻溜地离开，时间久了自然也就忘了。天涯何处无芳草，何必单恋完颜治，再找一个不就好了”古代帅哥那么多。

    小蝶被宁夏的话惊得目瞪口呆，果然还是宁夏彪悍，即使是不愿做妾，但自打算离开，小蝶就没想过再找别人。毕竟这个时代对女子还是极其苛刻的，从无二嫁之说，宁夏却要她重找一个。小蝶苦笑着摇摇头，怎么可能，但她也提起了精神“你有什么计划？”

    说起计划，宁夏又头痛了，她还真没什么计划，院子里除了那些熟悉的侍卫，还有许多柳倾颜带来的人，守备更加森严，怎么可能走得掉呢。对了，宁夏突然眼前一亮，她刚刚出去时见他们人虽多，但却互相并不认识，或许可以利用这一点浑水摸鱼。

    她给两人把面具贴上，虽有些僵硬，但在夜间光线昏暗下也看不出什么来，穿好偷偷弄来的男装，两个瘦小的男子便出现了。小蝶摸着自己的脸愈发感觉神奇“我们就这样混出去？”

    “不，还有重要的东西没带”她拿起小蝶的一些方便携带的首饰塞进怀里“没银子，我们出去也跑不远”

    小蝶了然，不过她在这里一向用不上银子，也学宁夏拿了些首饰塞进怀里“这样可以了吧”

    宁夏点点头，两人偷偷把门打开一条缝，外面没人，宁夏心中一喜，因为院子外面的弓箭手的威胁，她一向不出门，所以对她的监视少了许多，趁现在两人偷偷溜了出去。

    躲躲闪闪走了不远，宁夏停了下来，小蝶奇怪“怎么啦？”怕被人听到，小蝶的声音压得很低。

    宁夏有些懊恼“我又没出过这个院子，不知道出口在哪里呀”

    小蝶一时也无话可说，她们倒没想到这一点，现在怎么办呢。宁夏撞撞小蝶“你不是和完颜治一起出去过吗，你难道不知道？”

    小蝶默然，她都是直接上马车就跟着出去了，还真不知道出口在哪里。

    正当两人懊悔之际，一队侍卫走了过来，是完颜治的侍卫，见两人眼生神色有些警惕“你们是哪个队的？”

    “我们......”

    小蝶下意识的刚张口，宁夏就抢着道“我们是跟着那位来的”她也不知道他们如何称呼柳倾颜，只得含糊的说是那位。

    侍卫却没怀疑，点了点头“原来是跟着柳小姐的，那你们怎么在这里？这里可不是你们的巡逻区域”

    宁夏打着哈哈“第一次来，想去个茅房，结果黑灯瞎火的迷了路”

    院子很大，是容易迷路，侍卫不疑有他，给她们指路道“你们往那边走，就会遇到你们的人了，这边可不能随便来”住的可是主子心尖上的人儿。

    宁夏连连道谢着，和小蝶一起朝那边走去。不过她们也没敢真的走过去，到那里可不能再说是迷路了。宁夏犯愁了，现在该怎么办呢？

    正愁着，又走过来一个人，略面生，见到两人有些惊喜“兄弟，我是柳小姐那边的人，在这里迷了路，你们知道往哪走吗？”

    宁夏和小蝶惊喜的互看了一眼，还真有人迷路，这真是瞌睡送来了枕头。宁夏主动道“我知道，不如我们带你去吧”

    来人惊喜“那真是谢谢你们了，两位兄弟真是好心”

    两人带着他顺利到了柳倾颜的侍卫集齐处，那人感激不尽“两位兄弟今日可当差？不当差的话一起喝两杯？”

    小蝶不愿意，她们现在当务之急是找到出口，宁夏转了转眼睛却答应了。她想的好，和他们在一起，到时候说不定就混出去了。见宁夏同意了，小蝶只得也跟在了她身后，悄声道“我可不会喝酒”

    两人刚坐下，酒杯还没端起，却听得外面喧闹声起，众人面色一变，纷纷朝外面跑去，宁夏和小蝶两人自然也跟了出去。

    只听得外面喊道“有人攻了进来，兄弟们抄家伙！”

    小蝶面色苍白“这可怎么办？”

    宁夏也有些慌乱，但她安慰小蝶道“别担心，反正乱起来了，我们正好趁乱逃走”

    外面已经乱作一团，完颜治和柳倾颜的人和一队黑衣人打了起来。宁夏拉着小蝶偷偷朝黑衣人攻来的方向溜去。她想的很好，黑衣人既然能进来，那肯定是知道出口的。待溜到黑衣人出现的地方时，她呆住了。忘了这个时代有轻功这一说了，飞檐走壁什么的不要太厉害，宁夏怒，你有本事翻墙，你有本事找出口呀，翻墙算什么本事。

    但她们默默等了好久，黑衣人依然是翻墙而过，完全没有找出口的打算。两个战五渣泪目，欺负人！

    小蝶频频望向完颜治处，不知道他怎么样了？宁夏叹了口气，带着她朝完颜治那边走去“想看就去看看吧”

    小蝶感动“宁夏”

    宁夏道“我只是觉得他们打不过，自然会从出口逃离，这样咱们也可以走了，没有其他的意思”即便如此，小蝶也眼泪汪汪了。

    两人有惊无险的又溜了回来，宁夏不禁感叹，不知自己是主角还是小蝶是主角，这一路顺利的简直把那些拼杀的侍卫当作背景板呀。

    遥遥看见完颜治毫发无损的被众侍卫拥在中间，小蝶不由松了口气。果然他们开始朝出口处涌去，两人混在人群里，见完颜治欲回转，却被柳倾颜命人给拉住，小蝶知道他是要回去找自己，悄悄红了眼圈。

    终于两人跟着大部队逃出了院子，宁夏见小蝶还要继续跟下去，一把拉住了她“我们该走了，放心，他不会有事的”

    小蝶一步三回头的跟着宁夏慢慢脱离了人群，见小蝶一副生离死别的模样，宁夏心里有些不适，好像自己棒打鸳鸯似的。