
    眼见完颜治等人就要离开两人的视线，宁夏忍不住想欢呼“自由了！”却听见后面有黑衣人紧追过来，和完颜治的侍卫缠斗起来。

    小蝶不由得紧紧抓住了宁夏的手“他不会有事吧？”一个黑衣人直奔完颜治而去，剑式凌厉，也怪不得小蝶担心。

    宁夏望过去时，不禁失了神，那个黑衣人......

    小蝶见宁夏发呆，又拽了她两下“宁夏，你能不能帮帮他？”

    宁夏回过神来，拉着小蝶缓缓后退“我们还是先顾住自己吧，现在我们过去，妥妥的炮灰”

    “可是”小蝶发急，完颜治在那黑衣人的攻势下，左支右绌，眼看就要受伤“不行，我要去救他”

    宁夏拉住她不让她去“不可以，你去就是送死！想想你肚子里的孩子”

    小蝶身子一震，呆立在原地，满面绝望，此时完颜治已满身是伤。

    宁夏心里不忍“你离远点”她拿出制好的迷药顺着风向撒了出去，纷纷有人中招。

    正在打斗的完颜治和黑衣人俱是一惊，抬眼看过来，只见两个面目普通的瘦弱男子，一个满目关心的看向这边，另一个将手中的白色药粉撒向人群。

    完颜治一喜，虽然是易了容的，但他还是看出了那个关心着自己的是小蝶，她没事就好，完颜治放下心来。和他缠斗的黑衣人手下一缓，抽身出来朝两人扑去。完颜治急忙阻住他，绝不能让他伤害到小蝶。

    而黑衣人却无心与他纠缠，执着的朝这边行来。宁夏见事不好，边撒边带着小蝶撤退“快走吧，不然就没咱们什么好了”

    “想走？”柳倾颜不知何时来到了两人身后，面对这两人冷笑“恐怕是走不了了”

    宁夏简直不知说什么了，都在打成一团，你怎么还毫发无损？柳倾颜冲身后的侍卫道“抓住他们两个！”

    侍卫一拥而上，宁夏将小蝶护在身后，一把粉末撒向来人，侍卫们纷纷倒下，宁夏拉着小蝶就跑，幸好自己留了一手，没把迷药都撒出去。

    身后只听得柳倾颜的怒喝声，侍卫们的喊杀声，两人快速的穿过大街小巷，渐渐听不到后面噪杂的声音，终于甩掉了他们。宁夏气喘吁吁的停了下来，看向小蝶，两人对视而笑，这次真的是自由了。

    自由后，宁夏再次犯了愁，现在去哪呢？京城是不能呆了，小蝶又不愿意回村子，该去哪呢？

    小蝶拉了拉宁夏“我们先找个地方休息一下吧”

    她面色煞白，宁夏一惊，但此时也不能大摇大摆的再去找客栈了，她四处望望，只见两人是身处在一个小巷子里，巷子深处有一扇小小的门，有些破旧。宁夏拉了小蝶上前敲门。

    “笃笃”敲门声在深夜里显得极为响亮。过了一会，屋子里传来一个紧张的女声“是谁？”

    听是女声，宁夏除下脸上的面具“我们是路过，天色太晚，客栈没了房间，想在此处借住一宿，不知可方便？”

    听到外面同为女子，屋里的声音才放松下来“稍等一下，我这就开门”

    宁夏示意小蝶也除下面具，门很快被打开了，一个布衣少女立在两人面前。见两人一身男装，不由诧异。

    “两个女子赶路，难免有些不便，所以......”宁夏解释着。

    少女了然“两位请进吧”

    “多谢”宁夏扶着小蝶进门“我们姐妹是上京寻亲，只是进城以后天色已晚，找不到住处，而妹妹又体弱，情急之下敲了您的门还望见谅”

    “没事，出门在外，互相照顾是应该的”少女大方道。

    三人进了屋子，在灯光下，少女看清了两人的脸，待看到宁夏时，她面色微变，但很快她又转过了眼神“寒舍简陋，两位今日就住在西厢吧”

    “多谢”宁夏和小蝶稍微收拾一番，就躺在了床上，由于之前的奔逃，两人很快就进入了睡梦。

    而在另一个房间，少女宁心却难以入眠，父母已亡，而小姐却不知所踪，她幸得路人救起，为了寻回小姐，她碾转多处，却得到小姐安然返京的消息。回到京城，她留了个心眼，悄悄观察柳府多日，终于见到了小姐，她却愤怒地发现，那并不是小姐！而是害她一家身死，害小姐失踪的罪魁祸首！

    绝不能让她取代小姐！这是她心中唯一的想法，但她知道仅凭自己一人之言是无法拆穿她的，于是她找上了和假柳倾颜有仇的宇文南。虽然那宇文南也知道她是假的，但没有证据，却没法拆穿她，若是能找到小姐就好了，宁心想。

    想起刚刚看到的那张脸，是小姐吗？她有些不确定，三年未见，小姐的容貌似乎在她脑海里模糊了。若她是小姐，为什么会认不出自己？若她不是小姐，那张脸为什么又让自己那么熟悉？宁心陷入了沉思，无论如何，明天总得要试探一下。

    宁夏一夜好梦，早上被小蝶喊起来时，她的嘴角还带着一丝微笑，昨天夜里她好像梦到了前身的事情，梦里的声音是那么清晰。顺着声音望去，她看到了昨日收留她们的那位少女。少女脸上带笑“我叫宁心，不知二位如何称呼？”

    “好巧呀”小蝶惊异“你也姓宁？”

    宁心却紧紧盯着宁夏，被她灼热的眼神吓到的宁夏，磕磕绊绊道“我，我叫宁夏，这是我的妹妹小蝶”

    小蝶不满的说道“我才是姐姐好不好”

    宁夏看她一眼，我的芯子都二十五了，你这十几岁的小女孩还跟我比。

    听了宁夏的回答，宁心似有些激动，宁夏，对，小姐和自己一起偷溜出去玩，她都是称自己是宁夏的。但看小姐这副表情，似乎完全不记得自己了，宁心疑惑，难道小姐，失忆了？她拿出一块玉佩轻轻摩挲着，这是小姐总是随身携带的一块玉佩，据说是前夫人，也就是小姐的娘留给她的。

    “不知姑娘可见过这块玉佩”宁心按耐不住自己的激动，把玉佩递给了宁夏。

    宁夏奇怪，这个姑娘自从见到自己就怪怪的。

    她接过玉佩“这个......”