
    玉佩到手，一股熟悉的感觉扑面而来，宁夏把玩着手中温润通透的玉佩，只见上面刻着两个字，她不禁念了出来“倾颜”这是柳倾颜的玉佩？怎么会在她手里。

    不知不觉间，宁夏竟把疑惑问了出来，对于宁心，宁夏有种说不出的熟悉感。看宁夏的神情，宁心有些激动，看来她对这些还是有印象的。

    “这玉佩是我家小姐的”宁心目光炯炯的瞪着宁夏“是她从小带到大的，只是，三年前她遭遇意外，丢下了这枚玉佩，我一直在找她”

    “是吗？你家小姐是？”

    宁心肃穆“我家小姐叫柳倾颜”

    听了她的话，宁夏差点夺门而出，自己这是又进了虎口？宁夏慢慢地冷静下来，才明白，宁心口中的柳倾颜不是现在那个柳倾颜。她应该是真正的柳倾颜的婢女，只是，她为何要对自己说这些呢？宁夏的脑子飞快的转动起来，难道是，她把自己当成了真正的柳倾颜？

    只是她没接收到原身的记忆，还真不知道自己到底是谁，她试探也试探不出什么。遗憾的把玉佩还给她“我未曾见过这块玉佩”

    宁心看起来有些不可置信，即使她的容貌变化甚大，但自己也能认出她就是自家小姐，只是，小姐好像真的失去记忆了，不但不认识自己了，连从小带到大的玉佩都不记得了。宁心想哭，小姐你到底怎么了？

    看着宁心眼泪汪汪的，宁夏心里奇异的升起一股心疼“你别哭了”她脱口而出“我大概是失忆了，或许恢复记忆就能记得了，我真可能是你嘴里的小姐呢，再哭就不好看了，来给爷笑一个”

    听了宁夏的话，宁心哭得更厉害了，你就是我家小姐，每次我哭小姐都是这样哄我的，除了小姐，还有谁能这么对人耍流氓。宁夏满脸黑线，完全不想理她了有木有，小蝶还在旁边煞有介事的点点头，的确，能这么理直气壮的耍流氓的，也只有宁夏了。

    宁夏表示，我们的友谊到此为止了。

    一片混乱过后，宁夏终于理清了思路，据宁心说，她是真正的柳倾颜的贴身丫鬟，而她娘是柳倾颜的奶娘，而宁心的爹是庄子上的庄头，她们一直生活在庄子上，没有府里的勾心斗角，倒也过的自在。柳倾颜在庄子上自由惯了，从来没有回府的打算，而是经常带着宁心一起偷溜出去玩，扮成男子什么的，不要太顺手。

    想到这，宁夏不禁怀疑这真正的柳倾颜也是穿的吧，而且可能是男穿女，不然怎么在外面混的这么洒脱？作为穿越女的话，那必须是宅斗不解释。不过她也就是想想，毕竟若前身真是男子，想想还真有点起鸡皮疙瘩。

    出事前，宁家三口欲打算回老家，本来只是宁老爹自己打算回去一趟的，奈何柳倾颜听了也非要一起去，大概意思是来了不到处逛逛，对不起自己的身份，宁夏愈发觉得她是穿越的了。宁老爹当然拗不过向来随性的柳小姐了，最后就是一家三口和柳倾颜一起去了。

    偷溜这事，柳倾颜做的驾轻就熟，四人就这样上路了。路上却遇到一群被追杀的人，那人就是这个冒牌的柳倾颜，她不知什么时候溜上了马车，直接劫持了柳倾颜，并和她互换了衣服。后面的事就混乱起来，一群黑衣人拦住了四人，招招都指向了柳倾颜，分明是要她的命！

    宁心知道，他们要杀的是那个女人，可那群黑衣人才不听她的解释，她只能拉着小姐快跑。很快爹娘就倒下了，宁心自己也倒在了血泊里。幸运的是她并没有死，醒来时，自己在一个不知名的地方，柳倾颜却不知去向只留下那块玉佩，恰巧有人路过，才救了她一命。

    小蝶在一旁，越听越觉得这故事很耳熟，她不由得问道“你老家可是临安县宁家村？”

    宁心这才分些目光给她“你怎么知道的？”那村子极是偏僻，一般人都不知道的。

    此时，宁夏只想骂人，所以自己的原身还真是柳倾颜？她恹恹道“她也是宁家村的，包括我也是宁家村的”她现在才知道，原来那个村子叫宁家村呀。

    宁心睁大了双眼，所以小姐一直都在自己的老家？自己真是蠢，竟没想到去哪里寻一寻。她懊恼的拍了拍脑袋“都怪我，小姐可吃苦了？”

    “没有，那里和奶娘说的一样淳朴”宁夏脱口道，下一秒，她就捂住了自己的嘴巴，发生了什么？为什么我会说这样的话。

    宁心惊喜起来“小姐，你是不是恢复记忆了？”

    宁夏以大夫的专业角度判断，估计是受宁心的刺激，原身的记忆开始慢慢恢复，不知道是不是原身的灵魂也要恢复了，到那时，自己该怎么办？

    这时门外传来男子的声音“宁心，在家吗？”

    宁心闻声，面上一喜“真是太巧了，在京城，我还遇到了一个老乡，也是宁家村的，你们或许认识呢”

    村子那么小，大家都相互很熟，宁夏和小蝶都很奇怪会是谁也来了京城。尤其是小蝶，她总觉得那声音很熟悉，绝对是她所熟识的人。

    宁心开了门，带着来人进了屋子，三人一照面顿时都呆住了。还是宁夏最先反应了过来“阿木，你怎么也来了京城？”

    小蝶悄悄向宁夏身后躲了躲，虽然很想念家里人，但看到哥哥出现在自己面前，她还是忍不住想躲，自己太对不起家里人了。阿木见了宁夏微微脸红，宁夏好像越来越漂亮了。见他只知道呆呆的看着自家小姐，宁心忍不住拉了拉他“回魂了”我家小姐岂是你能觊觎的。

    阿木这才回过神来，见小蝶躲在宁夏身后不出声，不由得皱了眉“小蝶，干什么一见我就躲”

    小蝶别别扭扭的从宁夏身后走出来，讷讷道“哥哥”

    阿木上下打量着她，见她一切如常，才松了口气，点着她的脑袋道“胆子大了，竟然敢和人私奔”

    小蝶辩解“不是私奔，是他掳了我”

    “那有什么区别？你若不招惹他，他怎么会掳你走”

    小蝶撅了嘴不说话，反正都是他有理，而自己现在最没理。