
    宁夏见气氛尴尬起来，连忙打圆场“阿木，你来京城就是为了找小蝶吗，现在住在哪里？”

    见宁夏问话，阿木的脸又红了“嗯，就是为了找小蝶，我现在在宇文府做事，对了，你不是和宇文将军一起的吗？怎么会离开宇文府，出现在这里？”阿木满心不解“宇文将军找你都找疯了”

    “是吗”宁夏微微失神，但很快又笑开来“我本来打算回村子呢，谁知却遇上了小蝶，这不，带着小蝶还没走呢，却又在这里遇上了你，我们还真是有缘”

    “是，是呀”阿木红着脸磕磕绊绊的说道。

    小蝶在一旁捂着脸不忍直视，瞧自己哥哥这一脸蠢样，真的不想认识他。

    宁心冷哼一声，阿木连忙收了痴汉脸“宁夏，那你回宇文府吗？”

    宁夏笑意淡了淡“回那里干嘛去，那又不是我的家”

    阿木还欲再问，小蝶一把拉住了他，这个蠢哥哥，一点眼力见都没有“哥，你怎么会在宇文府做事？”

    “还不是因为你”阿木恨恨的敲了一下她的额头“你突然失踪了，爹娘和爷爷都急坏了，我本就打算出门找你的，刚好又有人去村里询问宁夏的事情，我猜想他们也是知道掳走你的那伙人的，就跟着他们一起来了京城”

    没想到他们竟是宇文府的人，这令阿木有些意外，待见了宇文南他更吃惊了，宇文将军竟然是被宁夏救起的那个阿风。惊讶之余，阿木决定留在宇文府，宇文南是戍国卫边的大将军，跟着他，或许自己也能上阵杀敌，得个功名。

    见了阿木，宇文南虽然面色不好，但也留下他了，只是没让他进军营，而是留在宇文府做家丁。阿木依然很兴奋，觉得这是宇文将军要历练自己，自己一定要好好表现。可惜的是，他进入宇文府时，宁夏已经离开了。

    “那你怎么会认识宁心呢？”小蝶好奇，这两人是怎么会遇上的。

    阿木看看宁心，两人是在宇文府认识的，宁心为了寻回小姐，揭穿假的柳倾颜，最终找上了和柳倾颜有仇的宇文南。她进宇文府最先见到的就是守门的阿木，阿木恪守职责，坚决不让她进去，几经纠缠，两人慢慢也熟了起来。

    熟了以后才发现，两人竟是老乡，阿木见是老乡，回想一下宁夏的事情，他猜出宁心与宁夏必是有些关联的，抱着私心，他把宁心引给了宇文南。

    “所以，你猜到了我的真实身份？”宁夏微微紧张“你有没有告诉宇文南？”

    阿木一愣“你不想让宇文将军知道，为什么？”在宇文府里他也听到一些传言，说宁夏离开是不愿做宇文南的妾，但他想，若宁夏恢复身份，自然就不用做妾，以她的身份，嫁给宇文南做正妻，恰恰是门当户对。

    “你问那么多干嘛”小蝶不耐烦“你就说你告没告诉他”小蝶虽不知道宁夏和宇文南之间发生了什么，但她却知道，此时宁夏是不想让宇文南知道这些的。

    “还没有”阿木道“对了，我赶紧回去告诉宇文将军宁夏找到了”说完他转身就要跑。

    宁心眼疾手快的抓住了他“你上哪去？”

    “找宇文将军呀，你放开我”阿木挣扎“你不知道，宇文将军这些天为了找宁夏，都憔悴成什么样了”

    “不准去！”宁心虽然几年未见自家小姐了，但伺候小姐多年，自家小姐的心思也能猜到几分，她不想见到宇文南。她恶狠狠的对阿木道“听见没有，不准告诉宇文南！否则......”她威胁意味的扬了扬自己的拳头。

    阿木咽了咽口水“不说就不说呗，干嘛威胁人呢”他绝不是害怕宁心，只是好男不跟女斗罢了。

    看着两人互动，宁夏忍俊不禁，这两个还真是一对欢喜冤家。小蝶是扶额叹气，自己哥哥简直怂到让人想揍他一顿。

    吵闹过后，宁心道“你今天怎么会来？”

    “怎么把正事给忘了”阿木拍头“将军让你过去一趟”

    “有什么事吗？”宁心望了宁夏一眼，自家小姐和宇文南似乎交情不匪的样子，这个时候让自己过去，是知道了什么吗？

    阿木老老实实地回答“我也不知道，但是将军昨晚带人出门了，也不知道是有什么事情”今天回来时一身血气，好像受了很大的刺激，把自己关进书房很久，出来就是让阿木来喊宁心。

    “你去吧，但是我的事情你还是暂时不要提”宁夏点点头，昨晚那个黑衣人果然是他。

    宁心点头，和阿木一起出门，走没两步又回过头来“小姐，你哪里都别去，我很快就回来”

    见宁夏答应，宁心才放心走了。

    到了宇文府，宁心就被带去了书房，进了书房，宁心才发现里面不止宇文南一人。宁宁心奇怪的看过去，只见那人是名女子，大红衣衫，极为张扬。在看到她的脸时，宁心身子一僵，竟然是她！三年前追杀她们的人。

    她的声音不禁冷了下来“宇文将军这是何意？”

    宇文南并不理会她，只偏头问道“红裳，你可认识她”

    红裳仔细看着宁心，心里一惊，立刻跪地请罪“属下该死，竟然还有漏网之鱼”

    听得红裳对宇文南的称呼，宁心愤怒“看来当年对我们主仆的追杀，宇文将军竟是主使了，不知我们主仆哪里得罪您了，是碍了柳夫人的眼吗？”

    “大胆贱婢，竟敢对少主无礼”红裳扬鞭欲抽，却被宇文南拦下了。

    “当年你追杀凌家余孽时，曾经见过此人？”宇文南面色晦暗不明。

    虽诧异少主为何这样问，但红裳依然郑重的回答道“正有此人”只是，红裳回忆起那时的情景一开始她是没见到这个女人的。后来遇到一辆马车，就又出现了三个人挡在那余孽身前，本以为是埋伏，那三人却手无寸铁。她才能将余孽斩杀殆尽，这女人竟然未死，也是命大。

    “蠢货！”宇文南忍不住骂道，这分明是鱼目混珠，红裳竟然能上当！

    被骂的红裳虽心有不满，却也不敢出声，只恨恨的瞪了宁心一眼，都是这个女人！