
    听到这里，宁心哪还不明白，自家小姐是代人受过了，她压住满心的怒火“所以，你根本就没看我们是不是你们要追杀的人，就直接动手了？”

    红裳心虚的退后了一步，抬起头“谁知道你是不是倒打一耙，你怎么证明你不是凌家余孽？”

    宁心冷笑一声“我家小姐是柳府上的大小姐，柳丞相的嫡长女，这也是随便什么人能冒充的？”

    “不可能”红裳否认“柳大小姐……”她突然想起少主的推断，那柳倾颜是冒充的。这么说来，自己当初真的杀错了？

    见她不说话，宁心冷冷的看着她“心虚了？”

    红裳撇撇嘴，即使自己真的认错了，但宁可错杀一千，不可放过一个，她也不会觉得自己的做法是错的。

    宇文南朝红裳斥道“下去领罚”

    红裳睁大了眼，不可置信“少主！”

    宇文南却看也不看她“出去！”声音里有说不出的阴冷嗜血。

    红裳一颤，她知道少主这次是真的发火了，但她不明白少主是为什么发火，即使杀了真的柳倾颜又能如何？柳夫人并不希望柳倾颜还活着，她也算是了了柳夫人的一个心结不是吗？红裳带着满心的不解出去了，她在想要不要回去告诉柳夫人这件事。

    但当她一出门，素衣就站在了她面前，带着笑意“走吧，去受罚”

    红裳瞪大了眼，少主竟是真的要罚自己“我家夫人那边......”

    “你家夫人？”素衣嘴角含笑“红裳，还记得你的主子是谁吗？如果你忘了，我不介意帮你想起来”少主把她派到柳夫人身边保护她，就真以为自己是柳夫人的人了？太天真了。

    红裳哑然，垂下了头跟着素衣向刑法室走去。心里却将素衣和宁心都恨上了，都是她们，若不然自己怎么会被少主责罚，明明自己都是为他好。

    即使知道红裳已经暗暗恨上了自己，素衣也不以为然，太蠢的人一般活不了太久，红裳若是再认不清楚状况，早晚会被自己蠢死的。

    见红裳离开，宁心冷冷的看着宇文南“宇文将军就是让我来看你如何惩处办事不力的下属吗？”

    宇文南并不在意她的冷言冷语，组织了一下语言道“你家小姐并没有死”

    宁心冷哼一声，心道，我当然知道了，我才不告诉你，我家小姐现在正活蹦乱跳的在我的住处呢。

    以为宁心不信，宇文南继续道“我曾见过她，只是她现在......你放心，我一定会把她找出来的，你，能不能给我说说她以前的事？”

    宁心惊疑不定的看着宇文南，他是猜到了宁夏就是真正的柳倾颜了吗？这也难怪，两人之间有太多的巧合，只是他还不知道小姐和自己在一起吧。只是，他干嘛对小姐的事那么关心？听阿木说，他还向阿木打听了小姐在宁家村的事，难道他真的爱上小姐了？

    想到这，宁心不由得惊悚，宇文南这冷酷无情的性子也会爱人，能把一京城的人的下巴都惊掉吧。

    见宁心一副见了鬼的表情，宇文南难得的有些尴尬，他清咳一声，该怎么说呢，他就是想知道宁夏在遇见自己之前是什么样子的，而且她还失忆了，若是恢复了记忆，会不会忘记自己？想到这儿他心里一抽，决不允许她忘了自己。

    想起昨天晚上的一瞥，他知道那个带了人皮面具的人就是她，和她在一起那么久，即使她带着再精致逼真的面具，自己也能一眼认出她来。不知她昨晚有没有认出自己，一定是没认出吧，不然不会那么急着逃走，他安慰自己，但若她真没认出自己，宇文南心里又有些闷闷的，明明自己都认出她了。

    宁心看着一向以冷酷著称的宇文南一脸纠结的表情，她觉得自己看到了假的宇文南，宇文将军您的冷血无情呢？要不要这么丢形象。

    被迫和宇文南讲了一上午的宁夏以前的事情，宁心满身是汗的走出了宇文府，感觉身体被掏空，一边讲还要一边注意不能把小姐现在在自己住处的事给透露出来，宁心简直绞尽了脑汁。幸好没讲漏，宁心吐了口气，赶紧回家和小姐团圆去。

    回到住处，宁心发现自家小姐竟然在做饭，宁心眼泪汪汪“呜呜，小姐”宁夏正要接受她说什么“小姐你吃苦了，小姐以前从不做这些的”之类的话。

    却见宁心扑过来搂住了她“好久没吃到小姐做的饭了，好激动，终于又能吃到小姐做的饭了”

    宁夏面无表情，所以，宁心是主子，自己才是丫鬟吗？前身到底是个怎样的奇葩呀，宁夏吐槽，当初很容易就接受了自己是个村姑的设定，这下意识的会生火做饭功不可没呀。

    吃饭时，宁心依然是眼泪汪汪“那么多年了，小姐的手艺依然没变”

    宁夏：才三年，谢谢，而且我是住在村里，不生火做饭会饿死的好吗？想一想，自己穿越来也有三年了，竟然一直是粗茶淡饭，唯一一段锦衣玉食的生活竟然是和宇文南在一起。难道自己穿越而来就是为了当他的小妾，不，绝不可能，宁夏打断自己的想法，这毁三观的结局，在起点根本会被黑到爆好吗。

    一顿饭就在宁心的眼泪汪汪回忆过去中度过，吃过饭，见宁心还要继续回忆下去，宁夏不禁扶额“宁心，过去的已经过去了，咱能不再提了吗？再说，我都失忆了，你提我也不记得呀”

    宁心依然眼泪汪汪“不是我想说，是那个宇文南，逼着我说了一上午，我一时刹不住车了”

    宁夏......

    小蝶不厚道的笑了“宁夏，那个宇文将军对你真是爱的深沉呀”

    宁夏淡淡的看了一眼她的肚子“最起码，我们什么都没有，倒是你，好好想想怎么和阿木解释你的肚子吧”

    小蝶语塞，很恨的瞪了她一眼“你还真是不肯吃亏”但心里已经在暗自发愁，这一直瞒着也不是个事，但哥哥要是知道了，她摇摇头，一定不能让他知道。

    偏偏此时阿木又来了“解释什么呀？小蝶你怎么了？”