
    “没怎么”小蝶连忙转移话题“哥，你怎么又来了？宇文将军还要见宁心？他不会是喜欢上宁心了吧”小蝶揶揄的看了宁夏一眼。

    “不是”阿木挠挠头，有些烦躁“宁夏，你真的不打算见宇文将军吗？”也不怪他烦躁，作为宇文府的家丁，他们现在的日常就是穿梭于京城各个大街小巷，寻找宁夏的蛛丝马迹。尤其是今天，见了宁心以后，宇文南像打了鸡血似的，要在京城挨家挨户地搜，只是为了找到宁夏。

    阿木哀求的看向宁夏“不如你见见他，我们现在没日没夜的在京城搜寻，兄弟们都快跑断腿，你就当可怜可怜我们”

    宁夏不为所动“我看你挺悠闲的，还有空往这里跑”

    见哀求不成，阿木威胁道“我直接告诉他......哎呦！疼疼，宁心！你个泼妇，放开我！”

    宁心拽着他的头发不放手“怎么？想背叛我家小姐，门都没有”

    见两人扭打成一团，而自己哥哥明显占了下风，小蝶有些心疼，即使自己哥哥再蠢，那也是自己的亲哥哥不是，她扯了扯宁夏“宁夏，你赶紧让他们住手呀”

    见此情形，宁夏也是被吓了一跳，连忙喊道“宁心，松开”没想到原身的这个丫鬟还挺彪悍的。

    听宁夏叫住手，宁心才松开了阿木的头发，她挥着拳头威胁道“胆敢背叛我家小姐，哼哼”

    阿木捧着被宁心扯掉的头发欲哭无泪，我这柔顺乌黑的秀发呀，见宁心还敢威胁自己，他哼哼道“即使我不说，早晚也得被宇文将军查到，他现在正带着人挨家挨户地搜呢，马上就查到这里了，不想被发现，你们还是赶紧想办法吧”

    “你怎么不早说，净耽误事”宁心一巴掌拍在他背上，惹来阿木一阵痛呼。

    宁夏也苍白了脸，不知宇文南为何非要寻回自己，是知道了自己的真实身份，以此来揭穿假的柳倾颜吗？她的心里有些乱，自己到底要不要出面帮助他呢。

    她问宁心“如果我不出现，有没有其他的办法揭穿，柳倾颜”说出这个名字时她有种奇怪的感觉。

    宁心想了想“没有本人的话，还真不容易，即使呈上玉佩，她也可以反咬一口说是我们偷的”她现在是柳府嫡长女，也不是轻易可以扳倒的，不然，也不会有了凌家通敌叛国的证据也没法确认她就是凌家窝藏的余孽呢。

    但照这么说来，真的柳倾颜出现，也没办法证明自己是真的，毕竟，任何东西都可以伪造。宁心不赞同“我们可以直接告御状，我们有信物，身正不怕影子斜，绝对能揭穿她”

    “我们为什么非要揭穿她呢，离开这里不好吗，她爱当柳大小姐就当她的柳大小姐，我并不稀罕呀，给她就是了”宁夏悲观道，而且前身一直不回府，不就是想过自由的生活吗，现在，不就自由了吗？

    宁心听了这话，涨红了脸“小姐！你怎么会这样想呢？她不仅是夺走了你的身份，还是杀我父母的凶手，怎么可以就这样放过她呢？”说到这，宁心已经泪盈于睫。

    而宁夏的心似乎被撞了一下，她脑海里浮现出一双人影，他们笑着对自己说“小姐，该吃饭了”“小姐，你有什么喜欢的，尽管拿，宁伯付钱”“小姐，天凉了，要关上窗户，感冒了可不好”“小姐......”“小姐......”

    那些声音在她脑海里一遍遍回响着，让她头痛欲裂，宁夏捂住了耳朵，低吼道“住嘴，住嘴呀”

    三人被突然变色宁夏吓了一跳，宁心率先反应过来，一把扶住了宁夏“小姐，你怎么了？”

    宁夏抬头看了她一眼，露出个苍白的微笑“宁心......”话没说完就晕了过去。

    手足无措的宁心连忙撑住宁夏，冲阿木喊道“快去找大夫！”

    “啊，啊，我这就去”阿木答应着，跑了出去。

    小蝶扶住另一边“我们先把她放在床上去”

    宁心慌乱的点着头，眼泪止不住的流了下来“小姐，你可千万不要有事”

    宁夏好像在看一场电影，她站在一旁，看着那个小小的女孩，一点一点长大。看她自小就没有母亲，在柳府里看着别人的脸色，乖巧的生活着。看她敏锐的觉察到了继母的敌意，默默退到了庄子上。看她在庄子上自由随性的生活，笑容里多了自由。

    看她笑着和小丫鬟讲灰姑娘的故事，自嘲就是灰姑娘，却被小丫鬟认真地反驳，她不是灰姑娘，她是自己的小姐，自己不会让她挑豆子的，也会给她做漂亮的衣服。她看到了那个少女眼底的一点微芒，看到温柔的奶娘和憨厚的宁伯对她的疼爱和关怀。

    她微讶，原来这是原身的记忆，她想，你是让我为他们报仇吗？少女微笑着，她看不到她。宁夏慢慢跟在她身后，看她带着自己的丫鬟偷偷出去玩，听她自称宁夏。这时天地轰然崩溃，那些记忆碎片围绕着宁夏，有眉开眼笑的宁心，有温柔和蔼的奶娘，有憨厚朴实的宁伯。更多是越来越似自己前世的那张脸。

    原来一直都是自己，宁夏想起来了，在前世车祸身亡后，自己就直接投胎到这里了。以前的柳倾颜也是自己，自己一直就是柳倾颜。她在过奈何桥时忘记喝孟婆汤了，一直保留着前世的记忆，却在那场杀戮中忘记了以前的记忆，只记得前世的事情了。

    宁夏的眼神渐渐坚定起来，她不能再逃避了，奶娘和宁伯的仇一定要报。想起那日潜入自己马车里的那张脸，宁夏冷笑，自己最大的敌人就是她呀。那时的自己也是太过单纯，竟然傻傻的和她说了自己的身份，还以为对方是什么好人。

    那些人杀来时，她被推到了前面，挡在那人身前，真是愚蠢呀，她骂以前的那个自己，自以为自己是与众不同的，不也一样只是个炮灰，还连累了宁心一家。

    她心里骤然一冷，凌子瑜，我要你血债血偿！

    她慢慢的睁开了眼睛。