
    宁夏微微一动，感觉床边趴着一个人，她转头望去，眼神复杂，竟然是宇文南。只见他安稳的趴在床边，双目紧闭，长长的睫毛在眼下投下一片阴影，窗外有阳光洒进来，白皙到透明的皮肤，让这幅画面生动起来。睡颜宁静温和，好像他还是阿风时的样子。

    她一动不敢动，生怕惊醒宇文南，而这时，房门被推开，宁夏循声望去，正看到宁心红通通的眼睛，她带着哭腔道“小姐，你终于醒了”

    睡着的人动了动，抬起头来，又恢复了宇文南的冷漠与阴郁。宁夏不小心对上了他的眼睛，一愣，那眼里的温柔一闪而逝，让宁夏怀疑是不是自己看错了。

    宁心上前，粗鲁的挤开宇文南，宁夏惊了一下，只见宇文南面上一冷，却没做什么。抬眼见宁夏紧张的看着自己，他微微一笑，轻声道“有哪里不舒服吗？”

    宁夏下意识的摇摇头，刚欲开口，却被宁心一把抱住了“小姐，你知不知道，你昏睡了三天三夜，若是，若是......”

    她哽咽着说不下去了，宁夏温和的拍拍她的脑袋“小心儿，放心，我没事”

    宁心拼命地点头“小姐当然会没事的，小姐……小姐！”宁心惊喜地盯着宁夏，在失忆前，小姐最喜欢叫自己小心儿了“你恢复记忆了”

    宁夏点头，眼神却微冷“是的，我记起来了，也记起了三年前的杀戮，我会让她们血债血偿”

    听到宁夏恢复了记忆，宇文南的一颗心悠悠地沉到了谷底，此时他无比渴望，宁夏还只是那个普普通通的村姑。若以前两人还有一丝可能，在宁夏恢复记忆后，两人再无一丝可能。姑母多年来对她的忽视，使她有家不能归。而自己派出去的人对她的杀戮，即使是误杀，但伤害已造成，无法挽回了。

    宁夏抬眼，她的眼神让宇文南如坠冰窖，那眼神里透出的冰冷与恨意使宇文南不知如何是好。他艰涩的开口“你若想报仇，我会帮你”

    “不必”宁夏淡淡的开口，她压抑住内心要爆炸的怨恨“我自己可以”此时她已不是那个自由随性的宁夏，而是为柳倾颜复仇而生。

    宇文南黯然。宁夏却下了逐客令“若无事，宇文将军请离开吧”

    一旁的宁心张口欲言，却在见到自己家小姐冰冷的侧脸后默默闭上了嘴，这时的小姐有点不对劲，自己还是安静点吧。

    宇文南摸了摸，转身离去，向来挺拔的身影有些踉跄，宁夏的心一疼，忍不住想唤住他，她狠狠地掐了自己一把，绝不能心软。

    “咦？宇文将军怎么走了？”小蝶端着粥进来“他守着你不吃不喝三天三夜了，怎么你一醒，他反倒走了，来，喝点粥”

    听了小蝶的话宁夏一震，她冲出房间，宇文南却早已不见踪影，她回转身，苦涩的笑了笑，自己还在幻想什么呢，奶娘和宁伯的死，就像一道鸿沟，隔绝了两人所有的可能。现在自己最重要的事，就是让罪魁祸首得到应有的报应。

    “宁心，我们之前所住的庄子在哪？”宁夏轻声问道。

    宁心面上黯淡“早就没了，那个冒牌货进柳府前，一把火，把庄子烧的干干净净，无一人生还”宁心心中悲愤，她自小生活在庄子上，那里有她熟悉的一切，而这熟悉的一切，如今已化为满地灰烬。

    压下愤恨，宁夏安慰道“别担心，我一定会报仇的，一定会”被愤怒充斥着的头脑只有这一个信念，现在，最重要的事是找回庄子的幸存者，宁夏还有一点不明白，凌子瑜是如何知道自己是住在那个庄子上的，自己只和她互通了姓名，她怎么知道自己的身份的？

    而此时，坐在屋顶的宇文南听了这句话，面上一片冷漠，他竟然还没走，在听到宁夏在吩咐她的丫鬟去找幸存者时，他的眸光动了动，招来暗卫吩咐了几句，安慰领命而去，他依然坐在那里，仔细听着下面传来的声音，分辨着宁夏在做什么。

    房间里，宁夏喝着粥，听宁心和小蝶一唱一和的逗着自己，她很给面子的笑了笑，小蝶见她笑了，才松了口气，不笑的宁夏看起来如死人一般，还是爱笑的宁夏可爱。

    “我说，宇文将军对你那么好，你为什么还要赶他走呀？”小蝶是真心的不理解，尤其是现在，宁夏的真正身份曝光了，名门贵女，又不是配不上宇文南，怎么就不能在一起了。

    她并不知其中的内情，只是觉得两人如天造地设的一对，不在一起太可惜了，而且他们之前多好呀，怎么就这样了呢。

    而且宇文南对宁夏多好，她也是看在眼里的，那日，宁夏晕倒，阿木去找大夫，刚好在街上遇到宇文南，他二话不说就过来了，为宁夏诊脉，抓药，熬药喂药，从不假他人之手，连宁心都无法上前。

    三天三夜，他一直守在宁夏身旁，小蝶觉得，即使是完颜治也做不到如此。见小蝶一直絮絮叨叨的说着宇文南，宁夏心里微烦，眉头紧皱。

    宁心见状，连忙把小蝶推了出去“好了，我家小姐刚醒，还很虚弱呢，让她休息休息，你也回去歇会儿，还怀着孩子呢，别到处乱跑了”

    耳边终于清静了，宁夏微微叹了口气，把自己摔在床上，以往的记忆涌上心头，奶娘和宁伯对自己的关爱是她从小渴望到达的，如同父母一般，她是真心把他们一家当作亲人的。

    现在，一切都没有了，或许一直失忆也挺好的，记不起来，也就没有那么多的怨恨了。她翻身下床，但既然记起了，她就要承担起自己的义务，让他们能够瞑目。或许她不在意柳府嫡长女这个身份，但他们却很在意，那就夺回来吧。

    打开门，只听得外面阿木的声音很大“孩子是谁的？是不是那个人的！别拦着我，我要去杀了他！”

    “哥！”小蝶气急败坏“你敢走出这个门，我死给你看！”

    这又闹的是哪一出？