
    宁夏走出门，只见宁心死死拉住了阿木，小蝶满脸是泪，阿木如同暴怒的狮子，面目狰狞。看来是小蝶怀孕的事被发现了，宁夏了然。

    她上前一步为小蝶递上手帕，对着阿木道“你要去找谁？你知道他姓甚名谁，现在在哪里吗？而且，你找到他又能如何？杀了他？让你外甥还没出生就没有爹了”

    阿木颓然的停止了挣扎，他发现自己什么都做不了，见他一脸绝望，宁夏看不过去了，一巴掌拍在他的头上“你在这愤怒个什么劲，不就是未婚怀孕吗，你想让小蝶堕了孩子？这个交给我，绝对无痛不伤身体，还能让小蝶如同黄花大闺女，绝不影响嫁人，怎么样？”

    听了宁夏的话，小蝶惊恐的护着自己还没有鼓起来的肚子向后退了一步，现在的宁夏还真能干出这种事。

    阿木长大了嘴巴，他觉得自己的三观被宁夏给刷新了，京城贵女说堕个孩子都那么随意？我是乡下人，见识少，别骗我。

    宁夏阴测测的抽出一根银针，不相信？那就来试试吧。阿木立刻低下了头，暗自盘算，自宁夏走了以后，逍遥子开始慢慢接触村民了，虽然看着不靠谱，但他的医术之高，全村人都是有目共睹的，说妙手回春也不为过。

    宁夏既然是他的徒弟，那医术也不能低了，不然，就让她试试。这一瞬间，阿木还真动了让小蝶流下孩子的打算。

    见阿木有些意动，小蝶死命的摇起头来，眼泪瞬间落下“不，不，不，我不要流掉孩子”

    宁夏摇摇头“没办法，这孩子的出生不受人欢迎，它舅舅不喜欢它，也不算可怜，才一个多月，连成型都没有，只是一颗小小的受精卵，不会知道是它舅舅强迫它娘流的，让它下辈子投个好胎吧”

    阿木被宁夏说的心慌意乱，他站起身来，大吼了一声“你想养就留着吧，我不管你了！”大踏步地离开了院子。

    宁夏这才收起银针“好好养着吧，现在月份小，少操点心，不然对胎儿不好”

    小蝶依然怔怔的，好像还没回过神来，宁心连忙扶着她回到房间里“别发傻了，你哥不会再让你堕胎了”

    “真的？”小蝶有些不可置信。

    宁夏翻了个白眼“当然是真的，不仅不会让你堕胎，连重话都不会说了，安心养胎吧你”恐吓一番小蝶兄妹，宁夏觉得自己心里舒坦多了。

    “小心儿，陪我一起出去一趟”

    “哎”宁心答应着跑了出来，小姐的心情终于恢复了，陪她出去走走也不错。

    两人欢欢喜喜地出了门，一时疏忽，宁夏忘了易容，不过想想凌子瑜刚被宇文南重创一次，应该暂时顾不上对自己下手，她又心安理得的顶着真容走在了大街上。

    果然一路都平平静静，没有任何可疑人士。正当宁夏暗赞自己聪明时，迎面过来了一架马车，马车稳稳地停在了宁夏身旁。车帘被撩起，柳舒画那张姣好安宁的脸露了出来，看着宁夏她有些迟疑“你是，小宁？”

    宁夏一愣，这柳舒画怎么认出自己来的？柳舒乐的头也探了出来，对着宁夏笑道“怎么，不认识我们了？”

    宁夏还有什么不明白的，她早知道两姐妹是无话不谈的。微笑着向两人致意“柳侧妃好，柳小姐好”宇文南看来没告诉二人自己的身份。

    “你要去哪里呀？不如我们一起？”柳舒乐热情的邀请到，让宁夏有些摸不着头脑，她什么时候和自己那么熟了？

    “谢谢两位的好意，我们不同路”无论什么原因还是拒绝掉为好。

    柳舒画微微侧头，看向一旁的宁心“这位是谁？我们认识吗？为什么这样看着我们？”

    宁心垂下眼睛，行了个礼“我与两位小姐素不相识”这是事实，宁夏去庄子时，宁心还没入柳府，一直呆在庄子上，宁夏到了庄子，她娘才让宁心去服侍在宁夏身旁，所以，她还真未见过柳府的另外两位小姐。

    拉了拉宁心的手，宁夏笑道“这是我的妹妹，宁心”

    “原来小宁还有妹妹呢”柳舒画看着宁心若有所思“既是不顺路，那我们也不打扰你们了”

    柳舒画淡淡一笑，吩咐车夫“走吧”

    柳舒乐朝宁夏挥挥手“下次再见”

    宁夏也朝她一笑，带着宁心继续前进。

    这一路都安然无事，在回家的路上，却出现了意外。两人正好好的走着时，两辆并排的马车挤了过来，两人被迫躲进了旁边的小巷子。当马车走过去后，宁夏才发现，巷口站着几个人，满脸凶相，分明是冲着自己二人来的。

    宁夏懊恼，自己还是太大意了，既没易容，身上也没带迷药之类的，看来今天要折在这里了。她把宁心护在身后“你们要找的人是我，和她没关系，放她走”

    为首之人嘿嘿一笑“本来我们是找她的”他指向宁夏身后“没想到又多出个你，还真是一举两得，回去小姐肯定有赏”

    他身后之人猥琐的笑着“老大，这两个娘们还都挺俊的，要不要？”宁夏和宁心同时脸色一白，这是女子最不能接受之事，不如直接杀了她们。

    被他称作老大的人闻言脸色一变，回手给了他一巴掌“想得到挺美，老子这辈子最恨**妇女的人了，小姐既是吩咐我们杀人，就别做其他多余的事，赶紧搞定走人！”

    挨了打，那人唯唯诺诺的站在了后面，其余人一涌而上，亮出了手里的刀子。宁心这些年走南闯北，学了些微末功夫，挡在了宁夏前面。离了各种迷药，宁夏手无缚鸡之力，她恨极了当初嫌累不愿跟逍遥子学功夫的自己。

    不一会儿宁心就伤痕累累了，但她依然坚持挡在宁夏身前，宁夏泪流满面“宁心，你快跑呀”

    宁心却转过头“我怎么能丢下小姐呢，小姐可是我唯一的亲人了，小心！”

    原来有人趁其不备，转到了宁夏身后，宁心猛的转身，把宁夏护在了怀里，“噗”刀子捅进肉里的声音响起。