
    宁夏茫然的张着眼，宁心的血溅在她的脸上，视线变成血红色，鲜血温热滑腻的触感让她想吐。下一瞬，一人狞笑着朝宁夏举起了刀子，眼看那刀将要落在宁夏身上，却再也没人帮她挡着了。

    闭上眼睛，宁夏任由刀子落下，等了许久，却没见刀子落下，只听得有人痛苦的哀嚎着，声音渐渐低了下去，宁夏睁开眼，素衣焦急的脸映入眼帘“姑娘，你没事吧？”

    宁夏呵呵的笑着“我没事，我怎么会有事呢，你看”她举起手，上面沾满了鲜血“这都是宁心的血，她不会让我有事的”

    见又有人围了过来，素衣拧起眉，而宁夏却有些癫狂了，护着两个人她根本没办法全身而退。思索了一瞬，她上前抱住宁夏“我们走”

    宁夏紧紧抱着宁心不撒手“我怎么可以丢下她呢”

    越来越的的人围了上来，素衣只得一咬牙，把两人都揽在怀里飞快的跑了起来，只要坚持到宇文府就好了。

    而来人却不管不顾，一路紧追不舍，带着两个人，素衣越来越吃力，脚步慢了下来。眼看来人就要追上来了，宁夏猛的挣脱开素衣。

    “姑娘？”素衣着急，这种关头了，姑娘要干什么呀？

    宁夏却笑了笑，把宁心推进她的怀里“带着她走，一定要让她活着”

    明白了宁夏要做什么，素衣眼泪都要掉下来了，暗自跺脚，少主怎么回事？竟然没有派人跟在姑娘身边，若不是自己刚好经过......

    不敢再想下去，她拉住宁夏“我们一起走”

    宁夏一把把她推开“快走”再不走，真的要追上来了，自己可不想在这里和她拉扯一番然后被他们追上。

    宁夏反身朝另一边跑去，素衣擦了一把泪，就要朝宁夏追去，却被宁夏制止了，她眼神坚定“让她活下去，不然我会恨宇文南一辈子”

    素衣只得抱起宁心朝宇文府飞奔而去，姑娘，你一定要等到我回来救你！少了一个人的重量她的速度快了很多。来人见她们分了两路，思考了一下朝宁夏追去，那一个已经不知死活，把这一个最重要的解决了就好了。

    和素衣相反，宁夏专门往人多的地方跑，在人群里钻来钻去，好几次都差点甩开他们了。

    而追杀她的人终于不耐烦了，亮出了刀子，人群一见刀子轰然而散，高喊着“杀人了！”

    宁夏跑得越来越吃力，她每到一处人群都是远远的躲开她。她感觉有些不对劲，为什么到现在都没有官差出现？堂堂京城，天子脚下，竟然对这明目张胆的追杀视而不见吗？

    追杀的人越来越近，宁夏似乎都能听到他们粗重的喘息声。为首之人嚣张的笑着“我劝你还是乖乖停下吧，这样跑下去，不用我们动手，你就得活活被累死”

    宁夏咬紧牙关，充耳不闻，只是机械的往前跑着，那人说的对，再跑下去她真的会被累死，可是停下来也是一死。

    这时，前面一辆马车慢悠悠的走着，宁夏眼前一亮，那是柳舒画和柳舒乐的马车，她大声呼喊着“停车！停车！”并挥舞着双臂。

    在柳家姐妹那里，自己还是属于宇文南的人，应该会愿意伸手相助，而且她们护卫众多，那些追杀自己的人不一定是他们的对手。

    听到声音，柳舒乐撩起车帘向后看了一眼，发现远远跑来的那个满身是血的人竟然是宁夏，而她身后正有一群人在追赶着她。

    她急忙叫停马车，柳舒画也向后看了一眼，却开口道“不要停，加快速度继续往前走”她们所乘的是安王府的马车，自然惟柳舒画是从，马车不停，且加快了速度。

    柳舒乐急了“妹妹，你这是要干什么？为什么不救她？她可是帮过你的”

    柳舒画似笑非笑“她是大夫治病救人理所应当，我不救她，只是不想惹麻烦而已”

    “可是，可是她是表哥的人”

    “那又怎样？”柳舒画反问，正因为她是表哥的人，所以她才不救，自红裳口中她听了不少关于宁夏的事，也知道了她在表哥心中的地位。

    这个人绝对不能救！她心里暗自决定，有她在，表哥以后绝不会像现在一样把她们母女三人当作唯一的亲人，处处维护。

    柳舒乐却没想那么多，她觉得上次在明王府宁夏帮了自己一次，自己也要帮她。她赌气的欲要下车。

    柳舒画却淡淡的说道“据说她与明王关系匪浅，几次与明王同醉，还被明王亲自抱进府里过”

    柳舒乐听了，脸色骤然一变，最终恨恨地坐回原位，不再开口。

    柳舒画轻笑，就知道姐姐在对待与明王有关的女子上绝对是不可放能过任何一个。宁夏，不是我不救你，而是你死了，我才能更好。

    而且，对宁夏，她是有些妒忌的，表哥那么冷情的一个人，即使自己另嫁他人，对他都没有任何影响，而他却可以为了宁夏拒绝自己母亲要他娶姐姐的要求，这样的女子怎么可以存在呢？

    宁夏看着马车停下时，心里一喜，却没想到，它很快又走了起来，而且越来越快，渐渐消失在她的视野里。

    后面的人追了上来，本来见是安王府的马车，他还有些犹豫的，只是没想到，安王府的人并没有出头的打算，他大笑道“看来天要亡你，别怪我心狠！”

    说完，他一挥手，把宁夏团团的围了起来。宁夏恶狠狠的瞪着他“即使我死了，你家主子也只是个冒牌货，早晚被人拆穿”

    那人面色一变“你胡说什么！”

    “我说你的主子，所谓的柳府大小姐，是个冒牌货！”

    那人脸色阴沉，朝围着宁夏的人使了个眼色，便有刀砍向了宁夏。宁夏堪堪躲开身后的一刀，左臂却被砍到，顿时血流如注。

    藏在暗处的人低声请示“王爷，我们要不要去救人？”

    “再等等，越到危急关头出现，越容易让她相信”李明远眼中充满算计。

    “是”

    等到宁夏实在支撑不住时，李明远才点点头“出去吧”

    只是还没等他的人现身，场上的情景又变了。