
    这时一队人突然出现，救了宁夏一命，为首之人，一张向来温润的脸肃杀如阎罗。失血过多的宁夏模模糊糊的看到来人，微微一笑“李明晟，你怎么来了”

    话音未落，宁夏就直直地倒下了，李明晟连忙飞身过去接住她，看着如同血人般的宁夏，都这个样子了还能笑出来的也只有她了。他的眼里划过一丝阴冷，吩咐道“不留活口”

    他已经知道这是谁的手笔了，心里最后一丝希望也破灭了，那个人，一直都是在利用自己而已。留下人打扫善后，这也算是自己对她的最后一点情谊。

    李明晟带着宁夏上了马车，她的伤很重，需要尽快治疗。

    眼睁睁的看着李明晟抱着宁夏离开，李明远一拳捶在树上。自己的这个皇弟，总是破坏自己布置好的计划，那就别怪我心狠手辣了“我们走”

    待李明晟留下的收拾残局的人离开后，这里又一片平静，看不出任何打斗的痕迹。宇文南带着人来后，只看到夕阳余晖下安宁的土地。

    他搜遍这块地，恨不得挖地三尺，却找不到宁夏留下的任何踪迹，李明晟手下的人收拾残局的本事是一流的。

    宇文南带来的暗卫一片肃杀，竟然有比他们更厉害的人，不留下一丝痕迹，自己却不知道。玄墨上前请示“少主，我立刻去查”

    宇文南点点头，想起宁夏或许曾喊过自己的名字，让自己救她，而自己却不在她身边，他的心就痛的不能呼吸。

    一次又一次的将她弄丢，宇文南恨不得杀了自己，被刀砍在身上那得多痛，那么怕痛的人，却要有最痛的死法。不，她不会死的，宇文南不相信，既然找不到任何痕迹，说明她有可能没有死，不然，不会收拾得那么干净。是的，宁夏一定不会死，他安慰自己，宁夏不是说过吗，她可是女主角，女主角死了，故事还怎么演下去。

    宇文南撒出了所有的暗卫寻找宁夏的下落，不论生，死。回到府里，素衣急切的冲了上来“少主，找到......”看到宇文南浑身的杀气，素衣的心一下凉了半截“姑娘她......”是不是没了？

    宇文南冷冷的看着着她“她会没事的”

    素衣使劲点着头，她也希望姑娘没事。

    这时有丫鬟过来了“少爷，那位姑娘醒了，一定要见她家小姐”

    宇文南看了她一眼，没有理会，径直去了书房。小丫鬟吓得怔在了原地，素衣安抚道“我去看看”和小丫鬟一起去了宁心所在的房间。

    而此时，宁心正挣扎着要下地，她甩开两个按着她的丫鬟“你们走开！我要去找我家小姐！”

    素衣上前，一把就按住了她“你要去找她，我没什么意见，不过得等你伤好些才行，我答应了她让你好好的”

    被素衣压住，宁心毫无反抗能力，素衣冲一边的丫鬟道“还不给她重新包扎一下伤口”

    在宁心的挣扎下，她的伤口又渗出了鲜血。

    看着丫鬟为她包扎伤口，素衣恶意的戳了一下她的伤口“你还真是命大，竟然没有伤到要害”

    宁心闷哼一声，她认识素衣，知道她也是宇文南的暗卫之一，想起红裳所做的事，她自然也没给素衣好脸色“哼，郐子手”

    素衣不乐意了“我怎么就是郐子手了，当年的追杀，我可没参与”

    “没参与也是一丘之貉”

    这事，他们理亏，素衣不和她争辩，谁让红裳那时急于立功，秉持着宁可错杀一千不可放过一个的态度，滥杀无辜呢。

    “我可是救了你的命，就这么对待我呀”素衣没好气道“扯那些陈年往事干什么，我好歹救了你一命，也算替她偿还了一些”

    宁心翻着白眼“我又没让你救，你为什么不救我家小姐？不还是想置她于死地”

    “说这话你就太冤枉人了”素衣不高兴“若不是她非让我救你，她能落到现在这种生死不明的境地吗”

    “什么？”宁心一惊“我家小姐怎么了？”

    “下落不明，生死不知”一个阴沉沉的声音响起。

    两人望去，却是宇文南过来了，他死死的盯着宁心，就是为了救这个丫鬟，才使宁夏生死不明。宁夏，你最好安然无恙，不然，我会让她为你陪葬！

    被宇文南的眼神盯的冷飕飕的，宁心不由得往床上缩了缩。

    宇文南若无其事的转移了视线，淡淡的问道“你可知道刺杀你们的人是谁？”

    宁心认真思索着“若无意外，应该是冒牌货柳倾颜的手笔，那些人本来是冲着我来的，唯一希望我死的，也就只有她了，小姐，则是他们意外撞见的”

    听了宁心的话，宇文南的声音越发低沉“所以，宁夏是被你拖累的？”

    宁心的心脏不由自主的缩了一下，但她又瞪向宇文南“确切地说，我家小姐是被你拖累的，我们所遭受的一切，都是因为你。若不是你，我们还自由自在的生活在庄子上呢，而不是，而不是......年知道小姐现在多痛苦吗？我宁愿她不要恢复记忆，那样她会更快乐些”想起生死不明的宁夏，宁心忍不住哭了起来。

    宇文南听了这话如遭雷击般后退了几步，宁夏所有的一切痛苦都是自己造成的。原来，自己才是最混蛋的那个，自己毁了宁夏的所有。

    见少主被宁心指责的话打击的面无人色，素衣不禁开口为少主辩解“你只知道少主毁了你家小姐，你可知道，少主为她做了什么......”

    “素衣！”宇文南喝住她“让她好好养伤，在找到宁夏之前，务必让她好好的”

    “是”素衣不甘不愿的住了嘴。

    这时玄墨来报告最新的消息，宇文南看了宁心一眼，走了出去，这个人不能死，宁夏说了，要让她活着。

    见宇文南离开，宁心急了“是不是我家小姐有消息了，我也要听！”

    素衣轻轻将她按在床上“你现在的事情是好好养伤，我答应了她的”所以，你也一定要好好的活着，姑娘。

    宁心泪目，小姐，你一定要快点回来，宁心我一人承受不来。