
    “少主，我已经查出来了，动手的是柳倾颜的人”玄墨低声道。

    宇文南点点头，想也知道，只有她有理由“宁夏呢？”

    玄墨默了一默“据说派出去追杀宁姑娘的人一个都没回去，属下无能，没查出是谁”善后之人手法极为老练，若不是少主一直对柳倾颜有所怀疑，也不会那么顺利的查出来。

    闭上眼，宇文南回忆着过去宁夏对一些事的凭空猜测，若她在，她会猜是谁呢？猛然睁开眼，宇文南道“密切监视李明远，李明晟，还有，完颜治三人”

    玄墨应下，忽然他又想起一事“有人说，柳侧妃的马车和宁姑娘相遇过，还停下来和她说过话”

    宇文南的瞳孔微微收缩“我知道了，你先下去吧，让元宝进来”

    元宝进来时，宇文南正在沉思。他低头行礼“少爷有何吩咐？”

    “备马，我去一趟姑母的庄子”

    “是”

    而另一边，李明晟刚把宁夏安置好，就听到柳倾颜来了的消息。他讥讽一笑，找不到派出去的人，就来寻自己，真当自己是傻小子呢。

    想了想，李明晟吩咐道“让她在大厅等着，就说我有事，很快就会过去，对了，好茶招待着”

    看着面无血色，躺在床上的宁夏，李明晟眼中闪过一丝复杂的感情“让神医过来，一定要救活她”

    自然有人去寻人来。

    李明晟脱下被宁夏的血浸透的衣衫，慢慢地沐浴更衣，直到闻不到身上的血腥味以后才去见柳倾颜。

    第一次被李明晟冷在大厅，柳倾颜有些坐立不安，她有种感觉，李明晟是知道什么了，不然不会如此对待自己。以往自己进了府都是直接去见他的，无论他在哪里。

    李明晟慢悠悠的进了大厅，面上带了几分恰到好处的惊喜“倾颜，我们好久不见了，前几日我去寻你，你却不在府中”

    柳倾颜尴尬，他去的那日正是她去完颜治小院的那一天“那日我刚好去寺里祭奠我的母亲了”

    “是吗？你应该喊上我的，正好让我在伯母面前好好表现表现”李明晟面上表示遗憾，心里却在冷笑，那日供奉前柳夫人的牌位的寺里并没有她的踪迹，她只是在骗自己。

    “有机会，我会带你去的”柳倾颜换了个话题“你刚刚做什么去了？让我等了好久”

    “没什么，正在练武，出了一身汗，怕熏着你，所以先去沐浴更衣了”李明晟面色自如的信口开河。不，也不算信口开河，一身血，真的是怕熏着她。

    柳倾颜毫不犹豫的信了，她不认为李明晟会骗自己，他很爱自己的不是吗？

    “对了，倾颜，你来我府上是有什么事吗？”李明晟问道。

    “没事，只是想着许久未见你了，上次你去找我，我又不在，所以来看看你”柳倾颜搪塞着，恰到好处的微微红了脸。

    而李明晟似乎信了一般，面色柔和下来“你若是想我了，直接派人来说一声，我自会去看你，何苦你跑这一趟呢”

    “还不是因为舒乐”柳倾颜含糊着，面色更红了“我不想让你见她”

    李明晟愉悦的低声笑了，似乎柳倾颜说了令他很开心的话，他伸手揽过柳倾颜的身子“倾颜这是吃醋了吗？”

    柳倾颜的身子僵了僵，状似害羞的动了动“我才没有吃醋”

    感受着怀里女子僵硬的身体，李明晟心如止水，却低头轻声在她耳边道“你吃醋的样子很可爱，而你因为我吃醋，我也很欢喜”只要你是真心的，我是真的很欢喜。

    柳倾颜感觉今天的李明晟不太对劲，她使了使力，想要从李明晟怀里挣脱出来，却被李明晟更用力的勒在怀里。

    她有些惊慌，李明晟却在用力的抱了抱她以后，很快的松开了手“倾颜，嫁给我好吗？”

    柳倾颜茫然地眨着眼睛，不知所措“你怎么会突然这样说？”

    “我一直都想说的，我爱你，想娶你为妻，这个念头一直都没变”李明晟凝视着她“你不愿意吗？”

    “不，我只是，只是......”她慌乱的不知道该怎么回答，这样的李明晟她从没见过，可耻的是，自己竟然有点动心了。不应该是这样的，明明自己只是想利用他的，自己想嫁的始终只有宇文南一人啊。

    见她慌乱无措的模样，李明晟心里微微一软，这是自己真心爱着的女子呀，他柔声道“我会先向父皇请旨的，我要给你一个最风光的婚礼”

    “啊，我有事，先回去了”柳倾颜红着脸跑了出去。

    见她离开，李明晟脸上的柔情瞬间消失“派人盯着她”声音里如同有冰渣一般瘆人。

    见到王爷变脸如此之快，王德不由得心惊肉跳，这个柳小姐，希望她能做出让王爷满意的决定，否则，自己都不知道王爷会做出什么举动。

    深深吐了一口气，把心里的阴郁吐了出去，李明晟大步向宁夏的房间走去“神医过去了吗？”

    紧跟在他身后的王德连忙道“神医已经去看过了”

    “没说其他的吗？”李明晟好奇。

    “说了”王德吞吞吐吐不敢开口，现在的王爷有些可怕，真担心他听了以后会把神医给砍了。

    “说了什么？”见王德一副不敢开口的模样，李明晟不耐烦“痛痛快快的说”

    王德一闭眼，大声道“神医说了，心脉虽已护住了，但身上刀口实在过于严重，需要进行缝针治疗”

    “缝针？”李明晟不解“什么意思？”

    “就是拿针线把伤口缝上，据说可以加速伤口愈合”

    李明晟进到房间里时，他口中的神医，逍遥子正不耐烦的敲着桌子。自己的徒弟人事不省的躺在那里，这些人却拦着不让自己为她缝针，真想一把药撒下去让她们闭嘴。

    见他不耐烦，李明晟放低了身段“神医，真的要缝针？”那留的疤多难看。

    “是命重要，还是好看重要”逍遥子怒斥“没了命，再好看你能把她摆在大厅天天看呀”

    “真的没有别的办法了？”李明晟不死心。

    “这是最快最好的办法了，其他方法，我不知道她能不能撑住”躺在这里的也是自己的徒弟呀。

    “好吧，就缝针”李明晟思索了一下后拍板，宁夏不能死。