
    跑出明王府，柳倾颜拍了拍通红的脸，这才想起，自己想问的话一句都没说出来，自己竟然全程都被李明晟带着走。

    不过那也没什么，柳倾颜露出一丝浅笑，只要宁夏被刀刺中，早晚都得死，只是可惜了自己那一队人，竟然全军覆没。多亏了在看到宁夏和宁心都在以后，有人来向自己汇报，不然，也不能趁这个机会将自己的绊脚石全部铲除。

    宁夏悠悠醒转，无语的发现，自己最近总是在昏倒。她试着想要动一动，却发现一点感觉都没有。我不是瘫了吧？宁夏惊恐，想起砍在身上的那么多刀，很有可能会导致自己瘫痪。不要呀，宁夏欲哭无泪，大好的年华，瘫痪在床，我宁愿选择去死一死。

    在一旁的逍遥子一看徒弟脸上的表情，就知道她脑子里在想些什么“你还好好的，没断胳膊没断腿，过一段时间就能生龙活虎的到处惹祸了”

    “我哪惹祸了”宁夏下意识的反驳，艰难地转过头去“师父，你怎么来了？”

    逍遥子翻了个不符合他的形象的白眼“怎么，不欢迎我呀，若不是我在，你早就死了”

    宁夏努力的转着眼睛“我这是被包成木乃伊了吗？”

    “木乃伊是什么东西？不过你现在和粽子挺像的”逍遥子贴心的拿来一面铜镜“自己看看”

    宁夏睁大了眼睛，这还是我吗？若不是眼睛还在转动，和从棺材里跑出来的木乃伊有什么区别。

    她回想了一下“我的脸上没伤吧，为什么也包上了”那时，她可是很好的保护了自己的脸的。

    “呃，你现在感觉怎么样？有没有特别的感觉”逍遥子不答反问，他才不会承认自己是故意把她的脸也包起来的。

    “没有，什么感觉都没有，连痛都感觉不到”宁夏奇怪的回答“我昏了多久了？怎么一点都感觉不到痛了”

    “你都昏了十多天了”逍遥子骄傲脸“你不是和我提过什么麻醉药吗，我制出来了，给你缝针时，怕你痛就用了点”

    宁夏有种不太妙的感觉“你给我用了多少？为什么我到现在都没感觉？你以前有没有做过实验呀”

    “这个”逍遥子左顾右盼就是不肯看她“我用动物做过实验”

    “用动物？那在我之前没有人试过”宁夏的声音不禁大了起来“合着你是拿我当实验品啊，我跟你说，你这样做会失去你唯一的徒弟的”

    “没事，你没了，不是还有阿风么”

    宁夏被噎了一下，闷闷道“你来了怎么不去找他，反而是住在明王府”

    这事说来就话长了，在经过两轮去调查宁夏的身世的人以后，逍遥子有些坐不住了，也不知道自己那个蠢徒弟怎么混的，招来这么多人。

    逍遥子决定上京来看一看，免得你死了，都没人收尸，逍遥子对宁夏这样说。宁夏却感觉很熟悉，师父还是一样的毒舌呀。

    “看来你来的刚刚好，不用帮我收尸了”

    逍遥子没好气的瞪了她一眼“你这样和尸体有什么区别”

    “你还没告诉我你为什么会在明王府呢”她记得昏迷之前是李明晟出现救了自己，而这间房间，她也住过。

    “我对明王的舅舅有恩，所以拿了他的信物住进的明王府，而且我这样的名医，到哪里都有人争着抢着邀我入府一住”逍遥子自得的捋捋胡子。至于为什么选明王府，完全是因为明王地位比较高，若是徒弟惹的祸较大，也能以势压人。

    宁夏无语，还是这么自恋“是是，师父您最厉害”

    逍遥子对宁夏的态度很满意“那你好好养着，我去看看你的药熬好了吗”

    “等等”宁夏喊住他“您到底用了多少麻醉剂？为什么到现在我浑身上下还是一点感觉都没有”

    逍遥子眼睛一转“我是怕你醒了会痛，所以用的比较多，放心，过两天应该就能恢复了”

    过两天？宁夏的白眼要飞出天际了，她开始担忧自己没被人砍瘫痪，反而被自己的师父给治瘫痪了。都十多天了，还是没有任何知觉，师父到底用了多少麻醉呀。

    逍遥子出了房门，面上便露出担忧的神情，宁夏的情况比他说的严重多了。而她浑身没有知觉，也不是麻醉剂的效果，而是重伤又中了毒的后果。

    那些追杀她的人，最后给她的一击上抹有一种毒药，那药会渐渐侵蚀她的知觉，会让她五感俱失，然后慢慢沉睡过去，最终永远都醒不过来。而现在，她最先失去的是痛觉，所以感觉不到自己伤口的疼痛。

    而这种毒药，他是第一次见，现在他已经在尽力的寻找解药了，只是不知道宁夏能不能撑到那时候。

    逍遥子离开没多久，李明晟就出现了“小宁，你终于醒了”他依然习惯喊她小宁。

    “是呀”宁夏努力的想露个笑脸，但脸被包的严严实实，她什么动作都做不了。

    能感觉到她的无奈，李明晟忍不住笑了“动不了就不要动了，好好养伤就行”

    “这次多亏你了，谢谢，我欠你一个人情”宁夏真诚的说道。

    “咱们这关系，说什么欠不欠的，你好好的就行，只是，我到底是去晚了，不然......”也不会让你受这么重的伤了。想起逍遥子说的，宁夏身中奇毒，无药可解，他忍不住黯然，自己应该更早一点发现柳倾颜的阴谋的。

    宁夏见他一脸的歉意，仿佛是他派人刺杀自己一样，忍不住安慰道“这事又与你没有任何干系，你不必自责”

    顶了柳倾颜之名的凌子瑜还真是好运，竟然能被这样的人爱上。宁夏猜出李明晟一定是知道柳倾颜是冒牌之人了，却还爱着她，这是怎样的一种感情。

    即使他是知道刺杀自己的人是柳倾颜派来的，但他依然救了自己，宁夏就不能选择把他当作自己的敌人，即使他爱上的是自己的仇人。

    现在自己最重要的是养好伤，敌人已经接连出招了，自己可不能坐以待毙。只是，看看李明晟，自己要对不起他了。