
    在逍遥子的妙手下，宁夏恢复的很快，不过月余，身上的伤都好个差不多了。只是宁夏还是有点奇怪，伤口一直都感觉不到痛，结痂长新肉时也没感觉到痒。

    “师父，你说实话吧，是不是你的那个麻醉剂是失败了”宁夏堵住一直躲着她的逍遥子。

    逍遥子露出一脸伤心的表情“我的徒弟竟然不相信我，感觉好伤心”

    “不要再装了”一做错事就是这种表情，一点创意都没有“你就直说这种状况要持续多久吧”

    逍遥子默了，他也不知道自己多久能做出解药，有很多药材近乎于绝迹，即使找到解药配方，也配不齐药材。

    宁夏见逍遥子不说话，自己给自己把了个脉，嘀咕道“医者不自医也是有道理的，我竟然连自己的脉搏都感觉不到”

    “别急，很快就会恢复的，没有痛觉也很好，看你三天两头的受伤，没痛感很适合你”逍遥子把她推出自己的房间“赶紧走吧你，不是还要报仇吗”最少，得让你坚持到报了仇。

    被推出房间的宁夏愤愤地踢了房门一脚，这坑徒弟的师父。不过，踢到房门上的脚一点感觉都没有，嗯，没有痛感还真是不错。

    宁夏整理一下心情，出了明王府，朝宁心的小院走去。不知宁心怎么样了，那日她把宁心交给了素衣，素衣一定会保护好她吧。只是不知道她的伤势怎么样，留了那么多血。

    敲敲门，里面没有任何动静，使劲推了推也没人开门。宁夏奇怪，素衣会把宁心带到宇文府不奇怪，当时她们就是朝着宇文府去的。但是，小蝶又去了哪里？正思索着，小蝶的声音响了起来

    “来了来”语气有些惊慌。

    “哥，你一天来了三次了，我自己能照顾好自己的”门还没打开，小蝶就一连串的抱怨起来。

    “你可以叫我姐，但不可以叫我哥”宁夏挺了挺胸“这个可以证明”

    小蝶打开门，见到面前是安然无恙的宁夏，她先是一怔，很快就红了眼圈“宁夏，你跑到哪里去了，我们担心死你了”

    “我没事，你就放心吧，怎么宁心还没回来？”宁夏揽着小蝶朝屋里走去，现在小蝶的肚子已经微微隆起了。

    “是呀，我哥说，她一直住在宇文府里”见宁夏直直的朝自己房间走去，小蝶心里一惊，拉着宁夏转了个方向“去你房间吧，刚回来，你一定很累了”

    站在房间门口，看着房间里厚厚的灰尘，宁夏嘴角抽了抽“是让我先打扫卫生吗？”

    小蝶面上一红，宁夏宁心都不在，自己不太舒服，竟然没有打扫过房间“你等着，我马上帮你打扫一下”

    说完就要去拿抹布。

    宁夏连忙拦住了她，自己也不至于让一个孕妇为自己打扫卫生“你照顾好自己的肚子就行了，最近有没有孕吐？”

    顺手拿起小蝶的手要为她诊脉，只是，她蹙眉，怎么回事？自己竟然感觉不到脉象了。

    想着估计还是麻醉剂后遗症的问题，她也没当回事，放下小蝶的手“你哥有没有为你请大夫看一看”

    “请了，都说没什么大碍，只是正常的孕吐”小蝶没发现宁夏的异常，琢磨着自己房间的人也该走了“去我房间里坐吧”

    提起她的房间，宁夏冲她挤挤眼，语气微妙“偷汉子了啊？”刚刚小蝶的反应不得不让她想歪。

    “你才偷汉子呢”小蝶拍了她一下，脸色有些不自然“你自己进去看看，有没有汉子”其实她心里挺担心的，也不知完颜治走了没有，若真被撞上了，小蝶觉得自己肯定会被宁夏坐实偷汉子的。

    幸运的是，两人进了房间，房间里空无一人，小蝶微不可察的松了一口气，就担心完颜治不愿意走。

    宁夏像模像样的转了一圈，啧啧道“真没偷汉子呀”语气里满满的失望。突然她的眼神盯在了桌子上，那里摆着两个茶杯，没想到藏得挺深的。

    宁夏假装不解“你桌子上怎么摆了两个茶杯？”

    “啊”小蝶大脑飞速转动着寻找借口“我，我口渴嘛，茶又太烫，所以，我倒两杯冷一下”

    宁夏忍不住笑了，点着她的额头道“小蝶，你知不知道，有句话叫一孕傻三年，你已经开始傻了”

    “什么？”小蝶茫然。

    宁夏也不拆穿她“你哥每天都会来看你吗？”

    “嗯”小蝶点点头“今天来两三次了，不过，估计一会儿还得来一次”

    “我知道了”宁夏想了想“他能不能带着宁心来一趟？”

    小蝶奇怪“你怎么不自己去呢？我哥说宁心好像是被宇文将军给扣在宇文府了，不准她出门”

    宁夏面色一冷“还有这回事？”她还以为宁心是自己愿意呆在宇文府的呢。

    “好了，我知道了”

    等到阿木又来小院时，见为自己开门的是宁夏，他惊讶的瞪大了眼睛。宁夏捂住他欲大喊的嘴巴“进来说话”一把把他拉进了院子。

    阿木任由她拉着自己，犹不敢相信“宁夏？真的是你？你还活着，太好了”

    宁夏好笑“当然是我了，不然呢，你以为我真的死了啊”

    阿木看看她，不说话，宇文将军为了她快翻遍了整个京城，谁若说一句宁夏可能不在了，立马就是刑罚室伺候。

    听说宁夏要见宁心，阿木看她的眼神有些诡异“你不去宇文府就是不想见到宇文将军？”

    宁夏不说话，表示了默认。

    阿木沉痛的拍了拍她的肩膀“你怎么会以为这样就能躲开他呢”太天真了。

    宇文将军可是在每一个有可能私藏了宁夏的人府前都安排了暗卫，她一出现，就被宇文将军知道了。

    宁夏竟然还可笑的以为这样就不会遇到宇文将军。

    听了阿木的话，宁夏静静的说道“即使他知道了我的行踪，但他也不敢出现在我的面前不是吗？所以，你只要将宁心带来就行了，他不会阻拦的”

    “你就那么不愿意见到宇文将军？”阿木问出了门外宇文南想问的心声。

    “是的”宁夏回答，此话一出破碎了的不只是宇文南的心。