
    站在门外的宇文南握紧了双手，她真的就那么不愿意见自己？跟在他身后的宁心为自家小姐捏了一把汗，小姐呀，有些话你心里知道就行，干嘛非要说出来，现在的宇文将军好可怕。

    宁心想推开门，却被宇文南一个眼神钉在了原地。她默默缩回手去，小姐你自求多福吧，宁心我救不了你。

    既然你不愿意见我，我偏要见，门吱呀一声打开了，宇文南看着宁夏，眼里似有波涛汹涌。宁夏回望过去，眼神宁静，时间似乎是就此凝固了一般。

    阿木默默后退了几步站在宁心身旁“他们这是要对视到天荒地老？”

    “与你无关，我们赶快出去吧”宁心扯着他悄悄退了出去。

    最后还是宁夏先打破了沉寂“你有什么事？”

    宇文南见她一脸漠然，好像和自己毫无关系的样子，心中一阵怒火轰然而起，他勉强忍住“我知道你是想揭穿柳倾颜的真面目，正好我的目的和你一样，我们可以合作”

    “我自己可以做到，没必要和你合作”宁夏冷声道。

    见她毫不犹豫的拒绝了，宇文南讥讽的一笑“怎么？想和李明晟合作？可是他却不是这样想的呢，据我所知，他可是已经向皇上请旨，要娶她了呢，你觉得他还会拆穿她吗？”

    这个宁夏倒不知道，她一直在养伤，师父不允许她到处走动，想起来，自己也许久没见过李明晟了。若他真要娶柳倾颜或者应该说是凌子瑜的话，自己复仇就没那么容易了。

    看宁夏的表情，宇文南就知道宁夏并不知道李明晟求娶假柳倾颜的事情“看来你认为的合作伙伴并没有把你当作合作伙伴呢”

    “你”宁夏微怒“多日不见，宇文将军竟然如此好的口才”以前明明都是他被自己说的哑口无言。

    “这还要多谢你呢”回忆起以前两人相处的时光，宇文南面色柔和下来。他贪婪的看着宁夏微怒的表情，许久没在她脸上见过如此生动的表情了。

    宁夏很快冷静下来“那又怎样，我一个人也可以报仇”

    “是吗？”宇文南不满她竟如此快的恢复了漠然“那我杀了你的那个丫鬟你也没意见？说起来也是我的属下救了她一命呢”

    “你敢！”宁夏怒火中烧“你若敢伤她，我与你不死不休！”

    “呵呵，我挺期待你的不死不休呢”在宁夏不知道的时候，宇文南已经黑化“自己好好考虑吧，一天的时间，不然，就等着她的尸体被送过来吧”

    宇文南走出房间，看向阿木“带上这个丫鬟走”

    “啊？”阿木迷茫，将军不是把宁心送回来的吗？怎么又要带走？

    见阿木不开窍，宇文南皱了皱眉，一挥手，两个暗卫出现“把这两人都带回去”

    “是”

    他们直接架起宁心和阿木，很快的消失在院子里。

    听到声音的小蝶走出来目睹了这一切，她长大了嘴巴“宁夏，这是怎么了？”不应该是抱头痛哭皆大欢喜的结局嘛，怎么就把人都带走了，而且，哥，你做了什么，怎么被一起拎走了？

    宇文南冷冷的看向小蝶的方向，在宁夏以为他会把小蝶也带走的时候，他却略过了小蝶，直直地看向了自己“宁夏，我的耐心是有限的”

    说罢，转身离去，背影萧条。

    小蝶见他走了，才敢开口，刚刚的宇文南真的好可怕“宁夏，这到底是怎么回事？怎么把我哥也给抓了”

    “你放心，我不会让你哥有事的”宁夏慢慢走回房间，对还跟在自己身后的小蝶道“让我一个人静一静，好吗”

    小蝶顿住，看着宁夏把门关上，宁夏看起来心情也不是很好，这到底是怎么了。

    回到自己的房间，那人却突然出现了，小蝶吓了一跳“你怎么来了？”

    “我的娘子和孩都在这里，我当然要来了”完颜治伸手扶住她“小心点，别吓到咱们的孩子”

    小蝶甩开他的手，自己哪就那么脆弱了“谁是你的娘子，少胡说，我肚子里也不是你的孩子”

    “那是谁的？”完颜治面容一肃“是不是经常来找你的那个小子的的？我要去杀了他！”早就看那小子不顺眼了。

    “你敢！那是我哥”小蝶怒道。

    完颜治喜笑颜开“原来是大舅哥呀，我就说你怀的是我的孩子，以后不许再和我置气了”

    “谁和你置气了”小蝶坐在桌子旁，伸手要倒杯水喝。

    完颜治眼疾手快的拿起茶壶倒了一杯水端到她嘴边“来喝水”

    小蝶推开茶杯“突然又不渴了”这人真是的，怎么撵都撵不走。她索性不理他，也不知道哥哥被宇文将军带走会不会出什么事？她发起呆了，孕妇就是这样，思绪总是转的很快。

    完颜治也不打扰她，只是坐在了她身边，他倒不担心自己大舅哥的安危。那宇文南一看就是看上那个拐走自己娘子的宁夏了，他们俩置气，还牵连上自己的大舅哥，真是表脸。

    想起宇文南看向自己的那一眼，完颜治抖了抖，这家伙真的发现自己了吗？到底是发现了还是没发现呀。

    宁夏听着另一房间打情骂俏的动静，心里的阴郁倍增，这是逼着要我黑化吗？完颜治你一异国王子，在京城就不要那么嚣张好不好？你的老对手可是刚刚走。还有小蝶，你哥可被抓走了，你一点也不担心吗？

    在心里默默吐槽着，宁夏不去想那些糟心的事情。穿越至今，宁夏第一次感觉到无力，好想回去，哦，不对，自己不算是穿越，只是重新投胎了，那想回去的话，自己还是要去死才行？这一团乱麻的人僧呀。

    算了，走一步算一步，宁夏想，还是随心意吧，苦大仇深什么的完全不适合自己。

    宁夏如是想，报仇和谁合作不一样，自己这智商，也没能力自己完成了，至于以后的事，以后再想，大不了一走了之，师父来了还没办法带自己走吗？

    嗯，就这么愉快地决定了，报仇，走人，就可以这么简单，自己棒棒哒。