
    “宁夏，宁夏！”一声又一声焦急地呼喊把宁夏从睡梦中叫醒。

    宁夏揉了揉眼睛，面前模糊的人影渐渐清晰“小蝶，你那么早叫我干什么？”感觉自己刚刚睡着，就被叫醒了。

    小蝶一脸恨铁不成钢的模样，还早？太阳都日上三竿了，再睡下去，都下午了。最重要的是，你还记不记得宇文将军给你的期限？一天都过去大半了。

    “是吗？”宁夏朝外面看看，果然日头已经很高了，再睡下去可不就下午了吗。她挠挠头“我怎么那么能睡？以前不这样啊”

    小蝶心有余悸，宁夏睡着时简直就像死了一样，一动不动，怎么都叫不醒，自己掐了她几把都没有任何反应，若不是呼吸还在，小蝶真以为她死了呢。

    她捶了宁夏一下“下次可不能再睡那么沉了，可吓死我了”

    宁夏毫无所觉，想不明白自己怎么就那么能睡呢。对了，你叫我有什么事？她望向小蝶。

    小蝶泄气，所以，你到现在都没记起正事来？我哥和宁心都等着你去救呢！

    她伸出手，手里攥着两束头发“宇文将军刚刚使人送来的，说你再不做决定，下次送来的就是他们的手指了”天知道刚刚来传话的暗卫听到宁夏还在睡着的时候，表情有多崩溃，他们大概第一次见到心这么大的人。

    哦，宁夏点头，这事她记着呢，只是没想到自己睡了这么久。她翻身下床“你别担心，我这就去宇文府，很快你哥就会回来的”

    小蝶催促道“那你快点啊，万一宇文将军等不及了，真的要砍他们的手指怎么办？”

    宁夏回头，却不小心撞了一下，“砰”的一声，小蝶都感觉自己的脑袋一疼“好了，好了，我不催你了，你慢点”

    宁夏好奇地揉了揉自己的脑袋，没有痛觉还真是奇怪，明明应该很痛，估计包都起来了，可自己却一点感觉都没有。

    一切收拾妥当，宁夏深深吸了一口气，朝宇文府出发。小蝶有些担心“要不要我陪你去？”

    “不用了”宁夏摇摇头“别到时候一不小心再把你给折进去，你就安心呆在家里吧，不是有你的小情郎陪着么”

    小蝶脸一红“你都知道了？”

    宁夏失笑，完颜治完全没有避讳自己好么，自己不聋不瞎，怎么会不知道“现在京城挺严的，你还是让他尽早离开吧，不然被宇文南发现可就不好了”

    “我知道的”小蝶黯然的点点头，她知道完颜治的身份并不适合在京城久待，而他留下，完全是为了自己“我会劝他离开的”

    宁夏挥挥手“好啦，我走了”只身一人朝宇文府走去，宁夏感觉自己英勇极了。

    但这种感觉到了宇文府门口就完全消失了，她躲在一旁，曾经自己也自由的出入在这扇门里，那时这座府邸，就像自己的家一样，而现在，她连走进的勇气都没有了。

    而门前的侍卫早已看到了她，这位宁姑娘可是少爷心尖尖上的人，早有人进去汇报了。

    听了侍卫的汇报，宇文南玩味一笑，既然来了，就别想走了。他吩咐道“把那个丫鬟和阿木一起绑了推到门口去”

    宁心和阿木听到这个消息，两脸懵逼，不是说好了只割一束头发吗，怎么又要绑了出去？诚信呢！

    把绑住的两个人推到了门口，宇文南缓步走过来“既然宁夏还没来，估计是忘记了，我只得再从你们身上割点东西送过去提醒她一下了”

    宁心吓得小脸雪白，他可是说过了，第二次就割手指！阿木陪着笑道“将军想割的话，就再割一束头发好了”

    宇文南漫不经心的扫了一眼宁夏所在之处“头发似乎没什么用呢，还是手指比较好，会让人记忆深刻，你们放心，先割小指，这样不影响你们以后活动”

    他话音一落，立刻有人拿着两把刀子凶神恶煞的走上前来。

    宁心的脸色越发的白了，但她闭紧嘴巴不说话，小姐一定会来救自己的！阿木却是吓得都不会说话了，这不是玩真的吧？宁夏！你赶紧来呀。

    见两人举起了刀，而宇文南依然看着这一切，却不喊停。

    宁夏躲不下去了，走了出来“住手！”

    看着走出来的宁夏，宇文南嘴角浮现一丝笑容，他就知道宁夏不会眼睁睁的看着他们被割掉手指的。

    见宁夏出来，宁心喜极而泣“小姐，我就知道你会来的”

    宁夏歉意的朝宁心笑一下“抱歉，我来晚了”

    “不晚不晚”阿木也松了一口气，手指保住了就不算晚。

    宁夏看向宇文南“既然我已经来了，你还不放开他们？”

    宇文南挥手示意，立刻有人上前解开了两人身上的绳子。宇文南深深的看着宁夏“你决定了？”

    “决定了”宁夏点点头“既然我们有共同的敌人，一起合作没什么不可以的，只是”她挑衅的看着宇文南“我们之间的帐，我早晚要算的”

    宇文南轻轻一笑“我随时恭候”

    看着宇文南的笑容，宁夏有点呆，她又想起宇文南还是阿风时，总喜欢这样笑，把自己迷的晕乎乎的。

    见宁夏呆住，宇文南更是轻勾嘴角，笑的温柔，一众吃瓜人群：这是把我们置于何地？

    良久，宇文南道“既然你同意合作了，那就住到宇文府上吧”

    宁夏不同意“我们只是单纯的合作伙伴，为什么要住在一起？不住一起也可以合作”

    “你住在那个小院不安全”宇文南解释，完颜治既然能查到那里，柳倾颜自然也会知道了，宁夏住那里，的确不安全。

    “我有别的地方住”

    宇文南面色一沉“你还想住到明王府去？你就不担心李明晟把你直接送给柳倾颜”

    宁夏的确是打算去明王府的，师父还在哪里呀。

    可宇文南却绝对不同意宁夏去明王府的，他一个眼神，刚被解开的两人又被绑住了。宁心和阿木囧，他们就是被用来威胁宁夏的工具吗？

    宁夏气急败坏“宇文南！你要干什么？”

    和宁夏的气急败坏截然不同，宇文南面色平静“住在宇文府，这样你才安全，而他们，也才会平安无事”

    “算你狠！”