
    无论如何，宁夏还是在宇文府住下了，住的还是原来的院子。里面的一草一木都没有变化，就连宁夏上次匆忙离开而留下的未研磨完的药材都还在那里。

    素衣跟在宁夏身后“少主没让任何人动这个院子里的东西，只是嘱咐人每天都要把这个院子打扫得干干净净，唯恐你哪天突然回来，院子却没打扫好”

    宁夏有些触动，面上却不显出来，不动声色道“我见府中有一处院子，似是小孩子住的，不知那里住的是谁”

    “府中没有小孩子呀？”素衣奇怪，略想了一想，恍然大悟“姑娘是说那处院子呀，那早就没人住了，是少爷年幼时所居住的地方，老爷离世后，夫人心绪恍惚，不再管事。少主就搬去外院了，那时他不过七八岁，却努力支撑起整个宇文府”

    宁夏怔愣，七八岁？自己经历过两个七八岁，虽然都没有父母陪伴，但也没有什么压力，都是平平淡淡的度过的，谁会苛求一个七八岁的孩子扛起所有的责任呢？

    见自己的话明显让宁夏动容，素衣窃喜，继续道“若不是老爷的妹妹，也就是现在的柳夫人帮持保护着少主，少主可能都活不到成年，所以，少主才会对柳夫人那么敬重孝顺的”

    “哦”宁夏又低下了头，无意识的抓了一把药材研磨着，脑子里却不知道在想些什么。

    “姑娘”素衣见她随手就把所有的药材都放到了一起研磨，不由得奇怪“您不是说这些药是不能放在一起的吗？”

    宁夏低头看了一眼，所有的药材都已经毁了。她随手丢下药碾，拍了拍手“宁心呢？她怎么不在我身边”

    这个，素衣支支吾吾不肯开口，她能说自家少主怕人再跑了，所以把那丫鬟安排在了别院，用来随时威胁宁夏的吗？感觉这样一说，人本来不想跑都得跑了。

    “她和暗卫们一起去寻找庄子失火的幸存者去了”素衣飞快的转动着大脑回答道“这不是她对庄子上的人熟嘛，一起的话可以辨认真假”

    这倒是个好方法，宁夏不疑有他，有宁心在，那么找人的事会快一点。宁夏信了，素衣松了一口气，不知道是不是她的错觉，姑娘好像比以前好糊弄多了。

    其实，说是合作，宁夏也只是呆在府里无所事事，一切事宜都有宇文南在做。呆了几日，宁夏实在是不耐烦了，自己这哪是自己在报仇，明明是在当米虫。

    正当她无聊之际，一封帖子送到了她手边。

    “柳侧妃邀我去赏花？”宁夏仔细看着花笺，赏菊花啊，她脑海里浮现起一堆打了马赛克的菊花。噗，原谅我带着前世的记忆，笑点太低，赏菊花，哈哈哈哈，真是不想去，不纯洁的自己去了怎么直视那些纯洁的菊花。

    素衣看宁夏满脸诡异的神情，叹了口气。姑娘还是那个姑娘，只是赏个菊花而已，竟然还能联想到一些奇怪的东西，菊花有什么可奇怪的？

    虽然不是很想去，但想起上次柳舒画对自己的视而不见，宁夏有种吐不出咽不下的感觉，就想抓着她问问为什么。那就去吧，宁夏说服自己，不是想知道为什么吗，那就直接去问，好歹两人也算是姐妹。

    这次出门，宇文南几乎把所有能派出去的暗卫都派到了她身边，丫鬟家丁前呼后拥，那气势不比公主出行少多少。宁夏不满意，这是出门吗？估计自己这边到了安王府，那边随从还有没出宇文府的门的呢。

    宇文南却不理会她的抗议，经验之见，宁夏一出门，准要遇些倒霉事，人越多越好，省的再弄丢了。素衣举手表示赞同，姑娘出门，必须得带人，越多越好。

    拗不过二人，宁夏只得带着一群人浩浩荡荡地出了门。一路上赚足了眼球，路人打量着这一队声势浩大的阵势，纷纷议论着这到底是哪一家的小姐出行，宁夏在马车里没听到，因为马车外围了太多人，早就把那些声音隔绝在外了。

    听不到也有好处，宁夏半躺在舒适的马车上昏昏欲睡。坐在一旁的素衣一阵无力，姑娘这次回来，不仅是智商下降了，睡眠都好了许多，随时随地都能睡着。

    摇了摇宁夏，不让她睡着，素衣道“姑娘，我们就要到了”

    宁夏睡眼惺忪的坐直了身子“知道了”努力睁大了眼，让自己看上去精神一些。

    宁夏的资格还不够柳舒画亲自出门迎接，但她的排场早已被人报给柳舒画知道。柳舒画捏紧了帕子，柳倾颜还真是运气太差了些，那么好的机会都杀不了宁夏。虽然不知道两人为什么结的仇，但对令人的对立她还是喜闻乐见的，鹬蚌相争渔翁得利。

    宁夏在安王府门前下了车，一些小姐悄悄望向她，这是哪家小姐，这么大的排场？宁夏立时就得到了一些闺秀的妒嫉。

    秦妍冰本不愿意来的，奈何柳倾颜非拉了她来。夫君和自己说过，自己这个表姐可能是假的，她虽不是很相信，但心里总是多了一份戒备，和她也就不甚亲密了。

    这次她却硬拉了自己来，让秦妍冰有些不喜，但想着过不多久自己就要和夫君离开京城了，她也就顺着她来了，以后再见的可能性也没有了

    。见众闺秀都朝一个方向望去，她也好奇的看了过去，只见一队人马浩浩荡荡的停在了安王府门前，马车上下来一位女子，秦妍冰看着眼熟，不禁多看了几眼。

    她募然长大了嘴巴“小宁姐姐？”

    柳倾颜循声望了过去，见宁夏和身边的丫鬟笑语盈盈，看样子还没发现中毒之事。她嘴角浮起一丝冷笑，躲过了刺杀，，但也不过以后死的更凄惨一些。

    秦妍冰一转头，就看见柳倾颜笑的诡异，她不由得心中一冷，这个表姐真的是越来越奇怪了。

    而且她不是一直表现的和小宁姐姐关系很好吗？这次怎么不上前去打招呼？

    虽然心里都各怀心思，但面上大家依然是笑脸相迎，一片和睦。都只在心里暗自嘀咕，这排场那么大的是哪位，没见过呀。