
    众多闺秀夫人热热闹闹的进了府，柳舒画没再等在厅内，缓步出来相迎。一时间莺声燕语，安王府热闹非凡。

    柳舒乐站在柳舒画旁边，眼神不自主的溜到了宁夏身上，她没事，自己心里也安下心来。柳舒画自然也注意到她的眼神了，凑到她耳边，轻声道“姐姐可知是谁救了她？”

    这个柳舒乐倒不知道，她最近一直随柳夫人住在庄子上，轻易不回京城。自然也不知道这段时间京城里发生的事情。

    “她可是从明王府里出来的”柳舒画轻笑，在这京城也就只有明王能救得了她“看来在明王心中她的地位要越过柳倾颜去了”

    柳舒乐咬住了下唇，比柳倾颜还重要吗？看向宁夏的眼神变了颜色。

    宁夏却毫不知情此刻两人关于的对话，她正无奈的看着素衣“你不觉得跟着我的人太多了点吗？”大部分家丁和丫鬟都没有跟进来，安王府的侍卫拦下他们时脸都要绿了，我们安王府又不是龙潭虎穴，有必要带那么多人来吗？

    即使如此，但也比别的人多了不少，前后簇拥着七八个丫鬟，宁夏觉得呼吸都困难了。

    素衣却坚决地摇了摇头，她可不觉得多，这种花会很容易出事的。她劝慰道“您就忍着点吧，这也是为了您的安全不是？”

    柳舒画笑盈盈的走了过来“宁夏，你也来了，啧啧，表哥对你还真是宠爱，这世家正妻出门也不过如此的气派了”

    听了柳舒画的话，一旁的闺秀们听了，齐齐变色，她们自然知道，柳侧妃的表哥是大名鼎鼎的宇文南宇文将军，宇文南虽然几经周折，但人家现在已经被皇上复了职。即使冷了点，但嫁进去就是当家夫人，没有公婆压制，是很多闺秀心中的理想夫婿。

    尤其是在他本来的未婚妻嫁给安王做侧妃以后，众闺秀更是蠢蠢欲动，不理解柳舒画为什么放着正妻不做，非去做侧妃，皇家身份再高贵，侧妃也只是个妾。

    不过这样也好，其他人才有机会，没想到的是，柳夫人竟然如此表脸，小女儿没嫁成，又要把大女儿塞给侄子，京城谁不知道，柳舒乐对明王一往情深？这还真是坚决不让宇文南这肥水流到外人田里，还好，不知为什么，两人定亲的事传了一阵就不了了之了。

    宁夏立刻接受到了众人的审视，这女子是谁，为何如此受宇文将军青睐？既不眼熟，听柳侧妃的话里，估计是宇文将军的宠妾了。

    有了这种想法，立刻有人对宁夏不满意了，本来她排场大就抢了不少人的风头，现在看来不过是个妾，那有什么不能得罪的？

    “侧妃真是好肚量，连个妾都请，不过这妾呀，就要有个妾的样子，这么大的排场，也不怕受不住”一个面相刻薄的夫人开了口，看样子就是府中有受宠的妾让她受气了。

    宁夏但笑不语，假装没听懂，自己又不是妾，开口反驳了的话，不就落实了自己的身份不过是个妾吗？而柳舒画对自己说出这样引人歧义的话，让宁夏明白了，她对自己有敌意，虽然不知从何而来。

    见宁夏不搭话，柳舒画的笑有点撑不住了，这位夫人这句话可是把自己也骂进去了，侧妃，不也就是个尊贵一点的妾吗？

    柳倾颜一声低笑，这点手段就想打击到宁夏，还真是太天真，宁夏的脸皮可是厚的很呢。和宇文南假扮夫妻，夫君娘子的叫个不停都不脸红，怎么会被这种话打击到？

    柳倾颜的笑声被柳舒画听在耳里，她转过身道“不知大姐因何发笑？”

    柳倾颜嫣然一笑“今日天气甚好，这菊花开的也甚好，我们不赏美景，反在此啰嗦，辜负了良辰美景，岂不可笑”

    竟是为自己解围，柳舒画心里虽然疑惑，但面上却接了过来“姐姐说的是，这良辰美景不可辜负，我们今日只赏景，不谈其它”

    两姐妹相视一笑，似乎达成了某种共识。宁夏默默的离她们远了点，或许是错觉，老感觉她们要针对的是自己。

    那个刻薄的夫人也在别人的提醒下意识到自己说错话了，隐在人群里不再开口。

    就这样，一场撕逼还没开始就结束了，众人依然亲亲热热的去花园赏花。

    秦妍冰偷偷溜到了宁夏身边，总觉得表姐变了个人一样。她碰碰宁夏“小宁姐姐，这些日子你去了哪里？之前还信誓旦旦的说能呆到我成亲呢，结果还是食言了”

    宁夏只能呵呵，她能说自己先是被绑架后是被刺杀，在这一段时间内过的精彩刺激完全忘了她了吗？

    “我不是托明王给你带了礼物吗？效果怎么样？”

    秦妍冰羞红了脸，红扑扑的脸蛋像个红苹果，宁夏忍不住又摸了一把，手感细腻，看来效果不错。

    “那种药丸，还有吗？”宁夏正感慨着，秦妍冰悄悄凑在她耳边问道。

    宁夏心领神会，对她挤挤眼“我配好了使人给你送去”本来对她就挺有好感，而现在自己的真正身份与她也是表姐妹，自然更有感情了。

    不过宁夏没想过告诉她真相，毕竟现在无凭无据的，说了她也不一定信。

    到了花园，熟悉的闺秀都自有小圈子，三三两两的赏花吟诗。宁夏没那个脑细胞，就安安稳稳的和秦妍冰说悄悄话。

    听宁夏说她住在宇文府，却和宇文南什么关系都没有，秦妍冰表示不信，都住一起了，怎么会没有关系呢？

    “我夫君说了，宇文将军一向不近女色，既然能把你留在府中，必然是对你有意思的”秦妍冰张口闭口我夫君，恩爱秀的不要太张扬。

    在听到秦妍冰说宇文南不近女色时，宁夏诡异的想起两人同床而睡时，宇文南硬起的部分......宁夏连忙拍拍自己的脸，宁夏，你污了。

    秦妍冰奇怪地问道“小宁姐姐，你怎么了？”

    “没什么，有蚊子”

    “是吗？”秦妍冰瞅了瞅四周，没有啊。