
    花也看了，景也赏了，没发生任何事情，素衣放下心来。也巧，酒席摆上了，柳舒画邀请众人入席，而跟在身边的丫鬟，除了贴身伺候的，其余的另有去处。

    素衣有些踌躇，总感觉离开姑娘就要出事，不是很愿意离去，打算留下看顾好宁夏的。这时，红裳寻来了，说是有事找她，两人虽不对付，但同属宇文家的暗卫，素衣只好跟她去了。临走之前，她留了一个丫鬟在宁夏身边，嘱咐她务必与宁夏形影不离，那丫鬟自是拍着胸脯保证自己一定看好宁夏。

    宁夏无语，自己是得有多倒霉，出个门就会遇上事？但她的意见被其他人无视了。

    红裳带着素衣离开了宁夏的视线，她见素衣还屡屡回头，不由得讽刺道“你还真把自己当丫鬟了？什么人都能当你的主子”

    素衣不理会她的讽刺，姑娘可是将军放在心尖上的人，极有可能是未来的夫人。同僚一场，她不希望红裳继续错下去，现在红裳已经是被少主放弃了，若不是她现在归属于柳夫人，少主估计要把她当作叛徒清理了。

    见红裳还一副不知情的样子，估计没猜出宁夏的真实身份，素衣忍不住提点了一句“你要记住，你是宇文家的暗卫，无论何时都要以少主的命令为第一位”

    已经是第二次听到素衣这么说了，想起上次在刑罚室的惩罚，红裳的后背依然隐隐作痛。她恼羞成怒“我做事还用不着你操心，我自然知道我的主子是谁”

    好心被当成了驴肝肺，素衣也没了好脸色，俏脸微正“那你找我出来所为何事？”

    红裳看看距离宴客厅已经很远，而素衣即使发觉也赶不回去了，假装好奇的问“那个宁夏到底是什么来头？她的身份不只是个村姑那么简单吧？”

    她自然也知道自己已经没资格得到宇文家暗卫能得到的消息了。她也问过以前的同僚，但有宇文南的命令，谁也不能说，她当然没有问出个所以然。

    素衣讥诮的看着她“你是明知故问么，少主可有命令，非宇文家暗卫不可说，你觉得现在的你还有资格知道？”

    红裳心里咯噔一下，这个宁夏果然来头不小，但听了素衣的话，即使明知自己已经没有资格了，她还是忍不住发怒“我为什么没有资格？”自己明明都是为了少主着想，少主为何就不明白自己的一片心呢？

    素衣一声冷笑，转身离去，她可不想在这里和她废话。见她转身离去，红裳也忍不住撕破了脸皮“你回去又能怎样？她现在早就不在那里了”

    “你说什么？”素衣闻言，猛然转身“你做了什么？”

    红裳咯咯笑道“我可什么都没做，只因为她的存在碍了别人的眼，不止一人想置她于死地，你护的过来吗？”

    素衣顾不上与她争辩，急忙朝宴客厅跑去，刚到门口，就见留在宁夏身边的小丫鬟正在门口张望，满脸慌张。她转头看到素衣，眼前一亮，急忙奔了过来“素衣姐姐，姑娘不见了！”

    “什么？”素衣心里一沉，呵斥道“不是让你跟在姑娘身边么，怎么还能把人弄丢呢？”

    小丫鬟也是满心的委屈“我刚刚突然肚子疼，只是去了趟茅房的功夫，回来姑娘就不见了”

    “你有没有问过别人见没见姑娘？”素衣沉声问道，心里却在快速计算着姑娘若是被人掳走的，应该会用什么方法。

    “还没有，我见姑娘不在膝上，就出来寻找了”小丫鬟回答。

    一入了酒席，小丫鬟就老老实实的待在了宁夏身后，对她是寸步不离，看顾得极为周到。

    席至过半，柳舒画笑眯眯的说道“这丫鬟站在一旁也挺可怜见的，我逾越，待各位赏她们一杯酒喝，各位不会生气吧”

    众人当然不会生气，纷纷赞扬起她的仁慈，丫鬟们更是感激不尽。宁夏只奇怪她怎么突然走起亲民路线，也没多想。只是没想到，一杯酒下肚没多久，自己身后的小丫鬟就捂住了肚子。

    宁夏侧首“你怎么了？”

    小丫鬟满面痛苦“不知怎么回事，突然肚子痛得厉害”

    “那就赶快去茅房”宁夏催促。

    “可是......”小丫鬟迟疑，素衣姐姐说了，姑娘身边不能没有人。

    宁夏无奈“不过一会功夫，能出什么事，难不成，你要我陪你一起去茅房？”

    这是当然不行，自己怎么可能要未来的夫人陪自己去那种地方。小丫鬟实在是撑不住了，只得赶紧向茅房跑去，姑娘也说了，不过一会儿的功夫，能出什么事？没想到就这一会儿的功夫，姑娘还真不见了。

    两人的动作被人看在眼里，有人秉了柳舒画。柳舒画露出一丝笑来，唤过素衣“出了什么事？”

    素衣看她一眼，不知这事可与她有关。面上却恭敬的一礼“并无大事，只是见我家姑娘不在席上，故而有些着急”

    柳舒画故作惊讶“哦？我竟没注意到，可有人看到宁姑娘？”

    宁夏不在席上，大部分人都看在眼里，立刻有人回答道“刚刚看她多喝了几杯，大概是去哪里醒酒了”

    “是吗？”柳舒画问道“那就着人去找一找，今日府中前院王爷也在宴请宾客，若是冲撞了可不好”

    素衣心里一惊，她似乎明白针对宁夏的是什么阴谋了，只是姑娘医术高超，若是对她用药，是绝不可能的，不知她们用了什么方法让姑娘中计的。

    其实也很简单，宁夏所喝的酒比别的闺秀所喝之酒度数高了许多，是柳舒画特意备下的醉三日，顾名思义，酒量不好的人，喝下一杯能醉倒三日。宁夏虽然酒量不差但一杯下去，也昏昏沉沉了。比下药更简单不易宁夏察觉。

    只是柳舒画不知道，即使下了药，现在的宁夏也察觉不出来了。

    丫鬟仆人四散了去寻宁夏，柳舒乐突然提议“我们坐在这里也是无事，不如也去找一找吧，宁姑娘对我表哥可是极为重要的”

    众人纷纷答应，即使不能与宇文将军结亲，卖个人情给他也不错。

    素衣已派了人去告知宇文南，而自己则是在府中与众人一起寻找宁夏。有暗卫在宁夏身边，应该也不会出什么大事，只是想到姑娘又一次在自己手里出了事，看来免不了再一次惩罚了。