
    柳倾颜也在寻人之列，君子希不明白“小姐，我们为什么也要跟着寻人？”

    “当然是为了看好戏了”柳倾颜带着一抹耐人寻味的笑，没想到柳舒画竟然也容不下她，宁夏的人缘还真是差呀。也对，她既是宇文南的心上人，那么在宇文南心中的地位自然要重过柳家母女三人了，可不就成了她们的眼中钉。

    宁夏呀宁夏，在你临死前，还要带着那么一个肮脏的名声死去，真是可怜。

    此时的宁夏在哪呢？宁夏表示自己也很懵。小丫鬟去茅房以后，宁夏和周围的闺秀也没话说，秦妍冰和一群夫人们坐在一起，顾不上她，她只好独自享用美食了。

    吃的有些渴了，她随手端起桌子上的酒就喝了下去，甜甜的没有酒味，她以为是果汁之类的，还让一边伺候的丫鬟又倒了一杯。丫鬟看她如喝水一般，眼睛都直了，暗暗担心这是个千杯不醉的主，侧妃吩咐她的事完不成可怎么办？

    于是见宁夏又一口干了，她连忙再添上。喝了三杯，宁夏终于受不住了，有种昏昏欲睡的感觉。那丫鬟扶起她“姑娘，您有些醉了，奴婢扶您出去散散酒”

    宁夏想说我不出去的，素衣可是叮嘱自己了，在身边没人时，绝对不要胡乱走动。可那丫鬟力气极大，而喝的晕乎乎的宁夏毫无反抗能力的就被她扶着走了出去。

    外面的凉风吹过，宁夏意识有些许清醒，她看那丫鬟扶着自己朝那偏僻的地方走去。一把甩开丫鬟“你要带我去哪？”

    丫鬟不防，被她挣脱开来，见她就要叫喊，心急的朝不远处打了声招呼，立刻有两个小厮模样的人上前来，牢牢抓住宁夏推搡着把她推进了那个偏僻的院子的一间屋子里。被推进了屋子，宁夏跌倒在地，她想起身，只是睡意袭来，就这样昏昏沉沉的睡了过去。

    跟在宁夏身边的暗卫早已派人将消息汇报给了宇文南，其余人均守在屋外静候宇文南的到来。

    期间，那两个小厮又匆匆来了一趟，将另一个醉眼朦胧的男子带了来。那男子醉醺醺的，嘴里还念叨着“美人呢？美人在哪里”

    两个小厮哄劝道“您别急，美人就在前面，一会儿您就能看到了”

    那男子嘻嘻的笑着“真的？你没骗我吧”

    “小人哪敢骗您呢，您看，这不就到了”

    一个小厮将门打开，把那个男子推了进去“美人就在里面呢”

    男子看到睡倒在地上的宁夏，笑的猥琐，酒都清醒了几分“果然是个美人呐，美人，你怎么睡在地上，来，哥哥将你抱到床上去”说着，俯身就要去抱宁夏。

    守在外面的暗卫着急了，少主，您在不来，我们就只好先英雄救美了。

    这时，寻找宁夏的人正在被柳舒画有意的带向这边。

    想起宁夏被人发现和臭名昭著的宁远侯府的小少爷纠缠在一张床上，她就兴奋的不能自已。这样，表哥再怎么都不会和她在一起了吧？他心中，最重要的永远只能是我们母女三人，绝不会有别人。

    看柳舒画隐隐露出兴奋的神色，柳倾颜面色平静，心里却笑翻了天，再也没有敌人和敌人相斗更好的事了。

    离宁夏所在的院子越来越近，素衣倏然止了步“这里这么偏僻，我家姑娘不会来这里的，咱们还是朝别的地方去找吧”

    秦妍冰点头，小宁姐姐绝不会来这种地方的，她也要跟着素衣回去，柳倾颜却拉住了她“宁夏醉醺醺的，怎么能分辨出来哪里能来哪里不能来的，既然来了，就去找找看，万一她在这里，我们不就错过了吗？”

    “是呀”谢秀儿附和“一个醉鬼知道什么，我们既然来了就去看看”说罢，她带头朝那偏僻破旧的院子里走去。

    众人都是后宅女子，见这幅情景，大概也猜到了一些。略有迟疑，有些热闹还是不要看的好。但见柳舒画也走了过去，无奈只得跟上前去。

    离院子近了，她们渐渐听到一些声音自院子里传出来，谢秀儿加快了脚步“我听到声音了，她一定是在里面”

    进了院子，自然也就听到了传出声音的是哪个房间。谢秀儿上前推开门“宁姑娘，我就知道你在里面......”

    不知她看到了什么，长大了嘴再也说不出话来，柳舒画带了一丝笑意上前“是宁夏在里面吗……”她的笑凝固在脸上。

    房间里有惊恐的尖叫，一个男人暴怒的声音响起“谁让你们进来的！给我滚出去！”

    没有看到里面情形的人议论纷纷，这不像是计谋成功的样子啊，而且，里面传出来的声音没有一个是女子的，好像是两个男子......

    众人露出心领神会的样子，那个暴怒的声音好像安王呢，没想到安王竟然好这一口。她们怜悯的看向柳舒画，所以，她想捉奸的是安王殿下？的确呢，明明是丞相府嫡小姐，却嫁给不爱女子的安王做挡箭牌，还只得了个侧妃职位，不怪她心里不满。

    柳舒画带着人匆匆要走，却早已有大胆的人朝房间里瞧了两眼，这一看不得了，她露出了古怪的表情，安王衣衫不整，满脸铁青，呃，衣衫后面还有斑斑血迹，这，安王殿下竟是下面的那一个？只不知那能上了安王的是哪位公子。

    正暗自思索，却见众人停在了院门前，门前站着一男一女，那阴冷的男子赫然是宇文南宇文将军，而那女子，不正是大家寻找的宁夏！

    宁夏好奇的看着被他们堵在门口的众人，问道“你们在这里干什么？”

    见两人一同出现，柳倾颜面色变得有些不好，柳舒画更是一脸怒气“你跑到哪里去了？”怎么不在刚刚那个房间里？柳舒画差点就要脱口而出。

    宇文南冷冷的看了她一眼“我未婚妻和我在一起，怎么，有意见吗？”

    顿时人群一片哗然，这不知名的女子竟然是宇文南的未婚妻？没在京城的贵女圈里见过这个人啊。宇文南的未婚妻竟只是这个平凡的女子吗？