
    “怎么可能！”柳舒画失声喊道，柳倾颜虽没有开口但眼神里也透露出不可置信。在宇文府的眼线说过，宇文南只打算让宁夏当妾的，怎么又变成了未婚妻？就连宁夏自己都满脸吃惊，这又是什么套路？

    在这里面，只有宇文府里那些人淡定以对，自家少爷的心思他们早就猜到了。柳舒乐也并不惊讶，在表哥愿意帮自己，的时候，她就猜出了表哥心里有一个人，除了自他回京后一直在他身边的宁夏也没别人了。这样也好，她不用担心宁夏会和明王在一起了。

    这边正在惊诧，那边屋里两人已经走了出来，原来另一人竟然是宁远侯府的小少爷，谢意。偷看到两人体位的那一位惊讶的长大了嘴，这个众人口中臭名昭著的谢意，竟然能上了安王，也是一分本事呀。

    而其余人见到李明远那略微有点不自然的走路方式，也猜出了谁上谁下这种事情，不由得对谢意表示敬意，虽说他臭名昭著，但谁让人家有本事呢，安王殿下都说上就上，不愧是京城第一纨绔子弟。

    出了门，他们才看到众人竟然还未走，李明远看到站在院门口的宇文南和宁夏时，怒火中烧。他自然是知道自己遭了算计，而能把自己算计进去的除了明王李明晟也就只有宇文南了。

    李明晟今日没来，那就是宇文南了。

    看到他充满怒火的眼神，宇文南不仅没有回避，反而冷冷的回望过来，挑衅意味十足。

    李明远再怒，却也无可奈何，他没有证据呀。

    只得把怒火发在竟敢对自己做出那种事情的谢意身上，一鞭子抽在谢意身上“竟敢对我无礼！”现在自己那里还火辣辣的，越想越气，手下越发不留情了，抽的谢意哭爹喊娘。

    谢秀儿见自己哥哥被抽，却敢怒不敢言，这事明显是自己哥哥倒霉。她不由得埋怨的看了柳舒画一眼，若不是她怂恿自己，说什么柳夫人很看好她，有意让宇文南娶她，只要除了宁夏，自己就是宇文将军夫人的最佳人选，自己也不会让哥哥参与进来。

    这下可好了，哥哥竟然和安王发生了那种羞人的关系，回了府里，两人都的倒霉。早知道就不参与进来了，将军夫人的头衔虽然吸引人，但也要有命等到啊。

    一场闹剧就这样散了，不过京城最近的谈资八卦又多了一个新的。

    回到宇文府，宇文南的面色依然没有好。素衣自知失职，自觉的要往刑罚室去，宁夏拉住了她“素衣，今天到底是怎么了？你给我讲讲”

    到现在她还没明白发生了什么事情。

    素衣看了宇文南一眼，见对方正瞪着自己，一低头“您还是听少主讲吧，他知道的更多”说完，她急忙的遁了，少主我这么识相，惩罚能不能免了？

    房间里只剩下他们两人，一时尴尬的氛围围绕着他们，他们许久都没有好好说过话了。

    “那个”想着对方毕竟救了自己，不然被人围观的就是自己了，宁夏主动开口了“今天谢谢你啊”

    宇文南低头看着她“咱们之间什么时候这么生疏了”以往即使自己是冷着脸，她也没有这么客气过。

    “不说这个”宁夏转移话题“今天到底是怎么回事，我感觉我就是睡了一觉”剧情就发展的跌宕起伏，连点过渡都没有，自己就听到了那么劲爆的消息，李明远竟然被谢意给那啥了…...

    想想都觉得不可思议，这个谢意不是原先柳丞相给柳舒乐选的夫婿吗？和李明远差点成连襟，现在，两人竟然以某种不可言说的方式连在一起了，果真是有缘啊。

    看宁夏的神情，宇文南知道她又脑补了什么不得了的东西，但他此时却非常高兴，是不是说明，她选择原谅自己了？

    俗话说，无巧不成书，今天这事，还真是巧的妙不可言。柳舒画欲陷害宁夏，李明远也是知情的，不然也不会在外院宴请宾客了。因着柳舒画的关系，他自然也邀请了宇文南，最重要的是，让宇文南当场看到不堪的宁夏。

    他本来也邀请了李明晟的，只是李明晟的母妃身体有恙，他进宫去了，所以没来。但他不是重点，李明远也不在意，只要宇文南来了就行。

    事情发展的很顺利，让宁夏进到了那间屋子里去了，也引来了关键的另外一人，谢意。到这里，在李明远看来都是完美的。只是，想起他第一次遇到宁夏的时候，李明远有些心软，即使是必须要做，那也不能让那么一个不堪的人来，他想。

    若他不这么想，或许这龌蹉事还摊不到他身上，只是他念头一起，就再也遏制不住了，而且她是宇文南的女人，李明远想一想都觉得血脉沸腾。

    他想的很好，自己先行进去，和宁夏各种美妙过后，再把昏迷的谢意和宁夏放在一张床上，好处自己的了，那坏处就让谢意担了，多好的事。

    可惜，他还没付诸行动，就被早已得了消息的宇文南给擒住了，不知他给自己喂了什么药，他只觉得身体发热呼吸急促，一动也不能动，大脑却是清醒的。

    所以他就眼睁睁的看着宇文南打晕了正要抱起宁夏的谢意，本来他一位宇文南只是把两人搬到一张床上，却没想到，宇文南塞进谢意嘴里一颗药丸，本来已经晕倒的谢意竟然又醒了过来，还对自己做了那种事情！更可恨的是，宇文南给自己喂的药，竟然让自己在那种方式下，有了感觉！

    宁夏被宇文南带了出来，对于她的醉酒，宇文南自然有无数种方法让她能够醒来。醒来的宁夏就被宇文南带着到了那个院子去看好戏，并向众人宣布了她是自己的未婚妻的事情。

    提起那件事，宁夏又有些不自然“哦，事情我都知道了，那我先走了”就要往外跑。

    宇文南却一把拉住了她“在那里说的话，我是认真的”

    “什么？”宁夏呆住了。

    宇文南盯着她的眼睛“我宇文南欲娶宁夏为妻，天地可证，如违此誓，必天打雷劈，不得好死”