
    宇文南的誓言在宁夏心中炸起无数烟花，直视着他满是深情的眼眸，宁夏想即使是假的，自己也愿意相信。此时她只想扑入他的怀抱，事实上她也这么做了。美人在怀，宇文南忍不住低下头，想一亲芳泽。

    这时，门外有人敲门“少主，红裳有事来报”

    宇文南立时黑了脸，恶狠狠的说道“让她滚！”

    外面立刻消了音，宇文南还欲继续，宁夏却红着脸推开了他，自己好像有点不太矜持。只是，前世加今世三四十年的时光里，他是第一个那么郑重的向自己表白的人。从来没有被表白过的宁夏，看着这么深情，而且帅的男人，不心动怎么可能呢。

    见宁夏红着脸，宇文南怎么看怎么觉得可爱，说出那句话，他心里也是豁然开朗。成渝说的对，喜欢她自然是要给她最好的，把她捧在手心里，和她一生一世共度一生。此时他极其懊恼自己曾经竟然有让宁夏当妾的念头。

    只是那时自己不太懂，自己以前的时间都是用在振兴宇文家，为柳夫人铲除各种麻烦上，对于感情之事，从未接触过。现在想起，自己向往的不就是父亲和母亲一生一世一双人的感情吗？

    两人之间，好像就此打破了一层枷锁。每每对望，都有一股甜的腻死人的感觉。素衣表示，狗粮我吃够了，玄墨你赶紧完成任务回来，让我也能秀一把恩爱。

    过不几天，玄墨带回了关于宁夏之前住的庄子的幸存者的消息回来，可惜的是，那个婆子只是厨房的粗使婆子，并没有见过真正的柳倾颜。宁夏听了，很是失望，但是她认识宁心，能证明宁心是柳倾颜身边的贴身丫鬟。再加上玉佩，也勉强可以扳回一城。

    宇文南却不在意这些，最重要的是皇上怎么想，只要他相信这些证据，柳倾颜的身份自然就为假，而且她脚上的红梅胎记是怎么也去不掉的，把这些证据摆出来，只是有个借口让她脱掉鞋子罢了。

    只是现在还不是最佳时机，安王府的闹剧早已被传入宫中，平帝怒火中烧，毕竟皇家的笑话可不是什么人都能看的。只是安王筹谋已久的太子之位，就此无缘了，谁也不会推荐一个有龙阳之好的皇子当太子。

    此时，安王李明远正跪在御书房痛诉自己是被人陷害的，平帝冷笑，被人陷害，这种事都能被人陷害，那么只能证明你太过无能。最重要的是，他在府内大宴宾客，结交朝中重臣，这是觉得太子之位非他莫属了？

    帝王向来多疑，李明远此番作为，在平帝心中已遭厌弃。皇上虽已年老，但越老越舍不得放下手中的权势，被群臣逼着立太子，已是他的大忌，这个未来太子又出了这种丑闻，安王难成大器了。

    李明远跪伏在地上哭求平帝为自己做主，心里却是怨恨异常，他知道，此事一出，自己所有的谋算都变成了一场空，宇文南，你给我记住了，此仇不报，我势不为人！

    平帝叹息一声，李明远已经把谢意抽的只剩一口气了，幕后黑手无论是谁，这事也没有了回转的余地。他颁下旨意：安王改为永安郡王，封地为沧州，一个月内离京前往封地，无召不得进京。

    这是绝了他登上帝位的念头了，李明远瘫软在地，幸苦筹谋，一夕之间就化为乌有，他，不甘心！

    宁夏听了这个消息后吃了一惊，她不敢相信“李明远就这样被赶去了封地？”也太简单了吧，只是传出有龙阳之好而已。

    宇文南宠溺的看着她，为她解释，前朝被灭，就是因龙阳之好而起，景朝自开国起，对这方面是严令禁止，尤其是皇族更不可能沾染这种爱好。普通人若被传出有这方面的爱好，都会被人不齿，何况是皇子。只是让他做个安乐王爷，已经是平帝对他格外开恩了。

    “那李明远可真是惨了”宁夏语气里满满的都是幸灾乐祸，在知道算计自己的计划里他也插了一脚后，宁夏就对他没什么好感了，尤其是他竟然还怀了那样的心思。

    她忽然想到了柳舒画“李明远去沧州，那柳舒画......”

    她比较担心柳舒画会留在京城，她可是知道对方是想方设法的让自己不好过的。若是宇文南帮忙，柳舒画估计能留下来，而柳夫人也不会让自己的女儿去那么远的地方。

    听到柳舒画的名字，宇文南的脸色一下冷了下来，她竟然敢伤害宁夏，自己也不可能再顾及兄妹之情了。他明明已经对姑母说清楚了，自己依然会尽全力帮助她们，唯一的要求是，自己要娶宁夏，而不是娶柳舒乐。

    当时柳夫人答应了，没想到，转头，柳舒画就对宁夏出手了，这是笃定自己不会为了宁夏和她们翻脸吗？

    他将宁夏揽入怀里，以后他绝不会让她受到一丝伤害，即使是姑母也不行“她既是永安郡王的侧妃，而永安郡王身边又只有她一个人，她自然要跟着去的”

    宁夏这才放下心来，被人三番四次的算计，她也不是泥捏的人没有一点脾气，只顾虑她是宇文南的表妹，才没有打算报复回去。但是，让她好好的在京城呆着，宁夏心里又咽不下这口气，最好是随李明远离京，眼不见为净。

    宇文南还有一句话没和她说，李明远未必会那么轻易的离开京城，筹谋那么久，就这么灰溜溜的离开，换谁谁都不会甘心的。而且，他对自己毁了他的计划恨之入骨，不报复一番怎么能让他咽下这口气呢。

    果然，没过多久就传来了柳舒画身怀有孕的消息，永安郡王上书请求平帝暂缓自己离京的旨意，待柳舒画这胎坐稳了再去封地。事关皇家血脉，平帝当然答应了，特许永安郡王在京逗留三个月，待柳舒画胎位稳了再走不迟。

    宁夏讶异，这孕怀的也太及时了吧。想起柳舒画上一次怀孕所用的药，再用一次也正常，只是无论这一胎能不能生下来，柳舒画都别想再有孩子了。