
    自柳舒画怀有身孕，安王府现在已经是永安郡王府了，一直闭门不见客。关于李明远的流言蜚语也渐渐消失。这里面其实损失最惨重的是宁远侯府了，小儿子被打得只剩一口气，却无法讨回公道，而世袭罔替的侯位也被平帝趁机降成减等世袭。

    也就是说，以后他的儿子只能承袭伯位，这让宁远侯恨不得再把自己那个不成器的儿子给打一顿。平时不着调就算了，自己还能帮他兜着，可他竟然犯到皇子身上去，这不是找死吗？更苦逼的是，自己只能捏着鼻子忍了。

    李明远府里虽然没有任何动静，但宇文南却从没放松过对他的警惕。过了月余，一切都平息了下来，宇文南开始着手揭露柳倾颜真实身份的事情。

    他把一应证据都摆到了平帝的面前，平帝看了之后，脸色一变，虽然宇文南曾说过，柳倾颜有可能是前朝余孽冒充的，但他没放在心上，前不久还下了把她赐婚于李明晟的旨意。若她真是凌家的漏网之鱼，那么这个旨意绝对要收回了。

    他沉吟半晌，问道“那你可找到了真正的柳倾颜了？”

    宇文南不语，表示还没有，他不想那么早把宁夏的真实身份暴露出来，毕竟柳倾颜和李明晟的婚约还在。若是找到真正的柳倾颜，平帝估计就直接把两人送做堆了，旨意都不用改，换个人就行。

    这样啊，平帝敲着桌子“没有最有力的人证的话，也不能妄下结论，还是找到真的柳倾颜比较好”

    “圣上，凌家的的余孽在足底有一梅花胎记，只要让她露出脚立刻就能一辨真假，而且柳大小姐配有一块玉佩，乃秦家出嫁之女会传给自己的儿女的，秦家之人都可以辨认的”宇文南躬身娓娓道来。

    平帝挥手“传秦尚书进宫”

    秦妍冰即将和她的夫君成渝离京，今日正回娘家拜别，不妨一道圣旨，将秦尚书召进宫去，秦家人都傻了眼，这是发生了什么事？惟有成渝了然，看来宇文南要出手了。

    秦尚书急急忙忙进了宫，心里却在暗自思索着，这到底是怎么回事，最近朝中也没出什么大事呀。

    到了宫中才知，竟是自己外甥女的问题，当听到自己这个外甥女有可能是被前朝余孽假冒的，秦尚书吓白了脸，这又是怎么回事？自家这是要和前朝余孽卷到一起了吗？

    幸好，宇文南只是拿出一块玉佩让他辨认，秦尚书颤抖着手接过那块玉佩“这是......”竟是姐姐应该传给自己外甥女的玉佩。

    他回想进京后，自己并没有在外甥女身上见过这块玉佩，只是柳府都没认出她是假的，秦家怎么会想到，她竟然是个冒牌货呢，更不可能想起让她拿出玉佩来证明了。

    他俯身下跪“启禀圣上，这块玉佩的确该是我外甥女所有的，只是微臣实是没想到竟然有人会冒充丞相的嫡长女”他一句话把责任推给了柳丞相，的确是，自己的嫡长女都被人假冒了，他竟然都不知情，自己一个十来年没见过的舅舅更不可能知情了。

    平帝听得秦尚书的话，大怒，这前朝余孽真是胆大包天，竟然能混入朝廷重臣的家中冒充他的嫡长女，而现在又蛊惑的明王向自己求取赐婚旨意。想到她竟然差点混入皇族，平帝就怒不可遏。

    “把柳丞相及其女柳倾颜给朕带过来！”

    既然是带过来，那就是不分方法了。钱公公带了一队人侍卫朝柳府行去。

    柳倾颜刚收到完颜治还在京城的消息，来不及传话让他离开，钱公公就带着人入府了，指明宣柳丞相带着柳倾颜入宫”

    柳丞相还以为是关于柳倾颜和李明晟成亲的事宜呢，连忙嘱咐柳倾颜打扮的好点。柳倾颜却有种不祥的预感，她朝君子希使了个眼色，君子希会意，偷偷从侧门溜了出去。

    出了府，柳丞相见到钱公公带着的一队侍卫，心里觉得有些不妙，这些人出来一般都没什么好事的。

    柳倾颜却坦然的上了马车，钱公公不由得高看了她一眼，明知道即将面对的情形，却还能如此坦然，不是胸有成竹，就是心中坦荡。只是在看了那些证据后，他绝不信她是后者。

    到了皇宫，见到满面怒容的平帝和秦尚书后，柳丞相更是汗如雨下，不知道自己做错了什么。柳倾颜却镇定的上前行礼“民女柳倾颜见过圣上”

    平帝垂眸凝视着跪在地上的女子，这个柳倾颜自己也是见过几次的，对她印象不坏，否则也不会如此轻松的让李明晟求得圣旨了。只是他怎么也没想到，柳倾颜竟然是前朝公主之女。

    他转向柳丞相，只见他已瑟瑟发抖，还不如自己的女儿镇定，看他也不知道自己的女儿竟然被人冒充了。

    “柳爱卿，你可知罪”

    柳丞相胖胖的身子跪伏在地上，如一座山丘“臣，臣不知有何罪”

    平帝又转向柳倾颜“柳倾颜，你可知罪”

    柳倾颜大大方方“民女何罪之有？还请圣上明示”她看了宇文南一眼“还是宇文将军说民女有罪？”

    宇文南上前一步，举起那块玉佩“柳倾颜，你可识得此物？”

    他离得较远，柳倾颜并没有看清上面的字，只是看了一眼自己从未见过，摇了摇头“民女未曾见过”

    柳丞相也偷偷抬起头看了一眼，待听得柳倾颜的回答时，他心中划过一丝疑惑，虽然多年未见过，但他依然还是看出那块玉佩是自己已过世的原配经常把玩的，她还说过孩子出世后，这块玉佩就属于孩子了。

    虽然她去世的早，但这块玉佩自己也是给了柳倾颜，并没有私藏，柳倾颜怎么会不认得呢？

    余光见到柳丞相满脸古怪，柳倾颜心里一咯噔，难道自己应该见过那块玉佩的？瞟到宇文南更是露出一丝笑意，她想要改口，宇文南却不容许她说话了。

    “圣上，这块玉佩是前任柳夫人，也就是柳大小姐的亲生母亲留给她的遗物，而她却不认得，这好像有些说不通”