
    “难道柳大小姐要说你失忆了？”宇文南步步紧逼“你回宇文府也有三年多了，可从未听说过柳大小姐失忆了”

    柳倾颜暗自懊恼，当时时间紧迫，她只逼问出了柳倾颜在柳府的地位，本以为她从未回过柳府，没人会知道她不是本人，所以只是一把火烧掉庄子毁尸灭迹，并没有想那么深。

    其实当时也是她运气好，先是碰到宁夏，本来她只是想借她的马车躲一躲，没想到追杀自己的连路人都不放过，她才换了宁夏的衣服逃走，留下宁夏一行人面对前来追杀自己的人。

    往前逃到京城附近后，她刚好落脚在宁夏所住的庄子附近，天色渐暗，她穿着宁夏的衣服，被庄上的人误认为是自家小姐。柳倾颜心里一动，假借宁夏的名义进了庄子。她穿着宁夏的衣服，庄上的人热情淳朴，从没想过自家小姐是被她害了，真心把她当作客人招待。

    进了庄子，探听了庄子上的情况，得知宁夏的真实身份以后，她做了一个大胆的决定，冒充柳倾颜。用她的身份混入京城，任谁也想不到自己会变成京城贵女，最危险的地方就是最安全的地方。

    说到做到，她和君子希两人在庄子上吃水的井里下了迷药，那一夜庄子上的人都睡得很安稳，连大火烧起时都没有醒来，就这样一庄的人都丧生在大火里。

    而她却带着君子希趁机进入柳府，成了柳府的大小姐柳倾颜，这一做就是三年多，有时她恍惚觉得，自己就是这柳府的大小姐。柳夫人把柳倾颜逼入庄子，她就帮她报仇，把她也逼得退入庄子。而柳舒乐和柳舒画，她也不会让她们好过，她们喜欢的，她就抢过来。

    事实上她做的很好，但她碰到了宇文南，见到宇文南时，她有一瞬间的恍惚，作为凌子瑜时的记忆又涌上心头。

    她们在小时候就见过，她记得，而他却不记得了。当柳倾颜看到宇文南望向自己的眼神陌生里透着冷漠时，没人知道她的心有多痛。

    在他们第一次见面时，她就很喜欢这个小哥哥，听到母亲说，两人可以亲上加亲，自己长大后要嫁给他时，自己心里也是暗喜的。

    可是后面的事谁也没有想到，战场上，宇文铎死了，自己的父亲活了下来。她和父母一起去宇文府吊唁，却被宇文府的人赶了出来，那时她看到自己喜欢的小哥哥充满怨恨的看着她们，她知道，小哥哥再也不会喜欢自己了。

    后来就是他慢慢成长，上阵杀敌，然后，给凌家安上一个通敌叛国的罪名，满门抄斩。再见到他，自己已经是柳倾颜了，她想或许两人还有机会，只是他的冷漠与敌意，让她心凉。

    李明晟爱上了自己，李明远爱上了自己，无论他们爱的是自己的什么，她都能操控他们，而他，对自己从来都是不屑一顾，甚至对自己处处为难，只是为了帮柳夫人母女出气。

    而且，宇文南竟然怀疑起了自己的身份，此时又有父亲的旧部找上来，道出自己母亲的真正身份是前朝公主，而她也莫名其妙的就属于前朝皇室中人了。他们要她为凌家报仇，杀了宇文南，她本想拒绝，但想到他对自己的态度，一咬牙，既然得不到，那就毁了他！

    计划很顺利，宇文南被贬南疆，但自己心里却依然忘不掉他。后面的事是自己没想到的，君子希竟然带人追杀他，并让他坠入悬崖，尸骨无存。得到消息后，她心灰意冷，李明晟对她呵护备至，才让她慢慢走出。

    但他却没有死，再次见到他，柳倾颜就决定，绝对不会放弃他了。可是，无论是什么时候，他的目光从来不会落在自己身上。再次出现的他，身边已经有了别人，看着他落在那人身上的温柔的目光，她恨，所以毫不犹豫的要铲除那个被他呵护备至的女子。

    一次次的失败，却也渐渐暴露了自己的身份，原来他早已对自己有所觉察。柳倾颜有些欣喜，所以，他还是记得自己的吗？

    “柳大小姐，哦，不，现在该叫你什么呢？凌子瑜，凌家的漏网之鱼？”

    宇文南冷酷的声音把柳倾颜从回忆里拉了回来，她定定的看着宇文南“我不知道宇文将军在说什么，什么凌子瑜，我不认识”

    “人证物证俱在，你还想狡辩吗？”宇文南将一应证据摆在她面前。

    柳倾颜轻笑一声“我承认，我不是真正的柳倾颜”

    柳丞相和秦尚书倒吸一口气，这，这可是欺君之罪，自己要被连累了。

    “但是”她环顾四周，最后直视着平帝“我也不是什么凌子瑜”

    他的证据能证明自己不是柳倾颜，却不能证明自己凌子瑜，若是承认了自己就是凌子瑜，那么等待自己的只有一死，而只是冒充柳倾颜的话，最起码不会死的那么快。

    见眼前的女子竟然敢大胆的直视自己，平帝有些兴趣了“你如何证明自己不是凌子瑜？”

    “那就要看宇文将军怎么证明我是凌子瑜了？”柳倾颜意味深长的看着宇文南。

    宇文南不动声色“凌家小姐脚底有红梅胎记可作证明，你敢不敢脱下鞋袜一验究竟”

    “那有什么不敢的”柳倾颜欲褪下鞋袜，却又停止“我一届女子，在此露足，似乎不太妥当，不知......”

    宇文南正要唤来宫女，柳丞相抢先到“谁知道你会不会收买宫女，就在此处脱了也未尝不可”

    柳倾颜厌恶的看了他一眼，她早就知道这个爹薄情寡义，只是没想到为了撇清和自己的关系，他能如此没有下限。

    “既然您这么说，我就在此脱又有何妨”她缓缓脱下绣鞋白袜，露出足底，却让人大吃一惊，只见她足底布满纵横交错的伤痕，竟是烧伤的痕迹。

    见此情景，宇文南皱起了眉头，没想到她竟然如此之狠心，足底满是伤疤，即使是胎记也被划没了。

    “宇文将军可看清楚我脚底有没有胎记了？”柳倾颜近乎挑衅的看向宇文南。