
    “无论如何，你冒充柳府嫡长女已是欺君之罪”柳丞相抢先说道。见她看不出有没有胎记，他松了一口气，识人不明总比窝藏前朝余孽好上许多。

    秦尚书一直作壁上观，这种情况下，保持沉默才是最好的方法。

    果然，平帝皱着眉瞪了柳丞相一眼“你连自己的嫡长女被人冒充了都不知道，识人不清，我看这个丞相之位你也不要坐了”

    柳丞相吓得连忙跪下“圣上，臣冤枉啊，小女从小病弱，一直养在庄子上，所以，所以......”他所以不下去了，即使再病弱，身为父亲，自己竟然连女儿长什么样都不知道。也难怪，会被别人冒充了。

    平帝冷哼一声，看向柳倾颜“你既不是柳府小姐又不是凌家余孽，那你是何人？”

    在听到凌家余孽之后，柳倾颜捏紧了双手，恭敬的的说道“我只是曾经受过柳小姐救命之恩，在庄子上起火时，我本欲救人，奈何火势太大，我也无可奈何，本以为柳小姐葬身火场了。我也是欲为柳小姐报仇才冒名顶替的”

    “这么说来，你倒是一片好心了”平帝悠悠道“你的意思说是有人纵火？”

    柳倾颜点点头“正是，那么大的火，定然要很久才能烧起来，却没有一人察觉，难道不奇怪吗？”

    “那你当时为何不报官？”

    “官府来查，却只说是意外失火，并没有查出其他原因”她避过自己有无报官不说，只提官府最后的结论。当时柳夫人觉得多事不如少一事，而且柳倾颜没事，所以就让官府以意外结案。没想到现在却成了柳倾颜的借口。

    “柳小姐对我有救命之恩，我不想她枉死，所以才在柳府来人时假称自己就是柳倾颜”

    “你既认识柳小姐，那必然也认识她的贴身丫鬟的了”宇文南冷不丁道。

    柳倾颜有一瞬间的慌乱，她想起宁心，暗恨上次难道没有杀死她？不过她绝口不承认认识宁心“我被柳小姐救起时只见了她一个人，并没见过她的贴身丫鬟”

    “可是她却不是这么说的”宇文南故作为难的朝平帝行了一礼“两人说辞不一，臣恳请皇上传宁心与她对峙”

    平帝点头“准了”

    宁心本就在外面候着，自然很快被带了进来，她诚惶诚恐的跪下拜见平帝“，大声道奴婢宁心见过圣上，圣上万岁万岁万万岁！”

    平帝久不出宫了，被她这种夸张的话语逗得一乐“起来吧，你看看，可认识眼前这人？”

    宁心又大声谢了恩，才站起来怒视柳倾颜“奴婢自然认识她！就是她害了我家小姐！”她将当初遇到柳倾颜的事仔仔细细的说了一遍。

    “你的说辞可和她不一样”平帝饶有趣味的说道“不知你们二人谁说的才是真的”

    宁心又跪了下来“奴婢不知她对圣上说了什么，可奴婢在圣上面前是不敢撒谎的，所说句句属实”

    她口才伶俐，又带了点民间特有的对皇帝的崇敬，让平帝龙心大悦，相信她所说绝不会有假。柳倾颜听了大恨，这是连证据都没有就要把自己定罪了吗？那自己幸幸苦苦消除一切证据是为了什么。

    看着站在一旁的宇文南对自己露出一个冷笑，柳倾颜狠狠咬住下唇，以为这样就可以把我打倒？门都没有！

    这时门外有人报道“圣上，明王求见”

    平帝皱起了眉头，他自然知道自己的儿子现在进宫是为了谁“不见，让他回去”

    不过片刻，外面却传来喧哗的声音“明王殿下，明王殿下，圣上说了不见您”

    李明晟充耳不闻，直直的闯进了御书房。柳倾颜心下一松，她就知道李明晟一定会赶过来的，他绝不会让自己有事的。

    平帝却没有那么好的脸色了，看着站在柳倾颜身边的李明晟怒喝道“跪下！”

    李明晟二话不说，双膝下跪“儿臣之所以擅闯御书房，实是事出有因，所以还求父皇谅解”

    “你有什么事？”见他直接认错，面对这个自己最喜爱的儿子他还是消了气“你最好是有正事，不然看我怎么罚你”

    “儿臣是得到了凌家余孽的消息，特来向父皇禀告”李明晟语出惊人，连宇文南都不明白他的打算。

    “哦？”平帝看向他“那你说说凌家余孽在哪里？”

    李明晟扬声道“带进来！”

    不一会儿，一个人被侍卫推了进来。柳倾颜定睛一看，竟是君子希，只见她低垂着头看不清表情，跪在地上。柳倾颜吃了一惊，这是怎么回事？

    她看向李明晟，李明晟却连看都不看她，只朝着平帝道“这便是凌家仅存的余孽凌子瑜”

    宇文南挑了挑眉“谁都知道她是柳倾颜的贴身丫鬟，您怎么就那么肯定她是凌子瑜呢？您的证据呢？”

    “我就是凌子瑜”君子希木然开口道“我足底也有梅花胎记”说着脱下鞋袜，露出足底鲜艳的梅花胎记。

    李明晟再一拜“父皇，她都交代了，杀死真正的柳倾颜又放火烧庄的是她，倾颜也是被她威胁的才冒名顶替的，一切都是她搞的鬼”

    平帝脸色都变了“她果然就是凌家的余孽！来人，把她打入死牢！”

    柳倾颜欲开口，却在看到君子希眼底的恨意时住了嘴，没有了忠心的狗随时会反咬自己一口，还是死了省事。

    剧情突然反转，宁心有点回不过神来，她刚想开口，却被宇文南用眼神制止了，只得低着头假装不存在。

    雷厉风行的把君子希打入了死牢，平帝心情舒畅了一些，目光移向柳倾颜，这个女子该如何处置？说实话她身分不明，而且李明晟对她非同一般，平帝并不是很想留下她。

    但是，人总是有逆反心理的，若自己强硬的要处置她，李明晟说不定就非得救她了，不若委婉些，自己看好的儿子也就这一个了。

    她看向李明晟“这个女子冒充朝廷重臣之女，本来罪不可恕，但念她是为人所威胁，只把她罚入奴籍，你觉得如何？”

    李明晟恭声“父皇英明”

    宇文南在一旁说道“既是明王殿下救了她一命，不若让她去明王府伺候，也算感谢明王殿下的救命之恩了，圣上，您说怎么样？”