
    “这个提议不错，朕准了”平帝对于宇文南的顺水推舟甚是满意“宇文爱卿，劳苦功高，赏”一挥手，赏下宇文南许多东西。

    李明晟自然不敢不应，柳倾颜？现在谁还在乎她的意愿，欺君之罪，饶她一命已经是天大的恩惠了。

    “只是，柳小姐和明王殿下的婚约......”宇文南一副为平帝分忧的表情。

    平帝想了一下“既是如此，那真的柳家嫡长女也不知是死是活，柳家不还有一个二女儿，由她顶了这道旨意吧”他想起那个柳舒乐，好像对明王很是喜欢，这样也很好。

    “圣上真是英明”宇文南赞叹“那我就替表妹向圣上谢恩了”

    “你这小子”平帝失笑，原来是在这等着自己呢。

    李明晟的手紧了又松，但他知道此时不是拒绝的好时机，刚刚保下柳倾颜，不适合再与父皇做对。

    “儿臣先告退了”待平帝点头后，他才带着柳倾颜出了御书房。

    平帝扫了柳丞相一眼“丞相识人不明，罚俸一年，可有异议？”

    “臣无异议，多谢圣上隆恩”柳丞相松了一口气，这已经是最好的结果了。

    坐了这么久，平帝也累了，略说了几句以后就打发了他们几个回去。

    出了皇宫，跟在宇文南身后的宁心才松了一口气，宇文南笑着拉了她的手“怎么，你很紧张？”

    “宁心”白了他一眼，伸手在耳边摸索着，揭下一张薄薄的面具，原来她竟然是宁夏。拍了拍脸颊，宁夏才道“在圣上面前你不紧张吗？总担心自己被人识破”

    “那你也太不信任师父的能力了，他教你的易容之术，谁能看穿”

    “你不是一眼就看穿了吗？”宁夏哀怨，本来是由宁心入宫的，但宁夏担心她会害怕，所以易了容打算自己来，结果宇文南一眼就看出了不是本人。还好他答应了带她来，不然宁心那胆小的性子，还真有可能搞砸。

    宇文南亲昵的揉揉她的头发“没想到你口才那么好，差点就把平帝说动了”

    宁夏得意的一甩头发，那是，人家也是学过心理学的人。两人说说笑笑着回到了府中，虽然没有把柳倾颜彻底打败，但贬为奴籍，对身份高贵的她也是一种很好的惩罚了。而且，来日方长不是吗？

    见两人心情不错，宁心激动的问“把那个冒牌货打倒了？有没有弄死她？”

    “也差不多了，她现在是明王府的丫鬟了”宁夏轻松的说道“而她的丫鬟君子希被打入了死牢，不日处斩”

    “是吗？”宁心高兴道“太好了，那我们什么时候回柳府？”

    宁夏奇怪“回柳府？回柳府干什么？”

    对宁夏的疑惑，宁心急了“小姐，柳府是您的家啊，您不打算回去了吗？”而且，她看了宇文南一眼，即使您不计前嫌和他在一起，那也的有门当户对的身份才行呀。

    宁夏和宇文南相视一笑，宁夏道“我不打算回去，那里又没有奶娘和宁伯，回去有什么意义呢？以前我不想回去，现在，我依然也不想回去”

    见宁夏心意已决，宁心也无法，反正小姐在哪，自己也在哪就是了，小姐不愿意回柳府，那就不回去。反正对柳府，她也没什么归属感。

    宁心的不反对让宁夏松了口气，她在自己心里就是妹妹一样的存在，如果她想回去，自己还真是有些为难呢。

    他们这边欢欢喜喜，柳倾颜随着李明晟回了明王府却是没那么美好了，以往她来都是被奉为上宾，而这次来，却是身为奴婢。入了府，李明晟就是一脸冷酷的宣布，她自此就是府里的粗使丫鬟，让管家把她带了下去，她都没来得及和他说句话。

    跟在管家后面，她听到周围丫鬟的窃窃私语，恨不得挖个坑钻进去，自己堂堂千金小姐，如今却沦落为一介丫鬟。她想起宇文南提议自己做李明晟的丫鬟时的微笑，那么迷人却又那么残忍。

    虽然不是很明白发生了什么事情，但是管家还是对她很客气，不知什么时候她又翻身了呢？

    所以只是给了她一些清闲的活，打扫花园的落叶，此时天已经冷了下来，树叶也早就掉光了，没什么可扫的。

    即使如此，柳倾颜还是感觉累的腰酸背痛，她哪做过这种粗活。好不容易干完了，她想要找李明晟问问到底发生了什么事，他怎么就突然让君子希为自己顶了缸。却怎么也找不到李明晟。管家客气的告诉她，王爷出去了。

    柳倾颜还要再问，管家就一句话，无可奉告，她无法，今时不同往日，自己已经不是那个高高在上的千金小姐了。

    第二天，京城的人都知道柳家大小姐是个冒牌货了。柳倾颜不能出门，不知道，但明王府里的丫鬟们却全都知道了。对她，也就没有那么客气了，故意在她打扫的地方路过，扔下各种各样的杂物。吃饭时不等她到，早早把饭菜吃光，各种各样的法子，让她苦不堪言。

    而李明晟却像不知道一般，从未出现在她面前。柳倾颜默默忍着，这一切都会过去的，到时候，我必将百倍奉还于你们。

    一天晚上，柳倾颜突然被唤道了李明晟的房间里，他的房间她熟的很，最近却从来没有进来过了，因为她不被允许靠近李明晟的院子。这次突然被叫来，柳倾颜心里是惊喜的，她想着，应该如何好好的和李明晟谈一谈。

    没想到，她刚一进门，就被狠狠的摔在了床上。她闻到了房间里浓浓的酒味，看着李明晟越来越逼近的通红的双眼，柳倾颜有种不妙的感觉。想要逃跑，却被李明晟紧紧的压制在了床上，柳倾颜挣扎着“李明晟，你干什么！放开我！”

    李明晟却充耳不闻，恶狠狠地瞪着她“为什么？”

    “什么为什么，你快放开我！”柳倾颜莫名其妙，她奋力地推着李明晟“不要这样”

    被她的挣扎刺激到了，李明晟突然一把掐住了她的脖子“那你怎么样呢？这样好不好，还是这样”他温柔的吻着柳倾颜的脸“你喜欢哪一种？”