
    “哦，你喜欢冷酷的，像宇文南那样的，对不对，我也可以的”说着，他又变了脸，满脸冷酷

    “你是不是就喜欢这种感觉？”

    柳倾颜感觉自己快要喘不过气来了，她使劲拍打着李明晟的手臂。直到柳倾颜快窒息李明晟才似忽然反应过来一般，他松开手，一脸的恐慌“倾颜，你怎么样了？”

    柳倾颜大口大口的喘着气，看向李明晟的眼神里充满了恐惧。李明晟被这种眼神刺痛，捂住她的双眼“不要这样看着我”否则我也不知道我会做出什么事来。

    柳倾颜渐渐平复了呼吸，她试图让李明晟平静下来“明晟，你喝酒了？”

    李明晟沉默不语，柳倾颜被他捂住双眼看不到他此时的神情，她有些不安，摸索着想要把李明晟的手拿下来。

    李明晟却伸出另一只手制止了她的动作，他的气息吐在柳倾颜的耳边“倾颜，你爱我吗？”他的气息微热，令柳倾颜不适的动了动身子。

    但是她的动作似乎又刺激到了李明晟的神经，他猛的咬住了柳倾颜的耳朵，爱？她怎么会爱？她一直是在利用自己不是吗，她的心里只有宇文南。

    柳倾颜痛呼出声，李明晟转移阵地，狠狠地吻上了她的嘴唇。既然得不到她的心，那就得到她的身体也是一样的，你永远逃不出我的手心里。

    蜡烛渐渐熄灭，女子痛苦的呻吟声还在继续，候在门外的丫鬟都红了脸。这一夜，明王府里的人都无心睡眠。

    一向洁身自好的明王殿下竟然开了荤，而且还是那个冒牌的柳倾颜，平日里偷偷欺负过她的丫鬟们心惊胆战，这以后自己会不会被报复？管家也在愁，愁自己到底应该怎么对待这个烫手的山芋。

    无论那些人怎么想，对于柳倾颜来说，这一夜就是她的噩梦。她竟不知道，在自己面前一向温柔有加的李明晟竟然还有那么残酷的的一面，想起他在自己身上的疯狂，他对自己的恶语相加，柳倾颜的身体仍然忍不住颤抖。

    得到了自己朝思暮想的人儿的身体，李明晟心底的狂热却渐渐消退，他不知道自己到底怎么了。天色微亮，他看着昏迷在自己身旁的赤裸的身体，上面遍布自己肆虐的痕迹，厌恶感涌上心头，丢下还在昏迷中的柳倾颜，他匆匆起身离去。

    门外管家满脸愁苦的等着主子开门，见李明晟出来，他连忙迎上来“王爷”

    李明晟一顿，开口道“等她醒来，和以前一样，还是粗使丫鬟”

    管家愣住了，这，自己还以为怎么也要提提她的位子呢，不收入房里，也得是个贴身丫鬟什么的，竟然还是粗使丫鬟？但看着王爷冷眼瞟来，他自然唯唯诺诺的应了。

    李明晟刚走不久，柳倾颜就悠悠醒转来，有丫鬟看到她醒来，扔给了她一套粗布衣服，没好气地说道“赶紧穿上，今天还要继续打扫呢”

    柳倾颜忍住身体的酸痛，低声道“我想洗一洗”李明晟并没有为她清洗身体，现在她身上粘腻异常。

    那丫鬟不屑的说道“你还以为你是以前的大小姐啊，想洗自己端水去洗，我可不伺候你”看王爷对她的冷淡，丫鬟早就认定她不受宠了，既不受宠，自己为什么要巴结她？

    柳倾颜只得忍着酸痛把衣服穿上，待回到自己房里才草草用凉水擦了擦身子。看着身上斑驳的痕迹，柳倾颜只想蹲下大哭一场。只是还没来得及哭出来，一个小丫鬟又探过头来“赶紧去打扫花园吧，不然今天你又没有饭吃了”

    被她这么一打断，柳倾颜那些心思全都没有了，她随口应了一声，拿着扫把朝花园走去。这里自己不可能再呆下去了，她思索着，只是，自己的手下为何到现在还没有找来，明明自己已经留了很多线索。

    没有人帮助，靠着自己她没有办法从明王府逃出去，虽然李明晟时常当她不存在，但对她的看管却是很严的。

    柳倾颜在明王府的日子越发艰难，只要李明晟喝了酒，必然会把她叫去凌辱，而酒醒以后，他依然还是无视着她，任那些丫鬟对她各种欺负。

    她的现状宁夏自然也听说了，宇文南时刻派人监视着明王府，有任何情况都会报给他，而现在，宇文南对宁夏毫无保留，连李明晟和柳倾颜发生了那种事情都告诉了宁夏。当然他的目的是让宁夏对李明晟的好感减少。

    其实，柳倾颜应该感谢李明晟，若不是李明晟禁止她出府，她早被宇文南给抓住弄死了。当然她出不来，她的手下也进不去，即使她留了再多的记号也没有用处。

    “可是”宁夏奇怪“柳倾颜的手下都去了哪里？即使救不出她，也应该有所动作才对，现在怎么好像销声匿迹了一样”她依然习惯喊对方柳倾颜，这个名字从此与自己无关，自己只是柳倾颜。

    柳倾颜的手下去了哪里，宇文南自是知道的，他们早被完颜治收归治下，在没完全收为己有之前，完颜治怎么可能让他们去救柳倾颜。

    “完颜治和柳倾颜到底是怎么样的关系？”宁夏追问宇文南，总感觉他们关系匪浅不仅仅是合作关系。

    宇文南不得不对宁夏的敏锐直觉叹服，说起来，柳倾颜和完颜治还是兄妹关系呢，柳倾颜的母亲在跟随凌将军之前和夜国国王有过一段感情，完颜治就是两人的孩子。后来不知什么原因，她又跟了凌将军，生下了凌子瑜也就是柳倾颜。

    宁夏张大了嘴，半晌才佩服的说道“这个前朝公主绝壁的女主呀”猛然又反应过来“那以后她和小蝶就是姑嫂了？小蝶那脑子，会不会被她坑呀”

    宇文南也是被宁夏的脑回路给打败了，所以说她并不是直觉敏锐，只是脑洞太大吧“凌子瑜已经被打入死牢了，不可能会再出现这个人了，所以你不要担心她了”

    担心担心你自己吧，宇文南轻轻搂住她“他们都进行了好几步了，我们要不要也进一步？”