
    宁夏嗔了他一眼，没想到你是这样的宇文南，她反身把宇文南压在假山上，一个标准的壁咚，轻抬他的下巴“怎么样，还满意吗？”

    宇文南哭笑不得，任谁被一个比自己矮了将近一头的女子给壁咚了都不会很满意。他一动，两人就互换了一下位置。宁夏还没反应过来，怎么自己就变成了被壁咚的那个了？宇文南的吻就轻轻的落了下来。

    正当两人吻的难解难分之时，宁心走了过来“小姐......啊！”

    她连忙捂住双眼，这俩人，光天化日之下，竟如此如此，她想不起说什么好，只得说道“你们要做这种事，最起码要进屋吧”

    宁夏羞的躲在宇文南怀里不肯抬头，脸上火辣辣的，被人看到了，感觉好羞耻。宇文南却是冷冷的瞪了宁心一眼“你有什么事，赶紧说”说完赶紧滚蛋。后半句肯定不能说出来，不然宁夏绝对会不乐意。

    自恃有宁夏撑腰，宁心才不怕他，拿出一封信递给了宁夏“小姐，有您的信”

    “我的信？”宁夏奇怪的接了过来“谁会给我写信？”

    “你自己看了不就知道了”送了信宁心转身就离开了，她才不要在这里吃狗粮呢。

    打开一看，原来是逍遥子给她的，宁夏顿时有些羞愧，这些天，她都忘了师父还在明王府呢。信里写道，逍遥子有事出京了，让她别太惦记，还有顺便吐槽一下，她一点都不孝顺，有了夫君忘了师父。

    看到最后，宁夏满面不解，宇文南看她瞟了自己一眼神色怪异，不由得凑了过来“怎么了？”

    宁夏将一张纸递给了他“喏，师父给你的”最后一句写的是，把另一封信给宇文南。

    “有什么是不能告诉我的呢？”宁夏嘀咕着，伸头想要偷看。

    宇文南无奈的拍了拍她的头“别闹”宁夏只得作罢。

    看完信的宇文南神色凝重，宁夏不解，这师父信里说了什么，怎么宇文南的脸色那么难看？她偷偷的想要将信拿过来，却被宇文南一把撕了个粉碎。

    宇文南定定的看着她，她竟然身中奇毒，自己却没发现，想到此处，他不由的懊恼万分，怪不得最近她总是睡不醒，即使偶尔磕到碰到，也没有喊疼过。他紧紧搂了一下宁夏，我一定会治好你的。

    宁夏被搂的莫名其妙，所以这是怎么了？看宁夏毫无反应，宇文南知道，她是感觉不到疼了。

    “师父到底和你说了什么？怎么感觉你好像，不太开心”宁夏婉转的问道。

    宇文南勉强扯出个笑脸“没什么，他只是说他有事要出去一段时间”

    宁夏不满意“这个他也和我说了，我想知道的是，他没和我说的是什么，为什么你脸色那么难看”

    “他要去好久，还说他不回来，不准我们成亲”宇文南揽着宁夏往房间里走“那还要等好久，我有点等不及了”

    宁夏红了脸“谁要和你成亲？”

    “你不和我成亲那你想和谁成亲”宇文南反手关上房门，又是一个深吻落下。直到宁夏气喘吁吁他才离开。看着宁夏波光流转的眼眸和艳若桃花的脸颊，宇文南暗下决心，谁都不可以分开我们，哪怕是上天。

    宁夏只觉得自己似乎要软成一滩水了，因为麻醉剂一直没感觉的身体，竟也隐隐发抖。对了，自己这麻醉剂还没恢复，估计是这药出了问题了，师父还没解决呢，怎么又跑掉了？

    正暗自思索的宁夏没感觉到宇文南已经离开了，她的感知能力越来越差，而她自己还没发觉。宇文南眸色一暗，对宁夏道“我出去一趟，午饭不要等我了”

    “啊？”宁夏这才发现他已经走到门口了，她感觉宇文南的功夫越来越好了“哦，有什么事呀？你今天还回来吗？”

    “不是什么大事，晚上会回来的，大概会有点晚，不要等我”

    送走了宇文南，宁夏有些无聊，师父到底对他说了什么呢？宁夏觉得不是关于成亲的事，因为如果是这事的话，师父直接对自己说也是一样的，为什么会特意告诉宇文南呢？宁夏决定，把那张信纸拼起来，谁让她无聊呢。

    宇文南自然不知道宁夏无聊之下想要把信纸拼起来，他现在直奔明王府，目标只有一个：柳倾颜。既然是上次受伤后中的毒，那除了柳倾颜，不会再有第二个人知道这种毒了。

    宇文南闯进明王府时柳倾颜还未起来，前一夜李明晟闹得太过，使她今天难以起身。李明晟早已离府，明王府没人能拦住他，竟使他直接进了李明晟的房间。

    房间里的柳倾颜听到有人闯进，慌慌张张的穿好衣服，抬头却看到是宇文南。她不禁难堪的把自己缩进被子里，即使穿好了衣服，她也不想让自己这种情形让他看到。

    宇文南厌恶的看着缩进被子里，满身狼狈的柳倾颜，她的这种境地并不会让他心软，反而让他感到畅快。房间里那种暧昧的气息还没散去，两个人一站一坐，互相对峙着，早有机灵的下人去找李明晟。

    “你对宁夏下了什么毒？”宇文南冷冷的开口，打破了柳倾颜内心深处最后一丝幻想。

    她不可置信的看着宇文南“你来，就是为了问这个？”

    宇文南皱眉，她这种语气是什么意思，好像自己和她有什么关系一样。他反问道“那你以为呢？”

    我以为你是来救我的，柳倾颜在心底回答，若宇文南听到了肯定是冷冷一哼，两人本就是不死不休的关系，自己为什么要救她？只是柳倾颜知道，自己那是幻想，她低着头，不发一声。

    宇文南有些不耐烦了“我再问你最后一次，你对宁夏下的什么毒？解药在哪里？”

    “呵”柳倾颜冷笑一声“我就是要让她死，为什么要告诉你？”

    宇文南的耐心到了极限，上前一步掐住了她的脖子“要么说，要么死！”

    柳倾颜也不反抗，断断续续的说道“我死，她也死！”

    这时，门外一声大喝“宇文南！放开她！”竟是李明晟赶了回来。