
    闻声，宇文南眼神一凝，手下用力，眼看柳倾颜快要断气。他身后却有杀气袭来，宇文南闪身躲过，随手把柳倾颜扔到了一边。他冷冷的看向李明晟“明王殿下是要为了一个丫鬟与我动手了？”

    李明晟剑尖直指宇文南“即使是一个丫鬟，也是我明王府的丫鬟，还轮不到宇文将军来管”

    柳倾颜气息微弱的躺在地上，听着两人冷言相对，她忍不住苦笑，曾几何时自己也是高高在上的千金，而现在，却只是一介丫鬟。

    若说本来只是想藏住身份，平稳的活下去，现在，她想要的高高在上，再也不要受这种屈辱。目前最重要的却是活下去。

    看着一言不合，已经大打出手的两人，柳倾颜沙哑的喊道“想让宁夏活下去，就住手！”

    宇文南闻言，立刻住手，李明晟一剑险些刺穿他的肩膀。他却顾不上肩膀上的伤，只看向柳倾颜“解药在哪里？”

    李明晟住剑，也看向柳倾颜，他从君子希的口中知道，那毒是没有解药的，不知柳倾颜为何会说出此话。

    “此毒早已失传，解药自然是没有的”看到宇文南对宁夏的重视，即使对他已心冷，也忍不住满心的嫉恨。她开口，幸灾乐祸的口气，让宇文南变了脸色。

    在宇文南意欲出手的时候，她才慢条斯理地说道“不过，我有可以暂时压制她的毒性的解药，，让她能多活个两三个月”

    “拿出来”宇文南冷冷的看着她，随时准备着她若不交出来自己就动手抢。逍遥子说，宁夏坚持不了多久了，最多一个月，就会毒发身亡，而他虽在寻找解药，但也要两三个月才能找齐药材。

    “你也太着急了”柳倾颜整理着衣衫“想动手抢？可惜，就算你脱光了我的衣服，也找不到，因为，我根本没有放在身上”

    她轻笑着望向宇文南“只要你答应我一个条件，我立刻把解药双手奉上”

    “什么条件我都可以答应你，但是，如果你骗我，我会让你生不如死”宇文南毫不犹豫的回答。

    柳倾颜笑容一收，直直的盯着宇文南“让我离开明王府”

    宇文南略一思索，就答应了“没有问题，只是解药你何时给我？”

    “我离开之前，自然会给你的，但你要保证，绝对不会对我出手”柳倾颜说道。

    “好！”

    被晾在一旁的李明晟面色很不好“你们以为明王府是你们能随意来去的地方？想来就来，想走就走”问过我这个主人的意见了吗。

    宇文南冷冷的看了李明晟一眼“你若还把宁夏当作朋友，就不会阻拦我带她离开”

    想起宁夏，李明晟无语，宁夏和自己也算朋友一场，他也希望能救她，只是......

    “三日之内，你若能把她从明王府带走的话，我绝不追究，若你没有这个能力，也只能怪天意如此了”最终，李明晟妥协了一步。

    “可以”得到回答后，宇文南抬步离开“我只希望这三日，明王府的守备足够森严，而你，没有把她弄死”

    看着宇文南离开，李明晟才冷冷的对柳倾颜说道“你既然要离开，我不拦你，只是，宇文南会怎样对你，我可不敢保证”

    柳倾颜讥诮一笑“他既然不敢杀我，那还能比现在更差吗？”

    被她的话噎了一下，李明晟大步离开“随便你”

    宇文南回到府里，天色已晚，刚到门口，元宝就愁眉苦脸的跑了过来“将军，你可算回来了”

    “怎么了？”宇文南心里一惊“是宁夏出了什么事吗？”说话间，步子不由得加快了。

    元宝一路小跑的跟在他身后“姑娘，姑娘她......”

    被他弄得有些不耐烦，宇文南一把拎起他“宁夏到底怎么了？”

    “从你走后不久，姑娘就呆在房间里不出来了，午饭没吃，晚饭也不吃，不知道怎么了”被宇文南拎住了衣领带着走，元宝终于说出一句顺畅的话。

    “你们都没有进去看看发生了什么事吗？”宇文南心中焦急，走的愈发的快了。

    元宝连忙回答“进去了，宁心进去问过她，她只说不想吃。可是姑娘何时有过不想吃饭的时候，所以小人就守在门口等您回来了，您去劝劝，姑娘一向听您的话”他语气里带着讨好。

    虽然心里急躁，宇文南也被他逗得想笑，的确，无论遇到什么事，到了饭点，宁夏绝对是先吃饭再说，任何大事都要排在吃饭的后面。就是不知让她连吃饭的心思都没有的事情，是什么事？想到此处，宇文南不由得担心起来。

    到了宁夏的房门外，宇文南正要推门，却发现自己竟然还拎着元宝呢，他随手将他扔到一边。元宝踉踉跄跄的站稳身体，哀怨的看了宇文南一眼，将军，小人好歹也跟了您好些年，就这样对我，不怕我当叛徒吗？

    宇文南自然没心思关注元宝的心理，他正对着宁夏的房门思索，到底发生了什么事情呢。此时房内一片漆黑，连灯都没点。他朝元宝挥挥手，示意他赶紧离开，自己则轻轻推开门走了进去。

    进了门，宇文南就凭借着良好的夜视能力看到了坐在窗前榻上的宁夏。今日是月初，一弯月牙挂在天空，月光不甚明亮，宁夏却痴痴地盯着那弯月亮，似乎那就是她的一切。

    宇文南悄悄走到她的身边，伸手将她拥入怀中“怎么了？”

    宁夏恍若未闻，正在宇文南担忧之时，她才动了动，将自己更深的偎进宇文南的怀抱里“只是觉得很好笑，月初也能看到圆月，视力变差也有好处”

    宁夏的话却听得宇文南心中一片冰凉，视力已经开始下降了吗？他想起逍遥子所说，此毒由血入内，先是痛感失去，触觉渐渐消失，然后味觉丧失，再后来便是视觉下降。这么说来，宁夏早已失去了味觉。

    他想起进到房间里时，桌上的那些碎片，有些苦涩的开口“你早就知道了？”

    宁夏微微点头，却又摇头，一开始是不知道的，只是自己的身体她又怎么会不知道呢，一开始她并没有多想，只以为是逍遥子的麻醉剂出了问题，但是，在她无聊拼起了那张纸以后，她才明白，自己是中了毒。