
    联想到师父的离开，看来还有师父解不了的毒，怪不得宇文南脸色那么难看呢。

    她半躺在宇文南的怀里，低声道“你是去找柳倾颜了吗？”能让自己中毒的只有柳倾颜，为了解药，宇文南一定会去找她。

    宇文南点点头，轻轻吻着宁夏的头发“你放心，我不会让你有事的”

    “我不担心，总感觉自己没那么简单就会死”宁夏抬起头刚好吻在宇文南的下巴上，她有些气闷“低头”

    宇文南不明所以的低下头，宁夏便吻了上去，微弱的月光下，两人似交颈的天鹅，缠绵悱恻。一吻下来，宁夏微微喘着气，宇文南的呼吸也粗重起来，不知何时，他的手已探进宁夏的衣衫里面。

    宁夏摸索着，感觉到了他伸进自己衣服里的手，突然笑了“真奇怪，你摸着我，我却没什么感觉”

    听闻此言，宇文南心中微微刺痛，他要抽出手来，宁夏却按住他的手不让他动。轻轻凑近宇文南的耳边“你不是想要更进一步吗？今天晚上......”

    宇文南自然明白她的意思，但他却坚决的抽出自己的手，细细摩挲着宁夏的脸。他常年习武，手上的茧子刮在宁夏脸上，本应能感觉到刺痛，宁夏却一无所觉，睁大了眼睛看着他，眼神里全是疑问。

    在她眼睑上轻轻落下一吻，宇文南低喃“我希望我们的洞房是在新婚之夜，而不是此刻”

    宁夏心中怦然一动，面上却故意作出不满“这个时机多好，我没有痛觉，也不用感受第一次的痛了，据说女子第一次很疼的”

    好笑的点了点她的鼻子，宇文南把她抱起来“那你有没有听说，男子的第一次也会疼的，所以，我们一起疼吧”

    “你还真是爱计较”宁夏搂住他的脖子，靠在他的肩上，见他往门的方向走去，有点慌了神“你要去哪里？”这是要抱着自己出门的节奏，她挣扎着要下来自己走，这要被抱着出了门，她明天还能见人吗？

    宇文南将她牢牢抱在怀里“别闹，你不是喜欢这什么公主抱吗？”

    宁夏无语，自己是喜欢这种公主抱，但不是让他公主抱着自己出去招摇过市好吗？

    最终宁夏还是没有拗过宇文南，被他抱着出了门，宁夏生无可恋的把脸埋在他的怀里，假装他抱的不是自己。可是这是标准的自欺欺人，宇文府上下都知道，自家将军除了宁夏，绝不会抱别的女人的。

    缩在宇文南的怀里，被宇文南不知抱到了什么地方，直到宇文南停下来，宁夏才悄悄探出头来，原来是把自己抱到了饭厅。见宁夏终于肯露出头了，宇文南也是好笑，把她放到椅子上“我还没有吃饭呢，陪我吃点吧”

    宁夏看桌子上，满满的却都是自己爱吃的菜。她佯装不在意的抹了抹眼睛，说道“你什么时候口味和我一样了？”

    由于常年征战北方沙场，宇文南的口味偏咸辣，而宁夏却是酷爱酸甜口味。两人一起吃饭，向来是泾渭分明，各人面前是各自爱吃的口味，今天满满一大桌子却没有一道符合宇文南口味的菜。

    “偶尔也要换换口味”宇文南为宁夏夹了一筷子菜“你中午也没吃饭，要多吃点，瘦了可就不好看了”他唠唠叨叨的像个老妈子，若有别人在场看到这样的宇文南一定会惊的下巴都掉在地上的。

    宁夏吃掉宇文南夹过来的菜，味同嚼蜡，她已经感觉不到一丁点的味道了。但她还是扬起了笑脸“好吃，我还要你帮我夹菜”

    她仰着脸撒娇的模样让宇文南心里痒痒的，忍不住想揉揉她的脸蛋。他又夹了一筷子菜，这次没有放在宁夏碗里，而是喂到了宁夏的嘴边。

    宁夏微微一愣，笑了开来，乖乖吃掉，也夹起菜喂到了宇文南嘴边。两人就这样你一口我一口的互相喂着对方，把满满一桌子菜都吃光了。看的前来汇报情报的玄墨牙酸，真是腻得人牙疼，可是他又忍不住想，若是素衣喂自己吃东西，那感觉一定棒极了。

    “哼！”一声冷哼打断了玄墨的幻想，他定神望去，只见少主正冷冷的看着自己呢。

    他连忙收敛神思，低头行礼“少主，我已探查过明王府的守卫情况，随时可以进去救人”

    “救人？”宁夏疑惑的看向宇文南“救什么人？”

    宇文南还未回答，宁夏已猜了出来“你要救柳倾颜？”

    怕宁夏误会，宇文南刚要解释，宁夏却捂住了他的嘴“我明白你为什么要救她，不用解释，只是，我担心她并没有解药，而是在骗你”想起上次在安王府，柳倾颜对自己的视而不见，那不是笃定自己必死吗？即使真有解药，以她的性子也是要毁掉，不给自己留一丝希望的。

    但无论如何，宇文南都是要救她出来的，宁夏的性命比什么都重要，重要到他不敢去赌，赌她手里并没有解药，哪怕只能让宁夏多活几个月。

    见宇文南沉默不语，宁夏知道他是必定要救柳倾颜的，为了那一点渺茫的希望。好吧，那就救吧，宁夏不再劝说，毕竟他是为了自己。

    两人又腻在一块了，玄墨恨不得自插双目，少主，您是忘了你忠心的手下还在这里等您回话吗？秀恩爱可以，但要注意场合，好吗？

    宇文南终于注意到了一旁生无可恋的玄墨，挥挥手让他下去“让暗卫们准备，今晚先去试探一下，他既然知道我们会去抓人，自然会加强护卫的”在别人以为是去救人，宇文南只认为自己是去抓人，落到了自己手里，怎么可能有她的好？

    若是乖乖交出解药还好，否则的话，他定会让她生不如死，后悔离开明王府！宇文南微微眯眼，他生平最讨厌威胁自己的人了，尤其是用自己最重要的人威胁自己。

    只不过是试探，宇文南并没有和暗卫一起行动，他赖在了宁夏的房间不肯走“今晚我们一起睡”

    宁夏面上一热，却又想起他不久前刚说过的话，知道他不是那个意思，横了他一眼“你若是能忍住，我是没什么意见”不就是同床共枕吗，又不是没睡过。