
    宁夏一夜好眠，精神满满的起了床，似乎连中毒的症状都轻了许多。宇文南却是面色憔悴，眼底有深深的青影，看起来比宁夏的脸色还差。

    素衣看到两人，好奇的在宁夏耳边问道“昨晚怎么了？少主是纵欲过度吗？”

    纵欲过度？宁夏“噗嗤”一声笑了，这是欲求不满，她打量着素衣“胆子大了，连你家少主都敢调戏了，不怕他把你扔进刑罚室呀？”

    素衣缩了缩脖子，继而又挺直了腰杆“我现在的主子是你不是他，只要你不点头，谁也没有权利罚我，你一定不忍心让我进刑罚室的”

    原来宇文南已经把素衣调派到了宁夏身边，只负责保护宁夏，一切听从宁夏指挥，即使宁夏宇文南两人一起遇险，她也是必须要救宁夏而不再是宇文南。

    宁夏却不知道这些，她只以为素衣是宇文南派来贴身保护自己的，自己只是被保护人，而不是可指挥她的人。当然她更不知道，由素衣带领的一队暗卫都归属于自己了，她也是有暗卫的人了。

    看着宁夏和素衣笑笑闹闹，很是开心的样子，宇文南也微微笑了笑，只要她开心就好。

    这时玄墨过来了，他满脸古怪“启禀少主，人，抓了回来”

    抓回来了？不仅宇文南奇怪，宁夏和素衣也齐齐望了过来，这么容易就被抓过来了。明王府的侍卫是干什么吃的？

    玄墨似乎也觉得不可思议“我们去的时候，那柳倾颜就在房间里等我们呢，见我们出现也不惊奇，毫不犹豫的就跟我们走了”

    她是假的柳倾颜吧，宁夏都忍不住脱口而出了，但她觉得又不可能“你们进去明王府的时候，没有遇到守卫吗？”宁夏问道。

    玄墨看了宇文南一眼才回答道“守卫是有，进去时还是很森严的，但出来时，那个柳倾颜却似乎很熟悉守卫一样，带着我们近乎畅通无阻”这也是他奇怪的地方，既然她对守卫那么熟悉，自己自然也能离开，那她为什么还要等他们去救呢？

    宇文南对此也是百思不得其解，但现在不是讨论这个的时候，他问道“既然她抓来了，那解药呢？她有没有交出解药？”

    “这个，她说......”玄墨不知怎么回答。

    宇文南脸上一肃“她说什么？”若她是骗自己的，自己绝对要她生不如死！

    看了宁夏一眼，死就死吧，玄墨闭上眼大声道“她说要在宇文府住上一段时间，还要你去陪她，她才会交出解药！”

    “砰！”宇文南一掌拍在桌子上，上好的红木桌子上印出一个深深的手印，她这是想干什么？他欲开口，直接了当的杀了她，可是，宁夏怎么办？她的时间不多了。

    他看了宁夏一眼，欲言又止，宁夏冲他微微一笑，对着玄墨道“柳倾颜现在在哪里？”

    玄墨很快的回答道“在地牢里”

    地牢？不会是自己想的那种地牢吧，宁夏本想让他把柳倾颜带过来的，听了此言，她觉得自己还是去看她比较好。她真的很好奇地牢是个什么样子呢，而且被关进地牢的柳倾颜，想想都觉得好解气呢，她一定要亲自去看看。

    “我可以去看一看她吗？”宁夏问道。

    玄墨求助的看向宇文南，属下无能，少主，这事还是你看着办吧。

    瞪了玄墨一眼，宇文南温柔的转向宁夏“你还是别去了，地牢不是什么好地方”

    “我知道呀”宁夏兴致勃勃“地牢还能是豪华总统房不成，可是敌人被关到地牢里，我总得去看看炫耀炫耀吧”

    姑娘，你醒醒吧，你可还指望着别人拿出解药来救你的命呢！素衣和玄墨已经无力吐槽了，不过总统房是什么？姑娘又创新词了。

    宁夏一意要去，对她从无底线的宇文南自然是阻拦不得，最后他也认了，要去就去吧，大不了严刑逼供，他就不信她不会拿出解药！这时他也隐约觉出柳倾颜对自己的几分不同，只是他完全想不明白，两人明明就是敌人，她怎么就能有那种心思呢？

    看宁夏大概也是觉出柳倾颜的心思了，她的直觉一向敏锐，不然不会提出要见她的。宇文南满心都是在想怎么向宁夏解释呢？自己对柳倾颜可绝对没有那种心思的。这个柳倾颜真是有些莫名其妙，宇文南又把怒火转移到了柳倾颜身上。

    宇文府的地牢建在假山下面，宁夏知道以后有些懵，这地牢隔音的吧，不然自己和宇文南在这里说过那么多腻死人的情话不都被低下的人听了去？若是有人在这里说些机密事，岂不更倒霉？貌似大家还都挺喜欢在假山这边说悄悄话的。

    看宁夏一脸崩溃，宇文南当然猜出了她的想法，这就是心有灵犀一点通吧，他想，不过，若是素衣知道他是这样想的，肯定会呵呵他一脸，是个人都能猜出宁夏的心思好不好？全都写脸上了啊。

    “地牢与地面之间是有钢板隔开的，绝对听不到上面人说话的，而上面也听不到下面说话”宇文南边解释边转动机关，一条地道缓缓露出，这下面就是地牢了。

    下地道时，宁夏隐隐有些激动，传说中的地牢，不知道是什么样子的，是阴森恐怖满是血迹？还是关满犯人嘈杂尖叫？真的好期待呀。

    慢慢走下来，宁夏大失所望，没有血迹，也听不到尖叫，除了有些阴冷外，这里普普通通。只有几间小小的隔间，宁夏探头看了看，也没关人。这真的是地牢吗？宁夏有些疑惑，好像普通的地下室，而不是充满血腥的地牢。

    她不知道，宇文南这算是设的私牢，怎么可能抓满犯人关在里面。这里只是偶尔用来关一些暗杀宇文南的杀手，用以逼供的地方。当他想知道的被供出来以后，他也再没有可利用价值了，自然就给咔嚓了，怎么可能留在这里占地方呢，所以这里长期都是空置的。

    走到最深处，宁夏终于看到了被关在地牢里的柳倾颜，现在整个地牢只关着她一个人，她却坐得如同在参加宴会一般端庄。

    “柳倾颜”