
    听到有人喊自己的名字，柳倾颜毫不意外，以宇文南对宁夏的重视，怎么可能会拒绝自己的要求。只是他答应，自己也并没有多高兴，这也证明了自己在他心中一点地位都没有，想一想，自己这又是何苦呢但是，她从不做后悔的事。

    缓缓转过身，却发现面前的一幕令她更觉得不堪，宁夏竟然也来了，被众侍卫簇拥在中间，仿佛担心自己伤害到她一样。而现在的自己，又怎么能伤害到她呢？突然觉得不如不要离开明王府，最起码自己不会受到这种侮辱。

    自己安插在明王府的内线拼尽全力，不惜牺牲生命为自己打探到的，离开明王府的路，被自己轻而易举地用掉，换来的就是这样的结果，她如何甘心！

    看着柳倾颜骤然变色，宁夏心里有说不出来的高兴，难得的，自己竟然是高高俯视对方的人，而不是可怜的被绑架被追杀的可怜虫“阶下囚的感觉如何？”她温声问道，笑容清浅，嗯，就是这种效果，温柔中带着怜悯，怜悯中带着不屑。

    柳倾颜恨恨的瞪着她，她凭什么这样看自己，她轻轻拂了拂衣衫，贵女的气势全开“你是来看我的笑话的？”对于宁夏，她从未在意过，只以为她是普通的村女，在气势上总感觉自己高她一等。

    若宁夏真是普通的村女，必然会自惭形秽，但两世为人的她，即使是真的是一介村女，也不会怵她，宁夏特别干脆的说到“是呀，我就是来看你的笑话的”一副光棍模样，让柳倾颜恨的牙痒痒。怎么可以有这种不按常理出牌的人？

    宁夏真是打破了她的一贯认知，这让她如何接下去？更可恨的是，她身旁的侍卫个个都笑出了声。宇文南更是温柔的看向宁夏“你喜欢看她的笑话？还想看什么？我让她做给你看”

    柳倾颜怒不可遏，尖声道“宇文南！你别忘了你救我出来的目的！”她笃定宁夏是不知道自己的状况的，宇文南又怎么可能告诉她，他和自己的约定呢？她等着看宁夏脸上那可恨的笑容变成惊讶，不可置信！

    然而，宁夏再次打破了她的认知，虽然她不笑了，却是很认真地纠正到“你说错了，他不是救你，而是抓你”

    “哼哼”柳倾颜冷着脸看向她，她对宇文南的目的果然是一无所知，不再理会她，柳倾颜转向宇文南，语气中带着不耐烦“你决定好了吗？我的耐心可是有限的”

    “你要决定什么？”宁夏愕然的望着宇文南“你和她，有什么交易？”

    宇文南抚额，宁夏的演技可是越来越好了，若不是知道刚刚她是和自己一起听到的，自己还真以为她不知道呢。玄墨都不由对她佩服万分，虽然还是觉得宁夏没什么过人之处，但只这演技，就值得自己对她刮目相看了。

    见众人面色古怪而不言语，柳倾颜心里虽有诧异，但更加认定宁夏不知情了“你若不同意，那我就离开了”

    宁夏暗暗叹息，柳倾颜这智商是掉在明王府了吗？她和自己两人那么大的仇恨，竟然还以为自己能安然走出宇文府，她哪来的那么大的自信？

    果然，宇文南冷哼一声“你以为这宇文府是你想来就来，想走就走之地？”面对她的狂言，众侍卫纷纷亮出了武器。

    柳倾颜面色一变“若我死了，她也活不了了”柳倾颜暗含威胁。宇文南理都不理，柳倾颜走了，那宁夏一样也活不成，自己为何要放她离开。

    柳倾颜显然也知道自己说错话了，面色阴沉“我的要求很简单，做到了，她也就活了下来，你为何拒绝？难道你希望她死？”她的眼神若有若无的飘向宁夏。

    这，宇文南悄悄捏起了拳头，的确，宁夏现在最缺的就是时间，逍遥子不知何日才能治好解药回来，而宁夏的生命已经慢慢倒数。

    见宇文南面色不善，宁夏知道他在担心什么，轻轻拉了宇文南一把“我想单独和她说几句话”

    宇文南迟疑，他担心柳倾颜对她说些什么，让宁夏误会。宁夏见他迟疑就知道他在想什么，好笑的伸手，欲让他低下头。

    宇文南乖乖将头低下，看的一种围观群众下巴都掉到地上了，这还是那个孤高冷傲的宇文将军？竟然就那么顺从的低下了头，你好歹抗拒一下啊。

    更让他们大跌眼镜的还在后面，宁夏仰起头，在宇文南的额头吻了一下“别担心我”

    众人纷纷表示这不是真的，为毛自家将军像个小媳妇，而宁夏却成了丈夫的角色？他们是不是眼花了。

    在众人还想吐槽时，宇文南一个眼刀扫过，他们纷纷蔫了，面对他们，将军还是那个将军。

    柳倾颜看得目眦眼裂，对着宁夏温柔无限的宇文南真的是对自己冷酷无情的宇文南？见她看向自己，宇文南淡淡扫了她一眼，威胁之意再明显不过。

    见宇文南真的退出去，让宁夏独自一人面对她，柳倾颜忍不住开口问道“为什么？难道你真的忘记了我们之间的感情？”

    宇文南脚步不停，只飘来一句话“听不懂你在说什么”

    只留宁夏一人好奇的看着柳倾颜“你和他以前认识？”没听宇文南说过啊，他们两家不是仇人吗？

    柳倾颜却理也不理她，只是兀自神伤。宁夏也不在意，直接了当的开口道“我知道你和宇文南的交易”

    柳倾颜看了她一眼“你也知道了自己身中奇毒？”怪不得他们反应都那么奇怪。

    “当然了”宁夏点点头“包括你提的条件，我都知道”

    “那你是同意了？”柳倾颜嘲讽的说道。

    “你提条件的人是宇文南，又不是我，我同意与否又有什么意义”

    见宁夏一副毫不在意的模样，柳倾颜倒有些奇怪了“你不怕死？”

    “我当然怕死了”宁夏没好气的回答道“这世上又有谁不怕死呢”

    “那你......”柳倾颜似乎不明白，若是宁夏愿意，宇文南绝对会答应自己的条件吧，可看宁夏的意思，又不想宇文南答应。

    看到柳倾颜难得的疑惑，宁夏笑了“你一定不明白是为什么”