
    柳倾颜的确不明白，她好像从来都不明白宁夏是怎么想的，但她却不打算开口问。宁夏也没指望她会问自己，自顾自的继续说下去“你又没有解药，我为什么要让宇文南答应你的条件”

    柳倾颜欲反驳，自己是有解药的，宁夏却不容许她继续说下去“你怎么可能会留下解药，即使有，也不过是暂时压制一段时间的毒性，并不能彻底解毒，不是吗？”

    她竟然猜的如此准确，柳倾颜微微惊讶，自己的确没有解药，因为自己本就不打算让她活下来的。能压制毒性的药也不过是颗解百毒的弹药，为自己留下以防万一的。用这颗药换宇文南救自己出来的确有点大材小用。

    她没想到的是，自己很久以前安在明王府的一个暗桩竟然能够把自己救出来。自己都快记不起那个暗桩了，他却为自己铺平了逃出来的路，只是她竟鬼使神差的没有走，反而留下等待宇文南带人来。只没想到，他竟没有亲自来。

    那个暗桩废了吧，柳倾颜暗暗可惜，而自己却又陷在了宇文府里。那颗药她不打算拿出来，她笃定宇文南不会杀了自己，不然，当初他为何在崖底救下自己和李明晟呢？她抬起头看向宁夏“对，我没有解药，只能暂时压制你的毒性，可即使这样，宇文南也很想要”

    宁夏嗤笑“他想要又不代表我想要，多活几日和少活几日也没什么区别，我只是好奇，谁给你的自信认为宇文南并不会杀你”

    “他若想要杀我，那时在崖底就可以杀我的，他没动手，反而还救了我”柳倾颜满脸自信“他还是记得我的”

    听了柳倾颜的话，宁夏简直不知道说什么好了，她是不是有点太自恋了。宁夏忍不住想知道她知道了真相会是什么反应“那时他本想直接杀了你的，是我拦住了他”

    宁夏仔细盯着她，看她是什么反应“说来，你的救命恩人是我呢，你就是这么对你的救命恩人的？”

    柳倾颜一愣，满脸的不可置信“不可能，他怎么会要杀我呢，你一定是骗我的，他说过的会娶我的”看她的样子，竟是打击过大，有点疯癫了，扑向宁夏“你为什么总是害我！”

    宁夏一惊，想要躲闪却躲不过了，但柳倾颜很快被人一掌打的向后跌去。宇文南揽住宁夏“你没事吧？”

    宁夏在他怀里蹭了蹭“我没事，你怎么过来了？”

    仔细检查一下，见宁夏的确没事宇文南才松了口气“我若不过来，你可就倒霉了，说完了吗？说完就走吧”

    宁夏挣脱他的怀抱“等等，我还有话说呢”

    她走向跌在墙边的柳倾颜“我不明白你的思维，我何时害过你？明明是你一直在害我，从我们第一次见面，你就把我陷入绝境。被人追杀，绑架，下毒，我们从来没有利害关系，你却毫不犹豫的一次又一次的害我，这是为什么？”

    柳倾颜冷笑着看向她“谁让你得他喜欢，却又和那人那么相像，你若不死，我就寝食难安”

    “和那人？”宁夏恍然“和真正的柳倾颜相像吗？只是因为像，你就要杀了我？那你有没有仔细看看我，看我和她到底有多像”

    她凑近柳倾颜“看一看，你的梦里有没有梦到过她向你索命，有没有梦到那一庄子的人来找你”

    柳倾颜看着宁夏瞪大了眼，竟然真的是她！她想开口，她竟然没死，这怎么可能？

    为什么不可能？你都没死，我怎么会死，我死了，怎么想你复仇呢？见柳倾颜瘫软在地，宁夏起身离去。

    宇文南有些担忧“这样刺激她，怎么拿到她手里的解毒丸？师父还要有两三个月才能回来，而你撑不了那么久了”

    “她虽然有解毒丸，但却不会在她身上”宁夏沉思“这件事，或许要找君子希”

    “君子希？”宇文南皱眉头，她也是自己的敌人之一，而且“她应该在三天前就被处斩了，去哪里找？”

    “这个就要问李明晟了”宁夏微笑“我想他一定知道在哪里找君子希”

    宇文南明白了她的意思，君子希竟然没死吗？还被李明晟藏了起来，早知如此，直接向他要君子希就行了，何必大费周章的找柳倾颜。只是柳倾颜又不能杀了，还要用她来换解药呢。这个女人，还真是命大，怎么都死不了。

    宇文南正在思索着这件事应该如何操作，宁夏却突然停了下来“有件事我很奇怪”

    “什么事？”宇文南随口问道。

    “柳倾颜为什么对你情根深种？无论你怎么对她她都不改，还总认为你应该对她好”宁夏看着他的眼睛“为什么呢？”

    宇文南立刻明白这是一道送命题，迅速回答道“我也不知道，她为什么缠着我不放，我从来没见过她，真的！”

    “是吗？”宁夏不信“她可是口口声声说你说过要娶她的”

    “怎么可能”宇文南矢口否认“我连见都没见过她......”他忽然想起，小时候两家还未成敌人之前，他们也是见过的。而且，还有过两人长大之后结亲的玩笑话，她不是当真了吧？

    见他变了颜色，宁夏就知道可能还真有这么一回事。她气哼哼地抛下宇文南“你还不赶紧去把你的未婚妻从地牢里放出来，人家可是对你一心一意呢”

    这不是开玩笑吗，宇文南上前拦住她“你不能就这样为我定罪，总的听我解释一下”

    “好，那你说吧”宁夏停下来听他解释，她才不是“我不听我不听”的那种女人呢，能不误会还是不要误会的好，作来作去的，不是自己的风格。

    “是这样的”宇文南回想一下以前，慢慢说出前因后果，最后还要表一下衷心“我唯一喜欢过的，想要娶的只有你，从来都没有别人”

    两人正你侬我侬的，玄墨又出来大煞风景了，玄墨：我招谁惹谁了。但他也只得老老实实汇报“启禀少主，明王来了”

    两人对视一眼，还真是说曹操，曹操就到呀。玄墨挠头，曹操是谁，现在说的不是明王吗？