
    “请他进来吧”宇文南和宁夏携手坐在主座，李明晟进了客厅就看到两人并排坐在主座上。面上虽不显，他心里却异常吃惊，让宁夏和他一起坐在主座上，这摆明了他对宁夏的态度。以后他的正妻就是宁夏了，李明晟还以为他的正妻只会是柳家两姐妹之一呢。

    宁夏自然不知道坐在主座上意味着什么，无论以前还是现在，她在宇文府从来都是坐在主座上。见李明晟不说话，她主动开了口“你来是为了柳倾颜吗？”

    听到宁夏提起柳倾颜，李明晟才反应过来，微微点头“是的，没想到宇文将军竟在明王府也有人，那么轻易的就将人掳了来，入明王府如入无人之地”

    宇文南有些不解，他的确在明王府查有暗桩，但他的暗桩可不是用来做这种事的。故而他冷笑道“明王这是何意，说好三天之内我把人带出来，你就不追究的，怎么，反悔了？”

    李明晟不语，他的确想反悔，没想到宇文南那么迅速的当天就动手了，而且还有内应相助，竟在他浑然不知的情况下就带走了柳倾颜。想起那个内应死前所说是受宇文南指使，他就恨不得杀了宇文南，竟然在明王府安插内桩！

    “我来不是说这件事的，而是想问问宇文将军认不认识这个人”李明晟示意手下抬着一架担架进来了。他揭开担架上的白布，一具满面狰狞的尸首露了出来。尸首面色铁青，显然是中毒而亡。

    宁夏低呼一声，宇文南反应迅速的把她揽进怀里，挡住了她的视线“不怕”

    看着两人柔情蜜意，李明晟说不出的气闷，在自己面前秀恩爱，想想自己所爱非人，他就忍不住打断两人“不知宇文将军可认识这人？”

    “不认识！”宇文南没好气的回答，一个莫名其妙的死人，就这样抬来宇文府，即使他是圣上之子明王，也太狂妄了些。更可恨的是，竟然吓到了宁夏！

    李明晟也不气恼，慢悠悠的说道“宇文将军不再仔细看看？”

    接收到自家少主的眼神，玄墨会意的上前站在了李明晟面前，认认真真看了死尸一遍“回禀明王殿下，这人确实不是宇文府的人，您不必再试探了”

    李明晟不相信，虽然他知道自己府里必然会有别人的暗桩，但能豁出性命来只为宇文南能顺利带走柳倾颜的，出了宇文南的人，还会有谁？

    见他明显不信，玄墨继续说道“说来昨晚也巧，我们顺利抓了人，她竟然还很配合我们，带着我们走了不少捷径，这才能令我们不动声色的出了明王府。我当时就奇怪了，看她对路径那么熟悉，一个人应该也能逃走的吧”

    闻言，李明晟的面色渐渐变了，这人竟然是柳倾颜的人？柳倾颜在他们刚认识的时候就在自己府上安插了人，所以，她从一开始就打定主意要利用自己了吗？

    李明晟呆若木鸡，玄墨连忙命人将尸体抬了出去，这在客厅摆着一具尸体也太晦气了，最主要的是，吓着少主未来的夫人了。

    尸体没有了，宁夏才敢探出头来，她看着失魂落魄的李明晟，瞧这可怜见的，劝慰道“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花”

    说得容易，做起来却很难，这世间的事总是做比说难。忘记了自己前来的目的，李明晟黯然伤神，转身准备离去。宇文南却叫住了他“君子希可在你手里？”

    李明晟连看都不看他一眼“她不是已经被处斩了吗？”

    “被处斩的是不是她你我都心知肚明，把她交给我，我把柳倾颜还给你，怎么样？”

    李明晟不相信“你肯把她交给我？我以为你不会放过她呢”毕竟两人之间的仇恨是不死不休的。

    “我只问你换不换”宇文南直视着他。

    李明晟与他对视“我为何要换？她如此对我，我为何还要把她留在我身边？”

    “这么说，君子希真的没死了？”宁夏开口。

    自觉失言，李明晟不再开口了。宁夏也不在意，兀自说了下去“你放心，这件事我们不会说出去的，只是有些事想问君子希”

    “你们找她能有什么事，她一向都是奉命行事。而现在她不需要再做任何她不想做的事了，我不希望有人打扰她”李明晟轻叹。

    宁夏一挑眉，看来李明晟对君子希还有些好感呢，这个君子希也不简单啊“我们想知道的事，除了柳倾颜也就只有君子希知道了，而且这事关我的生命，不知道你愿不愿意让我们见她”

    李明晟猜出些什么“柳倾颜不愿意给你解药？”他又皱眉“可是君子希现在并不愿意见人，而且她曾经说过，她也没有解药”说到这，他又有些为宁夏担忧，这么说，宁夏的毒无人可解了？不知神医能不能在宁夏毒发身亡之前赶回来。

    “我们只是问她一些事，不会打扰她的生活的”宁夏保证。

    思考片刻，李明晟终于答应了“我可以带你们去见她，但绝不会把她交给你们，而且，她还活着的消息不可以告诉柳倾颜”

    “好”宇文南一口应下，只要能让宁夏活着，君子希又算得什么，而柳倾颜，既然李明晟不愿意要，那正好，可以让两人的仇恨好好了结了“我们什么时候去找她？”宁夏的时间真的不多了。

    “明日清晨，我在城门等你们”李明晟留下这句话就离开了。

    宇文南看着他远去的背影，这个明王不简单，虽然他一直表现的毫无野心，对权势不感兴趣，但他暗地里的势力却不容小觑。

    宁夏见他一直看着李明晟离开的方向，有些奇怪“你在看什么？”

    “没事”宇文南收回目光“柳倾颜已经被人抛弃了，看来她也没有存在的必要性了”

    宁夏瑟缩了一下，是要杀了她吗？虽然听到有活生生的人要死让她心中不适，但宁夏并不想为她求情，只是低声道“不要让她太痛苦”

    自己又不是圣母白莲花，她三番五次的害自己，自己没有让她备受折磨之后再死，已经很圣母了。