
    第二日，早早的，宇文南和宁夏便等在了城门口，过不大会儿，李明晟只身一人骑着马走了过来“跟我走吧”随意看了宁夏的马车一眼，并没有出声。

    一行人出了城门往西走去，宁夏奇怪，这是去往哪里？据她所知，西边只有几个小村庄，京城里大户人家一般不把庄子安置在西边。难道君子希没有在李明晟的庄子里？这就难怪玄墨昨晚带人暗探李明晟的各个别院都没找到人了。

    渐走渐远，马车已难行走，宇文南索性搂了宁夏骑马跟上，车夫和侍卫只得驾车返回。李明晟撇了共乘一骑的两人，面上表示不屑，心里却是嫉妒得不得了，和心爱的人共骑一马，漫步山间，是多么浪漫的事，现在自己只能看着别人浪漫。

    怀着满心的嫉妒，李明晟终于带着两人到了深山的一座村子，村子里没有几户人家，但却是个个笑容满面，一副知足常乐的样子。李明晟介绍“这座村子虽在深山，但这里产一种菇子，是京里富贵人家都爱吃的，价极高，所以虽然采菇辛苦，但村子里不算穷。

    宁夏打量着村子，果然，这里人虽少，但房屋都坚实牢固，衣着虽朴素却不破烂。还真是个好地方，宁夏赞叹“难为你能找到这里来藏人”

    李明晟摇头“不是我找来的，是君子希找来的，她自己要求住在这里”

    看他熟门熟路的样子，宁夏调侃道“看样子你经常来？”

    “她才住来没多久，有些东西还不齐全，所以我来送过几次”李明晟老实的回答道。

    几人正说话间，一群孩童已经奔来，围着李明晟叽叽喳喳地喊道“明哥哥，你又来了，给我们带了什么好吃的？”看来与他极为熟稔。

    李明晟笑着拿出吃食来“你们去分吧”

    “谢谢明哥哥”孩童们欢呼着，拿着吃食跑远了。

    忽又有一个孩子返回来冲着李明晟道“明哥哥，你是来找君姐姐的吗？她进山了”

    “哦？”李明晟讶异，似没想到君子希会进山，连忙问道“她去了多久了？”

    孩子热情的回答道“去了好大会儿了，不过，她是跟着大人去学采菇子，所以可能还要好久才能回来，你是要在村子里等她，还是要进山，想进山的话，我可以给你带路”

    那孩子跃跃欲试，似乎很希望李明晟说进山。

    李明晟笑着摸摸他的头“我如果要进山找她，虎子可能找到他们？”

    “我当然可以”虎子骄傲的回答“我偷偷跟着去过好几次了呢，知道他们会去哪里”说完才发现自己说漏了嘴，可怜巴巴的看着李明晟“明哥哥，你可不要告诉大人们，我偷跟的事，不然我爹一定会揍我的”

    李明晟故意板了脸“那你得答应我以后不许再偷偷进山了”山里虽有极值钱的菇子，却也有吃人的猛兽，村里人去采菇，皆是成群结队，用以震慑猛兽。小孩子是决不允许进山的。

    虎子点点头“我不会再偷偷进山了，明哥哥也一定不要和我爹说”

    “好，我不说”李明晟露出微笑“我们走吧”

    虎子边走边回头看宇文南和宁夏两个，眼里露出好奇之色。

    李明晟解释道“这是我的朋友，也是你君姐姐的朋友，是和我一起来看她的”

    虎子偷偷的看着宁夏，虽然君姐姐已经是村子里最漂的的人了，没想到这个姐姐比她还要漂亮。只是，他迅速瞟了宇文南一眼，这个叔叔太吓人了，和这位笑眯眯的漂亮姐姐一点都不般配。

    见虎子不时打量自己，宁夏翻了翻身上的夹层，拿出自己常带在身上的糕点递给虎子“给你吃”她并不擅长和小孩子打交道，是以递过糕点以后也无话可说了。

    虎子却兴奋起来，漂亮姐姐人真好，他嚼着糕点，对宁夏说“漂亮姐姐，你和这位叔叔”他指着宇文南“是夫妻吗？”

    宁夏被他的直白弄的有点脸红，刚要回答，宇文南却开口了，他看向虎子“为什么她是姐姐，而我是叔叔？”

    虎子似乎被吓到了，连糕点都不敢吃了，宁夏瞪了宇文南一眼“你吓到他了”

    微笑着摸了摸虎子的头“你别怕，他其实人很好的”难怪虎子喊他叔叔，他虽然白皙俊朗，但气势太过吓人，经过沙场征战的人，气质往往沧桑冷厉，难免显得老些。

    虎子趁势蹭了蹭宁夏的身子，漂亮姐姐好香啊。

    宇文南目光一冷，伸手将他提到了一边“她是我的妻子，还有，叫我哥哥”

    李明晟在一旁不忍直视，景朝有名的冷面将军宇文南，自从遇上宁夏以后，变得是越来越幼稚了。景朝以后就要靠这个人征战沙场吗？感觉不太靠谱的样子，是不是要提议父皇重新提拔能将了？

    被宇文南一下，虎子老老实实的带起路，再也不敢往宁夏身边凑了。一路都很顺畅，看来虎子对进山的路很是熟悉。

    没过多久，几人就听到了人声，虎子一喜，就要上前跑去。宇文南却一把拉住了他的衣服“不要过去！”他低声喝道。

    虎子被吓的，眼泪就要掉下来了。李明晟却顾不上他，面色一整，声音不对，村民被猛兽袭击了！

    宇文南将虎子扔到宁夏身边，对李明晟道“你看好他们，我去帮忙”

    话音未落，只见前方跌跌撞撞的跑来一群人，看到四人急忙喊道“快跑！有熊！”

    他们身后熊吼声低沉，竟不止一头熊，现在正值秋季，黑熊正要囤肉过冬，遇见这群人怎么肯放过？

    村民气喘吁吁的跑了过来，一头熊紧随其后，跑在最后的人眼看要被熊一掌拍实。虎子大声喊道“爹！”

    虎子爹眼看就要身陷熊口，听到自家儿子的声音，奇怪到，这是要死了吗？竟然听到了自己的儿子虎子的声音。

    他左等右等，却没等到熊掌拍在身上，却有村民的欢呼声响起。他睁眼一看，就见一年轻男子上前迎上了黑熊。

    村民皆是惊叹，这一日，竟然遇到两个能与黑熊相斗之人，真是命大！