
    宁夏看着和黑熊斗做一团的宇文南，紧张得手心都出汗了，双眼错也不错的盯着他，唯恐出现什么闪失。李明晟查看了一下跑过来的村民，并没有君子希的身影，他随手拉过来一个村民问道“君子希呢？她不是和你们一起进山了吗？她在哪里？”

    村民回答道“她在和另一只熊搏斗”

    “另一只？”宁夏听到回答，有些担忧“是有两只熊吗？”黑熊力大无穷，且身手灵活，是能独身战狼群的厉害角色，没有兵器的宇文南和君子希不一定是它的对手。若君子希被熊杀死，那只熊也跑过来，宇文南岂不是就应付不过来了？

    她从身上掏出迷药，自从感官渐渐失灵后，她连制药都无法制了，还是宇文南为她准备了不少迷药和毒药备在身上，以防万一。但此时，宇文南和那黑熊距离太近，又处于上风口，连迷药都无法撒出去。她拉了拉李明晟的衣服“你去帮帮宇文南”

    李明晟也有些心急，但是这里人那么多，他不敢轻易离去，若再来些猛兽，这些村民一个也跑不了。

    有大胆的村民提出“我们一起上前，我们手里有工具，难道还怕了那些畜生？君姑娘一个女孩子都能只身打熊，我们这些男子还能比她还胆小？”

    “对，我们一起去！”众村民附和，他们进山采菇，本就是冒着极大的风险的，若是遇上熊，必是要死伤几个才能逃回村子里去的。这次运气极差竟遇上两只熊，本要死伤大半的，没想到先有君子希后有宇文南，让他们毫发无损，他们自然也要尽一份自己的微薄之力了。

    李明晟思索了一下，也可以，人多力量大，他们也拿着弓箭，砍刀之物，一群人对上熊也不是没有还手之力。

    村民们拿着工具大喊着，朝最近的和宇文南搏斗的黑熊围去。那黑熊和宇文南相持不下，正暴躁间，又有人围过来，它不由得凶性大发，一掌拍断了一棵树，挡住了来人的路。被黑熊的勇猛吓得村民不敢再向前。

    宁夏见宇文南行动间已有些支撑不住了，不由得大急“李明晟，你快去帮帮他！”

    李明晟答应着，拿过一个村民手中的砍刀上前行去。却听得不远处又一声熊吼，他面色一变，君子希那里有危险。他有些犹豫，君子希毕竟是个女子，肯定支撑不了多久，而他一向怜香惜玉，怎能做到眼看君子希遇险而不去救呢。可他又答应了宁夏，帮宇文南，这令他有些为难了。

    宇文南自然也听到了熊吼声，他闪身避过黑熊来势凶猛的熊掌，对李明晟道“去救君子希”她是宁夏最后的希望，绝对不能死。

    听了宇文南的话，李明晟松了一口气，朝君子希的方向赶去。宁夏大急，宇文南被黑熊粗厚的熊掌扫过，身上的立刻见了血。她咬咬牙，夺过一个村民手里的斧头朝宇文南奔去“宇文南，接着！”

    斧头划过一个弧线落向地面，宇文南跃起接过斧头，反身砍在黑熊的爪子上。黑熊发出惊天动地的吼声，越发狂躁。

    虽然手中持有斧头，但在黑熊的勇猛进攻下，宇文南还是受了不少的伤。宁夏看的心中大急，却也无可奈何。渐渐宇文南身上的伤越来越多，黑熊也伤痕累累，终于，黑熊长啸一声，转身欲逃。

    宇文南却不放过它，追了上去，再一斧头狠狠砍下熊掌，自己却被剧痛下狂暴的黑熊给撞飞出去。宇文南落地即跳了起来，又一斧头砍在黑熊脖颈上。黑熊大吼着，狂乱的撞向四周，树木被它撞的歪歪斜斜，宁夏已看不清宇文南在哪里了。

    四处乱撞的黑熊终于流尽鲜血倒地而亡，宁夏就要过去，却被虎子的爹拉住了“姑娘，去不得，那黑熊若是没死，反扑而来可就糟了”

    宁夏现在哪里还顾得上这些，甩开他的手就跑了过去，宇文南，宇文南，你一定不要有事呀。

    黑熊的尸体如同一座小山倒在地上，四处是被它撞的东倒西歪的树木。宁夏拨开杂乱的树枝寻找着宇文南“宇文南！宇文南！你在哪里？”

    “咳咳”宁夏突然听到一阵虚弱的咳嗽声，她惊喜的循声找了过去“宇文南，你怎么样？”

    只见宇文南被压在一棵树下，浑身血污，狼狈极了，看到宁夏过来，他还是露出了一个微笑“我没事，你别担心”

    宁夏看他如此狼狈，眼泪止不住就掉了下来，伸手去推压在他身上的树“我把你救出来”可是仅凭她一人怎么能推开那棵树。

    正在她着急的时候，虎子的爹带着村民们过来了，见状连忙道“姑娘你别急，我们一起”

    众人一起用力，终于把树抬离了宇文南的身体。宁夏小心翼翼的把宇文南扶到一边“你感觉怎么样”

    这时她却听到一阵惊呼，宇文南面色一变，用力把她推到了一边，被摔在一旁的宁夏只听的一声熊吼，就见到宇文南的身体飞了起来。众村民纷纷惊叫着，举起手里的家伙砍向突然袭击的黑熊。原来那黑熊竟然还没死绝，在众人不注意的时候狠狠扑向了宁夏。但现在在村民的乱刀之下，它终于咽了气，再也不会偷袭了。

    宁夏只感觉大脑一片空白，她跌跌撞撞的跑向宇文南，却见他口吐鲜血，面色苍白，她想抱起他却又不敢，担心让他的伤势加重“你怎么就那么傻”她哽咽着，泪如雨下“还不如让我受了那一下，我又感觉不到疼，可你......”本就重伤，现在更是伤上加伤。

    宇文南费力的睁开眼睛，挤出一个笑，在宁夏身边他总是喜欢笑，因为宁夏说过，他笑起来很好看“可我，不舍得......”即使你已毫无痛感，但我还是不舍得你受一点伤害，我的身体本能就为你摒除了一切伤害。

    话还没说完，宇文南终是忍不住昏了过去。宁夏心里一个咯噔，竟再也哭不出来了，她急忙伸手探向他的鼻息，但已没有触觉的她根本感受不到他的气息。

    宁夏慌张的拉过一个人，“他，他是不是还有呼吸？是不是？”