
    被宁夏拉过来的人愣了一下，这个姑娘怎么了？不是自己探过了吗，难道是死了？他颤抖着手伸过去探了探宇文南的鼻息，见还有微弱的气息才松了口气“他还有呼吸，没死”简直要被这个姑娘吓死了，明明有呼吸弄得跟死了一样。

    听了那人的话，宁夏的一颗心才放了下来，他还活着，真好。擦了擦眼里的泪水，宁夏怔了，再揉了揉眼睛，她才发现，自己的视力越发的低了，现在天地在自己眼里都是一片模糊。但她来不及伤感，摸索着扶起宇文南，他伤重必须立刻治疗。

    终于将另一头熊猎杀的李明晟和君子希也赶了过来，李明晟一眼就看出了宁夏的异样。他连忙上前扶住两人，低声问道“宁夏，你的眼睛？”

    听到是李明晟的声音，宁夏淡淡的回答道“我的视力已经下降到看不到一米开外的东西了，你帮我把宇文南带回去好不好，他现在急需治疗”

    李明晟闻言吃了一惊，他飞快地看了君子希一眼，转向宁夏说道“我已经找到君子希了，你要不要......”言下之意是想问宁夏还找君子希瑶解药吗？

    宁夏皱了一下眉头，现在最重要的是回去，自己已经无法治人，只能回去找大夫救宇文南，那还顾得上君子希。她很快做出了决定“我们现在立马出山”

    她撕下身上的衣物为宇文南做了简单的包扎和固定，她现在很感激逍遥子对自己的严厉要求，不然她也不能在无法视物的情况下完成包扎。在她的招呼下，村民很快就做好了一个简易的担架，小心翼翼的把宇文南抬上担架。

    这是他们的救命恩人，他们自然而然产生了一种感同身受的感觉，一路小心谨慎的抬着宇文南回到了村子里。村子里的大夫只会点三脚猫的医术，还不如视觉下降的宁夏，所以，现在最重要的是怎么将宇文南带出村子。

    可是宇文南多处骨折，肋骨也断了两根，实在是不适合随意移动。宁夏正焦急间，李明晟走了过来，把一颗药丸塞到了她的手里。宁夏习惯性的拿到鼻子前闻一闻，却什么味道也没有，她募然想起，自己的嗅觉也早已失灵了“这是什么？”

    李明晟回答“是子希给你的解药，虽然只能暂时压制三个月的毒性，但我相信，那时神医也该找到能彻底清除毒性的解药了”

    听了李明晟的话，宁夏毫不犹豫的把药丸吞进了肚子，李明晟很是吃惊“你怕子希骗你吗？”

    “怕”宁夏简单的回答。

    “那你还......”那么随意的就吃了下去，就好像那只是块糖一样。

    “但是我相信你呀”宁夏露出一丝微笑，这果然是解药，她的眼前渐渐清晰起来，效果还很好，她已经能看清李明晟脸上诧异而感动的表情了“我相信你相信的她”

    说的虽然拗口，李明晟却明白了她要表达的意思“而且，你也没辜负我的信任，不是吗？”

    宁夏大踏步地走向宇文南所躺的床，目标明确，没有一点偏差，李明晟也笑了，君子希也没辜负自己的信任。他喜欢这个世界充满美好。

    既然视力已经恢复，宁夏不再着急，她一边检查着宇文南身上的各处伤势，一边交代着这个村子里唯一的赤脚大夫需要哪些药材。大夫答应着，飞奔各个角落找出宁夏所需的药材，索性，这深山处并不缺药草，宁夏没有遇到缺医少药的情况。

    随着身体各种感觉的回复，宁夏熟练的为宇文南重新包扎了伤处，唯一有些令人担忧的是他的内伤。包扎好，宁夏又马不停蹄的去熬药，这是最重要的，若是内伤不愈，宇文南这一身武功也算废了。

    宁夏当然不会让这种情形发生，虽然放心不下宇文南，但她更不放心别人去熬药，尤其是有君子希在的地方。虽然不明白她为什么会那么爽快的把解药给自己，但宁夏可清清楚楚的记得，宇文南说过，追杀他直至落崖的，就是君子希。

    请虎子守在宇文南旁边，在虎子拍着胸脯的保证下，宁夏终于是一步三回头的去熬药了。君子希似乎也明白了她的忌惮，主动跟着她去了厨房看她熬药。

    见两人一前一后去了厨房，李明晟轻轻笑了，两个都是好姑娘，他希望他们能成为朋友。所以他并没有跟过去，而是和虎子一起守在了宇文南旁边。

    见君子希跟来，宁夏有些纳闷，但也没说什么，跟在自己身边，总比自己看不见她担心她对宇文南不利好一些。君子希似乎看出了她的心思，没好气的说道“你放心吧，我不会对一个重伤的人出手的”

    “如果他没受伤，你就会出手？”宁夏反问。

    君子希一噎，他没受伤的话，自己完全不是他的对手好吗？她抚着自己肩上包扎好的伤口，那么壮的一头黑熊，宇文南一个人只凭一把斧头竟然就能杀掉，。自己和李明晟两人合力，凭借着武器之利，才勉强杀掉那头熊，而且两人还都挂了彩。

    只这一点，君子希还是很佩服他的。不过她奇怪一件事“宇文南，身上为何没有佩戴武器？不然他也不会弄的那么惨，用村民砍柴的斧头杀死一只熊可不是一件容易的事，但换作利器就不一定了。

    宁夏沉默着没有回答，宇文南之所以不佩戴武器，是担心他带着武器会让君子希误会，不把解药给宁夏。所以他坚持没有带任何武器，以表示他的诚意。想到此处，宁夏又有些想哭。

    见宁夏不回答，君子希也不在意，转而问道“你不好奇我为什么会愿意把解药给你吗？”

    “不好奇”宁夏堵了回去。

    君子希：还能好好聊天吗？

    见药还需要慢慢熬一会，宁夏站起身捶了捶腰，对君子希说“你愿意拿解药出来，无非是两个原因，一是因为你不想让李明晟看不起你，二是因为柳倾颜想让我死，所以你绝不会让她如愿”

    君子希睁大了眼睛，她怎么猜的那么准确？