
    其实这才是宁夏的金手指，直觉特别准，几次她倒霉都是没有遵从自己的直觉。现在她学聪明了，任何事都遵从自己的直觉，那绝对是绝对不会错的。并且很唬人，如同现在，君子希已经认定她什么都知道了，把所有的事一股脑的倒了出来。

    她恨柳倾颜，从很久以前就恨她，因为凌家“你可能不知道，我也是凌将军的女儿”君子希说道。

    “哦”宁夏只是淡淡的应了一声，并没有表示出太大的惊讶。她心里却早已疯狂的吐槽起来了：我擦，这又是一出宅斗大戏？看来君子希的娘惨败啊，不然君子希不会姓君而不是姓凌了，好好奇故事情节。

    而君子希也没有辜负宁夏的期待，缓缓说出凌家的旧事：原来君子希的娘亲是凌将军的表妹，两人本是青梅竹马，两小无猜，早早定下了娃娃亲。奈何在成婚前，凌将军遇到了前朝公主，两人天雷勾地火，一时间爱得如醉如痴。

    一个抛弃了王妃之位和亲生儿子，另一个死活要和未婚妻解除婚约，迎娶自己的心上人。凌家当然是不同意的，先不说前朝公主的敏感身份，只她是已嫁之身，就足够凌家上下为之震惊的了，怎么可能让凌将军娶她。

    可奈何凌将军以死相逼，凌老夫人无奈之下只得同意了凌将军迎娶前朝公主。但她有一个条件，就是必须纳他的表妹，也就是君子希的娘亲为贵妾。为了和心爱的人成亲，凌将军答应了凌老夫人的要求，待前朝公主进门后，就纳了自己的表妹。

    但前朝公主怎么会愿意别人和自己共享夫君，而且是在自己刚进门后，还没来得及享受新婚的甜蜜，就要眼睁睁的看着夫君又纳新人进门。但她也是个狠角色，硬生生逼的凌将军答应绝不同表妹圆房，令他表妹独守空房直至她怀上孩子。

    怀了孕的前朝公主身子不便，凌将军自然而然的到了表妹房里，这是男人的劣根性，说起来也怪不得凌将军。可前朝公主怎肯罢休，闹将起来，险些动了胎气，无奈之下，凌将军只得答应把君子希的娘亲赶出了凌府。

    而那时，凌将军不知道君子希的娘亲也怀了身孕，但他还算有些良心，偷偷把君子希的娘亲安置在了庄子上。后来君子希的娘亲肚子渐渐大起来，他才知道，自己又有了一个孩子。

    当是时，他的夫人生下的是个女儿，他希望，她的肚子里是个男孩，所以君子希才得以顺利降生。当得知君子希是个女儿时，他便看也未看过君子希，更别提名字了，还是母亲为她取名子希。

    她和母亲在庄子上过了五六年，母亲因病去世后，君子希才被凌将军带回府里。此时的她却没有了凌姓，正式改为君子希。在被训练一番后，君子希被凌夫人派去伺候凌子瑜，也就是柳倾颜。

    君子希一直以为凌夫人不知道自己也是凌将军的女儿，但在一次偶然机会下，她听得凌将军和凌夫人两人的对话后，才明白，原来凌夫人是知道自己的身份的。自己被带回来，被派到凌子瑜身边伺候，都是她的主意。

    但此时，她与凌子瑜关系情似姐妹，她相信凌子瑜是不知情的，所以她并没有迁怒于凌子瑜，依然忠心耿耿的陪伴着她。直到凌家被灭门，两人一起出逃，冒名顶替柳倾颜，她都紧紧跟随着她。

    可是不知什么时候，两人之间的关系渐渐变了，或许是不满她私自追杀宇文南，柳倾颜对她不再信任。在发现她爱上了李明晟后，对她更是越来越差，直至在御书房，柳倾颜眼睁睁的看着自己为她顶罪而没有开口，君子希终于心冷了。

    听到这儿，宁夏灵光一闪“其实柳倾颜，也是知道你的真实身份的吧，知道你们是同父异母的姐妹”

    君子希的脸色一下变了，她不敢置信“怎么可能，她怎么会知道？”而且她若是知道自己是她的同父妹妹，她怎么会忍心看着自己死？心里却渐渐明白，她为什么会不忍心，她的心本来就同她母亲一样狠。

    想起自己母亲的死和凌夫人有莫大的关系，而柳倾颜又一心置自己于死地，君子希恨意丛生“我和你们合作，杀了柳倾颜怎么样？”

    “我们有什么好合作的？”宁夏翻个白眼“我记得你当初可是追杀宇文南至他落崖的罪魁祸首”

    君子希难得心虚了一回“那时我不是为父报仇嘛”那时她还天真的以为两人真的是好姐妹呢。

    “噢，现在不报仇了？”宁夏揶揄道。

    “报，却是为我母亲报仇”君子希道“他从未把我当作女儿过，我为他报一回仇，也算了了我们之间的血缘，现在，我要为我母亲和我自己报仇”她眼睛里射出仇恨的光，柳倾颜母女两人害了自己母女两人，这双份的仇恨，怎么能轻易了结。

    宁夏不以为意“你大概没法报仇了，柳倾颜已被关入宇文府，现在，可能已经死在地牢里了”她毫不怀疑宇文南的手下的能力。

    只是为何她心中总是隐隐不安，对于自己的敏锐直觉，她绝对相信，柳倾颜这次估计又死不了了。

    君子希听说柳倾颜可能会死，微微惊讶“她怎么会那么轻易地死去，我不相信”

    “说实话，我也不是很相信”宁夏苦笑，但当务之急是治好宇文南的伤，其他一切，她都顾不上了。

    药已熬好，宁夏端了起来朝宇文南所在的房间走去“若她真的没死，我们再合作吧，就当你给我解药的报酬”

    君子希却叫住了宁夏“我希望我们合作的事......”

    “不能让李明晟知道”宁夏接口道“知道你想在李明晟心里留个好印象，你的方法很对，但要比柳倾颜还能装，才能从李明晟心里彻底将柳倾颜的影子抹去”

    宁夏好心提醒，君子希听闻此言却愣住了，她宁夏竟然什么都知道。她还想说点什么，宁夏却不给她机会，匆匆走了，药凉了效果可就大打折扣了。