
    虎子见宁夏过来，立刻精神了起来“漂亮姐姐，我没有偷懒哦”腰杆挺得直直的，仿佛像在炫耀。

    宁夏笑着摸摸他的头“虎子真棒”她的夸赞让虎子乐开了花，摸着脑袋笑的大牙都露出来了。

    他转头看见坐在一边的李明晟，连忙对宁夏说道“明哥哥也没偷懒，你也夸夸他”

    李明晟一愣，对着宁夏苦笑道“都是虎子的功劳，我没帮什么忙”

    宁夏调皮地向他眨眨眼，对着虎子道“嗯，你明哥哥就让你君姐姐夸吧”

    君子希忍着笑走了过来，小孩子就是小孩子，这也值当夸，不过她却一本正经道“嗯，你明哥哥很乖，和虎子一样乖”

    说完，三人一起笑了起来，虎子睁大了眼，不解三人为何而笑，挠了挠脑袋，看着三人，三人笑的更欢了。

    药还温热，宁夏轻轻扶起宇文南把药给他喂下去，昏迷中的宇文南还有基本的吞咽功能，下意识的把药咽了下去，却被哭的皱起了眉头。宁夏有些好笑，没昏的时候，吃药都不皱眉头的，这昏迷了，倒显出了他怕苦“等你醒了给你蜜饯吃”

    把宇文南收拾妥当，宁夏才走出房间，李明晟正在外面和君子希说话，见她出来，他连忙走了过来“我要回城，你们怎么......”

    宁夏点点头“宇文南这种情形暂时是无法挪动的，我们只有先呆在这里。你回城后去宇文府报个信即可”到那时自会有人找到这里来。

    也只能这样了，他朝君子希道“劳烦子希帮我多多照顾照顾他们”

    君子希点头“那是自然的”

    李明晟走了，宁夏揶揄的看着君子希“速度挺快呀，都叫起子希了”

    君子希笑里透着羞涩，还多亏了宁夏和宇文南来的这一出，本来李明晟对她只是出于对柳倾颜的爱屋及乌之情。即使柳倾颜在他心中破灭，他对君子希也无男女之情，而这次宁夏两人到来，君子希毫不犹豫的拿出了解药，并有两人一起打败黑熊的惺惺相惜之情，使君子希在李明晟的心里有了些许不同。

    若之前，李明晟只是习惯性的怜香惜玉，而现在，君子希在他心中终于有了不一样的感情，虽然很少，却已经在他心中占据了一席之地。而想起柳倾颜的阴险狡诈，对君子希又多出了几丝怜悯之情。

    虽然已经打算和宁夏合作，但之前到底是敌对过许久，君子希在面对宁夏时有些许尴尬，两人说没几句，君子希就借故回了自己的住处。宁夏自是不在意她的，现在她最关心的事宇文南。

    因为受了内伤，夜间他又发起烧了，宁夏整夜地守在他床边，为他熬药喂药，忙了一整晚，此时好像又回到两人初次相识的时候。那时奉了逍遥子之命照顾宇文南的宁夏，绝不会想到有一天她是心甘情愿的照顾着他。

    到了天亮，宇文南终于醒了过来，见到窝在床角的宁夏他有一瞬间的恍惚，不由地喊出了口“娘子”

    听到声音宁夏动了动，醒了过来，眼角还带着刚醒时的惺忪“阿风，你醒了？”

    抬眼看到宇文南正望着自己，她立刻清醒了过来，两人对望着，一时相对无语。过了一会儿，宁夏突然噗嗤一声笑了“和咱们刚认识时还真像”

    宇文南也笑了起来，动了动身子，想要将宁夏揽在怀里。宁夏急忙按住了他“你现在还不能动呢，你想干什么，我帮你”

    宇文南无赖似的伸开了双手“想抱抱娘子”语气无辜，好似在撒娇，这完全是他变成阿风时的语气。

    宁夏不由的有些心软，想抱就抱一抱吧，她小心翼翼的依偎在他身边，宇文南立刻收紧了胳膊，把宁夏紧紧的揽在怀里“我们回去就成亲好不好？”

    “可是，师父还没回来呢”宁夏有些迟疑，现在就成亲吗？

    “我等不及了”宇文南在她耳边喟叹，他已经等得太久太久了，实在不想再等下去了。尤其是，他不知道宁夏还能撑多久。

    宁夏明白他的意思，低声道“君子希已经给了我解药了”现在她能等到师父寻找解药回来了。

    “她给了你解药？”宇文南有些不相信，柳倾颜是宁愿和她同归于尽也不交出解药的，君子希怎么会那么轻易的给出解药？她不是对柳倾颜忠心耿耿，愿意为她去死吗？

    宁夏在他耳边轻声讲述了君子希和凌家和柳倾颜的关系，听得宇文南直皱眉头。怪不得凌家要置自己父亲于死地，那么昏庸的凌将军怎么能在掌兵打仗上胜过父亲。而自己父亲，也是景朝中不多的见过前朝公主的人，所以自己的父亲才必须死吗？

    似是感受到了宇文南的悲伤与愤怒，宁夏轻轻环住他的腰，将脸贴在他的胸口“没事了，现在你已经报了仇，柳倾颜也即将死了，你的仇报了”她的心里却莫名的不安，总感觉柳倾颜这次死不了，虽然她已经无路可逃。

    不知过了多久，外面响起了人声，宁夏听出有素衣的声音，她示意宇文南松开“素衣他们来了”

    宇文南却不愿放开，心中怒骂几人不识趣，竟来这么早。宁夏怕他们突然进来，只得轻轻挣脱宇文南的怀抱“好了，我去看看出了什么事”听素衣的声音似乎有些凝重。

    被宁夏挣脱，宇文南叹了口气“好吧，你快去快回”

    宁夏打开门，只见外面素衣和玄墨背对着门而站，他们对面是君子希，君子希的表情很难看，看来刚刚素衣说了不好听的话。李明晟站在一旁也是满脸无奈。

    听到门响，几人一起看了过来，成为众人目光焦点的宁夏......发生了什么事？

    她先看向了素衣“这是怎么了？”

    素衣满面怒容“柳倾颜被人救走了”

    “什么？”宁夏失声道，心里却有种诡异的一块石头落下的感觉“她被关在地牢里，什么人能够进去地牢救走她？”

    地牢隐秘，而守卫又那么森严，竟也能让她逃脱，她果然是命定的主角吗？宁夏的心里布上了一层阴影。