
    “我们也在猜测，宇文府里应该是有他们的内应，兄弟们伤亡惨重”素衣怒目看向君子希“她一定知道是谁”

    君子希自从听说柳倾颜被人救走后，脸色一直很难看，她就知道，祸害遗千年，她不可能那么轻易的就死去。以前那些部属都是由自己掌管，而自己没有命令，他们竟然也会去救柳倾颜，这么说来，那些部属并没有真的听令于自己。

    柳倾颜既然没死，有些计划就要变动了，宁夏把他们几人叫进房间，这些计划的改变，还是要由宇文南来部署。

    素衣见李明晟和君子希也进了房间，有些不满“姑娘，让他们也参与进咱们的计划会不会不太好”一个是爱慕柳倾颜的人，一个是柳倾颜的贴身丫鬟，怎么会帮助她们对付柳倾颜？不把计划泄露给柳倾颜都不错了。

    “我相信他们”宁夏意味深长的看向李明晟和君子希。而现在，谁也不知道柳倾颜会躲在哪里，无论两人对柳倾颜的态度如何，让他们在自己的掌握之中还是比较好的。只要柳倾颜接触他们两个，自己就能很快的发现，这一次，自己绝不会手下留情。

    宇文南部署一番后，素衣和玄墨就要赶回城中宇文府里，宇文南暂时不能移动，府中就交由他们两人打理。临行前，素衣谨慎的看了君子希一眼，对她，素衣依然不能完全信任“我回去后，明天，不，今天就让宁心来保护您”

    “宁心？”宁夏有些惊喜，她很久没见到宁心了，据素衣说，她是去宇文家的暗卫训练处进行训练了，出来就会成为一个合格的暗卫“她是可以出师了吗？”

    素衣点头，对宁心有些佩服“她的意志力和天赋都很高，假以时日，玄墨都会被她超越”

    玄墨在一旁冷哼“超越你我还会信，超越我？等下辈子吧”

    宁夏不由的微笑起来，听这语气看来玄墨也认可了宁心的努力“不知道阿木怎么样？”宁心去进行训练，阿木也要求去训练，宁心已学成，不知阿木如何，还有小蝶，也快生了吧。

    提起阿木，两人一脸古怪的表情“您想知道阿木什么样，等宁心来了，你问她吧”

    “咦？”两人奇怪的表现让宁夏十分好奇“给我说说，阿木到底怎么样？”

    “您还是等宁心来了问她吧”素衣坚持不吐口“好了，我们要走了”

    她拉着玄墨走了“快点走，让宁心早点过来”

    宁夏茫然的看着两人离去的背影，他们是在憋笑吧？是的吧，阿木到底怎么了？她满头雾水的转身，却见君子希站在自己身后，面上僵冷无比，把宁夏吓了一跳“怎么了？”她下意识的后退两步，摆出警惕的架势。

    君子希见她这架势，意识到自己的表情太过过激，她牵动脸上的肌肉，试图让自己冷静下来。可是，一想起柳倾颜竟然还没死，她就无法控制自己，若柳倾颜发现了自己没死，那么，她一定会毫不犹豫的派人来杀了自己的。

    努力的让自己平静下来，君子希问道“我们的合作，还算数吗？”

    “当然了，毕竟我们有共同的敌人”宁夏回答道，她向后探了探头“李明晟走了？”

    君子希点点头，得知柳倾颜从宇文府逃出去了以后，李明晟就匆匆的离开了，不用想，他是去找柳倾颜了。以他和柳倾颜的关系，若把自己还活着的消息告诉柳倾颜也不是不可能的。毕竟，自己在他面前并没有表露出自己和柳倾颜的关系，他大概还以自己忠心于柳倾颜呢。

    看她的表情，宁夏猜出她的担忧“放心，李明晟和柳倾颜现在并没有你想的那么好”不然也不会那么轻易就把柳倾颜留在宇文府里了。而现在的柳倾颜，大概也是不愿意见到李明晟的。

    宁夏的话并没有安慰到君子希，她心事重重的回到了自己房间里。对此，宁夏只能耸耸肩，虽然她们也算合作伙伴了，但自己没义务关心她的心情，有时间不如陪陪宇文南。

    看宁夏心情极好的回了房间，宇文南的面色柔和下来“发生了什么好事？”

    “宁心要来了”宁夏欢喜的告诉他，在她心里，宁心就是自己的妹妹，自己的妹妹来了，她当然很高兴。

    但宇文南听了这个消息，心情却不怎么美丽，他感觉在自己和宁心之间，宁夏更偏向于宁心。这让他很有危机意识，毕竟他是听宁夏说过什么搅基，百合之类的，虽然似懂非懂，但宁夏对宁心的与众不同，还是让他不由自主的多想。

    宁夏自然不知道宇文南的这番心思，若是让她知道了，她肯定会呵呵哒，虽然妹子很软很可爱，但她还是标准的直女，只喜欢男子的。YY可以有，百合不会有。

    当然，她并没猜出宇文南的心思，看宇文南脸色不好，还以为他伤口又痛了呢，一番嘘寒问暖，宇文南也顺势撒起娇来。

    所以，当风尘仆仆的宁心来到这里时，看到的就是冷面阎罗宇文将军如猫般慵懒的躺在自家小姐的怀里撒娇，那动作之自然，一看就是经常这样做。宁心禁不住揉了揉眼睛，是不是自己眼花了？她似乎看到宇文将军朝自己看了一眼，那是怎样的眼神？宁心不敢置信，宇文将军在朝自己挑衅！

    很快宁夏就看到了站在门口的宁心，她连忙丢下宇文南扑了过来“小心儿，好久没见，你有没有想我？”

    被宁夏扑了个满怀，宁心习惯性的翻了个白眼，小姐还是如此热情。她鬼使神差的看了宇文南一眼，果然，宇文将军又在看自己了，那眼神好可怕！宁心吓得一哆嗦，连忙放开了宁夏，小姐，我还不想死呀。

    宁夏却恍然未觉，在宁心身边忙前忙后“小心儿，你累不累？渴不渴？哎呀，都瘦了，一定吃了好多苦”

    宁心一边享受着宁夏的热情，一边感受着宇文南那里传来的森森冷意，冰火两重天的感觉，让宁心坐立不安，小姐，你快停下。

    宇文南：宁心果然比我重要。