
    献完殷勤，宁夏才问宁心“你出师了，阿木怎么样了？有没有出师？”

    听到她的问话，宁心面色古怪“您对我这么热情就是为了问阿木的事情？”俗话说死道友不死贫道，阿木别怪我，宇文将军的醋意我可不敢承受。果然，听到阿木的名字，宇文南不由自主的竖起了耳朵听宁夏的回答。

    “当然”宁夏拉长了声音回答“不是啦，我最主要的还是关心我可爱的小心儿”她捏捏宁心的脸蛋，别以为我不知道你想的什么。

    听到宁夏的回答，宇文南一凛，果然，自己最大的情敌还是宁心。

    宁心欲哭无泪，小姐，你为何要这样陷害你忠心的丫鬟，小心我背叛你哦。

    “所以阿木到底怎么样啊。”宁夏又拐回了这个问题。

    “他很好”宁心生无可恋脸“就是这一辈子都出不了师了”

    宁夏越发好奇了“为什么呀？”

    宁心慢慢解释，宁夏才知道，以阿木的性子，根本不适合做暗卫，做暗卫要灵敏快速，轻灵，而他恰恰相反。训练暗卫的头领说他更适合在沙场征战，阿木却不服气，坚决认为自己能成为一个优秀的暗卫，并夸下海口，达不到要求，就绝不出师。

    “所以，他要一辈子都呆在那里了？”宁夏喃喃“征战沙场也很好，他为何非要当暗卫？一开始他不就是想上战场才进的宇文府吗？”

    宁心没回答，慢慢红了脸，她能说，是因为自己吗？自己不过是随口说了一句，想嫁给暗卫这样就可以夫妻两人一起保护宁夏了，他就坚持一定要当上暗卫，而放弃了征战沙场的梦想。

    见宁心脸红，宁夏海油什么不明白的，她敲了宁心的额头一下“你呀”

    宇文南也明白了，心里暗想，要不要降低一下标准，让阿木早早出师？这真是个好主意，一箭双雕。红

    在这深山的村子里养了将近半个月，在宁夏的悉心照料下，宇文南已经好了大半，宁夏啧啧惊叹，宇文南的恢复能力真强“我们回府吧”宁夏提议。

    宇文南心里微微遗憾，在这里的十几天他感觉两人似乎又回到了刚认识的时候一样。如果可以，他真想在这里一直住下去。但现实却不允许他们一直住下去，京城里还有许多事等着他去做“明天，明天我们就回去”

    宁夏点点头，其实她也不想走，可是，宇文南不应该呆在这种小村庄里，他的舞台在京城，在朝堂，在沙场。

    宁心突然闯了进来，面带焦急，见两人抱在一起她也没有在意“宇文府里飞鸽传信过来，说京城出大事了”

    “什么大事？”宇文南面有不满，这里不好的还有一点，宁心简直是个无处不在的电灯泡，电灯泡一词还是他跟宁夏学的呢。宁心最好有正事，不然的话，他就让阿木在暗卫训练处呆一辈子。

    宁心气喘吁吁，却说不出话来，显然事情十分紧急，宁夏忍不住站直了身体“慢慢说，别着急”

    “平帝突然病危，命在旦夕了！”宁心终于说出话来，但所说的内容，却震得两人猛然一惊，怎么可能？

    但由玄墨传出来的消息怎么会有假，宇文南当机立断“我们立刻回去！”

    虽然对他的身体状况还有些担忧，但宁夏明白，现在不是关心这些的时候，宇文南必须马上回府，坐镇大局。她简单而迅速的收拾了一些药草“我们快马加鞭，能赶在关城门前入城”

    听到这边的动静，君子希赶了过来“出了什么事？你们这是要走？”

    宁夏在宇文南的帮助下翻上马背，对君子希说道“平帝病危，我感觉这里面有柳倾颜的手笔，我们必须马上赶回去，你，如果能想到柳倾颜会躲在哪里的话，可以通过信鸽告诉我们”她示意宁心留下信鸽，三人两骑朝山外飞奔而去。

    赶回府里，府里正一片人心惶惶，见宇文南回来，如同有了定心骨。衡伯早早等在了府门前，见宇文南他们回来，他连忙上前“我就知道，少爷得了消息一定会以最快的速度赶回来，少爷，您的伤怎么样了？”

    “已经没事了”宇文南对衡伯一向尊敬“我回来了，宇文府不会有事的”

    衡伯听了他的话，才松了一口气，平帝若是身亡而未立储，手握重兵的宇文南一定是各势力争相拉拢的对象。宇文家一向是保皇派，在这种混乱的情况下，保持中立比跟随其中一派要更难些。

    玄墨和素衣等暗卫皆等在书房里，等待宇文南的号令。宇文南敲着桌子沉思了半晌，宁夏说平帝的病肯定和柳倾颜有关，既然柳倾颜想让平帝死，自己就绝不会让平帝死。只是，这事边是她一个人能办成的，即使加上完颜治，她们也不能悄无声息的在皇宫里使平帝病危，一定还有其他的帮手，不知是谁。

    宁夏坐在一旁，微微思索，她想着，在这京城里能和柳倾颜联手并得到好处的，只有几个成年的王爷。李明晟是不可能的，他志不在此，突然，宁夏眼睛一亮，还有一个人可能和柳倾颜联手，而且他有足够的理由和柳倾颜联手。那人就是曾经的安王，如今的永安郡王李明远。

    听了宁夏的分析，宇文南觉得会是李明远，平帝断了他用正常办法登基上位的路，他只能走别的捷径了。而逼宫，是他目前为止唯一可以用的方法了。宇文南立即派人“时刻注意永安郡王府的动向，有任何事都要向我汇报”

    “是”立刻有暗卫退了出去，去监视永安郡王府。

    “还有......”宇文南看了宁夏一眼，示意她来说。作为被自己认定的宇文夫人，有些事，她也应该学习学习了。

    “啊？”宁夏茫然，这是让自己说什么？她很快的理了理思绪，继续说道“还有李明晟的明王府，要严加监视”

    立刻又有暗卫奉令而去，接下来，宁夏欲言又止的看了看宇文南。宇文南鼓励她道“继续说下去”

    宁夏豁了出去，闭上眼说道“还有柳府，柳夫人和柳二小姐柳舒乐，都要严加监控”