
    见宇文南不相信自己，宁夏心里有些钝钝的痛，但她也没办法说什么，他们是亲人，而且宇文南视柳夫人为母，不相信她也是正常的。

    她继续说道“还有之前我住过的小院，立刻派人去看小蝶还在不在，她若在的话也要监视起来”若小蝶没走，完颜治一定会在那里的。

    说完这些，宁夏便离开了书房，宇文南欲言又止，他不是不相信宁夏，只是，他不相信自己的姑母，会和自己的敌人联手，那对她没有任何好处。即使自己拒绝了她的要求，可自己依然是她的亲人，是可以互相信任的。

    宁夏没有问过宇文南，有没有监视柳府，这件事两人默契的不再提及。但事情看似揭过了，可心里的那个结依然存在，或许某一天就会重新出现，横在两人之间。

    虽然监视的人都布下了，但现在最重要的是，平帝能否平安。在京城人心惶惶的时候，李明晟找上门来，他是来找宁夏的。

    宁夏虽疑惑，但还是见了他，只见一向干净整洁的李明晟，两颊凹下，面容憔悴，似受了极大的刺激，他两眼通红的看向宁夏“你能不能救我父皇？”

    “我？”宁夏讶异，整个太医院，医术高超的太医多的是，能轮到自己去救平帝？

    “我知道，神医是你的师父，可是现在他杳然无踪，我只能来找你了，你一定能救我父皇对不对？”因着李明晟对权利并没有那么看重，清净无为的他极受平帝的宠爱，所以李明晟和平帝的感情极深。

    这次是太医院个个摇头说平帝凶多吉少，自己束手无策，李明晟无奈之下才想起了宁夏。其实他更相信曾在自己府上住着的神医逍遥子，可是逍遥子为给宁夏寻找解药四处奔波，一时间找不到他，李明晟只得来找逍遥子的徒弟宁夏，毕竟在明王府的时候，两人并没有隐藏师徒关系。

    宁夏有些犹豫，那可是皇上，若是自己治不好，会不会被陪葬啊，电视剧里经常说的一句话“若他有个三长两短，我让你陪葬！”多少太医就是这样掉了脑袋的。

    李明晟也看出了她的顾虑，向她保证道“你放心，即使你治不好，我也能保证你性命无忧”

    “这......”宁夏依然不敢确定“你能保证我绝不会受到牵连？”

    “我以我的性命向你保证！”李明晟举起手“我可以发誓，若......”

    “好了，好了”宁夏拦住了他“我相信你，只是我的医术不一定有那些太医好，我能不能治还两说呢”

    李明晟喜出望外，只要她肯去父皇就多一份希望“我这就安排，让你马上进宫”

    一旁保持沉默的宇文南突然开口了“我会陪她进宫，明王殿下不必操心了”

    李明晟愕然，但是宁夏愿意去就好，他点了点头“那我在皇宫等两位”说完就匆匆离去了。

    “你真的要去？”李明晟走后，宇文南才开口问道。

    宁夏心不在焉的回答道“我既然答应了，就一定要去的，怎么可以食言”

    “你若不想去，我帮你想办法”宇文南并不想宁夏卷进这种风波中来，万一平帝不测，李明晟不一定能保住宁夏。

    “李明晟帮我良多，现在他有求于我，我不可能拒绝”宁夏直视着宇文南“而且，有些事，即使我不参与，它也要卷我进来，不如我主动点，还能掌握自主权”

    宇文南黯然，只得说道“无论如何，我一定会护住你”

    “好了，我现在要准备东西进宫了，也多亏了君子希愿意拿出解药，不然我还真没办法呢。不过入宫也有好处，宫里奇珍异宝那么多，说不定就有解我身上的毒的药材呢”她叽叽喳喳的说着，宇文南却知道，对于自己的话，她没放在心上。

    一切收拾妥当，宁夏便和宇文南一起进了皇宫。宫门前有小太监守着，见两人过来，连忙迎上前来“小的小邓子，明王殿下命我在此等候二位，小的见过宇文将军，见过宁姑娘”看样子，李明晟已经进了宫。

    两人随着小邓子走过长长的宫廊，到了平帝的寝宫，他将两人引到了偏殿“两位在此稍后一会儿，小的前去向明王殿下禀报”

    小邓子走了，宁夏打量四周，发现这殿里有不少人，都带着药箱，看样子是太医院的太医。同样，他们也在打量他们二人，宇文南他们是认识的，只是见宁夏带着药箱，似乎也是大夫的模样。

    见宁夏不过是个弱女子，他们面上露出不屑，一个黄毛丫头而已，竟然也敢进宫为圣上治病。明王殿下真是病急乱投医了，这么个丫头片子难道还能比太医们厉害吗？

    听闻宁夏来了，李明晟急忙赶了过来“宁夏，你终于来了，快随我去”拉着宁夏就要去平帝的寝宫。

    这时，太医里，年纪最大的那个走上前来“明王殿下，不知这位姑娘是来干什么的？”

    李明晟用眼角瞥了他一眼，语气冰冷“赵太医真是明知故问，她来此自然是为我父皇治病的”

    赵太医摇着头，满是不赞同“圣上御体金贵，她不过一个黄毛丫头而已，怎么可能治的了圣上的病？”

    “那你可能治的了圣上的病？”宇文南冷不丁地问道。

    赵太医老脸一红，他若能治，就不会在这侧殿呆着了“老朽无能”

    宇文南悠悠地说道“你既不能治病，怎么就能断定别人治不了”

    “这......”赵太医不知如何回答，看这姑娘不过双十年华，怎么能比他们这些多年浸淫医术的人相比，一目了然的事，这宇文将军还在这里夹缠不清。

    宁夏冲着赵太医一笑“我虽年轻，但我也知道，连看都没看过病人，就断定治不了的是庸医”

    “你！”众太医怒了，这小姑娘好大的口气，他们可都是为圣上诊过脉的，明明是药石无医了，她还真能救过来不成？

    但他们还没来得及怼回去，李明晟已经带着宁夏走了。宇文南冷冷的扫视了众太医眼，见他们纷纷收了声，才满意的跟了出去。