
    进了平帝的寝宫，先迎上来的是和宁夏有过一面之缘的钱公公。宁夏朝他行了一礼“钱公公”

    钱公公愕然，他怎么也没想到明王找来的这个民间女神医竟会认识自己。他仔细打量着宁夏，看到她灵动的双眼里闪着狡诘的光芒，心里升起一丝熟悉之感，竟然是她，当初那个跟在宇文南身后的小厮。

    他的脸上不由得浮起一丝笑意“没想到是你，怪不得我找宇文将军的小厮搭过几次话他都一脸的莫名其妙”

    李明晟奇怪的看着两人，不明白宁夏怎么好像和钱公公很熟的样子。两人也不解释，钱公公引着三人进去“贤妃娘娘和惠妃娘娘都在呢”

    只见龙床前围着两位宫装丽人，一个清丽一个妖娆，具是难得的美人，只是现在美人梨花带雨好不凄楚。那清丽的女子见三人进来，抬起布满泪花的脸轻唤了一声“晟儿，神医请到了？”

    宁夏看着她和李明晟有些相似的脸，这就是李明晟的母妃贤妃娘娘？好年轻啊，不知道是怎么保养的。

    而另一边，惠妃，也就是李明远的母妃，看到李明晟的时候却僵了一下，眼神里满是愤恨。同样是平帝的儿子，李明晟可以随意进出皇宫，而自己的儿子却降为郡王，无召不得入宫，甚至连没有了登上皇位的可能，这让她如何甘心。

    在得到李明晟肯定的回答后，贤妃仔细打量了宁夏一番，有点不敢相信，就这么一个小姑娘，能治好圣上的病？贤妃有点担忧，毕竟人是李明晟带来的，若是平帝不好，李明晟也脱不了干系“你舅舅不是介绍了一个神医去你府中，难道就是她？”

    李明晟摇摇头，宽慰道“母妃不必担心，宁夏就是那位神医的亲传弟子，早已得了神医的真传，神医虽然已去远游，但宁夏一样有超凡的医术，当年我坠落山崖就是为她所救呢”

    听了最后一句话，贤妃才露出信任的表情“多谢姑娘对我儿的救命之情，既然姑娘医术高超，圣上就拜托给姑娘了”

    宁夏微微一笑“娘娘过奖了，民女一定尽力而为”

    说完，她正要上前把脉，惠妃却挡在了她前面“妹妹信任这不知名的女子，我可不敢把圣上的性命交托给她”

    贤妃微微皱眉“姐姐这是何意？我还能害了圣上不成？”

    “你既然执意要这个女子为皇上诊治，那就得先说明，这是你一人所为，与我无关”惠妃淡淡的说道“免得圣上有什么不测，你将此事推到我的身上”

    贤妃嘴唇微微发抖“那依姐姐的意思，我该如何”

    “自然是立个字据，证明此事与我无关”惠妃轻描淡写道“这宫中没有中宫，你我共掌后宫之事，但此事干系重大，还是要有公证人为好”

    不待贤妃开口，一旁的李明晟抢先出声“我为惠妃娘娘立个字据如何？”

    惠妃看了他一眼，捂着嘴笑了“明王真是说笑，您与妹妹为母子，这字据自然是谁立都可以，只是这公证人......”

    “不知在下做这个公证人，惠妃娘娘可还满意？”立在一旁的宇文南淡然地开了口。

    惠妃似被宇文南的话震住了，半晌才道“宇文将军身份非同一般，做这公证人当然是再好不过，只是，宇文将军可要想清楚了......”

    不等她说完，宇文南就打断了她“明王殿下请立字据吧”

    被打断的惠妃面色一阵红一阵白，贤妃担忧的看着李明晟命人取来笔墨，就要立下字据，终是拦住了李明晟“还是我来吧”

    “还真是母子情深啊”惠妃阴阳怪气的看着两人“可怜我的远儿，被人陷害，此时竟是不能侍奉在圣上床前”

    宁夏这才知道，惠妃竟是李明远的母妃，她悄悄碰了碰宇文南“为什么只有两妃没有皇后，还有其他妃嫔呢？也不来关心圣上吗？”

    钱公公立在一旁听到宁夏的问话，无奈的看了她一眼，这位还真是个心大的，那边为了她是否能治好圣上都吵翻了天了，她还有心思想些有的没的，不担心自己的处境吗？宇文将军，你也是够了，竟然还真的为她一一解释啊。

    听得宇文南的解释，宁夏才恍然大悟，原来平帝的结发妻子在当上皇后没几年就因病去世，没有留下一儿一女。而平帝夫妻情深，就再也没有立过皇后，宫中位分最高的，也就只有惠妃和贤妃二人。

    两人共掌后宫之事，自然是明争暗斗，都想因此更进一步登上后位。可惜两人斗了十几年，都没有登上后位，看来圣上是铁了心的不再立后了。后宫除了贤惠二妃，也没有更多高阶位的嫔妃了。那些低阶的美人呗两人有志一同的压得死死的，怎么可能会在这个时候让她们侍奉在平帝床前。

    唉，皇宫里的斗争就是这么残酷呀，宁夏隐隐觉得，平帝不立后并不是因为所谓的夫妻情深。大概不过是为了相互制衡吧，而且，没有嫡子，他便可以在儿子中挑选出最优秀的那一位登上帝位。而不用被进谏立嫡。

    那边终于吵出个章程来，贤妃立下了字据，宇文南也在上面签下了自己的名字，宁夏终于得以上前为平帝把脉。这并不是宁夏第一次见到平帝，上次她顶着宁心的容貌见到过他一次。只是那次她身中剧毒，各种感官已经退化。

    而这一次，她可以清晰的看清平帝的容貌，他发丝里已有银白，纵使能看出平日里有很精心的保养，也掩饰不住他已是五十出头的老人了。只见他面色枯黄凹陷，如同一具骨架静静的躺在那里，完全没有上一次见到时的气势。

    宁夏轻轻搭上他的脉搏，只这一下，她就知道，为什么太医院里那些太医为何说无药可治了。这病在古代，完全可以称为癌症的存在，无药可医。那些太医能开出为他缓解疼痛的药，已算是医术高明了。若是师父在这里，估计也是束手无策，毕竟这不是用药能解决的事情。