
    平帝即使是在昏迷中也皱紧了眉头，似乎忍受着极大的痛苦。宁夏感慨，若非太医们医术高超，竟能配出缓解疼痛阻止肠痈溃烂的药来，平帝早就被活活痛死了。不过这肠痈也不是无药可医，不知为何他体内的肠痈竟似用药也压不住？

    宁夏心中起疑，把着脉细细诊断，原来如此，平帝的肠痈竟似是被人用毒诱起，怪不得无论如何用药都无法消除。她问贤妃“圣上以前可曾也患过这肠痈之症？”

    听得宁夏的问话，贤妃目露惊讶“姑娘如何得知？圣上曾也患过肠痈，只是并不严重，也被治好，却不知这次为何又犯，且无论如何用药，竟也压不下去了”

    这肠痈就是现代的阑尾炎，在现代，一个小手术就能解决，在古代，却是除了用药和针刺，也没有别的办法了。只是这阑尾不切除，很有可能再犯，只能再次用药，也没有根除的办法。

    平帝既是以前得过，这次似有一些征兆，便又被人用毒给诱发，却无药可医，只能这样痛苦挣扎，直到肠痈涨破，流出溃烂而亡。现在要么是找到解药，解了毒性，再用药治疗，只是以后还会再犯，要么就是动手术，切了阑尾，以后不再犯，毒性也一并除了。

    宁夏将两个方案提出，贤妃被骇的面色发白“圣上竟是被下毒了？姑娘，你可有药可救？”

    她急急抓住宁夏“求你一定要救救圣上”

    听宁夏说平帝竟是中毒，惠妃脸色也是一变，她瞪着宁夏“你说圣上中毒了，为何太医院的太医竟无一人能诊出？莫非就你医术高超不成”

    宁夏也不气恼“这本就有肠痈之症在前，而且药也对症，太医自不会深想，只是用药以后却又反复，他们却不细思原因，大概是没想到竟然有毒能够诱发肠痈”

    或者根本是故意装作不知道的，竟没想到，这太医院还有柳倾颜的人，也许是和她联手之人的手下？

    “仅凭你一人之言，也不可信，不若将太医请进来，让他们一一诊脉，看你所说是真是假”惠妃依然不信宁夏。

    宁夏微微点头“惠妃娘娘所言极是，那就依您所说，请太医们进来吧”

    钱公公一喏，立刻有小太监站在殿前喊道“宣太医！”

    侧殿的太医鱼贯而入，见宁夏负手而立，平帝依然是原来的样子，看来宁夏也没有办法。先前说话的赵太医嘲讽的说道“这位女神医可是治好了圣上？”

    宁夏并不搭理他，只是朝惠妃拱了拱手“既然各位太医来了，还请惠妃为他们说明情况”

    被宁夏无视的赵太医感觉自己受到了侮辱，大声道“既然这位神医有办法治好圣上，不知还让我等来干什么？”

    众太医纷纷附和，一副义愤填膺的样子。惠妃轻咳一声“各位太医别急，本宫让你们来是为圣上诊脉的”

    “诊脉？怎么，这位神医连诊脉都不会吗？”赵太医花白的胡子一翘一翘的“是夸大话呢吧”

    “不是”惠妃被赵太医的态度弄的有些尴尬“这位姑娘诊过脉了，说圣上是中毒诱发的肠痈，不知可有哪位太医诊出圣上中毒了”

    “什么？”太医们议论纷纷“圣上只是得了肠痈而已，怎么会是中毒呢？有什么毒能诱发肠痈？”

    “我也不知道啊，真的是中毒吗？”

    最后还是赵太医开口道“这位姑娘有何证据说圣上是中毒了？”

    宁夏失笑“您诊过脉自然能诊出中毒的症状，还需要什么证据？这位太医怕是糊涂了”

    “哼！”赵太医怒不可遏，这时说自己医术不精吗？自己可是为先皇看过病的，他上前一步，为平帝诊起脉来“那就由老臣为圣上诊一诊脉，看看是否真的中......”他的声音戛然而止，这，这，圣上竟然真的中毒了。

    看他的脸色，宁夏就知他是诊出来了，看来这位赵太医医术和他的脾气一样厉害。赵太医的脸色变得灰暗“臣该死，竟未诊出圣上中毒”

    听了他的话，太医们哗然，赵太医是太医院里资历和医术最高的，他若说圣上中毒了，那就绝对是中毒了。他们看向宁夏的眼神不由得变了，没想到这个女子还真有两下子。

    赵太医看向宁夏，眼神中再也没有轻视，他恭恭敬敬的对着宁夏一揖“还请神医指点，这毒该如何解？”

    见赵太医对宁夏如此恭敬，贤妃急忙道“赵太医，圣上，他真的是中毒了吗？”

    “回娘娘，圣上的确是中毒了，本来只是普通的肠痈之症，却被有心之人下了能够诱发肠痈之毒，使痈肿迟迟无法消退，时日久了，肠痈溃烂，圣上恐怕就......危险了”

    “那可有药解？”李明晟扶住似要昏倒的贤妃，接口问道。

    “这，此毒闻所未闻，臣恐怕无能为力”赵太医叹息“不知姑娘可有解药”

    “我也没有解药”宁夏干脆利落的回答道。赵太医似没想到她会这么说，一时间也怔住了。

    “你刚刚说过你能治的，现在又说没有解药，你居心何在？”惠妃面色变得极为难看“欺君之罪，当诛九族！”

    看着惠妃气急败坏的样子，宁夏慢悠悠的说道“惠妃娘娘这么快就为我定了罪，我只是说没有此毒的解药，又不是说没有办法治病”

    “没有解药，你如何治病？”惠妃死死的盯着她“当本宫是三岁的孩子么”

    赵太医却被宁夏的话勾起了好学之心“没有解药的话，不知姑娘如何治病？”

    “此毒既是诱发肠痈之毒，那肠痈没了，自然也就无用武之地，毒自然也就解了，而且以后都不会再患有肠痈之症”宁夏理所当然地说道。

    惠妃不屑道“照你所说，这毒就是诱发肠痈的，不解毒，肠痈怎会没了呢？”

    “是啊，如何在不解毒的情况下，除了肠痈？”赵太医也不甚明白，众人皆望向宁夏，有的是真好奇，有的却是在等着看宁夏的笑话，但都是有志一同的想知道有什么法子能永绝后患的除了肠痈。