
    宇文南却想起当时自己重伤时，宁夏以针线为自己缝伤口。他明白了宁夏想用什么法子了，但他并不赞同这种法子，圣上龙体金贵，若万一出了岔子，即使自己和李明晟两人都保不住她，还是用保守一点的法子比较好。

    他轻轻的冲宁夏摇头，表示不赞同。宁夏自然明白他的顾虑，只是时间紧迫，寻找解药和调制解药都来不及了。

    见众人都疑惑的望着自己，她缓缓开口道“做手术，切除肠痈”

    “做手术？”赵太医疑惑的重复着，这是什么意思，但想到宁夏所说的切除肠痈，他陡然的打了个激灵“她这是要剖开肚子，切掉痈肿之处！”这的确是个好法子。只是，剖开肚子，这可不是一般人能忍受的，而且圣上龙体，万一有个三长两短，那可真是诛九族的事。

    其余人似乎也被宁夏给惊住了，这真是胆大妄为！惠妃先回过神来，她厉声喝道“就知道你没安好心！剖开肚子，那人还能活得了吗？不得被活活痛死！你这是要置圣上于死地！来人！把她拿下！”

    立刻就有侍卫冲了上来，宇文南大喝道“我看谁敢！”

    他看向惠妃“贤妃娘娘已经立下字据，愿承担一切责任，她还未说话，您已经推却了所有责任，此时便没有说话的权利了”

    “你！”惠妃狠狠地瞪着他，却无话可说。

    只听得那些太医窃窃私语“原来是这样，看惠妃娘娘这么着急，我还以为她多关心圣上呢，没想到竟然把责任都推给了贤妃娘娘吗？”

    “姐姐也是关心则乱”贤妃连忙打圆场，却坐实了惠妃推卸责任的事实。她看向赵太医“您老太医院里资格最老，医术最高，您说一说这方法可能行通？真的没法解毒吗？”她还是觉得解毒比较稳妥，开膛剖肚，实在是闻所未闻。

    赵太医沉吟片刻，才开口说道“姑娘的方法的确可行，调配解药时日太长，难免发生什么意外，只是做手术这个方法，也太过凶险。若要配出解药，不知需要多久的时间？”他前一句是回答贤妃，后一句却是问宁夏的。

    略一思索，宁夏给出了肯定的答案“最少也要一个月”

    “一个月？那也够了”惠妃抢先说道“圣上乃真命天子，由上天庇佑，如何撑不过这一个月”

    一众太医也点头称是，不过一个月，还是用这种保守的法子为好，最起码头上的脑袋能保住。贤妃也有些意动，无论如何，开膛剖肚，听起来总是很危险的。她犹疑的开了口“不如，就依惠妃所言吧”

    宁夏也跟着点头，看着惠妃微微一笑“是呀，一个月所有的事都已经尘埃落定了”

    惠妃端起气势“你看着本宫做什么？我这也是为你好，保守治疗总比冒风险强，若圣上醒来，必也会赞同我的意见的”

    宁夏只是笑笑并不说话，惠妃身后却响起一个暗哑的声音“朕，并不赞同你的意见”平帝竟已醒来，贤妃欣喜地流下眼泪，捂着嘴不知说什么好。

    惠妃有一瞬间的惊慌，但她很快反应过来，转身跪在平帝床前，眼中含泪，楚楚可怜“圣上！您终于醒了”

    平帝厌恶的瞥了她一眼，吃力的看向宁夏“你说动手术能根治肠痈可是真的？

    “自然”宁夏回答，阑尾都割除了，怎么会再犯阑尾炎。

    “你可有把握？”平帝似乎更倾向于根除，即使是用危险的方法。

    宁夏郑重的回答道“圣上若是信任我，我必有十成的把握，圣上若是不信任我......”

    “你就没有把握？”平帝接道。

    宁夏自信一笑“我也是有十成的把握”不过是一个小手术，而师父的麻醉剂也真的制成了，做个阑尾手术，宁夏自信自己还是能做到的。

    被宁夏的自信逗乐了，平帝赞赏的说道“好！小姑娘很有自信，那朕的性命就托付于你了”

    “圣上！”惠妃不可置信地喊道“她不过是一个黄毛丫头，您若有个三长两短，可让我们，怎么活呀……”

    平帝皱着眉头道“我若死了，不正合你意吗？不要以为我不知道你的心思，朕告诉你，即使朕朕的死了，这皇位也轮不到你儿子做”

    惠妃的眼泪一下子僵在眼中，不知还要不要流下来，平帝却已不耐烦了“钱公公，把惠妃请回她的寝宫，没有朕的旨意，不得随意走动”这是要软禁惠妃了。

    惠妃被带出殿，贤妃才轻轻坐在了平帝床边“圣上真的要做什么手术？”

    “朕心意已决”

    贤妃叹了口气“圣上即已决定，臣妾也只得在观音面前为圣上多多祈福”她又起身朝宁夏盈盈一拜“圣上就拜托给神医了，望姑娘一定要保圣上平安”

    宁夏连忙避过贤妃的拜礼“贤妃娘娘折煞民女了，治病救人本是民女的职责所在，民女自当尽力”

    太医们虽不赞同，但平帝心意已决，知道皇上的秉性，他所决定的事情，决不允许有人反对，太医们只得悻悻的住了嘴。赵太医却开了口“姑娘要做手术可需要帮手？老朽不才，也能帮上一二”他对宁夏的手术之法极为好奇。

    宁夏自然是同意的“那就多谢赵太医了”她又转向平帝“我还想请一人帮忙，这人对手术是否成功极为重要，希望圣上允许”

    平帝自是没有不同意的道理“神医还要谁帮忙，只管说出来，朕相信，他一定会答应的”

    得了平帝的赞同，宁夏看向宇文南“不知宇文将军可否为我打下手？”

    宇文南只直直的看着宁夏“只要是你想我做的，我自然会答应”

    平帝看出两人之间的关系非同一般，好奇的问道“不知神医和宇文将军有何关系？为何他对手术的成功与否很重要？”

    宇文南代宁夏答道“回陛下，臣不才，也和她一起随师父学过些许医术，所以对手术有些了解”

    “哦”平帝恍然大悟“不知这手术该何时做？”

    “三日之后即可做手术了”宁夏回答道。

    “却不知为何要等三日？”这次发问的是赵太医。