
    “有一些必需用品需要制作，而陛下正好也可以再调养一番”宁夏此时有一点担忧，不知道那些东西能不能制作出来。

    “神医说三日，那就三日之后，有什么需要的，你就找赵太医，赵太医，太医院里任何东西，神医都可以任意取用”平帝下达了命令。

    赵太医只是微微犹豫一下，就应下了“臣遵旨”

    说了这么久的话，平帝又微微感觉腹部有些疼痛，他脸上落下豆大的汗珠，赵太医连忙令人去煎药，平帝却制止了他，看向宁夏“不知神医可有更好的方法止住疼痛？”

    宁夏好笑，平帝看来还是不信任自己，她颔首“赵太医的方子我大概知道是哪些药材，本也是极好的方子，若是再加两位药，效果应该会更好”她随口说出两味药。

    赵太医听了，稍加思索，立刻惊喜万分“姑娘这两味药加的，竟是比之前的方子效果好上一倍”他突然向宁夏行了个大礼“之前对姑娘多有得罪，还望姑娘见谅”

    宁夏摆摆手“这没什么，若是我也不会轻易相信一个从没见过的人”

    “姑娘不仅医术高超，品行也令我等惭愧”赵太医羞愧的低下了头。

    “此时最重要的还是为圣上熬药”宁夏就着之前留下的笔墨洗好药方“赵太医，您看一下可有不妥？”

    赵太医捧着药方仔细看了看“姑娘的药方高明，没有任何不妥”说完便令人前去煎药。

    此时平帝腹部的疼痛突然加重，他忍不住呻吟出声。贤妃担忧的握住他的手“圣上，您若是疼的厉害，就用力攥住臣妾的手”

    看着这如同言情剧一般的场景，宁夏嘴角抽了抽，拿出银针来“不若让民女为圣上扎上一针，虽不能让圣上彻底不痛，但总是能缓解几分的”

    赵太医眼神炙热的看着宁夏“姑娘竟还懂得针灸之法？”

    “略通一二”宁夏简单的回答，赵太医，现在平帝疼的都说不出话了，您还在这里和我聊医术，会不会被治个大不敬的罪名？

    还好赵太医知道轻重，没有再继续讨论下去，只是让开位置“还请姑娘为圣上针灸”他却在一旁目光炯炯的看着宁夏的每一个动作，似乎要把它记在心里。

    宁夏无奈，只得在他的注视下，为平帝扎针，不过随意的几针下去，平帝登感腹部的疼痛消失大半，他不由的感慨道“真是神奇”

    “其实也没什么神奇的”宁夏解释道“人体对应各穴位，只要扎在正确的穴位上就能有不同的效果，我只是扎在了与之相对应的穴位，让您暂时感觉不到疼痛而已”

    看赵太医听的津津有味，她不由的多解释了几句“虽然针灸之法可以得到很好的效果，但是并不是根治之法，还是要辅以汤药，才能彻底根除”

    赵太医连连点头，有些不好意思的说道“不知姑娘可否把这方法教与老夫？老夫岁熟读各种医学典籍，却对针灸之法知之甚少”

    “这个......”宁夏有一些为难，她还真不知道这针灸之法在这个时代并不为人所熟知，可是看师父的针灸那么厉害，她还以为大夫们都知道呢，不知道师父同不同意自己泄漏出去。

    见宁夏为难，赵太医也不好强人所难，毕竟此时的医术一道，都是不外传的，自己的要求实在是有些过分了。

    想了想，在赵太医以为不可能的时候，宁夏回答了“说教不敢当，我们可以互相切磋医术，救病治人之法，本就不必藏私”若师父知道，也不会不同意的，或许，大概吧。

    听闻此言，赵太医喜不自禁，其余的太医也蠢蠢欲动，作为大夫，听到新的医术之道谁不学习？

    立刻有人腆着脸说道“不知在下能否与姑娘切磋切磋？”其余人也一脸渴求。

    宁夏囧，这是什么情况，难道自己还要一一与他们切磋针灸吗？见此情景，赵太医板起了脸“姑娘是来为圣上治病的，哪有那么多空闲与你们切磋！”说的一本正经，其余人吐槽，明明是你先起的头。

    “没关系，我会把针灸之法整理成文字，到时各位都可以看到”

    “那真是太好了”赵太医赞道“姑娘大义”

    宁夏有点不好意思，这算什么大义，自己只是不想一遍一遍地讲而已。

    “老夫还有一事相求，这针灸之法，能否让更多的大夫看到？”

    “当然可以”宁夏一口答应，让更多的大夫看到，就能造福更多的人，这点道理她还是知道的，没想到这个赵太医觉悟还挺高的。

    这时汤药熬好送了过来，钱公公小心翼翼的尝过以后才递给了平帝。宁夏倒有些奇怪了，看平帝这架势，平日必定谨慎异常，这如何中的毒呢？不过她现在只是个治病的大夫，这些事还是少问为妙，乖乖治病才是的她事情。

    见平帝精神好了许多，一众太医惊奇以后纷纷告退。宁夏表示，自己也要下去准备一些东西，赵太医立刻跟上“姑娘需要哪些东西，老夫可以帮忙准备”

    “只是”宁夏看看平帝，这里真的不需要人随时侍奉在跟前吗？

    平帝一挥手“赵太医跟随神医去做准备吧”他瞟了眼其余的太医“就让他们在朕身边伺候”一干太医闻言苦了脸，他们也想去看看做手术需要些什么东西呀。但皇命不可违，他们也只好歇了跟去的心思，乖乖守在平帝的寝宫。

    惠妃被软禁了，贤妃自然要守在平帝身边，平帝怜惜地说道“爱妃，你也守了许久了，下去歇息吧”

    贤妃目露担心“可是，臣妾想守在圣上身边”

    “别担心，这里有晟儿在，你先回去吧”

    贤妃无奈，只得起身告退，临走前还对李明晟殷殷嘱托，照顾好平帝。看的宁夏牙都酸倒了，不知她是真心还是假意，若是假意，那她的演技可真能拿影后了。

    宇文南欲和宁夏一起离开，却被平帝叫住了“爱卿留下，朕有要事相商”

    宇文南只得眼睁睁看着宁夏和赵太医离去。他向李明晟看了一眼，知道平帝留他们两人，必是为了他中毒之事。