
    待宁夏再次见到宇文南，就是三天后为平帝做手术的那一天了。这三天，宁夏一直住在宫中贤妃处，偶尔还能见到李明晟，但宇文南身为外臣，自然不能随意进出后宫。不过宁夏却是没时间想他，各种工具的制作，她都要随时跟进，完全没有心思想其它的事情。

    三天来，在宁夏的针灸和汤药辅佐之下，稳定了许多，因此平帝对宁夏又信任了不少。在第三天的时候，宇文南也入得宫来，因为宁夏还需要他打下手。平帝做手术这件事在朝廷上被瞒得死死的，除了一众无法出宫的太医以外，就只有宇文南、李明晟、钱公公和贤惠二妃知道了。不过惠妃被平帝软禁，也算不上知道。

    宁夏穿上自制的白大褂，带好口罩，同时让宇文南和赵太医也一起穿戴好。赵太医有些迟疑，毕竟身穿白衣，总有点穿孝服的感觉，似乎有点不吉利。宇文南却是毫不犹豫的穿在了身上，并冷冷的扫了赵太医一眼，赵太医一个激灵，麻利穿上了白大褂，戴上口罩。

    见赵太医愁眉苦脸的样子，宁夏解释道“这是防止身上有脏东西的，而且和手术室一样，用醋熏过，不会有脏东西带进手术室。

    她边说边将各种手术器材在自制的酒精灯上消毒，其实，以前她对这些器材还真是不太熟悉，毕竟前世她也不是学医的。不过是今世有个爱医成痴的师父，这些东西还是在她口述，逍遥子实践下捣鼓出来的。若是逍遥子在的话，对这些东西会更熟悉一点。

    不过现在宁夏心里再没底，也得硬着头皮上了。拿着手术刀，宁夏心里如同打鼓，有点后悔自己当初说的太满了，就是等上一个月又如何，这手术失败了，自己可是连命都没有了。

    正在宁夏后悔不迭的时候，宇文南忽然握住了她的手，温热的大手将宁夏的手掌包裹在内，宁夏的心一下子就静了下来。她感激的看了宇文南一眼，把手抽了出来，深吸一口气“准备”

    此时，手术室里只有宁夏、宇文南和赵太医三人，还有准备手术的平帝，想要守在跟前的两李明晟和贤妃都被挡在门外，开玩笑，若是贤妃见了那血淋淋的场面，不得直接晕过去。而且，人越多越容易被感染，这个道理宁夏还是知道的。

    闭上眼，宁夏此时极其感谢逍遥子，在他的疯狂训练中，对于人体的结构自己早已是烂熟于心，她指点着宇文南在平帝身上划开一条口子，之所以叫宇文南干这事，主要是因为宇文南专职在别人身上的开口子，手比宁夏稳。

    平帝在喝下麻醉剂以后早已昏睡过去，对于宇文南在他身上开了一道口子完全不知。赵太医却是瞪大了双眼，简直不敢相信自己的眼睛。鲜血流出，宁夏的喝声把他惊得回过神来，连忙拿出纱布擦拭鲜血。

    扒开伤口，宁夏找到肿大即将溃烂的痈肿，这就是阑尾了，她镇定的割下，止血，缝伤口，一系列动作行云流水，完全看不出颤抖。

    宇文南完成自己的任务后就一直在为宁夏擦汗水，和她镇定的动作相反的是她满头的汗水滚滚而下。宁夏已经说过，绝不能让汗水滴到伤口上，他就静静的为宁夏一次又一次的擦汗。这时他竟希望时间能过的慢一些，再慢一些。

    手术房里三人都是提着心的，外面也没有放松下来，贤妃紧紧攥着李明晟的手，唯恐听到里面传来不好的消息。李明晟轻声安慰着她，自己的心却也提到了嗓子眼，虽然他知道宁夏绝不会做没把握的事，但事总有例外。

    太医里也是窃窃私语，猜测着宁夏能否成功。一个不起眼的太医躲在旁人看不到的角落里，打算往外传递消息，这个时候起事，仿佛是最佳时机，直接让平帝死在手术台上，还可以把罪责推给宁夏。

    正当他准备传递消息时，房门被打开了，赵太医出现在门口，贤妃连忙上前“赵太医，圣上他，怎么样了？”

    赵太医摘下在众人看来稀奇古怪的口罩，露出满脸的喜悦“手术成功了，圣上的肠痈割除了！”

    一阵吸气声响起，竟然真能成功？被打开肚子再缝上竟然没死，这神医的医术真是出神入化。

    贤妃问道“本宫可以进去看看圣上吗？”她满脸紧张，表现出对平帝的关心与担忧。

    赵太医点点头，贤妃就要进房间，李明晟紧随其后，太医们更是围了上来。见所有的人都要进来，赵太医连忙拦住了“圣上还未醒来，姑娘说了，只许一人进去，而且，还要穿上这个”他举起一件百大褂。

    没有资格的太医们默默后退，混在其中的奸细咬了咬牙，机会稍纵即逝哦，现在还是静观其变吧。

    贤妃穿上白大褂进入了手术室，一进去她就闻到了浓浓的血腥味，她的脸色白了白，待看到满盆沾满血迹的纱布后，不由自主的后退了几步，流了那么多血，圣上真的没事吗？她上前两步，只见平帝躺在床上，面色苍白，但呼吸平缓。

    她不由得松了口气，宁夏看出她的担心，安慰道“圣上已经没事了，只是麻药还没过去，一会儿就能醒来”

    贤妃含着泪向她道谢，面容温柔充满感激，显得极为亲切。宁夏不想看她在这里演言情剧，朝她点点头以后就朝门口走去。

    手术虽然结束了，但还要防止感染，今晚是最重要的一晚，或许会发高烧。虽然她已经尽力完美每一处细节了，但古代毕竟不如现代设备完善，还是要注意一些。

    出了门的宁夏一下子被太医们给围住了，在他们眼里，宁夏是当之无愧的神医，既懂针灸又懂手术，每一样听起来都好神秘。作为大夫，看到如此手段，自然是想学的。

    宁夏不吝啬交给他们这些，在她的心里并没有藏私这一说，她的思想还是现代的思想，医术自然是要发扬光大，而不是私藏。但现在，最重要的是应对晚上的突发状况。