
    当然，宁夏所说的突发状况是平帝可能会起热，若不控制下来，就功亏一篑了。但太医里的一人眼神微微闪烁，晚上或许是个好机会。

    太医们分几批准备守夜，降热的药也准备好了。宁夏并不在守夜之列，这些事情，太医比她更懂。她四处望了望，却没看到宇文南，好像手术一结束，他就不见了。

    奇怪，他现在有什么事情呢？宁夏一头问号，只是刚刚的手术太费神，她没有精力去深思。于是她便回了在宫中居住的地方休息一下。庆幸的是，贤妃的寝宫和平帝的寝宫较近，在她累倒之前终于回到了住处。

    虽然很累，但她却迷迷糊糊的睡不着，半睡半醒间，她似乎感觉到一些动静，却觉得身体很累起不来。直觉在叫嚣着有危险，宁夏勉力爬起，从窗子往外望去，有人闯进了贤妃的寝宫。

    她心里一冷，看样子来者不善。

    身着盔甲的侍卫闯了进来，把贤妃宫里翻的乱糟糟的，有宫女和太监的尖叫声。他们似乎是在找什么人，可是贤妃一直守在平帝寝宫里没有回来，他们又是在找什么人呢？

    有人嚷嚷着“没有！到处都找遍了，人不在这宫里！”

    手起刀落间，贤妃宫里的人死伤大半。一阵杀戮过后，侍卫没找到要找的人才扬长而去。徒留一地血腥，触目惊心还有没有彻底死去的人在痛苦的呻吟着。宁夏捂住嘴巴不出声，她不敢确定那些人有没有走远，只能眼睁睁看着她们呻吟着渐渐没了声息。

    宁夏猜的果然不错，没过多久，殿门又被打开了，那群人转回身来，仔细搜查了一遍。见真的没有他们要找的人才离去。

    远远的，能听到有侍卫粗声嚷道“不过一个弱女子，也值当咱们一趟又一趟的来搜，主子也真是的，就任由那个娘们指使咱们，她算个球！”

    “好了，别说那么多了，你不知道她是主子中意的人吗，比身怀有孕的侧妃还重要呢”有人劝慰道“若主子事成，等上大位，她可能就是未来的皇后，你敢得罪她。”

    之前那人悻悻道“我也只是过过嘴瘾，你可别往外说，那娘......”他自知口误，连忙改了称呼“那位姑娘可是心眼不大的”

    听得两人的对话，宁夏微微一愣，这是......宫变了，幕后主使就是永安郡王李明远和柳倾颜。看他们的语气里，似乎是势在必得，这宫里应该是有他们的内应？宁夏很快就想到了惠妃，李明远的母妃，难道是她？

    的确，只有身居内宫的惠妃有这个能力与人脉，只是不知宫里有多少人被收买了。等了许久，终于不见他们再次返回了，宁夏从藏身之处溜了出来。她没有走正门，因为她担心那里还有守卫，想起围墙处有一狗洞，她悄悄走了过去。

    她艰难的欲从狗洞里钻出，却发现，自己有必要减一下肥了，因为她已经知道不减肥的下场了，就如同现在这样被卡在狗洞里。最悲催的是，对面正站着要抓自己的人。

    宁夏感觉到周围的气氛迷之尴尬起来，自己卡在狗洞里，李明远却似笑非笑的站在自己面前，好像看猴戏一样。终于他开口了“你好像需要帮助”他感觉自己的运气似乎特别好，柳倾颜派人找遍整个皇宫都没抓到的人，就这样送到了他的面前，看来是天也助他。

    抽了抽嘴角，宁夏只觉得没有谁比自己更悲催的了，但现在，人在狗洞里，不得不低头“那多谢永安郡王了”

    宁夏永远知道如何打击别人，李明远听到永安郡王四个字，脸色立马变了，眼神微微示意，立刻有两个侍卫上前，拉起宁夏的两条胳膊使劲的把她拉了出来。宁夏疼的脸色都变了，一点都不知道怜香惜玉。她也不想想，是她先戳别人的痛处的，还想别人怜香惜玉，不直接让她死在狗洞里，还是因为她还有用处。

    被暴力从狗洞里拉出来的宁夏蓬头垢面，衣衫不整，李明远也不介意，轻抬起她的下巴“没想到宁夏那么厉害，父皇本来是必死无疑，竟也能被你救回来，早知道第一次见你时就应该让你被老虎咬死”

    “我也为你可惜，但我现在还活着，而你，现在依然不会杀我”宁夏淡淡的回答，转过眼不再看他。她知道，现在自己还有用处，平帝的死，还要推给自己呢。

    李明远轻笑“你很聪明，只要你愿意投靠于我，我或许会考虑一下，留你一条性命”宁夏一手出神入化的医术，死了也挺可惜的。

    “我倒是愿意，只可惜有人是绝不会留下我的性命的”宁夏看着赶来的柳倾颜“好久不见，没想到上次竟然被你逃了”

    柳倾颜面色铁青，她也听到了李明远之前的话，没想到李明远竟然对宁夏起了心思，她冷冷的开口“平帝的寝宫已被包围，现在最重要的是逼他退位，成大事者应该知道，有舍有得”

    李明远也不在意，转手在柳倾颜脸上抹了一把“倾颜说的对，而且她还有用处，来人，看好她，绝不能让她逃了，她可是害死父王的罪魁祸首”

    宁夏被五花大绑着推向平帝的宫殿，一路上尸首纵横，到处都是杀戮过后的凄惨景象。宁夏不忍心的闭上了眼睛，死过一次的自己，总是对死亡怀有敬畏之意。

    柳倾颜看着宁夏，不屑的开口道“怎么，于心不忍？可惜很快你就也要和他们作伴去了，成王败寇，这是规则”

    宁夏并不开口，她在心中暗自思索着，宇文南到底去了哪里，她总感觉，这一切太过突然，也太过顺利，皇宫的守卫怎么可能如此薄弱。而李明远和柳倾颜却一无所觉，仍自洋洋得意着他们的胜利，宁夏当然不会去提醒他们。

    离平帝的寝宫越来越近，李明远脸上露出狂热的红光，只要过了今晚，他就是这座宫殿的主人，普天之下，唯我独尊。

    这种兴奋，在看到立在殿前的惠妃后达到了极点，他加快速度朝寝殿冲去。

    这时，异变突起......