
    围在寝殿周围的侍卫纷纷手持弓箭，对准了李明远，其中一只箭朝李明远射来，李明远心中一惊，侧身躲过那只箭。他看向那些簇拥在惠妃身边的侍卫，这是怎么回事？那些明明是自己的人，为何会有箭朝自己射来。

    惠妃显然也发现了那箭是射向李明远的，她怒喝道“那是永安郡王，谁让你们把箭对准他的？”

    侍卫并没有放下弓箭，只听见里面有声音响起“圣上口谕，永安郡王，无召不得入宫”

    惠妃气急败坏“明王李明晟和宇文南密谋造反，永安郡王入宫护驾，尔等怎敢拦着！”

    李明远所带领的人也举起弓箭对准了惠妃那边，一时间，竟是这对母子对峙起来。宁夏忍不住笑出了声，这是什么情况，母子反目吗？

    听到宁夏的笑声，惠妃恨恨的瞪着被五花大绑的宁夏，突然叫道“对面那个女子是谋害圣上的真凶，快把她射死！”

    她身边的侍卫无动于衷，李明远有些气恼，喊道“母妃！这些侍卫是怎么回事？”明明是取了父皇的印信，来指挥这一群只忠于父皇的侍卫，他们为何不听母妃的指挥？

    惠妃也不明白这是怎么一回事，拿了印信带他们前来护驾很顺利，没想到他们并不进去捉拿谋反的李明晟和贤妃母子，竟然只守在殿外，还把弓箭对准了自己的儿子。惠妃隐隐觉得有些不对劲，但又想不起为什么。

    宁夏心里已经明白了，看来李明远的这一次宫变竟然是在平帝的掌握之中。宁夏对平帝还是很佩服的，身为皇上，竟然敢让自己在他身上划道口子，已经是很有容人之度了，没想到李明远的宫变也在他的意料之中。甚至连做手术这么冒风险的事，都能拿来做手段，一举两得的废掉逼宫的李明远。

    只是自己可怎么办呀，她忧伤的看着自己身上绑的结结实实的绳子。所以自己就是个倒霉催的，无论发生何事，倒霉的总是自己，这次不知道又要作哪种死了。

    这时，殿内突然有人喊道“圣上，圣上！快来人呐！”

    李明远听出那是自己安插在太医院的眼线的声音，他心里一喜，果然的手了吗？他大喝一声“圣上有难，速去救驾！”

    说完，他带着一队人马冲向寝殿，那些忠于平帝的侍卫似乎傻了眼，竟然就那么轻易的让他们冲了进去。

    进了内殿，李明远有些茫然，内殿静悄悄的，没有一丝慌乱的痕迹，无论是太医还是内侍，都安静的各司其职。他并没有看到自己的那个眼线，也没有看到平帝，只有李明晟站在中央等待他的到来。

    李明远募然明白了，这是一个圈套，套的就是自己，他冷眼看向李明晟“你藏的果然够深，我竟也被你给骗过了”他以为李明晟打得是和自己一样的算盘，弄死平帝，推到自己头上，然后他坐享其成。

    但是，他想想自己手中的人马，也不是不能和李明晟一拼，谁能活下来，谁就坐上那至高无上的宝座。李明晟叹了口气“为什么？我们明明是兄弟，为什么偏偏要自相残杀呢？”

    “别废话”李明远拔剑指向他“成王败寇，这是历来的规矩，你想怎么打？”

    李明晟却没有和他动手的打算，慢慢走到了被一并推进来的宁夏身边，为她解开绳子。李明远并没有阻止他，在他以为，宁夏根本跑不出这个寝殿。

    柳倾颜一直默默的站在李明远背后，在看到李明晟如此淡定之时，她心中一动，李明晟看样子胸有成竹呀，难道，自己选错了人？不，不可能，李明晟一向远离朝堂，怎么会有那么大的本事，肯定是虚张声势。

    她轻声在李明远的耳边说出自己的猜测，李明远也表示赞同，毕竟李明晟从来都没表现过对权势的渴望。思及此，李明远更是胜券在握，看向内殿的眼神中多了一丝渴望。

    李明晟突然开口“你就不想知道，父皇到底如何了吗？”

    还能如何，肯定是死了，李明远不屑一顾，并不答话。李明晟叹了口气，给了他机会，他却不珍惜。他深深地看了柳倾颜一眼，这曾经是自己最爱的人，此时却要拔刀相对了“倾颜，你确定要和他站在一起吗？”

    听到他开口，柳倾颜有些迟疑，明明李明远已经胜券在握，为什么她的心里还是忐忑不安呢？看着淡定自若的李明晟，她忍不住想走过去，哪怕他曾经那样侮辱过自己。

    见柳倾颜想要去到李明晟身边，李明远一把拉住了她，恶狠狠地说道“别忘了他曾经对你做过什么，而且，别忘了你的身份”

    柳倾颜被拉住挣脱不得，但她也无法挣脱，即使自己现在反叛了李明远，她也没有什么好下场，李明晟的眼里，早已没有了对她的爱意。

    这时，贤妃从里面走出，他面色温柔恬静，完全不似平帝驾崩的样子，她看向李明远，温声说道“永安郡王，圣上请您进去一趟”

    “父皇？”李明远不可置信的重复道“父皇让我进去？”父皇竟然没死！那么，自己的计谋已经被他看穿了？真的要对上平帝，李明远有点心虚，从小到大，每每看到平帝，他总有一种心虚想要跪下的冲动。

    “是的，永安郡王请”贤妃微微伸手。

    李明远咬着牙，一步一步朝里面走去。柳倾颜有些心急，平帝没死，对他们极其不利，她对李明远使着眼色，妄图他在平帝床前之时直接动手，先让平帝断气。可惜，李明远完全没注意到她的眼色，这时他心里只在默默想着，平帝到底如何了。

    进到里面，他才看到自己的那个眼线，只见他被绑成一个粽子样扔在墙角，但他顾不得理会他。此时他的全部心思都集中在平帝身上。只见平帝躺在床上，露出腰间的些许纱布，但脸色不错，不似以前痛苦而阴郁的心态。看样子，手术成功极了。

    李明远低着头酝酿了一下，再抬头时，已经泪流满面“父皇，您没事真的是太好了！”说着就要扑上前去。却被钱公公阻在了一米开外的地方“郡王，圣上刚刚做完手术，需要休息”