
    李明远见平帝没事，心里暗自焦急，却也不敢造次，老老实实站在离平帝不远的地方。现在情况不明，他悄悄使个眼色，示意常武出去发信号，得等到自己的舅舅带着军队入宫，才能一举拿下所有人。现在，他只得做出一副激动不已的样子“父皇，您没事真的太好了，我这几日在府里，一直担心您的病情”

    “这就是你带人闯宫的理由？”平帝讥诮的看着他，眼含失望，这就是自己曾经寄予厚望的儿子，他曾经想过把皇位交给他，让他带着景朝开疆辟土“你还真是孝顺呐”

    李明远心里一下慌乱了，父皇知道了，他竟然知道了自己的计划，李明远心神不宁，自己在哪里暴露的？他不知所措，不知道如何开口，还是柳倾颜悄悄拉了拉他，才让他心神安定下来，抬头看向平帝“父皇，您在说什么？我没有闯宫”

    “没有闯宫？”平帝看向他身后的侍卫们，他们的剑上还有未干的血迹，诉说着刚刚在宫内的杀戮“没有闯宫，你身后的侍卫是干什么的？宫外的大军又是从何而来？”

    平帝竟然连宫外的大军都知道，李明远心中一震，却仍自强辩“宫外哪来的大军，我入宫来也是因为有人说明王和宇文南勾结，意欲谋反，我担心您，所以才带人来的”

    平帝叹息的摇了摇头，不堪造化，本以为他心狠手辣，基本的计谋总该是有的，没想到就是这般的拙劣，满是漏洞。李明晟就在这里，他应该上前直接拿住李明晟，再向自己请罪，说是前来救驾的。

    即使自己怒斥他，他也能毫不手软的挟持自己，哪怕是直接杀死自己和李明晟呢，即使顶着弑父的名头，他已胜券在握，也不必在乎了。想要得皇位，却还想要好名声，哪有那么好的事情，即使是自己也是沾满了自己兄弟的鲜血坐上的皇位。但那又怎样，现在依然没人敢提自己登位前的那段历史。

    好名声，是登上大位之后再来做的，欲登上大位，从来不需要好名声。李明远这般，李明晟依然好好的站在一旁，他却在这里对自己表忠心，已注定了他的失败。成大事者，必得下的了狠心，用的了毒手，李明远这般，差太远了。

    认真讲，宁夏也看不得李明远这般磨磨叽叽，俗话说得好，反派死于话多。二话不说，上去就把最重要的人给干掉，以后不多的是是时间磨叽。不过现在，她却希望李明远再多磨叽会，这殿内可没有那么多人来抵挡他的侍卫，好担心自己就这样被炮灰了。

    “你还是太弱了”平帝终于开口了“既然知道自己的计谋败露了，就不应该再在这里辩驳的”

    待听到外面传来的鸣箭声后，李明远狞笑着“那有什么关系？反正最后我依然会胜出”那是常武已经和舅舅的军队汇合的信号。

    “皇宫已经被我们全面掌控住了，父皇，您若愿意写下退位诏书，或许还可以做个安稳的太上皇，若是不愿，也别怪我心狠手辣了”李明远终于露出了真面目。

    他一挥手，身后的侍卫立刻拔出剑对准了李明晟等人。李明晟却没把那些侍卫放在眼里，只看着李明远道“皇兄，你就那么的容不下我？”

    “你也别怪我，谁让我们都生在帝王家呢，看看父皇就知道了，帝王的血都得是冷的”李明远有些癫狂“我哪里做得不好？您也打算册封我为太子了不是吗？仅仅是因为那种事，就断了我通向皇位的路”

    平帝心中也是感慨万千，的确，李明远也是个合格的帝王，只是谁让他太心急了呢，而自己又不算太老。怪只怪，君心叵测，不愿受到任何的威胁，天家无父子。

    听到李明远的话，李明晟也是黯然，他自然能感觉到李明远的怨恨，父皇有时，的确太过无情，他能理解，却不愿意做这无情的帝王，所以父皇才对自己宠爱有加。

    真是的，到底有完没完，宁夏静静的缩在角落里，一直说个不停，看来双方的帮手都还没就位。要不要偷偷溜出去？宁夏总感觉自己再待下去没什么好事。可是被李明远的那些侍卫围着，她就算插上翅膀也飞不出去呀。

    话已至此，平帝也没有话对李明远说了“即使如此，你以为你真的胜了吗？”他看向围着李明晟等人的侍卫“拿下逆贼李明远！”

    顿时，有一部分的侍卫的剑转向对准了李明远。李明远吃惊，这些都是自己亲自带出来的侍卫，竟然也被安插了那么多的人吗？但现在顾不得许多，他的手下和平帝的人打了起来。很快，殿外又涌进许多侍卫，他看到惠妃被那些侍卫用刀架在了脖子上。

    柳倾颜心道不好，看来李明远的逼宫注定失败，那些侍卫，根本没有被惠妃所掌控。埋伏在周围的，柳倾颜的属下纷纷跳出来，欲要把柳倾颜救走。柳倾颜在属下的护卫下向外移去，猛然间，她看到了躲在一旁的宁夏，心中一动“把她给我带过来”

    自以为躲得很好的宁夏便被抓到了柳倾颜旁边，宁夏咬牙，这个柳倾颜，简直就是自己的克星，总是栽在她的手里。不过她以为自己还是那么还抓吗？她一挥手，一把药粉撒向柳倾颜，柳倾颜避之不及，被撒了个正着。

    “咳咳”柳倾颜虽然捂住了口鼻，却也被呛进了许多药粉，她狠狠地盯着宁夏“你撒的是什么？”

    宁夏哼了一声“自然是毒药，而且是会让你死的很惨的毒药”

    柳倾颜并不相信，在皇宫里，平帝怎么会允许她随身带着毒药。见她不信，宁夏开了口“你现在是不是感觉脸上很痒很痒，忍不住想去抓的那种痒？”

    宁夏不说还好，一说，柳倾颜真的感觉到脸上特别痒，她忍住去抓的冲动，看向宁夏“你想怎么样？”

    宁夏并不回答她的问话，只是自顾自的说道“这种毒叫美人面，名字是不是很好听？中了这种毒，脸上就会很痒很痒，让你忍不住去抓，越抓越痒，越痒越抓，直至脸上溃烂，蔓延至全身，最后全身都被抓烂而气绝身亡。这种毒适合下给女子，尤其是美女，脸被抓的如夜叉一般，你说是不是很残忍”