
    宁夏的话听得柳倾颜毛骨悚然，她相信，宁夏绝对有能力制出如此歹毒的毒药，而且会毫不犹豫的下在自己身上，毕竟，两人之间的仇恨是无法化解的。

    转了转眼睛，柳倾颜不怒反笑“你可是也中了我的毒药，不然我们交换解药？”

    “我为什么要和你交换？”宁夏表示拒绝“我既然被你抓住了，有了解药你也不会放过我的，我不是一样得死”

    “你是想既让我给你解药，又要我放你走？”柳倾颜看了她一眼“这也不是不可行”

    宁夏摇头“不，我既不想要解药，也不想走，咱们同归于尽，也是个挺好的结局”

    看柳倾颜强忍着不去挠，宁夏又说了一句“忍着也好，活活被痒死，总比脸部溃烂而死好一点，最起码尸首不会吓到别人”

    被痒意折磨的几欲发狂的柳倾颜吼道“你到底要如何？”

    “不如何”宁夏施施然的回答“不过是想在你身上试一试这奇毒而已”两人正对话间，已有更多的人涌了过来……

    柳倾颜的属下对柳倾颜说道“主子，我们必须得走了”李明远已见颓势，他口中的大军没见人影，而他自己也已深陷重围之中了，这时再不走，恐怕就来不及了。

    柳倾颜现在整个脸都在发痒，痒的她忍不住挠了一下，这轻轻的一挠，似乎是一个信号，每一处的痒都蠢蠢欲动，她用手紧紧捂住脸，想要把痒意按下去。可在她的属下看来，自己的主子正在恶狠狠的挠着自己的脸，似乎要将脸挠破一般。

    “主子！我们必须要离开了！”属下大声道，沉浸在痒意中的柳倾颜根本听不见，她的脸已经通红，但她还在不住的挠着，她的属下没办法，只得将她扛在肩上朝宫外突围出去。立刻有人依样把宁夏也扛了起来。

    头朝下使得宁夏脑充血般极为不舒服，她和扛着她的人商量道“我说大哥，咱们能换个姿势吗？即使不是公主抱，背着总行吧，这个姿势实在是太难受了，我会吐在你身上的”那人不理会她，宁夏威胁道“我真的要吐了啊”

    突然，他猛然停下，宁夏被笛安的有点想要呕吐，那人却一把将她放下，直接掐住了她的脖子。宁夏无语，我并没有真的吐，没必要掐着我的脖子吧。可惜现在被掐住脖子的宁夏一句话也说不出来。

    哦，原来有人挡住了他们的的去路，宁夏有些惊讶，这是谁呀，竟然没有去救驾，反而来截住柳倾颜一行人。她好奇的朝前瞟了一眼，宇文南带着一队人正挡在前面，玄墨和素衣站在他身后，这一队竟然是宇文家的精英。

    宁夏不由得思索，宇文南真是对柳倾颜爱得深沉，宁愿不去抢救驾之功，也得追着柳倾颜跑。两队人马纷纷拔剑相对，看到宇文南，柳倾颜惊叫一声，紧紧捂住脸，不让他看到。只可惜，宇文南也懒得看一个满脸血痕纵横交错，诡异如夜叉的女人。

    他冷冷的看着掐住宁夏之人“放下她，我饶你们不死”

    “你做梦！”掐住宁夏的手并没有松开，他们的人比宇文南多，根本不怕他。他极为激动的冲着宇文南喊道“我知道这个女子是你的心爱之人，所以我一直没有把她丢下，就是想让你亲眼看着她在你面前死去”

    说着，他的手慢慢收紧，宁夏感觉要透不过气了，难道，自己真的要死在这个无名小辈的人手里了吗？

    “住手！”柳倾颜气急败坏的声音响起“她还不能死！”自己的毒还没解，宁夏若死了，自己真的就要全身溃烂而死吗？她才不要死，更不要那种残忍的死法。

    “主子？”那人不解，主子本来不也是想要致她于死地的吗？怎么现在又反悔了？看着柳倾颜满脸的血印子，完全没有了以往的淡定从容“宇文南是我们凌家的敌人，他的心上人自然也是我们的敌人！”主子可不要突发妇人之仁。

    柳倾颜当然知道这些，尤其是听到宁夏是宇文南的心上人，她更是嫉妒的发狂，想要宁夏死在宇文南面前。可是为了自己的性命，她不得不放过她“把解药交出来，我就放了你”

    “我的话，你们好像没有听进去啊”宇文南阴冷的声音响起，真以为他们人多就能顺利离开吗？他不耐烦的说道“不要挑战我的耐心，我数三个数，把她放下，你们离开，否则......”他意味不明的哼了几声。

    掐着宁夏的人自然不愿意松手，柳倾颜也没把宇文南的话放在心上，只要宁夏还在自己手上，宇文南绝对不敢把自己怎么样的“快点交出解药！”

    “一”

    宁夏冷笑“想都不要想”

    “二”

    “主子，别和她废话了，我先杀了她，自然能在她的尸体上搜出解药”

    “三！”

    “等等！”柳倾颜高声冲宇文南喊道。

    宇文南却不理会，一挥手，宇文家的精英暗卫冲向他们。战争倾向一边倒，柳倾颜的属下对上宇文家的精英暗卫毫无反抗的机会。掐在宁夏脖子上的手颤抖起来，这，这怎么可能？这可是凌家最精英的一批人，对上宇文家竟然毫无还手能力。

    宇文南噙着一抹冷笑慢慢走向他们，此时的他如同战场上的修罗，每一个靠近他的人都被他毫不犹豫的碾杀。此时，他一步一步的走向三人，浑身的杀意犹如实质，强忍住痒意，柳倾颜拔剑对准了宁夏“不准再过来，否则我就杀了她”

    所以说，躺枪的总是我喽，宁夏忍住想翻白眼的欲望，毕竟自己脖子上有一双手在掐着，而现在又有一把剑对准了自己。对柳倾颜的话，宇文南充耳不闻，仍然走向三人，完全不在乎被剑指着的宁夏。

    柳倾颜一咬牙，剑就朝宁夏刺下去了，宁夏下意识的闭上了眼，完了，最终还是要死在柳倾颜的手里。迟迟没有感觉到痛，宁夏只听到一声惊呼，身子便落入到一个熟悉的温热的怀抱里。