
    她睁眼看去，只见柳倾颜跌倒在地，而掐着自己的那人挡在她身前，面色苍白，嘴角有血流下。宇文南的功夫越来越好了啊，宁夏暗暗想的，她一点也不可怜柳倾颜，想置自己于死地的人怎么值得可怜。

    柳倾颜的属下渐渐都倒下了，宇文南冷眼看着柳倾颜和挡在她身前的人，杀气直逼二人。柳倾颜有种感觉，自己真的要死在这里了，她连忙开口道“你杀了我，宁夏再也无药可解”

    宇文南一愣，宁夏却已经开口了“你难道没发现我已经解毒了吗，不然现在我怎么能站在你面前呢？”

    什么？柳倾颜懊恼，她怎么会解毒？她抬头看向宁夏，果然眸色清亮，没有中毒的痕迹了。自己一开始就该发现的，这个时间宁夏早该无知无觉的躺在床上等死了，只是逼宫太过紧张，她竟然没有注意。

    当她的目光移至宁夏的额间时，那里的一抹红晕让她微微笑了起来，不过是暂且压住毒性的解药而已，三个月以后，还是要死，而且会死的更快。只是，谁给她的解药？这种暂压毒性的解药只有凌家人有，凌家人除了自己没有别人了，难道是......

    “压制毒性可不是解毒，我有......”她话还没说完，宇文南已经一剑刺来，挡在她面前的下属拉着她后退，却被刺中左肩。

    柳倾颜一声惊叫，宇文南怎么连话都不让自己说完。宁夏在一旁叫好，她根本不想听她继续忽悠，所以让宇文南直接杀过去。与其在这里啰哩啰嗦，不如早点解决了她，宁夏相信，逍遥子一定会把解药配制成功的。

    下属拉着柳倾颜狼狈的逃跑，宇文南紧追不舍，这时，李明晟出现了，他也在追杀叛逆之人，他带着的人正好挡在了柳倾颜前面。柳倾颜趁势钻进那一片混乱，不见了人影。宇文南皱了皱眉“明王殿下这是什么意思？”

    李明晟还没明白发生了什么，疑惑的问道“怎么了？”李明远混在这群人之中失去了踪迹，他一直在寻找，平帝下了命令，不许伤李明远的性命，才让他逃到了这边。现在，两人追的人都失去了踪迹。

    见李明晟似乎没发现柳倾颜，宇文南也不再与他多说，径自去追柳倾颜。李明晟却也跟了上来，见宇文南看他，他解释道“皇兄......李明远也逃了”

    两人同心协力紧追不舍，前面的人终于跑不动了，眼看就要追上，护着柳倾颜的那人一咬牙，伸手拉过李明远将他向后推去。李明远还没反应过来，已经被推进追赶他的人中了，有剑没来得及收回，他一下子撞在剑尖之上。

    见李明远受伤，众人都始料未及，一下怔在原地，柳倾颜等人趁势，滑入黑暗之中，再也追不上了。宇文南面色很不好看，竟然又让柳倾颜逃了，她还真是命大！

    看着面白如纸，气息微弱的李明远，李明晟叹了口气，命人为他包扎好以后，带他回去复命。见宇文南依然看着其余人逃跑的方向沉思，他上前拍拍宇文南的肩膀“别看了，已经追不上了，父皇在找你，一起走吧”

    宇文南冷冷的拍开他的手“你是不是故意的。”

    “什么？”李明晟摸不着头脑，怎么回事？从刚刚见了宇文南，他就对自己没什么好脸色，不就是不小心放走了一些叛党吗，这事也得父皇来定自己的罪呀，他怎么一副很生气的样子。

    这时宁夏也随着素衣一起跟了过来，见两人剑拔弩张的样子奇怪道“你们怎么了？”她看看倒在地上的李明远，再看看李明晟“柳倾颜呢？又没抓到吗？”

    “柳倾颜？”李明晟挠了挠头，刚刚没看到她呀，她也逃了吗？看李明晟一副不明所以的样子，宁夏了然，他刚刚估计没认出满脸血痕的柳倾颜。

    宇文南也明白过来了，看了李明晟一眼大踏步走开了。李明晟扯着宁夏问道“他不是去抓柳倾颜了么，怎么？被她给跑了”语气没有丝毫异样，看样子已经把柳倾颜放下了。宁夏都有点替柳倾颜不值了，无论如何，两人都发展到那一步关系了，现在李明晟却一副翻脸不认人的样子

    “男人呐，多情如你，无情也如你”宁夏摇着头感慨着，向前走去。

    这到底是怎么一回事？李明晟还是没明白过来。算了，先去复命吧，他指挥着侍卫抬起李明远朝寝殿走去。

    没走两步，宁夏的手就被宇文南紧紧的抓住了“我既不多情，也不无情，我只对你深情”他紧紧盯着宁夏，眼中深情如斯，却只有宁夏一人。

    在黑暗里，在这到处是血腥的地方，两人就这样相对而立，似乎世界上只有他们两人。宁夏看着他，心里如同一弯溪水，曾经结冰，此时却又淙淙流动，有波光闪烁。

    两人相看不厌，有人却厌了“我说，你们秀恩爱能不能换个地方，父皇还在等我们复命呢”却是李明晟酸溜溜的声音。

    宇文南将目光自宁夏身上移开，看向李明晟时已是波澜不惊“明王殿下心急可以先去，我们又没有让你等”

    噗，李明晟只感觉自己受到会心一击，谁要等你了，明明是你挡了我们的路，他愤愤地拉起宁夏“小宁我们走，你的手术很成功，父皇要嘉奖你呢”

    宇文南拉住宁夏的另一只手“她要随我一起”

    宁夏汗，这什么跟什么，怎么就玩起了拔河？不是说平帝在等着他们去复命吗？再说了，吵就吵，为什么我要被夹在中间。

    两人一人一边谁都不肯松手，宁夏怒了，大喝道“都给我松手！”

    李明晟手一哆嗦，松开了手，宇文南顺势一把将宁夏揽入怀里，顺便朝李明晟扬了扬眉毛。李明晟简直要被他的无赖给气笑了，宁夏却一把将宇文南推开“好好走，别动手动脚的”

    李明晟看宇文南也吃了瘪，同样朝他扬扬眉，小样，你不也被嫌弃了。吵嚷间，终于回到了平帝的寝宫。平帝的手术虽然很成功，也没有术后感染，但一番宫变，还是让他心力憔悴，发起了高烧。