
    宁夏等人到的时候，贤妃正在喂平帝喝下退热的汤药。见几人回来，平帝缓缓推开药碗“你们回来了？叛乱......”

    李明晟和宇文南上前行礼“回父皇（圣上），叛乱已平息，各宫都已恢复了秩序”

    “那就好”平帝微微点头，看向被人抬进来的李明远“他......”

    这时一旁的惠妃挣脱了钳制着她的侍卫扑向了李明远“远儿，远儿，你怎么样了？”她满脸紧张的晃着李明远的身体，让宁夏不忍直视。

    “您若是再晃下去，估计他就会挂掉的”宁夏忍不住开口了，所以惠妃是想让李明远死吗？看来不是，惠妃听了宁夏的话，连忙松开了手，一副不知如何是好的样子，想让平帝救他，可又明白，他们犯的是不可饶恕的罪。

    看她不知所措的样子，平帝叹了口气，这也是自己的儿子呀，他挥挥手示意宁夏上前为李明远疗伤。宁夏却装作不知道的样子看向赵太医，赵太医无奈，只得上前为李明远诊治。

    仔细察看了李明远的伤口后，赵太医向平帝汇报“禀圣上，永......没什么大碍，伤口已经包扎好了，过一段时间就会好”他不知如何称呼李明远，只得含糊过去。

    所幸平帝也没在意这一点，点点头道“能否让他现在就醒过来？”

    “这”赵太医不好回答，以他的伤势，本应该已经醒过来了，现在却仍然处于昏迷状态，大概就是在装昏了。

    他正要如实回答，宁夏却抢先说道“回圣上，民女有办法”

    见平帝点头，宁夏抽出一根银针，宇文南顿时明白了她的打算。手持银针，宁夏上前打算为李明远扎上一针，惠妃惊慌不已，她本能感觉宁夏对自己的儿子不怀好意“你要干什么？”

    “让他醒来呀”宁夏无辜的回答“您没听圣上说吗，要让他清醒”

    “那也不用针呀，你，你是想害他性命”惠妃惊慌失措“即使他有罪，他也是圣上的儿子，你不能这样对他！”

    一直当作背景板的贤妃轻声开口了“姐姐，你不要急，宁神医的针灸十分神奇，她是奉圣上之命，让他清醒，绝不会害他的”

    言语中，若惠妃再阻止，就是认为平帝会害李明远了。惠妃在宫中浸淫多年，自然能听出她的话外之音，现在也无法阻止宁夏了，只得眼睁睁的看着宁夏把银针刺到李明远的身上。

    那银针纤长，缓缓扎进李明远的穴位，李明远只感觉似乎浑身都扎满了针一样，让他疼痛难忍，。他再也无法继续假装昏迷了，只得慢慢睁开眼，看到平帝正面脸怒容的瞪着自己，他一骨碌爬起来朝向平帝毕恭毕敬的跪了下来。

    “儿臣见过父皇”

    见他那么快就睁开了眼睛，宁夏撇了撇嘴，真不经扎，但在平帝的眼皮底下，她也不敢放肆，伸手拔下银针，却不忘讽刺他一句“永安郡王醒的还真快，害得我以为你是装昏迷的”

    对宁夏的落井下石，李明远恨得牙痒痒，却也无可奈何，自己是有罪之身，难道要说自己刚刚是装昏吗。

    平帝淡然的看着跪伏在地上的李明远，不知在想什么，过了许久，他才微微叹口气“你可知罪？”

    李明远挣扎了片刻，才开口道“儿臣知罪”

    “你罪在何处？”

    闻言，李明远一惊，飞快地看了平帝一眼，不知他是何用意，只能低声道“儿臣，罪在......罪在不该听人教唆，犯下大错”

    “你最大的错，就是太过愚蠢”平帝恨铁不成钢的看着他，这场宫变，若李明晟是主谋会成功，若宇文南是主谋也能成功。惟有李明远，他本应也能成功的，只是太过愚蠢，导致了他的失败。

    他蠢在不该让惠妃偷拿自己的印信，并且让惠妃指挥那只侍卫。知道自己有这么一只侍卫，证明他的情报网很厉害，他却没探明白，那只侍卫，自己只会交在自己的儿子手里，而决不会交给后宫的嫔妃。

    那只侍卫是开国太祖所有，在未成事之前，只交给家中家主所有。成事之后，在太祖去世之前，自己夺得了印信，成功地踩着一众兄弟的鲜血走到了最后。这时太祖才告诉他，这只侍卫，只为能成大事者拥有，你能拿到印信，就证明了你有能力守护这一片大好河山了。

    而现在，自己的儿子，竟然把这最有力的一项能力，给了惠妃，即使她是他的母亲，但也让他功败垂成。现在，他却还不明白症结所在，平帝轻轻闭上了眼睛“把他和惠妃押进天牢，择日......”他终是不忍心伤害自己的儿子，犹豫再三才道“待我病好之后再做处理”

    “是”有侍卫上前将两人架走，惠妃涕泪并下的请求平帝的饶恕。李明远却听出了平帝的有心放过，只要不死，总可以再翻身的，他制止了惠妃的求饶，两人沉默的被押往天牢。

    叛乱平复，接下来就该论功行赏了，但平帝此时已经沉沉睡去，谁也不会在此时叫醒他让他封赏众人。

    宁夏为平帝把过脉，见他脉象平稳，才放下心来，这里有赵太医等一众太医守着，宁夏终于可以好好休息一下了。现在天色已亮，而宁夏一夜未睡，此时困倦不堪。贤妃善解人意的说道“宁神医一定很累了，我宫里虽然伤亡惨重，但也已打扫干净，宁神医可以去休息休息”

    “不用了”宇文南替她拒绝了“既然圣上已无碍，我便带她回府休息，昨晚，她被吓坏了”

    听得宇文南的话，贤妃讶然，她扫视着两人，有点明白了，遂点头道“那也好，宫中血腥气仍重，实在不适合休息休息”

    李明晟也想离开，却被贤妃轻轻握了一下手，只得打消了和两人一起离开的打算。

    见两人离去，李明晟才问道“母妃，让我留下，可还有什么事情？现在宫乱虽已平复，但外面还有好多事要处理呢”

    贤妃轻点了一下他的头“我不信你没看出他们二人的关系，你何必巴巴的跟上前去惹人嫌，柳府的二小姐不好吗”

    “我不明白您在说什么”李明晟大步走了出去“我去处理事情了”