
    素衣和玄墨等人跟在后面，宇文南揽着宁夏两人共乘一骑。出了皇宫，血腥味淡去不少，宁夏回头看去，在微凉的天光中，皇宫肃穆庄严，如同一张深不可测大口，吞进去的不仅有人的欲望，还有那些鲜活的生命。

    宇文南将她的脑袋扳正“不要再看了”那里太过血腥，看多了会让人的心都麻木起来。

    宁夏闷闷的把脑袋钻进宇文南的怀里“这一次，死了很多人吧”光是贤妃宫里就死了十之八九，再加上后面多数的叛党都死在皇宫里了，死的人更是不在少数。

    “我们还活的好好的，不是吗”宇文南只得如此安慰她，在那种情况下，杀人也是为了自保。宁夏却是第一次直观地感受到争夺皇位的残忍。不同于小说与电视里的虚构，她亲身经历了残忍的杀戮与血腥，让她的内心迷茫不已。

    “我不喜欢这种事”宁夏突然冒出一句没头没脑的话，宇文南却是明白了她所要表达的意思。

    摸了摸她的头“以后不会了”李明远再也没了翻身的机会，以后十拿九稳的是李明晟登上皇位，单看平帝能活多久了。

    两人一路互相依偎着回到了宇文府，宁夏没想到宇文府门前竟也有血迹残留，难道昨天宇文府也遭到了袭击？

    宁心迎了上来，见宁夏对着那些血迹发呆，她解释道“昨天有人不长眼，非要闯宇文府，放心，我们没让他们得了好，那些血迹都是他们的”

    宁夏看向宇文南，终于知道在平帝手术结束之后他去了哪里，大概就是出宫料理李明远在宫外的军队了吧。李明远的计划是，由他舅舅带领大军袭击朝中大臣的府邸，逼他们支持李明远，而李明远控制宫内，然后两者在宫中汇合，直接将李明远推上皇位。

    计划是完美的，无奈被平帝等人识破，直接将计就计，宇文南带领宇文军守在叛党大军必经之路，直接一举拿下，而宫里，李明远更是惨被围剿，这场宫变就以这么荒谬的结局结束了。

    那些叛军，甚至连宫门都没有进去，被李明远派出去接应的常武更是一出门就被抓住了。

    无论结果如何惨烈，一切都已尘埃落地。宇文南把宁夏送回府，来不及多和她厮磨一会儿，就被人匆匆叫走了。宇文军护驾有功，必得论功行赏，宇文南可有的忙呢。

    宁夏不想去想那些烦心事，而且那些事也轮不到她管，现在她最重要的是好好睡一觉，休息休息。见宁夏蒙头大睡，素衣和宁心对视一眼，悄悄退了出去，姑娘真的是太累了。

    这一觉，宁夏睡了一天一夜，醒来时，她的精神并没有更好，依然蔫蔫的，似乎熬了一整夜一般。她呆呆地任由宁心为她更衣，洗漱，宁心一边为她更衣，一边心中的担忧更甚，姑娘的状况好像比服解药以前更差了。

    一旁，素衣轻声说道“姑娘，宫里圣上已醒，要封赏一众有功之臣”

    “哦”

    见宁夏没放在心上的样子，素衣叹气“姑娘，你也要入宫接受封赏的”

    宁夏这才反应过来“啊？”她不明白自己在这场宫变中有什么功劳，不就是被绑了一回吗，难道要颁自己个安慰奖？

    “姑娘，你可是救了圣上呢”宁心眼睛亮闪闪的，自从宁夏决意放弃柳府大小姐这个身份后，宁夏就随着素衣喊她姑娘。姑娘真是厉害，听说她可是剖开了圣上的肚子，又缝了回去呢。

    若没有姑娘，重病的圣上怎么可能发现李明远和柳倾颜的阴谋，可惜最后还是让柳倾颜跑了。

    宁夏才明白过来，原来自己也算是救驾有功的一员啊，不知道会赏赐自己点什么，会不会是什么天下第一神医的牌匾，想想就很风光呢，不过若是师父看到了肯定会鄙视自己的，其实金银珠宝也不错呢。

    宁夏胡思乱想着坐上了马车前往皇宫，不过平帝现在还无法上朝，所以那些参与平乱的人都在朝堂上由明王李明晟宣旨封赏了。而宁夏则是直接前往平帝的寝宫，由平帝亲自赏赐，当然了，最重要的是，还要为平帝查看刀口如何。

    果然不是单纯的赏赐自己，不过就是治好病，给诊金而已。宁夏腹诽着为平帝检查刀口的愈合情况。赵太医医术着实高明，若不是宁夏有上一世的记忆，估计还不如他。在他的照料下，平帝的刀口愈合的很好，再过几日就可以拆线了。

    病情好转，又平了叛乱，平帝心情极好，太医院一众人等都得了赏赐，宁夏自然也不例外。许是见宁夏医术新奇，而且根治了自己的肠痈之症，平帝对她格外宽容，又封了个宁郡主封号给她，虽无封地食禄，但这个名号足以宁夏在京城笑傲一众大家闺秀了。

    看平帝对宁夏格外赏识，贤妃也笑着开口了“自有了晟儿这个不省心的，臣妾一直想要个女儿，可惜未能如愿，不如我收宁郡主做干女儿，圣上您意下如何？”

    平帝深深地看了她一眼，又看了看宁夏，面露微笑“这有何不可，既要叫你一声母妃，你可要给一个拿得出手的见面礼”

    站在一旁的李明晟面色一变，却没开口，依然默默伫立一旁。他自然知道自己母妃是何打算，不过是因为自己对宁夏多了几分关注，怕自己像对柳倾颜一样陷下去，抢先收她做干女儿，以绝了自己其他的想法。她这其实是多此一举，对于宁夏，自己从来只当她是妹妹的。

    对于他们的想法如何，宁夏难以猜测，却也不得不叩头谢恩，谁让他们是皇家呢，雷霆雨露皆是君恩，自己都得受着。

    赏赐了宁夏，平帝又转向了宇文南“宇文爱卿，你推却了朕对你的厚赏，只求了一道赐婚圣旨，不知所求的是哪家小姐？”

    宇文南一直沉默如松的站在李明晟身后，听得平帝问他要何奖赏，他才上前一步跪在平帝面前，朗声道“此人远在天边近在眼前”

    “哦？在哪里？”平帝好奇“这里只有一个......”他明白了，宇文南想求的是宁夏。