
    他不由得笑了笑“爱卿还真是有眼光，贤妃才刚刚收了一个女儿，就要被你叼走了。爱妃，你可同意？”他转头问贤妃。

    贤妃慈祥的看了宁夏一眼“我虽厚着脸皮收了个女儿，但这婚姻大事，不还得有她的亲生父母做主，宁郡主，不知你父母是个什么意思”她倒是挺乐意这门婚事的，这即绝了晟儿那点心思，而自己认她为干女儿，她嫁给宇文南，宇文南以后自然是站在晟儿这边了。

    宁夏跪下答道“我，我只有一个师父为我做主，只是他现在并不在京城”当听到宇文南求了一道赐婚圣旨时，她的心就在嘣嘣的直跳，没想到，他竟然只要这个。宁夏的心有些乱，她不知自己是愿意还是不愿意。

    若愿意，现在自己的毒还未解，若师父不能及时赶回来，那么自己就有可能在还没进门时就死掉了，他就会落个克妻的名声。可要让她拒绝，她却怎么也说不出口，她内心还是隐隐有些期盼的，若是师父能够赶回来呢？

    宇文南开口道“她的师父已经同意了，只是我希望给她最好的，而我又迫不及待想娶她，只好求圣上的一道圣旨，让她快些嫁进宇文家”

    “这样呀”平帝沉吟，宁夏现在虽得了个宁郡主的称号，但到底不过一个虚名，倒是比那些大家闺秀更适合手握重兵的宇文南“朕即是答应了宇文爱卿，也不可食言，宁郡主即无长辈做主，朕就做了这个主，赐你们一道圣旨，怎么样？”

    宇文南大喜，这次是真心实意的跪拜“谢圣上”

    宁夏心中却有些复杂，但她也只能跟着一起跪拜。心里有些赌气的意味，圣上既然开口了，又不能抗旨，嫁就嫁吧，他都不怕成鳏夫，自己怕什么。

    平帝当即拟了一道圣旨，他口述，由李明晟执笔，李明晟突然想起，自己也曾经向父皇求过圣旨，只是，那一人已经不可能了。而柳府大小姐没了，他又不中意柳舒乐，这道圣旨竟如同虚设一般。

    宇文南见平帝已经答应，连忙又说道“臣希望尽早完婚”满脸的渴望之色，让众人好笑，这哪还是那个战场上的活修罗，分明是个急色鬼的模样。

    平帝失笑，他是有多着急呀，不过，既然人情已做了大半，那也不差这一点。而且早一点，也免得夜长梦多，他顺口加了句“限令你一个月后完婚，可行？”

    宇文南还是觉得太久了，贤妃开了口“宁郡主，既已是皇家之人，出家规格定然要按照皇家的规矩来办，一个月已是太仓促，再短些，实在有些失了郑重，女孩子的婚礼，一生只有一次啊，总要风光盛大些”

    听闻此言，宇文南立刻住了口，他虽急着把宁夏娶回家，但他更希望宁夏能感觉到自己被重视，被疼爱。决不肯随随便便，凑凑合合，让宁夏被人笑话。

    见宇文南对宁夏如此郑重，贤妃都有些羡慕了，哪个女子不希望自己被夫君如此珍之重之。她暗暗压下心思，又开口道“既然宁郡主没有长辈操持，我这母妃也不能袖手旁观，自然要为宁郡主打造一个京城绝无仅有的婚礼”

    只是，宁夏的出嫁地点有点为难，若在皇宫，太过郑重，毕竟只有真正的公主才能在皇宫出嫁，其余郡主之类的从未有此殊荣。而在京城，宁夏竟然没有一个除了宇文府之外的落脚的地方。

    宁夏想起和宁心一起住过的小院，但那里又太过简陋。贤妃正思考该让宁夏从何处出嫁时，李明晟突然开口了“不如在明王府出嫁吧”

    见众人都看向他，他坦然自若“母妃既然收了宁夏做女儿，那她也就是我的妹妹，妹妹在哥哥府上出嫁，有何不可？”

    说的倒也有道理，可贤妃还有些顾虑，平帝却直接拍了板“这个主意不错，既是如此，出了宫，宁郡主就直接住到明王府待嫁吧”

    宇文南此时有口难言，所以接下来的日子自己都见不到宁夏了？李明晟表示，的确如此，作为你的大舅子，我会好好监督你的，绝对不会让你在婚前见到宁夏！

    出了平帝的寝宫宁夏就笑个不停，宇文南却满脸怨气，素衣宁心等人在宫门口迎接宁夏时，就看到了幽怨不已的少主，少主这是怎么了？他们不解，为什么姑娘笑的那么开心，少主却一副愁眉苦脸的样子。

    宁夏刚坐上马车，李明晟就赶了过来，他也是笑的开怀，撇了宇文南一眼，李明晟才对已经坐上马车的宁夏道“到了宇文府你收拾好自己的东西啊，我一会儿就去接你”宁夏点了点头。

    马车咕噜噜的行驶着，宁心好奇的问宁夏“姑娘，明王殿下为什么要来接你？我们不在宇文府住了吗？”

    素衣也竖起了耳朵偷听，姑娘和少主又吵架了吗？感觉不像啊，如果姑娘去了明王府，那么自己已经是她的暗卫了，自然也该跟着一起去的吧。

    三人正说着，车帘子一下被扯开了，宇文南绷着脸进了马车。素衣和宁心见势不妙，知道现在的少主绝不能惹，乖乖的钻出了马车给他们两人腾地儿。见她们两个识相，宇文南的脸色好了几分，大大剌剌的把宁夏抱进了怀里。

    两人在马车里静静依偎着，一股温情的气息弥漫在马车里。过了许久，久到宁夏以为宇文南睡着了，他才突然开口“只需忍耐一个月，一个月后我们就能永远在一起了”

    宁夏听了，心中一股暖流涌出，但还没等她开口，宇文南扭过了她的头对着自己，表情严肃“所以，你不要担心，只需忍耐一个月就好了，不要太想我”

    瞬时，暖流都凉了，这是觉得自己迫不及待呀，在皇宫里，恨不得立马就成亲的是谁？宁夏黑了脸，要忍的不应该是你吗？她转了转眼珠子，也不反驳，带了点狡黠的样子说道“在离开前，我得带走点东西，免得到时候想你”

    这次她不等宇文南开口，就主动仰起头亲了上去。宇文南的身体一僵，但他很快就夺回了主动权。