
    宁夏头一次如此主动而又热情，宇文南心中喜悦，一时间，马车里的气氛变得缠绵悱恻，两人相拥着，越来越高的体温使宇文南有些失控。在他忍不住想再深入一点的时候，马车嘎然停下。

    这时外面传来宁心的声音“姑娘，我们到家了”她的声音清脆雀跃，但听到宇文南耳朵里就恨不得让她哑巴了，谁让她那么多话的。宇文南真希望这条路没有尽头，他使劲抱了抱宁夏，平复着心中刚燃起的火焰。

    宁夏见宇文南一副欲求不满的样子，微微一笑，轻声重复着宁心的话“我们到家了”同样的话，宁夏说出来，宇文南就听出了另一层含义，面色柔和下来，是的，我们到家了，从此以后，这就是我们的家而不只是我一个人的家了。

    宇文南跳下马车，不顾众人的眼光一把将宁夏抱了下来，径直进了府中。宇文府中的一干人等纷纷捂脸，少主和姑娘越来越会秀恩爱了，这大庭广众之下也要撒一把狗粮，是要闪瞎我等的狗眼吗。而明王府来接宁夏的人傻了眼，这是什么情况？

    伏在宇文南怀里，宁夏感觉自己没法见人了，宇文府里的人也就罢了，他们吃惯了狗粮。可是，那门口还有明王府来接自己的人呢，都被看去了，好丢人。自己以后怎么在明王府待嫁，大概他们都会认为自己迫不及待的想嫁给宇文南。

    宇文南在她耳边低声道“难道你不急吗？”

    宁夏红着脸捶了他一下“我才不急呢，要急也是你急”

    “对，是我急，我恨不能现在就和你入洞房”宇文南把宁夏压在身下“感没感觉到我的着急？”

    宁夏自然感觉到了，她的脸轰的一下如同火烧一般，使劲挣扎起来“臭流氓，放开我”这青天白日的，他真的是太着急了点。但是她可不想白日宣淫，这让她怎么出门“外面可还有人等着呢”

    论力气，宁夏自然比不过宇文南，她的挣扎在宇文南看来，一点力气都没有，如同撒娇的猫一样，只是让他的心更痒了。轻轻松松制住她的手脚“不要再动了，否则，我真的忍不到成亲那一天了”

    宁夏瞬间就僵住不敢再动了，宇文南心满意足的上下其手，几乎把宁夏摸了个遍。终于，宁夏颤颤巍巍的说道“好了没有？”天知道，她也忍得很辛苦，若不是担心两人真的擦枪走火，她都要反摸回去了。

    这时，房门被敲响了，衡伯在外面说道“少爷，明王来了，说是接宁郡主回府待嫁”

    宁夏被声音吓了一跳，一把推开了宇文南，宇文南没防备，被她推到了床下。扑通一声，连外面的衡伯都感觉到了疼“少爷，您没事吧？”

    “没事，衡伯，我们马上就去”听到衡伯离开的声音，宇文南从地上坐起来，看着宁夏衣衫不整的趴在床上紧张的看着自己，颈上还有刚刚自己留下的痕迹。他眸色一深，真的好想现在就吃了她，可惜自己还要再等一个月。

    不能再想了，宇文南一跃而起，再想下去，真的不知道还会发生什么。他帮着宁夏整理整理衣服，顺便再吃几口豆腐“好想马上把你娶回来”

    温热的气息吐在宁夏的耳边，宁夏的身体现在软的不成样子，只得懒懒的窝在宇文南怀里，任由他为自己整理衣物。听到他的话，宁夏白了他一眼，眼波荡漾，刚刚也吃得差不多了，除了最后一步，还有什么地方是他没碰过的。

    磨磨蹭蹭，待两人收拾好到了大厅时，李明晟已经喝了一壶茶了。在府里久久等不到接宁夏的人回来，他就亲自来接，没想到竟然连宁夏的面都没看到，就在这大厅里干等着。

    好不容易两人浓情蜜意的走了进来，见他们一脸春意盎然的样子就知道他们肯定是关起门来做什么羞羞的事了。李明晟心里阴暗了，凭什么你们恩恩爱爱，我却要孤家寡人，不行，我一定要拆散你们。

    李明晟正襟危坐，看着两人开口道“成婚前的规矩，新人不得见面，宁夏，你今天就和我一起回明王府，直到成亲前，都不得再见宇文南，宇文南，你也不可以去见宁夏”活脱脱一副拆散鸳鸯的晚娘脸。

    “嗤”对于他的话，宇文南不屑一顾，他能拦住自己不见宁夏？简直是开玩笑。转过脸，宇文南对宁夏说道“不过是住上一阵时间还会再回来，东西就不要多带了，住不习惯就随时回来”

    语气温柔如水，让李明晟忍不住恶寒。

    宁夏却似乎很享受，甜蜜蜜的“嗯”了一声，又撒娇的说道“我想让你送我去”

    “好，我送你去，到时候我再八抬大轿的接你回来”宇文南答应着，脸上闪着热恋中的光芒，差点刺瞎李明晟的眼。所以，我现在是被忽略了吗？

    李明晟没好气的说道“好了，你们再腻歪下去，天都要黑了，再吃顿饭，今天就别走了”

    “真的吗？那我们就明天再走吧”宁夏立刻接口道。宇文南更是煞有介事的点了点头，吩咐衡伯去准备酒菜。

    李明晟......反话听不懂吗？我说的是反话呀，还真要留下来啊。

    无可奈何，李明晟还是留下来一起吃了顿晚饭才走。幸好吃过晚餐，他终于带着宁夏出了宇文府，若真留下过夜，他会疯掉的。

    看着在门口依依不舍的两人，李明晟只感觉额头有青筋在跳，又不是不回来，为什么搞得跟生离死别一样？宁夏，你一个月后就嫁过来了，不要弄的我好像是拆散你们的恶人一样好么？

    马车上，宁夏一副可怜兮兮的样子“你个单身狗怎么能理解情侣之间的感受呢，俗话说得好，一日不见，如隔三秋”

    李明晟受到会心一击，谁说老子不懂，老子......也是有过刻骨铭心的爱恋呢。

    “可惜，遇人不淑”宁夏一针见血的指出。

    呃，李明晟完败。

    终于到了明王府，李明晟连忙跳下马车，再也不想和宁夏说话了有木有。

    宁夏施施然的由宁心扶着走下了马车，一抬头，却见李明晟僵立在原地。这是怎么了？被自己刺激傻了不成？