
    宁夏好奇的望过去，才看到，原来柳舒乐正站在明王府门前。咦？看着僵硬的李明晟，这是怎么回事？他不一向对柳舒乐没有什么好脸色的，这次反应怎么那么奇怪呀。

    柳舒乐本来正一脸凄然的看着李明晟，没想到竟然看到宁夏从马车中走出来，她的脸色刷的一下变得苍白，眼中含泪，狠狠盯了宁夏一眼，掩面奔走了。宁夏莫名其妙脸，发生了什么事？见她离开，李明晟松了一口气，匆匆唤来王德招呼宁夏，自己却没了踪迹。

    朝府中走着，宁夏还忍不住回头看向柳舒乐离开的方向“天已经黑了，一个姑娘家的在外行走太不安全了”

    宁心没好气“姑娘，就你好心，您担心她，不如担心别人，她可不是什么好人”

    看了王德一眼，宁夏想要阻止她，王德却点了点头，附和道“这位姐姐说的对，郡主，您好心，但也得对人，对她，不值得”王德是李明晟的贴身侍卫，自然知道宁夏现在的身份，对宁夏比起以往热情了许多。

    “这怎么说？”王德的话成功引起了宁夏的好奇心，听起来柳舒乐好像做了什么罪不可赦的事情。可是看李明晟的样子，又不像，这到底是怎么一回事？

    王德张了张嘴，最终还是没说出来，事关李明晟，而且是那种事情，他也不敢随意嚼舌根“这事您还是问王爷吧，小的不敢随意说主子的私事”

    不敢说你还吊我胃口！宁夏的好奇心被挑起来了，心里如猫抓一般难受，好想知道发生了什么事，但是，表面上她还得做出理解的样子“你很好，能为主子守住秘密，怪不得明王重用你”眼神却瞟向宁心，宁心会意，悄悄退到一边去打探了。

    被宁夏夸奖，王德很得意“不是小的自夸，小的自小和主子一起长大，连主子几岁才不尿的床都知道，可是小的嘴严，从来不会透露任何与主子有关的事”

    “哦，那你主子几岁才不尿床的”素衣冷不丁的冒出一句。

    王德不察，随口回答道“八岁......”

    他猛然反应过来，想住口已经晚了，宁夏和素衣意味深长的对着他笑“没想到王侍卫对明王的事记得那么清楚，我得好好和明王说说，怎么着也得奖赏你一番，才能对得起你的一片忠心”

    王德苦着脸说道“郡主，您可别消遣小的了，要让主子知道小的和你说了这些，他一定会扒了小的的皮的”

    “不让我说出去也容易，只要你告诉我，明王和柳舒乐发生了什么事就行”宁夏转了转眼珠子，问道。

    “这个......”王德迟疑。

    宁夏作势欲走“不说算了，我也不是很好奇，我更好奇的是明王八岁还尿床呢”

    “郡主”王德可怜巴巴的拦住了她“小的说就是了，只是，这也是小的自己猜测的，事实到底如何，小的也不是很清楚”

    “你只管说就是了，你也知道，我一个月后就要嫁进宇文府了，而那柳舒乐是宇文南的表妹，和宇文南一向亲厚，我也是想多了解一下她的情况，毕竟也算是我的妹妹了”宁夏一本正经的胡说八道。

    经过多番事情之后，虽然柳舒乐没有直接害过她，但只看柳舒画的计谋，她估计也是参与其中的，虽然可以不报复回去，但不代表宁夏还能把她们当作亲人，虽然她们是宇文南的亲人，但却不是宁夏的。

    闻言，王德也不再迟疑，把他知道的事情一一说来。前些日子，因为柳倾颜的事情，李明晟经常喝酒，酒后对柳倾颜做过不好的事情。后来柳倾颜就跟着宇文府的人走了，，李明晟酒也没喝那么多了。但有一天，柳舒乐来了明王府。

    她很久没来过明王府了，明王府的下人一时间有些不知所措。她好歹也是柳府的千金，而且王爷那里还有一张圣旨呢，一不小心，她就可能成为明王府的女主人，所以，那些下人虽不敢直接把她放进去，但也不像以前那样直接赶走了，而是禀报了李明晟。

    李明晟本来也是不想见她的，但是想想以前的事，柳倾颜既然是假的，那么许多事可能也不是自己看到的那样，这样说来，自己有可能错怪了她呢，所以李明晟还是让柳舒乐进来了。结果，这一来，就出事了。

    那天两人聊的也挺开心，聊着聊着，就喝起了酒，李明晟最近不知怎么了，喝了酒就会犯错，那一夜，柳舒乐没有从李明晟的房间出来。

    第二天一早，王德就听到李明晟房间里的惊叫声，然后柳舒乐就衣衫不整的冲了出来。王德觉得，自家主子，大概，也许，对柳二小姐也做了极不好的事。

    宁夏第一反应是，李明晟竟然姐妹通吃？哦，不对，她们不是姐妹，自己和柳舒乐才是姐妹。这不是重点！重点是李明晟竟然酒后乱性！回想起来，自己也和他喝过酒呢，竟然能够全身而退，所以是自己没有魅力吗？宁夏陷入了深深的沉思之中。

    素衣嘴角抽搐的拉了拉宁夏，总感觉，自家姑娘又在想什么不好的东西。宁夏清醒过来，轻咳了一声“嗯，你是说，明王和柳舒乐发生了那种关系？”

    ......为什么自己好像感觉到宁郡主的语气里透着兴奋，这是正常女子应该有的反应吗？王德表示自己见识少，没多接触过女子，也不知道什么反应是正常的，总归不是宁夏这种。

    “有没有什么，小的也不知道，只是主子那天出来以后表情不是很好，再后来，就有点躲着柳二小姐了”王德毕恭毕敬的回答。

    “哦”宁夏点点头“好了，我知道了，你先下去吧”她把王德打发走。

    王德走了两步又折返回来“郡主可一定要为小的保密，若让明王知道了，小的就小命不保了”

    宁夏疑惑地反问“保密？保什么密？”

    “郡主您......”王德急了，这和说好的不一样啊。

    宁夏依然疑惑脸“我们说了什么吗？”一副失忆的模样。

    王德会意“我们当然什么都没说，小的告退”终是放心的退下了。