这时宁心偷偷摸摸的走了回来，一见宁夏就神秘兮兮的说道“姑娘，我知道发生了什么事了”言语间满是得意，她打探八卦的能力可不一般

    素衣忍不住打击她“我们已经知道是什么事了”

    宁心不相信“怎么可能，我可是转遍整个明王府，和十几个人搭过话以后才套出来的，你们怎么知道的？”

    “当然是直接从王德那里套出来的”素衣惋惜道“看来你还是经验太少，以后还是多跟我学学吧”

    宁心哭晕在宁夏的怀里“姑娘，我好没用，打探个消息都不如素衣，呜呜”

    宁夏宽慰她“谁说你没用的，你脚力很好啊，那么短的时间都能跑个遍，以后跑腿的活就交给你了”

    “呜呜”宁心更伤心了，明明自己才是姑娘的贴身丫鬟，怎么就成了跑腿的了？越来越觉得自己没用了。

    素衣在一边勾了勾嘴角，谁也不能抢了我在姑娘身边第一人的地位。

    小插曲过后，宁夏在明王府过起了一段悠闲的日子。但外面的消息她都知道的一清二楚，什么柳舒乐又来明王府了，明王仍然在躲着她等等等等，这些消息都是宁心打探来的。上次受了打击以后，宁心就发誓要一雪前耻，坚决把打探消息作为自己的第一要任。

    这让宁夏有点小头疼，其实她的好奇心并没有那么大的，而且这些事与她没有关系啊，她只要安心备嫁就好了。顶着一个郡主的名号，她的出嫁事宜非常之多，而贤妃又特意赏赐了她许多东西，这些都要整理的，其实她还挺忙的。

    这一天，宁心又兴冲冲的跑了进来“姑娘，姑娘，告诉你一个好消息！”

    “你有什么好消息？”宁夏生无可恋脸，出嫁还真是麻烦，宫里竟然还派来两个教养嬷嬷，说这是规矩，所有的公主郡主出嫁都要有的。每天都要被两位嬷嬷教着学规矩，宁夏感觉到了森森的恶意，也没感觉会有什么好消息。

    宁心瞅了瞅两个教养嬤嬷，悄悄把嘴巴附在宁夏耳边说了一句话。

    “你说什么！”宁夏惊得几乎要跳起来了，看了看身边的两位门神，才温柔地坐下，轻声道“李明远死了？这怎么可能！”声音虽小，但她语气极为震惊，当时见平帝只是把他压入大牢，宁夏就感觉平帝是要放他一马的，现在怎么就死了？

    “说是自杀，但具体原因也没人能说得清楚”宁心低声说“但无论是自杀还是他杀，总归对我们不是什么坏事”

    她可是记得李明远曾经和柳倾颜一起联手追杀她们主仆呢。而且柳舒画还曾经设计过宁夏，宁心对他们俩都没好感，她不是宇文府的人，讨厌柳舒画没有任何心理障碍“那个柳舒画以后还不知会如何呢”

    素衣有些尴尬，虽然她也不怎么待见柳舒画。但毕竟得称她一声表小姐，说她的坏话不太好，但实在是想不出她有哪里好。想一想，自己已经归姑娘管了，那宇文府的亲戚自然也和自己没有关系了，这么一想，她就没什么心理负担了，说就说吧。

    好不容易打发走那两个门神，宁夏才能松口气，看了宁心一眼“她身怀有孕，虽然李明远有罪，但好歹是龙子龙孙，圣上不会为难他们的”

    宁心撅起了嘴“这次宫变，她肯定也有份参与的，就这么白白放过她了？以后她再找你的麻烦怎么办？”

    宁夏失笑“她一个谋逆王爷的侧妃，对我能有什么威胁？”

    “可是，她还是宇文将军的表妹呢，两人曾经订过婚......”

    见宁夏脸色有点变，宁心住了嘴，自己是不是说错了什么话？素衣忍不住瞪了她一眼，真是不会说话，少爷难不成还会为了柳舒画不娶姑娘不成？

    宁夏知道，宁心也是为自己好，若是素衣绝不会说出这种话来，在她心里，自然是宇文南做什么都是对的，决不会反驳的，只有宁心才会全心全意为自己着想。当然，宇文南也绝不会因为柳舒画而不娶自己的，只是以后难免会对她多几分照顾。

    即使是这样，宁夏还是有些不爽，毕竟柳舒画对自己可没有那么友好。见死不救也就算了，人性总是自私的，可是欲毁了自己的名声，宁夏是不会原谅的，即使她没有成功。做不到报复回去，但她也乐于见柳舒画倒霉。

    算了，不想了，他若真的想帮就帮吧，自己也不一定就能撑到成婚，暂压毒性的药效渐渐要过去了，宁夏虽然为自己制了很多解药，但总是治标不治本。此时，那短暂的解药的副作用也显现出来了，宁夏的记性越来越差。

    夜里，宁夏睡的正沉，忽然感觉身上被压了什么东西，很重，让她喘不过气来。糟了，不会是鬼压床了吧？宁夏心里害怕，谁都不知道，她最怕鬼了，而且经历两世为人，她对鬼魂之说深信不疑。

    被鬼压床有什么解救的办法呢？宁夏的大脑飞速地运转着。她身上的鬼不满她的反应，在她脖子上重重咬了一口。宁夏吃痛，这才回过神来，感情这不是鬼而是人，她摸索着碰了碰身上之人“宇文南？”

    黑暗中，宇文南的声音听起来沙哑中带着一丝性感“怎么？才几天未见你就忘记我了？”说完，又在宁夏肩膀上咬了一口。

    宁夏闷哼一声，埋怨道“你是属狗的吗？怎么咬人啊”

    “这是对你的惩罚”宇文南含糊不清的说道“竟然没有第一时间认出我”

    宁夏顿时有些心虚，她最近记性很差，这几天还真的没怎么想起过宇文南。若不是他翻窗进来，估计过上几天，自己会连他的相貌都模糊了。宁夏连忙揽住宇文南削瘦结实的腰身“那个，我不是没想到你能来嘛，我还没说你呢，差点吓到我”宁夏非常擅长倒打一耙。

    宇文南无奈，宁夏总是有很多理由，自己说不过她，还做不过她吗？宇文南机智的堵住了宁夏的嘴。宁夏心里也虚，自然没有拒绝，两人顺理成章的把这个话题给掀了过去，沉浸在肌肤相亲的欢愉之中。