
    在进行到最后一步时，宇文南终是停了下来。他的离开，让宁夏火热的躯体接触到冰凉的空气，微微颤抖了一下。宁夏睁开迷离的双眼，不明白怎么了，看着宁夏泛红的脸颊和眼中的春波，宇文南深吸一了口气，自己的自制力好像越来越差了。

    空白的大脑慢慢回神，宁夏终于明白了自己的处境，差点要提前洞房了呢。用被子裹住自己的躯体，宁夏也忍不住叹息“时间过的太慢了”

    明明不过一个月，却有种度日如年的感觉。宁夏瞟了眼宇文南裸露在外的肌肤，脸颊越发火热，手感真的很好呢。这么美味的肉，却还要等一个月才能吃到口，宁夏也明白了宇文南的性急，她现在也好想推倒宇文南呀。

    屋中火热的气息渐渐平息下来，两人相依偎着躺在床上。宁夏终于有机会问宇文南了“你怎么进来的？”

    据她所知，李明晟对明王府的防卫工作做的可是非常到位，里三层外三层，层层防护。当然最主要的防卫力量都布在了宁夏所住的院子的周围，李明晟才不会说他是故意不想让两人见面的呢。

    宇文南自信一笑“世上还没有我去不了的地方呢”尤其是还有素衣这个内应在，进出宁夏的闺房那还不是轻而易举“我想去的地方没有人能拦住，除了那里”宇文南意有所指。

    “哪里？”宁夏傻乎乎的不明白，见宇文南似笑非笑的眼神，她脸猛的红了，好吧，她知道是哪里了。没想到，宇文南竟然还会说这种话。

    她一把拉住宇文南不安分的手，表情严肃“说，你是不是很有经验？”

    宇文南愣了一下，这话应该怎么回答？说没有，那岂不是很没面子，若说有，他能想象到自己的下场不会很美好。思索了一下，宇文南谨慎地回答道“在你身上的经验很丰富了，随时可以”

    他意味不明的看向宁夏，宁夏捂脸，他怎么随时随地都能开撩，而自己，还很喜欢，真想再来一波。

    眼看气氛又要火热起来，宁夏连忙转移话题“你来是有什么事情吗？”

    宇文南故作心痛“我来看我未来的妻子不可以吗。我们还没成亲，你就嫌弃我了”一张俊脸做出可怜巴巴的模样。

    宁夏看着莫名的感觉有些心疼“好啦，我不是那个意思，只是大半夜的，你不休息吗”

    缩进宁夏的被子里，宇文南揽住她的腰“看不到你，我就休息不好”眼神炙热，似乎随时随地都可以咬宁夏一口，看的宁夏心里都莫名的发热。

    可是看看外面已经微微发白的天色，宁夏觉得他们还是不要再继续了，一晚上，就没干什么正事。她推了推宇文南“天亮了，你可别被人发现了”

    宇文南慢吞吞的从床上起来“我睡在我未来娘子的床上，怎么还好像偷情一样”

    宁夏抿嘴偷笑“快走吧”

    在跳出窗子之前，宇文南忽然在宁夏额前落下一吻“你放心，柳舒画的事自有圣上处理，我绝不插手”意思是，柳舒画的事以后都与他没有干系了。

    反应了一会儿，宁夏才明白他的意思，心里不由得一暖“那，你姑母那边......”

    “那边你不用担心，只要安安心心的做你新娘子就可以了”说完，宇文南转身要离开，却被宁夏一把抓住了。

    他疑惑的看着她，宁夏仰起头，眼睛亮亮的，在微微亮的天色下显得格外清新可口，宇文南觉得自己遇到宁夏以后，随时会有化为野兽的冲动。

    “下次要来的话，就来早点”宁夏有些羞涩的说道。

    看着宁夏的表情，宇文南忍住自己化身为狼的冲动，轻轻摸了摸她的头“好的，我的小娘子”这一次他不再停顿，转身跳出了窗子，几个纵跃间就没了踪影。宁夏趴在窗边看着他远去的身影，自己的男人就是好帅！

    不经意间，她一低头，便看到院子外面的李明晟面黑如锅，宁夏尴尬的挠了挠头，都怪他李明晟安排的住处不好，这二层的小绣楼，不小心就能看到院外的风景。她朝李明晟挥挥手，呵呵，他大概没看见宇文南出去。

    不过她并没有自欺欺人多久，只听到外面李明晟的声音响起“把这个院子的防护措施再加强，最好给我围个水泄不通！”他就不信宇文南还能进得来。跟在他身后的侍卫面面相觑，这位宁郡主是宇文将军的未婚妻吧，为什么感觉自家王爷好像是自家女儿被人拐走的爹？

    但看王爷的脸色很不好，他们不敢反驳，诺诺的应了，然后开始加派人手，把这个院子又围了一层，心里只希望宇文将军不要再来了，即使来，也别让王爷看到了。

    李明晟抬腿欲走，宁夏却在楼上朝他挥了挥手，他迟疑了一下，还是进了院子。宁夏下了绣楼，正见李明晟坐在桌前，她唤宁心为他上了一杯茶，两人相对而坐。

    看着容光焕发的宁夏，李明晟五味陈杂，有种好白菜被猪给拱了的感觉。宁夏回望他，这是怎么了？

    “咳，你找我有什么事情？”李明晟开口打破这莫名的尴尬。

    宁夏露出猥琐的笑容“你和柳舒乐发生了什么呀？我怎么感觉你老是躲着她”

    “我们能发生什么”李明晟开始顾左右而言他“你吃早餐了没有，想吃点什么”

    宁夏坚决不被他转移话题“其实我知道你们之间的事了，我就是不明白，你怎么就莫名其妙的就和她发生了关系”

    李明晟耳根微热，斥道“你一个姑娘家家的，好奇这种事做什么”

    “再过一个月我可就不是姑娘了”宁夏抗议“到那时我就可以好奇了？”

    宁夏是强词夺理，李明晟也没辙，只得说道“我喝醉了，不知怎么就......”他自己也奇怪，最近不知是怎么了，喝点酒就容易出事，和柳倾颜是因为喝酒，和柳舒乐也是如此，自己是不能沾酒吗？可是以前也没有过这种情况呀。

    宁夏也奇怪，这一喝酒就乱性，不应该呀，对柳倾颜她可以理解，但柳舒乐的话，难道男人真的那么没有底线吗？