
    面对宁夏有些鄙视的眼神，李明晟不由得辩解道“我才不是那么饥不择食的人，我们以前不也一起喝过酒，你怎么没事？”

    “你是说，我对你没有吸引力力？”宁夏眯了眯眼，好气哦，虽然并没有喜欢他，可是说一个女子对自己没有吸引力，也太不会说话了。

    “不是”李明晟连忙解释，他不是那个意思。

    但一旁侍立的素衣和宁心两人脸色变了，难道这个明王对自家姑娘有什么不轨之心？素衣拔剑，敢和我家少爷抢人活得不耐烦了。宁心拔剑，虽然明王很有权势，可是看他的做派就是花心之人，竟还敢觊觎我家姑娘，找死吗？

    顿时，李明晟被两把剑指着，他欲哭无泪，怎么自己说什么都是错啊。王德虽然也感觉自家王爷也有点无耻的样子，但毕竟是自己的主子，他也拔出剑来“不得对我家王爷无礼！”

    突然间房间里的气氛就凝重起来，宁夏傻了眼，这是什么情况？她连忙说道“都把剑放下！怎么就拔剑了呢”

    素衣不肯“姑娘，他虽贵为明王，但也不能强抢臣子之妻，您与少爷的婚事是圣上亲指的，他怎么能做出那么无耻之事呢”

    李明晟丈二和尚摸不着头脑“我怎么就无耻了？”感觉自己好冤。

    “对呀，他怎么就无耻了？”宁夏也奇怪，是什么话题歪了吗？素衣和宁心好像都误会了。

    宁心已经开口说道了“他自己说了，你对他很有吸引力，这不是想挖墙脚是想干什么。我虽然不反对有人挖墙脚，可是他那么滥情之人还是算了吧”

    这是被嫌弃了吗？李明晟扶额，不对，现在不是想这些的时候，他急忙解释道“我不是那个意思”

    “那你是什么意思？”素衣和宁心齐声问道，两双眼睛齐刷刷地看着他，大有一言不合就在他身上刺两个洞的打算。王德也转头看向李明晟，不知道王爷会如何辩解，不对，我为什么会用辩解这个词？

    李明晟辩解，呸，解释道“我只是说我和宁夏一起喝酒时没有那种奇怪的感觉，但和她们在一起就会......”

    “所以还是说我没有魅力喽”宁夏接口道，突然很不爽。

    “不是的”李明晟无奈，听我说完好不好？他还欲解释，只觉剑尖离自己的脖子又近了些。忘了，还有两个虎视眈眈的人盯着自己呢，就不能让自己好好说完一句话吗？李明晟欲哭无泪。

    还是一直跟在李明晟身边的王德最明白他的心思，明白他还有话要说，劝道“都冷静一些，让王爷把话说完，他一定不是你们想象的那样”

    李明晟感激的看了王德一眼，还是你能明白我的心，不然我今天就要冤死在这里了。所以，我为什么要进来？

    整理一番思绪，李明晟才缓缓开口“其实我一直感觉都不太对劲，喝了酒就乱性，这是多么没品的男子才会做的事”他抬眼看到四双鄙夷的眼睛，好像在说最没品的就是你。他无奈，只得继续说下去“以往我也不是没喝过酒，但也没发生过这种事情，王德可以作证”

    王德点点头“我作证，王爷以前绝没做过这样的事情”

    “所以，我感觉自己有点不对劲，怀疑是不是有人对我下了毒，也让太医为我把过脉，可惜的是，没有任何发现，我只能尽力控制自己不沾一滴酒”李明晟自己也是不明白，怎么突然就会变成这样。

    宁夏思索着李明晟的话，是有几分可能被人下毒了，只是太医院的太医医术不差，怎么会诊不出什么异样。要么是真的没事，要么就是下毒之人的手法太高明，连太医都被骗过了。可是，谁的医术能比太医院的太医还高明呢？

    突然，她脑海里闪过一丝线索，不会是......师父吧，普天之下，能有如此高超的医术的，除了逍遥子也没别人了。可是，宁夏不明白，师父为什么要对李明晟下毒呢？两人之间无冤无仇的，说不通啊。

    想着还是不要随意冤枉师父的好，宁夏让李明晟伸出手来为他细细把起脉来，不一会儿，宁夏皱起眉头来，果然是师父的手笔，没想到师父的医术是越发的高超了，说好的长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上呢，为什么师父依然比自己厉害。

    即使察觉出了不同，也能确定李明晟的确是中毒了，但宁夏依然束手无策，因为逍遥子下的毒，她解不了。不知道逍遥子为何对李明晟下毒，但她不能拆师父的台，只能告诉李明晟“你的确是中毒了”

    “是吗？”李明晟惊喜，即使是中毒，也比自己真的变成了一个禽兽好许多，而且宁夏既能发现，那么她也一定能为自己解毒“你能不能解毒？”

    “很可惜，我不能”宁夏遗憾地摇头，前浪没死，而且比后浪还高，自己只能望浪兴叹“这毒，只有我师父一人能解”就是不知道逍遥子愿不愿意给他解毒，话说，李明晟到底是怎么得罪师父的，竟然惹得师父对他下这种卑鄙的毒。

    宁夏很好奇，但她只能忍着不问，否则以李明晟的聪明，他一定能猜出是逍遥子对他下的毒。师父怎么说也被他奉为上宾，若让人知道他会对主人下毒手，道义上有些说不过去。唉，自己这个徒弟真不容易，还得为他隐瞒。

    李明晟没想到下毒的会是自己一直尊崇的神医，听说此毒只有逍遥子能解，有些失望“不知神医何时会回来，那么现在这毒就没有办法了吗？”

    还真没什么法子，但不让毒发作也简单“只要你不再喝酒就行了”宁夏道“滴酒不沾最好”

    也只能如此了，李明晟虽然不爱酒，但任谁知道，有一样东西是自己绝对不能碰的，那样东西就会变的很有吸引力了。李明晟叹了口气“突然觉得你们很幸福，竟然还能喝酒”

    “是啊，我们还能喝酒”宁夏笑嘻嘻的说道“宁心，拿酒来，咱们喝两杯”

    “是”宁心笑应着，作势去拿酒。素衣和王德也忍不住笑了出来。