
    当然，宁夏不可能真的喝酒，谁知道李明晟见到酒能不能控制住自己。自家师父的毒还是不要挑战的为好，都是很变态坏的。

    “你要祈祷我师父会在我成亲之前赶回来”宁夏笑着说道“不然，我成亲的喜酒你可就喝不上了”

    “即使神医赶不回来，我也是要喝一杯的，哪怕变身成禽兽”李明晟表示绝对不能错过宁夏和宇文南的喜酒“只是，我这明王府，宇文将军还是不要再来了，除去他来接亲那一天，其余时间我都不是很欢迎”

    对此，宁夏只能呵呵了，还真是记仇“放心，绝不会让你再看到他了”宁夏表示，我没说他不会来，只说不会让你看见，他来了你没看见可就不怪我了。

    李明晟自然也明白她话里的意思，但是他能说什么呢，这么严密的防卫人家还能来去自如，只能怪自己的侍卫太没用。越想越气，李明晟沉声道“所有侍卫，以后训练加倍！”

    王德暗暗叫苦，他们这些侍卫还真不容易，但谁让他是主子呢，只得应下，回去调教手底下那群人了。

    心情不是很好的李明晟从宁夏那里出来以后，又想喝酒了，平时他也没那么喜欢喝酒的。这时下人来报，柳舒乐又来了。李明晟心中烦闷，但又不好朝柳舒乐发泄，毕竟自己和她有那么一种关系，但是，他现在实在不想见她。

    得了命令的下人前去告知柳舒乐王爷不想见她，柳舒乐脸色发白，她没想到李明晟竟然如此绝情，明明他们已经有过关系了，却还如此对自己。她咬着嘴唇说道“你去告诉你家王爷，我有了”

    传话的是个没成亲的小厮，还奇怪呢，有什么了呢？这样说王爷就会见她了吗？看她脸色十分不好，小厮也挺同情她的，就又跑了一趟。

    听了小厮的话，李明晟沉了脸，他想起上次那一夜之后，柳舒乐的确没有喝避子汤，难道她真的有了？无论如何，他不得不见柳舒乐一面了。他使了人去请宁夏来，自己则坐在大厅等柳舒乐进来。

    柳舒乐安安静静的走了进来，没有了以往的骄横，使得她看起来温柔娴静许多。李明晟有些不忍，虽说她以往的骄横很惹人厌，但那时的她毕竟是鲜活的，而现在，她却憔悴很多。

    李明晟的眼睛自她的脸上划过，落在了她的腹部，她的小腹平坦，看不出什么端倪。柳舒乐见他的眼睛看向自己的腹部，垂在身边的双手不由得微微抬起遮掩着肚子。自那件事才过去一个多月，的确也不能看出什么来。

    “真的有了？”李明晟迟疑地问道，他还是不太相信，自己和柳倾颜也有过几次的，好像也没有让她喝过避子汤，也没传出有什么消息，怎么到柳舒乐这里就有了呢。

    见他似乎不信，柳舒乐眼神一暗，低声道“我已悄悄找大夫看过了，确实是有了”

    这时宁夏迈了进来，刚想调笑李明晟几句，却见柳舒乐已经进来了，看这架势，是有大事，找自己来又是为了什么呢？去请她的人只说李明晟有事找她，并没有说是为何事。宁夏犹豫“要不，你们说完我再进来？”

    “不用”李明晟制止她，抬手指向柳舒乐“我想让你帮她诊一下脉”

    宁夏有些奇怪，这是拿自己当大夫使呢，不过她也好奇柳舒乐到底怎么了，所以也没抱怨，示意柳舒乐伸出手来，打算为她诊一诊。

    柳舒乐讥讽的看了李明晟一眼，在他眼里自己就是那么不堪吗？为了嫁与他不惜撒谎。她也不多言，把手伸给宁夏，硬声说道“还请宁郡主仔细为我诊一诊脉，看我到底是不是有了”她自是也知道宁夏被封为宁郡主，在明王府待嫁，嫁给宇文南的事情，母亲为此还摔了一屋的花瓶。

    他们的事，宁夏觉得自己还是不参与为好，秉着自己只是大夫的专业态度为柳舒乐诊脉，嗯嗯，的确是喜脉呀，宁夏点点头，还真是个好生养的姑娘，一击即中。见宁夏点头，李明晟明白了，柳舒乐是真的有了自己的孩子。

    一瞬间，李明晟的心情有些微妙，不知是欢喜还是愤怒，自己曾经讨厌的女子竟然怀了自己的孩子。被这个消息真的有点晕的李明晟反应了好一会儿，才开口说道“那你想要什么？”

    话一出口，他就觉得自己说错话了，一个怀了自己孩子女子，除了要一个名分还能要什么呢，可是，对于柳舒乐成为自己的妻子，李明晟还是有些拒绝的。

    柳舒乐自然看出了他的挣扎，她冷冷一笑，开口道“我来，并不是求你给我一个名分的，只是想着你是孩子的父亲，权势也大，若能为我找一个安身之所，让我生下这个孩子，也算为孩子尽了一份心了”

    “你要走？”李明晟着实没想到柳舒乐是这样的打算“可你是柳府的二小姐，锦衣玉食的不好吗？离开柳府，你能去哪里”

    柳舒乐伤感的说道“无论去哪里都好，若留在柳府，父亲是决不允许我生下这个孩子的”

    她抬头凝视着李明晟“而我，却不想强迫一个不爱我的人娶我，我妹妹的悲剧，我已经看够了，我不想和她一样”

    宁夏有点触动，没想到柳舒乐竟然也有这一面，她忍不住开口说道“这世道对女子太过苛刻，你确定你能独自在外生活下去？”

    “你既然都能独自生活，我为什么不能”柳舒乐看向她“我表哥很好，希望你好好对他，表嫂”话里竟似认可了宁夏。

    虽然并不在意宇文南的两个表妹，但柳舒乐此话一出口，宁夏还是心里一软“我也希望你过得很好”

    看两人就这样聊了起来，李明晟像突然才认识柳舒乐一般，盯着她目露诧异，原来自己是真的看错了柳舒乐吗？这样的柳舒乐好像也不难接受。

    “我的孩子，怎么能流落民间呢”李明晟开了口，反正早晚要娶妻，娶谁不是娶呢，母妃也希望自己能娶到柳府小姐，而柳舒乐又怀了自己的孩子，娶了她，妻子孩子都有了，多好的事情。