
    柳舒乐并不认为他是要娶自己，捂住肚子后退一步“以后你还会有孩子，而我，却只有它，我求你，不要抢走我的孩子”

    宁夏也不赞同的看着李明晟，以他以前对柳舒乐的态度，宁夏不认为他会愿意娶柳舒乐。若是他把柳舒乐藏起来，待她生了孩子他再把孩子抢走，那对一个母亲来说也太残忍了。

    “谁说我要抢走孩子了？”李明晟很不满，为什么他们都把自己想的那么坏，是自己温润公子的形象崩了吗。

    “那你是想......”宁夏不解，打掉孩子？看他的态度也不像，难道他真的打算娶柳舒乐，这倒是个不错的法子，只是不知道他是娶正妻，还是娶侧妃了。

    柳舒乐似乎也明白了李明晟的意思，只见她一脸坚定的说道“我宁愿独自抚养孩子，也绝不做妾！”她知道自己未婚先孕是做不了李明晟的明王妃的。

    不愿做妾吗？李明晟饶有兴趣地看着她，他以为自己说要娶她，她一定会感激涕零，即使是做妾也愿意呢，没想到还挺有骨气的。

    “我也不打算纳妾”李明晟懒洋洋的说道“本王没立妃，怎么可能就先纳妾呢，而且先有嫡子比较好”

    听了李明晟的话，柳舒乐惊讶的长大了嘴巴，他在说什么，是要娶自己为正妻吗？柳舒乐不明白，他为什么就打算娶自己为正妻了，是因为孩子吗？柳舒乐苦笑一声“我可以拒绝吗”

    “你拒绝？”李明晟重复她的话，有些困惑“你不明白我的意思吗？我要娶你做明王妃，这不是你一直梦寐以求的事吗？”

    是的，这是自己梦寐以求的事，若换做以前的自己，柳舒乐肯定一口就答应了，而如今，她所求的，是一个真心待自己的人，而不是为了孩子的结合。

    “我不希望你是为了孩子而娶我的”柳舒乐看着李明晟说道“我承认，我现在依然喜欢你，可是我喜欢你，是希望你也喜欢我，我们是因为互相喜欢而成亲，像我表哥和宁夏一样，而不是像舒画那样，我觉得她太痛苦了，自己爱的人，到死都没有爱过她”

    李明晟承认，那一瞬间，他被柳舒乐的话震撼到了，是啊，成亲就是要互相喜欢才是佳偶。他看了一眼坐在一旁的宁夏，这时他明白自己为什么总是关注她和宇文南了，因为他们两个互相喜欢着，很幸福，让自己嫉妒了。

    而宁夏在听到柳舒乐提及自己和宇文南时，不由得傻笑起来，他们互相喜欢呢。

    李明晟慢慢回过神来，他看向柳舒乐，组织了一下语言，才开口说道“我现在对你，的确没有感情”见柳舒乐眼神一暗，他连忙继续说道“但最起码没有以前那么讨厌你了，只是现在情况不同，我们之间有了孩子，自然是要成亲的......”

    柳舒乐打断他的话，淡淡的说道“我一个人可以照顾他的，你不用担心”

    “你先听我说完”李明晟的声音坚定了几分“我们可以先成亲，但我会努力的试着喜欢上你的，希望你能给我个机会，你同意和我成亲吗？”

    他的话太动听，尤其对方是深爱着他的柳舒乐，柳舒乐捂住了嘴巴，眼中涌出泪来。自己爱了很久很久的人，今天给了自己回应，即使现在他没爱上自己，但柳舒乐也已经沦陷了。这一刻，她觉得自己受的罪，都值了。

    宁夏忍不住在一旁拍起了手“在一起，在一起”这一刻，她感觉自己看到了在现代的当街求爱的场面。

    李明晟瞪了她一眼，却又忍不住笑了，他紧张地盯着柳舒乐，担心她会拒绝，这一刻，他似乎有点喜欢上柳舒乐了。

    终于，柳舒乐激动的心绪平静了下来，她看着满面紧张的李明晟，微微一笑“我同意，你知道，我无法真正拒绝你的任何要求”

    李明晟长舒了一口气“我会禀告父皇的，让他颁下旨意，我们要尽快完婚，或许有点委屈你，希望你不会介意”

    “只要能和你在一起，我都不会介意”柳舒乐柔柔的说道。

    “再快，也不能赶在我们前头啊”宁夏调皮的一笑“郡主出嫁规矩都那么多了，明王娶妃，那规矩更多”

    这倒是个问题，李明晟沉思，柳舒乐的礼仪之类的不需要再学习了，但她现在的身体，也绝不可能再学习那些成亲的规矩了“我会让母后为你安排好教养嬷嬤的，绝不会让你累着”

    柳舒乐娇羞的点点头，宁夏在一旁可怜兮兮的说道“能不能让我的那两位门神也不要对我那么严格？我都快被她们虐死了”

    李明晟横了她一眼，扔过来两个字“不能！”即使自己也要成亲了，他依然看他们两个不顺眼“最好让嬷嬤晚上也陪着你，让你做个规规矩矩的淑女”

    宁夏撅着嘴不乐意，柳舒乐就笑着看他们两人斗嘴，脸色突然有点难看。宁夏注意到她的表情不对，连忙问道“你怎么了？”

    柳舒乐虚弱的回答道“不知道，肚子有些痛”

    她现在肚子是最重要的，李明晟连忙扶住她“宁夏，你快给她看看”

    宁夏为她把了一下脉，才松了口气“大概是刚刚情绪波动太大，有点动了胎气，养一养就好，我为她开点安胎药”

    李明晟放下心来，依然关切的看着柳舒乐的肚子，这里面可是自己的第一个孩子，千万不要出什么问题。

    见李明晟最关心的还是自己腹中的孩子，柳舒乐微微握紧了双手。

    宁夏为她开好药，李明晟连忙命人去取药，自己则扶了柳舒乐往自己房间走去“你现在这里休息一下，等药好了，喝了药，我亲自送你回去”

    柳舒乐点点头，温顺的依偎在他的怀里，这个怀抱是自己梦想了很多年的，此时却感觉没有想象中的那么温暖。柳舒乐轻声开口“王爷，你还记得我们第一次见面吗？”

    李明晟不太记得了，他只记得他曾见过柳府大小姐，那时他们都还小，柳府的大小姐也还在，她们姐妹三人和柳夫人一起进宫为贤妃贺寿。