
    他在宫里遇到了柳大小姐，那时他正在哭。作为一个男孩子流眼泪是很丢人的事，所以他偷偷躲在假山洞里流眼泪。他不知自己哭了多久，只是感觉自己涕泪满面，脏兮兮的没法走出去时，从旁边递过来了一条手帕。

    手帕出现时他吓了一跳，假山洞里有些黑，猛的出现一条手帕，让他以为有鬼呢。见他吓一跳，那人倒嘻嘻的笑了起来，声音清脆“你别怕，我虽然是鬼，但也是个好鬼，不会吃你的”她一开口，李明晟就觉得她不是鬼了。

    鬼都是阴森恐怖的，有这么好听的声音的人怎么会是鬼呢，他大着胆子把手帕拿了过来，仔细擦了擦脸，把手帕扔到一边，才问道“你是谁？”他把头转过去，只见一个小姑娘坐在角落里的一块大石头上，难怪他进来时没看到她，那块石头在角落里，黑漆漆的不引人注意。

    那个小女孩并不搭话，只心疼的看着被扔到地上的帕子，惋惜道“一两银子呢”

    “什么？”李明晟不明白，不过是块帕子，布料也不好，怎么她那么心疼呢“你若想要，你跟我回宫，我给你十块八块比这个还好的，你这个布料太差了”

    “算了”女孩很快就恢复了正常“再给我十块八块的，这一块也是浪费了的，看你也不是普通人家的孩子，但是还是要勤俭节约一些”

    李明晟不太懂，她看起来比自己还要小，怎么说话的口气好像比自己还大。看她拍拍屁股，就要走人。真的是拍拍屁股，李明晟脸有些红，一个女孩子家家的，怎么这么粗鲁，拍屁股这种动作怎么能在男孩子面前做，李明晟表示自己从来没有人在自己面前拍屁股。

    那个女孩却神情自然，似乎是再正常不过的事情。眼见她就要钻出山洞，李明晟忍不住叫住了她“你......”

    女孩奇怪的回头看他“怎么了？还有事吗？”

    “你为什么不问我为什么要哭呀？”李明晟有些小羞涩，这事说出去真的很丢脸。

    女孩讶异的看着他，似乎不明白竟然有人主动问起这种尴尬的话题。思索了一会儿，女孩才回答道“哭有什么可好奇的，这世上每天都有人为了各种事情哭，但哭并不能解决问题，在哭过以后，擦干眼泪依然笑对生活，这才是最重要的”

    女孩还说“哭并不丢人的，这也是一种正常的发泄的手段，即使是男孩子，也有流眼泪的权利，不是有那么一首歌吗，男人哭吧哭吧不是罪，所以哭是很正常的事情，没什么可好奇的，那些从不哭的人才是变态呢”

    李明晟第一次听到有人说哭很正常，他讶异的长大了嘴，母妃从来都是告诉他，男孩子要坚强，不能哭，父皇也不喜欢爱哭的孩子，原来他们都错了吗？

    等他回过神来，女孩子早已离开假山山洞了，他上前两步，却早已看不见那个小小的身影，而他的贴身小太监却寻了来，见他茫然地站在假山处，他不由得急了“哎呦，晟皇子，您怎么在这里？贤妃娘娘都快急死了，她说了，那只狗给了远皇子，她会再为您寻一只更好的”

    “不用了”李明晟不在意的说道，他快步回到山洞里，把那团脏兮兮的手帕捡了起来，小心翼翼的收进了怀里。

    小太监见他把一团脏不拉几的手帕当宝，忍不住想皱眉头“晟皇子，那手帕已经很脏了，咱们扔了好不好？”

    李明晟瞪了他一眼“本皇子想做的事，哪还轮到你说话！”

    小太监缩了缩脖子，不敢再开口了，心里却直叫苦，皇子拿了这一团东西回去，贤妃娘娘不会说他什么，自己可要倒霉了，但愿不要吃板子才好。

    李明晟哪理会他的心思，装好手帕才快步朝宴会处走去，宴会快开始了，还要为母妃祝寿呢。那女孩看穿着不像宫女，应该就是今日来为母妃祝寿的官家小姐，不知道是哪一家的呢。

    小太监被他远远的落在了后面，很快，他就听到了宴会处传来的阵阵笑声，女孩子们娇嫩的声音使人心生喜悦。他侧耳倾听，却没听出里面有没有那个清脆的声音。这时，旁边传来一阵突兀的哭泣声。

    或许是刚刚哭过，他心里有一丝同病相怜的感觉，朝哭声走去，他看到一个女孩倒在地上，粉色的衣裳弄脏了，她哭的很是伤心。李明晟不由得走了过去“你怎么了？”

    小女孩抬起泪痕斑斑的小脸，只看到一个长相精致的男孩子站在自己面前，面露担心，她的心不受控制的跳了一下，忘记了哭泣，只是呆呆地看着他。见小女孩痴迷的看着自己，傻乎乎的感觉，李明晟忍不住皱了一下眉。

    但是，既然停下来了，他也不能就这样走掉，正左右为难时，此时小太监气喘吁吁的刚好赶了上来。李明晟待他停到了自己面前，立刻吩咐道“把这位小姐带到偏殿换一下衣服，我先去为母妃祝寿”

    李明晟走掉了，小女孩被小太监扶着往偏殿走去，她偷偷回头，竟然连背影都那么好看，还那么温柔。她问小太监“他是谁呀？”

    小太监自豪地回答“他当然就是贤妃娘娘的儿子，咱们景朝的晟皇子了”

    “他竟然还是皇子呢”小女孩又回头看了他一眼。

    李明晟急匆匆赶到宴会处，母妃正笑盈盈的和众位夫人说话，李明晟上前说了几句吉祥话，便坐在了贤妃下手处，眼神四处扫着，希望看到那位女孩。宴会上人很多，各家夫人都带了和李明晟差不多大小的女孩来，希望可以和他凑个青梅竹马。

    不时有人过来和李明晟说话，李明晟都不耐烦的打发了，一心寻找那个女孩。贤妃见他对谁都不耐烦，以为他还在为自己把从波斯国进贡的狮子狗给了李明远而生气，心里升起一阵担忧。

    这时恰好柳夫人带着三个女儿走了过来，为贤妃祝寿“臣妇携小女，倾颜，舒乐，舒画，见过贤妃娘娘”

    李明晟的眼神盯在了柳家大小姐的身上“是她？”却没注意有一炙热的眼神一直在注视着自己。