
    临近成亲的日子，宁夏心中越发不安了，她的记忆越发的差了，每日丢三落四引得李明晟时常嘲笑她。但每夜宇文南潜进来的时候，她依然装作什么都没发生的样子，既是如此，也被宇文南看出了异样。

    拿过她的手为她把脉，宇文南学毒术多一些，制作各种毒药毫无压力，可是，他却看不出宁夏脉象的异常。看他面色凝重，宁夏不由得笑道“没什么事的，我只是，太紧张了”

    宇文南能感觉到她的不安，但是他不知道宁夏为何而不安，对于这种状况，宇文南也束手无策，只能紧紧把她揽在怀里，仿佛他一松手，宁夏就会消失一样。他加派人手去寻找逍遥子，希望他能早日回到京城，宁夏的毒只有他能解了。

    回想起来在皇宫内，柳倾颜似乎有话要说，而宁夏却让自己阻止了她，所以，那时候她知道柳倾颜要说什么吗？阻止她，是担心她说出的话会让自己对她手下留情？宇文南思索着，或许明天自己要去君子希那里一趟了。

    这一夜，宇文南没有任何动作，只是静静的抱着宁夏躺了一晚。宁夏虽奇怪，但也没多想，她的精力也不容许她多想了，很快她就陷入了沉睡，宇文南却是睁着眼睛直到天亮。

    在巡防的侍卫没发现他之前，宇文南就已经离开了明王府。睡醒过来的宁夏揉着眼奇怪，昨天宇文南来了吗？怎么记不起来了，大概没来吧，不然他在走之前会叫醒自己的，心里有些小失落，不过很快，她就忘记了这件事情，高高兴兴的去吃早餐了。

    吃过早餐，宁心照例提醒了她离成亲还有十天时间，她昨日做了什么，今日要做什么。宁心很奇怪，为什么姑娘每天都要自己重复这些事情呢，这些很重要吗？她不知道，没有她的提醒，或许宁夏连自己是谁都要忘记了。

    素衣自然也察觉了宁夏的异样，她又不是宁心那种傻乎乎的性子，宁夏的变化那么大都没看出端倪，真不知道她没找到宁夏之前，那些年都是怎么过来的。素衣看着神情自然的宁夏，有些担忧，姑娘怎么那么倒霉。

    在和自家少爷一起以后，不是被绑架，就是被追杀，下毒，陷害，数不胜数。眼看就要成亲了，还出现这种状况，素衣都要怀疑自家少爷是不是专克姑娘了。连两人没见过时，都能扯上关系，红裳杀了宁夏视若亲人的奶娘夫妇，也算是孽缘了。

    有时她真想劝宁夏算了，放弃自家少爷，她或许能活得更久更好一些，可是看看两人的感情那么要好，她又不忍心了。想着宇文南临走前说过的话，希望他在君子希那里能找到原因，让宁夏恢复正常，不然真不知道这亲成不成的了。

    再说另一边，宇文南快马加鞭赶去君子希所住的村子，他没有派其他人来，独自一人赶到了深山的村子里。他到时，村子里一片静悄悄的，好像一个人也没有。他拿起了剑，这太不正常了，在这里住过半个多月，他知道，即使是进山采菇，但也有老幼妇孺在村子里，有小孩子的村子可没有那么安静。

    静悄悄的走到了君子希所住的地方，里面传来孩子的哭声，还有一个熟悉到自己几次都差一点杀了她的声音，是柳倾颜，她此时的声音早没了以往的温柔，阴狠冷厉“你不是把他们当亲人吗？那我就要你看着他们一个个地死去！”宇文南轻轻躲在树上，看着屋里的情景。

    君子希凄惶的声音响起“我已经为你做了太多的事了，我们同为凌家最后的血脉，你就那么希望我去死吗？”

    “不不不，我怎么会希望你死呢，你可是我的妹妹，我也是为了给凌家报仇呀，你既然能给宁夏下一次毒，也可以下第二次”

    君子希愤怒的声音响起“是你！你故意把假的解药给我，知道从你那里得不到解药，他们会来找我，借着我的手来害她，都是你！”

    “哈哈，是我又怎样，宇文南可不知道呀”柳倾颜阴森森的说道“他只会来找你的麻烦，现在你只有一条路走，配合我，再次给宁夏下毒，否则，我只好让你去找你的娘亲了”

    “我绝对不会再为你做事了！”君子希毫不犹豫的拒绝“你最好现在就杀了我”

    “是吗？”柳倾颜话音未落，一声孩子的哭声响起，宇文南记得，那是虎子的声音。柳倾颜玩味的说道“也好，有这一村子的人为你陪葬，你也算值了，把这个孩子杀掉”

    “不！”君子希心神俱裂，村里的人因为她的关系已经被害了，只剩下虎子一人，她不能眼睁睁的看着虎子再被杀害“我答应你，但是你要遵守信用，把虎子放了”

    柳倾颜笑了“那是自然，我什么时候不遵守信用了，来，把那个孩子放开”她的手下松开了虎子。

    虎子满眼怒火的看着柳倾颜，就是她杀了自己全村的人，还逼着君姐姐做坏事，虎子不明白，明明那么漂亮的人，为什么却有那么狠毒的心。他冲着柳倾颜撞了过去，柳倾颜一时不察，竟被他撞了个正着，虎子狠狠的一口咬在她的胳膊上。

    柳倾颜吃痛，怒吼道“把他给我弄走，快点！”她的手下急忙举起刀向虎子砍去。

    被按住的君子希睁大了双眼“不！虎子！”

    眼见虎子要被斩于刀下，宇文南出手了，他一剑挑开了砍向虎子的刀，把虎子揽进了怀里，又一剑，已有一人倒在血泊里了。

    看到出现的宇文南，柳倾颜满眼复杂的情绪，她不知道宇文南怎么会那么快的来到这里，若知道他回来，她肯定会早早的把君子希带到别的地方去。宇文南杀了一人，持剑而立，冷冷的看向柳倾颜“没想到你竟能躲过我的追查来到这里，我真是小看你了”

    柳倾颜妖娆一笑“那你现在找到我了想怎么样呢？”她环视周围“看来你只有一个人呢，我这里可有不少人，你还是不能杀了我”

    宇文南把虎子放下，挽了个剑花朝她刺去“你可以试试”