
    没想到他说动手就动手，柳倾颜脸色一变，急忙躲开，她的手下纷纷围了上来。宇文南的剑尖一闪却略过柳倾颜，直指按住君子希的两人。那两人猝不及防，被宇文南一剑洞穿咽喉。

    救了君子希，宇文南也不留恋，反身回击，重新捞过了虎子。

    君子希也不迟疑，紧随其后，挑起一柄剑和宇文南并肩而立，指向了柳倾颜。柳倾颜面色不定，阴冷的看着三人。君子希的武功她是知道的，再加上宇文南，他们二人合力，自己这一群人或许也无法挡住两人逃跑。

    眼神移向宇文南怀里的虎子，不过，若是带着一个一点武功都不会的孩子，他们可就没那么容易走了。见她阴晴不定的看着虎子，宇文南不着痕迹地把他推到君子希身后，持剑而立“你以为我是想逃走”

    他嗤笑一声“我可从来没有在战场上退缩过，完颜治难道没有对你说过，我在战场上把他打的有多惨”

    柳倾颜身后的人有些迟疑，忠于柳倾颜的人在宫变时已经折损的所剩无几了，他们都是完颜治的手下，自然是知道宇文南的厉害的。此时见他一副气定神闲的模样，在战场上的恐惧对宇文南又涌上心头，玉面修罗的名声可不是吹出来的。

    见他们畏畏缩缩不敢上前，柳倾颜怒火中烧，宇文南再可怕，不也被君子希逼得跳了悬崖，只可惜，现在君子希和宇文南站到了一起。她恶狠狠的看着君子希“早知如此，当初就应该直接让你和你娘亲一起去死！”

    “我娘的死果然和你们有关！”君子希神情激动，她一直猜测自己娘亲的死和前朝公主有关，只没想到柳倾颜竟然也是知情的，想当初自己还把她当作姐妹，真是瞎了眼了！她的剑对准了柳倾颜“既然当初没杀了我，那么就等着血债血偿吧！我会用你的鲜血祭奠我的娘亲”

    “和他们废什么话”宇文南蔑视着他们，似乎碾死他们就如同碾死一只苍蝇一样“把他们都杀掉不就好了”

    他的气势强大，即使柳倾颜一方人数众多竟也不敢轻举妄动。柳倾颜面色发白“你不想拿到宁夏的解药了吗？”

    “她很好，解药的事也不劳你费心了，把你的解药带进地狱去吧”宇文南不会相信她会拿出真正的解药。而且，他已经收到了逍遥子的消息，几日后他就会回到京城，有他在，宁夏绝对死不了。可是斩杀柳倾颜的机会可不多，即使今日并不是极佳的机会，宇文南也不想错过。

    对上宇文南的眼睛，柳倾颜心里一惊，那充满杀气的眼神昭示着宇文南势在必得的笃定。她缓缓后退几步，让手下围住自己，她知道，对面两人的目标都是自己，可是她还不想死在这里，她还有许多事没有去做。

    见她心生怯意，宇文南毫不犹豫的出剑了，虽然畏惧与他的威名，但那些手下仍然迎上前挡住了宇文南的剑。宇文南招招狠辣致命，不多时就有人伤在他的剑下。君子希并不上前，她只是稳稳地挡在虎子身前，眼睛却紧盯着柳倾颜，防止她逃跑。

    见宇文南出手，柳倾颜大骇，当日在宫中被他刺穿的肩膀隐隐作痛。她不明白为什么，明明自己那么喜欢他，为什么对自己还是那么无情？她对着宇文南喊道“只要你能放下对我的仇恨，我愿意，愿意嫁你为妻”

    听到这话的人都忍不住怀疑柳倾颜的智商，人家都对她刀剑相向了，她还以为宇文南会喜欢她呀。她的手下禁不住怀疑，主子的这个妹妹真的有脑子吗？无论是何种身份，她都不可能和宇文南在一起的。

    宇文南冷冷地瞥了她一眼“我不习惯穿别人的破鞋，即使是穿了你这双鞋的李明晟也没打算娶你了，他是我未来的表妹夫了”

    “什么？”柳倾颜心里一冷，她还以为李明晟对自己念念不忘呢，没想到他竟然转要娶别人！男人真是没一个好东西，她心中冷笑，却不想一想当初她对李明晟除了利用全无一丝真心，这世上，从来只有真心换真心。

    但此时容不得她再怨恨，在宇文南的狠戾打法下，柳倾颜多半的手下都负了伤。权衡了一下利弊，跟随柳倾颜的人决定撤退，因为再打下去，或许能令宇文南负伤，但他们也要折损不少兄弟，不值得，况且对面还有一人随时注意着他们。

    眼神交换间，他们就已做了决定，一人负起柳倾颜准备离开。柳倾颜惊叫一声，坚决不允许他们逃离，她势要将宇文南和君子希拿下，君子希可以杀了，宇文南还是要留他一条性命的。背着她的人忍不住翻了个白眼，她还真以为他们是宇文南的对手吗？

    对上宇文南，即使他们占有人数上的优势，也最多能做到让柳倾颜全身而退，兄弟们却少不得要牺牲一些。她现在还要求他们生擒宇文南？即使是主子在都不一定能做到。君子希自然不能眼睁睁看着柳倾颜离开，但她还要护着身后的虎子，动作自然慢上了几分，只能眼看着他们带着柳倾颜逃离。

    留下大部分人缠住宇文南和君子希，另一小部分人带着柳倾颜飞奔逃窜。他们每个人心里几乎都在骂娘，说好了只是捉一个人回去，再简单不过的任务，怎能想到遇上宇文南这个煞神，结果却要折损大半兄弟。

    宇文南将剩余的那些人一一解决，却不得不让柳倾颜逃了，那些人是在拿生命为她挡住自己，宇文南虽然解决了他们，却也负了伤。看着满身是血的宇文南，即使君子希也有些心惊，这才是真正的修罗，她想起上次自己伏击他成功也并不是自己强，只是幸运一些而已。

    满身是血的宇文南却没吓到虎子，他从君子希的身后跑出来，眼睛亮亮的看着宇文南“叔叔您真厉害，能教教我吗？我想为村子里的人报仇！”

    他两眼通红却没有哭，眼神里满是愤恨的火焰，那些杀了自己亲人的凶手，他一定要让他们偿命！