
    看着充满了复仇欲望的虎子，宇文南沉默了半晌，透过虎子，他好像看到了从前的自己。他低声问虎子“你可知道你要复仇的话需要付出极大的代价，你还愿意吗？”

    “我当然愿意！”虎子大声说道“只要我能为我的亲人报仇，付出多大的代价我都愿意！”他双手握拳，眼睛紧紧看着宇文南“你能教我武功吗？”

    宇文南摸了摸他的头“只有武功你是无法报仇的，你再厉害，也没有办法抵挡千军万马。我可以教你武功，让你征战沙场，成为战神，到时候，你可以在战场上把你的敌人一一击败，甚至灭了他们的国，让他们承受和你一样的失去亲人的痛苦”

    “真的吗？”虎子兴奋起来“我真的能做到吗？”

    “那是当然，只要你想，你就能做到”宇文南斩铁截钉的说道。他的话掷地有声，让虎子心中升起了巨大的勇气。

    “我要学武，我要征战沙场，灭他们满国，以祭奠我的亲人们”他不知道自己今日这番话，将来要用一国之性命来实现。

    带了虎子，宇文南准备回城。君子希跟在他身后欲言又止，宁夏现在的情形都是自己造成的，她不知道宇文南会如何对她。

    宇文南回头看看君子希“你若是也要回城的话，可以去明王府，李明晟”他轻声一笑“我想他会安顿好你的”

    他从来不是君子，君子希虽然是无意，但宁夏的确被她所害，他虽然不会杀她泄愤，但也不会让她好过！李明晟快要大婚，决计是顾不上君子希的，他偏要君子希去，让她看着自己喜欢的人娶了别人。这种打击，无论何人都是无法承受的。

    想到李明晟，君子希心中微微期待，李明晟很久没来过这里了。先是宫变，后又是柳舒乐怀孕，他们要抓紧时间准备大婚事宜。李明晟对君子希的关注变少，才导致柳倾颜顺藤摸瓜找到这里来，酿成惨事。

    道路崎岖，宇文南带头走在了前面，君子希带着虎子紧随其后。三人很快就出了山，虎子自小长在山里，寥寥几次出山也是跟着父亲快快的卖了菇子，买回必需品就回去了，从来没有好好逛过这繁华之地。

    这次进城，那满城的热闹景象，看的他眼花缭乱，目不暇接，亲人去世的悲痛也被冲淡几分。宇文南拎了他回宇文府“热闹以后多的是，现在要先回去”三人皆是一身狼狈，血污满身，惹得路人纷纷侧目。

    虎子被宇文南带回宇文府了，君子希想要跟去，宇文南却拒绝了“你可以直接去明王府，宇文府不欢迎你”

    语气太过直白，君子希纵然脸皮厚也被说的面色讪讪。本以为两人好歹共患过难，总有几分情谊呢，没想到宇文南这么不给面子。宇文南已经这么说了，君子希自然不好再凑过去了，只得独自一人前往明王府。

    谁曾想，明王府进进出出许多人，张灯结彩，热闹非凡，君子希奇怪，她拉住一个府中仆人“明王府是有什么喜事吗？”

    仆人奇怪的打量着她，这衣着狼狈不堪的女子好像是乞丐，是从外地来的吗？连明王府的喜事都不知道，他好心开口道“若说明王府的喜事，那可真是双喜临门，一第一喜是，圣上亲封的宁郡主自明王府出嫁，嫁给宇文将军”

    “那第二喜是什么？”君子希迫不及待地问道

    “第二喜嘛，自然就是明王自己的喜事，宁郡主出嫁后五天，柳府二小姐嫁进明王府做正妃，这才是一大喜事，没看到大家忙里忙外的在挂红绸，就是为这两桩喜事准备的”他看君子希面色惨白，好心提醒她“明王心善，为这喜事正在西城施粥，你可以去哪里讨些吃的”

    君子希根本没听进去他所说的话，大脑一片空白，只有一个念头：他竟然要成亲了，还是要娶柳舒乐。多么讽刺，当初因为柳倾颜的缘故，李明晟有多厌恶柳舒乐，君子希都是看在眼里的。没想到风水轮流转，最后嫁给李明晟的还是柳舒乐，而自己，依然是个旁观者。

    她只听到自己机械的声音响起“我不是乞丐，麻烦您帮我喊一下王德，王侍卫好吗。”

    “好的”那个仆人热心地回答道“您是哪位？”

    “您就说君子希来了”

    仆人去叫王德，君子希静静的站在门前，曾几何时，自己也曾幻想着，自己独自前来明王府，不是陪着柳倾颜，不是为她二人穿话，只是平等的来见他。可是现在她更没有资格来看他了，因为，他要娶亲了，而新娘不是自己。

    很快，王德就急匆匆地走了出来，他看着满身狼狈的君子希大吃一惊“子希，你怎么变成这幅样子？村子里出了什么事了吗？”那个地方是他选的，和李明晟一起把君子希安置在那里的，见君子希狼狈的出现在明王府门前，他自然知道村子已经被暴露了。

    “柳倾颜找到了那里”君子希轻声说道“村子......”

    “先别说这些了，你先进府，那些事慢慢说”王德打断了她的话，把她带进府中“王爷不在府中，但宁郡主在，我带你去她那里洗漱一番”

    “宁郡主？”君子希一直在山里，不知道京城里都发生了什么事，这个宁郡主又是谁？

    王德见她疑惑，立刻明白过来，为她解释道“宁郡主就是宁夏，她为圣上治病有功，被封为宁郡主，十日后嫁给宇文南将军”

    “哦”君子希无意识的应着“明王和柳舒乐，怎么会......”她无论如何也不明白，李明晟怎么就要娶柳舒乐为妃。

    “这个......”提起这个，王德有些尴尬，王爷都要当爹了，怎么可能不娶孩子他娘，但他又没办法直白的告诉君子希，这种事，她一个未婚的姑娘还是不要知道的好“王爷不是曾经请旨要娶柳倾颜吗，她虽然是假的，可圣上金口玉言，也不能反悔，大小姐没了，就只得娶二小姐了”

    王德的话，君子希虽不十分相信，但她也想不出其他的原因了，总比他们突然相爱了让人容易接受。