
    宁夏对于君子希的到来十分吃惊，王德怎么领了个女子来自己这里？她逐渐衰退的记忆，使得她根本忘记了君子希这个人。看到宁夏好奇的眼神，君子希有几分尴尬，她好像已经不认识自己了。突然她警醒，宁夏这是服了自己给的那枚解药的后遗症。

    君子希对宁夏多了几份愧疚，主动开口说道“我是君子希”

    宁夏的大脑缓缓地转动着，过了许久她才恍然“君子希，我知道，你怎么来了明王府？村里出了什么事情吗？”她终于记起了柳倾颜的丫鬟君子希被李明晟藏在了深山的村子里，她还去过呢。

    再一次有人提及村子里的事，君子希黯然“柳倾颜找到了我，为了逼我帮她，她把全村的人都......杀了”她艰难的吐出最后两个字。

    屋里的人都心神一震，他们都去过那个村子，记得那里民风淳朴，村民热情好客。猛然听到这个噩耗，心里都是极其震惊的。

    宁夏反映了半晌，才叹息道“一个活口都没留吗？”

    “虎子机灵，藏了起来，只是最后还是被发现了，柳倾颜本来打算杀了他的，幸好宇文将军及时赶到，救下了他”君子希一一向他们说道，最后惋惜道“只是又让柳倾颜跑了”

    听到宇文南救下了虎子，宁夏心中一松，继而又提起了心“宇文南，没有受伤吧？”

    君子希微微一愣，他受伤了吗？想起宇文南满身是血的模样“大概受伤了吧”

    “他伤在哪里了？伤得重不重？”听闻宇文南受了伤，宁夏连珠炮的问道。不待君子希回答，她已坐不住了“不行，我要亲自去看看，素衣宁心，帮我备马车，我要去宇文府！”

    “宁郡主”王德连忙阻拦“你们快要成亲了，成亲前是不许见面的，您若是担心宇文将军，我派人去......”他的话音消失在宁夏通红的眼睛里。知道自己阻不住她，王德默默的退到了一边。

    素衣和宁心自然是唯宁夏的命令是从，麻利的去准备出门的东西。

    在宁夏将要出门时，君子希连忙回答她“宇文将军伤的不重！”其实她也不确定，但看着宇文南一路都轻轻松松的样子，她想着应该伤的不重吧。

    宁夏根本顾不上听她回答，早已急冲冲的走了出去。在府门前，马车已经停在那里了，宁夏一跃而上，进了马车。车夫一鞭子抽在马屁股上，马车走动起来。

    李明晟此时刚好回来，看宁夏急匆匆的出去，有些奇怪“宁夏去哪里？”自宁夏在明王府备嫁，她就没有出去过，以免再遇到什么意外。好不容易到了快成亲的日子，今天是怎么了，突然就出了门？

    刚刚赶到府门前的王德气喘吁吁，宁夏的马车早已走远了。听到李明晟的问话，他急忙回答道“她是去宇文府”

    李明晟脸色不好“真是胡闹，马上就成亲了，她怎么还往宇文府跑？快去把她追回来！”

    王德为难“王爷，宇文将军受伤了，宁郡主是去看他的”自己未来的夫君都受伤了，还不许人家去看望一下的。

    听到宇文南竟然受伤了，李明晟奇怪“他怎么会受伤呢？”

    君子希上前回答道“他是为了杀柳倾颜而受的伤”

    李明晟这才注意到她“子希，你怎么来了？”

    君子希低下了头不回答，王德替她说道“柳倾颜发现了她的藏身之处，去那里逼迫子希继续为她做事，还用虎子威胁她，幸好宇文将军及时赶到才没让她得逞。只是为了杀了柳倾颜永绝后患，宇文将军也受了伤”

    李明晟沉默了一下，脸上阴晴不定，过了一会儿才问道“那宇文将军有没有杀了......柳倾颜？”

    见他如此表情，君子希心中一凉，在李明晟心里，柳倾颜依然还有地位，他可以娶柳舒乐，可以惦记柳倾颜，却唯独没有自己的位置。

    看君子希不说话，李明晟低叹道“她真的死了吗？”李明晟不知心中是何滋味，自己唯一爱恋过，怨恨过的女子，就这样没了吗？

    “她没死”君子希开口道“宇文将军没有杀了她，她被手下带走了”

    “这样啊”李明晟心里莫名一松，即使不爱她了，却也不希望看着她死，真是矛盾的感觉。李明晟提起精神“王德，你先带着子希去收拾一下，我也去趟宇文府”

    因为宁夏的缘故，君子希还未来得及收拾，又跟着来到了府门口，依然满身狼狈。听了李明晟的话，君子希惊慌的整理着自己的衣服，原来自己一直是衣衫不整的和他在说话吗？王德带着君子希去收拾，李明晟则转身去了宇文府。

    他到宇文府时，宁夏早已到了，正关切地检查着宇文南的身上有没有伤痕呢。宇文南则是带着笑，任由宁夏仔仔细细的抚摸着自己的身体“没事的，只是些小伤”宁夏的医术很好，宇文南自然不会撒谎。但在在李明晟看来，宇文南满脸都是享受的表情。

    见李明晟进来，宁夏有些讪讪，放下了手，要坐回座位上，宇文南哪里会任她离开，伸手把她抱在了自己的腿上。宁夏惊叫一声，脸立马红了“还有人呢”

    宇文南撇了李明晟一眼，李明晟故作淡定“我什么都没看到”心里却想骂人，自己只是来看一下宇文南有没有死的，怎么又被塞了一嘴的狗粮？

    “我说，你真的没事吗？”深呼吸几下，平复了心中的无数个卧槽，李明晟才开了口“不影响成亲吧”

    这次轮到宁夏愤怒了“宇文南有事你好像很高兴，还是柳倾颜没死你很高兴？”

    李明晟哑口无言，真是嫁出去的女儿泼出去的水，还没嫁给宇文南呢，心就已经偏过去了“我这不是担心他吗，提柳倾颜干什么”

    宇文南呵呵两声，眼神锐利的看着李明晟“下一次，她可就没那么好运了”

    “宁夏，你人也看了，既然他没有事，你是不是该回去了”李明晟转移话题“这成亲前见面不吉利，怪不得他会受伤”

    “你闭嘴！”两人齐声说道。