
    当宁夏再次醒来时，她感觉自己的大脑一片空白，她静静的躺在床上，不知道自己下一步要干什么。一个看起来眼熟的人站在了她的床前，看到她醒来很高兴“姑娘，你醒了，我们要赶紧起来收拾了，您今天要出阁了！”

    她的表情是欢欣愉悦的，宁夏听到她提起出阁，反应了一会儿才明白过来，今天自己要出嫁。可是要嫁给谁呢？宁夏努力回想着，却想不到那人的样子了，但她心底并不反感，想来自己也是愿意嫁的，宁夏索性不再想了。

    很快，有一位很熟悉的人走了进来“姑娘，宫里派来服侍你出阁的人到了”她身后，鱼贯而入两派人，个个安静稳重的向宁夏行礼，宁夏弄不清楚现在是何种状况，只得沉默着点点头，于是她们开始忙碌起来，宁夏无可奈何的任由众人对着她摆弄来摆弄去。

    为了防止把妆容弄脏，她们先为宁夏穿上了华美而繁复的大红嫁衣，挽起复杂多变的发式，画出精致艳丽的妆容，最后戴上一顶贵重耀眼的凤冠。宁夏看着镜子里那个温柔妩媚的人儿，是自己吗？她的脑袋如同一团浆糊。

    众人都一片喜气洋洋的气氛，没有人注意到宁夏的茫然。忽然有人喊“快点快点，新郎来了！”

    顿时屋里一片混乱，大家急匆匆的簇拥着宁夏出屋，宁夏手里拿着一个不知何时被塞进她手里的苹果，无错措的被推着走出了房间。

    一个含笑的男子等在门外，他含笑而立，紫衫温润，惹得众女红了脸颊。宁夏想，这就是自己要嫁的人吗？为什么自己一点感觉都没有呢。这时一位年长的妇人说道“请明王殿下被宁郡主上轿！”

    明王李明晟上前背起了宁夏一步步朝外走去，宁夏趴在他的背上，温暖敦厚，李明晟轻声说道“若宇文南对你不好，只管与我说，母妃既然认你做了女儿，你就是我的亲妹妹”

    宁夏眼眶一热，即使他不是自己的亲哥哥，她此时也愿意喊他一声“哥哥，谢谢你”

    听到她喊自己哥哥，李明晟一顿，很快又继续往前走着，他故作轻松的说道“即然你喊我一声哥哥，宇文南以后见我就得低我一头，不喊哥，我就不让他入洞房”

    宁夏扑哧一声笑了，宇文南，这就是自己要嫁的人，这个名字似乎有一种魔力，使宁夏的记忆渐渐恢复，宇文南，师父，宁心，素衣，李明晟，柳倾颜等等一众人的模样渐渐浮现在她的脑海里。

    很快，就到了明王府门口，宇文南骑着高头大马，穿着红色喜服等在门口。见李明晟将宁夏背了出来，他不由自主的下了马上前走去。还是他身边的男子把他拉住，才让李明晟顺利把宁夏背进了花轿。宇文南看着花轿里的人，面上是难得的开怀的笑意，她终于属于自己了。

    宇文南翻身上马，带着自己的新娘返回宇文府，他们要在京城绕上一圈，吹吹打打的喜庆声音响彻整个京城。还有人一把一把的朝围观的人群里撒着铜钱。人们欢呼着捡着铜板，纷纷说着吉利话，让宇文南笑的更加开怀，他一扬手，铜板像下雨一般撒了出去。

    热热闹闹的转遍整个京城，终于进入了宇文府，宇文府早已张灯结彩，坐满了宾客。宇文南双亲早已去世，只有一个姑母柳夫人，但柳夫人却没出席自己侄子的婚礼。两人拜高堂，只是拜了宇文铎夫妇的牌位。

    拜过牌位，宁夏还未起身，身子却摇摇晃晃的几欲倒下。宇文南一把扶住了她“还能坚持吗？”他的面色突变，前去接逍遥自得人被袭击，逍遥子下落不明，而等着他救命的宁夏，却要支撑不下去了。

    “我没事”宁夏扶着他的手臂支撑自己的身体“我们继续，我要成为你正大光明的妻子”

    宾客们看着这突发的情况，纷纷睁大了眼睛。当两人继续要夫妻对拜之时，门外突然闯进一个人，喊道“等一下！”

    众人纷纷望向门外，这是有人要抢亲吗？待看清来人时，他们又有些失望，来的是个老头子，白发白须，仙风道骨，怎么可能是抢亲之人。宇文南看到来人时却眼前一亮，竟然是逍遥子，他竟然还没死，宁夏有救了！

    他小声在宁夏耳边说道“是师父回来了！”语气里有掩饰不住的希翼。

    “真的”宁夏惊喜，她一把拉下头上的喜帕，那缓步而来的，可不就是自己的师父。她眼眶微红“师父”如同一个受了委屈的孩子。

    逍遥子轻轻拍拍她的肩膀“好了，别哭了，成亲是喜事，怎么可以哭呢”

    他伸手为宁夏把过脉以后，微微皱眉“毒素堆积太多，需要慢慢清楚，你先把这颗药吃了”他拿出一颗雪白的药丸递给宁夏，药丸散发着淡淡的清香，让人闻着都精神一振。宁夏毫不犹豫的把药丸吞了下去，看的逍遥子直皱眉“你连看都不看一眼吗，就不怕是毒药吗？”

    精神恢复了许多，宁夏拉着他的胳膊嘻笑着“我相信师父”

    逍遥子无可奈何，不知该说她傻还是傻，对人毫无防备之心。怪不得老是被欺负“这颗解药能解你大半的毒，剩余的还得慢慢调养，赶紧拜堂吧，别误了吉时”

    宇文南让人为逍遥子在上首添了一把椅子，让他坐了上去“师父的救命之恩，宇文南感激不尽，从今以后，您就是我们夫妇最亲的人”

    宾客们惊讶的瞪大了眼睛，逍遥子却不在乎他们的眼神，大大咧咧的坐在了上首，丝毫不觉得有什么不妥。宇文南和宁夏终于顺顺利利的把堂一一拜完了。

    拜完堂，宁夏被送入了洞房，留宇文南一人招呼宾客。今天宇文南的脾气格外的好，无论是何人灌酒都爽快地喝了下去，让人不禁赞叹，这娶了妻，宇文将军也没有那么冷漠了。

    这时李明晟进来了，他本应来的早些的，却不知为何到现在才来，脸上带着郁色，让人奇怪这过两天也是新郎官的人发生了什么事。