
    李明晟进来一言不发，举起酒杯就要喝酒。宇文南轻巧的把他的酒杯夺了过来“你现在不适宜喝酒”宁夏早已把李明晟的情况告诉他了。

    李明晟红着眼瞪向他“还给我！”现在他只想喝酒。

    “你若是想喝，回你的明王府去喝，我府中的人可不能让你糟蹋了”宇文南淡淡的说道。

    跟在李明晟身后的王德急的不得了，虽然宇文南说的话难听，但自家主子此时实在不适合喝酒，万一再闹出什么人命来，对方若是家世不弱，他也没有第二个明王妃许给人家了。他劝慰道“王爷，您要是实在难受，咱们就回府去喝好不好”这样自己也好安排人伺候。

    李明晟苦笑“我现在连喝酒都不能喝了，那我这个明王还有什么意思呢？”

    若是以往，宇文南绝对会理都不理他，直接把人赶出去的，只是宁夏把李明晟当作兄长，那他也算自己的兄长，而且今日自己大婚，心情不错，也愿意管管闲事，只要不影响到自己的洞房花烛就成。宇文南看了王德一眼，这是怎么回事？

    王德也是有口难言，他能告诉宇文南，自家主子是见了柳倾颜一面以后才变成这样的吗？若是说了，他担心宇文南会连洞房都不入，直接拿剑去追杀柳倾颜，那自己的罪过可就大了。但是，他也不敢不说，只好含糊道“王爷他是见了一个人以后，就......”

    在宇文南问是什么人之前，他抢先道“我也不知道是什么人，说了什么话，我什么都不知道！”

    李明晟却笑了，他挑衅的看着宇文南“我见的是柳倾颜，她告诉了我一些小秘密”

    听到柳倾颜的名字，宇文南果然沉了脸，他们两人已是不死不休的关系。忍了又忍，想着还在新房等待自己的宁夏，他才压下心中暴虐的冲动，今天不宜见血。他冷冷的看着李明晟“她告诉了你什么秘密？”

    “她告诉了我宁夏的真实身份，宁夏才是真正的柳倾颜”李明晟毫不示弱的回望着宇文南“你也是知道的对不对？”

    “那又怎样？宁夏的真实身份是什么重要吗，她现在已是我的妻子”宇文南沉稳的说道“而且她不想做柳府的大小姐，只想做自由的大夫宁夏，我喜欢的，也是宁夏而不是柳府的大小姐，你喜欢的又是谁呢？”

    被宇文南说的哑口无言，李明晟踉踉跄跄的走了出去，他也不知道自己喜欢的到底是谁，是那个幼年时在宫里见到的柳家大小姐，还是后来出现的柳倾颜。本是因为柳家大小姐而对她一再关注，后来却也对她付出了真心。

    宇文南看着他离去的背影，眉目丝毫不动，只是对王德说道“跟进你家王爷，别让他出了什么事，他的解药我会很快送过去的”

    听到宇文南会给李明晟解药，王德一脸惊喜“多谢宇文将军，我会照顾好我家王爷的”虽然李明晟的毒不会要人命，可是若惹出了事，绝对会要人命的，第一个要的可能就是自己的命。

    李明晟离开后，宇文南的脸色变的冷漠无比，本来还想灌他几杯酒的宾客纷纷打了退堂鼓，寒暄几句就走人了。你问为什么不闹洞房？看宇文南那脸色，他们若还想要闹洞房不得被扔出去才怪呢。

    一脸冷漠的打发走一众宾客，宇文南心里微松，想起今晚的洞房花烛，他忍不住露出了笑容，不会有人打扰到他们了，真好。可惜他漏掉了一个人，当他在自己的新房里看到逍遥子的时候他是受到了惊吓的。逍遥子老神在在的和他打招呼“你来的真慢”

    宇文南看着已经自己摘掉喜帕的宁夏，满脸懵逼，这是什么情况？见他回来，宁夏又盖回了喜帕“来，你来挑开喜帕吧”

    看了悠然地坐在一边的逍遥子，宇文南慢慢把喜帕重新挑开，即使已经看过了，但宁夏的脸露出来的时候，宇文南的心还是漏跳了一拍。挑了喜帕，逍遥子亲自斟了两杯酒“喝了交杯酒，你们就是夫妻了”

    宁夏嫣然一笑，和宇文南一起喝下交杯酒。接下来就该是洞房了，宇文南看着逍遥子，您老也该走了吧。逍遥子却没有走的打算，只是意味深长的看着宇文南，他的笑容让宇文南毛骨悚然。他冷不丁开口道“怎么样？”

    “什么？”宇文南不明白，什么怎么样？

    “有没有感觉现在身心特别安宁”逍遥子打量着宇文南某个不可描述的部位“是不是一点邪恶的念头都没有了？”

    宇文南这才感觉到不妥，他似乎，不能人道了，宇文南囧然。

    见宇文南一副如遭雷劈的样子，宁夏大概也猜到了，逍遥子对他动了点手段，她无奈“您老人家这又是闹的哪一出？”今天可是洞房花烛夜，自己师父却把新郎官弄的不能人道了，有没有像她这么悲催的新娘子。

    “你竟然不明白为师的苦心”逍遥子捂着胸口，一副心碎了的表情，配着他那仙风道骨的形象，实在有些不忍直视“你现在毒素未清，现在行房对你的身体有碍”

    那不能行房你就直说嘛，非要给人下药，这方法也是没谁了，宁夏忍不住翻了个白眼。

    “我这不是担心你们年轻人气血旺盛，一不小心就......”逍遥子朝她挤挤眼，你懂的。

    宇文南在听到逍遥子说宁夏毒素未清时就回过了神，此时，他恢复冷凝“师父，您放心，在宁夏身体未好前，我绝不会与她......行房的”这话说出来，宇文南还有些小羞涩，完全没有宁夏和逍遥子这对师徒的脸皮厚。

    逍遥子打量了他一下，对他的态度很满意“话虽这么说，但是既然毒已经下了，也别浪费解药了，两个月后，宁夏体内的毒素清干净，你的毒也就解了”

    见宇文南木着一张脸，逍遥子笑了“这只怪你自己，好歹也是我教出来的徒弟，专攻毒术，还能被毒倒，看来你进了京城以后也没有好好练习毒术了”也不能怪宇文南，他自进了京，就没消停过一天，有太多的事要做，哪有时间再去钻研毒术。

    捣完乱，逍遥子慢悠悠的走了，徒留一对新婚夫妇在那里大眼瞪小眼，长夜漫漫，不能做些羞羞的事情，用什么来打发时间？