
    第二天一早，两人都早早的起了床，在外面伺候的人吓了一跳，平时他们腻歪的恨不能立刻滚到床上去。现在正大光明了，怎么也得日上三竿才能起床，可他们到好，起得比伺候的人还早呢，而且都是面沉如水。

    莫不是得到了就不喜欢了？仆人们悄悄打量着两人暗自腹诽，那少爷也太薄情了点。没得到的时候恨不能把心给人家，得到了，新婚第一天就给人脸色看。似乎感觉到了他们好奇的眼光，宇文南一个眼刀扫过去，仆人都赶紧低下了头。

    到了饭厅，逍遥子已经坐在正位上悠闲自在的吃起早餐了，满满一桌丰盛的早餐只他一个人享受。宇文南有些后悔让下人把他当上宾对待了，就应该给他吃清粥咸菜！宇文南恨恨的想，毁了自己的洞房花烛夜，还能这么悠闲的，也只有逍遥子一人了。

    宁夏见逍遥子吃得开心，心里不由得冒火，每个女子一生只有一次的洞房花烛呀，那么美好浪漫，结果两人只能相对无言，抱着睡了一夜，什么都没发生。盖着棉被纯聊天，这样的洞房也没谁会有了，而这一切的罪魁祸首就是逍遥子。

    宁夏没好气的一屁股坐在逍遥子旁边“师父，大早上吃那么多，也不怕撑着”

    “这不还有你们的份嘛”逍遥子毫不在意“就知道你们会早起，所以特意叫厨房多做了些。你别说，这府里的厨子手艺还真不错，到时候我回去，你给我准备一个厨子，我带回去专门为我做饭”他后半句是对着宇文南说的。

    听了他的话，宁夏一惊，连忙说道“您要回去？要回哪里去？不留下来吗？”

    “自然是回村子去，在这里干什么，等你的毒素清干净了，我就回去了”逍遥子看了一眼宇文南“而且我在这里，某人还不在心里骂我这个老头子不识趣”

    “怎么可能”宁夏也看了一眼宇文南“他不会的，您留下来吧，我们都好久没见了，您也不想我这个徒弟吗”宁夏有些不舍，虽然两人名为师徒，相处的时间并不多，而自己每次有事他都会来救自己，宁夏挺不舍得的。

    宇文南也附和“您放心在这里住下，想住多久住多久，这里也是您的家”

    “再说吧”逍遥子模棱两可的说道“赶紧吃，凉了就不好吃了”

    宁夏和宇文南无奈，只得安下心吃饭，宁夏被封为郡主，两人还得去宫里谢恩。饭毕，宁夏突然想起一件事来“师父，您是不是给李明晟下毒了？”

    “李明晟？他是谁？”逍遥子没反应过来。

    “就是明王殿下啊，您当初就住在人家府里呢，连名字都不记得了”宁夏对逍遥子也是服气了。

    “他呀”逍遥子恍然大悟“我记起来了，我似乎是在他身上做了个小实验，也不知道效果如何”

    宁夏就知道是这样“效果好得很，他现在一点酒都不敢碰了，明王府那么多人，您干嘛非要在李明晟身上做实验啊”怎么说人家对您也是毕恭毕敬的，您倒好，直接把人当成了小白鼠，这要是传出去了，您神医的名号还要不要了？

    面对宁夏的不赞同，逍遥子难得的心虚了，他这不也是下毒下顺手了吗，一不小心就下在了李明晟身上。后来他又忙着出京为宁夏配制解药，忙起来，就把这茬给忘了“你别气，我有解药的，给他解了毒不就是了”

    逍遥子在身上翻了一阵，拿出一个小瓷瓶“喏，解药给你”

    宁夏毫不客气的收下解药，对他还存在三分疑虑“这解药不会有什么奇怪的后遗症吧？”

    “放心，不会的”逍遥子连忙保证“一粒见效，绝无后遗症”宁夏这才放下心来，回房间去换衣服，入宫谢恩，得穿得正式点，要穿上郡主制式的服装。

    换好衣服，宁心为她挽了个发髻，这时宇文南拿着一个盒子走了进来，他朝宁心挥挥手，宁心含笑退下。宁夏奇怪的看着他手里的盒子，这是什么东西？

    在宁夏的注视下，宇文南把盒子缓缓打开，灿然的光芒让宁夏眼前一亮。她仔细看去，只见那是一套红宝石首饰，看着有几分眼熟。宁夏恍然，那是宇文南带着自己去买的那一套，自己当时还以为他是买给柳舒乐的。在她第一次离开宇文府的时候并没有带走，后来就再也没见过了，没想到竟被宇文南珍藏着。

    宇文南拿起首饰，一件件为宁夏带上，他的手法并不熟练，弄的宁夏有些疼，但宁夏却没有感觉到，看着生涩的为自己带首饰的宇文南，她的眼眶有些湿润。这个男人，比自己想象的更爱自己一些。

    过了许久，宇文南轻轻舒了口气，终于带完了，他没有想到，女子的首饰竟然那么难带，比他在沙场上打打杀杀还要难。但是看着镜子里宁夏微红的眼眶，他觉得，即使再难也值了。

    时间来不及两人再诉衷肠了，他们要赶往皇宫去谢恩。坐在马车上，宁夏捶了捶脖子，当个郡主还真是麻烦，成个亲还得去谢恩，还不如普通人家好呢。宇文南见状，移到了她身旁，轻轻为她按摩脖子，首饰虽好看，但是也太重了些。

    终于到了皇宫，宁夏下了马车，望着巍峨的宫门叹了口气，皇宫虽然到了，但是接下来的路就要走着了，一想到这，她就感觉腿累，穿着这一身行走不便的衣服，她不知道自己能不能坚持到贤妃宫里去。

    幸好，钱公公带着一顶软轿来了，看到两人，他先笑着向两人贺了喜，然后才说道“圣上体恤宁郡主体弱，特意嘱咐道，让宁郡主坐轿斤宫”

    宁夏大喜，这可不就是瞌睡送来了枕头，她先感谢圣上仁慈，上轿前又特意谢了钱公公，若没有钱公公提醒，圣上怎么会记起为宁夏准备一顶软轿“我特意为公公准备了一些礼物，并不贵重，希望公公不要嫌弃”

    钱公公看了一下礼物，是两人以前闲聊时，自己感慨的喜欢吃的一些民间点心。没想到宁夏竟然还记得，他收下礼物“难为郡主还记得，老奴就恭敬不如从命了”

    上了软轿，一行人去往贤妃宫里，此时圣上也在，刚好可以一并谢恩，不必再跑两端了。