
    到了贤妃的寝宫，平帝端坐在上方，贤妃陪坐一旁，宁夏转了转头，连李明晟也在。她有些奇怪，据她所知，三天后，就是李明晟大婚之日，他怎么有空到宫里来，不应该在府里忙自己的亲事吗？自己出嫁前的三天可忙的不得了。

    李明晟看着盛装而来的宁夏百味陈杂，原来她才是自己要找的那个人。想起那时自己还小，虽然对她很有好感，而却没认真去想，为什么自那次以后，她就再也没出现在宫里的宴席中，还单纯的以为她真的是体弱呢。

    原来那时就因为自己对她的一点好感，就让她不得不避在庄子里十余年，而后被人李代桃僵吗？

    向平帝和贤妃问安以后，宁夏不知道接下来该干什么了，两人的神色不是太好，贤妃眼角还有些红。宁夏奇怪，这是怎么了？自己和宇文南没有什么不妥的吧。她偷偷看了李明晟一眼，他也一脸晦涩不明的样子，看来是他们家庭内部的矛盾，宁夏放下了心。

    因着心情不是很美丽，贤妃只简单和宁夏聊了几句，无非就是什么夫妻要和睦共处之类的闲话。宁夏一一应下，平帝也只是神色淡淡，偶尔看向李明晟一眼，也是充满了失望。皇帝心情不好，自然很快就把两人打发走了。

    李明晟也想要跟着一起走，却被平帝给制止了，看来刚才还没训完。宁夏拉着宇文南快快的走出了贤妃的寝宫，大概是怕两人多想，平帝派了钱公公送两人出宫。出宫就没有那么着急了，没有软轿，三人就只是慢慢的走着。

    提起平帝心情好像不是很好时，钱公公因着宁夏送的几份点心，提点了她一句“听说明王殿下想要拒婚”李明晟进宫后，平帝就把他派去接宁夏和宇文南了，但这并不妨碍他了解情况，要知道，那些伺候的小太监都要巴结他呢，他一回来就和他说了来龙去脉。

    “拒婚？”宁夏大概明白平帝为什么那么生气了。李明晟先是要娶柳倾颜，柳倾颜的身份暴露后，不能娶了，好不容易又要娶柳舒乐了，没想到这还没多久呢，他又反悔了。把婚姻当做儿戏呢，要是自己肯定也得骂他“只是，他为什么要拒婚呢？”

    宁夏不明白，柳舒乐可是怀了他的孩子了，他也信誓旦旦的承诺要娶她当正妃，怎么一转身的功夫他就反悔了呢？宇文南在一旁却心里明白，李明晟是知道了宁夏的真实身份，他才反悔的。不娶舒乐又怎样？宁夏已经是自己的妻子了，他还能强抢臣妻不成？

    李明晟也没有那么偏激的想法，只是在知道了自己年幼时喜欢的人竟一直就在身边，而他却把一个冒牌货当作真爱，心里就有点别扭，娶柳舒乐的心思就淡了许多，那可是宁夏的妹妹呀。

    但不娶是不可能的，李明晟刚把不想成亲的念头一说，就迎来了一阵狂风暴雨。平帝是恨铁不成钢，自己最看好的儿子，已经死了一个了，这一个却又是那么的扶不上墙。无论他喜不喜欢柳舒乐，但既然已经要娶她了，就不可能中途反悔。

    “你实在不喜欢她，以后可以纳两个喜欢的侧妃，实在是身份不堪，招来做个贱妾也行，你何必要不娶亲呢？”平帝苦口婆心的说道，他以为李明晟还是喜欢那个柳倾颜呢。一个前朝余孽，还是个女儿身，他料想她也翻不出什么浪花来，李明晟若真喜欢，也能做个贱妾。

    只是，”柳舒乐你必须要娶了，先不说你已经做下了糊涂事，只她的这个靠山柳府，也是你不得不娶她的原因”柳丞相以后会是他最大的助力，现在决不能得罪他。说到最后，平帝语重心长“晟儿，你是我最看重的儿子，以后江山就要交给你了，你可不能糊涂”

    贤妃抹着眼泪“你就听你父皇的吧，舒乐有什么不好，你为什么非念念不忘那个前朝余孽？”

    李明晟想说自己拒婚不是因为柳倾颜，但是是因为谁呢？宁夏？可她已经是宇文南的妻子了，自己还有什么资格开口呢？最后，李明晟只得默默听平帝教训完他，然后命令他必须娶柳舒乐，这才算完。

    见他不再提拒婚的事，平帝和贤妃才松了口气，连忙打发他出宫，省的再反悔。李明晟出了宫门却是一怔。宫门前那一对相携的男女正是宁夏和宇文南。见李明晟出来，宁夏笑了一笑，今日她盛装打扮，那微微一笑，显得格外妖娆，李明晟不自在地转过了头。

    宁夏却没注意，只是掏出一个瓷瓶递给他“给你的解药，你以后可以放心的喝酒了，只是酒还是少喝的好，不然伤身”她认真地叮嘱道。

    接过瓷瓶，李明晟低头说道“帮我谢谢神医”

    “这是他应该的”宁夏不在意的说，毒是他下的，给李明晟解药也是他应该做的。只是她最终还是没好意思告诉李明晟毒是自己师父下的，说出来都不好意思，逍遥子办的这事实在不太厚道。

    但听到宁夏这么说，李明晟心里莫名一阵喜悦，他抬眼看着宁夏“怎么这么说，神医为我解毒，我为什么不该谢谢他”

    “那个，你是我干哥哥，他为你解毒不是理所应当吗”宁夏暗自叫苦，李明晟怎么突然开始刨根问底了。又不能和他说实话，宁夏只得扯出了贤妃那一层关系。早知道听宇文南的，把解药直接给王德了。

    见宁夏囧然，宇文南知道她有些尴尬了，伸手拉住她的手“我们该回去了，明王也有事要忙呢，他过几天还要成亲呢”

    “是，是”宁夏松了一口气，连忙对李明晟说“我们先走了，等你成亲，我们一定会去喝杯喜酒的”

    自己成亲的事从她口里轻松的说出来，李明晟心里黯然，面上却强笑着“好呀，到时候你一定要来”

    他看向宇文南“宇文将军到时候肯定也会来的”

    “那是自然”宇文南环着宁夏，直视李明晟“我会和我娘子一起到的，表妹夫”

    宁夏突然感觉他们两个之间好像有丝丝火花，是她的错觉吗？难道他们两个才是真爱？宁夏被自己的猜测吓得打了个寒噤。

    宇文南温柔的把她往怀里带一带“怎么了？是冷吗，我们赶紧上马车吧”

    这恩爱秀的特别张扬，李明晟默默握紧了手。