
    李明晟还是如期举行了大婚，三日后，柳舒乐回门，宁夏和宇文南同去柳府。因为柳舒乐的婚事，一直避居庄子的柳夫人终于回到了柳府。看到宇文南和宁夏相携而来，柳夫人神色复杂，本来她希望宇文南能娶自己的女儿的，无论是哪一个嫁给他都能保一世富贵安稳。

    只可惜，两个女儿心都太大了，爱上了世上最不可能长情的皇家人。她曾希望宇文南一世不娶，只有这样，自己才是他最亲的人，他才能一直帮助女儿，可惜，这个想法终究太自私，才使得自己一错再错。

    她认真打量着宁夏，这个能够让宇文南和自己离心的女子，越看却越觉得眼熟。宁夏任由她打量自己，对于这个继母，她虽不喜，但也能理解，无论如何，她只是一个为自己女儿好的人可怜母亲。

    因为李明远身死，柳舒画身怀有孕，平帝特许她回娘家待产，生下孩子后，她就要带着孩子远离京城，到封地上去了。李明远的封地被剥去了大半，剩余的，平帝封给了柳舒画肚子里的孩子，无论男女，都终生不得回京。

    柳舒乐回门，柳舒画也出现了，虽然柳丞相对她没有好脸色，但碍于平帝的命令他也不得不慎重待她。而且自己的二女儿又嫁给了明王，未来最有可能登上大位的皇子，无论如何，自己的地位不会动摇，所以见柳舒画出现，他也没有说什么。

    一群人围桌而坐，虽然不是其乐融融，但也相安无事。桌上，宇文南为宁夏夹菜盛汤，忙得不亦乐乎，柳舒乐看到了，悄悄碰了碰李明晟。李明晟虽然明白她的意思，却不想像宇文南那样，可是看着柳舒乐期盼的眼神，他也不忍心，毕竟她怀着身孕。敷衍的为她夹了块兔肉，柳舒乐的脸色一下变了，她现在身怀有孕，可不适合吃兔肉。

    一桌子人都知道柳舒乐是怀着孩子嫁过去的，古人都说孕妇不能吃兔肉，否则孩子会是兔唇，李明晟却夹兔肉给柳舒乐吃，对她的不重视，是所有人都看在眼里的。李明晟见众人都看向他这里，才反应过来，他只是见兔肉离他近，所以顺手为她夹了一块而已。

    宁夏为他解围“兔子肉并不会让孕妇产下兔唇的孩子，这只是古人的误传，表妹不用担心”

    纵使如此，柳舒乐碗里的那块兔肉却怎么也吃不下去，李明晟尴尬的把兔肉夹了出来，为她换了一块鱼肉“多吃点鱼吧”吃鱼总没有什么禁忌，李明晟记得宁夏说过，多吃鱼比较聪明。柳舒乐看着那块鱼，又见到母亲担忧的眼神，终是默默的把鱼吃了下去，她该明白的，李明晟从来就没有喜欢过她。

    柳舒画淡淡的笑了“我记得宁夏也是不吃兔肉的，但是对兔肉倒是挺了解的？”语含讽刺，让宇文南皱了皱眉。

    他不容宁夏开口，慢条斯理的说道“宁夏不吃兔肉，是因为对兔肉过敏，能使自己过敏的东西，自然要多了解一些，以防误食了，这个道理表妹应该也知道”

    面对宇文南对宁夏的维护，柳舒画只得噤声，现在的她不适合与宇文南交恶，毕竟她有许多事还要仰仗于他。宁夏坐在一旁，心里暖洋洋的，被人维护的感觉真好。而柳夫人听了宇文南的话有些失神，她记得，也有一个人是对兔肉过敏的。

    她神色恍惚的看着宁夏，会是她吗？若是她的话，为什么她不愿意认会柳府，柳府大小姐的名称总比江湖郎中好上许多。大概只是有一样的过敏源而已，柳夫人安慰自己，不是说真正的柳府大小姐被红裳给杀了吗？

    一顿饭终于是安安静静的吃完了，饭毕，宇文南就要告辞，在这府里，可没有人欢迎宁夏。柳夫人本没什么意见，但看到跟在宁夏身后被唤作宁心的丫头时，她改变了主意，一力劝两人留下一夜。

    宁夏奇怪，她这葫芦里卖的是什么药？女儿回门，和女婿住下一晚很正常，她把侄子侄媳也留下是什么意思。但作为长辈，而且那么恳切地挽留他们，两人也不好忤逆，只得留下。在回到安排他们两人住的房间后，宁夏才悄悄的问宇文南“姑母，这是要干什么？”

    宇文南也不明白，但他安慰宁夏“无论她想干什么，我绝不会让你有半点损伤”

    他的话换来宁夏的一个轻吻“既然这样，我就拜托夫君保护我啦”

    “保护费，这么点可不够”宇文南拥住她又深深地吻了下去。

    半晌，他才松开宁夏，看着宁夏迷蒙水润的双眼，宇文南叹气，逍遥子的毒实在是奇特，现在的他，还是心如止水“只能看不能吃，太折磨人了”

    宁夏也想起了他现在的情况，扑哧一声笑了起来，心中的火热散了大半，她轻声道“没关系，两个月过的很快的”话没说完，自己的脸倒先红了。

    两人在这边亲昵，柳夫人却唤来了红裳“那个跟在宁夏身边的丫鬟你可认识？”

    红裳回想一下，肯定的回答“认识，她好像是柳大小姐身边的丫鬟，少主......宇文少爷曾让她指认过我，确认是不是我杀了柳大小姐”在提到宇文南时，红裳改了口，她已被逐出宇文家，不可以再喊少主了，就是因为宁夏。

    “那她怎么会心甘情愿的待在宁夏身边，而不提复仇之事”柳夫人喃喃自语“莫非柳大小姐，没有死......”

    听到柳夫人的低语，红裳眼睛一亮“我听......素衣的语气，真正的柳大小姐或许真没死”当时她被逐出宇文家时素衣说的原话是：你要庆幸人没死，不然，少主绝不会放过你的。她还奇怪素衣为什么要这么说，难道是“那个宁夏！她可能就是真正的柳大小姐！”

    柳夫人霍然一惊，所有的线索连在一起，只有这一个可能了。她心中一个想法渐渐浮现，绝不能让宇文南和自己离了心。她看向红裳“有一件事我需要你去做，做得好了，你自然心想事成......”