
    是夜，宁夏和宇文南正要准备上床，突然有丫鬟来找宇文南“我家夫人请宇文将军过去一叙”来的丫鬟巧笑倩兮，明眸不住的瞟着宇文南。

    宁夏心里有些疑惑，这大晚上的，柳夫人请宇文南过去干什么？即使是侄子，这个时间也有点太晚了吧。而来请人的丫鬟看着就不是安分的人，这是想给宇文南塞人吗？宁夏看向宇文南，恐怕不会让她如愿了。

    宁夏笑了笑，温柔大度“既是姑母有请，夫君你就去一趟吧”

    宇文南回看她一眼，无奈，明知是鸿门宴，她还敢让自己去，无非是对逍遥子下在自己身上的毒药有信心。见宁夏眼里满是促狭，看来自己还真得走这一趟，不然还不知道姑母会做出什么事来。他在宁夏额前落下一吻“等我回来”

    宁夏笑着回了一吻“好，我等你”

    一旁的丫鬟看的羡慕不已，恩爱的夫妻她也见过不少，但是，像他们这样毫不避讳的在人前如此亲热的夫妻，她还真没见过。想起夫人的打算，丫鬟暗暗心想，若是夫人只是想塞一个人给宇文将军，为什么自己不可以呢？

    红裳虽是漂亮些，但一向心高气傲，而且会武，一点女人味都没有，哪有自己妩媚喜人。思及此，去往柳夫人处的路上，丫鬟越发热情，一路对宇文南说个不停。即使宇文南一句话也不回答，她也不在意。甚至隐晦的向他提起了柳夫人的打算。

    宇文南一扫面对宁夏时的温柔，面色冰冷，心里却也是极不耐烦的，这个丫鬟的自以为是让他很是厌烦，还想和宁夏比，连给宁夏提鞋都不配。宇文南越是冰冷不屑，丫鬟却越狂热，想象着宇文南把对宁夏的温柔放在自己身上，那是多么幸福的事。

    女人偏爱专情的男人，尤其是对别的女人专情的男人，把他的爱抢过来，会是一件令女人及其自豪的事情，越是专情越容易引起女人的征服欲。只可惜，这个丫鬟的征服欲还没完全展现出来就被宇文南一把掐灭了。

    “这个丫鬟有点呱噪”到了柳夫人处，宇文南淡淡的说道。

    只这一句话，就让丫鬟吓白了俏脸，她不可置信的看着宇文南，没想到他竟如此冷情。自己一路的柔媚小意，竟没有打动他半分。装扮一新的红裳听了此话，狠狠地瞪着那个丫鬟，她还能看不出这个丫鬟的心思？只可惜如意算盘落空空了，她暗自思考着如何惩治这个丫鬟。

    宇文南看到红裳也在，不由得皱了眉，姑母的打算还真是烂俗，想把红裳推给自己吗？可惜她的如意算盘也要落空了。

    房间里有酒有菜，柳夫人微微咳了几声，开口说道“南儿来了”

    宇文南点点头，进了房间却没打算坐下，柳夫人心里一沉，看来宇文南明白了自己的想法了，他似乎并不愿意。是红裳不够温柔吗？她转向一旁瑟瑟发抖的丫鬟，这一个，他也没看上？柳夫人摸了摸桌上的酒壶，他不愿意也得愿意。

    “我身体不好，没法陪你，就让红裳代我，陪你多喝几杯”

    宇文南似笑非笑，看来姑母是打算用些手段让自己妥协了。他坐了下来“既是如此，我就恭敬不如从命了”

    见他坐下来，柳夫人才松了口气，看来他对宁夏也没有那么多的感情。红裳暗喜，宇文少爷这是对自己也有好感吗？

    她为宇文南斟了一杯酒，自己也倒上一杯，脸上是一抹羞涩的笑“宇文少爷，我敬你一杯”

    宇文南端起杯子，一口喝下，朝她扬了扬空杯。红裳连忙也喝光了杯子里的酒。不知何时，柳夫人已经不在房间里了。房里只有宇文南和红裳两人，红裳只感觉身上越来越热，她不由自主的撕扯着自己身上的衣服，喃喃道“好热，我好热”

    她如同一条蛇般，妖娆的扭动着，纱质的衣服，在她的撕扯下露出大片的春光。宇文南越喝，眼睛却越亮，若有人在这里，必会发现他一点醉意都没有，眼神清醒无比。他随意瞥了一眼扭动的红裳，却如同在看一堆肥肉，没有丝毫动容。

    红裳慢慢向他靠过来，他也没有拒绝，拉着她的手，狠狠地把她摁在床上，在窗外看，他们如同亲热的纠缠在一起，而房内，却是宇文南把手卡在了她的脖子上让她喘不过气来。感觉着外面的人离开了，他才松开了手。

    红裳大口大口的喘着气，却依然没有清醒过来，再一次朝宇文南身上缠了过来。宇文南极其不耐的一把把她甩在了地上。这时窗外传来两长一短的鸟叫声，他上前把窗户打开，素衣抗着一个人跳了进来，宇文南正要关窗，窗外却还有一张笑脸。

    “宁夏，你怎么也来了？”宇文南有些紧张，他看了看身上衣着整齐，才松了口气“快进来，外面冷”

    宁夏施施然的自门口走了进来“怎么样？美女在怀的感觉是不是特别好？”

    她调笑着宇文南，让宇文南无奈至极“我可是你的夫君，你就真的不担心我和她发生点什么？”

    宁夏冷了脸色，把宇文南吓了一跳，宁夏才开口道“我对你有信心，中了我师父的毒，即使你心里再想，也不可能发生什么”

    这时素衣开口了“现在这两人怎么办？”

    宇文南冷酷的开口“给他也灌点酒，免得心有余而力不足”

    看着一旁媚态百出的红裳，素衣叹了口气，虽然两人一直不太合，可是毕竟还有些感情，只是素衣没想到，她竟愿意做这种事。素衣不再同情她，拿起桌上的酒给男人灌了下去，不一会儿，男人躁动着扑向离他最近的素衣。素衣皱着眉头把他踢向了红裳处。

    干柴烈火一碰上，立刻引发了连天的火焰。两人扭动着滚作一团，眼看就要上演一场大战，宁夏的眼却被宇文南捂住了“不许看”

    宁夏可惜“我还没看过现场版呢”

    宇文南在她耳边低语“等你身子好了，我让你体验一下现场版”

    宁夏嗔了他一眼，三人悄无声息的离开了打得火热的房间。