
    第二天一早，就有人来敲宁夏的房门“宇文将军，您在吗？”

    已经早早醒来的两人相视一笑，果然来了。宁夏起身要去开门，却被宇文南拉住披了件衣服，把她裹的严严实实的，不露一丝肌肤。宁夏无语，他的占有欲是越来越强了。裹紧了衣服，宁夏打开了房门“你找我夫君有何事？”

    站在门前的还是昨晚来的那个丫鬟，她看着面色红润，似乎睡眠极好的宁夏，心里有种扭曲的快意，不知道呆会儿看到和别的女人躺在一起的宇文南，她还能保持如此轻松的态度吗。她努力想要看看里面有没有人“我家夫人赵将军有事”

    宁夏不悦的挡住她的视线“送话就送话，柳府的规矩就教你偷窥客人的房间吗？”

    丫鬟故作诚惶诚恐的说道“夫人说，将军若是不在，将军夫人过去也可以的”她笃定宇文南不在屋里，昨晚她可是亲眼看见宇文南和红裳纠缠在一起的，后半夜她又去瞧过，虽没看到人，但男女呻吟的声音她却是听的真真的。

    “既然姑母不介意我去一趟的话，那我就随你走一趟，我先换一下衣服”说完她碰的一声把门关上了，差点砸到丫鬟的鼻子。

    丫鬟狠狠地瞪着门板，似要把门板瞪出个洞，她暗自咬牙，且容你得意一会儿，呆会看到字迹夫君和别的女人躺在一起，我看你还怎么得意。想到这，她似乎已经看到宁夏伤心难堪的脸色，不由得笑了起来。

    宁夏打开门正看到她诡异的微笑，宁夏皱了眉头“还不带路？”

    丫鬟连忙收了笑，唯唯诺诺的应道“是，请随奴婢来”

    她带着宁夏去的还是昨晚那个房间，快到时，宁夏影影绰绰看到前面还有几个身影，仿佛李明晟等人，宁夏漫不经心地问道“把人都召集过来，姑母是有什么事情吗？”

    丫鬟谨慎地回答道“这个奴婢也不知道，奴婢只是奉命请人”她生怕露出丝毫破绽，让宁夏怀疑，若她不去，接下来的戏还怎么唱呢。

    微微点头，宁夏不再言语，只跟着丫鬟往前走。很快，她们就赶上了前面的人，李明晟和柳舒乐，连柳舒画这个快生的孕妇都来了。感受到柳舒画充满恶意的微笑，宁夏无语，她这是多想看自己的笑话啊，自己也没得罪过她吧。

    到了门口，为宁夏带路的丫鬟上前几步，率先推开了门“夫人让几位在这里等，几位请进......”

    她的话音还未落，脸色就变了，想要把门关上，李明晟却早已不耐烦的进来了“既是让我们进来，怎么又关门呢”他朝屋里一看，脸色变的极为难看。丫鬟的嘴抖动着，不知该说什么，她知道，自己完了。现在她十分后悔，自己怎么就那么手贱抢先开了门呢。

    宁夏跟在后面也进了房间，待看到屋里的情景时，她故作讶异的捂住了嘴巴“这是怎么回事？”

    只见屋里一片狼藉，男人和女人的衣服散乱的落在地上，依稀还能看到被撕裂的痕迹，可见当时战况是有多激烈了。

    床上躺着一对赤身裸体的人，他们互相搂抱着，正是十分亲热的姿势。男子的脸面向众人，两撇胡子，威严的脸，令人不容错认，正是这府里的主人，柳丞相。

    一屋子人面面相觑，知道真相的柳舒画脸色苍白，怎么回事？不是说是宇文南吗？怎么变成了自己的父亲？李明晟更是皱起了眉头，此时他隐隐明白，大概要算计的不是柳丞相，而是宇文南，只是不知什么原因，躺在这里的人变成了柳丞相。

    宁夏心中冷笑，果然是母女，连陷害人的方式都一样，她怎么就不想想柳舒画上次陷害自己的后果，竟还用这种方式再陷害宇文南。她装作不知所措的样子“这，这事让我们一群小辈来似乎不合适，姑母呢？还不去把姑母请过来！”

    门外传来柳夫人的声音“侄媳妇，发生了何事？”语气温柔，正是一个慈爱的长辈的语气“若是南儿做了什么事，你不要生气，男子难免犯些错误，作为妻子，你要大度些”

    宁夏在心里讥讽一笑，呆会儿你也要大度些，面上她却故作为难“姑母教训的是，只是今天这事，与夫君无关......哎呀，您还是亲自来瞧瞧吧”

    柳舒乐看不下去了，几步走到柳夫人身边“娘”她附在柳夫人耳边悄声说出屋里的情形。柳夫人的身子不由得晃了晃，这怎么可能？外面时时有人盯着，怎么就变成了自己的夫君。

    她一把推开柳舒乐，自己冲了进去，果然，床上躺着的可不就是自己的夫君。许是药效太重，到了此时两人才缓缓醒来。柳丞相刚一睁开眼，就看到柳夫人狰狞的表情，他一愣，看到一屋子的人，继而大怒“夫人这是何意？”

    他还以为自己睡在妾室处，妻子竟然带着一群小辈来，简直太不把他放在眼里了。他怀里的红裳嘤咛一声，陡然发现搂着自己的人的声音不对，她抬起头，却发现搂着自己的竟然是柳丞相！她不由得尖叫一声，一把把柳丞相推了出去。

    她习武之身，力气自然不小，柳丞相被推得狠狠的撞在了墙上，咚的一声，宁夏听着就疼。柳丞相也才发现，床上的人竟然是自己夫人身边的大丫鬟红裳。剧痛之下，他也没法细思这是什么情况，只能朝柳夫人喊道“夫人，这是怎么回事？”直觉告诉这事与她有关。

    红裳把身体藏在被子里，也看向柳夫人，她不明白这是怎么回事，昨晚明明是宇文南，怎么突然就变成了柳丞相？

    柳夫人头痛至极，她不知道是哪个环节出了问题，为什么宇文南变成了柳丞相。她看向宁，语气没有那么友善了“侄媳妇，不知道南儿现在在何处？”

    宁夏故作不解“姑母，这事与我夫君有什么关系？”

    不等柳夫人回答，她又继续说道“男子难免犯些错误，做妻子的总要大度一些，既然柳丞相和红裳已经这样了，不如就收了她又如何，不过是一个妾室”