
    她此话一出，惹来柳夫人和红裳的怒目而视，宁夏后退了一步“姑母为何这样看着我”

    柳夫人没有想到，自己想说给她的话，竟然被她说给了自己听。红裳银牙紧咬，恶狠狠的看着宁夏，一定是她，肯定是她动了手脚，才让自己和柳丞相躺在了一张床上。若不是现在她不着寸缕，她都恨不得把宁夏掐死。她大喊着“宇文少爷呢？明明昨晚和我在一起的是他！”

    柳丞相闻言，脸色一黑，红裳也算是自己的女人了，却口口声声喊着宇文南，这让他多少有些难堪。他瞪向柳夫人，一定是她想要算计宇文南，却没成功，反而让自己着了道。他怒斥道“你们还不赶快出去！”

    宁夏微微行了一礼，转身离去，李明晟并柳舒乐，柳舒画也走了出来。身后传来柳丞相的怒吼“把这个婢女也给我带下去！”宁夏微微一笑，偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵，柳夫人以后的日子不好过了。

    “侄媳妇留步”柳夫人出得门见宁夏正要离开，连忙喊住了她“不知南儿此时在哪里？”

    她不明白，宇文南明明喝下了那么多掺有春药的酒，竟然还能离开，柳倾颜给她春药时说过，这是最厉害的春药，除非交合，否则无药可解。她哪知道，宇文南已被逍遥子下过更厉害的毒，这种春药对上逍遥子的毒，根本起不到半点作用。

    “姑母找我有何事？”宇文南的声音响起。只见精神奕奕的宇文南正大步走来，他面容精神，眼神清明，一点中过春药的痕迹都没有。

    “没什么”看着宇文南，柳夫人有些心虚“只是见昨晚你喝的有点多，有些担心罢了”

    “姑母不必担心”宇文南环住宁夏的肩膀“我酒量虽不好，但几杯酒还是能喝得的”

    “不知表哥昨晚喝了酒以后去了哪里？”柳舒画冲着他发问“刚刚红裳说你昨晚和她在一起，今天怎么就......”她没继续说下去，只是有意无意的撇了宁夏眼。

    宁夏假装没听出她的话外之音，步酒是想让宁夏怀疑宇文南和红裳有点什么，又栽给了柳丞相吗。她笑意盈盈的看着宇文南“你表哥昨晚是在那里，是姑母请他去叙话的，多喝了几杯，有些不适，他就先回了房间”

    “不可能，今早我明明没看到他在房间里！”

    率先开门的丫鬟眼睛一亮，连忙抢白道，她知道，若自己不能把宇文南牵扯进去，自己的小命就难保了。

    “你可是亲眼看到他不在房间里的？”宁夏盯着她，神色严肃，自有一番气势。

    那丫鬟冷汗淋淋，她也没有亲眼看到宇文南有没有在房间里，只是，到了如此地步，她无论如何也不能松口“你紧紧挡住门，不就是不想让我发现宇文将军不在房中吗？”

    宁夏好笑“我夫君还未起床，衣冠不整，为何要让你个丫鬟看去”

    丫鬟哑然，但她又辩解道“那为什么你不让宇文将军来呢？我明明说夫人是请将军来的”

    “我说过，我夫君还未起床，他昨日醉酒，略有不适，不来也没什么说不过去的，你不也说了，我来也是可以的？”

    她们巴不得宁夏来呢，柳夫人笃定宇文南昨日和红裳在一起，本来就是让宁夏看的，自然不会硬要宇文南来。

    一番话合情合理，丫鬟也无话可说。正在这时，一声尖锐的女声响起“我杀了你！”一道掌风直扑宁夏。

    宇文南神色一冷，一旁已有一道影子极快的迎了上去，两掌相接，扑向宁夏的身影被打飞了出去。她在地上滚了几滚才停下来，哇的吐出一口鲜血来。挡在宁夏身前的正是素衣，她面色冰冷的看着红裳，竟然想杀姑娘，她绝不会再对她手下留情。

    红裳冲着素衣怒吼“你为什么要拦着我？我要杀了这个贱人！”

    此时，宇文南看向红裳的目光如同看着一个死人，他冰冷的说道“辱骂将军夫人，罪当如何？”

    “其罪当斩”素衣抽出自己的剑，指向红裳“念你我以往的交情，我会给你一个痛快”

    “等等”柳夫人见势不妙，连忙开口“红裳只是一时冲动，南儿看在她对你一片真心的份上，饶她一回吧”

    “饶她一回？”宇文南轻笑“姑母是想让我饶过一个几次三番想杀我娘子的贱婢？在您心中，我的妻子还不如一个贱婢吗？”

    柳夫人哑口无言，宇文南这么说，她还怎么可能再开口为红裳求情，即使在她心里宁夏的确不如红裳，她也不能说出来。望着红裳哀求的目光，她只能默默低下头。

    “怎么说，红裳也是父亲的人，表哥给父亲一个面子，饶过她好不好？”柳舒乐开口了，她直接拿柳丞相做挡箭牌。李明晟皱着眉扯了扯她，不想让她掺合进去，红裳想杀宁夏，留下绝对是个祸害，他赞成杀了她，不过是个丫鬟而已。

    “哦，你说的也是”宇文南扬起一抹笑，看的红裳眼睛一亮。

    “少主是要绕过我的对不对，我就知道，少主对我也是有感情的”她激动的爬向宇文南，并挑衅的看着宁夏。

    宁夏站在一边但笑不语，她知道，此时自己不适宜开口，她只要默默的看着自己的夫君大杀四方就好了。

    “哧”一个轻微的声音响起，红裳一僵，她茫然的低下头，看着插在自己胸口的剑，剑的另一端拿在宇文南的手里，她似乎不相信宇文南竟会真的杀她，她嘴角蠕动，想要开口，鲜血却顺着她的嘴角流了下来。

    宇文南缓缓抽出剑扔给他身后的元宝，冷漠的说道“柳丞相那里我自会去说，表妹不必担心，我想，柳丞相也不会在意一个暖床丫鬟的死活”

    柳丞相自然不会在意，虽然红裳已经成为了他的人，但是他一向薄情，红裳又不是真心想要跟他，在自己面前还喊着宇文南的名字，死了，对他而言更好，免得一看到她，就想起自己曾被一群小辈围观，老脸都要丢尽了。