
    柳夫人面色苍白的晃了晃身体，幸好身后有丫鬟及时扶住了她，红裳虽为丫鬟，但她也是宇文家对她的重视，能得到一个暗卫在身边做丫鬟，这是宇文家当家夫人才能有的待遇，而她一个出嫁的姑奶奶也拥有一个暗卫，足以证明她在宇文家的地位之高了。即使后来红裳被逐出宇文家，但她一身武功，对柳夫人而言，也比其他的丫鬟得用些。

    而现在，宇文南亲手杀了他送给柳夫人的丫鬟，证明了，从今往后，他不再受柳夫人的控制。这让柳夫人难以接受，她没有儿子，故而潜意识里也把宇文南当作自己的儿子，对于儿子，自然是可以予取予求，毫无忌惮。

    柳夫人怨恨的看着宁夏，都是因为她，每一次她的出现，都让人把目光放在她的身上，在以前去皇宫赴宴，她的光芒压的自己的女儿得不到明王的注视。而现在，她再一次出现，就夺走了自己视若亲儿的宇文南的全部心思。

    她是不是来报复自己的？柳夫人不禁这么想，而且她越来越确定，宁夏就是来报复的，因为她，柳舒画不得不守寡。李明晟即使娶了柳舒乐，却也时时关注着她的情况，她要夺走自己的所有东西！即使真是如此，她现在也只能看着宁夏，而没有可能对她做任何事。

    宇文南带着宁夏打算离开，他看向柳夫人“姑母，您依然是我尊重的长辈，只是，宁夏是我最爱的人，我不希望有人对她不利”竟是当着众人的面表白宁夏，警告柳夫人不要再打宁夏的注意。

    柳舒画微微低头，不让自己充满杀意的双眼让宇文南看到。就是因此，她才不想让宁夏活下来。现在的她，最后悔的一件事就是甩了宇文南选择李明远。李明远自始至终，都没有爱过她一点点，让她再次怀孕也是为了留在京城。

    而他欲逼宫的事情，竟然没有告诉柳舒画一点点，只在他逼宫失败后，柳舒画才知道，他竟然背着自己做了那么多事，而且还是和柳倾颜在一起。或许他已经打算了成功以后就让柳倾颜做他的皇后，而从没想过柳舒画如何处置。

    而他没有成功，而是死在了天牢里，所有的后果，却都让柳舒画来承担。想起自己生下孩子以后，就要远离京城去到那偏远的封地，并且一生都不再可能会来。而柳舒乐对她的安慰，等李明晟登上皇位，就让他下旨让自己回来。

    柳舒画苦笑，她怎么可能撑到那个时候。她一定要改变这种状况，哪怕因此而委身他人也在所不惜。如今，能帮到她的唯有宇文南，但有宁夏，她一定不会让她帮自己，挡了自己路的石头怎么办？当然是不惜一切代价打碎它！

    宁夏浑然不知自己在不知不觉间，又招惹到了柳夫人和柳舒画的怨恨，这怨恨使她们对自己不死不休。此时的她正沉浸在被宇文南当众表白的幸福之中。

    一路上她都飘飘然，不时露出傻傻的微笑。宇文南有些看不下去了，在她头上轻拍一记“你这是怎么了？”他不明白，是哪件事使得她笑个不停。

    “没事，没事”宁夏傻兮兮的咧着嘴继续笑。宇文南无奈，只得任由她继续傻笑。

    宁夏却不肯放过他，猛地扑到他身上“我是你最爱的人对不对？”

    原来是在为这句话而高兴，宇文南恍然，他故意板了脸“不对，我才不喜欢傻子”

    宁夏鼓起嘴“我不傻，就算傻，你也也没法退货了，我们已经是夫妻了”

    “唉，我真是倒霉”宇文南叹气“不小心娶了个傻子”

    “你再说，你再说”宁夏扑过去拧他的嘴巴，两人在马车上笑闹成一片。

    宁心在马车外，听到两人的笑声，不禁和素衣相视一笑。他们这样让人真的很羡慕，何时自己也能和相爱的人如此肆无忌惮的打闹。素衣想起了玄墨，而宁心，却想起了阿木，不知他现在怎么样了。

    阿木前些日子，终于在暗卫出师了，他和虎子一起被宇文南派去了北疆从军，今年朝廷震荡不休，没有宇文南坐镇北疆，北疆的蛮夷又开始蠢蠢欲动。

    宇文南虽面上不显，但心中却是忧虑不已，他们宇文家镇守北疆多年，立志要将蛮夷彻底铲除。而这几年，却因为朝廷的原因，一直在京城逗留。平帝虽然恢复了他的将军之名，却没有将兵权一并还给他，看来对他还是不够放心。

    帝王之心难以揣摩，宇文南自然也不能主动提出，以免再遭疑心。他让平帝交给他兵权的底牌虽还有，却已不多，也不可能在此时一一亮出。

    朝堂之事太过烦心，宇文南索性撂在一旁不管，告了假，只专心在家陪着宁夏。宁夏知他心中的烦闷，也不多言，对朝堂之事她并不太懂，唯一能做的就是当他在家时陪他消遣心中的烦闷之情。

    轻松自在的日子过的总是飞快，宁夏身体里的毒也清的差不多了。逍遥子再一次把离开的打算告知了二人。

    宁夏心有不舍，这段日子是她过的最轻松自在的时光，有最爱的人相伴，最亲的人也都在身边，让她很感谢上天给她的这一次重生的机会。

    但逍遥子去意已决，也是他们没办法阻挡的，宁夏只得和逍遥子依依惜别，逍遥子笑着在她耳边悄悄说了一句话，闹的她满脸通红“您赶紧走吧，我不留您了”推着让他快些走，哪有师父和徒弟说这种话的。

    逍遥子笑呵呵的拍了拍她的脑袋“我走了”他看宇文南一眼“若他对你不好，我随时会回来的”

    宇文南肃然“师父放心，我一定会好好照顾她的，您可能没有机会回来了”

    逍遥子哈哈一笑“那么你们师兄妹要互相照顾”

    看着逍遥子远去的身影，过了许久，宁夏才喃喃的开口“是师姐弟，我才是师姐呢”

    宇文南好笑“好好，你是师姐，天气太冷，师姐现在随师弟回去吧”

    “走吧，师弟”

    “对了师姐，师父刚刚和你说了什么？”

    “你若是表现好的话，我就告诉你”