
    逍遥子走后没几天，宇文南就接到了平帝的口谕，让他尽快销了假去上朝。听了这道口谕，宇文南紧紧皱起了眉头。结合最近收到的消息，他有预感，朝堂之上，要发生大的动荡了。

    第二日一早，久不上朝的宇文南起了床，拿起了朝服。一向爱赖床的宁夏竟也跟着起了来，看的宇文南诧异不已。

    “成亲以来，夫君第一次去上朝，我总得起来服侍”宁夏皱皱鼻子“来，胳膊抬起来，我帮你更衣”

    宇文南好笑，乖乖抬起胳膊，由她为自己更衣。他身材高大，宁夏在他面前显得格外娇小，为他更衣几乎是要抱着他一样。她身上的甜香扑入宇文南的鼻子，令他的眸色深了深，他身上的某个部位产生了微妙的变化。

    看来逍遥子下在他身上的毒已经消失了，那么说来，宁夏的毒素也已经清干净了。宇文南忍不住伸出手，把宁夏搂在怀里，摸来摸去“你的身体已经好了吧”

    正在一心一意为他系衣带的宁夏被他突然拥进怀里，感觉一阵气闷。她使劲挣扎出来，看着似乎发了情的宇文南，没好气的说道“你就不能想点别的，你今天还要上朝去呢”

    宇文南叹息的摇摇头，突然觉得国事就没有那么重要了。宁夏见他神色颓然，眼睛一转“也不是不可以，虽然快上朝了，但我觉得这点时间也就够了”

    说的宇文南无语扶额，他一把捞过宁夏，狠狠的吻了上去。

    半晌，他才气不喘心不跳的停了下来，他恶狠狠地盯着瘫软成一团的宁夏“你给我记住，今晚我们的洞房花烛夜，我会让你知道我需要多少时间的”

    软绵绵的，几乎被他吻到窒息的宁夏实在是没力气说话了，只是眼含春水的看着他，让宇文南忍不住想要直接把她推到床上去。

    事实上，他也这样做了，把宁夏推到床上，自己的淡然的收拾好衣物“等我回来”霸气的甩下这句话，他就出了门。

    被扔在床上的宁夏直到他走后许久，才捂住脸在床上打滚，天哪呐，这样的宇文南好霸气，一副霸道总裁的范，简直帅一脸，好想直接把他扑倒。

    要不，今晚自己就主动把他扑倒吧，这样一想，宁夏更激动了，在床上滚来滚去，难以平复满心的兴奋。

    听到房里的动静，宁心有些奇怪，想着将军已经走了，她也没什么顾忌，直接推开了门“姑......夫人，你怎么了？”

    在看到床上的宁夏后，宁心不由得目瞪口呆，这是发生什么了？满床打滚的这个人一定不是自己认识的那个将军夫人。姑娘，说好要做端庄稳重的将军夫人呢？这满床打滚的夫人我可没见过，怪不得我老是改不了口呢，原来根在这里。

    宁夏听到了宁心的声音，一抬头就看到宁心长大了嘴，满脸的不可置信。想起对自己的定位是端庄稳重，她连忙起身，顺便整理一下凌乱的床铺，脸小小的红了一下“那个，呃，你刚刚出现幻觉了，你知道吗？”

    “不，我是瞎了”宁心如同梦游一般走了出去。慢悠悠的才过来的素衣，见此情景一脸淡然，所以她才不会像宁心一样，那么冲动，总要给夫人一点时间，让她恢复一下现场，这样才不会被吓到，年轻人啊，就是太冲动了。

    宁夏稍微整理了一下，才唤两人进来，宁心似乎还是对刚才的情景没有消化，一副心有余悸的表情，素衣则是忍着笑，有了夫人以后，宇文府的画风好像都不一样了呢。

    终于收拾完毕，刚刚那幅影像已被宁心抛入脑后。她对宁夏又活泼起来“夫人，我们今天做些什么啊？”

    自宁夏和宇文南成亲以来，两人每日都是黏在一起的，今天宇文南不在，宁夏竟然有些不适应了。

    她想了想，不知怎么就想到了宇文南临走前的话，等我回来。她不禁又是脸上一热。见宁夏久久不回答她的话，宁心也不以为意，不知夫人的思绪又飘到哪里去了，她提议道“不如你为将军做件内衣吧，不都说成了亲，内衣之类的都要妻子为夫君做吗”

    她的提议惹得素衣一阵诧异“夫人竟会做衣服吗？”她竟然不知道。

    宁心与有荣焉的说道“是呀，夫人会做样式和众人所见的都不相同的内衣，穿起来很好看，还有聚拢胸部的效果呢，素衣姐姐，你真应该穿件那样的，那就不显得你太平了”宁心认真的和素衣建议着。

    见素衣的脸都黑了，宁夏能够想象到，素衣心中将会有无数头神兽奔腾而过，真是让人心疼。她打量了一下素衣的胸部，点头道“宁心说的对，素衣，你真应该拥有一件内衣”

    宁心所说的内衣，就是宁夏自制的小罩罩，一开始，她实在穿不惯肚兜，所以就自制了几件现代的胸罩，只是没有现代卖的有那么多功能，极其简陋，只宁夏自己穿而已。

    素衣是想转身就走的，把这些嘲笑自己的家伙扔在身后，她们怎么懂得胸小的好处，即使晚上夜探，被人发现，他们也不会发现自己是女人，从而达到混淆视听的效果，每一个女暗卫，都值得拥有一个平胸。

    但最后，她还是坐下了来，和她们一起做所谓的文胸。半晌，她才茫然的说道“不是说给将军做内衣吗？她举起宁夏刚做好的小罩罩“这个东西，将军好像用不到吧”她语气里满是不确定，难道将军还有不为人知的奇特嗜好？

    宁夏的手一僵，对哦，本来好像是打算做件男士内衣的。哎呀，不管了“咱们这不是无聊消遣嘛，他又不是缺衣服穿，有空再给他做吧”于是三人又愉快的做起了小罩罩。

    宁夏做了个类似那种情/趣内衣一样的东西，想象一下穿在身上的感觉，嗯，肯定能诱惑到宇文南，宁夏不禁红了脸。

    看着又在傻笑的宁夏，其余两人无奈的摇摇头，夫人想要端庄稳重什么的，等下辈子吧。