
    宇文南直到天黑才回到家中，脑海里还回想着平帝对他所说的话，完全没有注意到素衣和宁心两个人投向他的诡异眼神。

    推开房门时，他一怔，房间里一片漆黑，宁夏没在房间吗？他刚刚明明听到素衣说宁夏在房间里等自己。

    他上前走了两步，打算点灯，却没想到一个人影猛地向他扑来。他下意识地向后退，却迟了一步，被人影直接扑倒在地。

    宇文南闷哼一声，脑袋撞在了门槛上，只感觉一阵头晕目眩。能让自己毫无防备的只有宁夏了吧。他无奈的拍了拍趴在自己身上的宁夏“你，能不能先起来一下”

    宁夏不想动，好丢人呀，本来是打算悄悄抱住宇文南的，只是她高估了自己的夜视能力，被床前的板凳绊个正着，直接扑倒了宇文南，这也算是完成了扑到宇文南这个愿望了吧。

    见宁夏不起来，宇文南也是无奈“先起来一下，我的头好疼”

    听到宇文南喊疼，宁夏这才想起来，刚刚两人倒地时，那碰的一声，大概就是宇文南的头撞到门槛上的声音。

    她手忙脚乱的起到一半时，却又不小心按住了自己的衣服，又重重的跌了下去。宇文南闷哼一声，半晌，才挤出一句话来“你，你想谋害亲夫吗？”

    “啊，对不起，对不起”宁夏连忙爬起来，还好这一次没出什么差池，她起来以后，赶忙扶起宇文南来“你怎么样？都伤到了哪里？头疼不疼？还伤到了哪里？”

    宇文南被她扶着，摸摸索索坐到了凳子上“先点上灯好不好”这黑灯瞎火的，他真担心自己又被宁夏给误伤到哪里。

    “好好好”宁夏一连声的答应着，先点了灯，又去把门关好。转身只见宇文南满脸痛苦的捂着下身。看来自己第二次，伤的是能令自己性福的地方。

    她担忧的蹲下身来“怎么样？还行不行呀，要不，你脱下来让我看看？我对男科也不是很了解，要不然请个专门看男科的大夫来检查一下”

    “没什么大事”宇文南这时才发现，宁夏只披了一件纱衣，身体曲线若隐若现，在灯光下显得格外诱人。

    看着蹲在自己面前，露出了胸前的春光而毫不自知的宁夏，他只感觉身体渐渐发起热来。伸手拉过宁夏的手“你帮我揉揉就好了”

    宁夏的脸一下子红了起来，但她也不反抗，任由宇文南拉着自己的手放到了那个不可描述的地方。感觉这手里的火热，她抖了抖嘴唇“你，你这里没有事啊”

    “如果有事的话，怎么能让你快乐呢”宇文南感受着宁夏的芊芊玉手握住了自己的火热。只觉通体舒泰。

    宁夏被他直白的话羞的不知如何是好，她发现宇文南越来越会说这种话了，比自己还放的开呢，这还是以前那个闷骚将军吗？

    她撒开了手“既然没事，你就自己揉吧”

    刚一转身，就被宇文南自身后抱住了，他灼热的气息洒在宁夏耳边“今天，是我们正式的洞房花烛夜，娘子，你准备好了吗？”

    宁夏在他怀里转过身，双手搂在宇文南的脖子上，看着宇文南，自己的夫君，前世今生唯一爱上的人，我早就准备好了，她把红唇迎向宇文南，对于这一天，我期待已久。

    对于宁夏的主动，宇文南欣喜异常，他抱起宁夏，把她放在了床上，自己俯身看着她“这一次，我绝不会再停下来了”

    宁夏略感羞涩的闭上了双眼，虽然两人坦诚相见过很多次，但是真的要发生点什么了，她还是觉得很羞耻。

    见她闭上眼，宇文南的吻轻轻落在了宁夏的眼皮上，语带笑意“不用这么着急的”

    说完，宁夏身上一轻，宇文南竟然又下了床。宁夏奇怪，转头看向在房间里翻找的宇文南“你要找什么？”

    此时宇文南已经找到了他要找的东西，一对大红的龙凤喜烛。他吹熄了原来的灯，把龙凤喜烛点上。

    在莹莹的烛光中，他才又上得床来“洞房夜，总要点一对喜烛。你知道吗？喜烛不灭，这洞房就不能停止，我们开始吧”

    他褪去了自己的衣衫，只见他身材匀称，真正的穿衣显瘦，脱衣有肉。更有人鱼线蜿蜒而下，汇在黑色森林之中，看的宁夏脸红眼热。

    在他脱去宁夏的衣服时，肌肤微微一凉，宁夏才反应过来“你胡说，着喜烛才不是你说的那种意思呢，是要燃到天亮，意喻长长久久的意思”

    “我们也可以做到长长久久”宇文南对付着宁夏身上奇怪的内衣，好看是好看，就是带子有点多“我的娘子曾经质疑我的能力，我要向她证明一下，她的夫君，很行”

    宁夏彻底的光溜溜了，还未感觉到凉，宇文南火热的躯体已经覆了上来。耳鬓厮磨，已是驾轻就熟的事，宇文南了解宁夏的每一个敏感之处，即使在宁夏之前，他从未有过鱼水之情，但日日的共处一床，也使得他经验极其丰富，让宁夏没有感觉到一丝不适。

    渐渐的，宁夏陷入他制造的热情当中，任由他牵着自己的手游走在宇文南的身上。到了最后，宁夏已经分不清，是自己被他带领，还是自己主动的攀附过去。

    宇文南的汗水滴落在宁夏的身上，在那个神秘的地方，他蓄势待发，看向陷入欢愉而不可抑制的宁夏“我，可以吗？”

    宁夏没说话，无声的邀请更让宇文南难以自制，想着宁夏还是第一次，他控制着自己的欲望，缓缓而入，即使如此，宁夏也皱起了眉头。

    在疼痛的催化下，宁夏有了一丝清醒，软绵绵的说道“疼”

    此时她的呻吟却让宇文南更难自控，他握住宁夏的纤腰，虽然缓慢，却坚决的进入。宁夏呜咽着，眼中溢出点点泪光。

    慢慢的一次又一次的撞击，让宁夏忘记了疼痛，只感觉到了被充满的快乐。宇文南见她不再喊痛，逐渐加快了速度，那被紧紧包裹的舒爽，让他忘记了一切，只是不知疲倦的在宁夏身上飞驰。

    红烛闪烁着，照映着床帏中女子的低吟，男子的粗喘。直至天亮，红烛流尽了最后一滴蜡，声音才渐渐停歇。印证了宇文南喜烛不灭，洞房不止的话。