
    直至日上三竿，宁夏才幽幽醒转，她呻吟一声，只感觉整个身子都不能动弹，转过脸，就看见宇文南沉睡的脸，即使在沉睡中，他依然紧紧搂着宁夏。

    宁夏心中一暖，即使每日两人都同睡一张床上，可她这是第一次看到宇文南的睡颜，爱赖床的自己每次醒来，宇文南都早已醒转。

    她打量着宇文南安宁的睡颜，睫毛即弯且长，在眼下投出一道阴影，肌肤如白玉一般通透，似翩翩贵公子，谁能想到他在床上是如此的狂野。

    宁夏想要伸手拔一根他的睫毛，当然，她绝不会承认自己是嫉妒。只是她的手还没摸到宇文南的脸上，就被一只大手给包在手心里了。

    宇文南睫毛微动，睁开了双眼，只见他眼中含笑的看着宁夏“看来为夫还不够努力，娘子竟然还没有累，不如我们......”

    他的大手悄然滑下，宁夏吓得想要退出他的怀抱，可她一动，忍不住痛叫一声，这时她才感觉到满身酸痛，如同被车碾过一样。

    见她如此，宇文南自然不会继续，他也没有那么禽兽，只是逗逗她而已。伸出去的手轻柔的落在宁夏的腰间，宁夏还以为他要继续呢，刚想开口求饶，却感觉自己腰间的那只手并没有作怪，而是轻轻的为自己按摩着。拿到嘴边的告饶就化作了舒服的呻吟。

    “嗯，再向左边点，往上，对，就是那里”

    宇文南好笑又无奈的听着她的指挥为她按摩，过了良久，宁夏才反应过来“你今天又不用去上朝吗？”

    宇文南的手顿了一下，才继续为她按摩，轻轻的嗯了一声，算作回答。

    宁夏没发觉他的异样，自顾自的说道“圣上是不是想罢了你的官呀，你若是罢了官，我就养你，怎么样，先不说我这郡主也是有俸禄的，就凭我的医术，也能养活你。到时候，你负责貌美如花，我负责赚钱养家，好不好？”

    宁夏越说越兴奋，宇文南始终没有答话，只是沉默的为她按摩。最后，宁夏也察觉到了他的沉默，转过身来奇怪的问道“你怎么了？不会是，真的被罢官了吧”

    虽然她说的很高兴，但是若宇文南真被罢了官，他心里估计会不好受，男子汉大丈夫若要他窝在家里靠妻子养，他肯定会觉得憋屈。

    见宇文南一直沉默不语，宁夏慌了“你怎么了？没关系，不当将军，咱也可以干点别的，实在不行，咱们就去江湖上闯闯”

    宇文南终于开了口“我三日后要启程去北疆”

    “北疆也好，我都没去逛过呢”宁夏轻松的说道，蓦然她回过神来“圣上让你去北疆做什么？”

    “你也知道，我们宇文家世代镇守北疆多年，现在蛮夷入侵，圣上命我前去镇压，而且军令紧急，三日后我就要启程了”宇文南搂了搂宁夏“或许我会就此死在北疆”此时他有些后悔与宁夏做了夫妻之事了，若自己死了，那宁夏该怎么办？

    宁夏呆呆的看了他半晌，笑道“不就是去北疆嘛，我陪你一起去不就行了”

    宇文南艰难的摇了摇头“你要留在京城”

    “这是圣上的意思？”宁夏明白了，自己这是要当作人质被扣押在京城里“我竟然成了你的累赘”

    “不，你不是累赘，你是我最爱的人”宇文南轻轻吻上她的额“你是我生命中最重要的人，有了你，我的人生才完满”

    宁夏紧紧的拥着他，三天后，这个男人就要离开自己了“要去多久？”最终她只是闷闷地问道。

    “少则三五月，长则要一年左右”以往蛮夷来袭，一般都是突袭，即打即走，不会恋战，所以时间不会太长，只是这一次的消息来报，北疆多个蛮夷部族集合，似乎要打长期战，时日多少，他也无法估算。

    “好，我等你”宁夏抬起头坚定的看着宇文南“我会等着你归来”她知道战场凶险，但她不能阻止，宇文南是北疆人心中的战神，是他们的主心骨。她不能以自己的私心而让宇文南逃离战场。

    还有三日时间，但他们想做的事还太多，宁夏再次缠上了宇文南，此时的她，一分一秒都不想浪费，只想和他一直一直缠在一起。

    宇文南自然明白她的意思，但是他却轻轻把她的腿拿到了一边“你放心，我会平平安安的回来，我们不急在这一时”

    他轻松地抱起宁夏朝卧室另一边的浴室走去，折腾了一夜，宁夏的身体不可能再承受自己了。宁夏懒懒的窝在宇文南怀里，任由他为自己清洗身体。

    三天，过的突然很快，似乎不过眨了下眼睛，就到了宇文南离去的时间。那一天宁夏起的很早，她一遍遍的检查着宇文南的物品，生怕少了什么，衣物，食物，各种药材，直到宇文南制止了她“你别担心，没落下什么了”若说真的落下了什么，那就是自己的心，还未出行，就已落在了宁夏的身上。

    宁夏看着他，眨了眨眼，突然开口说道“不要挂念我，就像你以前的每一次出征一样，我，不想你为我分神。我在京城会好好的，你也要好好的”

    离开的时间到了，宇文南不能再和宁夏厮磨，最终他狠狠地抱了宁夏一下“在家等我！”

    宁夏把自己埋在他的怀里，不让他看到自己即将流出来的泪水，重重的点了点头。

    一松手，宇文南便翻身上马，再次回望了宁夏一眼，正欲催马离开，宁夏上前一步，拿出一个小册子塞给了宇文南“这个或许会对你有用处”

    那是她回忆的以前看到的孙子兵法，记得虽少，但在这个兵法稀少的时代，也是极为珍贵的东西了。

    对于宁夏经常弄出些与众不同的东西，宇文南已经习以为常了，只是，现在自己不在她身边了，他不希望宁夏在别人面前显出特别，那时不在她身边的自己无法保护她。

    他张了张口，最终没说什么，只是俯下身拍了拍她的脑袋“等我归来”