
    等我归来，话音犹在耳边，人却已远在千里。自宇文南走后，宁夏一直恹恹的，无论做什么都提不起精神。

    转眼，天已暖和起来，春暖花开，宁夏的心里却还凝结着一块冰块。柳府给她下了帖子，柳舒画已近临盆，希望她能去帮忙看一下，毕竟宁郡主的医术了得，全京城都知道。

    宁夏嗤笑一声，她们的脸皮还真是厚，上次发生了那种事，竟然也不能让她们有一丝尴尬，依然能说出这种话。

    “既然她们邀请宁郡主，那就把我的郡主仪仗抬出来，咱们去柳府”宁夏吩咐道。

    “是”宁心急忙下去吩咐。宁夏最近心情一直都不好，出去走走也有好处，她自信自家夫人不会吃亏的。

    素衣则是有些忧虑，那家人的手段她也见识了不少，总是没想到她们能一再的突破下限，让人不齿。她担心宁夏碍着将军的面子，不小心再中了她们的奸计。

    宁夏笑着安慰她“不用担心，谁还能如我这般，一再被人算计，却从来没有成功过，到现在我不还是活的好好的吗？”

    而且柳舒画快要生了，柳舒乐的肚子也日渐大了起来，柳夫人操心着两个女儿的生产事宜，哪还有心思关注宁夏。

    宁夏摆着郡主仪仗直接到了柳府，柳府的仆人看她一副大张旗鼓的样子，连忙去回禀柳丞相。自上次那事以后，柳夫人再度被柳丞相冷落，若不是柳舒乐成了明王妃，或许她又要回到庄子上去了。

    听到宁夏摆着郡主的仪仗来了，柳丞相疑惑，柳夫人请宁夏，他并不知情，但人既来了，他也不能拒之门外，只得好生的请了进来。

    见了这个柳府大小姐的亲生父亲，她却一点感觉也没有，自小两人都没有亲近过。在她去庄子上时他也没有阻止，任由一个八九岁的小孩子一个人住到庄子上，没有一点担心。

    见了礼，宁夏开门见山的说了来意，柳丞相的脸立刻黑了。柳夫人还真是不让他安心，一眼没见就出事，柳舒画生孩子，自有皇宫里派来的人看着，她请这么一个人来干什么。

    那郡主仪仗一路招摇过市来了自己家，万一出了点什么事，又是一桩祸事。圣上都已经点名让他管好家事了，她还在这里往家惹事，柳丞相都恨不得休了她。

    但此时人已经来了，他也只得好好招待“郡主能来那是再好不过的，只是女人产子，那是理所当然知识，她那里自有圣上派来的人看护，不劳您大驾了”

    “那也无妨”宁夏悠闲的喝着茶“既然来了，有什么需要我帮忙的地方尽管说，您是夫君的姑父，咱们两家怎么说也是亲戚，表妹生子如此大事，我怎么着也得来看看”她笃定，柳夫人绝不会让自己那么轻易的走掉的，她索性就在这里等着。

    果不其然，她话音刚落，外面就传来急促的脚步声，一个丫鬟匆匆地跑了过来。柳丞相怒斥“不知这里有贵客吗，还不退下！”

    丫鬟迟疑的停下脚步，却不退下，满脸哀求的看着宁夏“郡主，夫人请您过去一趟”

    “发生什么事了？”宁夏放下茶杯，疑惑的问道。

    柳丞相见那丫鬟不听自己的话，反而求上了宁夏，不由得恼怒“我说让你退下！连我的话你都不听？”

    丫鬟一下子跪了下来“老爷恕罪，实在是，实在是姑奶奶那边情况紧急，夫人请郡主过去是要救命的”

    “柳丞相就听她说说到底是怎么回事”宁夏阻止柳丞相唤人欲把她扔出去。

    在柳丞相铁青的脸色下，丫鬟一股脑说出了柳舒画的情形。本来一切都好，柳舒画顺利的产下了一个大胖小子，母子平安，太医也说了没事了，却没想到，柳舒画突然血崩，连太医都止不住。

    听到宁夏已经来了，柳夫人就派丫鬟过来请宁夏，希望她能救柳舒画。这事蹊跷，那些太医在宁夏这里学了不少新东西，派来的肯定是专精妇科的太医，怎么会止不住大出血呢，

    救人要紧，即使她们有什么阴谋，宁夏也不得不走这一趟，不然这名声传出去就不好听了，对表妹见死不救，不仅是宁夏的名声，连宇文南的名声也会被牵连。

    听到女儿危在旦夕，柳丞相脸上露出一丝关心，但听到太医都说救不了，他不由得揣度，是不是圣上不想让她活下来，那是救还是不救呢？

    他还在思考，宁夏早已起身跟着丫鬟走了。有这样的父亲，有时真是一种悲哀，女儿的生命竟都抵不过他对权势的渴望。

    到了产房外，那里早已乱成了一团，柳舒乐竟然也在，大着肚子哆哆嗦嗦，宁夏呵斥李明晟“你带一个孕妇在这里干什么？还不让她回避一下！”

    古代女子生产本就艰难，他也不怕柳舒乐见了这么一出，一不小心动了胎气，而且对她以后生产也不利，很容易出事。

    见她来，柳舒乐一把抓住了她的手“你，你一定要救救舒画，我会劝她，不让她再打你的主意的”慌乱间，她已不知说什么了“以前是她不好，只要你救她，她绝对不会再和你过不去了”

    听了她的话，李明晟脸色一变，神色复杂的看向宁夏，柳舒画曾经那样对待宁夏，宁夏会救她吗？他也不知道自己是希望她救还是不希望她救了。

    只是，他忘了，自己也没有权利决定宁夏的抉择。抽出被柳舒乐抓住的手，宁夏淡淡的说道“我是个大夫，自然会全力救治病人”说完她便转身进了产房。

    产房里也乱做了一团，柳夫人紧紧抓着柳舒画的手，焦急地呼唤着她。看来血崩之事竟然在她们意料之外，宁夏扫了一眼太医和接生婆，他们之间必有一个有问题的。

    满头大汗的太医看到宁夏来，眼睛一亮，病人有救了，自从宁夏为平帝开刀成功，她在太医们的眼里就有了神一样的光芒，无论什么病都难不倒她。

    “郡主，病人大出血，无论用何种办法都无法止血”见了宁夏，太医像有了主心骨，立刻向她汇报起情况。