
    听到太医说明情况，本感觉产房里有些奇怪的宁夏忘记了那丝疑惑，立刻上前去查看柳舒画的情况，只见她下身血流不止，脸色苍白气若游丝，若再不止血，必然会失血而亡。

    伸手拿过太医携带的银针，她就要朝柳舒画的穴位扎去。柳夫人在一旁看了惊叫一声“你要干什么？”

    景朝医之一道并不发达，很多人都不知道针灸这一项，见宁夏要拿针扎柳舒画，柳夫人能不惊慌。宁夏并不理会她，直接把针扎了下去。还是太医拦住了柳夫人，解释道“您别担心，郡主是在为她扎针止血，一定可以救活病人的”太医对宁夏有莫名的信心。

    柳夫人却不是很信任宁夏，自己和女儿做过那么多对不起她的事，她能好心救舒画？现在她都后悔请她过来了，本来想栽赃她的，却没想到舒画竟然血崩，宁夏若再趁机下黑手，舒画还活不活得了。

    正在她懊悔之际，却听见太医惊喜的说道“血止住了，血止住了！”

    她连忙看去，果然止住了，柳舒画的脸色也变得好了许多。见血止住，宁夏也松了一口气，不再出血，后面的事就好办许多了。

    太医见势连忙上前“郡主，要不你先歇息，这里我来就好了”针灸也是极消耗体力和精神的。

    宁夏点点头，剩下的就交给太医了，她并不愿意掺合进去。

    临出去前，她看了一眼旁边站着的接生婆，随意地问道“这是在哪请的稳婆？”

    “是宫里一并派来的，和太医一起过来的”丫鬟恭敬地回答道。

    这时太医开好了药方，上前来正听得此话，对宁夏解释道“这是宫中养着的最好的稳婆，专门伺候贵人生产的，这次是圣上派她过来的”

    宁夏点了点头表示明白，便没有再问下去。那个稳婆有问题，但是她并没有说出来，先不说柳夫人信不信，单只她们母女对她所做的事，就足够让宁夏对此袖手旁观了。她能做的也就是帮她止血，救她一命，仅此而已。

    那边柳夫人完全没有注意到宁夏的问话，她正激动的叫着柳舒画，在宁夏为她止血以后，她就慢慢醒转过来了。

    走出产房，宁夏长舒了一口气，还是外面的空气新鲜，里面的血腥气重的想让人呕吐。突然她想起有什么奇怪的了，她没见到柳舒画的孩子，也没听到有哭声响起。

    见她出来，柳舒乐急忙问道“舒画怎么样了？她没事了吧”

    “没事了”宁夏回答道，又随口问了句“她的孩子在哪里？我怎么没见到”

    柳舒乐脸上露出警惕的神色“孩子已经被奶娘抱到旁边的房间了，你想看看孩子？”语气里却一点想让宁夏看的打算都没有。

    本来没打算看孩子，但听她这口气，一副自己会害孩子的样子，宁夏被气笑了“表妹生的可是龙子，我自然是要去看看沾沾福气的”

    说着就要举步去看孩子，柳舒乐急急追上她“你既然想看，我就陪你去看”她担心宁夏不安好心，对孩子不利。

    “舒乐！”李明晟有些难堪，他相信宁夏绝不会有坏心的，只是柳舒乐对她的防备实在是太多余。宁夏可是刚刚救了柳舒画。

    宁夏浅笑“没关系，就一起去看吧，省的孩子若真是出了什么事赖到我身上”

    李明晟无奈，只得也跟了上去。

    三人来到孩子所在的房间，却没听到任何动静，房间里静悄悄的。宁夏奇怪，按理说刚出生的小孩子肯定会哭，这里面怎么那么安静？

    “难道是睡着了？”柳舒乐疑惑，刚出生时，那孩子的哭声十分响亮，这会儿没了动静大概是睡着了吧。

    李明晟却感觉到了不对劲，他一个箭步上前踹开了门，果然房间里空无一人，奶娘和孩子都不见了。房间里还是原样，没有凌乱，只是一扇窗开着没被关上。

    “看来贼人是从窗户将孩子带走的”李明晟检查一遍后做出了断定“只是不知为何将奶娘一起带走，带走一个大人可比带走孩子难上许多”

    “如果带走孩子的人和孩子的奶娘是一伙的呢？这样就说得通为什么把奶娘也一起带走了”宁夏突然开了口。

    倒有这个可能性，李明晟点点头。柳舒乐却提出不同的意见“奶娘是我和娘亲自为孩子选的，家世背景绝对清白，怎么可能和头孩子的人是同一伙呢”她不愿意相信自己被骗了。

    宁夏上前几步，指着开着的窗子说道“你看，这种窗户只能从里面打开，而房间外时时有人走动，贼人必然是从窗户进来的，若奶娘没有与贼人串通一气，那么这个窗户就不会被打开，即使本来就是打开的，房间里也会留下一些线索”

    “而现在，房间没有丝毫变动，那么就是说，奶娘主动打开了窗户，把孩子给了贼人，自己也从窗户溜走了”这是最接近真相的事实。

    在宁夏分析时，李明晟早已派人去找了，却一无所获，大概在孩子刚被送进这个房间以后就被抱走了，那时柳舒画大出血，众人惊慌失措，竟没人再想起孩子，所以就被人轻松的的手了。只是，不知道偷走孩子的人到底是什么想法。

    一个逼宫失败的皇子的遗腹子，抱走他又有什么用处呢？宁夏想不通，然后她就不想了，左右也没有自己什么事，管那么多干嘛，管多了自己也没好处。

    她准备打道回府了，柳舒乐却不准她走“你不能走”

    宁夏奇怪“我为什么不能走，人我也帮你们救了，接下来也没我什么事呀”

    “怎么没有你的事”柳舒乐紧紧拉住她的手臂“孩子丢了，肯定与你有关系，你不能走”

    反反复复，她就这么句话，反正就是不让宁夏走。孩子丢了是个大事，无论如何得先找好替罪羊。

    宁夏简直要被她的无耻惊呆了，她瞪大了眼睛看向李明晟“你也这么认为？”

    李明晟上前把柳舒乐拉到一边去“宁夏有什么动机偷孩子，你别再无理取闹了”

    没人挡路，宁夏才得以离开，在走之前，她对柳舒乐说道“有空栽赃我，我看你还是想想怎么和柳舒画说吧”