
    柳府的事自然有她们自己来处理，宁夏没在柳府继续停留，自顾自回了宇文府。即便如此，宁心还是鼓起了腮“夫人，你就不应该去，她们是死是活，与咱们何干，不踩她一脚，已经是很善良了，你竟然还救她”

    这是让宁心对柳舒画很不满的地方，宁夏救过她很多次，而她呢，逮着机会就要算计宁夏一次，若换了自己早就算计回去了。宁夏倒好，还要救她，这就是以德报怨吗？

    宁夏笑了“以德报怨，何以报直，我救她，只是因为我是个大夫，大夫救病人不分她是仇人还是什么，你看，其余的事我不都没管吗”

    宁心撇嘴，是没管，稳婆有问题，孩子被偷走，她都参与进去了，就差帮她们找出凶手了，这还叫没管？

    宁夏求饶“好了，好宁心，以后柳府的事，我再也不管了还不行吗，连路过她们府前我都绕路行不行？”

    这时宁心的脸色还好点，素衣在一旁暗笑，其实有时候，有些话还真需要有人对宁夏说，否则以她的性子不知还要揽多少事上身呢，而宁心就是那个适合的人。

    把柳府的事抛下，宁夏也就继续无所事事了，只是她不去找事，那些事却来找她。柳舒乐几次三番的下帖子给她，请她过府一叙，但都被宁夏给推辞了，后来素衣索性就不再拿给宁夏了，直接婉拒。

    即使如此，柳舒乐也没放弃，直接上了宇文府的门，让宁夏头痛不已。听到柳舒乐上门的消息，宁夏正在进行医学研究，钻研各种药丸，特别是解毒的药丸，身为大夫，却差点中毒身亡，这件事简直是奇耻大辱。

    她思索了一会儿，决定还是见她一面，毕竟不让她死心，估计她还得继续骚扰自己。柳舒乐此时也已经五六个月了，挺着个大肚子，面容有些憔悴。

    她见了宁夏，并没有说话，只是以一种审视的眼光看着她，那种眼神让宁夏很不适，她不禁皱了皱眉“表妹三番五次要见我，是有什么重要的事吗？”

    柳舒乐嘴角扯了扯，似乎是笑，却又没有一丝笑意“没有事就不能上门了吗？我不知道我进宇文府还需要理由了”

    明显的话中带刺，似乎错的是宁夏“表嫂那么难请，我只好上门了，表嫂不会不欢迎我吧”

    “欢迎又如何，不欢迎又如何，你不还是一样上门了”宁夏还没开口，宁心就已经开口呛了她一句。

    柳舒乐狠狠扫了她一眼“不过是个丫鬟，你家主子还没说话呢，你就先开口了，好一个大胆的丫鬟，来人，掌嘴！”

    立刻她身后就闪出两个壮实的婆子，只见她们上前就要抓住宁心。宁夏面色变了，怒喝道“住手！谁给你们的胆子在宇文府撒野？”

    那两个婆子自然不会听她的，依然要抓宁心，但这时的宁心怎么可能轻易让她们抓住。几个闪身，避过她们，顺便再赏了她们一人一脚，直接让她们栽了个狗啃泥。

    宁夏这才放下心来，并不看被宁心踩在脚底的两个婆子，只是向柳舒乐说道“明王妃这是何意？”

    “我好心帮表嫂教训丫鬟，表嫂不领情也就罢了，这声明王妃是和舒乐生疏了吗？”柳舒乐满脸无辜“这么大胆的丫鬟，竟然连明王府的人都敢打，以后还不知会给表嫂惹什么祸呢”

    听着柳舒乐一副为自己好的口气，宁夏打心底里反胃，这个柳舒乐，她是越来越看不懂她了，有时挺聪明看得开的一人，有时就莫名其妙起来，让人觉得膈应。

    宁夏的语气也不好起来“我这丫鬟一向是我的心腹，她所说之话，所做之事都是符合我心意的，我用着挺好，不劳你费心”就差直接说，宁心的那些话就是自己想说的了，就是不欢迎你，怎么着吧。

    听了宁夏的话，柳舒乐脸色变了几变，还要再说，却被宁夏打断了“你到底要说什么就直说，我不想再听你在这绕来来绕去了，若真没什么事，我也就不留你了，素衣，宁心，送客”

    没想到宁夏这么直接，柳舒乐反而不知说什么了，听着她要直接送客，而两个丫鬟已经直接要把自己的人仍出去了，她连忙说道“我来就是想问你一件事的”

    宁夏摆摆手，让素衣和宁心停下，转头看向柳舒乐“有什么事早直说不就完了”

    “我就是想问......”一时间她又犹豫起来，看的宁夏不耐烦起来“不问就走”她真的厌烦了她这种吞吞吐吐的样子。

    “你和明王到底有没有关系？”柳舒乐大声问道。

    宁夏怔了一怔，没想到，她要问的竟然是这个，她忍不住想笑“我和明王当然有关系”

    柳舒乐脸色一变“果然......”

    然不待她说，宁夏继续道“我是他的救命恩人，贤妃娘娘的义女，也就是他的义妹，你想要那一种关系？”

    “我是说，你们之间......”宁夏说的太坦然，柳舒乐反而不知道要说什么了。

    宁夏最后说道“不论你是听谁说的，我只能告诉你，在我心里，明王只是我的朋友，我的兄长，再无其他”

    柳舒乐嗫嗫，在关于明王的事上，她总是无法冷静下来，明王待宁夏太过特殊，再加上宁夏的真实身份，她不得不慎重。毕竟当初柳倾颜被明王另眼看待，就是因为她柳大小姐的身份，或许后来也对她生出了情意，但没有这层身份，当初明王是不会为她出头的。

    最终她还是起身走了，只是临走前留下了一句话“宁郡主也好，将军夫人也好，贤妃义女也好，我希望你不会再有其他身份，否则，我不知道会做出什么”

    对于柳舒乐临走前的话，宁心不解“素衣姐姐，她这是什么意思？我怎么不明白”

    素衣摸了摸她的头，语重心长的说道“你不懂，是因为你傻”说完，她被宁心一阵追打。

    宁夏却在一旁扑哧一声笑了“谁还稀罕别的身份，只将军夫人这一个身份我就满足了”