
    素衣和宁心相视一笑，这时，有丫鬟进来禀报“夫人，将军有信来了”

    宁夏立刻来了精神“快点拿给我”迫不及待地朝丫鬟手里看去。

    小丫鬟上前把信递了过去，宁夏一把拿过来，就看到信封上宇文南苍劲挺拔的字迹“吾妻宁夏亲启”

    她的脸悄悄地红了起来，只看到这里，她就开始想宇文南了。打开信，开头就是“宁夏爱妻，见信阅，每读汝之家书，如同汝在身边......”

    字里行间流露出绵绵的情意，让宁夏无法想象他是在危险的战场上厮杀。若不是担心自己离京会令他受到朝廷的猜忌，于战事不利，她早就包裹款款直奔北疆了。

    宇文南的信有对宁夏的思念，有对战事的乐观，却只字不提自己的情况和归期何时。但他不写，宁夏却也知道，北疆蛮夷善骑战突袭，而景朝最缺乏的就是战马，对上蛮夷极为不利，只能靠人多势众来压制，每一场胜仗都要牺牲比蛮夷多一倍的人。

    尤其是现在，宇文南远离北疆时日已久，那里的军士虽认他，但难免有其余官员希望借此打压宇文南在北疆的势力，竟使宇文南比以往更艰难些。

    他不对宁夏说这些，是不想让宁夏担忧，可他越是这样，宁夏越心疼他。叹息一声，依依不舍的把信自信折叠好后放进小匣子里。宁夏拿起笔，为他回书一封，这个时代交通落后，书信来往太慢，每次都是有战报来，她才可以收到宇文南的信，再急急的写一封回过去。

    宁夏每日闲来无事都会写上几句，待能送信时就直接回过去了。她写的很琐碎，无非是每日在府中都做了些什么事，又研制出了什么药之类的。但每次宇文南都看的津津有味，仿佛她就在自己身边絮絮叨叨一样。

    信送出去了，宁夏的心里却空了，宇文南已经离开三四个月了，她忍不住打开盛信的匣子，寥寥三封信，宁夏拿出刚刚放进去的一封，又仔仔细细的读上一遍，试图找寻宇文南留在信里的气息。

    见宁夏又对着宇文南的来信发起呆来，素衣和宁心对视一眼，关上门留她一人在房里沉思。对她们的离开，宁夏恍若未觉。不知是不是错觉，宁夏在信纸上闻到了一丝血腥味，她的心里咯噔一声，宇文南受伤了？

    她细细查看着宇文南的字迹，虽然一如既往的挺拔，却显露出一丝无力，他一定是受伤了！这个念头一起，她就再也无法遏制，站起身来想要做些什么，最终却只能颓然的坐回凳子上。

    最终，她把自己闲暇时研制的各种治刀伤剑伤各种伤的药都包了起来，拿给玄墨“送到宇文南手上去”

    或许是心里太过担忧，这些日子，宁夏钻研的都是刀剑伤之类的外科医术，所制伤药，皆是这个时代极好的药品，在她心底潜意识里担心着如果宇文南受伤自己会无能为力。

    玄墨莫名其妙，信刚送过去，这又是送什么，只是包袱一到手，他就闻到了浓浓的药味。见宁夏神色凝重，他的脸色也变了，难道，少主出了什么事？

    想到这儿，他也不敢怠慢，拿了东西，出动宇文家秘密的联络网，以最快的速度把东西送了过去，甚至比信件还早到了些时日。宇文南接到药品时，神情是震惊的，即使他再无敌，但战场上刀剑无眼，他也难免受伤。

    给宁夏写信时他的确受了点伤，伤在右臂，虽无甚大碍，但担心宁夏收不到信会多想，所以他依然写了封信。写信时他小心翼翼，生怕在字里行间露出端倪，却没想到还是被宁夏发现了。包裹里还有宁夏的一张小纸条，仅仅只有四个字“等君归来”

    宇文南心底一暖，真希望战争快些结束，他迫不及待的想要回去抱抱他的妻子了。看着宁夏为他准备的各种伤药，宇文南微微的笑了。见将军今日心情极好，他的属下也敢跟他开玩笑了。

    阿木上前，想要看看宁夏的字条里写的都是什么，宇文南却直接贴身收好“宁心给你的信没在这里面，还要再过几天”这个，是宁夏专门为自己准备的。

    阿木睁大了眼“那夫人给您带了什么好吃的，总可以给我们吃点吧”

    “是呀，将军，给我们点吧”有人附和。

    宇文南无奈的摇摇头，把药品一一摆出“你们有需要的自己来拿”

    看到包裹里是各式的药品，众人调侃道“将军，你这样可不对，受伤这种事怎么能跟家里的娘子说呢，你不知道，女人最爱多想了，你若说你受伤了，她会以为快死了，整日里都得惦记着，还是不说为好”说这话的是已经成了亲的军士，带着点过来人的模样指点宇文南。

    宇文南也笑“是呀，我都没敢说，也不知她从哪里发现了端倪，巴巴的送来了这么多药，唉，真不知道说什么好，我的伤哪就那么严重呢”

    “是是是，将军英武，这些小伤算什么，所以这些药品不如都分给我们吧”阿木调侃道。

    宇文南不动声色的把几个宁夏管用的小瓷瓶收在怀中，这几个一看就是宁夏特地为自己留的，他自然不舍得给别人。其余的他全推了出去“你们看着分一下吧，谁营下伤兵多就多拿些”

    军士们笑闹着把伤药分了，感慨道“若不是将军用兵如神，我们这次的损伤更重，不知将军所说的那本孙子兵法是哪个孙子写的，若他愿意教我们，莫说他叫孙子了，他叫我孙子，我也应”

    宇文南顿了一下，才说道“我也不知写这本书的人是哪一位，这本书只是我无意间得到的一本残卷，放心，我不会藏私，你们若想看，可来誊抄一遍，只是不可再外传了”

    听了他的话，军士们大喜，满口答应着，绝不会泄露出去，就一一敲定了顺序，看哪个先抄。

    绝版兵法是极机密的事，将军允许他们誊抄，已是极大的恩惠，他们自然要好好珍惜，绝不会外泄出去。