
    春去秋来，转眼一年过去了，北疆的战乱始终没有平息，而且有愈演愈烈的趋势。已经有两个月没有收到宇文南的来信了，宁夏有些心焦，但战报依然按时送达，汇报着宇文南一场又一场的胜利。

    每次听到宇文南胜利的消息，宁夏心里就有点盼头，盼着下一次听到的就是宇文南胜战归来的消息。可是，不知怎么了，今年那些蛮夷竟然如此执着，势要将战争进行到底，一直咬着不放。战争打了一场又一场，输多赢少却也不可后退。

    朝廷上下人心浮动，即使有胜利，但蛮夷如此执着，对国朝也是极大的损失。不少将士埋骨沙场，而朝廷的粮草支持也有些后继无力。

    更兼天降大雪，最富庶的江南已成雪灾，流民四窜，这竟是开国以来最动乱的一年。平帝自上次中毒事件以后，身体状况愈加不好，最近常招了宁夏入宫诊治。可是面对如此情况，宁夏也束手无策，身体的亏空与衰败，是人力无可阻挡的。

    而由雪灾造成的百姓流离失所，暴乱频生，也让平帝心忧不已。在宁夏为他诊治之时，不时听到他的叹息，朝堂之上，竟无一人请命去江南赈灾，甚至一副避之不及的模样。

    都知道赈灾是个苦差事，做不好，平帝震怒，恐有性命之忧，做得好了，必然会触及一些人的利益，那时也会有性命之忧，左右为难，索性装聋作哑。整个朝堂之上，竟然一片安静，绝口不提赈灾之事。

    对此，平帝既愤怒也有几分无奈，他太老了，对朝堂的控制之力大不如从前，也没有了年轻时的杀伐果决。

    最后还是李明晟出面，自请前去赈灾，朝廷上下一片哗然，但却没人劝阻，皇子去救灾总比自己去好，碍着圣上，那些人也不敢太过张狂。在一片默认之中，李明晟赈灾的差事就这样定了下来。

    听闻这个消息，后宫的贤妃失手打碎了茶杯，宁夏正在贤妃处，听到这个消息也一怔，但她很快就回过神来，朝廷之上，此时大概也只有李明晟敢揽这个活了。她见贤妃面色苍白，少不得安慰她几句“明王宅心仁厚，自不肯看百姓受苦，他此去赈灾，做得成功了，百姓自然是民心所向，名声大噪”

    贤妃叹了口气，朝收拾残局的宫女摆了摆手，示意她下去，才开口说道“若真成功倒还好，我担心的是，那江南官场，盘踞纵横，晟儿此去，必然要触及他们的利益，甚是凶险啊”

    “明王吉人天相，又是为百姓谋利，上天必不会让他有危险的”宁夏也只得如此安慰她“而且圣上已经同意，明王必然是非去不可了”

    平帝既然同意，那么此事自然无法再更改了，贤妃即使担忧却也无可奈何，甚至都不能表现出不乐意。宁夏不禁感慨，俗话说伴君如伴虎，却还有那么多人削尖了脑袋钻进皇宫，想要伴在君王侧，拿得起得要有多强大的心理素质啊。

    明王李明晟要去赈灾，明王妃柳舒乐却是坐不住了，立马递了牌子来求见贤妃娘娘。最近几日因为赈灾之事，平帝的身子一直不大好，宁夏就没有出宫去，闲暇时都是陪贤妃聊聊家常。听闻柳舒乐要来，她下意识的想回避。

    贤妃却按住了她的手“都是一家人，有什么可回避的，正好我想让你帮她看看，她快生产了，晟儿又要离京，你帮她看看，别出了什么差池”

    闻言，宁夏只得无奈的坐了回去，此时她一点都不想见到柳舒乐，她猜，柳舒乐也不想见到自己。这一年来，她与柳府没有一点联系，倒也相安无事，除了逢年过节的礼节不可少，其余的事她一概不问。

    柳舒乐挺着个大肚子蹒跚地走了进来，刚要行礼，就被贤妃制止了，那么大个肚子，别说行礼了，坐下都有些困难。

    贤妃让人为她搬上一个适合孕妇坐的软凳，柳舒乐谢了，缓缓坐了上去，这才看到坐在贤妃身边的宁夏。愕然过后，她笑着说道“没想到表嫂也在，不知表嫂何时进的宫？”

    宁夏言简意赅的回答道“住了几日了”

    柳舒乐不明白，转向贤妃，贤妃对这个儿媳妇还算满意，娘家实力雄厚，而她本身有孕，太医说过是个男孩了，所以她对柳舒乐还是很友好的，为她解释道“她是被圣上招进宫的，近几日圣上身子不大好，所以让她来调理调理”

    柳舒乐点点头，心里却在回想近日李明晟经常不回府，是不是进了皇宫了。直到贤妃问起“你今日进宫是有何事？”

    她才反应过来，自己来是有要事“我听闻王爷要去江南赈灾，不知是真是假？”

    贤妃叹息一声“圣上的旨意已经下来了，晟儿又是自请前去，这一趟是必去无疑了”

    柳舒乐有些急了“母妃，赈灾这种事，多是吃力不讨好，王爷怎么能去呢……”

    听闻她所言，贤妃的脸色严肃起来“晟儿如何去不得？他虽是皇子，但也不能眼睁睁看着百姓陷于水深火热中，他去赈灾，本宫很欣慰，你既是他的妻子，也不能在此时拖他的后腿”

    见贤妃不反对，柳舒乐低下了头“儿媳也只是担心王爷，且儿媳临盆在即，自然是希望王爷能陪在身边，所以失言了”

    贤妃舒了一口气“女子生产艰难，我也知道，你别担心，我会向圣上请求，待你产子之后，再让晟儿启程的”

    “多谢母妃”柳舒乐艰难的拜了一拜。

    贤妃抚了抚头“你既已不便，就不要再到处走动了，早些回府歇着吧，宁夏，你帮本宫送一送你表妹”

    “是”宁夏不情愿的起身，她真是不太乐意和柳舒乐在一起，她的心思太难猜了，总担心自己会被捅一刀。

    柳舒乐也不是很想跟宁夏在一起，她时时想起宁夏的真实身份，和她在一起总有些别扭。尤其是李明晟似乎也知道宁夏的真实身份，她更不想让两人见面了。