
    两人一路无语，宁夏看了一眼柳舒乐的肚子，的确很大，但是听太医说并非双胎，想来也是，双胎通常都是早产，而此时柳舒乐的预产期已经到了，却还没有动静，显然不会是双胞胎了。

    柳舒乐见宁夏看向自己的肚子，下意识的捂住了腹部。宁夏无语的翻了个白眼，她还以为自己会对她做什么吗？只是她若还不生产，孩子可能就会有危险，毕竟有到了一定时间，若孩子不出生，孕妇体内的羊水会浑浊，反而对胎儿不利。到那时......

    正走着，柳舒乐忽然看到前面有人走来，看样子是李明晟，她连忙说道“表嫂为圣上治病，必然很累，就不劳您送我了，我自己也可以的”

    见她急巴巴的赶自己走，宁夏自然也不会上赶着说什么，转身离开了。当她没看见李明晟走过来了吗。

    走过来的李明晟刚好看到了宁夏的背影，奇怪，她怎么见自己来，反而要走呢？看他一直盯着宁夏的背影，柳舒乐心中不喜，拉了拉他的衣服“都已经看不到了，还看吗？”

    她的语气太酸，让李明晟皱起了眉头“你胡说什么呢”

    “我胡说什么了，这几日你日日跑到宫里来，以为我不知道是因为什么吗？”柳舒乐语气有些激动“还不是为了看她一眼！”

    见她越说越不象话，李明晟索性不理她了，独自向前走去。柳舒乐却以为他心虚，更是追上去继续嚷道“你到底有没有把我当做妻子？连去赈灾都不告诉我一声，你明知我临产在即，是连我肚子里的孩子都不喜吗？”

    “既然你不喜欢它，那我索性和它一起死了算了！”柳舒乐越说越气，突然腹部一阵绞痛，就感觉身下一股热流直涌而出，她立时僵在了原地不敢动弹。

    呱噪声没有了，李明晟正觉轻松，却忽听得丫鬟们喊道“明王殿下！王妃要生了！”

    什么？他连忙回身，却见柳舒乐僵在原地，身下湿漉漉的一片。他暗道不好，抱起柳舒乐就往宫中跑去，边跑边吩咐道“快去宣太医，还有宫内准备的稳婆”

    有条不紊的一一吩咐下去，很快他就到了贤妃的宫殿，宫女见明王抱着明王妃大踏步进来，吓了一跳，只听得李明晟说道“准备东西，王妃要生了”

    一句话把宫女吓得脸色发白，忙不迭的去准备待产的东西。李明晟把柳舒乐安置在偏殿，此时还只是阵痛，离生产还有些时候，太医和稳婆很快就就位了。贤妃也被惊动了，带着宫女过来了“怎么突然就要生了？刚才还好好的”

    李明晟垂头不语，丫鬟们看看李明晟，自然不敢开口。贤妃一下看出了端倪“晟儿，你是不是气她了？”

    “我没有”李明晟也很冤枉，他明明什么都没说，是她自己多想，现在反而要怪到自己身上。

    房内，柳舒乐的痛吟声，一声大过一声，很快，稳婆慌慌张张的跑了出来“娘娘，王爷，王妃羊水已快流干，但孩子还未降生，这样下去，两个都保不住了”

    李明晟没明白什么意思，贤妃是经过生产的自然了解其中凶险，连忙问道“那太医怎么说？”

    “太医说，现在只有一个法子，就是剖开王妃的肚子，取出胎儿，或许可以活一个”稳婆回答。

    “就没有两全的法子吗？”贤妃问道，心里默默盘算着，若柳舒乐死了，对李明晟是好是坏。

    稳婆迟疑的说道“据说宁郡主曾为圣上开刀，或许由她来的话，王妃的性命可保”当时太医是信誓旦旦的说，只要宁夏出手，绝对是母子平安。只是稳婆觉得太过夸张，所以有所保留。

    “那就快去请宁郡主来”李明晟当机立断。虽然他对柳舒乐并没有什么感情，但也不会眼睁睁的看着她死在产床上，更何况她是为自己生孩子。

    宁夏此时正在为平帝诊治，宫女慌慌张张的来报，平帝听了，眉头一皱，这也算是自己的第一个孙儿，柳舒画所生虽也是自己的孙子，但一出生就被人偷走，至今无音讯，他对柳舒乐肚子里的孩子多了几份期许，对宁夏说道“既是如此，你不妨去看一趟，尽力而为即可”

    宁夏应下，愁眉苦脸地去了，她实在是不太想掺合进来，只是圣命难违，虽然平帝说尽力即可，但若宁夏真的救不下人，就会有另一番说辞，让自己倒霉。

    宁夏到时，太医院凡是无事的都来了，满脸的兴奋之色，这是要见证宁夏为柳舒乐做个剖腹产手术了。事到如今，宁夏只得硬着头皮上了，检查过柳舒乐的情况，的确刻不容缓，必须尽快手术。赵太医早已将一切整理好了，一应手术器具全部俱全。

    只留了几个太医，其余的全部出去，宁夏扫了一眼站在一旁的稳婆，顿了一下才说道“你也出去”稳婆愕然，刚要辩驳，几个太医已经直接把她推了出去。

    一切准备就绪，正待喂柳舒乐麻醉剂时，她竟已醒来，看到宁夏手拿刀子的模样，她坚决不允许宁夏近身。可是，事态紧急，宁夏懒得和她啰嗦，直接给她灌下了麻醉剂，顿时柳舒乐就晕了过去。

    宁夏满意的点点头，经由赵太医改良的麻醉剂，效果越发的好了。其实宁夏也是第一次坐这种手术，她回忆着逍遥子给自己看的人体解剖图，稳稳地在柳舒乐肚子上划了一道口子。

    宁夏觉得自己或许有女主光环的吧，这种手术，在这么简陋的条件下，竟然也完成了，母女平安，是的，柳舒乐生了个女儿。听闻这个消息，贤妃眼中划过一丝失望，李明晟却是莫名的激动起来，看着那个皱皱的丑丑的孩子，竟然是自己的女儿。他抱着小婴儿，满脸的不知所措。

    最兴奋的当属太医院的太医，又长见识了，这项手术若能发扬光大，有多少女子不必因为难产而被放弃。“保大保小”这个问题中，直接被放弃的都是女子，在人们眼里，女子就是生育的工具。