
    做完了手术，宁夏把后面的事宜交代给太医，自己就先出去了。产房外，李明晟抱着自己的女儿不知所措，而贤妃却有些冷淡了。

    见宁夏出来，两个都抬起头来看向她，李明晟咳了一声，问道“她，怎么样了？”李明晟想，无论如何柳舒乐也是自己女儿的母亲，自己怎么样也要关心一下的。

    贤妃也有些期待，肚子被剖开，就算活下来了，以后还不知怎么样呢，当然她最关心的是“她怎么样？以后还能不能再生？”若不能生的话，她还真得考虑给李明晟纳两个侧妃了。

    宁夏立刻明白了贤妃的意思，心里对她的好感降低了不少，言简意赅的说道“好好养养，以后还是能生的，不过最好相隔两三年，彻底养好以后再生，才安全”

    李明晟点点头，还沉浸在得了女儿的喜悦之中。贤妃听了却皱起了眉头，在心里暗自盘算起来。

    宁夏见两人都不把柳舒乐放在心里，微微叹息，告辞道“圣上让我忙完这边去向他禀报，我就先走了”

    说完，也不待两人挽留，直接走了出去。在这个皇宫里，她感觉越来越压抑，心中也越来越怀念宇文南在身边的时候。她抬头看向天空，宇文南，你怎么样了？

    到了平帝的寝殿，早已有人向他汇报过了，听到是个女儿，平帝虽然有些失望，但还是很喜欢的，毕竟这些时日已来，总算是有一桩喜事。

    只是，现如今世道有些不好，不便大办，只是在皇宫之内庆贺了一番便作罢了。柳舒乐虽然不满，但是圣上发了话，她也无可奈何，只是暗暗埋怨，自己的女儿为什么不是个男孩。

    孩子降生之后，李明晟的江南之行也不得不出发了。行前，李明晟来找过宁夏，宁夏以为他有什么事情，却是想要让她一起去江南。

    宁夏有些诧异，在京城实在太过憋闷，虽然心动，但却拒绝了，作为宇文南在京城的人质，她不敢轻易离京，唯恐让宇文南遭受猜忌。多少名将都是在被帝王猜忌以后，而惨遭横祸的，她不敢冒这个险。

    李明晟劝道“你放心，我以和父皇说过了，他也同意了”

    见宁夏依然犹豫，李明晟知道她的顾虑“你若是担心自己离开会对宇文南不利，那大可不必，父皇既然同意让我带你去江南，必然有他的用意，所以不会对宇文南不利的，毕竟现在还要靠他歼灭北疆蛮夷，明日父皇就会召你进宫说起此事”

    果然，第二日平帝就召了宁夏进宫，说起江南雪灾，雪灾过后，必然还有其他灾害发生，宁夏医术高超，跟明王一同前往江南赈灾，是再好不过。

    宁夏只得跪下惶恐，口称不敢“太医院太医众多，个个都是医术高超，臣女不过会些微末医术，不敢受此大任”

    一番推脱之后，宁夏也只得无奈的接下了这个差事。但是看着平帝意味深长的眼神，宁夏总感觉这个差事不好办。

    想起柳舒乐知道此事后估计又要一番纠缠，宁夏有些头疼。还好现在柳舒乐正在坐月子，宁夏乐的安生，只是宇文南一直没有信件来，她有些担心。临行前她写了一封信，让玄墨送了出去，把事情始末一一告知，但愿他会回信。

    灾情紧急，容不得再拖延，收拾了行李宁夏就跟着李明晟奔赴江南了。随行的明面上只有素衣和宁心二人，玄墨等人隐在了暗处。宁夏虽然不以为然，但宇文南临走前吩咐过了，宁夏出门必然要暗中跟随，玄墨等并不敢擅自离岗。

    赈灾的队伍浩浩荡荡奔赴江南，宁夏只是作为一个随行大夫，并不过多关注赈灾事宜。只是一路行来，宁夏也真切的感受到了“朱门酒肉臭路有冻死骨”的悲凉。

    天寒地冻，流民衣着单薄，瑟瑟发抖的缩在路边。而每到一处，官员迎接赈灾队伍的却是珍馐美味，歌舞升平。越走，李明晟的脸色越差，这就是朝廷的官员，百姓即将饿死，他们却声色犬马，不把百姓当做一回事，怪不得会有暴乱。

    李明晟到了江南，雷厉风行的拿下了一批官员，开仓放粮，很快就得到了百姓的赞扬。百姓得利了，而那些大小官员不得不把自己得到的好处吐出来，自然心有不甘。李明晟触动了他们的利益，即使他是皇子，官员也容不得他了。

    否则他若即位，自己也得不了好。在李明晟不知道的情况下，一场针对他的阴谋悄然发生。李明晟带的侍卫也并不多。让宁夏惊讶的是，君子希赫然在列，她竟然当了李明晟的侍卫。宁夏还以为他们两个会有点什么呢。

    就在赈灾之事快要结尾时，一场暴乱发生了，目标明确的围住了李明晟所住的行宫。宁夏听到时犹自不信，现在李明晟在江南威望极高，怎么会有暴民围住行宫呢？

    但是听到外面嘈杂的声音后，宁夏不得不信了。李明晟面色阴沉，不消多想他也知道了这是一场针对自己的阴谋。

    他对素衣说道“我知道你们必然有暗卫保护宁夏，尽快把她带走，这些人是针对我的，你们离开的话，他们不会为难你的”

    她们的任务是保护宁夏，李明晟如何与她们无关，素衣刚要答应，宁夏开口了“我不走，我们一起来的，就要一起走”

    李明晟眼中露出异样的光彩，看向宁夏时带上了些许说不清道不明的情愫。素衣却不解，她可不认为宁夏是对李明晟有其他的感情，大概是觉得和他是朋友，不忍离开吧，她正要劝解。宁夏又开口了“抛下皇子自己离开，即使我们逃过了暴乱，圣上也不会饶了我们呀”

    听了她的话，宁心翻了个白眼，就知道夫人的脑回路和她们都不一样。李明晟眼里的亮光一下暗了下来，却仍自强笑“父皇不会因此怪罪你的，你逃离了包围以后只须去求救即可”

    宁夏一针见血的说道“你觉得江南地界有谁会来救你？必然会拖到你骨头都不剩了才来，那时候，黄花菜都凉了”