
    这边正说着，那边已有侍卫来报，说暴民已经攻了进来。顿时众人色变，李明晟沉声道“本以为是民众受人挑拨而来，现在看来，是有人冒充暴民想要置我于死地”

    他看向宁夏“你真的不走？”目光灼灼令宁夏有些不适。

    她转过头来“既然不是普通民众，那么我也走不出去，为了灭口，他们也留不得我们的性命”

    “而且”宁夏笑了起来“既然不是普通人，那我们也只好用些不一样的法子了”

    “你有法子？”见宁夏胸有成竹，李明晟不由得问道，其实他也有办法，拼得露出自己的底牌，很容易就脱身，只是他更想知道宁夏有什么法子助他们脱险。

    “自然是用我的的老本行了”宁夏拿出数十个瓷瓶“这是我随身携带的迷魂药，只要一点点，就能迷倒一头大象”

    “大象是什么？”李明晟好奇地问道。

    宁夏顿了一顿，若无其事地说道“我师父说大象是一种极为庞大的动物，哎呀，这不是重点，重点是我们现在如何退敌”

    “这个迷药也有个缺点，就是无差别攻击，我们现在要做的，就是把来袭之人引到一处，一起迷翻，为了咱们自己不中招，我们得先吃解药”宁夏把解药分发下去，由李明晟的侍卫去把敌人引来。

    其实也不用引，因为他们已经杀了进来，本来护卫行宫的都是江南官员派来的兵士，他们有意要杀李明晟，自然不会让兵士奋力抵抗，结果就是百十个暴民竟如入无人之境，杀进了内堂，只有李明晟的侍卫在抵抗。

    十几个侍卫自然难敌有备而来的暴民，幸好宁夏也不是让他们拼死抵抗，只拿瓶迷药，顺势撒出，一倒就是一大片，效果不要太好。有见识不妙的，想要走，却也走不掉了，直接昏倒在地，被一剑砍了脑袋。

    几乎是不费吹灰之力，便把这些自称暴民的行凶者拿下了。留下几个活口，其余的就一剑一个宰了。宁夏虽有不忍，但不发一话，的确是他们欲要杀自己，这也算是自卫。

    等官兵姗姗而来时，却见到毫发无伤的李明晟一行人，和满地的尸体。领头之人是江南总兵有一瞬间的诧异。他可是故意晚来了那么久，就是估计着打斗也结束了，只要等着为明王收尸就行，却没想到，他竟然安然无恙。

    他心里有些恐慌，若有活口说出真相那该怎么办。但面上却做出欢喜的模样“明王殿下没事真好，这群暴民，不感谢明王殿下的救助之恩，竟还敢偷袭您，真是该死！”

    “的确该死”李明晟面色阴沉“所以他们死的一个不剩”听了这话，总兵松了口气，没有活口，就死无对证。

    李明晟意味深长的看着江南总兵“我的命可不是那么容易要的”

    他带头朝外走去“行宫现在无法住了，以后我就住在总兵府了，多有不便，请总兵大人见谅”

    一席话说的总兵面色惶恐，在自己府里，自己不仅不能对他动手，还得保他不会被别人得手，不然自己难逃干系，他心里暗暗叫苦，连忙跟了上去“府中简陋，明王殿下不要嫌弃就好”嫌弃吧，嫌弃吧，住哪儿都好，只要别住我府中。

    “我怎么会嫌弃呢，总兵大人乃是朝廷重臣，你都能住得的地方，我自然也能住”李明晟是打定主意住在总兵府了。

    宁夏紧随其后，总兵注意到她了，他自然知道宁夏是谁，圣上亲封的宁郡主，大将军宇文南的夫人。只是他想不明白，圣上怎么会让她和明王一起来赈灾，虽然她医术高超，但是太医院人才济济，也轮不到她来。

    他看了一眼李明晟，莫非这两个人之间......他在两人之间来回看着，不由得露出了了然的笑容，真没想到，大将军夫人竟然和明王有关系。

    他猥琐的笑让跟在宁夏身后的宁心很不爽。手中暗运内力，一颗小石子“噗”“噗”打在他所乘之马的膝盖上。那匹马长嘶一声，前腿跪地。

    “哎呦”总兵惨叫着从马背上滚了下来，若不是后面的人及时勒住，他就要被踩在马蹄之下了。

    宁心看了一眼素衣，两人对视一笑，另一颗小石子就是出自素衣之手。

    总兵气急败坏的爬了起来，一鞭子抽在马身上“你个畜生，想造反啊你”

    见宁夏目露不悦，李明晟扬声制止道“总兵大人且住吧，不过是匹马，和它较什么劲，换一匹就是了”

    李明晟发话了，总兵悻悻地住了手，拉过他下属的一匹马骑了上去。而那匹被他鞭打的可怜马儿，被人牵着一瘸一拐的跟在了后面。总兵虽然敢鞭打马匹，却不能轻易杀了它，景朝最缺战马，随意杀害战马也是犯罪的。

    总兵府就在杭州城内，一行人刚进杭州城，就有蜂拥而来大小官员慰问李明晟。李明晟撇了总兵一眼，消息传的挺快，最起码众人见到李明晟活着回来没有惊讶。他懒得应付这些人，一扬鞭子，径自去了总兵府，其余人自然也纷纷跟着走了。

    被他撇下的官员面面相觑，他这是知道真相了？最后的总兵被众人拦住了“大人，这是怎么回事？不是说万无一失吗，怎么他......”

    总兵刚刚被摔了一下，正在气头上，哪里想理会他们，一甩袖子“明王殿下无事自是好事，此事改日再说，暂且都不要轻举妄动”一群蠢货，这种事也是在街上能说的？

    众人这才明白过来，纷纷告退，此事就以后再议。

    总兵悻悻然的回到了总兵府，这个祖宗进了府，他做任何事都不方便了。得找个法子，赶紧让他回京。只要出了江南地界，他有什么事也找不到自己头上了。总兵开始琢磨如何让李明晟尽早回京的法子了。

    李明晟却是没打算回京，在江南的事还没办完，他怎么可能轻易离开。而且住进总兵府，就在他计划之中，用这种借口，倒方便不少。