
    总兵把宁夏和李明晟的房间安排的很近，其中的意味不言而喻。宁夏明白了他的用心，心中一阵厌恶，正要去找他换房间，李明晟却拉住了她。

    “让他误会也好，我们以后行事倒方便些”

    宁夏无奈，只得作罢，自去房间歇息了。她不知道李明晟的计划，也懒得知道，但现在两人是一条绳上的蚂蚱，李明晟倒霉，自己也讨不了好，少不得要配合一二。

    既然住进了总兵府，总兵少不得要好好招待，当天晚上就为李明晟摆了一桌酒席，也请了宁夏。既然有女客，他也把自己的妻女都叫了出来，莺莺燕燕的坐了一桌，看来是想给李明晟使美人计。

    总兵想着，李明晟既然对宁夏有意，看来是喜好人妻，自己的女儿诱惑不了他，不知妻妾如何？一时乱花入眼，个个都向李明晟敬起酒来。

    宁夏闷声偷笑，自作孽不可活。看着满桌子的女人，李明晟生无可恋，在总兵心里自己是有多好色。他看到宁夏在偷笑，不由得瞪了她一眼，你的任务来了，把这些人给我赶走。

    “咳咳”宁夏咳了几声，面有不豫之色“圣上让我们来赈灾，可不是花天酒地，左拥右抱，明王殿下还请自重！”

    她板着脸说这些话还挺唬人，总兵还以为她是吃醋呢，见李明晟听了她的话面色讪讪，心里明了，这是还没得手呀，他连忙屏退众女，既然是想拉拢他，可不能给他留下不好的印象，最起码不能破坏他勾搭人妻，而且这也算是一个把柄，不怕他不上自己的船。

    这场酒席算是不欢而散，李明晟喝得醉醺醺的，直往宁夏的肩头倒。宁夏皱了眉，但碍于总兵还在，勉强撑住了他。

    见李明晟醉倒了，总兵舒了口气，对这两人露出个了解的笑，让人送他们回房。送的人不往李明晟房里送，偏往宁夏房中送。

    宁夏冷了脸“你送错房间了”送的人唯唯诺诺，把李明晟送回自己房间，心里却在讥笑，装什么清高，有夫之妇，跟着一个有妇之夫前来赈灾，其中没有什么猫腻才怪呢。

    半夜，李明晟偷偷溜进了宁夏的房间里，只是，还没摸到床边，他就被两把剑指住了。李明晟苦笑“素衣，宁心，是我”

    两人一声冷哼，若不是猜出是他了，两人的剑也不会只是指着他了，早已一剑下去了结了他的性命了。

    听到动静，宁夏醒了过来，也不点灯，只摸黑拥着被子坐起来“你这又是唱的哪一出？”这鬼天气正是冷的时候，她可不想和他一起去夜探总兵府。

    李明晟低声说道“他们官员勾结，为了拿住对方的把柄，必然会有账本之类的留下来，总兵统领江南之兵，是各阶官员都想巴结的，那么他这里的账本自然最多最齐全，我想去找一找账本在哪里”

    “你想去就去呀，我不会武功，去了也是拖后腿”宁夏不以为意。

    “账本事关重大，他定然藏的隐秘，此事只能悄悄进行，不可打草惊蛇，以免没找到账本，反而暴露，那么他有可能狗急跳墙”李明晟慢慢分析道。

    “所以”宁夏歪了歪头“我能做什么？迷药已经被用尽了，也不可能把他们全都迷倒慢慢找了”

    李明晟想要上前两步，可惜指着他的两把剑使他动弹不得，他只得继续说道“我进你的房间时，被监视我们的人看到了，他们现在自然以为我是在你房中，对我们的监视就会放松，而我从你房间偷偷再溜出去，这样他们就不会发现我不在了”

    “哦，你就是让我当你的挡箭牌，以免被人发现你不在房间”宁夏点了点头“行吧，素衣，宁心，你们掩护他偷溜出去吧”

    素衣不同意“这样的话，所有的人都知道他在你的房间过夜了，有损你的名声呀”

    “事权从急，这也是没法子的事情，没事，我相信宇文南不会在意这些的”宁夏对宇文南充满信心“照我说的去做”

    宁心最听她的话，拉了拉素衣，两人故作愤愤地出去了，吸引了监视人的目光，李明晟趁势偷偷从窗户里跳了出去。

    待到天亮时，李明晟又原路返回了宁夏的房间。宁夏皱眉“现在你不必从我房间出去吧，直接回到自己房间就行了”

    李明晟笑道“做戏就要做到底嘛”

    正说着，素衣和宁心已经推门进来了，听到李明晟的话，素衣神色一凝，是要做到底，她毫不犹豫的把李明晟给推了出去，恰巧暴露在监视着她们的人眼前。

    见李明晟被人推了出来，一脸意犹未尽的表情，监视的人不禁摇头，这京城来的人比江南这边的还开放，偷情都偷的这么正大光明。他摇着头悄悄离开，去向总兵汇报了。

    见他离开了，李明晟才收起脸上的笑，满脸冷凝的回了房间。忙活了一晚上，还差点被发现，以后更要小心行事了。

    他没想到总兵的账本藏的那么严密，找了一个晚上，他也只是确定了两个可能藏有账本的地方，一个是他的卧室，一个是书房。书房还好，虽然有重兵把守，但是总归能找到方法进去。但是卧室想要进去的话，就不太方便了。

    当第二天夜里李明晟再次进到宁夏房间时，宁夏已经心如止水了“说吧，你什么时候能找到那个账本？”

    在听了李明晟的分析之后，宁夏陷入了沉思“既然你可以进到书房里时，那就先去书房查看，等我配置些迷药，到时候你直接把他们夫妻迷倒，就可在翻找卧室了”

    而且宁夏不认为总兵会把账本放在卧室。以他对女子的态度，就证明他只是把女子当作玩物，并不信任她们，那么，他自然也不会把这么重要的东西放在卧室，毕竟卧室里除了他以外，还有他的夫人。

    李明晟觉得宁夏说的挺有道理的，而且，现在也只有书房好进一些。所以他又用昨天的方法翻窗而出，好避人耳目。