
    李明晟一路潜行，到了总兵的书房附近躲藏好。他的侍卫被监视的很紧，只有他一人从宁夏房中悄悄出来。

    看着书房前重重重兵把守，李明晟也有点犯难了，如何进去呢？他正发愁时，却听到身边有轻微的呼吸声响起。他悚然一惊，回过头去看，原来是君子希出现了。

    李明晟心中一喜，有个人帮忙总是好的，他又有些奇怪“你是怎么出来的？”为了防止李明晟夜探总兵府，总兵派人把他们的住处把得很严，李明晟的侍卫轻易不得进出。

    “他们看我是个女子，对我提防的不是太严，我趁机溜了出来”君子希仔细观察着书房的守卫情况“宁心告诉我你往书房这边来了，所以我就跟过来了”

    两个人更方便一些，而且君子希作为凌家培养出来的暗卫，偷偷潜入这种活驾轻就熟。装猫叫，声东击西，做的娴熟无比，很快就带着李明晟进入了总兵的书房。

    对于君子希的这一手，李明晟赞叹不已“不如你以后就为我训练侍卫吧”

    君子希没有答声，只是苦笑，在李明晟心里，自己可以是下属，可以是朋友，却惟独不可以是自己希望的那种关系。

    见君子希不搭话，李明晟讪讪的转移了话题“我们赶紧找一下东西在哪吧”他又不是傻子，自然能感觉到君子希对自己的感情。可是，他实在是没有办法对她有同样的感情，一看到她，自己就会想起柳倾颜。

    即使知道她柳倾颜并不是当年的小女孩，但是自己曾经为她付出的感情却不能轻易抹杀。而君子希曾经一直陪在她身边，当看到君子希时他能想到的只有柳倾颜。

    两人分头寻找着可能藏到书房里的账本。作为一个武人，总兵的书房里书却不少，只是都布满了灰尘，看来并没有看过。

    李明晟发现其中有一些书却很干净，不落一丝灰尘，看样子是经常翻阅的。他心里一阵暗喜，既然经常翻阅，自然会露出一丝端倪。他轻声把君子希喊过来，两人借着月光翻阅着那些书籍，试图寻找一些线索。

    只是翻了没有几页，李明晟的眉头就紧紧皱了起来，里面那是什么书呀，分明就是一册春宫图没想到总兵还有这种癖好。他看向君子希，房间里虽然比较黑，但李明晟也能感觉到她脸红了。

    李明晟悻悻的扔了书“不要再翻了，里面根本没有咱们想要的东西”

    君子希似乎没有听到他的话一般，依然认真的翻看着手里的春宫图。李明晟纳闷，难道是她没看懂是什么意思吗？

    君子希自然知道手里的书册是什么东西，只是作为暗卫，她不会放过任何一个蛛丝马迹。谁会想到这种书册里，除了春宫图，还会有别的东西呢。

    她依然一页一页翻的认真，似乎书上是什么珍宝，而非污秽的春宫图。正当李明晟不耐烦时，君子希惊喜的小声说道“有了！”

    “什么有了？”李明晟好奇的凑了过去，果然，春宫图的夹层里藏有薄薄的一页纸，上面密密麻麻记着的，正是李明晟所需要的。

    李明晟满心惊喜，拿出其余的春宫图册一页一页的翻找，果然在里面又寻出许多纸张来。拼拼凑凑，可不就是自己想要寻找的那本重要的账册。

    拿到了账册，李明晟有些得意忘形，在离开书房时不小心踢到了窗户，即使声音轻微，却也被巡逻的人给发现了“谁？”

    无数支火把照向这边，两个人无奈之下，只得狂奔而去。立刻有人喊道“抓贼，快点抓住他们！府中进贼了”

    总兵府顿时一片喧嚣，整个府里变得灯火通明起来。李明晟和君子希无处遁形，侍卫对他们紧追不舍，猛然间发现，一把刀砍向了李明晟。君子希见势不好，上前为他挡了一刀，那刀砍在了君子希的背上。

    君子希闷哼一声，推向李明晟“赶紧走！”

    李明晟却不愿意抛下她，拉着她继续向前跑，眼看没有了路，有人拉了他们一把“这边”

    原来两人已经到了宁夏的住处，拉他们的人正是素衣。让两人把夜行服脱下来，素衣和宁心带着君子希滴血的衣服翻墙而出。

    李明晟和君子希趁势躲进了宁夏的房间里，宁夏正坐在桌边，见君子希身上带伤，眉头紧簇“这伤可不容易蒙混过去”

    听得宁夏这么说，君子希就要出门，李明晟拉住了她，对宁夏说道“你想想办法”

    宁夏叹了口气，形势紧急，现在君子希也出不去了，眼见追兵已经要来到了自己房前。宁夏一咬牙，取下了挂在墙上做装饰的剑，拔剑冲向了君子希。

    李明晟大惊，拦住了她“你要做什么？”

    “做什么？救咱们的命呀”宁夏推开他，直接一剑在君子希本来的伤口上又划了一下。君子希明白了她的打算，闷声一声并不动弹。

    想了想，若只在原伤口上划一剑无法抵消嫌疑，她又在君子希胳膊上划了一剑，这一剑不太重，只是破了皮，献血直流，看着很瘆人。

    李明晟此时也明白了她的打算，刚要开口，门外已传来一阵嘈杂之声，只听得宁心的声音响起“你们要干什么？我们夫人的房间也是你们能闯的！”

    总兵的声音里带着关切“我们这也是关心夫人，府中有贼闯入，我担心他们会伤害夫人”

    宁心不依“刚刚不是看到他们跑出去了吗，怎么还要搜夫人的房间，你们是怀疑我家夫人吗？”

    “这怎么敢，只是实在担心，还请夫人全了我一片担忧之情”说来说去，就是要进房间。

    宁心还要再说，宁夏含着怒意的声音响了起来“让总兵大人进来吧”

    总兵立刻推开了宁心，走进了房间里，他身后的侍卫纷纷涌了进来。本以为会看到将军夫人和明王殿下的香艳场面，却没想到看到的是满地鲜血。

    只见房间里宁夏提着一把剑，剑尖上滴着血，李明晟衣着不整的站在一旁，一副不可置信的样子。最惨的是跪在地上的女子，只见她满身是血，样子极为狼狈。