
    见总兵进来了，宁夏哐啷一声丢掉了手里的剑，指着地上的女子说道“总兵大人既然是来抓贼的，就把她抓走吧”

    总兵朝地上的女子看去，隐约觉得这人有些面熟，跟在他身后的侍卫低声对他说道“大人，这个女子也是明王带来的，说是侍卫，其实......”

    他和总兵交换了一个心照不宣的笑，总兵明白了，明王还真会玩，勾着一个将军夫人，再带着一个娇妾，还玩装扮游戏，真是人不可貌相。

    他见李明晟站在一旁，满脸的无奈，轻咳了一声，满面严肃“明王殿下，这是怎么一回事？”

    李明晟苦笑道“没什么事，只是一些小误会”

    宁夏在一旁冷哼道“什么误会，这就是那个刺客，总兵大人赶紧把她抓走”

    “夫人，说的是进贼了，偷东西的贼，不是刺客”素衣小声的提醒她。

    宁夏不耐烦的摆了摆手“我管她是刺客还是贼，反正就是她”

    君子希此时微微抬起头来，身上的疼痛让她脸色泛白，楚楚可怜的样子让人心生不忍，她哀怨的开口向李明晟说道“王爷，妾知道错了，以后再不拈酸吃醋了，求王爷为妾做主啊”

    李明晟心里抖了抖，这两个女人都是演技派，自己也不能怂了，做出一副为难的模样，小心翼翼的看向宁夏“夏......”宁夏给他一个凌厉的眼神，李明晟看了看周围的人，改了口风“宇文夫人，她也不是故意冒犯你的，怪我没调教好，你就饶了她这一回吧”

    宁夏冷哼“饶了她，别人以后乱闯我的房间就也饶了？那我的名声何在？”依然是不依不饶。

    总兵在心底憋笑，她还要名声？大晚上的，明王在她房间里，两人衣衫不整，她还哪有名声了？

    宁夏似也有所悟，更加的恼羞成怒，捡起剑就又要刺向君子希。素衣连忙拦住了她“夫人，夫人息怒啊”

    君子希被吓的尖叫着往后退，李明晟也阻拦着宁夏“你别气，别气”

    场面一下子混乱起来，总兵看完了热闹，才慢悠悠的劝阻道“两位贵人都冷静一下”他是看明白了，大概是将军夫人和明王偷情，结果明王带来的小妾不忿，偷偷溜了进来，将军夫人恼羞之下，要杀了这小妾。

    这是听说有贼闯入，就想把这顶帽子扣在这个小妾的头上，借刀杀人。李明晟朝总兵眨眨眼，总兵心领神会，明王这是想要保住这个小妾。

    这时只听得君子希一声痛吟，昏了过去，总兵咂舌，这将军夫人下手还真够狠的，真是最毒妇人心。他连忙着人把君子希扶了出去。李明晟悄悄朝他揖手表示感谢。

    卖了明王一个好，总兵暗自得意，这种事被自己撞着，明王也不会紧咬着自己不放了吧，随便推出几个替罪羊，这些事也就抹平了。

    心情大好的总兵忘了去检查书房丢了什么东西。侍卫自然也不敢告诉他偷东西的人是从书房出来的，只说自己即使发现，他们哪里也没进去，得了奖赏以后，自然更不敢开口了，这一桩事竟然就这样混了过去。

    戏演完了，宁夏松了一口气，差点瘫在地上“终于结束了，东西你拿到了吗。”

    李明晟也摸了一把汗，点点头说道“拿到了”

    “那就好，我们该启程回去了吧”宁夏是不想再在这里待下去了，名声都赔进去了，再待下去，还不知道会怎么样呢。

    的确该走了，总兵随时会发现账本不见了，若是被发现了，他还是会怀疑他们的。听了李明晟所说的总兵藏账本的地方，宁夏咂舌，这个总兵看着不精明，但还真是挺聪明的，谁会去翻看春宫图呢。

    不过账本丢失的确很容易让他怀疑他们，宁夏说道“你不如誊抄一份，再放回去，这样也能拖延一阵，也方便我们离开”

    她说得挺对的，只是刚刚遇了贼，总兵肯定会加强戒备的，怎么可能再一次进入书房呢。而且君子希受伤了，只有他们两人知道账本如何放置的，他一个人绝无可能进得了书房。

    宁夏叹了口气，现在两人是一根绳上的蚂蚱了，她对素衣和宁心说道“你们两个陪明王殿下走一趟吧”

    宁心不愿意“我们都去了，夫人您这里怎么办？那个总兵要是再来，你一个人可对付不了他”

    “他现在不会再来，你们快去快回就是，不然我们以后在这里就更加难了”宁夏解释道“而且你夫人我也不是随意什么人都能动的”

    素衣拉住还要再说的宁心，点点头“好的，今晚我们陪明王走一遭”

    天已大亮，李明晟出了宁夏的门，直接去寻君子希。总兵把她安置在一处厢房，为她请了大夫。还是对她心存怀疑，让大夫为她检查伤口，和宁夏房中的剑吻合，才对她去了戒心，让大夫为她包扎伤口。

    见李明晟进来，君子希微微睁开了眼睛，想起身，却被李明晟按住了“你有伤在身，还是好好休息吧”

    他在君子希身边坐下，看了看大夫留下的伤药，不过是普通的金创药，不禁皱起了眉头。这时宁心敲了敲门走了进来，她站在床前，大声的说道“我家夫人说了，明王殿下既然有美妾在旁，就不要再找夫人了！”

    李明晟正奇怪她怎么突然跑来说这种话，却见她快速的塞了一个瓷瓶在他手里，看了看窗外，示意外面有人监视。李明晟了然，语带央求“好宁心，你和你家夫人说说，我，我对她是......”

    话还没说完，就被宁心打断了“我家夫人的话我已经带到，你要是再纠缠，下次来的可就是素衣姐姐了”

    李明晟只得松开了她的衣服，犹不死心的样子“你再同你家夫人说说”表现出一副依依不舍的样子，让监视的人对他鄙视不已。

    宁心看也不看他一眼，若不是他，自家夫人也不会被搅进这件事里，连名声都败坏了，但凡将军有一点不信任夫人，两人就得产生嫌隙。打心里，宁心就对李明晟产生了不满。