
    当晚素衣和宁心跟着李明晟去了一趟书房，重新把誊抄的账本一一放了回去。过程之流畅顺利，让李明晟以为其实这个书房根本没有守卫一样。宇文家果然不愧是宇文家，随便两人都能把自己培养的暗卫给比下去。

    一切顺利，李明晟也没有再进宁夏的房间了，理由是宁夏拒绝他进入。在别人看来，却是宁夏吃醋了，李明晟只得去了君子希的房间，以掩人耳目。

    宁夏的药比起大夫开给君子希的药好了太多，不过几日，君子希就能起身活动了。而在这几天里，李明晟开始了收尾工作，顺着总兵的意思，判了那几个替罪羊的罪，最后才说道，事情做完了，他要带着这些罪臣回京复命了。

    此话一出，江南上下的的大小官员齐齐松了一口气，终于把这尊大神送走了，动不得，拉拢不得的也挺让人难受的，最好的法子就是让他走。

    连客气地挽留都没有，说得最多的话就是，明王皇命在身，下官也不敢多留，只求明王在圣上面前多多为下官美言几句，然后送上各色奇珍异宝，完全看不出江南刚刚遭受过雪灾。

    看着成堆的珠宝，李明晟虽然心中感叹，但面上却不显出，只是一一收下，现在最重要的是赶紧离开，以免露出马脚来。

    于是，在双方共同的努力下，李明晟等人很快就做好了离开的准备。择个吉日，就启程回京了。

    宁夏一直没再露面，本来她跟过来的目的就是以防灾后有瘟疫之类的灾害，但自她来后，防治及时，也没有什么疫病产生，事情也不算是太多。在上次被李明晟带累的名声有损后，她更是深居简出，极为低调。

    江南的官员都知道了她和李明晟的事情，自以为抓住了两人的把柄，从来都是心照不宣，虽没说明，却互相有了默契。在这种默契里，双方都皆大欢喜。

    为了不被总兵发现而追上来，他们一路急赶，却还是在未出江南地界的时候被一伙人追了上来。宁夏叹气，该来的还是要来，只是没想到，情形竟不是如他们所料一般。

    这伙人竟是冲着李明晟押解的几个官员而来，这倒让他们始料未及。来人不过五六个，功夫不怎么样，却都是拼着命的要救下那几个官员。

    李明晟也察觉了异样，并没有对他们赶尽杀绝，只是命侍卫团团把他们围住，自己却对他们喊话道，你们是何人？为何要劫掠朝廷钦犯”

    被围住的人中，有头领大声答话“你这个狗王爷，真正的贪官污吏不抓，偏偏抓为民请命的好官，官官相护，真不是东西”

    这声音虽响亮，但清脆悦耳，分明是个女子。李明晟也听出她的声音了，微微一笑“姑娘有何证据证明他们不是贪官而是好官呢？”

    总兵知道这事不能轻易善罢甘休的，虽然没把与他干系重大的人推出来，但是拉出来的这几个替罪羊也不清白，只是参与的少罢了，平日里鱼肉百姓的是也没少做，没有一个是无罪的。而这群人却还口口声声说他们是好官，这时不分黑白。

    那女子顿了一下，方说道“我们偷走了总兵府里的账本，上面清楚的记有官员们欺上瞒下的证据，这几人没在上面”

    听了这话，李明晟微微一惊，想来他们这一群人也偷进过总兵的书房，他们所拿到的账本应该就是自己放回去的拓本，只是当时偷懒，并没有全部拓上去，一些小的官员就没有在上面显示了。所以，他们是看到这个账本上没有这些人所以才来劫人的？

    李明晟苦笑，这倒是个误会了，可他也不能直说他们的账本是假的，这人多口杂，万一传回了总兵的耳朵里，他们这一行可就危险了。

    他只得含糊的说道“谁知道你们的账本是真是假，即使是真的，也不一定所有参与的官员都在上面，你们认识他们吗？知道他们是什么样的人吗？就这样来劫囚i？”

    被他这么一说，几人面面相觑，的确，他们还真不认识这些人，只是不忿江南官员官官相护，毒害百姓，所以才起意偷了账本，去京城找圣上伸冤。李明晟不得不说，他们还真是天真，以为凭着这一个账本就扳倒那些贪官污吏了？

    别做梦了，自己拿到账本也只能面呈父皇，再由父皇悄悄派人查看，才能一网打尽，否则都是白费。不过他们还真有些能耐，就凭这点微末功夫竟然也进了总兵府拿到了账本。李明晟不禁起了惜才之心。

    “你们放心，我一定不会让贪官横行的，你们若是不信，可以与我们一同前去京城，看看这几个官员是否真的无罪，而有罪之人也必定会伏法”

    他说的气势昂扬，那几人竟然就这样被打动了，宁夏在马车里也是无语了。就这样，队伍里又多了几个人。

    经过介绍，原来这几人是江南铸剑山庄的人，和李明晟说话的是大师姐，林青青，其余五人是她的师弟师妹们。六人第一次出庄，就听到这一桩大事，所以才冒险进入总兵府，偷得账本。

    铸剑山庄，是个江湖门派，也和朝廷做生意，专做兵器生意，看来很有钱呀，宁夏回忆赈灾之时，也有富户和江湖帮派施米赈灾，其中好像没有铸剑山庄。铸剑山庄的态度不言而喻，估计没想到庄里的几个竟然做出这种事，不知道他们回去会不会受罚。

    正笑的幸灾乐祸，宁夏嘴角的笑突然僵住了，她有一个不好的预感。这几人偷了账本，而李明晟又把他们留了下来，如果总兵发现了，那么他们不是也要被追杀了？想到这儿，宁夏整个人都不好了。

    她悄悄让素衣把整和几人相谈甚欢的李明晟叫了过来，说出了自己的担忧。李明晟沉思起来，他当时留下几人时并没有想到这一茬。但是现在赶他们走，他朝几人看了一眼，林青青发现了，回他一个笑，好像有点说不出口呀。