
    宁夏也朝那边看了一眼，不出意外的她获得了一个白眼。看来他们对自己很有意见呀，宁夏有些奇怪，自己又没得罪过他们，怎么就被讨厌了呢？

    宁心心直口快，见李明晟不好开口，她便打马上前对那几人说道“我们不能再留几位了，请几位自便吧”

    几人脸色一变，这直截了当的赶自己走，让他们很难堪。林青青冷淡的说道“我们是明王殿下亲自邀请留下来的，要赶我们走，也轮不到你个小小的婢女来赶我们走”

    宁心不屑的说道“明王殿下邀你们留下来，你们还就真赖着不走啦，脸皮也够厚的，你们难道就不曾想过，留下来会给我们带来麻烦？”

    她这番话说的，那几个年纪小的脸皮涨得通红，立刻明白过来自己偷了总兵的账本，若留在他们队伍里必然会引来总兵的追杀。一个少女悄悄拉了拉林青青的衣服，示意她离开。

    林青青却是面色不变，神情自若“总兵一时半会儿发现不了账本被偷，而且我们带着账本和你们一起，就是为了到京城让圣上裁决”

    她看着李明晟，朗声道“怎么？明王殿下就为了不惹麻烦而要赶我们走吗？你这样如何让我们相信你是一心为民的”

    她鄙夷的看向宁夏的马车，继续说道“明王殿下身为男子，却要听从妇人之言吗？还是一个”她恶意的笑着“人尽可夫的荡妇之言”

    她这话一出，整个队伍里的人脸色都变了，她的几个师弟师妹急的直扯她的衣服，这话太诛心了。虽然江南都传遍了宁夏和李明晟的事，但也没有谁说出口还说的那么难听。当着当事人的面这样说话，实在有些不妥当。

    宁心和素衣更是脸色大变，伸手拔剑指向了林青青，素衣冷漠的说道“你要为你所说的话负责任”

    两人出剑速度之快，让林青青骇然，但她依然强撑着“我又没说错，怎么，恼羞成怒了？我可不怕你们”她嘴里虽然说着不怕，但身下的马却已经下意识的后退了两步。她悄悄在身后给同伴示意，打算着六人一起上。

    她不信自己这边六个人，还打不过她们两个女子。她侧了侧脸，见李明晟虽然脸色不好，但没开口，心下大定，明王殿下还是向着自己这边的。打了宁夏的脸，明王一定对自己刮目相看。

    李明晟英俊潇洒，对女子温柔体贴，林青青早已春心暗动，幻想着被他娶进家门呢。她也知道李明晟已经娶妻了，但那又怎么样，只要李明晟喜欢自己，即使是侧妃也比一般人家强，若李明晟登上大位，那更是水涨船高，贵不可言了。

    所以她此时自然看宁夏不顺眼，明明已经是有妇之夫了，还缠着明王殿下，一定是见明王对自己有好感，心生嫉妒，所以才要赶自己走的。林青青恨恨的想着，可恶的老虔婆，在她的想象里已经把宁夏想的心地险恶了。

    见双方剑拔弩张，李明晟终于开口了“有什么话好好说，如何就动起手了”虽然林青青说话难听，让他也皱了眉，但见她不过十五六岁，口无遮拦，也属正常，不想让她们动手，所以让侍卫拦在了两方之间。

    素衣冷笑“因为你，让我家夫人名声受损，你竟还要帮着辱骂我家夫人的人，？”

    李明晟哑口无言，连他手下的侍卫都面色讪讪，他们都是知道内情的，因为明王，将军夫人的名节受此污损，若还帮着林青青等人，实在是有点说不过去。王德连忙出来打圆场“我家王爷只是不想让咱们内讧，若是那江南总兵现在追来，岂不就让他们得了利？”

    “我们和这几个不辩是非的人是一伙的，既然你举棋不定，那便两不相帮，只在一旁看着就是了”宁心脆声说道“我们只是两人，你还担心伤到你这新欢不成？”

    林青青对李明晟的情意是大家都看在眼里的，此时被宁心说破，李明晟脸上也有些挂不住了，索性不管，只向宁夏说道“她们二人是你的人，你总该管束一二”

    宁夏连车帘都没掀开，淡淡的说道“她们二人是有不是”

    这话一出，林青青露出了得意的微笑，以为宁夏服软，李明晟脸色稍缓，他就知道宁夏不会如此不识大体。

    他看向素衣和宁心二人“你家夫人都已经发话了，你们还不放下剑”

    这时宁夏冷笑一声“我还没说完呢”她缓缓掀开车帘，冷冷的看着林青青“如此无礼之人，你们就该直接打过去，哪来那么多废话和人闲扯”

    得了她的话，宁心笑着应了一声，长剑一挥，直削向林青青。林青青见宁夏竟然毫不理会李明晟，心里正暗自讶异。

    这时宁心一剑刺来，她狼狈的跳下马才躲过这一剑。见对方动手了，林青青的几个师弟妹也拔出了剑，宁心和素衣以二抵六，却毫不落下风。

    本来是要阻挡她们的侍卫面面相觑，这说打就打起来了，我们怎么办呢，帮睡得好？纷纷看向李明晟，见他面色铁青，不发一语，他们也只得静立围观，两不相帮。

    林青青被宁心追着打，显得狼狈不堪，宁心是丝毫不顾旁人对她的攻击，只一心一意的追着林青青打，素衣在她身后，轻而易举的挡住诸多攻向宁心的刀剑。两人竟然越发的游刃有余。

    被刺了好几剑，林青青越发恼火，她朝着几位师弟妹一使眼色，最小的师弟对她有点意思，最能理解她的想法，剑尖一转，直奔宁夏而去。素衣和宁心面色一变，却根本来不及去救。宁夏也不躲闪，只是气定神闲的站着，一副胸有成竹的样子。

    眼见剑已经到了她的跟前，她才举起手来，朝来人脸上撒了一把粉末。粉末飘来，小师弟下意识的闭上了眼，却也来不及了，一些粉末飘进他的眼里，他的眼睛顿时火辣辣的疼了起来。疼痛使得他再也握不住剑了，只丢了剑捂住眼睛痛呼起来。