
    宁夏捡起他丢下的剑，微微笑道“我若是你，就不会丢下剑。一个没了剑的人，还怎么自保呢”

    她毫不客气的把剑架在了他的脖子上，轻声说道“你可别动，我的手不稳，你一动，不小心割破脖子，可怪不得我”

    被她擒住的小师弟名叫赵方远咬着牙，虽然眼睛痛的让他欲死不能，但他也不是真心想死，忍着疼痛乖乖被宁夏用剑架着脖子。此时他最后悔的就是把宁夏当作手无缚鸡之力的弱女子，却没想到她的手段也不差。

    用剑架着他的脖子，宁夏笑的得意，自己再也不是被架着脖子的人了，现在终于轮到自己，她朝林青青等人喊道“放下你们手里的剑，不然，我就撕票了”

    听了她的喊话，众人默：你以为这是绑架呢？

    早在赵方远痛喊之时，几人就注意到了这边的情况，想要来救，奈何素衣却把她们缠得越发不得脱身了。甚至还伤了两人，尤其是林青青，满身是血，极为恐怖。现在是她们想住手，素衣和宁心两人不肯了。

    林青青暗骂宁夏得了便宜还卖乖，但却脱不得身来。李明晟见那几人都已挂了彩，才开口说道“都住手！”

    林青青等人听到李明晟的话，眼睛一亮，就要住手，素衣和宁心却像没听到一般，依然招招狠辣。林青青狼狈的回击，大声喊道“明王殿下的话你们也敢不听”

    宁心嗤笑“我们的主子可不是你的明王殿下，自然不必听他的话，你既然听他的话，为什么还不住手？”林青青委屈，我倒想住手，奈何你不住手呀，我若真住了手，不就任你宰割了？

    见双方都没有听从他命令的意思，李明晟皱起了眉头，王德见势不好，连忙带领侍卫拦在了中间，总算把双方给隔开了。

    素衣和宁心冷哼一声，回到宁夏身边站定，一副神清气爽的样子，而林青青等人却狼狈了许多，个个伤痕累累，还有一个在宁夏手下动也不敢动，忍痛忍得几乎要昏过去了。

    见两人回来，宁夏随手把剑丢到了一边“哎呀，举剑举得我手都酸了”

    赵方远一个踉跄，合着你用剑架着我的脖子还是我的错了？但是现在他连回头都不敢回头，捂着眼睛踉踉跄跄的跑到了自己人那里。也不知宁夏撒的是什么东西，虽然痛的要人命，但是眼睛却还是能看到东西。

    见此情形，李明晟也不知说什么好了，想要让林青青等人离开，但是她们已经满身伤了。他看了宁夏一眼，不是说留下她们会有麻烦吗？把她们伤成这样说话，想让她们离开都不行了。

    宁夏无辜，那也不能听着她侮辱我而假装没听到吧，她看向林青青“这次只是给你们一个教训，有些话，不是随便就能说的”

    林青青觉得李明晟还是偏向自己这一边的，硬气的回道“我说的又没错”

    宁夏看着她，微微笑了起来“我敢对天发誓，和明王绝无任何暧昧关系，而你敢发誓吗？说你对有妇之夫明王一点勾搭的心思都没有，若说谎的话，就五雷轰顶怎么样？”

    这个朝代的人还是很信崇神明的，这种誓言一出，林青青的脸就白了，宁夏继续道“我宁夏对天发誓，和明王绝无任何暧昧的关系，若有说谎，五雷轰顶”

    她看向林青青“现在该你了”宁夏似笑非笑“这么有正义感的女子，绝对不会勾引有妇之夫的对不对，不过是发个誓而已，你有什么好怕的”

    被宁夏逼迫不过，林青青脱口而出“我就是喜欢明王怎么了？我愿意嫁给他！”

    这话一出，她身后的几人都倒抽一口气，尤其是一直爱慕她的赵方远，他顾不得眼疼，死死盯着林青青“师姐，你，你竟然是要去当明王的妾吗？那我呢？”

    若不是她似有若无的一直暗示自己她对自己也有意思，赵方远才不会跟着她出庄走这一遭呢，现在，她又说她喜欢的是明王，那她把自己当作什么了？

    其余几人虽然也能感觉到林青青对李明晟比较特别，但是一个是江湖人士，一个是高高在上的王爷，她们从没想过两人之间有什么可能，而且明王已经娶妻，林青青也不是会做妾的人。却没想到，林青青不在意做妾，这让她们对林青青的好感急剧下降。

    最难以接受的是李明晟，先是听到宁夏发誓对自己绝无感情，后又有林青青说要嫁给自己，他一下感觉头痛极了。

    “嗯”宁夏点点头，煞有介事地说道“林姑娘好胆量，还真是志向高远”

    正当这边乱成一锅粥的时候，有侍卫禀报李明晟“王爷，后面有人追上来了”

    李明晟脸色一变，没想到江南总兵反应这么快，只是不知他是如何得知林青青等人是和自己在一块的，除非是，队伍里有奸细。

    但此刻不容他多想，立刻下令，全部人全速前进，尽量躲开追兵，只要知道了林青青在自己队伍里，那么，为了以防万一，他也会铤而走险，一举全部拿下的。

    只是林青青等人已经负伤，行动不便，李明晟皱了眉，只得让出自己的马车把她们全部都塞了进去。见李明晟依然没有丢下那几人，宁夏也不开口，只是坐回马车，示意车夫可以走了，直接把想要上自己马车的李明晟甩在了后面。

    李明晟无法，只得骑马而行。很快，后面的人就追了上来，一照面就直接杀将过来。他们个个着黑衣，带黑巾，浑身上下不露一丝皮肤，根本看不出是什么人。但是他们出手极为狠辣，在他们刀下不留一个活口。

    李明晟脸色变的非常不好，他奋力抵挡着，但侍卫纷纷倒下，败局已定，眼看着他也要被斩于刀下，一把剑帮他隔开了刀。来人正是玄墨，一直隐在暗处保护宁夏的暗卫纷纷出动，和黑衣人混战成一团。

    现在双方势均力敌，坐在马车里的林青青不知何时偷偷溜了出来，她本欲偷跑，但当她看到无人保护的宁夏之时，眼睛一转，想要趁势杀了宁夏，以泄刚刚之愤。