
    只是她还没靠近宁夏，就被一股巨力击飞，远远的落在了地上，她痛吟一声，这边的情况吸引了李明晟的注意力，只见林青青躺在地上，口吐鲜血，而宇文南站在宁夏身旁，如同一尊战神。

    一群军士纷纷加入战斗，很快黑衣人就节节败退。宁夏此时却顾不上别人，只是定定的看着宇文南，不敢相信自己的眼睛，他回来了。

    宁夏眼中有流光闪过，一下就扑进了宇文南的怀里，语气哽咽“你终于回来了，我等的好心急”

    “是呀”宇文南轻轻拍着宁夏的后背“我回来了，你不用再担心了”

    此时厮杀依然没有结束，但这一片却没有任何人打扰，宇文家的暗卫和宇文南带来的军士牢牢将两人护住，让这一对久别的夫妻，静静地享受着这一刻的温馨。

    这温馨的一幕在李明晟看来却刺眼无比，他挥起长剑狠狠地厮杀着，将心头无法言说的情绪发泄在黑衣人身上。王德亦步亦趋的守在他左右，以免自家的王爷因为太过忘我的厮杀而被黑衣人伤到。

    初见宇文南的惊喜慢慢平复，宁夏却依然不肯离开宇文南的怀抱“你怎么会来这儿？”她离京不过两个多月，宇文南自北疆归来，回到京中再来江南也得两个月，那么他就是根本没做停留直奔江南而来。

    想到这儿，宁夏心里一抽“干嘛那么着急来，在京城等我回去就好了”

    宇文南摩挲着她的脸“我等不及想看到你”一句话让宁夏忍不住想流泪。

    此时，黑衣人已经被全部斩杀，暗卫和军士都向两人靠拢。宁夏把头埋进宇文南的怀里，被人看到自己哭有点尴尬。

    宇文南却淡然自若的把宁夏裹紧披风之内，看向玄墨“可留有活口？”

    玄墨微微躬身“属下惭愧，他们嘴中藏有毒药，一旦被擒，立刻就服毒自尽了”

    “这个也不是你的错”宇文南示意他起身“你派人把尸首送到江南总兵府”他神色冷厉，敢对宁夏出手就要付出代价！

    这时李明晟也走了过来“多亏宇文将军及时赶到，不然我们可就要折在这里了”口里说着感激的话，面上却没有一丝感激之情。

    宇文南淡淡的扫了他一眼，他知道李明晟是何心思，只是，不过是枉费心思，他也懒得理会，而且，宁夏现在的对他更是一点好感全无，他对自己毫无威胁。

    见宇文南面色淡淡，根本不把自己放在眼里，好似自己在他眼里不过是跳梁小丑而已，李明晟缓缓握紧了拳头。

    这时，林青青的师弟妹已经发现了躺在地上的林青青，虽然林青青只是把他当作备胎，但是赵方远还是喜欢着她的，这时见她伤势严重，不由得担心，他把林青青扶了起来“师姐，你怎么了？”他还以为林青青是被黑衣人所伤。

    林青青幽幽醒转，面色苍白的看向宁夏，却只见她被一高大的男子拥在怀里，两人亲密无间的样子刺伤了林青青的眼睛。

    她幽怨的看向李明晟，李明晟这时却沉浸在不知名的情绪中，根本没有注意到她。这让林青青一口气提不上来，差点又晕了过去。她深吸一口气，故意用不大但周围的人都能听到的声音说道“怪不得将军夫人敢发誓与明王殿下毫无瓜葛，没想到情夫却是另有其人”

    听了她的话，众人都是一脸古怪的样子，即使赵方远也吃惊的看着林青青，似乎她说了什么了不得的话。林青青心中得意，刚要继续说，却被赵方远一把捂住了嘴“师姐，那就是宇文南将军啊，将军夫人的夫君！”

    什么？林青青愕然，这怎么可能？宇文南将军不是在北疆吗？怎么可能会出现在这里？而且宇文南虽然风尘仆仆，却不掩他的如玉风姿，而且在战场上拼就的一身气势，比李明晟还胜上三分。

    她犹不相信，宇文南却淡淡的开口了“偷袭本将军的夫人，她必然也是黑衣人的同伙，来人，把她拿下！”

    立刻就有两个军士上前把她绑了，赵方远还要阻止，却被宇文南淡淡的一句“阻拦着与她同罪”给定在了原地，其余几人悄悄拉了他一把，不让他冲动。

    赵方远这才明白过来，林青青的伤是想要偷袭宁夏，被宇文南打伤的，他有点接受不来，自己心中的女神，怎么突然变成这样了，就这样呆呆地被同门给扯到了一边，和林青青划清了界限。那些军士的能耐他们可是看到了，自己绝不是他们的对手，还是安分点比较好。

    至于林青青，若不是她自己作，他们也不会落到这种境地，他们自己还自顾不暇呢，哪还能顾得上她。他们指望不上了，林青青把期冀的眼光投向了李明晟，她知道，唯一能救她的就是李明晟了。

    但是，刚刚李明晟还能以她的年纪小做借口，现在，看她在危难之时，竟然是想逃跑，还要对宁夏不利，哪可能再帮她，故而视而不见的让宇文南麾下的军士将林青青带走了。

    看李明晟如此做派，宇文南嗤笑一声，这样的李明晟，即使没有自己，宁夏也是看不上的。似乎明白了宇文南嗤笑的意思，李明晟涨红了脸，却也无可奈何，他不可能救下林青青的。

    自见了宇文南，宁夏早已自动的屏蔽了周围的一切，眼里心里，只有宇文南一个，根本没注意到被押走的林青青，更不会在意她的生死了。

    自此，两队并做一队，宇文南带着众军士和他们一起踏上了回京的路途。或许是宇文南的名号太响，也或许是江南总兵被那些尸体吓住了，回京的路途顺遂无比。

    在回京的途中，宁夏也知道了宇文南所为何来，在宁夏的信送到北疆时，宇文南早已战胜准备归来了。见了宁夏的信，他更是归心似箭，快马加鞭回到京城，连庆功宴都没参加，就自告奋勇来接赈灾队伍回京了。所为的，就是想早一点见到宁夏。