
    听了宇文南的话，宁夏眉头微簇“所以，在我离京之前，战争已经结束了，而你也已经胜利了？那朝廷也该接到战报了？”

    “这是自然，每月都有战报准时发给朝廷，尤其是胜利的战报，更是早早发出了”宇文南没说的是，他之所以发那么早，就是为了不让宁夏担忧。

    可是“我却不知道你们胜利的战报”宁夏心中升起一丝疑惑“而我们出京前，没有任听说任何有关北疆的胜利战报”

    “是吗？”宇文南面上露出一丝讥讽“我大概知道为什么了”不过是，至高无上的那人的一些把戏罢了。他还是无法相信宇文家，却又要依赖宇文家在军中的威望，只得把主意打在自己身上，若自己立身不正，绝了宇文家的后，他也能正大光明的接过宇文家的势力。

    所以，宁夏跟着李明晟来赈灾就是一个幌子，让宇文南怀疑宁夏对他不忠。若李明晟能真的和宁夏有点什么更好，生下嫡长子，无论是不是宇文南的，宇文南都得捏着鼻子认下，还要把宇文家的势力交给嫡长子。

    只是他没想到，宇文南竟然对宁夏如此信任。他更没想到的是，宁夏对李明晟一点暧昧心思都没有。宁夏奇怪“如果我真的那什么，你也可以休了我另娶，生下属于自己的孩子，为什么还要留下我呢？”

    宇文南轻捏了一下她的鼻子，以示惩罚“没有什么如果，你不会那样做的。而且我忘了和你说宇文家的家规了，不许休妻，不许纳妾”

    这真是两条很棒的家规，宁夏依偎在他的怀里“是不是你刚刚添进去的？”

    “不是，是祖传的，不然宇文家的人口也不会如此之少”宇文南轻轻吻在她的额头上“所以，宇文家添丁进口，就要靠你了，宇文夫人”

    “是，我一定尽力”

    马车里温柔缠绵，马车外，李明晟的面上已经漆黑如墨。他才明白父皇让宁夏跟自己去江南竟然还存着这样的心思。

    快要进入京城时，又一队人马快马加鞭自城内飞奔而出，见到李明晟下马即跪“明王殿下！圣上垂危，命你尽快入宫！”

    什么！这个消息震惊了一众人，连宇文南也有些吃惊，他出京的时候，平帝还好好的，怎么突然就......

    李明晟受到的打击最大，他没想到刚刚自己还在埋怨的父皇，此时就要到了生命的尽头。他顾不上旁人，打马就朝城内奔去，一众侍卫紧随其后。宇文南恢复了镇定，指挥着队伍也尽快进入了京城。

    他们并没有进宫，此时平底垂危，刚刚通传之人也未提到宁夏，即使最终宁夏还是要进宫的，但无召进宫始终是大忌。回到府里，宇文南让宁夏先去洗漱休息一番。无论平帝是何种情况，宫里也很快会召见宁夏，这个医术高明的宁郡主。

    果不其然，很快就来了贤妃的宣召，召宁夏和宇文南一同进宫去。既是贤妃召见，平帝大概是凶多吉少了，而且召了宇文南一同去，这是要商议平帝宾天后的朝政之事了。

    经过了短暂的休息，宁夏恢复了一些精神，但对于此时的皇宫之行，她还是有一些害怕。宇文南也已经听了暗卫打探的消息，平帝是遇刺客，身受重伤，此时生死不知。若她去时，平帝已死也就罢了，若没死，而自己又无法救治，那后果就不堪设想了。

    宇文南轻轻捏了捏她的手，给她勇气，无论发生什么事，我们都会在一起的。受到宇文南的鼓励，宁夏的心情放松了许多，好歹自己身后还有宇文南撑腰呢，即使自己真的束手无策，看在宇文南的面子上，自己也不会怎么样的。

    两人还未走到宫门前，就听到了宫里传来一阵阵的钟声，宁夏还没明白是怎么回事，宇文南的脸色就变了“圣上驾崩了”

    “驾崩了？”宁夏知道这是说圣上死了的意思，她心里有说不出的滋味，其实平帝也算是个好皇帝，虽然算计自己的事很恶心，但是就这样轻易地死去了，还真让宁夏难以接受。

    两人加快了脚步，宫里此时已经一片混乱，人心惶惶，圣上一死，整个天下就要变天了。匆匆到了平帝的寝宫，还未进门就听到了阵阵哭声，后宫的嫔妃们早已赶了过来，跪伏在地上哀哀痛哭，只是不知道那眼泪是真是假。

    平帝妃嫔不多，子女也少得可怜，除了已死去的李明远，就只有李明晟长大成人了，其余最多也不过五六岁，被自己的母妃按着，跪在地上痛哭流涕。

    而寝殿内，贤妃与李明晟更是哭的不能自已，不知为何，宁夏总感觉贤妃哭的还没有外面的嫔妃们真诚。似乎她往日对平帝深情形象都是装出来的，此时的哭更像是喜极而泣，大概是觉得自己终于熬到了太后之位了吧。

    宁夏和宇文南也不得不跪下，陪着哭了一通，宁夏偷偷看向平帝的尸体，只见他面容平静，脸色苍白，只有胸口露出一个洞，看来是一击致命。既然是早已死去，只是不知为何到现在才敲起丧钟，宣告平帝的逝去。

    此时，文武百官也齐聚宫门前，痛哭平帝的逝去。举国挂白，一片愁云惨淡。礼部与内务司共同办理平帝的后事，一应事情有条不紊。

    而皇位也没有太大的争议，其余皇子皆年幼，只有李明晟一个年长的皇子，还有官员提出异议，贤妃直接拿出了平帝的遗旨，众人皆无话可说，只得恭迎新帝登基，三呼吾皇。

    这一连串的事情，顺利的让人感觉不真实，直到李明晟登基以后，宁夏还恍恍惚惚的。突然，她想起一事，自平帝死后，就一直没见钱公公。他既是平帝身前的红人，为何一直都没出现？

    她把自己的疑惑说给宇文南时，宇文南也皱起了眉头，按理说，平帝驾崩之时，钱公公应该一直陪在他身边的，为何却只有贤妃一人，而钱公公却悄无声息的消失了？