
    虽然很奇怪，但是此时却没有人有心思追究钱公公的去向，新帝登基，号明帝，此时朝廷之上的势力又要重新被清洗一遍。

    柳丞相最为得意，柳舒乐是新帝的结发妻子，又为他生了一女，这后位是跑不了了，自己就能成为国丈了。其余大臣对此也是羡慕至极，奈何，先皇新丧，新帝二十七个月不能纳妃，即使想塞人进宫也做不到。

    众大臣已暗暗盘算家中可有适龄的女儿家，即使现在小些，两年以后也就到了年纪了。到时送入宫中，若得了宠，也能为自家挣一个远大前程。

    柳夫人也为柳舒乐高兴，两年多不能纳妃，自己的女儿到时也能掌控后宫了，即使以后再有美人入宫，也翻不出女儿的手心去。到时再生下一个皇子，她的地位必然是无人能动摇的。

    只是，新帝登基，先皇的丧事也办好了，立后的旨意却迟迟没有颁布。朝廷中人心骚动，柳丞相心急如焚，虽说立后之事也可以延迟到一年之后，以表新帝对先皇的孝心，但在即位之前有了正妃，此时立后也无可厚非。

    在他的授意之下，一些官员纷纷上奏，要求立后。但也有持反对意见的，表示现在不立后，是新帝的孝心，你们逼圣上立后，是不让圣上尽孝吗？一句话，说的那些官员哑口无言，现在如今是以孝治天下，不让圣上尽孝，这是不想做官了吗。

    朝堂之上吵吵嚷嚷，但都与宇文南无关，他现在只在府中与宁夏平淡度日。而且以柳家母女对宁夏的态度，柳舒乐不当皇后也是好事。

    被这些杂七杂八的事吵得脑仁疼的是李明晟，立后之事，其实他也可有可无，柳舒乐也算是最好的人选。只是贤妃，也就是现在的太后，不同意立柳舒乐为后。李明晟不明白，当时要自己娶柳舒乐的是母妃，现在却又一副对她不满的样子。

    但是他一向是孝顺的儿子，自然答应了太后的要求，暂不立后，只封柳舒乐为皇贵妃。听到这个消息之时，柳舒乐生生撕了一条手帕。皇贵妃，位只在皇后之下，但自己明明是正妻，一个皇贵妃之位，又把自己打成了妾。

    若到时，李明晟另立皇后，自己这个本来的正妻就要向别人敬茶了。庆幸的是现在后宫只有她一人，而且短时间内，都不会有新人出现，只要自己好好笼络住李明晟心，不犯什么大错，那么皇后之位还是自己的。

    盘算的好好的，柳舒乐接旨以后就带着女儿进了宫。她的女儿至今没有名字，在她一出生的时候，李明晟就去了江南赈灾，在李明晟回来时，平帝又驾崩了，一连串的事让她被人遗忘在角落里了。已经过了百天的小婴儿终于被她的父皇想起了。

    在皇宫里，李明晟终于见到了自己的长女，此时她已经张开了，皮肤白嫩嫩，小嘴如同花瓣一般，看的李明晟心都软了。见李明晟面带欣喜，柳舒乐趁势说道“她还没有名字，一向都是宝宝宝宝的混叫，不如圣上为她取个名字”

    李明晟抱着小女娃儿沉思了良久才开口道“不如叫念宁吧”

    听了这个名字，柳舒乐的脸色立刻变了，这是正大光明的告诉别人他喜欢宁夏吗？李明晟没注意她变色的脸，继续说道“念宁，只念你一世安宁”

    听到这，柳舒乐的脸色才缓过来，露出了微笑“有她的父皇如此疼爱她，她定然是一世安宁”

    一切事宜终于上了轨道，明帝立刻先处理了江南赈灾时官官相护，侵吞赈灾粮草的官员，拔出萝卜带出泥，一时间，江南处的官员近大半都落了马。正在大臣们都以为江南一带会出现混乱时，明帝已经派出一干年轻官员补了江南的空缺。

    这时明帝的手段才令人惊讶，看来他对江南早已有了打算，而且雷厉风行，才能不必先平帝差，这让朝里的一众老臣纷纷歇了妄图把控明帝的心思。朝廷之上，一时间竟然清平无比。

    而此时的宁夏和宇文南更是逍遥无比，两人先回了逍遥子处看望了逍遥子，更是为了让阿木与宁心完婚。

    阿木在宇文南麾下立了不少的功劳，当了个校尉。这次更是随着宇文南一起回了京城，并向宁夏提亲，要求娶宁心。宁夏很开明的问了宁心的意思，得到了宁心羞涩的回答，终是同意了两人的婚事。

    阿木和宁心两人都是宁家村的人，而宁心一直都未回村祭拜过自己的父母。索性趁着这一次，一起回去，让两人在村子里举办婚礼，并且一起祭拜宁心的父母。

    在婚礼之前，宁夏和宇文南一起单独去祭拜了一次宁心的父母，也就是宁夏的奶娘和宁伯。去的时候宁夏心里有些忐忑，不管怎么说，杀死他们的都是宇文南派去的人，自己却和宇文南在一起了，不知道他们泉下有知，会不会不原谅自己。

    摆上祭品，宁夏为他们上了香以后就跪在了坟前，在她心里，两人就是自己的父母，跪他们一跪也是理所应当。而宇文南也随着宁夏一起跪了下来，这让宁夏有些吃惊，宇文南对着她微微一笑，在宁夏的心里他们两人是她的父母，那在宇文南这里就是他的岳父岳母，有何不能跪的。

    宁夏在他的眼神中就看出了他的意思，心里不由得一酸，这个男人是实实在在的把自己当作他的一部分的。一阵风吹过，灰烬被吹了起来，纷纷扬扬，似乎是奶娘和宁伯在看着他们，他们也原谅了宇文南吧。

    阿木和宁心成过亲以后，宇文南给两人放了一个婚假，让两人可以在宁家村里呆上一阵子。阿木的母亲乐得合不拢嘴，儿子当了官，还娶了这么好的一个儿媳妇，真是他们家的祖坟冒青烟了。

    只是，她想起一直杳无音信的小女儿，叹了口气。阿木已经告诉她了小蝶是被完颜治带到了夜国，而且生了个儿子，现在已经是王妃了。但是，夜国那么遥远，自己绝无可能再见到女儿了，想起来还是有些伤感。