
    在回京的途中，两人也没有加快速度，依然是慢慢的边走边逛，看尽了景朝的大好河山。这是两人最舒心自在的一段时光。宇文南对宁夏说道“日后，我一定会陪你游遍天下，看遍世间美景”虽然誓言很美好，但是，宁夏知道，只要战争没有消失，宇文南都是要一直奋斗在战场之上的。

    快到京城之时，两人歇在一家客栈里，夜晚，两人刚要上床休息，突然有人敲门。宁夏奇怪，她刚要去开门，却被宇文南按住了。宇文南冷声问道“是谁？”

    宁夏脸红，和宇文南在一起时，自己竟然一点警惕性都没有了。夜间来敲门，却又没自报家门的，怎么可以随意的就去开门呢，万一是坏人怎么办。

    门外的人顿了一顿，才低声开了口，语气有些怪异“往日承蒙你家小厮为我送过些糕点，今日特来答谢的”说的没头没脑的，即使是宇文南都听不明白。

    感觉那个声音特别熟悉，却一时想不起了，宁夏拍着脑袋想了半天，突然蹦了起来就要去开门。宇文南拽住她，表示不同意，宁夏急切，却也压低了声音对宇文南说道“是钱公公”

    小厮说的是自己曾经扮过宇文南的小厮跟他聊过天，而且自己也为钱公公送过些糕点。怪不得声音有些奇怪，这不就是太监独有的声调吗。

    钱公公？宇文南没反应过来，他一直以为钱公公死了呢，宁夏拉出被宇文南拽着的手，上前打开了门。门外是一个虬髯大汉，和以往看到了白面无须的微胖身材的钱公公差了很远。但是宁夏作为易容高手，一眼就看出了对面的人是易了容的，而且那易容的面具还是出自自己之手。

    这样的一个面具，宁夏也只送给过一个人，就是钱公公。送这样一个面具给钱公公，完全是因为宁夏的恶趣味，没想到钱公公也笑眯眯的收下了。更没想到的是，这个面具现在居然派上用场了。

    把钱公公请进了房里，宇文南看到宁夏拉了一个虬髯大汉进屋，也是一愣，这怎么可能是钱公公呢？但是他仔细观察了一番，自然也看出了对方是戴了面具的。进到屋里，来人终于把面具给揭掉了。白面无须，微胖身材，可不就是众人都以为死了的钱公公。

    见了钱公公，宁夏迫不及待的就问道“钱公公，您怎么会出现在这里？先帝的死是怎么回事？您当时怎么会不在先帝身边？您这些日子都去了……”哪里？

    宁夏一句接一句的问道，直问的钱公公面带苦笑，连连摆手“夫人切莫着急，老奴这就一一为你回答，只是事情太过离奇，两位不要惊讶，我会一一为你们解释清楚的”

    宁夏表示，无论多离奇，我也不会惊讶的，您老尽管说，我若是惊讶打断你的话的话，就算我输。结果宁夏输的心服口服，因为钱公公所说之事果然够离奇，够不可思议。

    “圣上耐贤妃所杀”钱公公的第一句话就震惊了两人。

    宁夏张了张嘴，想问些什么，却不知该从何问起，只能干巴巴的问道“为什么？”

    是呀，为什么？自惠妃和李明远一起自杀之后，后宫就贤妃独大，上没有太后和皇后，她就独掌后宫，不是皇后胜似皇后。而且李明晟又是未来皇位的继承人，她是为了什么要杀平帝呢？难道就是为了要当太后？太后的确比宠妃要好许多，宁夏的思维散发了。

    很快，钱公公就给了她正确答案，贤妃竟然也是前朝公主，她和柳倾颜的母亲为同父异母的姐妹。这简直如同一枚重磅炸弹，炸的宁夏都傻了。

    “可，可是，她一直没有帮过柳倾颜呀”宁夏不解，面对柳倾颜时，贤妃表现的如同陌生人一样，而且即使柳倾颜的真实身份暴露，她也没表现出异常，果然是演技派。只是没想到，柳倾颜和李明晟居然表兄妹的关系，而且柳倾颜还和李明晟发生过那种关系。

    想起来，宁夏就一阵恶寒，不过，宁夏很快就想起来了，在这个时代，表哥和表妹成亲很正常。就像宇文南和柳舒画，柳舒乐一样，他可以娶她们的。宁夏看了一眼宇文南，表哥和表妹呦。

    宇文南一眼就看出了宁夏在想些什么，不禁敲了一下她的脑门，自己和李明晟能一样吗？两人的互动看得钱公公很是无语，在自己面前秀恩爱，有人性吗还？

    轻咳了一声，钱公公继续说道，也不知贤妃是如何混进宫的，而且潜伏在平帝跟前那么久。平帝一直也没发现，而且对她很是宠爱，若不是最近她和外面逆贼的联系太过频繁了一些，平帝也不可能发现些蛛丝马迹。

    就是因为这个，平帝心有怀疑让钱公公悄悄的去调查，果然查出了贤妃的身世。只是贤妃在宫中积累多年的人脉与暗线，在发现平帝有所察觉时，就当机立断，悄无声息的就把平帝刺杀于龙床之上。

    那时钱公公刚好不在御前伺候，若他当时在，平帝也不至于死的那么悄无声息了。钱公公武功不算差，而那时，他奉平帝之命，搜集贤妃和逆贼勾结的证据呢。当钱公公转还时，就看到了被刺的平帝，和手拿匕首的贤妃。钱公公当机立断，立刻乔装打扮，离开了皇宫。

    此时知道贤妃真正身份的只有他一个人，若他留下，贤妃一定会想办法弄死他，让他为平帝陪葬的。陪葬他不怕，就怕没人知道平帝的死因，还把贤妃当做好人。

    “那么现在，你想怎么办呢？难道先皇选定的皇位继承人不是李明晟，而是另有其人？贤妃拿出的遗诏是假的？”宁夏奇怪的问道。

    钱公公摇了摇头“即使知道贤妃的真实身份，先皇也是打算把皇位传给明王的，只是对于贤妃也就是现在的太后另有打算”

    “那您现在找上我们，是要我们做什么呢？”宇文南直接问到了重点。宁夏跟着狂点头，总感觉他们又有事情要做了，而且不是很容易的事。