
    “此事也不难，只是可能会让明帝对你们有些不满”钱公公说道，双眼紧紧的盯着他们二人。

    宁夏直觉不好，她好想拒绝，但是看着钱公公孤注一掷的眼神，只得默默咽下了拒绝的话语“钱公公打算让我们如何做呢？”

    “阻止太后”钱公公认真的说道。

    这话让两人都是一怔，没头没脑的一句话，阻止太后什么呢？太后现在也没做什么呀。

    钱公公叹息一声“先帝的子女除了明帝以外，其余的都未成年，正是太后对他们下手的好时机，我希望你们能够阻止她”

    宁夏不解“皇子们既然还未成年，而李明晟已经登基，那他们对李明晟也没有什么威胁了，太后为何还要铲除他们呀？”

    “因为太后想要复国”钱公公扔出一个重磅炸弹，震得两人心神不宁。

    “这不可能的”宇文南喃喃低语，李明晟既然已经即位为帝，他有前朝的血脉，已经等同于前朝复国了，只要他把稳朝政，即使太后的身份曝光，也无法动摇他的根基，太后为何还要复国，又复哪门子的国呢。

    宁夏的想法和宇文南一样，太后复国，那国又要交给谁呢，李明晟已经是最好的选择了，太后只要安安稳稳的当她的太后，就是最大的成功了。

    “这事，也与宇文家有关”钱公公看了宇文南一眼“太后的复国，是要把参与覆灭前朝的臣子都一一诛杀，前朝报仇”而宇文家是前朝覆灭的最大推手，斩杀了先帝的皇子之后，宇文家首当其冲，要被她绞灭的。

    宁夏听闻此言，不禁皱起了眉头，真是吃饱了撑的，太后是没事找事呀。难道她最终的想法是要搞死明帝，垂帘听政？

    这话一出口，钱公公眯了眯眼“或许......她真的是这个打算”待明帝有子之后，暗杀了明帝，而那时平帝的子女也已死绝，她可不就是能垂帘听政，执掌大权了。

    这不太可能吧，宁夏和宇文南对视一眼，都从对方的眼中看出了惊骇，李明晟虽然孝顺，却也不是愚孝之人，怎么可能任由太后摆布。后宫虽然只有柳舒乐一人，但柳舒乐也不是盏省油的灯，怎么可能由她为所欲为。

    “无论如何，我都希望你们能挡住太后，保护好先帝的几个子女，别让他绝了后”钱公公语重心长地说“这样我到地下，也好和平帝交代”

    他话说的伤感，宁夏心中升起不详的预感，一把抓住他的手腕，强笑道“钱公公，你说什么呢，什么地下不地下的，说的怪瘆人呢”

    钱公公却没挣脱她的手，慢慢露出一个微笑“我希望你们不要让我失望”说着话，他嘴角缓缓流出黑色的血。宁夏心中慢慢冷了下来，钱公公已经没有了脉搏，原来他已身中剧毒，而自己却没有察觉。

    到底是谁给他下的毒，是他自己还是太后的人，两人都不得而知。宁夏握紧了钱公公临终前悄悄塞进她手里的兵符，那是掌管历代皇帝的贴身禁卫的兵符，一般都是由皇帝的贴身太监保管，而此时，钱公公却给了她。

    宁夏把兵符拿给了宇文南，宇文南却只是看了一看，又还给了她“既然钱公公给了你，你就好好保管，万一派上什么用场了呢”

    见宇文南如此说，宁夏只得把兵符仔细收好，她是真心不想参与这种事情，以她的头脑，参与进来，不是炮灰，就是猪队友，她觉得自己还是乖乖围观比较好。只是有些时候，生活由不得你自己，总是推着你往你不想去的那条路走。

    好好安葬了钱公公以后，两人继续踏上了回京的路。这一次，他们走得不再那么悠闲了，心不在焉的加快了速度，宇文南时时让呆在京城的暗卫传递消息，唯恐收到太后赐死先帝皇子的事情。

    所幸李明晟虽当了皇帝，但对手足之情还有一份惦念，把各个皇子都分封了封地，而各皇子的母妃，也可以跟随皇子一起去封地。只是先帝新丧，，不宜离京，他们还是在皇宫住着，直到为先帝服完丧才会离开京城。

    听到皇子都在皇宫里时，宁夏的心是提着的，这在太后的眼皮底下，那害死他们不是易如反掌吗。

    宇文南让她安心，正是在她眼皮底下才安全，现在李明晟的位子还没坐稳，她贸然加害先帝的皇子，必然会引起朝廷动荡，一个不好，李明晟的皇位都坐不稳了。所以，她只会在皇子们都离京的时候才下手，而现在，皇子都是安全的。

    “所以说，最危险的地方，也是最安全的地方”宁夏点点头，有些担忧“那么，我们现在应该怎么办呢？”

    即使宇文南机智过人，此时也有些头疼，皇家那些事，还真是乱，难道要直接告诉李明晟，你母妃想要害你的兄弟们，还要害了你，自己垂帘听政？那样自己可能会被李明晟打死。为今之计，竟然也只能是兵来将挡，水来土掩了。

    他们急匆匆地赶回了京城，还好京城依然如当初一般平静，相反，还更热闹了些。好多大户人家，若有那早早订好亲的儿女，都趁着热孝一百天，赶紧完婚了，否则守国孝还得两年不能完婚，耽误了多少人家。

    一时间，京城竟也热闹非凡，回到京城，宁夏就参加了好几家的婚礼，即使有不去的，贺礼也是要备好送去的。

    正在宁夏愁眉苦脸时，有客到访，宁夏听到来人时，有些不可置信“你再说一遍，是谁来了？”

    素衣含笑说道“是连将军和他的夫人秦妍冰来府造访，夫人可要见他们？”

    “当然见了，快快请进来”宁夏欣喜，她是后来才知道的，这个连将军也就是秦妍冰的夫君和宇文南是好朋友，只是他们二人结婚以后，就去了西疆驻守，所以，宁夏还真没见过连将军。

    不一会儿，一双人影就进了大厅，宁夏欣喜地迎了上去，还未说话，却被两人怀中抱着的孩子给吸引住了目光，只见他们两人，一人怀里一个粉雕玉琢的小娃娃，而且两个小娃娃长得还一模一样，宁夏惊喜的喊道“你竟然生了对双胞胎，好可爱！”