
    秦妍冰笑嘻嘻的把孩子递给她“你来抱抱看”

    宁夏迟疑着不敢接手，她从来没抱过这么小的小孩子，看着软软的一团，她担心自己稍微一用力就把小孩子抱坏了。她犹豫了一下，摆摆手“我还是不抱了吧”

    当日她为柳舒乐接生时都没这么害怕，毕竟那时是救人要紧，把孩子拿出来递给一旁的太医就没有自己什么事了，现在是一个活生生，会哭会闹的小娃娃，她实在是不敢抱。

    见她一副害怕的模样，秦妍冰却不在乎，一把把孩子塞进了她的怀里“你放心，抱不坏的，即使抱坏了，也不让你赔”

    她径自坐在了凳子上，一副说教的模样“小宁姐姐，不是我说你，你也要好好练习一下了，不然你以后有了孩子可怎么办？也不能只让奶娘抱吧，自己也要多抱抱，这样孩子才跟你亲”

    她指了指一旁逗弄孩子的连将军“你看他，本来两个孩子都不和他亲，最近他就经常抱着他们玩，结果可好，两个孩子见了他比见了我还亲呢”

    嫁过人的秦妍冰，一点也没变，相反，比嫁人前还要开朗爽快，简直像个孩子。宁夏突然就想到在现代的时候，一句经典的话“好的男人把你变成孩子，坏的男人把你变成疯子”这句话说的实在太对了，看着秦妍冰孩子气的模样，宁夏觉得她嫁的很幸福。

    秦妍冰才是真正的人生赢家，本书的主角吧，夫君疼爱，孩子可爱，而且连将军也没有妾之类的烦人琐事，一切都和和美美的，令宁夏羡慕。

    “你是羡慕我有孩子吧，你说的这些，除了孩子以外，你又有哪一条不符合了”秦妍冰吐槽“你比我幸福多了，那两个小毛孩子，简直烦人烦的要死，没有他们我才会幸福的不要不要的呢”秦妍冰的语气虽然嫌弃，但脸上满满的幸福的笑容，还是看得出她的口不对心。

    此时宇文南也过来了，看着宁夏对两个小孩子的喜爱，眼中眸色加深，或许是时候生一个小宁夏了。

    连将军叫连战，是宇文南的好朋友，他也是由宇文南一手提拔出来的。见宇文南进来，他连忙把孩子递给一旁的奶娘，自己却和宇文南去了书房谈事。

    这时小孩子也睡着了，秦妍冰示意奶娘把两个孩子都抱了出去，自己却凑到了宁夏的耳边，悄声的说道“你的真实身份到底是什么？”

    宁夏听了，悚然一惊，她难道知道些什么？但是想起宇文南和连战的关系，那么她知道也实属正常。遂，宁夏笑了笑“你应该知道了，我就是你的表姐，真正的柳倾颜”

    听了宁夏如此直率地回答，秦妍冰反而有一瞬间的不真实感“你真的是我的表姐？那你为什么一直没有认回柳府，也不去找我家呢”

    “柳府那个样子，你觉得我该认回吗？”宁夏反问道，亲生父亲薄情寡义，继母和两个妹妹都对她心怀不轨，认回去的话又有什么意思呢。

    “可是，你不能连我家也不认呢”秦妍冰急急的说道，秦家夫人和宁心的母亲是闺中好友，而秦夫人又嫁入了秦家，和宁夏的母亲成了姑嫂，两人关系一向亲厚。而在听了真正的柳府大小姐有可能已经丧身火海的消息，秦夫人一度还病倒在床了呢。

    若不是连战，秦妍冰也不会知道，自己真正的表姐不仅没有死，还是自己最要好的朋友“你明知道自己的真实身份，却不告诉我，看我和你的仇人相亲相爱”对此，秦妍冰是有些埋冤宁夏的。

    “对不起”宁夏也有些理亏“那时我也是刚刚恢复记忆，才记起自己的身世，而且，我也是为了你好，才没有告诉你的，而且，即使那时我告诉你了，你会信吗。”

    秦妍冰沉默不语，的确，那时听到宁夏告诉自己这个消息的话，自己一定不会信的，毕竟，那时的柳府大小姐还是柳倾颜呢。

    “既然现在，那个冒牌货已经被赶走了，那么你能不能和我回家一趟，见过我的父母，把这一桩事告诉他们”父亲和母亲都期望着能找回自己的表姐。

    宁夏思索了一会，还是摇了摇头“现在还不是我露出真正的身份的好时机，待时机成熟了，我必回亲自说与二老听，让二老不要太过担忧”秦妍冰不情愿的点了点头。

    “对了，你们怎么会从西疆回京？”宁夏突然想起来，连战是被平帝派去驻疆的将军，而如今，平帝已死，明帝登基的，李明晟怎么可能有那么快的时间召连战回京？而且，连战现在回京，又有什么重要的事情呢？

    秦妍冰对此也是知之甚少，她只知道是平帝下的命令，两人一路尽赶慢赶，只是因为孩子太小，他们还是在半路上听到了平帝驾崩的事。这让两人有些不知所措，平帝驾崩了，自己在他生前的最后一次宣召，却没有一个人明白他的意思。

    停留在路中的连战不知道接下来该怎么办？他在收到新帝登基之后的消息时，思索再三，终于还是要停留在半路上，同时还向新帝李明晟回报了这一情况。

    李明晟接到他的报告之时，也是一愣，好端端的，父皇为何要让连战回京？他没能想到是与他的母妃贤妃有关，但是既然他已经行了大半的路了，所以他允许连战进京。

    此时，宇文南的脑海中闪过一道光，或许，平帝召连战回京是因为，他已经查出了贤妃的底细，想要绞灭残余前朝余孽。当他把自己的猜测说出口以后，连战沉默了。若真是如此，他必然要在京城再待上一段时间了。

    宇文南更是细细地把钱公公说给他们听的事一一讲给了连战听，他们是一根绳上的蚂蚱，若宇文南会被绞灭，那连战也跑不了，因为所有人都知道他们的关系。

    即是如此，他们少不得要和太后对上了。只是连战不解，这大部分的兵力都在他们二人手里，那么，太后那什么和他们对抗呢？很快，他们就知道了太后有恃无恐的原因。