
    西疆战事一起，宁夏有些担忧，不知宇文南是不是也要奔赴疆场，两人相聚的日子太短。

    见她面上显出忧色，宇文南不用猜也知道她心里在想什么，把她抱在了怀里安慰道“你放心，北疆蛮夷已被我打到王城，暂时没有能力再起战事”

    宁夏点点头，但是，若是西疆战事不利“太后会不会让你去西疆支援？”

    “这不太可能，毕竟宇文家一向是守北疆的，对西疆并不熟悉”宇文南安慰宁夏。

    可是，宁夏还是担心，若是太后真想像钱公公所说的，想要除掉所有使前朝覆灭的人，绝对不会放过这一个机会。毕竟就是要宇文南不熟悉，才能方便太后铲除仇人。

    为了防患于未然，宁夏让宇文南装病，，宇文南也不想现在参与进朝堂上的一池浑水，所以也顺着宁夏的意思，开始称病不再上朝。

    反正无论在那个位子上的人是谁，都对宇文家既防备又要用。宇文南现在独善其身，对李明晟来说，更有利。无论宇文南是真病还是假病，李明晟都准了他的假。

    于是，宁夏和宇文南又过上了悠闲的生活，只是这一次，还是有些不同。他们不能真真正正的不管京城的动静。既然钱公公把那支禁军交给了宁夏，她就得帮着照看先帝的那些子女，使他们不被太后加害。

    其实在一开始，宁夏和宇文南还是有些不以为然的，在京城里，他们时时都在监视着皇宫里的一切。但是太后一直都没有任何行动，除了一开始阻止李明晟立柳舒乐为后以外，她一直都表现的像一个安安分分的太后。不问朝中之事，也不管后宫之事，把后宫一应事情都交给了柳舒乐。

    安安分分不问世事的太后也令朝臣比较安心，最起码比把手伸进朝堂之中的太后好上许多。一时间，太后在众人的心里还是很有好感的。

    对这样的太后，宁夏也猜不透她的真实想法是什么了，她也曾宣过宁夏进宫，不过也是闲扯些家常，回忆一下先帝的好，流上几滴眼泪，却也没有其他了。

    若不是记着她在柳舒乐生产时见到的那个也曾出现在柳舒画生产时，她都要怀疑钱公公说的话了。这么样的太后怎么可能是前朝公主，即使是前朝的公主，也不可能会有报仇的野心。

    正当宁夏要放松警惕之时，宇文南安插在皇宫里的暗卫送来了一个消息，太后还是忍不住，对先帝剩下的子女下手了。她很聪明，知道若是直接对皇子下手的话，很容易引起别人的怀疑，所以她首先对付的是平帝的皇女。

    平帝所余，除了李明晟以外，只有两个皇女和三个皇子了。皇子年纪都很小，最大的也不过六岁，而皇女就大了些，都是十五岁，已经及笄了。若不是平帝驾崩，两人已经可以择驸马了。不过，李明晟也没亏待她们两个，一应物件也从没少过。而且已经为她们找好了夫婿的人选，只待孝期一过，就可以把她们风光大嫁了。

    太后的手段也简单，稍微把李明晟的意思透漏给两人，而两个夫婿的人选她却有所隐瞒，一个好，一个赖，就足以让两个皇女因此而反目了。嫁一个如意郎君，是每个女子的生平所愿，毕竟若是所嫁非人，女子的一生也就毁了。

    为了让自己嫁一个如意郎君，两个皇女不用旁人挑拨，就可以和自己的姐妹反目成仇了。再加上两人各自的母妃一心为自己的女儿着想，她们没有儿子傍身，不得出此深宫，所能依靠的，也就只有自己的女儿了，自然也一心为她们谋算。

    只这四人，就把皇宫弄得乌烟瘴气，鸡犬不宁了，很快，其中一个皇女就毁了容了。这让初掌后宫的柳舒乐也是头疼不已，但她们都是圣上的妹妹，她也不能狠惩，只得两相劝解。若说刚开始还能劝解，那现在却是不能善了了。

    一个毁了容，怎么可能罢休，在这个时代女子的容貌是很重要的，没有了好容貌，即使是嫁了良婿，也不能长远，那美貌多情的姬妾多的是，没有夫君宠爱的正妻，即使贵为皇女，独守空房也是无处诉苦的。

    被你自己的妹妹毁了容的皇女，被封了秋公子主，而下狠手的则是雯公主。雯公主现在趾高气扬，自以为良婿必然是自己的了，在皇宫中，也没有了掩饰。谁曾想，就在自己的寝宫里，遭遇了一场针对她的暗杀。

    一个不起眼的小宫女，在夜里偷偷摸进了她的寝宫，意欲行刺，幸亏那要晚雯公主的心腹宫女，因白日喝了几口冷水，夜里不舒服，起夜时发现了意欲行刺的宫女。

    她叫将起来，并且以身当了小宫女的刺向雯公主的刀子，为雯公主挡了一劫，才使雯公主捡了一条命。听到叫喊声赶来的侍卫把小宫女给抓住了。

    雯公主心有余悸的令人把那个意欲行刺自己的宫女给带了上来，她倒要看看，是谁那么大胆敢在皇宫里行刺公主。人一带上来，她就愣住了，这个宫女她认识，是在秋公主处侍茶的宫女，自己还曾称赞过她的茶艺精湛。

    雯公主启动了她并不是太聪明的大脑，明白了，原来是秋公主派人刺杀自己。她不去想秋公主为何会派一个自己如此熟悉的人来刺杀自己，只是满怀怨气，秋公主竟然来杀自己！她怒气冲冲的说道“来人！带着这个刺客，我们去皇姐那里！”

    思索了一下，她继续道“把皇贵妃也请去，如果圣上也在皇后处，就把事情给我仔仔细细的禀明圣上！”她势要把事情闹得人尽皆知，最好让全天下的人都知道，自己的皇姐是如何的心狠手辣。

    也巧，今日李明晟正好在柳舒乐处，他本欲不来的，借着孝期，他刚好不用和柳舒乐同床共枕，这一次是柳舒乐打着女儿的名义把他请来的。虽然不想见柳舒乐，但是他对女儿还是很喜欢的，所以就过来了，却没想到遇着了这样的事情。