
    听到雯公主来报时，李明晟除了有些头疼，但也松了口气，毕竟不用和柳舒乐同床了。而柳舒乐却对雯公主心生不满，这大半夜的，有什么事不能明天再来说。但是李明晟既然让人进来汇报了，她也只得故作大度的让人一一说来。

    当来人把事情仔仔细细的说出来以后，李明晟的脸色勃然变了，他一直以为两个皇妹之间不过是些小打小闹罢了，没想到却是严重到了要动刀子的地步。这又是为何呢，李明晟匆匆的赶往秋公主的寝宫，柳舒乐无奈，却只能换了衣服，跟李明晟一起前去。

    好歹她也是掌管后宫之事的人，现在后宫出现了那么严重的事情，怎么说也算是她的失职，她不得不去。两人急匆匆的就赶到了秋公主的寝宫，这时雯公主也是刚到，正命令侍卫要砸开殿门呢。

    李明晟一眼就看到了衣衫不整，气急败坏的雯公主大声喊道“给我把门直接砸开！”

    这一幕让李明晟怒火中烧，赶在侍卫真的上前砸门之前，怒道“住手！”此话一出，立刻有他身边的侍卫赶了过去，拦下了正欲砸门的那些侍卫。

    见圣上和皇贵妃一起赶来了，那些砸门的侍卫惶恐不安的地跪了下来。雯公主乃堂堂皇女，圣上不会发落她，但是他们这些侍卫就不一定了。圣上一怒，丢了差事还是小事，直接要了他们的性命也是可能的，毕竟，他们砸的可也是公主的殿门呀。

    李明晟看也不看那跪了一地的侍卫宫女，只是直直地看向雯公主“皇妹这是在做什么？大半夜的来砸自己皇姐的门，你的规矩教养去哪里了？”

    见李明晟来了，雯公主也有一瞬间的慌了神，但是想到自己刚刚差点被人杀死了，心里那一股气升了起来，面对李明晟时又硬了起来“皇兄，你有所不知，非是皇妹不懂规矩，实在是皇姐欺人太甚！”她边说还边抹起了眼泪。

    一看到她哭，李明晟头痛起来“你先别哭，事情我已经知道了，虽然刺杀你的宫女是秋皇妹宫里的人，但也不代表是她派人去刺杀的你，你也不能......”他看了一眼被砸的殿门，意思不言而喻。

    雯公主却不这么认为，她看着直到现在都没有打开的殿门，大声的说到“若是与她无关，我来了也很久了，她怎么一直都不敢打开殿门与我对质，我看她就是心虚”她的声音很大，就是故意说给求公主听的。

    这时，秋公主的殿门“吱呀”一声，缓缓地打开了，秋公主面上带着一条面纱走了出来，她并没有理会雯公主，只是款款向李明晟和柳舒乐拜了一拜“见过皇兄皇嫂”

    柳舒乐被那一句皇嫂叫的心里舒坦，当下也笑道“秋公主不必多礼，不知道这到底是怎么一回事呢？”

    见秋公主温柔有礼，李明晟面上也缓和了几分“秋皇妹，这到底是怎么一回事？”他不认为秋公主会是派人刺杀雯公主的人。单看她现在的做派，即使她真的恨极了雯公主，她也不会用这么简单粗暴的手段的？

    秋公主面纱外的眼睛波光流转，似盛着无限的疑惑“臣妹也不知道是怎么一回事，正沉睡间，忽听闻外面有人砸门，臣妹心中惶恐，不知是何事，故令殿中宫女侍卫紧紧挡住殿门，没敢开门”她娓娓道来“还是听到皇兄到来，砸门声停，臣妹才敢开门的”

    她一副受到惊吓的模样，让雯公主气不打一出来“你还敢说害怕！害怕还敢让人去刺杀我，现在又在皇兄面前装可怜！别以为我不知道你是什么样的人？”她张牙舞爪的气势骇得秋公主往李明晟方向躲了躲。

    见此情景，雯公主又是一顿好气，李明晟却喝止了她，只见两个皇妹一个披头散发，一副泼妇的模样，另一个却楚楚可怜，满脸的无辜。李明晟的心不由得就偏向秋公主，他平了平气息“有什么事，咱们进殿中去说，这在外面站着是个什么样子”

    他率先向秋公主的寝宫走去，一干人等跟着他鱼贯而入，秋公主走在最后，对着呆立一旁的雯公主温柔一笑“雯皇妹，要不要先梳洗一下，毕竟你现在这样太失礼了”

    雯公主气得直跺脚，但也无可奈何，最终还是跟着秋公主颠里的宫女去洗漱一番了。她现在也发现了，衣冠不整的自己并没有博得李明晟的同情，反而使他厌恶，还是梳洗整齐比较好。

    坐在上位上，李明晟看着熟悉完毕的雯公主问道“说说看吧，到底怎么回事，让你大半夜闹的宫里沸沸扬扬的”

    雯公主行了一礼，此时她终于冷静下来了，但语气里却还是带着三分火气，任谁在差点被刺死以后也不会平静“皇兄，我今日差点在自己的寝殿中被人刺死，而刺杀我的人，正是秋皇姐殿中的侍茶宫女！”

    秋公主听了似乎被吓了一跳“怎么会发生这种事情？皇妹没事吧？”

    “还好我命大，可惜我的贴身宫女为了救我被刺了一刀，重伤”雯公主嘲讽的看向秋公主“皇姐是不是觉得很可惜？”

    秋公主蹙眉，眼含不满“皇妹说的这是什么话，我们是姐妹，我怎么可能希望你死呢”

    李明晟不耐烦听她们在这里一唱一和，打断了她们的对话，对雯公主说道“你抓到的刺客呢？带她上来一问不就知道了，来人，带刺客上来”

    很快就有人把那个行刺的宫女带了上来，秋公主定睛看去，不由得吃了一惊“司茶？”可不就是自己宫里的人。只是她什么时候出去的，自己竟然不知道，她看向自己殿里的人，果然她们都是一副震惊的模样，似乎不明白司茶怎么会跪在那里。

    见秋公主一副不敢相信的模样，雯公主洋洋得意“怎么样？没有想到她会被我抓住吧，你的阴谋败露了！”

    这话说的秋公主不解“我有什么阴谋，我奇怪的是竟然不知道司茶什么时候出去的，又怎么会被当成刺客抓起来”