
    “不是被当成刺客，而她就是刺客”雯公主纠正道，让侍卫把她的凶器拿出来，咣当一声扔在了秋公主的脚下“看一看，人赃并获，你还有什么好说的”

    人证物证都摆在了眼前，秋公主有口难言，她从来都没让司茶去刺杀过雯公主。她痛心的看着司茶“是谁指使你去刺杀雯公主的？”

    雯公主冷战笑“你宫里的人，若不是有你的吩咐，她怎么可能出的了你的寝宫？你就是指使她的人，还要推到谁的身上去！”而且只有秋公主有杀害雯公主的动机。

    秋公主充耳不闻雯公主的话，只是紧紧的盯着司茶“我平日里待你也不薄，你为何要这样做？”

    司茶伏在地上如同听不到她的话一般，沉默了半晌，她才开口说到“奴婢愧对公主的厚爱，没有为公主报毁容之仇，死不足惜”说完，她猛的起身，一头撞在了柱子上。

    只听到一声闷响，她头上鲜血直流，立时就断了气。这一幕是任何人都没有想到的，竟然没有一个人来得及拉住她。就只见柱子上留下了一抹艳红，一条人命就此流失。

    秋公主看着司茶的尸体脸色发白，她不为司茶的死伤心，更多的是担忧。司茶临死前的话太过模棱两可，可以理解为她是自己要杀雯公主为自己的主子秋公主报仇的，也可以理解为，她是听从秋公主的命令去杀人的，单看别人会相信哪一种想法。

    做为被害人，雯公主自然倾向于第二种可能，毕竟怎么

    会有宫女自愿为主子报仇，而不惜牺牲自己的性命呢。她怒视着秋公主“她都已经招了，你还有什么话可说？真没想到皇姐你的心那么狠！”她声俱泪下的对李明晟哭诉道“皇兄，你可一定要为我做主啊”

    李明晟头痛的揉了揉额头，真是一笔烂账了，这个宫女一死了之，但是到最后也没说清楚是不是秋公主让她去刺杀雯公主的。但是若说真的是秋公主让她去的，也不太可能，毕竟司茶是她宫里的宫女人尽皆知，她难道就没想过司茶如果被人抓住，那么所有人都会怀疑她吗？

    秋皇妹不是那么没有脑子的人，一定是另有其人指使司茶去杀雯皇妹的，只是那人是谁？又有什么目的呢？他一时想不清楚，而雯公主还在他耳边哭诉着，让他为自己做主。李明晟不耐烦了，斥道“住口！那个宫女明明是自己所为，你不要再往秋皇妹身上牵扯了！”

    被他吼了一声，雯公主吓了一跳，连忙收住了眼泪，但心里尤有不甘，嘴里嘟囔着“那个宫女看着，可不像那么忠心的人”

    所有人都看出了那个司茶并不十分忠心于秋公主，但是人已死，无论她真正忠于谁都不得而知了。此事就以司茶自杀结案，雯公主十分不满，但是一想到秋公主的容貌再也恢复不了了，她的心情又好了起来，不再追究。

    这一通事下来，天已经大亮，李明晟长出了一口气，对两个皇妹说道“我不知道你们是从哪里听来的，但是你们不用担心，我绝不会随意的把你们嫁出去的，所选人家必是极好的，我不希望你们因为此事姐妹反目”

    两人恭声应下了，心里却都不以为然，经过这一桩桩的事，两人已经结了仇了，李明晟此时再说这些，已经晚了。

    眼看上朝的时辰已经到了，李明晟对柳舒乐说道“母后不问后宫之事，这里的事就交由你处理了”他又安慰了两个皇妹几句，就急匆匆的去上朝了。

    李明晟走了，柳舒乐也不愿意在这里多呆，命人把司茶的尸体搬了下去，扔到乱葬岗。草草和两个公主说了几句话，柳舒乐就离开了秋公主的寝宫。

    见讨不到什么便宜，雯公主恨恨的瞪了秋公主一眼，也趾高气昂的走了。寝宫里终于安静了下来。过了半晌，秋公主才开了口“是谁告诉你，我们昨晚有难的？”她问的是自己身边的贴身宫女。

    那宫女仔细回想了一下，却也说不出个所以然“奴婢也不知道那人谁，就是被撞了一下，也没看清脸，后来就在袖口里发现了示警的纸条”

    若不是有那纸条提示，公主一定会第一时间冲出去和雯公主争执，而不是整理好一切，待明帝出现，才出宫门，让明帝的心偏向自己这边。只是，司茶到底是谁派去的呢？她怎么也想不明白，那人为什么要嫁祸给公主。

    秋公主叹了一口气，也不去纠结是谁示警了，横竖是帮了自己，管它那么多作甚。她摸了摸自己的脸，也不知道宇文夫人的药有没有用，自己的脸还能不能恢复。原来她能这么心平气和，也是因为宁夏给了她能恢复容貌的药，不然她真有可能派人去杀了雯公主。

    宫里的是被偷偷的传进了宇文府，宁夏听了以后，心里暗暗松了口气，这两个暂时不会再斗上了吧。太后这一招还真是狠毒，让她们手足相残，自己做收渔翁之利。先是挑唆两人相斗，在秋公主毁容之后，又派安插在秋公主宫内的宫女前去刺杀雯公主。

    若是宫女得手，杀害皇妹的帽子就扣在了秋公主头上，若是不能得手，那么也增大了两人之间的嫌隙，以后再有哪一个不幸身亡了，另一个就是凶手了。这如意算盘打的可真好，可惜她遇上了宁夏和宇文南。

    宁夏让人悄悄告知了秋公主会有祸事，让她早做准备。而雯公主那里，悄悄告诉了她的贴身宫女，让她晚上警醒一些。没想到那个宫女倒也聪明，假装起夜，发现了司茶以后，还趁势帮雯公主挡了一刀，立了这么一个大功，在雯公主心里，她又重上几分，以后也能凭此谋个好前程。

    而在深宫之中，有一个人气得摔碎了一套茶具，那就是太后。本来谋划的好好的计划，莫名其妙的就被人给破坏了。幸好两个公主之间还是有很深的嫌隙，自己以后还能以此为突破口，让她们两个斗得你死我活。