
    好不容易了了这事，宁夏对太后起了万分的小心，让人紧紧盯着她，以防再出什么事。只是，光只他们盯着太后也没什么用，宁夏思索着，还是让李明晟知道太后的阴谋比较好。不过他们是母子，李明晟怎么可能会相信自己的母后会对自己下手呢。

    这事过去了一段时间，太后再一次沉寂了下去，据盯着她的暗卫说，她一直深居简出，看起来很安静的样子。但宁夏觉得这事是暴风雨前的的安静，她早晚一天要搞个大事件的。

    果然，没过多久，暗卫来报，太后又开始有动作了只是她这一次没有对宫里的皇子下手，而是送了很多消息出宫。暗卫能力有限，无法探知那些消息是什么，又送去哪里。宇文南派了人跟踪送出消息的人，却发现那些消息无一例外都送往了西疆。

    “奇怪，她是要送什消息去西疆呢？”宁夏很是疑惑，西疆和她有什么关联呢？

    宁夏还没明白过来，宇文南却神色一凝，他似乎有点明白过来了，立刻派了暗卫前往西疆。西疆最重要的敌人就是夜国。而不巧的是，完颜治是夜国的大皇子，柳清颜也是完颜治的同母妹妹，现在也随完颜治在夜国。

    现在夜国攻打景朝，太后往西疆所送的消息，决计不会是和景朝有利的，那么就是对夜国有关。宇文南让暗卫前往西疆，就是为了提醒连战，让他小心防范军营内有与夜国暗通的奸细。

    只是，他的消息送过去的时候还是晚了，在暗卫还未回转的时候，已有战报自西疆发来，夜国偷袭，连战重伤昏迷，景朝大败。这个消息在朝中掀起轩然大波，有主战的，有主和的，吵吵嚷嚷，乱成了一片，自景朝开朝以来，第一次在和夜国的战争中处于下风，使得朝堂之上人心惶惶。

    李明晟得了战报以后，面色就一直不太好，连战重伤，西疆缺了重将。而另有一份密报悄悄送进了他的手中，详细的说明了连战重伤的真正原因。是有奸细在暗中把军情送给了夜国的军队，才使连战被困，而使他重伤的那一只箭也是从己方的军队中射出的。

    有人和夜国勾结，李明晟此时却也顾不上调查奸细了，最重要的是，派谁去西疆支援。思来想去，朝堂之上竟然也没有能撑起大梁的。此时，太后请他过去一趟。他心里虽然烦闷，但是母后有请，他也不得不去。

    到了太后的寝宫，李明晟感觉到有点不对劲，太安静了，以往满满的一屋子宫女，却只有几个了。李明晟奇怪，还未来得及发话，太后已经笑着请他坐下了。笑容与以往一样温柔，是他从小看到大的，所以他下意识的听从了。

    桌子上都是他爱吃的东西，太后殷殷劝他多吃一些，如小时候一样，李明晟感觉到了不对，但是两人好久没有过这样温情的场面了，一时间，他也不想破坏。两人温馨的结束了一顿饭，太后终于说出了她的意思，她希望李明晟能够与夜国和谈。

    这话一说出口，李明晟的心里一冷，作为帝王，他能敏锐的感知到，自己的母后变了，那么长时间以来，她都没有插手国事，而在现在，却要劝说自己和谈，李明晟不明白她是什么意思。但是他知道，这一战，是不可能和谈的，即使都认为他只能守成，但也不证明他会在这个时候退缩。

    他毅然拒绝了太后的提议，太后的脸色顿时变了，面色阴沉不定，最终叹了口气，缓和了一下脸色，她温柔地问道“晟儿，你为何不肯和谈？”

    “我朝与夜国的嫌隙来源已久，从未败过，而现在，不过是败了一场，为何就要和谈？我们景朝的颜面何在，朕的颜面何在？”李明晟并没有高声，但是一字一句说的郑重，让太后明白了，此事绝不可能再提。

    话已至此，李明晟起身离去，只留太后坐在原位。看着李明晟离去的背影，太后知道，这个儿子不再是自己可以拿捏的了。叹了口气，若是他执意不肯，那自己也只能实行另一个计划了。

    没过多久，战报频传，全都是战事失利的战报。李明晟心中着急，那个他始终不愿提起的名字终于在朝堂之上被人提起了。提起的人是秦尚书，自己的女婿重伤，留在京城的女儿心急如焚，若不是有孩子牵绊，她估计早就直奔西疆了。

    所以心急的他，主动提起了派去西疆最为合适的人选，宇文南。他提出宇文南的名字不仅是因为他多次与完颜治交手，皆占上风，更因为他知道宇文南和女婿是好友，他去的话，必然不会眼看着自己女婿死去，自己的女儿也不必做寡妇了。

    秦尚书的提议一提出，满朝文武皆赞同，他们也知道派宇文南最为合适，只是明帝似乎故意忽略宇文南，所以他们都一直隐而不说，现在既然有人提出来了，他们跟着附和的话，总可以吧。

    思虑再三，李明晟终于下旨让宇文南驰援北疆，然而圣旨刚下，宁夏就递了牌子要进宫面圣，李明晟知道这一刻早晚要来，所以他直接让人放宁夏进了宫。

    见到宁夏的时候李明晟有些心虚，担心她会说自己是故意派宇文南去的，毕竟西疆艰险，很有可能就一去不复返。

    谁知宁夏不是来兴师问罪的“我知道，在这种情况下，派宇文南去是必然的选择，只是我希望你同意我一件事”

    “什么事？”只要她不怪自己就好。

    “我想和宇文南一起去西疆”宁夏说完，见李明晟脸色突变，连忙说道“我知道规矩，将军出征，家人是要留在京里为质的，只是，情况紧急，连战伤重，我若不去的话，他必死无疑，就当是为了给朝中保留一员大将，我希望你能同意”

    李明晟不想让宁夏去，是担心她的安危，可是连战那里也非常危险，看着宁夏祈求的眼神，他心里一软，答应了“你可以去，但是连战一旦伤好，你立刻就要回来”

    宁夏点点头“我会的”