
    两人再次陷入了沉默，好一会儿，宁夏才又说道“我和宇文南不在的这段时间里，你，要多多注意后宫的动向”

    李明晟眼神微动“后宫怎么了？会发生什么事吗？”他想起前一段时间，雯皇妹被刺的事件，和这件事有关吗？那个幕后主使，他一直在密密调查，可是却一无所获。听宁夏的语气，她似乎知道什么内幕。

    宁夏犹豫再三，她不知道自己该不该对李明晟说，毕竟他们是母子，自己的话，他也不一定相信，再起反作用的话就不好了“或许你不应该知道的”

    李明晟看宁夏为难，就知道她一定知道些什么，不由得严肃起来“宁夏，我希望你能全部告诉我，这样我才能有所防范”

    思考再三，宁夏知道自己是藏不住事的，索性直接告诉他吧，无论他如何抉择，自己总有自保的能力，她开口了“其实太后也是前朝公主”

    “什么？”李明晟不相信“母后，她怎么会是前朝公主呢？”募然想起了什么，他艰难的开口问道“我父皇知道吗？”

    宁夏不答反问“你以为他为什么会突然被刺身亡呢，刺客到现在在也没查到啊”

    这句话一说出口，宁夏就发现李明晟的脸色变的很难看，聪明如他，怎么可能猜不出其中的关键所在。

    宁夏却不在乎他的感受，一股脑的全说出来了“先帝就是发现了太后隐藏的身份，所以派了钱公公去调查，却没想到，太后还是知道了自己的秘密被先帝知道了，所以她索性一不做二不休，直接将先帝杀害了，然后再扶你上位”

    “不！不可能的”李明晟失神的喃喃着“母后很爱父皇的，她怎么会杀了父皇呢，我不相信，你一定在说谎！”

    “我没必要说谎”宁夏残忍地揭开了他自欺欺人的假象“太后还想要杀死先帝所有的子女，以报前朝覆灭之仇，而上一次雯公主被刺，就是她派人做的，你应该有所察觉了吧”

    李明晟回想起发生了上次的事情之后，他命令王德调查的结果，自己一厢情愿的认为没有查出什么，其实就是潜意识的不想相信自己的母后也参与进去了。

    “她为什么还要杀害我的兄弟姐妹呢？”李明晟强自支撑“父皇已死，而她也把我推上了帝位，她若把事情原原本本地告诉我，我或许会，恢复前朝旧制，这也算是复国了”

    宁夏冷笑，太后想要的可不是恢复前朝旧制，她想的是除掉所有参与推翻前朝的人，以报血仇。为了这个目标，她已经打算把自己的儿子也牺牲掉了。

    话都说到这个份上了，见李明晟依然是一副不可置信的表情，宁夏干脆把所有的事情都告诉了他。最后，她除了把钱公公把该由皇上掌控的一支侍卫交给了自己的事情以外，其余的事她全部都告诉了李明晟。包括那个可疑的出现在柳舒画和柳舒乐两人生产事的稳婆。

    即使李明晟再不愿意相信，也不得不明白，自己的母后，在暗地里做了很多事，甚至李明远母子的死，大概也是她做的吧。李明晟有些后悔，或许自己不应该逼迫宁夏说出事实，那样，自己还能心存幻想，而现在，他只能面对事实了，自己的母后杀害了父皇的事实。

    说出了这一切，宁夏的心里舒坦多了，最起码不用每日里提心吊胆了，以后这些担忧就属于李明晟的了。

    最后，她对李明晟说道“你可以考虑一下以后该怎么做，忘记先帝被太后所杀之事，好好的做孝顺太后的皇上，那样，你和太后两人相安无事，只是，你就要眼睁睁的看着你那些还未成年的皇弟被你的母后杀害。

    “而我和宇文南也不必赶往西疆了，直接和夜国和谈，这才会让太后满意”宁夏残忍的说道“到时候，割地赔款，舍出半个景朝给夜国，也算是报了太后的国仇家恨”

    “不要再说了！”李明晟猛的打断宁夏的话“让我静一静”

    宁夏见好就收，对他行了一礼，就离开了御书房。刚出了门，她就听到了里面传来瓷器破碎的声音。她摇了摇头，这件事对李明晟的冲击太大了，只是不知道他会作何选择。告诉他事情的真相，宁夏也是下了一步险棋，毕竟他们若是离京了，那些皇子的安危是一个问题。

    只是若李明晟选择了太后那一方的话，那些皇子就更危险了，她赌的就是李明晟心中那一点温情，对自己那些兄弟的一些亲情。宁夏并不指望李明晟会把太后幽禁起来，只要能保住那些皇子的命即可。

    她回到府中，告诉了宇文南自己告诉李明晟所有的事情了，宇文南微微颔首“你这样做，很好，只是，希望李明晟能够不辜负我们的期望”

    接下来要做的就是等待了，第二日，有圣旨到来，允许了宁夏和宇文南同去西疆的事情，并责令两人即日启程，清查西疆的奸细。两人对视了一眼，无论如何，李明晟是不可能同意太后的和谈之举了，这也算是一个好消息，只要两人有冲突，李明晟就不可能和太后站在同一条战线上。

    两人收拾了行李，带上一众军士奔赴西疆。在途中，宁夏突然想起一事来“你说过宇文家一直是镇守北疆的，为什么你会和完颜治交过手？夜国可是处于景朝之西的”

    宇文南轻笑着在她头上抹了一把“你还在纠结这些，我说的是宇文家一直镇守北疆，可没说宇文南一直镇守北疆，我曾有过一段时间是和连战一起镇守西疆，所以和完颜治交手过”那时他还没能承担起宇文家的责任，所以平帝把他扔到西疆历练。

    宁夏嘟嘟囔囔“那你还说你对西疆不熟，明显是在蒙我”她有些不乐意。

    “我已经很多年没到过西疆了，所以对那里的确不是很熟了，也不算是骗你”那时宁夏整日里担忧自己会被派到西疆，所以他才拿话哄她开心。