
    众人快马加鞭，终于赶到了西疆的边上，一路上，有无数百姓拖家带口往他们来的方向奔逃。宇文南面色凝重，西疆的战事已经危急到如此地步了吗？不然百姓是不会舍得抛下自己的家业，逃离北疆的。

    宇文南对宁夏说道“我们需要再快一点了，你还能支撑得了吗？”

    宁夏面上虽然疲惫，却依然说道“别担心，我还能支撑住，我们快一点吧”

    虽然心疼宁夏，但是此时也不是儿女情长的时候，宇文南下令，全速前进。

    风尘仆仆，一众人很快就到了西疆军驻扎的地方。只见军营破败，连站岗的军士都无精打采的，面上满是颓丧。连战重伤，是使士兵士气大丧。在军士眼里，连战就是他们的主心骨，如今主心骨倒下，他们不知道这一战他们还能不能胜。

    正在他垂头丧气之时，一阵马蹄声响起，他心惊胆颤，不会是敌袭吧？他刚欲大声示警，却被到得眼前的人惊得咽下了已到嘴边的话。只见当先一人面容冷峻，气势骇人，隐隐的竟有几分眼熟。他在西疆已经守了十年了，仔细看看了看这个高大的男子，他惊喜的喊了出来“宇文将军！宇文将军来了！”

    他的喊声惊动了军营里的军士，纷纷有人赶了过来“宇文将军在哪里？”

    “宇文将军来了就太好了！”

    “宇文将军！”

    ......

    出来的都是积年的老兵，见证过宇文南在西疆的辉煌。惊喜的说话声也说明着宇文南在这里是多么的受欢迎。景朝的战神，所到之处，必会所向披靡，护佑一方安宁。只要他来了，即使连战重伤，他们也有胜利的希望。

    见到昔日的同僚，宇文南也有些心神激动，面上略缓，看着围过来的军士们，宇文南振声说道“西疆守军绝不畏惧一切敌人！”

    此话一出，所有的军士都跟着高声喊道“西疆守军绝不畏惧一切敌人！”声音震响云霄，这个军营再也看不到刚刚的颓废，而是充满士气。

    宁夏看向宇文南，这就是自己的男人，只是一句话，就能激起士兵的士气，战神之名绝不虚传。站在宇文南的身边，宁夏感觉自己的血都沸腾起来了。

    把宇文南等人迎进军营，众人才看到和宇文南并肩而立的宁夏，她虽然披着宽大的披风遮住了玲珑的曲线，但也能看出她是一个女子。众人讶异，宇文将军竟然带着一个女子赶赴军营，这是以往他绝不会做的事。

    宇文南也看到了他们投在宁夏身上的好奇的眼光，他大大方方地介绍道“这是我的妻子，宁夏，她和我一起来，是为了给连战连将军治伤的”

    那些军士有些不以为意，连战的伤连军营里的老军医都没有办法治，将军夫人一副娇娇俏俏的样子怎么会有办法呢。面对他们的不相信，宁夏只是笑笑，这些军士都是些粗人，和他们讲道理他们也是不听的，唯有用实力向他们证明，女子的医术也可以很好的。

    宇文南也明白这个道理，他并没有向众人解释，只是让他们带路，前去看望连战。到了连战的营帐，宁夏看见连战一动不动的躺在塌上，面色苍白，胸口裹着的白色纱布已经被鲜血染红了。宇文南皱了眉头“为何还没有给他止血？”

    离连战受伤已经一个多月了，他的伤口竟然还血流不止，他没有失血过多而死，还真是命大。宁夏却看出了其中的蹊跷“他中的箭上被涂了剧毒，使伤口血流不止，直至失血而亡，给他疗伤的大夫竟然能吊住他的命到今日，医术已经相当了得了”

    “多谢夸奖”坐在一旁的军医起身朝宇文南行礼“将军夫人的眼力极好，竟一眼就能看出他所中之毒，不知可有解药？”

    这个难不倒宁夏，她上前，熟门熟路的搭上了连战的脉搏，细细诊过脉后，又伸手去解连战上身的纱布。其余人看了不由得倒抽了一口气，这，将军夫人竟然当着宇文将军的面去解连战身上的纱布，要知道，连战上身可是什么都没穿呀。

    全神贯注在病人身上的宁夏根本没注意到其他人的表情，宇文南也是一脸淡然，对于宁夏的这种情况他早已习惯了，而且人命关天，哪还顾得男女大防呢。

    检查过伤口以后，宁夏开口了“毒不难解，只是现在他失血过多，即使解了毒，也要休息很久才能再次上阵杀敌”

    听了她的话，有的人惊喜，有的人怀疑，惊喜的是连战的伤有救了，怀疑的是，她说的那么轻松，不会是骗人的吧。要知道，军医可是说过，连战的伤，只是在熬日子而已，对于军医的医术他们都是推崇的，这募然冒出一个宁夏来把这伤说的如此简单，他们都不是太敢相信。

    军医也对宁夏不是很信任，但在看到宁夏拿出银针来时，他的表情就变了“夫人可是传授太医院针灸之术的宁郡主？”

    “啊？”宁夏不知道这个军医竟然也知道这件事情，她笑了笑“我还是喜欢别人喊我将军夫人”

    军医满面激动“原来宁郡主就是将军夫人，那么连战将军的命有救了”

    他突然激动起来，倒把其余人给吓了一跳，有那性急的人问道“高军医，您怎么突然就信任起她了？”

    原来这个军医姓高，与赵太医同出一门，只是两个人的志向不同，一个在太医院当了太医，而另一个就随军做了军医。两人虽然志向不同，但感情还是极好的，所以经常通信，互相探讨医术。他收到过赵太医的信上提起过宁夏的医术，对于师兄推崇的人，他自然抱有十二分的信任。

    “将军夫人可是能为人开膛破肚，而不使其死的神医，连将军的伤对她也不过是小菜一碟”高军医对怀疑宁夏的人说道，惹起一众人的唏嘘，竟还有如此神奇的医术。

    宁夏在一旁听了好笑，她感觉赵太医把自己传的有点太神了。宇文南却不这样认为，他喜欢别人对宁夏恭恭敬敬，能凭自己的本事让一群男子对她尊崇，也只有自己的宁夏能做到了。