
    有高军医对宁夏的推崇，宁夏给连战疗伤的过程很顺利，所以很快宁夏就把连战体内的毒素清除干净了。剩下的只需要好好休养了，毕竟失血过多。

    其余的时间，宁夏都是呆在军营里和高军医一起研究医术。高军医是老军医，对外伤的治疗经验极为丰富，宁夏对妇科疾病的擅长，使她在这里没有什么用武之地。不过她所学很杂，尤其是结合了上一世的记忆，对那些急救之法虽然不是很熟练，但是结合一下当下的医术，也能有很好的效果。

    对宁夏的慷慨答疑，高军医很是感激，战场上伤亡惨重，不仅仅是死者多，更多的是受伤了却无法治疗，从而死去的人。现在有宁夏的加入，她的一些急救之法在战场上能起到很好的作用，从而大大提高了士兵的生还率。

    没过多久，宁夏的名字就传遍了整个军营，人人都知道宇文将军的夫人医术无双，能够妙手回春，在士兵的眼里，她就如同观音在世一般。宇文南和宁夏提起这些时，脸上带着与有荣焉的笑意，他本以为宁夏会对这里反感，毕竟她从来都是不喜欢杀戮的。

    “我现在也不喜欢杀戮，可是，这里不一样，这里的士兵是为了保护更多的百姓而战，他们手里的刀始终指向的是敌人，以自己的血肉之躯保卫身后的一方安宁，他们很伟大”宁夏说的很动情，眼角有点点泪花闪现，到了这里，她才真正感受到生命的伟大与无常。

    宁夏的一番话让宇文南动容，他伸手把宁夏揽进了怀里，所有人都以为士兵是些粗人，嗜血狠戾，却不知道，他们的嗜血狠戾从来都是为了更好的保护自己身后的百姓。第一次有人正视他们的努力与付出，而那个人也是自己深爱的人，更令他心中柔软无比。

    两人到西疆已经一月有余，大大小小的仗打了不少，却始终没有找到那个混在军营里，暗害了连战的奸细。他似乎从军营中蒸发了一般，再也寻不见踪迹。随着战事的吃紧，宇文南准备来个引蛇出洞，奸细一日不除，众人心中会一直存着疑虑，对周围的人都提防有加，长此以往，有碍将士们的团结凝聚。

    他让人在军营里散布了连战将军即将醒来的消息，并且说连战将军当日看到了那个射向自己的箭是何人射出的，只要他一醒，那么那个奸细就无所遁形了。同时他在连战的营帐外面派了更多的侍卫把守，使人越发相信这个消息是真的了。

    宁夏疑惑“你派那么多人把手营帐，那奸细如何混进去呢？他若进不去营帐，你的计划不就落空了？”

    “不可能的”宇文南镇定自若“他一定会设法进入营帐对连战下手的，而且即使他真的没有办法进去，那么他也会找机会逃走的，我已在军营外也设下了埋伏，无论他走哪一条线，我都会把他捉住的”他早已做好了万全的准备，就是为了揪出那个奸细。

    第一日，没有任何动静，看来奸细还在审时度势，不太相信连战即将醒来。宇文南也不着急，只是让人继续散布消息，什么连将军的手动了，高军医和宇文夫人说，他最迟明天就会醒来了。而奸细依然按兵不动，宇文南还是一副悠闲的样子，消息还在继续传播，今日连将军睁开了眼睛，只是太过疲惫，还无法说话，很快咱们就能抓到奸细了。

    这次，终于有人坐不住了，虽然宇文南严令禁止任何人前去探望连战，但是还是有一个人到了连战的营帐前，想要进去探望连战。虽被侍卫阻挡，没有进去，可是在晚上，他还是偷偷潜进了连战的营帐里。

    看着躺在床上，双眼紧闭的连战，他眼中划过一丝复杂的情绪，但他依然举起了手中的匕首朝连战刺去。

    这时，连战突然睁开了眼睛，锐利的看向他，他吓了一跳，手里的刀当啷一声掉在了地上。他没想到此时连战竟然醒了。两相对视，他低下了头。

    连战叹气“为什么？”他没想到奸细竟然是他，自己最信任的副将，他一直拿他当心腹，当兄弟，却没想到，射向自己的那支毒箭竟然是由自己的兄弟射来的。

    副将低垂着头不说话，他已经明白了，这是一场针对自己的阴谋，只是自己太蠢，没有看出来。而宇文南其实也早已猜出来了吧，不然这样的计划不会漏掉自己这个连战极为信任的副手。

    宇文南带人进了营帐，众人见到副将在连战的营帐里，都吃了一惊。待看到地上掉落的匕首时又恍然大悟，军营里的奸细竟然是他？怪不得在连战受伤后，由他带领的军队从未打过胜仗，不是他不如连战，以前他也独自带队打过胜仗的。现在不过是故意输给夜国罢了。

    感觉到受了欺骗的众将士双目通红，被自己的兄弟出卖的感觉尤为难受。那性急的早已一拳打了过去“为什么？”和连战一样的问话，透露出被出卖的愤怒。

    副将依然不开口，有人还欲再打，却被宇文南制止了“把他押下去，我还有话要问他”听了宇文南的话，众人都住了手，此时宇文南在他们心目中的形象又高了一层。

    连战刚醒，不易多说，众人纷纷散了去，只留了宇文南和宁夏两人。宁夏为连战检查了身体以后，看到他并无大碍，才对宇文南说道“你们可以聊聊，但是时间还是不要太长”说完，她就回避了出去。

    看到宁夏离开，连战轻笑一声“你真成了老婆奴了，连来打仗都要带着她”

    宇文南不满“你说这话亏不亏心，若不是宁夏，你早已去阎王爷那里报到了，现在还好意思打趣我？”他对连战很不满，自己娘子救了他，他还在这里嘲笑自己。

    “是我的不是，我向宇文将军道歉”连战不和他争论，高军医已经告诉自己了，若不是宁夏，自己还真有可能就死了，自己还是欠了她一条命。