
    连战卧床养伤，查出来的奸细就交由宇文南拷问。这个副将是宇文南离开西疆以后才来到西疆的，宇文南和他没有旧情，自然不会手下留情。在宇文南的严刑拷问之下，他终于吐了口，说是太后对他下的命令。

    太后对他的命令是收集军事机密送给夜国的柳倾颜，而在军营内的任务则是趁机暗害连战，使其无法参战，即使伤他性命也在所不惜。宇文南越听神色越冷，做为景朝太后，她竟然这么明目张胆的护着夜国，她到底置景朝于何地？

    副将说，他本来不想听从太后的命令的，只是自己的妻儿都被太后抓住了，他无法，只得听从。宇文南懒得听他为自己辩解，命令侍卫把他押往京城，交由李明晟处置。这一次，李明晟必然要和太后之间摊牌了。

    宁夏在和宇文南商量之后，把钱公公给她的印信交给玄墨，令他转交给李明晟。她担心太后撕破脸以后铤而走险，那么，整个皇宫都危险了。她还记挂着答应钱公公的事情呢，绝不能让那些未成年的皇子遭了太后的毒手。

    连战醒来以后，伤就好的越发的快了，两大战神联手，不过半年的功夫，夜国就节节败退。夜国二皇子战死，完颜治被派到了前线求和谈。

    宇文南冷笑“若要和谈，先把柳倾颜交出来，否则，打到夜国王城，他也不会住手的”

    完颜治愕然，宇文南竟然猜出了挑起这场战争的幕后之人。没错，这场战争就是由柳倾颜挑起的。看在是同母妹妹的份上，完颜治把她带回了夜国，只是在夜国的悠闲生活并没有磨灭她的野心。

    她和夜国二皇子勾结在了一起，并说服了夜国的国王挑起这场战争。有太后在朝中做内应，很快如他们所料：奸细重伤了连战以后，景朝节节败退。太后趁势在朝中提出和谈。和谈以后就把柳倾颜送往景朝和李明晟联姻，当上景朝的皇后。

    并在生下嫡子之后，设计李明晟身亡，而做为前朝之后的嫡子即位，她们两人便可以掌握朝政，名正言顺的改朝换代。

    当然这只是完颜治的猜测，却也猜的八九不离十了。本来他可以在其中掺和一脚，但是小蝶并不喜欢这种事情，为了自己千辛万苦骗来的小妻子，他安安稳稳的当着闲散王爷，并不理会朝中之事，任由他们去折腾。

    只是没想到，二皇子身死，柳倾颜不知所踪，夜国国王派他来和谈。其实这也达到了和一开始一样的结果，都是要和谈，只是夜国成了战败者而已。

    宇文南的要求，完颜治却没有办法答应，因为柳倾颜早在二皇子身死之时就失去了踪影。据说是由一队人护送着潜入景朝了。他如实告知了宇文南，柳倾颜的去向。

    宇文南冷笑，看来柳倾颜也不傻，二皇子身亡，她即使回了夜国也讨不了好，夜国国王必然会把二皇子的死算在她身上。还不如潜入景朝，前去依靠太后，也是她的姨母。换个身份，重新在景朝生活，

    或许还能够凭着太后的重视和李明晟曾经对她的一点旧情，进入皇宫，诞下子嗣。那么，她们的计划依然成功。真是打的一手好算盘，只可惜，宇文南绝对不会让她们如愿的。即使是李明晟，也不一定会愿意重新接纳柳倾颜，太后和柳倾颜太低估李明晟了。

    既然柳倾颜已经逃走了，和谈的事也就简单多了。虽然现在是打胜仗了，可是若真要一举攻下夜国的国都还是有些困难的。宇文南毫不犹豫的开出了和谈的条件：夜国的国王退位，让位于完颜治，他们就收兵，不然的话，即使两败俱伤，他也要打进夜国的国都。

    完颜治诧异，不明白自己一直是和宇文南做作对的，他现在怎么反而要帮助自己呢？宇文南露出笑容，他以为自己是为他好，却不知这是宇文南为他挖的一个坑。

    作为国王，他怎么可能只有一个女人。儿完颜治的王妃小蝶，早被宁夏熏陶的坚持一夫一妻制。他若再纳妃妾，那么小蝶肯定还会离开，到时候他是要王位，还是要妻子，看他怎么选择吧。

    夜国国王听了宇文南的要求以后，颓然一叹，自己的确是太老了，坐在这个位子上也太久了。很快他就颁布了退位诏书，宣布让位给完颜治，自己则剃了发，当了和尚。

    西疆事一了，宇文南就把后续工作全部甩给了连战，自己则和宁夏快马加鞭的赶回京城。连战气得跺脚，自己也想回去看老婆孩子呀。但是，他却只能乖乖在西疆善后，毕竟他们回去，是要面对比在战场上更诡鹬的阴谋。

    果然，两人刚回到京里，就听说了太后认回了一个外甥女，被封为了颜郡主。听到这个消息时，宁夏的心里一冷，难道李明晟真的和太后站在了同一战线？那么，自己交出那支侍卫交的太早了，此时再想要拿回来，可就不那么容易了。

    既然回了京，两人少不得去宫里汇报战事。还未走到御书房，却迎面碰到了柳舒乐，只见她面上带着几分憔悴，全然没有了以往的骄横活力。看到两人后，她静静的开口了“表哥表嫂，可否借一不说话？”

    宁夏看了看宇文南，不发表任何意见，宇文南“我们是奉旨进宫的，现在正要去面圣，不方便，待我们面圣之后，自会去皇贵妃的宫里向您请安”

    柳舒乐看了看立在一旁的太监宫女，点了点头“那舒乐在宫中恭候表哥表嫂”

    这一次再也没有人拦路，两人很快就到了李明晟的御书房。有小太监远远地看见两人来，就向李明晟汇报了。所以两人到了以后就直接被请进了御书房。和半年前相比，李明晟也憔悴了很多，但是那通身的气派，更像一个合格的帝王了。

    看到两人进来，他微微点头，直到两人行过礼以后，才开口“爱卿不必多礼”