
    宁夏和宇文南冷笑起身，看着通身上宇文南似乎感觉到了她心中所想位者气势的李明晟，宁夏感慨万千，这个万人之上的位子真的能改变一个人。同时她也在思考着，若是李明晟和太后站在了同一战线，他们该作何打算。宇文南似乎感觉到了她心中所想，悄悄捏了捏她的手。

    感受到手上传来的动作，宁夏心中一暖，对着宇文南微微一笑，心中大定，有宇文南在，无论面对何种情况她都不会害怕。坐在上位的李明晟自然看到了他们之间的小动作，他心中烦闷，被太后和柳倾颜柳舒乐几人搞得头都大了的李明晟，此时最见不得的就是他们这种恩爱夫妻。

    宇文南简略的把西疆的情况汇报了一下，李明晟点点头，这些他已经从战报里得知了，他召两人前来，是为了商量太后和柳倾颜的事情的。最近太后已经频频伸手。意欲插手朝堂之事，而柳倾颜也时时在李明晟面前出现，诉说以往两人的情意，意图唤起李明晟对她的感情。

    这些事让李明晟不胜其扰，却也无法躲避，而太后对几个皇弟的迫害也越来越明目张胆，似乎笃定了自己不会对她做什么。宁夏交给他的那队侍卫来的很及时，在还没有摊牌之前，那队侍卫最起码可以保证皇弟们的安危。

    “宁夏，你交给我的那队侍卫很及时，谢谢你”李明晟真心实意的感谢宁夏。

    这倒让宁夏有些不好意思了“那是钱公公临终前交给我的，我想他就是希望我把这队侍卫。交给你”李明晟向宁夏道歉，证明了他还是不耻于和太后柳倾颜等人同流合污。

    宇文南冷着脸开了口“圣上让我们来，就是道谢的？若是这样的话，我们就先告退了”他可不希望宁夏对李明晟有好感。

    李明晟略有深意的看了他一眼“宇文将军何必着急，朕和宁夏是多年旧识，且是好友，叙叙旧也是应当的”

    “多年旧识？”此话一出，不仅宇文南疑惑了，宁夏也有些奇怪。她本想问问他们什么时候认识了，但是看宇文南神色不好，她就闭了嘴，宇文南这是吃醋了，自己还是乖乖的不要问了比较好。

    李明晟似笑非笑，却不再说下去了，看着宁夏一脸的茫然，他心中有些苍凉，自己记在心里从不忘却的记忆，对方却早已忘记了。

    不再回想那些过去，在他不曾对宁夏被逼入庄子时有所作为时，他就失去了再对她开口的资格了。

    李明晟正了脸色“最近太后的所作所为越发明目张胆了，而且，我竟不曾发现，这朝中有许多官员都受她的控制”

    李明晟头疼，他没想到在自己心里一直与世无争的母后，竟然在很久以前就布下了一张大网。

    “以官员的各种阴私来威胁他们，还真是很好的手段”宇文南自从进宫以来，脸色一直都没有好起来，此时听到李明晟的话，他笑的阴冷“既然她可以用这样的手段控制官员，那么，我们也可以”

    “你是说......”李明晟明白了他的打算，既然太后能用手段控制那些官员，他们为什么不可以呢，既然要控制那些官员，太后必然会有他们的阴私证据，只要把那些东西拿到手，那么，不愁那些官员乖乖听话。

    “那这件事就拜托宇文将军了”有了解决的办法，李明晟心中轻松了不少，顺便就把这项任务甩给了宇文南。宁夏撇了撇嘴，李明晟还真是会分派任务。不过，他们本来就要对付太后和柳倾颜，也没什么可抱怨得了。

    出了御书房，早有柳舒乐宫里的宫女在外侯着两人。见他们出来，宫女连忙迎了上来“将军，夫人，皇贵妃命奴婢在此处恭候两位多时”

    宇文南冷淡的点了点头“前面带路吧”

    宫女小心翼翼的带着两人往柳舒乐的宫里走去，刚从战场回来的宇文南满身煞气，十分骇人。倒是一旁的宁夏，面容温和显得极为亲切，还对她道了谢。宫女不解，真不知道这么温柔的人怎么会愿意嫁给了那么冷厉的宇文将军。

    柳舒乐的住处虽然华丽，但离李明晟的寝殿比较远，似乎也昭示了，她并没有那么受宠。见到两人到来，柳舒乐反应了一瞬，才站起身来迎接他们，面上的笑有些勉强“表哥表嫂，你们来了？”

    三人坐定，宇文南直截了当的开了口“是有什么事要我帮忙吗？”

    柳舒乐苦笑“难道我找表哥，就一定是有事吗？”

    宇文南不语，柳舒乐也住了嘴，想起来，也的确是如此，若说宇文南还小时柳夫人对他还有几分关爱，在他成人之后，她们母女三人从来都是有事了才会想到宇文南。所以，现在宇文南对她们不闻不问，也属正常。

    深吸了一口气，柳舒乐还是开口了“表哥说的对，我找你们来，的确是有事情，是关于柳倾颜的”

    她停顿了一下，见两人都面不改色，不禁咬了一下唇，这和她预想的不一样，不是说对柳倾颜不死不休吗？怎么现在一点表现都没有，那她下面还说下去吗。

    柳舒乐有些懊恼，他们太不按常理出牌了。见她似乎有些后悔，宁夏笑着给她递出了台阶“关于柳倾颜的事我们都已经知道了，不知你有没有点不一样的”

    “不一样的？”柳舒乐喃喃，突然她神色一凝“我倒是发现了一点奇怪的地方，柳倾颜现在虽然常住宫中，但每隔一段时间，就会出宫一趟，行踪成谜，我派人跟踪过她，却每每都被她的人给甩掉了”

    “这样呀”宁夏若有所思，这却是宇文家的暗卫没有注意到的。他们一直把太后当作重中之重，毕竟若没了太后撑腰，柳倾颜还不是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久。照柳舒乐这么说来，他们还是要分一点精神在柳倾颜的身上了。

    得到了意外的消息，宁夏点了点头“我们知道了，你放心，既然柳倾颜是我们共同的敌人，自然不会让她威胁到皇贵妃的位置”