
    回到了府中，宇文南立马就安排了暗卫去探查太后的收藏官员把柄的秘密之处，这是现在最重要的事情。柳倾颜那边的话，据柳舒乐说，柳倾颜是每月十五号会出宫，而今天才初一，还有半个的时间。

    调查太后没有那么轻松，或许已经知道了李明晟不会站在自己这一边，太后变得很警惕。而宇文家安插在宫里的暗卫根本无法靠近太后居住的宫殿，更遑论进去打探了。太后的寝宫既然如此守备森严，越发证明了里面藏有重要的证据，宇文南准备着，自己亲自进去一趟。

    宁夏拦住了他，硬闯不是一个好办法，若是打草惊蛇的话，太后把证据转移，那么他们更难找到证据了。“或许我有办法”宁夏笑的奸诈“暗卫虽然混不进寝宫，但是在太后的饮食里下点东西总是能办到的，嗯，或许用不着咱们出手”

    宇文南了然“的确不用咱们出手，圣上既然想铲除太后的势力，总也要出一些力，我们做臣子的怎么能让圣上悠闲自在呢”或者说是把李明晟彻底拉向他们这一边来。

    夫妻间心照不宣的默契让他们相视一笑，所以这种对太后下毒的事情还是交给她的儿子吧。

    收到两人传来的计划之后，李明晟无声苦笑，他们还是不相信自己。招来王徳，他向王徳吩咐了这件事。虽然后宫现在由太后和柳舒乐两分天下，但是他还是留有许多暗手的。而且，对太后下手的话，柳舒乐肯定是乐见其成，自然会暗中推动了。

    果然，事情很顺利的就完成了，没过多久，太后就邀请宁夏入宫了。现在大家还没扯破脸皮，面上依然要客客气气的，太后有请的话，宁夏也不得不入宫去。宇文南对宁夏入宫有些担忧，但宁夏却胸有成竹“放心吧，太后不会对我怎么样的，毕竟只有我才能减轻她的病痛啊”

    “而且，只有我入宫去，你才能正大光明的进宫，谁让你和娘子恩爱缠绵呢”宁夏取笑他。现在在京城里没有人不知道宇文南和宁夏从来是形影不离，尤其是在两人共赴西疆以后。人们不认为宁夏是去治病救人，只会说宇文南离不开自己的娘子，哪怕是上阵杀敌都要带着。

    宇文南对此倒是不介意，向来都是随他们去说，甚至更是时不时带着宁夏出门去秀一番恩爱，让人们看看自己是多么的幸福。想到自己随时可以进宫，他对宁夏独自入宫也有点放心了，但依然吩咐了素衣和宁心跟进宁夏。

    和阿木成亲以后，宁心依然跟在了宁夏的身边，阿木现在在军营，她一个人在家也无聊，不如跟在夫人身边，不过夜间她不再留在府里，而是回在她和阿木自己的家里。

    宁夏本来不打算带她进宫的，可是她担心只有素衣一人在她身边，若遇到紧急情况连跑腿的人都没有，所以坚持要和她们一起入宫。阿木也是支持她的，宁夏无奈，只好带了她一起同行。

    太后的病本来就是宁夏出的手，所以对宁夏来说自然是手到擒来。可是宁夏却不打算一下子就给她治好，毕竟还要让宇文南有理由入宫呢。同时素衣和宁心两人也在暗中查访太后的寝宫，和宇文南里应外合，很快就找到了证据所在的地方。

    证据到手的如此简单，宁夏隐隐有些不安，却又不知这不安来自何处。她把自己的不安说给宇文南听，宇文南安抚了她以后，暗地里也在惊醒着，宁夏的直觉很准，他早就是知道的，既然如此，他必须做好万全准备。

    而跟踪柳倾颜的暗卫也带来了柳倾颜出宫的秘密，她出宫竟然是去了一座小院，而那小院里，竟然住着一个小孩子，不过一两岁的样子。看柳倾颜对他也很是亲密，不知情的人还以为是她的孩子呢。

    听到柳倾颜出宫竟然是看一个孩子，宁夏心中一跳，她记得，在柳倾颜离开景朝之时是和李明晟发生过关系的。难道这个孩子是......

    “不可能！”听到宁夏的猜测宇文南毫不犹豫的否定了，若她真的有孕也不可能是生下来的。自己曾经重创过她几次，在受过那么重的伤下，她还能生下孩子，那绝对是老天对她太厚爱了些。

    宁夏也觉得不可能，那这个孩子是从哪里来的呢？她脑海里似乎闪现过一个念头，但是，宇文南突如其来的一句话让她无暇去思索那个一闪而逝的念头。

    “待这些事情结束了，我们也生个孩子吧”宇文南在她耳边轻喃。

    他的话让宁夏心中一热，由于种种事情，宇文南一直在服用避孕的药，他不舍得宁夏喝那么苦的药，即使是对宁夏的身体无碍，他也坚持自己服药避孕。而很快所有的事情都要告一段落了，宇文南在想，他们是不是也该有个孩子了。

    宇文南的话然宁夏耳红心跳，有个孩子呀，像宇文南那样的冷冷酷酷的小正太？想想还真是很不错的。她回宇文南一个吻“那你就要好好表现了”。

    宇文南轻声一笑，一把抱起宁夏往床的方向走去“我的表现一向都很好”

    眼看他们就要白日宣淫，宁夏面红耳赤的挣扎着“我说的是你快点把那些糟心事解决掉，说的可不是这个！”

    “那么你的意思是你认为我的表现很好？”轻松的制住了宁夏乱蹬的手脚，他紧紧盯着宁夏，眼中的火热让宁夏心慌不已。这大白天的就这么勾引人，简直太犯规了。

    眼看天雷就要勾动地火，两人之间的气氛越来越火热，突然一阵敲门声传了过来，宇文南的脸一下子黑了，最好是有什么重要的事情，不然他会让打扰了他好事的人生不如死！

    宇文南猛的打开了门，敲门的丫鬟见到一身低气压的宇文南，忍不住缩了缩头，这才是素衣姐姐让自己来敲门的原因吧，但是该汇报的她还是要汇报“将军，柳舒画夫人要见您”