
    她又过来干什么？宁夏奇怪，柳舒画这一年多来都是深居简出，让人都忘了她的存在了，突然出现还真是有些怪异。宇文南略一思索之后，才说道“让她去大厅吧”

    丫鬟诧异的看了宁夏一眼，夫人竟然没有一丝不满，谁不知道柳舒画是将军的前未婚妻，这么大度真的好吗？不过主人的事也容不得她一个丫鬟说三道四，微微俯身行了个礼以后，丫鬟就带着宇文南的话去请柳舒画了。

    见丫鬟走了，宇文南笑着对宁夏说道“我们去见见她到底有什么打算吧”

    说实话，宁夏真的很好奇柳舒画想干什么，所以她乖乖的跟着宇文南去了。到了大厅前，宁夏两人就见到柳舒画站在大厅外的台阶下，似乎没有进去的打算。

    宁夏伸手拉住宇文南的手，率先迎了上去，笑着问道“表妹怎么不进去？是下人怠慢你了吗？”

    看着两人相握的手，眼中闪过一丝愤恨，本来站在表哥身边的明明应该是自己，都怪宁夏若不是她，自己也不会落到这个地步！柳舒画忘记了若不是宁夏出手，她早已在生产之时死了。宁夏救过她很多次，可她唯一记得就是宁夏抢走了宇文南，更遑论是她背信弃义在前。

    看她眼神不善，宇文南心中一冷。无论她所来是为了什么事情，他都不会让她如愿以偿了。柳舒画自然不会知道他心中所想，看向宇文南时，面上已经露出了温柔的笑容“表哥，好久不见”

    “柳侧妃现在的身份实在是不适合出现在臣的府中”宇文南根本不接她的示好，反而拿她以前的身份直接点名明她现在的身份，看到柳舒画那苍白的小脸就知道宇文南有多阴损了。

    在李明远死后平帝还是让他以郡王的身份下葬，然而他叛乱的事却还是在的，一般人只以夫人称呼她，绝不再提她侧妃的身份，宇文南却毫不犹豫的提了出来，可见对她是十分不喜的。

    看到宇文南的态度，柳舒画就知道今天自己的打算要落空了，既然如此，宇文南也不要怪我狠心了！我也只是为了我自己。

    在宇文南这里碰了壁，柳舒画匆匆的走了。但她的目的宇文南知道，不过是劝说自己依附太后。“她真的不知道太后的身份吗？前朝公主和宇文家是血仇，她竟还妄想你能和太后站在一边，到底是谁给她的这个想法？”宁夏失笑。

    宇文南抚了抚宁夏的额头“她来不过是试探我的，若是我蠢一点能上了太后的船，太后现在压力还小点，以后再除了我也方便若我不上钩，那么她也不过是跑一趟而已”

    “可我总觉得柳舒画还有后招，只是不知道她的后手是什么”宁夏皱眉，她心中现在隐隐不安“对了，柳倾颜的那个孩子！”

    宁夏脑海中闪过一丝亮光“你还记不记得被人偷走的柳舒画的孩子？那次去的稳婆是当时还是贤妃的太后派去的人，而偷走的孩子会不会是”

    宇文南被她一提醒，一个念头在他脑海里浮现“或许我们可以对太后和柳倾颜出手了”

    “咦？”宁夏有点摸不着头脑，自己的智谋着实不够用呀，对于宇文南眨眼间就想到了对付太后的法子她还是很佩服的。自己既然参与不进去，那这场精彩的戏她就乖乖做个看客吧，反正就当看了场电影了。

    后来的日子里，宁夏过得极为悠闲，但宇文南却几乎不曾回府，偶尔回来，他身上的血腥味即使洗过，宁夏也能闻到。但是宁夏从不多问，只是在夜间抱紧了他。宇文南也很享受宁夏无声的安慰，即使再晚也要回到府里，哪怕宁夏已经睡着了，但是感觉到自己到了床上，宁夏就下意识的靠过来，他还是很享受的。

    随着宇文南回来的越来越晚，宁夏知道，朝廷的争斗到了最白热化的阶段，谁赢谁输，在此一博了。她潜意识里希望宇文南会赢，可是现在情形瞬息万变，即使连宇文南都不能掉以轻心。

    直到宇文南和李明晟取得了关键的胜利是因为柳倾颜的到来。在宇文府里当米虫的宁夏突然接到下人的汇报，说是颜郡主来访。起先宁夏还没反应过来颜郡主是谁，在素衣的提醒之下，她才想起来，颜郡主就是柳倾颜。

    宁夏感觉自己已经和外面脱轨了，连自己的仇人的名字都要淡化在脑海里了，真是米虫的生活过久了就是颓废，自己快要退化成一个废物了，奈何宇文南一直要求她保养身体，为以后生包子做准备。宁夏也只得继续颓废下去，没办法，夫君大人的话是要听的。

    想了想前车之鉴，而且宇文南已经要求过，在这关键的时期，任何人不准出入宇文府，乖乖听话的宁夏绝对不会让柳倾颜进来的，无奈，柳倾颜是不达目的绝不罢休，竟然要硬闯进来。这怎么可能让她闯进来呢？若是被她闯了进来，那护卫宇文府的侍卫都要回炉重造了。

    硬闯的柳倾颜没想到会是这样，自己到访不见，用各种秘密勾引，也是不见，她没想到宁夏竟然如此淡定，无奈之下她只得选择硬闯，现在只有擒住宁夏，才能逼迫宇文南和李明晟放弃目前的有力情况。只可惜，硬闯她也没有闯过，反而被宇文府的侍卫给擒住了，直接用来威胁太后去了。

    结果显而易见，宇文南和李明晟大获全胜。只是李明晟念着母子之情，并没有杀了太后，只是囚禁在宫中为她养老送终。这一举措到令得朝臣另眼相看，以孝治天下，在任何时代都不会过时。

    而柳倾颜就没有那么好的待遇了，直接一杯毒酒赐死，这是宇文南要求的，而且是他亲自监刑，以免李明晟故技重施。李明晟无奈，他不会再被柳倾颜迷惑了，想到她竟然用柳舒画的儿子冒充两人的孩子他就恶心。

    柳舒画虽然参与在其中，可是她也是为了自己的孩子，李明晟故而也赦免了她的死罪，只令她带着孩子立刻前往平帝在世时给的封地，永远不许再进京。这其中，柳舒乐反而没受到任何牵连。

    听了这些以后，宁夏感慨万千，这些事总算告一段落了。宇文南揽住了她“我们可以安心的造包子了”