
    曾小仁怒道：“人族血脉就干什么都不行？一个连冰兰花和九阳草怎样炼丹都做不到的医馆，也好意思说我是废物，可笑！”

    他研习《神农医经》三年，虽然没有炼丹过，但是理论知识懂的不少。他本来想说出解决方法证明自己的价值，留在医馆。但遇到月巧巧贬低自己的种族，他实在忍不住了。

    河图曾告诉过他，人族在这个世界曾经也是一支伟大的种族，这些异族，在上古时期都是人族的附庸。所以，他们体内都流淌着人族的血脉。

    月巧巧听到他的话，一脸鄙夷道：“果然是无知的人，冰兰花和九阳草根本不可能一起炼丹，属性相冲。”

    “要是一起炼，就会……”月巧巧突然把双手张开，做出一个爆炸的样子，“嘣！丹鼎会把你炸上天！”

    她姐姐月茹也有点生气，本来她是好心让曾小仁吃喝。曾小仁却在贬低她们的医馆，冰兰花和九阳草炼丹，这个问题在医师界都是未解之题。曾小仁拿这个来嘲讽她们医馆，肯定是故意的。

    “请你出去！”月茹生气道。

    曾小仁昂首挺胸，大步走出巫妖医馆。到门口处，他突然回头说道：“冰兰花属阴性，九阳草属阳性。两者一同炼丹之时，会属性相冲，引来丹鼎爆炸。”

    “要想解决这个问题，只需要将两种药材分别炼制，然后用天然地乳溶解，加入石蟾蜍的毒液，就可以凝炼成丹了。对了，谢谢你的款待。”

    曾小仁头也不回的出了巫妖医馆。月巧巧撇着嘴说道：“他以为他是医师协会的教授啊？随便说个方法就想骗我们，人族都是这么自作聪明。”

    “分别炼制……地乳溶解……石蟾蜍毒液！”月茹脑中似乎闪过一道灵光，她在思考曾小仁方法的可行性。

    “姐？你还真信啊！石蟾蜍的毒液可是会毒死人的！”月巧巧还没说完，就看到月茹已经冲进了医馆内部的炼药室。

    “分别炼制可以在成丹前隔绝属性相冲，地乳包容性强，可以溶解成丹，石蟾蜍的毒液，可以中和相冲的属性，或许，真的可以成丹！”这几种材料医馆都有，月茹迫不及待的已经开始尝试了。

    月巧巧摇头不已，姐姐修行巫族医术，对这方面太痴迷了，这种明显不可能的事情也要尝试。她想起曾小仁刚才斥责她的样子，心里骂道：“真是个可恶的骗子！”

    曾小仁走在大街上，心里对河图抱歉道：“我刚才太冲动了。”

    “没事。有人族三皇的传承，你一定可以找到立足之地。不过你要小心，黑夜降临，阴暗的妖族和巫族要开始活动了。”

    “遇到他们会有什么后果，被杀死？”曾小仁问道。这三年来，他晚上都没有肚子出门。即便是刚刚穿越来的第一年，晚上出门都会有父亲派遣的强者保护。

    “不一定，或许有些妖族会选择吃了你。喜欢吃人的妖族，可不少。”河图的话让曾小仁心中一凉，这个世界的危险，还在他的预料之上。

    岐城城郊，曾家原本的修行别墅里，此刻灯火通明，这座荒废了两年的别墅又有了新的主人。

    宋曼站在别墅顶上的修行台上，望着天空上的明月，脸色阴晴不定。

    “你的心又乱了，这样对修行不宜。”一道苍老的声音响起，妖神宗的黄长老出现在她身后。

    “师傅。”宋曼转过身拜道。

    黄长老的双眼像是能洞察她的内心，宋曼感觉自己的心思都被他看得一清二楚。

    “隐忍数年，终于得到了叱咤大荒的苍龙血脉，你这样的心性，最适合修行我们妖神宗的功法。拜入我门下，你可以迅速崛起，我看以后，曾义说不定都比不过你。”

    “师傅说笑了。”宋曼的声音有些低沉。她一直都记得今天曾小仁离去时的眼神，像刀子一样刮着她的内心。

    “你想要杀了曾小仁，让自己心安？”黄长老的话让宋曼心里一颤，她连忙说道：“没有，他毕竟是我哥。”

    “还骗我？”黄长老突然一喝，“刚才你就找了几个黑手，让他们去干掉曾小仁！曾义已经答应不杀他，你为什么还要动手？”

    宋曼闻言一跪，辩解道：“徒儿知错。那曾小仁影响我的心神，所以我才想除去他。”

    黄长老摇头道：“他算什么？日后你修行可能得罪的人不知凡几，无数比他强大的修士都可能跟你结仇。如果你因为一个小人物，就心智不稳，修行难有进步。”

    “师傅教诲的是，徒儿铭记在心。”

    “算了，曾小仁的生死无关紧要。他就是真的死了，曾义应该也有办法骗过江慧云。你就不要管这些事了，有了苍龙血脉，好好修行才是，站起来吧。”

    宋曼站起身来，请求道：“师傅，我想跟你去妖神宗。”她一刻都不想呆在这懂修行别墅里。这里仿佛有义父的眼睛在时时刻刻看着她，又有江慧云和曾小仁的怨恨让她不安。

    黄长老沉思一会，说道：“这几年我不会回宗，我也会去看血脉研究的资料。你呢，就去归藏城修行大学修行，那里也能学到不少东西。我事了之后，再接你回宗。”

    “是。”去哪里都可以，宋曼只想离开这个地方。

    巫妖医馆里，月茹看着手中圆润的丹药，玉容之上布满了激动和振奋。“成功了！真的成功了！用冰兰花和九阳草炼制的阴阳丹！医师协会几千年都没有解决的难题，竟然被他解出了！”

    “怎么可能？我不相信！”月巧巧把脸凑到阴阳丹前面，三百六十度看了个遍，试图找出一丝失败的痕迹。可让她失望的是，以她多年学到的医师知识来看，这枚丹药简直堪称完美。

    阴与阳的药力完美融合，浓郁的丹香从她的琼鼻一直钻到肺里去，无可挑剔！

    “这是真的成功了！”月茹兴奋的抱住月巧巧，一个困扰医师界几千年的难题，竟然在她手中被解决了，她怎么能不高兴？

    “我们误会那个人族了，他肯定是一个人族中传承者。我听说，人族中有些传承者掌握着我们巫族和妖族都不知道的神奇知识！”月茹越想越后悔，这样一个人，要来自己店里做工，自己怎么就拒绝了呢？

    “巧巧，你快去把他找回来！”

    “什么？你让我找一个人族到我们医馆？”月巧巧大叫起来，“不行，我绝对不会去，我最讨厌人族了！”

    “巧巧，别任性。人族又没得罪过你，再说了，无论什么种族都有好有坏，我看那个少年，为人应该不错。”月茹劝道，一个掌握了阴阳丹炼制方法的人，怎么都不能放过！

    月茹甚至可以肯定，就曾小仁告诉她们的这个方法，拿去医师协会申请专利，都能得到一大笔专利奖！