
    一连十几个地方，曾小仁都没能留下来。这个世界，几乎人人都能修行血脉力量。不同的是，他们激活的血脉不一样。

    大多数的普通人，都会在年幼时，就去注射最便宜的那种血脉针，拥有一种妖族或者巫族的血脉。这两族的血脉，天生的力量就比人类强大。

    一旦激活了血脉，即便没有什么修行天赋，终生不进步。也能依靠血脉的力量找到一些活计，例如巫族天生的神力用来搬运货物，妖族的神识天赋去意念控物，御剑飞行等等。

    所以绝大多数人，都是在繁重的工作中浑浑噩噩的过完一生。只有最精英的那部分人，才能进入修行大学，或者宗门，成为人上之人。

    像曾小仁这种十八岁还没有开始修行血脉的，简直是万里难寻一人。

    一直到了傍晚时分，曾小仁仍流落在街头。他看到路上执勤的修士警察已经收工，马上，便要进入夜晚的混乱时间了。

    “你可以去医馆试试，凭我教你的那些知识，应该足以应付了。”河图建议道，人皇传承之中，一种就是神农氏的《神农医经》，其中的医术，曾小仁一直在学习。

    走过三条街道，曾小仁找到一家医馆。这里比较僻静，医馆面积不小，看起来比较古老，外墙上还攀爬着藤蔓。比起来其他大型的修士诊所或者医院，这里是在显得有些冷清，曾小仁一路走来，就没有看到有人出入。

    “也不知道这里招不招工？”曾小仁走进医馆，迎面便是几排药架，上面摆着一些常用的药物。

    “云南宗创可贴，66牌心魔丸，百年地黄丹……”这些药物用小盒子包装，就像地球上的药店，但是旁边又有各种草药，和炼药的丹鼎之类，看得出来，这医馆的主人应该是一名得到了认证的医师，不然不可能会炼丹。

    走过医馆前的药架，便是一张古朴的木桌。木桌前，坐着一抹白色的倩影。

    那是一位穿着洁白素裙的少女，她优雅的坐在木椅上，正捧着一本医书仔细阅读着。曾小仁看到她的第一眼，就已经呆住了。

    她半截藕臂暴露在空中，轻捧医书，细细品读。光洁如玉的脸上秀眉微蹙，美目之中露出一丝困惑的神色，似乎遇到了什么难题。

    曾小仁闭住呼吸，不敢惊动她。他敢发誓，自己从未见过如此美丽的女人，她美到让人心悸。曾小仁仿佛感觉自己要是打扰了她，就是一种罪过。

    少女的思绪全部在医书之中，她没有留意到曾小仁的到来。曾小仁看到她用葱指在太阳穴轻轻揉着，随即樱唇之中发出一声轻叹。“冰兰花和九阳草怎么才能炼成丹药？两者药效相补，可属性相冲，不能熔炼成丹。要是能完成这一步，我就可以向医师协会申请专利了。”

    她放下手中那本《炼丹百科》，这才注意到面前多了一人。那少年浓浓的人族气息，找不到一丝巫族或者妖族的特征，眉目清澈，但神色比较憔悴。以她的经验可以看出来，他应该是一天没有吃东西，而且心神已经疲惫不堪了。

    “你有什么事吗？”她的声音很好听，就像空谷中清泉的传响。

    “那个，你们这里招工吗？”

    月茹摇摇头，“抱歉，我们这里不缺人。你去别处看看吧。”

    “我可以不要工资的，包吃住就行！”曾小仁急道。马上就入夜了，再出去。只要能有个安身之所，河图就能帮助他开始修行。

    月茹犹豫了一下，但还是拒绝了。免费的劳力当然好，但这里是医馆，不懂医术的人来了也只会添乱。

    “对不起，我们这里不招人。你要是饿了，我这里还有一些吃的给你。”她说着，便转身进内屋，端出一盘精巧的点心。说道：“你要是不嫌弃，可以吃完再走。”

    “当然不嫌弃！”曾小仁实在太饿，也顾不得客气，拿起点心就狼吞虎咽起来。这点心酥软糯口，好吃的不得了。来到这个世界，她还是第一个帮助他的人，让曾小仁十分感动。

    “太好吃了！”曾小仁赞扬道，“老板娘，你就留下我吧。我不要工资，只要能吃住，任你差遣！”

    月茹还是摇头，她说道：“不行，虽然我看的出来你现在处境艰难。但是我的医馆也不宽裕，招不起员工。退一步说，即使你要进医馆，起码也要是一个血脉修行者，你是吗？”

    这个把曾小仁难住了，这个问题他不是第一次遇到了，他只好说道：“现在还不是，但是我很快就是了。”

    “既然如此，你吃完还是走吧。别的地方，说不定要人。”

    曾小仁补救道：“虽然我现在还没有修行血脉，但我懂医术，在医馆一定可以帮上忙的！”

    “你懂医术？”月茹语气之中尽是怀疑，一个连血脉都没有修行过的人，他如何能知道修行者的医术？

    曾小仁正要说话，医馆内飘进一阵香风，一个娇小玲珑的少女飞奔进来。

    “姐，我回来了！”她欢快的喊道。曾小仁望去，只见一个穿着可爱淡黄T恤的少女站在面前。她身高大概一米六五，腿长就占了六成，是不折不扣的黄金比例。她的五官精致可爱，皮肤白嫩的像瓷器。超短裤下雪白的长腿和胸前高高的山峰一下就吸引了曾小仁的视线。

    “你放学了。”月茹看到妹妹，脸上浮现一丝微笑，明媚动人。

    “姐，这里怎么有个‘人’，他是谁，来干什么的？”月巧巧皱着琼鼻，语气中露出一丝厌恶。

    “我是来应聘的。”曾小仁解释道。

    “应聘？”月巧巧疑惑的看着姐姐，她看到月茹摇了摇头。“这里不欢迎你，请你马上出去！”月巧巧手掌拍在桌子上，柳眉倒竖，晶亮的眼睛瞪着曾小仁。

    看着她这幅表情，曾小仁不仅没觉得气恼，反而觉得她的样子真是可爱，就像一只生气的小猫。

    “河图，为什么她这么排斥我？”心里，曾小仁在和河图交流。

    “因为，这个世界的人已经被那些该死的东西扭曲了。他们体内虽然大半都是人族血统，但却都以自己血脉中那些微薄的异族血统为荣，很多人都会歧视纯血的人族。”河图的声音很是气愤，“如果三皇五帝在世，绝不会是这样！”

    “三皇五帝？”

    “算了，不说这些了。你面前这两个，那个姐姐体内有巫族血脉。而妹妹，妖族血脉浓度极高，所以天生讨厌人族。”

    “原来是巫妖姐妹。”曾小仁心里大概明白了一些，原来自己是因为血脉的缘故才被排斥。

    “喂！我跟你说话呢！”月巧巧敲着桌子，“东西你也吃完了，请你马上走好吗？这里不欢迎任何纯血的人族！”

    “人族怎么了？你体内不也有人族血脉？”被这么鄙视，曾小仁也不爽了。如果说是异族鄙视也就算了，明明她血统也有人族血脉，却说出这样的话来！

    “哼，我才不是人族。人族血脉天生羸弱，修行不行，当医师炼丹也不行，无论干什么都不行。而且，他们还很固执，总是喜欢做一些颠覆社会的事情！我们医馆，不需要这样的废物。”月巧巧冷哼道。

    河图叹息不已，“别跟她争了。人族传承断绝了百万年，人族血脉修行者早就沦为了这个世界的最底层。除了你这个特例，几乎所有人都是修行异族血脉。你还是先解决自己的问题吧。”

    曾小仁却压不下心头的火气，他心里极度压抑。三年时间，那些人都质疑他的选择。父亲在世的时候，也劝他注射血脉针，修行异族血脉。

    还有那曾义，修行异族血脉，结果是个狼心狗肺的东西。宋曼，他一直当做亲妹妹，就为了妖族的血脉背叛他和母亲。异族的血脉，真的就值得他们没有底线的追求？