
    “小曼，你！”看着她的模样，曾小仁和江慧云同时喊出声来。她这模样，明显是激活了血脉，成为了血脉修行者。

    “这是苍龙角！你用了苍龙血脉注射针！”江慧云喊出声，“你怎么能拿你哥的东西？我不是给你了巫族血脉注射针吗？”

    曾小仁静静的看着她，等待她的解释。宋曼虽然是父亲的养女，但他们都把她当成亲人看待。即便是父亲死后，家财尽失，他们也用变卖别墅的钱，替她留了一支昂贵的巫族血脉注射针，就是为了让她能成功修行。

    可是现在，她竟然不经过任何人的同意，偷偷使用了曾小仁的东西。

    “巫族血脉虽然不错，但是怎么能跟苍龙血脉相比。有了苍龙血脉，我就能脱胎换骨，不用再跟着你们两个受苦。”宋曼一开口，江慧云和曾小仁都是又惊又怒。

    “小曼，你太让妈失望了！”江慧云气的一口逆血涌上心头，一时脸上惨无人色，曾小仁赶紧扶住她。

    “小曼，你为什么要这样做！”曾小仁呵斥道，“我们一起生活了这么多年，早就是一家人了。你就是找我要苍龙血脉注射针，我也会让给你。可是你，你为什么要偷！”他最后一句，几乎是呐喊出来的。

    他想不明白，这个他比亲妹妹还亲的小妹，竟然会做出这样的事情，说出这样的话来。

    宋曼摇摇头，说道：“我跟你可不是一家人，我姓宋，你姓曾。我不过是你爸收养的一个可怜小女孩，就算有几分情谊，也是对你爸的。现在他死了，我们早就不是一家人了。”

    听到这话，江慧云被气的几乎昏厥。她想不到，自己当做女儿的宋曼，竟然是这样的想法。

    “那是为什么还要一直留在我家？为什么还照顾我妈？为什么还叫我哥？”曾小仁愤怒的面色红涨，被亲人背叛的感觉，是如此让人揪心。

    宋曼冷哼一声，“你以为我愿意？要不是为了苍龙血脉注射针，我才不会留这么久。这三年来，我一直怕你使用了血脉针，担心这么多年的隐忍全部白费。还好老天照顾，不知道你这蠢货为什么就是不肯使用血脉针，最后便宜了我！”

    “你，你……气死我了！自从你九岁来到我们家，我有哪一点对不起你？你小时候的生活，比你哥还要好。就连卖别墅给我治病的钱，都挤出来给你买血脉注射针。你竟然做出这种事情！”

    江慧云只感觉万念俱灰，一个日夜陪伴的亲人，忽然变成了吃人的狼狗，这种反差，让她难以承受。

    “小曼，是我看错你了。”曾小仁的声音平淡的没有任何表情，生气到了极点，他反而平静了下来。

    父亲逝世，偌大的家业落入别人手中，树倒猢狲散这些他都经历过了，多一个背叛者，他也不会难过的气死。

    “既然你的目的已经达到了，那你可以滚了。”曾小仁不想再看到她。宋曼无动于衷，依旧站在那里。

    “你还想干什么？我家已经没有任何东西可以给你图谋的了，白眼狼！”曾小仁大骂道。

    “因为她在等我。”一个声音从门外传来，紧接着，木门被人一脚踢成粉碎，一个中年男人笑眯眯的走了进来。

    “曾义，你来做什么！”江慧云愤恨的望着他。曾小仁也是握紧了拳头，护在母亲身前。

    曾义，是父亲同父异母的弟弟，父亲死后，他创立的商业帝国仁义血脉强化公司就是被他夺取了。那些，原本是属于曾小仁的财产。

    “啧啧，大嫂和侄子住的地方可真烂啊。要是让外人知道，还说我这个做兄弟的不义气呢。”曾义笑道，“我是来接你们去我的地方住的。”

    “你别在这假情假意，你是什么人，我们还不清楚吗？”曾小仁怒骂道。

    父亲死后，曾义笼络父亲的旧属，夺取了仁义血脉强化公司。不仅如此，还将父亲留下的所有遗产都霸占，要不然这几年他们母子也不会过得如此艰辛。

    “侄子，我是你长辈，说话要客气点。”曾义板下脸。他说话的时候，后面又走进来两个老人。

    “刘伯，黄长老！”江慧云看见两人，惊喜的叫出声。刘伯是跟随曾小仁父亲多年的老仆，公司的事情，很多都是他打理。黄长老则是曾小仁父亲的师尊，来自妖神宗的强大修士！

    “你们来的正好，看在小仁他爸的面子上，替我们做主啊！”江慧云指着曾义，“这无耻的东西，霸占了我们的东西，还要把我们逼到绝路。”

    她期待的看着两位老人，可让她失望的是，他们都是一脸漠然，似乎完全没有听到她的话。曾小仁就是再蠢，也明白了是怎么回事。

    仁义血脉强化公司，在整个西洲，都是巨无霸的商业帝国，比得上一些大宗门了。没有父亲的心腹的帮助和妖神宗的震慑，曾义又怎么能轻松夺取这样的势力呢？

    曾义哈哈大笑，说道：“嫂子，别浪费力气了。他们二位，是我找来的。”

    江慧云扔不死心，几乎是哀求的说道：“刘伯，你在我曾家待了这么多年，一点情分也不顾吗？”

    刘伯老脸上露出一丝不忍，但很快又被他隐藏下去。他叹道：“老仆能做的都已经做了，对你们家，仁至义尽。”

    “仁至义尽？”曾小仁不屑道，“仁我没有看见，义尽倒是没有说错。”

    江慧云又望向黄长老，恳求道：“黄长老，你是妖神宗的大修士。小仁他爸，是你的弟子。而且你说过，等小仁成年也会收他为徒。你那么有本事，你一定可以帮我们的！”

    黄长老脸色漠然，他撇了一眼江慧云，说道：“我的徒儿已经死了。至于曾小仁，年已十八还没有开始修行。这样的废物，我怎么可能收为弟子？传出去岂不是让人笑话。不过，我确实答应过徒儿收他子嗣为徒的请求。所以，今天我来，就是为了收宋曼为徒的。”

    他望向宋曼，赞赏道：“小小年纪已经拥有了苍龙血脉，日后成就不可限量。拜入我妖神宗之后，定然可以一飞冲天！”

    宋曼顺势跪地一拜，道：“徒儿拜见师傅！”

    江慧云见状，已经彻底绝望了。她仿佛被抽空了所有力气，瘫倒在床上。曾小仁青筋暴起，紧咬牙关。

    他从未感到过如此屈辱和愤怒，这些人，在父亲在世时。对他们都是笑脸相迎，甜言蜜语。可父亲一死，他们就立刻变了模样，将父亲的遗产，瓜分的一干二净。剩下自己和母亲，无依无靠，根本奈何不了他们。

    “好了，不多说废话了。”曾义逼近两人，“我大哥的血脉研究资料在哪里？我在公司的资料库找了两年都没有找到，一定是在你们手里，快给我交出来！”

    江慧云目光愤恨，道：“原来你还想图谋他的研究成果。不过让你失望了，他研究的那些东西，根本没有成功。要不然他也不会死。再说了，即便有这些东西，我也不会告诉你！”

    “我不相信！”曾义大喊，“不可能没有，要不然苍龙血脉注射针是怎么发明的？苍龙是大荒之中，堪比神灵的强大荒兽，除了天生传承，还没有人能修行这种血脉！”

    他指着宋曼，“她明明已经成功了，你还想骗我？”

    “没有就是没有！”江慧云骂道，“贪得无厌的东西，你休想再从我身上得到一点好处！”

    面对她的谩骂，曾义只是冷笑，他说道：“大嫂，别看我叫你大嫂，你就不知好歹。你要是不把资料交出来，你们的处境，还会更艰难。”

    江慧云不屑道：“我早就已经无惧死亡了。”

    “那你儿子呢？”曾义阴冷着脸，“他可才十八岁，还有很长的路要走。我这做叔叔的，可不希望他半路夭折。”