
    万里无云的天空上，一大一小两颗耀眼的太阳一同照耀着繁华的都市。

    造型古怪的飞车来回穿梭，长着尾巴或者犄角等部位的人类穿着潮流的服饰在街道上行走，还有一身古装打扮的剑客在空中御剑飞行！一切景象，显得既矛盾，又自然。

    曾小仁走在街头，看着这个熟悉而陌生的世界。他从地球穿越到这里已经三年了，看到周围的事物，他还是有种不真实的感觉。

    他的旁边，是一家烧烤店，一颗能发出声音的传音石不断的喊着：“烧烤荒兽，异火祭炼，八折优惠，好吃又美味！”

    曾小仁透过玻璃店门往里面望去，只见一个戴着厨师帽，额头上还长着两只牛角的大汉在用当众表演烧烤。他的手掌之中凭空升起蓝色的火焰，一尊四方鼎漂浮在空中，被火焰灼烧。

    而在那鼎中，是一只被剥皮的异兽，身上撒满了香料，浓浓的肉香从里面飘出来，曾小仁咽了咽口水。异火烧烤的荒兽，他倒是想尝尝，只可惜兜里没有余钱。

    “算了，以后出人头地再享受这些，现在我还有更重要的事。”曾小仁加快脚步。

    “嘿，小伙子，要坐车吗？”一个染着黄头发的半人马拦在他面前。他下半身是马，上半身是人。而且还叼着根香烟一样的东西，他拍了拍自己的马屁股，上面安着一个马鞍。“城里任何地方，一律十块钱。”

    这是小城里无处不在的黑车，方便快捷，乘坐费比那些法宝飞车便宜多了。不过，即便如此，曾小仁宁愿多走几里路，也不想花上一分钱。他手头实在太窘迫了！

    “老司机的车，到底上不上，没时间解释了，交警要来了！”半人马催道，曾小仁摇头拒绝。

    “浪费老子时间。”半人马后蹄一蹬，就像一辆超速的跑车，瞬间飙的没影了。在他身后，一个身穿制服的交警，踩在飞剑上追赶，“前面那超速的，快停下来！”

    “御剑飞行，真是帅气！”曾小仁羡慕的看着交警，如果他修行过血脉力量，肯定也能做到。

    “修行，我迟早也能修行！”他的步子再度加快，重病的母亲还在家里等他，他不能浪费时间。

    三年前，他刚从地球穿越到这个同样叫曾小仁的少年身上时，还是一个与这个世界格格不入的陌生人。什么都不懂，什么都难以接受。

    三年时间，他才逐渐接受这里的一切。也见识到了类似现代都市的文明秩序和玄幻世界的强大力量。在这里，传说中的移山填海、摘星逐日的大修士，都是真实存在的。这山海世界，是一个血脉修行者的文明世界。

    山海世界，一个人的社会地位，财富和其他拥有的一切都由他的修为来决定。修为高者，便是人上人。没有修行血脉力量的普通人，就像曾小仁现在这样，只能为了生活疲于奔命。

    穿过数条法宝飞车通道，曾小仁来到近郊的一间独立别墅前。这别墅有三层，面积巨大，相当于一座小山了。用飞剑整齐切割的白玉石料，顶尖法宝造型师设计的流纹墙面，豪华个人修炼场，地面上刻画的灵气大阵……无一不显示着这别墅的奢侈与高贵。

    这样的住所，在岐城能算最顶尖的修行别墅了。曾小仁的目光在这曾经的住所停留了几秒，便往旁边饶去。

    刚穿越来的那段时间，他的确在这里享受过一段山海世界贵族的生活，不过现在，这些离他已经很遥远了。

    他绕到别墅后面的一栋简陋木屋外，这曾经是那栋别墅的一个小仓库，现在，这里是他居住的地方。

    “妈，我回来了。”曾小仁打开屋门。木屋里阴暗潮湿，有木板隔成的厨房、卫生间和两间小小的卧室。曾小仁一眼就看到躺在床上，面容憔悴的母亲江慧云。

    “小仁。”江慧云虚弱的支撑起身体，脸上带着一丝慈祥的微笑。她已经卧床两年了，现在，就连站起来活动，都成了一件艰难的事情。

    “妈，你别动。药我已经跟你买来了。”曾小仁从怀中掏出一个小瓷瓶，里面装着他费尽千辛万苦买来的气血丹。江慧云因为修炼错乱，全身经脉受损，气血日益衰竭。没有气血丹维持，恐怕她早就支撑不下去了。

    曾小仁服侍她服用气血丹，江慧云苍白的脸色才好了点。她拉着儿子的手，叹道：“小仁，是妈连累了你。让你住这种地方，没有时间修炼，天天要照顾妈……”

    曾小仁打断了她，“妈，你别担心我，好好养伤就是，我自己会有自己的出路的。”他记得刚刚穿越到这个世界的时候，他还只当江慧云是一个陌生人。

    可几年时间，江慧云用她的关心和爱护，让曾小仁从心底默认这个母亲。而且在一年前，母亲修行时突然听到父亲逝世，众叛亲离的消息，一时筋脉受损，重病不起。是他变卖了家里的那栋修行别墅，在这破烂的木屋里照顾母亲。

    天价的血气丹，让整栋修行别墅换来的钱都被挥霍一空，曾小仁这一年，也体验到了山海世界最底层人的辛酸。

    “小仁，你不能总是这样，你也要为自己打算。”江慧云苦口婆心的劝道，“你父亲留下的苍龙血脉的血脉注射针，我还一直替你保存着，你就注射血脉吧，也好开始修行。”

    曾小仁轻轻摇头，坚定的说道：“我不会注射血脉的。”他知道，山海世界的修行，就是修炼血脉之力。这里生活的巫、妖、人三族，远古始祖都是神灵级别的强大存在。

    这里的居民，将自己体内的远古血脉唤醒，修炼那一丝远古传承的力量，来强大自己。每个人体内隐藏的缘故血脉都是不一样的，但都脱离不了人族、妖族和巫族这三族的血脉。

    人族血脉最弱，巫妖两族的血脉，都强大无比。有很多人族血脉的人，为了追求更强大的力量，便注射提炼后的荒兽血脉，让自己也拥有强大的力量传承。

    曾小仁父亲留下的那管苍龙血脉注射针，便是价值连城的宝贝。这种逆天的血脉，可以瞬间将一个没有任何修行天赋的普通人，变成一个顶尖的天才。即便是放眼整个西洲，这一管注射针都能引起无数人的争夺了。

    曾小仁不是不想修行，但他有自己的原因，他不能注射血脉针。

    江慧云摇头不已，她已经说了很多遍了，但曾小仁就是不同意。她不明白为什么别人求之不得的东西，曾小仁却要拒绝。

    “算了，血脉针我先跟你留着。你去看看小曼，她早上说自己身体不舒服，在旁边房间里休息。”江慧云指着木板隔开的卧室。

    曾小仁点点头，宋曼是父亲收养的义女，他们共同生活了三年。父亲去世后，她也没有离开母子俩，而是同曾小仁一起照顾江慧云，这让曾小仁很感动，一直把她当成亲妹妹看待。

    “小曼？”曾小仁敲着房门，里面却没有像往常一样，传来那甜甜的声音，喊着“哥”。

    “你在吗？”曾小仁想要推开门进去，那简陋的门被一把拉开了，宋曼出现在他面前。一米六几的身高，纤细的身材，乌黑透亮的秀发和精致的面容。虽然穿着简朴的衣衫，但依旧能透露出几分出尘的气质。

    曾小仁微微一笑，道：“小曼，你还好吗？妈说你身体不舒服……”

    “我没事。”宋曼用冰冷冷的语气打断了他。曾小仁有些疑惑，她今天的态度怎么这样奇怪，平时说话不是很温柔的吗？

    “小曼，你怎么了？”江慧云也觉得奇怪。

    宋曼没有说话，而是抬起头，面无表情的看着他们。她光洁的额头上，竟然长出短短的一只青苍色短角。