
    “曾义，你敢？”江慧云愤怒的坐起身来，身体颤抖不已，“你要是敢伤害她，我做鬼都不会放过你！”

    “真是无力的威胁。”曾义大笑，“鬼魂算什么？以我的修为，你就是变成鬼也奈何不了我！”

    无耻之极！曾小仁的心里已经被愤怒填满，如果他有实力，他恨不得把曾义和这些人当场灭掉！

    “欺负孤儿寡母，曾义，有朝一日，我必手刃你！”曾小仁大喊。

    曾义居高临下的看了他一眼，道：“也得你活到那个时候！你要知道，我这种修为和地位，在岐城杀几个人完全不成问题。”

    江慧云嘶喊道：“曾义，你要是敢动他，你这辈子都别想得到资料！”

    曾义眼神一亮，道：“果然在你手里！”

    江慧云冷静下来，道：“放过小仁，我就把东西交给你！”

    “和我谈条件？”曾义嘲讽道，“你好像没有资格。”

    江慧云看了一眼曾小仁，道：“他没有修行，日后对你没有任何威胁。你放过他，我保证你能拿到完整的血脉研究资料。”

    这时，刘伯也低声道：“你答应过我的，会留他一命。”

    曾义看着一脸仇恨的曾小仁，摇头道：“确实，他对我没有任何威胁。而且，现在公司还没有稳固，杀了他，或许会让大哥的旧属有所不满。”

    “大嫂，你放心，我不会动他。但你得老老实实把资料交给我。”

    江慧云拉过曾小仁，说道：“你现在就走。”

    曾小仁摇头道：“妈，我不能离开你，我走了，你怎么办？”

    江慧云安慰道：“你放心，资料并不在我手里，在公司的秘密研究基地，茫茫大荒之中。他要研究明白，没个十几年是不可能的。留得青山在，不愁没柴烧，你最重要的是保全自己。”

    曾义也拍掌道：“说得好，侄子，虽然你不可能对我有什么威胁，但我也不介意抹掉你这个隐患。”

    曾小仁将满心的屈辱和愤恨埋在心底，他知道现在自己留下来只会白白送死，辜负母亲的希望。

    曾小仁就地跪下，对着母亲连磕三个头。“儿子不孝，妈，我一定会回来救你的。”

    江慧云爱怜的看着他，说道：“你放心，我会过的好好的。那些资料，没有我的帮助，他根本研究不了。你一个人在外，诸事小心，做不到的事情，就不要勉强了，妈只求你平平安安的。”她说着，眼角泛起晶莹的泪花。

    曾小仁站起来，环视屋子里的几人。他将这些人的面容牢牢的刻在心里，有朝一日，他要将失去的东西从他们身上找回来！

    曾小仁再次望了一眼母亲，毅然决然的走出门外。他的步子无比沉重，因为他肩负着仇恨和屈辱。

    “那小子的眼神，看得真不舒服，刚才我差点就想把他干掉了。”曾义有点后悔。

    “你要是出尔反尔，资料你别得到。”江慧云威胁道。

    “放心，一只小虾米，放走了我也不会在意。”曾义一个响指，天空上降下一辆法宝飞车，“现在我们该走了。”

    曾小仁离开之后，他没有逃跑。他知道，如果曾义真的想杀自己，自己无论怎么跑，都逃不掉那些大修士的手心。只要他还顾忌母亲的威胁，就不可能对自己动手。

    他在路边愤恨的捶着一颗大树，打的手上鲜血淋淋。他恨自己没有实力保护母亲，恨自己不能灭掉仇人，恨自己的无能为力！

    “河图。你给我出来，要不是你，说什么让我不要注射苍龙血脉，现在我已经成为血脉修士了！”曾小仁在心底大喊。

    一个声音在他脑海中响起，“那又如何，你即便已经是血脉修士，你也打不过他们。更何况，隐忍了三年，马上就要成功了，你想放弃吗？”

    曾小仁沉默了。三年前，他在华夏的炎黄陵墓参拜先祖，就是因为在石壁上看到了“河图”，所以就被它将灵魂带到了这个世界，穿越而来。

    华夏传说，上古时期，黄河中有龙马背负河图，献给人族始祖伏羲氏。伏羲氏研究河图，演画出了后世著名的八卦图。带曾小仁穿越的，就是这张诞生了意识的河图。

    而这山海世界，其实就是《山海经》中记载的世界。不过，距离《山海经》里的时间，这里已经过了百万年，所以才变成了这个玄幻文明世界。

    “你仔细看我的样子。”河图的本体在曾小仁的脑海中显现出来。那就是一张长条的画卷，画卷展开，上面画着三个端坐皇座的人皇。

    第一位人皇，是始祖伏羲氏，蛇身人首，他是人族最古老的先祖，所有人族，都是他和女娲氏的后代。

    第二位人皇，是始祖燧人氏，他双手高举，手中燃着火种，从他之后，人族薪火相传。

    第三位人皇，是始祖神农氏，他拿着药锄，背着药篓。他尝遍百草，为人族解决了疾病之忧。

    河图继续说道：“这三幅图，蕴含三位人族始祖的修行之法。《羲皇心法》，《燧皇火决》和《神农医经》。你有最纯净的炎黄血脉，最适合修行这三本无上宝典。”

    “你如果像其他人一样修行异族血脉，才是真正的浪费。更何况，这三年时间，我已经彻底清除了你体内混杂的其他血脉，你可以正式修行人皇的传承了！”

    曾小仁怒道：“可是我已经失去了一切，我保护不了我的亲人！”

    “那你可以再次夺回来！”河图说道，“这个世界，强者凌驾于秩序之上。只要你有足够的修为，报仇雪恨完全不在话下。要想做到这些，你必须修行人皇传承，而且，你别无选择！”

    曾小仁深吸一口气，他知道河图说的没错，他别无选择。如果人皇传承真的像河图说的那样伟大，自己才有可能成为绝世强者。才有可能对掌控了雄霸西洲的仁义血脉强化公司复仇！那些背叛和逼迫他的人，终将付出代价！

    “现在，你必须将仇恨藏在心底。开始修行，才是你要做的事情。”河图循循善诱，“我建议，你得先去找个安身之所。城外是蛮荒世界，岐城城内的治安也不怎么样。到了晚上，什么牛鬼蛇神都出来了，如果你不想过早夭折，就赶紧动身吧。”

    曾小仁在这里生活了三年，自然知道他所言不假。岐城白天的时候，还有修士警察维持秩序。但一到了晚上，各种心思歹毒的妖族和巫族就开始活动了。杀人放火，无恶不作。

    只要不闹出大动静，岐城的警察都不会出动。因为，在月光之下，那些特殊的妖族和巫族，战斗力可不是一般的强大。警察也不想白白送死，久而久之，这就成了一种惯例。夜晚，所有居民都得呆在家中，不然就不受修士警察的保护。

    曾小仁身无分文，又饥又渴。他准备先去城里找个零工的伙计，这样是最快安身的办法。

    “老板，你这招零时工吗……”曾小仁走进一家飞剑物流，问里面的老板。

    “你会御剑吗？我们这里做工都要会御剑的。”

    “不会。”曾小仁无奈的离开。

    “这里招工吗？”他又走进一家修行者超市。

    “你会意念控物吗？拣货的时候必须要用的。”

    “不会。”他再次走出。