
    “别挡道，急救飞剑来了，病人要不行了！”门口降下一炳巨大的飞剑，几人抬着一位四米多长的无头大汉往医院里面冲，后面还有一人抬着他的脑袋，鲜血淌了一地。

    曾小仁瞪大了眼睛，这哪叫不行了？脑袋都掉了，还抢救个毛线啊！

    “巫族的生命力很顽强，头掉了只要及时之内接回去，还是能够活的。而且，这个世界的医术远超过你的想象。”河图总是及时替曾小仁解惑。

    月茹和曾小仁乘着飞梯，直接到了第七十层，这里是负责医师专利的地方。

    “您好，我们想申请专利。”月茹向前台的一个树人打招呼。一般的地方，都会雇佣什么猫女，兔女，狐女什么的来当前台，吸引客人。

    但是医师协会这地方，都是别人求上门来，所以他们的前台就是一棵古板的树人。曾小仁注意到，他脑袋顶上还有几片叶子，不知道摘下来他会不会流血。

    “两位跟我来。”树人的声音很沙哑，他们天生便是如此。

    他们来到一间办公室外，树人敲了敲门。“莫大人？”里面没人回应，树人纳闷道：“莫大人不是在里面吗？”他继续敲门。

    “吵死了，不是说没事别打扰我吗？”里面传来一个中年男子的怒骂声。

    树人小声道：“大人，有人要申请专利！”他这句话说完，里面的莫大人更恼火了。

    “专利专利，丁点屁事就要申请专利，一个个都是些投机取巧的骗子。你问他们，有没有医师证，没有就让他们滚蛋！”

    树人转过头，曾小仁摇头表示没有。而月茹对里面的莫大人语气很不悦，但想到此行的目的，还是拿出了自己的医师证。

    那是一块金色身份牌，上面刻着巫族和妖族两族的上古文字。在山海世界，只有尊贵的血脉修行者或者医师才能佩戴上古文字的身份牌，这是身份的象征。树人见状，看着月茹的神态都恭敬起来。

    “大人，他们有医师证。”

    莫大人在里面闷哼了两声，没有直接回答。树人和月茹都很纳闷，这是什么意思？

    曾小仁听到他的声音，反而觉得有点熟悉。似乎看小电影的时候，就经常听到这种声音？

    好一会，莫大人才说道：“进来吧。”办公室的门打开了，一个穿着白色制服的妖族护士迈着猫步走了出来。

    她虽然尽量装作平静的样子，但脸上未退的潮红已经出卖了她。曾小仁视线扫过她，身材凹凸有致，脸蛋比小电影里那些女主好看多了。这莫大人真是会玩，竟然在办公室里干这种事情，难怪刚才不情愿他们进来。

    “是你们要申请专利？”莫医师是一个典型的巫族人。他身材高大，体型魁梧，特别是身上还纹着一些奇怪的巫文。只有巫族人喜欢这么做。

    “没错。”月茹拿过装着阴阳丹的盒子，递给莫医师。

    莫医师根本没有打开看，他靠着椅子，将腿搭在桌子上。打量着两人，嘴里说道：“你们俩都只有20岁左右吧。”两人点点头。

    莫医师手指轻敲着桌面，说道：“才20岁，医师证也是假的吧？20岁的医师，可没有几个。还有，即便你们真有人是医师，就你们这阅历，也能发明出专利？”

    他站起来，毫不留情的说道：“医师协会成立几十万年，能发明的专利早就被申请完了。这么多年，没几个新的专利出现，即便有，也是那些闻名一洲的大医师发现的。”

    “至于你们，一个小巫女，还有一个人族，能发明什么？”他鄙夷的摆着手，“我告诉你们，你们这种我见多了。弄一些骗人的小玩意来忽悠人。医师专利可不是什么人都能申请的，趁我没发脾气，赶紧滚蛋！”

    月茹不满道：“你凭什么说我们是骗子？你看过我们的东西吗？”

    莫医师指着装着阴阳丹的盒子，问道：“凭我的实力，不用看也能感受到里面是一枚丹药，炼制手法很粗糙，估计这丹药估计只是一个刚入门的小医师炼制出来的。小巫女，这专利是你发明的吗？”

    “不是。”月茹脸上有些羞愧，她一直以为自己炼制的阴阳丹很完美，没想到他直接就说出了丹药的不足。“是他的专利。”月茹指着曾小仁。

    莫医师看到曾小仁，大笑几声后突然冷下脸来：“你们还没完没了了！明显这颗丹药是你炼制出来了，你偏要说是这个人族的专利。他身上没有任何血脉，连修行者都不是，能干成什么事？现在，马上，你们给我滚蛋！”

    莫医师身上散发着强大的气息，曾小仁只感觉自己的心口像是压了一块巨石，喘不过气来。他转头看着月茹，见她一脸羞愤，还想争辩。

    曾小仁拦住她，目光毫不畏惧的与莫医师对持，“人族就不能发明专利？你好好看看，这是什么丹药！”他说着，一拳锤在装阴阳丹的盒子上，盒子顿时破开，阴阳丹滚落出来。

    河图早就告诉过他，阴阳丹虽然等级不高，但是因为阴阳调和的缘故，在山海世界算的上一种失传的奇丹了。医师协会研究这么多年，也没有研究出来。曾小仁靠着它，肯定能获利不菲！

    “好小子，你敢这么对我说话，我现在就……”莫医师勃然大怒，他何等地位，竟然被一个卑贱的人族小子羞辱，他正要发作，却瞥见了那颗滚落的阴阳丹，他的话戛然而止。

    “这是？”莫医师将丹药捡起来，瞪大了眼睛观看。他还一边用自己的神识探研丹药的内部构造。

    “冰兰花和九阳草，阴属性和阳属性完美结合！这，这……太不可思议了！”莫医师一脸震撼，他小心翼翼的捧着那枚丹药，抬头问道：“莫非，这就是古书中记载的……阴阳丹？”

    “没错，就是阴阳丹！”曾小仁想要夺回丹药。不料莫医师突然后跳几步，把阴阳丹死死的握在手里。生怕被他夺回去了，一个尊贵的医师，做出这样的行为，就连月茹都替他觉得丢面子。

    “真的是阴阳丹！”莫医师看着阴阳丹哈哈大笑，笑声震的两人耳朵直嗡。

    “傻笑什么，快把丹药还给我们，我们要走了。”曾小仁哼道。月茹赶紧拉住他，示意他别这么对莫医师说话。莫医师能够成为鉴定专利的大人，地位肯定难以想象，起码月茹这样的小医师望尘莫及。

    让月茹吃惊的是，莫医师不仅没有责怪曾小仁。反而慎重的走上前来，对曾小仁抱歉道：“人族小伙子，对不起。我刚才说错了话，你别往心里去。你是要申请专利是吗？我马上就办，你还有什么要求，尽管提！”

    莫医师现在已经收起了对曾小仁的轻视之心，阴阳丹的奇效，他是知道的。这种丹药，可以让调节体内的异种能量，一旦投放市场，不知道多少宗门，多少强者抢着要！曾小仁能掌握阴阳丹的炼制方法，那他就是个聚宝盆啊，怎么能得罪他？

    月茹见状俏脸露出讶色，小嘴微张。她想不到莫医师会这么看重曾小仁，她原本以为，曾小仁的专利，不过是复原了一种古代丹药。现在看来，远远不止如此。

    曾小仁看他的样子，冷笑一声。问道：“你刚才不是说人族什么都做不到吗？”