
    莫医师讪笑：“你听错了，我刚才说，我像你们这个年纪，还什么都做不到。两位都是年少有为啊！”他说话的时候已经把阴阳丹收进了自己的口袋。“申请专利要试验的，你要是有时间，现在就去吧？”

    莫医师迫不及待的想知道阴阳丹的炼制方法，曾小仁却有些犹豫了，要是把方法告诉他，万一被他私吞了怎么办？

    莫医师是活了几百岁的人精了，哪能看不出他的想法。他解释道：“你放心，我们西洲的医师协会成立几十万年了，有自己的规则和秩序。我们绝对不会私吞你的专利，相反，我们还会给你奖励和保护。待会试验专利的时候，也会有公证师在旁边监督。”

    河图也说道：“他说的没错。你的阴阳丹专利虽然不错，但对于财大气粗的医师协会来说，也不过是江河里的一滴水。也就这小地方的医师协会会看重，卖就卖了。《神农医经》里，比这厉害的医术多了去！”

    “嗯。”曾小仁点点头，莫医师激动道，“需要什么材料和工具，我去安排？药材，丹鼎，甚至异火，都没有问题！”

    月茹将材料告诉他，他连忙就出了办公室。没多久，几个长相姣好的妖族护士就进来了，对两人端茶送水，还准备按摩捏肩。

    曾小仁本来想尝试一下这山海世界的按摩服务服务服务服务，可惜那几个妖娆的女人被他的老板娘月茹赶了出去，说是吵他们清净。

    莫医师出了办公室，急匆匆地就赶往医师协会的炼丹处。炼丹处在楼上，占了整整一层大楼。

    “老王，老王。”莫医师还没到，就已经喊开了。王潜是主管炼丹处的医师，同样也是这处分部的大人物之一。

    一处四方丹鼎前，王潜正在潜心炼丹。他的手掌上冒出黄白相间的异火，恐怖的温度将丹鼎炼成通红。里面药液激荡，有兽吼从丹鼎中传来。

    “莫元龙这个老色鬼，找我干什么？”炼丹室虽然隔音，但以王潜的修为，足以感应到外面发生了什么。

    莫元龙冲进王潜的炼丹室，激动道：“老王，好事啊，有大好事啊！”

    王潜皱眉，医师炼丹之时，最忌讳别人打扰。这医师协会分部，没几个人敢打扰他，也不会故意打扰他。莫元龙这是中了什么邪？

    “冒冒失失的，哪像一个五品医师？”王潜开口道，他的心神依旧在丹鼎之上，异火随着他的控制而变化。

    莫元龙平复了一下心情，说道：“刚才，有个人族小子来申请专利，他研究出了阴阳丹的炼制方法。”

    王潜没有用心听他说话，依旧在控制异火。“专利就专利啊，你随便找个人去公证。我这炉丹药，可是宝贵的很，万一炼废……咦，你刚才说什么丹？”

    “阴阳丹。”

    “什么！”王潜一下站起来，“他真的炼出阴阳丹了？”

    “我亲自看过，确定无疑！”

    “快，带我去，现在就去试验！”王潜站起身来，丹鼎失去控制，轰的掉在地上。

    “老王，你的丹药，不是很贵重的吗？”

    “管他什么丹药！”王潜急道，“你知道阴阳丹的意义吗？两种相反的属性可以练成丹药，这种炼制方法，可能不止适用阴阳丹。若是能炼制那些超品丹药。你想想，这会为我们带来多大的利益！”

    “准备通知西洲山海报的记者，还有医师协会的幻网平台。只要试验成功，马上把这个消息发布出去。我相信，那时候会有很多强者和宗门求上门来！”

    两人分别派人布置，不一会，曾小仁和月茹就被请到了炼丹室。江潜拿着一颗记录用的幻石，亲自当见证师！

    实验的过程，是由曾小仁指导，月茹操作的。曾小仁目前，对修炼和医术，都只有河图教给他的理论知识。炼制丹药，没有月茹可不行。

    当看到月茹将分别炼制的冰兰花和九阳草放入地乳中混合，然后用石蟾蜍的毒液中和时。莫元龙和王潜心中仿佛打开了一扇新的大门。

    石蟾蜍的毒液是剧毒，就是普通的血脉战士，也能轻易毒死。医师们从来没有想过，这种害人的剧毒可以用来中和相冲的属性，药力互相消磨，同时也祛除了毒素，这才能炼制成阴阳丹。

    “成功了！”阴阳丹正式炼成时，莫元龙忍不住喊出来。

    “快，通知记者，将幻石的录像发布到幻网上。这次，我们归藏城医师协会，要出名了！”王潜命令道。

    莫元龙去安排事物，王潜则是笑眯眯的看着曾小仁和月茹。“经过我们的见证，阴阳丹的炼制手法，完全可以申请专利。你们只需要填一些材料，我们马上就能将一百万的专利奖发给你们。”

    “一百万！”月茹一脸欣喜，这里的一百万元钱，比地球上不知道珍贵了多少。她医馆一个月的收入，也不过一两千块罢了。

    曾小仁没有开口，他来这里的目的，可不仅仅是为了钱。他需要的，是一个大势力的资源和帮助。加入医师协会，才是重头戏。

    不过医师协会的要求甚至比那些修行大学还要艰难，曾小仁不知道王潜能否答应这个要求。

    “王前辈，我能否凭这项专利加入医师协会？”

    “加入医师协会？”王潜对他的请求并不奇怪，医师协会这种地方，无数人挤破脑袋都想进来。

    他摇头道：“虽然你这专利对医师界贡献很大，但仅凭这一点怕是不行。”他指着自己胸口佩戴的一枚黑白色徽章，道：“这是山海世界尊贵医师的象征，有这枚徽章，无论你去哪个城市，即便是在东洲、中洲等等，都要被人高看一眼。”

    “不仅如此，你还可以查阅医师协会共享的资料。那是整个协会在十几万年中积累的资料，号称整个山海世界最丰盛的资料库。还有只有协会内部能购买到的丹药，宝贝。”

    “就这几点，就让医师们趋之若鹜。就连大宗门和大公司，在我们面前都得低声下气。所以，我们医师协会的考核也是十分严格。你就是有专利，没有相应的实力，我们也不会破例。”

    “那达到怎样的实力才能进入呢？”月茹问道。加入医师协会，也是她梦想的事情。

    “起码也得是八品医师，而且，还必须通过我们协会的考核。”

    “好难啊！”月茹有点泄气。医师协会里，把医师的实力分作十品，每一品的实力都相差巨大。最低的十品医师，都能够医治百病。而最高的一品医圣，据说能够凝魂塑体，起死回生，拥有神灵一般的手段！

    月茹自小研习巫族医术，现在也不过是一名不入品的小医师，可想而知，成为八品医师有多难。

    “加入不了医师协会，其实还有一种选择。”王潜说道，“成为分会的实习医师，同样也能享受到分会的资源。”

    “那有什么条件呢？”曾小仁问道。

    “条件倒不难，只要能有一份拿的出手的成绩，得到分会里大医师的认可，同时自身也是医师就可以了。”王潜说完，意味深长的看着他们。

    月茹心思细腻，顿时就明白了他的意思。大医师，说的不就是王潜吗？至于成绩，那说的不就是阴阳丹的专利吗？而医师这个条件，她和曾小仁之间，只有她满足。

    如果她想加入分会，那前提必须是曾小仁的专利属于她。月茹心里暗自叹息，虽然她很想成为分会的实习医师。可专利毕竟是曾小仁的，她不能冒名顶替。

    曾小仁也想到了这点，他注意到，王潜说话时，是看着月茹的。很显然，他想要收为实习医师的人是月茹。至于自己，虽然有理论知识，但毕竟不是医师，所以不被看重。