
    两个巫族大汉狞笑着逼近曾小仁，把他堵在角落里，他们手中的长刀，鲜血淋淋，散发着寒光。

    “继续喊啊！”半人马大笑不止，“就是喊破喉咙也不会有人来救你！”

    他话音刚落，就听到背后传来一声娇喝：“放开那个男孩！”

    几个人同时转头看去，只见一个长相甜美的少女指着他们。她长着长长的兔耳朵，鼻子粉红，身材傲人，一副气喘吁吁的表情。

    “大爷的！”半人马嘴里的烟都掉地上了，他睁大眼睛，激动的说道，“这么漂亮的妞，老子还是第一次见！妖族的小白兔，光是看一眼就老子就忍不住了。你们都别跟我抢，她是我的！”

    两个巫族大汉也是眼中炽热，不服道：“不行，这次买卖我们不要钱了，我们就要她！”

    曾小仁也是睁大眼睛，怎么回事？为什么来救的他的是白天见到的月巧巧？她能打得过这些人吗？

    “哈哈，人族小伙子，没想到还真有人来救你了。这只小白兔，我就不客气的收下了。”半人马绕到月巧巧后面，堵住她的后路。

    月巧巧听到半人马无耻的话，顿时生气了，她的耳朵和鼻子都恢复正常模样，脸上却是怒容。“三个无耻的混蛋，我要宰了你们！”

    “哈哈哈！小白兔，来蹂躏我啊！”半人马兴奋的都两只前蹄都抬了起来。

    “给我去死！”月巧巧语气深寒，她的身影突兀的出现在半人马面前，对着他的脑袋狠狠的踢了过去。曾小仁只听到砰的一声，半人马的身体就飞了出去，撞在墙上，他的头上，血流不止。

    “该死，她血脉力量好强！”半人马痛苦的捂着头，“你们两个，快拿下她，这次把她分你们玩玩！”

    两个巫族大汉咧嘴大笑，对着月巧巧露出巨大的板牙，摩拳擦掌。在他们三米多高的身材面前，月巧巧显得有些弱小。

    曾小仁担心道：“妹子，你有把握吗？没把握先带我逃命，别打架啊！”

    月巧巧撇了他一眼，冷哼道：“也只有你这种人族才会觉得两个最低级的巫族血脉战士强大！”

    她修长的腿用力一蹬，竟然直接跃出十几米的距离，在空中横腿劈向两个大汉。

    两的巫族大汉的反应速度也很快，他们一人抓住月巧巧的一只腿，想要制住她。月巧巧的两腿上发出红光，一种强大的力量爆发出来，她的细腰扭动，两腿直接将两人扫飞！两个大汉撞在墙面上，直接将小巷的围墙撞成了粉碎！

    曾小仁震撼的看着这一切，如果说之前月巧巧表现的力量他还能接受的话，那她腿上发出红光时他就惊讶了。那里蕴藏的强大力量，就像黑夜里熊熊燃烧的火焰，老远就能感受到。

    “这就是血脉的力量！”河图跟他解释道，“只要你开始修行，我保证你的力量会比她强大一百倍！”

    巫族的身体强悍，被这样踢飞，也没有受到重创。两个大汉愤怒的站起来，身上同时一阵黑光闪过，他们也激活了自己的血脉力量。

    一人大吼一声，直接将路边一根用来支撑广告牌的石柱子给拔了出来，在手中挥舞。另一个则是蛮横的冲撞过去，曾小仁忍不住喊道：“妹子小心！”

    虽然月巧巧之前很鄙视他，但现在别人是来救他的，他当然会为她担心。

    月巧巧见两人打来，俏脸之上没有任何惊慌的神色。她看似柔若无骨的手掌拍在那石柱上，石柱寸寸断裂，直接将巫族大汉震的吐血。另一人见状，知道自己不是对手，准备逃跑。

    月巧巧一脚将石柱上掉落的广告牌踢过去，打在他身上，直接将这个身高体壮的巫族大汉给打昏了！

    一块破碎的广告牌滚到曾小仁脚底，上面写着“千年猴王酒，百果成佳酿！”曾小仁简直惊呆了，外表可爱的月巧巧，战斗起来简直就是个超人！自己的担心，真是多余的！

    “卧槽他大爷的，这小兔子起码是高阶血脉战士。今天栽大了！果然出钱杀人的都不是好东西，这种情报都不提供。”半人马四蹄子一蹬，丢下两个巫族大汉，瞬间跑的没影。

    月巧巧也懒得去追他，那个受伤的巫族大汉背着自己的同伴，狼狈的消失在黑暗之中。

    此时，云开月明，淡淡的月辉撒在月巧巧身上，为她罩上一层轻纱。她傲然而立，笔直修长的双腿微微斜跨，一只玉手插在小蛮腰上，另一只搭在超短裤的根部。

    曾小仁呆了半晌，情不自禁的喊出来：“美少女战士！”

    半个小时后，巫妖医馆，月巧巧一脸不爽的踢开门。“姐，我把那混蛋带回来了！”

    月茹已经等了半天了，这段时间里，她反复检阅阴阳丹，发现的确是完美无缺。她翻出以前的山海报，当她看到医师协会的专利悬赏栏上一百万奖金的数额时，她就知道自己这次是遇到贵人了！

    “巧巧，怎么说话呢？他可是我们的客人！”月茹迎上来，笑容明媚动人。

    曾小仁走进医馆，“谢谢老板娘收留，还有巧巧妹妹的救命之恩。在下无以为报，只能以身相许了。”

    曾小仁历经生死之后，心态突然好多了。那些仇恨已经被他封印在心底，在没有足够实力之前，他决定做一个乐观生活的人。

    “啊？”月茹被他突然的话搞愣住了，“怎么回事？”

    月巧巧咬牙切齿道：“这混蛋刚才在街道上被几个家伙打劫，被我救了。然后他说什么要以身相许，真是气死我的！姐姐，这家伙和那些人族一样，都是贪得无厌的人，我不喜欢他在这！”

    曾小仁作为地球的新一代四好青年，见到漂亮妹子当然忍不住口花花。刚才他不过就是开玩笑的一说，没想到月巧巧差点没把他打死，幸好他机智，搬出她姐姐才压下了她的怒火。

    “哎呀，这阴阳丹竟然真的炼成了。我刚才也只是随便一说，真正做起来难得很，是哪位天才做到的？”曾小仁看到桌上的阴阳丹，夸张的喊道。

    听到阴阳丹炼制手法的创造者夸奖，月茹心情一阵愉悦。作为医师，在医术方面被人认可，她当然很高兴。所以，她劝月巧巧道：“我看他还不错啊。妹妹，你就忍着点。我相信他来到我们医馆，医馆一定会变得更好！”

    “哼！反正我不想看到他！”月巧巧一跺脚，进里屋睡去了。

    月茹转身对曾小仁说道：“从今天起，你也是我们巫妖医馆的一员了。对了，你叫什么？”

    “曾小仁。”

    “我是月茹，巫妖医馆的医师。你可以叫我月姐。”月茹给曾小仁搬了把椅子，两人面对面坐下。

    “月姐，你芳龄多少？”曾小仁好奇道。

    “二十了。”

    “就比我大两岁啊，月姐，二十岁你就成为医师了，真厉害！”这个世界的医师可不简单，医术甚至能成为一种专门的修行方式，寻常人研习医术几十年才能成为医师。

    “一般了。”月茹含蓄的笑了笑，看的曾小仁一阵心动，这俩姐妹，怎么长的就这么美呢？

    “对了，你在医馆上班，工资可能不高。还有你专利的事情……”月茹还没说完，曾小仁抢先道：“月姐，工资不要都可以，只要包吃住！”

    月茹惊喜道：“真的？”

    曾小仁点点头，他估计工资也不会有多少。再说了，好歹别人也是救过他，就当报恩了。只要能在这里安定下来，他就能开始修炼了。

    “好！”月茹站起身来，“现在时间也不晚了，我先给你安排地方睡觉，其余的明天再谈。”她起身走进内屋，让曾小仁在医馆诊堂等候。

    不一会，月茹走出来，说道：“我都收拾好了，往左走第一个房间，你先在那休息吧。洗漱的东西，里面也有。”

    以曾小仁之前住的木仓库来看，巫妖医馆的后室几乎相当于一个豪华别墅了。不仅房间众多，而且面积也很大。这是因为山海世界的面积简直无边无际，《山海经》里记载，那些上古妖兽，有的体型比山还大。要是这个世界只有地球那么小，当然容不下这些怪物。

    曾小仁进了后室，往左边的走廊走。走到尽头，是两个卧室。他一下纳闷了，这两个卧室在走廊的一左一右。月茹说的第一间，到底是从左边数第一间，还是从右边数第一间呢？

    曾小仁看到，左边第一间门缝里有灯光照亮，而且房门只是虚掩。他猜测这应该是月茹刚才收拾房间造成的，便直接推门走了进去。

    房间里，一块发光的奇石被雕刻灯状吊在天花板上。曾小仁的视线无视了其他所有的装饰，直接停留在一具美妙的胴体上。

    月巧巧刚洗完澡，准备脱衣睡觉。她的外衣已经褪去，柔顺丝润的长发散搭在嫩肩上，大片雪白的皮肤暴露在粉红色的灯光下，她正穿着胸衣和花边裤俏立在床前。