
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    觉察有人推门进来，她下意识的以为是姐姐来了，回头望去，却发现那个可恶的混蛋正直勾勾的看着她。

    “啊！流氓，无耻，我要杀了你！”月巧巧尖叫着。曾小仁还没反应过来，就看到一个粉拳出现在眼前，然后，他就被打出门去。

    “怎么回事？”月茹听到惊叫声，连忙赶了过来。

    “姐，他偷看我！”月巧巧委屈道。她已经用超快的速度用被子把身体包裹了起来，一副楚楚可怜的样子。

    曾小仁捂着眼睛，怒道：“我不过就是走错了地方，你就动手！再说了，谁稀罕偷看你！不就是比基尼吗？胸前又没料。”

    “你说什么，给我再说一遍？”月巧巧杏目圆睁，语气森寒。

    “我说我走错了，怎么？你就是这么对客人的吗？”

    “不是这句。”

    “你胸前没料。”曾小仁坦然道。面对这么个不讲理的小妞，他才不会客气。又不是被看光了，在地球上，大街上都有人穿着比基尼走路，这算什么？而且自己并不是有意的。

    “你仔细看看，到底有没有！”月巧巧最不能忍的就是别人说她这个，她现在年纪还小，才十六岁，所以发育还不是很明显，但也已经颇为壮观。她一把掀开被子，挺起胸脯。

    “我不看。”曾小仁的话差点没把月巧巧气死。那些男人哪个见了她不是色眯眯的样子，这家伙竟然说出这样的话来，简直就是一种侮辱。

    “好了，别闹了。”月茹赶紧用被子把月巧巧包起来，“都是一场误会，怪我没有交代清楚。现在你们都睡觉去吧。”

    曾小仁郁闷道：“白被打了。算了，大人不记小人过，看在你是女的份上，我一个男人就不跟你计较了。”月巧巧刚才虽然打了他，其实下手也不是很重。不然以她血脉战士的力量，一下就能结果曾小仁。

    “你才是小人，你的名字就是真小人！我一定会把你赶出医馆的，你给我等着！”月巧巧“砰”的关上房门，一个人生闷气去了。

    月茹有些无奈，让曾小仁这个人族来武馆，也不知是好是坏。妹妹那么讨厌人族，以后的麻烦肯定不会少。

    曾小仁进入房中，果然这里已经被收拾的井井有条。他洗漱一番，便沉沉酣睡过去。今天一天发生的事情，让他身心疲惫。

    第二天，曾小仁一直睡到正午才起床。月巧巧已经去上学去了，据说是什么血脉修行高级学校，听上去就像地球上的高中。

    医馆之中，月茹给他做了中饭，便准备关门。

    “月姐，你关门干嘛？”曾小仁纳闷不已，“我这还没开始上班呢。”

    月茹摆手道：“反正也没人来，我们现在有更重要的事情要做。你把桌子上的阴阳丹带上，我去给你申请专利。”

    “专利？”曾小仁有些感兴趣了，“有什么用？”

    “当然有用，获得专利不仅可以出名，还有一大笔奖金呢！”月茹已经关上了门。

    “跟她去，你可以不要工资。但是专利奖金一定要得到，有了钱，你就可以开始修行了。”河图提醒他，曾小仁赶紧带上阴阳丹，跟在月茹后面。

    天上的两个太阳一起照射，晒的街上一片燥热。月茹今天换上了一身清凉的打扮，她穿着齐膝的短裙和淡色的短袖，露出的雪白皮肤，让曾小仁感觉更热了。

    “这世界怎么有两个太阳，晒死人了。”曾小仁在心底嘀咕。

    河图以前一直没解释过，这次却突然说道：“那哪是什么太阳？那是两只金乌，要不是它们离山海世界很远，你现在都被烧成灰了！”

    “金乌？”曾小仁很是好奇，“我听说过后羿射日，不是说已经射死了九只金乌吗？怎么这个世界还有两只，难道那故事是假的？”

    河图解释道：“当然不是。后羿是上古大巫，上古时期，妖皇有十子，是十只金乌，也就是你们说的太阳。后羿和金乌大战，一战杀死九只金乌。引得妖皇震怒，杀死后羿。所以最后山海世界只剩下一只金乌。不过百万年过去了，那只老金乌也有了子嗣，就是你现在看到的第二个小太阳。”

    曾小仁朝天空上望去，看到的只是两团炽热的火球，一大一小，哪有什么金乌的样子？

    “你看不到它们的，金乌是妖神，它们的真身，不知离山海世界亿万里之遥。你看到的，只是它们的投影。”或许是因为曾小仁终于要开始修行了，它逐渐为他讲述一些山海世界的辛密。

    曾小仁恍然大悟，原来神话不止是传说，而是真实发生过的事情。

    “上车了！”前面的月茹提醒他。他们已经走到了一处像是公交车站的地方，一艘巨大的金属飞舟停在前面，上面稀稀拉拉坐着些人。

    曾小仁随她登上“公交车”，月茹从袖中取出一张金属卡片，在飞舟登梯口一刷。“滴，巫族卡，请上车。”因为曾小仁没有，所以她刷了两次。

    河图还在和他交流，它说道：“这次去医师协会，你最好要抓住机会加入医师协会。作为山海世界的巨无霸之一，医师协会可比那什么仁义血脉强化公司强大多了。像这种公司，就是售卖丹药，都需要医师协会认证的。”

    “所以说，你要想迅速的成长起来，就必须依靠这种大势力。”

    曾小仁表示明白，失去的东西要夺回，凭自己单独的力量肯定不够。医师协会，或许能助他一臂之力。

    飞舟已经起飞了。它直升到数千米高空，在白云间穿梭。

    曾小仁往下方望去，只见下面地势起伏，有大山大河。有的地方恍如未开发的蛮荒世界，有的地方却建着雄伟的城市，参差交错。

    他目光坚毅，修行，不仅是为了复仇，也是为了见识这更广阔的世界。在这世上潇洒的走一遭，才不枉自己穿越的人生！

    半日之后，飞舟终于到达了目的地。这里是距离岐城千里之外的归藏城，附近城市中最繁华的一个。西洲的医师协会在这里设有分会。月茹带着曾小仁下车，前往医师协会分会。

    河图还在跟曾小仁讲解着山海世界的一些基础知识：“《山海经》将世界分为，东西南北中、海内、海外和大荒。其他的地方暂且不谈，山海世界的生灵主要在东西南北中五洲，每一洲都自成一国。你现在，就在西洲的归藏城，也属于西洲排名前百的城市了。”

    医师协会，这里是一处百层大楼。下面的几层，又叫做归藏城生灵医院，曾小仁看到各种奇怪的妖族和巫族在医院里进去。他这几年由于各种原因，没有离开过岐城，对一切都很好奇。

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！