
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “不去，我就不去。人族没一个好人，你忘记爸怎么对我们的吗？”月巧巧撇着嘴。

    妹妹提到她们的生父，月茹沉默了。她们的生父也是一个纯血的人族，可却为她们姐妹带来了难以承受的灾难，这辈子，她们都不知道能不能逃离这种灾祸。妹妹痛恨人族，不仅是因为血脉，也有这方面的原因。

    片刻之后，月茹劝道：“巧巧，一个人的错，不能让一个种族来承担。况且，我们是真的需要他的本事，你应该知道现在医馆的处境，我们急需一大笔钱！”

    月巧巧看着姐姐诚恳的样子，想起家里的处境，不情愿的点了点头。她嘴上还是不满，“即便他来了，他也不会把自己的专利让出来的。”

    “让不让都无所谓，只要这阴阳丹的技术是我们医馆发明的，就能上山海报纸，电视或者幻网，到时候，我们靠着这名气都能赚到钱！”月茹又安慰道，“好妹妹，委屈一下你。毕竟你是妖族，找人的本事，我们巫族可不会。”

    “我又不是小狗。”月巧巧撅着嘴，她说话的时候，两只耳朵开始变长，上面还长出细细的绒毛，她的琼鼻，也挺翘起来，微微发红。

    “我知道，巧巧不是小狗，是最可爱的精灵兔！”月茹拉着她的长耳朵。

    月巧巧往空气中嗅了嗅，认准一个方向，像幻影一般冲出门去，精灵兔的速度，在妖族中也是赫赫有名的。

    夜幕正式降临，曾小仁走在街头，路边的店铺一间间关门。街道上，也基本看不到任何人，只有一些飞车，在空中穿行着。

    他抬起头，看着那些飞车，这些东西他曾经也拥有过，确实是一种强大方便的法宝。这些车有的跟古代的马车一个样，用奇兽或者翼鸟在拉车。有的却像是科技的产物，如同地球上的豪华超跑，流线型金属车身，前面还有水晶灯般的车灯。

    他不禁想起了自己在地球上的生活，那里的跑车，也具有这样的金属美感。似乎在某种干扰之下，那些属于地球记忆越来越淡。他接着想起这三年间发生的时间，亲情与背叛，耻辱和羞辱，被他铭印在心。

    “强大，我要修行成强大的血脉修士！”

    “别发声。”河图提醒道，“在这黑夜里，你就相当于一只在大草原上找不到庇护的小鸡仔。蛇，鹰、狼等等敌人，随时都可能猎杀你。”

    曾小仁望着空荡荡的街道，说道：“哪有你说的那么危险？这里什么都没……”

    他话还没说完，就看到一辆黑车在前面的拐角处一个漂亮的漂移，甩尾停在他面前。

    “人族小伙，老司机来了，快上车！”半人马朝曾小仁打招呼。半人马黑车司机，在这城里随处可见。不仅是它们，还有其他那些血脉混杂的半人半妖，都是这个世界黑暗的代名词。

    “不用了。”曾小仁直接拒绝了他，在这个时间和地点看到半人马，他觉得怕是有什么不好的事情要发生了。

    “老司机的车，不上也得上！兄弟们，上货了！”半人马对着曾小仁身后的漆黑巷子喊道。阴暗的巷子中，走出来两个赤膊大汉。他们的身体都有三米多高，全身肌肉虬扎，拿着一米多长的大刀，上面血迹未干，显然才刚刚用过。

    “一个妖族，两个巫族，麻烦大了！”河图在提醒曾小仁，“现在真的只能靠你自己，我没有一丝力量帮助你。”

    曾小仁心底苦笑，他现在总算明白河图之前的话了。山海世界的夜晚，就是物竞天择的蛮荒世界！

    “几位大哥，我身上没有一分钱，你们就是打劫，我也拿不出东西来！”曾小仁抖了抖衣服，连根毛都没有。

    半人马上前，伸手搜他的身，果然没有找到任何东西。

    “妈的，真是穷鬼。”半人马叼起一根烟。

    “那我可以走了吗？”曾小仁小心翼翼的问道。

    “哼，在我老司机面前，就是只公鸡，我也能掏出两个蛋来。你身上，也不是没有值钱的地方。”半人马奸笑着。

    之前有个少女出钱让他干掉曾小仁，还提供了他的气味。靠着妖族血脉的本能，他找到了曾小仁。干掉他是完成任务，但如果能额外捞一笔外快就更好了。

    两个巫族大汉也是不怀好意的笑起来，“我们从来没有白做的买卖。”

    从他们的笑容中，曾小仁感到一种寒意。

    半人马捏了捏他的脸和肩膀，歪着嘴说道：“这一身，大概也有一百多斤血肉。卖给那些喜欢吃人族的家伙们，还能换几个钱。”

    半人马的话，让曾小仁焦急不已，他从来没有想到自己会遇到这种危险。实话说，他刚刚穿越到这个世界的时候，就想过死亡的样子，但无论如何，他不希望自己成了别人的盘中餐。

    “河图，现在怎么办？要拼命吗？”

    “你打不过他们的，那两个巫族的都是血脉战士，无论是力量还是速度都达到了超人级别，一只手就可以吊打你！”河图直接打消了他拼命的想法。

    曾小仁心急如焚，那半人马还在计算他能卖多少钱，两个巫族大汉，像看小鸡仔一样看着他。

    河图此刻也在思考着对策，它可不想自己费尽心思才从华夏带来的人族后裔就这么完蛋了。可是现在，它的能量全部在帮助曾小仁穿越时用尽了，也没有多余的来应对危机。

    “嗖嗖！”河图感应到空气中传来轻微的摩擦声，它将自己的意识外放，看到一只兔子在往这边追来。

    “曾小仁，有办法了！”河图大声提醒，“拖一会，我保证有人会来救你，那个人，对付他们不在话下！”

    “真的？”曾小仁顿时大喜，他有一种绝处逢生的感觉。河图的神奇他是知道的，所以河图说有人来救他，那肯定会有人。曾小仁忍不住想，难道是什么人族的英雄，特意为了守护自己这个人皇的传承者而来？

    “死到临头了，你还这么轻松？信不信我现在就弄死你”半人马恐吓道。他看着曾小仁一副松了口气的样子，感觉自己这次有点丢份。明明都要绑架杀人了，对方竟然不害怕？

    曾小仁因为知道会有人救自己，心底也没了恐惧的感觉。为了拖时间，他故意装出害怕的表情，还抱着双臂，惊恐道：“你要是这样，我要喊救命了！”

    “喊啊，你倒是喊啊！”半人马见他这样，心里大爽，他最喜欢享受那些可怜虫临死前的呐喊。

    曾小仁对着空旷的街道四处大喊，“救命啊！抢劫啦！杀人啦！非礼啦！”他的声音在寂寥的黑夜里传响，却没有引起任何骚动。

    半人马惬意的吐了口烟圈，“城里晚上十点之后就会启动隔音阵，无论外面发生什么居民都不会听到。而且，就是有人听到，也不会多管闲事。”

    他说的是事实，天空上的飞车车道中，有一两束飞车的车灯扫了过来，但只是停顿了一下就不再理会。显然，他们对这样的事情已经习以为常了。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！