
    曾小仁思考片刻，对王潜说道：“王前辈，其实月茹姐正满足您的条件。不瞒您说，阴阳丹其实是她发明的。”

    月茹俏脸上一片讶色，她有些疑惑的望着曾小仁，这么好的机会，他就这样让给自己了？要知道，实习医师只是一种便宜。专利带来的名气，才是最重要的！有了名气，即使加入不了医师协会，说不定也能成为大宗门的招揽对象。

    “曾小仁，不用……”月茹刚想说话，就被曾小仁打断，他继续说道：“月姐你放心，你成为了实习医师，我们医馆的生意就能好起来，我还要指望你多照顾呢！”

    月茹感激的望了他一眼，看见她如同清泉般柔和的目光，曾小仁心里最后一点不舍得也没有了。

    三个小时后，月茹成功的成为了归藏城医师分会的实习生，她还有很多手续要办，要停留在这里几天。曾小仁只好先行回去，他也有自己的安排。

    “你刚才做的很好，没有自保能力之前，不要表现的太显眼。”河图叮嘱道，“别忘了，曾义其实还是想除掉你这个隐患的。”

    曾小仁握紧拳头，“我又何尝不想除掉他？”

    “所以你必须尽快提升实力。”

    “有了这些钱，我就可以开始血脉修行了！”曾小仁握着手中的晶卡，里面储存着一百万的奖金！

    这里的晶卡是用一种特殊的材料炼制的小型法宝，据说可以连接上笼罩西洲的幻网，相当于地球上的银行卡。

    而幻网，则类似互联网。不过它可不是什么科技产品，而是一个虚拟的幻界。山海世界有一种生物叫做梦蝶，它的神识无比强大，能够凝聚出一个虚幻的世界。

    每一座大城之中，都会饲养一只强大的梦蝶，让它的幻界和其他城的幻界相连，就形成了幻网。居民只要在家中养一只幼年的梦蝶，就可以凭借它的神识连接幻网，在幻界进行交流。

    “地球上曾经也有过这种生物。庄周梦蝶，蝶梦庄周。”河图说道，“现在你先去修行者超市买一些修行必备的材料。如果顺利，今天晚上你就可以开始血脉修行了。”

    岐城商业广场，岐城最大修行者超市就在这里。商业广场不止有修行者超市，还有各式各样的店铺。

    “走过路过不要错过，彩凤阁最新服饰上市了！中洲彩凤天女亲自设计，既美观大体，又可战斗防护……”

    “西洲浙城，西洲浙城，最大炼器宗，浙城炼器宗倒闭了！王八蛋宗主修行魔功，杀死一万弟子，带着宗门圣女逃亡了。我们没有办法，拿着法宝换前途，原价都是一千多，两千多的法宝，现在通通只要二百块……”

    曾小仁从这些店铺门前走过，对里面琳琅满目的东西不屑一顾。他生活了几年，自然知道这里面九假一真，几乎都是骗人的。只有正规的修行者超市，才值得信赖。

    五洲修行者超市便是这样的地方，它是山海世界最大的修行者超市之一，遍布五洲。里面出售的商品，无论是修行功法，还是异火异水，法宝武器，或者荒兽血肉等都有售卖。

    那些享誉一洲的大宗门，也乐于把自己宗门的东西交给五洲修行者超市出售。无论怎么说，这里都是购买东西最好的选择，唯一的遗憾就是，这里的东西普遍比外面的店铺要贵上很多，一般人消费不起。

    曾小仁手里拿着一百万的巨款，当然不会在意这些。他走进富丽堂皇的五洲修行者超市之中。里面的人并不多，毕竟修行者们购买东西，都是一次用上个一年半载的，不会常来。

    宽敞的大厅里陈列着各类商品，都被炼制成法宝的货架封印着。只有付款之后，导购员才会解除封印，取出商品。

    “您好，请问您需要什么？”一个导购员迎上来。他身上有淡淡的妖族气息，显然也是一名血脉修行者。

    “荒兽精血。”山海世界的城池之外，就是蛮荒世界。里面生活着荒兽，它们和妖族不同，它们天生便嗜杀成性，灵智很低。和巫妖人三族格格不入，互为死敌。它们的精血，是血脉修行者最好的辅助物品。

    “这是我们超市存储的一批荒兽精血，低阶，中阶，高阶血脉都有，而且都被精炼过，对修行大有裨益。”导购员把他带到一排透明色玉瓶前。

    “骨蟒，虹貂……这些荒兽的血脉对一般人来说已经不错了，但是你要修行的是人皇的传承，一定要用最好的荒兽精血！”河图说道，“这些都不行。”

    “还有更好的吗？”曾小仁问道。导购员见他一副不在乎的样子，心里也是有些惊讶。荒兽精血，算的上奢侈的消耗品了。

    一些普通的修行者，都用不起，这人族小子，竟然还看不上这些，难道自己判断错了，这是个大客户？“当然有，请跟我来！”

    “这些都是达到战将几倍的荒兽精血，任何一份，都抵得上之前的十份！”导购员说话的时候，自己的眼中都流露出渴望之色。

    这些战将级别的荒兽精血，是他想都想不到的奢侈用品。曾小仁靠近那些玉瓶，一种蛮荒的气息扑面而来。

    “还是太弱了！”河图不满道，“修行血脉，最开始是低阶、中阶和高阶血脉战士。然后是战将，战尊等等，各分为九星。你要修行《羲皇心法》，起码也要用战尊级别的精血淬炼血脉！”

    “有战尊级别的吗？”

    曾小仁的话一问出，导购员都怀疑自己听错了。战尊级别的精血，五洲修行者超市当然会有。只是，那种东西他也能用得起？

    即便是最低阶的荒兽精血，都价值数千金额。而高阶，甚至一星战将级别的精血，已经价值数万了。特别是这里还有一份九星战将的荒兽精血，价值五十万山海币，他都没有看上，开什么玩笑？

    导购员现在已经肯定曾小仁就是没事来看稀奇的，他自己一个低阶血脉修行者，一年顶多也只能赚到一两万山海币。他一万个不相信曾小仁能够买得起战尊荒兽精血。

    想到这里，导购员脸色有些不好看。他生冷地说道：“战尊级别的精血当然有，不过那些不属于可以参观的范畴。您要是想看，超市里还有许多其他的东西。”

    “额，被鄙视了。”曾小仁问道，“难道我就不能买吗？”

    “自然可以，不过我想先提醒您在价钱方面可能会很贵，对于没有购买能力的顾客，我们不会随意展示。因为那些贵重物品都储存的很麻烦……”导购员觉得自己的意思已经足够明白了。这里可不是修行博物馆，让人来参观的。

    “这样够吗？”曾小仁掏出晶卡，若无其事的夹在手指间。