
    医馆里，月茹尚未回来，月巧巧也上学去了。曾小仁作为唯一的店员，迎上去说道：“阴阳丹，现在没有。”

    “没有？幻网上不是说你们这的医师研究出了阴阳丹吗？难道是骗人的？”来人是一个巫族汉子，他身材高大，肌肉如虎豹般结实有力，说话的声音也非常粗犷。

    “当然不是，只是我们炼制阴阳丹的医师暂时不在，所以没有丹药出售。”曾小仁解释道。

    那人听了却不罢休，他一拍桌子道：“那你把他叫来，赶快给我炼制，我等着要！”

    曾小仁没想到遇到的第一个顾客就是这么不讲理的，“医师一时半会回不来，你可以一周后再来。”

    “嘿？”那大汉虎眼大睁，“你小子是不是没听懂我的意思？老子现在就要阴阳丹！”

    “没有。”曾小仁依旧是淡淡的两个字。

    “妈的，你知道老子是谁吗？你一个卑贱的人族小子敢跟我这样说话！”他说着，身上爆发出一阵猛烈的威压，逼迫着曾小仁。

    曾小仁体内的血脉力量受到刺激，直接涌动起来和他抗衡。那巫族汉子见状，身上的威压又强了五成。顿时，无形的压力作用在他全身，曾小仁如同全身被埋在土里，难以动弹。

    “我管你是谁！”曾小仁偏偏是个不服输的性格，他越是这样，曾小仁越是要反抗。他暗自憋了口气，用血脉之力刺激全身气血翻涌，同样爆发出自己的威压。相比于对方的威压，他的威压微弱的很。

    大汉见状，轻蔑的冷笑一声，继续释放自己的威压压迫曾小仁。他可是二星战将，还治不了这么一个普通的人族小子？

    在压力之下，曾小仁的气劲就像疾风中的小草，飘摇不定，随时都可能涣散。

    “坚持住，借助他的压迫磨练自己的气势。”河图教导道，“感悟你的血脉，你修行的是人皇传承，天生就有皇者威压，没有任何人能够在气势上压倒你！即便他实力再强！”

    曾小仁闭上眼睛，心神沉寂到自己的血脉深处。至于那大汉，也只是用气势恐吓他，并不会出手，因为医馆属于修士警察的保护范围。没有人会肆意破坏规矩，那可能会遭遇牢狱之灾。况且他们本没有什么深仇大恨。

    曾小仁的神识一直探到自己的那一滴原始血脉里，无数玄奥和神秘的符文从他神识旁飞过。他想要看清楚，却觉得那些字符无比刺眼，烧的他神识灼痛。

    “威压，是修行者气势和气劲结合形成的东西。强者往往能凭借自己的威压震慑对手，一旦被对方震慑住，先天上就弱了对方。”

    “甚至还有至强者，仅凭威压就能慑服对手。你如果能够学会运用血脉中的威压，以后战斗起来才不会吃亏。”

    曾小仁听着河图的教导，寻找原始血脉中的人皇威压。他的神识下潜，猛然触到了一丝霸道威严的气息。

    那气息就像是宇宙星空中的大日，皇霸天下，一切众生，都臣服在他皇者的光芒之下，让人生不起一丝反抗的心思。

    一瞬间，曾小仁自己都差点被倾倒折服。河图连忙提醒道：“固守本心，体会那皇者的气息。”曾小仁小心翼翼的感受着那丝远古沧桑的皇者气息，学习模仿。

    “小子，在老子面前你嚣张个什么劲？”大汉看到曾小仁眉头紧皱，身体颤抖，嗤笑道，“要是在蛮荒世界，你这种小蚂蚁我一只指头就能摁死！”

    曾小仁还在抵抗他的威压，他自己的威压中俨然多出了一丝不同寻常的气息。那气息坚韧不拔，无所畏惧。

    “咦？”大汉仿佛觉得眼前那小子的身体挺拔了起来，在他的气势压迫下竟然逐渐能够安然自若了。要是自己这个岐城防卫队的队员在气势上连一个小小的人族小子都压制不住，说出去多丢人？

    想到这里，大汉干脆爆发了自己全部的威压。他可是战将，光凭气势就能压制那些血脉战士。

    曾小仁身上的压力再次加重，这次他就像被沉入了深海之中，压力从四面八方而来。而且还有一种强横的气息，在逼迫着他屈服。

    “没有人能够让我屈服！即便你的力量比我强，但在精神上，我是传承了皇者意志的人！”曾小仁的神识剧烈波动，不屈的意志卷席着强烈的战意爆发出来。

    他的气势瞬间喷涌而出，从每一个毛孔向外抗拒巫族大汉的压迫。气势交锋，曾小仁的在气息上被压制，但是在意志上，却能和他拼的旗鼓相当。

    “战士的意志！”河图赞叹道：“无所畏惧，纵使不敌，亦无惧一战！你终于达到了威压的入门级别。”

    曾小仁挣开眼睛，战意浓浓的望着对方。巫族大汉心中一惊，这小子的气势怎么如此强烈？就像那蛮荒世界那些凶狠的荒兽。

    难道他的血脉传承很厉害？大汉心中猜测，那这样说来，这小子应该是个天赋不错的血脉战士，还是不要随便得罪为好。

    他收回威压，脸上的不屑和威势褪去，说话的态度也端正了许多：“小兄弟，没人想跟你打架。”

    这个世界就是这样，弱者只能任由人欺压。而有实力或者有潜力的人，才能得到别人尊重。

    曾小仁也收回自己的气势，战意消散。“你到底想干什么？医馆现在没有阴阳丹，要是没别的事，你现在可以出去了！”

    大汉皱眉，问道：“小兄弟，那最快要多久才有阴阳丹，我真的很急用。”他见曾小仁无动于衷，拿出一沓山海币放在桌上，“我可以先付订金！”

    “我也不知道医师会什么时候回来，所以我不能给你保证。”曾小仁看了看那沓山海比，厚厚的一叠，大概有一万块的样子。

    阴阳丹的成本，顶多只值几百块，即便算是医师炼丹的费用，也只能卖上一千山海币。这大汉拿出这么多钱，看来的确是很急切。

    那大汉再次掏出一沓钱放在桌上，“小兄弟，帮个忙。只要够快，这些钱都是你的。”

    曾小仁正为修行大学的学费头疼，看到这些钱不意动是不可能的。为了修行，他之前的一百万都花费干净了。要是再弄出个什么专利去卖，恐怕要被人怀疑了。

    毕竟医术这东西可不是短短时间就能研究出来的，有心人肯定会怀疑他得到了什么传承。若是让曾义知道，那他的麻烦就大了。

    而他现在又没什么别的本事赚钱，他犹豫了一下，还是说道：“我真的没有办法。但是医师回来，我一定会最快拿给你！”

    大汉急道：“我能等，但是病人不能等，最迟不能超过后天，不然就来不及了！”他说着，从怀中掏出一张晶卡，道：“这里面有十万，只要你能在后天之前拿出阴阳丹，我全都给你！”