
    “原始血脉，终于凝练出来了！”曾小仁的骨髓里，流淌出一滴金红色的血液，散发着古老而沧桑的气息。那是人族的原始血脉，隐含着人族本源的力量。只要有了这滴血脉，他就能开始追溯始祖，拥有和他们一样强大的力量！

    “血脉浓度百万分之一，资质还可以，比的上那些大巫，大妖血脉的修行者了。”河图判断道。

    曾小仁把那滴原始人族血融入心脏之中，他的干瘪的心脏开始复苏。无数新鲜的血液，从他的五脏六腑，骨髓之中渗透出来，滋润他的肉身。

    他的身体和面容逐渐恢复原样，而且比以前显得更加容光焕发，神采奕奕。曾小仁感觉到，身体中蕴含的力量已经是以前的十倍以上，他总算踏出了凡人的禁锢。

    “现在你的实力算是不入流的低阶血脉战士，接下来你必须进行高强度的体能训练，利用血脉力量强化身体。”

    曾小仁站起身来，舒展全身。他这才发现，自己现在衣物尽毁。“还好之前在商场买了一些。”曾小仁正要去换衣物，突然房间的门被人一脚踢开了。

    “姐，我来救你了！”月巧巧用幻影一般的速度冲了进来。她视线刚刚扫过房间，就看到赤溜溜的曾小仁无辜的望着她。

    月巧巧白皙的俏脸像是染上了一片红霞，从脸颊一直红到脖颈处。她迅速转过身去，还一边尖叫起来：“臭流氓！”她激动的时候，两只兔耳朵不由自主的就冒了出来，而且也变成了粉嘟嘟的颜色。

    “曾小仁，你！无耻，混蛋！”月巧巧虽然是血脉战士，但内心只是一个纯真少女，哪见过这种场面？

    曾小仁连忙把裤子穿上，无辜的说道：“美女，这是我的房间好吗？你这样闯进来，到底谁是流氓？”

    月巧巧怒道：“你怎么不穿衣服？”

    “我的房间，我想怎么样，你管的着吗？”曾小仁慢条斯理的把上衣穿好，“再说了，我看你一次，你看我一次，咱们扯平了。”

    月巧巧气的胸脯一鼓一鼓的，她的耳朵变回人耳，杏目圆睁：“这怎么能扯平？曾小仁，我记住你了，我迟早要把你赶出去！”

    曾小仁不屑道：“小娘们说话这么凶！那我也记住你了，迟早我要把你……”

    “怎样？”月巧巧粉拳紧握，似乎已经压抑不住了。曾小仁机智的把后面的话吞进了肚子，现在月茹不在，她要真的动手自己还打不过她。

    “对了，你在干什么？怎么有荒兽的气息？还有我姐呢？”月巧巧一连问出三个问题。

    “我在用荒兽血液修炼。”曾小仁解释道，“至于月姐，她还没回来。”

    对于曾小仁能否修炼，月巧巧毫不关心。她秀眉紧蹙道：“那我姐干什么去了？”

    曾小仁指着桌上一只正在睡眠的彩色蝴蝶，说道：“自己看。”

    “幻蝶？”月巧巧一眼就认出了它，她略带怀疑的将自己的神识释放出来，和幻蝶的神识连接在一起，通过它与幻网进行信息交流。

    神识就是人的意识外放，是修行者的眼睛。曾小仁刚刚修行成功，自然也诞生了一丝神识。只是他的神识还微弱的很，只有贴近幻蝶才能连接上幻网。

    曾小仁的神识进入幻网之中，意念一动，他要寻找的信息就从幻网里传输到了他的脑海里。

    “归藏城医师分会重大发现，传说中的阴阳丹现世！”

    “少女医师发明阴阳丹炼制方法，著名医师称该办法可能成为医师界的重大发现！”

    “幻网平台阴阳丹出售，可延年益寿，阴阳交合……”连小广告都出来了，甚至曾小仁还浏览到很多有关月茹的内容。

    “据传专利发明者是一名巫族美女，相貌不逊于西洲的各大宗门圣女或者偶像仙女，至今单身……”

    到了后面，消息就彻底歪了。不过曾小仁可以肯定的是，月茹现在已经成了彻彻底底的网红！而且巫妖医馆，也已经被“知情人士”扒了出来，幻网上很多修士表示，以后会来巫妖医馆见识一下这位少女医师。

    “怎么样？你现在还有问题吗？”曾小仁问道。

    月巧巧疑惑的问道：“为什么专利变成我姐的了？她应该不会要你的专利啊？”

    “因为我只想要钱。”

    “我就知道。”月巧巧露出一副理所当然的表情，曾小仁果然是个目光短浅的人。这样也好，既然他不要这名气，给姐姐也不错。

    “对了，我现在肚子饿了，你快去做饭吧。”曾小仁刚才修炼消耗了太多身体潜能，急需补充能量。

    “为什么我给做饭给你吃？”月巧巧不满道。

    “因为我帮了你姐啊，你姐现在不在，你不得表示下感谢吗？”

    “我就不！”

    “那我等会告诉你姐，说你故意把我饿着……”曾小仁无耻的威胁着这只小白兔。

    月巧巧紧咬银牙，秀发边际青筋微起，身体颤抖着，强忍着不让自己暴走。但她转念又想到，这家伙确实帮了姐姐大忙。算了，为了姐姐自己就委屈一下。月巧巧愤愤不平的做饭去了。

    月巧巧的厨艺水平还算不错，曾小仁在她杀人的目光中坦然吃了个大饱。

    第二天，曾小仁早起便开始锻炼。可惜的是，医馆里并没有修行室，普通人的那些锻炼方法对他的作用微乎其微。

    “只有在压力和竞争之下，修为才能不停的进步，最好的地方就是城外的蛮荒世界。不过你的修为，在蛮荒世界的存活率几乎为零。合适你的选择就是去修行大学进修。”河图指导道。

    “修行大学有最好的修行场地，还有同龄人切磋比较，战将老师指导等等。其中的佼佼者，还能被宗门选中，成为弟子。”

    曾小仁在幻网上搜索修行大学的信息，岐城这种城市，并没有修行大学，只有高级修行学院。而附近最闻名的修行大学，就属归藏城修行大学了。

    不过同样的，归藏城修行大学录入学生的要求也非常之高。最低都要是高阶血脉战士，而且还要通过他们设置的考核。据说只有百分之二三的通过率。

    而且，那里的学费也是贵的离谱，每年要缴纳的费用，就达到了二十万以上，根本不是一般人能承受的起的。当然，如果你是顶级天才，他们不仅不会要学费，还有各种奖金给你。无论是在哪个世界，人才都是受到各种势力亲眯的。

    “归藏城修行大学下一届开学时间是两个月后，也就是各大高级修行学院学生毕业的时间，他们正好吸收其中的佼佼者入学。自主考核入学，也在那个时候开始。”

    曾小仁给自己定下目标，两个月内，必须成为高级血脉战士！而且，还要赚足学费，为进入修行大学做准备。

    他正想着，医馆内进来一人，“老板，来一瓶阴阳丹！”