
    “一星晶卡！”看到他手里的东西，导购员情不自禁的惊讶出声。无论是在什么世界，东西都有贵贱之分。星级的晶卡就是这样的东西，在山海世界，普通的修行者顶多有资格办理一张白板晶卡。

    而那些强大的修行者，便能办理星级晶卡。一星晶卡虽然只是其中最低的那种，但起办理底额也需要一百万山海币！这也就算了，导购员还看到，那晶卡之上还有一个小小的黑白标志。

    那是医师协会的标志，这意味着，曾小仁背后肯定有一名尊贵无比的大医师啊！或许，他自己就是。导购员想起自己刚刚说出的话，不由后悔不已。

    这人哪是没钱？而是一个低调的土豪啊！听说有些强大的修行者，最喜欢隐藏自己的气息。难怪自己感觉不到他的血脉力量，眼前这个少年，指不定就是那样的人！

    “以您的身份，当然可以，我这就带您去。”导购员的额头上流出几滴冷汗，不知道眼前这人是否会责怪他的不敬。若是被超市的管理执事知道，自己怕是要完蛋了！

    所幸的是，曾小仁并没有表现出什么不满来，而是静静的跟着他前行。这让导购员心里松了口气，这种大人物果然不会跟他一般见识。

    战尊级别的物品，已经不是小小的导购员能够安排的了。他很快请了一名执事来，执事亲自带曾小仁去陈列室看货。

    陈列室之中，只有三份精血。两份一星战尊荒兽精血，一份三星战尊荒兽精血。精血都用法宝玉瓶储存，从外面看去，里面的血液晶莹透亮，有如宝玉一般。

    河图说道：“战尊级别的荒兽，光是修行便要修行数百年。它们被强者猎杀后，精血用来出售，交易和传承，壮大种族中的弱者，也正是巫妖人三族能够压制先天强大的荒兽的原因。”

    曾小仁看了看标价，两份一星的精血，一个是八十万，另一个是九十七万。而三星的精血，标价更是达到了四百多万山海币！这其中的任何一份，都是普通人终其一生都买不起的。

    曾小仁暗自庆幸自己运气好，阴阳丹的专利竟然能值那么多钱。不然，恐怕不知道什么时候才能修行。

    “我要那份朱厌的精血。”曾小仁指着那份九十七万的精血。目前来说，这是他能得到最好的荒兽精血了。

    肉疼的花去九十七万，还有三万购买了一只用来连接幻网的幼年梦蝶。曾小仁将晶卡上的一百万花的干干净净，趁着天色未暗，他赶紧回到医馆之中。带着贵重物品，他可不敢到处溜达。

    曾小仁用月茹给他的钥匙打开门，这时月巧巧还没有回来，他便迫不及待的开始修行。

    “《山海经》记载，小次之山，有兽焉其状如猿，而白首赤足，名曰朱厌，见则大兵。”河图说道，“这朱厌的境界虽然只有区区一星战尊，但血脉也很古老，足以你修行之用。”

    “区区一星战尊？”曾小仁心里嘀咕道，“我们这岐城里的修行者都是些血脉战士级别，就连城主，据说也只是个九星战将。战尊怎么能用区区来形容？”

    河图不屑道：“你的实力决定了你的眼界狭隘。当年我在羲皇身边时，羲皇手下的人族，哪个不是能够破碎星河的强者？战尊，在他们眼里不过是蝼蚁罢了！”

    曾小仁心中一动，问道：“河图，那这么说来，你也很厉害了？”

    “唉！那是曾经了。”河图深深叹了口气，“上古末期，我几乎图裂灵消，是五帝之一的大禹将我修补成现在的三皇图，我才得以保存。现在，我只是一副记载了传承的图卷，没有了任何能力。”

    “所以，你只能依靠你自己。”河图说道，“无论你要达到什么目标，复仇也好，救回你母亲也好，都需要变强！”

    曾小仁打开玉瓶，浓郁的血煞之气瞬间弥漫了整个医馆。他仰头倒入一滴入喉，朱厌精血像是滚烫的火星，灼烧着他的喉口和肠胃，甚至血液中也有炽热的感觉。

    “快，运转《羲皇心经》，用精血的能量唤醒你体内隐藏的人族原始血脉！”河图催促道。

    曾小仁盘腿而坐，双手托于膝前。“夫自古通天者，生之本，本于阴阳。天地之间，六合之内，其气九州、九窍、五藏、十二节……”

    他按照心经中的指导，舒缓身体经脉中的气穴，九窍等部位。这些部位一舒展开来，全身的血液流通似乎就顺畅了许多。不仅如此，那朱厌的精血也流入这些地方，刺激他的身体。

    这感觉可不好受，曾小仁感觉自己身体里像是有一万只蚂蚁在撕咬，让他痛不欲生。

    “继续服用精血，一定要唤醒你体内的原始血脉。”河图完全不在乎他的痛苦。

    曾小仁青筋冒出，冷汗直流。他咬着牙，再次吞入一滴精血。又是一阵烈火焚心般的痛苦，这一次，他感觉自己的血液都快被烧干了。

    “不能停，只有用朱厌血把你的血液熔炼刺激到极点，你的骨髓之中，才可能凝练出原始血脉！”

    曾小仁皮肤发红，看上去十分骇人。他再次吞服一滴精血，精血里的强大能量慢慢爆发出来。他身上的衣物直接被焚了个干净。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”河图在提醒他，“无论有多大的痛苦，你都要坚持住，不然就会功亏一篑！”

    曾小仁现在总算明白什么叫做生不如死了，他现在凡人的身体融入朱厌的精血，就是是在体内放了一颗大火球。如果控制不好，这火球随时可以要他的命！

    他的身体迅速干瘪起来，这是因为他血脉中的血液被炼干的原因。曾小仁的意识都被疼的模糊起来，无尽的痛苦，让他恨不得现在就昏死过去。

    “保持清醒！”河图大喝，“你忘记你母亲了吗？她为了你，不惜自己的生命都要保全你！还有那曾义，宋曼，他们害的你家破人亡。你的父亲，死因不明……”

    河图的话像是鞭子一样抽在曾小仁心上，他狠下心，咬破舌尖，刺激自己清醒过来，顺便将其余的精血全部吞入。

    精血宛如一条火蛇，从他的喉口钻了进去。曾小仁全身的血液几乎干涸，他变成了皮包骨头的样子，一种饥|渴的感觉从灵魂深处传来。

    “血液，我需要血液！”那种急切的感觉，似乎触动了他的生命潜能。在他的骨髓深处，有上古的本源记忆在觉醒。朱厌的精血，渗入骨髓深处。

    此刻，巫妖医馆门外。月巧巧像只欢快的小兔子，一脸喜色飞奔回来。今天她在高级修行学院得到了一个好消息，她迫不及待的要告诉姐姐。

    “姐！”月巧巧敲门，无人回应。

    “荒兽的血腥味？”月巧巧皱着琼鼻，“而且还很强大。不好，姐！”她一脚把门踢开，冲了进去。