
    “您有何贵干？”曾小仁虽然不认识他，但从他身上的气势就能感觉到，这是一个强大的血脉修行者，身份定然不俗。

    “来医馆，自然是看病。”

    “那我只能说抱歉了，医馆的医师尚未回来，两位可以一周后再来。”曾小仁目前为止，连不入流的医师都算不上，他唯一会的，就是炼制阴阳丹了。

    “不必了。”洪益摇头，“准确的说，我是来买阴阳丹的，越多越好！”

    旁边的塔搏配合的拿出晶卡，说道：“医师协会已经给阴阳丹定价了，一颗两千元。上次的钱就算了，这次我们按标准价买，起码要一百颗。”

    他们不是冤大头，自然不会每次都会出天价购买丹药。

    “价钱没问题，但是数量这么大，时间上肯定会晚一点，起码要一周。”曾小仁的回答让月巧巧心中一颤，阴阳丹真是他炼制出来的。

    那么，自己之前是误会他了？白天的时候也没见他炼丹，也就是说他是连夜赶工出来的！想到这里，月巧巧芳心里竟然产生了一丝愧疚的感觉。

    这家伙，没有想象中那么可恶嘛！隐隐之中，她对曾小仁的厌恶消除了大半。

    “一周？”洪益考虑了片刻，这才点头道：‘好，钱就放在这里，一周之后我们来拿东西。”

    曾小仁正要收下晶卡，河图突然说道：“曾小仁，这钱可以不要。”

    “什么意思？”曾小仁不解。

    “你现在缺钱，但更缺的是修行成长的机会。眼前这人是干什么的，你忘了吗？”河图提醒道，“这个人情，或许是一次机会。别忘了，你得在两个月之内达到高阶血脉战士，不然可进入不了修行大学。”

    曾小仁被他一提点，也醒悟过来。对方可是防卫队的大人物，地位肯定不低，自己要是能借此谋求一个修行的机会，绝对比这些钱要划算的多！

    “给大人炼丹，我不要钱？”曾小仁把晶卡推开，三人俱是不解。这炼丹时耗神耗力的事情，更别说还要消耗药材，不要钱，这是为什么？

    “那你要什么？”洪益问道。

    “我想跟着防卫队修行。”

    听完曾小仁的回答，洪益和塔搏都是哑然失笑。塔搏说道：“小兄弟心还蛮大！我们防卫队，起码都要是战将修为才能加入。不然出了城，进入蛮荒世界，要不了半天就得一命呜呼。”

    “那就没有别的方法吗？我保证，不仅是现在给你们炼阴阳丹不要钱，以后你们还要阴阳丹，我也只收个成本钱！”曾小仁急切道，他的眼中尽是对强大的渴望。

    他不想在医馆里这样混混度日，按照这个速度修行下去。别说两个月，就是一年两年他都修行不到高阶血脉战士。

    洪益看到他的眼神，那种对力量的追求，对修行的渴望，和他年轻时一模一样。他记得他刚加入防卫队时，也是最弱小的一个。可是现在，只有他修行到了七星战将，其余人都被他压了一头。

    只有拥有对修行的渴望，才能拥有不断进步的可能。洪益心中一动，说道：“加入防卫队不可能，不过是我另有个去出，不知道你愿不愿意。那里对你来说可能太难，但也是磨练人的好位置。”

    对于一心进取的年轻人，洪益不介意拉他一把。

    “什么地方？”

    “血道场！”

    ……

    一周之后，曾小仁看着瓶中圆润光滑的阴阳丹，终于松了口气。一周时间，他就待在炼丹室，终于把一百颗丹药炼制完成。而且成丹的样子不再是“老鼠屎”，而是着有珠宝一样华丽的外表。

    “小仁，阴阳丹的事情，真是太谢谢你了。”说话的是月茹，她在归藏城的事情已经办完，回到了医馆，现在她是隶属于归藏城医师分会的实习医师。

    而且因为发明阴阳丹的名声，月茹也出了名。自从她回到岐城，上门买药求诊的人也是络绎不绝。无奈的是，她现在还是不入流的医师，对很多病症和丹药都无能为力。是以，她每天都得抽出空闲时间来学习医术。

    “小事一桩。”曾小仁不在意道。

    月茹微微一笑，她觉得自己之前收留曾小仁的决定真是太正确了。短短时间内，他已经帮了医馆两个大忙。要不是曾小仁，妹妹怕是要闯出大祸。

    “对了，你真的要去血道场？”月茹望向曾小仁，她其实希望曾小仁能留下来帮忙。曾小仁的炼丹水平，她也见识到了，简直是进步飞速。

    “是啊，老板娘，我这些天不在医馆帮忙，可别把我开除了。晚上记得给我留门，不然我就无家可归了”曾小仁调侃道。

    “乱说什么？”月茹面色一红。她柳眉轻挑，月眸如水，看的曾小仁心动不已。

    现在不是想那些的时候，修行，才是最重要的。

    “我先走了。”曾小仁慌忙离开。

    岐城血道场，这里是一处巨大的血脉修行场。面积有几百亩大小，建筑通体用白玉石筑造而成，辉煌大气。

    曾小仁站在血道场巨大的石门前，仰望着门口那尊几十米高的修士雕塑。这是一位强大的妖族，一双妖目如利剑刺眼，面目之上，战意凌天。

    他手中握着一支狼牙枪，锋芒毕露，直指云天，像是要登天一战！曾小仁心中突然升起一种沸腾的战意，想要随他前往枪尖所指之处，血战九天之上。

    “好强的气势，仅仅只是一尊雕像就感染了我的神识，太可怕了。”曾小仁晃过神来，心有余悸。

    “雕像承载意念，这人的原始血脉，恐怕已经追溯到了上古大妖，所以才能这般强大。估计是血道场的创始人之一。”河图分析道。

    血道场，就是血脉修行场。血道场即提供修行场所，又提供修行指导，但它一般不正式收纳弟子，属于一种很特殊的势力。

    这种血道场遍布山海世界，是和医师协会同层次的大势力。血道场的创始人，据说都是站在山海世界顶尖层级的强者，神龙见首不见尾。

    “来这里工作，别人会要我吗？”曾小仁手中拿着洪益的推荐信，踏进了血道场。

    PS：之前写的警署的故事，难免会涉及到和谐的内容，所以只能忍痛切了，删的那几章，今天都会补回来！