
    “可是我还钱他不要啊！”月巧巧急道。

    “他当然不会要！我估计他也是没办法了，所以强行塞给你。到时候防卫队长的伤势救不了，主要的责任就不是他，而是我们了！”月茹头疼不已。

    “姐，我错了。”月巧巧眼眶泛红，她又后悔又委屈。还在上学的她怎么知道这个世界上很多东西不是那么好拿的。

    月茹看见她这样，心里一软。轻叹道：“算了，这件事你就别管了，我来安排。你睡觉去吧。”

    “嗯。”月巧巧乖巧的点头。

    月茹退出幻网，却是毫无头绪。现在要解决这件事，必须她赶回去，或者她炼制后将阴阳丹托寄回去。可事与人违，她现在正在医师协会的培训基地里完成一项重要的考核。

    如果她现在放弃，那就前功尽弃，白白浪费了阴阳丹的专利。这样的好机会可是千载难逢的，她不想错过。

    “妹妹肯定指望不上，到底该怎么办呢？”月茹思索良久，突然想起了曾小仁，阴阳丹的炼制方法就是他提出的。

    虽然他不是医师，但想来应该懂不少医术知识，起码比妹妹强一点。“试试看，这个办法也许可以拖几天。”

    炼丹室中，曾小仁看着眼前黑乎乎的一团药渣，彻底无语了。已经是第五次了，他还没有熔炼完成任何一份药材。

    “你在控制血脉之力上实在是在太差劲了，丹鼎控制不住，火候也控制不住。阴阳丹并不是什么高阶丹药，以你的血脉之力，完全可以炼制的，你却失败了五次！”河图毫不客气的批评道。

    曾小仁苦笑两声，道：“我承认，炼丹需要血脉之力和神识同时使用，难度确实很大。”

    河图不屑道：“这算什么？炼制高阶丹药时，还需要用到异火，那时候你还得同时使用《燧皇火诀》，难度更大。”

    曾小仁看了看时间，已经是凌晨三点了。依照他现在的进步来看，没有一天时间很难炼制成阴阳丹。索性他也就不睡觉了，一遍遍的尝试着。

    “曾小仁怎么不接通讯？”月茹在幻网上呼叫着曾小仁。神识波动从幻蝶神识散发开来，只要曾小仁在附近，应该就能感觉到。可她一直呼喊了一个小时，曾小仁还是没有回应。

    “难道他已经睡了？”月茹猜测道，“真是急死了，关键时候都找不到人。算了，明天早上再联系他。”

    其实这也怪不了曾小仁，他的神识全注意在丹鼎上，哪察觉的到那只小幻蝶的神识波动？

    第二天一早，月巧巧照例上学去了。而月茹，早早的就在幻网上联系曾小仁，可依旧没有回应。

    曾小仁还在炼丹室奋斗着，经过一晚上的试验，他总算炼制出了丹胚。阴阳丹的炼制，需要先将冰兰花和九阳草分别练成丹胚，然后再用地乳溶解，石蟾蜍毒液中和。

    “啊……”曾小仁打了长长的一个哈欠。他这种低级血脉战士用一晚上神识就相当于一个普通人连看一晚上小电影，精神疲惫到了极点，站着都能睡着。

    “还没完成！打起精神来！”河图作为法宝之灵，是感觉不到疲惫的。曾小仁几次要睡着，都是被它喊醒。

    曾小仁咬咬牙尖，用疼痛感刺激自己清醒了一点。他身上血脉之力涌出，将两枚丹胚小心翼翼的溶解在地乳之中。

    “不错，一晚上的练习，你对血脉之力的控制已经进步很多了。”

    “难得听你夸奖一句。”曾小仁已经被它鄙视习惯了。

    溶解加中和，又花了曾小仁几个小时。在中午时分，阴阳丹终于成型。只是，样子有点丑陋，看上去就是一坨黑漆漆的不明物体。

    “为什么别人炼的丹药都是珠圆玉润的，我炼的这颗怎么长的跟老鼠屎一样？”曾小仁纳闷道。

    “那是因为你血脉之力消耗过度，在丹药成型的时候，需要用血脉之力慢慢挤压、搓揉。你这一步根本没有进行，丹药就变成这样了。”河图安慰道，“放心，虽然它长的丑，但是药效还是在的。”

    “那就好，困死我了，终于可以睡觉了。”曾小仁走回房，刚想要睡觉，他注意到幻蝶一直对他进行神识提醒。

    “有人联系我？”曾小仁打起精神，接入幻网，这才发现月茹从昨天晚上起，已经呼叫过他很多次了。

    “月姐？”曾小仁回应了一声，那边几乎是瞬间就传来了月茹的声音，她的神识一直留心着幻网里。

    “曾小仁，你听我说。”月茹的声音很急切，“你赶快去炼丹室，左边药架第三个药瓶里有我之前炼废的阴阳丹……你把它碾成粉末，然后用……做成一颗丹药的样子，先去应付一下。”

    月茹一口气说了很多，曾小仁已经困得迷迷糊糊的了，他只是大概明白，月茹应该是想让他做一颗假阴阳丹应付对方。不过这已经不需要了。

    “曾小仁，你听清楚了吗？”那边没传来声音，月茹问道。

    “嗯……”曾小仁的声音也带着困意。

    “这件事很重要，你就当帮月姐这个忙！……记住了，溶解过程很麻烦的，你最好现在就去，一晚上，应该来得及了。一次不行就多试验几次，只要能拖到我回来……那伪丹也有几分药效，一时半会，他们应该发现不了那是替代品的！”

    月茹还想说，幻网上的神识连接已经被切断了。原因无他，曾小仁早已沉沉睡去。

    “他到底明不明白，哎，真是急人。”月茹总觉得不放心，曾小仁在幻网上给她一种不清醒的感觉。

    月巧巧晚上放学回来，就收到了姐姐的通讯，让她去看曾小仁到底有没有按照她说的做伪丹。

    月巧巧进入炼丹室，发现里面并没有曾小仁的影子。她翻了翻姐姐说的几样材料，一样都没有动。

    “真是个小人，这点忙都不帮！”月巧巧气愤不已，姐姐不是说曾小仁已经答应过她了吗？现在看来，这家伙就是敷衍。

    她走到曾小仁方面前，还没进去，就听到酣睡的呼噜声。月巧巧气的一跺脚，“言而无信的真小人！”

    “不靠他，我自己也可以！”月巧巧想起那塔搏明天就要来取丹，准备自己做阴阳丹的伪丹。

    她来到炼丹室，先照例打扫了一番。炼丹时不能混入任何杂质灰尘，所以干净是非常重要的。

    “好恶心，这里怎么还有老鼠屎？”月巧巧把桌上，一个瓷碗里的黑色东西倒进了垃圾桶。她不知道，那其实是曾小仁炼制的阴阳丹。