
    曾小仁一直睡到第二天中午才醒来，他是被敲门声惊醒的，塔搏终于找上门了。

    “砰砰！”塔搏用力的敲着门。“有人吗？再不开门我要踢门了！”他扯着嗓门喊。塔搏还真怕里面的人跑了，那他就没法跟队长交差了。

    “吵死了！”曾小仁睡眼惺忪地打开门。

    “阴阳丹呢？快拿来。”塔搏一进门就催促道，他还一边仔细打量曾小仁的表情，看他是否有什么异样。

    “等着。”曾小仁的表态让他松了口气，阴阳丹果然还是有了。

    曾小仁刚进炼丹室，就看到月巧巧在鼓捣着什么。“你没去上学？”曾小仁问道。

    “上你个头！”说起这个月巧巧一肚子的气。这曾小仁完全无视姐姐帮忙的请求，在床上睡了整整一天。没办法，她只好向修行学院请了假，自己来做阴阳丹的伪丹。

    “把这个给他！”月巧巧递给他一个玉瓶。曾小仁疑惑的接过，往里面瞅了瞅。一颗浑圆的丹药躺在里面，杂乱的药味刺激着他的鼻子。

    “这是什么？”

    “阴阳丹啊！”月巧巧鄙视的望着他，还阴阳丹的发明人呢，连丹药都不认识。这可是花了她好久才勉强造出来的伪丹，里面有一半都是月茹之前连制的未成品阴阳丹的粉末。按她想来，这颗丹药应该能有阴阳丹一半的效用。

    曾小仁把丹药倒出来，在鼻口嗅着，他渐渐皱起了眉头。这颗丹药根本就不是炼制而成，没有丹鼎炼制的那种火的气息。而是用血脉之力强行将药粉揉搓成丹的。

    不仅如此，这丹丸中还混杂了几种多余的药材。阴阳丹这种丹药本就不允许其他药力混杂，不然医师协会也不会这么多年都研究不出来。月巧巧这样做出来的丹药对伤者来说，只能是一颗毒药！

    “你愣着干什么？快给门口那家伙啊！”月巧巧催道。可她看到，曾小仁手指一用力，那颗丹药就被他捏成了粉末，荡然无存。

    “你！你把它毁了！”月巧巧睁大了眼睛，不敢置信。

    曾小仁没有理会她，而是指着之前放阴阳丹的瓷碗严肃道：“这里的丹药呢？”

    “你把我辛辛苦苦做的丹药毁了！你……你！”月巧巧几乎要暴走了，她甚至觉得自己胸都被气大了。

    “这里的丹药呢？”曾小仁不依不舍的追问。

    “老鼠吃了！”月巧巧怒道，“你肯定是存心的。你知不知道姐姐和我为了医馆做了多少努力……”

    曾小仁完全无视了她的话，而是仔细嗅着炼丹室里的气息。阴阳丹的药香，他还是分辨的出来的。

    “垃圾桶？”曾小仁顺着气味找到垃圾桶。里面各种灰尘、垃圾混成一块。他顾不上肮脏，把那颗“老鼠屎”翻了出来。

    “还好，应该还能用。”曾小仁小心翼翼的用一个玉瓶将它装好。而一旁的月巧巧，已经气的话都说不出来了，眼眶泛红，看上去可怜兮兮的。

    曾小仁忍不住安慰道：“放心，我不会害你们。这件事我来解决。”月巧巧嘟着嘴，表示不相信。

    “怎么还没出来？”塔搏在外面吼道。

    “来了。”曾小仁走出来，把玉瓶递给他，说道：“这是阴阳丹。”

    后面的月巧巧见状差点喊出声来，她连忙捂住小嘴。这不是老鼠屎吗？曾小仁真是胆大包天，把这种东西给防卫队长吃，那还得了？

    塔搏接过玉瓶，往里面望了一眼。他皱眉道：“小兄弟，我读的医书少，你不要骗我。这怎么都不像是丹药，分明就是老鼠……”

    “这就是阴阳丹！”曾小仁打断他，“难道你还见过阴阳丹？”

    塔搏摇头，阴阳丹才被发明出来。要不是幻网上说这种丹药可以治疗气息冲突的伤势，他根本不知道还有这种丹药，自然也没见过。

    塔搏将信将疑，他说道：“那好，我就先拿回去。明天我还是会来找你，丹药没问题，自然皆大欢喜。如果出了事，那可就别怪我了！”

    “放心，丹药质量包在我身上。但要是别的黑锅，我可不背！”

    塔搏带着阴阳丹走了，月巧巧却是忧心忡忡。曾小仁说那是阴阳丹，她怎么也不相信。不说别的，曾小仁会炼丹吗？还有那黑漆漆的东西，也能叫丹药？

    “完蛋了，明天该怎么办？都是这个小人害的。不行，我要问问姐姐。”医馆的大门被月巧巧关起来了，在姐姐回来之前，她不想再惹上任何麻烦。

    不同于她的担忧，曾小仁填饱了肚子又开始修行。

    血脉之力的修行过程，就是不断增强原始血脉浓度的过程。所以，每一次修行都要凝练自己的血液，把身体里的能量熔炼进去。然后再利用血脉力量强化身体。

    这过程之中，最重要的就是补充能量。所以血脉修行，又是一件非常烧钱的事情。一般的修行者，根本承受不起。

    通常他们都是加入势力，依靠势力提供的资源或者在蛮荒世界独行，寻找那些天才地宝，猎杀荒兽来修行。

    曾小仁现在之所以能够修行，是在医馆里“借”了点血气丹补充能量。为此，月巧巧还给他专门做了个账本，怕他赖着不还。

    三枚血气丹很快就消耗殆尽，曾小仁的血脉之力并没有增强多少。但是他的身体承受能力已经饱和了，不能再继续修行。

    “这种没品阶的血气丹实在太烂，要是十品血气丹，应该足够你修行一整天了！”河图说道。

    丹药和医师一样，也是有品阶的。无品阶的血气丹不仅蕴含的能量低，而且杂质多。曾小仁使用三粒之后便无法再修行。因为他还要祛除血脉中的杂质。

    若是高阶的血气丹，能量多，杂质少。甚至可以让修行者不停的修行下去，事半功倍。血脉修行者的比拼，不止是天资和勤奋，还有资源上的比拼。

    “钱，现在我急需要钱！”这种有时间却不能修行的感觉，对曾小仁来说就是一种折磨。母亲还在仇人手里，父亲的心血也逐步变成别人的资产。自己却在这里浪费光阴，曾小仁心里急躁不已。

    “修行不是一天就能修成的，你可以看看医经。对了，还有《燧皇火诀》，那可是战斗和炼丹最重要的手段。”河图奉劝道。

    曾小仁压下心中的躁动，将心思沉寂在河图本体上，研究人皇传承。

    岐城，护卫队总部，塔搏带着那颗阴阳丹匆匆忙地就赶了过去。

    “队长，阴阳丹，我终于买到了！”