
    十万！曾小仁差点就答应他了，可一想到他确实拿不出来，也不能因为钱就欺骗别人。他刚准备拒绝，突然一道香风袭过，月巧巧窜了进来。

    作为拥有精灵兔血脉的妖族，她走路从来都是用跑的，而且速度非常快。她才放学，正好看到了之前的事。

    “你傻啊！有钱不收，还想不想干了！”月巧巧低声喝道。

    “可我们拿不出阴阳丹，要是耽误别人的病情……”曾小仁还没有说完，就看到月巧巧用迅雷不及掩耳的速度，把桌上的钱和晶卡通通收入口袋。

    “收了我的钱，就得拿出东西来。”那巫族大汉说道。

    “你放心，后天一定有阴阳丹给你！”月巧巧信誓旦旦的说道。

    “好！”巫族大汉大喜，“这钱就先给你们，不过你们可别给我放幺蛾子！阴阳丹是要给岐城防卫队的队长用的，他修行时走火入魔，继续阴阳丹调理体内的气息相冲。要是你们耽误了他疗伤，哼哼，那后果！”

    “啊？”月巧巧傻眼了，她刚才不过是钱迷心窍，才答应的。她原本想的是，她跟姐姐联系过，姐姐几天后就会回来。到时候拖一两天应该没问题，谁知道事情完全不是想象的那样。

    岐城防卫队，可是岐城最强大的一支血脉修士力量！城外的蛮荒世界中，多的是实力恐怖的荒兽。这些荒兽最喜食人，经常会聚集起来攻击城池。而防护队，就是保护城池的主要力量。

    据说岐城防卫队的普通的队员都必须是战将，他们的大队长，据说已经达到了七星战将！那种大人物，在岐城都是数一数二的，哪是她能得罪的起的啊！

    “那个，你的钱，还是你先拿着吧。”月巧巧依依不舍的把钱掏出来。

    谁料那巫族大汉拒绝道：“钱你都收了，还想反悔？无论如何，后天我要拿到阴阳丹！记住了，我叫塔搏！”说完，他甩手离开，留下面面相觑的两人。

    “月巧巧，你干的好事！”曾小仁指责道，“阴阳丹你拿的出来吗？到时候被人找麻烦了怎么办？”

    月巧巧心知自己做了错事，可嘴上却不服输，说道：“我说有就有，姐姐赶不回来，我也能自己炼！”

    她说话的时候心虚的很，她虽然跟着姐姐耳濡目染学到了不少医术，但对于炼丹，却是一窍不通。毕竟她主要心思都在血脉修行上，眼下，也只能死马当成活马医了。

    月巧巧连晚饭都没吃，扑进炼丹室，研究如何炼制阴阳丹去了。

    曾小仁又接待了几名顾客，都是来询问阴阳丹的，幻网上的名气已经显露出作用，巫妖医馆的生意，明显好了起来。不过因为月茹不在，看病和炼丹，都没有医师处理，曾小仁只得让他们过些时日再来。

    深夜，曾小仁打坐完毕。按照《羲皇心经》里的说法，每天心法修行也是有限制的。在实力微弱的时候，一定要把心法和身体素质结合修行。在身体素质不够时，就不能盲目修行心经，否则经脉内外不协调，就会适得其反。

    “血脉战士的修行过程，主要是淬炼身体，学习一些基础的战斗技巧。在这方面，你的基础是零！”河图说道，“你需要找一个老师教导。”

    “你不行吗？”

    “我当然不行，真正的战斗技巧和身体淬炼，需要战斗才能磨练出来。我只能提供理论知识，真实的锻炼，你必须另找他人。”

    曾小仁不禁有些苦恼，修为不提升，就无法进去修行大学学习。而不进入修行大学，又有谁能指点他呢？

    “砰！”医馆里响起一声爆炸声。曾小仁顺着声音赶到炼丹室，只见月巧巧灰头土脸的走了出来。

    她秀发凌乱，白皙的脸蛋上染着黑灰，大腿上还有一丝血迹，显然是被炸伤了。曾小仁戏谑的望着她，不知道为什么，看到她被打击的样子心里就特别舒爽。

    “看什么看？没见过炸炉啊！”月巧巧羞怒的关上炼丹室的大门，回房休息去了。

    “没正式学过医术的人，想要练成丹药，怕是比修炼成战将还要难。她就是在这里再鼓捣一年，也成功不了。”河图说道。

    “那我呢？”曾小仁问道，“我之前学过一些炼丹知识，只是因为没有血脉之力，所以才没有试过。”

    “你要帮她？”

    “我只是想试试如何炼丹。”曾小仁走进炼丹室，这里被月巧巧搞的一团糟。不过桌子上倒有很多医术，上面都做了记号，显然她也是下了功夫，只是研究错了方向。

    “也好，《神农医经》也是你要修行的传承之一。有丹药辅助，修行速度会快上不少。既然有这个机会，那就试试吧。阴阳丹对炼制者的修为要求并不高，关键在于控制力，我来教你。”

    曾小仁准备好材料，冰兰花、九阳草、石蟾蜍毒液、地乳、化丹液……他看着眼前的药鼎，有些不知所措。

    河图指挥道：“炼丹的第一步就是分辨药材，这几年你已经学得足够多了。那第二步，就是处理药材。”

    曾小仁按照它的指示，小心翼翼的将冰兰花的花瓣用药碾碾成花泥，同样，九阳草也被碾成粉末。他先将其中一种投入药鼎中。

    “现在药性还没有发挥出来，等你用血脉之力触动，药性就会开始散发。你就需要施展丹决凝练成丹，同时你还需要分心控制火焰。两者如果有一点没处理好，丹药就会炼制失败，甚至可能炸炉。”

    曾小仁点头，他将血脉之力探出丹鼎之中。这丹鼎只是普通的器具，不是什么法宝，所以并没有加成作用。里面的冰兰花被血脉之力触动，一种森寒的冷意弥漫在药鼎之中。

    “药力已经散发出来了，快用火焰炼药！”丹鼎下，几块火石熊熊燃烧，曾小仁用血脉之力控制着它们的温度和范围。一心两用，他的神识有些承受不住。

    此时，房间之中。月巧巧神识连上幻网，在和月茹通信，她将今天发生的事情全部告诉了月茹。

    “你怎么这么鲁莽？”月茹生气道，“你知道我们家医馆能保存下来有多难吗？万一开不成了，以后怎么办？”

    “姐，我也不知道这是防卫队长要的丹药啊。”月巧巧委曲道。

    “不知道就可以乱答应别人吗？”月茹怒气不减，“你这样答应别人，可能真的会害死人！”

    “那怎么办啊？”月巧巧低着头，“姐你赶不回来吗，坐飞舟从归藏城到这来也要不了半天时间……”

    “要是我赶的回来，我会这么生气？”月茹无奈道，“我现在不在归藏城，而是在医师协会的秘密培训中心，根本出不来。我真是被你气死了！”