
    一樽四方形修炼台上，男子盘膝而坐。他身材魁梧，肌肉有金属般的光泽，看上去坚硬无比。浓眉大眼，短发黑须。在他的周围，自然而然的散发出一种荒兽般的强横气息。

    他便是岐城防卫队的队长洪益，七星战将级别的强者，岐城数一数二的人物！听到塔搏的声音，他睁开眼，脸上严峻的表情终于舒展开来。

    “阴阳丹，希望它的效用和幻网上说的一样。这样我体内混乱的血脉之力就能调和了。”

    塔搏敲门而入，将玉瓶奉上。洪益接过玉瓶，打开一看，里面却是一小坨黑漆漆的东西，他皱眉道：“你确定这是阴阳丹？”

    塔搏有些心虚道：“那医馆的人是这么跟我保证的，他说阴阳丹就长这样。”

    洪益把阴阳丹倒出来闻了闻，没有嗅到什么异样的味道，确实有一种药香。他心中想到，反正到了他这个境界，就是一般的毒药他也能当饭吃，吃了也就吃了，万一真是丹药呢？

    塔搏看着队长把那东西吞服，心里还是一阵忐忑。这到底是不是丹药？要是不对，一定要去医馆把那小子抓住！

    洪益服下阴阳丹之后，运功调息。他体内因为之前走火入魔，血脉之力混乱不堪，相互冲突，经脉也有所损伤。每次运功，都会刺激那些混乱的力量，导致情况恶化。

    这些天，他的实力都已经从七星战将下降到了五星战将，而且伤势还一直恶化，所以他才给队员们下了死命令，一定要找到治疗的丹药。塔搏也是没有办法，在幻网上了解到阴阳丹有这种功效后，才找上了曾小仁。

    洪益运转体内的血脉之力，混乱的气息又开始抵触。正当他想要放弃，准备斥责塔搏的时候，一种清凉的气息从他的肠胃中传来。

    阴阳丹已经化开，药力开始呈现了。那种气息拂过，那些混乱的血脉之力就像是被安抚的小猫，一个个都沉寂下来，重新变得条理有秩。

    “哈哈哈哈！果然有效！”洪益大笑不止。困扰了他这么久的问题，今天竟然迎刃而解，他的心情畅快无比！

    塔搏见状，也是大喜过望，没想到那小子真没骗他。这阴阳丹，竟然治好了队长的顽疾！

    一直等药效过去，洪益的血脉之力已经理顺了大半。他站起身来，双眼炯炯有神。

    “我这暗疾遍寻岐城名医也没有办法，甚至去归藏城也无人能治，都说要我自己调养。养上个十年八年才能好。现在看来，他们都是些庸医！”

    “塔搏，这次我记你大功！还有，这阴阳丹你是从哪弄来的？我想见见那医师，也好感谢一番。”洪益这句话倒是实话。作为血脉修行者，如果遇到好的医师，一定要想方设法的结交。毕竟常年战斗的修行者，谁落不到几个伤？都得靠医师治疗。

    “队长，那医师就是我们岐城的！”

    “嗯？”洪益纳闷道，“幻网上不是说是归藏城的吗？而且岐城的医师我都认识，便是那最厉害的九品医师我之前也问访过，他对我的伤势都无能为力。是谁有这么大本领，能够炼制如此神奇的丹药？”

    塔搏尴尬道：“我也不知道他叫什么，不过我可以带您去。”

    巫妖医馆里，月巧巧一直没去上学。自从曾小仁把那类似老鼠屎的东西给了塔搏之后。她就担心了一整天，那可是给防卫队长的东西，他怎么能那样胡来呢？

    要是今天防卫队的人找上门，那该怎么办？在岐城里，防卫队可是特殊存在，他们要是把医馆砸了或者打伤个把人，修行者警察根本不会管。而且这件事他们还不在理。

    “怎么办啊？”月巧巧急的就像热锅上的蚂蚁――团团转。

    “巧巧，我肚子饿了，你怎么还不做饭啊？”修行完毕的曾小仁从房间里走出来，一副悠哉的样子。

    “饿死你个混蛋！”月巧巧对他从来没什么好气，“还有，不要叫我巧巧，我跟你没那么熟！”她生气的时候，光洁的脸蛋上总会露出一丝红晕，白里透红。不知道为什么，曾小仁就是喜欢看到她这幅样子。

    “砰砰砰！”敲门声传来，紧接着是塔搏的大嗓门，“有人在吗？快开门！”

    月巧巧听到这声音，就像受惊的小兔子，恨不得马上躲起来。她还一边叮嘱道：“别开门，找麻烦的来了，装作不在家！”

    曾小仁不做亏心事，不怕鬼敲门，他坦然的将医馆大门打开。塔搏气势汹汹的就走了进来，在他后面，还有一个大汉，身上有种不怒而威的气势。

    “完蛋了！”月巧巧的心里已经凉了一截，果然被人找上门了！

    “阴阳丹是谁炼制的？”塔搏首先看着的是月巧巧，因为她身上的血脉之力比曾小仁浓厚。

    “不是我！”月巧巧急忙说道。

    “不是你？”塔搏疑惑道，“那是谁炼的？”

    “是我。”曾小仁走上前来，“怎么，丹药有问题？”

    塔搏看见他，突然哈哈大笑，说道：“小兄弟，我一看你的样子就知道你是英雄出少年，天生不凡！”

    “嗯？”不仅是曾小仁，月巧巧也呆住了，这是什么情况，不是来找麻烦的吗？

    塔搏还想说两句，后面的洪益走上前来，打量着曾小仁，点头赞道：“不错，小小年纪就能炼制出如此神奇的丹药，你帮了我大忙！”

    “您是？”

    “我叫洪益！”洪益说完，曾小仁没有任何感觉，因为他根本不知道洪益是谁，只是猜测他应该也是防卫队里的人物。

    但他身后的月巧巧却惊讶的捂着嘴，作为在岐城里生活了十几年的居民，她当然知道洪益。

    这位七星战将的事迹经常在岐城传播，就连上课时修行学院的老师也会提起。比如他曾经一人镇压岐城内的黑暗势力，斩杀十多名战将强者！曾经杀死过一只侵扰岐城的九星战将荒兽……

    简而言之，洪益在岐城几乎是家喻户晓，甚至比那位不见踪影的城主还要闻名。月巧巧小时候甚至还幻想过，成为洪益那样的强者。

    没想到今日，洪益竟然亲自上门，夸奖曾小仁，这是什么情况？月巧巧感觉自己脑子不够用了。难道，曾小仁的那颗“老鼠屎”，真的是阴阳丹？