
    一夜修行，曾小仁精神饱满的前往血道场，进行新一天的工作。

    重力场，五倍重力坚持了十五分钟。

    落石坑，十分钟。火焰跑道，十四分钟后被火焰烧伤……所有的项目，曾小仁都再次训练一遍，相较昨天，他都有了明显的进步。

    就这样，他开始日复一日的锻炼修行过程。每个白天，他都把自己的血脉之力耗尽，晚上再修行回来。

    十天之后，他已经达到了正常低阶血脉战士的所有要求，又开始冲击更高的目标。

    吧台，曾小仁休息时和两个女侍者聊天。

    “曾小仁，你进步好快，之前刚来的时候，很多地方的血晶都要别人帮助才能放置。现在你都能独立完成了。”巫族的侍女杜韵说道。

    妖族的侍女黎秒也点头认真说道：“没错，我在血道场呆了这么久。比你拼命修行的也有，但是没有哪个进步有你这么快！你真的只是人族血脉？你是不是还有什么妖尊或者大妖的血脉？”

    杜韵反驳道：“我看他体内肯定隐藏了我们巫族的血脉，巫族血脉激活之后，身体就会迅速增强！”

    曾小仁笑笑，并没有与她们争辩。人族血脉的潜力，她们理解不了。

    “对了，今天林教头有授课，可惜我走不开，不然真想去看看。”杜韵说道。

    “真的？”曾小仁惊喜道。林耀的授课，自然是给血道场的学员传授战技。一个八星战将亲自讲课，可以让他受益无穷。

    “当然了，听说一些富二代特意花大价钱让他出山。就是为了学到战技，然后通过战皇的荣耀评级。”黎秒惋惜道，“我也好想去看，可惜白天要一直呆在吧台。

    她们俩不能去，曾小仁却能去。他今天已经完成了工作，便提前去了战技台，远远的找了个角落呆着，等待林耀授课。

    和曾小仁同样想法的也有几人，几个血道场的工作人员，趁着职务之便，溜进战技台，想要旁观。对此，战技台的管理者也是睁一只眼闭一只眼，任他们呆着。

    陆续的，有学员来到战技台。他们一律十多岁的年纪，和曾小仁差不多大。但不同的是，这些人实力最弱的都是中阶血脉战士，甚至高阶血脉战士都有几人。

    曾小仁旁边有人羡慕道：“这些年轻人，不仅血脉天赋强，身份背景也强。等他们学到林教头的本事，搞不好真有人能获得战皇的荣耀评级，那之后，可就能被称之为天才，被家族全力培养了。”

    等人都到齐之后，林耀才缓缓而来。他步伐沉稳，站在战技台上，威严的目光扫过众人，强大的气息让众人心里一沉，一些庞杂的心思顿时都收敛起来。

    林耀先开始讲解理论知识：“战技，便是战斗的技巧。通过拳脚，身体和血脉之力的配合，施展出强大的武道技能，从而战胜对方。”

    “而要想学到战技，学精战技，必须先掌握最基础的战斗方式。从呼吸到发力，从站立到移动，都是技巧。”

    曾小仁在角落处一丝不苟的听着，一边模仿学习着林耀传授的技巧。

    “修行者站立之时，便要能做到松而不懈，紧而不僵，找准身体上上下左右前后六向的临界点，让身体的力量归零……”林耀一点点的讲解演示。

    战技台下的少年和少女们都是认真紧张的随他学习。行家一出手，便知有没有。林耀作为岐城血道场最强的教头，水平比其他教头高了不止一层。

    就连河图也赞扬道：“这林耀的技巧都是着眼在战斗之本，看得出来，他应该经历过不少战斗，才能有这种体会。”

    林耀的授课一直持续了一个下午，曾小仁一直在角落暗自学习。等他离开时，曾小仁也跟着那些学员的样子对他一拜，虽然林耀不是来教导他的，但学到了他的东西，拜个师礼也无妨。

    “今天学到不少，以后林耀的每节课，我都要来！”课已经结束，曾小仁还在回味林耀教导的内容。

    “曾小仁？”他突然听到有人在叫他，似乎是那些学员中的一人。

    “果然是你！”一个十七八岁的少年从学员之中走出来。他个子很高，将近一米九的身高，同时手臂之上长着蓝色的鳞片，一看就知道是妖族血脉。

    “你是？”曾小仁看着他的样子，想不起来自己什么时候认识他。

    “哼！不认识我了吗？我可记得你！”那少年冷哼道，“我叫江宏武，想起来了吗？”

    “江宏武？”曾小仁摇摇头。

    “贵人多忘事啊！”江宏武阴阳怪气的说道，“五年前，我去你家拜访我姑母江慧云。因为对宋曼那小妮子说了几句口花花的话，就被你叫人把我一阵好打！这件事，你忘了吗？”

    五年前，曾小仁依稀记得有这么件事。但是他从地球而来的灵魂和之前的曾小仁灵魂融合之后，两方的记忆都不是很清楚了。不过看他的样子，应该发生过这件事。

    曾小仁别的不记得，但对于曾经的妹妹宋曼，他可记忆清楚的很。在他的记忆中，宋曼才来他家的时候，柔弱多病。自己同情可怜她，无论谁欺负她，都会被自己报复。谁想到，后来她竟然背叛了自己和父母！

    宋曼，戏演的不错！曾小仁想起她，不由自主的握紧了拳头。

    “这么说来，你是江家的人。”曾小仁对他说道。江家，就是他母亲江慧云所在的家族。江家也是一大家族，其家主是一个大城的城主。势力虽然不如现在曾义掌控的血脉强化公司，但同样不弱。岐城这里，也有江家的分支。

    “记起来了？”江宏武面带嘲讽，“你说，这笔账我要怎么跟你算呢？”

    他瞥了一眼曾小仁的装扮，笑道：“想不到你也有今天，你不是家大业大吗？现在怎么在这里打工？”

    “还有，看你的血脉，似乎是最垃圾的人族血脉吧！你家不是血脉强化公司吗？怎么连个血脉针都给不了你？”

    曾小仁面无表情，淡淡说道：“那又如何？”他说着想要离开，和江宏武争持这些过去的矛盾，在他看来没有任何意义。

    “站住！”江宏武拦住他。

    “你要怎样？”曾小仁皱眉道。

    “当然是报复了！”江宏武得意道，“当初你叫人把我打的可是三个月下不了床。因果循环，报应不爽，现在轮到你了！”