
    血道场入门处，便是一处吧台。吧台背后是一排丹药架和一排武器架。一个巫族，一个妖族两个女侍者站在吧台里。

    见到有人进来，她们一起弯腰问好，“欢迎尊客前来修行。”

    曾小仁上前问道：“请问林耀阁下在吗？”洪益交代过他，找林耀就可以把自己安排到血道场了。

    一个侍者小心翼翼地问道：“您认识林教头？”

    “有前辈托我带东西给他。”

    “好的，你稍等。”一个侍者去找林耀了，另一个陪着曾小仁。就这架势，曾小仁就知道林耀在这里肯定是一个身份尊贵的强者。不过想想也是，毕竟是七星战将洪益的朋友，身份怎么会差的了？

    曾小仁一边等待，一边打量血道场内部。这里的空间非常大，设置也是五花八门，种类繁多。

    有锻炼承受力的重力幻阵场地，锻炼反应力的乱石坑，锻炼速度的火焰跑道……还有提供战斗技巧训练的学习区和血脉修行区。

    侍者介绍道：“我们血道场不仅对外开放，而且还有修行功法提供，战斗技巧教授。丹药、武器，凡是与修行有关的东西，我们这里都买的到。”

    “这里不会像其他势力，只看重你的资质，血脉传承。无论是资质有多平庸，只要缴纳学费，血道场甚至能让七星战将、战尊来亲自教导你！”

    侍者的一番介绍让曾小仁暗自咋舌，除去修行大学和宗门，血道场真是修行圣地。唯一可惜的是，它是以盈利为目的，而且收费高的吓人。

    即便不请任何人教导，光是在这里修行，一天下来也得缴纳几百到上前的山海币，一般人怎么承担的起？

    难怪洪益说让他到这里工作，这样他就可以趁着便利，利用这里的资源修行了。

    “你是谁？”一名中年男子走了过来，先前那个侍者恭敬的站在他后面。

    曾小仁抬头打量他，只见他步伐沉稳，容貌刚毅。他穿着一身素色武服，肌肉不算健硕，但身体却自然而然的散发着一种强大威势，如潜龙在渊。

    “是洪益前辈推荐我来的，这是他给您的信。”曾小仁把信递过去。

    林耀根本没有接过信，他神识一扫，就已经知道了信上的内容，而且确实有洪益的气息，曾小仁没骗他。

    “让你来血道场工作？”林耀冷哼一声，“姓洪的开什么玩笑？你这么弱，能干什么？”

    旁边的两个女侍者听了也掩嘴轻笑，她们身上的血脉之力若有若无的透露出来。曾小仁察觉到了，都是中阶血脉战士。确实，这里的一个侍者实力都比自己强。

    “弱只是暂时的。”曾小仁说道。

    林耀瞥了一眼他，道：“你的暂时也太久了，血道场里，你这个年纪的，起码都是中阶血脉战士，高阶的也有不少。更何况，以你人族的血脉，还有什么修行前途？”

    又被种族歧视了，曾小仁心生怒意。自从他上次感悟人皇威压之后，他的信念就已经和人皇意念合为一体。任何歧视人族的，他都不能容忍。

    “既然林先生看不上我，那我先告辞了。”曾小仁转身就走。两个侍者傻眼了，这小子，竟然还不服林教头？真是初生牛犊不怕虎！

    “站住！”林耀一声喝，曾小仁感觉周围的空气似乎都被他喝住，凝滞不通。他转过身来，直面林耀的威压，坦然自若。

    林耀一只眉毛挑起，心里有些诧异。就是高阶血脉战士，在自己的威压之下都是神色紧张，这小子，怎么一点事都没有？

    他淡淡说道：“既然是洪益推荐你来的，我也不能拂了他的面子，你就留在这工作。”

    曾小仁这次到没有反驳，要是因为冲动一走了之，损失的只是自己。

    “我做什么？”曾小仁问道。

    林耀取出一块血红色的石头，道：“这是血晶，你就负责给法宝和阵法补充能量。记住，每天一次，每个地方都要去。每天早上在吧台领血晶，如果哪一天没有完成，你立刻滚蛋！”

    林耀把血晶扔给曾小仁之后，便忙他的去了。一个侍者替曾小仁讲解工作内容，顺便带着他换上了血道场特有的血红色工作服。

    血晶，是一种血脉之力的结晶。通常是强者们用荒兽的血液炼制而成，也有强大的荒兽死后，身体天然风化成的血晶。总之，这是一种能量晶体。从价值上说，一枚浓度较低的标准血晶，就抵得上一千山海币。

    血道场里的每个修行场地，都是用阵法维持的，而阵法运转，就需要血晶提供能量。这些场地的中央，都有阵基，曾小仁的工作，就是前往阵基，填补血晶。

    说起来容易，做起来根本不是那回事。比如重力场，最外围是两倍重力，不断往里，有五倍、十倍、五十倍甚至一百倍重力。要填补血晶，就必须在这样的重压下前行。

    还有乱石坑，火焰跑道等等地方，去安放血晶，无异于每天在这些地方修行一遍。侍者倒是告诉了他一个小技巧，请求那些正在修行的强者帮忙安放一下血晶。

    不到不得已的时候，曾小仁并不打算用这个办法。毕竟他来这里是为了修行，不是为了浑水摸鱼。

    第一天他还没有正式工作，只是被带着熟悉了各个地方的阵基和血晶安放方法。

    让曾小仁感兴趣的是，在血道场的最中央，安放着一个巨大的法宝。那法宝外表像铁柜一样，有十几米高，上面还镶嵌着一块晶幕，里面有两人在战斗。下方还有一众血脉修行者观战，不停的评论叫好。

    “电视机？”曾小仁一下回想起了地球上的电视机，疑惑不已。

    “什么电视机？这是法宝‘战皇’，血道场最重要的东西之一！就这一件法宝，就抵得上整个血道场了！”一旁的黎妙说道，她就是之前吧台那里的妖族侍者。

    “‘战皇’，这是干什么用的？”曾小仁好奇的问道。他看到，那晶幕上方不仅有战斗画面，还有两人的血脉之力百分比和生命力百分比显示。

    如果有人施展招式，血脉之一百分比就会减少，而被击中的人，生命力就会减少，看上去更像是格斗游戏。