
    曾小仁心里暗道不好，以他现在的实力，肯定是打不过这江宏武的。就他身上的妖族气息感受起来，他应该是高阶血脉战士了。

    江宏武见他皱眉的样子，不觉心里大爽，你也有今天！他哈哈大笑道：“我要给你玩个大的。当初你仗着家世，就可以欺辱我。现在呢，没有了你爸，你什么都不是！”

    “而我跟你不同，我不是只会依赖别人的废物！你看看你，你连你妈都保护不了。”

    曾小仁青筋隐隐浮现，指甲几乎加入手掌里，他憋着一股闷气，“说完了吗？”

    “没有！”江宏武更是得意，“现在欺负你，我都不屑于动手！知道吗，我们已经不是一个层次的人了。你现在只有垃圾血脉，低阶实力。而我，拥有的血脉是妖尊之血，而且马上就要进入修行大学。等我在血道场再获得荣耀评级，就有可能进入宗门修行。”

    “正好你也在血道场工作，那你就看着，我是怎么一步一步走的更高，俯视你的！”江宏武一口气说完，觉得比打了曾小仁一顿还要畅快！

    他心里是想揍曾小仁一顿的，但是想到这小子是姑母的儿子，现在这么落魄，自己如果揍了他，江家或许会有一两个长辈看不过去。

    不过，只要能够这样尽情的羞辱他，比亲自揍他报复感更强！

    “现在说完了？”曾小仁面无表情，他之前异常愤怒，在江宏武说完之后，反而冷静下来。

    “呵！”江宏武试图在曾小仁脸上找出一丝屈辱和愤恨的表情，来满足自己羞辱后的快感。可惜曾小仁让他失望了，他显得很平静。

    曾小仁转身离去，他走到战技台出口处，停下来，淡淡说道：“你说的对，我们的确不会是一个层次的人。”

    江宏武面色嘲讽，这小子算是服软了吗？

    “因为，你最终只能仰望我！从血道场开始！”曾小仁的语气充满的不屑，这让江宏武觉得很不爽。

    “狂妄自大的可怜虫！”江宏武对着他的背影喊道。

    曾小仁回到医馆，却发现医馆大门紧闭，两姐妹都不在家。他自己找了药膏，敷在外伤上，便开始修行。

    “河图，荣耀评级有多难？”

    河图疑惑道：“怎么？你想跟那江宏武争胜？”

    曾小仁坚定道：“没错。我要证明自己不弱于任何人！他们能做到的，我也能做到，他们做不到的，我更要做到！”

    河图笑道：“好！决心不错，不过难度可不小。以江宏武高阶战士的实力，在林耀手下学习两个月战技，也不一定能够通过战皇的评级。”

    “而你，比他还差了两个层次，更是难上加难！”

    “你只要告诉我，高阶战士能不能做到！”曾小仁说道。

    “能！”河图肯定道，“战皇的荣耀评级是根据战斗力计算的，不仅仅只看境界。只要你能在高阶战士境界发挥出一星战将的实力，就有可能通过荣耀评级。”

    曾小仁点点头，“既然这样，看来这两个月我的目标又多了一项，修行战技！我要在江宏武之前完成荣耀评级，我要进入修行大学，让那些看不起我的人知道，依靠我自己，我同样可以做到这一切！”

    深夜，黑云遮月，晚风呼啸。岐城的居民全部老老实实的呆在家里，黑暗生物开始肆意妄为，到处都有嘈杂声和怪笑声传来。

    月茹和月巧巧依旧没有回来，曾小仁独自在医馆中修行，心里也为她们担心。这么晚了，她们到底干嘛去了？

    岐城某处，在一家飞剑物流的地下仓库，这里此时灯火通明。这是黑暗生物们夜晚聚集的地方，每到晚上，巨大的仓库就会被腾开，一个个长相诡异的黑暗生物们聚集在这里，进行着血腥残暴的交易。

    “三星战将法宝，刚刚到手的，四十万山海币！”一个小摊上，一只蝙蝠人举着手中的长剑吆喝着。长剑之上，血迹未干，或许这是长剑主人的血也说不定。

    “新鲜的血肉啊！妖族，巫族，人族都有……”一个身高三米多的巫族大汉，摆着自己的肉铺，上面用铁钩勾的是一具具尸体，他们面目狰狞，被人用极其残忍的方式杀死，还被放到这里出售。

    “老板，给我来十斤人肉，解解馋。”一个妖族的猪头人听着肥硕的肚子，往砧板上扔了一叠钱，上面也有血迹。

    “好嘞！”

    这一幕幕场景，若是让普通人看到，恐怕会被直接吓死。但现在这里黑暗生物的眼中，仿佛是习以为常的事情。

    “姐姐，快点吧，这里好恶心！”月巧巧低声说道。她披着一件宽大的黑色斗篷，将玲珑的身体遮掩起来，脸上也带着黑色面巾。

    而月茹，也和她一眼打扮，在这黑市里行走。两人在斗篷里的面容，都是秀眉紧蹙。这里的环境，让她们感到厌恶。

    “马上就好了，你小心点，别被人盯上了。”月茹提醒道。黑暗生物什么事情都做的出来，要是在这里被某些别有用心的盯上，待会出去搞不好就要被它们下黑手。两人都是极力把自己身上的气息掩盖起来，让它们无从判断。

    她们从一个个地摊和黑铺子前穿过，来到一个老人的小铺前。那老人是一个妖族，他皮包骨头，看上去似乎风一吹就倒。但他头顶的两只黑色妖角又透露出一丝强悍的血脉力量，十分诡异。

    他的铺子是一个药铺，上面有一些医馆的普通药物，更有一些，是一个个黑色瓶子装着的神秘药品。上面写着“五毒丹”、“化尸水”、“绝命散”等等。

    “咳！”月茹清咳一声，那枯瘦老人望向她俩，挤出一丝干瘪的笑容，让人看了心里渗得慌。

    “算算日子，你们是该来了，怎么，这次钱带够了吗？”枯瘦老人显然认识她们。

    “老山羊，你这混蛋，上次坑死我们了。那药汁被你掺了水，害的我们差点出事！”月巧巧骂道。

    被她叫做老山羊的枯瘦老人，不但不否认，反而讥笑道：“一分钱一分货，我老山羊做买卖从来都是这个标准。你们钱不够，我的药自然也不够。”