
    黎妙介绍道：“‘战皇’法宝可以将血脉修行者的身体模拟，形成在幻界之中。然后你就可以控制自己的神识，在幻界中和对方战斗，即便对方远在万里之外！”

    “就因为‘战皇’，无数强大的修行者都成了我们血道场的常客。甚至，‘战皇’的荣耀评级，在山海世界都成了一种尊贵的身份象征！”

    “荣耀评级，那又是什么？”曾小仁不解。

    “整个山海世界的强者都会使用战皇战斗，自然会分出强弱。而在战皇中达到一定水平的强者，就会被幻界赋予荣耀称号。分别是青铜、白银、黄金、白金、钻石等级别，每个级别还有五个层次。上面据说还有更强的宗师和王者！”

    “拥有荣耀称号的人，无论是在哪个地方的血道场，都能享受贵宾待遇，在这里修行或者购买武器丹药都拥有折扣。即便是走出去，各大势力都会奉为座上客！”

    “那他们到底多厉害？”

    黎妙还没回答，一旁正在观看战皇的一人转过头冷哼道：“多厉害？你根本想象不到。光是最低的级别五的青铜强者，在我们岐城就不超过一百人！”

    “这么强！”曾小仁也惊讶了，岐城少说也有十几万人口，除去没有修行的和一般的普通人，血脉修行者也有将近一万人，却只有不到一百人的青铜强者！

    “这还不算。”那人接着说道，“我们岐城的最强者城主，据说也只是一个级别三的白银强者，你想想，那上面的黄金，白金会有多强！

    曾小仁吸了口冷气，看来这荣耀评级，确实不凡！

    “赢了！”围着战皇的人一阵欢呼。战皇的晶幕之上，一人获得了胜利。紧接着，战皇法宝下面打开一道门，有人走了出来，正是晶幕上获胜的那人。

    他脸色微微得意，锐气昂扬。在他的胸前，佩戴着一枚青铜纹章，上面有四条线。

    “青铜四的强者！”众人一阵惊呼，看向他的眼神都变得异常尊重。他所到之处，围观者纷纷让道。

    曾小仁暗自羡慕不已，低声道：“有朝一日，我也能成为这样的强者，不，比他更强！”

    “就你？异想天开！”之前的那人嘲笑道。

    曾小仁没有理会他，而是继续跟着黎妙熟悉血道场。除了战皇法宝，血道场的另一特色就是战技台了。

    战技，顾名思义，就是战斗的技巧。而战技台，就是血道场的教头们，教授战技的地方。之前曾小仁见到的林耀，就是血道场的大教头，八星战将！

    战技台周围建有围墙，为了防止其他人偷学。不过黎妙告诉他，血道场的工作人员，偷偷溜过去在旁边看一看，那些教头们也不会说什么。外人想学，那得先交钱。

    一天时间很快过去，到了曾小仁正式工作的时候。他在吧台领了血晶，前去填补阵基。

    “第一个，重力场。”曾小仁刚踏入最外围，就差点因为重心不稳摔倒在地。重力场就像给全身上了一层禁锢，让血液的流淌都变得不通畅。

    河图说道：“这可是修行的好机会，在这里多呆一会磨练身体，填补血晶之事可以缓一缓。”

    曾小仁照它所言，往里面深入了一点，呆在五倍重力的地方。用血脉之力支撑自己正常行走。每走一步，他都要耗费几倍的力气，同时还要支撑来自全身的压力。没走几步，他就满头大汗，力有不殆。

    “身体素质太弱了，你才呆了十分钟不到。正常低阶血脉战士，应该能支撑半小时的！”河图不客气的批评道。

    曾小仁咬牙，“那我再忍忍。”他又停留了三分钟，直到血脉之力耗尽，这才退出来。然后请了个正在重力场修行的高阶血脉战士，让他帮忙填补了血晶。

    一个小时的休息后，曾小仁又来到乱石坑。这里是训练反应力的地方，一旦进入，阵法就会将浮在空中的石头降下，随着时间的推移，攻势也会更加迅猛。

    曾小仁进入石坑，头顶之上，是密密麻麻的浮石，逐渐有石头在阵法的牵引下砸落。他迅速躲避，却难免被砸到一两下。还好，血脉战士的身体素质比普通人还是高一层次的，不会因此重伤。

    “保持警惕，眼睛观察前方，身体随时准备变动……你又被砸到了，步子变化太慢！”河图不停的分析指挥。

    五分钟后，曾小仁鼻青脸肿的从乱石坑中走出，好不容易他才安放好了血晶。

    “休息一会，去下一个！”

    ……

    一直到晚上，曾小仁才带着一身伤痕完成了工作，让他惭愧的是，不少血晶还是他请求别人帮他放置的。

    “你工作真拼命！”吧台的两个女侍者是看着曾小仁一次次来领血晶的，他几乎每次，都把自己练到挂彩。

    “两位美女，明天见。”

    曾小仁回到巫妖医馆时，已经是入夜了。黑暗生物开始活动，只要是在室外都可能遇到危险。但巫妖医馆却没有向往常一样早早关门，依旧有灯光亮起。

    曾小仁走进门，便看到一抹白裙的月茹，静静的坐在诊堂里，翻阅着医书。灯光照在她的青丝之上，落下一片疏影。

    “你回来了？再晚我就要关门了。”月茹站起身来，捂着朱唇，轻轻的打了个哈欠。

    看到这一幕，曾小仁恍惚中有种温馨的感觉。他关上门，笑道：“还是月姐好，给我留门了。”

    “怎么弄成这副模样？”月茹秀眉微蹙，看着曾小仁一身淤青的样子。

    “修炼时不小心弄得。”

    月茹摇摇头，说道：“想不到你看着安静的样子，修炼起来跟巧巧一样疯狂。对了，我有之前给她配的药，你也能用。”

    月茹把曾小仁带到炼丹室，取出她专门配制的药膏，轻轻涂抹在他的皮肤上。细腻的葱指划过皮肤，曾小仁几乎忘记了疼痛，专心捕捉那一丝微妙的感觉。

    “好了，都是些皮外伤，靠着血脉力量和药膏的效果，明天就能复原了。”月茹递给曾小仁一个小玉瓶，“还有这些，给你用吧。”

    她说完，迈着细碎的步子回房休息去了。

    曾小仁将身体擦拭干净，回到房中，打开玉瓶才发现，里面是几粒血气丹。看上去色泽鲜艳，应该是才炼制不久。

    这应该是月茹炼制的，给他修炼之用。血脉丹不仅炼制费心费神，而且材料价值不菲。

    曾小仁不禁感叹，月茹真是贤惠善良。自己就帮了她一次，让她成为了实习医师，她就这么回报自己，比起来月巧巧那个只会跟自己作对的丫头，真不知好了几倍。

    “亲姐妹之间，性格差异怎么这么大呢？”

    曾小仁正准备开始修行《羲皇心经》，那只小幻蝶却扑腾着翅膀，飞到他肩上。

    “难道有我关注的消息？”曾小仁带着疑惑，将神识接入幻网。