
    曾小仁的意识刚刚和幻蝶连接到一起，就感受到了另一种熟悉的神识，是月巧巧。

    用同一只幻蝶，从幻界中获取的资料双方都能看见。月巧巧此时正在查看一些关于修行大学的资料，曾小仁神识扫过，发现正是归藏城修行大学的介绍。

    他想起来，月巧巧似乎马上也要毕业，如果继续深造，就要上修行大学了。不过归藏城修行大学的入学要求那么苛刻，不知道月巧巧能不能达到。

    曾小仁开始读取幻蝶接收的与他相关的信息，是一些新闻报道。

    “西洲十强企业之一，仁义血脉强化公司今日宣布，其最高执行董事变更为曾义……据悉，原创始人曾信在蛮荒之中遭遇不测逝世，立下遗嘱，将公司传承给其弟曾义……”

    “曾义宣布，仁义血脉公司今年将推出一款改变世界的新型血脉针，届时可能会借此在中洲上市，成为宗门！”

    不仅是文字报道，还有幻象资料。曾小仁看到，在一座直入云天的金属高塔前，曾义凌空而立，他身边簇拥着曾小仁父亲曾经的师傅黄长老，曾经的仆人，刘伯。他们面带微笑，望着镜头。而下方，是一群御剑的记者。

    “我们公司目前已经掌握了一种新型的血脉针炼制方法，我相信，在我们这种技术之下。血脉针不能注入远古血脉的难关，将被打破！”

    曾小仁咬牙切齿，父亲的资料，最终还是被他得到了。不过，父亲死前曾嘱咐母亲，这种办法一定不能使用，会发生非常严重的恶劣影响。

    以曾义那卑鄙的性格，当然是无视了这条嘱咐。幻象之中，他气势凌人，一脸傲色的宣布道：“我们血脉强化公司正在筹备上市，成立宗门。目前已经有几百个大宗门对我们表现出了结盟意愿，甚至西洲巨无霸妖神宗已经派遣了数名长老坐镇我公司，保护血脉针的研究。”

    “诸位强者，若是有意加入我们，可以在幻网平台上留言，或者传音与我……”

    曾小仁强忍恨意，把这些全部看完。他这才发现，仁义血脉公司。从一个商业集团，即将变成一个宗门般的巨无霸！

    宗门，在山海世界，几乎就是强大和财富的代名词。在山海世界现在的体系没有成型之前，势力只有部落和宗门存在。弱肉强食，优胜劣汰。

    时至今日，能够称之为宗门的都是传承古老，强者无数的势力。山海世界每一洲号称一国，而这国，便是大宗门议会共同管理。几大巨无霸宗门，推选强者进入议会，其中的最强者，便可封为一洲之王。

    议会管理西洲，而各大宗门名下的强者，则是各个城的城主，掌控着整个西洲的资源和势力！很多人一辈子的梦想，就是加入一个宗门，成为人上之人。

    “这条路再怎么艰难，我也会继续走下去，即便我倒在路上！”曾小仁知道想以一人之力，去颠覆一个宗门是多么艰难的事情。说是天方夜谭也不为过，可人活着，就是为了信念，不然，与荒兽何异？

    “曾义，似乎已经是战尊修为了。”河图说道，“我看他的肤色，显得不自然，应该是注射了一种强大的血脉，正在炼化之中。等他炼化完毕，实力还会提升。”

    “不仅如此，他掌控的势力，旗下也有许多比他更强的存在。就那些妖神宗的长老，都是拔山填海的上古妖族，你还需要更加努力！”

    曾小仁默默不语，他平息怒火。取出血气丹，开始修行血脉之力。千里之行，始于足下。他的下一个目标，就是尽快修炼到高阶血脉战士，进入修行大学修行。

    血气丹入肚，蕴藏的血气力量化入五脏六腑，筋脉血管之中。他慢慢的提炼着这些力量，和自己的原始血液融合在一起。原始血液的浓度越高，能发挥的力量就越强大。

    修行的效果渐渐显现，曾小仁身上的那些青肿之处逐渐消失。他疲惫不堪的身体也变得重新充满活力。

    随着血气丹药效的吸收，他发现自己身体里容纳的血脉之力似乎又多了几分，同时，身体的强度也在增强。

    河图解释道：“身体就是血脉之力的容器，你每天锻炼就是在加深加大这个容器，所以能承载的力量也就会更多。最重要的是，你修行的是人皇的功法，能够将修行速度提升十倍以上！”

    曾小仁问道：“人皇功法到底有什么好处？”

    “第一就是凝炼血脉之力的速度远胜其他，你看看那些普通人，终其一生也不过修行到高阶血脉战士。”

    “而那些能够进入修行大学、血道场或者宗门等势力的修行者，修行到战将不在话下。甚至其中的天才，能一路披荆斩棘，轻而易举达到更高的层次。这不仅是因为天赋和血脉，也有功法的原因。”

    “至于第二点，就是能够将人族的天赋发挥到极致。”

    “人族有什么天赋？”曾小仁好奇道。他知道妖族和巫族因为血脉的关系，天生就有某种天赋。

    例如月巧巧的精灵兔血脉，让她天生的速度敏捷，反应过人。而月茹的巫族中巫医的血脉，让她对药材极为敏感，能够辨识药性。巫妖两族中，就是更强大的天赋，也屡见不鲜。

    反而是他们公认人族没有任何天赋，这也是很多人族血脉纯正的人，都去注射血脉针，修行巫妖血脉的原因。

    “上古时期，人族能以微末之势，崛起于蛮荒之中，称霸五洲，自然有它先天独到的优势！”河图说道，“不知道你发现没有，无论是炼丹还是修行，别人花费很久的时间才能领悟，而你都只用了几天。”

    “是吗？”曾小仁身边没有同龄人做比较，他也不清楚。

    “就是这样。”河图肯定道，“比如说炼丹，你看月茹仅仅拥有一个医师证就被医师分会看重，而你现在的水平，比她差不了多少。她花了十几年，而你，只用了三年。”

    “还有血脉修行，你仅仅用了一天的时间，就成为了血脉战士。换做巫妖两族，即便是注射血脉针，也要一两个月的时间才能完成这个过程。这就是人族的天赋。”

    曾小仁若有所悟，“你的意思是，人族的领悟力，适应力比这两族都强大。”

    “没错，但是你还忽略了最重要的一点，就是创造力！人族的创造力与生俱来，他们生来弱小，便创造了吸收血脉之力的功法；不会飞行，便创造了飞行之术；不能自我疗伤，便创造了医术……”

    “总而言之，人族的学习能力和创造能力都是最顶尖的。更何况你还有人皇的传承，只要你能利用好自己的天赋，成长为一代人雄，纵横山海世界，也不是不可能的事情。”