
    “那你为什么不提前跟我们说？”月巧巧想起上次的遭遇，现在还觉得心有余悸。

    “我要是说了？你们还会买吗？”老山羊奸笑着。月巧巧面罩下的玉脸气的通红，月茹轻喝道：“好了，废话少说，这次钱够了，拿药！”

    她说着，从斗篷里掏出一叠钱来，足足有几万山海币。这些钱，都是她辛辛苦苦炼丹攒下来的。有这么多钱，还多亏了曾小仁，把阴阳丹专利的名声让给她，让医馆的顾客也多了不少。

    老山羊看到钱，眼睛一亮，他麻利的将钱收好，却仍旧摇头道：“这些怕是不够。”

    “怎么会不够，一直不都是这么多吗？”月茹质问道。

    老山羊眯着眼睛，说道：“以前是这么多，现在可不同了。你们身上的问题，一直得不到根治，所以越来越严重。我这药的药量，当然要加量了。”

    “要多少？”月茹咬牙道。

    “三十万！”老山羊一开口，便知道她们接受不了，他解释道，“药水里必须要荒兽精血，我这刚好有九星战将级别的荒兽精血，一滴十五万。”

    老山羊从怀里掏出几个小瓶子，其中一个就是荒兽精血。月茹和月巧巧能感受到里面的血脉之力，这老东西没骗她们，不过就是太黑，他的荒兽精血，恐怕也是稀释的。

    “我们没有那么多钱。”月茹将身上的积蓄全部拿出来，又凑了三万。她没有和老山羊讲价，她知道从他手里是抠不出来半点好处的。

    老山羊见钱眼开，用干枯的手赶忙就把钱收着了。他眼睛眯成一条缝，说道：“钱不够，可以用别的方式补嘛？这药水，就先给你们。”

    看着他递过来的药，月茹并没有接过去。她问道：“你要我做什么？”

    老山羊搓搓手，“小事一桩，一个老顾客托我炼丹，你帮下忙，剩下的钱就给你算工钱了。”

    “什么丹？害人的我不炼。”

    “放心，这次是毒荒兽的。这是丹方和药材，我都准备好了。”老山羊递给月茹一个包裹，搁着几层油布，月茹够能感受到里面的邪恶气息，她深吸一口气，身体有些颤抖。

    “姐……你要是不想炼，那咱们不要了。”月巧巧拉着她的胳膊。

    “怎么能不要？你想变成和它们一样吗？”月茹指着那些相貌丑陋，行为恶心的黑暗生物。月巧巧望着它们，想到自己可能会变成那样，拼命的摇头。

    月茹转头对老山羊说道：“东西我拿走了，炼制完后给你。”

    “好！”老山羊高兴道，“说起炼制毒丹的水平，这岐城应该没有人比你更厉害了！你说你，何必要去做一个不入流医师，当毒师多好！不说别的，钞票肯定不会少……”

    “闭嘴！”月茹骂道。

    老山羊依旧是笑眯眯的样子，道：“看在你这次这么好说话的份上，我就告诉你一个消息。你们俩身体的问题，或许有办法解决。”

    “什么！”月茹和月巧巧俱是一惊，她们呼吸都急促起来，“到底是什么办法？”

    “人血！”老山羊一本正经，“纯正人族的原始血脉！你们的身体被注入了黑暗血脉，妖族和巫族的血脉都无法融合它，所以会时时刻刻让你们血脉逆乱。只有人族的血液，可以包容一切，彻底融合那些黑暗血脉！”

    说道这里，他又摇头道：“人族虽多，不过纯正的人族，怕是已经死的差不多了，恐怕只有大荒之中才有。更何况，他们的原始血脉是他们最珍贵的东西，他们即便死，也不会让别人得到。你们想得到，恐怕很难。”

    “姐姐，那个人，他……”月巧巧叫出声，曾小仁不就是纯正的人族吗？

    月茹捏住她的手，暗暗使了把劲。“我们走。”她拉着月巧巧离开。

    后面老山羊察觉到了一些异样，他在后面喊道：“这可是我从那个组织得到的消息，百分百准确！”

    月茹和月巧巧不由自主加快了脚步，老山羊看着她们的背影，喃喃自语：“有古怪啊，难道，她们真能找到纯正人族的原始血脉？好家伙，那价钱可不少啊！”

    两人小心翼翼出了黑市，月巧巧顺道解决了几个尾随的小鬼。她们回到巫妖医馆前，却没有急于进去。

    月茹和月巧巧面面相觑，她们都想着刚才老山羊说的话。从出生到现在，她们就因为自己人族父亲给她们注入的那黑暗血脉，被折磨的苦不堪言。眼下，有机会让她们恢复，她们该怎么选择？

    月巧巧轻声道：“血脉修行者不死，就拿不到隐藏在修行者体内的原始血脉。可是，我虽然讨厌他，但我不会做出这种事情！”

    月茹正想说话，门一下被推开了，曾小仁出现在门前。

    “你们总算回来了，我还担心你们出了什么事呢！”

    月茹微微一笑，道：“办了点事情，回来晚了。”她和月巧巧早就将自己的装扮撤下了。

    曾小仁觉得她今天笑的有点勉强，但对她们的事情也没有多问，依旧回到自己房间休息。

    “巧巧，今天你什么都没有听到，明白吗？”黑暗中，响起月茹的轻声叹息。

    曾小仁接下里的日子，依旧是日复一日的修行。白天锻炼体能，等林耀讲授战技时就去旁听，晚上修行血脉之力。

    他的进步飞速，每天都能看到身体素质的增强。而且林耀教的那些战斗技巧，在别人还在苦苦思索的时候，他却能很快领悟。

    这就是人族血脉和人皇功法带给他的优势，靠着这几点，曾小仁很快到了低阶血脉战士的境界后期，离中阶只有一步之遥。

    “修行者修行到一个境界后期时，就会面临瓶颈。这瓶颈，便是阻碍血脉修行者进步的关隘。”河图为曾小仁讲解修行过程。

    “你现在就是遇到了一个小瓶颈，这瓶颈不算什么，即便是靠着血脉之力积累，也能冲过去。但日后你可能遇到的大瓶颈，就会遇到种种险阻。如心障、体障、血脉障碍等等！这些瓶颈，想要突破，光有实力还不成，还得要机缘。”

    “不过那都说远了。依照你现在的速度，突破到中阶大概还需要半月之久。”

    曾小仁皱眉，“这太慢了。我已经花费了半月，还有一个半月，便是归藏城修行大学招生的日子。剩下的时间，怕是突破不到高阶。”

    他不可能一直呆在血道场修行这些基础，更高深的修行办法，还是要去修行大学。若是这次错过，那可就要再等一年。母亲还在仇人手里，他没有时间浪费。

    河图思索片刻，道：“既然如此，那就靠丹药吧。这些天你也炼制了不少丹药，在医术上也有所长进。或许，你可以尝试凝脉丹！”

    曾小仁点点头，道：“凝脉丹是十品丹药，可以用于凝结血脉之力，让低阶血脉战士突破。可十品丹药，只有入品的医师才能炼制。我的实力，还有所不及。”

    “看来，只有找月茹姐帮忙了。”

    PS：求推荐票，本周我要正式冲新书榜了，希望看到这里的朋友能支持一下！