
    月茹好半天才从炼丹成功的喜悦中缓过神来，便发现曾小仁正躺在她怀中。脑袋还时不时往她胸上蹭两下，她双手扶住曾小仁的脑袋。瓷器般的脸蛋上浮现两片羞红，她小心翼翼的将曾小仁托起来，刚出炼丹室，就遇到了月巧巧。

    “姐，怎么了？我听到爆炸声！”月巧巧脸上盖着一层黑漆漆的东西，把月茹吓了一跳。

    “一惊一乍的，没什么事，回去睡觉。”月茹见她好奇的望着昏迷的曾小仁，一副质问的表情，声音不免有些浮夸。

    “真的没什么事？”月巧巧还要再问，被月茹杏目一瞪，只好老老实实的回去。

    她走了两步，突然又转身道：“姐，你该不会打昏了他，想炼他的人族血脉吧？我觉得吧，虽然这小子很可恶的样子，但我们也不该谋血害命啊……”

    “闭嘴！”月茹喝道，“你再乱说，信不信我把你的面膜给印脸上去？”

    月巧巧落荒而逃，还一边说道：“我这黑泥面膜可是用荒兽油脂和植物精华炼制的，印脸上可以美容！”

    月茹先把曾小仁和他的凝脉丹送回房里，然后又给她的导师王潜发了一份幻象资料，上面是曾小仁和她完成凝脉丹的场景。

    至于具体的炼丹过程，她并没有用神识记录下来，那属于曾小仁的隐私，她不会随意发出去。月茹这么做，只是想看导师对曾小仁是怎样的态度，她记得曾小仁之前也想加入医师协会来着，或许可以帮他一把。

    第二天，曾小仁被河图叫醒，前往血道场。

    那粒凝脉丹，被他吞入肚中，一边修行一边炼化。当他的身体承受压力时，丹药的药力就会被刺激后的身体吸收，他体内的血脉之力也逐渐增强。

    到了下午旁听林耀讲课的时候，他的血脉之力离中阶血脉战士只有一步之遥。

    林耀站在武技台上，双手背负。下方的一众学员都是屏气凝神的望着他，其中那江宏武站在最前面。他身上的气息也最强，并且因为他对战技的领悟能力也很强，所以林耀最看重他。

    “呼吸、站立、发力、移动等技巧我这些天已经教了不少，今天，我就教授你们一门真正的战技！”

    林耀一开口，下方一片欢呼。“终于要学战技了，之前看幻网上那些强者的战斗，那些战技简直帅爆了！”

    “是啊，战技可是修行者的核心，谁要能学会一门厉害的战技，战斗的时候，可以碾压对方！”

    “这年头，没一两门战技都不敢出城去蛮荒世界。不知道林教头这次会交我们什么等级的战技。”

    旁观的曾小仁也一阵激动，神话传说中那些仙神强大的神通，就是血脉修行者所说的战技。战技按照威力的大小，同样有排名。

    在山海世界，因为血道场战皇法宝的盛行，所以修行者们把战技也分为青铜、白银、黄金等各个级别。一般青铜五级别的战技，就已经能让一名低阶血脉战士发挥出两倍甚至更强的战斗力。

    而那更高等级的战技，威力更是强大到难以想象。

    林耀继续说道：“以你们现在的水平，还领悟不了强大的战技。所以这次，我教给你们的是一门最简单通用的战技――血爆拳！”

    “血爆拳虽然只是青铜五的战技，但修行起来却不简单。这门战技的奥义在于要把全身的血脉之力，在一个点上以爆炸的形式发挥出来。”

    “它有四个要点……”林耀一边说，一边演示。只见他前跨一步，身体微微后倾。他的气息在一瞬间沉寂到了一点，一丝血脉之力都感受不到。

    “爆！”随着林耀一声吼，他的血脉之力就像是火山爆发，从他的右拳上喷涌而出。

    “轰！”空气发出剧烈的爆炸声，强大的气浪扑向四面八方。那些学员一个个被气浪扑倒在地，就连隔得老远的曾小仁也没有幸免。

    “好强！要是我正面受这一拳，怕是会被一拳打死！”江宏武面色兴奋，“等学到这个战技，我就可以去尝试挑战战皇的荣耀评级了！”

    林耀收敛气息，说道：“看到了吗？这一拳看似简单，威力却不俗。你们若是领悟能力强，或许一个月就能修成。”

    学员们纷纷受到鼓舞，跟着林耀联系起来，曾小仁也不例外。

    “就只是汇聚血脉之力，然后爆发吗？”曾小仁尝试着，“听起来并不难。”

    他调动身体里的血脉之力，汇聚起来。等着出拳的那一刻，一同迸射出去。可让他失望的是，这一拳就像是个哑炮，力道没打出来。

    “对出力时间的掌控差了点，再来！”曾小仁继续尝试。一遍又一遍，不厌其烦。

    修行之时，时间过的飞快。林耀的授课很快就要结束了，他下台提点了几个资质不错的学员。

    “不错，你们几个，已经初步掌握了调动血脉之力的诀窍。”林耀对着几人赞扬道，那些人都是高阶血脉战士。

    “我们每个人的血脉之中，其实都混有各种血脉，这些混杂的血脉会影响到我们的力量发挥。只有血脉传承越强的人，学习战技才越快。因为他们调动血脉之力就像是挥动手臂一样简单。”

    “你们几个血脉传承都不错，特别是江宏武，体内是战尊的妖族血脉，修行战技更加简单。我看，你可能会最快修行成这门战技！”

    江宏武一脸喜色，他握拳道：“一个月之内，我肯定能行！”

    “嗯。”林耀点头道，“强者总是每一步都走在别人前面，一步先，步步先，这样才能成为战将，甚至战尊！而弱者，只会被淘汰，沦为你眼中的蝼蚁。”

    江宏武嘴角维扬，是啊，林教头说的不就是自己和那曾小仁的差距吗？现在的他，自己都懒得出手教训，而且还会有更多的敌人会别他踩在脚下！

    他转头望向曾小仁那边，见他在挥汗如雨的练习。他心中暗道：“哼，就你那垃圾人族血脉和资质，恐怕一年都学不会吧。”

    “嘣！”就在这时，曾小仁的拳头发出一丝细小的声音，他的血脉之力震起一点拳风，将他的发丝吹起。

    “终于练成了！”曾小仁满意的收拳，他的动作和话语吸引了所有人的注意。

    学员们都望向曾小仁那边，看到他那微弱的拳风，有人捧腹大笑，道：“好强的血爆拳，比的上我吹一口气了！”

    “哈哈哈，这样也叫练成了，这一拳，估计连块冻豆腐都打不碎吧！”