
    林耀和江宏武同样注意到了曾小仁那里，听到曾小仁说自己练成了，江宏武嗤笑道：“井底之蛙，以为弄出点声音就成功了吗，真是可笑！”

    林耀反而是一脸疑惑之色，刚才他的神识并没有注意到曾小仁那里。但是他的确感受到了一丝血爆拳的气息。

    怎么回事？林耀神识仔细打探曾小仁的身体，却发现他体内的血脉之力全部凝炼在一起，血脉似乎在发现变化。

    “突破了。”林耀作为八星战将，对这种情况再熟悉不过。“难道过，刚才那异动是他突破引起的，并不是他施展出来血爆拳？”

    林耀马上就肯定了自己的想法，再怎么说，曾小仁这种资质，断然不可能这么快就领悟出血爆拳。这可是青铜五的战技，即便是自己重头开始学，也得练习个几天！

    面对这些奚落的表情和话语，曾小仁并没有表示什么。刚才他的的确确施展出了血爆拳。不过恰巧的是，因为之前服用凝脉丹的缘故，他在那一瞬间突破了。

    血脉之力在疯狂凝炼，汇聚到那一滴人族原始血脉之中。所以血爆拳施展出来没有任何威力，只有一声空响。

    曾小仁沉默不语，走出战技台。他正处于突破的关口，没精力和他们解释什么。自己的天赋的强大，迟早会展现出来，那时候，才是他们吃惊的时候！

    曾小仁走在回医馆的路上，他的血液开始沸腾。全身上下的血脉之力浓缩在原始血脉中，将原始血脉不断的提纯炼化。同时，天地之间，一些莫名的奇异力量也加入进去。

    “原始血脉浓度，百万分之三，进步了百分之二。”河图话音一落，曾小仁全身上下一阵莫名的轻松，终于，他突破到了中阶血脉战士。

    血脉之力开始回流，比之前更加纯粹而强大，从量的方面也增大了两三倍。

    “我又强大了一步！”曾小仁的变强的信念更加坚定，总有一天，他体内的力量能够铲除一切敌人！

    回到医馆，他继续巩固修为。血脉修行容不得一些懈怠，即便拥有再强的天赋，也得付出数倍的汗水，才能超越别人。

    此刻，归藏城。现在正是深夜，医师分会依旧是灯火通明。这倒不是医师们不休息，而是这栋楼建造的时候就是用的日光宝石，可以吸纳太阳光在夜里发出，所以即便是在夜里，医师协会的大楼也是如同一根璀璨的光柱，矗立在归藏城里，成为这里的标识性建筑。

    分会炼丹的首席医师王潜，此刻正在炼丹室之中，观看一个年轻人炼丹。

    只见那人掌心中冒出三朵幽焰，呈三足之势灼烧在一尊古铜药鼎上。药鼎之中，有虎豹的嘶吼声传响，震耳欲聋。

    那年轻人注目在药鼎之上，手中打出一道道丹诀，凝炼丹药。王潜望着他熟练的动作，心中暗自赞叹，不愧是分会最天才的医师。竟然已经修炼成了三百多道丹诀，加上他掌心的异火三足炎，这炉丹药，是注定要炼成了。

    异火越烧越旺，炽热的温度把炼丹室都烤成了一个火炉。但王潜和那年轻人却没有受到半点影响，以他们的修为，便是真正的火焰灼烧，也烧不伤他们的身体。

    一缕青烟从药鼎上冒出，只见有虎豹虚影，在药鼎上出现，扑向那炼丹的年轻人。年轻医师不急不忙，他一手握拳，对着那虚影轰去。

    只见拳印有形，将虎豹虚影打成粉碎。王潜眼中一亮，这一拳起码是青铜一的战技，看来他不仅医术大有长进，连血脉修为也强大到了如此地步。

    年轻医师将最后几道丹诀打出，丹药终于成型。丹药四处飘逸，他手掌一翻，一颗青色丹药就从药鼎中飞出，落在他手心。

    “好！”王潜赞扬道，“季浩初，八品丹药都被你炼成了。我看分会之中，你能称得上年轻一辈的第一人了！”

    季浩初便是这年轻医师的名字，他相貌儒雅，身材高瘦，戴着一副眼镜。这眼镜自然不是近视眼镜，而是一件五星战将级别的法宝――洞火镜。戴上这眼镜，便能通过它“看到”异火的变化，更好的掌控火焰。

    季浩初推了推眼镜，道：“多亏了三足炎和洞火镜，要不然以我的修为，怕还是炼制不了八品丹药的。”

    王潜道：“你太谦虚了，要不是你一直在归藏城修行大学修行，现在估计都通过八品医师的考核了。不过不要紧，有了这枚丹药，你通过应该是没问题了。”

    季浩初也面带喜色，成为八品医师，他可以称之为归藏城最有天赋的医师了。要知道，归藏城不止指归藏城这座城池，还包括它附近数百个小城，例如岐城，就是属于归藏城的属城。

    “对了，王老，最近分会可有什么资质出众的师弟师妹？”季浩初问道，“师傅他可是嘱咐我，让我多帮助一下他们。”

    王潜点点头，季浩初的师傅，自然是分会的会长。他把季浩初当接班人培养，自然会让他多接触一些年轻医师，日后都可能成为他的助力。

    “新加入的医师倒有一些，不过天资出众的，只有一个巫族少女。”王潜说道，“她的悟性还不错，关键的是，前些日子分会发布的阴阳丹就是她研究出来的。”

    “哦，有这种人才？王老能把她的资料给我看吗？”季浩初问道。

    王潜点头，他也乐于看到这些年轻医师相互交流。他的神识连接到分会的幻蝶，开始读取月茹的资料。

    “咦，有幻象消息？”王潜看到月茹给他发了一份消息，当下便展现出来，季浩初同样也能看到。

    只见幻象之中，月茹和另一个少年在药鼎前，炼制丹药。王潜和季浩初经验丰富，一眼就看出来，他们是在炼制入品的丹药。

    “王老，你不是说是那少女吗？怎么是个少年在炼丹？”季浩初问道。

    王潜也有些疑惑，道：“这少年我也认识，他似乎懂一些医术，不过，他怎么在炼丹，还是十品丹药？”

    他们继续往下看，看到月茹几乎控制不住火焰，曾小仁也控制不住药鼎时。王潜惋惜一声：“要失败了，他们的实力太弱，异火、药材、丹鼎都太普通，炼制成功几乎不可能。不过能做到这一步，也算不错了。而且那人族小子也会炼丹，这倒让我刮目相看。”