
    幻网之中，月茹正在和王潜交流。月茹作为归藏城医师分会的实习医师，她的指导老师，就是身为分会的管事之一的王潜。

    每天月茹完成工作之后，都会抽出时间来向他学习一些医术知识。她的领悟能力非常强，王潜也就把她当成了重点弟子培养。

    “上次教你的十品控火之法，你掌握的怎么样了？”王潜问道。

    在幻网传达的画面之中，月茹手中升起一团蓝色火焰。在她的血脉之力操控下，那火焰转变形象，一会变成狮虎，一会变成麋鹿，在她手中绕着圈奔跑。

    “嗯，大小的掌控你已经熟悉的差不多了。”王潜满意道，“接下来就是最重要的温度掌控，只要你能掌控这些，再学习炼丹之法，相信要不了几年，你就能成为十品医师！在分会里，天赋也能排上前十了！”

    月茹好奇的问道：“分会之中，那最顶级的天才花费了多久成为十品医师？”

    想起那人，王潜也不由赞叹道：“三个月！那最顶级的天才从第一次炼丹，到成为十品医师不过用了三个月，这是我见过最妖孽的医师。甚至分会会长都亲自出关指导他，我敢断定，在我们分会，他的记录恐怕百年之内都无人能够破去！”

    “三个月！”月茹的玉容上也有些震惊，她从第一次练出丹药到现在，少说也有五六年了。就她这样的天赋，都被王潜看重，那个顶级天才，资质简直难以想象！

    她在心里微微一叹，若是十品毒丹，她可以凭借血脉天赋炼出来，可是如果不是情非得已，她不想使用这个天赋。

    王潜又教她一些医术知识，便让她自己学习，切断了幻网联系。

    白天时间很快就过去，如往常一样，等到了入夜时候，曾小仁拖着疲惫的身体从血道场回来。

    月茹正要回房休息，却被曾小仁叫住。“月茹姐，能帮我个忙吗？”

    “这么晚了，还有什么事？”月茹疑惑道。

    “炼丹！”曾小仁从药架上搜罗着药材，凝脉丹这种丹药所需的原料并不难见，而且幸运的是，医馆之中都有储备。

    炼丹室里，月茹听完曾小仁的讲述。惊讶道：“十品丹药！以我现在的水平，还炼制不了。”

    “不是你炼，是我炼。”曾小仁说道。

    月茹认真道：“你别冲动，十品丹药可不是普通丹药炼制那么简单。其中丹药成品的时候，会有药力爆发，一旦压抑不住或者炼制失败，炸炉都是小事，搞不好会直接震伤你的神识，几年都恢复不过来！”

    “再说了，你才学会炼丹没半个月，真正能炼制十品丹药，恐怕还得要几年。心急吃不了热豆腐……”

    月茹还没说完，曾小仁已经开始处理药材了。月茹又苦口婆心劝说了一阵，但曾小仁只是笑着告诉她，不会有事。月茹无奈之下，只得帮他一起炼丹。

    不过她的心里，没有对成丹报任何希望。王潜都说了，分会最天才那个人，都用了三个月，曾小仁才会炼丹不满一个月，就能炼制出十品丹药，她是一万个不相信。

    处理后的药材被投入丹鼎之中，曾小仁静坐在丹鼎前方，神识和血脉之力齐出，控制着丹鼎。

    “凡火炼制不了入品的丹药，月茹姐，火焰就教给你了。”

    “哎，算了，就陪你试试，可惜了这一炉药材。”月茹玉手伸出，她的手心之中出现神秘的巫文，一团火焰凭空生成，闪跃跳动，温度炽热。“我的血脉巫火只是最低等的异火，而且我对它的掌控还不是很熟练，曾小仁，要是出了什么差错，你赶紧停下来。”

    “放心，你只需要要凝聚异火，其余的，交给我就是！”曾小仁自信满满。《神农医经》里说，十品丹药是最低等的丹药，一般的人族医师都能轻松炼制，所以曾小仁觉得应该不会有什么问题。

    他没想到的是，医经是上古人皇所写，以上古人族的实力，当然能够轻松炼制，到了现在，可就不是了。

    药材在丹鼎之中渐渐融化，曾小仁用血脉之力对着丹鼎施展丹诀。丹诀是有品阶的丹药必备的炼丹方式，例如十品丹药，只需要施展普通丹诀十几道便可以炼制。

    而更高品阶的丹药，不仅对丹诀的要求高，施展的丹诀道数也会加倍，成百上千道都很常见。所以，越是高等的医师，实力也就越强，不然连完成丹诀的力量都没有。

    月茹学过一些普通丹诀，但她看到曾小仁施展时，却发现这完全不是一个概念。曾小仁的每个手印，神识控制和血脉之力的变化，都极其复杂，深奥到她无法理解。

    单凭直觉上，她就觉得这丹诀的品阶肯定非常高，难道，这就是他炼丹的倚仗？

    曾小仁满头大汗，神经绷成了一条线。他平时有练习过这些丹诀，但真正控制起丹药起来，完全不是一回事。

    “十品丹药成型，起码要十道丹诀，丹诀施展的越多，药力就越凝炼。”河图指挥道，“你才施展三道，神识就受不住了？”

    曾小仁咬牙坚持，神识同样是实力的一部分，需要磨练成长。强者可一念千里之外，搅动风云。施展丹诀的过程，也是神识修行的过程。

    四道，五道……到了第十一道，曾小仁已经是脸色苍白，汗如雨下，丹诀这才成型。

    月茹这时也无暇看他，同样神色紧张，将注意力全部放在巫火之上。

    “丹药要凝型入品了，月茹姐准备！”曾小仁喝道。随着他的声音，丹鼎发出轰鸣之声，那是药力冲击丹药的声音。

    同时，月茹手中的巫火突然火光大盛，疯狂的吸收她的血脉之力，注入丹鼎之中。

    丹鼎开始躁动，血脉之力和药力撞击，丹药一时无法成型。每一次震动，曾小仁的神识就像挨上了重重一锤，让他头疼欲裂。

    月茹注意到他眼中血丝泛红，整个人摇摇欲坠，慌忙道：“快收手，现在停下来还来的及！”

    “不行，一定要完成！”曾小仁一旦认定要做成某件事，不到最后，他都不会放弃。

    “你！”月茹气极，他怎么就这么倔。十品丹药，怎么可能就这么被炼制出来？

    “用丹诀，施展第十二道神农丹诀！”河图淡定自若，显然它已经料到了这样的事情发生。

    “第十二道？”曾小仁其实并没有完全学会这道丹诀，但事已至此，只能一试了。血脉之力汇聚到手上，让他的双手散发红光。

    手指变幻，在空中划出奇异的轨迹，曾小仁对着丹鼎打去。丹诀就像是一滴水滴在了沸腾的油锅里，丹鼎巨响一声，随后归于平静。

    月茹手中的巫火哑然熄灭，她呆呆的望着丹鼎，没有爆炸，也没有其他的异常。丹香从丹鼎中弥漫出来，沁人心肺。

    十品丹药，炼成了！月茹一脸不可思议的之色，她一向从容的玉脸此刻也激动的红润起来。这可是十品丹药啊，王潜说过她还需要几年才能炼制的东西，竟然就这样被曾小仁炼制出来了。

    那什么分会的顶级天才，他“百年不可能被破去”的记录，这这样被曾小仁碾压了！月茹无法形容此刻的心情，想到她也是参与者之一，一种油然而生的自豪感让她无比满足。

    最后一刻，曾小仁神识终于耗尽。他脑袋一阵眩晕，往后一倒，正巧月茹正在他身上盘膝而坐。曾小仁就倒在了一片暖香柔玉中，他的脑袋，被弹性十足的双峰托着，惬意无比。

    “好舒服，原来心急也能吃到热豆腐。”曾小仁一脸笑意，昏倒在了月茹怀中。