
    战斗开始，两人的虚拟人物出现在一方擂台上。同时，他们各自头顶上都出现了一排血条，显示为百分之百。另外还有一排自己自己能够看到的血脉之力剩余度先是，也是百分之百。

    “五、四、三、二、一，开始！”随着战皇报时结束，在两人身上的禁锢同时消除。曾小仁用神识控制着自己的虚拟人物，感觉就如同真实的身体一般。

    那叫做“一拳要你命”的巫族，是个正值壮年的汉子，战斗经验丰富。一开场，便是凌冽的攻势，双拳如猛虎扑食，直打曾小仁面门。

    曾小仁的第一反应就是躲，他身体侧开，对方显然早有预料，拳势变化，打在他的侧肩处。一种骨骼破碎的感觉从神识中传来，曾小仁的血量一下减少了百分之三十。

    “你和他力量相当，完全不必躲避的。擂台之上，空间狭小，而且你没有学习闪避身法，若是躲避只会陷入被动。”河图点出他的错误。

    曾小仁吸取教训，横腿扫去。“一拳要你命”脸上浮出一丝笑意，这小子，战斗经验还真是嫩，完全就是送荣耀点来的。

    他鼓足血脉之力，对准曾小仁的腿关节狠狠往下一锤。关节粉碎！曾小仁一条腿就这样被废去，血量只剩百分之五十。

    两人又过了几招，曾小仁毫无悬念的被对方“杀死”在擂台上。所幸的是，在战皇中进行的前十场比试是实力检测，并不会扣掉荣耀点。不然负荣耀点可是要用钱弥补之后，才能继续拥有战斗资格的。

    河图批评道：“表现太差，你的血脉之力并不比他弱，但你连一层力量都没有发挥出来。仔细看看你错误的地方。”

    战皇可以用幻象回放战斗过程，曾小仁认真观看，刚才一开场，他就不该躲避。可是用拳接下对方的攻击，对方先出手，必然会在身体上露出破绽，自己要是抓住机会，很可能占得先机。

    还有出腿之时，对方好整以暇，时机不对，反而被再次打伤，下次应该冷静点……他一条条分析着错误。

    第二场战斗也很快开始，经过一次失败之后。战皇对曾小仁的实力评估又下降了一点。这次的对手比之前微弱，但曾小仁还是失败了。

    总结，学习。曾小仁又继续第三场，第四场战斗。终于，在第四场获得胜利，可惜的是，评估赛中，他也得不到荣耀点。

    他一共进行了九场战斗，七负二胜。越往后，他的战斗能力提升的越明显。曾小仁知道，自己作为人族，在战斗力上没有任何优势。

    他要做的，就是不断去练习，去学习。用自己的领悟能力参透对方的战斗方式，用创新能力创造获胜的技巧。

    血道场正式上班的时候到了，曾小仁意犹未尽的从战皇之中出来。如果他也有钱，倒也可以像那些学员一样可以任意使用这些的训练场地。还有名师指导，有入品的丹药辅助。可惜，现在他一无所有。

    一天过去，曾小仁从血道场回到医馆。让他诧异的是，月茹竟然不在，只有已经从高级修行学校毕业的月巧巧守在诊堂里。

    “好烦啊，最近血脉总是控制不住，估计快要爆发了。”月巧巧坐在藤椅上，她脑袋上一会兔耳朵冒出来，一会又消失。

    见到曾小仁回来，月巧巧起身道：“我姐去医师分会了，要过些天才能回来。”

    曾小仁点点头，她又继续说道：“白天来买丹药的我都记着了，姐说让你炼。别忘了，你是医馆的员工。”

    “这是自然。”曾小仁接过她写的单子，上面的几种丹药都是些不入品的丹药。炼制倒是简单，不过数量有点多，颇为耗时。

    “巧巧，给我打下手！”

    “别叫我巧巧，叫我月巧巧！”月巧巧不满道。

    “好的，巧巧。”

    炼丹室内，曾小仁熟练的控制药鼎，炼制着丹药。如今炼制这些不入品的丹药，他甚至可以分神做其他的事情。月巧巧对这些毫不感兴趣，她无聊的在旁边吃着药草。

    “巧巧，听说你们妖族都会有自己的本能，例如鱼妖血脉的喜欢呆在水里，妖犬血脉的鼻子特别灵，你的本能是什么？”曾小仁好奇道。

    月巧巧用灵动的大眼睛横了他一眼，不喜道：“不告诉你。”

    “难道是吃草？这本能完全没有用嘛！”

    月巧巧一头黑线，把手中的草放下。娇怒道：“你才只会吃草，我的本能可是……”

    “可是什么？”

    “我凭什么要告诉你！”月巧巧止住了话题。曾小仁注意到，她情绪一控制不住的时候，毛茸茸的兔耳朵就会冒出来。这说明，她体内的血脉之力似乎有点不受控制。

    月巧巧可是高阶血脉战士，高级修行学院的优生，发生这种事情。难道是因为大姨妈来了？曾小仁不免邪恶的想到。

    炼丹之后，曾小仁依旧没有睡觉。成为中阶血脉战士后，他已经能够用修行《羲皇心经》代替睡眠了。虽然不会有真正睡眠那么惬意，但也足以让人第二天精神饱满。

    归藏城，月茹已经到了分会。这次来医师协会分会并不是她有事情，而是她的导师王潜让她来的。至于到底要干什么，她一头雾水。

    “月茹，你已经能炼制十品丹了吗？”王潜期待的问道。分会的最高纪录者季浩初都用了三个月，自己这徒弟能超过他吗？

    “不能，我丹诀还没有学会。”月茹摇头。王潜有些失望，但想到他本来的目的就不是为了问这，便继续说道：“对了，上次那人族小子的信息，你知道哪些？”

    王潜和季浩初都在幻网上查过曾小仁的资料，但令他们诧异的是，幻网上竟然没有他从出生到现在的一切信息。这意味着，曾小仁以前从未接触过幻网，或者他的信息都被抹除了。

    其实，这是曾义为了刻意“抹除”曾小仁而做的。却阴错阳差的让医师分会的两位医师找不到曾小仁的来历，不然他们要知道曾小仁和血脉强化公司之间的事情，怕是也不敢招揽他，以免趟上浑水。

    月茹秀眉微蹙，她不知导师为什么要问别人的隐私。王潜赶紧解释道：“你放心，我没有别的用意。我是看了你发的幻象资料，觉得他可以培养，想了解一下。”

    月茹恍然大悟，搞半天导师把自己叫来归藏城，就是为了曾小仁的事情。看来，自己之前的行为果然帮上曾小仁了。

    她一五一十的把曾小仁的来历说清楚，王潜皱眉道：“来历不明，掌握着神奇的医术。而且修行的是人族血脉，难道真是人族的传承者？”

    他心里最肯定这个答案，山海世界之中，人族虽然式微。也少有人修行人族血脉，但如果真正有人修行，而且天赋不错，那他一定是人族中的传承者。

    这些人拥有上古人族的一些传承，论天赋和战斗力，丝毫不比巫妖两族差，只是他们数量稀少，没有多少人知道。