
    王潜又问了一些，月茹如实回答。曾小仁身上没有什么黑历史，这让王潜还比较满意。至于接下来的事情，就交给了季浩初。而月茹，则被王潜留在分会，教导她丹诀。

    曾小仁的生活，依旧是修炼加炼丹。不知不觉中，又过去了大半个月。他的身体强度总算能够赶得上那些中阶血脉战士的巫妖族人了。

    而每天大早在战皇训练的经验，也让他的战斗技巧飞速提升。将近一百场战斗之后，曾小仁的荣耀点，已经达到了三十多个，但一直停在这里止步不前。

    因为荣耀点越多，匹配的对手就越强。甚至有人能卡在九十九点十几年都突破不了！

    “基础的战斗，我再难有进步。”曾小仁反思自己，“我现在的短板，应该就是会的战技太少，而且血脉之力太弱。”

    他在战斗之中深有体会，有些人天生血脉之力丰厚。例如妖族中牛、虎妖血脉，巫族中天生神力的人，和他们战斗起来，曾小仁占不到任何便宜。

    而且往往会因为血脉之力耗不过对方而战败，这也导致了他的荣耀点一直在三十多徘徊，距离青铜五的荣耀评级，还有很大一段距离。

    “得想办法突破高阶了，不然这荣耀评级肯定拿不到。”曾小仁喃喃自语。

    血道场战技台，林耀望着下方的一众学员。经过这些天的练习，他们多多少少已经掌握到了血爆拳的几分技巧。特别是江宏武，已经掌握了这门战技的八层，令他颇为满意。

    “我知道，岐城血道场只是一个小地方，岐城，也只是一个微不足道的小城市。你们的血脉资质，决定了你们都有成为战将，甚至战尊和更强大存在的可能。”

    林耀继续说道：“未来的一切，都要靠你们的双拳去博得。半月之后，便是各大修行大学招生的日子。你们现在的水平，大半只能达到三流大学的标准。”

    “众所周知，只有在一流大学里，才能得到更多的修行资源！成为强者的机会是三流和二流大学的十几倍！所以，从今天起，你们都要进入战皇中训练。如果能够获得荣耀评级，即便是一流大学也不会将你们拒之门外。”

    “你们将会成为众人眼中的天才，但这一切，需要日日夜夜的战斗才能换来。你们有信心吗？”

    “有！”学员们斗志昂扬，他们来血道场修行，谁不是为了变得更强？

    学员们纷纷前往战皇法宝，进行战斗训练。而林耀，则是在战技台与一个巫族大汉交流。

    “洪益，你竟然突破到了九星战将！”林耀看着眼前的岐城防卫队队长惊道。

    洪益哈哈大笑，他的声音中气十足。“我老洪在岐城这么多年，总是被你压一头。这次总算压了你一筹。”

    “你怎么连续突破两个层次？”林耀疑惑道。

    “还记得上次我受伤的事情吗？”洪益说道，“其实我是因为在城外蛮荒世界发现了一朵妖花――绝阴花，被它的阴气入体，才导致血脉混乱。”

    “绝阴花？”林耀想起来这天材地宝的功效，“九星战将级别的宝药，服用后可以大大提升血脉之力。”

    “没错！这东西可不好用，它的阴气能伤害血脉。要不是我服用了一百多颗阴阳丹，现在修为估计还不涨反掉了。说起来，还得感谢那个叫曾小仁的人族小子。”

    洪益想起来，“对了，那曾小仁现在如何？”

    林耀摇摇头，说道：“我给他机会在血道场免费修行，可惜他资质太烂。区区青铜五的战技都无法领会，估计是没什么前途了。”

    洪益惋惜道：“真是可惜，若是他有些天赋，我还想报答他，小小的帮他一把。既然如此，那就算了。”

    “还有，我此次前来，是为了城主的吩咐。”洪益又说道，“一连几年，我岐城年轻一辈都没有出现能够获得荣耀评级的天才。今年要是再没有，城主面子上显得不好看。”

    “所以，若是有人能在各大修行大学招生前获得荣耀评级，城主会拿出一件宝物来奖励他。”

    “什么宝物？”林耀问道。

    “异火排名第两万三千五百名的焚心兽火！”洪益说完。林耀眼神一亮，惊讶出声：“竟然是这样的奇宝！”

    山海世界出现过无数种异火，都被人按照威力和作用排名先后。目前已知的异火，大概有十万多种。而真正称的上宝物的，就只有前三万种。

    通常来说，即便是洪益这样的顶级战将强者，也没有拥有一种能排名三万以内的异火。那更前面的火焰，更是天地之异种，只存在于传说之中。

    “这焚心兽火的火种，要是去售卖，怕是也能卖出好几百万的山海币。而且有价无市，便是我也心动。城主这次，真是拿出大好处了！我估计，有不少前往外城的天才们都会回来参加血道场的荣耀评级！”林耀羡慕道。

    “是啊！这样的异火，不仅可以炼丹，炼器，就是用来战斗，威力也同样不俗。我也得准备一下，让我家族的那几个小子，也来争一争！”洪益同样对异火眼热。

    此间事了，另一边，曾小仁从血道场下班之后回到医馆。令他纳闷的是，今天月巧巧一直把自己关在房中，也不肯帮他打下手炼丹。

    曾小仁无奈，只得自己在炼丹室忙碌，把白天前来求丹的丹药炼制完。回房之后，他又查看了一下幻网上的消息。

    有些三流修行大学已经开始招生了，这些大学招的人良莠不齐，多半是为了赚点钱。而那些二流和一流的修行大学，也开始放出了自己的招生要求。

    “古罗城修行大学，拥有战将导师一百余名，战尊教授三名……师资力量强大，功法齐全……凡重点专业毕业后，皆可进入各大修行企业工作……”这是最常见的广告。

    也有一些洗脑的广告，请了出名的战尊强者亲自宣传：“御剑战技哪家强？西洲山城找白翔，近万法宝飞剑供学员免费练习……”

    “学炼器，新西方，那里是个好地方！九种手法一起学，三百名导师技术强！新西方，规模大，二十万学员遍天下。学好炼器好处多，好处多的没法说。工作稳定收入高，终身就业有保障，有保障！”

    曾小仁看得哑然失笑，这些都是些特技类的修行大学，对于血脉境界不怎么看重，受到那些血脉资质不是很强的学院亲眯。

    而类似归藏城修行大学这种一流学校，就不必要用这种方式打广告了。无数年轻修行者，挤破了脑袋都想进去。