
    月巧巧对他的话置若未闻，反而受到血腥味的刺激，变得更加疯狂。曾小仁奋力挣扎，一下从她的控制中挣脱出来。

    月巧巧不依不舍，继续扑向他。要是平时，有这样的妹子扑向他，曾小仁肯定会反手抱住。但现在月巧巧不知道怎么了，突然变成这副要吃人的模样，他才不敢接近。

    曾小仁赶紧躲闪，可没想到月巧巧速度更快，一把抓住他的手臂。曾小仁出手用手刀砍她的手，月巧巧嘴角露出一丝邪笑。她手掌推出，曾小仁的那只手手骨直接被打折。

    “好强的血脉之力！都比的上战将了！”以曾小仁在战皇中战斗百场的经验，片刻就能感觉到自己不是她的对手。

    月巧巧再次扑上来，咬住他流血的肩膀。虽然不知道月巧巧身上发生了什么，但事已至此，曾小仁也不得不全力反抗了。

    “血爆拳！”他用完好的那只手臂，轰向月巧巧的背部。强大的爆发力在拳头上汇聚，拳劲将房间内的陈设全都震碎。

    半个多月的联系，曾小仁使用血爆拳已经能发挥出三倍的实力，这一拳打下去，就是一头牛，也能打死了。月巧巧是高阶血脉战士，有血脉之力护体，肯定受不了那么严重的伤，但应该也会不好受。

    出乎他意料的是，月巧巧兔耳微微一动，似乎提前能听到血脉之力爆发的声音。她的身体以肉眼难及的速度闪到一边，曾小仁这一拳，打在了空处！

    “糟糕！”曾小仁才喊出声，就察觉自己体内的血液再次被吸出。就连他凝炼的原始血脉，也从骨髓深处被导出，不受控制的往伤口处流。而月巧巧，正贪婪的趴在他身上，一副享受的样子。

    “别让她伤到你的原始血脉，不然你的修为就废了！”河图突然出声，之前的时候它一直在保持沉睡。

    曾小仁死命低开月巧巧的脑袋，可随着血脉之力的流失，他的反抗越来越弱，几乎起不到什么有效的作用。

    “我百万分之四的原始血脉，被她吸收了百万分之一！”曾小仁有些惊恐了，难道自己要死在这只兔子手里？

    月巧巧终于尝到原始血脉的味道，那种浓郁的能量进入她的身体里面。和正在肆意作乱的黑暗血脉接触，那些黑暗血脉都被侵染，逐渐安分下来。

    月巧巧兴奋的叫了两声：“咕咕！”和兔子的发声无异。她的薄唇，被鲜血染得无比妖艳。

    “我的血，我的修为！”曾小仁赤红了双眼，他好不容易修炼而来的原始血脉，就这样被她吸走了一部分，他满心怒火。

    曾小仁看着月巧巧嘴上还在滴落的鲜血，一口咬上去，他要把自己的血吸回来。而月巧巧因为黑暗血脉被侵染，暴虐的意识没之前严重，所以也没有攻击他。

    但她也不想浪费还没有吸收的精纯血液，同样不甘示弱的要吸干净……于是，两人进行了一场和谐的血液争夺战。

    三分钟后，曾小仁一把推开月巧巧，怒道：“靠，血全部被你咽下去了，你到底是兔子还是吸血鬼？”

    月巧巧整个人迷迷糊糊，她吸收曾小仁那点原始血脉之后，身体的血脉病就被缓解了，邪恶意识渐渐消失。

    愣了好半晌，月巧巧突然反应过来。“啊！曾小仁，你这个混蛋！占我便宜！”月巧巧啪的一个巴掌就要打曾小仁，被曾小仁一把抓住。

    “我混蛋？你刚才做了什么？”曾小仁怒视着她，“今天你必须要给我一个交代？不然咱们不死不休！”

    害人修为，在山海世界堪比杀父之仇了！月巧巧想起刚才的事情，顿时意识到自己干了大错事！

    一瞬间，她的身体恢复原来小巧玲珑的样子，泪眼汪汪。“我……我也不知道为什么会那样？对不起，我错了。”

    “这种事情，光道歉就可以吗？”曾小仁怒气不减。如果她没有回复正常，说不定自己真就被她吸干了。

    “可是我……”月巧巧又委屈又惭愧，她话到嘴边又咽了下去。“那你说怎么办啊？”

    “怎么办？”曾小仁捂着伤口的手恨不得马上就抽她身上，可是一看到她一副可怜兮兮的样子，一时没有打下去。

    河图这个时候说话了：“她之前意识不清，而且刚才她的血脉混乱，应该是血脉病引起的。吸你的血，并不是她的主观意识。”

    曾小仁心中喊道：“可是她已经让我的修为下降了，身体还受了伤！”

    河图淡定道：“那你随意，不过我提醒你一下，其实真要打起来，你是打不过她的。”

    “我！”曾小仁被它说的偃旗息鼓，他看了还在抹着眼泪的月巧巧，怒道：“给我滚蛋！我现在不想看到你！”

    “对不起，我也不知道自己会做出那种事情。”月巧巧眼泪婆娑地退出房间。曾小仁看着一片狼藉的屋子，一阵叹息，这个地方，还能住下去吗？

    河图说道：“其实我早该提醒你的，不过我错以为她的血脉病并不严重，谁知道竟然是黑暗血脉。”

    “这到底是怎么回事？”曾小仁一边自我疗伤，一边问道，“为什么月巧巧突然变成那样？你说的血脉病又是什么？”

    河图解释道：“血脉病，通常是因为血脉不相溶引起的。有些人又修行巫族血脉，同时修行妖族血脉，就会引起两种血脉冲突，得血脉病。还有人，则是本身具有血脉，再继续强行注入其他血脉，也会得血脉病。”

    “所以说，一般人不会轻易注射血脉。说起来，血脉针这种发明倒是出乎我的意料，它将血脉病的发病率降到了最低，也不知道是什么原因。”

    河图说道这里转折道：“得血脉病的人，轻者血脉逆乱，不能修行。而重者，甚至会发生血脉变异，成为黑暗生物。又或者直接血脉僵化，直接死亡！”

    “月巧巧的身体，就是因为被强制注入了黑暗血脉，与自身血脉不相溶，所以患病。我估计，月茹恐怕也有这种病。”

    曾小仁眉头紧皱，“这么说，她们俩都被注入了黑暗血脉，这到底是为什么？”

    “黑暗血脉，是一些血脉变异的统称，它们往往具有一些特殊的能力。她们俩，或许就是为了获得这种特殊能力。”

    曾小仁若有所悟，但又疑惑道：“那为什么我没发现她们的特殊能力，还有月巧巧发病要来吸我的血？”