
    曾小仁找到归藏城修行大学的招生介绍，仔细阅读。它百分之八十的学生都来自于附属归藏城的百多城市的高级修行学校。

    而另外百分之二十，属于自主招生。凡是满足年龄不足二十，修为达到高阶血脉战士者皆可报名，但还需要通过修行大学的入学考试。

    值得一提的是，归藏城修行大学作为方圆百城最好的大学，学费也同样不低，最便宜的一门修行专业的学费都达到了一年二十万。

    血脉修行者，很少有人只学习一门专业。例如学习心经的同时，还要会学习御剑、阵法、医术等等专业。作为修行者，即便不能样样精通，也要广泛涉猎，这样才能在强者之路上走的更远。

    这样算下来，没有庞大的财力根本报不起修行大学，更别说那些偏门的魅音、巫文之类的天价专业！可以说，修行大学之所以能够提供庞大的修行资源，就是因为这天价的学费。

    “实力的问题还没解决，还得想办法解决学费！”曾小仁有些头疼，他现在可是身无分无。他现在的两份工作，都是没有工钱的。

    在医馆，因为寄居在这里，加上一直用医馆的药材炼血气丹修行，曾小仁也不好意思要工钱。而血道场，让自己每天趁着便利修行，没有收他钱都算不错了。

    “河图，我现在该怎么突破高阶血脉战士？炼丹吗？”曾小仁问道。

    “炼丹？突破高阶血脉战士的几种丹药，都是十品顶级的丹药，以你的实力还炼不出来。再者，炼丹的材料这里也没有。”

    河图说道：“你不要把希望寄托于丹药，丹药固然可以帮助修行，但服用过多，就会产生依赖。药力掺杂血脉之中，会影响以后的修行。”

    “那我怎么办？”曾小仁苦恼道，“若是中规中矩的修行，恐怕我还得几个月才能到达高阶血脉战士。”

    河图思考片刻道：“血脉修行者实力的提升，其实就是原始血脉浓度的提升。你现在拥有的人族原始血脉浓度大概只有百万分之四，如果你能提升到百万分之十，应该就能成为高阶血脉战士。”

    曾小仁郁闷的说道：“说了等于没说。”既然没有办法，他也只能先老老实实的修行，能提升一点是一点。

    夜色已深，幽暗的天空中，一轮洁白的明月如玉盘般挂在天上，撒下银色的月华。

    今天正是月中旬，一月中的月圆之夜，月华能量达到了顶点。无数黑暗生物在肆意狂欢，兴风作浪。它们吸收这些月华能量，能够让自己的血脉之力大大增强。

    归藏城中，月茹在医师协会安排的住所，她目光深邃的望向窗外。点点月华像是给她披上了一件银裙，让她显得圣洁而神秘。

    月茹如雪花般洁白的肌肤之上，出现一个个神秘的巫文，宛如一朵朵盛开在她身上的黑色玫瑰，孤傲高冷。

    她手中握着一瓶黑色的药剂，里面散发着让人感到恶心的黑暗气息。月茹秀眉紧蹙，脸色露出疼痛的神色。

    “黑暗血脉，又发作了！”她紧咬银牙，努力控制自己的情绪，可是思维总是不由自主的往黑暗的方面想去。

    太痛苦了！月茹身上已经布满了巫文，但不仅没有给人邪恶的感觉，却又一种异样的美感。

    “喝下这药，血脉的痛苦能够缓解，可是，下次发作会更厉害。如果不喝，今晚我可能就会变成黑暗生物！”月茹抉择两难。

    一种邪恶的意念让她想起黑市中老山羊说过的话，纯血人族的原始血脉，可以治好她。

    “杀了曾小仁，夺了他的原始血脉！”这个念头突然涌现出来，月茹自己吓了一跳。“不行，我怎么会有这么邪恶的想法？”

    她身体发抖着，越来越控制不住自己。没办法，月茹只能将那黑色药剂喝下。一种邪恶的力量暂时压制了那些黑暗血脉，她皮肤上的巫文渐渐隐去，恢复正常。

    月茹一脸忧色的望向天空，月华力量如此之强，妹妹的黑暗血脉大概也要发作了。自己只是高阶血脉战士，而月巧巧已经快突破战将了，她发作的时候，应该会比自己更严重。

    想到月巧巧和曾小仁呆在一起，月茹默默祈祷：“但愿不要出现什么意外！”

    事实，往往会与愿望相违背。在巫妖医馆里，曾小仁正专心致志的修行，突然房门外响起敲门声。

    “巧巧？”曾小仁疑惑道，“这么晚了，找我什么事？”他正要起身开门，房门一下被踢开了。门板被强大的力量踢成木屑，月巧巧一脸凶气的望着他，就像是饿狼看见了食物一样。

    “巧巧，你？”曾小仁看着月巧巧的样子，满脸惊讶。此时的月巧巧，没有了之前那种小巧可爱的模样，反而是邪气凌人，妖艳妩媚。

    她的两只兔耳朵高高竖起，不再是粉红色，而是黑色。除此之外，曾小仁注意到她似乎比之前长高的一点。两条修长的大腿引人注目，而且她的胸前也明显比之前要雄伟，有种呼之欲出的感觉。

    “你这是要干什么？”曾小仁咽了咽口水，“我警告你，我做人可是很有原则的。即便你变成这样来勾引我，我也不会屈服。当然，你要是用强，我也反抗不了……”

    月巧巧居高临下的望着他，一副孤傲的女王范。她伸出香舌轻舔红唇，喃喃自语道：“闻起来味道不错的样子。”

    “什么味道不错？”曾小仁还没反应过来，月巧巧突然扑向他，把他按到在地。

    曾小仁能感受到她纤手上传来的巨力，几乎把他制得不能动弹。“巧巧，想不到你这么狂野！”

    曾小仁话音未落，月巧巧一口咬在他肩上。强大的咬合力让他忍不住叫出声来，“你干什么？”

    曾小仁感觉自己的肩骨被她一口咬碎，血脉破裂，浓郁的鲜血顿时就流了出来。月巧巧贪婪的舔食着他的血液，像是获得了极大的满足。

    “放开我！”曾小仁发觉了不对，月巧巧这根本不是开玩笑，而是真正在吸食他的鲜血，他能感觉到血脉之力的迅速流失。而且还有一种吸力，在拉扯着他骨髓深处的原始血脉。