
    季浩初习惯性的推了推眼镜，说道：“能做到这个地步，已经不错了。他若是有好的丹诀，或许有几分机会。”

    他话音才落，只见曾小仁手指飞舞，一道道丹诀打出。玄妙的手印在空中留下幻影，王潜和季浩初不约而同瞪大了眼睛。

    “这丹诀！”季浩初惊讶出声，“我从未见过如此玄妙的丹诀！从来没有！”

    王潜也是一脸震撼，他的眼珠一动不动死死盯着曾小仁的手，试图扑捉到一丝规律。可让他失望了，那丹诀仿佛有种神秘的力量，让他的神识无法看清。

    “这……这等丹诀！乃我平生所见之最！”王潜面容呆滞，他见过的丹诀没有几千也有几百了，可从未见过这等玄奥。

    他们还没缓过神来，只见幻象中曾小仁最后一道丹诀打出，凝脉丹彻底成型。幻象截然而至，末了还有一张凝脉丹的成丹图片。

    “丹型圆润如玉珠，丹色鲜艳，丹身自有药纹，这丹药，算的上十品丹药中的上品层次了！”季浩初夸赞道，“那少年年纪轻轻就能炼出十品丹药，这个人，一定要他加入协会！”

    “王老？”季浩初看到王潜依旧在愣神，提醒他一声。

    王潜突然开口大笑，道：“好！好！好！”他连道三声好，然后说道：“上月见那人族小子，稀松平常，毫不起眼。现在看来，这小子恐怕是人族中的传承者。之前那阴阳丹肯定也是他炼制的。我识人无数，竟然也有看走眼的时候！”

    “你说的对，一定要让他加入协会。他血脉弱小，就给他血脉强化针，用分会资源培养他。说不定，来日他也可能达到你的层次！”王潜慎重的对季浩初说道。

    “这样的人才，千万不能让其他势力拉拢走！”

    季浩初点头道：“我知道怎么做，交给我吧。”

    曾小仁对这一切毫不知情，即便他知道，应该也不会太惊讶。《神农医经》可是人皇神农氏的秘典，里面的种种医术，不知甩了医师协会几条街。

    成为中阶血脉战士之后，曾小仁在血道场的修行不仅没有放松，反而开始挑战更大的难度。

    二十倍重力负压，落石坑的中等难度，火焰跑道训练速度等等。还有战技台，曾小仁又去了几日。发现林耀一直没有教授新的内容，还是让学员练习血爆拳，便觉得用处不大，也就没有去。

    一些人也留意到角落少了个人，却并没有在意。在他们想来，曾小仁大概是觉得自己资质不行，领悟不了青铜五的战技。可他们谁知道，曾小仁是第一天就学会了，只是不想浪费时间罢了！

    “学会的武技，还是要用实战检验。”曾小仁望向血道场最中心的战皇法宝。那是血道场能够遍布山海世界的关键，也是训练战斗技巧最有效的办法。

    不过，战皇法宝也不是随意能用的。这法宝消耗的血晶极多。在血道场之中，也只有缴纳年费的会员才能使用。而且岐城血道场的战皇法宝，一次只能容纳五个人。

    往往白天时候，这里都是一大群血脉修行者排队等待。只有拥有荣耀评级的人，才具有优先权。

    曾小仁问过吧台的黎妙和杜韵，才知道工作人员也是可以钻空子修行的。不过要在每天大清早，血道场中没什么人的时候才可以。

    是以，第二天一早，天空上的两个太阳还没有升起，曾小仁就来到了血道场。果然，战皇法宝那里没有人使用。

    战皇是一个大型的柜式法宝，下面有五道门，可以容纳五人在其中。曾小仁推开一扇门走了进去，里面是一道光幕。他站在光幕之中，神识顿时被一种力量牵引，接入了战皇。

    曾小仁闭上双眼，身体一动不动。他通过神识看到，在一片浩瀚无际的大陆上，一团泥土缓缓凸起，渐渐形成人形，和他一模一样。

    “身体数据生成，已接入幻网。身体素质评估中……”

    “血脉评估：人族。血脉之力强度：中阶血脉战士。性别：男。年龄：十七。战斗力评估：暂无。”

    “请输入战皇名称。”神识中传来战皇生成的幻音。所谓的战皇名称，就是修行者在战皇中的代号。

    曾小仁本想取个霸气的名字，但自己现在的实力还不够强大，强行装逼，最为致命。还是取个低调的名字，“就叫小人。”

    “该名称已被占有。”战皇提示道。

    “真小人！”

    “该名称已被占有！”

    “低调的小人。”

    “名称获取成功！”战皇总算录入了曾小仁的身份，接下来，曾小仁就可以正式使用战皇了。

    他首先查看的是战皇的规矩。战皇作为一种特殊法宝，可以将个人的身体素质录入幻网之中，并且进行模拟。战斗过程和战斗效果，几乎都能在神识中展现出来。

    所以战皇中的战斗，都是以一方死亡告终。每次获胜就会获得荣耀点，失败则会扣除一定的荣耀点。荣耀点达到了一定数量，就会获得荣耀评级。

    曾小仁看到，最低的青铜五需要的荣耀点就是一百点，更高的则看不见。通常来说，一百荣耀点，需要战胜一百个实力差不多的对手才能拥有，可想而知，这是多么艰难。

    让曾小仁感到意外的是，这荣耀点竟然还能交易。当然，这交易仅限于战皇之中。而且交易的荣耀点不能用来作为荣耀评分的依据，只能用来购买一些辅助战斗的用品。

    例如战皇虚拟的法宝，丹药之类，这些东西都可以在战皇的虚拟战斗中使用。曾小仁摇头，本来就是虚拟战斗，还为了胜利使用这些辅助用品，那不是自欺欺人吗？

    不过，无论是哪个世界，这样的人都少不了。血道场每年依靠收取荣耀点的交易税，就不知道能赚多少钱！

    一切准备妥当，曾小仁开始进行自己的第一场战斗。他神识传达意念之后，战皇就开始在各个血道场中寻找正在战皇中修行，而且实力和他匹配的对手。

    山海世界，光是西洲就有百万城，也就是说有百万血道场。曾小仁花了不到半秒钟，就找到了第一个对手。

    “名称：一拳要你命。种族：巫族。性别：男。血脉之力强度：中阶血脉战士……”曾小仁一眼扫过他的信息，这个对手没有什么特别之处，实力和他相当。

    唯一让曾小仁注意的是，他已经在战皇中战斗过几百场了，战斗经验肯定会比自己丰富。