
    别墅的门上趴着一只半人大的蝙蝠，它看到老山羊，露出两颗长长的獠牙，阴冷的说道：“你有什么事？”

    老山羊讪笑着，说道：“我有情报要告诉大人。”

    蝙蝠扑腾着翅膀，从门上飞下来。大厅的门自动打开，老山羊在蝙蝠的带领下走了进去。

    这一个装饰的极其黑暗邪恶的大厅，墙上挂着的不是壁画或者珍品法宝，而是一个个生物的残骸。有妖族、巫族或者人族和荒兽，那些残骸即便已经死去很久，老山羊却依旧感受到它曾经主人的强大气息，那是来自血脉深处的威压。

    大厅的之内并没有任何人，蝙蝠对着空处拜道：“大人，他说有消息要汇报给您。”

    声音发出，却迟迟没有回应。老山羊低着头，心里忐忑不已。即便他已经不是第一次来这里了，但每次站在这里，他就忐忑不已。

    大人的恐怖在组织之中经常被人提起，他曾经杀过防卫队的三任队长！也曾经一夜将岐城的修士警察生吞过半，岐城的夜晚之所以属于黑暗生物，就是因为大人的存在。

    过了许久，才有一个嘶哑的声音响起：“说。”那声音给人一种不容置疑的感觉。

    老山羊把自己的猜测讲述一番，大人似乎来了点兴致。“纯血的人族？好久没有遇到了，派人去摸清楚，如果是真的，再回来禀告我！”

    “是！”老山羊和蝙蝠一起退下。

    他们走后，大厅中又响起说话声，但这次是一个女人的声音，妩媚入骨：“你又要抓来做试验吗？别忘了，上次惹到什么样的麻烦。那些纯血人族都是传承者，人族虽然孱弱，但还有一些老怪物隐藏着。若是惹到他们，组织也不好受。”

    大人毫不在意道：“要是能试验成功，这些都不算什么。不过你说的对，这次我不会轻易动手。毕竟我们黑暗生物的处境，也不怎么好过。”

    别墅之中，陷入沉默，只剩下作为装饰品的残骸和枯骨，在黑暗之中焕发着点点磷光。

    此时，医馆的房间里，曾小仁服下十品血气丹，血脉之力立刻就冲到了临界点。他原本的原始血脉浓度已经是百万分之九，现在直接开始凝聚那成为高阶的最后百万分之一。

    曾小仁气沉丹田，呼吸均匀。他身上的血液也随着呼吸一齐扩张和收缩，在这往返之中，血脉之力就被凝炼到了原始血脉中。

    “还不够！”曾小仁一口气吃下两颗十品血气丹。这血气丹可不是他这种刚入门的医师炼制，而是医师协会中的高品医师炼制。

    其中蕴含的药力被凝炼到了极致，入口即化，浓浓的血气能量扩散在五章六腑，全身血液之中。

    吸收，炼化，凝炼。他不断循环这些过程，终于，那突破需要的最后百万分之一原始血脉也被他凝炼出来。

    刹那之间，曾小仁的原始血脉似乎发生了一些变化。量变导致质变，这就是为什么原始血脉浓度越高，实力越强的原因。

    境界提升！曾小仁的血脉之力瞬间暴涨五倍！这还是因为刚刚突破境界不稳的缘故，不然会提升的更多。

    血脉修行的境界，越是高深，境界之中的差距就越大。就说战将境界，每一星的差距都会达到好几倍，而九星战将对上一星战将，简直可以一巴掌拍死一个。

    曾小仁感受到身体中充沛的力量，心中大为畅快。如果现在他施展血爆拳，威力肯定能比之前大出不少倍！他双眼之中露出自信的神色，是时候挑战荣耀评级了！

    因为这些天血道场的那些学员抢着使用战皇的缘故，这次曾小仁比以往还提前了三个小时去血道场。这时月亮还高高挂在天上，黑暗生物依旧活跃。

    曾小仁独自行走在黑暗中，有些黑暗生物动了心思，想要对他下手，都被他打跑。这些黑暗生物虽然心思歹毒，但实力却不是很强。

    毕竟岐城之中，居民的修为普遍都是低阶和中阶血脉战士，强大的黑暗生物，对他们也不会感兴趣。

    曾小仁来到血道场，这里从不关门。因为有些修行者，修炼起来比曾小仁更加疯狂，几个月不休息都是正常的事情。

    而且还有修为高深的，在闭关室闭关，指不定一两年都不会出来。

    他进入战皇法宝，上面显示这大半夜竟然还有两个人在使用，倒让他有些诧异。战皇能同时让五个人使用，所以曾小仁也就直接进去了。

    按照曾小仁上一局的实力评估，战皇开始匹配对手。很快，一个妖族就出现在曾小仁面前。

    那妖族长的人高马大，有三米多的个头，身上的肌肉爆炸般的隆起，看起来就力量十足。见到对手是一个弱小的人族，那妖族一脸轻松之色，看来很快就要得到一点荣耀点了。

    战斗开始，曾小仁迅速出击，他攻击的方式和简单，毫无技巧可言，直拳！

    妖族咧嘴一笑，血脉之力汇集到手臂之上，他大喝一声，选择了和曾小仁硬碰硬。比力气，人族似乎总是最弱的那个。

    等他真实感受到了曾小仁的实力，这才发觉有点不对劲，对方的爆发力，堪称恐怖！

    “这是战技！人族怎么会有这么强大的力量！”妖族想要卸力，避免身体上的伤害。可曾小仁岂能给他机会，另一拳直接打在他面门上。

    骨头粉碎！妖族的生命力两招之间，掉到百分之十，接下来更是毫无悬念，曾小仁轻松获得胜利。

    “下一场！”曾小仁丝毫不拖泥带水，他今天要一口气冲刺100荣耀点！

    一个小时候，战皇里走出两个年轻人，他们脸色有些发白，显然是因为战斗时间过长，神识消耗太大。

    “江宏武，你是超不过我的！”其中一人说道，“我已经80点了！”

    江宏武冷笑一声：“80点又如何，我也79点了，而且我还有余力！要不了几天，我就能获得荣耀评级，异火最终是我的！”

    他说的轻松，心里却并非这么想。对面这个年轻人叫做宋正青，是岐城高级修行学院的学生。宋正青虽然出身贫寒，但运气极好，他激活了隐藏在体内的妖族战尊血脉。

    所以，他的实力也是突飞猛进，被誉为岐城高级修行学院第一人！甚至他今年刚刚毕业的时候，就已经被归藏城修行大学免学费录取。

    这次，他也是得知了岐城城主的奖励，才特意从归藏城回来在这里进行荣耀评级的。

    宋正青笑道：“江宏武，我家不是大势力，所以我才争这异火。倒是你，江家便是在归藏城也是屈指可数的势力，你作为江家人，何必要和我争？

    “难道？是因为你资质最差，得不到族中看重？”

    宋正青的嘲讽正中江宏武软肋，他恼羞成怒道：“哼，你知道什么。这异火，我要定了！”

    宋正青摇头，“真是嘴硬。”他的视线扫过战皇，“咦，还有人在战斗？”

    战皇法宝会把战斗画面显示出来，但都是以虚拟人物的形式表现。这个方式即可以让观看者学习，也可以隐藏战斗者的隐私。

    现在战皇法宝上方的画面上，就显示一个叫做“低调的小人”的高阶血脉战士在和另一个叫做“三蛮”的高阶血脉战士打斗。

    宋正青看得津津有味，还一边说道：“果然岐城也是隐藏着一些人才的。无论这两人哪个是岐城血道场的，他们的实力都比我们强！”

    江宏武不屑道：“里面肯定不是和我一个年纪的人，我成长到他那个年龄，一只手就能碾压他！”