
    当晚，曾小仁回到医馆，发现月茹已经回来了。她在幻网之中听到妹妹说的事情，第二天早早就乘坐飞舟过来，她就怕月巧巧和曾小仁闹出什么大矛盾。

    月茹神色有些憔悴，见到曾小仁，微微笑道：“你回来了。”

    曾小仁回之一笑，月茹继续说道：“小仁，昨天巧巧的事情，实在是对不住你，因为……”

    “不用说了。”曾小仁打断她，“这件事就这样揭过，但是我希望下次不会发生。”月巧巧并不是有意伤害他，而且他因祸得福，修为精进。所以他也不会在心底一直记恨，但对月巧巧的印象，肯定是又差了很多。

    月茹点头道：“你放心，我保证以后不会发生这种事情，医馆真多亏了你帮忙。”她说着，递给曾小仁一瓶血气丹。

    曾小仁打开一看，里面竟然是五颗十品丹药，凭月茹自己肯定是炼制不出来的，或许是她在医师协会得到的，却全送给了自己，曾小仁连忙表示感谢。

    有了这些血气丹，他突破高阶更有把握，便赶紧回房修行。

    月茹望着曾小仁的背影，俏脸上浮现一丝暖意。巧巧对他照成那么大的伤害，他都能原谅，这个人族，心胸比巫妖都要大呢！

    月茹来到月巧巧的房间，月巧巧眼巴巴的看着她，“姐，曾小仁他怎么说？”

    “他说不计较了。”月茹摸着她的脑袋，“你呀，让你早点服药，你偏不，这些犯错了吧？”

    月巧巧委屈道：“我只是想忍忍，说不定撑过去了，就再也不会依赖药剂了。”

    月茹听到这句话心中一颤，血脉病发作时的痛苦她深有体会。妹妹竟然想凭自己的意志撑过去，她究竟忍受了多大的痛苦？

    “对了，姐，昨天我没有用药，病就好了。”月巧巧美目中浮现一丝希冀的光芒，“老山羊说的没错，曾小仁的血果然能治好我的病！要是他能帮忙就好了。”

    “瞎说什么？”月茹嗔怒道，“我们俩就是病死，也不会打别人的主意，那样和那些肮脏的黑暗生物有什么区别？”

    “我没有，我就是一提。”月巧巧小嘴撅起，心中想到，曾小仁昨天损失了原始血脉，今天看起来不是什么事都没有？或许，少一点原始血脉对他来说无关紧要，但是能够治好自己和姐姐的重病。

    “对了，你这些天收拾一下，过些天，医馆要搬到归藏城去。”

    “为什么？”月巧巧疑惑道，“现在医馆生意还可以啊！”

    月茹用葱指抵着她的脑袋，说道：“你不是要去上归藏城修行大学吗？这几年都得在那里，难道你要把姐姐留在这？”

    “可是，我们哪来那么多钱？现在上大学的学费都不够……”

    “这个不用你担心。”月茹说着，心中又对曾小仁产生了几分感激。

    说起来，之所以她能完成这些事情，还是因为之前曾小仁和她一起炼丹的幻象，让她被导师看重，所以被列入了医师分会的重点培养名单中。

    王潜已经说过，这些琐事，他都会帮她解决，只要求她尽快成为医师，正式加入医师协会。毕竟，对于财大气粗的医师分会来说，月茹搬家和帮妹妹交学费的钱，不过是九牛一毛。

    月茹和月巧巧又说了会，两人一起开始伪装打扮，换上了斗篷和面罩。既然要离开岐城，那就得多准备一些药剂，以免在归藏城血脉病发没有办法。

    黑暗的街道上，黑暗生物鬼鬼祟祟的穿行着。它们窥探着每一座可能有人的民宅，如果能在夜晚执勤的修士警察眼下找到一丝机会，那些宅子的主人就可能遭遇不测。

    说起来曾小仁还比较幸运，医馆的两姐妹实力不弱，所以也没有黑暗生物前来骚扰。

    地下仓库改造的黑市，两姐妹来到老山羊的药铺前。老山羊依旧是那副枯瘦的奸诈模样，看到月茹和月巧巧，他干笑道：“这不还没到下个月，你们就来了？小姑凉，是不是缺钱想炼毒丹？”

    他指着自己的药铺说道：“早该这么做了！我告诉你，一颗十品丹药，才能卖几千几万山海币，但是一颗杀人的毒丹，轻轻松松就能卖几万啊！”

    月茹丝毫不理会他的怂恿，低声道：“我是来买药的，给我备上三个月的剂量。”

    老山羊眼中闪过一丝奸猾之色，三个月，看来这俩丫头赚了点钱啊。他悄悄用自己的血脉之力感受着她们的气息，顿时便发现了异常。

    “我记得昨天是月圆之夜吧，小丫头似乎没有喝药，这病就好了？”老山羊试探道，“血液中似乎在有那么一丝人血的味道，看来你们找到药了，还来我这里做什么？”

    月茹面罩下脸色一变，这老东西果然心眼多，要不是为了安全她也不会带妹妹一起来。她装作淡定的说道：“少废话，准备药剂。我用这东西跟你换。”

    她把一个小瓷瓶放在铺面上，老山羊打开开一瞧，笑眯眯地说道：“好东西！九品丹药洗髓丹，看品相还是一个高品医师炼制的，这东西价值不少。”

    他把丹药收起来，开始准备给俩姐妹的药剂。月茹看着洗髓丹一阵肉疼，这是王潜给她，让她突破战将的关键。只要有了战将修为，她就能更好的控制血脉之力，成为十品医师。

    可是为了换取血脉病的药剂，她不得不忍痛拿出来。现在，她必须要努力修行血脉，尽快突破战将，以免被导师责怪。

    两人拿着药剂离开黑市，老山羊一直看到她们身影消失。他若有所思，“小丫头真的找到了纯血人族，这东西可稀有的很。组织最近也在寻找，这个情报，应该值不少钱……”

    他一边想着，一边迅速收摊，他取出一个小袋子，把药铺的东西一卷，就全部装了进去。那是最低等的空间法宝，小型空间袋，里面大概有半立方米的空间。

    老山羊把空间袋系在身上，他身上冒出一阵黑烟，紧接着血脉之力激活，他变成一只骨瘦嶙峋的老山羊，在黑暗的街道上狂奔。

    老山羊来到城郊一处修行别墅，这修行别墅建的像是一座古堡。外面长满了黑荆棘和一些毒草，蝙蝠蛇鼠时不时出没，虽然无人巡逻，但正常人肯定不敢轻易闯进去。

    老山羊在门口怪叫两声，别墅的大门吱呀着自己打开了，老山羊小心翼翼地走了进去。

    “妈的，怎么这么多黑荆棘，扎死我了！”老山羊抱怨着穿过一条长长的走道，来到别墅的大厅。