
    “她们应该是故意隐藏了自己的黑暗能力，月茹的能力我不清楚，月巧巧的能力大概是听力和速度。刚才她表现出来的这两种素质，绝对达到了战将级别！”

    “至于发病会来喝你的血，就是因为你体内的纯净人族原始血脉，就是治疗血脉病最好的药剂！”

    “什么！”曾小仁没想到自己的血液还有这种效果。但是原始血脉不是普通血液，是自己费尽千辛万苦修行得到的，他不可能让月巧巧就这么夺走。

    况且，刚才月巧巧如果没有收手，说不定他已经死在这儿了。

    “不行，一定要解决这个问题，不然她下次又发病该怎么办？”曾小仁苦恼不已，“我现在除了医馆也别无去处。”

    “曾小仁。”门外传来月巧巧的声音，带着几分愧意。因为门已经被她破坏了，她也就直接走了进来。

    “你还来做什么？”曾小仁现在看见她就来气，修为下降，不知道还要多久才能补回来，自己的计划全被打乱了。

    “之前的事情，真的很对不起。”月巧巧低着头，“我也没想到会发生那样的事情，这个东西给你，或许会对你有些帮助。”

    她递给来一瓶黑色药剂，曾小仁并没有接。月巧巧把药剂放在地上，转身离去。

    曾小仁能感受到那药剂里散发着一种阴冷的气息，他问河图：“那是什么？”

    河图反问道：“你是医师还要我告诉你？”

    曾小仁把药剂捡起，把血脉之力用一种特殊的方式护在鼻口，然后嗅里面的味道。

    “银蛇丝、苦钱子……还有荒兽精血的味道。”曾小仁回忆《神农医经》里面的内容，“这种药剂应该是强行压抑血脉之力，如果长期服用，会导致血脉潜力下降，而且实力也会被压制。”

    “她们就是靠这种药剂压抑血脉病的。”曾小仁明白过来，“换个角度想，若是没有血脉病，恐怕她们俩的修为都已经到达战将了，原来她们还是修行天才！”

    曾小仁将这瓶黑色药剂咕噜一口喝了下去，开始炼化药力。

    月巧巧说着药剂对他有帮助，并非没有道理。这药剂虽然压抑血脉之力，但只是压抑其他种族的血脉之力，对人族血脉没有影响。

    而且，药剂之中不仅拥有丰厚的药力，还有九星战将级荒兽的精血。这样的药剂，堪比十品顶级的丹药！药力比曾小仁炼制的凝脉丹还要强几倍，对此，曾小仁当然不会客气。

    药剂入喉，苦涩而散发腥味。曾小仁心中断定，这药剂的配制者肯定不是正经医师，或许是个专门炼制毒药的毒师也说不定。

    因为只有他们配置的药剂之中才有那种冲人脑海的黑暗气息，扰乱人的神识。

    药力在肠胃中化开，浓郁的能量进入血脉之中。曾小仁运转《羲皇心经》，将那些能量吸入到骨髓之中。

    他那点人族原始血脉被月巧巧吸收了四分之一，元气大伤。趁着这个机会，原始血脉开始吞噬能量，用曾小仁的血液和药力凝炼自身，增强纯度。

    原始血脉像是一个黑洞，无论多少血液和能量都被它提炼进去，它却不见任何变化，依旧如饥似渴。

    曾小仁却不敢快速炼化药力，这药剂中的荒兽精血可是九星战将级别的。九星战将动动小指头就能碾压他，这样的存在的精血蕴含的能量何其丰富？

    曾小仁才突破血脉战士时，那一滴朱厌精血就差点让他自爆。眼下他也不好受，药力会不断化开，但是身体的容纳度却是有限的。曾小仁整个人都浮肿了一圈，并且皮肤变得涨红。

    “起来，锻炼战技，释放体内的能量！”河图喝道。

    曾小仁站起身来，施展拳脚，消耗身体里的能量。他的房间早就被之前他和月巧巧的战斗给打的稀烂了，所以也就无所顾忌的施展着身体。

    两个半小时候，曾小仁已是大汗淋漓，身体的动作越来越快。

    “原始血脉总算凝炼补回来了，目前是百万分之四，药力还有一大半，我还可以继续吸收！”曾小仁神色有些兴奋。一般来说，原始血脉浓度每天凝炼的数量都是有限的。

    但是今天或许是因为被月巧巧吸收了血脉的原因，他的原始血脉竟然凝聚出了更多。他身上的伤势，早就被血脉之力修复完全。

    整整一夜，曾小仁都在凝炼血脉，他不想浪费一丝药力。一直到了第二天要去上班的时候，他才停止修行，洗漱一番。

    血道场，曾小仁照例去吧台领血晶填补阵法。两个侍女黎妙和杜韵都好奇的打量着他，从头看到脚。

    “你们怎么这么看我？难不成爱上我了？”曾小仁摆了个自认为很帅的姿势。

    “切，臭美！”黎妙笑骂道，“我只是觉得你今天血脉之力似乎比昨天强了不少。”

    “我也这么觉得。”杜韵认真道，“昨天你的实力还只是中阶血脉战士，今天感受你的气息，像是即将要突破一样。”

    “小仁弟弟，你昨天是吃了什么灵丹妙药吗？”黎妙好奇道，“两个月不到，你的修为都快赶上我们了，真是羡慕死了！”

    曾小仁怪笑道：“昨天有个女妖精被我吸干了，所以我修为才进步了。两位美女要是想试试，今天可以跟我一起回家。”

    “滚！”两人毫不客气用白眼看着他。

    曾小仁来到战皇处，直接进行战斗状态。战皇很快就匹配到了对手，妖族的中阶血脉战士。

    “低调的小人对战青羽狼，五、四、三、二、一！战斗开始！”

    战皇报时结束，虚拟的两人身体马上就动了起来。曾小仁率先攻击过去，狭小的擂台上，先出手者往往能占据优势。

    青羽狼眼中闪过一道冷光，既然是战皇匹配的对手，血脉之力应该和他相当。自己作为妖族，爆发的力量绝对比这个人族强！

    他自信的用拳和曾小仁对山，两拳相撞，发出“嘣”的爆炸声。血脉之力转化为拳劲相互推挤，青羽狼只感觉一种难以抗拒的拳劲把他的拳头震碎。他的生命力显示条，一下少了百分之五十！

    “糟糕，失算了，他的力量怎么这么强！”青羽狼来不及收回受伤的拳头。曾小仁毫无间隙的又是一拳径直打在他的脑袋上。

    “轰！”他长着狼毛的脑袋像是被开瓢的西瓜，碎了一地。青羽狼的生命之力直接清零，战斗失败！

    “3秒，仅仅用了3秒我就败了！”在某处战皇法宝之中，一个妖族男子满脸震撼，“即便是高阶血脉战士，我也能撑一分钟不败。他的力量和速度，就是在高阶战士之中也算优秀。真是倒霉，看来我匹配到了一个天才修行者，哎，我的荣耀点啊！”