
    曾小仁看着自己的荣耀点变成37点，嘴角露出一丝笑意。不过一个晚上，他的战斗力就已经翻了三倍，相信现在对上一般的高阶血脉战士，也毫无压力。

    “昨晚炼化药力之后，我的血脉之力已经饱和。现在只差一个契机就能突破到高阶，所以，希望尽快遇到更强的对手！”曾小仁开始了下一场战斗。

    又一场，这次的对手比之前强了一点，但他也很快获得了胜利。趁着上班之前，他一共进行了九场战斗，无一失败，荣耀点45点。

    一连几天，曾小仁都在努力冲刺，他的荣耀点一直冲到了83点便再也上不去。遇到的对手越来越强，基本上都是高阶血脉战士。

    “离突破就差那么一点点了！”曾小仁看着眼前的对手，那是一个巫族高阶血脉战士。

    “战斗开始！”战皇的声音一发出，两人都迅速动了起来。曾小仁一开始就使用了血爆拳，他知道，对上这些高阶血脉战士不能有丝毫留手，不然一招就可能被他们击败。

    他的血脉之力汇聚在拳头上，正要爆发出来，对面的巫族战士反应比他更快。只见他手臂之上浮现一字巫文，他的整条手臂变得如同金刚一般颜色，对上曾小仁。

    “战技！”曾小仁意识到不妙，之前他战胜的那些高阶血脉战士都因为没有学会战技所以才输给他。但如果对面同样会战技，自己的招式就讨不了好了。

    果然，两拳相撞，卷起强大的拳风气浪，巫族战士仅仅后退了一步，而曾小仁直接被打飞。他在空中身体一扭，又是一个跟头，这才稳住脚步。

    生命力仅剩百分之四十，血脉之力还有百分之六十！曾小仁看到自己的数据显示，心底一沉，这局难了。

    巫族战士并没有趁胜追击，反而是站在原地，戏谑的望着曾小仁，这是他对自己实力的自信。

    曾小仁谨慎起来，没有贸然出手，而是仔细观察着对方的弱点。巫族往往身体素质极强，一般的打击对他们何难奏效。只有打在身体的柔弱处，才能给他们照成伤害。

    对面的巫族战士显然经验丰富，他站在那里，看似放松，其实身体的每一处肌肉都处于戒备状态，随时可以将力量爆发出来。

    没有破绽！曾小仁心里分析着：不对，不是没有破绽，而是我的实力太弱，他的薄弱点对我来说也是防御点。看来，只有在战斗之中才能寻找机会！

    曾小仁双腿发力，迅速冲了上去。他先是虚晃一拳，似乎要施展血爆拳，巫族战士手臂再次变成金刚色，正要和他对上。

    不想曾小仁突然身侧，避开与他面对面交锋的同时，另一只蓄力的手打在他的腹部。

    巫族战士的腹部肌肉和铁板一样坚硬，曾小仁的血爆拳爆发，堪堪让他掉了百分之二十的生命力。

    “呀！”巫族战士被击伤，有些恼怒，他飞身一腿，速度极快。曾小仁在他要动作的那一瞬间，就已经开始后撤，两人距离拉开，他的攻击落空了。

    “战斗意识不错！”巫族战士有些惊讶，他很少见过这样的人族，以前遇到的一些人族都是土鸡瓦狗一样，这小子的各方面反应都远超过他们。

    “到此为止了！”巫族战士手臂上的巫文再次浮现，他冲向曾小仁，一掌拍来。战皇虚拟的擂台上，模拟出他的掌印，有一面盾牌那么大。

    躲不过去！曾小仁瞳孔大放，他一手横在胸前，同时将血爆拳用上勾拳的方式使用出来。

    嘣！两人的攻击同时到达，曾小仁的手臂被强大的力量打碎，他的胸骨也没有幸免于难，心脏爆裂，生命值瞬间清零。

    而那巫族战士，被他临死前一招血爆拳正中喉口，他的喉咙同样被击碎，颈部血管被打的稀烂，生命值掉到零点。

    战皇判定为曾小仁负，因为他死亡时间要早上那么半秒。

    “竟然被反杀了！”在某处战皇法宝之中，那巫族战士满面惊讶。“明明我的实力比他高那么多，都被他找到破绽攻击，若他也是高阶血脉战士，我断然不是他的对手！”

    “败了！”曾小仁输了，却一脸激动之色。因为他的身体潜能在“死亡”的关头被激发，原始血脉又开始凝炼。只要回去修行一番，就能突破到高阶！

    “突破高阶之后，我肯定能拿到荣耀评级！”曾小仁走出战皇，却发现外面排了一长条的队，正是那些之前在战技台同林耀学习的学员们。

    若是往日，他们不会来这么早，最近因为林耀宣布，第一个获得荣耀称号的人，将会得到异火的奖励！

    那可是异火排行前三万之内的异火，价值连城，若是能够得到，实力肯定能够翻倍！所以这些学员也就更加努力，一个个不到天亮就来血道场训练。

    见到曾小仁从战皇中走出来，有人疑惑道：“这不是之前在角落偷看我们修行的那小子吗？”

    “对啊，我记得这傻小子之前说自己用了几个小时就把血爆拳练成了。现在是觉得自己学不会战技，又学着别人用战皇？心还蛮大啊！”

    “管他呢，这种人，跟我们就不是一个层次的，任他怎么想心思，也达不到我们的百分之一！”有人不屑。

    “对了，你们荣耀点都有多少了？”

    “哎，我战斗一百多场了，才22点。”

    “我靠，你都22了。我才18点，一直卡着上不去了！”那些学员们相互比较着，曾小仁从他们身边走过，心里冷笑，没错，你们和我根本不是一个层次的！

    他正要去照例工作，学员中响起一阵轰动声。

    “赢了！江宏武又赢了，他的荣耀点已经有64点了！”

    “太牛逼了，我感觉我们之中没人能超过他。大概只有那些为了奖励特意来战皇的几个天才能和他媲美，据说他们最近也到了六十多点！”

    “是啊，听说最近他们拼的火热，估计要不了几天，就会有人获得荣耀评级了。所以江宏武也一大早就赶来战皇，他这么勤奋，希望不小啊！”

    江宏武从战皇中走出来，一脸高傲之色。仅仅只是一个月时间，这些和他一同修行的学员就被他甩在身后，自己果然是天才！

    他鹤立鸡群，一眼就看到了曾小仁。毕竟曾小仁曾经欺辱过他，每当这种时候，他都会情不自禁的升起优越感。看到差距了吗？你被所有人鄙视，而我，是被仰望的存在！

    曾小仁甩给他一个“傻/逼”的眼神，径直离去。这种人，在他眼中只是跳梁小丑，他现在要做的，是去突破高阶，然后冲刺一百荣耀点，拿到荣耀评级。