
    “卧槽，那是……青铜五徽章！”有人忍不住爆粗口。其余人也是一个个瞪大了眼睛，生怕自己出现了幻觉。

    “靠，这里还有个牛人啊！原来他早就获得荣耀评级了，什么宋正青，什么江宏武，在他面前就是渣啊！”

    人群中轰动起来，江宏武和江秀敏也是目瞪口呆，曾小仁，早就有了荣耀评级？

    “假的，他的肯定是假的！”江秀敏突然大声喊道，“他的血脉，他的实力都是垃圾，所以他的徽章也是假的！”

    “对，肯定是假的！”江宏武也不能接受曾小仁比自己还强的事实。开什么玩笑？一个月前，自己那么羞辱他，他都只能忍气吞声，他怎么会变的比自己还强？

    有几个血道场的学员也配合道：“假的，我们认识他，那小子说大话说惯了！”他们想起曾小仁曾经用几个小时就号称学会血爆拳的那一幕。

    “真的是假的？”观众们不明所以。

    曾小仁面向洪益和林耀，道：“我相信两位前辈可以分辨。”

    一向沉稳的林耀，此刻满目震撼的看着曾小仁。他心底难以置信，想不到他教了几十年学员，竟然有看走眼的时候。

    这曾小仁哪是废材？分明是比这些人都耀眼的天才！作为血道场的教头，八星战将。他的神识一扫过那枚徽章，就知道这青铜五徽章是真的无疑。

    上面不仅有战皇法宝特有的徽章结构，还有曾小仁的血脉气息，这两者都对应，那就断然没有造假的可能！

    “这徽章，是真的！”林耀一字一顿，他的话点燃了整场。

    “真的，这哥们横空出世直接碾压两天才啊！”

    “服了，我真是服了。别人争的不可开交，他轻而易举就获得了荣耀评级，这是哪里来的大神？”

    之前那些指责曾小仁的学员们也愣住了，林教头说这是真的，他们不得不信。以林耀的身份，地位，他断然不可能说出假话。那这岂不意味着，曾小仁的确是个深藏不露的天才。

    而他们，就像一群自以为是的跳梁小丑。想起他们之前对曾小仁的嘲笑，一群人脸都羞的涨红，恨不得找个地洞钻进去。

    江宏武也听到了林耀的话，可他还是不能相信。为什么？那个面对自己羞辱的人，其实实力比自己还要强。他想起自己耀武扬威的时候，那时候曾小仁一副淡定的样子，现在回忆，那是他根本没把自己放在眼里。

    自己当初的行为，在他眼里恐怕就跟傻|逼一样。“不可能！”江宏武大吼出来，他不能接受这样的事实。

    “就算是真的，你肯定是用了别的手段，不然你不可能比我强！”

    人一旦想要为自己辩解，就会找到无数个理由。江宏武的思路一下打开了，“对，你肯定是花钱买了荣耀点，然后用荣耀点在战皇中买虚拟丹药，靠作弊的手段才获得荣傲评级的！”

    江秀敏赶紧帮着儿子说话，“你这个小贱种，妒忌我儿子是吧，用这么下三滥的手段。”

    “我要和你决斗！”母子俩跟唱双簧一样，把观众都唬的一愣一愣的。

    江宏武还要叫嚣，突然看到曾小仁身影一动。他的拳头带着一种无可匹敌的威势打了过来，那凝聚的血脉之力如同即将爆炸的火球，一瞬间，江宏武甚至感到了死亡的危机，无法反抗！他的脸唰的一下变成惨白。

    “血爆拳！”那些学员们惊叫起来，曾小仁果然会血爆拳，而且看这威势，他已经完全掌握了这门战技。

    “终于练成了。”想起曾小仁的这句话，他们现在感到的不是惊讶，而是害怕！这个人的天赋，究竟强大到了什么地步！

    “杀人啦！”江秀敏尖叫起来，但林耀和洪益都没有动作，他们看得出来，曾小仁没有杀意。即便有，他们也有信心在那零点一秒的时间阻止下来。

    曾小仁不是傻子，他当然不会杀人。他的血爆拳在就要接触到江宏武头顶的时候，戛然而止。江宏武满头冷汗，心脏砰砰直跳，那一瞬间，他几乎以为自己要被打死！

    在曾小仁收手的时候，他那种窒息的感觉终于消失，江宏武腿一软，竟然瘫倒在了地上。而那江秀敏，更是吓的跪下来，要不是她已经说不出话，她恐怕在不停的喊求饶。

    曾小仁那一拳的威势，是在太恐怖了，完全不是一个高阶血脉战士的水平。而是一个强大的战将，充满愤怒的一拳！

    看着他们狼狈的样子，曾小仁脸色露出一丝不屑。他淡然道：“想跟我决斗？你不配！”

    他的话像剑一样刺进江宏武那骄傲的内心，把他的尊严砍得粉碎！

    台下也是一片哄笑，“我还以为江宏武多厉害，被别人一拳都快吓的尿裤子了！”

    “徒有其表，这种人也能得到荣耀评级，看来我也要试试！”

    “异火一定不能给江宏武，免得丢我们岐城的脸。还是那人族小子霸气，给他没错！”

    “好帅，第一次见这么帅的人族！我要给他生猴子！”一个猴妖血脉的少女尖叫道。

    江宏武和江秀敏再也没争辩什么，他们是小人，所以他们知道怎么做才对自己有利。现在如果继续闹下去，不但得不到结果，还会丢尽面子。要是传到江家，家族肯定会责怪他们给江家丢脸！

    两人怕爬起来，灰溜溜的走了。他们的心中，对曾小仁充满了恨意。

    江宏武牙齿咬的咯咯响，他的眼中带着毒怨之色：“曾小仁，我原本还想放你一马，这是你逼我的！”

    江秀敏也尖酸道：“这小杂种，真是不顾一点亲戚面子，儿子，妈支持你！是你的东西，就是抢也要抢回来！”她倒是忘了，之前在众人面前说的那句――别来攀亲戚，我们可不认识你。

    场中发生了这种闹剧，记者不得不重新记录幻象石，他们都是洪益出钱请来的，当然要报导好的一面。

    大家重整装束，由洪益和林耀一同给曾小仁颁布奖励。在众人的欢呼声中，那装着异火火种的玉瓶被送到曾小仁手中。然后曾小仁还发表了一番感想。什么感谢家人，感谢血道场，感谢岐城城主和地方山海报之类的话语。

    血道场的修行室，曾小仁破例被允许进入。为了避免别有用心的人盯上曾小仁，在他没有炼化异火之前，他可以不用出血道场。

    异火静静的漂浮在曾小仁身前，炽热的高温把整个休息室烤成火炉。要不是修行室有防御阵法保护，他指不定也要被烧伤。