
    黎妙说道：“听说是两个天才争荣耀评级，谁先获胜，谁可以就获得城主的奖励。”

    她语气羡慕：“奖励据说是排名在三万以内的一朵异火火种，价值百万！”

    “排名三万以内的异火火种！”河图突然和曾小仁意识交流道：“曾小仁，想办法得到它！你的人皇传承中《燧皇火诀》迟迟没有修行，就是因为没有好的异火，要抓住这个机会！”

    曾小仁也是心动，《燧皇火诀》一旦可以修行，那无论是炼丹还是战斗，他都会多出一项绝技！

    “黎妙姐，那这个奖励，只有他们能得到？”

    “不是，城主的要求是，今年第一个获得荣耀评级的年轻人，年纪在二十岁以下。不过现在看来，只有他们两个能够完成了！”黎妙感叹道，“他们真是天才，像我们，不知道还要修行多少年才能达到他们的地步！”

    曾小仁笑了笑：“或许吧！”他心里有些激动，想不到自己无意间竟然就完成了奖励的目标。那两个天才，还争个屁啊！要去哪里领奖呢？

    他正想着，林耀走了过来，严肃道：“你们在这闲聊什么？工作完成了吗？”

    曾小仁无奈，只得赶紧领了血晶去填补阵法。他速度飞快，只想快点完成之后去领奖。

    战皇法宝处，大约有数百人在下方观看着战皇上的画面。江宏武和宋正青正在进行他们的晋级赛，两人各自都陷入了焦灼状态。

    “林耀，你看谁会先获得胜利？”洪益转头问林耀。

    林耀的视线停留在画面上，分析道：“宋正青的资质的确不凡，比江宏武更胜一筹。眼下看来，他比江宏武战斗更轻松一些。”

    “不过我认为他最终还是比不过江宏武，因为江宏武不仅会我交给他的战技，他的妖族血脉天赋还可以使用出一种战技，威力更大！”

    洪益感叹一声：“说起来还是因为宋正青没有家族背景，不然他也可以激发出血脉天赋。”他心里对寒门出生的宋正青更同情一些。

    除了他们以外，其余人也是议论纷纷。但是无一例外，他们都对上方的两人赞叹或者钦佩，毕竟能在这么小的年纪获得荣耀评级，来日成就肯定不凡。

    曾小仁匆匆忙完成了工作，赶到战皇的地方。他想问清楚，这奖到底是怎么领？自己早点领了，免得耽误这么多观众的时间不是？

    “让一让，让一让！”曾小仁从人群中挤进去，他看到了站在战皇法宝下的洪益和林耀。旁边还有两个拿着幻象记录石的新闻记者。

    他正要过去，一只手抓住了他的肩膀。“哟，这不是堂妹家的孩子吗？我还以为你已经‘失踪’了，曾义竟然放了你！”

    说话的是个老女人，声音尖声尖气。曾小仁看向她，只见她脸色白的像鱼肚子一样，一看就是用过毒丹中的美容丹，用毒素来保持皮肤光洁。

    真实年龄估计都五六十岁了，若是修行者，寿命几百上千年，青春常驻都很正常。但这女人却没什么修为，血脉之力很虚浮，估计也是吃丹药补起来的。

    “你是谁？”曾小仁皱眉，这老女人怎么认识他，还说出那些话？

    “呵呵，连姨母都不认识了？果然不是一家人。”那老女人刻薄道。

    曾小仁看她的样子和江宏武有些相似，再联想起她的话，大概明白了，这女人大概也是江家的人，和母亲江慧兰有些关系。

    对于江家，曾小仁没有任何好感。以前母亲和江家似乎就闹过大矛盾，后来江家落魄，母亲看在一家人的份上，帮助他们和父亲的血脉强化公司合作，让他们也发达了起来。

    那些日子，类似江宏武这样的江家人，还装模作样的去他家里拜访。可等父亲身死的消息传来，江家转脸就成了曾义的爪牙。

    母亲和他的生死无人过问，甚至被他们火上浇油。曾小仁对这些可是记着的，曾义可恶，这些忘恩负义的帮凶同样不能放过！

    曾小仁甩开她抓住自己肩膀的手，冷冷道：“我不认识你。”

    江秀敏斜着眼睛，“小鬼长脾气了，还六亲不认？不过也没关系，我都不好意思说我有你这么个外甥！”

    曾小仁不想跟她纠缠，这些人就让他们蹦跶一会，等自己有足够的实力，他们从自己家得到的一切，都会让他们加倍返还！

    江秀敏却不依不挠，她记得以前去曾小仁家的时候，就被这小东西鄙视过，抓住了机会，当然要好好嘲讽一番。

    “你这是在血道场打工啊？真可怜。”江秀敏啧啧道，“哎，人与人的差距怎么就那么大！你看看我家江宏武，马上就能获得荣耀评级了，搞不好还有城主嘉奖，新闻报道……”

    曾小仁心里暗自发笑，这些人，怎么就自我感觉那么好？他看向战皇的画面上，江宏武已经稳占上风，而宋正青却陷入胶着，看来江宏武要赢了。

    这江宏武就是江秀敏的儿子，之所以他们一个姓，就是因为江宏武他爹是入赘江家，所以江宏武就跟他妈姓。

    曾小仁挤到了洪益那边，这时，人群中突然爆发热烈的欢呼声。“赢了，荣耀的青铜五！”

    “江宏武！岐城第一天才！”

    “太厉害了，要是我有一天能和他一样就好了！”喝彩声此起彼伏。两个记者赶紧拿幻象石记录着，就连林耀和洪益也点头道：“不错。”

    江宏武从战皇中走出来，他的胸前，戴着那枚象征着荣耀和实力的青铜五徽章。他一脸高傲，迎接众人的欢呼。

    江秀敏也尖叫着跑上去，抱住儿子，激动道：“宏武，好样的！我家宏武果然是天才！”

    江秀敏当然没忘了奖励，她对洪益和林耀说道：“两位大人，我儿子都已经赢了，你们看……”

    洪益颔首，他走到众人面前，宣布道：“我岐城城主，一直都是竭力培养人才。今年，我们岐城就有江宏武和宋正青两位人杰，特别是江宏武，天资出众，所以，我代表城主，将特意嘉奖他。”

    旁边已经有侍者端上了奖品，只见一个透明的玉瓶之中，一朵炽热的发白的火焰虚浮在半空之中燃烧，即便隔着玉瓶的禁制，人们都能感受到它那恐怖的温度。

    “这就是排名第两万三千五百名的焚心兽火！我们这些不到战将的人，就是触碰一下就会被烧成灰烬，听说只有拥有控制火焰办法的修士才能掌控！”

    “好羡慕啊，这异火，别说用来修行，就是拿去卖，那钱都够我花上十几年了！”

    江宏武望着异火的眼神同样狂热，这东西终于属于他了。他在江家的地位并不高，要不然也不会呆在岐城这种小地方，而是前往归藏城江家了。

    现在，他证明了自己的实力，等到了归藏城，他在江家的地位肯定也会大幅度上升！

    江宏武学过控火的法决，他正要接过透明玉瓶。场中传来一声喝声，“等等！”曾小仁冲了过去。

    几个工作人员正要拦住他，洪益看到是曾小仁，便摆手道：“让他进来。”曾小仁帮过他大忙，他想看他到底要干嘛。

    “你要干什么？”江宏武和江秀敏同时呵斥道。

    江秀敏更是一脸倨傲，嘲讽道：“别想来攀亲戚，我们可不认识你。”

    曾小仁没有理会她，而是问洪益：“洪前辈，城主的规矩是不是最先完成荣耀评级的人就能得到异火？”

    “没错。”

    “你有异议？”江宏武冷哼道，台下爆发出一阵哄笑，“这人谁啊？跳梁小丑。”

    “我没有异议，相反，我是一万个支持这个决定。”曾小仁一边说着，一边冲怀中透出一枚徽章，佩戴在胸前。