
    宋正青没有反驳他，他虽然觉得江宏武有些狂妄，但他自己心里也是有些傲气的。在他看来，岐城的同龄人中，难有人和他媲美，这战斗中的人，肯定不是同龄人。

    两人休息了片刻，又继续进入战皇中战斗。异火火种只有一个，只有最先完成荣耀评级的人才能拥有。

    这时曾小仁已经战斗了十几场了，胜多负少，他的荣耀点，达到了99点！离获得青铜五的荣耀只差一点，但这最后一点，也是最难得到的一点。

    战皇中，每一百点是一个级别。能晋升一个级别，就代表你已经在之前的境界达到了顶级高手的水平。为了排除有人运气好，遇到对手状态不佳的情况，所以晋级前的最后一场战斗，被称之为晋级赛！

    晋级赛时，战皇会安排你所要晋级层次中的对手来和你对战。这也就意味着，曾小仁的对手，将是真正的青铜五强者！

    曾小仁休息了半个多小时，把神识恢复到最佳状态，然后才慎重的选择开始晋级赛。

    几秒之后，曾小仁对面出现一道幻影，渐渐凝聚成型。那是巫族女子，准确的说，应该是巫族女汉子。

    因为她身上已经找不到任何一丝女性该有的柔美，反而是力量感冲人眼球。战皇对战的时候，为了保护隐私，双方的脸都是经过调整，和原本差异很大。要不是系统提示，曾小仁真不知道对方是个女的。

    “战斗开始！”战皇报时结束，曾小仁这次却没有选择率先出手。因为战皇之前就提示过对方的境界是一星战将！

    对上战将，如果他还使用之前的战斗方式，绝对会死的很惨！

    那巫女摩擦着沙包大的拳头，发出咯咯的关节碰撞声。曾小仁注意到，她的双臂，分别有两个神秘的巫文。

    这是巫族血脉天赋的一种表现方式，和妖族的变身不同，他们的巫文能大幅度提升自己某方面的能力。

    “喝！”巫女大步跨来，气势汹汹。她先是用拳试探曾小仁的实力，曾小仁依靠自己灵活的反应躲过。

    巫女单腿下蹲，一招扫堂腿使出，曾小仁刚要跳起来，头顶出现一道拳劲。上下夹击，这是逼着他应战。

    不能离地，不然身体没有支撑点无法发力！曾小仁当下决定攻击她的腿。他将血脉之力汇聚在腿上，和她相踢。

    就像是被一条铁鞭扫到，曾小仁腿上的血脉之力直接被踢散，一条腿险些被踢断。还好他反应快，及时用身体里其他部位的血脉之力相抵了冲击力。

    生命力剩余百分之八十！曾小仁连退几步，到了擂台边缘。

    “血爆拳！”他现在的血爆拳一拳可以打出几百斤的力量，就是一头壮年牛也会别一拳打死！

    巫女见拳袭来，不避不闪，用身体相撞，同时一掌抡向曾小仁的脑袋。血爆拳爆发，巫女手臂上的两个巫文同时亮起，她的身体上出现一层淡淡光芒，挡住了血爆拳八层的威力。

    “不好！”曾小仁计算失误，巫女的手已经轮在他头上，曾小仁用胳膊挡住，脑袋还是被震的嗡嗡响。

    生命力剩余百分之四十！这一次的伤害比上一次更重。

    完全不是对手，曾小仁心急如焚，这可是至关重要的晋级赛，怎么能就这么失败？自己的实力，即便是高阶血脉战士中也算强大的，和一星战将的差距就这么大？

    曾小仁强迫自己冷静下来，他一边往旁边撤，一边思考着对策。对面的巫文显然是可以增强防御力的，不打破她的巫文防御就伤害不到对方。

    “血爆拳！”曾小仁出击，这次攻击的是她的心脏处。她依旧不防御，巫文上的光芒亮起，同时攻击曾小仁。

    同一个错误，曾小仁怎么可能会犯两次？他这次攻击其实只是虚招，侧身躲过对反攻击的同时，他反手一拳，打在巫女背后。

    巫女淬不及防，被他打的踉跄几步，生命力减少百分之十。曾小仁眼神一亮，果然她的巫文不能时时刻刻开启，这就意味着有破绽可寻。

    接下来，曾小仁一直利用这招，前前后后消磨掉了她百分之五十的生命力。

    “可恶的泥鳅！”巫女怒了，她身体强壮，但却不及曾小仁敏捷，数次攻击都打在了空处。

    “战技，巫盾！”她开始施展战技，这是一招青铜五的防御战技，被战将使用出来，曾小仁无力打破。

    “给我去死！”巫女身上一层淡淡光芒防御着自己，肆无忌惮的攻击曾小仁。几招之后，曾小仁被她打中肩膀，生命力下降到最后百分之十。

    “怎么办？她这战技虽然消耗血脉之力，但她的血脉之力完全足够在消耗完之前斩杀我！”曾小仁在心中喊道。

    “你真是死脑筋！”河图骂道，“战技不行，你不会使用神识吗？”

    “神识？”曾小仁心中一动，对啊，神识也是可以用来攻击的。而且，作为医师因为经常用神识炼丹的缘故，会比一般人的神识强大！

    因为他还不会什么有效的神识攻击手段，所以他就干脆的直接用神识冲击对方。

    巫女正要一拳打开，突然脑袋像是被重重一锤，凝聚的血脉之力溃散，曾小仁趁机一拳打在她前心，她的生命值掉到百分之二十。

    “可恶的小子！”巫女暴跳如雷，她竟然被一个高阶血脉战士戏耍了！她身上的巫文再次亮起，巫盾战技出现。

    但曾小仁尝试到了甜头，岂会错过。他这次把自己大半的神识用来进行精神攻击，在瞬间击溃她的神识，再次一拳到心。

    “用心过猛，我的头也好疼！”曾小仁忍着疼痛，看着那巫女的身影消失在擂台之上，刚才那一击，足以让她“死亡”。

    这是巫女打的最憋屈的战斗，明明她的实力比对方强，却被对面玩弄至死！“低调的小人，我记住你了！”

    “荣耀点100点，恭喜您获得荣耀称号，荣耀的青铜五！从此您将拥有血道场尊贵会员的身份，修行或者购买物品将享受九五折优惠！”战皇的画面中出现一个大大的闪亮徽章。可惜的是，这时没有人注意到。

    曾小仁从战皇中走出来的时候，手中已经多了一枚青铜徽章，上面刻着五条纹路。

    “这东西，听说在修行大学有大用，还是收着好。”曾小仁没有佩戴那徽章，而是将它收了起来。

    “接下来，该想办法凑学费，进入修行大学了。”

    不同于曾小仁的烦恼，江宏武和宋正青等人却是苦恼的是如何第一个得到荣耀评级。如果他们知道曾小仁已经获得头筹，怕是要郁闷的吐血，他们这么拼命还有什么意义？

    三天后，血道场汇聚了大量人员。有学员，也有些工作人员，还有一大票看戏观众。就连血道场的教头林耀和防卫队长洪益都来了，因为今天，是今年岐城第一天才诞生的时候。

    江宏武和宋正青，都已经有了99点荣耀点。今天，他们将冲击荣耀评级！

    因为城主的吩咐，洪益早就带上了异火，还请了地方山海报的记者。荣耀评级、天才、异火，这样的词条，肯定会让岐城的名声在周围的小城大涨！

    曾小仁来到血道场的时候，还一阵疑惑，关于城主奖励的事情，他一无所知。

    “黎妙姐，他们这干什么呢？”曾小仁在吧台问侍女黎妙。