
    “《燧皇火诀》的修行，其实就是不断炼化异火的过程。你用火诀炼化的异火越多，施展出来的火焰就越强大。到达极致，就是燧人氏使用的本源之火，可焚灭万物！”河图在给他讲解。

    “火诀本身只是操控火焰，如果你要炼丹，就需要配合丹诀。如果你要使用战技，就要重新学习战技。听起来麻烦，其实这才是火诀最厉害的地方。”

    “修行火诀之后，你修行任何火焰丹诀或者战技，几乎是手到擒来，只是是你同层次的功法，几乎一点就会。比如你现在学习青铜五的火焰战技，一遍就能学会！”

    河图的话让曾小仁心中更是期待，他深知自己的实力虽然在这岐城看得过去。但是到了归藏城，也不过是乡下来的罢了。

    归藏城入学要求都要高阶血脉战士，那里汇聚了几百小城的天才，其中战将都不在少数，自己若是没有更强的手段，怕是难以出头！

    “该进行第一步了，炼化异火！”曾小仁眉目严肃，他的脑海中浮现出河图现在的本体――人族三皇图。

    其中燧皇图在他识海中变大，也开始动作起来。燧皇的两只手结出一道道手印，虚实变化，浩瀚如海的血脉之力在他的掌控下打入虚空之中。

    在那无尽的黑暗虚空，大道如织，被燧皇生生凝炼出一朵天地本源火种。曾小仁只感觉自己的识海像是要爆炸一样，他看到的每一幕，都转变成了无数信息，扑朔迷离，晦涩难懂。

    “喝！”河图突然一声大喝，把本体收起，燧皇图消失不见。“你再看下去，神识肯定承受不住，先领会刚才燧皇的手印和力量技巧，只要能学到最浅显的一层，就足够你炼化这异火火种了。”

    曾小仁闭上眼睛，一遍一遍回想着刚才的场景。燧皇手上，就是一根毫毛似乎都在结合天地之道，他领悟不了，只能依葫芦画瓢，照着燧皇的方式结印。

    只见他双手在空气中划出玄奥的轨迹，血脉之力萦绕四周，隐隐和某种天地中的力量相契合。

    “结印！”曾小仁手印推出，空中凝聚出印记，可未到一半，印记溃散，施展失败。

    他仔细反思，似乎有几点错误，便再次试验。三皇图上的功法，全要凭他自己领会。即便是河图，也只是一知半解，只能在方向上引导他。

    一切修行，全部来自于人族的领悟力，或许，这也是曾经画出三皇图的人族大帝大禹的考验。

    一遍又一遍，曾小仁凝聚的印记越来越完善。一天一夜之后，他终于凝聚成了初级的印记。虽然玄奥不及燧皇的百万分之一，但也足够成型收复异火了。

    似乎是察觉到危机，异火这样的天地异种竟然做出了自我保护。只见它火光大盛，房间的温度突然上升十倍，就连防御阵法也有点扛不住，飞快的消耗着血晶。

    火焰炽热，印法像水汽一样蒸腾起来。曾小仁不敢有半点松懈，他继续往印法中注入血脉之力，把它稳定下来。印法轻轻的进入焚心兽火内部，兽火剧烈的波动，甚至浮现出一只荒兽的样子，在疯狂的嘶吼咆哮。

    “这异火是在荒兽体内生成，里面还包含了荒兽的意志，炼化怕是不简单！”河图刚说话，焚心兽火中就传来一种强大的威压，逼迫曾小仁的神识。

    那是荒兽生前的怨念和不甘，这只荒兽生前修为强大无比，可被人杀死，把体内的异火火种提炼出来，它要发泄，它要复仇！

    “嗷！”曾小仁神识中全是荒兽的威压，压的他神经紧绷成弦，随时都要崩断。对与威压，他已经有了经验。

    曾小仁把神识沉浸一丝到原始血脉中，感受人皇的气息。先前他还是低阶血脉战士时，就能抵抗战将的威压。如今他能模仿的更多，一种无所畏惧，一往无前的气势从他身上爆发出来。

    两种威压相抗，荒兽威压节节败退。焚心兽火上的荒兽虚影不甘的咆哮，可终究渐渐淡去，印记彻底打入火种之中。

    “收！”曾小仁张口，那焚心兽火飞进他的口中，随着食道和血管一直进入到心脏中。异火温度再高，此刻与曾小仁的血脉已经融为一体，对他造不成任何伤害。而且还时时刻刻用异火在凝炼他的血液，促进他的修炼。

    “等异火把我全身血液精炼一遍，我的血脉之力还会上升。这样在高阶之中，我的实力几乎达到顶点！”曾小仁满意的站起来，这样的实力，比他预期的还高一点，即便进入修行大学，也不会是垫底的存在。

    他走出修炼室，前去拜访林耀和洪益。自己能得到这好处，都靠了他们的帮助，总归要感谢一番。

    血道场的休息处，洪益拍着曾小仁的肩膀，大笑道：“小子，真是没看出来，你的实力竟然这么强！我上次见你，还只是低阶血脉战士！”

    林耀也感叹道：“我识人无数，这次却看走眼了。曾小仁，好一个深藏不露啊！”

    曾小仁微笑道：“我的实力，比起两位前辈还远远不够看啊！”

    “哈哈哈！”洪益笑道，“好小子，竟然还想跟我们相比！我们可都是修行了几十年，你要赶上我们，还远着呢！”

    曾小仁谢道：“两位前辈不仅实力高超，人品更是让人钦佩，异火的事情，多谢两位了。”他这句话实心实意，他现在没有任何背景，便是他们不把异火给他，而是给有江家背景的江宏武，他也不能说什么。

    毕竟，只要林耀或者洪益说一声，他的徽章是假的，那所有人都不会相信他。

    “不必了，你是你应得的。”林耀语气平淡。

    曾小仁又说道：“林教头，我想辞职。”

    “为何？”林耀其实还想把曾小仁留在血道场，这样的天才，等他的修为提升，或许有资格加入血道场，而不是可有可无的工作人员。

    “我将要前往归藏城修行大学。”曾小仁一说，两人都懂了。

    林耀点头道：“加入修行大学，的确是你目前最好的选择。不过你大可不必退出血道场，血道场遍布山海世界，你就是到了归藏城，难免还要去那里的血道场修行。”

    “这样，我有一个内部学员名额，勉强算是血道场的正式成员。有了这个名额，你可以在血道场免费修行，甚至买到一些外面买不到的修行资源。”

    林耀说完，洪益已经惊讶了，“老林，内部学员名额只有一个，你这都舍得啊！你自己家族那天才你都没给他，还有那么多学员，他们血脉传承强大，你都没有给，你这么看好他？”