
    林耀点头道：“我已经想好了。”他没有多说，之所以做出这个决定，是因为他想起之前曾小仁学习血爆拳的一幕。

    当初他还信誓旦旦的说，就是天才也要半个月才能学会，但是曾小仁真是几个小时就领悟了！这样的悟性，简直逆天！林耀当教头这么多年，还是第一次遇到曾小仁这样的人才，当然不会舍不得那个名额。

    曾小仁也知道那名额意味着什么，在血道场免费修行那意味着可以省下无数金钱！就是岐城血道场，修行的费用普通人都承受不起。而归藏城的血道场更加高级，修行费用也是天价！

    再者，血道场内部可以购买到修行超市买不到的一些珍稀物品。这样的便利，他不要就是傻子！

    “多谢林教头！”曾小仁拜道。

    “做了我名下的学员，那就别给我丢脸！不然，就是浪费这个名额，我也不会给你！”林耀语气严肃。

    “您放心，我便是死也不会给您丢脸！”

    “好！等你离开岐城之前，来见我一次，我有事要交代。”

    ……

    异火和名额的事情结束，曾小仁因为不用工作，便要回医馆去。

    临行前，洪益有意无意的提醒道：“江家的人，手底下可不干净，城主那有他们很多不好的记录。你拿了他们的异火，最近都小心一点。”

    “嗯。”曾小仁心底记下，以江宏武和江秀敏的性格，做出什么阴险的事情，他根本不奇怪。

    回到医馆之后，曾小仁继续修行《燧皇火诀》，对于异火的操控，他还有很多不理解之处，需要下工夫研究。

    房间里，小幻蝶扑腾的翅膀飞了出去。曾小仁并没有在意，大概是月茹和月巧巧要使用幻网。

    幻蝶一直飞到月茹的肩上，一道讯息传入她的神识。

    “月茹，今天分会有个师兄会来你们医馆找曾小仁，你跟他说一声，别让他出去了。”是王潜给她的传讯，之前他就跟月茹说过，想要吸纳曾小仁入协会，月茹并不意外。

    因为曾小仁在修行，所以月茹并没有去打扰他，准备等他休息的时候再告诉他这件事。

    时间流逝，一直到了晚上，曾小仁依旧在房间里修行。《燧皇火诀》他越是研习，越觉得深奥，一时间痴迷进去，忘记了时间。

    此时，岐城的夜空之中，一辆法宝飞车在空中疾驰，直奔医馆的方向。

    “大概就是那里了，曾小仁，人族传承者，真希望见识一下他传承的医术！”一个带着眼睛的儒雅年轻人在车中喃喃自语，他就是医师协会中最出彩的年轻医师――季浩初。

    季浩初按照月茹给的信息，将飞车停在天空中，距离医馆还有一段距离。他没有直接下去，而是想窥探一下曾小仁的状况。虽然这有点不礼貌，但任何一个神识强大的人，都会做出这种行为，反正别人也不知道。

    季浩初的神识往下蔓延，一直进入医馆之中。此时月茹和月巧巧都在房中修行，他之前也见过，便没有关心，而是把重点放在曾小仁身上。

    “好纯正的人族气息，看样子，他必是人族传承者无疑。”季浩初的神识继续接近曾小仁，感觉到一丝熟悉的火焰波动。

    “异火？这波动感受起来，应该是排名三万以内的异火，看样子这小子身上还有点宝物。不过他之前炼丹的时候没有使用异火，应该是对火焰的掌控还不够。”

    季浩初一点点分析着曾小仁，他的神识扫过曾小仁的身体。

    房间里，曾小仁正在专心修行，突然觉得有些异样，可又察觉不到是怎么回事。

    “河图，发生了什么？”曾小仁谨慎道。

    “有人在窥探你！”河图作为上古器灵，虽然能力尽失，但对各种情况都无比了解。

    “谁？出来！”曾小仁站起身来，对着空荡荡的房间喝道。

    “啪啪啪！”鼓掌的声音从窗外传来，“想不到你还很警觉啊！”

    “江宏武！”曾小仁看着医馆的墙被人一掌拍倒，江宏武带着两个黑暗生物走了进来。

    “曾小仁，怎么了？”月茹和月巧巧也被惊动，迅速赶了过来。看到江宏武和两个黑暗生物，立刻做出戒备的姿势。

    “黑暗生物，这里不欢迎你们！”月茹喝道。

    月巧巧也比划着拳头：“这里可是有修士警察巡逻的，你们还不快滚！”

    江宏武笑道：“修士警察？你以为他们会发现这里吗？”他使了个眼色，身后的一个矮小黑暗生物突然抛出一张阵图，顿时，一片虚幻的青烟把整个医馆包裹住。从外面看去，医馆一切正常，一点声音也没有。

    天空上，季浩初把飞车开到医馆上空，嘴角露出一丝笑意。“有意思，寻仇吗？”

    曾小仁感受着那两个黑暗生物的气息，邪恶而阴暗的血脉力量胜过他十倍！两个都是战将！看来今天凶多吉少了。

    “你想干什么？”曾小仁冷静道，他脑中迅速思考着脱身的办法。

    “干什么？”江宏武有人压阵，肆无忌惮的走上来。“今天你让我出的丑，抢我的异火，你都忘了吗？”

    “那是你实力不济，活该！”曾小仁迎面看他，毫无畏惧之色。

    “笑话！”江宏武大喊道，“我实力不济？是你用了卑鄙的手段偷袭我！”

    曾小仁眉毛一挑，“哦，你的意思是不公平，那我们再打一场如何？”

    再打？当然不行，江宏武也就是嘴皮上逞强，要真和曾小仁打，他没有信心。白天曾小仁那一拳的威势实在太大了，他不敢和他单挑。

    不过，他的本来目的就不会为了单挑。江宏武冷哼道：“少废话。今天我要跟你新仇旧恨一起算，不仅你的异火是我的，你身后这两个女人也是我的！”

    他这才注意到月茹和月巧巧，仔细一看，都是顶尖的美女，顿时心情大爽，吩咐道：“你们，快给我动手！”身后两个黑暗生物应声而动。

    “慢着！”曾小仁吼道，江宏武示意黑暗生物停下来，“临死前，你还有什么遗言？都说出来，让我高兴高兴。”他的语气得意洋洋。

    曾小仁挡在月茹和月巧巧面前，道：“这是我们之前的恩怨，与她们无关。”

    江宏武不屑道：“你还想舍命救美？我告诉，我就是要强抢她们俩，让她们做我的奴隶，每天服侍我，怎么样，你听起来是不是很愤怒？”

    “混蛋！我要杀了你！”月巧巧已经忍不住了，她激活了血脉之力想要动手，被月茹按住。

    江宏武越说越兴奋，“五年前，你也打不过我，但你就是靠家族的打手把我打的那叫一个惨！风水轮流转，现在你就是卑贱的平民，而我，是江家的天才！而且我就是要用家族来欺压你，你不爽是吗？”

    “你瞪什么瞪？不服来找人打我啊！”江宏武大笑不止，他身后两个黑暗生物气息外放，威压让月茹和月巧巧脸色发白。

    曾小仁面不改色，他伸出一只手指：“打你，不用别人，我自己来就行！”说着，他冲向江宏武。

    江宏武连忙躲到黑暗生物后面，一边喊道：“先让两个战将跟你打，等把你打残了，我再好好收拾你！”

    曾小仁眼神冷峻，面对两个战将速度丝毫不停。他嘴上喊道：“看戏的那位，出来搭把手！”

    季浩初一怔，“这都被他发现了，这小子神识还真是敏锐。”他嘴上说着，身影已经从飞车中消失不见，一头扎进了那被阵法笼罩的医馆中。