
    归藏城修行大学一年一度的招生考核，很快就要开始了。来自于各大家族，各个小城的天才学生们，带着变强的信念，前往修行大学。

    类似月巧巧这种在高级修行学院就被录取的天才来说，他们不需要经过考核就能直接入学。而曾小仁，则要和三万多自主考试的学生，一同竞争那不到一千的入学名额。

    考核的要求，是前往大学专门修建的考试场地――十三门。十三门是十三个隔开的巨大空间，里面布置了阵法和各种障碍。只有能通过十三门的考生，才能获得入学资格。

    当然，如果有医师，或者其他特殊身份的人，也可以不用考试直接入学。

    曾小仁并没有拿出医师证，因为他的目标是成为前三十个通过考核的人。这样，就有资格进入血脉班修行，和最顶尖的那批人，一较高下！

    入学考试，十三门之前，整整齐齐站着三万多名自主入学的考生。他们之中，最低都是高阶血脉战士，其中的佼佼者，甚至达到了一星战将！

    考核的总考官，是一名战尊级别的教授。他凌驾半空之中，尽管收敛了气势，但下方的众人还是能感受到那一丝若有若无的威压。

    岐城之中，防卫队长才是九星战将，而在修行大学，战尊也不少见。曾小仁目光坚毅，越是强大的地方，越适合他成长。

    “诸位学子，你们都是经过了我归藏城修行大学基础要求的人，对于同龄人来说，或许你们很优秀。”战尊缓缓开口，声音不大，却通过血脉之力清楚的传达到每个人的耳中。

    “但对于我们这里，还远远不够。高阶血脉战士，要是出了城进入蛮荒，只能成为荒兽的食物！我们这些要的学生，是尖子中的尖子，天才中的天才！”

    “只有通过考核的人，才能成为正式学员。其中最优秀的那些佼佼者，更是能直接进入血脉班，修行最强大的功法！”战尊的声音中带着莫名的鼓舞人心的力量，学生们都感觉自己热血沸腾起来。

    “现在，进入十三门，我和其他考官，会观察你们的行为。若是犯规者，直接逐出，剥夺考试资格！”

    战尊言罢，一万多来考核的学员拥拥挤挤进了一道石门之中。那是十三门的第一门，也是第一关考验。

    曾小仁随着人群进入，在踏入石门的那一瞬间，周围的场景发生了翻天覆地的变化。不在是之前的学校模样，而是一片石林。

    石林里，散落着几万块高达十几米的巨石，重量怕是有数千斤！曾小仁注意到，那些进入石门的人，都随机分布在石林之中。

    这里也不知道是幻阵还是什么别的地方，曾小仁听到上空传来考官的声音：“背负巨石，往前行便能走到下一扇门。凡不按要求者，直接淘汰。”

    “原来是要考验力气。”曾小仁恍然大悟，他将血脉之力运足在双手之上，喝的一声，抱起那数千斤的巨石，一步一步艰难地往前走。

    这巨石的重量都是一样，但其中也有巧妙。如果是普通的高阶血脉战士，搬是能够搬动，但是移动就很困难了。第一道石门，可以直接淘汰三分之一的人。

    第一关并不难，曾小仁直走了大概五百米，石林前方就出现一道巨大的石门。他看到有人进去之后，身影消失，便也随之而入。

    第二门，曾小仁刚刚进入，就感受自己身上承受了将近十倍的重力。还好他在血道场修行过，马上便能适应过来，也是飞快的往前走。在前方，重力也在缓缓加倍。

    相反，很多度过第一关的人，在这一关直接身形不稳。曾小仁甚至看到不少人，因为重力加倍的缘故，只是踉跄了一下，整个人救消失了，大概是被淘汰出了考核。

    第三门，天空之中射来密密麻麻的箭矢，凡是被射中之人，便会被淘汰。这个地方和血道场的落石坑有异曲同工之妙，曾小仁轻而易举就通过了。

    第四门，是一座长长的断桥，下方是无底深渊。一踏上桥面，后面的桥面就开始迅速脱落，逼的人不得不飞速往前跑。

    “这不是火焰跑道吗？”曾小仁脸上浮现笑意，看来血道场和修行大学锻炼修士的方式，大都差不多。

    他是轻松，但其他人就不一定了。前三道门就已经少了二分之一的人，达到第四道门的学生也开始抱怨起来。

    “我靠，这桥断的好快，我要被赶上了！”

    “太难了，那些考官纯粹不想让人通过吧！”有些人话刚刚说完，身体就掉入深渊之中，被淘汰出去。

    只有在高阶血脉战士中实力较好的人，才能勉强通过这些考验。

    十三门之上，有十多个考官或是凭空而立，或是御剑而立，双眼焕发光芒，把十三门里的场景一一看清。

    “卢老师，看到什么好苗子了吗？”一人问道。

    旁边的巫族老师点头道：“我看到一个巫族小子，血脉之力醇厚，一口气冲到了第六门，他的实力应该足够通过，或许有可能加入血脉班。”

    “我也找到一个，有个妖族的年轻人，战斗意识很强，在第五门的时候，面对阻碍的幻境假人，几乎是一招一个。”有人指着下方，那里有一人在飞速前行。

    他的胸前，还佩戴着一枚血道场特有的青铜徽章。其他的老师也惊讶道：“他已经是青铜五了，不直接入学而来参加考核，估计是要进入血脉班。”

    “嗯。”又一个考官神识一动，读取了参考学生的信息说道，“江宏武，应该是江家的人，先留意着。”

    考官们在观察，主考官也没闲着。他转过头，对身边一名少女说道：“宋曼，你多留意一下，这一届的血脉班，班长肯定是你的。你看看有谁能够成为你的同学。”

    “好的，许伯伯。”宋曼的俏脸上露出一丝娇涩的笑容，像是邻家豆蔻年华的小女孩。她穿着一身青色长裙，皮肤胜雪，面如娇花。她的模样，算的上顶尖的美女了，但更引人注目的，是她头顶一只小小的青色角。

    那角不同于任何妖族，它虽然只有短短的一截，但上面却布满了天地间自然生成的印记，自然而然的就能吸收天地间的力量，转化成血脉之力。

    而且时不时，那些天地印记还会浮现而起，显示出它的不凡和神秘。这不是普通的角，它是龙角！

    主考官许思看着那龙角的时候，心里也是无比羡慕。这小姑娘的体内，竟然会有能够称霸蛮荒世界的恐怖荒兽，苍龙的血脉。

    苍龙，据说是近乎神灵的存在，这种血脉，许思以前只在传说中听到过。他听说，有些活了几万年的强者，生出的子嗣或许会拥有类似的强大血脉，但是现在，宋曼这种绝世妖孽竟然真的出现在他眼前。