
    医师考核是由王潜和季浩初共同见证的，曾小仁又展示了一番自己神奇的丹诀之后，顺利完成了考核。

    “很不错！”王潜赞扬道，“我记得当年季浩初炼制出来的，也只是十品丹药中的中级，你这颗丹药，完全可以达到上级。”

    季浩初也说道：“以后我就叫你曾师弟了，要是有什么事情尽管来找我！”

    王潜也笑道：“医术方面的事情，我们这些老家伙或许比他厉害。但是要是其他事情，你这季师兄可比我们强多了。等你进了修行大学，你就明白了。”

    “多谢王前辈和季师兄。”曾小仁谢道。他从来都是人敬我一尺，我敬人一尺。目前来说，医师协会对他还不错，几次帮忙，所以他心里也对这里有了一点归属感。

    “嗯，入会之后，具体的要求和福利，你去找莫医师，他在专利楼。”王潜说道。

    曾小仁想起来，莫医师不就是那之前他申请阴阳丹专利遇到的莫元龙吗？

    曾小仁这次轻车熟路，来到莫元龙的办公室，正要敲门。那负责招待的树人赶紧拦住他，说道：“现在不能进，莫大人现在有事。”

    曾小仁神识中传来“嗯嗯啊啊”的声音，他顿时心领神会。这莫元龙真是色心不改，都是五品的大医师了，每天就在办公室玩这些，难怪王潜和季浩初提起莫元龙的时候，脸色都有些尴尬。

    曾小仁等了好久，他的办公室里才出来一个面色潮红的女护士。不得不说，医师协会招的这些女护士长的都不错，便宜莫元龙这个老色鬼了。

    公办室里，莫元龙看到曾小仁还十分惊讶。等看完他的资料，他笑眯眯的说道：“我当初说什么来着？我早就看去你年少有为，肯定能成为十品医师。老王还不相信，这就被打脸了！”

    他把一枚徽章递给他，说道：“十品医师的徽章，是一星战将级别的法宝，你用血脉之力炼化之后就可以使用。当然，这东西也没啥功能，就是可以拿出去装逼，特别是在修行大学吊妹子，一吊一个准！”

    曾小仁无语了，这莫元龙三句不离本行。想到王潜说，目前他在医师协会的直属导师就是莫元龙，曾小仁感觉自己被坑了。

    “还有啊，你加入协会，修行大学的学费就由协会帮你出了。不过每个月，或者隔几个月你要来协会炼丹、配制药剂，协会低价收购，盈利的钱，就当你交会费了。”

    曾小仁点头，这点没有问题，毕竟协会不会无缘无故就给他这么多资源帮助。

    莫元龙笑哈哈的拍着曾小仁的肩膀，吹嘘道：“小仁呐，你跟了我。我保证你学到的东西绝对最有用，无论是丹诀还是控火，丹鼎祭炼……当然，我还有压箱底的绝技，你能不能学到，就看你的悟性了。”

    曾小仁心底暗自诽谤，压箱底的绝技，怕是什么双修之术吧！

    莫元龙又交代了一些事，这才让他离开。

    曾小仁从协会大楼下去，正想回到协会给他安排的住处，却瞧见月茹正站在大楼门口。

    她一袭白裙，俏生生的站在那儿。身如弱柳，面目似画。好多路过的人都情不自禁的把视线投向她，甚至有些自诩不凡的少年蠢蠢欲动，想要上前搭讪。

    看到曾小仁，月茹美眸一亮，迈着纤纤玉腿走了过来。

    “月茹姐。”曾小仁觉得看见她是一件赏心悦目的事情。

    “曾小仁。”月茹的脸上露出一丝笑容，宛如一朵盛开的芙蓉，醉人心神。

    “你要回住所吗？”她问道。

    “嗯。”曾小仁点头，他突然想起来，到了归藏城，就不能和月茹住在一起了，那道每天晚上手捧医术等他归家的俏影，将消失在他的生活中，一时间，他竟然有些惆怅。

    “那个……”月茹语气微微期待的说道，“导师帮我安排了新的地方，在归藏城修行大学的医务处。有一整套房子，炼丹室，诊堂和住所都有，你能来帮我吗？”

    “对了，这次给你开工资哦！”月茹说完，长长的睫毛往上抬，一双亮晶晶的眼睛带着希冀之色看着曾小仁。

    “有工资，当然要去！”曾小仁的回答果断干脆，他看着面前微笑的少女，有种想把她抱入怀中的冲动。

    就这样，还没有正式入学，曾小仁就已经来到了归藏城修行大学，这所在百城之中排名第一的修行圣地！

    归藏城修行大学占地面积堪比那些比较小的城池了，里面有住所区，教课区，战斗区，法宝炼制区等等，一共有几百个区域，每个区域的面积都相当大。

    王潜安排的医务处，是在一处相对僻静的区域，叫做辅修区。顾名思义，这里是辅助修行的区域。大半的地方，都是仓库，放着各种修行所需要的材料。

    当然，这里也会有学生，不然不会设置医务处。这里的学生，学习的也不是通常的血脉修行功法，而是辅助修行的功法。

    例如幻音媚舞，阵法，或者一些其他的偏门内容。

    总而言之，辅修区可以说是整个归藏城修行大学人最少的地方了，也也是王潜放心把医务处交给月茹的原因。

    辅修区的医务处虽然偏僻，但建筑却不小。一共有三层楼，第一层是专门的诊室和病房。第二层是炼丹室，药物储存处。而第三层，就是卧室和厨房了。

    曾小仁很快就进入了状态，对他来说，无论在哪里，修行都是最重要的事情。

    一天后，在归藏城修行大学的教务办公室，一众战将导师和战尊教授们迎来了他们的新同事，辅修处的授课老师――青瑶。

    一双勾人的媚眼，柳叶吊梢眉，鼻梁挺翘，皓齿红唇。加上那前后可以弯出一个完美S的身材，蓝白打底的整洁导师服。青瑶一进来，就受到了所以教务办公室男性的欢迎，就连那些女老师，也不得不妒忌的在心里骂一声：“狐狸精。”

    “青瑶导师，欢迎你加入我们修行大学。我是教导主任，八星战尊祝承，你要是有什么事情，尽管来找我，我的……”

    他还没说完，青瑶就微笑着打断他，“不必了。我想这里应该不会有什么麻烦事。”

    祝承作为教导主任，三星战尊，从来都是被人恭维的存在。但青瑶这么不给面子，他却没有表现出半点不悦，反而依旧是笑脸相迎，这让其他的老师一阵奇怪。

    这祝承到底是色迷心窍呢，还是这青瑶来头不小？

    青瑶似乎根本不愿意认识任何同僚，她大致了解了一下情况，便说道：“我在辅修区上课，那么麻烦帮我安排一个离医务处近一点的住所。”

    她故作娇羞道：“我有一些私人问题，需要经常寻找医师帮助。”

    教务办公室的男性，被她的样子挑的心里一颤。祝承更是拍着胸脯表示：“没问题，你看上那里只管说，反正辅修区也没多少导师。”

    当天，在医务处不远的一栋小楼里，住进了归藏城修行大学有史以来，最妖媚的导师。