
    曾小仁问道：“加入医师协会，有什么要求和限制吗？”

    季浩初笑道：“我们医师协会可以说是全山海世界最自由的组织，要说强制性的要求。那就是不能做出损坏医师协会利益和荣誉的事情，不然执法人员就算是追杀你到天涯海角，也不会放过你！”

    “至于其他，一切都是靠着自愿。”季浩初顿了下，说道，“我想，没有哪个医师能够拒绝医师协会庞大的资源吧？”

    “没错。”曾小仁站起身来，“那么，就帮我准备一下考核的事情吧！”进入医师协会，起码都要是入品的医师。曾小仁之前炼制的十品凝脉丹是在月茹的帮助下完成，还不能通过。

    如今有了焚心兽火，便是自己炼制十品丹药，曾小仁也有十成把握！

    “小事一桩。”季浩初也很满意，这次不虚此行。他打量医馆，说道：“我看你们医馆这样也没法开了，反正迟早要走，不如直接收拾东西跟我去归藏城吧。”

    月茹和曾小仁相望一眼，俱是点了点。曾小仁道：“我们大概还要一天才能出发。”他想起来，林耀曾交代过让他临行前去一趟。

    “好，那明天我来接你们。”季浩初话音一落，整个人跃向天空，稳稳的落在了上空的飞车里。

    “刚才的银针，到底是谁发出的？”季浩初现在依旧没有找到任何线索，“算了，好奇心害死猫，我现在的实力，还不能太张扬。”他深知这山海世界，远没有表面上看到的那么简单，在角落或者黑暗之中，隐藏着一些让人恐怖的存在！

    岐城城郊，那座黑暗缭绕，荆棘丛生的修行别墅里。半人高的蝙蝠恭恭敬敬的侍立在大厅里，在它的对面，两人正在观看着之前那刺穿曾小仁手掌的银针。

    一人戴着鬼脸面具，身形上有黑气环绕，像是幽灵一般，看不清模样。他的声音嘶哑，说道：“果然是纯血人族，而且他血液的纯度比之前我见过的都要高。我想，他的原始血脉也十分纯净，如果用来试验，或许会有不错的效果。”

    银针之上，是一滴殷虹的鲜血，垂而不落。

    “这个人族，不能给你浪费了。”另一人的声音响起。那是一个娇媚的女声，她只是普普通通的说话，声音似乎就已经在撩人心神，那种媚意，仿佛是天生而来。

    “想想看，就你那三脚猫的水平，试验死几个人了？”女子奚落道，“组织中比你高明的多了去了，岂会交给你研究？”

    面具人有些不满，说道：“青瑶，你这是什么意思？我的研究不也是为组织作出了贡献？”

    叫青瑶的女子咯咯一笑，指着那只蝙蝠道：“这也叫贡献？又丑又没用的大蝙蝠还是长成牛一样的恶心大老鼠？”

    “丑又怎么了？只要实力强大！”面具人说道，“你们这些狐狸，总是喜欢在相貌上说事。”

    青瑶慵懒的躺在软皮椅上，双手交叉在高高的胸前，细挑的玉腿叠起，轻吐红唇：“丑人多作怪，我们青丘的狐狸，就比你们好多了。”

    面具人冷哼一声，道：“我们好歹靠实力说话，你们才是一肚子坏水。这个人族，你到底打算怎么办？”

    “把他交给我。”

    面具人正要反驳，青瑶又说道，“要知道，如果组织上层知道了他，这个人肯定没你我的份。但是给你研究，真是浪费了一个好资源，不如让我来，或许能得到一些有用的东西。到时候有功劳，分你一份！”

    面具人思考片刻，道：“这样也好，不过你可千万别对我玩什么花样，咱们可是自己人。”显然，他对这个狐妖血脉的女子十分不信任。

    “大人也会怕我？”青瑶笑的花枝乱颤，面具人却只是用冷哼回应她。

    第二天，曾小仁收拾好了东西，前往血道场和林耀告别。

    林耀给他一封信，说道：“归藏城血道场，有个教头叫做林振，你把这个给他，他会代我教导你战技。”

    现在有了幻网，很少会有人传递书信，林耀这么做，显然是为了帮助曾小仁获得对方的重视。

    “林振？”曾小仁疑惑道，“那位前辈是？”

    “是我父亲！”林耀又叮嘱他，“记住了，他脾气有点古怪，但是他的本事，整个归藏城血道场也找不到一个和他媲美的。你要想学到好的战技，他说什么你听就是了。”

    曾小仁点点头，在学习一途上，唯有谦逊，才能学到的更多。

    拜别林耀，曾小仁便回到医馆，和月茹月巧巧一同前往归藏城。他们一同乘坐在季浩初的飞车之上，一瞬数千米。

    季浩初用神识操控着飞车毫不费力，还同时跟他们介绍着医师协会的种种规则或者福利。

    “师弟，等你考核成功，我保证你只要把医师协会的徽章拿出来，那归藏城修行大学绝对收你！”季浩初自傲道，“我们医师协会的人，无论找到哪里都是座上宾，这些修行者，哪个不有求于我们？”

    曾小仁笑了笑，道：“我倒是想测试一下自己在归藏城修行大学的水平。”

    季浩初点头说道：“嗯，你既然能拿到青铜五评级，通过普通生考核肯定没有问题。但如果想通过血脉班的考核，怕是难了。”

    归藏城修行大学，每年招收的学生大概有一万多人。其中还会分出个三六九等，血脉班，就是其中的优秀班。血脉班的学生，能够获得最好的老师教导，最好的修行资源。

    甚至进入血脉班，也就意味着你毕业后很可能直接就能进入宗门。而不是像广大修行者一样，去一些小势力谋职。

    “总归要试试。”曾小仁说道。他看向飞车外，那里是大山绵延，大湖无边的蛮荒世界。

    一座座城池，在蛮荒世界中显得那样微不足道。曾小仁心思远扬，归藏城的附属小城都有百余个，而整个西洲，又拥有几万个归藏城这样的城池。

    西洲的最强的那些人，究竟有多强？还有，其余五洲，是不是有比西洲更强的存在？而这五洲，也不过是山海世界的一部分，《山海经》中记载，大荒和海内海外比五洲面积还要辽阔。

    河图洞知他的想法，插嘴道：“想想上古时期，妖族有妖皇，为天神之帝，生九子为九日。巫族有祖巫，头顶天，脚踏地，一怒天地颤。我人族，亦有三皇开天，五帝治世，即便是最后一位大帝大禹，也能用九鼎镇压世界！那样的伟力，真是纵横天地间，遨游九霄外！”

    一时间，曾小仁心中升起豪气万丈，总有一天，这山海世界再大，他也能肆意纵横。

    飞车在修士们特意开辟的航道上疾驰，少有蛮荒世界的荒兽来骚扰，不多时就到了归藏城。曾小仁也开始进行自己加入协会的十品医师考核。