
    “他们俩交给我，你打你的！”季浩初几乎是瞬间就出现在了那两个黑暗生物面前，感受到他身上磅礴的血脉之力，曾小仁心底松了口气，赌对了！

    “还有人！”江宏武一愣，连忙大喊道：“拦住他，别让那小子过来！”

    两只黑暗生物怒吼一声，一个变成一头妖狼，而另一个则变成了一只侏儒鼠。他们身上黑气缭绕，把碰到的地面或者墙壁腐蚀的坑坑洼洼。

    妖狼扑向季浩初，而侏儒鼠扑向曾小仁，季浩初习惯性的抬了抬眼镜，“两个，都别想过去！”

    血脉之力从他的双臂中涌出，同时他张口吐出一道火焰，那火焰一份为三，形成一个三角形迅速旋转，把两只黑暗生物都困在里面。

    曾小仁趁着这个机会，突破黑暗生物的防线，冲到江宏武面前。江宏武一脸戒备之色，做出招架的样子。

    曾小仁微微笑道：“你说的对，新仇旧恨，该一起算了！”话音一落，他的身影就移动到江宏武身侧，一拳击出。

    江宏武同样是高阶血脉战士，他当然不可能束手就擒。“血爆拳！”江宏武反而比曾小仁率先使用出战技，但他很快就发现，曾小仁那一拳停在半空中，他空中三百六十度转身一腿重重的踢在江宏武头上。

    “轰！”江宏武的身体重重摔在墙壁上，把墙壁震裂。

    “你的战斗素质，还真是烂啊！”曾小仁根本没给他喘息的时间，追上去，一个勾拳击中他的腹部。江宏武用血脉之力护住，被他强大的爆发力直接击溃。

    “噗！”一口鲜血从江宏武口中喷出，江宏武感到了深深的恐惧。同样是高阶，同样是青铜五，为什么他的实力比自己强这么多！

    他余光扫过那两只黑暗生物，他们被季浩初的三足炎困在原地，被他耍的团团转。季浩初并没有下死手的意思，所以才没有直接解决它们。

    “可恶！”江宏武一脸怨毒，明明他是来寻仇的，却没想到曾小仁背后也有人。那戴眼镜的年轻人，实力比他手下两个战将还要强！

    江宏武自知不妙，脱身要逃，曾小仁飞起一脚，把他踢了回来，江宏武重重的摔倒在月茹和月巧巧身边。

    曾小仁慢慢逼近，脸上带着人畜无害的笑容。江宏武的意识终于崩溃，他跪下来求饶道：“别……别杀我！我不该骂你，不该抢你的异火……”

    “你现在说这些有什么用？”曾小仁握紧了拳头，“不仅是你，还有你们江家一些狼心狗肺的东西，我都要慢慢收拾回来！”

    “别杀我！”江宏武惊恐的大叫，他往日的嚣张和高傲不知道丢哪去了。现在的他，就是一只贪生怕死的癞皮狗！

    曾小仁有些不屑，其实他并没有打算杀死江宏武。他很明白自己的处境，无论是江家还是曾义，想要杀他根本不费吹灰之力。

    他们之所以能容忍自己，就是因为母亲还在他们手里，为他们提供那种血脉研究的资料。

    如果自己做的太过火，难免会被某些人记恨，暗地里让自己遭遇不测。曾小仁把那丝仇恨埋在心里，江宏武他迟早要干掉，但不是现在。

    江宏武见曾小仁分神，抓住机会扑向旁边的月巧巧，他想要以月巧巧为人质逃离出去。

    谁知道，月巧巧的反应速度比他更快，江宏武几乎是起身的那一瞬间，月巧巧就已经一脚踢中他的面门，把他的鼻骨踢碎，他再次摔在墙上。

    “哼，想偷袭你姑奶奶，你还嫩了点！”月巧巧高傲的撅着嘴。

    江宏武简直要哭了，这都是什么人啊！自己白天还被称作岐城第一天才，分分钟就跳出两个人把他打脸。曾小仁也就算了，为什么那少女的实力也这么强？

    “你打算怎么办？”季浩初回过头问曾小仁。

    “这废物，让他滚蛋，至于这两只黑暗生物，一看就知道不是什么好东西，麻烦你了。”曾小仁即便现在不认识季浩初，也知道季浩初是来帮他的。

    “没问题！”季浩初推了推眼镜，他手指轻轻一弹，只见一道气劲弹出，江宏武惨叫着不知被弹到哪里去了。

    紧接着，困住那两只黑暗生物的三足炎忽然火光大盛，它们俩连惨叫声都没有发出来，就被烧成了灰烬！

    曾小仁瞳孔大放，这人的实力，好强！季浩初收回异火，清理着并没有任何灰尘的衣物。

    “多谢相助，请问……”曾小仁话说到一半，突然一道银针飞来，以迅雷不及掩耳之势穿过他的手掌。

    “不好！”季浩初一掌打向银针飞来的地方，笼罩医馆的青烟阵法被他打散，但并没有出现任何人迹。

    “曾小仁，有事吗？”月茹担心的走上来，抓住他的手。只见他掌心被破了一个小洞，没有什么其他状况。

    “没有事。”曾小仁皱眉，“这针似乎没有任何杀伤力，到底是谁放的？”

    众人俱是摇头，季浩初分析道：“那人的实力不在我之下，不然我不会发现不了他。他要是出手，我们一个人都走不了！”

    曾小仁这才知道刚才处境的危险，在他们和江宏武争斗的时候，竟然还有第三方在窥探着战斗。不过他为什么不出手，而是要用银针插穿自己的手掌，他百思不得其解。

    笼罩医馆的阵法被破去，修士警察自然注意到了这里的异常。一道飞剑划破夜空，一个修士警察御剑而来。

    “发生了什么！”修士警察喝道，他的飞剑上有剑气在酝酿，随时准备出手。

    有点不好解决，月茹和曾小仁正不知如何解释，季浩初走了近去。

    “没什么大事，炼丹炸炉了而已。”季浩初掏出一枚徽章，亮在修士警察眼前。

    “八品医师！”修士警察惊叹出声，作为警察，他自然能够分辨医师协会的徽章。眼前这个年轻人，不仅是尊贵的医师，更是其中的八品医师！这样的人物，在岐城一个都没有！

    八品医师别说是扰乱秩序，就是杀一两个无关紧要的人，相信也没有人敢怪罪他。规矩，是相对而言的。

    修士警察赶紧下了飞剑，对季浩初敬了一礼。还讨好道：“医师大人，要不是我叫人替你把这里收拾一下？”他指着凌乱破烂的医馆。

    “不必你，你先走吧，我们还有私事。”季浩初说完，修士警察就麻溜的走了。

    曾小仁有些吃惊，想不到这年轻人的身份这么牛。联想到医师协会，他大概明白了一些东西。

    医馆大厅里，月茹把季浩初的身份介绍给曾小仁，曾小仁并没有怎么惊讶。

    “无论如何，谢谢你刚才出手。”

    季浩初推了下眼睛，“小事一桩。我说的，你怎么想？”他指的是让曾小仁加入医师协会的事情。