
    从看到宋曼的第一刻起，许思就决定倾尽全力来教导她。他知道，拥有苍龙血脉的人，迟早会一飞冲天，到达他们这些人永远难以仰望的九霄之上！

    更何况，宋曼还是西洲十大企业之一，血脉强化公司董事长的干女儿，传承万年的妖神宗长老的弟子！这种身份，让他面对宋曼时，都是语气尊重，不敢半点托大。

    所幸的是，这小姑娘也很懂礼数，虚心好学，这让许思十分满意。

    宋曼装作认真的从上方扫过，眼神深处却埋着一丝不屑。下方那些人，就算是在优秀，也抵不上她一丝一毫。她的舞台，注定是整个西洲，而不是这小小的修行大学！

    猛然，她的瞳孔大放，身体一颤，差点从天空中摔下去。

    “怎么了？”许思用力量托起她。他皱着眉，神识往下方扫过，没看到任何异样。

    “没什么，刚才血脉之力运转出岔了，现在好了。”宋曼解释道。

    “嗯。”许思并没有多想，而是说道，“我知道你血脉强大，甚至龙角可以无时无刻的吸收能量强化血脉之力。让你的修行一日千里，现在就能达到四星战将的修为。但你也得多加注意，修行一路坎坷不断，除了任何差错，就可能引来严重的后果……”

    许思一番说教，宋曼一副受教的样子，心里却在骂道，废话真多。一个战尊还在我面前装前辈，我要不了一两年就能超过你！

    她面色平静的看着下方，注意力却一直锁定在一个人身上。

    曾小仁这时已经来到了第九门，这里是一道一千多米高的瀑布。激流汹涌，还有落石砸下，第十道门，就在瀑布上方。

    曾小仁手如鹰爪，攀爬在布满青苔的滑石上。这些滑石硬如钢铁，表面异常光滑，曾小仁几千斤的力量，在这里无从施展。

    面对像铁鞭一样抽打的水流，他不得不屏住呼吸，将血脉之力外放，在头顶上形成一个小小的保护罩，来保护脑部。

    “快，我不仅要通过，还要比别人快！”曾小仁看到，有人能够直接顶着瀑布，在滑石上纵跃！

    他加快速度，超过一个个对手。爬到一半之时，突然上方砸下一块巨石，险些把他砸落。

    曾小仁刚躲避过去，又有更过的巨石落下，他抬头一看，只见江宏武正一脸得意的望着他。他的拳头，在滑石上飞快敲击着。一块块巨石砸向曾小仁，江宏武要阻止他过关！

    “真是斩草不除根，春风吹又生，下次有机会，把这家伙解决掉！”曾小仁狼狈的躲着袭击。在这瀑布半空，他很难做出有效的反击。

    江宏武见状，更加得意，干脆一记血爆拳打在瀑布下的崖壁上。轰隆，崖壁从中间裂了一大块，直接朝曾小仁砸下，根本无从躲避。

    “活该，这次该你滚蛋了！”江宏武知道即便曾小仁落下瀑布，也能凭借青铜五徽章进入学校，但是只要能恶心一下曾小仁，他就觉得不亏。

    “轰！”江宏武正要往上爬，却听到上方发出爆裂声，同样一块巨岩落下，对准江宏武的身体。

    他往上看，曾小仁正纵越在激流之中，每一次飞蹬，他就能拔高十几米！短短时间之中，他就掌握了这个技巧！

    “混蛋！”江宏武气急，凭他的本事，是断然躲不过这块落石的。正当落石要砸到江宏武的时候，一道白光闪过，将落石击碎。

    曾小仁耳边传来考官冷冷的声音，“下次再恶意破坏规矩，直接剥夺考核资格！”

    这是明显的包庇！曾小仁没有反驳，却装作不经意的往下方上吐了口口水，正巧就落在一脸劫后余生表情的江宏武脸上。

    “可恶！”江宏武怒不可遏，却又无可奈何，曾小仁已经把他远远甩在了身后。

    天空上，那些考官都注意到了这里，但却没有多话。出手帮助江宏武的考官怕是和江宏武有点关系，严格来说，江宏武也有实力通过十三门，所以大家都是睁一只眼闭一只眼。

    只有宋曼眉头微微皱起，曾小仁的实力，怎么也进步的如此之快？他不是没有打血脉针吗？就凭他的人族血脉，他凭什么能做到？

    “这人族小子不错啊，我看他也有潜力进入血脉班。”许思一开口，几个考官都显得有些惊讶。

    “我看他也只是高阶血脉战士，能进入血脉班，一般都是战将。再不次，也是能够获得荣耀评级的佼佼者，这小子，哪点都不占。”一个考官不同意他的意见。

    “是啊，作为人族血脉，他能走到这里，已经算不错了。但对比其他人，那就差远了。有几个天才都已经闯到第十门了！”

    “许前辈这次怕是走眼了。”除了许思，无人看好曾小仁。甚至宋曼也难得开口说道：“他确实没有什么特别之处，我看他甚至闯不过十三门。后面的几道门，一道比一道难，人族没有血脉天赋，肯定过不去。”

    “说的有道理。”几个考官纷纷点头。唯有许思，还是有些新奇的注意着曾小仁。

    他的实力最强，能看到的东西也比其他人多一点。他发现，曾小仁看似缓慢，其实这些难关对他一点压力都没有。他是在闯关的过程中学习其他人更好的应对方法，例如那种攀登瀑布的提纵之术。

    半个小时之后，曾小仁将第十门通过！他来到第十一门，最后三门是真正的难关，最先挑战成功的，就能进入血脉班！

    第十一门之中，是一片荒漠。曾小仁踏入荒漠之中，他面前的黄沙渐渐隆起，形成一个沙人，朝他扑来。很显然，这一关检验的是战斗！

    “喝！”曾小仁可是在战皇中修行到了青铜五，他的速度比沙人更快，径直一拳打中沙人的脑袋。

    哗啦，沙人脑袋被打散，但是它的身体却并没有停下来。曾小仁留了个心眼，翻身躲过沙人的攻击。

    沙人的脑袋再次凝聚出来，而且颜色渐深。再次交手，曾小仁将它腹部打碎一个大洞，它依旧安然无恙，用黄沙凝聚出自己的身体。

    而且每“死”一次，它的力量似乎就大上几分。曾小仁侧眼去看其他人，看到一个妖族长出四蹄，健步如飞，想要摆脱沙人。不想那沙人突然飞向天空，漫天黄沙落下，源源不绝，直接将他掩埋在荒漠中，消失不见。

    “似乎非要战胜它才能通过，可是它的弱点究竟在哪里？”曾小仁神识扫过沙人身体的每一处。