
    侍者走过几个拐角，消失在曾小仁的视线中。

    他遇到两个工作人员，一脸刺激的说道：“诶，现在前面来了个找林教头的小子，估计是要找他学战技。”

    “林教头，哪个林教头？”

    “当然是经常练死人那个，林振！”

    “卧槽！”两个工作人员脸上也带着惊恐，“那小子不要命了，竟然敢找他！他在血道场，比荒兽还要恐怖。我宁愿面对荒兽，也不想看到他。”

    “是啊，我也不明白他为什么要作死。”侍者摇头道，“对了，林教头是不是还在那个地方？”

    “对，他最近一直在那了修炼。你小心一点，别被误伤到了。”

    “我才不会自己去。”侍者机警道。

    曾小仁等了没两分钟，就看见侍者折返回来了，说道：“我带你去找他。”

    曾小仁跟着他走，横穿了整个血道场，再往后，是一片葱葱郁郁，繁茂沧桑的蛮荒森林。

    侍者说道：“你往里面走个几里路，林教头应该就在前面。对了，小心一点，这里搞不好会有荒兽出没。”听他的意思，是他不准备带路了。

    这片蛮荒森林是这里血道场最大的特色，直接连通城外蛮荒世界，让蛮荒世界的危机蔓延到血道场中，给广大血脉修行者修炼。

    同时，因为在血道场中，会有强者不时监督这里，无形之中，让这里的危机比真正的蛮荒世界又小了不少。可谓修行的绝佳去处。

    曾小仁顺着他指的方向往前走，穿过千百年树龄的古木，一路上荆棘藤蔓丛生，还有不少飞禽走兽出没。幸运的是，这里只是最外围，他还没有遇到荒兽。

    大约走了四里路，曾小仁听到前面传来声响。听声音，似乎是人的惨叫声，凄厉痛苦。他心中一动，这里还属于血道场，肯定不会出现什么仇杀之类的事情，难不成是某个修行者遭遇荒兽了？

    他加快脚步，往前面探去。随着距离的接近，那惨叫声也越来越频繁，声音越来越大，听的曾小仁鸡皮疙瘩都起来了。这人到底遭遇了什么？

    等到曾小仁看到那人，他才明白对方是有多痛苦。只见一个妖族少年坐在一处地坑里，坑里爬满了密密麻麻的蚂蚁。那些蚂蚁一个个都有大拇指大小，庞大的数量看上去让心心里发麻。

    而那妖族少年就坐在蚂蚁窝里，无数蚂蚁在他身上撕咬，用酸液腐蚀他的身体。而他表情扭曲，强行用血脉之力抵挡，他的皮肤变出一层角质，不断的被蚂蚁咬掉，同时又在不断生成。

    时不时还会有一两只蚂蚁钻到他的血肉里，他还得分神用血脉之力杀死。这样的痛苦，常人根本无法想象。

    曾小仁跑过去，喊道：“我来帮你！”他手上血脉之力汇聚，正想出手。那妖族少年却喊道：“别！让我在这里！千万别出手！”

    他几乎是嘶吼出来的，曾小仁不得不停下。他想不明白，这家伙为什么要自虐。以他的血脉之力来看，他应该是有实力出来的。再说了，这群蚂蚁不过是块头大一点罢了，又不是荒兽，力量爆发就可以全部震死！

    曾小仁正欲询问，突然面前多出一人。那人身体修长，面容坚毅，一双眼睛严峻有神，是个妖族男子。

    “你是谁，为什么到这里来？”他说话的时候，声音中带着一种威慑气势。曾小仁仿佛感觉对面站着的不是一个人，而是一头猛虎。

    “我叫曾小仁，是来找林振林教头的。”

    “找我？什么事？”那男子疑惑道。

    原来他就是林耀的父亲林振，曾小仁赶紧取出林耀的亲笔信，递过去说道：“我是林耀先生名下的学员，给是他给您的信。”

    林振双手未动，那封信就自动漂浮到了他的前方。他的神识扫过，那封信瞬间化作飞灰。他打量着曾小仁，眉头微微皱起，道：“竟然让我教导你，你一个人族，有什么值得他看重？”

    曾小仁不知如何回答，只好说道：“麻烦林教头了。”

    林振突然一只手探在他的肩上，一丝血脉之力像是游龙般飞速穿过他的筋脉。他一边说道：“资质平庸，不过血脉之力倒是还精炼，体内还有异火。或许在别人眼里有点本事，不过在我这里完全就是垃圾。”

    他收回手，继续说道：“我林振从不轻易教导学员，但凡要教导，必须要成材！不成材，就去死！”

    他指着那土坑说道：“看到了吗？这只是修炼方式之一，我还有更多更残酷的修行方式，甚至可能会丢掉性命，你敢吗？”

    土坑里的少年还在凄惨的喊叫，万蚁噬体的滋味光是看着就觉得痛到灵魂深处。曾小仁毫不犹豫，说道：“只要能变强，什么训练我都接受！”

    “好！”林振说道，“这可是你说的，以后你就在我这里修行。记住，时时刻刻都要做好死的准备！”

    说实话，曾小仁心里压力还是蛮大的。平常人修行，行就是行，不行就是不行，哪能为了修行身死？但在林振这个怪人眼里，做不到就继续训练，到死也要做到！

    林振对那坑里的少年喊道：“你继续呆在这里，不把骨甲炼成就别出来！”

    林振把曾小仁带着靠近血道场内部的蛮荒森林旁边，说道：“你现在实力太弱，还不适合深入修行。这里有几百颗古木，你修行的第一步，就是把它们全部撞倒！”

    曾小仁望去，那些古木一个个足足够几十尺高，有的要十几个人合抱才能绕着树干一圈，而且它们受到蛮荒世界的滋养，硬如金铁。

    别说把它们撞倒，就是用刀剑来砍，也得砍废几个法宝！

    林振才不会理会这些，他说道：“撞击的目的，是为了磨练你的身体，和训练你的发力技巧，你不要想任何方式偷懒，不然被我看到，直接把你丢到蛮荒森林深处去！”

    接下来，他开始为曾小仁展示如何撞树。寻找身体的各个点，同时血脉之力也要发动护住肌肉，不然会损伤自身，适得其反。

    还有就是腿部和身体上半身的协调，让撞击的力度更猛，更强烈。林振为了激励他，还说道：“你如果在一个月之内，完成我的任务，我就传授你一门战技――铁山靠！反之，完成不了，你就跟刚才那师兄一起，去蚂蚁坑坐三天！”

    曾小仁一头冷汗，难怪之前血道场的侍者提起林振就一脸害怕，这教头哪里是训练人啊？分明就是折磨。

    但自己选择的教头，跪着也要训练，曾小仁开始了自己的撞树修行。

    晚上，等曾小仁回到医务处，他已经是鼻青脸肿，浑身青胀。月茹大吃一惊，连忙问道：“小仁，你怎么了？被人打了？”

    曾小仁尴尬道：“没有，训练炼成的。月茹姐，有什么丹药吗？给我来两颗。”

    月茹放下手里的医术，说道：“现在我们才来医务处，丹药都没有备全。不过这里药材很齐全，我现在就帮你炼制，你等着啊。”

    月茹的炼丹水平日益高涨，很快几颗治疗跌打损伤的丹药就被炼制出来。曾小仁回到房中，用丹药修复身体。

    “经过一天的撞击，没想到我不仅是身体强度，就连血脉之力也凝实了几分，长期下去，说不定会让原始血脉浓度提升，提高修为。”

    河图说道：“这是当然。那个林振，别的不说，眼光倒是很准。你的人族血脉，虽然领悟力天赋超过其他，但缺陷就是身体素质比不上那些妖族和巫族，所以在你弱小的时候就得弥补缺陷，打好基础，以后才能变得更强。”

    曾小仁赞同道：“嗯，他要求再严，我也会坚持下去。不过今天一天才撞到了六颗树，完成任务有点困难。而且明天就要开学了，不知道修行大学的课程又是什么。”

    曾小仁早就跟林振说过，只能在课余的时间来血道场修行。所幸的是，修行大学的课程安排并不紧凑，往往一周才有两三节课。

    第二天，便是开学的日子。曾小仁按照学校的通知，前往主修区教学楼。

    “我是六班，也就是在这里了。”曾小仁来到教室外，往里面望去，同班同学已经来的差不多了。

    教室里大概有三十来人，长相各异。妖族巫族混杂，巫族还好，他们的男性普遍都长得人高马大，肌肉发达，而女性比较娇小。

    至于妖族，就是形态千奇百怪了。长角的，长毛的，长翅膀的，长尾巴的都有。甚至有的看起来完全就不是个人，长得跟个荒兽差不多。

    曾小仁走进教室，随便找了个位子坐下。在课桌上，摆放着一只玉简。这是一种记载知识内容的法宝，也就是修行大学的课本。

    曾小仁把神识探入玉简之中，里面先是介绍了一些校规之内。比如不许破坏公物，不许打架斗殴等等。再后面，就是对学校的教授和老师的介绍，课程的介绍。

    他神识飞速浏览，把修行大学的概况全都了解了一遍。

    “这节课是修行功法课，讲解如何分辨修行功法的优劣和修行的技巧。”曾小仁坐在位子上，等待上课的开始。