
    讲课的导师还没来，却来了个熟人。曾小仁诧异的看着进门而来的月巧巧，他想不到自己竟然成了这小丫头的同学。

    而且月巧巧进门就往他这边走，直接坐在了她旁边，两人成了同桌！因为之前月巧巧吸他血的事情，曾小仁到现在都懒得搭理她，不过不代表其他人也是。

    月巧巧一进门，教室里的声响就明显大起来了。她穿着一件修身的女修服，露出两截藕臂。身材那自然没话说，她和她姐姐都是那种完美比例，前后有型的身材。

    不过对比起来，月茹的身材更丰腴一点，简单的说，就是胸更大一些。但月巧巧的身材看起来就更性感了，特别是一双长腿，引人遐想。

    “好靓的妞！”教室里有人惊叹道，“完全碾压幻网上那些卖肉的女主播！”

    “你什么眼光！”旁边的人鄙视道，“这妹子比她们清纯多了，我看她绝对可以评上我们归藏城修行大学的校花！”

    “想想要和她同学几年，还有点小激动！”

    普通人和修行者除了实力以外，其实性格没有太大差别。血脉修行者一样喜欢金钱和美女，只不过他们的要求更高罢了。

    “龚哥，你看那妞怎么样？”在教室的一处，一个妖族少年一脸猥琐的问旁边的同桌。

    被他称之为龚哥的人，同样打量着月巧巧，视线停留在月巧巧白花花的大腿上。月巧巧柳眉拧直，示威性的瞪了他一眼。

    龚庆突然一笑，跟旁边的人说道：“有脾气的小妞，而且长的不赖，我就喜欢这种！”

    “龚哥，你要对她下手？”旁边的妖族少年问道。

    “废话！”龚庆骂道，“我敢保证，这妞就是在整个修行大学都能排上前三，我不赶紧下手，学校那几个有名的花花公子就要下手了。”

    “他们实力和背景都太强，即便我老爹是归藏城大酒店的老板，也比不过他们。”

    妖族少年羡慕道：“龚哥，不提他们，你在归藏城也算是有名的公子了。我看这小妞，很快就要被你拿下。”

    龚庆大笑道：“这是当然，我龚庆出手，还有的跑？龟子，看到那小妞旁边的小子没有，你去，让他把座位让出来，我要坐那里，随便找那小妞谈人生。”

    龟子是那妖族少年的外号，他是铁甲龟血脉，名字叫做乌潜，是龚庆家的家奴。

    像龚庆之中富家子弟，上学的时候带家奴也不罕见。无论是什么势力，都有赡养私兵或者培养势力。即便龚庆家的归藏城大酒店是以使用异火的厨师出名，但他家同样培养了一群战斗人员，乌潜就是其中之一

    “喂，小子，你坐那边去。”乌潜拍着曾小仁的桌子。

    曾小仁正在闭目修行，他向来是不肯浪费一点时间的。现在突然被人突然打断，他有些不悦的问道：“这座位有规定是你的吗？”

    “没有，不过龚哥要跟你换位子，你赶紧起来！”乌潜呵斥道，“你一个人族，没让你站着就不错了。”如果换成其他人说不定他态度会客气点，但是他察觉到曾小仁就一人族血脉，态度就恶劣起来。

    因为血脉的缘故，曾小仁没少受到歧视。山海世界修行血脉之力，所以血脉歧视相当严重。传承强大的，当然看不起传承弱小的。

    其中被认为毫无用处的人族血脉，更是被人看不起。要不然，血脉针这种东西也不会在山海世界这么畅销了。

    “不换。”曾小仁的回答简单明了。对他不客气的人，他也不会对别人客气。

    “嘿，你小子还不识抬举？”乌潜说道，“你不是归藏城的本地人吧？你知不知道龚哥要想整一个人很容易的。”

    “关我屁事。”曾小仁冷哼道。

    乌潜见他这么嚣张，正想出手教训。曾小仁又说道：“怎么，你要在教室动手？”他的话提醒了乌潜，修行大学的校规可不是能随便违反的，校级处的老师战斗力可不是一般强悍，收拾他们就跟收拾小鸡仔一样。

    “龟子，回来。”龚庆喊道。

    “你给我等着。”乌潜丢了句狠话，回到龚庆旁边。

    “龚哥，那小子不答应。”

    龚庆笑道：“不急。这种不认识我的乡巴佬还多的很，马上就上课了，别惹事。等会下课，你知道该怎么做吧？”

    乌潜心领神会，他作为龚庆的家奴，也就是他的打手。教训过的人不说几千，也有几百了。

    “龚哥，你放心泡妞，其余的事就交给我了。”

    正式上课了，任课老师是一名七星战将，他踩着飞剑飞进教室。整个教室都安静下来，他什么废话都没说，直接开始讲课。

    必要的东西玉简之中都有，他用不着浪费时间。至于学习？能来修行大学的，那个不是修炼精英。就连龚庆这样的人，也是一本正经的听课。

    狂妄的资本，来自于实力。这个道理，每个人都懂。

    这个老师讲的知识深入浅出，有很多都是曾小仁之前从未注意的东西。他一边听课，一边在体内修行《羲皇心经》，果然发现修行效率有显著的提升。

    看来来修行大学的决定果然没错，曾小仁目露悦色，这还只是基础课，不知道后面那些大学的专业课又能学到哪些有用的知识。

    一节课的时间是一整个上午，其中，还会留出一个小时供学生们相互交流或者像老师提问。

    到了交流的时间，曾小仁就很尴尬了。那些同学讨论的兴高采烈，却没有人搭理他。

    河图说道：“看到了吗？这里还只是学校，你要是在其他地方，受到的冷遇肯定比现在还尴尬。”

    曾小仁心里微微一叹，却并不意外。这几年，他不都是这么过来的。当初父母在世，就一直劝他打血脉针。后来去找工作，去医馆，去血道场，医师协会。任谁看到他都会小瞧一眼，他的血脉在别人眼中，就是卑微和低贱的代名词。

    反观旁边的月巧巧，周围围了一大群人。那些个巫族、妖族的少年都凑到她旁边，问着问题。

    “这位美女，你叫什么名字？”

    “我是贺连城，有兴趣探讨修行问题吗？”

    ……

    月巧巧礼貌的笑着，“不用了，我没有任何问题。”她不想搭理任何人，一方面这些人的看似讨论，实际骚扰是个问题。另一方面，她不觉得这些人有资格和她探讨问题。

    在修行上，月巧巧在岐城就是出了名的天才，不然也不会直接就被修行大学录取了。要不是因为她的精灵兔血脉被判断战斗力弱，她现在就进血脉班了。

    “你叫月巧巧是吧，我是龚庆。”龚庆让乌潜把人挤开，自己凑上去。一脸微笑的对月巧巧说道：“有什么不懂尽管问我，虽然我实力不是很高，但也有一星战将了，而且马上就要突破二星。”

    六班里，几乎都是高阶血脉战士，仅有的两个战将学生，一个是龚庆，另一个就是月巧巧了。

    听到他是战将，周围的同学看他的眼神不由自主就尊敬起来。血脉战士和战将之间是一道坎，他们这些学生往往还要用半年甚至一年才能突破。

    而龚庆现在就要冲刺二星了，这足以说明他在修行方面远胜这些同学。

    龚庆实力强，而且面相也不错。但月巧巧还是不怎么想搭理他，这种感觉不需要任何理由。她走下座位，来到曾小仁旁边，小心翼翼地问道：“曾小仁，我有个问题，能请教你吗？”

    见到这一幕，所有人都惊呆了。这什么情况？女神竟然不搭理他们，而去问一个没人搭理的人族小子！开玩笑，那小子能懂什么？

    在他们看来，这小子能够进修行大学都是天大的运气了。一般的人族，都是城市里最低贱的那群苦力，作着最下贱的工作，混吃等死。

    龚庆脸上露出一丝冷意，这小妞太不领情，她去找那个人族，肯定是为了逃避自己这些人。其他人的想法和他一致，月巧巧回避他们，他们当然不能继续上去骚扰。毕竟，老师还在教室里。

    “这小子，真是走了****运。”有人低声道。

    曾小仁看着月巧巧，面无表情，语气生冷的说道：“不能。”

    他话音一落，那些本来要回到座位的同班同学身体一震，不约而同的回过头来。

    “大爷的，这小子是猪吧？”一个巫族不可置信道，“要是我，肯定答应啊！”

    “猪怎么了？猪也喜欢美女，猪的实力也很强！”旁边一个有猪妖血脉的少年不满道。

    “这小子，还算有自知之明，等会教训他别教训的太惨。”龚庆对乌潜说道。

    面对曾小仁的拒绝，月巧巧不仅没有恼怒，反而是一脸委屈的说道：“我又不是故意的，你为什么不能帮我？”

    她指的是吸曾小仁血的那件事，至于请求，她当然是发自真心的。曾小仁和她一起生活了这么久，曾小仁的一些本事，她和姐姐都有所了解。

    不光是医术惊人，而且修行速度也是一日千里。短短两个月，他就达到了高阶血脉战士巅峰。月巧巧平日自诩天才，在曾小仁面前都不够看。

    她心里早就认定曾小仁是人族的传承者，和其他“人”不同。他掌握的知识，每一种都足以让人惊艳。不说别的，就月茹在他的指点之下，修为也是突飞猛进。

    月巧巧都看在眼里，作为修行狂，她早就想请教曾小仁了。