
    沙人看似处处是弱点，可它却能不停的凝聚身体。曾小仁尝试从它的天灵盖拍下，把它大半身体全部打烂，依旧没有任何效果。

    天空中，几个考官议论纷纷。

    “到了十一门，优劣应该都能看出来了。你们觉得选那些人进入血脉班？”

    “那个叫斯塔的蛮族少年，一身神力，可以入选。”

    “妖族的龟岩，他的血脉传承很强，一身防御堪比中等的战将！”

    ……几个考官大概说了二十来个名字，就剩下几个没定。

    “剩下的，就在那唐容、江宏武、仲恺等人之中选择两个。”考官们说了很多，唯独没有曾小仁。

    “你们都不看好那人族小子？”许思问道，“他目前表现出来的实力足以排进前三十了。”

    “人族血脉？”一个考官摇头道，“许前辈，你不要开玩笑，他现在表现的实力虽然可以，但那是其余人没有施展血脉天赋的缘故。”

    “任何人都知道，只有人族没有血脉天赋，他在这方面，终究会弱于其他人。”

    许思笑道：“我倒不觉得。我看着小子即便没有血脉天赋，也能在后面几关超过他们！”

    “怎么可能？那些人都是战将修为了！”又是一个考官说道，他是九星战将，深知战将和血脉战士的修为差别。

    “既然你们都不相信，那我们来打个赌。”许思起了点玩心，“就赌这曾小仁能不能进前三十。我赌他能，赌注是一块百年玄冰。”

    “百年玄冰！”一个考官惊呼，“这东西只有蛮荒世界的绝寒之地才能孕育，可以用来炼丹、炼器，也可以用来修行，堪比六星战将的法宝！”

    “许前辈这么豪气，那我们就陪您玩一次。我赌他不能，赌注是一根三寸乌鬼木。”

    “十片火檀鳞片，我赌他不能。”

    ……考官纷纷赌曾小仁不能，最后就连宋曼，也赌了一块宝玉，压曾小仁失败。

    “许前辈，这次你怕是要输大了。”宋曼笑道，“那小子资质平庸，是断然进不了前三十的。”

    许思蕴含深意的一笑，道：“那可不一定。宋曼，你看好了，有些人表现的虽然平凡，但在他身体里，却隐藏着无限的潜力。”

    宋曼心里鄙视，曾小仁什么资质她还不清楚吗？整整三年，都没能成为血脉战士，让自己占了苍龙血脉针。即便他现在能够修行，想必也是个平庸之人。

    下了赌注之后，所有人的神识都不约而同的聚集在曾小仁身上。曾小仁这时还在和沙人缠斗，而已经有二十来人通过了十一门。

    “连个沙人都打不过。”一个考官笑道，“这沙人只要用战将的血脉之力镇压就可以轻松度过，他实力不够。”

    他话音刚落，就看见曾小仁突然暴喝一声，跃身而起，一拳将沙人打成了烂沙，沙人再也没有凝聚。

    “原来这关考验的不仅是战斗力，还有洞穿力。这沙人全身被十一门的阵法联通，如果不能一瞬间震碎这丝联系，就杀不死它。”

    曾小仁飞奔进了第十二门，目前排名第二十九。

    刚才那考官尴尬的咳嗽了一声，道：“这方法都让他撞到了，运气真好。”

    第十二门的环境更加恶劣，里面是一片冰地。这里的寒气能够瞬间冻住任何物体，曾小仁身上覆盖出一层冰晶，并且慢慢加厚。

    曾小仁必须要不停的动作，并且用血脉之力保护身体，才能在这片冰天雪地中前进几步。但这里除了寒气，还有凌冽的冰风。

    那冰风入骨，从身体的每个毛孔钻进去。曾小仁感觉自己的血液，还有血脉之力都被一股寒意侵蚀，开始冻结。

    反而那些巫族和妖族，却并他轻松多了。有些巫族身上巫文闪耀，直接将寒意拦在身外，大摇大摆的走出十二门。

    有的妖族则是直接激活血脉之力，身上长出****或者鳞片，顶着冰风和寒意前行。虽然走得不是很快，但比起曾小仁来说，快了不少。

    “许前辈，你要输了！”考官们得意起来，“没有血脉天赋，他拿什么和别人比？”

    曾小仁咬牙前行，想用血脉之力支撑，可身体连同血脉之力，都被冻住，寒意侵入骨髓之中，在这样下去，他就要直接被淘汰。

    “看来，不用异火不行了。”曾小仁心里叹息一声，单凭自己的血脉力量还是过不了这里的关卡。

    炽热的温度从他的心脏处蔓延，瞬间充满全身血液，他身上的寒冰被高温灼烧成蒸汽，消失在空中。紧接着，一层火幕围绕在他身边，任何寒气靠近都会被融化。

    “这小子竟然有异火！”几个考官叫起来，“看样子排名还不低，这种珍宝，连我们都没有。”

    宋曼紧皱眉头，曾小仁的手段，多的有些超过她的想象。这家伙，到底还隐藏着什么？

    曾小仁利用焚心兽火迅速冲过第十二门，来到最后一道关卡。这时他的排名已经到了第二十，有十一个人，实力都达到了二星甚至三星战将，他们甚至已经完成了十三门的考核。

    所以和曾小仁同时竞争的还有八人，考官们的心都揪起来。他们不由浮现一个念头，该不会，这人族小子真的能行？

    第十三门里，是一片空旷，白茫茫的世界什么都没有。

    “看不到人，也看不到门，这一关的考验，就是从这里找到出口？”曾小仁用神识扫过四周，可什么也没发现。

    他奋力奔跑，周围依旧是白茫茫的空间，什么都没有。施展血爆拳，也没有任何力量波动。

    到底该怎么破解？他又试了异火，在这空间之中，什么异常的反应都没有。

    “阵法，这里肯定是阵法。可是就是知道，也找不出破解的办法，我从来没有学过阵法知识！”

    曾小仁焦急的时候，已经有几人成功通过了第十三门，他们来自于各个势力，从小就被教导过阵法知识。

    “时间怕是不多了，我的目标不是通过，而是进入前三十，加入血脉班！”曾小仁感到了时间紧迫。

    上方的考官们终于松了口气，这小子还是被难倒了。自己的那些赌注不用失去，每个人还可以得到许思的百年玄冰，真是赚到了！

    “二十九个人！”一个考官喊道，“他要失败了。”

    曾小仁停下脚步，不再乱无目的地乱走。而是前前后后，在依循某种轨迹。

    “乱走？”有人笑道，“他这是想要瞎猫碰死老鼠了。”

    “不，他不是乱走。你们看他的动作！”考官们往下看去，他们脸上的表情忽然就精彩起来。

    “他这是，在破阵！”一人惊呼起来，其余人也是目露惊骇。这第十三门的考验根本不是破阵，而是找到阵法的生门，直接走出去。要是阵法破了，接下来的考生还考个屁啊！

    “前三步，右上一步，注入一成血脉之力……”河图在指点曾小仁。靠他自己，是破除不了这个阵法的。曾小仁也不迂腐，既然有可以通过的办法，那何必不用？

    阵法对于河图来说，简直就是像小孩子画画那么简单。河图的本身，就是一张天地道图，伏羲氏曾从它的本体上领悟出八卦，八卦阵可以演化万阵，这世界上，还有河图看不懂的阵法？

    看着曾小仁一道道手笔，天空上的考官已经按捺不住了。“阻止他，不能让他破阵。”