
    许思用手往下一抓，天空中凝聚出一道大手虚影，一下把曾小仁从第十三门中抓了出来。

    曾小仁正要破阵，突然就出现在了天空中，几个考官怒视着他。这小子，不仅要坏阵法，还害自己等人输了赌约，真是可恶！

    曾小仁正疑惑不解，他的视线突然看到一张熟悉而又陌生的脸。他的眼神如刀剑般犀利，身上突然爆发出凌冽的气势汇聚在宋曼身上。

    是她！曾小仁心里的仇恨之火忽的就被点燃。那么多年的亲人，竟然因为一支血脉针就反目成仇，那种被背叛的屈愤一股脑涌了上来。

    宋曼面色波澜不惊，保持着那副恬静的样子，似乎她完全不认识这个曾经的“哥哥”。

    看着曾小仁一直盯着宋曼，几位考官也没有多想。宋曼长这么漂亮，正常的少年都会做出这种反应。

    “许前辈，现在算他通过了吗？”一个考官问道。如果曾小仁继续破阵，应该是能赶到前三十名。

    许思点头道：“当然如此。”

    见他如此回答，几个考官脸上都是一片懊悔之色。刚才他们都赌的曾小仁成功不了，可谁知道这小子跟开了挂一样，每道难关都能通过。

    甚至在最难的第十三关，他想的不是从阵里出去，反而是破阵！考官们觉得这听起来甚至有些荒谬，十三门考核存在了几十年，从来都没有一个考生能够破阵，即便那个才觉艳艳的天才，也只是加快从阵中出来的速度罢了。

    这个阵，可是一名九星战尊布下！就是他们，也破解不了，可现在，却让一个不被看好的人族小子破解了。一时间，考官都面面相觑，这小子，还真是个天才！

    “曾小仁，既然你能够进入前三十，那么，这血脉班的资格你也拥有一个。”许思说道，“这是你的班长，以后血脉班的事情，都问她好了。”他指向宋曼。

    “我反对！”说这话的不仅是宋曼，而且还有曾小仁！

    什么情况？考官都愣住了，连许思也是一脸茫然。宋曼怎么会突然反对？还有，曾小仁加入考核不就是为了进入血脉班吗？给他名额他还不要，脑袋抽风了吧？

    “为什么？”许思疑惑道。

    宋曼首先开口说道：“他虽然通过了考核，但在考试中有违规情节，他曾经用巨石阻碍其他考生。”

    “那不过是意气之争，何必纠结？”许思其实是想让曾小仁进入血脉班的，曾小仁在考核中表现出来的智慧和实力，让他很满意。

    “除此之外，作为血脉班的班长，我觉得他的前途有限，进入血脉班会影响我们血脉班的名声。”宋曼分析道，“我探查他的血脉，实在太平庸了，没有任何上升的空间。”

    “是啊，这种学生进了血脉班，岂不是拉低血脉班的水平，让别的修行大学小瞧了我们？”

    “血脉班历史上从来没有过人族进入，这次也不能例外。”

    考官们也开口为宋曼说话，曾小仁让他们输了赌注，他们心里都有点不悦。

    许思犹豫道：“这样有些不妥，对他来说，实在不太公平。”

    “没有什么不妥！”曾小仁一直在冷眼旁观。在知道血脉班的班长是宋曼的时候，他心里已经拒绝上血脉班了。

    每天面对自己的仇人，他岂会爽快？就是不上血脉班，他也能成为最优秀的那个！

    “我不想进入血脉班，您不用为难了。”他的声音异常坚定。

    双方都反对这件事，许思自然也不会自讨没趣。他说道：“既然如此，那你就只能作为普通学生。不过血脉班的事情，不许乱说。”

    “我明白。”曾小仁知道他怕这件事传出去，让人议论修行大学不公平。

    “嗯，既然你失去了血脉班的名额，那我也给你一点补偿。”许思手上蓦然出现一块紫玉，那是从他的空间法宝中拿出。他说道：“这乃是蛮荒世界中的天然紫玉，随身携带可以净化身体浊气，与修行有益，就补偿给你了。”

    “多谢主考官。”曾小仁并没有客气，能增强自己的宝物，不要白不要。

    “好了，你走吧。”许思手一摆，曾小仁的身体就慢慢降到地面。

    宋曼眼中的冷光一直看着他的背影消失，她知道曾小仁对自己的仇恨有多深。她现在所拥有的一切，都是用阴谋和背叛夺取的原属于曾小人的一切。

    每当深夜她从修炼中醒来，就会想起他仇恨的目光，这让她不安，所以之前在岐城的时候才会找人暗地对曾小仁下黑手。

    而现在，她发现曾小仁竟然没有自己想的那么失败。他不仅成功修行了血脉，而且还比一般人要强！她脑中再次浮现一个词――斩草除根！

    所以潜在的威胁，都要消灭在萌芽之中。宋曼心中生起杀意，本来我都放过你了，你还要自己撞上来找死，那就怪不得我了！

    曾小仁戴着紫玉，回到医馆。他通过了入学考核，只用等正式上课了。

    “宋曼的实力，起码达到了四星战将！”曾小仁握紧拳头，“我要比她更强，将她狠狠的踩在脚下！从今天起，我白天去血道场修行战技，晚上修行血脉之力！”

    河图提醒道：“别忘了医术和异火，有了这两个手段，比一味的苦修进步快的多。”

    “我明白。”曾小仁其实并没有落下这两个的修行。每天晚上修行血脉之力之前，他都会去炼丹室和月茹一起炼丹。

    两个人相互学习指点，进步非常之快。曾小仁现在已经能够炼制顶级的十品丹药了，而月茹，正在尝试十品医师的考核。等到她的丹诀和火焰熟练，估计就能成功。

    “对了，林教头曾让我拜访他爹林振，是时候去一趟了。”曾小仁想起来，便收拾一下，前往归藏城血道场。

    归藏城血道场位于城郊之处，不仅面积大，它其中的一部分甚至扩充到了场外的蛮荒世界之中。那里是一片蛮荒森林，神秘而危险，血道场敢直接把道场建在这里，足以证明归藏城血道场的强大！

    曾小仁佩戴上他的青铜五徽章，毫无阻碍的就进了血道场之中。他问吧台的侍者，“请问林振教头在哪里？有他的书信我要亲自交给他。”

    因为林振地位不低，自然不是自己想见就能见的，曾小仁只能用林耀的信当成凭借。

    “啊？你要找林教头？”侍者一脸惊恐。

    “是啊，怎么了？”曾小仁不解。

    “没……没什么？”侍者强壮镇定，说话却还是结结巴巴，“你等等，我……我去问问。”