
    曾小仁看见她那可怜兮兮的表情，犹豫了一会，这才说道：“好吧。”

    看着他犹豫的样子，班上的少年们几乎要骂娘了。装什么装？还不情不愿的，人家月巧巧找你都是你的运气了。你还真以为自己能指导什么？

    不管周围羡慕嫉妒恨的目光，曾小仁开始为月巧巧讲解她的疑惑之处。曾小仁修行的《羲皇心经》比起月巧巧修行的功法，不知道高明到哪去了。

    曾小仁有时候不经意说出的一点，月巧巧就美目放光，小脑袋不停地点头。这让其他人更是心里恨的直痒痒，这小子哪来的花言巧语，看样子还真把月巧巧忽悠住了。

    功法课很快就过去了，到了放学的时间。班上的人相继散去，月巧巧正准备等曾小仁一起离开。曾小仁却说道：“你先回去。”

    月巧巧乖巧的点头，然后独自回去。刚才的一节课，让她对曾小仁的印象再次大为改观。曾小仁讲的那些知识，比那七星战将的老师讲的还要精妙。不知不觉中，对于曾小仁的话，她下意识的就点头了。

    曾小仁之所以让她先走，是因为他看到那个叫做乌潜的妖族少年，对着他比划了两下。配合上他那极具挑衅的眼神，曾小仁大致也猜的出来，他想干什么。

    龚庆对乌潜说道：“记得用幻石记录下来，发到学校的幻网平台让他出丑。”

    乌潜点头道：“放心吧，龚哥。我保证他下次见了您老老实实地，再也不敢勾搭月巧巧。”

    他们的话，不仅是曾小仁，那些同学自然也能听见。一个个对曾小仁投去了戏谑的目光。

    “有好戏看了，我去看看热闹。”

    “活该，一个人族血脉的家伙，还想癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    “殴打同学这种事情，真是喜闻乐见啊！”没有人对曾小仁抱有同情。这个世界大多数人都是这样的想法，对于弱者，他们只能默默承受强者施加的一切，而强者，会被所有人尊重。

    “你，跟我过来！”乌潜指着曾小仁，自己率先出了教室。

    曾小仁无奈，“又要活动筋骨了。”他并不介意教训教训乌潜，免得班上这些人总给他找麻烦。

    他走出教室，后面一大堆跟着看戏的同学也远远跟着。

    乌潜和他来到大学里一片偏僻之处，这里很少会有老师路过，而且地方宽敞，最适合解决私人恩怨了。

    乌潜趾高气昂的望着他，手上拳头捏的咯咯响。“小子，你很不错嘛？我龚哥的话也不听，还敢染指月巧巧？”

    曾小仁冷静道：“废话少说，你到底要怎么样，我时间宝贵着。”

    后面看戏的同学们喊起来：“太嚣张了这小子，乌潜，收拾他！”

    “尼玛，他要是跟老子这么说话，分分钟削他！”

    乌潜也是目露寒光，说道：“敬酒不吃吃罚酒，今天我就让你爬回去！”

    曾小仁做出恍然大悟的表情，“爬回去，不错的主意。”

    乌潜已经忍耐不住，他血脉之力涌动，挥拳而来。他是高阶血脉战士中的佼佼者，对付曾小仁，他胸有成竹。

    曾小仁看着他的身影，自己却一动不动。

    “这小子，莫不是吓傻了吧？”后面看戏的人疑惑不解。

    曾小仁身体虽然没动，但是目光却仅仅盯着乌潜的一举一动。锐利的拳风扑面而来，说时迟那时快，曾小仁伸手一挑，乌潜的攻击就被他化作乌有。

    乌潜心中一颤，这小子好快的速度。他一击不成，又是一击，这次他用了更大的力量。曾小仁依旧站在原地未动，双手背负。

    等乌潜打来之时，他出掌一拨一推，乌潜不仅攻击被化解，整个人也被血脉之力冲退数十步！

    好诡异的小子！乌潜的脸色已经完全慎重下来，这小子的实力远在他的想象之上，看来不用血脉天赋是收拾不了他了。

    后面看戏的人也是微微惊讶，道：“还有两把刷子，难怪能考进修行大学。”

    乌潜大喝一声，激活自己的血脉天赋。之间他的身上还有拳上，都长出黑色的甲壳，焕发着乌光，他身上的气势，直接暴涨了一倍！

    曾小仁也不能像之前那样随意了，他开始蓄力。等乌潜再次冲到身前，曾小仁步子陡然向前一迈，身体倾斜，稳稳的一拳迎面而上。

    乌潜本来是暗讽的神色，可等他的拳头和曾小仁捧在一起。他才明白这小子的力量有多大，他拳头上的龟甲几乎是在瞬间就被打碎。

    一种强大的冲击力沿着胳膊往上，乌潜飞速后退，想要卸力。曾小仁冷笑道：“还没完呢！”他一跃而上，一腿劈在乌潜肩上，把乌潜身上的龟甲震出道道裂纹，鲜血四溢。

    “砰！”乌潜重重的摔倒在地，想要爬起，曾小仁一脚踏在他的胸前。乌潜顿时就感觉自己身上像是压了一座小山，任他怎么挣扎，都无济于事。

    后面的同学都看呆了，曾小仁的一连串动作，几乎是在一秒之中完成。他们只看到一阵幻影般的身姿，乌潜就被他踩在地上，浑身是血。

    “这实力，堪比战将！”有人吸了口冷气，“为什么，他不过是人族血脉，却比我们都要强！”

    “刚才那一瞬间的爆发，不仅有血脉之力，还有战技。”有人分析道，“即便是一般的一星战将，也不是他的对手。”

    “那岂不是说，在我们六班，他是最强的那个？”

    “不一定，龚庆是一星巅峰，应该能够压制他。不过对于我们来说，我们的确打不过他。”当曾小仁把实力展现在他们面前，他们嘲讽和戏谑的话语都不见了。

    实力为尊，曾小仁实力比他们强，他们就没有资格嘲讽，而是只能敬他三尺。

    乌潜当着这么多人的面被曾小仁收拾了，他羞愧万分，骂道：“放开我，不然你就等着龚哥的报复！”

    曾小仁笑道，“我好怕啊！”他抬脚，落下！乌潜惨叫声响起，他的胸前明显塌了一点，那是因为他的肋骨被踩断。

    曾小仁松开他，作为妖族，这点伤势要不命，但足以让他后悔一两个月了。

    乌潜吐出一口血水，愤恨道：“我记住你了。别以为自己有战将实力就能嚣张，比你强的，龚哥分分钟就能叫来一大堆。”

    曾小仁抬脚，装作要踢出的样子。乌潜惊叫一声，赶紧溜走，惹来后面一片大笑。

    “这乌潜，算是栽在他手里了。这小子实力这么强，看来我们也不能随便惹他。”

    “哼，这算什么？人族资质不行，当我们都突破战将时，他还只能是高阶，看他还敢这么嚣张！”

    曾小仁没有理会这些人，独自回到医务处。休息一会，他继续前往血道场修行，去撞树炼体。

    一连一个星期，曾小仁都是如此度过。那龚庆不知怎么，最近也没找他麻烦。不过上课的时候看他的眼神不善，曾小仁就知道自己被记恨住了。但他也没在意，自己的仇人多了去了，哪有功夫管他？

    月巧巧最近倒是出名了，她的容貌，被一些无所事事的人推选成了修行大学的校花。不仅是本班，就连其他修行班级也有慕名而来的仰慕者，想要搭讪月巧巧。可都被月巧巧无情的拒绝。

    曾小仁这些天教了她不少知识，她对曾小仁的态度也越来越好，无论说话还是做事，都客客气气的，这倒让曾小仁对她的芥蒂少了许多。

    “曾小仁，这是学校给你的通知。”医馆里，月巧巧递给曾小仁一支玉简。月巧巧因为表现优秀，被选为了六班的班长，凡是班上的事物，都由她传达。

    曾小仁用神识读取玉简，上面就宣布了一件事，学校要求他再加修一门课――《修行艺术鉴赏》。

    曾小仁纳闷不已，学生选课不都是由自己选择吗？而且他报名的课程已经完成了学校的要求，《修行功法讲解》，《法宝祭炼与操控》，《阵法基础知识》等等。

    以上的课程都是对修行和战斗有很大裨益的，而这个《修行艺术鉴赏》是什么鬼？

    月巧巧说道：“这门课据说是这学期才开的，学校会强制要求一些学生上课，你刚好被选中了。如果不去，会被扣学分的。”

    曾小仁无奈道：“那就去吧，反正上课也不是什么坏事。”修行大学每门课都会有学分考评，如果某个学生学分达不到及格标准，就会被修行大学强制退学。

    曾小仁才学到不少东西，自然不可能就这么退学了。

    第二天，他前往玉简中说的《修行艺术鉴赏》的教室，好巧不巧，就在医务处所在的辅修区之中。

    到了上课的教室，曾小仁这才发现什么叫鱼龙混杂。这里不仅有他这种刚刚入学的新生，还有不少高年级的战将学生，甚至有两个血脉班的天才也被强制要求上这门课。

    这些学生中完全没有什么共同特征，看上去就是随意从学生名单中勾选的一样。

    此时老师还没有来，曾小仁找了个角落的位置坐好。和之前在六班一样，也是没有人愿意搭理他。其他人却是议论纷纷。