
    青瑶把外套脱下，露出一件白色背心，洁白的藕臂袒露在曾小仁眼中。

    “你怎么了？”青瑶故作不解的问道。

    “没什么。”曾小仁坐下，视线却有些飘忽。

    青瑶继续说道，“我最近作了首幻音曲，不知道效果如何，想请人评价一下。我看你上课那么认真，所以就找你帮忙了，你不会介意吧。”

    “不会。”曾小仁说道。

    “那好，那你听听这幻音，看看对你的神识有什么影响。”青瑶手中蓦然出现一支玉笛，玉笛上带着强烈的能量波动，显然是一件价值不菲的法宝。

    青瑶红唇轻轻触上玉笛，美妙悠扬的笛声轻轻传响。曾小仁在听到声音的那一刻，全身一震，整个人就放松在椅子上，神识也开始无意识的幻想。

    曾小仁昏昏沉沉，他感觉自己血脉在和幻音共振，某些隐藏在血脉深处的记忆被唤醒。

    一幕幕画面从他的脑海中闪过，先是他往年的经历，从现在一直追溯到幼时。然后他发现自己变成了一滴血液，古老而沧桑。

    青瑶吹着玉笛，慢慢走近曾小仁，她的神识悄悄和曾小仁连接在了一起，读取着他脑中的画面。她看到的和曾小仁看到的有些差别，例如关于河图的一切，她全都没有看到。

    “原来这小子来头还不小，和血脉强化公司、妖神宗都有联系，不过现在反目成仇了。”青瑶的念头飞动，嘴上的笛音却是越来越深沉。

    曾小仁“看到”自己变成的那滴血又发生了变化，血液凝形，成为一个面目模糊的人。那人身上的气息在不断攀升。高阶血脉战士、一星战将、二星战将……

    “这溯源之法果然好用，可以一直追溯他的血脉传承，看样子起码是战尊传承。”青瑶正这么想着，曾小仁神识中的人气息已经到了战尊层次。

    但还这还没有结束，几个呼吸之间，那人的气息就到达了九星战尊，并且还没有停止。

    “他的血脉传承好强，还在战尊之上！”青瑶有些控制不住笛音了，这神识操作之法，尤其消耗力量。为了追查到底，青瑶忍着身体的不适感，继续吹笛。

    二星战尊、三星战尊……九星战尊！青瑶眼中满是震撼，到了九星战尊还没有停止，这小子的传承也太强了。

    终于那人的气息突破到了一星战王！到达了战王，那人却还势头不减。青瑶脸色苍白，她还想再继续看下去，看这滴血到底能追溯到多强的存在。

    可等到了三星战王的时候，青瑶的神识已经严重透支了。笛声截然而止，曾小仁神识中看到的人影也如同泡沫般破灭。他整个人，从茫然中醒来。

    “为什么感觉这么累？”曾小仁觉得全身上下都提不起一丝劲来。

    “瑶姐？”曾小仁突然发现青瑶在他面前摇摇欲坠。曾小仁正要起身扶起她，青瑶却身体一软，栽倒在他怀里。

    暖香入怀，曾小仁却感到十分尴尬。原因就是青瑶本来就只穿了一件薄衫，两团柔软靠在他身前，不违心的说，这种感觉实在太舒服了。

    “瑶姐？”曾小仁推动青瑶，但是青瑶眼帘依旧不打开半分，看样子已经深度昏迷了。

    “她怎么了？”曾小仁问河图，“吹首曲子也这么累？”

    河图说道：“刚才她对你使用了神识探查，想要追溯你的血脉传承，结果自己实力不支昏倒了。”

    曾小仁皱眉道：“她这么做对我有什么坏处？”

    河图说道：“没什么，她顶多能知道你是人族血脉，但这种事情一眼就看出来了，根本不需要探查。”

    曾小仁把青瑶拦腰抱起，找到她的卧室，将她安置在床上。青瑶睡着的时候，神态安详恬静，到没有了之前妩媚的样子。她的身体蜷缩在一团，就像一只没有安全感的小狐狸。

    “就这样不管她，她不会有事吧？”曾小仁问河图。

    河图说道：“放心吧，她的实力不知道比你强哪去了，你有事她都不会有事。”

    曾小仁离开青瑶的小楼，回到医务处。月茹此刻正在研习丹诀，一见到他，秀眉就紧紧蹙起。

    “怎么了？”曾小仁纳闷道。

    月茹摇摇头，目光中带着一丝失落之色，说道：“没什么。”

    曾小仁感觉莫名其妙，河图却笑道：“小子，你也不闻闻，你身上一股女人味。”

    曾小仁仔细一嗅，果真如此。青瑶身上有种特别的香气，似乎是她修行而来，帮助她进行神识攻击的。曾小仁抱过她之后，身上也沾染了那种香味，月茹一下就感觉到了。

    他先去洗了个澡，准备跟月茹一起炼丹。没想到月茹拒绝道：“我今天要修行，不想炼丹，你自己炼吧。”

    曾小仁无奈，月茹这表现算是什么？为自己身上的女人香味生气吗？

    接下来的日子，就是上课、修行、炼丹、血道场去撞树，曾小仁的身体素质和血脉之力都有了显著的提升。只差一个契机，就能突破战将。

    医馆中，曾小仁读取幻网上的简讯，这才知道已经到了要去医师协会炼丹的日子。

    之前莫元龙交代过，医师协会给资源培养他，而他需要给协会炼丹。

    曾小仁来到医师协会大楼的炼丹处，发现原本空旷的楼层此时竟然有不少人。其中男女老少都有，无一例外的是，他们胸前都佩戴着医师协会的徽章，显然都是得到认证的入品医师。

    “师弟，你来了！”季浩初一眼就看到了曾小仁，上前来和他打招呼，在他身后，还跟着六个年轻医师。

    “季师兄。”曾小仁问好。

    “来，我介绍一下，这些都是我们归藏城医师协会的年轻医师，这个是柳风，十品医师，这是……”季浩初把身后的几人都介绍了一遍。

    其中三个十品医师，三个九品医师，他们都是医师协会今年来吸收的新鲜血液。

    “季师兄，今天怎么这么热闹？难道大家炼制丹药都是同一天来吗？”曾小仁问道。

    季浩初还没有说话，队伍中一个女医师就抢先说道：“当然不是，我们都选择同一天来，就是为了每一次的奖丹。”

    “奖丹？那是什么？”曾小仁问这个叫做何芸的妖族女医师。

    何芸解释道：“协会的医师，总得按月或者按年交丹。因为是给协会炼制，就会有些人不用心，炼制出下级或者低级丹药，拉低质量。为了提高医师们的积极性，协会每到交丹的日子，就会拿出一些高品丹药作为奖励，激励医师们炼丹。”