
    “而且这比赛，是按照品阶分的，我们十品医师，就只用和十品医师比。只要在规定的半天时间内炼制的丹药价值最高，就能获得一枚九品顶级的茯苓炼体丹。其他名次靠前的，也能得到十品的伤病创口贴。”

    茯苓炼体丹？曾小仁心中一动，他研习医术，自然知道这种丹药的妙用。它用是蛮荒世界中一种特殊的植物黑茯苓作为主药，然后用荒兽的精华血肉作为药汤，加以各种辅料和丹诀。

    成丹之后，茯苓炼体丹就会把荒兽血肉中的精华容纳在药力中，非常方便血脉修行者吸收。曾小仁若是能得到这枚丹药，身体强度起码可以提高一倍！

    不仅如此，他在血道场也能完成林振给他的任务，从而学到他的战技，可谓一举两得。

    几人随意交流了一番，算是认识一下，便各自进入炼丹室开始炼丹。奖丹比试规定的时间是在半日之内，虽然并不是什么重要的比试，但医师们还是一个个准备好了药材，试着拼一拼。

    曾小仁先是去给侍者报了药材名称，协会会给他们提供材料。

    “炼制的规则是丹药的总价值越高越好，也就是说，在大家都是十品医师的层次上，炼制的丹药数量越多越好！”曾小仁暗忖，“这个我应该没有什么问题。”

    拥有《神农医经》和异火的他，如果这还不能得到第一，干脆自废医术算了。

    反复炼制同一种丹药的过程，其实并不有趣。整整半天时间，曾小仁都在炼制十品的血气丹，装满了一个又一个玉瓶。神识和血脉之力几乎都被消耗完了。

    到了排名领奖丹的时间，一个个十品医师前去交丹。王潜、莫元龙等协会的前辈，都坐在奖丹处，看看有哪些好苗子。

    “老王，你说这次哪个炼制的最多？”一个分会的长老问王潜。

    “当然是柳风，他已经能炼制十品顶级了，怕是不久就能成为九品医师。”

    “嗯。”其余几个前辈毫无异议的点头。医师的实力很难在短时间内得到很高提升，目前看来，这奖丹应该是柳风的了。

    “对了，莫元龙，那个人族小子曾小仁是个不错的苗子，你有没有下工夫教导他？”王潜突然想起这茬。

    莫元龙老脸一红，曾小仁？似乎自己随便跟他交代了一些，就再也没有管过他。要是让这些老家伙知道，不得把自己骂死？

    他说道：“当然了，我是什么人？曾小仁在我的教导之下，医术突飞猛进。”

    “哦？”王潜有些惊奇，“突飞猛进，那到了什么地步？”

    旁边一人笑道：“老色鬼的话你也信？我估摸着他早就把别人忘记了。”

    莫元龙羞恼道：“怎么可能？我告诉你们，这次炼丹的数量，曾小仁即便不是第一，也差不了太多！”

    王潜摇头道：“吹牛，半个月前，他还只能勉强炼出十品丹药。这次能完成任务都不错了，根本没资格争夺奖丹的。”

    他们说话的功夫，那些十品医师都已经炼丹完毕，前来交丹。

    “不错，炼制了八颗，看来你的水平快到十品高级了。”

    “九颗血气丹，十品高级，你上次就是这个水平，这些日子没用心学医术吧？”

    ……

    其实这炼丹的过程，也是医师分会对总医师的考核过程。做得好有奖励，做的不好，当然会被警告。甚至实在太烂的，还会被强制要求留在协会学习。

    医师协会能发展到整个山海世界，可不是靠着玩玩打打就成功的。

    “柳风，十五颗十品血气丹，其中有十颗都是十品顶级。不错不错。”王潜接过柳风的瓷瓶。

    到了曾小仁，他刚要交丹，莫元龙一步上前，低声问道：“炼制了多少？”

    曾小仁不解道：“有一些吧？”

    王潜笑道：“莫元龙，他丹药都交上来了，你还想挽救什么？我看，你这家伙肯定没用心教徒弟。”他说着打开曾小仁递上来的瓷瓶。

    王潜只是神识一扫，便一脸惊讶，“二十颗！”

    “什么？”莫元龙怀疑自己听错了，曾小仁炼制了二十颗血气丹？这小子前些天炼制一颗都花了半天啊！

    “没错，就是二十颗！”王潜一脸喜色，“其中甚至有十五颗都是十品顶级。比柳风炼制的数量更多，质量更好！莫元龙啊莫元龙，想不到你深藏不露，你到底教了他什么本事，让他进步这么快？”

    莫元龙哈哈大笑，故作神秘道：“不可说，不可说。”

    曾小仁一脸无语，这完全是靠自己每天坚持和月茹一起炼丹才得来的进步，和这老色鬼有什么关系？不过他也懒得拆穿，只是取走了那颗茯苓炼体丹，随便被一众前辈说道了一番。

    曾小仁得了丹药，当下就在医师分会找了一件修行室，他准备炼化这颗丹药。然后去血道场，完成林振给他的任务。

    在修行大学的辅修区，青瑶的小楼里，青瑶悠悠转醒。

    她美目睁开，才发现自己躺在床上，神识微弱。“真是大意了。”青瑶想起之前的场景，后悔不已。想不到她在组织混了这么多年，竟然在一个男人面前毫无防备的昏迷过去。

    “不过那小子的血脉到底传承有多强？”青瑶在曾小仁的神识里，追溯到了战王血脉，但血脉明显还没有追溯到源头。青瑶有一种直觉，曾小仁的血脉，肯定不止战王传承。

    她的美目之中闪着异样的神色，嘴上喃喃自语：“组织曾研究过那个号称千年以来，血脉最纯净的人族，血脉也只是九星战王。但是他，竟然还要强。”

    “我对他，真是越来越感兴趣了。传承强大的人族血脉，究竟有什么能力？”青瑶暗自疑惑，“绝对不可能是现在世界上说的那么没用。要知道，上古时期，人族也是世界霸主之一！”

    青瑶已经决定，在接下来的日子，要好好研究曾小仁。或许能找到一丝辛密，自己在组织中的地位，也会大幅度上升！