
    “兄弟，你为什么要选这门课？”

    “我也不知道啊，莫名其妙就被强制要求上课。而且我的导师还让我不要逃课，说这门课的老师很牛！”

    “我也是啊，这艺术鉴赏到底有什么用？我们修行，只要打败对方就好了，难道还要会把荒兽的尸体雕成一朵花？”

    “谁知道呢？”

    和曾小仁一样，他们也是一头雾水。正在这时，教室外响起轻轻的脚步声，噔噔的，清脆又富有节奏。

    一个巫族学生信誓旦旦的说道，“根据我多年的经验，来人肯定是一个美女。”

    旁人问道，“你怎么知道？”

    他得意道：“脚步声很清脆，证明来人体重很轻，而听脚步声的频率，我断定她步子每一的跨度刚刚一寸，证明来人的腿很长。而且穿的是现在很流行的女修高跟鞋，妖族的女性最喜欢这样穿，而妖族往往相貌俊美。”

    “加上她出现的地点，这里是教室，我们座位都坐满了，那她肯定就是老师了。修行大学的老师，实力肯定很强。你们想想，那些修为高的，相貌都会发生改变，变得精致美丽，她完全符合这个标准。”

    “牛。”旁人纷纷竖起大拇指，就连曾小仁也在心里感叹一声，“果然，无论哪个世界，都少不了这种被称为老司机的人物。”

    门外的脚步声越来越近，在众人翘首以盼的目光中，一道曼妙的身影迈着性感的步伐走了进来。

    那是一个年轻貌美的女子，青丝披肩，眉眼如画。她穿着一身得体的女导师服装，单调的黑白颜色被她的姿色渲染，仿佛也具有了夺人眼球的色彩。

    她的容貌已经够让人惊艳了，但她的身材更让班上的学员垂涎三尺。就那一对山峰，目测她低头视线就会被挡住看不到脚。长腿撩人，臀线画圆。

    “真劲爆，就光这个老师，这课都没白来！”有人兴奋的喊道。甚至还有些老生，挑逗的吹起了口哨。

    “大家好，我是这门《修行艺术鉴赏》的任课老师，青瑶。”青瑶微微一笑，对着下方说道。

    “青瑶，怎么没在学校的玉简中看到过？”众人疑惑道，有人提问，“老师，你是什么境界？”

    “以后你们就知道了。”青瑶并没有直接回答，而是留了个悬念。

    下面的学生猜测道：“教修行艺术，战斗力应该不会很高才对。”

    “青瑶，你是什么血脉？”甚至还有大胆的直接发问。

    青瑶的玉脸上依旧带着笑，她说道：“称呼我要称呼老师，直接叫名字很不礼貌。”

    那人是个老生，实力达到了四星战将，所以说话也有点肆无忌惮。他见青瑶没有生气，继续说道：“叫你青瑶显得我们师生亲近，我还想跟老师促进促进感情呢！”

    学生们哄堂大笑，调戏美女老师，可是一件让所有人都兴奋无比的事情。他们期待在青瑶脸色看到羞怒的神色，可青瑶表现的依旧很从容。

    她问那个学生，“你叫什么？”

    “相景山。”他还特意把自己的血脉之力放出来，学生们一阵惊呼：“四星战将，在老生中也是牛叉的人物了，他肯定是血脉班的！”

    青瑶点点头，说道：“相景山同学，我并不想跟你促进感情，所以，请你到后面去坐。”

    相景山故作为难道：“可是我想离老师近一点。”

    青瑶脸上依旧带着笑容，“我只说一遍。”

    “美女老师要发飙了！”众人跟打了鸡血一样，看着他们。这么多人看着，相景山当然不能怂，而且，他的确被青瑶的容貌吸引了，所以也越发大胆起来。

    他坐在位置上，一副雷打不动的样子。

    青瑶摇了摇头，说道：“还真是不听话呢，你们后面有同学愿意跟他换位子吗？”

    相景山回头一望，冷峻的目光扫过众人，意思不言而喻，谁也别想打搅他的好事。惹不起他的自然噤声不语，而有实力的那一两个，对这件事并不感兴趣。

    “没有人吗？”青瑶再次问了一遍，说道：“那这样吧，那位同学，你跟他换一下位置。”她指着坐在角落里的曾小仁。

    众人的视线一下就聚焦过去，曾小仁没想到自己什么都没做也能惹麻烦上身。他拒绝道：“不了，老师，我坐这里也能听课，而且我喜欢坐在后面。”

    相景山对他点点头，意思大概就是算你小子识相。

    青瑶轻轻一叹，做出一副委屈的表情。看得众学生心里一拧，恨不得马上上去安慰她，就连曾小仁在那一瞬间，心脏也不争气的动了下。

    河图笑道：“一直修行，你火气太大，也许该发泄一下。”

    曾小仁心里暗道：“别乱说，她可是修行导师。”

    青瑶并没有打算就此罢休，她说道：“既然你们都不领情，老师也只能动用一下强制手段了。”

    她说着，双眼之中突然发出一阵红光，照在相景山和曾小仁身上。“现在你们换位置吧。”

    随着她的话，曾小仁和相景山魔怔一般的站起来，一脸迷惑的走向对方的座位，然后坐了下来。学生们吃惊的看着这一幕，一个个嘴巴大张。

    “这是什么战技？直接就把他们控制住了！”

    “这老师深藏不露，就这一手，她起码有九星战将的修为，看来不能得罪她啊！”

    相景山比曾小仁先醒来，他的目光中尽是震撼之色。他对战过无数对手，可从来没有遇到过如此诡异的事情。这个老师，从她身上感受不到一丝气息外放，强的离谱。想到这里，他惊出一声冷汗。

    要是刚才他再放肆一点，说不定下场比现在丢脸还要惨。相景山面色严肃，不敢再巧言令色。

    而曾小仁，等他回过神来才发现自己已经换了座位，就挨着青瑶的讲台。他能清楚的闻道，青瑶身上焕发出的一种幽香，沁人心鼻。

    “怎么回事？我怎么被她控制了？”曾小仁心底大惊，问河图。

    河图说道：“她使用的是一种神识攻击，用她强大的神识直接控制了你的意识。如果你有提防，说不定能躲不起，但她这一手来的太突然了，所以你中了招。”

    曾小仁恍然大悟，看向青瑶的目光也不一样了，修行大学，果然没有一个简单的老师。

    “好了，接下来我们开始上课。”

    青瑶开始讲解修行艺术，让曾小仁惊讶的是，她讲的不是自己想象中的那种艺术。而是关于神识修行的事情，例如在声音之中加入神识波动，震慑敌人或者引诱敌人的神识，达到出其不意的效果。

    不仅如此，还有人的动作，舞蹈或者一些特殊的图案，都能起到迷惑的作用。她的讲解，为曾小仁打开了一扇新的大门，原来战斗之中，也这么具有艺术性。

    直来直往的战斗，不过是莽夫罢了。只有将修行艺术和战斗技巧结合，才能将人的实力发挥到最大。

    这一堂课，不仅是曾小仁，其他所有人都听的如痴如醉。不知不觉中，青瑶在他们眼中的形象已经拔高了无数倍。学生们猜测，青瑶的血脉传承肯定不凡，而且她本人，应该也来自于某个大势力，不然不会掌握这门神奇的知识。

    一直到下课，曾小仁依旧意犹未尽。他心里已经决定，以后青瑶的课，一定要来。

    曾小仁正要离开教室，青瑶却突然喊住他，说道：“这位同学，老师有个小小的忙要你帮一下，你能来一下吗？”

    曾小仁一愣，“我吗？”

    “嗯。”青瑶点头，学生们看着曾小仁的眼神恨不得灭了他，换成自己上。美女老师要帮忙，这是求之不得的机会啊！

    曾小仁迟疑了一下，想到对方是老师，帮她也在情理之中，便答应了。

    “来我办公室吧。”青瑶走在前面，她踩着高跟鞋，优雅的臀部在前面轻轻摇摆。曾小仁脸色微红，他想要把视线放到别处，可总是不自觉的就看了上去。

    “好想……”曾小仁脑中刚刚闪过一个念头，青瑶突然回过头来，意味深长的一笑。问道：“这位同学，你脸这么红，没什么事吧？”

    “咳咳，没有。”曾小仁装咳两声。

    两人一直走到青瑶的办公室，让曾小仁诧异的是，她的办公室就在医务处旁边一座小楼里，这里也是她的住所。

    曾小仁没想到，这位神秘的美女老师，竟然还是他的邻居。

    “老师，要我干什么？”曾小仁问道。

    青瑶突然幽怨的瞪了一眼他，说道：“老师？我看起来很老吗？”

    “不……不老啊！”曾小仁不明白她为什么突然这么说。

    “既然不老，那你就叫我瑶姐吧，其实我比你大不了几岁。”青瑶说道。

    曾小仁觉得有些不适应，青瑶这态度，真是好的诡异啊。他自认为自己身上没有什么出彩之处，这位美女怎么对他态度这么好？

    曾小仁跟着青瑶上楼，来到青瑶的办公室，其实也就是她的修炼室。

    “你坐这吧。”青瑶让他坐在旁边，自己往前走，还一边脱衣服。她外面本来就只穿了一件女修导师服，这个动作，直接让她的香肩和大片皮肤暴露在空气中。

    曾小仁傻眼了，一下从椅子上站起来，她要干什么？