
    青瑶神识连接环网，一道讯息传输到她的脑海里。

    “那个人族，你研究的怎么样了？如果不行，交给我。”这是岐城那个大人发来的。

    青瑶回复：“别急，时间还多着呢！”好东西，当然要自己留着。

    一周之后，血道场。曾小仁看着面前一片狼藉的树木，总算松了口气。在炼化茯苓炼体丹之后，他的身体强度几乎能够摸到战将的门槛了。

    撞击这些树木起来，也显得更加轻松。距离林振的一月要求还有四五天，他就已经完成了任务。

    林振自然也将那青铜一层次的战技――铁山靠传授给了他。

    “这青铜三战技，常人起码要三个月才能练成，但你必须在一个月之内练成！不然，自觉去蚂蚁洞接受惩罚！”

    这是林振对他的要求，曾小仁对此倒不太担心。别的方面他可能弱一点，但是学习战技起来，他的速度简直可以碾压其他人。

    “铁山靠的奥义在于撞击！要想威力大，身体强度是先决条件，第二就是如何将血脉之力以面的形式发挥出来。”曾小仁越修行，越觉得林振的水平高超。

    他不教自己别的战技，偏偏教这种发力技巧极难的战技，就是为了锻炼他使用血脉之力的方式。

    曾小仁之前学会的血爆拳，就是属于那种最简单的战技。只需要把血脉之力汇聚一点就可以，但铁山靠需要由点化面，难度提高了十倍！以曾小仁的领悟力，竟然三四天还没有掌握。

    曾小仁在血道场修行到上课时间，才赶去修行大学。

    这节课是讲授法宝操控，作为修行者，这是必学的课程之一！

    曾小仁对这方面并不擅长，听的极为仔细。甚至下课之后，还请教月巧巧相关的问题。除了功法和医术，月巧巧在其他方面都是学霸！

    “小子！”正当曾小仁和月巧巧讨论的兴致热烈的时候，一个不和谐的声音响起来了。

    曾小仁抬头一看，是龚庆，曾经派乌潜找他麻烦那个。

    “有好戏看了！”本来准备下课离开的同班同学都不走了，坐在教室里看热闹。

    “什么事？”曾小仁问道。

    龚庆用居高临下的眼神看着他，“以后，你离月巧巧远一点，不然别怪我不客气。”

    月巧巧怒道：“你凭什么管我们的事？”

    龚庆一脸笑意，说道：“不为什么。月巧巧，你想想看，你这么漂亮优秀的人，也只有我这种又天才又有背景的人才配得上。这人族小子，就是一渣渣，你理他干什么？”

    “你才是渣渣！”月巧巧骂道。

    龚庆冷哼一声，不跟她争论。而是看向曾小仁，质问道：“你听明白了吗？”

    “听明白了。”曾小仁认真的点点头。龚庆笑道：“算你小子识相，不然我打你连你妈都不认识。”

    他对月巧巧说道：“你看，这小子就是一怂包，以后别理他了。”

    月巧巧正生气，曾小仁继续说道：“我话还没说完呢？你自恋什么？我的意思是，我明白了――你现在很欠揍！”

    曾小仁站起来，眼神冷峻，把自己的气势释放出来。“人不犯我，我不犯人。但是你要是吃饱了没事来惹我，我也不介意顺道收拾你！”

    “什么！这小子好大的口气！”班上的同学都惊呆了。他以为他是在对乌潜说话？现在站在他面前的可是一个一星巅峰的战将！

    战将要想打血脉战士，简直可以单手吊打。而且，龚庆的背景也不简单。那些出身小势力的学生，即便是老生也没几个敢惹他的。

    在学校一个多月了，班上一些人都被龚庆教训过。只有曾小仁这个例外，把前去教训他的乌潜给揍了。

    “你再说一遍！”龚庆一把拧住他的衣服。

    曾小仁冷冷望着他，说道：“松开！”

    龚庆不仅不送，手上更用力了，“别以为这里是学校，我就不敢揍你。我现在把你打个半死，顶多也就是扣点学分。花点钱就买上去了！”

    月巧巧在一旁喊道：“龚庆，你放开他！”龚庆置之不理。

    “我再说一遍，放开！”曾小仁表现的相当淡定。

    龚庆瞪着眼睛：“现在还敢这么嚣张？看来我今天是非要教训……”

    “啪！”一声清脆的巴掌声打断了他说话。众人只看见龚庆的身体飞了出去，撞在教室的墙上。

    “他，动手了？”班上的同学感到极度的不可思议。曾小仁怎么敢动手？修行大学的校规那么严，他就在教室里打人了。而且还是一个修为比他高的战将！

    不说学校的惩罚，就是龚庆的怒火他也承受不住啊！

    龚庆也没有料到曾小仁竟然比他还要嚣张，他还没反应过来就被曾小仁一巴掌给扇到了墙上。曾小仁只动用了些许血脉之力，所以这一掌并没有给他造成实质性的伤害。

    “你找死！”在这么多人面前被一个实力比自己低的人揍了，龚庆忍耐不住心中的怒火，直接爆发了。

    他战将的气势一览无遗，班上的同学赶紧溜出去。如果真的打起来，他们可能都会被误伤。

    月巧巧杏目圆睁，“龚庆，你要动手？”

    龚庆此刻哪还管她，直接朝曾小仁冲去。月巧巧想要出手阻拦，被曾小仁拦住，“这种事情，就让我解决。”

    他对龚庆喊道：“要打出去打。”说完，往教室外面冲去。要是在教室打，很可能破坏教学楼的稳固阵法，到时候事情会更麻烦。

    “别想跑！”龚庆的速度比他更快，眨眼间就冲了出去。

    曾小仁一口气冲到教室外面，赶紧扎稳脚跟，和追袭而来的龚庆对了一拳。龚庆的力量的确比他大，曾小仁一连退了十几步才止住后劲。

    “他完蛋了！”同学们没有一个人出手相助，“以龚庆的脾气，这次起码要让他断十根骨头，几个月上不了学。”

    龚庆也是一脸狠戾之色，逼近曾小仁。“垃圾，今天我就让你知道战将和战士的差距！”

    他身影一晃，竟然直接冲到了曾小仁面前。

    “身法！”曾小仁心中一惊，有点措手不及。