
    曾小仁四处寻找，在泥土间找到一颗黄豆大小的血晶，那是变色盘虫体内凝结而成的。到达战将之后，荒兽体内就会凝结这种血晶，这是它们力量的重要组成部分。

    当然，它们的血肉如果炼化，也可以凝结成血晶，只是后一种血晶的纯度不如天然的罢了。

    曾小仁直接将那颗血晶丢入口中，他体内有异火，可以将血晶中的能量炼化，当做血气丹用。

    曾小仁继续上路，蛮荒森林之中，不仅有危险，也有机遇。他现在处于高阶血脉战士的巅峰，只需要找到一个机会，就能突破战将。

    又是十天过去，曾小仁其中遇到过一只二星战将的荒兽，他用异火和战技将它赶跑，却没能击杀。此时他已经深入到了七十里深处，蛮荒的气息，越来越浓郁。

    森林之中，时不时有兽吼或者禽鸟的啼叫声传来，它们的气息浑厚而强大，曾小仁不得不小心翼翼，尽量避开它们。他还曾见到，一只五星战将级别的猛虎，被一只不知名的巨鸟抓住，一口吞食。

    幸好那巨鸟对他这种小虫子没什么兴趣，不然他也难逃一劫。

    “有异动！”曾小仁察觉到不远处传来巨大的声响，有树木折断的声音，某种荒兽敲打地面的声音，其中还隐隐约约夹杂着人喊话的声音。

    要不要去看看？曾小仁有些犹豫，那里显然是人和荒兽在战斗。如果对方实力太强，在这蛮荒之中，他的处境就很危险了。不光是荒兽险恶，人心更是险恶。他决定避开那里。

    曾小仁换了个方向飞奔，谁知道那边的打斗也分出了胜负，不知道是谁往曾小仁这边在跑，而且速度极快，片刻便追了上来。

    曾小仁回头望去，却见一人在树林间飞纵，后面蜿蜒蛇行着一条巨蟒。那巨蟒有人体那么粗，十来米长，一看就是不好惹的角色。

    “这混蛋，他是故意的！”曾小仁岂能看不出那人是故意把巨蟒往这边引，他想要借助曾小仁的力量一起对付巨蟒。

    “我的速度没他快，巨蟒追来，第一个追到的就是我！”曾小仁不得不停下脚步，“但是我也不能让他好受！”

    他出手攻击逃来的那人，逼迫他停下来。那人是一个巫族，皮肤黝黑，气息大概有三星战将。

    那巫族怒道：“你找死吗？”

    曾小仁不理会他，而且赶紧避开后面的巨蟒，那巨蟒率先攻击那巫族，蛇口大张，血腥骇人。巫族手中出现一柄长刺状的法宝，他一百年跳起，一边狠狠的刺入巨蟒的身体。

    巨蟒的鳞片被他刺破，长刺插入它的身体之内，一种锐利的力量爆发出来，巨蟒血溅三尺！但对于它巨大的身体来说，这点伤势根本不致命。

    巨蟒暴怒，尾部朝巫族抽打而来。那巫族也是狡诈无比，直接朝曾小仁旁边躲。

    这巨蟒大概是四星战将，速度比曾小仁何止快了一倍？曾小仁避之不及，只好使用铁山靠和它对撞。

    “啪！”铁山靠的护体光晕被打烂，曾小仁身上出现一条血痕，撞在旁边的古木上。

    而那巫族也不好受，他的武器只有那长刺法宝，他操控法宝刺向巨蟒尾部，法宝却被抽飞，他险而险之的避过。

    “联手，杀了它！”巫族喊道。

    曾小仁虽然现在更想干掉他，但面对一只四星战将的荒兽，他还无法做到击杀这个巫族，只好先忍他一刻。

    曾小仁一拳打在巨蟒身上，巨蟒的血肉韧性十足，而且有鳞片保护，这一招对它造不成什么伤害。

    巫族同样出手，只见他胸前浮现三个巫文将他的巫族血脉激活，他的身体膨胀了足足一倍，肌肉虬结。显然他的天赋是关于力量一类的，这样可以提升他的爆发力。

    巫族狠狠的一拳砸在巨蟒的头上，巨蟒的脑袋向下一沉，摔在地面，但很快它又重新起身，扑向实力较弱的曾小仁。

    曾小仁趁着巫族和它战斗的时候，跑去拾起了巫族掉落的法宝长刺，握在手中。他学过法宝操控，知道刚才巫族和这长刺的联系一家被巨蟒打断，他现在虽然不能用血脉之力操控，但可以用来作为普通武器。

    法宝仅仅是材质，就比普通金铁高出不少，起码不会被这巨蟒折断。

    曾小仁先是激发异火攻击巨蟒，巨蟒反应速度更快，它脑袋一偏躲过，身体还是射了过来，想要缠住曾小仁。

    “给我去死！”曾小仁将长刺对准它的眼睛，一下刺入。巨蟒的蛇信像是弹簧一样弹出，把曾小仁身上打出一个血洞。同时，它的一只眼也被曾小仁戳穿。

    巫族跳到古木上，从天而降，暴力的一拳锤在它的另一只眼上，直接把它的眼打烂。巨蟒这种荒兽，不需要眼睛也能靠温度和气息感受人的位置，他们的攻击并不是为了让它失明，而是要伤害它的头部。

    双眼和脑部相连，巨蟒受到攻击，大脑之中血管爆裂，变得愤怒而癫狂，巨大的身体疯狂的抽打四周，几人粗的古木都被它打断。

    它暂时失去战斗力了！一见这个情形，曾小仁和巫族不约而同把攻击目标变成了对方。

    曾小仁知道自己实力不如他，所以先去就夺过了他的法宝。巫族仗着自己力量强大，直接一拳轰来，他的力道有数千斤之力，轰在人身上，可以直接把人打成一堆烂肉。

    “火爆拳！”曾小仁知道自己速度不及他，如果躲避，肯定会处于下风，不如试试自己这新的战技。

    两人拳头相接，一团异火猛的冒出，点燃巫族的整个手臂。巫族惨叫一声，他的手已被烧的焦糊。而曾小仁同样不好受，他的那只手手骨已经被打碎，不能再用。

    “去！”曾小仁另一只手扔出那法宝长刺，扎向巫族。巫族空中一个翻身躲过，一鞭腿劈下。

    “铁山靠！”曾小仁竟然打算直接用肩膀硬抗。要知道，这个巫族的力量本来就比他大，而且是从上跃下，力量更会加倍，他这样，绝对会受重伤。

    巫族面带冷笑，喝道：“死吧！”

    “轰！”曾小仁的半边肩膀几乎塌陷，他的人也重重的栽倒在地面。反观那巫族，并没有受伤，只是被曾小仁撞向了另一边。

    “你……好阴险！”巫族突然大喊，他发现自己被曾小仁撞到了巨蟒旁边。巨蟒此刻正在满地打滚，一感受到他的气息，巨大的尾部狠狠的抽下，正中他的身体。

    原来曾小仁自知不敌，宁愿受重伤也要借巨蟒的力量击杀他！