
    曾小仁双手格挡，龚庆拳头打在他的手臂上，一种震荡的血脉之力猛的爆发出来。

    曾小仁的身体被猛的击飞，还好他战斗经验丰富，在空中连续几个跟头，将力道卸完，这才稳落在地面。

    力量是我的三倍，速度也比我快！曾小仁神色凝重，刚才那一击，他的手骨微裂，手臂上的力量已经不能全部发挥了。

    “再嚣张啊？”龚庆大笑，“一拳你都接不了，拽什么拽？”他飞起一脚，腿上带着一种血红色的微光。那是血脉之力外放的表现，和血爆拳的原理类似。

    曾小仁立刻做出判断，这是战技，不能硬抗。他斜里躲过，龚庆强行变力，还是把他踢中，不过力量只有之前的三分之一，只把曾小仁再次踢退，没有重伤他。

    “曾小仁！你没事吧？”月巧巧在一旁焦急的喊道，俏脸上全是担忧之色。

    龚庆见状更恼火了，这小子还泡自己看上的妞，打的还不够惨！

    他站在原地，身体气势攀登，似乎在酝酿什么厉害的战技。曾小仁不用想也知道，这一招肯定比之前强大的多。他深吸一口气，脑中飞速思考着应对的办法。

    围观的同学见龚庆要发飙了，退得更远了。乌潜兴奋的喊道：“龚哥，打死他！”曾小仁之前揍他的事，他还一直记着。

    “看气势，起码是青铜三的战技！在兼顾修行血脉之力的同时，还能练成这种战技，这龚庆果然不凡！”

    “龚庆好像还获得过荣耀评级，是青铜五的强者。他的战斗经验，绝对可以碾压曾小仁。”

    “我们是不是该通知学校，万一打死了人……”同学们窃窃私语，月巧巧越听越慌，恨不得上去帮忙。

    但曾小仁的眼神和话语已经告诉她，不让她插手。月巧巧娇躯紧绷，如果曾小仁真的面临生命威胁，无论如何她都要上去帮忙的。

    在龚庆蓄力的时候，曾小仁已经考虑过了几种情况。正面对抗，他力量肯定不及龚庆，而且龚庆还没有激活血脉天赋，如果血脉天赋激活，那自己肯定敌不过他。

    眼下要想获胜，只有出其不意了！曾小仁心脏处的焚心兽火突然火光大盛，异火的能量注入血液之中。他的气势也开始攀登，勉强达到了一星战将的水平。

    龚庆蓄力完毕要出手了，他大喝一声：“斗旋气破！”他的血脉之力涌入空气之中，搅动的周围空间空气和天地能量想成漩涡，打向曾小仁。

    “好强的战技，这一招，要是我绝对会死！”有人惊恐的后退。

    “曾小仁实力比我们强一点，但是这招下来，不死即残！这可是青铜三的战技！”

    月巧巧不由自主的血脉之力已经布满身体，她冲向曾小仁那边，想要帮他挡一部分攻击。

    “让开！”曾小仁一声喝，冲向了那斗旋气破，他竟然是打算硬碰硬！

    “铁山靠！”曾小仁的身体周围浮现出一层金铁色的光晕，他带着一种势不可挡的气势，侧身撞在斗旋气破上。

    众人睁大了眼睛，不想放过一点细节。两者两遇，就像是大铁锥和墙壁的相撞。

    龚庆的斗旋气破显得锐利凛冽，而曾小仁的铁山靠则是稳固如山。

    龚庆一副胸有成竹的样子，和他硬拼，曾小仁这是找死！他似乎已经看到了曾小仁被斗旋气破把身体钻出一个洞来的凄惨模样。

    曾小仁终于撞了上去，但出乎意料的是，他身体外的那层光晕没有半点削弱，反而是斗旋气破在不断被消磨。

    “什么！”龚庆还没有反应过来，就看曾小仁如同一只蛮荒巨兽撞在了他身上。

    “啊！”龚庆惨叫一声，众人望见，他的身体短痛断了线的风筝，高高的飞到天上。同时还撒下一片血迹，那是从他嘴里喷出的淤血和内脏碎片。

    刚才那一撞，几乎撞掉了他的半条命！他的骨头不知道碎了多少根，而且血管也被挤爆了一些。

    乌潜惊呼一声：“龚哥！”他冲了过去，接住龚庆。

    龚庆两眼愤恨，还带着不可置信的眼神，他咳嗽两声，想要说话，可话未出口，就直接昏迷了过去。

    “龚哥！”乌潜见状，心急如焚，他赶紧背上龚庆，要把他送去治疗。同时对着曾小仁放下狠话，“敢打龚哥，你不仅在学校呆不下去，在这个世界上都呆不下去！”

    曾小仁不屑道：“本事没有，大话倒是不少！”

    他整理了一下衣服，对月巧巧说道：“走吧，回去。”

    月巧巧花容之上全是惊讶，曾小仁竟然把身位战将的龚庆打败了！她根本没有想到过这种情况，血脉战士战胜战将不是不可以，但谁有他这种简单粗暴的？

    刚才的战技，绝对达到了青铜一层次！月巧巧心底再次刷新了对曾小仁的看法，他不仅是医术，战斗上也是个实打实的天才！

    两人离去，留下一片呆滞的同班同学。

    “他……竟然如此之强！”刚才说曾小仁必败的人喃喃自语。

    “这种实力，绝对能进血脉班了！这个人族，天赋太强了。”

    “青铜一的战技啊！要是我，起码要半年才能学会，明明他只是最垃圾人族血脉，可为什么他的境界比我高，战技也比我强？”一人郁闷道。

    “你们在感叹什么？”有人说道，“他把龚庆打的昏死过去，别忘了，龚庆家可是归藏城大酒店的老板，他家的势力，在归藏城也算得上不小了。”

    “没错。”其余人也想起来，“他们家据说是某个异火宗的下属产业，养着很多会使用异火的强者，若是他们要找曾小仁麻烦，怕是学校也没办法！”

    “更何况，这件事还是曾小仁动手在先，修行大学本身也会惩罚他！轻则扣学分，重则开除！”

    路上，月巧巧回想过来，也觉得曾小仁刚才有些冲动了。他厉害是厉害，可也不能把龚庆打的那么惨啊！龚庆她不管，但是曾小仁肯定会面临修行大学的处罚和龚庆家的报复！

    “曾小仁，现在怎么办？”月巧巧一脸担忧的问道。