
    “凉拌！”曾小仁的情绪没有丝毫波动，他既然敢出手教训龚庆，自然也考虑到了后果。

    他在学校出手打龚庆，这件事情无论始末如何，都必须由修行大学来解决。就曾小仁了解到的情况，修行大学绝不允许其他势力插手学校的事。不然他们还开什么学校？

    既然把事情缩小在学校内部，那曾小仁就没什么生命危险了。他要做的，就是想办法把这件事的影响减到最小，不让学校处分的太严重。曾小仁早就想到了一个人选，应该能够帮助他。

    回到医务处，曾小仁神识连接幻蝶，把讯息发送到幻网上。

    在修行大学一处豪华学生宿舍里，一个年轻人正在打坐修行，一只幻蝶从房间外飞进来，停在他的鼻尖。

    “有事？”季浩初瞬间读取了曾小仁发来的消息。他脸上露出一丝笑意：“年轻人就是血气方刚啊！”

    想到曾小仁在医师协会表现出来的惊人天赋，季浩初决定帮这个忙。他给曾小仁发了一句话“已知，无需担心。”

    曾小仁看到这句话，便知道这件事算是不用担心了。季浩初在医师协会被当成下一代分会长培养，不仅是在协会里，便是在修行大学的交际也很广。他只要开口，便说明这件事十有八九没有任何问题了。

    解决了后顾之忧，曾小仁如同往常一般前往血道场修行。血道场的人见了他纷纷投以同情的目光，现在大家都知道，那个恐怖的林教头又收了个新弟子，就是这个人族小子曾小仁。

    曾小仁径直前往那一片蛮荒森林处，后面传来议论声。

    “已经过了一个月了，他竟然还能坚持下来，真是了不起！”

    “那是林教头没个他来狠的，上次不是有个什么巫族的天才被林教头三天就给练跑了？”

    “说的也是。”

    曾小仁找到林振时，他正在自己修行。只见林振盘坐在一颗参天妖木之下，那妖木枝条如同鞭子一样抽出，响起嗖嗖的空气声和枝条打击在林振身上的啪啪声。

    这妖木叫做死亡之舞，意思是它舞动的枝条能把人带向死亡！别看它只是树木，它的躯干和枝条比金铁还要坚韧，寻常刀剑根本无法砍断。

    不仅如此，它打击的力道堪比战将荒兽的不停攻击，就是九星战将，也不敢接近它。而林振，却用如此自虐的方式修行，也难怪被人听之色变了。

    “林教头！”曾小仁轻轻喊他，林振眼睛紧闭，嘴上却说道：“干什么？铁山靠练成了吗？没有就给我继续去练！”

    “我练成了！”曾小仁说道。

    “嗯？”林振的眼睛猛的睁开。曾小仁能清楚的看见一道光芒在他眼中一闪而过。

    “你说你练成了？”林振走向曾小仁，神色严肃，“练成可不是模仿就行了，而是要完全掌握！我现在就考核你，如果你没有完全掌握，就主动认罚吧！”

    “没问题！”曾小仁自信满满。

    林振把曾小仁带到一块巨石前，道：“撞碎它，便算你合格。”那巨石是一种以坚硬出名的岗岩，如果是以前的曾小仁，就算耗尽力气也耐它不何。

    “呀！”曾小仁大喝一声，体内的血脉之力浮现在身体外，他侧身撞在巨岩上。

    “轰隆！”如同晴空里响起一声惊雷，巨石四分五裂，而曾小仁的血肉之躯毫发无损！

    “不错！”即便是要求苛刻之至的林振也不得不叫一声好。曾小仁这情形，分明是已经把铁山靠完全掌握了。

    按照他的预想，曾小仁起码也得要一个月才能完成，谁知道他一周就完成了。看来儿子林耀信上说的没错，这小子的领悟能力非常人能及，对他的要求还要提高。

    “既然这门战技你已经练成，那么也有几分自保之力了。”林振说道，“从现在起，你往蛮荒森林深入三百里，然后再回来找我。”

    “三百里！”曾小仁有些错愕，目前他们在的位子已经是血道场所能控制范围的边缘了。如果再深入，那就进入到了荒兽横行，危险丛生的地点。凭曾小仁的实力，即便是在里面安全活着都很艰难，更别说继续深入了。

    林振说道：“我知道里面很危险，可能每一里路都会让你耗费几天的时候，但我只等你三个月，三个月之后，你如果还没有从里面走出来，我会亲自去接你。但如果真是那样，从此你就离开血道场吧！”

    “可是我在修行大学还有课……”

    “先不用去，我会帮你通知学校。”林振说道，“学校里的东西，自己学都可以。但是真正的战士，只有在生死和危机中财能锻炼出来！你的修为，已经在血脉战士的巅峰，如果按部就班的修行，还要半年才能突破，所以要使用非常手段。”

    曾小仁点点头，林振说的有道理，既然如此，那就去干一把！他什么武器干粮都没有带，防身的，只有他的双拳！

    归藏城生灵医院，龚庆神色虚弱的躺在病床上。在病床旁，挂着一个吊瓶给他注射着血气精华。他的五脏六腑都被震伤，血脉之力更是无力自我治愈，所以只好用血气精华蕴养身体。

    “龚哥，那小子不在学校，找不到他人！”乌潜站在他的旁边。

    龚庆满脸怒容，“这个仇，我一定要报！”在全班面前被一个人族的血脉战士打败，他的面子简直丢光了！而且这小子还那么嚣张的踩在他身上，这种耻辱，他从小到大都没有受到过。

    乌潜说道：“龚哥，那小子肯定是怕你报复，早就躲得没影了。听说这几天都没去上课，我已经去学校政教处报告了这件事，他们说会处理，但是一直到现在也没个消息！”

    龚庆怒道：“处理？不杀此人，我恨难解！你去找我哥，让他帮我处理！”

    乌潜惊讶道：“你哥？他是血脉班的人，那里我根本进不去。”

    “不用担心，我会给他发讯息，你只要去就行了。记住，千万不要说我是被打伤的，要说成那小子偷袭，不然我哥不会帮我出手！”