
    归藏城修行大学，高级修行区。这里是血脉班学生的特殊区域，在这里会有学校专门建立的修行场所，各种高级阵法和法宝。因为这些耗费的血晶太多，所以只提供给血脉班的天才们使用。

    一个头发火红的男子从高级修行区走出，他体格高大威猛，手臂上还长着细小的绒毛。面目和龚庆有八分想象，不过实力却高了龚庆不知几倍。

    乌潜等在修行去外，见他出来，连忙迎上去，说道：“大少爷，二少爷的事情，您能帮忙吗？那小子太可恶了，偷袭二少爷，不然二少爷绝对不会被打的住院！”

    他口中的二少爷，自然是龚庆，而眼前这人，便是龚庆的哥哥，龚槐。

    龚槐冷哼道：“一个战将，就是被偷袭也不该被血脉战士打败！龚庆他真是要好好修炼了，浪费了陨炎兽血脉！”

    乌潜小心的说道：“二少爷他也说要下决心好好修行，不过这口气他实在咽不下去。偏偏学校校纪处不知道为什么，一直包庇那小子，到现在都不下处分，那小子直接不来上学，我们拿他也没办法。”

    龚槐皱眉道：“他打了人，校纪处最起码也得关他禁闭，扣他学分，可他们竟然不闻不问。看来，你说的那小子也有关系，不过敢得罪我们龚家的人，哼，我会让他知道后果！”

    乌潜听到他的话大喜，说道：“大少爷出马，那小子肯定没得跑！”

    “这件事交给我了，你去告诉二少爷，如果下次再传出这么丢脸的事情，让他自己去陨炎之地修行！”

    听到陨炎之地的名字，乌潜一脸惊惧，连忙点头应是。

    在蛮荒森林的曾小仁，并不知道他还是被人记恨上了。他现在头疼的是，如何能在接下来的日子保证自己的生命安全。

    他的身上，衣衫褴褛，伤痕累累。才进入森林几天，曾小仁就已经体验到了蛮荒世界的危险。刚刚踏出血道场范围，他就遇到了一只高阶血脉战士级别的荒兽袭击。

    荒兽的攻击和他对战的那些人完全不同，荒兽的每一次袭击都是奔着致命来的，不会给人一点失误的机会。而且它们比人速度更快，力量更强大。

    最危险的是，在蛮荒世界中，它们更懂得伪装。同等强度的神识，曾小仁根本发现不到那些隐藏着的荒兽，但他却能感受到危险的气息。

    “已经五天了，我才前进二十里，后面的路，肯定更加艰难！”曾小仁扒开拦路的荆棘，“而且三次遇到荒兽袭击，我都完全没有发现，警惕性还是太差了！”

    他发现一种药草，忍着苦味把叶片嚼碎，然后连同汁液一起敷在自己的伤口上。要不是他还有个医师的身份，恐怕早就在这里呆不下去了。

    曾小仁正在敷药，突然察觉到一声嘶啦的声响，那是某种动物皮毛和树皮摩擦的声音。

    有荒兽！曾小仁的神经一下就紧绷起来，他警惕的打量着四周，却没有发现任何异动。

    曾小仁敢断定，那荒兽肯定是藏着了。每一只荒兽都是蛮荒中的猎手，它们只会寻找最好的时机出手。

    血脉之力在他身上涌动，曾小仁随时准备出手。他的周围，是几颗参天古木，郁郁葱葱的枝叶遮挡了阳光，在地上留下斑驳的影子。

    曾小仁突然发现，那斑驳的影子在移动！他猛的跳起来，一脚踢过去。

    那影子露出真实相貌，是一只身体扁平的荒兽，它的皮肤可以变色，变成和周围的环境一模一样。

    “变色盘虫！”曾小仁在学校学到过这种荒兽的介绍。变色盘虫不仅可以变色，而且身体也可以改变，它可以膨胀到半人大，牙齿和锯齿一样，连刀剑也可以磨碎。成年之后，实力在战将左右。

    眼下这支变色盘虫，就有一个脸盆大小，它身上爆发出一星战将的气息，锯齿般的牙齿咬向曾小仁踢来的腿。

    绝对不能被它咬到！曾小仁急忙收回脚，避过它这次飞扑。变色盘虫的身体在半空之中，如同回旋镖一样改道。它身体上有一层薄薄的肉翼，可以控制方向。

    变色盘虫咬在曾小仁腿上，一大块血肉被它吃掉，曾小仁腿上鲜血淋淋。

    “可恶！”曾小仁忍着痛，一记血爆拳砸在它身上。变色盘虫的身体凹陷，血脉之力结结实实的全落在了它身上，但它就像一块软泥，把这些力道全部承受了下来，毫发无损！

    “伤害还是不够集中，不然你的力量完全可以打死它。”河图说道。

    曾小仁根本无暇跟它交流，因为变色盘虫又猛的飞起，扑向他。曾小仁随手折断一根树枝，扫向它，变色盘虫直接冲断了树枝，曾小仁用断掉的那截对着变色盘虫的眼睛一戳，让它不得不改变方向，避开了这次袭击。

    “焚心兽火！”曾小仁弹出一丝异火，变色盘虫察觉到危机，迅速闪到一边。

    “速度太慢。”河图指责道。

    曾小仁双手齐用，异火像利箭一样四处飙射，把周围的树木烧成飞灰，但依旧没有打到变色盘虫。

    异火燃烧需要的是能量，一旦能量消失，便会熄灭，所以曾小仁这一番动作在蛮荒森林里也造不成大的破坏。

    “嘶啦！”变色盘虫飞到空中，换着角度冲到曾小仁面前，它的身体开始膨胀，变成一个口袋似得怪物，想要将他磨碎吞食。

    “吃我一拳！”曾小仁直勾勾的一拳，将要挨到它身体的时候，他的拳头突然爆发火光，异火和拳力一同击出，直接将变色盘虫膨胀的身体打爆，把它炸成了一堆碎肉！

    “好样的！”河图赞叹道，“把异火和血爆拳结合起来，这一招火爆拳的威力在血爆拳的三倍以上，足以称为青铜三的战技了！”

    曾小仁脸上露出一丝欣喜，他的实验果然成功了。《燧皇火诀》的妙处是可以任何掌控火焰，火爆拳试验成功，那就意味着别的战技也可以和异火结合，形成更强大的战技！