
    巨蟒一下将巫族抽倒在地后，它的尾部迅速攀上他的身体，把他缠绕起来。一张血盆大口张得老大，想要一口将他吞下。

    巫族大惊，连忙激活身上的巫文，力量暴涨，想要强行挣脱巨蟒的束缚。可巨蟒究竟是四星战将，力量根本不逊于他，他越是挣扎，巨蟒缠的越紧，甚至直接把他的骨头勒断！

    “啊！”巫族绝望的嘶喊，可很快就戛然而止，因为他已经进了巨蟒的肚子。因为巨蟒吃人是活吞，巫族一下没有死绝，还在它肚子里闹腾，巨蟒也显得十分痛苦，继续在地上折腾。

    曾小仁受了重伤，强行支撑着身体躲开，幸好巨蟒现在没有追击他，不然他也要玩完。

    “这么走，太亏了！”曾小仁心有不甘，好好的被打成重伤，还什么都没得到！他望了一眼那巨蟒，见它双眼出流出泊泊鲜血，是刚才被伤到了脑袋。

    曾小仁一咬牙，再次靠近巨蟒，趁机取回巫族大汉的那根法宝长刺，紧握在手中。

    “我一只手骨断裂，肩骨破碎，整个人使不出力量来。要想杀它，只有用其他的办法！”曾小仁忍着疼痛，强行蹬到一边的古木上。

    他在树枝上跳跃，一直到了足够的高度，这才盯着下方的巨蟒，寻找破绽。

    巨蟒在地上翻滚，抽搐，它肚子里的动静越来越小，显然那巫族已经快要死了。

    曾小仁现在就像一只猎鹰，在寻找着那一丝致命的机会。陡然，他瞳孔缩小，眼神犀利，“就是现在！”曾小仁从书上跃下，完好的那只手紧握长刺，剩余的血脉之力不断注入法宝之中。

    长刺的尖端，焕发出淡淡的光芒。巨蟒根本没有防备他，而是想要抬头将曾小仁也一并吞下。曾小仁空中一个跟头，改变自己的方向。

    长刺狠狠的插在巨蟒之前受伤的眼睛处，锋芒洞穿了它的脑袋。巨蟒的身体突然就变得十倍癫狂，把四周打的稀巴烂。

    但它的脑袋已经死掉了，现在只是身体死前的自然反应。

    曾小仁避开一段距离，一直等它的身体彻底死亡，这才上前。四星战将的荒兽，浑身都是宝，蛇鳞，蛇胆，血晶，血肉。但曾小仁现在取不了那么多，这里血腥味太重，很快会有别的荒兽过来。

    他只是取了蛇头里的血晶，和蛇身里的蛇胆，便匆匆离去。只留下蛇尸和那巫族大汉的尸体。

    曾小仁踉踉跄跄，一口气躲了几里路，这才找到一处古木，他爬上树休息。

    伤口处的血已经被他止住，但是骨骼破碎，不是一时能够修复的，更何况在这蛮荒森林中，处处都是危险。曾小仁一时不敢继续前行了，他只能在这里停留几天。

    “血脉之力损失太严重，而且还要疗伤，先炼化了血晶。”曾小仁把巨蟒的血晶吞下，用异火炼化，吸收其中的能量。

    《羲皇心经》在他体内运转，开始慢慢修复他的身体。曾小仁闭目盘坐，却始终有一丝神识围绕在身体周围，警惕着可能存在的危险。

    一天之后，曾小仁这才缓缓的睁开眼睛，血脉之力已经恢复，甚至比之前还精纯了几分，只是身体伤势未愈，还不能前行。

    “四星战将荒兽的蛇胆，本来可以炼制疗伤丹药的，可惜这里没有丹鼎。”曾小仁心中叹道。

    河图说道：“难道没有丹鼎，你的医术就不能用了？这蛇胆，对你来说是个机会。”

    曾小仁仔细思考它的话，不多时，他眼神一亮，道：“对了，药剂！我有丹诀在手，自然也能配制药剂，虽然大多数药剂药效比不上丹药，但‘续骨生机水’却不在此列。说不定，我还有机会突破战将！”

    曾小仁想到《神农医经》里的一篇药剂配方，心头大喜。续骨生机水就是以蛇胆汁为主药，配以各种辅药，炼制的药剂。主要药效是生骨骼，长血肉。

    如果往里面增添一些能量丰富的药汁，还有促进修为的作用。曾小仁现在就是在血脉战士的巅峰，如果药剂配制的好，说不定就能借此机会突破。

    他想到就做，当下便跳下树开始寻找辅药。蛮荒森林里就一处好，大量野生的药材随处可见，曾小仁很快找到了不少辅药。只剩下最后一种，蕴含大量能量的辅药。

    这是最不好找的一种，一般都是些奇花异果，被荒兽吞食或者看守。也有天地灵泉之类，最次的，就是荒兽的精血了。不过以曾小仁现在的状态，显然是杀不死一只战将荒兽的。

    他还特意去巨蟒的尸体那里看了看，那里早就什么都没有了，那只巨蟒连同巫族，被不知名的荒兽吃了个干净。

    曾小仁又寻觅了两天，总算发现了一个目标。在一株百米高的古木上，有一处禽鸟的巢穴，上面住着一只三星战将级别的铁喙鹰。

    曾小仁发现它时，它似乎正在产卵，所以没有追击曾小仁。铁喙鹰是一种极其暴戾的荒兽，人和荒兽都是它的食物。它的战斗力也非常强，往往同级别的荒兽都不是它的对手。

    所幸的是，这种荒兽喜欢独居，即便是一公一母，除了交配它们都不会在一起，不然一定会打起来。

    曾小仁自然没打算干掉这只铁喙鹰，他的目标是铁喙鹰的卵。作为三星荒兽，它卵液之中的能量应该比的上它的精血了，完全足够曾小仁配制药剂。

    趁着铁喙鹰外出觅食的时候，曾小仁爬上古木，直奔它的巢穴。铁喙鹰的巢穴足足有一间小房子那么大。曾小仁上去时，看到巢穴之中都是尸骨，不仅有荒兽的，甚至还有人的头骨。

    应该是在蛮荒世界中历练的血脉修行者不幸被这铁喙鹰抓住吃掉了。在巢穴之中，足足有两个拳头大小的鹰卵。曾小仁偷了鹰卵，飞速潜逃。

    河图提醒道：“鹰卵上有铁喙鹰的气息，这种荒兽对气息十分敏感，几里的范围，它都能感受到，你躲得越隐蔽越好！”