
    一个月之后，曾小仁终于达到了林振所说的三百里深度。三百里，在蛮荒森林中或许只是那些强大荒兽一息时间就能跑到的距离，但对于他来说，却是一场生死历练。

    不过这样的历练对他来说，好处也是不言而喻，原本需要半年才能突破的战将境界，让他在一个月就突破了。

    曾小仁起身返程，修行大学的课已经一个多月没去上了，不知道林振有没有跟他解决旷课的事。

    血道场，林振看到曾小仁回来，古板的脸上看不到一丝波动。他说道：“你的修为短时间难以进步，接下来两个月，你就在修行大学好好学习，有时间去战皇里练练。”

    “嗯。”曾小仁点头应是。

    等曾小仁走后，林振的脸上才浮现讶色，他喃喃自语道：“我跟踪保护他一个多月，他的进步简直神速，堪比巫妖两族的顶级天才。自创战技，利用药剂让伤势成为突破的契机，这小子，真不简单！”

    曾小仁回到修行大学辅修区医务处，一楼没有人。现在正是白天，月巧巧大概上课去了，曾小仁上到二楼炼丹室，听到里面传来动静。

    炼丹室的门没有关，曾小仁怕月茹在里面炼丹打扰到她，便小心翼翼的走了进去。

    月茹背对着门，坐在炼丹用的高台上。她玉腿盘膝，莲足赤|裸。瀑布般的秀发搭在窈窕的背影上，安静祥和。

    她这时并没有炼丹，而是在修行异火。并不是所有的医师都和曾小仁一样，只要用《燧皇火诀》吞噬了异火之后，就能完全掌控。他们还需要时时炼化，用血脉之力滋养来保持异火的威力。

    月茹祭炼的正是她巫族血脉带来的天赋之一――血脉巫火。这巫火会随着她的实力增强而不断增强，曾小仁感受它的强度。

    他发现她的火焰比起之前在岐城时又强了不少，完全可以炼制十品丹药了。由此判断，这一个多月里，月茹已经成为了十品医师。

    月茹用的是王潜教给她的十品控火之法祭炼异火，她将血脉之力不断注入，让异火吞噬能量而成长。

    曾小仁从未见过其他的控火之法，也就在她身后静静观看。

    月茹注入的血脉之力越来越多，她似乎力有不殆起来，曾小仁能感受到她沉重的呼吸声。

    月茹血脉巫火的颜色在加深，温度也在增高，房间里升起热浪。滴滴汗渍沿着她白皙的脸颊流下，打湿了衣襟。曾小仁察觉到一丝不妙，月茹在修行过程中，有些心不在焉，几次运功出错。

    血脉巫火的跳动越来越剧烈，月茹有些掌控不住了。曾小仁双眼紧盯着那火焰，走到月茹身后，准备为她护法。

    月茹此时神识完全注意在异火上，根本没有察觉曾小仁的靠近。她脸色焦急，异火这东西一个不小心就会反噬主人。而且这血脉巫火是以她的血脉能量为燃料，如果被它反噬，月茹的修为都会受到重创。

    可是越焦急，月茹的修行就越是混乱。她一时无法中断火焰，思绪却也无法集中。

    她心中懊恼，刚才一不小心想到曾小仁，结果就出了岔子。曾小仁不告而别已经一个多月了，她问过学校，说是有人给他请了假，也不知道他去哪了。

    月茹这些日子总感觉心里失落极了，没人陪她炼丹，教她医术。出了什么事情，她也想不到谁能帮她解决。

    月茹心里暗叹一声，自己怎么变得跟妹妹一样柔弱了？她念头才想到这，只见她面前的巫火一下不受控制，突然火光大盛，沿着她的血脉之力，就要反噬到她身上。

    “啊！”月茹尖叫一声，她来不及躲，异火如猛兽般铺面而来。就在这时，她的身后忽然闪出一道人影，他手中同样出现一团异火，那异火的温度比她的巫火更强。

    那人的异火升腾而起，将月茹的异火强行镇压，月茹的异火被镇压成一个小火苗，缩回她的体内。

    月茹一时气血翻涌，坐立不稳，就要摔倒，曾小仁赶紧扶住她的身体，月茹半边身体倒在曾小仁怀中。

    “是你！”月茹美目之中，充满了惊喜的神色。她脸色有点苍白，香汗打湿了发丝，嘴唇血色淡淡，身体软弱无力。

    曾小仁从未见过她这么柔弱的样子，在他的印象中，月茹一直都是一副淡然从容的模样。两人四目相对，空气中仿佛多了一种燥热的感觉。

    曾小仁一时没忍住，俯首吻在了月茹那薄薄的嘴唇上。犹如软玉，芳泽醉人。月茹惊讶的睁大了眼睛，紧接着又变成羞恼的神色，她的两颊上浮现两朵红云。

    月茹猛的起身，曾小仁不好意思地把她放开。尴尬的说道：“额，我去……去洗个澡。”

    他这么一说，月茹似乎想到了某些方面，脸色更是酡红，羞怒的望着曾小仁，皓齿咬着红唇，一言不发。

    曾小仁知道她误会了，又解释道：“我不是那个意思，我是……我是，算了，没什么事。”他解释不清，干脆离开炼丹室，免得尴尬。

    月茹呆呆的站在原地，美目中异彩流连，不知道在想些什么。

    曾小仁回到自己房中，紧张的心情这才平缓了一些。不知道为什么，月茹那副表情，总让人绝对侵犯她跟犯罪一样，可偏偏越是这样，越让人想要得到她。

    “修炼，修炼！”曾小仁强迫自己拉回心神，开始修行血脉之力。

    等他修炼完毕，才发现幻网中有人给他留了信息。之前在蛮荒森林中由于没有幻蝶，所以他也就没有收到。

    曾小仁神识读取，一共是三封信。第一封是他的便宜导师莫元龙，问他上个月为什么没去协会炼丹，还跟他说帮他解决这件事，但是下个月他要补上。

    第二封是季浩初发来的，说他在学校把人打的半死的事情，已经解决了大半。但是学校还是有处分下来，罚他在学校当一学期的义务劳工。具体工作还要他去教务处领。

    第三封则是一个叫做龚槐的人发来的，限他看到信三日之内，去给龚庆赔礼道歉，不然让他在学校比武台上见！