
    莫元龙取来两柄普通的长刀，递给一把曾小仁，开始给他讲解烈焰刀的技巧。

    要想使用出这种战技，不仅要对异火的掌控达到优秀，而且还要精习刀法。曾小仁首先学习的，便是莫元龙教他的基础刀法。

    莫元龙作为医师，使起刀来却丝毫不逊于那些修行大学的导师。一招一式，他都给曾小仁讲清楚。白银五的战技果然比青铜战技难了不少，整整一周的时候，曾小仁一有空就去医师协会，向莫元龙学习异火战技。

    一周之后，曾小仁在医师协会的修行室，手中握着一把普通的铁刀，在空中横劈竖砍。

    修行室中的假人，被他砍的七零八落，只见他的血脉之力突然涌上刀上，伴随着他的焚心兽火，刀上突然冒起熊熊烈焰，刀气和异火一同攻击，假人灰飞烟灭。修行室中的防御阵法陡然亮起，才防止了修行室受到损害。

    “刚才那一招，在瞬间达到了二星巅峰战将的实力，不过由于我对战技还没有完全掌握，所以达不到三星。”曾小仁仔细感受着自己刚才的动作。

    在他手中，那铁刀突然化作齑粉，这中普通刀剑，根本无法承受战将的力量。必须要法宝才行。

    曾小仁回到学校，发现幻网中又有信息，让他赶快去教务处领罚，不然惩罚加倍！曾小仁因为修行战技，这些天竟然望了这茬，他赶往教务处。

    教务处是一间大楼，里有很多老师的办公室。曾小仁按照信息指示，来到一件办公室门前：“5408，就是这个办公室了。”他敲了敲门，门内传来一声淡淡的女声：“进来。”

    曾小仁推开门，只见那办公室之中，布置满了粉粉绿绿的装饰，还有一种异样的香味。在办公桌前，一个身材妩媚的女子正翘着腿，慵懒的靠在椅子上。

    “曾小仁，我还以为你不来了呢！”青瑶语气挪揄道，“那样你的事我也只能让别的老师处理了。”

    曾小仁看到青瑶，也是十分奇怪。按理说自己犯了校纪，应该是归校纪老师处理，为什么会是青瑶在这？

    “瑶姐。”曾小仁喊了一声。

    青瑶从椅子上站起来，眉目严肃道：“曾小仁同学，你知道你上次做的事情有多么恶劣吗？”

    曾小仁摆手道：“不就揍了人吗？他又没死。”

    青瑶摇摇头，说道：“看来你完全没有意识到错误，我这个老师，得好好教育你一下！”她说着，手中突然出现一根长鞭，那是她从储物法宝中拿出的法宝。

    青瑶把长鞭握在手中，脸色浮现一丝娇媚的笑容，看得曾小仁心里一颤。他后退两步，问道：“瑶姐，你这是要干什么？”

    青瑶继续笑，同时把自己身上的威压释放出来，压在曾小仁身上。曾小仁只能吃力的抵挡，根本无法动作。他发现，原来这青瑶和莫元龙一样，实力也不知深浅。

    “乖乖受罚吧！”青瑶一鞭子抽下，曾小仁下意识去挡。却发现那鞭子没有抽在他身上，而是如同灵蛇缠身，把他束缚起来。

    青瑶玉手一扯，曾小仁就被她拉到了面前。

    “瑶姐，你到底要干嘛？”曾小仁无奈道，“有什么惩罚就快点吧，我认了！”他看得出来，青瑶并没有想真正惩罚他，不然就不会这么戏弄他了。

    青瑶一只葱指挑起曾小仁的下巴，俏脸直勾勾的看着他，她身上的香气传入曾小仁鼻中，曾小仁被她看得有些心慌。

    青瑶噗嗤一笑，说道：“罚当然是要罚，不然我也没法向学校交差。跟我来吧。”

    她说着走出办公室，曾小仁尾随其后。两人再次来到青瑶的小楼，曾小仁疑惑道：“瑶姐，你又要试验神识功法？我上次已经被你整够了。”

    青瑶笑道：“这次是比上次更厉害的神识功法，你要尝试吗？保证你一周都醒不过来。”

    “别！”曾小仁作势要走，青瑶轻啐道：“胆子真小，骗你的啦。这次不是试验神识功法。”

    她把曾小仁带到楼上的修行室，里面有一尊大鼎，里面装满了不知名的白色液体。青瑶指着鼎说道：“跳进去！”

    “啊？”曾小仁疑惑不解，“这是什么？”

    青瑶说道：“这就是对你的惩罚，你放心，没害人，顶多让你受些痛苦。”

    曾小仁有些犹豫，他上前又闻又看，也没明白这鼎里面装的什么东西。

    “快点，还想不想上学了？”青瑶催道。

    曾小仁把手指伸进去试了试，没什么反应。“要脱衣服吗？”

    “废话。”青瑶朝曾小仁一指，他身上的衣物就被血脉之力震成粉碎。曾小仁赶紧跳进鼎里，免得自己走光。

    青瑶看他的样子，咯咯直笑，说道：“你还真是害羞啊！”

    曾小仁一头黑线，问道：“你到底要干嘛，让我泡澡？”

    “没错，而且是个冷水澡，好好享受吧！”青瑶说着，一丝血脉之力打在鼎上，只见那鼎上的纹路突然大亮。不仅如此，在鼎下出现一道阵图。

    青瑶取来几颗血晶，放在阵基处。阵图开始运转，阵内冒出白色的冷火。火焰烧在鼎上，传来的不是热量，而是森森寒气。

    鼎内的白色液体，被冷火灼烧，竟然沸腾起来。曾小仁身在其中，就感觉身体又热又冷，诡异的很。他发觉，自己的血脉之力似乎也受到了影响，一时带寒气，一时带热气。

    “河图，这到底是怎么回事？”曾小仁真不知道青瑶对他干的什么事。

    河图说道：“先等等，这东西我似乎有些印象，我一时想不起来，总之不是坏事。”

    曾小仁这才放心，那种忽热忽冷的感觉越来越强烈。过了一会，鼎内一会结冰，一会沸腾，寒意和热气让曾小仁全身颤抖。

    青瑶叮嘱道：“别出来，还没结束，好好尝一尝这冰火两重天的滋味。”

    曾小仁这时已经无法说话了，鼎内的液体死死侵入到他的身体里面，他发现自己根本无法动弹，他直接溺入了液体中，身体软弱无力，意识却无比清醒。