
    曾小仁足足往回跑了十里路之远，这才找到一个树洞，他用腐烂的植物堵在树洞门口，又特意用植物汁液掩盖气息，这才开始炼制药剂。

    十里路对铁喙鹰来说，不过是片刻的路程，曾小仁必须的抓紧时间，不然等它发现了，这里说不定就会被找到。

    他用法宝长刺做了几个木制容器，将各种药液分别倒入里面。配制药剂并不是把所有药汁倒在一起搅拌那么简单，而是类似于炼丹，有一个复杂的过程。

    首先是巨蟒的蛇胆，腐蚀性极强，可以容纳其他的药液。曾小仁控制着血脉之力，将一些辅药的药汁缓缓包容进去，同时用异火在四周加热，控制好融合的温度。

    药汁之中，药力会相互冲突，这时还要用丹诀凝炼。丹诀并不是只有炼丹时候才能使用，它的根本是将天地间的某种规则打入药中，让它具有神奇的功效。

    曾小仁手势变幻，捏出一个个复杂玄奥的手印，牵动着天地间的能量，引入药汁之中。

    药汁的颜色反复变化，同时如同漩涡一样旋转凝炼，多余的成分，被异火烤干。

    “补充能量！”河图提醒道。

    曾小仁将两枚铁喙鹰的卵敲碎，卵液流进药液中，像是给油锅里加了水，药液被能量激发的沸腾起来。

    他的丹诀越来越快，一道又一道，打入药液中。同时消耗的，还有他的神识，神识越强，能打入的丹诀就越多，药效也会越强。

    “十五道丹诀了！”曾小仁神识一震。“成！”药剂停止旋转，一滩漆黑的药水出现在木容器里。曾小仁满意的闻了闻，“还不错。药效已经能堪比十品顶级的丹药！”

    他之前炼制十品丹药，都只能打出十二三道丹诀，现在因为神识增长，打出的丹诀数量也多了些。等他能够打出二十道以上的丹诀时，就可以炼制九品丹药了。

    曾小仁将这“续骨生肌水”一饮而尽，药液入喉，如滚烫的岩浆在肚子里翻滚。他赶忙用血脉之力保护经脉，异火炼化，丝丝药力渗透到全身。

    他断裂的骨骼处，传来瘙痒的感觉，那是新骨在药力的刺激下增生。还有受伤的血肉，也在一点点愈合。

    曾小仁开始趁着这个机会修行，凝炼自己的原始血脉，争取能够突破。他的原始血脉浓度现在是百万分之九，战将的门槛就是百万分之十。

    血液浓缩，再生，他骨髓中多了一种特殊的规则，在《羲皇心经》的引导下生成原始血脉。

    时间慢慢流逝，他体内的原始血脉也从微末积累的越来越多，一点点靠近百万分之十的门槛。

    终于，一天之后，药剂中的最后一丝能量也被他吸收。他不仅伤势痊愈，原始血脉的浓度也终于达到了战将境界。

    一种清灵的感觉传遍全身上下，曾小仁感觉自己的神识都增长了许多。血脉之力更是直接强大了五倍！他站起身来，神采奕奕，气血旺盛无比。

    曾小仁走出树洞，因为刚刚突破，所以他身上的气息还未完全收敛，战将的气息散发出来，一些弱小的荒兽察觉到，落荒而逃。

    “唳……”远处的长空上传来一声尖锐的鹰啼，那只三星战将级的铁喙鹰察觉到了子嗣的气息，朝曾小仁这边飞来。

    铁喙鹰的速度极快，在空中一瞬百米，它的声音还在空中传响，身体就已经飞到了曾小仁身前。

    铁喙鹰身如利箭，撞断无数树枝，半米多长的铁喙和利爪都对准了曾小仁的脑袋，它想要一击将他致命！

    “三星的荒兽，或许可以一战！”曾小仁眼神冷峻，那法宝长刺早已被他炼化握在手中。那是一柄一星战将级别的法宝，曾小仁把它加做穿心刺，一旦用血脉之力激发，可以爆发出金锐之气攻击敌人。

    曾小仁用穿心刺格挡铁喙鹰的利爪，两者摩擦出一片火花。铁喙鹰脑袋狠狠往下一啄，他翻身躲过。铁喙鹰也扑翅和他拉开距离，准备着下次俯冲。

    曾小仁双腿发力，迅速在周围的古木上攀登，直追铁喙鹰的高度。铁喙鹰张嘴，对着曾小仁发出一声凄厉的叫声。那声音仿佛具有某种特殊的力量，直接在动摇曾小仁的神识，让他头脑发昏。

    “竟然是神识攻击！还好我已经有了经验！”曾小仁收敛神识，将它集中，顿时避免了铁喙鹰的神识攻击。同时，他右腿狠狠一蹬，一招火爆拳攻击铁喙鹰的身体。

    铁喙鹰一爪抓下他的拳头，力道甚至还在曾小仁之上。一拳一爪相接，发出一声爆炸声，同时还有羽毛烧焦的味道。曾小仁的异火，弥补了拳力的不足，直接将铁喙鹰打的飞行不稳，落下地面。

    曾小仁也从空中落下，穿心刺对准了铁喙鹰，血脉之力把穿心刺贯穿，金锐之气锁定住它。铁喙鹰察觉到危险，猛的扑翅移动身体，结果还是被穿心刺刺中一边翅膀，它彻底失去了飞行能力。

    “铁山靠！”曾小仁这次施展的铁山靠，是从上而下，身体里爆发的力量配合重力，砸在铁喙鹰身上。就像是一座小山压下，铁喙鹰发出凄惨的叫声，内脏都被砸了出来。

    铁喙鹰一落到地面上，几乎就失去了战斗能力，曾小仁补上几拳，终于把它打死。

    一星战将，便能杀死三星战将的荒兽，曾小仁心底升起一种满足感，他觉得自己现在要是在血道场的“战皇”法宝里战斗，应该能获得青铜四或者更高的称号。

    河图打击他道：“这铁喙鹰的境界虽然是三星，但刚刚产过卵，实力下降。而且它是飞禽，在密林之中和你对战太吃亏，所以你才能赢得如此轻松。要是地面的兽类，谁胜谁败还未可知。”

    曾小仁自信道：“我有法宝和异火，便是遇到地面的荒兽，也能一战。”

    荒兽天生力量就比巫妖人三族强，却还是敌不过他们，就是因为他们三族能够使用各种事物辅助战斗，而荒兽，只能依靠自己天生的能力。

    曾小仁先是取出铁喙鹰的血晶，然后用焚心兽火熔炼它的血肉，最后也收获到了一颗小小的人工血晶。

    他将血晶收起，以备不时之需，然后继续上路。距离林振的要求还有两百里，但他却更有信心了。有了战将实力，很多危险即便敌不过，也可以有退避的能力。