
    修行大学的比武台，是供学生们交流之用。但有时，它也会成为学生们一个解决私人恩怨的地方。大家都是血脉修行者，一旦动手，控制不好就会出人命。

    只有在比武台，有专门的老师看守，并且有相应的规则，所以一般学生们都在这里解决问题。

    对于别人威胁的话语，曾小仁一向都懒得理会。他直接无视了龚槐的来信，而是决定先去一趟医师协会，把欠下的丹药炼完。

    医师协会依旧是老样子，他的导师莫元龙呢，还是日日夜夜研习他的双修之术。不过曾小仁突破战将之后，更发现这老色鬼深不可测。

    以他的血脉之力，完全探测不出莫元龙的实力，由此而知，莫元龙最低也是战尊境界。

    两个月的丹药，曾小仁足足炼制了一整天，把自己的血脉之力和神识全部消耗一空这才完成。

    办公室里，莫元龙找到曾小仁，一本正经的问道：“你有学习过异火战技吗？”

    曾小仁说道：“没有。”他的火爆拳，严格来说只是拳技，不算异火战技。

    莫元龙皱眉道：“那两个月后的神火节你可就难享受到好处了。”

    “神火节，和我有什么关系？”曾小仁知道神火节是山海世界的一种重大节日，每四年才一次。这个节日是为了感恩太阳神火的光辉，照耀山海世界。后来逐渐演变成膜拜天地间一切神奇火焰的节日。

    “当然和你有关系。”莫元龙说道，“归藏城在神火节除了会全城庆祝节日，一些特殊的血脉传承者还会在神火台上祭日，引来太阳神火。”

    “太阳神火！”曾小仁忍不住喊出声来，太阳神火那可是能毁天灭地的火焰。山海世界的这些异火，跟它比起来根本不是一个量级的。

    “太阳神火也能引来，这怎么可能？”

    莫元龙笑道：“说的是太阳神火，其实不过是太阳火精罢了，真正的太阳神火要是落在神火台上，别说是神火台，就连咱们归藏城也会在一瞬间被焚为虚无。”

    “虽然神火节祭日引来的不过是太阳火精，可对于我们来说，也是不可多得的宝贝！太阳火精炼化之后，可以提升自己血脉中的火属性能量，增长修为。不仅如此，它对于异火的增幅更是让人垂涎三尺。”

    “在异火中加入太阳神火，可以凝炼异火，或者会使异火变异。比如排名在三万以外的异火直接进入排名三万以内，威力增强十倍不止！特别是我们医师，如果异火增强，不仅是战斗力，就连炼丹起来也是事半功倍。”

    曾小仁问道：“难道祭太阳之后，我们也能得到太阳火精？”

    莫元龙说道：“太阳火精有限，自然不可能人人都得到。但只要通过了斗火会，就有资格上神火台，获得吸取太阳火精的机会。”

    他又给曾小仁介绍了一番斗火会，这是神火节的一个传统。各方势力相互比拼异火战技，胜者可获得上神火台的机会。

    归藏城排的上号的，有大大小小十多个势力，医师分会自然就是其中之一。

    对于这种可以获得奖励的赛事，曾小仁当然不会拒绝。他想要快速成长，就必须要各种资源。

    像宋曼，拥有曾义和妖神宗长老提供的资源，和自身的苍龙血脉，修为简直一日千里。曾小仁在学校的幻网平台上看到，据说她那一届的血脉办，数她最强！据说她的修为早已达到了战将后期，甩了曾小仁几个层次。

    除她之外，曾小仁的敌人还有强到离谱的人物，他不得不追求一切让自己强大的东西！母亲江慧兰，还在蛮荒中的某个地方等他。

    莫元龙将曾小仁带到修行室，准备传授他异火战技。

    莫元龙说道：“异火，常人都知道它是强大的代名词。它的强大，一在于恐怖的温度，第二，就是它蕴含某种天地自生的规则，能将我们不能破坏的事物强行摧毁。而异火战技，就是将异火威力发挥到最大的办法。”

    “医师分会自然有不少强大的异火战技，你觉得你能学习哪种层次的？”

    曾小仁问道：“当然是最强的！”

    莫元龙笑道：“战技越强，需要学习的时间越长。甚至一些战技，有的人一辈子都学不会。一星战将，在二个月之内，能学会青铜一的战技都不错了，你觉得呢？”

    “我要最强的！”曾小仁继续说道。他不相信凭自己的领悟力还领悟不了，更何况，有《燧皇火诀》在，他对自己异火的掌控已经如同身体一般，使用自如。

    “哈哈哈哈！还蛮有自信！”莫元龙笑道，“强的我也有，不过现在还不能教你。协会的资源也不是可以白白给的，你作为十品医师，就只能享受相应的资源。我这里有三种还不错的异火战技，你看看选哪种？”

    “第一种，火蛇术，可以将异火凝聚成荒兽火蛇的模样攻击敌人，青铜二的战技，最好配合兽火类异火使用。”

    “第二种，炎指，从指尖射出异火攻击，洞穿力强，青铜一的战技。”

    “第三种，也是最厉害的一种。如果说前面的战技只能让你的战斗力提高两三倍，那这门战技就能让你在一瞬间的战斗力提高十倍！”

    曾小仁听的眼睛大亮，十倍的战斗力！他现在是一星战将，提升十倍岂不是意味着可以达到三星战将初期的战斗力？

    “这门战技叫做烈焰刀，需要配合法宝刀使用。一共三刀，一刀比一刀强，当然消耗的血脉之力也会让你难以承受。这是白银五的战技，一般只有五星以上的战将才会修行。”

    “就要这个！”曾小仁果断道。

    “我劝你还是别了，两个月之内，你断然不可能修成，那样会影响你参加斗火会！”莫元龙劝道。

    “我自由分寸！”曾小仁坚持不换，莫元龙只得叹道：“好吧，反正其他的战技我估计你两个月也难以炼成，干脆就炼好的。大不了就不参加斗火会了！”