
    身法，几乎是每个修行者必学的战技。修行者之间战斗，当然不能全是硬碰硬，遇到打不过的，还得要躲。或者，利用身法找到某个角度，也能让自己的攻击最大化。

    林振介绍道：“我要教给你的身法叫做如影随形，这门身法是青铜一的战技，对身体的掌控力尤其要高。你学会之后，在有防备的情况下，三星战将的攻击也能轻易避过。不仅如此，有了身法基础以后随着你的实力提升，身法的作用也会提升。而且你再学习其他的身法战技，也会事半功倍！”

    曾小仁点头，他随林振来到蛮荒森林更深处。林振向他演示身法。只见他面前一片古木，里面藤蔓丛生，荆棘密布。林振说道：“身法的奥义，就在于一个快字。这里有一株妖木，会攻击前来的生物，你看我如何片叶不沾身的穿过去。”

    他说着，身影一动，就冲进了密林里。曾小仁睁大眼睛看着，捕捉他身体的痕迹。林振穿梭在密林中，就如同一只狡兔，不仅速度极快，而且每次都能以最好的角度，最短的路线穿过。

    每每遇到阻碍，他的步子一偏或者身体四向倾侧，就恰好穿了过去。最重要的是，他的步伐像是早就预料到了前面可能出现的变化，每一步都是精打细算才踏出，偏偏速度又快的惊人！

    曾小仁在后面追随着他的脚步，很快他就来到了妖木所在之地。这株妖木曾小仁曾见过，林振用它的打击捶打肉身。攻势不凡，战将都难以抵挡。

    曾小仁不敢靠近，他爬上树，远远观望。只见林振抬起头来，一头扎进了妖木所在的范围。妖木感应到生物的接近，漫天枝叶开始动作。

    一根根枝条飞速抽打，林振在其中左避右闪，每当枝条要落下之时，他的脚步就已经提前发生了变化，躲避到别的地方。甚至有几个刁钻的角度，他都提前避开，他的身影几乎化成了幻影，曾小仁只有用神识才能捕捉到一点。

    一直到林振将身法演示完毕，曾小仁还没有回过神来。林振的每一步，似乎都存在某些联系，但他一时无法领悟。

    林振开始为他详细讲解如影随形身法的技巧，曾小仁一一记下。这一讲，就是整整一天。

    曾小仁在此之后，还在血道场练习许久，这才回到学校。学校的课程，已经从最粗浅的功法讲解，变成了如果更有效的修行血脉之力或者使用法宝，阵法的讲解。

    还有青瑶的修行艺术课，也不再为他们演示各种幻音，而是开始讲解神识战技，诸如迷惑，震慑，或者直接神识攻击的内容。

    这些知识，曾小仁一项都不想放过，求知若渴。

    修行之时，时间飞逝。一晃两个月时间就过去了，曾小仁的境界到了一星战将巅峰，距离二星只有一步之遥。和龚槐的角斗也还没有开始，因为在此之前，他还要参加神火节的斗火会。

    神火节是整个山海世界的盛大节日，到了那天，归藏城全城庆祝。到处可以看到燃烧的火焰在专门的祭日台上燃烧，其中不乏异火！如此，就连整个城市的温度都上升了十几度。

    这天的阳光也是异常强烈，天空上一大一小两个太阳，似乎都变得明亮火热起来。无尽日光笼罩大地，万物蒸腾。

    曾小仁跟随医师协会的一行人，前往神火台，参观祭日活动和参加斗火会。

    在祭祀太阳之前，首先进行的便是斗火会。归藏城大大小小几十个势力，都派了麾下人员参与。当然，其中也有年龄限制，只有二十五岁以下才能参与。

    医师协会，一共有五人，其中就包括曾小仁和月茹。月茹的巫火，随着她晋升一星战将，也变强了许多，加上她作为医师对于异火的熟练掌控，来参加斗火会，也有希望得一个名次。

    斗火会在神火台前的广场上，这里已经被人用专门的阵法保护起来，任由异火攻击，这里都不会被破坏半点。

    曾小仁跟在莫元龙身后，随他进场。莫元龙和熟悉的人打着招呼，一边介绍曾小仁。

    “莫老鬼，你也收弟子了？”一个长相苍老的巫族老者问道。莫元龙笑道：“协会的弟子，我代为教导。”

    “莫老鬼，那你教他什么？是你的双修术还是阴阳结合术？”有人笑道，莫元龙尴尬道：“老东西们，现在不要说这些话题，免得晚辈们听到了不好。”

    “莫老鬼也要脸了，真是难得！”几个老者哈哈大笑起来。

    “对了，你这弟子参加斗火会，有把握吗？”有人问道。

    莫元龙摇头道：“我这弟子入门时间尚短，现在才一星战将，如何能和你们的晚辈争？我是让他长点见识。”

    “嗯。”几个老者点点头，“一星战将，对异火的掌控确实难排的上号。”

    曾小仁也不知道参赛者实力会如何，也就没有说话。他一直等了一个小时，斗火会这才正式开始。

    有一个巫族老者站在神火台上宣布规则，他穿着古怪的服饰，就像是蛮荒中的部落祭司。

    “斗火会，只允许火焰比拼，一旦使用其他手段，一律视为犯规，将会被逐出斗火会。”

    这个规则参赛者都能理解，斗火会中还从未出现犯规者，失败不要紧，关键是不能给自己所在的势力丢脸。

    “火焰比拼，便是相互用异火战技对战，无论战技的威力，只要战技中的异火能压制对方，便算胜利！”老者继续宣布道。

    曾小仁心里暗自赞许，这条规则非常有道理。只拼火焰掌控，而不比实力，就可以弥补实力之间带来的差距。这个规则对现在实力弱小的曾小仁来说，实在是再好不过了。

    老者又宣布了几条规则，斗火会便正式开始。比赛过程也不难，根据分配，每人只需要战胜三名对手，就可以获得前往神火台的资格。

    也就是说，比赛分为三轮。参赛者同时进入广场之中，有强者开始根据他们身上的气息分配对手。

    曾小仁分到的对手是一名和他年纪相仿的巫族少年，他叫做霍启，来自于归藏城中一个私人武馆，使用的异火也是巫族血脉天生凝炼的巫火。

    不过和月茹不同，霍启的实力是四星战将。他的巫火比月茹凝炼十倍不止，单凭火焰的破坏力，比曾小仁掌握的焚心兽火还要强。

    当然，在异火排名上，焚心兽火自然是超过这种巫火的。不过再强的异火，也需要血脉之力滋养，目前的曾小仁，还远远不能将焚心兽火表现成最强大的模样。