
    挑战的事情，曾小仁很快也收到了消息。看到幻网平台上的留言，说龚槐起码是四星战将。曾小仁有自知之明，现在的他还不是四星战将的对手。

    但是他也没有直接拒绝挑战，而是留言说二个月之后应战。曾小仁已经做好打算，二个月时间，应该足够他突破二星战将了。

    经过青瑶的阴阳炼骨后，他的实力已经达到了一星后期。两个月之后，实力必定能翻倍！

    接下来的时间，曾小仁按时上课，天天找月巧巧给他补习之前的功课。有时间就去血道场战皇之中对战训练，或者去医师协会炼丹。总而言之，他是一点空闲时间都没有浪费。

    一个月之后，曾小仁在战皇的荣耀点达到了199点，这也就意味着，他要进行青铜五到青铜四的晋级赛了。

    荣耀评级，每一个分类都相差巨大，青铜五里，大多都是一星和二星战将，而青铜四，基本就都是三星到五星的战将了。

    曾小仁选择开始晋级赛，战皇很快就给他匹配到了对手。那是一个三星战将，他具有明显的妖族特征。两只手臂长的及地，原本应该是手掌的地方却长着三根利爪。根据曾小仁的战斗经验，一般这种的爪子的杀伤力比普通的法宝更强！

    “五、四、三、二、一、战斗开始！”

    到了战将境界，战斗方式和之前完全不同。两人都没有率先出击，因为战将的血脉浓度更高，血脉天赋表现的也更强。如果对方恰好是力量型或者某种特殊天赋，率先出手的一方就会陷入不利的局面。

    两人的眼神都如同苍鹰一般犀利，寻找着对方身上的每一处破绽。从步伐到血脉之力，每一次运转，他们都谨慎无比。

    很快，对方忍耐不住了，他作为三星战将，实力终究比曾小仁强，率先出手，失误几率也不会太大。

    他身形如电，朝着曾小仁闪了过去。只见他的双拳宛如两道狂蟒，夹杂着无穷的劲气如同猛虎下山般朝着曾小仁碾压过来。拳法磅礴大气，每一次打击，都发出剧烈的气爆声，空气仿佛也要破碎。

    他一脸数十道的拳影将曾小仁方圆数丈都给笼罩在了其中，擂台之上，曾小仁避无可避，只能应对。

    曾小仁暗暗惊讶，想不到三星战将的实力竟然如此狂猛，拳如龙，势如虎，令人心悸，即使是他都不得不承认，对方的攻击极猛，极强，绝不可轻易与他硬拼。

    曾小仁一边接拳一边躲闪，可他的位置渐渐被对方逼到死角。“铁山靠！”无奈之下，曾小仁只得用这蛮横的招式，为自己创造战斗空间。

    铁山靠的强大冲击力，让那妖族被逼退。但这个战技使用之后，正是曾小仁体内血脉之力空虚的时候。那妖族抓住机会，又是拳头打来。

    他脊背挺直，血脉如同一条大龙在震颤，拳势也愈加磅礴，威猛如虎，拳出如龙，仿若陨石般朝着曾小仁袭击了过去。

    “火爆拳！”曾小仁反应过来，使用出了他最强的拳招。异火的能量和血脉之力同时喷发而出，如火山爆发，从拳头上炸裂出来。

    两股力量相撞，战皇里模拟出巨大的气爆声，气浪将他们化身的虚拟小仁都掀了起来。这一拳之下，曾小仁手骨折断。还好他之前炼骨过，不然这只手都要废了。

    反观对方，接下这一拳后，血脉之力他倒是能挡下。不过异火的焚烧让他也不好受，他的手臂上一片焦黑。异火焚烧的不仅是他的肉体，也损伤了他的血脉之力，他现在只能发挥出二星巅峰的力量。

    两人再次进入对持阶段，他们都已经受伤，下一次对拼，很可能就要分出胜负了。可惜曾小仁没有荣耀点购买法宝，不然使用出烈焰刀他有把握战胜对方。

    “喝！”妖族大喝一声，他这次没有使用拳法。而是使用出了自己的血脉天赋，只见他的双臂又张长了几寸，就像是身体自带的两条鞭子，在空中舞动。

    同时，他的爪子也像外长出，他站在原地，漫天爪影攻击曾小仁。曾小仁暗道不好，对方这一招实在无耻，远程攻击自己，自己想要近身就必须承受攻击。而不近身，就要被肆意攻击，只要把爪子划到一下，估计就只能战败了！

    用血肉之躯，和对方的妖爪相抗，那显然是不可能的事情。曾小仁再次施展出铁山靠，利用战技形成的光晕挡住攻击，同时身体向对方逼近。

    妖爪舞动的更加频繁，铁山靠的光晕在几秒之内，就黯淡破碎。曾小仁身体难免还是被划伤了几道，他忍住血肉剥离的痛苦，强行一拳打向那妖族面门。

    妖族的长手像蛇一样缠上他的手臂，想要阻止他的攻击。可他没料到，曾小仁的手上突然冒出熊熊火焰。焚心兽火的恐怖高温，让他的血肉迅速干枯，血脉之力被当成了燃料，让异火烧的更加旺盛。

    “轰！”曾小仁这一拳，结结实实的打在了他的脑袋上。爆发力冲击妖族的头骨，妖族的身体再坚硬，也抵挡不了这足以打碎法宝的一拳。

    曾小仁只听到战皇系统传来的声音：“战斗胜利，恭喜‘低调的小人’成功晋级青铜四！”

    随着这声音说完，一枚青铜四徽章从战皇中掉出来，落在曾小仁手上。这枚徽章和青铜五徽章一样，只是上面的条纹少了一道，但就是这一道，就意味着他在山海世界的地位再次上升了一个层次！

    曾小仁拿到徽章，前去找林振报道，这是林振之前叮嘱过他的事情。

    在血道场后面那片蛮荒森林中，林振正在训练另外一个弟子。是之前曾小仁见过的那个在蚂蚁坑中接受惩罚的妖族少年，他此刻正在练习一门战技，手印打出，千年古木即刻成为齑粉！

    见到曾小仁过来，林振还有一些惊讶。他问道：“我交给你的任务完成了？”

    “嗯。”曾小仁点点头。

    这么快！林振当了几十年教头，还是头次见到成长如此之外的学生。曾小仁的进步，完全不符合他脑海中对于人族的印象。即便是巫妖两族的天才，进步也没这么离谱啊！

    铁山靠这种战技，一周就学会了。蛮荒森林里一个月出来，就成了战将。现在又才过了不久，他又得到了青铜四的荣耀评级。

    林振觉得，自己以前对曾小仁的看法，还是太保守了。

    他说道：“好，下一步，你还是要学习战技。一个强大的修行者，必须要掌握各种各样的战技，才能应对各种突然状况。我准备教你一门身法！”