
    曾小仁继续顺着神火台的阶梯往上，压力如闪，重力让他的全身仿佛被巨石砸中般痛苦。曾小仁咬着牙，努力坚持着。

    这登神火台的过程，不仅是对血脉修行者的考验，同时也是磨练身体的好机会。曾小仁的薄弱项就是身体，当然要不能松懈。

    向上爬的过程十分艰辛，不仅是有神火台上的阵法压迫他的肉身。同时，神火台上的温度也越来越高，烧灼他的血脉之力，影响他的神识。

    曾小仁抬头看去，上去有不少在斗火会胜利的少男少女们，他们身轻如燕，在阶梯上飞纵。

    “我不会别任何人差！”曾小仁目光坚定，一步步往上。

    外来的磨练越大，对身体的锻炼效果也就越好，他才能更强大。作为立志成为人中之龙的存在，怎么能连这点痛苦都忍受不了？

    曾小仁心中还决定，以后要多在这种险恶的环境历练，血脉修行者只有身处绝境之内，才能刺激身体的潜力，成长的更快，更强！

    他想到这，又加快了速度，压力和温度的影响更加凶猛了。如果说之前还只是毛毛雨，现在就如同大雨倾盆了。

    曾小仁全身青筋暴起，血脉之力的运转速度几乎相当甚至战技的时候。此时他已经爬了三百尺之高，俯首往下看，人群只剩下密密麻麻的小点。

    四百尺！曾小仁已经呼吸困难了。这里的压力大的出奇，最要命的是，神火台上的温度几乎能点燃身上的衣服。曾小仁不得不将异火随着血液流转，用异火来保护身体不受高温伤害。

    “嗷！”正在这时，神火台顶端响起一声长啸。那啸声中气十足，足足响了三分钟由于。

    而神火台下面，仿佛是受到啸声指挥，传来一声声古老的祷告声。那些声音汇成一线，远远的直通天际。曾小仁听到莫元龙给他的传音，“祭日典礼要开始了，赶快爬高一点，等典礼一结束，他们就要引太阳火精了！”

    曾小仁听他催促，赶紧又鼓动血脉之力，拼了劲的往上冲。上面的那些人，同样也是加快了速度。

    曾小仁到了五百尺的高端时，看见神火台下火光一片。那些祭祀者全部祭出自己的异火，沿着神火台的阵法网上蔓延。形成几条火龙，蜿蜒而上。

    “好恐怖的温度，如果我挨到一下，恐怕就要马上就烧成飞灰！”曾小仁暗自咋舌。他还是头一次见到成百上千异火融汇在一起的情形，这种威力足够毁灭一座小城市了！

    六百尺，曾小仁的血脉之力已经难以为继了。下方的火龙呼啸而上，从他身上飞过。受到阵法的保护，曾小仁没有受到任何伤害。

    不过那火龙间接的又提高了神火台的温度，让上前更加艰难。

    河图提醒道：“现在修行《燧皇火诀》，会有意想不到的好处！”曾小仁赶紧观想燧皇图，人皇勾动天地之火的画面又浮现在他脑海。

    曾小仁这些日子一直忙于修行战技，对《燧皇火诀》的修行不是很上心。他这次一修行便发现，自己似乎“看到”的火焰掌控技巧更多了，或许是因为境界提升的缘故。

    曾小仁心中若有所悟，只见他心脏处的焚心兽火从身体中蔓延而出。从他的每个毛孔中冒出来，他整个人都变成了一个火人，异火看似在焚烧他的身体，其实是在保护他的全身。

    神火台上的重压和恐怖的温度，都被异火隔绝在外。曾小仁身上顿时轻松一截，他在台阶上飞奔，健步如飞！

    修行者的眼里远胜常人，而且他们还有神识能外看。台上台下很多人都注意到了这一幕，有人惊讶道：“那是谁，上升的如此之外？他是哪个势力的天才吗？”

    “之前在斗火会看到过他，感觉实力也就勉勉强强，他刚才肯定隐藏了实力！”

    也有实力强大者，赞许道：“他对异火的掌控确实了得，用这个办法，估计能够登顶，享受到最纯粹的太阳火精！”

    曾小仁确实不负众望，没有了压力之后，他在神火台上的位置几乎是一秒一边。千尺的距离对他来说，也不过是片刻功夫罢了。

    等台下的那两条火龙飞到神火台顶端，曾小仁的也随之而到。神火台顶端也是一个法阵，玄奥奇妙，火焰蒸腾，在其中，有很多石座，专门给人修行之用。曾小仁学着那些早到的人的样子，挑选了一个石座盘膝坐上，观看祭日的典礼。

    几个巫族和妖族的老者，身上气势瀚海如海，深不可测。他们站在神火台顶端，穿着祭司的古怪服饰，祷告声响彻整个归藏城。

    从归藏城的其他地方，也有人祭出的异火被他们引来，融入那火龙之中。火龙的身体逐渐膨胀，气势越来越强。

    曾小仁目不转睛的看着，他想，如果自己能掌控这么一条火龙，估计连战尊都能对付了吧！

    几条火龙仿佛拥有灵性，相互追逐，首尾相衔，最后融为一整条。然后它的身体火光变成白色，那是温度高到了极点的恐怖表现。

    这时，那些老者也祭出了自己的异火，他们的异火，都是被长久祭炼，排名靠前的强大异火。一融入那火龙身体里，火龙竟然张嘴做出了龙吟的样子。

    “火龙祭日！”几个老者大喝一声，声音差点震的曾小仁心身不稳。随着他们这一生喝，火龙在神火台上盘旋三遍，然后一飞冲天，朝着太阳的方向飞出。

    曾小仁仰头而望，发现此时天空上那个大太阳没有什么变化，而那个小太阳，仿佛变得更加耀眼，温度也更高了。

    火龙扶摇而上，很快冲进了肉眼难及的虚空之中。不仅是那条火龙，还有从各个城市而来，来自整个山海世界的火风，火虎、火狼等等火焰凝聚的荒兽冲上了天空。

    曾小仁看到，那小太阳竟然开始变化，变成了一只火乌的样子，它张嘴将那些火焰一一吞食。曾小仁只是看它一眼，就觉得眼睛刺痛，神识仿佛要被蒸腾。

    “那是金乌！”曾小仁心中喊道。

    河图叹道：“想不到啊，百万年之后，妖族的掌控力竟然到了如此地步。利用神火节，让整个山海世界为那只老金乌培养子嗣。不知道巫族又会有什么鬼招数增强他们。”