
    那乳白色的液体仿佛就是人体的一部分一般，进入他的身体，和血肉完全不排斥。在冰和火的变换中，乳白色液体依附在他血肉的表面，发生了某种奇妙的变化。

    青瑶饶有兴致的观察着这一切，还一边给对着那大鼎打出一道道法决，让冰与火的变换更加强烈。

    曾小仁感觉自己就像一个人形丹药，在被她炼制。不过和炼丹不同的是，这鼎没有淬炼出他的能量，反而把能量灌进他的身体里面，让他的身体更加强悍！

    半个小时之后，那些乳白色的液体终于渗透到了他的骨骼里面。那液体就如同铁水一般，把他的骨骼加固。因为曾小仁一星战将的身体素质，普通刀剑可以划开他的皮肤，但无法砍断他的骨骼。

    但现在，他的骨骼就如同金铁，只有法宝才能砍断。这样的身体素质，和巫妖两族中天赋强悍的无异了！

    河图说道：“我想起来了，这是阴阳炼骨之法。是人族之中一位大能所创造，专门用来增强人族身体的。不过这门秘法早已失传，在我的记忆中也没有记载。这小姑娘，她是怎么知道的？”

    河图想要用自己的神识探查青瑶，却被一种禁制所阻挡，探查不了。它又说道：“看样子这小姑娘来头不小，我的神识，就是战尊也阻挡不了我的窥探，她身上的禁制却能挡住！”

    曾小仁诧异的在心里说道：“这么说来，瑶姐背后，还有战尊之上的强者？”

    “嗯。”河图说道，“那些就不是现在的你能接触到的了。这小姑娘为什么要帮你进行阴阳炼骨？虽然她用的只是最低等的材料和最粗浅的办法，但这一次下来，没有几十万山海比绝对做不到。”

    曾小仁同样不解，青瑶不是来代表学校惩罚他的吗？怎么会给他这么大的好处，还劳心劳力？

    正在这时，青瑶突然提醒道：“关键时候到了，坚持住！”她话音一落，玉手结印，和鼎文相互辉映。只见鼎下的冷火一直蔓延到液体中，整个大鼎仿佛成了一个大油锅。曾小仁只觉得自己像是在被烹饪一般，一处处血肉几欲炸裂，疼痛无比。

    他想惨叫，可是身体在液体中，一开口液体就涌进他体内，渗入骨髓，更加痛苦。

    “坚持住，这对你有莫大的好处！”河图说道，“只要身体素质提高，以后你单凭肉体，就能和那些巫妖两族抗衡，不用担心力量不及他们了。”

    曾小仁苦苦坚持，牙齿紧咬，全身上下青筋暴起。痛苦是一方面，但身体的增强他也能明显的感受到。血肉之间，能容纳的力量越来越强。

    血脉之力强大，也会促进原始血脉凝炼，两者相辅相成，曾小仁的实力，在短短时间内，就达到了一星战将后期，朝着巅峰前进。

    随着时间推移，那种痛苦的感觉慢慢减轻。鼎上鼎下的冷火，逐渐微弱，直到熄灭。

    炼体结束，曾小仁从鼎中跳出来。青瑶掩嘴笑道：“真不知臊，不穿衣服就出来了。”

    曾小仁一阵尴尬，还好青瑶从她的储物空间拿出一件灰色披风，曾小仁勉强遮住了身体。

    “惩罚结束，你可以走了。”青瑶说道。

    曾小仁满心疑惑，可是青瑶并没有任何解释的意思。青瑶送他下楼，出门之时，她的指甲轻轻划过曾小仁的皮肤，一滴殷红的血液停留在她的指甲上。

    “愣着干什么，回去啊！”青瑶关上门。曾小仁越发不明白她的行为了。

    房间内，青瑶用一个小瓷瓶小心翼翼的将曾小仁的血液收集起来。“阴阳炼骨之法，据说只有拥有上古人族血脉的人才能施展成功，我这次试验果然成了！”

    青瑶俏脸上带着一丝激动，“多少年了，组织都没有找到这中血脉传承这么古老的人族，这次竟然让我到手了，我得好好运作一下。”

    她已经打定主意，要利用这件事为自己得到最多的好处！

    曾小仁回到医馆，换了一身衣服，开始研习医术。

    修行大学高级修行区，龚槐在某个修行室中从修行中醒来。他读取了幻网上的信息，是弟弟龚庆发给他的。

    “那小子，竟然无视了我要求？”龚槐冷笑，“看来这次又要出手了！”

    他打开修行大学的幻网平台，在上面发布了一条挑战信息，在比武台约斗曾小仁。

    比武台争斗，只有胜负，无关生死。所以一般只要是别人发起挑战，没有人会拒绝。毕竟败也就败了，不能失了气势。不然以后见到那人，心境上都会低人一等。

    幻网平台上发布的消息，所有人都可以看到。很快就有学生留意到了这条挑战信息。

    “又有人要挑战了，这些天比武台的人可真不少，每年新生入学都是这样。”

    “发起挑战者是上一届血脉班的龚庆！据说他的实力已经在战将中期，他要挑战谁？难道是血脉班的张问？”等那些人看清楚挑战信息，一个个都惊讶起来，他们在幻网平台上神识交流。

    “被挑战者是今年的新生，叫做曾小仁。”

    “这曾小仁是谁？难道是今年血脉班的天才？”一些认识龚槐的学生纷纷询问曾小仁的来历。很快，就有曾小仁的同班同学说出了曾小仁和龚庆的恩怨。

    “原来如此，我说龚槐都已经好久不上比武台了，这次发起挑战，原来是要教训人啊！”

    “那叫曾小仁的小子惨了，这次怕是要被打个惨！”

    “是啊，听说他只是普通班的学生，而且实力还只是高阶血脉战士，龚槐一只手就能吊打他！”一个个学生都已经认定曾小仁要被收拾了。

    他们之间的差距实在太大，甚至有人觉得，如果在比武台上，龚庆准备好，应该都能轻松战胜曾小仁。

    “这小子，会接下挑战吗？”

    “他敢不接？按照学校学生默认的规矩，比武台上，和某个人第一战斗一定要接，无论输赢。不然以后就会被所有学生瞧不起，能上修行大学的人，没有畏惧战斗的怂货！”