
    双方面对面站立，隔着数十米的距离，开始斗火。曾小仁随着带着一柄刀，那是莫元龙借给他的法宝，五星战将级别，供他施展烈焰刀的。

    但曾小仁一开始并没有使用，而是决心先使用火爆拳，他对自己的异火掌控有信心，在不计较血脉之力的时候，他的火焰应该比同层次强很多。

    两人相互表示礼节性的一拜，便各自施展异火战技。曾小仁屏气凝神，调动全身的血脉之力，汇聚在心脏处。把那焚心兽火催发的无比旺盛，紧接着，他将部分异火和力量汇聚在拳上，准备使用战技。

    反观霍启，同样也是一番准备。他的巫火从手掌中冒出，形成一个火球模样，而且火球越来越大，从拳头大小，一直变成一人高的火球，看上去气势不凡。

    “喝！”两人同时出手，曾小仁一拳轰在空中，发出“嘣！”的气爆声。霍启双手往前一推，火球如风轮翻滚，冲向曾小仁。

    曾小仁火爆拳的气浪和火球撞击在一起，火球的体积被气浪逐渐削弱，而气浪也后力不济。霍启的实力终究高曾小仁几个小境界，火球碾压了火爆拳的威力，战斗的余波被战法挡住，但异火的争斗还未停止。

    曾小仁的焚心兽火包裹在霍启的巫火上，你吞噬我，我吞噬你。如虎狼相争，不是你死，便是我亡！

    这异火之中，都融入了两方对异火的理解和掌控。只见那巫火体积虽然大，在吞噬中竟然占不到半点好处。

    曾小仁的焚心兽火，就像是跗骨之蛆，将巫火一点点蚕食。霍启有些难以自信，凭自己的实力，竟然还不能战胜对方？这小子对异火的掌控，竟然如此熟练！

    “不错！”就连一旁观战的莫元龙也暗叹出声，说实话，他也没有想到曾小仁对异火的操控这么熟练。

    第一场，曾小仁胜利，紧接着就是第二场。这次的对手在境界上并不高，也只是三星战将，但他拥有的火焰，也足以在异火排行上排进三万以内，就异火来说，比之前霍启的巫火强了不少。

    “他要是还使用刚才那一招，估计要败！”有围观者评论道。

    “不错，那战技等级低，不能完美发挥异火的力量。不过我看他还带着一把刀，估计是要使用其他的战技了。”

    “莫老鬼，你这弟子，还有点本事啊！”

    “那是当然。”莫元龙也有些得意，曾小仁能以人族血脉赢一场，就算给他长脸了。他根本没指望曾小仁能上神火台，他本来的目的就是让曾小仁来这里见识见识罢了。

    曾小仁沉下心来，他的想法和莫元龙不同。既然来了，自然要获得胜利。可现在，如果直接使用烈焰刀，那自己就底牌尽出了，等到第三场的对手一定要刻意针对，那自己胜算就变得渺茫。

    可如果不使用烈焰刀，继续使用火爆拳，他估计斗火会失败。这下该怎么办呢？

    曾小仁眼神冷峻，火爆拳是他将异火和血爆拳结合而来。这门战技之所以成功，就是靠着他利用《燧皇火诀》修炼而来的对异火的掌控力。

    所以，这意味着，不仅是血爆拳，还有其他的战技也能配合异火使用，成不能成，就看曾小仁的领悟力了。

    比试开始，对方已经率先出招。只见他张开口，一团炽热之气源源不断的涌出。

    “是妖火！”有识货者已经认出了他的火焰。和巫族一样，有些妖族血脉修行者，体内也会生成血脉异火，便称之为妖火。

    在蛮荒世界，有很多异火都是这样形成的。例如曾小仁的焚心兽火，其实就是一种就做焚心兽的荒兽体内生成的火焰。这种火焰，如果给生成火焰的主体使用，威力会更加强大，因为这是他们与生俱来的。

    那人口中冒出青色妖焰，妖焰汇聚在空中，形成一只灵鸟的模样。灵鸟的火焰羽翼渐渐丰满，随后长啸一声，冲向曾小仁。

    “竟然是纯异火的战技！”曾小仁有些压力，这样的战技异火威力更强。

    “火山靠！”曾小仁大喊出来。旁人疑惑道：“喊错了吧？我记得有铁山靠这门战技，没听说过火山靠啊？再说了，铁山靠又不是异火战技，他使用这招就出局了！”

    他话音刚落，就看见曾小仁侧身的前方，冒出一层火墙。那里原本是铁山靠的护体光晕存在的位置。可此刻，却变成了熊熊异火形成的墙壁。

    “果然是火山靠！他是怎么做到的？”旁人惊叫道。

    火鸟和曾小仁撞在一起，变成了纯粹的火焰冲击。火鸟撞在火墙上，撞的火花四溅，热浪翻滚，火鸟粉身碎骨，而火墙也被撞出裂纹，摇摇欲坠。

    不过大家都知道，看似他们势均力敌，其实是曾小仁赢了。因为他的异火犹在，而对方的妖火已经破碎。

    “哈哈哈哈，他真是个天才！”莫元龙在场外大笑。曾小仁不使用烈焰刀就战胜了对方，看来他还真的有机会进入神火台。

    “火山靠！这战技是他自创的吗？如果是，他的天赋也太惊人了！”

    曾小仁获胜，不喜不悲，开始进行最后一场比试。只要能够获胜，就能登上神火台，一起获取太阳火精。

    第三场的对手，是一名巫族少女，实力有四星战将。她凝聚的巫火与众不同，是血红色的火焰。

    而且她和曾小仁一样，带上了武器，她的武器是一柄月轮形状的法宝。巫火在上卖弄燃烧，便成了一个火轮。她小麦色的手握着火轮，巫火不能伤到她半分。

    “战！”曾小仁舞动手中的法宝长刀，开始施展烈焰刀法。刀光如雪花飘舞，凌冽的刀气四处激射，都被广场上的阵法挡住。

    曾小仁开始将异火注入刀中，只见法宝上火焰蒸腾，烈焰刀成型。但这还不是战技的最终表现，他施展了几式刀法之后，火焰和刀气愈发强盛。

    “烈焰刀！”曾小仁用尽力气，一刀斩出！这烈焰刀是白银五的战技，威力比之前的火爆拳，火山靠不知道强了几倍！

    莫元龙曾断言，他两个月之内绝对掌握不了。可等他看到曾小仁那一刀时，却瞪大了眼睛，心中震撼。这哪是没有掌握？分明是掌握的完完全全。长达四米多的刀气，直接撕裂空气，卷席异火而去。

    那巫族少女的火轮也使了出来，只见在她的血脉之力激发下，那火轮飞速旋转。在空中划出一道弧线，迎上刀气。

    两者相互抵消，空中火光炸裂，气势汹汹。曾小仁盯着那里，手心里捏了一把汗。他看到，自己的刀气被火轮完全消磨干净，还好异火未灭。

    他的焚心兽火依附在火轮之上，开始吞噬那少女的血色巫火。火焰间的战斗，依旧在打响。

    “莫老鬼，你说谁会更胜一筹？”有别的势力的老者问莫元龙。

    莫元龙神识探到异火之中，皱眉道：“不好说，出去血脉之力。两人在异火的强度上，都是差不多的。现在只能看谁多火焰的掌控力比较强。施展战技的时候，让更多的异火精华融入到了战技里。”

    两人的异火还在争斗中，它们相互消磨，异火精华不断流逝。焚心兽火和巫火也变得微弱起来，最后，月轮上只剩下一团小火苗在燃烧。

    “我赢了！”曾小仁能感受到，那剩下的一丝火焰，正是自己的焚心兽火。那巫族少女收回月轮，不甘的看了曾小仁一眼，无奈的离去。

    曾小仁从广场中退出来，莫元龙看到他一脸赞许。道：“想不到你表现的如此优秀，不错，没给我丢脸。”

    旁边有老者笑道：“得了吧，莫老鬼，你什么水平我们不知道啊？肯定是你这弟子自己出息。”

    莫元龙红着老脸解释道：“那是我教的好！”曾小仁无奈一笑，算是默认，给他这个面子。

    既然斗火会已经胜利，曾小仁就拥有了上神火台的资格。这时候，祭日典礼还没有开始，神火台上没有几个人。

    曾小仁望向神火台，那是一座直入云天的高台。用石块堆砌，一层一层，仿佛建造的事一座登天台，可入九天之上。

    在石块上，雕刻着阵法，巫文，妖纹，一个个古老神秘的符号在阳光的照射下闪闪发光。而神火台上，站着的一些人，都穿着奇怪的服饰，拿着古老的祭祀器具。

    他们口中说着曾小仁听不懂的语言，对着太阳祷告。有专门的人，将曾小仁引上神火台。莫元龙叮嘱道：“神火台高达千尺，你上去的越高，能够吸收到的太阳火精就越多。希望你能多坚持久一点！”

    曾小仁点点头，踏上了神火台。神火台上有石梯，盘旋而上。曾小仁的脚一踏上去，就感受到身上传来沉沉的压力。这神火台的阵法沟通大地，用大地的力量维持神火台屹立不倒，所以人在上面，有大地的威压作用于身。

    每登高一尺，感受到的压力就强烈一分。曾小仁只是上了数十尺，就不得不使用血脉之力抗压。