
    曾小仁的几个战技，已经使用的差不多了，只剩下烈焰刀未施展。而龚槐，血脉之力还很浑厚，看上去比曾小仁轻松多了。

    龚庆得意道：“叫这小子再嚣张，我哥故意不直接把他打败，而是让他施展完所有手段。就是要从身体和心理上对他双重打击，让他以后修行的时候心里都有道槛！”

    乌潜佩服道：“真不愧是大少爷，手段如此高明！”

    其实龚槐真是这样想的，他距离五星战将只有一步之遥，若是战力全开，一招就能战胜曾小仁。但他就是要戏耍曾小仁，如同猫抓老鼠一样，摧毁他的战斗信念。

    曾小仁也明白这个道理，但他并没有气馁。狮子搏兔，亦须全力。对方小瞧他，那就得付出代价！

    曾小仁稳定下体内的血气，再次酝酿攻击。两人战在一起，各施手段，几种战技相互碰撞，比武台上气爆声连连。那裁判导师也是全神贯注盯着台上，如果谁一旦有生命危险或者犯规，他就会出手阻止。

    “火爆拳！”曾小仁一拳轰过，龚槐对他的招式早有准备，用气劲将他震开，以免被异火伤到。

    “火山靠！”曾小仁想用蛮力撞他，他一跃三尺之高，让曾小仁束手无策。

    “还有什么本领，都使出来吧！”龚槐面带嘲讽之色，淡淡说道。

    曾小仁自知不能再有所保留了，他抽出身后的法宝长刀，双手紧握刀柄，血脉之力沿筋脉注入刀身。

    “法宝么？”龚槐虽然看不起他，但也没有托大。他激活了部分血脉之力，只见他身上长出红褐色的岩石斑点，看上去就像是披了一层岩甲。

    台下的龚庆惊讶道：“想不到我哥他的血脉浓度竟然如此之高了，我和他一样的血脉，我还远远不能达到凝聚陨炎兽岩甲的地步。陨炎兽岩甲，这曾小仁肯定破不开他的防御！”

    曾小仁手中的刀因为血脉之力的输入，发出轻微的刀鸣声，锐利的刀意若有若无的出现在比武台上。

    出刀！曾小仁身如疾电，刀光随形，一刀斩去。龚槐大喝一声，双拳打向空中，出现两个拳印冲击刀刃。

    “铮！”拳印堪比刀锋，和曾小仁的刀刃相撞，发出金属的嗡鸣声。曾小仁的刀气将拳印击碎，剩下的攻击落在龚槐的岩甲上，只留下淡淡白痕，他毫发无损。

    两人都是暗自心惊，曾小仁这一招虽然没有激发异火，但也用了八成力道，却没有破去龚槐的防御，这场战斗，显得更加艰难。

    而龚槐也发现，曾小仁使用的这门战技，绝对超过了青铜层次，达到了白银战技的级别。这种战技，一旦威力真正爆发，很可能伤害到他。他暗自留了个心眼，把血脉激活的程度又深了一点。

    曾小仁心中暗忖，自己的血脉之力剩余不多了，继续消耗下去，败的肯定是自己。索性如此，不如直接和他做个了断。

    曾小仁把剩下的血脉之力全部汇聚，举刀欲斩。龚槐战斗经验丰富，知道他要出全力了，身形开始小范围移动起来。他竟然还不打算主动出击，而是要接过这次打击，把曾小仁的信心，彻底的打碎！

    “死！”曾小仁声音随着刀气一起发出。他的法宝长刀，划过空气，刀气如虹。龚槐也喝道：“兽王拳！”他使用的同样是一门白银五的战技。

    兽王拳在空中形成一个兽首模样的拳印，伴随着荒兽咆哮之声，撞向刀气。众人睁大了眼睛，同时还用神识盯着场中的每一点变化。

    那刀气被兽王拳印消磨，逐渐减弱，眼看就没了气势。突然，一股烈焰冲刀身上激射而出，密布刀气。

    “异火战技！”有人惊呼起来，“这种战技比普通战技还要难学，他是怎么学会的？”

    有了焚心兽火的加持，刀气的威力顿时暴涨，直接将那兽王拳印湮灭，落在龚槐的岩甲上。岩甲上有血脉之力加固，抵御刀气。

    可龚槐没想到，刀气附着的异火竟然被刀气更加强大，直接燃烧了他的血脉之力，熔化岩甲。眼看火焰和刀气就要伤害到龚槐的身体，那裁判导师忽的伸手一抓。

    只见比武台上出现一个巨大的手掌，将龚槐抓在手中。而那刀气，看在手掌上，没有伤到它一根毫毛。

    “我没败！那一招杀不了我！”龚槐大喊，裁判导师出手，那就意味着裁判导师认为他已经失败了。

    裁判导师放下他，淡淡说道：“的确杀不了你，但你的本源血脉肯定会受伤，在学校，我不会允许这样的事情发生。所以，你败了！”

    听到他的话，龚槐的脸青一阵，白一阵。他战败了！他怎么也不会想到，自己会败在一个人族小子手里。特别是，这个人的境界还比他低两个层次。

    比武台下的人也是目瞪口呆，他们之前还在猜测龚槐会怎么玩死曾小仁。可一转眼，龚槐竟然败了！

    “那战技，太强了，龚槐竟然都抵挡不来。”

    “哎。他太托大了，其实他早可以战胜曾小仁了。这下他在学校可就沦为笑柄了，说不定会失去血脉班的资格。”

    龚槐也是心里一沉，比普通学生比武打败，血脉班的导师很可能把他开除。他现在十分后悔，为什么一开始没有直接攻击曾小仁，这下好了，赔了夫人又折兵。

    “这次算你走运，咱们来日方长！”龚槐抛下一句话，头也不回的走出了比武台。龚庆和乌潜面面相觑，赶紧跟上，龚槐失败，他们同样也没脸继续呆在这里。

    曾小仁收回刀，显得十分平淡。他知道，自己这是出其不意才能获胜，若是生死之战，自己现在还不是龚槐的对手。

    “曾小仁，恭喜你！”月茹和月巧巧来到台下，巧笑嫣然。曾小仁同样以笑脸回应，他在这个学校的朋友，也就这两个妹子了。

    三人一同走出比武台，剩下的学生们议论纷纷。

    “这人族小子实力不错嘛！看来这一届新生中，也有几个强的。”

    “我看他的实力完全足够进血脉班了，日后指不定能在学校成名。”

    “曾小仁，我记住了，下次我也来挑战你！”也有好战者记住了他的名字。