
    “我是。”

    “你好，我叫钱燕，是薪火拓荒者小队的副队长。”钱燕伸出手，要同曾小仁握手。她的手掌没有寻常女子那么细腻，皮肤倒是很光洁，只是上面有一条伤疤。

    对于血脉修行者来说，一般的伤势都能复原，更别说会留下伤疤了。如果真有伤疤，那说明她的手曾经被某种剧毒侵蚀或者受到过重创，不然以血脉修行者的实力，早就能恢复。

    曾小仁同她握手，然后问道：“不知道你们邀请我来这里，是为了什么？”

    钱燕没有直接回答，而是问道：“你修行的是人族血脉吗？放心，我没有恶意，我们薪火拓荒者小队全是修行人族血脉的。”

    曾小仁把自己的血脉之力稍稍释放了一些出来，钱燕的神识感知到，脸上露出喜色。说道：“看来你修行的不仅是人族血脉，而是血脉纯度非常优秀。”

    老狗嗅了嗅气味，一脸严肃道：“浓度不是一般的高，臭娘们，他比你的血脉纯度都要高。”

    “比我都高！”钱燕这下有些惊讶了，一般来说，血脉浓度代表的事修行者的境界。浓度越高，境界越高。

    而血脉纯度，就代表了修行者的潜力。纯度越高，修行起来就越简单，也就是所谓的天赋更高。论到这一点，钱燕自认为自己已经算十分优秀的了，不然她也不会成为小队的副队长。

    但眼下老狗竟然说曾小仁的潜力比她还强，她就惊讶了。老狗的鼻子，她绝不怀疑。这么说来，她邀请曾小仁前来这里的决定，完全正确！

    钱燕说道：“那么请问你知道薪火组织吗？”

    曾小仁问道：“你是说你们拓荒者小队？那我还真不了解。”

    钱燕摇头道：“不是。我们拓荒者小队只是薪火人族在归藏城的下属势力，真正的薪火组织，虽然比不上血道场、医师协会那种大势力。却也相当于一个超级宗门了，只是它的重心只在大城之中，归藏城这种地方，势力几乎是空白。”

    这一点不用她说曾小仁也知道，别人血道场别说归藏城，就是岐城那种小地方都有分部。而薪火人族拓荒者小队，只是归藏城一个名不经传的小势力，说出去都不会有人知道。

    当然，这也与人族势弱有关。修行人族血脉的实在太少，而且大多数天赋极差，又没有好的传承，连成为战将都很艰难。这样势力的人族，进入蛮荒世界的资格都没有，更别说加入薪火势力了。

    钱燕继续说道：“我先向你介绍一下我们薪火组织。人族意志，薪火相传。我们薪火组织，便是山海世界里一个大型的人族联盟。我们组织里，只接受修行人族血脉的修行者，大家团结在一起，为人族争取自己该有的地位和资源。”

    曾小仁对此非常感兴趣，他可是人皇的传承者。虽然河图没有要求他干什么，但他也知道，将人族发扬光大必然是自己的使命。

    这种人族的组织，他也很很好奇到底是什么模样。或者说，人族遗留的势力到底如何，在这个世界上占据多少地位。

    “薪火组织的主要势力，一是大荒中的人族部落，第二，就是各个大城里的拓荒者队伍了。在一些赫赫有名的大城市里，我们人族的拓荒者队伍丝毫不比巫妖两族弱。只是类似归藏城这样的城市，我们就显得势单力薄了。”

    钱燕说了这些，又问道：“我还有个问题想问你一下，你加入了其他巫妖两族的部族或者势力吗？”

    曾小仁问道：“医师协会和血道场算吗？”

    “什么？”钱燕惊讶道，“你不仅加入了血道场，而且还是一名医师？”

    “有什么问题吗？”曾小仁纳闷。

    “没有。”钱燕是再次被曾小仁震撼到了。她之所以知道曾小仁，是因为看到过修行大学的幻网，上面有曾小仁和龚槐战斗的幻象资料。

    她当时觉得，这是个不错的人才，或许可以吸纳进入薪火。可越了解曾小仁，她越发现这个少年的不简单。

    一般修行大学的学生，或许能获得荣耀评级，但是就凭这样，血道场是不会吸收他们的。血道场要培养人才，同样要付出相应的资源，当然会优中取优。

    曾小仁能被选中，就说明他胜过一般修行大学的学生。如果说这个身份只是让钱燕惊讶的话，那曾小仁的医师身份就让她震惊了！

    医师，万中取一的人物，可以说，无论是哪方势力，医师都是必不可少的。但对人族来说，医师资源更显得匮乏。原因无他，人族最高的医师圣典《神农医经》在上古时期就已经失传。

    后来的人族，即便研究医术，也达不到人皇神农氏的万分之一。再加上，现在的医师，巫族居多，大多是巫医，也有一部妖族。而人族，因为修行人族血脉的缘故，既学不来巫医，也学不来妖族的医术。

    是以，人族的医术一直处于一个严重缺失的状态。在人族修行者中，一百个修行者都不见得有一个医师。归藏城薪火小队，一共三十来人，也没有一个医师。曾小仁的出现，让钱燕欣喜不已。

    她说道：“你加入血道场或者医师协会，这都没什么。那两个组织相当松散，他们的目的主要是为了赚钱，不大参与势力争斗。事实上，薪火之中，也有不少人和你一样，加入了这些组织。”

    曾小仁已经猜到她要说什么了，他试探道：“你的意思是？”

    钱燕站起身来，浅浅一笑，漂亮的脸蛋上露出两个天天的酒窝，完全不像之前那个满嘴粗口的粗矿娘们。

    “我代表薪火拓荒者小队，邀请你加入我们！”

    曾小仁一时没有答应，仍然在犹豫考虑。他虽然很想加入这个组织，了解现在人族的状况。但刚才的一切，都是钱燕自吹自擂的，谁知道真假？

    见他如此，钱燕笑道：“我知道你一时可能决定不了，这样吧，如果你有时间，来我们这里呆上几天，再决定怎么样？”

    旁边的老狗也说道：“小伙子，考虑下吧。我老狗说句话，虽然这疯婆娘有点神经症，但是对你这种年轻帅气的小伙子还是很好的。而且队里的氛围也不错，你一个人族，一个人闯荡山海世界，没有种族的帮助怎么样？”

    钱燕一双杏眼瞪着老狗，喝道：“瞎说什么！”