
    角落里，宋曼的反应和众人截然不同。她没有任何欣赏或者惊讶的表情，她的眸中，只隐隐露出几分忌惮。

    曾小仁的成长已经出乎了她的意料，按照正常情况，一个人族小子绝不可能在如此短的时间内成长到这种地步。曾小仁背后，或许有一些不为人知的力量在帮助他。

    宋曼眼角露出一丝寒光，如果有任何人会威胁到她，那她不介意冒着被曾义责罚的危险，除掉这个威胁。

    曾小仁回到医务处，决斗的事情告一段落。他又投入到紧张的修行和学习中。

    三天后，曾小仁从休息室中醒来，一只幻蝶落在他肩上。他用神识连接幻网，果然又来了简讯。

    这封信息没有任何署名，只是提及了一个邀请。“归藏城拓荒者协会，薪火人族，详谈。”

    拓荒者协会曾小仁自然知道，这也是山海世界一个庞大的组织。不过它和医师协会，血道场不同。这个组织主要目的是为了给去蛮荒世界的血脉修行者提供落脚，资源补给以及物品交易的地方。

    山海世界城中住人，而城市中所需的庞大物资都来自于蛮荒世界。蛮荒世界危险无比，除了那些大势力以外，只有强大的修行者才能进入。

    这些人无论是前去试炼、冒险还是寻宝，都被称之为拓荒者。而拓荒者们相互聚集，就形成了一个个拓荒者小队。

    往往这样的拓荒者小队的实力，都堪比一支城卫军了，在蛮荒世界中，他们的战斗力绝对堪比荒兽！

    “薪火人族，这是一个人族的拓荒队？真是少见，不过他们为什么要邀请我去详谈？”曾小仁暗自思索。

    河图说道：“薪火传承，或许他们是人族在归藏城的组织也说不定。”

    曾小仁惊讶道：“人族还有组织吗？”

    河图说道：“那是当然，虽然人族现在势弱，但毕竟是传承百万年的种族，怎么会没有一些底蕴？即便失去了三皇五帝的传承，但人族还有一些上古战神的传承流传，也足以一些人修行到高境界了。”

    曾小仁恍然大悟，道：“没错，偌大一个山海世界，人族的数量也不在少数，肯定会有其中的强者形成组织。看来这个薪火人族拓荒队，我也要见识见识了。”

    在心底，曾小仁也很想找到自己的种族组织。他一个人在这世界，血脉上处处受人看不起，还不是因为人族势弱，没有一个强大的保护伞？

    他想知道，人族势力究竟如何，有没有实力在这世界上占据一隅之地。

    曾小仁做了一些准备，前往归藏城拓荒者协会。那个地方虽然鱼龙混杂，但是治安却是极好。不因其他，只因为有拓荒者协会的强者坐镇，无人胆敢放肆。

    来到拓荒者协会，这里车水马龙。各种荒兽坐骑，法宝车，飞舟来来往往。而且还有不少强大的血脉修行者出入，他们有些刚从蛮荒中归来，身上血煞之气甚浓，胆小者甚至不敢与他们对视。

    曾小仁前往协会咨询台，问道：“我想找薪火人族拓荒队，要怎么联系他们？”

    咨询台的妖族说道：“薪火人族在协会内部有休息区，十六楼北区。”

    拓荒者协会和医师协会一样，也是一座百层大楼。由具有土系天赋的血脉修行者建造，附加以阵法，巫文，即便是战尊前来，也破坏不了这栋建筑。

    曾小仁来到第十六楼北区，这里有不少房间，上面标了牌号。在最中央是个大厅，显然是会客室。不过这里没有接待人员，曾小仁来到会客室，正不知道如何找人，突然身边出传来声音：“你是曾小仁吧，请跟我来。”

    曾小仁沿着声音望去，这才发现会客室的角落里走出一条黄色大狗。它的毛色显得很枯老，而且还长着一对白眉，显然年纪不小了。

    “刚才是你在说话？”曾小仁纳闷道。

    “没错，小伙子，跟我来吧，主人在里间。”那狗说道。

    曾小仁跟在它身后，暗自惊讶。这狗明显不是某个妖族变身后的样子，它身上的蛮荒气息很浓，是纯正的荒兽。可它却不像普通荒兽那样，对人表现出极大的敌意。

    而且它还拥有一般荒兽没有的智慧，能够和人正常交流。虽然它是一只狗，曾小仁也不敢轻视它，这样的荒兽，指不定就是什么异种，战斗力或许能轻易碾压他。

    曾小仁随着那条狗一路往内间里面走，他们来到一个大房间前。那狗朝着门内汪了一声，然后又喊道：“混蛋，起床了，接客了！”

    曾小仁听到门内传来长长的哈欠声，然后一个慵懒的女声传来：“吵死了，睡个觉不安宁，哪个****的来找老娘？”

    老狗尴尬的咳嗽了一声，说道：“小伙子别介意啊，这老娘们说话就这样。”

    曾小仁心里有种荒唐的感觉，他怎么都觉得，这个地方似乎不大靠谱啊！

    半晌，那房门才被打开，一个女人出现在门口。她穿着睡衣，外面批了一件大外套，把整个身体包裹住。头发和脸似乎刚刚才梳洗过，还有水渍未干。

    她的脸是标准的鹅蛋脸，看上去不过二十来岁的年纪。但这是修行者的世界，说不定对方几百岁了也不无可能。

    她的样子长的很有女人味，该精致的地方精致，该大的地方大，该翘的地方翘。只是皮肤没有那么白，而是一种阳光的小麦色，和那些巫族少女倒是很像。

    曾小仁能感受到，她也是修行的人族血脉，不知不觉间，他对面前这个人的戒备心就少了许多。

    那女人看到曾小仁，语气总算正经了一点，她婉约的一笑。说道：“您好，欢迎来到薪火人族拓荒者小队的小屋。”

    看着她笑的模样，分明是个知书达理的温婉女性，曾小仁真怀疑，刚才那个随意爆粗口的人是不是她。

    老狗不屑道：“臭娘们，看到帅小伙就装起来了。”

    “给老娘滚蛋！”那女子对老狗骂道，但很快又转头对曾小仁笑道：“你就是曾小仁吧？”

    她换脸的速度比翻书还快，曾小仁愣住了。