
    决斗的日子如约而至，修行大学的比武台，平日里就有不少看热闹的，这次又来了一些特意来观看决斗的。

    例如月茹月巧巧姐妹，龚庆和他的跟班乌潜，在修行大学上学的江宏武，还有站在角落的宋曼。

    比武台上，龚槐早已到来，他穿着一身代表血脉班成员的武服，在比武台上打坐养神。

    曾小仁背着自己的五星战将级法宝长刀到来，一跃跳上擂台。龚槐睁开眼睛，一双虎目气势凌人，曾小仁毫不畏惧的与他对视，气势不弱半分。

    “哼！”龚槐鼻中发出一声冷哼，这声音中带着些许神识攻击。一般来说，修行大学的学生很少修行神识攻击，他往往都能用这招先给对手一个下马威。

    但让他失望的是，曾小仁面不改色，似乎刚才他就真的只是轻轻哼了一声。

    龚槐心里暗道，这小子果然有些本事，难怪能把弟弟打败。前些日子还传闻他是高阶战士，现在境界就是二星战将了，他之前肯定隐藏了实力。这样的实力，在新生中已经算佼佼者了，但依旧不被他放在眼里。

    龚槐说道：“原来你是二星战将，以大欺小才战胜了龚庆。”

    看台的龚庆一脸惊讶：“二星战将，靠，这小子耍诈！故意隐藏实力揍我，哥，帮我好好教训他一顿！”

    曾小仁笑道：“一个多月前，我的确还只是高阶血脉战士，是你弟弟技不如人。以大欺小这句话，用在你们身上倒是可以。不过，谁被欺负，还说不定。”

    “少废话，开始吧，我不想在你身上浪费太多时间。”龚槐打心眼里就没把曾小仁放在心上，他已经是四星战将巅峰，即将突破五星。

    他的境界在血脉班不算什么，甚至还比较低。但他的战斗力也不低，因为他的陨炎兽血脉可以爆发出极强的战斗力，对付曾小仁这种二星战将，他胸有成竹。

    双方既然已经决定开始，负责比武台的裁判导师也走了过来。那导师静静的站在台下，眼神严肃，问道：“规则都清楚吗？”

    “清楚。”两人同时回答。

    “好，比斗之中，若是谁违规，我就会出手终止。现在，比斗开始！”随着裁判导师的一声令下，两人同时进入战斗状态。

    曾小仁背负长刀，但没有第一时间使用。他最厉害的战技就是烈焰刀了，当然不能直接就使用出来。

    反观龚槐，同样没有使用法宝。他是认为自己不需要法宝就能战胜曾小仁，所以不屑于使用。观众们也是兴致阑珊，不用法宝，那就没什么意思了。单凭力量，曾小仁肯定不是龚槐的对手啊！

    曾小仁率先出手，普普通通的一拳打去。龚槐身体不动，单手伸出，想要用拳与他对接。没想到曾小仁身体到了他眼前，忽然诡异的一偏，这一拳竟然是要直接越过他，攻击他的后心。

    “身法！”龚槐反应过来，手肘后抡，挡住了这一拳。曾小仁一拳便退，不给他反击的机会。

    经过第一次试探，曾小仁已经大概知道，龚槐的力量应该是自己的三倍以上。而且这还不包括他的血脉天赋，如此一来，要战胜他，就不能硬碰硬，要依靠身法躲避攻击。

    “蛇击手！”龚槐开始出击了，上来便是一套青铜三的战技，台下的学生终于来了点兴致。只见龚槐手如灵蛇出击，第一式就是锁喉。

    曾小仁利用随影随行身法躲开，可龚槐却像蟒蛇缠身一样粘了过来，一只手戳向他胸前的穴道。

    “火爆拳！”曾小仁用拳头拦截，龚槐的手又是一滑，从他的拳头旁穿了过去。火爆拳爆发的气劲，完全没有伤害到他。

    一丝阴冷的气息从曾小仁身后传来，龚槐的战技原来不只是双手袭击，还有外放的血脉之力！

    曾小仁步伐迅速几步，想要躲开，可淬不及防之下，还是被那血脉之力擦到了背后，背上一块被击伤，皮肤黑死。

    龚槐脸上浮现一丝冷笑，曾小仁的身法不错，但依旧没有和他抗衡的力量。

    “铁山靠！”曾小仁一个转身，撞向龚槐。他身上浮现出一层金铁色的光晕，带着蛮牛似的气劲，撞向龚槐。

    对于铁山靠这个战绩，龚槐早就见识过，当然也有应对之法。铁山靠的攻击是一面，要破除这一面，只需要破其一点，便能截断曾小仁的血脉之力，让他战技施展失败。

    “灵犀指！”龚槐出手，又是一门青铜一的战技。他的指尖带着一缕青光，像是一根钢钉，钉入铁山靠的铁板之中。

    “不好！”月巧巧轻呼一声，曾小仁要是被破去战技，肯定会血脉之力混乱，然后败北。月茹也是一脸忧色。

    “噔！”两人战技相接，龚槐手指上的青光钻入铁山靠的光晕之中。正当他要破去铁山靠时，突然曾小仁身体外冒出一阵火焰，那火焰布满了铁山靠的光晕，灼烧龚槐的手指。

    这是被太阳火精加强过的焚心兽火，一被曾小仁激发出来，顿时就破去龚槐的灵犀指。顿时，失去了青光的保护，龚槐的手骨就被撞断。紧接着，曾小仁的身体也撞在龚槐身上。

    强大的冲击力让龚槐不由回退几步，龚槐被他撞的气血翻涌，差点一口逆血喷出来，被他用血脉之力强行按下。

    龚槐脸色有些不好看，他没料到曾小仁这一招不是铁山靠，而是铁山靠的进阶版。曾小仁异火的威力，实在超出他的想象，他一不小心，竟然栽了跟头。

    “这一招不错，起码是青铜一的战技，这决斗有点意思了。”比武台下的观众也是眼神大亮，他们来这里，不是来看碾压局的，而是要看一场精彩的比斗！

    两人这次交手之后，血脉之力都有些不稳，便各自推一步，一边提防对方，一边为下一次出手蓄力。

    角落里，宋曼眼中闪过一丝疑惑之色，曾小仁的实力，有些出乎她的想象。她心底在怀疑，难道曾小仁的父亲还给他留了些底蕴。不然他的异火还有战技，是从哪里得来的？