
    曾小仁用血脉之力护住眼睛，望着远在山海世界之外的金乌吞噬各种火焰。当它把所有火焰吞噬一空之后，神火台上的老者又开始祷告起来。

    曾小仁看见，那小太阳将下一团火球，在九天之上炸裂开来，落到山海世界各处。有一处小火球也落到归藏城神火台，一个老者喊道：“太阳火精已至，诸位赶紧炼化。”

    他话音一落，那团小火球就浮在了神火台上方。曾小仁在神火台顶，最能感受到它的能量。他感觉头顶上就像是有一个巨大的炸弹，随时都可能把整个城市都毁掉。

    太阳火精笼罩着神火台，台上的众人纷纷祭出自己的异火，前去吞噬太阳火精，曾小仁也不例外。他心头的焚心兽火从口中飘出，一头扎进了那太阳火精形成的火球中。

    曾小仁用神识控制着异火，焚心兽火进入太阳火精之中，如鱼得水，贪婪的吸收着太阳火精的能量。每吸收一丝能量，曾小仁就能感受到异火明显的壮大。

    “太神奇了！”曾小仁心中大喜，用全心神去吸收太阳火精。太阳火精是难得一见的宝贝，其他人当然也不会放过。一团团异火在里面相互争抢，甚至时不时还发生碰撞。

    只是一刻钟的功夫，太阳火精就已经被众人抢夺一空，异火又纷纷回到众人体内。他们开始炼化成长之后的异火，来吸收来自太阳火精的能量。

    曾小仁的焚心兽火之中，似乎比之前多了一丝特制。如果说它以前就相当于一团不入流的野火，那现在就如同祭坛里长眼肃穆的圣火，多了一种不可侵犯的威严感。

    曾小仁可以肯定，自己的异火威力绝对增强了，在异火排行榜上的名次还可以上升。他开始炼化那些来自太阳火精的不可掌控的能量。

    那些能力和血脉之力不同，不能直接为修行者所用。曾小仁用血脉之力炼化他之后，那太阳火精的能量竟然直接进入他的骨髓深处，凝炼他的原始血脉。

    曾小仁这才明白，为什么莫元龙说这是难得的机会。单纯的能量，吃丹药就可以补充，而这种凝炼原始血脉的机会，真是千载难逢！还好自己斗火会胜利，获得了上神火台的机会，不然真浪费了这个大好时机。

    原始血脉渐渐凝炼，曾小仁之前修行到一星战将巅峰，已经有百万分之十九的浓度，这次得到太阳火精的精纯，竟然开始迈向百万分之二十，也就是二星战将的境界。

    一旦面临突破，他身体里本来的那些血脉之力就不足够用了。曾小仁正焦急不已，突然见面前飞来一颗血气丹，丹色光泽，血气之力极浓，起码是九品丹药。

    原来是莫元龙一直在台下看着他，见他到了突破关口，一指弹了一颗血气丹上来。曾小仁又是惊喜又是惊讶，惊喜的是自己这个导师果然没白认，帮了自己大忙。

    惊讶的是，自己在这千尺神火台上，而且还有神火台的真火和各种异火气息阻隔，莫元龙也能用神识探测自己的身体情况，那他的实力究竟有多强？还是说，战尊的实力，就是超过战将的想象？

    突破关口，曾小仁来不及多想，他张口将那血气丹吞下。浓郁的血气能量化开，四散到他的肢体之中。

    他的原始血脉不断精纯，终于在半刻钟之后，突破了百万分之二十的临界线。曾小仁的气息，猛然暴涨一截，他正式突破到了二星战将！

    他的突破，并没有引起其他人注意。因为这种事情，在神火节人们早已司空见惯，曾小仁身边，就有两三人在突破。

    突破之后，他炼化太阳火精的速度又增快了许多。不多时，之前焚心兽火吞噬的太阳火精就全部被他炼化，他的异火、境界和实力都比之前增强了一倍不止。

    祭日典礼结束，众人下了神火台。台下，莫元龙一脸欣慰的望着曾小仁，说道：“做的不错，没给我丢脸。”

    曾小仁说道：“多谢莫师相助。”

    莫元龙摇头道：“小事一桩，你是我名下弟子，一点好处还是有的。不过你别像季浩初那小子一样，光顾着修行，忘记了医术。医术，其实一点不比修行差。医师，可医人，也可‘制’人！”

    “‘制’人？”曾小仁听出他话中的不同，显然莫元龙说的，不是治病的治。

    “对，我的意思是制服。”莫元龙解释道，“强大的医师，略施手段，就可让人血脉不济，或者身体陷入困境，境界暴跌。”

    曾小仁疑惑道：“那不是毒师吗？”

    莫元龙笑道：“非也，你是没了解医术之秒，毒，也不过是其中一道罢了。”

    神火节的典礼已经结束，两人当然不可能就这么在大街上聊天。曾小仁和莫元龙回到医师协会的大楼，莫元龙将他之前使用的那柄法宝长刀赠送给了他，又为他讲解了一些医术知识，曾小仁这才回学校。

    神火节一日，曾小仁收获颇多，战斗力再次翻倍！眼下，面对某些人的挑战他也多了点信心。于是，他回复龚槐的决斗邀请，五日之后，在学校比武台决斗！

    “终于敢出来了，这个缩头乌龟！”龚庆得到消息，喜不自胜。这些日子，和曾小仁在一个班级上课，每天见到自己的仇人逍遥自在，和女神月巧巧在一起亲密无间的样子，让他郁闷的要死。

    他本来存了自己报仇的心思，可曾小仁一个月不见，实力竟然也到了战将，这下他就只能指望哥哥龚槐给他出气了。

    “该来的始终逃不过，又有一个新生要被教训了。”学校幻网上，一些学生幸灾乐祸。

    修行大学，高阶修行区，某个专门用来修行的法阵之中。宋曼收敛血脉之力，从修行中醒来。她身上气血如虹，气势强大而富有威严。身据苍龙血脉，她每次修行都能获益匪浅，把同龄人和同层次人远远甩在身后，在修行大学几个月，她的修为已经在同届无敌，即便是老生中的很多人，也不是她的对手。

    “曾小仁要和人决斗？”宋曼看到这条消息，眉头皱起，“也好，我就看看这个废物成长到了什么地步。”