
    这个建议倒也不错，呆几天想必没什么问题，而且这里是拓荒者协会，有强者监控，想来也不会发生什么不好的事情。

    河图也说道：“曾小仁，你试试看。我也想知道，这个组织会是什么样子。或者，看里面有没有上古其他人族的传承。你继承了人皇的意志，以后总归要接触他们的。”

    曾小仁于是点头道：“我这几天正好没什么课，可以在你们这里呆一天，你们别闲麻烦就好。”

    钱燕喜笑颜开，说道：“不麻烦，不麻烦。你就放心呆着，我保证你过的舒舒服服的。”她这次下了决心要把曾小仁拉进来，他是一个人族天才不说，关键他还是医师啊！

    薪火拓荒者小队如果有了自己的医师，那就不用一直去医师协会买丹药，或者去生灵医院疗伤了。要知道，凡是只要和医药扯上关系，那开销，就跟流水似得。

    曾小仁索性无事，就在钱燕的带领下参观他们的驻地。薪火小伙在拓荒协会的休息区占了整整半楼，几十个房间，其中包括卧室，小型修行区，疗养室，厨房等等。

    不大不小，倒也不算寒酸。只是现在驻地里没有其他人在，据钱燕所说，其余人都去蛮荒世界拓荒去了，现在这里只有她和老狗看家。

    曾小仁见到驻地里还有一个小型的资料库，里面放着记载了资料的玉简。钱燕说道：“这些都是拓荒者协会的内部资料，幻网上没有公布。说起来也不算什么秘密，都是些关于蛮荒世界的介绍和荒兽资料。你要想看随便看，只是不能传播这些资料。毕竟这是拓荒者协会的盈利手段之一，你传播了，他们就要找你麻烦。”

    曾小仁点点头，便坐在资料库，用神识读取那些关于资料。

    这些资料，比幻网上的记载要详细和丰富的多，而且还介绍了很多不为人知的事情，曾小仁一时看得入迷，完全忘记了时间。

    一天后，薪火拓荒者小队的驻地，钱燕从床上慵懒的起身。洗漱一番，问老狗道：“今天想必大家都要回来了吧？”

    老狗啃着一根荒兽骨头，说道：“差不多，如果顺利的话，今天他们就能赶回来。”

    “对了，曾小仁呢？他昨天一天都没出来。”钱燕忽然想起来，曾小仁看资料看得入迷，昨天整整一天都在资料室里。

    老狗头也不抬，说道：“还在资料室。看看人家，知道别人为什么是天才吗？就是靠着这份刻苦和努力。再看看你，都是修行者了，还每天睡觉。”

    钱燕俏脸一红，说道：“你懂什么，老娘这是为了保养皮肤。”

    老狗鄙夷道：“就你这性子，我看也没有哪只公的能看上你。”

    钱燕斥道：“什么公的？我又不是找一条狗。老娘嫁的出去，你别叽歪。”

    钱燕去厨房做了一份早餐，送到资料室门口。轻轻敲门道：“曾小仁？”

    曾小仁推开门，钱燕端着餐盘说道：“看了一天一夜了，神识要受不了了吧。这是白穗米做的粥，不仅可以补充体力，对神识也有促进作用，吃点吧。”

    曾小仁笑道：“谢谢。”他接过早餐，去餐厅喝粥。

    钱燕坐在他前面，一脸热情，问道：“好吃吗？”曾小仁有点受宠若惊，连忙点头。钱燕说道：“只要你加入薪火，以后天天有。”

    正在这时，最外面的大门传来敲门声。一个男子大声喊道：“钱眼子，老狗，快出来迎接我们，看看我们这次的收获，绝对闪瞎你们的眼。”

    钱燕对曾小仁说道：“队伍的人回来了。”

    曾小仁和她一同起身，去迎接他们。大厅里，十几个风尘仆仆的人族拓荒者横七竖八的倒在沙发上，一边叫着：“总算回来了，真舒服。”

    “哎，别躺着，先搭把手，把猎物都送到仓库里取。”一个长相威猛，虬髯胡须的汉子喊道。

    老狗说道：“让他们躺着吧，我来。”它说着，咬住队员们带来的一个大包裹，往仓库里面拖。它看似枯瘦的身体，拖起那比它大了十倍的包裹毫不费力。

    曾小仁和钱燕来到大厅，众人看到曾小仁，有些疑惑。一个问道：“钱眼子，这位是？”

    钱燕介绍道：“这是归藏城修行大学的曾小仁，他也是纯正的人族血脉修行者。”

    “哦。”众人依旧懒散的躺在沙发上，都懒得起身。一个学生而已，即便是人族血脉修行者，他们也见过不少。

    钱燕继续说道：“他是几年的新生，二星战将。同时还是血道场的成员，医师协会的十品医师！”

    钱燕说道，众人猛地惊起。“二星战将？还是医师？”他们的视线全部汇聚在曾小仁身上，神识不约而同的开始探测他的实力。

    特别是之前说话的那个虬髯大汉，更是哈哈大笑，上前来拍着曾小仁的肩膀说道：“不错的小伙子，年轻有为啊。”

    他说着，对钱燕挤了个眼色，把她拉到一边问道：“他人品怎么样？”

    钱燕回答道：“目前看来，还可以。”

    大汉低声说道：“那还等什么，让他加入我们啊，我们现在就需要这样的新鲜血液。”

    大厅里面，各个队员已经开始和曾小仁相互介绍起来。他们一一报了名字和实力，一共十九个人。据说还有一个副队长去拓荒者协会交接事物去了，这十九个，就是队里的主要力量。

    他们之中，最弱的也有五星战将，最强的，已经是一星战尊了。特别是队长，也就是那个虬髯大汉，就做周穆的，是四星战尊修为！

    曾小仁本来有些惊讶，想不到人族也有这样的势力。后来一想，他们这只是一个小队，归藏城里大大小小百余个势力，都是巫妖两族的，哪个没有战尊坐镇？

    这样一看，薪火小队就显得微不足道了。不过，再弱的势力，都是自己的同族，曾小仁心中生出一种亲近的感觉。

    众队员刚从蛮荒世界归来，身上或者衣衫褴褛，或者血迹斑斑，伤势未愈。所以各自去整理。只有队长周穆，留下来和曾小仁聊天，想劝他加入薪火。

    周穆说道：“钱眼子已经跟我说了，曾小仁，我也真心邀请你加入我们小队。凭你的实力，已经足够认证拓荒者了。”

    钱眼子是钱燕的外号，刚才曾小仁已经知道了。

    目前为止，曾小仁对这里的氛围还很满意。拓荒者小队里都是人族血脉修行者，他们天生就给曾小仁一种血脉联系感。

    不过曾小仁还要知道这个小队的实力如何，才能确定自己的去留。

    毕竟当拓荒者也不是说笑的，曾小仁在血道场的时候进入过蛮荒森林，那里危机重重。不仅有荒兽的威胁，还有各种古怪的妖木，或者是别的拓荒者的杀机。

    自己若是跟了他们，进入蛮荒世界历练寻宝，因为他们实力不够，遭遇危险，那就不妙了。

    曾小仁于是说道：“容我再考虑两天吧。”

    周穆点头道：“的确，这种事情慎重才好。这样吧，现在我们正在处理战利品，你一起来看吧。”

    他知道曾小仁的意思，所以向他展现薪火小队的实力。