
    两人心神紧守，开始稳固自己的血脉。不知从什么时候起，那一丝丝黑暗血脉从骨髓的深处溢出，开始侵染她们。

    伴随着黑暗血脉的，是一中邪恶的意念，悄然入侵她们的大脑。那意念充满了嗜血，残暴，恐怖的气息，让她们恨不得毁掉一切和谐的事物。

    她们越想要静下心来，越觉得烦躁。月茹的身上，一些巫纹悄然爬上她的胴体。而月巧巧，兔耳朵和兔尾巴都长了出来，变成了妖族本身的样子。

    在房间之外，曾小仁已经停止了修行，抬头望向窗外的明月。他心里暗自问河图，说道：“我已经闻到了黑暗的气息，她们能遏制住吗？”

    河图叹息道：“恐怕不行。前面几个月，她们都用了那种毒药强行压制血脉，殊不知毒药反而滋长了黑暗血脉。这次我没有感受到毒药的邪恶气息，凭她们本身的实力，是抵抗不了血脉病的。”

    曾小仁沉默不语，眼下，能够帮助她们的就只有自己了。黑暗生物他虽然不大了解，却也在幻网上看到一些基础介绍。

    黑暗生物有天生的，他们不见得非常邪恶，但做事丝毫不顾忌道德和规则。这种黑暗生物虽然也讨人厌，但也不是人人喊打。

    还有一种黑暗生物，就是一些弱小的种族，想要改变自己的血脉。进行某些邪恶的试验，混入荒兽或者某些奇异血脉的，他们就是后天形成的黑暗生物。

    这种黑暗生物，因为血脉驳杂，所以意识混乱，经常会做出惨无人道的事情。甚至导致整个黑暗生物群体都被山海世界厌恶，只能存在于地下组织。

    月茹和月巧巧的血脉病，就是被人注入了后面那种黑暗血脉。曾小仁问自己，能看到她们俩变成那种恶心的生物吗？

    房间里，有低哑的声音传来，是月茹和月巧巧的声音。她们原本娇美的嗓音变得沙哑，在无意识的喊着，黑暗血脉已经让她们意识模糊了。

    月光撒进房间，倒影出一个修长的影子，蛮横的推开了她们的房门。闻到生人的气息，两姐妹猛地站起来，美目之中闪着幽幽的光芒。

    月巧巧的鼻子皱了皱，像是受到了刺激，猛地朝曾小仁扑来。曾小仁毫不客气的一掌拍在她脑袋上，她顿时就晕了过去。

    他现在的实力已经超过了两姐妹，而且她们在无意识的状态下，战斗力更是可以忽略不计。

    月茹的眼中闪过挣扎的神色，似乎神智还没有完全迷失。她嘴里喃喃道：“别，你……别管我们。”曾小仁同样上去轻轻拍了一下她的脑袋，用血脉之力将她们震晕。

    两个少女昏迷在曾小仁的怀中，他抱着她们回到自己房间。

    河图问道：“你要喂她们原始血脉吗？要知道，这次可没有上次那么好运气，你的实力肯定会下降的。”

    曾小仁没有直接回答，而是说道：“我做人做事，向来是恩仇必报，我怎么能眼睁睁的看着她们变成黑暗生物？”他看向两姐妹的眼光中流露出一丝怜惜。

    这两姐妹从小就被注入了黑暗血脉，在这弱肉强食的山海世界艰难的活了这么多年，那是何等的艰辛？

    曾小仁闭上眼，缓缓运转血脉之力，隐藏在身体深处的原始血脉被他凝炼出来。

    河图没有干扰他的决定，而是说道：“她们的血脉病时间太久，一次治愈你根本承受不起。先渡过这次，慢慢来吧。你这次只用百万分之四的原始血脉就行。”

    曾小仁点头，他逼出原始血脉，咬破指尖，在月茹和月巧巧的红唇里各点了一滴。逼出这原始血脉之后，曾小仁脸色惨白，像是受了重伤。

    他身上的气息不稳，境界也猛然从二星战将跌落到一星战将。为了修复身体，他赶紧运功疗伤。

    鲜血从两姐妹的嘴中一直滑落到腹中，那原始血脉散步到她们的血脉中。原本黑暗血脉正在趁她们没有抵抗，疯狂的侵蚀她们的本身血脉，但是一遇到纯正的人族血脉，反而被人族血脉同化了。

    这就是人族血脉最强大的地方，几乎可以同化一切血脉。这也是黑暗组织孜孜不倦研究人族血脉的原因。黑暗血脉遇到了天敌，先是疯狂的反抗，可曾小仁凝炼的，是人皇血脉，强大的本质无惧那些黑暗血脉的侵染。

    黑暗血脉反抗不成，只能再次隐藏下去，两姐妹逐渐恢复正常。

    夜色渐渐褪去，黎明的阳光散漫房间。月茹首先从昏睡中醒来，她轻轻的抬起眼帘，发现妹妹正蜷缩着身体，挤在自己怀里。

    这里不是她们的房间！月茹猛地张开眼，抬头打量着周围的一切。她发现，自己和妹妹正躺在曾小仁的床上，她们的衣衫完好，上面盖着薄被。

    而曾小仁坐在一个蒲团上，守在床前，闭着眼睛在修行。经过半夜的修炼，他脸上的惨白虽然好了一些，但月茹还是能明显看到他的虚弱。

    阳光照在曾小仁神识，月茹心头突然升起一种温暖的感觉，昨天的事情，肯定是曾小仁出手帮忙了！

    想到曾小仁将自己珍贵的原始血脉都分了她们，月茹就感到一种愧疚的感觉，同时，还有满满的心安。以后，所有的事情都要靠她自己解决，她再苦再累，也不敢说出一丝怨言。

    因为她还有个妹妹，月巧巧的心智远没有她坚定。要是自己都抱怨，恐怕血脉病的时候妹妹更加没有信心，直接就变成黑暗生物了。

    曾小仁似乎察觉到了动静，停止修行。他站起来，对月茹说道：“好好休息吧，今天我没有课，医务处的事情就我来处理。”

    辅修区医务处虽然偏僻，但总也会有些学生上门买疗伤药或者购买一些简单丹药。修行大学，即便是去上课，受伤也是很正常的事情。

    月茹轻轻点了点头，温柔的看着曾小仁，说道：“谢谢你了。”

    曾小仁微微一笑，直勾勾的看着她，说道：“那你要怎么报答我？”

    月茹被他说愣住了，美目与他对视，两颊不由自主浮现两朵红云。她正要开口，曾小仁却转身离去了。

    整整一天，她们俩都在休息，曾小仁把看病炼丹的事情都包了。这天晚上，他在幻网中受到学校的一份通知，让他下周去参加学校的新生对抗赛。

    曾小仁赶紧上学校的幻网平台查询了一下，原来这个新生对抗赛是每年一次，新生之间相互比武，选出优秀的苗子。学校会对他们进行更加重点的培养，有很多修行资源的奖励。

    例如丹药、法宝之类，同时还会从血脉班刷下来几个不合格的，一些人替补上去。

    又或者某人表现出某种特长，被专门的导师看重，进入特长班学习。毕业之后，说不定就会直接被某个势力看重，加入他们，甚至被宗门吸纳也不无可能。

    算一算，新生入学也快半年了。修行大学没有考试，唯一的要求就是学生的境界。没有达到四星战将就不能毕业，这个要求，资质一般的学生如果努力四年，都能达到。

    甚至有天才一年就能达到，当然也会有那种不努力的人，四年之后还是一星战将。

    没有考试，每年的对抗赛就成了重中之重。今天一共一万人左右的新人，全部都会参加新生对抗赛。每年学生们私下评定的校园高手榜，也是由此而来。

    曾小仁对此没有任何异议，强者，就是从一场场战斗中成长而来的。不过他忧虑的是，自己刚刚掉了一个境界，急需要补充血脉之力，把境界补充回来。不然参加对抗赛就拿不到好的名次了。