
    修行大学高级修行区，某个私人修行室里。宋曼站在窗前，眺望着远方。她长发披肩，身材纤细，穿着一身紫色长裙，身上自然而然的流露出一种高对典雅的气质。

    这是苍龙血脉带给她的威压，无论是谁，站在她面前，都会在心底感到一种自行惭愧的感觉。

    在她身后，一个同样孤傲的少年目光贪婪的望着她的背影。这少年也穿着高级修行服，显然也是血脉班的学生。他身上的气息，比普通学生高了不知多少。

    宋曼回过头来，一双苍青色的眸子毫无感情的看着他。“江哲，你是江家子弟在归藏城最有出息的一个，拥有最高级别的妖族战尊血脉。你帮我做事如何？”

    江哲微微一笑，不动声色的问道：“给我一个理由，纵然你是曾前辈的义女，可也管不到我们江家吧？”

    宋曼说道：“的确，江家也是血脉强化公司的一份子，未来成立宗门后，也会是宗门的一份子。不过，那是江家，不是归藏城江家，更不是你！”

    江家的主要实力，不在归藏城，而是在西洲百城之一。归藏城的江家，也只是其中一个小分支罢了。江哲虽然是归藏城江家最出名的天才，但如果去了主家，也会显得微不足道。

    江这说道：“这些我都知道，但我为什么要听你的？你的血脉强大，得曾前辈和妖神宗长老看重，前途确实远大，但跟我有什么关系？”

    宋曼知道，不拿出一点好处，他肯定不会答应。她从手上戴着一枚古纹储物戒指中取出一个小玉瓶，里面装着殷红色的一管血液。

    江哲的神识瞬间就感受到了那血液的气息，那种强大而沧桑的味道，远在战尊之上！江哲的眼中突然露出渴望的目光，他求证的问道：“这是？”

    宋曼轻轻点头，说道：“如你心中所想，这是一管血脉注射针的原液。里面是炼制后的战王血脉，只要这管血脉原液通过血脉针注射给你，你就能摆脱战尊血脉的桎梏，成为拥有战王资质的天才！”

    “什么！”饶是已经猜过，江哲听到她确认之后还是有些难以置信。他拥有战尊的血脉传承，就已经是修行大学的天才了，即便是血脉班里，他也是屈指可数的人物。

    原因无他，拥有战尊血脉，他在战尊境界之前都不会遇到什么大瓶颈。而那些只有低等血脉的天才，一旦境界超过自己的血脉，每前进一步都是举步维艰。

    现在宋曼拿出了战王血脉注射针，要说他不心动，那肯定是假的。只要拥有这个东西，那自己以后一定能成为战王。要知道，归藏城江家，修为最高的也只是战王！

    江哲带着惊骇的语气问道：“血脉强化公司，已经能研究出战王血脉注射针了？”

    以前，血脉强化公司最多都只能做出战尊血脉针，而且代价极其之高，战尊血脉注射针连一般家族都买不起。即便这样，血脉强化公司都能成为西洲的巨头之一。

    现在，他们能做出战王血脉针，那岂不是意味着血脉强化公司要打进一步，跻身高端势力了？

    宋曼点头道：“没错，战王血脉针已经研制出来了，不过还没有在西洲出售。我拿到的，是公司内部的东西，别人天价都买不到。”

    她说到这里心里突然想到，要不是曾小仁的母亲，血脉强化公司也研究不出这些。所以，更要除掉曾小仁这个威胁。当然，前提是不能自己动手，不然被曾义知道，对她很不利。

    她一直不明白，曾义为什么还要留着这个侄子。以他的实力，即便杀了曾小仁，应该也能从江慧兰嘴里找到那些资料。

    江哲深吸一口气，说道：“看来，血脉强化公司在中洲上市，成为宗门是板上钉钉的事情了。这是个大机遇，我必须要抓住。好，我就听你吩咐！”

    他说着，拱手弯腰朝宋曼一拜。宋曼的俏脸上露出一丝得意的笑容，她将那管血脉原液收起来，说道：“这个东西，我很快就会给你，不过在此之前，你要先帮我做一件事。”

    “什么事？”

    宋曼背过身去，寒声道：“我不想再看见曾小仁这个人，记住，千万不要让人知道是我指使的。不然，我会让你知道我的手段！”

    江哲若有所悟，脸上同样闪过一丝寒光，他点头道：“放心，我知道该怎么做。”

    曾小仁那头，他回到辅修区医务处，却没见到月茹和月巧巧两姐妹。曾小仁心血来潮，突然想到今天真是月中旬十五号，也就是月圆之夜。

    月茹和月巧巧的血脉病也该发作了！前两个月，她们都是靠吃药度过的，每次吃药，对她们都是痛苦的折磨，曾小仁对此也是有心无力，他想分出一点原始血脉为她们疗伤都被月茹义正言辞的拒绝了。

    曾小仁找遍房间，她们两人都不在，他也没有办法，只好在住所等待。

    岐城，月茹带着月巧巧去黑市找老山羊。不过让她失望的是，黑市还在，但是老山羊的铺子却不见了。那种药剂，只有他会配制。

    “姐，怎么办？”月巧巧着急的问道。

    月茹沉思片刻，无奈的摇摇头：“老山羊是黑暗生物，消失很正常。不是被人杀了，就是做了什么事情逃命去了，我们想要找到他，几乎是不可能的事情。”

    “可是我不想变成黑暗生物啊！”

    月茹咬咬牙，说道：“这些日子我研习医术，也找到一些压制血脉的办法，回去试试吧。”她虽然表现出一种淡定的样子，但心里却也是没有把握。

    那些办法要是有用，黑暗生物早就被灭绝了。可事实是，在整个山海世界，黑暗世界都异常活跃。即便是归藏城的夜晚，也有无数黑暗生物在活动。甚至他们明目张胆的的成立拓荒者小队，加入拓荒者协会。

    对于这些黑暗生物，不仅是那些大势力，就是本土的城主也拿他们没有办法。月茹和月巧巧的血脉病，到底能不能挺过去，就只能看自己的造化了。

    两姐妹回到归藏城，曾小仁看到她们，问道：“你们，今天没事吧？”

    月茹勉强挤出一丝笑容，说道：“没事，你不用担心我们。”月巧巧一句话没说，把自己关进了房间里，静静等待夜晚的来临。

    而月茹，则是去了医师协会，购买了一些特殊的药物。

    入夜，一轮明月缓缓升上天空。今天是月圆之夜，月华最声的时候，在归藏城中，传来一声声兴奋的古怪吼声。曾小仁知道，那是黑暗生物的庆祝声。

    城中，城卫军们有着御剑，有的骑着荒兽，在各处巡逻。那些黑暗生物受到月华的刺激，很可能本能难捱，到处吃人防火。

    月巧巧来到了月茹的房间，她们俩受到月华的刺激，体内的黑暗血脉已经不受控制的出现，开始侵蚀她们本身的巫妖血脉。

    “这是我买来的封血丹，可以压制血脉之力。”月茹取出丹药，这种封血丹原本是为了治疗之用。压制伤员的血脉之力，就可以供医师治疗。

    但现在，她们要依靠这压制黑暗血脉。两人吞下封血丹，黑暗血脉的躁动果然少了许多。

    但随着月亮的逐渐升高，月华之力的浓郁，封血丹的效果越来越弱。月茹说道：“现在只能靠自己了，用神识压制心中的黑暗意识，只要能挺过去，等太阳升起，我们就不会被黑暗血脉彻底侵蚀，变成黑暗生物。”

    月巧巧乖巧的点点头，两人的俏脸上，都是一脸忧色，她们自己也没有信心能够挺过去。来自血脉中的黑暗意识，比幻阵更容易让人迷失。