
    薪火小队的驻地仓库，这里有特意刻录的冰冻阵法，用来保存药材或者荒兽尸体。在这里，沸腾的开水都能瞬间东结成冰，还好他们起码都是战将，才能抗住这样的寒意。

    薪火小队这次的战利品全部用特制的包裹装好，其中珍贵的，还储存在队长周穆的空间法宝里。

    包裹里的东西已经被打开，队员们七手八脚的收捡着，钱燕拿着个玉简在记账。

    “你小心点，那兽皮值不少钱的，别划破了。”

    “哎哎，这是哪个混蛋采的蓝墨莲？花瓣都掉了一半，不知道那都是钱啊！”钱燕不停的喊着。

    队员们笑道：“你真是掉钱眼子里了。放心，这次的收获不少，不会让你失望的！”

    又一个包裹打开，一只体型巨大的荒兽尸体露了出来。那是一只成年蛮牛，它长着浓浓的长毛和硬角，健硕的肌肉像是砖块一样坚硬。

    特别是它的双角顶端还各有一圈白色条纹，曾小仁惊讶道：“这是一星战尊级别的荒兽！”

    “还挺识货嘛！”周穆赞许道，“没错，这只蛮牛是我们好不容易才猎杀到的。蛮荒之中，一星战尊荒兽的战斗力堪比普通的二星战尊了。特别是蛮牛还是群居的荒兽，我们花费了整整三天，才把它从单独引出来。”

    周穆指着蛮牛的尸体道：“就这只蛮牛的尸体，就抵得上几百万山海币了！”

    钱燕也是双眼金灿灿的，仿佛看到的是一堆钱币。她说道：“战尊精血可以卖钱，蛮牛血肉可以卖给餐馆，皮毛和角可以炼制法宝，甚至内脏也可以喂养荒兽，这全都是钱啊！”

    老狗汪了一声，说道：“它骨头都是我的，你们谁也别抢！”

    不止是这只荒兽，剩余的包裹之中，还有四只战将级别的荒兽，加起来也价值百万山海币。加上他们采到的药材，薪火小队这一趟出去，足足能赚千万山海币！

    周穆说道：“每一躺的盈利，除了做出特殊贡献的，我们都会按各自的需求做出最合理的分配，争取让每个队员的获益都最公平。”

    曾小仁有些心动，他们十多人，最不济一人也能分到进百万的收益。这些收益用来修炼，或者购买法宝之类，那增强的都是自己的战斗力啊！

    而且自己还是医师，如果能得到珍贵药材，炼制丹药出售，能赚到的更多。在医师协会炼丹，都是被医师协会收购，曾小仁能赚到的寥寥无几。加入拓荒者小队，或许是个不错的选择。

    几个队员麻利的将战利品分类，荒兽尸体肢解，将一些有用的材料保存起来，其余的脱去拓荒者协会下面交易大厅出售。那里驻扎着不少商人，这些东西都能迅速换现。

    周穆则带着曾小仁去做血脉鉴定，薪火小队虽然只是一个拓荒者小队。但是他们总属于薪火人族组织，如果有人与意愿加入，也需要严格的鉴定，防止其他种族的纤细加入。

    血脉鉴定，只是简单的甄别修行者，刚刚入会的修行者也接触不到真正的薪火组织，若是以后接触到了，还有更加严格的审核。

    在小型修行室之中，有一个法宝磨盘，上面雕刻着阵纹。周穆放了一小颗血晶上去，接着，曾小仁滴出一滴血液滴在磨盘上。

    阵法启动，磨盘飞速旋转。周穆和钱燕都目不转睛的盯着磨盘，他们暗自祈祷，希望曾小仁的血脉是纯正的人族，这样他们小队又能加入一个人族天才了！

    磨盘转了十圈，没有停下，二十圈，还是没有停下。周穆和钱燕都皱起眉来，按理说，正常情况下，磨盘阵法检测的人族血脉只用一二十圈就完成了，这次怎么这么久？难道曾小仁血脉不纯正？

    磨盘越转越快，最后几乎达到了肉眼难以看清的地步。至于法阵催动它的转数，早就超过了百转，说是五百转也不为过。

    周穆和钱燕疑惑不已，这罗盘和是薪火组织里特有的人族血脉监测法宝。按理说，即便曾小仁血脉不纯正，它也应该早就停下来，只有无限接近纯净血脉，它才可能一直转下去。

    但是，那可能吗？现在的人族，会有百万年前那么血脉纯净？即便是大荒中传承久远的人族部落里也找不到这种人吧！

    磨盘上方出现一道幻影，是一个如烟雾般的人形，那人形一出现，周穆和钱燕都感受一种血脉上的压制力传来，但这种感觉仅仅存在了百分之一秒，就随着人形消失。让他们感觉那仿佛是一种幻觉。

    磨盘终于停止了转动，钱燕困惑的望着周穆，这种情况到底是算是通过了还是没通过？

    周穆思考了片刻说道：“按照道理说，如果失败，磨盘上的阵法会在十圈之内就停止，但是它显然超过了十圈。不过阵法持续的时间有点长，而且出现的异象。这种情况，或许是因为你血脉中有一些特殊血脉吧。不管怎样，你体内还是人族血脉比较多，而且你修行的也是这，就算你通过了。”

    说道这里，周穆慎重道：“曾小仁，我现在再问你一便，你愿意加入薪火拓荒者小队吗？”

    “我愿意！”曾小仁点点头。

    “好！”周穆大笑，总算把曾小仁这个人才给拉进来了。一旁的钱燕也是眼睛高兴的眯成了月牙。

    曾小仁说道：“队长，我有个问题。就是我现在还在修行大学上学，而且每个月都要去医师协会和血道场，拓荒者这边可能……”

    周穆大手一挥，说道：“你放心，目前我们队里不会给你什么任务。你现在的实力去蛮荒还是很危险的，不过我有个要求，我们队里一些需求的丹药，你能帮忙炼制的就帮一下，帮忙购买的也帮帮忙，队里有好处也会分给你的。毕竟我们都是人族，会搞到不少人族使用的东西。”

    曾小仁点头答应，这不是什么难事。作为医师，他在医师协会购买丹药都是享受折扣的，比他们这些拓荒者来说实惠不少。

    钱燕又交代了一些队伍里的事物，还单独给曾小仁在驻地里安排的住所。曾小仁又匆匆赶回修行大学，在外面呆了一天多，该上课去了。