
    “当真？”幻网那头的声音有些不相信。

    青瑶脸上露出一丝得意之色，连活了几百岁的祖母也没找到过血脉这么纯正的人族。她说道：“我已经用阴阳锻体法测试过了，他没有任何不良反应，血脉称的上完美！”

    祖母沉寂片刻，说道：“好！青瑶，这是你最好的机会，一定要抓住！我们青丘狐一族，血脉天生和人族契合。只要你能与他双修，修为定可一日千里，修炼出更多的神尾！振兴我们种族！”

    青瑶听到双修一词，俏脸上浮现一丝红晕。虽然青丘狐看上去妩媚妖娆，但是她还是云英处子之身。

    至于祖母说的与人族双修可增长功力，也是青丘狐种族里的一大辛密。青丘狐历史上有几条九尾天狐，都是依靠和人族君王或者豪杰双修才修成。

    九尾天狐，几乎是妖族的巅峰强者了。那样的存在，青丘狐种族已经十几万年没有出现过了。想到这里，青瑶心头一片火热。

    她说道：“祖母，可是黑暗组织那边也有人知道这件事？”

    祖母疑惑道：“这么重要的事情，你怎么能告诉别人？组织之间，派系林立，只有同种族才值得信任！”

    青瑶解释道：“是他先发现这个人族的，不过我暂时把他唬住了，让他交给我研究。但是迟早他都会插手这件事。”

    祖母寒声道：“如此大事，不可让任何人破坏。找个机会，让他闭嘴！”

    青瑶对这个吩咐也不大抵抗，因为她知道，岐城的那位大人也不是什么好东西，死在他手上的无辜人，没有一万也有几千了！

    她迟疑道：“可是那人，是战尊后期的修为，我敌不过。”

    祖母说道：“放心，此事我会帮你。你要做的，就是一定要看住那个人族，千万别让他跑了，也别让人发现他的血脉，当然，也要让他尽快的成长，这样你才能获利更大！”

    “青瑶明白了。”

    曾小仁这一周之内，天天泡在血道场里，练习刀门战技。这门白银五的战技，也被他掌握了七成，已经能够用来对敌了。

    归藏城修行大学的新生对抗赛也如约举行，全校的新生接近一万人都被聚集在比武场，进行比赛。

    修行大学的比武场就是比武台，不过平时只开放其中几个，作为学生们决斗的场所。而今天，则是一百个比武台全部开放，很多导师都当起了裁判，维护秩序。

    新生那么多，自然不可能一天就排出名次。对抗赛整整持续一周，采用的是分组晋级制。首先是按照班级划分，同伴之间决出几名优胜者，进入下一轮比赛。

    至于具体几名，就看裁判导师了，如果他们认为该班实力不行，那名额就少一点，实力强大的，名额自然也会更多。

    第二轮，再根据实力划分不同的小组，每个小组只取一人，参加第三轮。至于失败的，也有机会得到三个复活赛的名额之一。

    第三轮，基本就是一对一挑战赛，决定最后的排名了。

    这样的比赛机制，相对来说非常公平，毕竟真实的战斗要残酷的多，没有任何机会让你重来。

    比武场上，人声鼎沸，嘈杂不堪。这次不仅有新生参与，还有不少观看比武的老生，也有归藏城其他势力的代表。他们试图找到一些好苗子，在他们还没有毕业前就吸纳进自己的势力。

    曾小仁所在的六班学生们也是激动异常，一个个兴奋的议论着。

    “新生对抗赛，我们出头的机会终于来了。听说只要表现的好，说不定就能被特殊培养，或者被某个势力看重，倾以资源！”

    “这一战，我一定要排名前百！”有实力者雄心勃勃。

    “能取得名次何其之难！新生一共一百多个班级，且不说第二第三轮，就光是第一轮，估计就要淘汰一多半人。我听老生们说，一个班能出线三个人就算可以了。”

    听到这样的话语，众人纷纷慎重起来，有人问道：“那我们六班，有谁能出线？”

    第一轮是班级内部对抗赛，同班的同学，对于相互的实力都有所了解。

    “肯定能出线的，当然有那个人！”有人望向曾小仁，这个家伙，可是在几个月前就战胜了一星战将巅峰的龚庆。

    众人纷纷点头，“那还有呢？”

    那人又小声分析道：“龚庆应该算一个，他之前就是一星巅峰，听说那次决斗失败后被他哥带回家，家族进行特训之后实力暴涨一截，现在是二星后期了！”

    “还有校花月巧巧，进步神速，境界已经也是二星后期！虽然我们班上也有其他三个人突破到了战将境界，但距离他们应该还有一点距离。”

    “那不见得。”说话的是六班的一个战将，他也是近日才突破到一星战将的，“血脉修行者的实力，不仅看境界，也要看血脉天赋！只要血脉天赋强大，越级挑战也不是难事！”

    众人深以为然，道：“看来这次对抗赛从第一轮起就要激烈万分了！”

    曾小仁这时再和月巧巧聊天，自从上次曾小仁舍血救下她和姐姐后。月巧巧对曾小仁更加亲密了，几乎是无话不谈。

    龚庆把这一切看在眼里，又是嫉妒又是愤怒。他起身走向曾小仁，他的跟班乌潜赶紧跟上。

    龚庆来到曾小仁面前，先是哼了一声，然后说道：“看样子，你还蛮得意嘛？真以为自己第一轮稳出线吗？”

    曾小仁瞥了他一眼，并没有理会他。这样的对手，他根本不放在心上。即便自己现在已经跌落在一星巅峰，他也有把握战胜龚庆。

    龚庆见他如此态度，更是怒火中烧，说道：“你给我记住，第一轮我就会让你败北！毫无悬念！”

    “是吗？那我等着。”曾小仁微微一笑，语气轻浮。

    龚庆没有再说，只是把这份怒意隐藏在了心底。他的眼角露出寒光，曾小仁，你还以为我只有之前的实力吗？

    他家里是某个异火宗门的分支，归藏城大酒店只不过是他家用来赚钱的工具罢了。他们主要还是修行者，特别是家族遗传的陨炎兽血脉，一旦激活陨炎异火，战斗力就会翻倍！

    而龚庆，在长达一个多月的磨练之中，终于激活了陨炎异火！加上他学到的异火战技，他这次，要把曾小仁彻底碾压，找回之前的场子！

    不多时，对抗赛终于开始了。先是一个富态的老者在最中央的比武台上发言，他的声音，如洪钟大鼓，响彻整个比武台。

    月巧巧低声说道：“这位就是修行大学的古校长，据传是归藏城里有数的高手，就连归藏城城主，也曾经是他的学生！”

    曾小仁望向古校长，只见他虽然是老人模样，但是一身气血旺盛如日，一个人的气息就能压过这一万新生和诸多老师。曾小仁毫不怀疑，他要是出手，在场的人加在一起都不是他的对手。

    山海世界的强者为尊可不是夸张，达到了一定的境界，真的可以一夫当关万夫莫开，便是千万人，也比不上一尊盖世强者！

    古校长说了一些激励和鼓舞的话，便把主场交给了另一个战尊导师，那战尊导师开始宣布对抗赛的规则。

    在比武台对着的看台上，有一些特意建造的贵宾间。用透明的围墙隔开，布上阵法，里面能把外面看得一清二楚，而外面看不到里面，也听不到里面的声音。

    在最大的一个贵宾间里，古校长和一种归藏城里的强者围在茶几前，品茶品人。