
    “来尝尝，这是我在五洲修行者超市买到的极品清神茶，据说是西洲南部某个宗门的出产，每年在归藏城分布的配额都不过两斤，就被我买到了一半！”古校长手指一点，古色古香的茶壶里，清茶自动流入各个宾客的杯子里。

    清香如醉，茶浓味厚。众宾客细细品酌，皆是赞道：“果然好茶，饮后神识清灵，若是修行时喝上几杯，效果更佳！”

    古校长哈哈大笑，道：“修行时你们哪还看得上我这些东西，你们的珍藏，指不定比我多多少！”

    众宾客说笑几句，开始将话题引到新生对抗赛来。一个身材魁梧的巫族大汉说道：“今天我要找几个好战的苗子，你们都别跟我抢，城主已经给我下了死命令，我们城卫军，起码要补充十个！”

    他是归藏城城主的城卫军副统领，一身气息强悍无比，在城中也是屈指可数的强者！

    “那可不见得，若真是遇到了天才，他爱选哪个势力就选哪个势力。我们魔狼团，也要补充新鲜血液了。”说话的是拓荒者协会的一个大型拓荒团团长。

    拓荒者协会、血道场和医师协会这种势力，都是属于成员议会制，虽然各有上层，但是其下的组织也能自己吸纳成员发展自己。

    这个魔狼团，就是归藏城拓荒者协会第一大团，团中的拓荒者强者不在少数。

    “哈哈，老夫不跟你们争，老夫只想找几个对法宝有天赋的学生，加入我们百宝阁。”宾客中也有需求特殊人才的人。

    他们又说了一会，对抗赛正式开始，一百个比武台上全部站了学生。

    首先是班级中的对抗，自己选择对手，一对一战斗。每次战斗之后，可以选择修行一个小时，恢复血脉之力，换其他人战斗。直到裁判导师选出出线的几个学生。

    刚刚开始，曾小仁所在班级的学生都没有找他决斗。因为比武台数量有限，一开始决斗的都是些高阶血脉战士。

    他们出线的希望渺茫，但是也是踊跃参赛，只为了增加一些战斗经验，再说了，他们也有机会因为特殊才能被那些宾客看重，得到培养。是以，一个个学生都把自己压箱底的功夫拿出来了，曾小仁在看台上也看得热血沸腾。

    修行者的战斗，是血脉之力和战技的比拼，往往决胜只在数招之间。也有激活血脉天赋，将战斗白热化的，不过耗时也不太久。

    没过几个小时，六班的成员都战的差不多了，只剩下几个达到战将级别的还没上场。

    这时，一个一星战将挑战龚庆，两人上台去。

    那一星战将是一名妖族的少女，她大概是妖虎一类的血脉，力量和攻击都十分霸道。

    反观龚庆，实力比前几个月的确是大有进步。在那少女的攻击下显得游刃有余，他并没有展现更多的手段，就轻易战败了她。一旁的裁判导师赞道：“不错，有希望出线。”

    龚庆挑衅的望了曾小仁一眼，曾小仁不以为意。

    又是两个一星战将相互比拼，本来他们的战斗力势均力敌，可其中一个巫族激活血脉天赋，力量暴涨，直接战胜了对方。

    这样一来，整个班级就只剩四个人。曾小仁、月巧巧、龚庆和那个一星战将。

    龚庆和那个一星战将在恢复血脉之力，曾小仁和月巧巧便上了擂台。

    月巧巧俏脸上有些迟疑，她想直接认输，去挑战其他人，可曾小仁说道：“尽管战吧，这只是比赛，无论我们谁输谁赢，应该都能出线。”

    月巧巧一想也是，一个班再少也会出线三个人，以她的实力，肯定能战胜那个一星战将的。于是，她不再顾忌，施展全力和曾小仁决斗。

    月巧巧是精灵兔血脉，她的攻击力不强，但是速度极快。曾小仁有心锻炼自己的身法，便不使用强大的战技，只是用血爆拳，铁山靠和她对战。

    两人交手几次，曾小仁因为只是一星境界，比月巧巧终究差了一个境界，即便是用战技也没讨到便宜。

    月巧巧这时也同样使用战技了，“幻影击！”只见月巧巧曼妙的身体飞速移动，在血脉之力的特殊释放下，空气中形成几个幻影。

    曾小仁放出神识，正想辨别真假，却不想这些幻影竟然都能发动攻击，或拳或掌，朝他打来。

    曾小仁无从躲避，抽刀而起，施展刀门。幻影的攻击快，他的刀速也不满，一道道刀影形成一个防护圈，把这些攻击全部拦在他身体之外。

    月巧巧的战技当然不可能这么简单，这可是青铜一的战技！她的真身不知何时竟然突破了曾小仁的防线，带着血脉之力的玉掌，朝曾小仁胸口打来。

    月巧巧并没有留手，因为她知道，裁判导师会在曾小仁面临危险之前出手救下他。

    曾小仁的瞳孔猛缩，他断然没有想到自己的刀门竟然被破去了，月巧巧也不知道用的是什么办法。此时由不得他想太多，曾小仁以拳应掌，同时施展如影随形身法，身体后移。

    月巧巧径直而来，拳掌相接，她的力道压住了曾小仁，攻势还在前进。曾小仁利用学来的卸力技巧，将这股力道偏移。同时他体内异火爆发，危险的气息迎面而止。

    月巧巧虽然没有激活血脉天赋，但天生的嗅觉就让她感到这异火不可直面抗衡。她想抽身，不料曾小仁拳指张开，一把抓住了她的藕臂，同时身体位移，挡在她面前。

    月巧巧措不及防，一下撞在了他怀里。

    她败了！月巧巧仰面，正与曾小仁四目相对，她的心脏突然砰砰跳起来，脸上露出几分羞怯。

    看台上的龚庆看得是怒火中烧，拳头紧紧握住。这么多年，他看上的女人都到了他怀里，但却被曾小仁终结了！

    曾小仁放开月巧巧，裁判导师轻轻点头，却没有说谁能出线，而是让他们进行下一场决斗，估计他是还想看看那个一星战将和龚庆的实力再做判断。

    这一场，曾小仁和月巧巧都没有出全力，所以他们都不需要怎么休息，便可以开始下一场。

    首先是月巧巧战那个一星战将，那一星战将一开始就激活了血脉天赋，他知道自己如果不这样，一定不会是月巧巧的对手。

    不过遗憾的是，月巧巧的战斗经验比他丰富多了，她利用自己的速度，把他耍的团团转，轻而易举赢得了决斗。裁判导师直接宣布她成为六班出线的人之一。

    对此，曾小仁并不意外。月巧巧和月茹的血脉天赋都很强，只是因为黑暗血脉的缘故，才没有变得非常显眼。

    不过她们俩能在岐城和黑暗生物打交道十多年，没有一定的本事是根本说不过去的。曾小仁甚至觉得，若是生死之斗，说不定自己还胜不过月巧巧。

    他们战斗完，便是曾小仁战龚庆了。龚庆摩拳擦掌，他等这一刻已经很久了，这次，他要打的曾小仁没有任何还手之力！

    两人上台，等裁判导师说完决斗开始，龚庆便激活了自己的血脉天赋。他犹记得，上次就是因为自己轻敌，被还是高阶血脉战士的曾小仁打败了，所以这次吸取教训，不给他任何机会。

    龚庆本身就是二星战将，一激活血脉天赋，气息几乎达到了二星的巅峰。同时，他的陨炎兽血脉的特征也发挥出来。一层岩甲长在他身体的几个关键部位，例如天灵盖，心脏处。

    他的实力还达不到他哥龚槐那样，不能布满大半个身体，但即便这样，也能抵御不少伤害了。

    “陨炎！”龚庆一声喝下，身体外冒出了红的发黑的烈焰，瞬间变成了一个火人。曾小仁能感知到，这是一种排名不低的兽火，也不知道和自己的焚心兽火孰强孰弱。