
    修行大学比武场，现在是第二天的对抗赛。新生中的各个班级已经选出了优胜者，少的一个班三四个，多的有六七个。这些人将进行下一轮的选拔。

    首先是分组，经过第一轮的比赛之后，这一轮还有将近一千人。第二轮将会淘汰掉九成，只留下最后一百人进行最后一轮的比赛。

    曾小仁被分配到一组实力比较弱的小组里，或许是因为分配的导师见他是人族血脉，所以认为他也比较弱。

    他所在的小组一共十人，其中只有一个人能出线。这种分组方式最为快捷，虽然可能会导致有些人强强相遇，只有一个能出线。但是真正有实力的，也会在复活赛中胜出，晋级第三轮比试。

    曾小仁观察了一下，这个组中最强的才是三星战将，其余的都是一星二星，甚至高阶血脉战士都有五个！因为这是新生的对抗赛，大多数人还没有突破到战将，曾小仁所在的六班，已经算不错的了。

    这也就意味着，曾小仁其实只有四个对手。这四个对手，各有各的本领，能够在天才云集的归藏城修行大学脱颖而出，他们也不是庸手。

    很快，比斗就正式开始了。每一组的十个人，先是第一轮比斗，直接淘汰五人。裁判导师为了省时起见，没有将战将安排到一起。

    第一轮战斗，曾小仁很轻松的就获得了胜利，作为他对手的高阶血脉战士，几乎是瞬间就落败了，毫无悬念可言。

    第二轮，整个小组就只剩五人。其中最强的那个三星战将被单独隔开，其余四人再两两对战两轮，选出一人和他对战，胜者就能出局。

    按照安排，曾小仁先是和那一星战将对战。同样，那一星战将使用了浑身解数，激活血脉天赋也还是被曾小仁压了一筹，轻松胜之。

    接下来，便是曾小仁和同样胜出的二星战将对战。这二星战将是个巫族，血脉天赋倒不是很强，只是对于武技很精通，他使用的剑法凌厉无比，锋芒毕露。

    实力和昨天曾小仁打过的龚庆来说，还稍微强上那么一点，还好曾小仁今天境界恢复到了二星，这才压住了他，获得了胜利。

    最后一场，就是觉得谁能从小组赛中胜出的决斗。也是曾小仁越境界的一场战斗，对战三星战将！

    曾小仁休息了两个小时，那血脉之力恢复到最佳，然后开始战斗。

    那三星战将是个妖族，他的身材异常苗条，跟个瘦竹竿一样。血脉修行者一般都是身体强壮，至少也是身材匀称，他这种模样，要么是血脉天赋造成的，要么是修行了特殊的功法。

    “曾小仁战高戴，开始！”裁判导师一声喝，比斗便正式开始。

    那高戴朝曾小仁冲来，他的身体显得特别轻，就如同风中的芦苇一般。曾小仁不知道他的底线，先是用铁山靠逼迫他的走位。

    高戴看见他使用铁山靠，依旧势头不减，在就要和曾小仁撞上的时候，他身体周围突然出现一团光晕。

    那光晕就像是被挤压的皮球，虽然被曾小仁撞的变形，但却没有破碎，依旧好好的保护着高戴的身体。高戴趁着这个机会，从曾小仁身边滑过去了。

    没错，就是“滑”！曾小仁感觉自己是撞在了一个软绵绵，滑不溜秋的东西上，什么作用都没有起到。

    而高戴，丝毫不费力气的躲过了曾小仁的战技后，趁着他血脉之力一时调不回来，对着他背后一掌。

    他这一掌把曾小仁整个人都拍的踉跄几步，气血翻涌不止。所幸的是，他这一招只是青铜五的战技，威力并不大，不然一招就能让曾小仁战败。

    曾小仁转身提防好，他已经明白，这个高戴攻击力并不怎么强。他的优势是防御手段特别厉害，自己如果破不了刚才他那种战技，就无法真正的伤害到他。

    曾小仁想明白这点，便攻势开始猛烈起来，而且直接配合异火使用。他想用异火还破去高戴的防御战技。

    曾小仁连续几拳火爆拳打去，异火伴随着拳力攻击，高戴又开始施展刚才的战技。那层光晕诡异的很，就连曾小仁的拳力也能抵挡大半。剩下的一点威力，根本不对他造成威胁。

    所幸的是，那种光晕并不能抵挡住异火的灼烧。高戴不得不出手，用掌印将异火击溃。

    高戴连着两次都没找到大便宜，他作为三星战将，怎么能让局势一直这样僵持下去？他开始加强自己的攻击。

    高戴取出一块彩色布，飞快缠在手上，这是他最熟练的法宝。只见那布一圈圈绕在他的手臂上之后，竟然是印上去了一样，他的一条手臂变成了紫黑色。

    台下同小组的惊叹起来：“这是法宝‘黑拳’，我听说过，好像是一类特殊的法宝，只要缠在手上，就可以用法宝本身的能量对拳力进行加持。高戴的弱点就是攻击力，有了黑拳，他的攻击力也能提升上来，曾小仁这下难了。”

    三星战将的对手都用了法宝，曾小仁当然不能继续保留实力。他拔刀而出，指向高戴。

    高戴嘴角微微扬起，竹竿一样的身体如激射的飞箭，一拳轰向曾小仁。曾小仁举刀便砍，在比武台上，即便把他的手臂砍断也没什么关系。旁边的裁判导师可以护住他的经脉，然后交给学校的医师治疗，一条手臂，很快就可以接好。

    不过出乎曾小仁意料的是，他这一刀并没有砍断高戴的胳膊。而且高戴也没有打算要躲，他一整条手臂上都缠了布。曾小仁的法宝看在那看似柔软的布上，却发出了铿锵的声音。

    那名为“黑拳”的布，比金属还要坚硬！曾小仁心头一惊，这种特殊形态的法宝果然尤其妙用，比拳套这种法宝还多了防御性。

    高戴趁着这个功夫，直打曾小仁的面门。曾小仁施展出刀门，刀光飞舞，形成一道刀门。高戴的拳头打在刀门的防御上，攻击力比刚才强了五倍不止，曾小仁的战技一下被破去，他不得不再次一拳轰去，这才抵消了高戴的攻击。

    “烈焰刀！”曾小仁不再犹豫，直接使用出自己最强的战技。白银五级别的烈焰刀，刀气和异火的威力划破长空。高戴想使用刚才那种战技，却不料那光晕会被刀光上的异火焚灭。

    因为烈焰刀是白银战技，而且还是主要以异火攻击的。它发挥出的异火温度远高于两外两个战技，所以才能破去高戴的防御。

    高戴见势不妙，举起手来朝刀气对轰。他手臂上缠了那层布，刀气一时还无法将它破开，不过异火倒是对他造成了一些伤害，却不算大伤。

    高戴想不到曾小仁这么棘手，一个人族的二星战将，竟然逼的自己要使用压箱底的功夫了。为了胜出，他也不再留手。

    只见高戴激活血脉天赋，他的身体比刚才更加细长了，就像一根棍子。曾小仁也不知道这是什么妖族的血脉，只好提刀戒备。

    高戴一跃而起，跳了几十米之高，他的身影出现在比武台的高空，然后凭着血脉之力和重力的双重加持，朝下猛地一击。

    他的身体变得很细长，这样的攻击，就像是他把自己变成了一根棍子，狠狠的朝曾小仁打去。

    曾小仁想要躲避，可是他发现自己的速度不及对方，而且他还在用威压干扰自己。于是，曾小仁奋起而上，朝天空上爆发猛烈的一拳。同时，他还出动了自己的神识朝对方碰撞。