
    陨炎加身之后，龚庆的气息更是暴涨。同班的同学一阵惊骇，“想不到龚庆已经这么强了，刚才和我对战，他连一半实力也没用！”

    “曾小仁危险了，他是人族，没有血脉天赋。龚庆直接激活血脉天赋，力量可以稳压他！”

    “这场龚哥必胜！”乌潜兴奋道。

    月巧巧玉容上也有些紧张，不知道为什么，曾小仁决斗时，她的心跳的比自己决斗时都快。

    曾小仁见状，也不敢掉以轻心，他体内的异火蠢蠢欲动，准备随时出击。

    龚庆率先出手，“陨石拳！”他的一双拳头上覆盖着岩甲，整个人跳了起来，然后从天空飞速砸下，真的就如同两个陨石朝曾小仁砸来。

    曾小仁没有躲闪，他选择与龚庆硬拼，他倒要看看，龚庆这几个月能成长到什么地步！

    曾小仁的血爆拳分别迎上龚庆的两个陨石拳，比武台上发出“轰”的巨响，只见起浪翻滚，石屑四溅。两人拳头相接之处，龚庆拳上的岩甲已经碎了成了粉末，而曾小仁则是被拳力震的后退两步。

    众人看得不明所以，不知道这一招到底是谁占了便宜。只有场中的两人才知道，这一招他们算是平手。

    从力道上来说，龚庆更胜曾小仁一筹。但是曾小仁竟然用自己的异火在爆发的瞬间压制了龚庆的陨炎，这才击碎了他的岩甲。

    “火山靠！”曾小仁步伐才刚刚挺稳，就发动了下一次攻击。铁山靠的强大撞击力和异火想结合，形成一面火墙撞向龚庆。

    龚庆低吼一声，双手结印，血脉之力喷涌而出，“开山印！”他一击之下，空气不敢重负，发出轰隆隆的爆炸声。

    火墙和开山印相撞，火焰和血脉之力碰撞的如雷霆炸响。曾小仁用身体撞击开山印，印记出现裂纹，但曾小仁的身体同样被震的一口鲜血逆涌而上，被他生生咽下。

    “呀啊！”曾小仁再次发力，终于将开山印撞成粉碎。他的身体，如蛮牛格斗一般，撞在了严阵以待的龚庆身上。

    岩甲为龚庆抵挡了大半的伤害，但余震依旧让他受了轻伤。台上的学生直呼过瘾，势均力敌的战斗才更加好看！

    两人再次拉开距离，俱是神色慎重。曾小仁没想到短短几个月，这龚庆的实力已经成长到了这种地步，看来妖族血脉果然比人族具有战斗力上的优势。

    而龚庆原以为自己展现实力，能够轻易拿下曾小仁，可事实却是曾小仁依旧能正面抗衡他，他脸色有些阴翳。

    “我不会再给你机会了！”龚庆深吸一口气，开始施展自己学到的最强战技，白银五的战技――陨炎掌！

    只见他一只手高举，血脉之力和他身上的陨炎兽火汇聚在手掌上，烈焰滔天、热浪如海！

    曾小仁见状，也拔出了自己背负的法宝刀。比武之中，是可以使用法宝的，但有个限制，就是法宝的品阶不能超过战将阶。

    学生之间，因为神识不够强大的原因，很少人会使用特殊法宝。顶多是使用刀剑之类，但又因为战技的原因，有些人什么法宝都不会带，以免影响战斗。

    就如同龚庆，他的战技都是拳脚功夫，所以也没有携带战技。

    曾小仁手腕迅速挥动，四星战将级别的法宝长刀在空中舞出片片刀光。他没有施展烈焰刀，而是施展刀门，想要扛过这次攻击。

    “给我败！”龚庆一掌基础，火焰掌印冲击而来。掌印未至，掌风就已经把曾小仁的衣衫刮得猎猎作响。

    曾小仁缩小刀门的范围，聚集在那个火焰掌印的范围内。他的刀锋与掌印接触，用特殊金属打造的法宝长刀竟然也被摩擦得火花四溅。

    曾小仁步步后退，掌印也一层层被他消磨。龚庆趁机恢复血脉之力，想要等曾小仁力有不殆之时，趁胜追击。

    不料曾小仁把那掌印消磨的只剩小半之时，突然刀上异火激射，刀势一变，从守势变成了攻势。他竟然巧妙的把刀门和烈焰刀结合在了一起，这一刀直接砍碎了掌印，劈向措手不及的龚庆。

    龚庆瞳孔大放，想要用身体上的岩甲抵挡。旁边的裁判导师感受了一下曾小仁的攻击力道，觉得龚庆不足以挡下，便隔空出掌，将曾小仁的刀锋打偏。

    同时他宣布道：“这一战，曾小仁胜。不过你们六班出线的人还是有龚庆，另外就是曾小仁和月巧巧。第二轮比赛明天开始，你们可以留下来看别人比斗，也可以回去休息。”

    他说完，径直离去。龚庆一脸羞愤之色，他想不到自己养精蓄锐，卧薪尝胆这么久还是败在了曾小仁手中。明明他只是一个人族，为什么自己激活了血脉天赋还是敌不过他？

    六班的学生也是面色惊讶，心中叹道：“看来人族也并非想象中的那么弱，曾小仁的实力，应该是六班第一了。”

    第一天的比赛结束，曾小仁的血脉之力严重消耗，而且因为施展战技的缘故，神识也被消耗太多。他没有心情看别人战斗，干脆回到辅修区医务处修行恢复。

    曾小仁刚回医务处，月茹拿着一个包裹递给他，说道：“这是你的快递。”

    “我的快递？”曾小仁记得自己没有在幻网上买任何东西，而且他一直是身无分文的状态，即便在医师协会领到一点炼丹费，也都给了月茹，让她帮忙买炼制血气丹的材料，供自己修行之用。

    曾小仁打开包裹，里面用荷叶抱着一团东西，热乎乎的，上面还用巫文施展了一个小禁制。

    这时，医务处的幻蝶轻轻飞来。曾小仁神识一动，接通了幻网，果然有人给他留言。

    这人不是别人，却是薪火拓荒者小队的钱燕，她留言写着：“曾小仁，这时小队给你的礼物，那只九星战将荒兽的精华血肉，已经被我用秘法烹制好。”

    曾小热恍然大悟，他之前就在血道场吃过那巨蟒的血肉，不过只是它身体上普通的一块，蕴含的能量不是太多。

    而这份被秘法烹制的血肉，蕴含的能量非常之多。曾小仁面露喜色，真是打瞌睡就有人送枕头。自己现在是一星巅峰，因为是实力退步的缘故，所以他只要足够的能量就能恢复二星修为。

    只要吞食炼化了这块血肉，恢复到二星修为，之后的对抗赛，曾小仁也能更有把握！

    他将那荷叶包带回自己的修行室，用血脉之力破除禁制，一种浓郁的肉香弥漫在修行室中。

    曾小仁除掉荷叶，只见一大块金黄的血肉上面撒着不知名的香料。这些香料也不是普通的调味品，而是从蛮荒世界之中摘来的药材，有促进能量炼化的作用。

    而这荒兽血肉，也是用异火熏烤，同时还打入了一些巫文禁制，修行者可以在短时间内炼化，事半功倍！

    曾小仁大快朵颐，几口就将这金黄的烤肉吃下，依旧意犹未尽。他感动肚中一片温暖，温和的能量四溢开来。

    曾小仁运转起《羲皇心经》，一边吸收这些能量，一边凝炼自己的血脉，补充原始血脉。

    不得不说，这经过特制烹饪的荒兽血肉，炼化起来比血气丹还要效果明显，曾小仁感觉自己的修行速度增加了五倍不止。他这才明白为什么山海世界会有那么多酒店，甚至一些宗门都将此作为产业。

    这异火加密法烹饪的事物，完全不比丹药逊色！可想而知，销路也不会差到哪里去。

    曾小仁修行一夜，到了天明之时，他的血脉之力终于恢复到了之前的地步。他的气息也迈上一个台阶，重新成为了二星战将！