
    在归藏城一处豪华修行别墅里，江哲看到幻网上的通知。嘴角浮现一丝冷笑：“对抗赛吗？看来我的机会到了，虽然我不是新生，但我江家下属，似乎也有不少新生。战王血脉针，我一定要拿到手！”

    一周后对抗赛开始，曾小仁上完课，先是前往医师协会，把自己这个月该炼制的丹药炼完。对抗赛会持续半个月的时候，到时候很可能没时间来炼丹。

    他的医术，已经距离九品很近了，只要等对抗赛结束，潜心修行一下，就可能突破到九品医师。

    接下来，曾小仁去了血道场。他现在会的几种战技，一是火爆拳，称的上是青铜三的战技，实战中效果还可以。

    第二则是如影随形身法，这门身法是能随着境界提升而效果提升的，而且修成之后，修行别的身法也会事半功倍。目前来说，足够曾小仁使用了。

    第三则是铁山靠或者说火山靠，加上异火的威力，它能算青铜一巅峰的战技，威力不凡。对付一星二星战将都不成问题。

    最强的，自然是当初莫元龙教给他的白银五战技，烈焰刀。这门战技是曾小仁最后手段，一旦使出这一招他还战胜不了敌人，那就说明他要败了。

    和龚槐对战后，曾小仁就发现自己掌握的战技还是太少，不然遇到实力比自己强的对手，处处都要被压制。所以这次，他是来找林振学习战技的。

    林振依旧在那片蛮荒森林里，不过这次他没有在那株妖木那里锻炼体魄，而是在一处深潭之下修行。

    曾小仁一直走了几里路，喊着“林教头”他才从深潭之中冒出头来，同时手里还抓着一只巨蟒。那巨蟒比曾小仁之前见过的四星战将级别的巨蟒还要大，足足有二十来米长，而且它的眼睛赤红，头顶上隐隐有凸起，气息达到了九星战将巅峰！

    林振将巨蟒从深潭中甩出来，一边笑道：“这次又可以大补一餐了，你来的正好，让你尝尝我烤肉的手艺。”

    他手上戴了个储物手镯，从里面取出一把长剑。随后，他将巨蟒扔向天空，长剑飞舞，等巨蟒落下的时候，已经是皮肉分离了。

    林振用血脉之力将它托在空中，引来潭水洗净。又对曾小仁说道：“把你的异火用一用。”

    曾小仁祭出焚心兽火，林振眼神一亮，说道：“你这异火中有一些太阳的阳刚之气，看来威力又大了不少啊！”

    焚心兽火烧烤巨蟒血肉，林振用自己的血脉之力当做燃料，火光大盛，却又被他强大的力量控制了火焰强弱。不一会，巨蟒肉就冒出肉香，林振取出各种香料撒在上面，一条烤蛇就做好了。

    两人大快朵颐，这巨蟒生前乃是九星战将的荒兽，血肉之中蕴含着丰富的能量。曾小仁每吃一口，都要用异火和血脉之力炼化小半会，饶是如此，吃上几大块蛇肉，他就再也吃不下去，必须要开始修行炼化这些能量。

    反观林振，整整二十米长的蛇肉全进了他的肚子，他的肚子不见丝毫鼓起，脸上还是一副意犹未尽的样子。他体内的力量太过强大，这些能量进了他的身体，也不过是片刻就能炼化。

    曾小仁炼化完这些能量，原始血脉竟然难得的又凝炼了一些，境界重新回到了一星巅峰。

    林振问道：“身法都练熟了吗？”

    曾小仁点头道：“差不多了。”他话没说完，林振突然对他一指，一道血脉之力对他打开，曾小仁猛地弹起，躲过了这一击。

    “反应还可以。”林振淡淡说道，“既然如此，是时候学习下一门战技了。”

    曾小仁好奇道：“什么战技？”

    林振说道：“你现在已经拥有了攻击战技，和身法战技，要想让自己的战斗力显著提升，下一个战技就要学习防御战技。”

    曾小仁点点头，林振是血道场的老教头了，对战斗的理解远在自己之上。确实，如果遇到了比自己强的对手，别人使出更强的战技，自己硬碰硬就是找死，这时如果有防御战技抵挡，或许能挽回一点局面。

    林振继续说道：“防御战技，巫妖两族多半都能依靠自己的血脉天赋使用出特定的防御战技。但是你，就必须要自己修行了。”

    “一般来说，防御战技无非是盾技、刀剑格挡战技或者幻影迷惑类战技。你对盾牌并不精通，所以只能考虑后面两种。”林振问道，“你是想学刀剑格挡战技还是幻影类战技？”

    他又补充道：“刀剑格挡战技，要熟悉刀剑。至于幻影迷惑类，对身法的掌控要求比较高。”

    曾小仁思考片刻，一周后就是对抗赛，时间上来说，这两种战技显然自己只能学习一种。他考虑到幻影迷惑战技在狭小的比武台上或许施展不开，便决定学习刀剑格挡战技。

    林振最终选择了一门叫做“刀门”的格挡战技传授给他，这门战技是白银五的战技，难度堪比烈焰刀。要在一周之内熟练，即便曾小仁领悟能力过人，也有些难度。

    刀门的技巧在于如何用刀卸力和出刀的速度，曾小仁在林振的指导下一遍又一遍的练习。

    林振拿着一根树枝，而曾小仁拿着长刀，林振攻击，曾小仁防守。只见林振出手，如激射之箭，刺了过来。曾小仁用刀身侧面去挡，缺不想林振速度比他更快，直接戳到了刀柄，一种力道从柔弱的树枝上传导在他手腕上，曾小仁一时不防，长刀落地。

    林振皱眉道：“出刀的速度太慢，你应该在我手腕动作的时候就要判断出我的法力方向，提前做出格挡。还有一点，手上的力道不够，你要记住，刀和手是一体的，即便是手断，刀也不能落。不然你丢失的可能不仅仅是刀，也是自己的生命。”

    曾小仁谨记在心，拾起长刀，再次练习。又试了几个小时，曾小仁总算能格挡林振的突刺。

    等林振再次出招时，他竟然又改变了攻击方式。曾小仁原以为他还使用突刺，刀身早早横在面前，准备卸力。可不想他这次突然一跃而起，身体翻身在半空中的时候，树枝直指曾小仁的天灵盖。

    曾小仁举刀相迎，终究是慢了一拍，还好林振及时收手，这才没伤到他。

    “还是反应太慢，敌人不可能一直用一招攻击你。你要记住，刀门之所以叫做刀门，就是因为刀式变化快，格挡起来就像身前有一道门。敌人想要攻击你，就必须打破这道门，你现在要做的，就是建立起这道密不透风的门！”

    曾小仁吸取教训，孜孜不倦的练习起来。他比起那些巫妖血脉的天才，没有什么战斗力上的优势，唯有更加努力，更加拼搏，才能战胜他们！

    此时修行大学辅修区，青瑶的小楼里面，她设立了一个封印阵法，把小楼和外界隔绝起来，然后拿出一跟狐狸毛，放在幻蝶身上。

    这是她们青丘狐的一种手段，这狐毛是经过秘法炼制过的，可以保护神识不受窥探。这番动作之后，青瑶这才将神识连接上幻网，呼叫远在千万里之外的族人。

    一道浩瀚如海的神识从遥远的远方通过幻界而来，带着浓浓的威压问道：“青瑶，找吾何事？”

    青瑶恭敬的说道：“祖母，青瑶有事求教。”

    “说。”

    “我找到了一个血脉纯度堪比上古人族英豪的人族。”青瑶说道。