
    两人相接，高戴快如幻影的身体打在曾小仁的双拳上，“啪”的一声，曾小仁指骨断裂，手臂上也出现一道血痕。高戴的威势迅猛无比，有一击制胜的趋势。

    就在这时，曾小仁的神识狠狠的撞在他的神识上，神识的碰撞，让他精神力不稳，攻势也弱了几分，被曾小仁勉强接下来了。

    曾小仁再次拔刀而出，施展烈焰刀砍去。高戴身体变长，躲避起来极不方便，他还想施展之前的防御战技。可曾小仁这刀法，带着的异火非常克制他，他几次防御不及，被异火伤到。

    高戴心中暗自纳闷，这个人族小子的身体怎么这么强悍？按道理说，刚才自己的那一击，以人族的身体素质，估计已经败了。

    但是这个曾小仁，看上去依旧没有什么大碍。他不知道的是，曾小仁经过青瑶阴阳炼骨之后，身体早就坚韧无比，所以才能持续战斗这么久。

    曾小仁愈战愈勇，血脉之力爆发也越来越强。高带渐渐难以抵挡，他最强的攻势就是刚才那招，一旦被曾小仁破去，他就没有其他手段了。

    毕竟这些学生没有曾小仁那样强大的领悟力，他们能在修炼之余学会一两个战技就算不错了，更多的是利用自己的血脉天赋在战斗。

    于是，在曾小仁的反复攻击下，高戴渐渐不支，败下场去。曾小仁靠着自己浑厚的血脉之力，获得了第二轮小组赛的出线资格。

    第二轮比赛，整整用了一天。把曾小仁的血脉之力和神识都消耗殆尽，而且身体也有所损伤。鉴于大多数学生都是这种情况，所以学校决定中途休息一天，给学生们自我恢复和疗伤。

    曾小仁回到医务处，月茹递给他一瓶丹药。他打开一看，里面竟然都是九品的血气丹，而且品相还不错。

    他讶异道：“这些都是你炼制的？”

    月茹微微一笑，轻轻颔首。曾小仁赞道：“你真是心灵手巧，想不到不到半年你就成为了九品医师，医术方面都超过我了。”

    月茹谦虚道：“那是因为你一直忙于修行，没有时间研习医术，不然你的医术肯定比我强！”

    月茹说话总是这么让人舒服，曾小仁笑道，“那我就不客气了。”他知道，这一瓶九品丹药不说炼制耗费心神，就是材料也非常之贵，怕是月茹炼丹几个月的收入了。

    有了血气丹，曾小仁疗伤和修行起来更为迅速，他陷入坐定修行之中。

    江哲的修行别墅里，三个新生不明所以的站在他面前。这三个人都是对抗赛中通过了第二轮比试的学生，而且他们都是江家的附属势力出来的。江哲是江家的少爷，也是他们的少爷。

    江哲一指血脉之力点出，打在一个幻象石上，一幕幻象生成，上面是曾小仁战斗的景象。

    “看到这个人没有，记住他的样子。”江哲说道，“第三轮比斗，一个人起码要战三场，是自由挑战模式，你们就去挑战他！”

    “挑战他？”其中一人疑惑道，“少爷，他不过就是个二星的人族，我们三人最低都是三星，战胜他毫无压力，根本不需要挑战。”

    江哲冷眼看了他一眼，他赶紧闭嘴。江哲说道：“我让你们挑战他，自然有自己的道理。你们在和他战斗过程中，尽量的伤害他，最好能趁裁判导师不注意，直接杀了他！”

    三人面面相觑，他们没想到少爷竟然让他们在对抗赛上杀人！

    一人说道：“少爷，对抗赛上，裁判导师的修为比我们高太多。特别是最后一轮比赛，裁判导师都是学校的战尊强者，我们只要动了杀心，他们瞬间便能阻止，我们这是有心无力啊！”

    江哲自信道：“这一点我当然知道，所以你们得借助一些小东西。”他从自己的储物空间里取出三张纹身纸，说道。“这是西洲巫文印公司的高阶产品，一张价值百万山海币。”

    “你们只需要将这纹身纸贴在手上，上面的巫文就会印在你们手里，一旦激活就会在手心发出一道气劲。这气劲的威力能达到战将的全力一击，足以杀死曾小仁。”

    “你们只要贴近曾小仁，在一瞬间激活这纹身巫文，裁判导师根本预料不到。到时候曾小仁死了，你们也只是失手打死，失职的是裁判导师，与你们无关。”

    三人这才恍然大悟，原来少爷已经把一切想好了。

    江哲又吩咐道：“这件事谁也不准乱说，知道吗？”他眼神犀利，扫过三人。

    三人都知道他的手段，心里一紧，赶紧发誓自己不会乱说。

    江哲满意的点点头，说道：“那好，你们三人，无论谁找到机会，就杀了曾小仁。事成之后，我有大赏！绝不会让你们吃亏！”

    三人答应道：“多谢少爷。”

    江哲将纹身巫文递给他们，他们贴在手掌上，那个巫文就印进了他们的手心，仿佛只是一个普通的图案，没有任何初期之处。握拳的时候，从外面看什么也看不出来。谁也不会想到，在他们的手心里，藏着一道致命的杀机！

    一天多之后，对抗赛重新开始。这次，只剩下一百零几人参赛。其中一百人是各个小组出线的学生，而零下几人，则是在复活赛中胜出的学生。

    这是最后的一场，也是最激烈的一场。归藏城修行大学新生中的天才，将会崭露头角。不仅是学生们，就连各大势力前来观看的强者也期待起来。

    不知道今年又会出现哪些妖孽，惊才艳艳。

    裁判导师宣布了一次规则，每个人拥有三点积分。最后一场是自由挑战赛，每个人可任意选人挑战，且一个人只有两次拒绝的机会。这也是江哲派三个人出手的原因，无论如何，曾小仁一定会与其中一人战斗。

    战斗中，胜者将或者负者的一点积分，如此往复，三点积分都失去的学生将会被淘汰。一直三天后，学校便会用积分来决定排名，积分最高者，就是这次比赛的优胜者。

    最后的胜利者，不仅会全校闻名，得到修行大学的重点培养。也会归藏城闻名，被各大势力拉拢，以后前途无量。所以，学生们都鼓足了气，准备搏个名头。

    比斗一开始，江哲安排的那三人便准备前往挑战曾小仁。不过他们没想到，有人比他们捷足先登了。

    曾小仁看着眼前一脸恨意，充满了复仇之志的江宏武，还有些诧异。这江宏武竟然也能晋级到第三轮比斗，看来这半年多他也成长了不少。

    “曾小仁！我要和你对战，你敢答应吗？”江宏武咬牙切齿，他自从上次被曾小仁夺取异火，在众人面前羞辱后，就回去勤修苦练。

    在归藏城，他也得到了江家的部分资源，丹药、战技之类让他的修为飞涨，如今已经是二星巅峰的修为。所以，在他看到晋级的名单中有曾小仁的时候，他就决定前来一雪前耻！

    曾小仁倒是无所谓，江宏武在别人眼中或许是个天才，但在他眼中，不过尔尔。同样的战技，自己一个小时就学会了，他却要一周。这样的天赋，也只得夸耀？

    江宏武非要来送积分，曾小仁当然不会拒绝。于是，曾小仁的第一场决斗便是对战江宏武。

    看台上，江哲眉头暗自皱起，江宏武他是认识的，一个旁系的天才，在家族中的地位比他低不少。他为什么也会对付曾小仁？难道那三个人走漏了风声，所以江宏武来讨好我？

    不对，江哲又想到，如果真是那样，那三人不会那么蠢。那么说来，江宏武就是自己和曾小仁有仇了。区区一场战斗，也不影响江哲的计划。江哲便观看起来，顺便了解一下这个旁系的天才的实力。