
    众人随着他的视线看过去，一脸疑惑，问道：“你说那个四星的巫族小子？确实不错，能够在这样的年纪达到四星战将，实力足以排进前五了！”

    魔狼团长摇头道：“非也，我说的是他对面那个人族小子。”

    “人族小子？”人们不解，“没什么出奇的地方啊。境界不高，而且血脉也没有任何优势。”

    就连修行大学的古校长也摇头道：“在人族之中，他的确算不错了。不过依照我的经验，他的前途实在有限。人族不仅战斗力比巫妖两族弱，而且境界提升，也不如两族有利。”

    魔狼团长没有反驳，说道：“他的战斗意识不错，再看看。”听他的意思，竟然是想招揽曾小仁。

    众人也没有多说，想招揽谁，是他的自由。只是他们不明白，为什么魔狼团长会看上曾小仁。恰好曾小仁对战四星战将的决斗就要开始，他们也分出一部分神识观看。

    曾小仁已经和那人对上，他叫做费寿涛，巫族四星战将。因为费寿涛存了用纹身巫文灭杀曾小仁的心思，所以没有使用任何法宝，准备空手与他对战。

    对手太强，曾小仁不敢有任何的掉以轻心。他一开始，就将状态提升到巅峰，不仅是血脉之力，连体内的异火也随时准备着喷涌而出！

    战斗开始，费寿涛迟迟没有出手。因为他在考虑，用怎样的方式可以在裁判导师还没注意的情况下灭杀曾小仁！至于战胜他，那肯定是毫无疑问的。两个境界的差距，可不是青铜或者白银五的战技能够弥补的。

    曾小仁见他不出手，以为他是瞧不起自己，要让自己先动手。所以也不再犹豫，直接一拳轰了过去。这一拳他并没有使用全力，而是分了部分心神在身法上，准备随时撤退。

    费寿涛感受到他的攻击强度，嘴角露出一丝不屑的微笑。他的手肘横向一挡。曾小仁的攻击就全打在他身上，这种力道，根本无法对他强悍的巫族身体造成伤害。

    但曾小仁这招是火爆拳，攻击还没有结束。异火从他的拳头上射出，炽热的高温蔓延上费寿涛的手臂。费寿涛反应极快，一层土黄色的光晕猛的激发出来，被火焰全部挡在外面。焚心兽火，依旧没有对他造成任何伤害！

    费寿涛其实刚才就可以以掌接拳，用掌心的纹身巫文灭杀曾小仁。但是他为了谨慎起见，决定会曾小仁先战一会。

    如果一开始就杀了曾小仁，那动机也太明显了。要知道，在场可是有不少战尊强者，指不定就能发现一些蛛丝马迹。他要和曾小仁战到白热化，然后装作不小心的爆发，将曾小仁杀死！

    在费寿涛的有意让招下，两人战了好一会，都没有分出胜负。那些原本看着这里的贵宾们，也都纷纷把注意力转开。这样的战斗，真是没什么好看的。

    只有魔狼团的团长，依旧盯着比武台。他发现曾小仁战斗天赋非常强，刚开始的时候，费寿涛还能轻松应付他。可战了几个回合，曾小仁就发现了他的弱点。

    他的攻击，也开始转移到费寿涛的弱点上，让费寿涛也得全力以赴才能和他周旋。

    费寿涛默默计算着曾小仁的状态，他现在已经把血脉之力花费了大半。什么火爆拳、火山靠，刀门，烈焰刀的战技全部使出来了。

    不得不说，这样战技的威力确实不凡，费寿涛作为四星战将，也把自己的战技尽数使出，才能压制曾小仁。不过他没有激活血脉天赋，就是为了给曾小仁一丝希望，让他能够找机会“战胜”自己。

    曾小仁也意识到不能这样下去了，不然迟早因为血脉之力耗尽而不得不认输。他知道费寿涛的弱点在后腰，因为那里没有他的巫文防御。

    曾小仁看准时机，拔刀而起，堵上了自己最后的血脉之力。刀气和异火炼成一片，一线斩去。

    机会到了！费寿涛瞳孔一缩，曾小仁拼尽全力了，他也得爆发。只是眼前的情况，对方用刀，他如果用掌，绝对是伤敌一千，自损八百。搞不好被曾小仁砍中后腰，会造成致命的伤害。

    费寿涛犹豫了一下，变换了一下身位，然后才一掌击出。他这一掌，威力控制的刚刚好，曾小仁要是被打中，只会重伤，不会身死。所以裁判导师没有出手拦截。

    就在掌印的掩护下，费寿涛掌心中的那纹身巫文突然被激活，一道微不可查的白色光芒激射而出。它带着势不可挡的锐气，刹那之间，曾小仁从心底感到一种让他心悸的死亡危机。

    河图在他心底大吼：“快躲开！”

    曾小仁刀锋还没有砍到费寿涛，为了保护自己，他干脆手掌放开，任由战技和刀落空，同时猛的侧身。

    电光火石之间，那白色光芒速度还是比他快。费寿涛炎帝闪过一丝奸计得逞的得意。可不想，从看台之上，激射出一道指光，打上比武台。

    比武台上的阵法亮起，本能的阻挡外来的攻击，可那指光依旧洞穿了阵法，打在白光上，剩余的力量把白光消磨了大半。

    最后的白光打在曾小仁身上，击溃他的防御，洞穿了他的身体。曾小仁被打下擂台，口吐鲜血。这一击并没有要他的命，因为那指光拦下了白光大多数的威力，剩余的威力虽然重伤了他，但并不足以致命。

    看到这幕，看台上的江哲眉头紧皱，眼中寒光闪现。

    裁判导师也注意到了这情况，他先是控制住费寿涛，然后看台报礼道：“多谢大人出手，这次是我的失职。”

    台上的魔狼团团长冷冷一笑，说道：“比武台决斗，也能使用一次性巫文吗？”

    “什么意思？”古校长皱起眉头，刚才他的心神全在另一边，没有注意到曾小仁和费寿涛的情况。

    “你问那个学生。”魔狼团团长指着费寿涛。费寿涛心里惊疑不定，刚才被他发现了？不可能啊，自己已经用的很隐蔽了，那种纹身武问使用之后就会消失，根本找不到痕迹，这可是黑暗生物们经常使用的招式，暗杀无往而不利。

    古校长一步踏出，就到了比武台上，他质问道：“你说，刚才做了什么？”他的声音带着一种恐怖的威势，费寿涛差点心神动摇把真相说了出去。但他余光看到台上的江哲冷眼而视，一个激灵回过神来。

    费寿涛小心翼翼的说道：“刚才曾小仁那一招威力太强，我没有把握应对，所以出手重了点。”

    “真是这样？”古校长问的是裁判导师。裁判导师的实力也只在九星战将巅峰，还不是战尊修为。所以刚才他的感知也不是很真切，他只好说道：“应该是这样，是我失职了，没有及时拦下他，差点让学生出事。”

    在旁边，已经有学校医务处的医师来照料曾小仁了。帮他止血，化开体内的异种血脉之力。

    曾小仁差点被人杀死，他岂能不怒？他开口说道：“校长，导师，刚才他使用了一种特殊的攻击，绝对不是掌印的攻击！”

    费寿涛说道：“那就是掌印，不过是我之前留手，这次出手重了。你不要为自己的失败找借口！”

    古校长神识探过曾小仁的伤势，确实有点不像掌印攻击。但是他又扫过费寿涛，他也没有什么异样。

    这时，台上的魔狼团团长说话了，“他用的是纹身巫文，掌心刺！”

    听到这话，费寿涛脸色惨白，他想不到真有识货的人认出来了。魔狼团团长是什么人？抛开他的实力不谈，他干的本来就是刀口上舔血的活计，这种下三滥的害人手段不知道见过多少，所以在费寿涛出手的时候，他就发现了，这才帮曾小仁挡过致命的一击。