
    两人寻了一处比武台，有裁判导师过来做见证人，双方开始决斗。

    江宏武眼中凶光毕露，他是打定主意要给曾小仁一个教训。他带着一柄长剑，剑气凛然，上样子是个品阶不低的法宝。同样，他身上也穿着法宝战衣，似乎是用某种荒兽皮革制成，柔韧而难以攻破。

    曾小仁对付他，把长刀收起来，背负在身后。当初他就能稳压江宏武一筹，现在他的境界也不比他低，曾小仁没理由会怕他。

    江宏武说道：“曾小仁，我要让你知道，废物终究是废物。虽然不明白你这种血脉为什么能修炼成战将，但是想必也是你爹临死前留了什么好东西给你。”

    “如今我也修炼到战将境界，可以激活自己体内的妖族血脉。你的人族血脉，断然无法和我抗衡！”

    他的语气十分自信，在他的印象中，曾小仁还是那个一无是处的废物。即便他曾经败在曾小仁手里，他也不相信那是凭借曾小仁自己的实力，肯定是曾小仁借助了什么天材地宝，才达到了这个效果。

    曾小仁摇摇头叹道：“我能败你一次，就能败你第二次。失败之人，总是有一万个理由为自己开脱。废话少说，来站吧，我还要进行下一场！”

    江宏武怒道：“你好狂妄！”

    裁判导师也不理会两人的恩怨，直接宣布道：“决斗开始！”

    他话音一落，江宏武闻声而动。只见他长剑如风，携带着浑厚的血脉之力和金锐之意，刺向曾小仁。

    曾小仁见他长剑刺来，威力的确比一般学生高了不少。看来江宏武的实力，的的确确有了进步，但这些对曾小仁来说，还不够看！

    曾小仁眼神冷峻，面对剑锋一动不动。江宏武面上露出一丝冷笑，这小子果然是团烂泥巴，都被自己的攻击吓傻了。可惜这是决斗，裁判导师会就下他，不然就凭这一剑，足以让曾小仁血溅当场。

    裁判导师也很疑惑，莫非这小子不打算打了，要直接认输？他血脉之力已经提了起来，准备随时出手救下曾小仁。

    剑锋离曾小仁越来越近，剑气已经率先斩掉了曾小仁些许头发。就在裁判倒是已经忍不住要出手的时候，曾小仁终于动了。

    他的右手如闪电般的毒素提起，一拳轰出，仿佛带着雷霆之势。拳力和焚心兽火的力量同时炸裂，江宏武的剑气尽数被一拳轰散。

    但事情并未就此结束，曾小仁的拳头直接和江宏武的法宝长剑碰撞在了一起。

    江宏武心头先是惊讶，然后又暗笑，这小子真是找死，人的肉身怎么能和法宝相抗，他这条手臂，要废了！

    曾小仁才不会自寻死路，他拳上的异火比以前施展的时候更加汹涌。炽热的温度在接触到法宝的时候，就将宝铁奇矿打造的法宝熔化成了金水，被拳风吹散。

    而曾小仁的拳头，直接打到了江宏武的身上。江宏武只感觉一股不可抵挡的大力从胸前炸裂开来，他的血脉之力瞬间被震散。同时，胸前肋骨断裂，五脏六腑被震伤。

    江宏武的身体如断了弦的风筝，直接被打飞出了比武台。曾小仁这一招的力量控制极好，刚好能重伤江宏武，却又不会把他打死，所以裁判导师也没有出手。

    江宏武栽倒在地，抠图鲜血，面色惨白，他不可置信的问道：“为什么你这么强？”

    曾小仁笑道：“是因为你太弱。江宏武，我早说过，你还没有资格作为我的对手，让你们江家其他人来吧，反正迟早我也会找上他们的。”

    江宏武怒道：“你别太猖狂，若是族中那些直系的天才出手，你没有任何机会！”

    曾小仁说道：“那可说不定，你们江家的血脉之力和战技，我都一清二楚，也不知道这么多年，有没有点进步。”

    曾小仁说的是实话，江家的血脉并不强大，只是个战尊血脉。后来江家依靠他父亲，才逐渐成长起来，突破了战尊的桎梏，成为了更强者。

    他们学到的一些战技，都是曾小仁父亲传授，曾小仁多少也知道一些。

    台上，江哲听到曾小仁的话，眼中闪过一丝寒光。他以前对曾小仁并不了解，以为他只是一条丧家之犬，却不想到曾小仁对江家敌意这么深。既然如此，那今天就让他丧命于此！

    江宏武爬起身来，很快有江家的人将他扶走。江家的势力里，有不少人也在归藏城修行大学上学。

    一场结束，曾小仁获得了江宏武的一点积分。他本想寻找其他人挑战，却不想又被人挑战上门了。

    那是一个四星战将，在新生之中，这样的实力，怕是足以争夺前五了！曾小仁没想到，这样实力的强者会找上自己。要知道，这些人在新生也算天才，他们自然也会有所谓的自傲之心，一般只会对同等实力的发起挑战。

    “敢应战否？”那新生语气孤傲的问道。

    曾小仁打量着他，这是一个巫族少年，个头比曾小仁高了一大截。他身上有天生巫文，代表着他的实力的确高于常人。

    “有何不敢？”曾小仁从来不是惧战的人。

    “好！”那少年心头一喜，曾小仁没有拒绝，那江哲的任务就轮到自己身上了。只要杀死曾小仁，他就能得到大量的好处。唯一的难处是，如何能瞒过裁判导师的神识，出其不意的杀死他。

    这样，杀人的后果，就是裁判倒是的失职，而不是他的缘故。反正，在修行大学对抗赛的历史上，也死过一些学生。

    毕竟刀剑无眼，拳脚无情，特别是有些学生的特殊血脉天赋，一爆发出来，往往裁判导师都没有反应过来，对手就已经被击杀。

    遇到这样的情况，学校会给一些补偿，但没有人敢找修行大学的麻烦。就是修行也会死人，既然答应了决斗，那么就该有死的觉悟！

    在比斗场看台的中央，古校长和那些贵宾依旧在看着决斗。这是第三轮了，新生中的不少人都已经开始展露头角。有些特殊人才甚至已经得到了他们中的某个势力的招揽，从此前程无忧。

    “魔狼团长，你看重的那些学生，境界都不是很高，你这是不打算和大家争吗？”有人问一身凶悍气息的魔狼拓荒团的团长。

    魔狼团长沉声道：“非也，我们拓荒者要的人才和你们不同。你们都是谁的境界高要谁，而我只要战斗力强的！”

    有人疑惑道：“战斗力强的？不是境界越高战斗力越强吗？为什么你选的那几个境界一般，战斗力应该也是寻常啊！”

    魔狼团长说道：“我说的战斗力，是战斗的意识和能力。那些天才们，固然境界高，前途无限。但他们太注重境界的修行，在战斗天赋上反而不如我选的那些人。”

    “诸位应该知道，我们魔狼团是要天天出入蛮荒世界的。在蛮荒世界，一个人固然也再高的境界也可能遭遇危险，只有那些意识强大，懂得利用各种手段保护自己的人才能活下去。我可不想辛辛苦苦培养的人，变成蛮荒世界的死尸！”

    “原来如此。”众人恍然大悟，可心里却不怎么认同，只要境界起来，一招的威力就比其他人高，战斗意识也不会差到哪里去，没必要像魔狼团长这样深究。

    “咦，又看到一个人才。”魔狼团长眼神一亮，他刚刚看到曾小仁战江宏武的一幕，曾小仁对战斗的把控，堪称完美！