
    “是这样吗？”古校长看着费寿涛，身上有种不怒而威的气势。

    费寿涛当然不会承认，一旦承认，轻则被学校开除，重则会被送到归藏城监狱。那样的话，他的前途就全毁了。

    费寿涛努力的装出镇定的样子，说道：“没有。我刚才只是慌张了，情急之中，把自己的实力爆发出来。校长，我是四星战将，全力之下本来就可以对他造成致命攻击。”

    他这一番解释，也勉强说的过去。古校长也犹豫不决，毕竟魔狼团团长也没有证据，他不可能随意就处置一名学生。

    魔狼团团长不怒反笑，说道：“你的意思是，我在说谎，故意陷害你咯？”

    费寿涛赶紧低头赔罪道：“没有，您这样的人物怎么会陷害我，我的意思只是，刚才您可能看错了。”

    魔狼团团长说道：“看来你是不死心啊，既然这样，那我就拿出证据来。”

    他伸手一抓，空气中凭空凝聚出一只手掌，把费寿涛抓在手里。古校长怕魔狼团团长出手伤害他，本想阻止，魔狼团团长说道：“古校长放心，这样的小辈我还不屑于出手，我只是给他看看什么叫做证据。”

    费寿涛想要挣脱出魔狼团团长的手心，可他身体和穴道全部都被制住，就连血脉之力也发挥不出来一丝一毫。

    魔狼团团长从储物空间中取出一个瓷瓶，将里面的一滴绿色液体弹出。那液体弹到费寿涛的手心，费寿涛惨叫一声。

    只见他手心里冒出一团绿烟，紧接着，一个巫文的痕迹在上面显现出来。

    魔狼团团长说道：“这是还形草的汁液，众所周知，还形草的汁液可以在短时间内让阵法或者巫文显现。你们看，他手心里的巫文，并不是天生的巫文，而是利用某种手段依附在手上的纹身巫文。”

    “这种巫文，往往只能使用一次，使用之后就会消散。古校长，你看这巫文的形状，应该就能知道它的作用吧？刚才的那致命一击，就是这个学生利用作弊手段激发出来的。”

    随着魔狼团团长的诉说，费寿涛脸色惨白，他心知事情败露，便不再挣扎，沉默不语。

    看台上的江哲转身就走，他的手指微微摇了两下。费寿涛知道，江少这是让他不要出卖自己，否则下场比现在还要严重。

    费手套望了一眼曾小仁，这个人族小子的生命力显得十分坚韧，受了自己一击，现在依旧只是重伤，而不足以致命。

    之前他觉得这是自己的失误，现在反而庆幸起来，曾小仁没死，学校也不会把他逼到死地。只要有江少在，其他的惩罚都不是问题！

    古校长脸色板了下来，严声说道：“按照学校规定，任何试图在学校里谋杀学生的人，都会受到最严重的处罚。现在处罚没有下来之前，你不允许离开学校一步。”

    修行大学的校规可不是说说而已，这里是山海世界，是一个人命贱如狗的世界。作为一方势力的修行大学，即便是杀掉一两个来犯者，都不会有人敢说什么。

    当然，费寿涛罪不致死，但是修行大学也不会让他好过。一边的裁判导师把面如死灰的费寿涛抓走，不知道送去了哪里。

    场下，曾小仁对魔狼团团长拱手道：“多谢前辈救命之恩！”刚才要不是魔狼团团长出手，他真就要命丧黄泉了。

    魔狼团团长一摆手，说道：“我只是看不惯这些阴险小仁罢了，修行者，若是有仇怨，直接用拳头说话便是，何必要使用这些不入流的手段？”

    古校长对着曾小仁弹出一道血脉之力，滋补他的身体。他说道：“你先下去休息，这次的事情，学校会给你一个交代。”

    曾小仁知道自己现在确实不能再参加比斗了，只好退下。这次费寿涛的事情也给他提了个醒，这个世界上，还有那么些人，想要自己死！

    他跟费寿涛无仇无怨，费寿涛冒险杀他，肯定是得到了其他人的指示。曾小仁心里猜测着一个个可能的幕后主使。

    “龚庆？不可能，他要杀我，早就派人了。他虽然恨我，但是他想用真实实力打败我，所以应该不是他。”

    “龚槐？这个人比龚庆还骄傲，听说他输了决斗之后就一直在苦修，应该也不是他。”

    “那么是江宏武，或者江家？”曾小仁想到这里，觉得有一点可能，但是又不打确定。单凭江宏武，费寿涛怎么可能为他卖命？

    “或者是曾义，觉得我已经没有价值了，想要除掉我？”曾小仁只是一想，就马上否决了这个念头。凭曾义现在的势力，想要杀自己简直易如反掌。他只要动了这个念头，别说是曾小仁，就是归藏城修行大学，也不敢说一句不！

    “难道，是她？”曾小仁想到一个最可能，也是最让人痛心的结果。那就是宋曼想要杀他！

    他以前一直觉得，宋曼虽然是父亲捡来的，但他们的感情胜过亲兄妹。可发生过背叛的那件事后，曾小仁对宋曼的印象彻底颠倒了。再加上几次见面，宋曼都很争对他，甚至他还从宋曼眼中察觉到了杀意！

    曾小仁心头恨意丛生，你想要杀我，我又何尝不想报仇。父亲现在仍死的不明不白，母亲安危未知，这些仇恨，若是宣泄出来，定是血流成河！

    不过这些事情，他暂时都处理不了。曾小仁被学校的导师送回住所，月茹见他伤的如此之重，赶紧为他包扎伤口，同时敷药炼丹。

    曾小仁则是开始修行《羲皇心经》，利用原始血脉的力量，来恢复自己被纹身巫文伤到的经脉和血肉。

    河图在他心中说道：“你现在表现出来的潜力，已经让你的敌人开始想杀你了。以后你必须更加小心，像学校里的这种比赛就不要参加了。”

    曾小仁一边疗伤，一边分心和它说话。“你说的对，以后我要修行，就去血道场。恰好我还加入了薪火拓荒者小队，去蛮荒中历练也是不错的选择。”

    曾小仁做事十分理智，没有自保力量之前，若是表现的太过显眼，那就真是愚蠢了！