
    曾小仁感受到它锋利的爪子轻易的刺破了自己的皮肤，穿过血肉，就要抓到自己的内脏。就在这时，一个拳印如闪电般飞来，将那荒兽打退，曾小仁鲜血淋淋，手上不轻，但没有致命的危险。

    “队长！”曾小仁看着面前的高大身影，有些惭愧，他应该第一时间就通知队友的。

    周穆摆手，没有说什么。而是神色戒备的盯着眼前的荒兽，那是一只赤金兽，它长着一身赤红色的皮毛，如同火焰在燃烧。它的尖牙和利爪都焕发着金属光泽，看上去比法宝还要坚硬。

    最重要的是，这只赤金兽已经是二星战尊了，对薪火小队的队员来说，几乎是不可匹敌的存在。

    一番动静，队员全部被惊醒。他们的反应很多，都拿了武器战在周穆身后，甚至不用多说一句话，就开始布阵。

    “二星战尊的荒兽，别让它跑了！”周穆率先动作，他后退一蹬，整个人就跟箭一样射了出去。那赤金兽也不蠢，差距到周穆的气息比它强，撒腿就跑，速度竟然比周穆还要快。

    薪火的队员们也纷纷表现出自己的能力，只见一个队员祭出一个回形勾一样的法宝，往前打出。

    同时，另一人使出一道白银战技寒冰掌，赤金兽面前的空间顿时温度骤降，草木结冰。它的速度也受到影响，减慢下来，正好被回形勾勾中一条腿。

    回形勾被血脉之力激活，上面的铁钩自动锁死了赤金兽的蹄子，那队员用力一扯。谁知道赤金兽力量大的出奇，差点把他给拉走。他只好松开回形勾，周穆看准时机，把回形勾抓在手里。

    周穆的力量比赤金兽还要大，只见他站在那里，就像是一座小山，岿然不动。赤金兽愤怒的咆哮，声音响彻夜空，惊起无数飞禽走兽。

    周穆的双手似有神力，他的肌肉暴起，双手用力一扯，体型比蛮牛还大的赤金兽被他拉着不停的后退。

    赤金兽身上燃起赤红色的异火，那是它的天生兽火，战尊境界使用的异火，一般的法宝根本扛不住。只见回形勾被如同蜡烛一样炼化，赤金兽从禁锢中挣脱出来。

    虽然回形勾被破坏了，但是这件法宝给队友们已经创造了足够的时间。他们配合默契，显然不是第一次对付战尊级别的荒兽了。

    钱燕取出一个黑色的药瓶，把它打开，一种恶毒又腐败的气息从里面传出来。作为医师，曾小仁顿时就明白了，这是山海世界明令禁止的毒剂！

    因为医师协会和黑暗组织的毒师是互相对立的，所以强大的医师协会就要求不得任何人擅自研究毒剂。即便是用来医术只用，也得汇报给医师协会记录。

    钱燕拿出的这瓶毒剂，起码是九品上级的毒剂，这样的毒剂，只有在黑暗组织才买得到。可以推断出，拓荒者小队和黑暗组织也有联系。事实上，这也正是黑暗组织能够在山海世界几十万年不倒的原因，因为他们也有自己的维持生存的本钱。

    钱燕将瓶内的毒液对着赤金兽撒去，血脉之力包裹着那些毒液准确无误的落在了赤金兽身上。顿时，毒液落在它身上的异火上，冒出一阵毒烟。钱燕提醒道：“大家快屏住呼吸，这毒烟伤害极大！”

    众人不仅屏住呼吸，还用血脉之力将毒烟隔开。而那赤金兽，发出疯狂的吼叫声，它身上的异火，顿时就偃旗息鼓，兽火似乎被什么东西堵住了，再也冒不出来。

    周穆见状，飞起一拳，一道猛烈无比的拳印砸在赤金兽身上，曾小仁甚至能听到它骨骼断裂的声音。赤金兽身上的泥土都被打出了个坑，但它依旧没有死，荒兽的生命力，不是一般顽强！

    赤金兽感受到死亡的威胁，彻底爆发了。周穆大喊：“都散开！”众人赶紧逃离开来，战尊荒兽的爆发，可不是好玩的。

    只见赤金兽通体覆盖出一层赤金甲，把全身严严实实的包裹起来。曾小仁能感觉到，它的气息似乎一瞬间就提升了数倍，和周穆持平了。

    周穆揉揉拳头，说道：“看来又可以活动筋骨了！”他说话的空档，赤金兽就如同一座战车，咆哮着撞向周穆而去。

    周穆作为人族，不是以身体强壮为天赋。他当然不会选择和赤金兽硬拼，他一跃而起，腿如铁鞭，狠狠的抽在赤金兽身上。

    “噔！”这一腿劈在它身上，发出巨响，但是赤金兽显然没有受到任何伤害。

    钱燕吃惊道：“这荒兽的血脉天赋真是可怕，队长的一脚，就是一个一星战尊也能直接劈死了，它竟然毫发无伤。看来拳脚功夫难以对它造成伤害了。”

    果然，如她所言。周穆也发现了这一点，他从储物空间中取出一把手刃，只有半个肘子那么长，但是上面铭刻的纹路和闪烁的寒光足以说明，这法宝的品阶不低！

    赤金兽看起来笨重，但行动起来却快如闪电。它一次撞击不成，马上改变方向，再次攻击。一路上阻挡它的无论是古木还是岩石，都被撞成粉碎。

    周穆再次跳起，却不想赤金兽同样跃起，想要直接从空中把他撞死！周穆脚底突然升起一股气劲，他用力一踏，再次把身体拔高，到了足有十米的空中。

    “螺旋刃！”他的身体选择着从天而降，刀气刮起如同龙卷一样的风刃，全部打在赤金兽身。赤金兽的金色外甲终于抵挡不住，上面出现破裂的划痕，有些地方还有血液溢出。

    赤金兽张口喷出一道异火，周穆似乎早有预料，他一道掌印直接从赤金兽口中打了进去。这下可好，赤金兽的异火被他生生打回了它的肚子里。

    虽然这兽火不会对它本体造成伤害，但是掌力直接攻击到了它的内脏，赤金兽肚中剧痛，哀呼一声，想要逃走。

    众人哪能放过这个机会，一同上前去痛打落水狗，不多时，堂堂战尊级别的荒兽，就变成了地下的一具尸体！