
    他们一路前行，一边向曾小仁传授着蛮荒中的各种实用技巧。曾小仁上次在血道场边缘的蛮荒森林中，也只能前进数里卢，而这次跟着小队，光是飞行就飞行了一百多里。

    剩下的路程，天空不再安全。周穆等强大的修行者飞行倒不会有问题，但曾小仁若是不留心，就可能被荒兽捕杀，所以他们选择步行前往目的地。

    蛮荒之中，除了特殊的地段，几乎都是长着森森古木和各种杂草。在树木林叶的遮掩下，机遇和危机相互交替，避开危险，发现机遇，这是每个拓荒者都必须要学会的事情。

    为了锻炼曾小仁，周穆上曾小仁走在队伍的最前面，为他们探路。同时，他将神识停留在曾小仁身上，以防他遭遇不测。

    曾小仁拿着自己的长刀，披荆斩棘，一路上时时刻刻都把神识外放。他现在三星战将的神识范围大概能在探出二十米多，这个距离，足够他反应一些荒兽的袭击了。

    这里的气息比他之前在血道场边缘的蛮荒森林危险多了，在血道场边缘，因为经常有修行者去锻炼的缘故，那里的荒兽被猎杀的很多。而这里，时不时就可以看到荒兽的身影。

    因为感受到他们一行人的气息，很多感觉敏锐的荒兽早就远远避开，所以现在还没有遭遇战斗。

    他们前行了足足一天时间，之前用飞行，半天就走了八十里路，后来步行，半天才走二十里路。

    天空上的两个太阳都已经日暮西山，蛮荒森林的夜晚即将降临。最危险的时刻也要到来了。

    周穆吩咐道：“找个好点的位置，原地露营。”

    他们寻到了一处清泉旁，这里位置比较开阔，是扎营的上好选择。因为在丛林之中，荒兽行动起来远比人类方便，所以在开阔地扎营，更能应对各种突发情况。

    周穆从储物空间中取出帐篷，交给他们搭建。然后有队员在营地范围布置陷阱和警戒阵法，曾小仁则是负责烧烤食物――因为他有异火。

    一只被剥皮的一星战将荒兽被焚心兽火慢慢烘烤，钱燕熟练的在上面撒下香料。同时，还有一个队员用巫文将这些气味包围住，不让它四散开，免得引来荒兽。

    食物烧好后，众人大快朵颐，荒兽的血肉之中，还有精纯的能量，食用后不仅可以补充体力，而且还可以用来炼化血脉之力。这样的好事，在归藏城里可享受不到。

    那些餐馆酒店里的异火烤肉，没有几千或者上万山海比是吃不到的。这也是为什么拓荒者长盛不衰的原因，即便收获不到任何天材地宝，光是荒兽的尸体，就够他们大赚一笔了。

    晚饭后，周穆找到曾小仁，说道：“今天第一天，我们还没有深入蛮荒，就由你守夜，记住了，不能掉以轻心。有些荒兽，能在数里之外就感受到生灵的气息，我们这些修行者，血脉之力浓郁。正是它们喜好的大补之物，一旦发现危险，就立马通知我们，队伍的安危就交给你了！”

    曾小仁慎重的点头，这是周穆给他的任务，也是队伍的信任。队员之间的磨合，就是从这些信任开始的。现在，他在薪火小队里，熟悉的也只有钱燕和周穆，其他人只知道名字，他必须要尽快融入小队。

    这样遇到危险或者紧急情况的时候，才能相互配合，把小队的实力发挥到最大。

    月上梢头，曾小仁走在一颗参天古木上，神识时时刻刻外放，注意着一草一动。之前在修行大学，青瑶教给他过一门神识战技，叫做神识青烟。

    这种战技十分特殊，它没有任何杀伤力，作用却比很多白银甚至黄金级别的战技还要实用。施展神识青烟之后，修行者的神识就会像是水化成雾一样，辐射范围大面积扩大。

    虽然在这个范围里，神识的掌控力不及之前，但是洞察力却不会有任何变化。曾小仁作为三星战将，本身的神识可以观察到方圆一百米的范围。

    但是他施展神识青烟之后，范围可以扩大到方圆三百米，这样的幅度，相当于五星战将了！

    黑暗之中，一些隐匿的荒兽开始活动，这是它们猎食的时候。荒兽天生强大，需要摄入的能量也比较多。除了一些天生奇异，能够吸收日月能量或者矿石泥土能量的荒兽，其余的荒兽，不是啃食草木，就是相互捕杀。

    这里没有所谓的食物链之说，只有实力高下之分，一个战尊境界的蚂蚁，也能轻易吃下一头战将境界的蛮荒巨象！

    到了月亮正当中天的时候，曾小仁终于察觉到了一丝不同寻常的危险气息。刚才的时候里，倒是有一些荒兽，不过实力都不怎么样，曾小仁只是释放出自己的气息，它们就被吓跑了。

    但是这一只荒兽，似乎比刚才那些强大的多。曾小仁施展神识青烟，小心翼翼的把神识扩散过去，想探查它的样子。

    那荒兽的实力超出曾小仁的意料，曾小仁的神识还没有靠近它，它就察觉了。本能之间，它就隐匿了起来，曾小仁再也察觉不到它的动静。

    这是荒兽的本能，即便它比你强大几倍，它扑食之前都会警惕万分，这是长期在蛮荒世界里生活的来的经验教训。曾小仁感觉，这只荒兽并没有走。

    他在犹豫，要不要叫醒队员们。万一这只是虚惊一场呢？他念头还没多想，突然看到一双绿油油的眼睛出现在前方的黑暗中。

    月光被林叶遮挡，曾小仁看不到它的身体，但是神识能感受到，这只荒兽境界绝对超过了战将。

    那荒兽在曾小仁发现它的一瞬间就已经扑起，它的速度简直快到神识都看不见。曾小仁急急忙一刀烈焰刀斩出，同时大喊：“有荒兽！”

    那荒兽已经扑到了他的面前，曾小仁烈焰刀斩在它身上，就像是斩在了铁上面，根本没有任何效果。就连他屡屡制敌的异火，也没有对着荒兽的皮毛造成伤害。

    这荒兽，是战尊境界！曾小仁危险了。