
    成为九品医师后，佩戴的徽章也更换成了更尊贵的模样。九品医师，在归藏城已经算小有身份的医师了。医师这一行全靠天赋，很多人终其一生都只是个不入品的医师，便是侥幸或者有些天赋的人，也只能停留在十品境界。

    季浩初说道：“师弟，看你这一番炼丹，有很多细节都是我从来没有注意到的，这次我获益匪浅，多谢你了。”

    曾小仁说道：“上次在学校还麻烦师兄帮忙，这些小事，不值得感谢。”

    莫元龙也说道：“你炼丹的方式虽然巧妙，但是在丹诀，控火，还有成丹等方面都有很多可以进步的地方。以后有时间要多来医师协会，这里能指点你的人可不少。”

    他见曾小仁有些得意，赶紧打压一下他的自满之心。曾小仁点头道：“我会继续学习的。”

    曾小仁既然已经炼制出了混元丹，便直接在医师协会里服用，治疗自己的伤势。

    他身上的外伤，经过这几天的调养，已经恢复的差不多了。只有被那纹身巫文伤到的经脉和骨头，还有些裂痕。

    修行室里，曾小仁服下刚刚炼制的混元丹。混元丹本就是疗伤，恢复血脉之力只用，所以药性非常温和。吞入肚中，就像是吃了一块软豆腐，药力从丹药中散发开来，滋补他的经脉和骨肉。

    河图说道：“曾小仁，你的实力已经在二星战将沉淀了一个多月了，可以尝试突破。”

    曾小仁疑惑道：“我现在才是二星后期，距离巅峰还有一段距离，这样能行吗？”

    河图说道：“怎么不行？你关于心法的理解，已经足够你突破三星了。再加上你这些天也吃了不少丹药，药力很多还潜藏在身体里面。借助这颗混元丹的帮助，你可以尝试突破。”

    “这样做虽然会有一些风险，但是修行之路，就是要冒着无数风险前行。你现在的实力太弱小，弱小到一个学校的学生就能将你致命，若是你的仇人真的下决心要除去你，那你怎么办？我可不想再沉睡几十万年，找下一个传承者！”

    曾小仁听它如此说法，也赞同道：“既然如此，那我就冒险一把。只要能成功激活身体里的潜力，就有机会突破！”

    突破也要按部就班的来，曾小仁首先修复身体，然后再凝聚原始血脉。

    药力修补身体，曾小仁身体里面传来酥酥麻麻的瘙痒感觉，那是新的血肉和筋脉在滋生。一个小时过去，药力已经化开了一半。曾小仁的伤势好了七层，但是他已经不能继续把精力放在疗伤上了。

    因为混元丹的药力精华只剩下一半，如果利用不好，很可能突破失败，这样一来，他突破的风险就又增大了许多。

    《羲皇心经》里的内容被曾小仁在识海中默念，血脉之力随之运转。他体内的焚心兽火也开始发挥作用，配合心经一起精炼血脉之力，把它熔炼成原始血脉。

    三星战将的原始血脉标准是百万分之五十，是二星战将的近一倍高！到了实力更高深的时候，进阶需要的原始血脉还会更多，这也是为什么强者修行时间越来越长的原因。

    那些上古大能，一次闭关，外界已是沧海桑田，世事变迁，也就是因为修行越来越难。

    曾小仁原本是二星的后期，血脉之力打到了百万分之三十八，一次要拔高实力的三分之一，确实不容易。

    曾小仁潜下心来，一点一点的精炼。每把血脉精炼一点，下一步的难度就大一份。这就像是登山，你往上爬一步，就意味着消耗了一分体能，下一步就会更累。

    如果你执意要登上山顶，可能会因为体力不支滑落山崖，遭遇不测。这就如同修炼中的危险，当然，也有可能，你咬牙坚持，潜能爆发，登上了山顶，完成了自己的目标。

    曾小仁在自己的原始血脉达到百万分之四十五的时候，就已经感觉他到了极限。再继续凝炼血脉，不说血脉之力，神识都已经消耗不起了。

    河图在他心里说道：“你身体的潜能还没有激发，你不能有一丝放弃的想法，不然这次前功尽弃，下次突破会更难，还会损伤经脉！”

    曾小仁也明白这个道理，尽管大脑传给他一种非常的疲惫感，但他也不敢松懈半分，只能咬牙坚持。

    百万分之四十六！又前进了一点，曾小仁的眼皮都快抬不起来了，河图一直在他心里大喊，帮助他提神。

    百万分之四十七！曾小仁现在听到河图的声音，就像是听到催眠曲一样，他很累，只想睡觉。血脉之力也逐渐变得不稳定，河图焦急不已。

    曾小仁恍惚之间恢复了一点意识，他把焚心兽火释放出来，用异火的高温来刺激自己，勉勉强强又把原始血脉凝聚到了百万分之四十八！

    “只剩两步了，一定要坚持住！”河图大吼道。

    曾小仁艰难的说道：“我的神识都会溃散了，血脉之力也近乎干涸，没有血脉可以精炼了。”

    河图说道：“在你的每一处血肉里，都有残存的药力，把它化开，就能提供给你能量，这就是你的潜能！”

    曾小仁说道：“我也想这样做，可是我的意识逐渐模糊了。”

    河图叹息道：“你的灵魂还是太弱，神识修行也不够，以后得加强这方面的修行。现在，我试着帮下你，能不能行就看你自己了。”

    它说完，本体出现在曾小仁的识海里。三皇图再次现身，曾小仁的识海里顿时就感到了沉沉威压，那是属于人皇的气息。

    其中，人皇伏羲氏的画像格外显眼，因为曾小仁修行的《羲皇心经》，就是从这画像中悟出。羲皇图上，羲皇人首蛇身，曾小仁看去，感觉神识被刺痛，倦意顿时消失。

    他知道机不可失，这是羲皇图帮助他刺激了身体潜能，过一会效果就会消失。曾小仁赶紧凝炼原始血脉，那些潜藏在身体里的药力也化开。

    百万分之四十九，百万分之五十！终于，曾小仁的境界，迈进了三星战将。

    每突破一个境界时，人体就会形成一个能量场，吸引天地间的能量补充自己的身体损耗。曾小仁赶紧吸收着这些精纯的天地能量，把神识和血脉之力一起补充。