
    这些天地间的精纯能量，堪比原始血脉的力量，不仅将曾小仁身体的损伤修复完毕，而且还再次补充他的原始血脉。他原本百万之五十的原始血脉浓度，现在变成了百万分之五十一！

    看似小小的一点进步，对于他的实力来说，确是极大的提升。曾小仁现在施展学会的那些战技，威力足以强大一倍有余。这就是质变引起的量变，血脉之力可以提升战技的威力。

    原始血脉更如同炸药里的火药，将这种质变改变的更加彻底。

    曾小仁从医师协会回到学校的时候，已经是龙精虎猛的状态了。

    接下来的日子，又是单调的学习和修行。归藏城修行大学一学期的课程就在这种日子中结束了，曾小仁迎来了年末的第一次休假。

    这次休假一共是两个月时间，学校里的学生除了少数在学校里继续修行，大部分都回到了各自所在的城市。

    医务处里，因为辅修区医务处本就没有多少学生上门，遇到放假，自然不用继续开门了。月茹准备在放假的时间去医师协会，修行医术。

    而月巧巧，则是因为在新生对抗赛的时候表现突出，被学校重点培养，所以假期也要上修行课。

    “曾小仁，你有什么打算？”月茹看向曾小仁。她习惯性的穿着一身素袍，虽然没有任何花纹装饰，但她本身的艳丽就足以点缀人的视线。

    曾小仁说道：“我准备去蛮荒之中修行，现在是岁末，也是蛮荒中寒冬即将来临的时候，很多强大的荒兽都会沉睡，危险会少上许多。”

    关于曾小仁加入了薪火拓荒者小队的事情，月茹也知道。她一脸关心的说道：“那你小心点，毕竟是蛮荒，即便是冬季出没的荒兽也不少。”

    曾小仁点头道：“你放心，我现在也有了一些保命的手段，我会注意的。”

    他继续说道：“你们俩姐妹的血脉病，这两个月应该不会复发了，如果出现了什么意外，记得用幻网联系我。”

    蛮荒之中，会有一些拓荒者建立的营地，里面养着幻蝶，可以联系上幻网。

    月茹说道：“现在我们病情情况逐渐好转，一般三个月才发病一次。”经过曾小仁的原始血脉治疗，她们的血脉病复发频率越来越低。

    两人又相互交代了一些事情，曾小仁便背上行囊，去了拓荒者协会。

    薪火小队的驻地楼，曾小仁敲门。老狗两只前腿站起来，替他打开门。

    “你总算来了，现在就等你了。”老狗说道。

    在屋子里，薪火小队的里有一半的队员都已经准备好了装备，准备前往蛮荒。

    副队长兼小队的财务管理钱燕一见曾小仁进来，就喜笑颜开的说道：“曾小仁，你是第一次去蛮荒拓荒，这次我也陪你去！”

    曾小仁朝她点头，说道：“那就要麻烦你照顾了。”

    队长周穆走上前来说道：“这次薪火出去的队员只有三分之一，鉴于你是第一次去，所以我这次也随行指导指导。”

    现在是冬季，不仅是荒兽有很多隐匿了踪迹，一些奇花异果，天材地宝也伪装了起来，很难寻到。所以拓荒者们在这种季节，出去的很少。

    他们往往都是春夏秋三季在蛮荒中探险，而冬季则是在修行室里修行。要不是为了锻炼新队员曾小仁，这次薪火小队说不定一个人都不会出去。

    钱燕拿出一份地图，指给曾小仁看。她说道：“这次我们要去的地方，是离归藏城三百里的西方。这个范围的荒兽，实力大致都在战将级别，而且这里有水源和拓荒营地，是个不错的历练地点。”

    很显然，这次薪火小队出去，没抱着满载而归的心思，主要目的还是锻炼曾小仁。曾小仁明白这点，对他们也是很感激。

    周穆又交代了一些，最后说道：“老狗，看好家里。”

    老狗汪汪叫道：“真啰嗦，我可不是年轻狗了。”

    加上曾小仁和钱燕，这次出发的一共七个人，其中曾小仁实力最低，是三星战将。实力最高的是周穆，四星战尊。钱燕看上去年纪轻轻，是个弱女子，实力竟然也达到了七星战将的水平，让曾小仁汗颜不已。

    其余的几名队员，也都是五星战将到九星战将，这样的实力，在蛮荒三百里范围内，应该没有大的危险了。

    除了拓荒者协会，到了归藏城城门外。周穆问曾小仁道：“你会御剑飞行吗？若是这么走过去，不知道要耽误多久。”

    蛮荒之中，很多地势或者妖木非常诡异，偏偏它们又没有什么价值。如果从这里险境里穿过去，无疑会浪费不少时间。

    曾小仁说道：“御剑会，不过我的血脉之力可能支撑不了太久，还要留一半的实力以备不测。”

    周穆说道：“那就飞吧，感觉血脉之力不够的时候，告诉我，我带你走。不过大部分的路程还是要你自己走的，一是锻炼你御剑飞行的能力，而是磨练你的血脉之力。”

    他们说定，各自祭起自己的法宝，飞在空中。曾小仁使用的，还是当初莫元龙教他烈焰刀的时候，给他的那柄战将级别的长刀。这法宝经过不少次战斗，已经磨损的很严重了。

    但是曾小仁炼丹赚的一点积蓄，全部换成丹药给自己使用了，所以现在也还没有一件合适的法宝在手。

    周穆和那些队员们，飞在数十米的空中，曾小仁驾着刀在后面跟随。他问道：“为什么不飞高点，我感觉再高一点，一用高空中的风，消耗的血脉之力会更少。”

    钱燕耐心的解释道：“蛮荒之中，飞禽不在少数，越高的天空上，说不定就会遇到越厉害的荒兽。甚至在这蛮荒之中，数万米的高空上都会有飞禽飞过，它们一口连战尊都能吞下。你看不到它们，只是因为它们飞的太高太快，凭肉眼无法观察而已。”

    曾小仁恍然大悟，钱燕继续说道：“即便是在低空飞行，也要时刻提防。或许会有荒兽从地面跳起来攻击你，御剑飞行的时候。人的神识大半都放在法宝上，遇到这种情况，会很难抵挡。”