
    新生对抗赛，曾小仁是无缘参与了。据说最后打的极为激烈，一些天才脱颖而出，万众瞩目。甚至有人直接被某个宗门录取，一旦毕业就是他们的入门弟子，其他人羡慕不已。

    至于费寿涛想要谋害曾小仁的事情，学校只是给了曾小仁一些血气丹补偿，另外准许他到学校的高级修行区修行。费寿涛的处理结果，则是没有通知他。

    曾小仁不知道费寿涛最后怎么样了，反正修行大学里这个学生已经被公告开除了。曾小仁估计他背后的人物肯定出了点力，不然学校处理的不会这样轻。

    这一切，都已经与曾小仁无关了。经历了这件事之后，曾小仁变得更加低调了。在学校里，除了上课，基本看不到他的人。

    不过他也没什么朋友，大家对他也是漠不关心。唯一让曾小仁纳闷的是，那个修行艺术的老师青瑶，总是找各种理由，要帮他“补习”，曾小仁被她强行传授神识战技的知识，等他的伤势痊愈，就可以正式修行。

    半个月之后，医师协会的大楼里，炼丹室里，曾小仁坐在药鼎之前。莫元龙、王潜、月茹还有季浩初都在一旁观看。今天是他进行九品医师考核的日子，王潜是考核人，而其余人，则是来见识曾小仁神奇的炼丹手法的。

    “混元丹，九品丹药，可以用来恢复血脉之力，也可以修复身体伤势。补元丹在九品丹药里面，属于比较难炼制的一种，你确定要炼制这个吗？”莫元龙问道，“炼制别的丹药，例如凝碧丹、化厄丹等，更容易通过九品考核。”

    曾小仁摇头道：“就这个吧。”他炼制这个丹药，不仅是为了通过九品考核，还为了修复自己的伤势。

    炼制丹药，所需的药材是一笔不小的消耗。但是在医师协会有个福利，就是第一次考核时的药材是由医师协会提供了。只要曾小仁炼成，这颗丹药就属于他了。

    “药材已经备齐了，开始吧。”王潜淡淡说道。

    曾小仁点头，他开始往药鼎中投放药液。这种药液炼制很多丹药时都会用到，是用来中和药性的一种特殊液体。

    一缕异火从曾小仁指尖喷出，化作熊熊火焰，燃烧在药鼎之下。

    王潜和莫元龙见状暗自点头，曾小仁这焚心兽火，被他蕴养的极好。要是在异火排行上，估计能上升一千多名。

    异火的温度虽然高，但是这药鼎也是医师协会的上品法宝，异火的能量都被鼎上的铭文所吸收，药液的温度上升的很慢。

    曾小仁再次激发一丝异火，烧烤这药鼎。在他的发力之下，药液终于开始沸腾。曾小仁开始把药材一样样的投入药鼎之中，药液逐渐蒸发的同时，把药材里的精华化开。

    现在，炼制过程才算正式开始。曾小仁也开始慎重起来，现在需要逐步打入丹诀，同时控制好异火的温度，这个过程中，只要有一个步骤失败，都会导致炼制不成功。

    曾小仁把自己学到的《神农医经》里的丹诀一道道展现出来，一旁的几人都是睁大了眼睛，唯恐遗漏了些什么。

    一般来说，丹诀的施展方式都是属于医师的机密，不会轻易传授他人或者让其他人观看。但是曾小仁对此并不在意，因为这些丹诀，都还只是《神农医经》里最简单的那部分，让他们学到也没什么。更何况，这些人和他的关系都还不错，多多少少都帮过自己。

    曾小仁的血脉之力运转，和手指的每一处变化，都被他们牢牢记住，甚至还在旁边私下模仿。

    曾小仁没空注意他们，九品丹药的炼制，比十品丹药难了数倍。光是药力的冲突，就好像是与敌人战斗，稍不留神就会让药力冲撞，导致炸炉。

    药鼎开始发出金属质感的轰鸣声，鼎盖时不时的跳动，像是有一只荒兽要从里面冲出来一样。每到这时，曾小仁就是一道丹诀打出，强行镇压药鼎。

    他输入的异火，也越来越强。整个药鼎下面都是一片炽热气息，药鼎上的铭文不停闪烁。药鼎也开始发挥它作为一个法宝的作用，上面的铭文和法阵也逐步开始帮助曾小仁炼制丹药。

    这就是法宝的作用，很多时候拥有一个法宝，做事会方便很多。

    混元丹，炼制过程中最重要的是如何将诸多药材的药力混合在一起，形成能够被人体直接吸收的能量。在这期间，药力会不断冲撞，所以曾小仁主要的功夫，就是镇压药鼎。

    鼎内的爆炸声越来越强，药鼎几次险些被掀开。曾小仁的丹诀施展也越来越快，旁边的几人不用神识都看不清楚。

    半个小时过去，曾小仁满头大汗，丹药很快就要成型了，药鼎也越来越难镇压。曾小仁估计这药力要是在鼎外爆发出来，足以杀死一个没有任何防备的战将了。

    还好药鼎抵消了大部分威力，剩下的冲击力，都要丹诀镇压。

    一旁，月茹的心也提到了嗓子眼。她记得自己炼制丹药的时候，选择的是九品凝碧丹，那种丹药十分温和。饶是如此，也花费了她一大番心血，才堪堪炼制成功。

    曾小仁炼制的混元丹，一般只有熟练的九品医师才敢尝试。他这样做，完全是把九品医师考核当成了自己的日常训练。

    要成丹了！曾小仁面色一凝，突然站起身来，双手合力，凝聚出一个更复杂的丹诀，印在丹鼎上。丹鼎就如同一锅滚烫的油被地乳了一滴水，轰隆隆的一阵巨响。一旁的几人甚至情不自禁的调动了血脉之力，要是炼丹发生意外，他们会随时出手镇压丹鼎。

    曾小仁做完这些，收回异火，气定神闲的站在丹鼎前。而丹鼎依旧是跳动不停，过了盏茶功夫，丹鼎稳定下来，沉稳的落在地面上。

    王潜一手抓去，鼎盖就被他掀开，一股浓郁的丹药蔓延在炼丹室里。看着那粒还带着高温的混元丹，王潜宣布道：“曾小仁，恭喜你正式成为九品医师！”