
    曾小仁将身体泡在水里，果然察觉到有温和的能量从水里传递到身体里。这种感觉，就像是从肉体到灵魂全部被洗礼了一遍。

    这种能量，和异火带来的能量完全不一样。异火的能量，霸道猛烈。而这水的能量，温软如春。曾小仁曾在幻网中看到过，蛮荒世界除了有异火这样的奇物，也有异水之类。

    不过异火很常见，被运用的也很广，而异水不仅更稀少，而且非常难以使用。只有一些特殊的血脉天赋的修行者才能够利用一二。

    薪火小队的队员们都抓住机会，贪婪的吸收着水里的能量。这能量也不知道是哪里冒出来的，似乎怎么吸收也不见少。

    有队员说道：“要是能天天在这里修行，修炼速度绝对可以快五倍不止！”

    周穆淡淡说道：“再好的地方，也得有命享受才行。”他说着，右手往下打出一掌，只见一个黑影从水下迅速逃走，它的气息在一瞬间爆发出来。

    “一星战尊！”那队员惊呼一声，想不到这暗河里，轻易就能遇到一星战尊的荒兽，他们的那点实力，在这里还真不够看！

    顺着暗河前行，河边上看到的珍稀药材越来越多，他们秉着一丝都不浪费的原则，凡是能摘到的药材都采取一番。

    当然，作为拓荒者，他们都有一个原则。除非是万不得已，采药的时候，都会保护植物的根茎，让它不至于死亡，为后来者留下一丝希望。

    要不然每个修行者都肆意破坏，蛮荒世界的资源再丰富，也会逐渐枯竭。

    暗河前行了大概半里路，洞穴里开始生长一些发光的荧光草，密密麻麻的步满洞壁，把地下洞穴照的光亮。视线和神识的配合，让众人看得更清楚。

    “队长，这里又出现了拓荒者的气息，他们就在前面！”陆海说道，他靠着自己的特异能力再次发现了另一伙人的踪影。

    周穆思考片刻之后，说道：“都是拓荒者，我们之间并没有什么冲突，不用怕。待会见机行事，各人保护好自己。”

    前方的洞穴越来越宽，仿佛就是一个地下世界。众人啧啧称奇，这种地方，若不是被荒兽打出一个通道来，想必谁也不会发现。

    曾小仁也算见识到了，蛮荒世界真是无奇不有。谁能想到在那一望无际的旷野上，下面会藏着这样的另一番天地呢？

    想比那些被拓荒者探索了无数次的归藏城周边，这里完全就是一出没有被开发的处女地，遍地都是宝贝。

    众人见了这些，也顾不上在暗河里吸收能量，都跳上岸去，一个个搜寻着宝贝。

    “有荒兽！”曾小仁看到一只白色的荒兽从眼前闪过。钱燕眼神一亮，叫道：“白毛鼠，特殊荒兽，这可是比药材更珍惜的宝贝，赶快抓住它！”

    她说着，自己就追了上去。曾小仁用身法跟上，配合她一起行动。

    这只白毛鼠看着小巧瘦弱，但它可不是什么温顺的荒兽。它可是五星战将几倍的荒兽，普通的狼犬之类，一口就能吞食！

    钱燕一直点出，一道红光激射而出，闪电般射向白毛鼠。白毛鼠的速度和反应丝毫不逊与它，它的身体在空中一扭，灵活无比的躲过了钱燕的攻击。

    曾小仁同时出手，他一记火爆拳断住白毛鼠的去路，土石飞裂。白毛鼠突然张嘴，把炸裂的异火和能量全部吞了进去。它竟然是生生把这火爆拳的攻击给吃了，而且看起来一点伤都没有。

    曾小仁吃惊不已，这荒兽也太强了吧？自己的攻击，同阶的荒兽不死即残。这白毛鼠的境界虽然比他高一点，但也只是五星战将，还没到战尊啊，身体就这么强横了！

    钱燕大声喊道：“曾小仁，快躲开！”那白毛鼠见曾小仁比较弱，便想把他作为突破口从这里逃开。

    白毛鼠变成一道白影，径直窜向曾小仁的方向，它是拿准了曾小仁伤害不到它！

    一个九星战将的队员正要出手相助，周穆拦住了他。因为他觉得，曾小仁应该有应对之法。

    曾小仁眼神冷峻下来，在白影闪过的一瞬间。他突然大喝一声，神识往周围一震。

    这也是青瑶交给他的神识战技之一，以血脉先祖的威势震慑对方的心神。一般来说，模仿的越想，效果就越强。

    曾小仁模仿的是人皇的威势，他一声喝下，仿佛有上古君王君临天下，别说白毛鼠，就连薪火小队的队员们恍惚之间也想下跪拜见。

    周穆眼中闪过一丝惊骇，这小子，好强大的战技！

    白毛鼠经过神识的威慑，大脑顿时空白，失去了对身体的掌控能力。“轰！”白毛鼠撞在岩壁上，曾小仁紧接着一跃而起，一拳轰在它身上。

    “别，别把它打死了！”钱燕赶紧制止道。不过她的担心显然是多余的，曾小仁这一拳的力量还不足以打死白毛鼠。

    白毛鼠的意识刚刚清醒，就挨了这一拳，顿时发出一声凄厉的惨叫。它挣扎着想要逃走，钱燕拦在它面前，又是一指点在它的脑袋上。

    白毛鼠就像是被重重锤了一拳，脑袋晕晕沉沉，直接混了过去。

    钱燕惊喜道：“终于抓住活的了，这一只白毛鼠，比一只活着的战尊荒兽价值还要高！”

    曾小仁疑惑道：“为什么？它的价值在哪里？”

    钱燕解释道：“白毛鼠常年生活在地底，它靠啃食矿石为生！这种荒兽身体构造奇异，它能提炼出矿石中的能量，每到一定的程度就会排出一种兽晶，这种兽晶可以用来炼制法宝，一个一星法宝，加入这兽晶之后，很可能就会成为二星法宝。现在你知道这白毛鼠的价值了吧？”

    曾小仁听她说完，感慨不已，“蛮荒世界，果然处处是机遇啊。要是我们在这里呆上一年半载再回去，岂不是几年都不愁修行资源了。”

    钱燕扑哧一笑，“哪有那么简单？这次我们算运气好的，一般来说，能被发现的天材地宝早被拓荒者们发现了。要想找到好东西，都得去蛮荒的更深处，那里危险也更多，很多小队在伸出全军覆没，这种事情，可是拿命在拼！”