
    天坑的岩壁异常光滑，曾小仁能断定，这肯定不是天然形成的，不然绝不可能这么光滑，或许是某种非自然力量形成的。

    天坑刚才试探并不深，但进入里面，他们才发现这里别有洞天。因为在天坑里，并不是一直垂直向下的，而是到达底部之后，还有转弯的和地面平行的通道。

    钱燕的手在岩壁上摩擦，她仔细的问着通道里的气味，说道：“里面肯定有荒兽活动，而且境界还不低。”

    周穆也仔细探寻着线索，他说道：“不止有荒兽，还有异果的香味，我能感到，它引起了我的血脉之力共鸣。这样的宝贝，说不定就连战王也会心动，富贵险中求，我们进去！”

    他们沿着隧道前行，曾小仁已经能肯定，这隧道就是那不知名的荒兽挖出来的。在这旷野的地底下，谁能想到有这样神秘的地方呢？

    隧道里面几乎没有任何光亮，还好他们都是血脉修行者，不靠眼睛，也能靠神识看清楚路面。隧道里面，有新鲜的泥土气息和碎裂的石块，看来这个隧道才刚刚被挖出来不久。

    这也不奇怪，这里是归藏城拓荒者们经常要路过的地方，若是早有这么一处地方，估计早就被发现了。

    这隧道还不是一般的长，走了大概半里路，一个队员突然叫道，“先等等。”这个队员叫做陆海，他虽然修行的是人族血脉，但是体内还有一些妖族血脉。

    事实上，血脉如同曾小仁那么纯正的人族几乎没有了。

    陆海眉头紧皱，鼻子在空气中嗅着。众人都屏住呼吸，看他动作。陆海修行的功法对找寻气息非常擅长，他先是在空中，岩壁上闻了一番，又趴在地面上到处嗅着。

    过了好一会，他才说道：“在我们之前，已经有拓荒者小队进去了。一共三个人，都是强者！”

    “有多强？”周穆问道。

    陆海说道：“这个我无法确定，但是他们中肯定有战尊，而且另外两个即便不是战尊，也起码是九星战将了！”

    众人心里又慎重几分，他们这次将自己的气息都隐匿了起来，更加的小心。

    这条通道再长，也有到头的时候，在前面，竟然出现微微的光亮。众人轻手轻脚的走过去，只见通道的前方，竟然是一个地下洞穴。

    这地下洞穴被一条地下暗河贯通，本来有些狭小的地方，被荒兽挖开，形成了一个绝佳的巢穴。

    众人看到这一幕，眼神都是一亮。地底下，有不少好东西。若是运气好得到一些，怕是能发达了。同样的，这种地方生活的荒兽恐怕也不会简单。

    周穆观察一番，说道：“离那条河远一点，我们沿着边上走，眼睛都放亮点，有很多天材地宝长的并不起眼，但是价值连城！”

    众人跃跃欲试，一起进入了这巨大的地下洞穴里。

    刚一下去，就有队员惊喜的叫道：“蛇腥草，八品的药材！”只见他们脚底下，长着一片茂盛的蛇腥草。这些草，放在归藏城，一株就值一千山海币。

    队员们飞快的收集一遍，还特意把包裹上布上禁制，以防这药草的蛇腥味传开。

    “有长命根，这家伙，足足有百年的年份了吧！”

    “这是一块荒兽骨，它生前怕是战王吧，这根骨头，可以够我炼制一个上好的法宝了！”

    队员们收获连连，一个个身上都背了一大堆东西。即便如此，他们还是意犹未尽，因为真正的好东西还没有出现。这个荒无人烟的地方，肯定会出产一些绝世珍宝！

    周穆提醒道：“别放松警惕，别忘了，还有个拓荒者小队也进来了，这些东西，他们为什么都没有摘取？”

    众人一愣，的确，他们摘取的这些东西，有一些即便是战尊也会心动。但是之前来的那个拓荒者小队的成员，竟然没有动一点。

    那么，只有三个可能。一是他们看不上这些东西，这一点大多数人是不相信的。都已经做拓荒者了，还看不上这些，那不是土豪伪装乞丐吗？

    第二，他们根本就被机会摘取这些东西，直接被遇险被荒兽吞食了。能够居住在这种地下洞穴的荒兽直接灭掉一个拓荒者小队，他们毫不怀疑。

    只是这个地方没有战斗痕迹，这个推测的可能性也不是太高。

    第三，那就是他们有更好的选择趋势着他们不去采摘这些药材和宝贝，直接就奔进了洞穴深处。这一点是最有可能，也最让队员们心动的。

    比这些宝贝还要更珍贵的东西，想想就知道价值不菲。

    曾小仁说道：“诸位，你们带着这些东西不方便，不如我帮你们精炼一些，也好采摘更多的药材。”

    众人把药材都交给他，曾小仁击出自己的异火，将药材简单的处理，有的炼成粉末，有的炼成药汁，分别用小瓷瓶装好，顿时他们的行囊就少了十分之九。

    队员们笑道：“有一个医师在身边就是好，不仅可以治疗伤病，而且还认识不少药材，帮我们减轻负担。”

    曾小仁已经凭着自己的本事，获得了他们的认可。但是，这认可仅仅限于医术方面。

    众人又前行了一些，开始发现一些荒兽的身影。不过都不算太强，见到他们，这些荒兽都惊慌失措的逃走。他们也没有追击，怕闹出大动静被强大的皇后搜发现。

    任何地方，都会有弱小和强大的荒兽。弱小的荒兽繁殖能力强，数量多。而强大的荒兽繁殖能力差，但是食量大，就要以其他荒兽为食，形成蛮荒之中的生存之道。

    众人一直遵循周穆的指挥，没有靠近那条暗河。可慢慢走着，他们竟发现暗河中的能量气息越来越浓郁。这种能量和血脉之力不同，是一种纯天然的天地能量。

    这种能量不仅能够被荒兽吸收，血脉修行者也能轻易吸收，提高修为，是不可多得的宝贝。

    有队员心动道：“队长，要不我们下水吧。用这水淬炼身体，抵得上一月修行了，机不可失，时不再来！”

    周穆自己也有些心动，他神识往暗河里探查了一番，有些水生生物，但是没有荒兽的踪影，他便点头道：“好吧，不过你们还是要注意。根据我猜测，这里或许生活着一只大蛇！”