
    “哈哈哈！”周穆大笑，“真是开门红，出来第一天就能猎杀到战尊荒兽，看来咱们这趟收获也不会小了。”一只再垃圾的战尊荒兽，一身材料卖出去，也能值几百万山海币，更何况这只赤金兽还是比较珍奇的那种。

    队员们也都面带喜色，纷纷上前来，一人用寒冰战技将尸体封存住，然后取出携带的大包裹，将它装进去。这么大的荒兽，周穆的储物空间可装不下。

    储物空间的大小，决定了其价值。周穆作为队长，他的储物法宝也仅仅只能装下一些零星的物品罢了。

    曾小仁惭愧道：“对不起，我没有及时通知大家，让这荒兽肆虐。”

    钱燕安慰道：“这不怪你，战尊级别的荒兽，以你的神识，应该很难发现。”

    周穆说道：“以后注意。”他并没有多说，曾小仁是个聪明的人，应该会吸取教训。

    经过这场战斗，营地周围也被破坏的差不多了。周穆说道：“收拾东西，离开这里。小心引来更强大的荒兽。”

    荒兽之中，虽然有些是独行侠，但也有一些血脉亲近的荒兽。如果这只赤金兽有同族或者相生的荒兽，一定会觉察到。保持一万分的小心，这是拓荒者小队必须要做的事情。

    众人连夜奔行，在蛮荒之中走了大约数十里。还好他们都是修行者，经过这样高强度的奔波，他们的体能消耗还不是太多。

    夜尽天明，众人离目标地只剩下最后一百里的距离了。

    周穆提醒道：“现在我们已经进入危险区域了，随时都会有战将或者战尊荒兽出现，诸位都小心点。毕竟我一个人力量有限，不能顾全到你们每一个人。”

    队员们纷纷表示明白，他们说道：“放心，队长，我们不是新人了，知道该怎么保护自己。你还是多把精力放在曾小仁身上，他可是队里的宝贝，唯一的医师。”

    曾小仁可不想这么被看轻，他好歹也是三星战将，距离四星也只有一步之遥。若是在擂台上，他还不真不一定是最弱的那一个。所以他说道：“队长，我自己会注意的。”

    这里的地界树木逐渐稀少，看的出来，前面应该是一片旷野。旷野里，生活的荒兽不比森林里的弱。特别是这旷野之中，可能会遇到荒兽群。

    例如千百蛮牛一起冲锋，就是九星战尊也只能饮恨当场！这时，在旷野之内，神识的范围就显得微不足道了。

    钱燕祭出一个轮盘，飞行在空中。曾小仁诧异道：“莫非这就是天眼轮盘？”

    钱燕笑眯眯的说道：“没错，看来你也下了功夫嘛！天眼轮盘，利用法阵和巫文的力量可以看到非常大的范围，然后通过神识联系到自己。这样一来，即便我们的神识有限，观察不到前方的情况，也能通过天眼轮盘监视动静。一旦有意外发生，我们就能提前预知。”

    曾小仁好奇道，“这东西能让我用用吗？”

    “当然可以。”钱燕控制着天眼轮盘飞到曾小仁面前，说道，“你只要把自己的神识铭印在上面，就能控制它了。”

    天眼轮盘是特殊类型的法宝，并不需要炼化就能使用。曾小仁控制着它飞到天空之中，那天眼轮盘果然就好像他在天空上长了一只眼睛，可以将下方的情况看的一清二楚。

    只见旷野之上，杂草丛生，时不时有裸露的巨大岩石突兀的立在地面。很多荒兽在自由的走动，大多数都是些血脉战士级别的荒兽。

    但在荒兽群里，那些头领级别的荒兽实力却非常强，不仅有战将，战尊都不在少数。这样的地方，虽然荒兽众多，但是拓荒者往往不敢猎杀。

    因为这些荒兽群一发怒，混乱之中往往都会造成拓荒者小队的伤亡。一只荒兽的价值再高，也得有命享受才行。

    曾小仁借助天眼轮盘，给薪火小队指引方向，避开那些荒兽群，前往目的地。

    走了半日，曾小仁正控制着天眼轮盘，突然看到一处诡异的地方。只见旷野的某处，出现一个巨大的天坑，他把天眼轮盘控制道天坑的上方。

    他看到这天坑之中，黑漆漆的一片，里面似乎有若有若无的能量气息传来。这种气息非常温和，以曾小仁医师的经验，这一定是某种天材地宝。

    但除了这种气息以外，还有一种恐怖的危险气息。那一定是某种荒兽，曾小仁将这件事情告诉了队员们。

    “天坑，我从来没听说过这种东西。”一个队员疑惑道，“况且旷野之中，住在洞底的荒兽应该没有多少，这天坑也不知道是天然形成的，还是它挖出来的？”

    另外一个队员说道：“蛮荒之中，凡是特殊之处必有宝贝，我觉得我们应该过去看看。若是运气好，得到逆天的宝贝，那可就发达了！”

    钱燕担忧道：“若是里面的荒兽太强呢？更何况，险地之中，不仅有荒兽，更有许多莫名的危险。或许是天然的凶地，我决定我们还是不要管的好。”

    众人纷纷望向周穆，这件事最终还得他还决定。

    周穆皱眉道：“曾小仁，你把天眼轮盘给我看看。”周穆仔细观察了一番，说道：“我想我们可以去看看，这种奇特的地方，必有天材地宝。若是运气好，说不定能得到某些逆天的宝物。修行之路，就是充满了危险和机遇，中规中矩的人，永远都达不到巅峰，我决定过去。你们要是认为有危险，可以独自前往目的地。”

    既然队长都这么说了，队员们也不是怕事的人，大家一致决定，过去看看！

    他们往那天坑的方向前行，曾小仁注意到，越靠近天坑，周围活动的荒兽就越少。这可不是什么好的预兆，意味着天坑里面绝对有危险！

    小队来到天坑外围，才发现这天坑的范围有方圆几里大。里面不知道深几许，周穆一掌朝下方打去，半天才传来一声空响，却没有其他的动静。

    “提防好，下去。”他们作为血脉修行者，在天坑里面行走，如履平地！