
    钱燕打晕白毛鼠之后，往它嘴里喂了些迷药，保证它暂时不会醒来。然后她用一个小包裹将白毛鼠包着，背在身上。

    一路上，他们收货连连，甚至好几次得到了战尊级别的宝贝。到这洞穴深处里，荒兽的出没不仅没有减少，反而更多了。

    好几次，因为夺宝，薪火小队都与荒兽发生了冲突。在这地下洞穴里，荒兽不知道从哪来就钻出来了。战不过的时候，它们又能轻易逃走，让众人头疼不已。

    “轰隆隆！”正当他们经历一场荒兽袭扰，在原地休息的时候，洞穴深处传来炸响和岩石的坍塌声。

    众人一下惊起，发生什么了？他们小心戒备着，把身体隐藏在岩石后面，小心的用神识探查着。

    “快跑！”洞穴里传来一个男人的呼喊声，紧接着是急促的脚步。曾小仁屏住呼吸，施展出神识青烟，把神识蔓延开来。他“清楚”的看到，一个巫族女人正伤痕累累的逃跑而来。

    她全身血迹，衣衫褴褛，身体多出甚至露出了森森白骨。

    在她身后，还有个巫族男子。那男子比他还要凄惨，他身上全是不知名的绿色毒液。他皮肤上有巫文亮起，似乎要抵挡这些毒液，却被毒液一点点腐蚀。

    这是在薪火小队之前进去地下洞穴的拓荒者，他们看起来遭遇了强大的荒兽。曾小仁能感觉到，这两人都是战尊境界，因为他们的气息比曾小仁高了一个阶层。

    就连战尊也被打的这么狼狈，他们身后的荒兽该有多强？想到这里，薪火小队再也藏不住了。

    周穆跳出来，大声喊道：“快逃！”众人早有判断，在他喊出来之前，就已经各自向后逃窜。

    那两个巫族的拓荒者看到这里还有其他拓荒者，俱是一喜，在后面喊道：“等等我们！”

    他们竟然直接朝着薪火小队跑来，后面跟着轰隆隆的响声，听声音就知道有个大家伙跟在后面！

    “该死！”陆海骂道，“这两个家伙想把祸水引过来，真不是东西！”

    骂归骂，但是那两人先走就是半步悬崖的危险境地，看到了一丝生的希望，怎么会放弃？只要薪火小队吸引住了荒兽的注意力，他们就有逃生的希望。

    那两人顾不上自己的伤势，激发剩余的血脉之力，冲了过来。他们本就是战尊，即便受伤，潜能爆发下，速度也比薪火小队的大多数人快。

    只是片刻之间，众人就被他们追上。那巫族男子还大声喊道：“兄弟，我们是天奇拓荒者小队的，麻烦助我们一下，出去之后，必有后报！”

    事已至此，周穆现在顾不上骂他们，他焦急道：“后面是什么东西？”

    那巫族女子喘息道：“一只八星战尊的毒蛇，实力太强，我们已经有一个同伴被它吃了！”

    他们说话的瞬间，就已经看到一道黑影追了上来。那是一条绿色的大蛇，足足有二十多米场，粗的和大水桶一样。它的脑袋上，长着一个大大的毒瘤，光从外表看上去，都不是什么好惹的角色。

    那大蛇看到这么多人，长长的蛇信子在空中四处摇摆这，似乎非常兴奋。血脉修行者的血肉，对这些荒兽来说可谓大补，吃了这些人，它甚至能进阶！

    大蛇的脑袋猛地朝最后面的巫族男子要去，血盆大口看上去恐怖无比。

    巫族男子惊恐的大叫，“救我！”他一边说着，一边抽刀砍去。他强大的力量，看在大蛇的鳞片上，激起一片火花，但是却没有给它造成些许伤害。

    眼看他就要被大蛇吞食，那巫族女子也顾不上逃跑了，回头对那毒蛇打出一道巫文。

    那巫文在空中化成一道锁链，锁住大蛇的头部。大蛇头上的毒瘤散发出一阵毒气，锁链被寸寸腐蚀。大蛇挣脱开来，尾部朝那男子卷席而去。

    这次，巫族女子再也没办法救他了，众人神识里眼睁睁的看着一个战尊就这么被一只荒兽生生吞进了肚子里。

    在大蛇的肚子里有天生的毒气炼化血肉，那男子只是惨叫了两声便没有动静，大概已经死的不能再死了。

    众人见状，俱是心里一紧。这大蛇太强了，他们这些战将，根本无法与它抗衡！

    那巫族女子见同伴被吃，一脸惊恐的对周穆喊道：“救救我！”周穆看去，大蛇吃了那男子，下一个目标就是那女子。

    他尝试着对后方打出一掌，强大的掌风卷席着血脉之力而去。那大蛇身体看似臃肿，活动起来竟然一点都不慢！它感受到这一掌的威力，绳形的身体诡异的一闪，就躲过了这一击。

    “好快，不能力敌！”

    周穆只是一尝试，就知道自己不是这只荒兽的对手。到了战尊境界，每一个层次都相差巨大。如果不是逆天的妖孽级别天才，根本无法跨越这条鸿沟！

    周穆放弃了出手，帮助钱燕、曾小仁等修为比较低的套破。至于那巫族女子，眼下他们自身难保，她只能自求多福了。

    那巫族女子因为重伤的缘故，贸然动用血脉之力，越跑越慢，眼看就要被大蛇追上。她一咬牙，从自己的储物空间里取出一物，那是一朵莲花状的法宝。

    只见那法宝被她祭出之后，停留在半空中，花瓣飞舞，大蛇一时间竟然不敢靠近。

    特殊类法宝！曾小仁见状，暗道这女子好狠的心。刚才她的同伴都要身死了，她也不舍得拿出这件法宝。虽然这种特殊类法宝往往使用一次就报废，但人命关天，她竟然也舍不得这些外物！

    有了那莲花花瓣法宝的阻挡，众人赶紧和大蛇拉开距离。地下洞穴之中，并非只有一条通道。还有一些狭小的通道，以大蛇的身体，根本无法在这些小通道里自由活动，众人却是可以。

    他们选择了一条前路比较远的通道，钻了进去。那大蛇看着他们逃走，想要穿过花瓣，却被几道花瓣射中，打的身上鲜血淋淋，只好退却。

    一个小时之后，他们确认大蛇再也追不来了，这才停下休息。那女子早已经是不堪重负，直接昏了过去。