
    曾小仁手里握着一个薄膜，里面装满了不知名的液体。他奋力朝幕蛇投掷而去，因为这攻击毫无任何强大的气息，幕蛇也没有在意，寻常的攻击根本无法破它的防御。

    幕蛇现在********要逃出寒冰阵法，所以没有去打走这个薄膜。那薄膜飞到幕蛇面前时，在曾小仁血脉之力的控制下，猛的炸开。

    里面的液体四溅在幕蛇身上，一接触到幕蛇的身体，那液体就化成白烟把它包裹起来。这是曾小仁特意配置的药引，和幕蛇体内的药粉可以相互作用，形成剧烈的反应。

    只见幕蛇将要冲出寒冰阵法的时候，被这白色烟尘一刺激，身体里面的反应顿时加重了三倍！

    原本它的身体里面，就已经负担不轻。它是靠着自己强横的肉体和强大的血脉之力镇压，这就像是被挤压的气球，受到一定的压力虽然会变形，但勉强还能承受住。

    但如果这压力超过了它的承受力，它就会炸开！幕蛇的肉体再强，也会有一个限度。这个限度，现在被曾小仁的一番行为给冲破了。

    一时间，幕蛇体内的血脉之力混乱，毒液混乱，全身的气息都陷入了混乱中。它别说发动攻击，就连控制自己的身体都成了一个难题。

    幕蛇痛苦的翻滚起来，它的身体就像一条粗大无比的铁鞭，把地下洞穴抽打的石屑乱飞。

    “趁它病，要它命！”

    众人才不管什么碎石乱飞，幕蛇不是特意的攻击他们，这些石头对他们毫无威胁。他们纷纷发动自己的最强攻击打在幕蛇身上，红的蓝的，冰寒，火热，五光十色，五花八门的攻击像是骤雨一般打在幕蛇身上。

    幕蛇虽然是八星战尊，身体强韧坚硬，但就是一块真铁，也经不起这样强度的捶打。再加上幕蛇现在根本无心顾及防御，这样攻击被它一个不少的吃下来了。

    它的鳞片就像是雨点一样四处翻飞，血肉模糊，挣扎的也越强烈。这时，寒冰阵法已经快要坚持不住了。明南干脆用血脉之力引导阵法自爆，强大的爆炸威力全部爆发在它身上。

    这一次真是给它来了个狠的，幕蛇直接被炸飞，重重的摔在岩壁上，把岩壁的一大块都给砸了下来。

    众人清楚的感受到，幕蛇的气息足足削弱了八层！它剩余的实力，恐怖只剩下一星战尊的力量了。对付这种战斗力的荒兽，薪火小队的众人还需要害怕吗？

    “上！”众人一哄而散，痛打落水狗。那幕蛇在围殴之下，生命力疯狂的流逝。

    最后，在周穆一记黄金四的战技下，幕蛇的头盖骨直接被打成了粉碎，七寸也被打断，它彻底一命呜呼了！

    八星战尊的荒兽，被他们猎杀了！薪火小队的众人都围在幕蛇的尸体钱，兴奋不已。

    这可是八星战尊级别的荒兽啊，平时他们别说看见，只要听说有就会绕边走的存在，现在竟然被他们亲手猎杀了！听上去多么不可思议！

    明南激动的喊道：“哈哈哈哈，太痛快了，这件事，我可以吹嘘三年！我的阵法，重创了它！”

    陆海在幕蛇的尸体上上面看看，下面踢踢，激动道：“这一身血肉，拿去归藏城卖，我们一年都可以不愁吃喝了！”

    “赚钱了，真是赚大钱了，这一趟，出来太值了！”钱燕已经开始算计这条幕蛇能够卖出多少钱了。

    “鳞片刮下来，可以卖给材料点，给他们炼制法宝。蛇皮，剥了之后也可以炼制不错的法宝，或者做成阵图。蛇胆，毒囊，蛇骨，蛇血……全都是宝贝啊！”

    不仅是他们，就连薪火小队的队长周穆也忍不住大笑，说道：“我修行这么久，当拓荒者也有十多年了，还是第一次得到这么大的收获！这次，我们都要感谢曾小仁，要不是他的药粉和药液，我们根本就不可能猎杀这只幕蛇！”

    队员们纷纷上前拍曾小仁的肩膀或者竖起大拇指对他表示善意和夸张，钱燕更是兴奋的给了他一个软香满怀的拥抱。

    “太厉害了，我们以前以为医师只能炼制丹药，谁知道在蛮荒之中，医师的作用这么大。以前从来不敢想的八星战尊，都被我们猎杀了！”

    众人纷纷点头赞同，以前他们出蛮荒，都是小心翼翼，准备大量的丹药和药物，以备不测。即便是战斗过程中，也要小心谨慎，不敢受伤，以免不能及时医治影响战斗力。

    可自从曾小仁和他们一起，这些都不是问题。不仅如此，他还能帮众人服用一些辅助药物，临时增强战斗力。在路上，很多药材都是曾小仁发现并认识的，有些甚至在幻网上都没有介绍，曾小仁却能知道它的价值。

    最厉害的是，曾小仁这次还利用了药物，硬是把幕蛇毒的生活不能自理。配合众人，成功猎杀！

    到现在，他们看曾小仁的眼光都变得尊敬起来，一个有实力的人，无论到哪里都能受到人的尊重。

    曾小仁说道：“队长，兄弟们，别忘了，还有灵草在下面，被耽误太多时间，让它跑了！”

    “对，灵草的珍贵丝毫不逊于幕蛇，我们得抓紧！”众人也记得这时，他们一起上场，麻利的肢解幕蛇。

    蛇胆，毒囊等珍贵的东西，全部被放进周穆的存储空间里。至于剥下来的蛇鳞，蛇皮或者蛇的血肉，都被众人一人分担一点，背在身上。

    纵使这些东西都重大数百斤，他们也毫不在意，反正这种重量对他们这些战将来说不过小菜一碟。

    众人解决完这里的事情，直奔洞底深处，一路上，陆海依靠自己的本事，沿着幕蛇的气味，往它来的地方奔向蛇巢。

    因为之前发生大战的原因，幕蛇的疯狂早就让附近的荒兽遁走，所以他们没有受到任何阻碍。很快，他们就找到了一处深长的蛇洞，这里全长着蛇腥草，在洞口，还有很多不知名的尸骨，那是幕蛇消化不了的荒兽骨头，都是可以用来炼制法宝的宝贝！

    幕蛇的蛇洞，到了！