
    幕蛇的灵智比那铁山甲高出一大截，它早就看到了这荒兽尸体，闻起来的确十分诱人。但它非常警惕，先是在周围观察动静，确定没有发现什么威胁之后，然后等那铁山甲尝试。

    幕蛇吃东西都是直接吞下去，它看重的可不是味道，而是荒兽尸体里浓郁的能量。幕蛇一出现，铁山甲察觉到了致命的危机，它往地面上一钻。

    坚硬的岩石地面在它面前就像豆腐一样，它轻轻松松就钻了进去。这是它保命的手段，但是在强大的幕蛇面前，这些都是浮云。

    只见幕蛇的大尾猛的抽向地面，土石横飞，只见那铁闪甲全身是血的被震了出来。幕蛇根本不给它一丝逃亡的时候，大口一张，就把它吞了下去。这样，不光是之前的荒兽尸体，就连这只铁山甲，也成了幕蛇的食物！

    众人通过天眼轮盘看得是一阵心惊，这暮蛇也太强了。铁山甲在它面前根本没有一丝反抗的机会！要是他们在暮色面前，恐怕也是同样的下场。

    现在就看曾小仁的药粉能不能发挥奇效了。他们控制着天眼轮盘小心翼翼的跟着幕蛇，不近不远。幕蛇的感觉十分灵敏，隔进了它会差距，而离远了，就观察不到它的情况。

    幕蛇吃了那铁山甲之后，心满意足的往洞穴深处扭动着。它的速度飞快，天眼轮盘也不得不加快速度。

    越往洞穴深处，那些奇怪的植株就越多。即便是曾小仁这个医师，也不能认全。

    周穆说道：“走，我们快跟上，一旦距离过远，天眼轮盘就不受控制了。”

    他们从藏身的地方走出来，往洞穴里面追去。一路上，看到一些天材地宝也不摘取，只为了赶上幕蛇。

    幕蛇的吃了铁山甲之后，就用体内的血脉之力在炼化它。铁山甲的身体外有一层坚硬的甲壳，炼化它幕蛇还很花了一些功夫。

    接下里，便是炼化这些血肉能量。不知不觉中，一些药粉落在了幕蛇的身体里，这些药粉不能吸收，却渗透进它的血肉里。

    幕蛇察觉到了一些异样，它想用自己的毒液直接腐蚀这些药粉。于是，它催动毒囊，将毒液靠近药粉。谁知道，那药粉遇到毒液，就像是水与火想接，两者发生剧烈的反应。

    这反应就像闪电一般，幕蛇根本没有准备，其余的药粉也和毒液开始反应，一直影响到了它的毒囊。

    对于幕蛇来说，它的毒液就是它一半的战斗力，如果失去毒液，那就是重创了它！

    幕蛇运转血脉之力，想要驱逐这些药粉。曾小仁透过天眼轮盘看到了幕蛇的异象，急道：“队长，这幕蛇已经着了我们的道。现在起，它需要时时刻刻应付体内的变化。我们要抓住这个机会出手，不然等它恢复起来，那我们就没有一丝胜算了！”

    周穆当机立断，“兄弟们，抄家伙，走！”

    众人拿出准备好的阵法，法宝，御剑在洞穴里急速飞行。他们气势汹汹，一些隐藏的荒兽也不敢袭击他们，而是惊慌失措的逃走。

    幕蛇的难题越来越大，它全身的毒液几乎被药粉祸害掉了，就连它头上那个毒瘤也小了五成！这个时候，正是它实力最低的时候。

    幕蛇找了个隐蔽的地方，修复自己的伤势。它不知道的是，在不远处，一个小小的轮盘把它的情况看得一清二楚。

    “快到了。”薪火小队的众人停下脚步。

    “你们各自小心。”周穆提醒道，受伤的幕蛇依旧是八星战尊，不容小觑的存在！

    明南走出来，带着准备好的阵法说道：“大家替我压阵，我先用阵法限制它！”

    “放心吧，我们会替你吸引幕蛇的注意力的。”

    明南隐匿了气息，像是狼一样，轻手轻脚的靠近幕蛇。幕蛇似乎察觉到了什么，它把分叉的舌头伸出来，感受着空气中的生灵气息。

    “上！”队伍里有人低声喝道。

    紧接着，一个队员猛的对幕蛇击出一掌，掌印打向幕蛇的脑袋。他打出这一掌之后，毫不犹豫的就撤退，他根本没想过打伤幕蛇，只是要转移它的注意力罢了。

    幕蛇被惊动，蛇头偏向他，正要出击。另一头又飞来一把爆发匕首，带着锋利的锐气。它用尾巴抽飞那匕首，又飞来一块大石，是周穆搬起岩石砸它。

    幕蛇因为体内巨变，加上没搞清楚状况，所以一时间没有轻举妄动，依旧带着那个狭小的洞穴里。谁知道它这样，正是着了薪火小队的道！

    明南抓住时机，突然跳出来，朝幕蛇扔出阵基，同时身影飞动，施展自己的身法，在地面上刻画阵线。旁边，又蹦出几个队员一起帮他。只是呼吸之间，一个阵法就已经完成。

    “呀！”周穆又举起一块巨石，砸向幕蛇。幕蛇的脑袋轻轻一偏，就灵敏的躲过去了。可队员又趁机用血晶把阵法激活，突然间幕蛇周围出现森寒的冰晶。

    这是一个寒冰困阵，利用血晶的能量，源源不断的生成坚冰，冰冻幕蛇的身体。幕蛇愤怒的扭动身体，顿时冰屑飞舞，阵法动摇，就连那个小洞，也被它生生扩大了一倍有余。它想要冲出阵法，攻击队员们。

    周穆喝道：“一起上，别让它出来！”

    这寒冰阵法不仅有限制作用，其中还有隐藏的冰刃会攻击幕蛇，一个阵法，就相当于一个战尊高手了，所以他们不能让幕蛇出来。

    一道道攻击不要钱的砸向幕蛇，幕蛇的鳞片再坚硬，也地挡不了这么多攻击，顿时就鳞片炸裂，血肉横飞。它知道痛，便又缩回洞穴里。

    可一缩回去，寒冰阵法里的冰刃就开始攻击它，打的它不停的翻滚。偏偏它体内又有药粉驱逐它的毒液，这药粉对普通人来说是药，对它来说，就是剧毒！

    内外攻击，再强大的荒兽也顶不住，幕蛇察觉到了死亡的危机，想要不顾一切的逃走！

    它弓着身体，猛地射出来，势不可挡！没人敢直接拦住它，这冲击，就是周穆也不能强行挡住。

    曾小仁眼色一冷，到他发挥作用的时候了！