
    众人松了口气，总算是从这危险里面逃出来了。要是被那大蛇抓到，他们都难逃一死。便是实力最强的队长周穆，也没有任何信心。

    “队长，把她怎么办？”队员指着那个昏迷的女子。要不是她，队员们还在高高兴兴的采摘着天材地宝。

    周穆看着她，现在这巫族女子已经是气若游丝，即便他们不对他动手，这女子估计也活不了多久了。

    现在他们的选择就是，救她还是不救？正常情况下，在蛮荒世界里遇到这种情况，大多数拓荒者的选择都是杀人灭口，夺其宝物。在这里没有秩序的地方，别指望拓荒者们会讲什么仁义道德。

    周穆还没有发话，曾小仁说道：“让我救她吧。”众人都疑惑的望着他，他解释道：“如果我们还想进入洞穴深处，就必须救她。”

    众人释然，的确，洞穴深处肯定有更吸引人的宝贝。但是同样，也拥有类似大蛇那种隐匿的强大荒兽，如果众人不知深浅的贸然闯进去，十有八九是要遭遇危险的。

    而这女子她们的拓荒者小队曾经进入过洞穴深处，想来对里面的情况有所了解。救醒她之后，就可以开始询问。

    周穆点头道：“救吧。”显然，他对洞穴深处也很有想法。作为血脉修行者，特别还是这种刀口上舔血的拓荒者，没有几个把危险放在心上。生死危机，他们不知道渡过了多少。

    而他们追求的，就那是一丝变强的机会，有这样的机会在眼前，他们怎么可能放弃？

    曾小仁首先检查了她的伤势，这巫族女子全身都有伤痕，一些地方血肉已经模糊不清，骨头折断，筋脉断开。曾小仁取来暗河里的水为她把伤口清洗一遍，然后用刚才采的药材，配了一些止血药剂，又连喂了三颗血气丹给她，她才苏醒。

    “咳咳！”她虚弱的起身，却见众人不怀好意的看着她。这也难怪，刚才她可是把众人害的好狼狈。而且这女子为了保命，一直不把那特殊法宝拿出来救同伴的性命，队员们心里对她也有几分看不起。

    “你是谁？”周穆发问道。

    她说道：“我之前说过，天奇拓荒者小队，方芸。”

    周穆冷言道：“你们为什么会来这里，刚才又发生了什么？”

    方芸冷笑一声，不想又牵动了气管，连续咳嗽起来。“我现在，是你们的俘虏？”她问道。

    周穆没有直接回答她，而是说道：“你可以不回答，但是我们马上就要离开了，你想一个人呆在这里吗？”他的意思很明显，如果方芸不能给出一个合理的解释，她就在这等着被荒兽吃掉吧！

    方芸似乎很讨厌这种被人威胁的感觉，可现在人为刀俎，她为鱼肉，只能任人宰割。她说道：“我们原本要前往前方一百里处的营地，中途发现了这个大洞，就进来探查一番。”

    她的身体虚道说完这段话，就又咳嗽半天，周穆等的不耐烦，给她续了一道血脉之力，让她能够维持身体状态。

    方芸继续说道：“我们一共三个人，队长是三星战尊，刚才你们看到的那个是副队长，一星战尊。我们刚进来的时候，就看到有灵药在洞口透气，就追了进去。一路上，我们发现了各种天材地宝，在外界都是价值百万山海币。甚至还有价值数万血晶的东西，但是我们都没有取。”

    钱燕说道：“有灵药，你们当然看不上那些。”根据她的描述，那灵药竟然已经会移动，而且还会逃跑。这样的药材已经诞生了自己的灵，起码也是千年宝药。

    这种灵药，在归藏城简直就是有价无市，只有那些更大的城市里，才听说过有出现。可想而知，若是得到这灵药，不光是一个人，整个拓荒者小队在一段时间内都可以修行无忧了！所以他们才会不顾危险的追下去。

    方芸看了钱燕一眼，目光黯淡道：“你说的对，我们的心思都在灵药上。就连洞里荒兽的威胁都没有放在心上。一开始，顶多是些战将级别荒兽在骚扰，它们根本不敢靠近我们。”

    “然后，开始出现战尊荒兽，由于我们实力不弱，而且还有不少法宝之类的手段，倒也没有什么危险。不过就在我们要追到灵药的时候，那灵药似乎是知道躲不过了，干脆躲到了一只恐怖荒兽的窝里！”

    “就是那只大蛇？”一个队员说道。

    “没错，准确的说，它叫做幕蛇，生来便是战尊荒兽。追我们的那只幕蛇你们也看到了，它已经成年，实力达到了八星战尊。这样的实力，我们哪还顾得上灵药，只能落荒而逃！”

    “后来你们也看到了，八星战尊的实力实在太强了，我们别说一战，就是连逃命的机会也没有。队长本来想为我们垫后，结果被它吞食了，副队长也是。只有我在你们的帮助下逃过一劫。”

    白芸说完，众人默然。天奇拓荒者队伍死了两人，他们心中并没有什么波澜。这种事情，他们都是司空见惯了。出来做拓荒者，就是把脑袋踢在裤腰带上，随时都可能掉了。

    即便是薪火小队，死去的队员也不在少数了。

    他们想的是，要不要去夺那灵药。一株灵药，价值何等珍贵？别说卖钱，就是给他们其中一个人服用，也能早就出一个战尊强者！

    战尊啊，多少人击破脑袋，想尽办法，都突破不了战尊。而现在，就有这样的机会摆在他们面前。

    方芸见状，冷哼道：“我劝你们还是别想了，你们的实力，进去洞穴深处就是送死！”她是不想这些人去洞穴深处的，因为那样就意味着这些人要丢下她离开，现在伤势严重的她，单独留下来，生机渺茫！

    周穆思考了一会，叹息道：“宝贝重要，但人命更重要，有命在，就还会有机会，放弃吧！”

    队员们有些不甘心，可他们的实力实在对付不了那只幕蛇。

    曾小仁说道：“队长，如果只用对付幕蛇，我有办法！”