
    “什么办法？”几个人同时问道。

    曾小仁说道：“幕蛇这种荒兽，它对人最大的威胁就是它的毒气和毒液。寻常的血脉修行者，血肉遇到他的毒液，几乎立刻就要被腐蚀。”

    “而如果抛开这毒液不谈，幕蛇的战斗力其实并没有那么强。”

    周穆大概懂他的意思了，他说道：“曾小仁，即便它不用毒，我们也敌不过它。八星战尊，单凭力量就可以把我们拍死！”

    曾小仁解释道：“我还没有说完。我在医书上看到过幕蛇的介绍，它除了这些以外，还有一个致命的弱点。”

    “什么弱点？”

    曾小仁说道：“幕蛇的头顶上，有一个毒瘤。那里储存着它身体里最精华的毒液。这毒液可以药用，一般医师拿到它，都会用一种办法处理，去掉毒素，剩余的可是璀璨的能量精华。”

    “我要说的，就是这种办法。只要略微改变一下，就可以克制幕蛇的毒液，同时还能让它毒液反噬自己，让它自己受到重创，然后我们再出手。制服它轻而易举！”

    薪火小队的众人惊喜道：“还有这种办法？快说给我们听！”

    曾小仁说道：“幕蛇的毒液，是从自己的毒囊中分泌出来，然后储存在毒瘤里的。我们只需要将一种使它毒液变异的药粉打入它的毒囊中，就可以让它受伤。”

    “这种药材，我们刚才收集的天才低保里就有，我用异火炼化后就可以使用。现在最大的问题是，如何将这药粉打入它的毒囊？”

    曾小仁抛出这个问题，队员们也各自想办法。那巫族女子怕他们真的要去，冷言说道：“你们不用想了，那幕蛇的鳞片异常坚韧，寻常法宝根本刺不进去！”

    钱燕也说道：“暮蛇的毒囊在它的七寸下方，要是我们能打伤那里，也根本不需要药粉了，直接就能斩杀它！”

    曾小仁也明白这些，他说道：“或者不用刺破它的鳞片，直接让它把药粉吞进去，我们把药粉的数量准备多一些，它多多少少都会受到影响。只是不会如同之前效果那么强烈。”

    周穆点头道：“没错，这荒兽什么都吞，只要我们让它吞下药粉，压制它的实力，再设下阵法或者陷阱，就能斩杀它！”

    众人都心动不已，不说那珍稀的灵药，就单单八星战尊荒兽的尸体，抵得上他们一年的收入了！

    说干就干，曾小仁当即开始陪药。他取出药材，祭出自己的焚心兽火，在半空之中炼化，提炼出多余的成分，将药材炼成粉末。

    而其他队友，则开始准备布置阵法的物品。那巫族女子见他们已经决定，说道：“你们再帮我一把，我可以告诉你们一件事，让你们找到那灵药！”

    周穆问道：“怎么帮你？”

    巫族女子说道：“再给我疗伤一次，同时给我布置一个简单的防御阵法，我好自己在这里疗伤。”

    周穆说道：“理由。”

    巫族女子说道：“不，万一我告诉你们，你们不给我布置怎么办？”

    周穆说道：“你现在没得选。”

    巫族女子一阵沉默，现在她确实如此，自己的性命都掌握在对方手里，谈条件简直可笑。

    她犹豫了好久，说道：“在幕蛇洞穴的下面更深处，还有一处宝地。那里不仅有灵药，还有一些其他的珍贵药材。因为处在地底深处，所以年份都很久。灵药就是其中最珍奇的一株。”

    薪火小队的队员听完，更是高兴。想不到下面的好处还不止这里，这就更值得他们去搏一搏了！

    周穆听说，说道：“明南，给她做个法阵。”明南是薪火小队的队员之一，七星战将，他的特长是不知法阵。

    明南取出自己携带的阵基和血晶，在地面上写写画画，用血脉之力贯通城奇怪的纹路，同时将阵基和血晶布置在中间，启动之后。

    地上亮起一阵黄色的光芒，那意味着这个防御阵法已经完成了。

    明南说道：“三天之内，这个阵法都不会消失。三天之后，你就得自己想办法了。”

    巫族女子松了口气，还好这些人没有骗她。她说道：“三天时间，足够了。”

    另一头，曾小仁也把药粉炼制完成了。为了保险起见，他炼制了大份额的药粉。保证每个队员手里都有一大包，只要有一个人能成功，幕蛇就会战斗力大降！

    接下来，他们得想办法引诱幕蛇吃下药粉。对于这个，薪火小队经验不少，毕竟在蛮荒世界里。他们遇到荒兽不可能都是硬拼，一些实用的猎人技巧，他们也掌握了不少。

    首先，队员们先去合力猎杀了一直一星战尊的荒兽。因为这里是久无人烟的地下洞穴，这种荒兽并不难找。

    随后，这荒兽的全身血肉都被打入了药粉，然后他们开始将荒兽血涂满这里，将蛇腥草碾碎，草汁撒满，同时还分出自己的一些精血。人类的血液，格外能吸引荒兽。

    他们小心翼翼的往洞穴深处走，去找那只暮色。周穆用神识控制一个垃圾法宝挑着那荒兽尸体，浓浓的血腥味飘在洞穴里。

    这样一具荒兽尸体，对其他荒兽来说，无异于顶级的美味。一路上，不少荒兽都被吸引，但是都被众人驱逐了，他们逐渐来到刚才遇到幕蛇的地方。

    周穆指挥道：“洞穴就放在这里，我们走！”

    幕蛇没有受伤之前，他们谁也不敢冒头，不然只有死路一条。

    众人隐匿了气息，躲了起来，通过一个天眼轮盘观察着那荒兽尸体的情况。

    只见那荒兽尸体落在地面上，味道四处飘散，血脉之力和肉食的香味吸引着其他荒兽过来。

    还没得到暮色，就有一只全身鳞甲的荒兽从洞壁里钻了出来。

    “不好，队长，这肉要被这铁山甲给吃了！”有队员小声道。

    周穆说道：“别急，再看看。”

    那铁山家吃了荒兽之后，并没有什么其他状况。因为那荒兽体内的药粉只是争对幕蛇的，对它并没有什么影响。

    铁山甲饱餐一顿，想要钻回岩壁里，不想突然它身后出现了一道黑影。

    “是幕蛇，它出来了！”队员们紧张兮兮的看着天眼轮盘传回来的画面，呼吸都急促起来。