
    曾小仁默念《羲皇心经》，经脉里的血脉之力开始运转。这些天，他已经没有落下修行。即便是在赶路的过程中，他也会抽出滴滴点点的时间修行血脉之力。

    河图将自己的本体展现出来，其中伏羲氏的那张人皇图刚好对着曾小仁。修行的时候，观想人皇图，对修行大有裨益。

    曾小仁的识海里，他的神识一直看着伏羲氏的图，在他的眼中，原本威严无比的人皇，此刻却变成了一幅经脉图，对应着人体的穴道和经脉，其中有一道气流，在缓缓流动。

    曾小仁感受到那气流，就是血脉之力的运转方式。之前的《羲皇心经》都是曾小仁之前领悟的，随着他的实力突破到三星战将，之前的领悟已经不够用了。

    现在他的眼界和境界高了，再看这人皇图时，感悟又不一样。之前看到的，只能说是一个基础，而现在，修行方式又增加了许多细枝末节。

    这些加成听起来不怎么样，但是真正修行起来，区别确是天壤之别。这也是为什么血脉修行者们都追求更厉害的功法的原因。

    一圈又一圈，血脉之力在曾小仁体内运转，然后被焚心兽火和身体精炼，转化成那一丝丝的原始血脉。突破到四星战将，需要百万分之一百的原始血脉浓度，曾小仁现在的原始血脉浓度，是百万分之七十，距离晋级还有一段距离。

    时间缓缓流逝，薪火小队在这里要修整整整一周。蛮荒世界，不是说走就能走的。在来的过程之中，他们消耗的法宝，阵法材料都要在这里补充好，还要一些特别的手段也要准备，万全之后才能返回。

    四天后，曾小仁服下一颗血气丹，继续修行。经过这些天的修行，他的原始血脉浓度凝聚到了百万分之九十！这个进步，对比他以前的修炼速度来说简直就是夸张！

    但也并非不能理解，这就好像一个能搬起一块砖的小孩，提升一倍，也只是多搬起一块砖的力气。但一个一下能举起一百斤的壮汉，提升一倍力气，就能扛起两百斤。这其中的差距，实在是可怕！

    曾小仁作为纯血的人族，人皇的传承者，他的潜力远不止于此。或许刚开始的时候，他的修为被那些巫族和妖族的同龄人压制。

    但境界上去之后，那些人的血脉潜力渐渐耗尽，修为再难以精进的时候，曾小仁还能继续进步。一个是先跑到筋疲力尽，然后慢慢走路的前进方式，一个是挑战节奏，稳打稳扎的前进。

    或许前一种方式在前期的进步更快，但是到后面，两者的差距就会缩小，直到被后者赶上。

    血气丹的能量在曾小仁肚子里化开，浓郁的能量进入经脉之中。开始被他精炼，这血气丹是他从医师协会买的，才是九品丹药，虽然足够曾小仁使用，但他依旧不满意。

    品质越好的丹药，吸收起来越快。只有用最好的丹药，才能让修为更快的进步。曾小仁心中思忖，等这次收获的东西全部卖出去了，自己也能获利不少。

    到时候，可以买好一点的丹药，几件厉害的法宝，自己的实力也能上升不少。

    一个星期的修整结束，周穆聚集薪火小队的队员。说道：“我已经把东西都存在了拓荒者协会的仓库，这次我们出来时间尚早，可以去营地西边继续探险。”

    有队员想起来，“对了，现在这个月份，正是西边那处幽灵地幽灵活跃的时期！”

    曾小仁不解道：“什么幽灵？”

    钱燕解释道：“他们说的幽灵，其实并不是鬼物，而是一种荒兽。”

    “荒兽？”

    “没错！幽灵是一种特殊的荒兽，因为它的身体透明，如同烟雾一样，所以拓荒者们把它称之为幽灵。”

    钱燕说着，用血脉之力在空中凝聚出一层烟雾，模拟幽灵的样子。曾小仁看去，只见一团看似没有什么形状的东西，里面似乎有个黑点是眼睛，身体可以随意变形。

    钱燕说道：“看到了吗？幽灵就长这样，这种特殊荒兽没有什么实质性的攻击性。但是它能伤害人的神识，如果一不留心，可能被它吞噬掉神识。轻者修为大降，后者意识残缺，从此成为疯子，走火入魔。

    曾小仁问道：“我们要去那里，是因为有什么宝贝吗？”

    明南点头道：“没错，幽灵虽然可怕，但是它同时也是一件奇妙的宝贝。将幽灵杀死之后，会出现一种黑色结晶，这种结晶和血晶不同。血晶之中是血脉之力，而这黑色结晶里蕴含的是神识的能量。”

    “用这黑晶修行，可以大大增强神识。神识增强的作用，就不用我多说了吧？”

    曾小仁点头，他当然知道神识变强会如何。同样的修为，你的神识更强，就能提前预测到更远处的情况，及时应对。

    而且在修行过程之中，神识强的修行者，对血脉之力的掌控力也更加强大，修行起来事半功倍！

    而且最重要的是，目前市场上，能够增强神识的丹药或者功法，寥寥无几，而且价格天价。所以这幽灵，也是拓荒者们非常喜欢猎杀的荒兽。

    周穆说道：“再过五天，又是月圆之夜，幽灵会大量出没。我们需要提前过去抢占有利位置，方便猎杀。”

    众人都毫无异议，猎杀幽灵，可是磨练神识的好机会。他们那么努力的寻宝探险，到最后，不就是为了增强实力吗？

    众人收拾行囊，被大多数的东西都花钱存储在了拓荒者协会的仓库，他们开始启程前往拓荒者营地的西部，幽灵谷。

    一路上，同行的拓荒者小队不少，这些人都是打定主意去猎杀幽灵的。曾小仁注意到，这些拓荒者小队之间，往往都不交流。

    钱燕解释道：“等我们进了幽灵谷，可能会遇到宝贝，若是聊的熟了，再抢夺宝贝多少有些说不过去。所以在蛮荒之中，拓荒者小队往往都是见面不打招呼，各自闷声探宝的。”