
    众人探进蛇洞，这里空间非常之大，因为幕蛇的体型就很大。在蛇洞里面，除了那些幕蛇消化不了的尸骨，就是坑坑洼洼的岩石，什么都没有。

    这情况出乎众人的意料，因为很多荒兽巢穴里都会藏着荒兽收集来的宝贝，而这里，空空如也。

    钱燕纳闷道：“说好的灵药呢？说好的天材地宝呢？都去哪了？”

    “那个巫族女人是不是在骗我们？”

    曾小仁略一观察，说道：“幕蛇是剧毒荒兽，在它的巢穴里，不可能有天材地宝生长，即便有些东西，也只会是毒草。”

    “但这里天地的灵力如此浓郁，证明一定有宝贝在，我们再往里面走走。”

    周穆说道：“曾小仁说的没错，幕蛇剧毒，其他的灵药根本无法生长。再说了，那女人说过，是在幕蛇蛇洞后面寻到的一处宝地，里面长着诸多天材地宝，灵药也在其中。”

    众人往是蛇洞里面看去，除了幕蛇休息的地方，还有很多岔道。这都是幕蛇挖出来的，周穆吩咐道：“我们分头找，都小心点，万一还有其他的幕蛇或者荒兽，你们千万不要贪心，逃命要紧。”

    “知道了，队长！”众人纷纷点头。宝贝再重要，没命去享受也没用。

    众人各自进去岔道，曾小仁因为经验不足，所以钱燕自告奋勇的跟着他。曾小仁施展神识青烟，探查了周围的环境，指着一条比较狭窄的洞穴说道：“这里的能量气息尤为浓郁，说不定里面就有宝贝，往这里走吧。”

    钱燕点点头，说道：“我实力比你强，我走前面，你看好后面。”

    曾小仁也没有逞强，这样安排的确是最好的选择。钱燕拿着一柄短剑，小心翼翼的走在前方，为了安全起见，两人挨的很近，曾小仁甚至能够闻到她身上的发香。

    走到某处狭窄的地方，钱燕突然停下脚步，曾小仁险些撞在她身上。曾小仁抱歉道：“不好意思，怎么了？”

    钱燕大大方方的说道：“没什么，前方洞口有些植物挡住了，看来前面的确有东西，我把它们破开。”

    她说着，手中的短剑挥舞，道道剑气飞射，把那些挡路的植物全部斩成粉碎！通道被清理，两人从里面穿行，在经历了一长段黑暗路段之后，他们终于来到一个比较宽敞，有些许光亮的地方。

    这是一个比幕蛇蛇洞稍微小一点的洞穴，暗河的一条分支从这里流过，浓郁的水能量滋养着这里的泥土，让暗河两边长出丰茂的植株。

    “这是千叶藤！”钱燕惊喜的叫道，“普通千叶藤在拓荒者协会的收购价都是上万山海币，这株千叶藤，看样子有上千年的年份了，别说山海比，就是卖上万血晶也有人买。”

    “狐皮草！可以用来炼制防御法宝，看着色泽，恐怕炼制战尊的战衣都足够了吧！”钱燕又认出一个植株。

    不仅是他，曾小仁同样呼吸急促，喊出声来：“鎏金叶！可以炼制三纹金丹的药材，那可是六品药材，只要它的一片叶子，就能在医师协会换到一瓶八品的血气丹，够我一个月修炼用了，这里竟然有这么多！”

    “铜飘霞，这种草虽然不是药材，但是可以磨制成粉末，配合炼丹使用。这种千年品质的铜飘霞，同样价值不菲，都够我买一个极品战将法宝了！”

    两人看见的每一株植株，都是天材地宝。没办法，任何一株植物在这里浓郁的能量下生长数千年，不成宝贝才怪了！

    钱燕大喜道：“哈哈，我们要发财了！”

    曾小仁同样大笑，但他很快就反应过来：“对了，还有灵药，一定要抓住它，灵药才是最珍贵的宝贝！”

    “对对对，灵药！”钱燕也想起来，她的神识瞬间笼罩了这出洞穴，仔细的在植株间搜寻着。

    曾小仁一双眼睛聚精会神的看着这里的每一寸土地，试图找出灵药。一遍搜寻之下，两人什么都没有发现，倒是又认出不少年份久远的药材。

    钱燕疑惑道：“该不会灵药不在这里吧？或许是在别的洞穴里。”

    曾小仁观察了一遍周围，又用神识仔细感悟，分析道：“这周围的能量都没有这里浓郁。如果灵药真的有些意识，它肯定会在这个地方扎根。只是我们没有发现罢了，再仔细找找。”

    “嗯。”钱燕点点头，又重头到尾找寻一遍。

    曾小仁这次把怀疑目标放在了每一株植株上，因为灵药不是某种特定的药材，而是药材吸收了太多能量和天地精华，自己诞生了类似荒兽的一些灵智。

    这些植株都一动不动，能量充裕，看上去都是宝贝，但不像是灵药。曾小仁回忆一遍，突然发现，这里的药材几乎都是千年份，极少数也是百年份的药材。只有一株独苗，看样子是刚刚长出来不久。

    他试探的把手伸出过，做出要拔出来的样子。

    那独苗似乎是察觉到了危险，突然往土里一缩，曾小仁喊道：“就是它！”

    钱燕反应极快，她一道血脉之力打入泥土里，那里的泥土顿时被破开。只见那那里是什么幼苗？分明是一个拳头大小的白色植物球，它伪装的长出了一条幼苗，谁想因为太刻意，所以被识破了。

    曾小仁和她配合，他用焚心兽火把灵药包围起来，同时打出丹诀。灵药虽然没有任何战斗力，但是逃跑起来，丝毫不逊于荒兽。

    一旦让它逃走，在这不知深浅的地下洞穴里，曾小仁他们很难再找到它。

    灵药周围浮现一层能量光晕，帮它抵挡住了异火，它想要趁机逃走。曾小仁的丹诀随着而来，这丹诀是专门炼丹只用。它的主要作用，就是镇压炼化药材。

    灵药虽然是天材地宝里的极品，但总归也只是药材，所以被丹诀一打，就像是被捞上了岸的鱼，想要挣扎，却无济于事。它身上的能量都被丹诀镇压住，根本发挥不了。

    钱燕手疾眼快，马上一把把它抓住，用特制的绳子把它绑起来，就想抓一只小宠物一样，系在手里。