
    “抓到了！”钱燕兴奋道，“这里还有这么多天材地宝，我去通知队长他们！”

    曾小仁点头，说道：“等我先给灵药用丹诀封印一下，免得它找到机会跑了。”他说完，又对灵药打了几道丹诀，灵药的药性都被他封印起来，这下灵药彻底就跟一个普通的药材一样了，一动不动。

    曾小仁在原地处理这些天材地宝，钱燕则是去寻找队友。没多久，薪火小队的人来了一半。其余人多少也有点收获，所以一时还没有过来。

    看到这里这么多宝贝，众人大喜过望。他们感觉这一趟简直就是这辈子最幸运的时刻！

    他们一起动手，将这里植株全部收集起来，周穆的储物空间里早就堆满了。众人身上也都背了满满的一大包裹。

    有队员说道：“队长，我们还要继续深入吗？”

    周穆说道：“不了。这趟的收获，堪比我们一年的收获了。贪心不足蛇吞象，吃多了会撑死的。一条幕蛇就让我们狼狈不堪，要是下面有更强大的荒兽，我们都要葬身荒兽肚子里了。现在，把东西收拾一番，赶紧前往营地。拿着这么多宝贝，实在太不安全了。”

    众人纷纷点头，队长说的有道理。再贪心指不定就会因小失大。拿着这么多宝贝，万一遇到其他实力更强的拓荒者，那场面就不好说了。

    要知道，蛮荒世界没有规矩存在，对方要是想临时客串一下强盗，他们也没有任何办法。

    众人急急忙忙的收拾了东西，开始沿之前的路返回。等他们到巫族女子所在的地方时，那女子已经消失不见了，阵法还在，想必是她想办法逃走了。

    众人出了洞穴，为了方便以后再来这里寻宝，他们特意移开石块和泥土，把这个大坑填上，然后记住周围的地形。

    得了这么多东西，周穆也顾不上锻炼曾小仁了。再说了，曾小仁在这几年的表现相当不错，很快就能融入这个残酷的蛮荒世界。

    在前方大约一百里的地方，是一处拓荒者营地。这营地处在归藏城和另外两个城市的中间地区，有来自三个城市的拓荒者都会在这个地方歇脚。所以这营地也相当于一个小城了。

    一连三天，众人饶了点路，就是为了错开其他的拓荒者。一路上，遇到荒兽他们也是尽量避开，不发生战斗，幸运的是，他们很安全的就到达了营地。

    拓荒者营地建造的如同一个堡垒，因为这里处在蛮荒中间，时时刻刻都可能面临荒兽群的袭击，或者有强大的荒兽攻击这里。所以这里的安全设置非常高级和全面。

    单单营地外面，就是数不清的陷阱和阵法，如果不熟悉这里的经过，就会陷入这些陷阱之中。里面各种手段层出不穷，即便是战尊，进了连环陷阱之中，也是有死无生。

    除此之外，到了营地外，还有专门的巡查和保卫者。这些人都是拓荒者协会的势力，别看拓荒者协会在归藏城里名声不显，但是除了蛮荒世界，它就是顶尖的那几个势力之一。

    就是一些上古的宗门，也不敢在拓荒者协会的营地里太放肆。因为你永远不知道他们拥有多强的实力，才能在这蛮蛮大荒之中立稳脚跟，维护起混乱中的一片秩序。

    据说，拓荒者协会的会长，还是山海世界的一个老怪物，不知道活了多少年，地位几乎和一洲之皇平齐。

    营地的巡查，会记录每个进来人的实力，至于身份，倒不会在意。因为拓荒者们，隐姓埋名的比较多。很多不便透露身份的，不是黑暗组织的人，就是拓荒者。

    众人登记了一遍，这才获得许可进入营地。营地还分两块，一片是外围，可以供拓荒者们免费修整，建着一些破烂的房子，人很少，一般都是那些没有实力的拓荒者在这里。

    而另外一块，则是保护区。所谓保护区，就是在里面，你会得到拓荒者协会的保护，这里不允许任何争斗发生，规矩比在归藏城还要严。但是这个地方，每天每人都要交保护费的，并且价格还不低。

    而且，这个地方还是拓荒者们交易的地方，拓荒者协会在这里设置了收购点，直接就收购拓荒者们在蛮荒世界得到的物品，价格还算公道。

    当然，也会有其他势力在这里收购，价格比拓荒者协会还高一点，例如什么修行者超市，或者一些零散的商人。至于选择哪一家，就见仁见智了。

    薪火小队选择了直接将大多数的药材和矿石、兽骨等材料卖给拓荒者协会，原因无他。这里更加安全，要是卖给其他商人，指不定就被什么人盯上了，然后杀人抢劫，都不是不无可能。

    众人把一些珍奇的东西收好，准备带回归藏城处理，其他的东西全部换成血晶，储存在晶卡上。

    拓荒者协会负责收获的鉴定师，见到这么多宝贝，脸上也是波澜不惊，一条一条，跟他们把价钱算好。最后一共是三十四万血晶之多！

    三十四万血晶，这个数额，薪火小队整整一年才能赚到，而现在，他们仅用了几天就赚到了。而且，最重要的幕蛇尸体和灵药还没有交易，众人都是欣喜不已，盼望着回去分钱。

    在营地里，他们租了地方休息，准备直接返程归藏城。

    在营地里，专门饲养了幻蝶，而且实力还不低，产生的神识足以能够连接到幻网了。曾小仁便通过这个和归藏城的几个熟人联系。

    首先是月茹，她在医师协会倒没什么大事，就是每天学习炼丹和医术，长进非常之外。而月巧巧，基本上就在无限的修行中，她的境界竟然已经达到了四星战将，比曾小仁还要高出一截，这让曾小仁有些汗颜。

    血道场那边，林振给曾小仁发了一段资料，是关于一些武技运用的方法，另外还让他回来后去血道场报道。

    医师协会里，莫元龙啥事没有，他过的滋润的很，也没有操心徒弟。倒是季浩初，王潜等人问了曾小仁一些关于丹诀的问题，曾小仁给他们一一解答发了回去。

    这几天，曾小仁也获益匪浅，忙完了这些，他开始修行。