
    “知道待会怎么做了？”，在静得只可闻呼吸声的狭小车厢里，一直凝视着一闪而过的繁华街景的孔承奕忽然扭过头，炯炯的眸光落在偎依在另一边车窗上同样凝视着繁华街景的花怜惜身上。

    车厢里随着消逝的街景忽明忽暗，彷如置身恍惚的梦境中，花怜惜犹如被惊醒般，惊愕地扭过头，对视上他星光般的眸光，死寂的几秒后，她低低地“嗯”了声，低下头双眸落在纤细的双手上，右手自然地搭在左手上，指腹转了转无名指上的心形钻戒，尔后抬起头，朝孔承奕扬起抹甜美的笑。

    盯着她精致的妆容几秒，孔承奕别开脸，视线重新投落在车窗外，刀刻般的五官一贯地清冷。

    嘴角噙着淡淡的笑意，花怜惜正了正身子，维持端着的姿势，清明的眸光凝着车子的前行。

    昏暗的静默持续了二十分钟，车终于平稳地停在承载国际酒店的门前，孔承奕理了理西装，迈开长腿率先下了车。

    努努嘴，花怜惜微微扯了扯脸颊，绽露出优雅的笑意，在司机打开车门的瞬间也迈开了腿，盈盈挺立。

    一袭天然蚕丝裁剪的裸色古典晚礼服摇曳挺立，微微露出银色的高跟鞋，而她线条优美的脖颈服帖地戴着相扣着的两个心形钻石吊坠，乌黑的发丝简洁地盘了起来，小巧耳垂上点缀着圆形的钻石耳钉，精致小巧的五官略施薄粉，第一眼看去，透着雅致淑女的淡雅脱俗，一瞬间吸引了已经早早等候在门口的层层叠叠记者的视线。

    锐利的眸光扫视了一遍惊愕状态的记者，孔承奕优雅地往花怜惜走去，在她波光盈盈的注视下大掌紧贴她的***，旋即搂着她往自家宴会厅而去。

    短短的几秒惊愕后，层层叠叠的记者反应过来蜂拥地围堵着俩人，争先恐后机关枪般地疯狂发问：“孔少，这位是你的女朋友吗？”

    “孔少，今天是孔老太太的生日，是不是也是你的订婚宴？什么时候举行婚礼？”

    “孔少，请问你们交往了多久？”

    发问此起彼伏，闪光灯更是疯狂地闪烁着。

    裸露的肩膀贴着精壮的胸膛，花怜惜甜美的笑容一路淡然地绽开，却随着孔承奕同样地一言不发，并没有回答记者任何的问题。

    没有得到任何的回应，蜂拥的记者更像是打了鸡血般鼓足劲地层层包围着两人，所问的问题也愈加地光怪陆离：

    “孔少，这位不是你的女朋友？是不是你新任的秘书？”

    “孔少，今天是家宴，你怎么带这位陌生的小姐出现？这位小姐和老夫人有交集吗？”

    “孔少，孔少，请你介绍下这位小姐……”

    离宴会厅仅仅一步之遥，六个精壮的魁梧保镖并列地阻挡着记者，孔承奕忽地站定，掌心微微用力，把花怜惜往怀里勾了勾，盎然地宣布：“花怜惜，我的妻子！”

    娇羞地微微抬起头，花怜惜主动地往孔承奕的胸口依偎，盈动的眸光里彷如全世界仅有孔承奕的存在。