
    不等记者的反应，孔承奕便搂着花怜惜继续迈开阔步向前，宛如刚才只是在宣布一件寻常事儿，在记者耳膜里却宛如被投掷了枚威力无比的**。

    妻子？毫无征兆地，本市深受瞩目的承载集团总裁孔承奕却已婚？

    原本就蜂拥的记者更是疯了般地往保镖身上挤，长长的话筒使劲地往孔承奕和花怜惜伸去，更密集和迫切的发问“嗡嗡嗡”地纠缠在一起。

    “孔少，请问是什么时候结婚的？少夫人是哪家集团的千金？”

    “孔少，你是隐婚吗？少夫人怀孕了吗？”

    “孔少…………”

    步入金碧辉煌的宴会厅，身后的吵杂渐渐地隐去，花怜惜依旧亲密地紧贴着孔承奕的胸膛，抬起头，却只见他紧绷着的下巴，丝毫窥探不了他的双眸。

    似是捕捉到了她的注视，孔承奕忽地停住脚步，长臂紧紧勾着她的***，漆黑的双眸凝着她。

    淡淡的烟香萦绕浓烈的气息瞬间包围着她的呼吸，花怜惜慌乱地低垂下头，眉宇间染上了抹娇羞的红晕，指尖不自觉地抓着他坚硬的小臂，连他的西装外套都被抓得起了褶皱。

    指腹缓缓地抚过细腻的肌肤，盯着染上红晕的耳垂，孔承奕低低地笑了出声。

    “咳咳咳……”

    忽地响起几声刻意的咳嗽，硬生生打断了孔承奕旁若无人的亲密。

    “到了怎么不先来见见奶奶？”一袭黑色优雅晚礼服的林萧憋了眼花怜惜，端着脸继续说道：“今晚是奶奶的生日，你们该收敛收敛，况且外面还蹲着一拨一拨的记者呢！”

    挑挑眉，孔承奕一手依然勾着花怜惜的腰，一手拦下从旁边经过的服务员，从他手上拿了杯香槟，悠然地抿了口才说道：“妈，你吓着怜惜了”

    羞红了脸，花怜惜终于从他的胸膛里脱离了出来，站直身，朝林萧低低地喊了声“妈！”

    “你这是干嘛呢？难得他们两个感情好，你嚷嚷什么？”清脆的嗓音响起，接着便是爽朗的笑声，“呵呵，我孙子和孙媳妇恩爱怎么了？就是要给那些记者看到，让他们写去！今晚老太婆我高兴！”一袭喜庆的红色旗袍，刚染黑的发丝柔顺地盘了起来，方秀芳笑眯眯地看着眼前的金童玉女。

    越看越是高兴，她恨不得向全世界宣布孙子有了媳妇，而这媳妇还非常乖巧美丽。

    和方秀芳并排走来的还有孔承奕的父亲孔振东，此刻正穿着一身正式的黑色西装，搭配蓝色条纹的领带。

    “奶奶！爸！”孔承奕和花怜惜同时开口，然后默契地各自站到方秀芳的一旁，花怜惜还体贴地挽着她。