
    “嗯嗯，你看！”朝林萧努努嘴，方秀芳笑靥如花地看着花怜惜，“多好呀，这是我的孙媳妇！”

    往方秀芳的脸颊亲了亲，花怜惜嘴甜地祝寿：“奶奶，怜惜祝您寿比南山，福如东海！每天都乐呵呵”

    往孔承奕瞟了眼，方秀芳拍了拍花怜惜的手背，“让我抱上大胖曾孙，奶奶一定每天乐呵呵！”

    没有料想到方秀芳会如此回应，花怜惜不自觉地“呀”了声，娇羞地看了眼勾着唇微笑的孔承奕，低头娇嗔了声“奶奶！”

    耸耸肩，孔承奕开口道：“我每晚都很努力！”

    “哎哟，我的心肝！加把劲加把劲！”乐呵呵的方秀芳眼前浮现了不久将来就能抱上大胖曾孙的美景，一边把花怜惜的手放到孔承奕掌心里，“奶奶等着噢！”

    “妈，宾客都到齐了”环顾了圈宴客厅，估测邀请的名门望族都已经到场，孔振东上前打断了方秀芳的美丽幻想，“你们陪奶奶上台吧！”

    两人搀扶着方秀芳到了台上，待方秀芳站定在麦克风前便后退一步站在她的后侧，孔承奕当着众多宾客也毫不避讳地勾着花怜惜的柳腰，如此亲密的举动霎时完全吸引了来宾的目光，整个宴会厅一时沸腾了起来，猜测的私语在底下炸了开来。

    “孔少搂着的是谁呢？”

    “今晚是老夫人的生日晚宴，难道也是孔少的订婚宴？”

    “这个女孩很生面孔，不像是哪个集团的千金呀？不会是承载集团的员工吧？”

    “微信里的即时新闻刚爆出孔少在门口宣布那位是她老婆，但究竟是什么人却没有说呢？这次真是藏的够隐秘啊！”

    …………

    虽是八十高龄，方秀芳却仍然眼尖耳灵，笑眯眯地看着台下的骚动，回过头也看了眼秀恩爱的两人。

    “谢谢诸位能前来和我这个老太婆见见面，吃顿晚饭，今晚大家尽情玩乐，必须尽兴而归！”

    话音刚落，台下就响起了热烈的掌声，尔后便是一声声响亮的“生日快乐”“寿比南山”“健康长寿”，中间还夹杂着迫不及待的八卦，诸如“孔少搂着的是少夫人吗？”“老夫人，孔少搂的美女是哪家闺秀？”等等。

    咧着嘴得意地笑着，方秀芳顺应地指了指身后的一对璧人，铿锵有力地宣布：“孙子和他媳妇！”

    “恭喜恭喜！”

    “恭喜老夫人，恭喜孔少！”

    …………

    猜测被证实，众人一时又欢呼着祝贺，才刚开始的宴会一瞬间就掀起了波**，每个人的脸上都洋溢着兴奋和欢乐。

    搂着花怜惜上前一步和方秀芳并排站立，孔承奕凝视着花怜惜，一贯冰冷的神色瞬间变得柔和，声音雄厚地再次宣布：“我的妻子，花怜惜！”

    端庄地朝众多宾客点点头，花怜惜扬起樱桃小嘴，甜美一笑，尔后羞涩地看了眼深情注视着自己的孔承奕，便快速地别开眼，无不透着幸福的暧昧。

    执起花怜惜白皙的手，孔承奕低头在她戴着钻戒的葱葱玉指印上一吻，“日后补办婚宴必定邀请各位来宾来见证！”