
    孔承奕话音刚落下，雷鸣般的掌声响起，方秀芳却摆摆手示意安静，然后声音洪亮地宣布：“为庆贺承奕成家立室，孔家即将开枝散叶，承载集团旗下的酒店住房和餐饮一律六折！活动持续一个星期，今晚各位来宾均优先安排”

    闻名全市的承载酒店破天荒地打折入住，甚至连平常都难以订到位置的餐厅都打折，这下来宾更难掩兴奋，恨不得现在就预约入住和就餐，享受承载酒店贴心的服务和掠夺味蕾的美食。

    一时整个宴会厅更是沸腾了起来，热烈的掌声经久不散，道贺的话语此起彼落，宛如大年初一的喜庆气氛。

    方秀芳咧着嘴，看着恩爱的小两口，感觉一辈子就这个生日过得最舒心最欢乐，倘若下年能抱着大胖曾孙一起过生日那她此生就无憾了。

    致完词，接受了众多宾客的祝福，方秀芳心满意足地开始领着花怜惜满场跑，嘚瑟无比地再次把她介绍给较亲近的来宾，孔承奕也只好寸步不离地跟着，甚至迫不得已担起寒暄的重任。

    周到地寒暄了一番，孔承奕一饮而尽手里的香槟，俯身在方秀芳耳旁说道：“奶奶，今晚你累了，先回去吧！”

    “回去？那你们俩和我一起回，今晚回老宅住一晚！”毫不犹豫地，方秀芳答应了，精明的双眼却往他的脸上溜了溜，似是在暗示着什么。

    两道峨眉挑了挑，额头一阵疼，孔承奕盯着方秀芳笑开了花的脸，无奈地点点头。

    搀扶着方秀芳，花怜惜偷偷往孔承奕看了眼，深呼吸了几下，暗暗调整着不规律的心跳。

    俩人陪着方秀芳回到了老宅，才刚下车，方秀芳马上对一旁的管家嘱咐：“今晚少爷住家里，没到明天无论如何也不能让他离开！”

    揉了揉太阳穴，孔承奕冷着脸一言不发地率先往客厅而去。

    花怜惜看着他宽阔的背影，抿着嘴忍住笑，低头小心翼翼地搀扶方秀芳也往客厅而去。

    扯掉领带，再松了两颗衬衫的纽扣，孔承奕疲惫地仰坐在沙发上，右手把玩着镶钻的打火机。

    刚迈进门，方秀芳就扯开喉咙往厨房喊“杨婶，快把汤端来给少爷！”

    “来了来了！”一边应着，孔家的厨娘杨婶一边端着一大碗黑乎乎的中药出来，原本清新的空气瞬间被浓郁的药材味渲夺。

    拧拧鼻子，花怜惜双唇抿得更紧，生怕一不小心就泄露了自己幸灾乐祸的笑意。

    烦躁地把手里的打火机扔到茶几上，孔承奕指腹按压着太阳穴，黑着脸冷声道：“奶奶，这药我不能喝，继续喝下去我就废了，到时你更别想抱曾孙！”浑身沸腾血脉喷张的灼热他再也不想体验。

    冷冷地“哼”了声，方秀芳示意杨婶把药端到孔承奕面前，“都结婚两个月了，怜惜肚子还没动静！”