
    一边说着，一边往花怜惜平坦的肚子瞄了瞄，方秀芳一屁股坐下，“不喝这些补药你能行吗？奶奶不管了，下年一定要抱着曾孙开生日晚宴！”

    还没喝，那浓郁的中药味就直往鼻孔窜，拧着鼻子，孔承奕不得不伸手推开了面前的药，胃酸上涌，似乎上星期喝的还在胃里翻腾。

    “奶奶，不要怀疑你孙子的能力，我们现在就上去努力！”迅速地拉起花怜惜，孔承奕想避开方秀芳接下来的攻势。

    “哎哟，哎哟，头晕，头晕，杨婶杨婶，我的高血压犯了……眯着眼，方秀芳一手按压着头，一手在半空中挥动，抓到杨婶的手后慌忙喊：“快送我去医院，我要去医院！”

    顿住脚步，孔承奕转身看了眼哀嚎连连的老顽童，无奈地叹了口气，大步往前，“好了，好了，我喝了！我喝下你马上不晕，不用大晚上地折腾到医院去！”

    承载集团的冷面总裁出了名地孝顺，却也没料到是对老夫人完全没辙，甚至委屈自己也舍不得她生一丁点气。

    “噗嗤”一声响，花怜惜终究没忍住笑。

    两个月的时间她在大宅住了四晚，对方秀芳要抱曾孙的疯狂念想也有了约莫的知道，对她疯狂的进补也早有了见识，每每见孔承奕毫无办法还是会忍俊不禁。

    冷冷地看了眼幸灾乐祸的她，孔承奕闭着气，大口大口吞掉碗里的黑水，再次一言不发地转身上楼，一边不忘扯着她上楼。

    听见两人上楼的脚步声，方秀芳睁开眼，看着空了的碗笑眯眯地朝杨婶竖起大拇指，“给我拿个雪糕吧，让我顺顺气！”

    随手把外套扔到床上，孔承奕阴着脸盯着花怜惜，一言不发，一瞬间似乎连空气都凝住。

    关上门，花怜惜抵在门板上，毫无畏惧地迎视着他的阴沉。

    “花怜惜，记住你的身份！”

    扯了扯因为得体地笑了整晚而僵硬的脸颊，花怜惜轻轻地开口：“一直没有忘记！”

    盯着她精致的脸几秒，孔承奕绕到酒柜拎出瓶酒，给自己倒了杯一饮而尽，拧着俊眉，口腔里的浓郁药材味瞬间消散不少，一手抓着烟和打火机一手拎着酒往阳台而去。

    看了眼他的背影，花怜惜一边摘下耳垂上的碎钻耳环，一边环顾陌生却又熟悉的偌大房间，一如主人的清冷和简洁，简单的黑白搭配格调，着实没有任何可引起愉悦的颜色，撇撇嘴，直接往衣帽间而去。

    找出睡衣和睡袍，花怜惜边往浴室而去，边往阳台看了眼，只见孔承奕抬头看着静悄悄的夜空，一边香烟和美酒交替地灌着。

    深夜的天空漆黑一片，寥寥无几的夜星无边际地散落着，仅有的点点星光点缀着漆黑，闪耀却渺小。

    孔承奕双眸凝着这片熟悉的漆黑，指尖夹着袅袅的香烟，心里却异常地烦躁，低头看了眼脚底下的几根烟蒂，忽地又深深吸了口烟，让浓郁的尼古丁侵占口腔，然后缓慢地呼出，尼古丁仍未完全消失又拎起酒猛灌了一大口，让灼热的酒液掠过口腔，坠落在胃里燃烧。