
    闭上眼，脑海里闪现一幅幅黑白定格的景象，安静地感受着胃里翻滚的灼烧，无法遏制地一阵阵抽搐，孔承奕猛地再往嘴里灌上满满一口的辛辣，试图用疼痛遏制脑海的翻腾。

    一整瓶的辛辣洋酒轻易被灌完，浓烈的香烟也所剩无几，用力地把烟蒂摁灭，孔承奕揉了揉眼转身回房间。

    磨磨蹭蹭地把自己弄干净，检查了一遍棉质的长袖睡衣，确定纽扣完全扣好，又穿上粉红的睡袍，系好带子，一边理着长发一边推开浴室的门，却不料一头撞进了精壮的胸膛，“啊！”地一声惊呼，随后感觉整个人被浓郁的烟香包围。

    孔承奕原本想敲门让她赶紧出来，却被一颗脑袋撞上，自然地双手便勾着她的腰，一个旋转便把人压在墙上。

    “投怀送抱？”微微俯下身，孔承奕往她白皙的脖颈嗅去，沐浴露的清新淡香瞬间攫住了他的呼吸，烦乱的思绪瞬间消失。

    被困在胸膛和墙壁间，花怜惜感觉他的气息越来越浓烈，鼻尖贴着他的耳垂，抵着他胸口的双手反而被挤在自己胸口的位置上，闭着气。

    背脊一阵的疼痛。花怜惜蓦地整个人惊醒过来，反手用力一推，直接把沉溺在清香里的孔承奕推离，尔后紧咬双唇直直地盯着他。

    毫无防备就被猛地推开，孔承奕踉跄了两步才稳住身子，俊朗的五官瞬间染上了层寒意，不悦地微微眯着眼，打量睁着浑圆大眼的她。

    汹涌的视线在空中交汇，各自铁青着脸，谁也没有开口，死寂般地沉默着。

    半晌后，孔承奕用力地抹了下唇，利落地越过她，“砰”地一声甩上了浴室的门，尔后传出潺潺水声。

    “砰”的一声巨响让花怜惜不自觉晃动了下身体，微微颤抖，单手撑着墙，缓慢地挪动着，似是经历了场花光力气的战斗。

    半小时后，孔承奕披着浴袍从浴室出来，房间仅剩一盏昏黄的床头灯，视线落在宽大的沙发上，只见花怜惜裹着被子蜷缩成团，仅仅露出额头。

    拉了拉浴袍的带子，孔承奕绕到酒柜，重新拎了瓶琥珀色的洋酒再次回到了阳台。