
    “笃笃笃……”

    孔承奕用力地拧了拧眼，蓦地睁开眼，偏过头看了眼房门，扰人的嗓音从厚重的门板传出：“怜惜，怜惜，醒了么？陪奶奶吃早餐呢！”

    不悦吵杂似地，花怜惜宛如猫咪般地嘀咕了声，翻了个身孩子气地拉住被子蒙住头，继续酣睡。

    “笃笃笃”的敲门声依然响起，孔承奕无奈地坐了起来，烦躁地压了压额头，快步奔向花怜惜，连带着被子把人捞了起来，迅速地把她丢到床上，再扯过床上的被子把自己和她裹住。

    重重地被掷落在床上终于使花怜惜从睡梦中醒了过来，刚睁开眼却见到孔承奕被放大的五官，蓦地张开嘴，惊讶不已。

    “承奕，承奕醒了没？奶奶可要进来了！”

    门外传来方秀芳清脆的嗓音，花怜惜“轰”地一下清醒，扭动着身子，不断地眨着眼，示意孔承奕松开自己。

    花怜惜怎么也料不到天才亮方秀芳就会来偷袭，更料想不到孔承奕会直接把自己抛到床上，制造同床共眠的假象。

    眸光带笑，孔承奕凝着她的脸，“我还没到饥不择食的地步！”。

    怒火中烧地涨红脸，花怜惜挺起身双手绕到他的后背，使劲地抓，指甲几乎陷入他坚硬的肌肉里，被子随着她的动作滑落了下去。

    等了一会还没有任何的回应，方秀芳搓了搓手，双眸闪过皎洁的亮光，直接推门而入，刚想扯开嗓子喊，却见孔承奕露出线条分明的背脊，一道道鲜红的抓痕跃入眼帘。

    伸长脖颈多看了两眼两人的战况，方秀芳才佯装慌乱地转过身，一边扯开嗓门高嚷了起来：“哎哟，怎么不锁门呢！”

    吃疼地闷哼了声，后背上一阵阵火辣辣的刺疼，孔承奕听见方秀芳的嗓音随即眯了眯眼，大掌蓦地捏着花怜惜盆骨的位置，充满警告的意味。

    惊愕地松开攻击的双手，花怜惜极力地缩着身子，想摆脱他的压制，扭头往他背后瞄了瞄，看见方秀芳正背对着，一下子完全安静了下来，连呼吸都屏住。

    “奶奶在呢，嗯？还挠不挠？还是，我帮你挠？”孔承奕亲昵地在往她耳膜呼着热气，大掌一边缓慢地沿着她盆骨的位置缓慢往上爬。

    敏感的肌肤随着温热的掌心爬升而泛起了层疙瘩，花怜惜一颗心也随之颤了颤，慌忙扯开喉咙喊道：“奶奶……”

    “哎哟，你们继续继续，我马上就走马上就走！”抿着嘴极力忍住笑，方秀芳回头再看了眼两人，一边摆摆手，“不急，其他事都不急！你们忙……”