
    门“咔嚓”一声关上，隔着厚厚的木板还能听见方秀芳吩咐佣人不得进入房间打扰的敞亮嗓音。

    孔承奕回过头往门看了眼，忽地一手捏住花怜惜的下颚，俊眉紧蹙，沉声道：“挠？忘了自己的身份？”

    “那是我在清醒的时候！”撇过头，花怜惜倔强地冷着眼和他对视。

    心里涌起股酸楚，眼眶发酸，花怜惜深呼吸地强迫自己不畏惧他的阴沉。

    “清醒？刚才不清醒？花怜惜，就算不清醒，也不要忘了自己的身份！”用力地捏了下她的下颚，孔承奕铁青着脸冷声警告，没再看一眼她径直下床往浴室而去。

    摸了摸被捏疼的下颚，花怜惜扯过被子蒙住头，用力地闭上眼，极力眨去眼眶里的薄雾。

    一个小时后，孔承奕轻搂着花怜惜的柳腰出现在餐厅上，勾着唇，嘴角带着隐隐的笑意，俨然的春风得意。

    端坐在餐桌上的方秀芳笑眯眯地盯着花怜惜，瞅着她娇羞的模样越发觉得满心的欢喜，连声吩咐：“赶紧坐下吃早餐！赶紧来呀！”

    媚眼低垂，花怜惜软软地喊了声“奶奶！”，主动坐到了方秀芳的旁边。

    端起咖啡抿了口，孔承奕抬眼看了下方秀芳笑颜眉开的模样，“奶奶，这一大早的就到我们房间找我们，有什么事吗？”

    刚喝了口白粥，听见孔承奕的话花怜惜冷不防地呛住，慌忙一手抓纸巾一手掩住嘴，差点就把嘴巴里的白粥都喷了出来，脑海即刻浮现早上房间的景象。

    方秀芳也慌忙抓了张纸巾递给花怜惜，一边正了正身子，清了下嗓子才开口：“奶奶不就惦记着怕你们起太晚了吗？早起早吃早餐身体才好呢！”

    “奶奶，你这是在担心你孙子的体力？怜惜，告诉奶奶我的表现行不行？嗯？”伸手把花怜惜垂下的发丝捋了捋，孔承奕宠溺地看着花怜惜。

    低垂着头擦干嘴角的白粥，花怜惜略显羞涩地瞄了眼方秀芳，只见她依然笑眯眯地看着自己，一时再次低垂下头，也不理会孔承奕。

    方秀芳瞪了眼孔承奕，安抚似地拍了拍花怜惜的手，接着开口道：“怜惜啊，待会陪奶奶逛街去，奶奶很久没逛街了！”

    “妈，我陪你就行了！”一直坐在对面没有开口的林萧忽地插了进来，一边还赔笑地继续道：“你喜欢的东西我熟悉，我陪你肯定能买到你的心头好！”

    “你也陪着，可我也要我孙媳妇陪着，这多大的福气呀，能有孙媳妇陪着，我得让别家的老太太羡慕羡慕！”佯装生气地瞪了眼林萧，似是在不满她的多嘴，方秀芳转头又笑眯眯地对着花怜惜说道：“惜惜，上午你得陪陪我这个老太婆！”

    抬眸看了眼依然慢条斯理吃着早餐的孔承奕，见他嘴角噙着笑，花怜惜才扯了扯脸颊，露出微笑，乖巧地应答着：“只要奶奶愿意，怜惜什么时候都陪着！”

    林萧手里握着筷子，挪着嘴刚想开口却感应般地对视上孔承奕的眸光，一瞬间到了嘴边的话也咽回嗓子眼里了。