
    早餐过后孔承奕独自去上班，而约莫一个小时后花怜惜则被方秀芳牵着手一起出门逛街。

    车停在奢华的购物中心，花怜惜搀扶着方秀芳站在大堂，有一秒的愣怔，不其然地抬眸望向她，眸光尽是不解的狐疑。

    “丫头，快进去，我们慢慢逛！”一手柱着拐杖，方秀芳另一手放在她的手心上，捏了捏，眉眼尽是笑意。

    环顾了一圈光亮华丽的大堂，花怜惜确信是自己印象中的年轻人购物天堂，便打趣地开口道：“奶奶，这里卖的是年轻人的时尚，您是想要买超短*裙吗？”

    “别没大没小的！”手里挽着宝蓝色的贵妇包，林萧刻意压低声地斥了声花怜惜，转头柔声对方秀芳提议：“妈，这里的衣服我穿都嫌年轻，太招摇，我们还是换个地方吧！”

    “我有说是我和你买吗？今天是我要给丫头买！”不满地瞪了眼林萧，方秀芳拉着花怜惜便率先往前走，也不管林萧跟没跟上。

    生怕方秀芳摔了，花怜惜急急跟上，一边回头望了眼林萧，柔声道：“奶奶，我衣服多着呢，真的不需要再添了！”

    花怜惜怎么也想不到方秀芳把她带来一起逛街竟然是想给自己买衣服，心里忽地涌起股暖流，不自觉地感觉亲昵了许多。

    “多也得添，这是奶奶给你添的，和你自己添的能一样吗？”方秀芳圆溜溜的眼一边往花怜惜瞄了瞄，一边抿嘴偷着乐轻声道：“丫头，奶奶给你买超短的裙子？回去让承奕喷鼻血怎么样？”

    料想不到方秀芳的使坏，花怜惜一时语塞，只得娇嗔地大喊：“奶奶！”

    “哎哟，哈哈哈哈……”

    方秀芳忽然放声大笑，林萧紧跟上了却不知道她们两人葫芦里卖的是什么药，看着状是娇羞的花怜惜心里打着鼓，突兀地感觉自己一时成了外人，脸上却也只得陪着笑。

    携着花怜惜，方秀芳直奔二楼的奢华名店，直接让店长把下一季的限量版全都推到了跟前。

    随意地指了指一整排优雅华丽的各款小礼服，她朝花怜惜吩咐道：“怜惜，慢慢挑，喜欢的都挑回去！”

    愣着眼，花怜惜心里直打鼓，不断地盘算着这一件礼服就足够自己生活两年，况且以方秀芳的架势是都要承包这店了吧？

    求助地看向林萧，花怜惜希望她能帮自己拒绝拒绝方秀芳，毕竟她并不需要如此多奢华的礼服。

    对视上花怜惜的眼神，林萧却依然端着微笑，仿佛并不懂得她的眼神暗示，短短几秒后目光重新落回在琳琅满目的礼服上，对她的求救恍若未闻。

    得不到救助，花怜惜只得轻轻地拉了拉方秀芳的衣袖，撒娇地压低声：“奶奶，怜惜很少出席晚宴，这些礼服呀根本用不上，买回去放着也是浪费呢，还是不要买了！”

    欢乐地眯着眼，方秀芳对花怜惜孩子气的撒娇满心欢快，“你现在是孔家的孙媳妇，怎么就少机会出席晚宴了呢？再说了，这过两天不就是承载集团的十周年庆典了嘛，身为承载集团总裁的夫人你就是女主人，这场面必须得重视！”