
    毫无反驳的余地，花怜惜只好任由店长一件又一件地展示，然后在方秀芳和林萧的共同监督下试了数十件各式各款各色的晚礼服和相配衬的鞋子，直至方秀芳点头满意了才满载离开，而她已经不太记得自己究竟被配衬了几套，脑海里的价格数字也已经模糊，对数字渐渐失去了感觉。

    被当衣架般地摆弄了整整两个小时，花怜惜感觉整个人已经精疲力竭，而年事已高的方秀芳却彷如打了鸡血般地充满了活力，刚离开礼服店转身又进了誉满世界的珠宝店。

    “丫头，挑挑看，奶奶送套首饰给你，就当是你和承奕的结婚礼物！你们呢，瞒着我们直接领证，端着先斩后奏的架势，我连送礼物给你的机会都没有！”

    向来孤寡的孔承奕忽然领了个老婆回来让她惊讶不已，但她却也是越看花怜惜越是喜欢，越觉得两人适合。

    踏入光亮的珠宝店再次受到无比尊贵的服务，花怜惜有瞬间的晃神，像是置身在一个虚幻的世界，而方秀芳的软声细语一下把她拉回了现实，心里拒绝的念头到了嘴边已经说不出去。

    扯着脸颊露出微笑，林萧整个早上都不敢否定方秀芳的半点意见，怕招来她的不高兴，可是眼看这又是一大笔的花费，况且这也太宠溺花怜惜了！

    她终于忍不住开口：“妈，承奕该买的都给怜惜买了，钻石戒指钻石项链什么的都有，我们就不需要操心再添这些了，要是怜惜缺什么了承奕肯定会给她买的！我们……”

    “我说你呢，你这个做婆婆的，也得给媳妇送个见面礼，当年我还不是给你买了翡翠手镯，你现在还介意这点小钱？”拐杖敲了敲光滑的地板，发出清脆的“框框”声，方秀芳不悦地压低声打断林萧的话，“你就这点鸡肠肚量！”

    站在一旁听着方秀芳责骂林萧，花怜惜尴尬不已，只好上前搀扶方秀芳：“怜惜谢谢奶奶的厚爱，奶奶帮怜惜挑吧，怜惜对这些不太懂！”以刚才挑选礼服的情况看，花怜惜料想珠宝也是拒绝不了的，倒不如现在顺了她的意，刚好也能缓解林萧的尴尬。

    “店长”，方秀芳中气十足地扬声大喊，“把最新款的限量版都拿出来让我孙媳妇慢慢挑选！”丢下林萧，她再度拉着花怜惜直奔VIP室，再度摆出承包的架势。

    闪耀的珠宝款款陈列在前，花怜惜笔直地端坐着，心里惊叹那不菲的价格，对耀眼的美却视若无睹。

    一再被数落的林萧脸上没有了笑容也依然安坐陪伴在侧，目光锐利地扫视耀眼夺目的珠宝，也并没有任何的询问，而落座在中间的方秀芳听着店长的介绍则不断地点头，时不时示意店长给花怜惜试戴，一边审视地欣赏着。

    仔细鉴别完各款夺目的珠宝花了将近一个小时，林萧脸上的安静几乎绷不住，而花怜惜端坐的腰肢也渐渐地松懈，期盼着方秀芳赶紧结束这磨人的购物。

    “怜惜，这款项链全镶钻，而且颜色独特，蓝绿色清新优雅，奶奶就送你这款吧！”满意自己的挑选，方秀芳即刻就让店长把项链包好。