
    “谢谢奶奶，怜惜也喜欢！”就算不懂得其中的矜贵，但是试戴时候完美地展现了脖颈的优美弧度，花怜惜原本宁静的心也是掀起了微微的波浪，确实也是喜欢，似乎在顷刻间就满足了一个女人爱美的天性。

    “另外，那对钻石耳环就当是你婆婆送你的！”指了指另外那套18K玫瑰金镶钻耳环，方秀芳幽幽地看了眼林萧，“这耳环，你刷你自己的卡去！”

    鸡肠小肚不想给媳妇添购首饰？那她还真的要让她花点钱，让她记住这教训呢。

    “奶奶，这，这……”花怜惜为难地蠕动着双唇，不自在地望着林萧。

    “是，妈！”睫毛下垂，林萧干脆地应答着，“妈，时候不早了，我们去吃午餐吧！”

    陪了一早上，就算是最好的耐性也消耗完了，更何况刚才还被当着那么多人的面呵斥呢，就算脸还挂得住，她心里仍然是插着根刺。

    “嗯，走吧，今天也差不多了！”颔首微笑，方秀芳对林萧终于露出了微笑。

    林萧率先站了起来，优雅地嘱咐店长将首饰送到孔家大宅，最后还是端出了孔家媳妇的架子，气势完全遮挡不住。

    一边小心翼翼地搀扶着方秀芳，花怜惜一边寻思着今天收到的礼服和首饰该如何向孔承奕交代，并没有注意自己随着方秀芳的步子到了哪儿。

    “您好，请问需要什么款色的睡衣？”清脆响亮的年轻女孩嗓音忽地响起，花怜惜愕然地抬头，却见满目是色彩斑斓的睡衣，其中一眼看去不乏令人脸红的款色。

    “哪个款色最受欢迎，卖得最好的就要那个！”眯着眼打量布料少得可怜的睡衣，方秀芳毫不客气地推出花怜惜，一定得让孔承奕扑倒她。

    “奶奶！这……我”瞬间涨红了脸，花怜惜羞得话也说不完整了，回头想找林萧求救却见她背对着还站在店门外，似乎是不打算进店里。

    “丫头，明年奶奶的生日愿望就靠你实现了，为了奶奶能早日抱上大胖曾孙你们俩都得努力！你看承奕那药大碗大碗地喝，你呀，也必须使出吃奶的力气施展你的魅力！”

    “这位太太，这是我们现在卖得最好的款色，受到一致好评！”专业的店员以极快的速度拿了套黑色的纱质恭敬地递到了花怜惜的眼前，一再描绘它的惊人效果，“甚至有顾客说他们求子还一击即中呢，也是我们店里有名的好孕衣！”

    “好孕衣？这个效果好！按她的尺码给我拿一套！”听是能带来好孕，方秀芳一时更是笑得合不拢嘴，不需要挑选直接就顺了店员。

    “奶奶，这，这我穿不了！”丝滑的光透感让花怜惜不禁打了个寒蝉，无法想象自己穿上去的通透，更遑论要在孔承奕面前展示。

    笑意盈盈地拍了拍花怜惜的手背，方秀芳也不给她拒绝的机会，扬声往还站在店外的林萧喊道：“林萧，赶紧来付钱，你什么时候当奶奶就靠这法宝了！”

    不情愿地转身踏进店里，林萧低沉地应了声“好”，垂着眼也不看店里琳琅满目的款色，直接把卡递给店员：“包好了送到孔家，注意包得大方得体，不要露出你们店的商标！”别说买，就是看了这样的款色她也脸红，实在是没有方秀芳的兴致和心思。

    脸上一阵阵的灼热，花怜惜也低垂着头，似乎能感应到所有人的目光都投射在自己的身上，而每个人还嘴角深含意味深长的笑意。

    快速地签了名，林萧捏着信用卡也不管方秀芳直接就出了店门，还径直走到电梯旁，直接按了电梯。

    “哼，一把年纪了还这个怂样！”不满地朝林萧的背影瞪了眼，方秀芳一回头马上又笑意盈盈地继续劝说花怜惜：“丫头，这没什么好害羞的，这样不仅可以增加你们夫妻的情调，肯定感情也大增。效果呢，当然是惊人的！”

    花怜惜“嗯嗯！”地回应，偷偷瞄了眼店员，真切地看见了她脸上的笑容，似乎也显得落落大方，不带任何猥琐和猜测的意味，羞涩的心稍稍安定，腼腆地朝她点点头。

    一个脚迈出店，方秀芳还转过身环顾了一圈店，朝店员吩咐道：“我看你这款色也不错，以后出新产品了送套产品目录到孔家，两个年轻人正是时候，可以多多利用你们的产品！”

    “好的，谢谢老夫人的赏识，往后每季度必定会第一时间送上我们的刊物，如果您有需要请第一时间给我们来电话，我们一定第一时间上*门服务！”接待的店员专业地鞠躬欢送了两位贵客，嘴角的笑是怎么也收拢不住，意想不到地接待了闻名全市的孔家，还对产品如此满意，往后一定也是回头客，那业绩必定也是大大地有了保证。

    “奶奶，下次，下次这些还是我自己来买吧，你看，这多尴尬呢，别说妈妈，我的脸都快烧起来了，你摸摸看，现在还热呢！”生怕还有下一次如此的突击，花怜惜赶紧抓住机会向方秀芳撒娇求饶，牵着她的手贴在脸颊上，真实地证明了自己的尴尬和羞涩。

    “哎哟，烫着呢！”摸着发热的脸颊，方秀芳欢乐地喊了声，接着却冷不防脱口道：“那承奕要是见着你穿上了估计是浑身的烫，比你烫多了！”

    料想不到她竟然能联想到孔承奕，花怜惜失控地娇嗔大喊了起来“奶奶！”

    如此娇嗔地大喊逗得方秀芳更是乐翻了，一时哈哈大笑。

    林萧听见方秀芳罕见的爽朗笑声好奇地扭头，想一探两人究竟聊什么如此地开心。

    电梯“叮”地一声响门打开，紧接着一声尖锐的女声惊呼：“孔太太！”

    林萧回过头，忽地镁光灯闪过，她清楚她被拍照了！

    “你，你是哪位？”被莫名其妙的人突然拍了照，林萧原本就绷着的脸更是冷了几分。

    “呀，孔老夫人也在呢！那位是？”没有回答林萧的问题，端着相机的女生视线越过林萧见到了往电梯走来的方秀芳，以及她身旁的清秀女人。

    “老夫人，您好！我是腥周刊的记者蔡美仁！”往前小跑了几步，蔡美仁恭敬地朝方秀芳鞠躬介绍了自己，一双眼却粘在花怜惜身上。

    “这位是少夫人？昨晚孔总裁带着出席老夫人生日晚宴的新婚妻子吗？”谜团渐渐地解开，蔡美仁利落地剖析了花怜惜，双眼仍然一动不动地盯着她，似乎是想寻找某些惊为天人的蛛丝马迹。

    “你好！对，这是我的孙媳妇！这丫头好，乖巧体贴，愿意陪我这老太婆打发时间也不嫌累不嫌闷！”方秀芳乐呵呵地毫不避忌炫耀她的孙媳妇，宛如今天的逛街是花怜惜主动要来而不是自己要求的般。

    她正愁没人撞见花怜惜陪自己逛街，没法在其他老太太面前嘚瑟一番，现在记者来了，明天报纸一登，比她用嘴自己去说更实在。

    “所以孔少这是隐婚吗？请问已经结婚多久了？少夫人是哪家千金呢？我能向少夫人做个简短的采访吗？钻石男神结婚了，这全市多少少女一夜之间碎了心呢，说不定还爬上天台了！”蔡美仁伶牙俐齿地一通说，双眼光亮地在方秀芳和花怜惜之间的脸上来回。

    “不接受采访，也没其他透露，请你让开！”一直站在电梯旁的林萧一步箭档在了方秀芳的跟前，语气毫不含糊。

    手里端着专业的相机，而黑色的大框眼镜把脸遮去了一大半，一身休闲轻便的运动衣，薄薄得红唇一闭一合非常地灵巧，花怜惜站在一旁安静地打量着蔡美仁，冷不防地对视上她研究的眼神，原本空白的脑海蓦地闪过一些片段。

    “你就拍几张照片好了，采访这事以后和我孙媳妇约吧！”方秀芳稍稍拨开了林萧，稍显客气地拒绝了采访，心里盘算着关键还是要把孙媳妇孝顺陪自己逛街的画面登出去，至于其他公众八卦的问题还是留给两个年轻人自己把握。

    “不好意思，不接受采访！”回过神，花怜惜微微一笑，表达了自己的态度。

    “这是我名片，少夫人要是有时间随时可以和我联系，我们可以聊聊！”把名片递给花怜惜，蔡美仁往后倒退了几步，选了个适合的角度毫不客气地“咔嚓咔嚓”拍照。

    既然可以拍照，就算现在没能采访到花怜惜，她也觉得自己赚了，毕竟照片是独家，她还是能夺得公众的眼球和老总的赏识。

    花怜惜看了眼名片上的名字和联系方式随手把名片塞在包包的外层，扶着方秀芳一起进了电梯。

    “这都什么记者，分明就是挖隐私的狗仔！抓着机会也不问一声直接就拍照！”进了电梯林萧还想着自己莫名其妙地被拍的第一张照片，沉着脸地不高兴。