
    没有附和林萧的不满，花怜惜安静地站在一旁，视线落在不断上升的楼层字数上。

    仔细地在林萧的脸上来来回回地打量，方秀芳兀自下了结论：“林萧呀，你最近是更年期吗？整个人燥得不行，平常多吃点燕窝，滋润清燥热！”

    “我……”一整个早上都憋屈，林萧想要反驳却又咽了下去，干脆闭嘴不和老人家争辩。

    手机“滴”地响了声，她快速低下头滑动手机，见是儿子孔承奕给自己发的微信。

    “妈，承奕还在开会，说不过来一起吃饭，待会让怜惜给他送饭就行了！”一边说她还一边把手机举到方秀芳眼前，方便她看孔承奕发的微信。

    “行，那怜惜待会就打包午餐给承奕吧！”眯着眼看完了微信，方秀芳捏了捏花怜惜的手心：“丫头，到公司宣誓你的主权去，让那些苍蝇啊蝴蝶呀见着你都跑光！”

    “奶奶，你真是爱开玩笑！”开怀一笑，花怜惜被老人家的幽默逗乐了，她从来没有料想到能把孔承奕制服的老太太是如此幽默的，她还一直以为孔承奕是屈服在她的严威之下。

    三人吃完午餐已经是将近中午一点，司机直接把花怜惜送到承载集团才载着方秀芳和林萧回孔家大宅。

    站在承载集团的大门口，花怜惜一手拎着精致的饭菜，一手滑动着手机，找出孔承奕的号码快速地发了短信，简短地告诉了他自己正在楼下，事实上她并不知道他的办公室是在哪搂，而她是否该直接进去他的公司。

    发完了短信，花怜惜点开微博，想着借由刷微博等待他的回应，映入眼帘的却清一色是孔承奕隐婚的消息，连平常不甚报道八卦消息的大型媒体都详细披露昨晚生日晚宴的情形，所有的配图也是他们相拥和亲吻的甜蜜画面，字里行间无不猜测和孔承奕成婚的女子到底是何方神圣。

    孔承奕在本市的关注度和造成的轰动是她所无法想象的，脑海浮现刚才蔡美仁约访的画面和拍照时候流露的满足，花怜惜掏出蔡美仁的名片，又仔细看了一遍她的联系方式。

    匆匆步出电梯，孔承奕的特助柯杰眼尖地在公司门外发现了花怜惜，小跑上前：“太太！孔少让我接你上去！”。

    “谢谢！”再度把名片收回包包，花怜惜朝柯杰点头微笑，暗暗地深呼吸了几下才踩着优雅的步子进入承载集团。

    “这位是总裁夫人，往后她来了直接让她上总裁办公室！”柯杰一边领着花怜惜往前，一边不忘向前台介绍，以免下次花怜惜还站在公司门外。

    前台小姐听见总裁特助的话一下僵住了，张着嘴也无法把得体的问候说出口，实在无法想象眼前穿着简单连衣裙、略施淡粉的女人就是一夜席卷所有媒体版面的总裁夫人！

    朝前台美女微微笑了笑，花怜惜挺着身板直接步入了孔承奕的专属电梯。

    28楼，孔承奕办公的专属王国。

    厚重的地毯吸去了脚步声，踩在上面彷如踩在棉团上，有些许的不真实和晃神，花怜惜随着柯杰往前愈发觉得气氛的严肃。

    柯杰利落地轻敲了下厚重的红木大门，一边推开门一边汇报道“总裁，夫人到了！”

    “进来！”清冷的嗓音传出，柯杰作了个“请”的姿势让花怜惜进去。

    厚重的木门被关上，偌大的办公室却安静得似乎仅剩下自己，花怜惜眯了眯凤眸，只见孔承奕依然低着头批阅文件。

    “奶奶让我送午饭过来！”站定在门口并不上前，她径直解释自己为什么到来。

    指缝打开，手里的笔随意掉落在桌上，孔承奕往椅背靠了靠，调整了个更舒服的姿势。

    简单的鹅黄色及膝连衣裙，脚下是一双白色的小皮鞋，纤细的手拎着外卖，安静地站在那里，眸光冷淡，似是拘谨却又更像是大家闺秀的婉约得体，小巧的五官轻盈绽开，嗓音清脆：“孔总裁满意你看到的吗？”

    眸光清冷，花怜惜的眸光同样仔细投落在椅子上的人。

    干练的浓黑短发抹上了层湿润的发蜡，利落地将所有发丝往后梳，两鬓略微粗大地遗留在耳际，粗*黑的浓眉下是贝壳般的大眼，鼻梁俏挺，隐隐的青须点缀在薄薄的唇上，唇瓣微翘，似笑非笑。

    “你清楚自己的角色？”，避开花怜惜的问题，孔承奕站了起来，绕过宽大的办公桌，站定在她面前，视线重新扫过她的小腿。

    淡淡的烟香逼近鼻端，花怜惜往后小退了半步，背抵着门，举起左手晃了晃，“戴了你的钻戒，当然是你的老婆，当然恩爱非常！”

    盯着她淡淡的妆容几秒，孔承奕别开脸，鼻腔低低地“嗯”了声。

    “孔总裁，请你放心，秉承‘梦幻私人订制’的宗旨，我现在是你私人订制的老婆，一切按照你的需求扮演完美的妻子角色，你的钱不会打水漂！”

    努力扯着脸颊让自己噙着笑，花怜惜稳住自己的呼吸，一边伶牙俐齿地继续诠释公司的宗旨，“如果我们合作成功，请你把我们的订制服务介绍给你的好朋友，一定给你的朋友打折。”

    拇指揉压太阳穴，孔承奕脸颊青筋抽搐，瞬间整个人烦躁了起来，一手快速地攫住她的下颚沉声警告道：“记住，你是完全按照我的需求而订制的老婆，说白了你只是我雇佣的老婆，我们的关系仅仅存在半年，完全符合现在流行的‘闪婚闪离’，其他超出我需求范围的事请你放在心里面，别聒噪地四处渲染。”

    孔承奕言下之意就是花怜惜必须闭嘴，仅仅扮演哑巴般的老婆便足够，见鬼地打折，见鬼地一再提起他荒唐的订制老婆。

    下颚一阵疼，花怜惜脸上的笑容僵住，终究也紧闭上了嘴，心里却暗自腓腹：“三十一岁的单身工作狂，激素失衡，易怒，是提前进入更年期的迹象。”

    盯着她瞬间安静下去的脸片刻，孔承奕似是意识到自己的燥怒，指腹渐渐松开却依然停留在她嫩滑的肌肤上，往前跨步，把她更紧密地抵在门板上，姿势颇为亲密：“奶奶逛街逛得可高兴？”

    “高兴，但是买的全是送我的礼服和珠宝，价值不菲！”稍稍偏过头，花怜惜想要拉开自己和他的距离。

    俊眉上挑，孔承奕不悦她躲避的细微动作，收回手径直回到办公桌拿起笔头也不抬继续批阅文件：“只要你能讨得她欢心，她送你就收下，我不会向你讨回来，你可以自己处置，午餐放下，你先回去！”

    “谢谢孔总裁，您给的报酬真是丰厚！”直着腰把午餐放在会客的红木茶桌上，花怜惜微微调整了下脸颊的肌肉，微微露出笑意离开。

    搭乘孔承奕的专属电梯抵达大堂，花怜惜踏出电梯便看见了守在电梯门口的柯杰。

    “夫人，总裁安排了司机送你回晓悦居，老夫人也已经派人把你的礼服和珠宝都送了过去，另外总裁也替你准备了套礼服，后天晚上是承载集团的十周年庆典，届时你需要陪总裁出席。”一边引领着花怜惜上车，柯杰一边快速地向她说明相关的情况。

    “好的，我知道了！”优雅地上车，和柯杰点头道别，坐在车厢里的花怜惜眯着眼，陷入独自的黑暗里。

    短短二十分钟花怜惜就回到了和孔承奕独住的晓悦居，推开衣帽间，毫不意外地，刚购置的礼服已经井然有序地和孔承奕的西服挂在一起，璀璨的珠宝也闪耀地陈列在首饰玻璃柜里，满室的寂静却闪耀着不菲的价值。

    纤细的手指抚过那一排礼服，然后停顿在未曾相见的黑色小礼服上，想起一再被强调的承载集团十周年庆典，花怜惜拎起礼服在身上比划了下，并不试穿，对孔承奕的眼光有着百分百的相信。

    关上衣帽间的门，转身回去属于自己的房间，终于失去所有力气般地把自己抛到床上，随手拉起被子盖在脸上。

    独居的最大好处是当孔承奕在公司忙碌时花怜惜便拥有绝对的自由时光，并不像在孔家大宅般地要拘谨地和林萧相处，可以随意地把头发扎成马尾，穿着宽松舒适的棉质睡衣随意地在厨房炮制自己喜欢的食物，如此宁静而舒适的生活宛如是她所能拥有的最大幸福。

    眨眼两天过去，当花怜惜再次踏出晓悦居时已经是身穿小礼服、全身搭配不菲珠宝的孔家少夫人形象。

    微凉的风轻抚过嫩滑的肌肤，空气里散发着安宁的味道，花怜惜扬起脸凝视布满血红晚霞的天空，曼妙的身影在昏黄的灯光投射下显得愈加纤细苗条。

    看完最后一页合同，孔承奕把合同递给了副驾驶座上的柯杰，慵懒地往后靠坐，抬眸望向车窗外却扑捉到花怜惜仰着脸凝视天空，昏黄灯光下似乎嘴角还噙着抹微微的笑意，整个人笼罩在灯光下，似乎浑身也散发着温暖的光芒。