
    不自觉地沉溺在她的身影里，孔承奕原本紧抿着的薄唇也渐渐地舒展开。

    长长一簇光亮的车灯打了过来，花怜惜回过头眯上眼，待看清车牌时柯杰已经下车恭敬地拉开了车门。

    稍稍拎起裙摆，花怜惜优雅地钻进车里，意外孔承奕已经坐在车上，并且似是在闭目养神，花怜惜微微地放轻地了呼吸，选择了倚窗而坐，离他远远地。

    一路的安静，车厢里彷如并没有人坐着。

    车刚停稳在承载酒店的门口，久候多时的记者蜂拥而上，对着车窗“咔嚓咔嚓”地一阵猛拍，就算是安坐在车里依然能强烈地感受到不断闪烁的镁光灯和此起彼伏的抢夺声，媒体的追访较之前的生日晚宴更为汹涌。

    睁开眼，孔承奕锐利的眸光投射在花怜惜的身上，并不急着下车，仿佛车外的喧嚣和涌动与他无关。

    迎视上孔承奕，她略略怔愣几秒，随即伸出右手，主动把纤细的五指放在他宽大的掌心里。

    拇指缓缓地抚蹭着她白皙的手背，注视着她的眸光却依然未离开，清冷的五官在阴暗的车厢里让人看不清他的表情。

    花怜惜猜不透他此刻的举动和心思，只得安静地端坐着。

    门童拉开车门，光亮的灯光射进车厢，孔承奕率先下了车，然后牵着花怜惜在同一侧下车，在保镖的护送下直接进入了宴会厅，并没有回答任何记者的提问。

    紧搂着花怜惜，护着她把她往身上带，孔承奕一边迈进宴会厅一边在她额头印上轻柔一吻。

    冰凉的额头蓦地传来一阵湿热，花怜惜原本安放在他胸口的手一下揪住了他的衬衫，突如其来地轻颤。

    “花怜惜，在媒体的镜头上必须是恩爱！”清晰地感觉到她的轻颤和无措，孔承奕的心情明显敞亮了几分，甚是满意她的娇羞，宛如她并不曾被别人亲吻过般。

    低低地“嗯”了声，花怜惜稍稍抬起头扯动脸颊绽露甜蜜的笑意。

    明知两人必须有亲密的举动，况且已经亲密接触多次，怎么每一次她还是会手足无措还是会慌乱，甚至轻颤呢？花怜惜在心里轻轻地叩问自己。

    宴会厅内已衣冠鬓影移动，俨然是各大品牌的新品展示会，裁剪新颖或款式典雅的礼服比比皆是，而珠宝首饰更是熠熠生辉。

    孔承奕搂着花怜惜的出现忽地攫住了所有人的眸光，一时之间宛如时针停顿，喧闹的世界里仅剩下他们俩人。

    陌生脸孔里的惊愕和好奇全被花怜惜尽收眼底，而她仅仅需要露出弧度优美的唇线，向陌生的人潮绽露礼貌的微笑，一切，仿佛并不与她相关。

    勾着她纤细的柳腰，宽大的掌心稳稳地贴在她薄薄的礼服上，孔承奕同样礼貌地向在场的宾客点了点头，径直步上台。

    “感谢各位贵宾来临十周年庆典，承载集团的长远发展有赖诸位的支持，在此本人衷心地感谢各位多年来的合作，希望借助各位的力量承载集团有更长远和宽阔的发展！”笔直地站立着，孔承奕并没有任何的手稿，直接对着台下尊贵的宾客发言。

    掌声雷鸣般地响起，为承载集团的腾达发展，也为孔承奕接手的短短五年就将承载集团发展成全市数一数二的龙头企业而惊叹。

    “感谢一直为承载集团辛勤工作的员工，今晚也是承载人值得庆祝的一晚，我宣布为祝贺承载十周年，今年业绩上涨百分之三十，所有承载人加薪百分十！”锐利的眸光扫过在场的宾客，搜寻承载员工的脸孔，孔承奕铿锵有力地宣布与员工切身相关的决定。

    “哇！谢谢总裁！哇……”受邀出席晚宴的中层干部惊喜地高呼了起来，完全料想不到竟然能涨工资！

    “今晚，还将进行抽奖，祝愿大奖能落到你们手里！”神秘一笑，孔承奕结束了简短的讲话。

    一直安静地站在一旁凝视着眉宇里尽是自信和稳重的孔承奕，看着众人对他的膜拜，花怜惜有瞬间的闪神，仿佛此刻的孔承奕才是真正的他，有着浓烈的对事业的执着和睿智的掌控，更有对员工的负责，并非残酷无情。

    刀刻般的五官瞬间恢复清冷，孔承奕转过身却见花怜惜柔柔地凝视着自己，好看的凤眼蒙上了层波光，粼粼荡漾着。

    大掌顺势勾着她的柳腰，孔承奕倾身在她的额头印上一吻，薄唇隐隐地往上扬，眼里带着笑意。

    柔软的唇贴着额头，已渐渐熟悉的淡淡烟香沁入鼻端，花怜惜清醒过来，抬头撞见他肆虐的笑意。

    “第一支舞，我们开舞！”孔承奕搂着她往台下中央而去。

    热烈的掌声响起，须臾悠扬的音乐响起，众多宾客自然地给他们留出中间大片的位置。

    孔承奕并没有松开搂着她的手，直接把另外一只手放在她肩膀的位置，随着音乐的节奏轻缓移动，亲密地把她整个人圈在了自己的怀里，似是给她无限得保护。

    一手摆放在孔承奕的腰侧，另一手也搭放在他宽厚的肩膀上，花怜惜抬眸，只见他也低着头，似是在凝视着自己，摆放在他腰侧的手不自觉地收紧，捏在了他的坚硬的肌肉上。

    宽大的胸膛传出阵阵的暖，依靠在他的怀抱里似找到了强大的依靠，她从来不知道怀抱真的可以那么的温暖，在那一瞬间似乎无所畏惧。

    感觉指甲掐住肌肉，孔承奕稍稍低垂下头，喉核震动，低沉地询问：“嗯？”

    失神地抬起头，花怜惜柔软的唇瓣直接贴上他的下颚，瞬间呆愣地瞪住眼。

    柔柔的唇瓣贴着，孔承奕原本清明的双眸瞬间幽深了几分，长臂紧锁，将她愈紧密地搂在怀里。

    被紧密地拥着，纤细的身子镶嵌在他的怀抱里，微妙的暖意愈发浓郁，暖烘得她宁愿沉溺不醒，原本摆放在腰侧的双手在不知不觉间蜿蜒环抱上了他的腰，悄无声息地给予他自然的回应。

    悦耳的舞曲顿时失去声色，众人惊艳的眸光也无法惊扰沉溺的两人。

    贴着他的胸膛，耳膜传来响亮有力的心跳声，花怜惜羞红了脸，丝毫不敢抬眸看四周，更没有勇气和孔承奕对视。

    “惜惜！”蓦地清脆女声闯入，打破了两人或是静谧或是尴尬的气氛。

    “怜惜？真的是你吗？”不断地刷新各大网站上的照片，一再确认名字，程艺无法相信轰动全市的女人正是自己的好友，即使是亲眼所见的前一刻，她心底仍然不甚相信被孔承奕亲吻的女人正是自己认识的那个花怜惜。

    从暧昧的胸膛抬起头，花怜惜迅速地看了眼来人，辨认清是自己曾经的好友时随即慌乱地别开眼，蠕动着唇瓣想要开口否认却又顿住。

    “怜惜？是你吗？”一手拿着香槟，一手依然插在裤袋，身穿深灰色西服佩戴格子领结的程少白终究缓缓地开口，心底仅存的幻想在开口的一瞬间泯灭。

    僵住在孔承奕的怀里，轻咬着唇，片刻的沉默后花怜惜旋过身，扬起脸露出抹甜蜜的笑意：“是，是我！程艺，程大哥！”

    媒体的疯狂追逐和各大门户网站头条式的播报她并不认为曾经认识的人永远不能辨认出是她，只是，她没有料到今晚遇上的是自己的挚友。

    该如此面对程艺和程少白，此刻的她没有答案。

    “惜惜？你怎么？怎么结婚了？孔少？”低调而隐身在人后的花怜惜怎么和全市闻名的钻石男扯上关系，甚至成为他的妻子？

    程艺的心里存着十万个问号，恨不得就把花怜惜劈开了，看她脑海里浮现的都是什么答案。

    大掌贴着她的腰，孔承奕维持着淡淡的神色，俊眉上扬，眸光含笑地注视着花怜惜。

    笑意稍稍地凝结，花怜惜余光迎视上他的肆虐，轻巧地开口：“嗯，我们结婚了！”

    “孔少，你好！”深邃的眸光粘在花怜惜的身上，程少白为她惊艳，却也无法忽略紧搂着她的男人，胸口那股浓烈的刺痛上涌，几乎让他喘不过气来。

    锐利的眸光在程少白身上流转，孔承奕礼貌地和程少白碰杯，“程先生和怜惜是旧识？”

    “当然，怜惜是我大学时候最好的朋友，我哥当然也非常熟悉！”抢白地回答，程艺不顾形象地拍打了下花怜惜的手臂，“莫名其妙地消失，结婚了也不通知我，你还当我是你最好的朋友吗？我们一起的日子都被猪拱了吗？”

    莞尔一笑，孔承奕松开花怜惜，倾身在她的脸颊吻了吻：“难得遇上好朋友，你们聊！”说罢便离开转身与其他的宾客寒暄。

    注视着他离开的背影，花怜惜默默松了口气，转身扬起手把程艺抱了个满怀，“程艺，我想你，真的很想你！”