
    陪伴着自己度过那些最难熬最苦痛的时光，也曾分享过属于彼此的小秘密和简单小快乐，在午夜梦回而孤独到天明的时刻，她曾无比想念她率直的好友，几乎想要联系她。

    “死丫头，想我就是一声不吭地和我断了联系？明知道我在这个城市也不联系我？”瞬间红了眼眶，程艺没好气地呛回她，一边又紧紧地回拥她。

    安静地看着两人抱作一团，程少白苦涩的心依然碎裂看，多想也把她拥在自己的怀里，就像孔承奕那般，把她抱在怀里把她吻得娇艳而动人。

    “以后我不会再丢下你的！”轻声许下承诺，花怜惜握住程艺的手，不好意思地望着程少白：“程大哥，好久不见”

    “嗯，久到你消失在我的世界里，久到你嫁人了”富有磁性的嗓音缓缓吐出几丝感性的话语，插在裤袋里的大手握紧成拳又松开，如此地反复，却又无人知晓。

    一秒的迟疑，花怜惜倾身缓缓地抱住程少白，“谢谢你曾经的照顾，我没有消失，我现在在这里！”

    或许是他眼眸里浮现罕见的感伤，或许是太久没见到曾经能给予自己依靠的人，此刻的花怜惜心暖眼热，双眸蒙了层水雾，不自觉地期望表达自己过得很好，请爱护她的人都放心的愿望。

    料想不到能如愿被拥抱，程少白短暂的空白后也激动地怀抱住她，甚至，紧紧地把她锁在怀里，舍不得再放开她。

    原本仅仅是感激的拥抱，却忽地被以更亲密的姿势禁锢，花怜惜挣扎着想要挣脱，双眼不安地搜寻孔承奕的身影，冷不防地撞入他阴沉的视线。

    双手抵在程少白的胸口，花怜惜低声呼喊：“程大哥，程大哥！”

    “对不起，太久没见，是我失态了！”用力地闭上眼，眨去脑海里所有的绮丽幻想，程少白蓦地松开花怜惜，连她挣扎的模样都不愿意看到。

    略微尴尬地拨弄着耳际的发丝，花怜惜偷偷往孔承奕的方向望去，却见他依旧维持着清冷的神色倾听宾客的谈话，似乎并不曾瞧见这边的热络，拭去心里的一丝的异样，花怜惜重新投入到和程艺重逢的喜悦里。

    忽地全场的灯暗了下去，所有的灯光都投射在台上，而身穿紧身裸色小礼服的承载集团的公关部经理肖琳阿娜多姿款款步上台。

    “各位尊贵的来宾，现在我们将进行今晚最后的一个环节，三位能得到丰厚礼品和奖金的幸运儿即将诞生，当然，最值得在场美女期待的一年一度的‘总裁献吻’究竟花落谁家呢？！让我们尽情地期待！有请总裁上台为我们抽奖！”娇艳的声音瞬间夺得了多有人聆听，而她言语里喜悦的期待更是渲染了在场的所有的女人，惹来阵阵激烈的掌声和欢呼，同时投射的灯光滑动地投射着寻找孔承奕，最终光亮地定格在他身上。

    微微颔首，孔承奕优雅地走到花怜惜的旁边，搂着她的腰肢径直往台上而去，眸光里似是没有程少白和程艺的存在。

    明明只是观赏的观众，花怜惜并没料想到自己会被孔承奕搂上台，瞬时而脸上也合作地绽露体贴的笑意，似乎正是贤惠的妻子陪着老公征战职场，期望以更专业的“订制”精神完成今晚的任务。

    身为主持人的肖琳同样没有想到孔承奕会再次携花怜惜上台，惊愕地张着嘴，潜意识里认为献吻的旖旎里并不该有花怜惜的存在。

    明亮的眸光扫过程少白最后投落在宴会厅的中间，孔承奕隐隐勾起丝笑意，宛如气势称霸的君王。

    “很幸运地，今年我不再独自一人站在台上，所以，今年的抽奖将由我的妻子花怜惜代为抽出！”没有任何征兆地，孔承奕突然宣布将由花怜惜代为完成每年年会最深受员工和来宾亲睐的环节。

    惊愕得还没有把嘴合拢的肖琳整个嘴巴不顾形象地张得更加大，“总裁……”那最后的“总裁献吻”是“老婆推出老公被吻”环节？

    “我？你，你开玩笑吧？”抬眸看向孔承奕，被惊吓住的花怜惜不可置信地压低声音询问，心里隐隐地也涌上股怒气，痛恨孔承奕总是霸道地决定一切，她连事先获知的权力都没有，更遑论商量。

    “你是总裁夫人，抽奖有何不可？”星光般的熠熠双眸含笑凝视，倾身快速地往她脸颊吻了下，孔承奕牵着她的手直接按进了抽奖箱里，并不给她任何迟疑的时间，更没有拒绝的可能。

    暗暗地和他拧着手，花怜惜掐了下他的掌心，脸上却端着得体的笑容，胡乱地搅动了下抽奖箱，随即抓出一个号码递给了肖琳。

    接过号码球，肖琳瞄了眼孔承奕，却见他露出从未露出过的宠溺神色，心里惊骇却不得不微微调整呼吸，以愉悦的声音报出得奖号码：

    “三等奖的得奖号码是……”

    “二等奖……”

    “最后一等奖的幸运儿……得主是……”

    随着花怜惜的一板一眼抽奖，往年充满悬念和叫嚣的抽奖得以快速进行，十分钟后仅剩最后的“总裁献吻”特别奖。

    眼看将要抽出“总裁献吻”的特别奖，肖琳忽地以手挡住抽奖箱的箱口，“夫人，你即将抽出的是要得到总裁香吻的幸运儿，你愿意让别的女人亲吻你的老公？你亲眼所见也不吃醋？总裁可是我们万千少女的偶像哟！”不敢看孔承奕的脸色，肖琳努力以轻松的玩笑带出自己心里的妒忌。

    “孔少，晚上回去是要跪榴莲吗？”

    “孔少，使劲地吻！”

    “孔少……我可以代吻……”

    众人期待的“最后一吻”原本谁也不敢叫嚣，经主持人似是暖场的调侃打开，原本平静的宾客忽地找到作乱的借口，此起彼伏的肆虐和笑声瞬间扩散开来，整个宴会厅一时又再次喧闹起来。

    花怜惜蠕动唇瓣刚要开口忽地腰侧被勾住，整个人被带进温热的怀抱，俊毅的五官在眼前无限扩大。

    “哇！”

    “一分钟，一分钟！”

    ……

    雷鸣般的掌声爆发，更热烈的叫嚣更是炸了开来，所有宾客瞬间化身为八卦的观众，欢乐地添油加醋，激动地观看惹眼的“现场直播”。

    睁着大眼，浑身的烫热，花怜惜紧紧地揪着孔承奕的领带，生怕一松开自己就会虚软无力地坠落。

    安静地看着台上聚集了所有人目光的夫妻，程少白一直插放在裤袋的手不自觉地握紧成拳，耳膜里的叫嚣宛如锋利的尖刀，声声刺在心里，疼得他几乎喘不过气来。

    最疼原来不过是一再地亲眼看着他们热烈地亲吻，一再残酷地提醒他现实。

    仰头一口饮尽手里的香槟，程少白转身直接离开。

    “哎，哥……”程少白的沉默离开让程艺瞬间不解，却也随即追随而去。

    “50秒了！”

    “孔少，坚持！”

    “哇，孔少……”

    “破例地，我的吻献给我的妻子了！我可不想今晚回去跪榴莲！”不忘自黑一把，孔承奕随即搂着花怜惜下台。

    虚软着腿，花怜惜一路被紧搂，直至离开宴会厅，最后坐在回程的车上才回过神。

    莫名其妙地，她在他出其不意的强势亲吻里丢了魂，如幻如真，任由他操控所有的一切。

    安静的车厢，一如来时的气氛，仿佛宴会厅里的热闹和亲吻都是别人，与他们没有任何的相关。

    抿着嘴，花怜惜在抽奖时上涌的怒气此时又再次上涌，甚至比那时愈加地明显，恨恨地瞪着大眼，而那个霸道的总裁大人却面无表情地闭目养神。

    按亮晓悦居的所有灯，寂静的房子瞬间光亮如白昼，花怜惜刚脱掉高跟鞋，孔承奕就冷冷地丢下句“海鲜粥”径直往客厅而去。

    赤着脚站在原地，缓缓绕动了下酸疼的脚趾，不自觉地摸了摸扁平的肚子，此时花怜惜才惊觉熙攘了整晚自己也是滴米未进。

    随手将外套丢在沙发上，一边解着袖扣，孔承奕一边踱到酒柜挑了瓶XO，径直倒下半杯，低垂着头猛地一饮而尽。

    舌尖渐渐被辛辣的酒液**，孔承奕抬头看了眼光亮的厨房，仔细辨认着厨房的声音，猛地再灌下满满一口的烈酒。

    微微眯着眼，间或能扑捉到在厨房里忙碌的妙曼身影，抽出烟自然地点上，夹在指间却任由其燃烧。

    拖着疲惫的身子在厨房忙碌了大半个小时，花怜惜把所有的配料都一一加到了翻滚着的粥上，再将火候调到了最小让它慢慢熬才回房间换上舒适的居家服以及卸去浓妆艳抹。