
    感觉她的紧抱，孔承奕搂着她跌睡在床上，温热的舌尖轻柔地吻去她眼角的泪珠，掌心以更温柔的力道轻轻地揉捏着她的腰肢，让她渐渐地沉醉在轻抚里，渐渐地止住了抽泣。

    悠悠地醒来，花怜惜动了动，却发现自己被紧抱着，睁开眼，映入眼帘的却是精壮的胸膛，鼻尖似乎还散发着他胸口的温热。

    “啊！”地大喊一声，花怜惜手脚并用地推挤孔承奕，想要从他的怀抱里逃离。

    明明昨晚她睡在床沿，她应该离他远远地。

    长腿压在她的小腿上，孔承奕抬头直接抵上她的额头，“一大早地鬼喊什么？忘了奶奶就在隔壁？”

    “你，你放开！”陌生的触觉传来，花怜惜被吓得动也不敢动。

    孔承奕一手撑着头，刚苏醒的双眸凝着她的凤眼。

    呆呆地迎视他，从他的瞳孔里看清自己无措的模样，花怜惜并不知道孔承奕究竟在看什么。

    指腹轻柔地按压在她的脸颊上，一路蜿蜒而上，最终停留在她的眼眶上，一下一下地磨蹭着她眼角的位置，蓦地温热的唇落在她长长的睫毛上眼皮上。

    惊吓得闭上眼，花怜惜浑身颤抖地感受他异样的温柔，任凭他一下一下地落下吻，清醒的思绪渐渐地变得迷糊，竟仰起头迎接他的吻。

    细致地吻着她的眼角，就如昨晚她梦魇时的亲吻，孔承奕渐渐地变得更加温柔。

    仰着头，花怜惜无助地轻颤着，双手无措地抱着他的脖颈，陌生的情愫轻易就将她淹没。

    蓦地“嗡嗡嗡”的震动声响起，接着便是悠扬的音乐声响起，正是花怜惜的手机闹铃响了起来。

    沉醉在绮丽里的两个人蓦地被惊醒，花怜惜用力攫住孔承奕游离的大掌，屏住气，连呼吸都停顿住。

    喘着粗重的呼吸，孔承奕低低地咒骂了声，抬头看了眼瞪直着眼的花怜惜，然后在她的注视下径直往浴室而去。

    胡乱地换好衣服，花怜惜甚至没有刷牙红着脸直接逃离了房间，直奔厨房，心慌意乱地准备早餐。

    “怜惜，刚才我好像听见你大喊的声音，怎么了？”刚坐定在餐桌上，方秀芳就关切地询问，“是摔跤了吗？摔倒哪儿了？”

    正握着杯子给她倒牛奶，听见她关切的询问花怜惜双手忽地抖动了下，牛奶全倒在桌上，迅速地蔓延开。

    慌忙手忙脚乱地擦拭着，花怜惜脸上一阵的灼热，“没事，奶奶就是看见蟑螂了！”

    孔承奕一身工整的西装出现在餐桌上，淡淡地还散发着古龙水的香味。

    “承奕，怜惜被蟑螂吓着了，你知道吗？赶紧让人来灭虫！”

    “奶奶，灭不了，灭了你就没有曾孙了！”淡淡地笑了笑，孔承奕看了眼努着唇要他配合的花怜惜，暧昧地继续说道：“这房间的隔音不太好，以后我们会注意的！”

    算是明白了事情，方秀芳“哈哈”大笑，一边附和：“曾孙么？曾孙不怕蟑螂，这蟑螂好，这蟑螂好！”

    瞪着眼，花怜惜忍受不了方秀芳暧昧的研究眼神，低低地吼了声“孔承奕！”

    “对了，待会你们陪我一起到庙里上香，保佑曾孙快快来！”说起曾孙，方秀芳想起今天是祈福的好日子。

    点点头，孔承奕也没有拒绝，拿起电话直接就打给了柯杰，交代自己早上不到公司。

    孔承奕亲自开车，花怜惜原本想到后座和方秀芳一起坐，却被她赶到了副驾驶的位置。

    目不转睛地注视着前方，双手规矩地交缠摆放在腿心的位置，花怜惜笔直地端坐着，并不和孔承奕交谈。

    轻松地一手掌控着方向盘，一手撑在车窗的边缘，孔承奕时不时侧过头看一眼花怜惜，薄唇微微上扬，带着罕见的淡淡笑容。

    察觉到被注视，花怜惜愈发不自在，把头偏向窗外，死死地盯着窗外，连回望孔承奕探究的眼神也做不到。

    前方的红灯亮了起来，孔承奕缓缓的停住车，侧目望去，花怜惜依然死盯着窗外。

    修长的五指忽地缠绕住她的发尾把玩，孔承奕醇厚的嗓音在安静的车厢里响起：“想生女儿还是儿子？”

    女儿还是儿子？

    被惊吓似地扭过头，花怜惜不可置信地看着孔承奕。

    “看来女儿儿子你都喜欢！”低低地笑出声，孔承奕放开她的发丝，手指却攫住她的下巴，“女儿像你好看！”

    “孙子，你得努力，女儿儿子都会有的！”坐在后座的方秀芳乐开了花，想象着孔承奕子女成群的温馨和热闹。

    “嗯？”性感的喉核上下跳动，低低地询问着花怜惜。

    揪着双手，花怜惜偷偷地瞄了眼方秀芳，蠕动着唇瓣开不了口。

    红灯转黄灯，孔承奕肆虐的眼神和笑意仍未褪去，定定地看着花怜惜，等待着她的回应。

    黄灯转绿灯，孔承奕仍旧没有开车的意思，后边的车不耐烦地按起了喇叭催促。

    “女儿！”硬着头皮花怜惜最后还是给出了心里的答案。

    倾身在她的唇上偷了个吻，孔承奕随即开车，认真地说道：“那就女儿！”

    显然方秀芳是寺庙的常客，三人刚进入庙里就有尼姑上前向他们问好，并优先地安排了上香和祈福，其后方秀芳跟随尼姑进了庵堂拜访主持，让两人留在外头等候。

    寺庙座落在郊外，四周全是葱葱郁郁的树木，不知名的小朵花儿绽放着，淡黄的白色的，也有传统的紫红，空气里全是淡淡的香味。

    花怜惜倚墙而立，抬头深呼吸着，缓缓地眯上眼，挺是喜欢这里的环境，也并不排斥长辈祈福的行为，如果能找到信仰的寄托总比毫无依靠，最后精神自我分裂地好。

    蓦地脑海浮现竭斯底里的画面，惊吓地睁开了眼。

    修长的指间夹着根点燃的香烟，孔承奕鹰隼的眸光落在花怜惜身上，才刚看到她享受的模样，蓦地她又惊骇地睁开眼。

    无意识地捂着心口，花怜惜低垂下头，让孔承奕看不见她的表情。

    快步走到她面前，孔承奕夹着香烟的手撑在她的耳侧，另一手自然地挑起她的下巴，沉着声问道：“怎么了？”

    极力平稳呼吸，花怜惜笑了笑，“怎么了？我怎么了吗？”心底的刺痛让她习惯性地逃离，那些伤口仅仅适合藏起来，那些悲伤只能独自承受。

    往前跨了小半步，孔承奕将她禁锢在自己的胸口，“花怜惜！”

    “嗯？”浓郁的烟香和他身上好闻的香水味混合着，花怜惜吸着鼻子细嗅，似乎在气息的抚慰下她渐渐地不再惊怕，在恍惚的一瞬间她想依靠在他的胸膛里。

    半眯着眼，孔承奕确定花怜惜不会说出片言只字，直接俯下身，将她越发紧密地勾在自己的怀里。

    脑海里幻想的依靠在下一秒被实现，花怜惜充满感激地主动伸手抱住他的脖颈，踮起脚送上自己的拥抱，放纵地让自己沉溺在幻想里。

    燃着的香烟安静地燃烧着，孔承奕温柔地拥着她，安静地感受着彼此。

    感觉她已经完全地平静了下来孔承奕才直起身，大掌却依然贴放在她的腰侧，暧昧地揉捏着，柔柔软软的腰肢好像怎么揉捏也不够也不腻。

    “别人都看着呢！”按着他的手，花怜惜想把他的手拨开，羞红着脸偷偷看了眼过往的尼姑和香客，却见别人都往他们看，眼里流露出明显的不满，佛门清净地，竟然毫不遮掩地相拥。

    深邃的眸光扫过周围的人群，孔承奕一手潇洒地插进裤袋，一手仍然扶着她的腰，迈开长腿，“接奶奶回去！”

    离开了寺庙，孔承奕带着两人一同到承载酒店用午餐，打算待会用完餐让司机送他们回晓悦居而自己则回公司。

    “奶奶，下午我要开会，我待会让司机过来送你们回去！”用汤羹小心翼翼地盛了汤羹鱼肉给方秀芳，孔承奕一边说着自己下午的安排。

    “怜惜，你想回去呢还是再逛逛？”心满意足地吃着孙子给自己夹的鱼肉，她关心的却是孙媳妇。

    闻言孔承奕抬眸看向花怜惜，并没有想到她逛街的可能性。

    迎着他的视线，花怜惜也夹了根青菜到方秀芳的碗里：“奶奶，我看你有点咳嗽，我想给你炖燕窝，但晓悦居好像没有了，我们先去买点好不好？”

    挑挑眉，孔承奕直接回应：“我让司机送你们！”

    停下筷子，花怜惜飞快地看了眼孔承奕，继续开口道：“奶奶，你最近不是睡不好吗？我们待会顺便看看中医，让医生开几幅中药，调理调理！”

    “哎哟，你这丫头真细心！好啊，难得有福气孙媳妇关心我这老太婆，待会我们就去买燕窝看中医！”花怜惜竟然如此体贴地考虑到自己的身体，方秀芳既开心又感动。

    “丫头，我这老太婆在承载集团还有点股份，既然你现在也和承奕结婚了，那我就把我手上的股份都送给你！”分别拉住孔承奕和花怜惜的手，将他们的手交叠在一起，方秀芳决定把自己的股份送给她，相信她能给予孔承奕应该享受到的家庭温暖和爱，也能让孔承奕不再冰冷不近人情。

    “不，这我不能要，我不能要！”挣扎着抽回自己的手，花怜惜慌忙拒绝，如此贵重的礼物她绝对不能接受，也不可能接受。

    “奶奶，这太贵重了，我不能收！”紧张地摆着手，花怜惜一边望着孔承奕，期盼他能开口帮自己推脱。

    眸光清明地凝着慌乱的花怜惜，孔承奕优雅地给方秀芳盛了碗汤，“奶奶，喝汤！”像没有任何事发生般，孔承奕径直地给自己也盛了碗汤，缓缓地喝着。

    “丫头，你是承奕的妻子，我知道这点股份不算什么，你就当是奶奶的一点心意！还是你嫌弃给得太少了？”板起脸，方秀芳重重地推开孔承奕盛的汤，佯装生气地瞪着她。

    看着溢出来的汤，花怜惜咬咬唇，脑海忽地闪过一个念头，原本愁着的脸瞬间舒展了开来：“奶奶，这股份我不要，但是，你给你的曾孙好不好？以后等你曾孙出生了，你就给他好了！”她的曾孙流着孔家的血脉，继承她的股份并没有任何的不妥，更何况做梦想的都是曾孙。

    “曾孙？你有啦？曾孙什么时候出现？”顿时喜出望外，方秀芳一脸的期待。

    只是一个搪塞她的念头，却被她喜悦的语气下说得她现在已经怀孕了般。

    尴尬地看了眼孔承奕，花怜惜小心翼翼地解释：“奶奶放心，很快地，很快你就能抱上曾孙，到时呢，你再把股份给他！”

    “臭小子，听见没有，你给我好好努力！”轻轻地拍了下一直没有插嘴的孔承奕手臂一下，方秀芳带笑轻斥了声。