
    暗暗地舒了口气，花怜惜凤眼余光往孔承奕瞄去，只见他依然优雅地吃着饭，并不能猜测他此刻的情绪。

    午饭后花怜惜带着方秀芳转了圈专门卖滋补珍贵药材的店，然后直接去了医院，找了位老中医给她号脉，抓了几服药才回晓悦居，然后一边炖燕窝一边也依照医生的吩咐熬了服中药。

    第二天一大早杨婶却出现在晓悦居，说孙子已经没有大碍，可以回来照顾老太太。

    方秀芳考虑了一会最后还是带着杨婶回了孔家老宅，暧昧地往花怜惜身上瞟了几眼，直言不打扰他们的二人世界，更要花怜惜抓紧时间怀孕，赶紧给她生个大胖曾孙。

    送走了方秀芳，孔承奕也回去公司上班，偌大的晓悦居顿时再度空旷了起来，静坐了好一会花怜惜才再度习惯此刻的安静，最后打起精神回到属于自己的房间，拿出程少白给她的图纸专心致志地研究起来。

    简短地和高层开了个早会，将紧迫和重要的工作布置完毕，孔承奕从会议室重新回到自己的办公室，随手拿了份早报，锐利的双眸迅速地扫了遍版面，微微眯起眼，按下内线。

    “总裁！”没一分钟柯杰就敲门进了办公室。

    “腥周刊独家头条？”扬了扬报纸，孔承奕薄唇紧抿，“我记得我曾说过最近不要曝光我的行踪！”

    经过前几次的刻意秀恩爱和曝光他已经停止了招惹媒体的行径，也不愿再被媒体无休止地偷拍骚扰，而今天腥周刊独家头条不仅将昨天他和花怜惜的拥吻拍得一清二楚，甚至还把老太太和花怜惜逛街以及看中医的行踪也无限放大，最让他怒火中烧的是还把老太太的药方都公开，触犯到老太太的隐私这是他不能忍受的底线。

    “我马上去查是哪位狗子拍到照片和跟踪！”跟了孔承奕多年，柯杰深知他对方秀芳的保护，绝对不会容忍任何人伤害到他至爱的老太太。

    “必须揪出是谁给狗仔爆料！”冷着声，孔承奕一定要知道究竟是什么人如此地胆大妄为，竟然能把自己的行踪卖给记者，让他们随意地披露自己的隐私。

    “是，我马上去办！”领了指令，柯杰快步离开，一刻也不敢耽误。

    站立了片刻，孔承奕拿起手机往孔家大宅打了个电话，交代杨婶把报纸都收好，尽量不要看电视，免得老太太看到自己的药方被公开会不高兴。

    一边研究图纸，花怜惜一边随手将自己浮现的灵感在笔记本上记下，直到脖子酸麻才从图纸里抽离，而设计的方案也有了基本的方向，只要再把方案细化下来，再和程少白讨论即刻。

    对于设计方案有了基本的构想花怜惜整个人瞬间倍感轻松，随意地把自己抛到床上，咧着嘴露出许久未曾绽露的纯真笑容。

    书桌上的手机“嗡嗡嗡”地震动了起来，花怜惜单手撑着床爬了起来，拇指按亮屏幕，看清微信的内容，随手又把手机放回桌面，咧开的笑容渐渐收住。

    下午三点十分，柯杰拿着蓝色的文件夹敲开了孔承奕的办公室。

    “总裁，这是你要的！”恭敬地将资料放到孔承奕的面前，柯杰思考着该怎么汇报里面的内容。

    垂下眼眸看了眼蓝色的文件夹，孔承奕并没有放下手里的文件，“直接说！”

    “是有人将你的行踪高价卖了出去，而卖的人是……”顿了顿，柯杰没有继续说下去。

    没有听见柯杰最后的名字，孔承奕将手里的文件放到一旁，转而拿起蓝色资料夹，快速地一页页翻过。

    见孔承奕已经迅速地浏览着资料，柯杰补充说明道：“查过了，腥周刊给的钱已经打到了夫人的账户！”

    快速看完薄薄两页的资料，孔承奕“啪”地一下重重将文件夹扔到了地上，整个人直接站了起来，“不会错？”

    “确定不会，银行记录也调了出来！”并不算是件多难的事，柯杰确信自己不会出错。

    “你先出去！”转身定定地盯着落地窗，孔承奕额头青筋浮现，薄唇抿紧，极力控制着自己的怒气。

    静默两分钟，孔承奕掏出手机，划到花怜惜的号码上，拇指刚要落下蓦地转而狠狠地将手机砸到墙上，清脆的“啪”一声，土豪金的电话坠落在地上，屏幕宛如盛开的艳丽花朵，一道道细长的裂缝延伸开来。

    炫耀的灯光在昏暗的皇宫般高档的酒吧里不断地转换，劲爆的舞曲一首接一首，舞池里随音乐疯狂摇摆的拥挤人群显得更加肆无忌惮，放纵的表情像是在享受末日的最后盛宴。

    修长的双腿随意地交叠着，孔承奕背靠沙发而坐，深邃的眸光投落在舞池里摇曳的陌生男女身上，一手握着杯满满琥珀色的酒，一手夹着点燃的香烟，沉默不语，宛如审视疯狂人群的冷静审判官。

    “哥，你这是怎么了？”并肩而坐的冉放睨了眼从踏进酒吧就一言不发的孔承奕，实在猜不透他此刻究竟怎么回事。

    悠悠地吸了口烟，孔承奕并没有回应他，端起酒一饮而尽，弯腰又再将酒杯填满。

    身为表弟兼好友，冉放甚少见如此不断地自我灌酒的孔承奕，终于忍不住一手遮住了他的酒杯，扯着声大喊：“把我从美女身边拉了出来，我的春宵泡汤了，你起码也让我知道怎么回事，这是酒不是水，能像你这样灌的吗？！”

    强劲的音乐吞没冉放的嘶喊宛如他是嘶哑地张大嘴的哑巴，孔承奕淡淡地看了眼被手掌遮盖着的酒杯，伸手直接拿起了酒瓶，仰头对着嘴直接就干下了一大口。

    目瞪口呆地看着他，冉放遮挡着酒杯的手也收了起来，“这就是买醉？想不到传说中冷血的孔少也会买醉！”冷冷地哼了声，冉放抬手也将自己的酒杯倒满了酒，然后举杯“铛”地一声碰了碰他的酒瓶，“来，干了！”

    并不反驳，甚至也不在乎冉放说了什么，孔承奕微微提高了酒瓶象征式和他碰了下，仰头依然是干脆地含了满口的酒，麻麻的辛辣瞬间充斥口腔，舌尖卷了卷，自虐地“咕噜”一声吞下，空旷的胃顿时灼烧了起来，火辣辣的灼烧浑身地蔓延，而他脸上的神色仍然是惯常的清冷，令人猜不透他此刻的想法。

    自顾自地填满酒，冉放再次和孔承奕碰杯，而这次孔承奕连晃动酒瓶和他碰杯的动作都没有，拎起瓶径直猛地又干了大口，绢细琥珀色的液体沿着他嘴角的线条滴落，最后落在雪白的衬衫上，一下就染上了一大片的痕迹。

    短短半个小时，孔承奕独自一个掏空了一瓶烈酒，手里依然不紧不慢地夹着香烟，仰着头微微地眯着眼，像是在盯着天花板却也像是若有所思，而唯一让冉放怒火中烧的是他冷着脸一言不发，似乎把他当成了空气。

    “哥，干了！”不痛快他的淡然，冉放开了瓶新的酒，直接拿了个新的杯子倒满递到他面前，一手拿着自己的酒，用力地碰撞了下，酒液一时四溅。

    嘲讽地勾勾唇，孔承奕接过杯子，举了举，毫不示弱地一饮而尽。

    孔承奕本就不愿放下酒杯，企图用酒精麻醉自己，让愤怒烦躁的脑海得到片刻的空白，冉放却嫉妒他连买醉都如此淡然优雅，一时执意要将他灌醉，势要将他灌得烂醉如泥才罢休。

    接下来的两个多小时，冉放不但请了全场人一轮的酒，甚至施展魅力邀请了数名靓丽而穿着火爆的美女陪酒，不断地使坏让美女给孔承奕灌酒。

    冷着脸拒绝美女扑进怀里贴身而坐，孔承奕却并不拒绝她们以各种名目送上的酒，从一开始就是来酒不拒的态度，干脆利落一饮而尽，然后继续沉默地独自抽着烟。

    整整一天都躲在房间研究图纸，并渐渐地在草稿上涂画初略的设计稿，晚上十点不到花怜惜已经双眼发直地酸疼，最终早早就上床睡觉。

    突然一阵噼里啪啦的破碎声响，花怜惜惊吓地睁开眼，捂着胸口，黑暗里屏住呼吸，侧着耳紧张地倾听是否还会有其他的声音。

    等了一会，花怜惜隐隐地听见凌乱的脚步声，偶尔还有激烈的咳嗽声，再紧接着便是孔承奕房门被重重地打开的声音。

    断定是他回来了，她一颗悬着的心终于落下，轻松地舒了口气，眯上眼打算继续安睡。

    “砰……砰……砰……”

    一下接一下的拍打重重地击落在厚实的房门上，刚安然想睡的花怜惜再次受惊吓，敏捷地整个人坐了起来，在黑暗中望向了紧闭着的那扇门。

    是孔承奕吗？他怎么了？毫无边际地猜测着，一边扭开床头灯，快步赤脚贴着门而站。

    “开门，花怜惜开门！”沉默了一整晚的孔承奕此刻想暴怒的狮子，疯狂地低吼着，拍击门板的力道几乎是要将门砸碎。

    深夜的急切低吼让花怜惜整个人完全地清醒了过来，心里十分确定门外的人就是孔承奕，只是并不知晓他究竟怎么了。

    “开门，给我开门！”重重地踹了脚门，孔承奕昏沉的头抵在门板上，额头阵阵的剧痛。

    门板震动着，忽地却又没了声音，一瞬间所有的声音都消失了，考虑片刻花怜惜还是扭开门。

    “你怎么了……？”刚张开嘴话还没说完，花怜惜粉嫩的唇被他的双手捂住，还没看清孔承奕的模样整个人就被扯进胸膛里。

    修长的手臂紧紧地将她锁在怀抱里，充斥着酒味的气息包围着她，孔承奕挺拔的身体紧紧地往下压，蓦地带着她一个转身，长腿“砰”一下踢上门，直接将花怜惜按压在门板上。

    重重地被压在门板上，花怜惜低低地**了声，后背一阵的生疼，头顶被他的下巴稳稳地抵住，连疼痛也只仅仅维持了一秒，浓厚的辛辣充斥她的鼻端，熟悉又陌生的飘渺气息让她着迷。