
    “孔承奕……孔承奕……”

    忽地孔承奕用力捏住她的下颚，冷冷地“嗤”了声，醇厚的嗓音嘶哑道：“你的眼里只有钱？钱？”

    明明他灌下了将近三瓶的烈酒，明明他思绪浑浊，明明已经脚步凌乱，却仍然一丁肌肤也不触碰酒吧的女人，却仍然跌跌撞撞地坚持回晓悦居，却仍然期待自己的房间有她的身影和芳香，仍然对她着了魔地沉溺，混沌地只想将她狠狠地揉进身体里，惩罚她的不知所谓，她的贪婪无际。

    突然的疼痛让花怜惜“嘶”地倒抽了口气，迷蒙的脑海残存一丝的理智，冷冽的声音传出，黑暗中显得愈加清晰和冷冽，花怜惜蓦地四肢冰冷，上一秒还让她倍感熟悉的温柔一瞬间消失得无影无踪。

    鼻端呼出的气息充斥着浓郁的烟酒气息，孔承奕狰狞着脸，大掌用力地攫住她的下颚，“花怜惜……你……我真想掐死你！”

    昏黄床头灯映照下的交缠身影突然静止不动，花怜惜睁大浑圆的双眼瞪直地迎视孔承奕阴沉的眸光，“杀我？为什么？”

    上一秒还热烈地亲吻，下一秒却被无比厌恶，花怜惜一颗激荡的心瞬间冰冷，鼻腔发酸，强忍着几乎夺眶而出的泪水。

    他竟然厌恶她到想掐死她？她就是如此十恶不赦地被讨厌？生儿子还是生女儿？所有的偷偷愉悦也不过是场虚伪的笑话，而她明明知道这不过是阳光下的泡沫，不过是虚幻的景象，心里竟开始偷偷地有所期待，竟丝丝地期待着什么。

    嘲讽地“呵呵”笑了两声，孔承奕松开手，一手撑着门板离开紧压着她的位置，“为什么？你足够让我掐死你一百遍！”

    明明她就是只要钱，是只认得钱的订制女郎，他却开始对她期待，对她宠溺。

    所谓的真相和结果，其实也不过是她的真实面目罢了，他有什么需要稀奇和愤怒？

    他为什么要愤怒，甚至一醉方休？

    没等她的辩驳，孔承奕一把用力将她推开一边，拉开门径直离开。

    重重地被推开，花怜惜失去重心地跌落在地上，额头“咚”地一声撞在地上，疼痛和晕眩让她失去力气地趴在地上，久久不能动弹。

    莹白的泪沿着脸颊滴落，花怜惜紧咬着唇，倔强地不允许自己哭出声，绝对不能让孔承奕听见自己丝毫的抽泣。

    猛烈的阳光直射进房间，孔承奕捧着胀痛的头从床上坐了起来，眯着眼抬头望去，只见窗户开着，而沉重的窗帘并没有拉上，太阳直射进来，整个房间陷入了燥热。

    按压着额头，孔承奕发现自己依然一身的西裤和衬衫，浑身的烟酒味，脑海快速地浮现昨晚的亲吻和质问，刚苏醒过来的脸瞬间阴沉了下去。

    随手抽掉皮带，然后一边往浴室一边脱掉衬衫和西裤，孔承奕裸着精壮的身体步入浴室，任由热水从头顶淋下，刻意洗去昨天残留的气息。

    换上一身干爽的手工西装，孔承奕如往日般一丝不苟地出现在客厅。

    餐桌上已经摆着白粥和牛奶，而厨房正发出“兹兹”的煎煮声音，一股香味钻进鼻端。

    端着刚煎好的八成熟的鸡蛋从厨房出来，花怜惜抬眸却见孔承奕面无表情地看着桌上的早餐。

    视线冷冷地一扫而过，孔承奕转身直接往门口而去，“以后都不用煮！”

    “好的，孔少！”刻意扬起清脆的嗓音，花怜惜露出抹甜美的笑容。

    直至门重重地被甩上，“砰”地一声巨响让花怜惜极力佯装的淡定瓦解，浑身不可控制地颤抖了一下，脸上却机械地维持着甜美的笑容，缓缓地安静坐到餐桌上享用自己的早餐。

    自那天早上后，孔承奕接连一个星期都没再出现在晓悦居，宛如虚无缥缈的空气悄无声息地消失在花怜惜的世界，将绝对的安静留给了她。

    所有曾经对他热捧以及争相跟踪的媒体也突然沉静了下来，全然没有他的任何报道，花怜惜独自困在晓悦居，淡淡地坚持着描画设计图，却不断地发现仅仅是呆坐，思绪总是不听话地逃跑，脑海反复地循环播放那晚的火辣和失控，最终再次定格在他甩门离开的愤怒和鄙视上，悬着的一颗心似乎更加无处安放。

    终于第八天，她不愿再将自己囚禁，终于无法忍受这种无边无际六神无主的情绪，最终拿起电话约了一直抗议被冷落已久的程艺。

    行走在熙熙攘攘的繁华街道上，两人爽朗大笑，一切彷如时光倒流到曾经的美好岁月，只是花怜惜心底清楚，程艺依旧是率直的程艺，而她味觉饱含苦涩，心中那朵似是要开却被扼杀的玫瑰无处倾诉，就算笑得爽朗，她也觉得自己只是在空洞地大笑。

    逛过繁华的街道，两人甚至还不知疲惫地漫步在深受游客欢迎的古建筑胜地，谓之感受伟大建造师的智慧，也可以给自己的设计寻找灵感。

    结束一整天的暴走和机关枪式地毫不停歇的聊天，花怜惜终于筋疲力尽，终于渐渐地将心里的苦涩抹去些许，全然地投入和程艺的嬉笑怒骂里，等待着丰盛的晚餐。

    “不好意思，我迟到了！”爽朗的嗓音忽地在头顶降落，花怜惜抬头却见程少白拉开椅子坐了下来，眼眸里满是惊讶。

    “我哥刚好在这附近，我就约他一起晚餐了！”吐了吐舌头，程艺赶紧向花怜惜解释，装着只是不经意的邀约，并不敢明确地表露某种意向。

    “介意我一起？我打扰你们了？”挑挑眉，程少白也一脸认真地询问花怜惜，似乎只要她说一个“是”字，他就马上离开。

    “怎么会呢，我原本还想找你呢，房子我有了初步的构想，想和你讨论下，看你什么意见。”正好对设计也有了初略的构想，正想找机会征询他的意见，现在见到了，倒也是个很好的机会。

    随意地脱下外套搭在椅背上，程少白连束缚着的领带也扯了下来，并将双手的袖子卷了起来，“我忙了一整天，现在只想轻轻松松吃顿晚餐，房子的事待会送你回去时我们再聊！”

    “惜惜，你接了设计方案？实在是太好了！赶快回来‘程家公馆’，我们一起上下班，一起设计最舒适最受客户喜欢的房子！”没有料到花怜惜竟然接下了设计稿，程艺开心得几乎尖叫了起来，倾过身直接就抱住了她，“你设计天赋比我好，一定会成为出色的设计师！”

    突然被激动的程艺抱住，花怜惜手里还握着水杯，嘴巴里的水还没来得及吞下直接呛上了鼻子，立刻激烈地咳嗽起来。

    “你怎么就总是这么莽撞呢，没看到她正喝水吗？”快速地将程艺拉开，程少白抽了好几张纸巾递给花怜惜，一边宽大的手掌轻柔地拍着她的背，帮助她顺气。

    “咳咳咳……”鼻腔难受得溢出鼻涕，眼眶也被呛得泪水直流，花怜惜一手捂着胸口咳嗽，一边抓着纸巾捂住鼻子，娇小的身体随着咳嗽剧烈地颤抖着。

    孔承奕颀长的身影一踏入餐厅马上就引来无数注目，一袭深蓝色的高级定制西装服帖地展现他傲人的身材，双手随意地插在裤袋，意大利黑色皮鞋在毛毯上显得更加油亮精致，鹰隼的眸光凝着前方。

    阔步蓦地顿住，意外地攫取那抹娇小的身影，孔承奕原本清冷的五官瞬间阴沉了下去，随即漆黑的双眸盯着放在她背上的那宽大手掌。

    “孔少，这边请！”餐厅经理恭敬地微微弯着腰为孔承奕引路，一边讨好地介绍道：“我们餐厅刚推出新的季节菜色，待会请孔少品细细尝！”

    好不容易呼吸平顺，擦干了鼻涕和泪花，花怜惜抬头忽地对视上双阴沉的双眸，仰着头呆愣不知所措。

    “怎么了？还喘不过气？”大掌温柔地上下轻扫，程少白一脸的焦急，生怕她是窒息了。

    冷冷地点点头，示意经理带路，孔承奕重新抬步直走。

    直着眼看他渐渐地走过来，逆光的脸隐隐若现，花怜惜一颗心忽地“砰砰”直跳，瞬间像是意识到什么般，慌忙挪动着身体，同时伸手将程少白还在轻拍的手甩了下来。

    “你？”大手莫名其妙地被甩下，程少白刚想询问，抬头却见花怜惜愣着脸看向前面，扭头看去只见孔承奕冰着脸笔直而来。

    看了看被甩下的手，程少白淡然地朝孔承奕点点头，并不觉得自己的举止有何不妥。

    宛如并没有看见她般，孔承奕径直地越过花怜惜，目不斜视。

    挺拔的身体经过，隐隐地空气里刮来一阵熟悉的香味，渐渐地走远，直至空气里再也嗅不到任何的味道，花怜惜才低下头，掩饰地喝了口水，嘴角微微上扬露出自嘲的笑容。

    “哼！拽什么！惜惜，你必须离开她！”明明是看见了，却把人当空气，程艺不满地嚷了起来，对孤傲的孔承奕完全没有好感。

    微微笑了笑，花怜惜没有开口说话，而一旁的程少白同样没有开口，只是双眼满含温柔地凝视着她。

    汽车平稳而缓慢地行走在川流不息的公路上，车厢里流转着低低的悦耳英文歌曲，程少白双手握着方向盘，双眼时不时望向一旁的花怜惜，只见她正襟危坐木然地盯着前方，双手十指交缠。