
    “怜惜，你不是说要谈谈房子的设计吗？”程少白勾着唇，最终打破两人死寂的沉默。

    等了一会，程少白依然没有得到她的回应，而她直视前方的眼神没有一丁点的改变。

    浓墨般的俊眉拧紧，程少白单手撑住方向盘利落地拐弯，一手轻轻地碰了碰她的手肘，“怜惜？你没事吧？”

    手肘被触碰，花怜惜才回魂般扭头看向他，随即扬起抹笑，“到了吗？程大哥，你就在这里放我下吧！”定睛细看，确实已经到了接近晓悦居的街口，花怜惜赶紧要求下车。

    “怜惜，不是说要和我谈设计稿吗？”并没有打算就此让她下车，程少白径直继续开着，“决定好了选用什么风格了吗？”

    侧着身准备解安全带，花怜惜面露尴尬，“不好意思程大哥，我，我还是再想想以后再和你谈吧！”忽地没有了畅谈设计的欲望，而她也疲惫地不愿开口，花怜惜选择了拒绝谈论。

    “程大哥，请你停车，我就在这里下车！”笔直的街道尽头就是晓悦居，花怜惜慌忙再次要求下车，不知道为什么她就是不愿在晓悦居下车，不愿意孔承奕有看到程少白的机会。

    多看了两眼花怜惜，程少白最终妥协地缓缓停住车，“怜惜，可以和谈谈我吗？”花怜惜从见到孔承奕后的反常一直在他原本平稳的心翻腾，他的直觉在不断地撕扯着他的内心，他不愿意他的猜测成真，却也惊怕着，不如，选择了面对。

    车平稳地停了下来，花怜惜侧身一边解着安全带，一边状似不经意地问：“程大哥，很重要的吗？如果不重要以后再谈吧？”

    停住一切动作，程少白并没有立刻开口，而是静静地凝视着花怜惜。

    似乎在一瞬间所有的空气都凝结了般，花怜惜蓦地抬起头，对视上程少白的双眼，竟生出一丝逃离的念头，无法掩饰的瞬间，她伸手扭动了车门。

    “我爱你，我想和你在一起！”快速地探过身，程少白一手按住拉着车门的手，认真地逼视着花怜惜，“从你第一次跟着程艺到我家，我就喜欢上你！我一直在等你长大，等你毕业，等你奔向我，我一直站在原地等你！”

    被迫地抬头迎视，花怜惜试图抽出被握着的手，蠕动唇瓣却顿住，找不到该说点什么，“你……”

    “就算你消失了几年，我还一直在期盼着你，你无法想象我再次见到你的激动，可也被你和孔承奕的拥吻重重地刺伤，甚至连面对你们的勇气都没有，你无法想象当我知道你们是假装的时候，我心里翻腾的喜悦，我知道我再也不会放开你，再也不会让你消失在我的世界，不管怎样，我爱你，真的很爱你！”虔诚地把她的手握在手心，程少白低沉着声坚定地诉说自己的爱意。

    他曾尝尽她消失的黑暗苦涩，曾看不到继续努力工作的动力，甚至决定独身一生，舍不得让其他的女人走近他苍白却专属于花怜惜的世界，而她的再次出现他笃定他所有的努力都是值得的，他可以给她更好的生活，可以给她更强有力的依靠，让她无忧无虑地享受她期望的生活，而她就像一朵永不凋谢的太阳花，给予他无尽的灿烂阳光，带给他无限的希望。

    拧着手，不断地试图挣脱他的包裹，花怜惜无法给予任何的回应。

    她从不知道他默默地爱着她多年，她从来不知道他所有的关心和爱护都是带着爱恋，而他，一直被她视为可以依靠的大哥，就像程艺可以撒娇地依靠他那般，她的怦然心动从未在他身上闪现过，她仅仅感恩他对她的爱护。

    “对不起，也许我吓坏了你，可是，我一定要告诉你我的心意，我这里，你一直都住在我这里，没有任何的女人能够闯进来！”松开她挣扎的双手，程少白抓着她的右手放在心脏的位置，强劲有力的心脏“砰砰”地在她的掌心跳跃。

    错过了一次，这次，他无论如何也不能眼睁睁地再看着她消失在自己的世界里。

    温热的手指覆盖在手背上，而手心里却明显地能感受那颗激动而急促地跳跃的心脏，花怜惜瞬间更是慌了神，害怕感受得更多，害怕自己根本无法给予更多的回应，使劲地抽出手，一边快速地推开车门，仓惶逃出车厢。

    眼看着她跌出车外，程少白边大喊一边快速地跳出车，“你跌倒了吗？有没有哪里受伤？”飞快地攫住她的手臂，程少白焦急地检查着她的状况。

    无法挣脱他的焦急和关切，花怜惜微微带着哭腔开口，“我没事，我真的没事！对不起，对不起，我……”此刻她仅仅想快速地逃离，迅速地独自一个人躲起来，她无法给予的爱，她不能伤害一直如此爱护她的人。

    确定她没有丝毫的损伤，程少白焦急的神色却没有任何的缓和，激动地将她扯进自己的怀抱，不顾她的挣扎将她紧紧地圈抱在怀里，“怜惜，马上孔承奕解约，马上离开他！你不能继续呆在他的身边！”爆发的情感让他失去理智，他无法忍受孔承奕对她的触碰，他不能眼睁睁看着她成为定制女郎。

    “程大哥！”眼见他越来越失去理智，花怜惜反抗地大喊了起来，“你先放开我！我不会和他解约的，我必须完成合约……”

    还没说完的话蓦地被吞噬，程少白一手压着她的后脑勺将她固定，整个人紧紧地将她抱住，汲取他多年来一直眷恋和渴望的味道。

    瞪着大眼，花怜惜无法置信他直接紧抱住自己，不断地扭动着头试图摆脱他的钳制。

    一速强光忽地照射了过来，一辆线条流畅的黑色奔驰缓缓驶来，花怜惜瞪大的双眼不适应地闭了闭，当再睁开时却刚好看见掌控着方向盘的正是孔承奕，而他宛如并没有看见她般，急速地驶离。

    花怜惜使尽全身的力气用力推搡他的胸口，一鼓作气将他远远地推离。

    喘着粗重的气息，程少白踉跄了两步，悲凉地看着流着泪的花怜惜。

    吸着鼻子，花怜惜用手背抹去眼眶上不断溢出的泪珠，紧咬着唇，哆嗦着无法开口说出片言只字。

    微凉的夜风徐徐拂过，渐渐地冷却了程少白火热的爆发，缓缓上前，想抬手抹去她脸上的泪痕，“我……”就算得不到回应，就算此刻明明受伤的是自己，他却宁愿委屈自己，委屈到反过来想好好地安抚她，想跟她道歉。

    随着他抬起的手而倒退了一步，花怜惜始终咬着唇，原本缓慢溢出的泪水此刻倾泻而出，一瞬间就模糊了双眸。

    “对不起，请你别哭！对不起……”他莹白的泪水像滴落在他的心尖，让他浑身颤抖疼痛，恨不得此刻甩自己两巴掌，痛恨自己刚才的鲁莽和失去理智。

    “对不起！”匆匆地丢下一句，花怜惜转身径直跑开。

    他的爱她无法回应，而他悲凉的神色一如一根针似地扎着她的胸口，她的泪为他而流，就算此刻他失去理智地侵犯了她，她还是在短短的几分钟内选择了原谅，只是，无法回应的爱让她选择了逃离。

    飞快地用手背抹去脸上的痕迹，不断地深呼吸平稳自己的呼吸，当站定在晓悦居的门口时，花怜惜掏出化妆镜简单地梳理了下头发，再用手拍了拍脸颊，让自己看起来比较自然才推开门。

    满屋的昏暗和寂静，花怜惜站定在玄关处竟有点迈不开腿。

    就算是在黑暗中，她依然能依稀地辨认出孔承奕沉着脸地靠坐在沙发的阴沉模样。

    “别开灯！”花怜惜手指刚放在开关上，孔承奕蓦地出声阻止，随即按亮了沙发旁的台灯，昏黄的灯光照在他的脸上，显得此刻的五官更加地阴郁。

    收回手，花怜惜低低地“嗯”了声，低垂着头从他身侧经过，想着不打扰他的独处径直回房间。

    泾渭分明的大掌蓦地攫住她的手腕，醇厚的嗓音低沉道：“二十万，现在跳舞！”

    花怜惜顿住脚步，微微转过身，只见茶几上摆放着红酒，而杯子底下压着的张已经签名的支票。

    “好，谢谢孔少的订制！”扯动脸颊露出满足的笑容，花怜惜放下包包，弯腰将支票拿起来看了眼，随即塞进自己的胸口。

    没有音乐，没有喝彩，花怜惜轻轻地旋转着身体，甜美的笑容在昏黄的灯光下无可挑剔。

    一手撑着额头，一手轻慢地晃动着红酒，孔承奕刀刻般的五官随着她的舞蹈送走渐渐地染上了层冰霜，薄唇紧抿，控制着胸口涌动的怒意。

    嫣然一笑，花怜惜忽地半掀起裙摆，露出嫩白的大腿，随即诱惑地将推放置在靠近孔承奕的沙发上。

    额头青筋绽露，孔承奕忽地“啪”一声扬手摔下酒杯，用力抓住她的脚踝，大掌迅速用力捏住她的下巴，阴沉的双眸落在她红肿的唇上，“很享受？享受被亲吻？”

    她越是轻佻而富有魅力的舞步越是挑战着他的理智和暴怒，脑海浮现他们拥吻的画面，恨不得狠狠地惩罚她竟然和程少白拥抱在一起。

    整个人扑到在他的身上，他淡淡的烟草味和醇香的红酒气息扑面而来，花怜惜稳了稳气息，嫣然灿烂一笑，故意扭曲地开口道：“被疼爱当然享受！谁不期望被疼爱！”

    冷冷地“渍”了声，孔承奕倾身脸贴着脸，滚烫的气息喷洒在她的嫩滑肌肤上，“他出了多少钱？十万？还是二十万？”

    过分亲近的滚烫气息让花怜惜瑟了瑟，头往后仰，双手却爬上他的胸膛，“当然是孔少比豪爽！”

    原来在他的眼里，她不过就是一个为了钱就能卖出一切的人，十万卖了吻给他，二十万秀出充满诱惑暗示的舞姿，还有什么是她不能卖的呢？

    凄然一笑，花怜惜故意动了动，充满暗示地开口：“孔少，只要你出的价高，我考虑……”

    如他想象，如他定格的贪婪，花怜惜决意任由他判定。

    舌尖卷动着她的唇瓣，孔承奕原本倾身想要更多，却因为她最后的“求价”让他瞬间怒火中烧，猛地将她扑倒在沙发上，阴沉的双眼迸发出凶狠的戾光，“呵，你卖？你能卖多少钱？”

    她竟然明目张胆地说卖，竟然就打算卖了！

    前所未有的愤怒席卷了他全身的细胞，一丝丝跳动的神经扯动着他的脸颊，青筋在瞬间肿胀表露。

    突然急促的旋转，随后后脑勺重重地跌落在沙发上，花怜惜一阵的晕眩，睁着眼惊骇地看见孔承奕阴着脸，恨不得将她掐死。

    “我……”脑海一片的昏沉，而一颗心惊慌着，花怜惜蓦地感到害怕，此刻的孔承奕宛如一头暴戾的狮子，倘若自己再招惹他的暴戾，下一秒他就会伸出爪子将自己撕裂。

    “花怜惜，你让我感到肮脏！”用力地将她推下，孔承奕站直身，摔门离开了晓悦居。

    推重重地推落在地，手臂一阵的剧痛，清晰地感觉手臂被玻璃划破的尖锐和刺痛，花怜惜竟动也不动，凄然的泪水渐渐模糊了双眼。