
    紧咬着唇，低低的抽泣从唇缝里溢出，将近一个小时的漫长时间里，花怜惜没有丝毫的挪动，死寂地躺着任由手臂刺痛和鲜血蔓延，一颗心狠狠地被撕裂，所有的佯装坚强全都在瞬间坍塌。

    贪婪和视金钱为最重要已经成为她的标签，自嘲地拉开唇线，花怜惜最终露出凄苦的笑意。

    第二天，花怜惜整整一天躲在房间里，厚重的窗帘密密实实地层叠着，白天黑夜完全地陷入黑暗里，失去焦距的双眼木然地盯着天花板。

    偌大的晓悦居从黑夜到白天，再轮回的黑夜渐渐重新回到白天，死寂地空旷着，孔承奕从摔门离开的那刻起就没再踏入过，而花怜惜仅仅死寂地躺在床上，连哭泣的泪水也渐渐地风干。

    “嗡嗡嗡”的震动声突然打破了空旷的死寂，黑暗中手机屏幕的亮光不断地闪耀着，眨眨眼，花怜惜艰难地扭头望向手机，一动不动地安静看着闪耀的光，随着震动的消失，仅有的亮光也黯淡了下去，恢复了一室的寂静。

    缓缓闭上眼，稍稍挪动了下受伤的手臂，一丝丝的疼让花怜惜倍感疼痛的清晰，忽地在黑暗中睁开眼，她一瞬间想起了些什么，惊吓地睁开眼，虚脱的身子浑身失去了力气，挣扎着手脚并用地爬起床，伸长手抓到了手机，慌乱地按动着屏幕，想要寻找刚才打过来的号码。

    屏幕忽地切换成号码，手里的震动让花怜惜的泪瞬间溢了出来。

    “喂，是我，怎么了？”

    短短二十多个小时后，花怜惜一边疾步走出机场，一边焦急地开电话，紧紧地盯着手机的屏幕，生怕会错过任何的电话。

    耳边听不见任何的喧嚣和机场不断重复着的广播，花怜惜看清手机的短信后捏着电话就在机场里小跑了起来，原本就虚弱的身子在奔跑中漂浮地摇晃着，似乎在下一秒就要晕倒下去，焦急地眼看就要出到门口却疾步撞上了从另一边拖着行李快步走着的男子。

    低低地闷哼了声，花怜惜软软地落在地上，晕眩地闭上眼。

    “你没事吧？”熟悉的醇厚声音响起，花怜惜晕晕沉沉的脑海浮现程少白的温文尔雅模样。

    “怜惜？怜惜？你怎么了？你怎么在美国？”手里的行李被撞得跌落在地上，程少白长臂一勾接住了坠落的莽撞途人，待看清楚模样却发现是让自己心神恍惚的佳人。

    程少白当即惊喊了起来，“你怎么了？你的脸色怎么那么不好？”厚重的黑眼圈下是苍白的小巧五官，而软软坠地的身体更像是一缕轻飘飘的羽毛。

    一阵晕眩过去，花怜惜睁开眼，程少白焦急的五官映入眼帘，扬起抹笑，原来刚才的声音不是幻觉。

    “刚才我撞疼你了吗？哪里疼，告诉我？”见她还能微笑，程少白悬着的一颗心稍稍放下，却也害怕刚才自己撞伤她了，逼近自己高大挺拔，骨头也比她硬多了。

    抚着他的手，花怜惜缓缓站了起来，微微摇摇痛，“没事，我没受伤！”

    来不及再说什么，也忘却了之前的不愉快和尴尬，花怜惜当即疾步向前，一边回头对着他喊：“程大哥，对不起，我赶时间，我以后再和你解释！”

    心头的疑虑还没解开，况且她的苍白让他担忧，程少白弯腰拎起行李袋飞奔追赶花怜惜。

    焦急地伸手着打车，花怜惜一边拨打着电话，“是我，我到了，我马上就赶过来！”

    “你要去哪里？我送你，我有车！”喘着气，程少白一把攫住她的手臂，听着着她电话的内容，执意要送她。

    挂断电话，花怜惜开口想要拒绝，却被他再次抢白。

    “这里是美国，我熟悉路，而且现在正是中午时候，很难打车！”往日成排地等候在机场出口的出租车此时竟也没有一辆在等候，而多数等候着的是别人电招接人的。

    低头看了眼时间，花怜惜考虑片刻还是决定听从程少白的建议，“谢谢你程大哥，请送我到安迪斯医院！”

    “安迪斯医院？”狐疑地重复自己听见的名字，程少白拢着俊眉神色愈发的担忧。

    一路驰骋，程少白强悍地超了一辆有一辆的车，短短40分钟就抵达了安迪斯医院。

    匆匆解开安全带，花怜惜甚至来不及和程少白说句话，拔腿就往医院跑去。

    将车泊好，程少白也迈步往医院而去，远远地就看见花怜惜隔着玻璃窗颤抖着双肩低低地抽泣着。

    死死地咬着唇，花怜惜双手贴着窗，泪眼模糊地盯着病房里被白色布条死死地绑定在床上的妇人身上，低低地喊着“妈！妈……”

    程少白缓缓地走近，疼惜地将她揽在怀里，轻抚地拍着她的肩膀，不忍地看着病房里被绑住的妇人，清晰可见的额头缠着厚重的纱布，而左手手腕上也缠着圈纱布。

    “妈妈……妈……你为什么就是不能放下？你为什么要那么傻？你不要我了吗？”悲戚地叫喊着，花怜惜揪着程少白的衣襟哭得不能自已，心疼母亲的苦苦自我纠缠更心疼她不断地自我伤害，恨不得扑进她的怀里把她紧紧地抱住。

    离开的短短三个月，她透过医生知道她最近情况好转，已经没有每个星期就陷入自我纠缠，陷入悲情的过去而无法自拔，而需要大剂量的药物控制，她曾幻想也许这次很快就能接她出院，却突然接到主治医生的电话，告知她母亲突然不断地撞墙，甚至割腕自杀，不断地以自残的方式寻求自我救赎，逃离自我设置的梦魇。

    她所有的期待和幻想在瞬间成为幻影，而这一次，她几乎连面对的勇气都没有，她害怕就此失去她，她是她这个世界上唯一的亲人，失去了她，她就成为没有根的小草，没有任何生存下去的支撑。

    “没事，伯母没事！”悲痛地安抚着她，程少白脑海再次浮现多年前的她，一如今天的心惊胆颤，每天疲于奔命地照顾着她，甚至在她疯狂地自残失去理智地伤害自己时拼命地反抗，每一天都陷入磨难里。

    “为什么她就是不愿意从过去走出来？为什么她看不见我？她不爱我吗？我才是她唯一的女儿？”痛苦地嘶喊，花怜惜的苦苦支撑在此刻脆弱地爆发，她所有坚强的意志都坍塌了，她甚至恨她母亲的自私，将自己封闭起来却不断地伤害了她这个女儿。

    “再给她多点时间，她会走出来的，她会再次疼爱你的！”所有的安抚在此刻都变得苍白无力，程少白揪着一颗心却无法替她承担，只能默默地陪着她一直注视着病房里因为镇定剂而熟睡的花贞贞。

    “十年了，她整整把自己陷入毫无意义的过去十年了！她就是狠心丢下我了！她怎么可以那么狠？！”

    大学的某一天，当她完成老人院的义工活动回到家时，花贞贞突然发狂，不断竭斯底里地叫喊，将家里所有的东西都狠狠地摔碎，全然不顾她的害怕，最后竟然拿起刀狠狠地砍向自己的手臂，笑呵呵地注视着血流如注的手臂才停住了所有疯狂的行径，而这一天，成为花怜惜人生梦魇的开端，从这一天开始，这个家变得疯狂而破碎，花贞贞从自残最后不断地陷入自杀里，甚至失去理智地要掐死她。

    苦痛地闭上眼，程少白找不到安慰她的语言，只能不断地温柔擦去她的泪水，陪着她等待花贞贞的苏醒，心里竟憎恨自己没能一直守护在她的身边，让她经受的苦难再少点，让自己成为她的依靠。

    哭肿了双眼，唇瓣被咬破，花怜惜所有无奈的哭诉也没能让花贞贞从自我纠缠的世界里清醒过来，当镇定剂的药效渐渐退去时，她睁开眼看见她竟然没有半点儿的反应，宛如她仅仅是一个陌生人。

    空洞木然的眼神如尖锐的匕首狠狠地刺进了花怜惜的心里，疼得她几乎喘不过气来。

    “妈，是我，你的宝贝怜惜，你还好吗？”强忍住心痛，花怜惜泪眼婆娑地蹲在床边，颤抖着手抚上母亲满是针眼的手背，一手轻柔地抚摸着她蜡黄的脸颊。

    睁着眼，空洞地盯着天花板，花贞贞宛如活在独自的世界里。

    “原本她情况已经好很多了，可能那天是电视的节目内容刺激到她了，让她突然陷入癫狂你，突然竭斯底里地不断尖叫‘我不是，我不是……你们都冤枉我……’！”站在床尾的主治医生一边记录着医疗情况，一边向花怜惜解释当天的情形，“后来她就突然撞向墙，冲出病房，不知道在哪里找到了刀，狠狠地往手腕割下，直至血流如注才停了下来！”

    豆大的泪滴无声地滴落在花贞贞蜡黄的脸上，花怜惜竟无法提出更多的疑问，脑海浮现的疯狂和血腥她曾不下十次体验过，熟悉得让人心惊胆颤。

    “妈，你快看看，我是怜惜，你是不是很久没看到我了？你看我是不是胖了？我最近胖了呢！”垂下头，脸贴着她被固定在病床上的手，花怜惜扬起笑让她感受自己的脸。

    每一次，只要她短暂地忘记自己，短暂地弄丢自己，她都拉着她的手仔细地辨认自己，不断地告诉她自己的是花怜惜，是她唯一的女儿。