
    有些人，你以为这一辈子不会再遇见，甚至不曾设想相见的模样，却又在最讽刺的时间里遇上了。

    福如东海寿比南山？

    生日寿宴？

    父慈子孝？

    唇角微微地上扬，花怜惜露出丝自嘲，双手捏着鸡尾酒杯，极力控制重重甩他耳光的念头。

    陈旧的照片里英俊潇洒的男人如今已花甲之年，清瘦的模样却透着儒雅和幸福，而当年，她亲手点燃了花贞贞视为宝贝的一对璧人相拥的相片，当着灼热的火光狠狠地在心里怨恨咒骂他今生不得好死。

    一层水深火热，一层幸福满泄，那些兀自活在幸福里的人并不值得被念想一辈子，并不值得为他发疯，即使，你一再地为他疯狂，为他失去自己的人生，甚至正常的生活，而他却安然无恙地幸福着。

    如此的讽刺，在一瞬间让花怜惜浑身透彻冰冷。

    多年前的青春轮廓渐渐清晰，电光火石间，冉忠诚将眼前的陌生女子和记忆中的美貌女子毫无缝隙地重叠上，“咣当”一声响，记忆之门被打开，那些被掩藏的过去宛如黑白的电影一幕幕地掠过脑海。

    “似乎未曾听闻本市有花姓的名门望族？怜惜非本市人？”压住变换的呼吸，冉忠诚缓缓开口，微笑着向孔承奕打听花怜惜的来历，暗自想获取更多关于她的信息。

    “并非名门望族，不过是蝼蚁出身，出生便是底层的贫困人家，自然不是门当户对！”好一个名门望族，花怜惜极力压抑的怒火在瞬间涌上了嗓子眼，恨极他理所当然的门当户对。

    话中明显的讽刺和不满让孔承奕心里掠过丝丝的怪异，勾着柳腰的大掌微微用力，将她更紧密地搂靠在身上，刚想低头向她耳语，承载酒店的经理脚步略显燥急地出现，恭敬地躬身低语：“孔少，冉老，能否借一步说话？”

    挑挑眉，孔承奕点点头，松开紧勾着的手，低声交代：“你先呆在这里！”同时侧身指引冉忠诚往酒店的会客室而去。

    低低地“嗯”了声，花怜惜并没有抬眸，随手拿起了杯伏加特。

    微微点头，冉忠诚再看了眼花怜惜才示意冉放随同自己离开。

    直至沉稳的步伐远去，花怜惜才缓缓地抬头，泛红的双眼盯着远去的清瘦背影。

    辛辣的伏加特猛地灌进口腔，**在舌尖蔓延，该是辛辣的苦痛花怜惜却倍感苦涩，宛如这世界上最难喝的黄莲水，顷刻间让她骄傲的泪水缺堤般倾泻而下，狠狠地冲刷着她脆弱的心灵。

    十分钟后，孔承奕在休息区找到了花怜惜，却见她一杯接一杯地喝着伏加特，不悦地拧紧眉，他双手插在裤袋，并不打算上前阻止她。

    空荡荡的胃快速地被灼热的伏加特填满，蚁啃般的难受开始在胃里翻腾，猛灌的动作却并未停止，花怜惜祈求自己能在最短的时间狠狠地醉死，让自己全然地逃离现实的残酷，甚至就当这只是一个梦，梦醒了所有的人都消失了，都不曾出现在她平静的世界里。

    “承奕，真不呆久点？”冉忠诚和承载酒店的经理重新确认了生日蛋糕的款式，同时改变了晚宴的流程，交代妥当后发现孔承奕已经消失在宴会厅，慌忙到处寻找。

    厌恶的声音突然钻入耳膜，花怜惜抬头，眼眸里却仅有冰雕般站立的孔承奕的身影，微微撑着沙发的扶手站了起来，优雅的唇线荡起，露出甜美的笑意，柔柔地喊了声：“老公！”

    “不了，你好好地享受今晚！”醇厚的嗓音不急不慢地拒绝冉忠诚的邀请，孔承奕伸手牵起她的纤细五指，“我们先回去！”

    相贴而立，孔承奕敏锐地闻到了她身上渗透着的浓烈辛辣，甚至已经掩盖了她的清香，交缠的十指微微用力地掐着，十足的惩罚意味，他并不喜欢醉酒的女人，何况是在宾客云集的晚宴。

    彷如并没有感觉他十指的用力，花怜惜扬起抹甜笑，主动依偎进他的胸膛，一手环着他的腰，往他耳膜喷洒灼热的气息：“嗯，我们回家！”

    侧身欢送两人，冉忠诚久久地注视着花怜惜倾倒在孔承奕身上的背影，花白的眉峰紧拢着，心里竟涌起丝难受。

    黑色的房车在华灯闪亮的繁华城市里一路驰骋，花怜惜一路闭目仰靠而坐，似是已经睡了过去，却又在车平稳地停靠在晓悦居之时率先下了车。

    随意地将外套勾搭在肩膀，孔承奕不耐烦地扯掉了领带，袖子随意地挽住手肘的位置，露出精壮的小臂，微微眯着眼凝视脚步稍显凌乱而率先走在前方的女人。

    紧身的黑色小礼服随着她摇曳的步伐而扭动，宛如灵动的柳枝，而金色的手拿包则被她葱葱玉指随意地捏着，一头柔顺的长发随意地披散着，随着轻风发端微微飘动，纤细的人影在淡淡的月色笼罩下竟显得无比和谐，竟让他产生了将她圈进怀里不让她扭动的念头，心里熄灭多年的那团火似乎在柔柔月色下渐渐地光亮了起来。

    忽地“啊”一声尖叫，只见黑色的纤细身影忽地扑到在地上，手里的包包也被甩了出去，双手撑在地上，双腿也紧贴着地面，长发下垂。

    小跑上前，孔承奕单膝下跪扶住她的肩膀，低头关切地询问：“怎么了？崴脚了？”

    尖而细的鞋跟是他第一反应的判断，随手就将她的高跟鞋脱了下来。

    任由长发披散地下垂，花怜惜双手依然贴着地面，彷如并没有听见他的关切询问，兀自沉溺在自己的世界里，并没有开口回应他。

    没有理会她的不回应，孔承奕拉直了她的双腿，仔细地检查了她的脚腕，凭着月色看见了微微肿起的脚踝，寻思着是否该背起她。

    “能自己走吗？”搀扶着她站了起来，孔承奕一手搂着她，让她依靠自己的力量站立，一手拎着西装外套和她的高跟鞋。

    “呵呵，不能走怎么办？难道就坐在这里吗？”幽幽地，花怜惜低垂着的头抬了起来，竟一脸的泪痕，“不就是我咎由自取吗？是我自己的错吗？”

    自己的错所有的苦果不是都该由自己承担吗？正如她的母亲，在青春年华爱上了不该爱的人，用尽一生在承受苦果，偿还年轻的时候欠下的债。

    拧着眉，孔承奕蓦地抓住她的肩膀，漆黑的双眸迸发早已经聚集的怒意，“不是你自己的错难道是别人的错？谁逼你一定穿如此高的恨天高吗？谁逼着你刚才潇洒地喝伏加特？刚才你不是很享受辛辣的微醺吗？还是，你现在就已经醉了？”

    心里涌动的怒意越来越汹涌，孔承奕脑海浮现的是程少白坚定地说“我等你”时花怜惜久久的凝视，她现在不就是因为高兴而贪杯吗？她是恨不得此刻就回去他的身边？

    反手用力地推开他，花怜惜赤着双脚踉跄后退几步，布满泪痕的脸颊在月色照耀下显得更加地苍白，“对，是我逼我自己的，是我自己享受伏加特，我没有醉，我一点儿也没有醉！”她想要狠狠地醉一场，想要忘记那个梦魇的开端，想要狠狠地剔除心里不断涌动的情愫，她不应该拥有涌动的情愫，在如此可笑的今晚她更加地恨此刻的自己。

    “哼！”冷冷地哼了声，孔承奕欺身靠近，修长的五指用力地捏住她瘦削的下巴，“没醉？没醉最好认清自己的身份，记得此刻你还是我孔承奕的妻子！”即使只是订制的妻子，此刻依然是他专属，依然只能属于他。

    “妻子？哈哈哈，名门望族？门当户对？哈哈，真是可笑，他一定不知道，我只是一个假冒的妻子，甚至连贫困之家的人也不算！”想起冉忠诚的询问，花怜惜不可抑止地笑了起来，眼角的泪随着笑声更加地汹涌，“孔少，我就是一个笑话是吗？我不过是拿着你的钱顶着你妻子的头衔而已！我会记得，我不过是你根据需要而订制的角色，这仅仅是一个角色，你和我之间不过是陌生人！”

    重新划清了两人的界限，花怜惜用力挣脱他的钳制，手背胡乱地抹去脸上的泪痕，强忍着脚踝的疼痛踉踉跄跄地往门口走去。

    紧抿着薄唇，额头青筋曝露，孔承奕心里上扬的那团火烧得更加地旺盛，几乎吞噬着他的理智，几乎不能遏制地想将她拉回来，狠狠地堵住她的嘴，让她再也不能说出如此恶毒的话语。

    陌生人？就算同床共眠就算同一屋檐下也算是陌生人？到底他不过就是她的金主。

    一路踉跄，花怜惜极力地咬着唇，仰着头倔强地不让自己再滴落一滴泪。

    倔强如她，她不会让自己再重蹈母亲的覆辙，她不会放纵自己陷入虚幻的感情里，不会让自己苦苦地纠缠，甚至失去自我；她不会爱上高贵的名门，更加不会和肮脏的冉忠诚扯上一分一厘的关系，不会让他再出现在自己的世界里。