
    推开门，仍然是熟悉的寂静和黑暗，一直强忍着的泪水却在一瞬间缺堤般地涌了出来，如此的刹那，花怜惜倍感自己的孤寂和可怜。

    “呜呜”地悲泣，丝丝低呜溢了出来，一手摸索着墙壁往房间而去，她一手将手塞进嘴巴里，狠狠地咬住，连手背泛出红红的牙印也不理会，快步进入了房间。

    阴沉着脸，孔承奕筋络分明的指尖夹着点燃的香烟，深深地吸着，然后再重重地吐出，浓郁的烟雾缓缓地飘散，整整抽完了两支烟，他才重新拾步往家里走去。

    到了家却发现一室的黑暗，而死寂般的空气丝毫感觉不到人烟，香烟猩红的火光成为唯一的光亮，在漆黑的客厅里站立了片刻，光亮的眸光并没能寻找到她的身影和气息，孔承奕才“啪”地重重按开了灯，转身修长的长腿狠狠地踢上了门，“砰”的一声将大门关上。

    整个人贴在门板上，汩汩的泪水沿着脸颊蜿蜒而下，花怜惜捂着心口，痛恨此刻的自己，痛恨突然泛滥的情感，而她一直以为自己早已经在苦苦的支撑里变得冷漠变得不近人情，变得可以置身事外地掩饰真实的自己。

    “砰”的一声巨响让毫无防备的她颤抖了下，缓缓地沿着门板蹲了下去，瘦削的脸庞深深地埋在双腿间，双唇紧咬，咸咸的泪水沿着脸颊进到口腔，甚至比伏加特还让她感觉辛辣。

    唇瓣刺疼，刺鼻的血腥渐渐地混在泪水里流淌进口腔，难受地屏住呼吸，花怜惜一手撑着门板，缓缓地挪动蹲得酸麻的双脚，一手胡乱地扯着身上的小礼服，在黑暗里摸索着进入浴室。

    不管不顾礼服的昂贵，花怜惜随意地将礼服丢在浴室的地板上，将莲蓬头扭开，仰着头迎面任由冲撞有力的水冲刷，长长的发丝顷刻间湿漉漉地下坠，刻意地屏住呼吸，刻意地让自己难受，彷如此刻的自己肮脏不堪，必须不断地冲刷，必须得到难受的惩罚。

    衬衫胸前的纽扣被解开了三颗，长长的衣摆从西装裤里钻了出来，孔承奕信手从酒柜里拿了瓶红酒，扬手就倒往白色水晶高脚杯倒上了满满一杯，低头闻了闻醇香的气息，然后才张嘴喝了小口，待口腔分辨了醇香才张开嘴一饮而尽，重重地放下杯子扬手再次倒了大半杯。

    双手撑在吧台上，孔承奕幽深的双眸越过光亮的灯幽幽地盯着花怜惜的房间，似是要将她的门板看穿，似是在猜测此刻的她是什么模样。

    一饮而尽杯中的红酒，孔承奕一步一步地往楼上而去，最终扭开的却是自己的房间，微微眯着眼随手按亮灯，直接进入了浴室，不一会潺潺的流水声传了出来。

    片刻后，孔承奕闭着眼一手拿着毛巾胡乱地擦拭着抖擞的短发，一边披着灰色的浴袍走出了浴室，清冷的空气隐隐地增添了一丝清香，幽深的双眼蓦地睁开，他顿住了脚步。

    细细的脚趾绞着地板，一双修长而嫩滑的纤细长腿性感地赤脚而立，黑色的贴身丝绸短裙仅仅遮盖住了大腿的根部，仿佛再往上一厘米就能窥见腿心的绮丽，湿漉漉的长发胡乱地披散着，孔承奕甚至能看见水珠滴落在丝绸的睡衣上最后晕染开来，双手自然地垂落，红唇微启，似乎正在等待被一亲芳泽。

    顿住擦拭的动作，孔承奕幽深的眸光凝着她的脸颊，一言不发地猜测着她的举动。

    花怜惜微微地扯动着脸颊，努力地让自己扬起笑，在他的凝视下款款上前，在几乎能碰到他鼻尖的距离里停了下来，凤眼微微下垂，凝着他精壮的胸膛，一颗心“砰砰砰”地直跳。

    熟悉的清香萦绕鼻端，孔承奕微微垂下眼，凝着她的嫣红的脸喉核上下震动，同时也任由发端上的水珠滴落在她的睡衣上，勾唇露出丝隐隐的笑意。

    微微仰起头，花怜惜踮起脚双手环抱住孔承奕，决定将自己交付给他。

    倘若无法走出来，倒不如热烈地燃烧，让自己在燃烧里得到释放，让自己幻化成灰烬，以更绝然的姿态迎接新的自己，她相信她不会是第二个花贞贞，也倔强地企图用行动证明自己不会重蹈她的覆辙。

    感觉到花怜惜的激昂，孔承奕蓦地眯上眼。

    彼此不是陌生人吗？为何这一刻却又激吻在一切？

    还是，在她的世界里激吻也不过是等闲之事，也许，她早已经阅尽了千帆，他不过是微不足道的一个。

    孔承奕被自己脑海的念头惊醒，睁开眼眸光却一片的阴沉，嘲讽地注视着她的投入和无助。

    被更用力地扯进怀里，更紧密地相贴，花怜惜睁开眼，对视上的却是阴沉的眸光。

    心中一惊，并不明白他阴沉的心思。

    额头青筋绽露，孔承奕蓦地抱起她，将她狠狠地丢在床上。

    “啊！”紧咬着唇，一颗晶莹的泪滴自眼角滑落，花怜惜睁开眼盯着天花板。

    一切都成为定局，她无法逃脱的，她宁愿以勇敢的姿势面对，可是，如此的惨烈，是否就成就了她的愿想，又或许，所有的飞蛾扑火都不过是她的自我毁灭？

    浑身的酸痛从梦中醒来，花怜惜惊吓地整个人坐了起来，映入眼帘的却是满室的昏暗。

    转身扭开床头灯，简单的黑白格调让花怜惜的记忆一瞬间涌了起来，想起自己昨晚的疯狂和笃定，迅速地掀开被子，一朵艳红的梅花在雪白的床单中绽放。

    低垂巡视雪白的肌肤，花怜惜卷起被子密实地包裹住自己，低垂着头，惆然若失。

    安静片刻，竖起耳朵，依然听不见房间外的声响，满室的寂静。

    随手按开了灯，满室的昏暗瞬间光亮了起来，疲惫地裹着被子缓缓地移动想要下床，手背忽地碰到了什么，“啪”一声的碎裂。

    循着声音回头望去，只见透明的玻璃杯跌落在地上破碎成细小的花儿，在光亮的灯光下显得更加的刺眼，而晶莹的水蜿蜒流转，渐渐地湿透了地上被撕裂的睡衣，抬眸可见台灯下压着张签了名的支票以及一粒小小的药丸。

    颤着手拿起药丸，分明地知晓它的作用，花怜惜无声地扬了扬唇角，嘲笑自己的愚蠢，眯着眼看清支票上的数字，汩汩的泪水竟无法遏制地垂落。

    原来她的飞蛾扑火不过就如那孤独地破碎在地上的睡衣，仅仅代表着她昨晚的疯狂不过是惨烈的一场戏。

    昏暗的会议室只有投影仪的亮光在闪动，孔承奕慵懒地背靠椅子而坐，修长的双腿随意交叠，明亮的双眼盯着屏幕，拇指指腹抵住太阳穴的位置，聚精会神地听着台上的运营经理关于上季度承载酒店的运营分析。

    会议桌忽地“嗡”一声震动，孔承奕摆放在会议桌上的土豪金的手机屏幕亮闪了起来，然后随即消失。

    正在台上做着报告的运营经理敏感地看向孔承奕，顿了顿，停了下来，以为孔承奕会去看手机，等待了两秒却见他依然聚精会神地盯着屏幕，虎躯一震，慌忙接上刚才的话，继续分析他的报告。

    偌大的会议室里全是承载酒店的高层，昏暗里都屏住了呼吸，好几个甚至偷偷掏出手机，双手躲在会议桌底下飞快地将手机调成静音或关机的模式。

    十分钟刚过去，台上的运营经理还处在酒店的现状分析阶段，手机“嗡嗡嗡嗡”地震动再次响了起来，哆嗦了下，经理一秒也不敢停顿，看着屏幕一字不停地继续分析。

    孔承奕忽地扭过头，恰好看见手机屏幕暗下去之前的光亮，屏幕显示两条未读信息。

    思考片刻，微微眯上眼，他伸手拿起手机，掌心再次感受到震动，提示又有一条新的信息。

    骨骼分明的手指在屏幕上滑动，点开信息却见接连而来的短信全都是他的附属卡刷卡消费的信息，每一条短信的金额都不小，而消费的地方全是city-mall里面的专柜，盯着屏幕几秒孔承奕才按灭屏幕，冷着脸将手机重新放在会议室的桌面。