
    支票上的数额嫌少？居然还拿着附属卡购物？

    抿着唇，孔承奕重新将目光投向投影仪，维持着一开始的姿势继续倾听报告。

    接下来的半个小时，孔承奕的手机不断地震动，屏幕暗了下去一会又迅速地闪起亮光，而在场的参会人员莫不偷偷观察着他的神色，正襟危坐，昏暗的会议室一时安静得几可闻众人的呼吸声，台上分析着运营报告的经理更是冒出一头的冷汗，竭力稳住颤抖的声音，生怕总裁大人在下一秒就推翻自己的分析，甚至让他交出更深刻的分析报告，让他不断地加班。

    “嗡嗡嗡”地接连响了三下，孔承奕扭头盯着亮了起来的屏幕，蓦地推开椅子站了起来，伸手敲了敲桌面，示意运营经理停下来，“报告重新做，明天早上继续！”

    “总裁……”欲哭无泪地颤着声，运营经理试图开口，却害怕会得到更严重的惩罚。

    一手潇洒地插进裤袋，孔承奕一手握住手机，转身直接离开了的会议室，丢下面面向觎的众人。

    一直在旁边做着笔记的柯杰见孔承奕大步离开，抱起笔记本快步追了上去，极力压住微喘的气息，恭敬地提醒道：“总裁，十二点和科特的巫总裁约了午餐！”

    “到时你一起参加！”拧着俊眉，孔承奕阴沉的脸隐隐透着丝寒霜，让一旁的柯杰不禁也收住了脚步，原本想汇报的工作也硬生生地堵住在嗓子眼。

    “砰”一声巨响，总裁办公室厚实的门竟晃动了起来，连远远地站着的柯杰也受惊吓地心头跳动了下。

    随手将手机扔到了办公桌上，孔承奕烦躁地扯了下领带，稍稍松开脖子的领结，一边抽出根香烟迅速地点燃，面对着落地窗而站立，双眸幽幽地凝视着蔚蓝的天空，思绪又不自觉地飘荡回去了本就让他一早上烦躁的昨晚。

    嫩滑的肌肤一再地让他沉溺，而她身上独特的清香更是让他深陷不能自拔，即使讶异她不过是初经人事的稚嫩，却依然遏制不住狠狠地折磨她直至天明。

    她骄傲的放纵似是火热的玫瑰，而被折磨至求饶却又宛如清新的小百合，宛若地绽放，每一瞬间或是热烈或是压抑含蓄都让他疯狂地难以控制自己，失控如他彷如正值豆蔻年华的黄毛小子，让他无法自已地不断地在她身体里释放，连抽离都舍不得。

    借着微弱的光线注视她因为疲倦至极而昏睡的安静容颜竟生出丝怜惜和舍不得，相拥而眠的满足和宁静让他沉醉，在刹那间竟盼望时间就此定格。

    然而当手机不断地震动，屏幕亮了暗下去接着又亮起来时，他的眼前分明只是一个贪婪的拜金女郎，分明仅仅需要金钱的抚慰，她那薄薄的一层膜诚然卖了不菲的价钱，一如最开始她的要求，不过是他太高估了自己，高估那张分量不轻的支票，低估了她贪婪的胃口，到底是毫不留情地击碎了他短暂拥有的满足和期盼。

    深深地吸了口烟，幽幽地呼出，在半空中冉冉上升，一会有消失，香烟如此反复地麻痹着他的神经最后还是无法压下心里的燥怒，孔承奕转身抓起手机，扬手狠狠地甩向墙壁，“啪”一声清脆的声响，手机屏幕在瞬间碎裂成纤细的花瓣，连金色的手机壳都被甩开露出手机的内部零件。

    盯着碎裂的手机片刻，孔承奕忽地一脚狠狠地踹在椅子上，厚重的椅子重重地翻侧，“哐当“一声响，连办公桌上的座机也被他扬手扫落到地面上。

    倚着落地窗而立，孔承奕额头青筋跃动，瞪着被扫落在地上的座机，再次从烟盒抽出了根香烟，利落地点燃。

    午休时间刚到，柯杰就笔直地站在总裁办公室的门前，伸手轻轻敲了敲门，“总裁！”

    十分钟后，孔承奕推开办公室的门，已经是换上了套新的西服，俊逸的五官恢复了一贯的清冷，一边径直往电梯而去，一边冷着浑厚的声音朝柯杰吩咐道：“午餐你不用参与，去买个新手机！”

    “丁佳，你是这里长大的，应该熟悉这里的人和事，待会多和孔少聊聊，聊对味了我们的合同可就成功一半了！”在承载酒店的包厢里，科特照明公司的老总巫有为掬着笑意一再地向刚新聘请的助理强调。

    若是能和承载酒店合作，那他公司未来的发展根本不需要忧愁，拿下了承载集团的业务等于就是被闻名全市的孔承奕认可，当然也就是代表着公司的业务能力，闪亮的招牌自然能招揽更多的生意。

    柔柔一笑，被称为丁佳的助理体贴地站了起来，微微弯身替巫有为续茶，轻柔着声道：“巫总请放心，作为助理我当然尽心尽力替公司办事，热切地希望能合作成功！”

    柔柔细语更刚落下，包厢的门就被推开，一袭合身西装的孔承奕双手插在裤袋冷着脸出现在门口。

    手里依然拎着茶壶，丁佳僵直地一动不动地盯着那张清朗俊逸的脸，红唇轻启又微微地咬着。

    锐利的眸光扫过包厢内的巫有为，冷冷地点点头，孔承奕冷冽的双眸蓦地落在站立着的丁佳身上，修长的双腿钉在原地。

    巫有为惊喜地看见孔承奕准时出现立刻站了起来，却见他注视着同样站立着的丁佳，甚至连丁佳也毫不掩饰地看着孔承奕，空气中似乎流转着某种情愫。

    瞬间眉开眼笑，巫有为爽朗地笑着道：“孔少！快请进，快请！”

    “丁佳，给孔少倒茶！”

    “是！巫总！”在呼喊中回过神，丁佳松开微微轻咬的红唇，拉开唇线朝孔承奕绽放娇美笑颜，随即低垂下头，优雅地沏茶，柔顺的发丝随着她的动作轻轻地摆动，愈加显得丁佳妩媚灵动。

    微微拧紧眉，孔承奕也在同时收回了视线，却选了丁佳对面的位置坐下。

    “孔少，请喝茶！”微微弯腰递上茶，丁佳瘦削的脸颊顷刻间染上了抹红晕，散发娇羞的神态。

    鹰隼的眸光投落在眼前纤细的手指上，孔承奕接茶的修长五指若有似无地碰了下她白皙的指尖，平静的心湖刹那起了涟漪，拿起茶闻了闻却又放下。

    “孔少，这茶不喜欢？”巫有为仔细察看着孔承奕的动作，只见他仅仅闻了下就放下杯子，心里不禁打鼓，“我的助手丁小姐是本市人，听闻孔少惯常喝的是碧螺春，这茶还是丁小姐细心准备的！”明明就是上好的茶，竟还不喝？

    抬眸看了眼丁佳，孔承奕一手摸着杯子的边缘，一边冷着声道：“多年不喝碧螺春，连闻上味道也厌恶！”

    闻言猛地抬头，丁佳迎视上他冷冽的眼神，从他的瞳孔里清晰可见他的陌生，慌忙站了起来，“对不起，是我疏忽，我现在就给孔少换上其他的茶！”

    丁佳手忙脚乱地拎起茶壶，倾身想拿起孔承奕的杯子却在慌乱中将他的杯子推倒，冒腾着热气的茶一时间在餐桌上蔓延，迅速地滴落。

    眼看就要滴落在孔承奕身上，丁佳拿起纸巾直接就贴在他小腹的位置上，戚戚然地不停地道歉，“对不起，孔少，对不起……”

    淡淡的茉*莉花香钻入鼻端，似是那抹遥远的似曾相识，孔承奕冷着的眸光忽地暗了几分，大掌迅速地攫住她纤细的手腕，“滚开！”

    手腕被捏出道红痕，突然的疼痛让一双好看的凤眼瞬间蒙上了层雾气，连鼻尖也红了起来，丁佳往后退了一步，依然微微下垂着头，披散倾斜而下的发丝遮挡了她哀伤的神色。

    “孔少，对不起，对不起，小丁只是太紧张了！”巫有为手里捏着纸巾，也紧张地站了起来，一边伸手拉了下丁佳的手臂，让她远离孔承奕，生怕他拂袖离开。

    冷着眼，孔承奕看着丁佳委屈柔弱的模样微微地勾起唇，露出睥睨的笑意。

    “茶就不喝了，巫总，喝喝酒怎么样？”

    “好啊，当然好！我马上让人准备酒！”他明明打探清楚孔承奕工作时间滴酒不沾，何况这午餐还没开始呢？

    一双圆溜溜的眼精明地在丁佳和孔承奕的身上流转，巫有为瞬间对签订合同有了极大的信心。

    “丁佳，你坐孔少旁边吧，小心点给孔少添酒，可别迷倒在孔少的西裤底下又乱了手脚！”佯装生气却又开着玩笑，巫有为直接将丁佳打发到孔承奕的身边。

    柔嫩的红唇在丁佳的轻咬下烙出层层的齿印，迅速调整好情绪丁佳缓缓抬眸甜笑，“巫总爱开玩笑，丁佳这样的小人物怎么敢高攀孔少呢！”一边说丁佳一边上前坐到了孔承奕的旁边，自然地整理着他的碗筷，明媚的凤眼偷偷地凝着他。

    孔承奕一言不发地注视着她的一颦一笑，如此地虚以委蛇的模样似是在职场摸滚打爬了好几年的职场女郎，天生就有收服男上司的资本。