
    替孔承奕倒了小半杯的酒，丁佳转而拿起自己的酒杯，倒上了满满一杯，娇艳的红唇轻巧地挪动，“孔少，丁佳敬你一杯，为刚才的事道歉，请原谅我的不慎！”

    “小丁啊，这道歉必须你先干为敬！”心中大喜丁佳的主动，巫有为拿着酒也站了起来，示意丁佳先把手里的酒喝了，以表诚意。

    “呵呵！”掩着唇轻笑，丁佳爽快地一口饮尽。

    轻轻摇晃着手里琥珀色的洋酒，孔承奕抬头看着丁佳一饮而尽，看着她“咕噜”一声吞下，原本粉嫩的脸颊瞬间因为酒液在喉咙的灼烧而苍白了下去，微微地喘着。

    待喉咙和空荡荡的胃适应了酒液的灼烧，丁佳柔弱似地一手撑着餐桌以稳住自己，一手再往自己的酒杯倒上满满一杯，“孔少，赏脸接受道歉吗？”

    勾唇露出冷冽的一丝笑意，孔承奕缓缓开口：“酒量很好？”

    “小丁酒量还可以，可以陪孔少多喝酒杯，待会巫某一定派车送她回家，下午放假，下午放假！”巫有为拿着酒杯也站到了孔承奕的旁边，“孔少，是我的助理刚才不小心，我也得道歉，这杯巫某干了！”说罢仰起头也将酒一饮而尽。

    一手捏着酒杯，丁佳波光粼粼的一双凤眼凝着孔承奕，似是怎么也看不够，也并不畏惧巫有为的在场。

    孔承奕拿起酒杯往巫有为举了举，颇为赏脸地将杯子的酒喝掉了大半，漆黑的双眼却没再往丁佳看去，似乎并不曾察觉她眷恋的眸光。

    巫有为见孔承奕爽快地喝了酒，刚提到嗓子眼的紧张一下子又消失了，挑眉示意丁佳赶紧也喝了。

    红唇微启，丁佳低头也豪爽地一饮而尽，却在放下酒杯时不胜酒力地跌坐在椅子上，及肩的长发在半空中荡开优美的弧度，轻轻地拂了下孔承奕俊逸的脸庞。

    淡淡的茉莉香在鼻尖飘散，孔承奕双脚踮起，几乎在一瞬间就要伸手将晕眩而跌落的人搂住，却猛地目不斜视地将手里的酒一饮而尽，对她的跌落没有任何的动作。

    一手撑着太阳穴，丁佳微微垂下头，半长的乌黑发丝再次遮挡了半边的脸，让人看不见她的神色，却从她微微的喘气里略能猜测她此刻的不舒适。

    “小丁你没事吧？说好的陪孔少喝酒呢！”巫有为一边为孔承奕添酒，一边状似责怪丁佳，“孔少，小姑娘见着你连酒胆也退了，可见是被你迷倒了！”说罢哈哈大笑起来。

    “巫总，还是谈谈你的方案吧！”抿了口杯中辛辣的酒，孔承奕对他的玩笑并不接话，径直让他谈正事。

    指腹揉压着太阳穴，丁佳好一会才从晕眩中稍稍恢复了清醒，抬眸见孔承奕冷着脸听巫有为的合作方案，一边一杯接一杯地喝着酒，似乎这仅仅是解渴的白开水。

    蠕动着唇瓣，丁佳好几次欲开口劝他放下酒杯，终究也无法开口，只好转而主动地夹了些菜放到他的碗里。

    口腔充斥着辛辣的灼热，孔承奕拧着眉听巫有为的合作方案，垂下眸看了眼伸过来的筷子，尽是他往日爱吃的菜色，此刻的她宛如他肚子的蛔虫，一分不差地抓住了他的胃。

    等待了好几分钟，见他并不提筷子，丁佳又主动地盛了碗汤，双手捧着递到他的面前，“孔少，空腹喝太多酒伤胃，还是喝口热汤吧！”

    巫有为原本口若悬河的说着自己的方案，这会突然被丁佳打断，瞪着眼，却也不敢责备她，恐怕孔承奕接过来就喝下去。

    “我不爱喝茶也不爱喝汤！”冷冷地拒绝，孔承奕从裤兜里拿出盒香烟，“嗤”地点燃径直深深吸了口，也并没有理会她还端着碗的姿势，优雅地呼出浓郁的烟雾。

    “这……丁佳你喝醉了，坐着休息！”孔承奕不喝巫有为脸上当然也挂不住，马上沉着声低低地呵斥。

    烟酒不断地交替往口腔送，孔承奕冷冽的神色却并没有丝毫的改变，直至巫有为将他的合作方案详细阐述完毕，甚至还不忘炫耀自己的公司一番时，孔承奕手里的酒依然不紧不慢地送进口腔。

    一旁安静地端坐着，丁佳十指紧张地交缠着，满桌的佳肴也引不起她的食欲，晶莹的双眼一直黏在孔承奕的身上，随着他喝酒和抽烟的动作而叠上层层的泪花，似是在心疼他的毫无节制。

    “孔少，你看，你现在也了解我的公司了，绝对要相信我公司的实力，一定可以给承载集团提供最优质的照明器材！”大口地喝了杯酒，巫有为非常满意自己刚才的阐述，相信孔承奕一直安静地听着也是相当赞成自己的述说的，这庞大的合作马上就要成功了。

    深吸了口烟，幽幽地呼出，眯着眼待烟雾散去，孔承奕一手将烟蒂摁灭在烟灰缸一边利落地站了起来，“明天把方案送到我办公室！”说罢也不待巫有为说话径直推开包厢的门离开。

    “奕！”拎起包，丁佳顾不得巫有为的反应小跑着匆匆就追了出去。

    双手插在裤袋里，一派的潇洒和俊逸，孔承奕对身后清脆的呼喊宛如未闻，依然迈着阔步往门口而去。

    “奕，等等我，求你，等我！”喘着气，丁佳一手捂住心口的位置一边踩着尖细的高跟鞋“哒哒哒”地小跑着，终于在门口的时候伸手抓住了他的手臂。

    “承奕，我是丁佳，你的丁丁！”双眼层叠多时的烟雾终于在此刻幻化成怜惜的泪水，丁佳满含泪花温声细语地站在他的面前，“我回来，我真的回来了！”

    大掌用力攫住她的手腕，孔承奕抿着唇，欺身靠近她，低沉着声追问：“回来？曾经哪里去了？我们认识？我认识的恐怕是滴酒不沾的柔弱女子，也并不是虚以委蛇的虚假女人！”说罢大掌甩下，粗鲁地甩开她。

    突然彻底地消失在他世界的人是她，而时隔多年突然出现的也是她，所有的一切都毫无防备，似乎他的世界任由她操控。

    “对不起，对不起……”踉跄着扑倒在地上，丁佳微微喘着气，莹白的泪水汹涌地爬上脸，“奕，不是的，我真的不会喝酒，但我需要工作，我还要养我的父母，奕，我想你，我真的好想你……”

    骨骼分明的五指优雅地理了理被她扯得起了褶皱得外套，孔承奕冷着眼看了下趴在地上的她，冷冷地“哼”了声不再理会她直接离开，冷冽绝情得似乎真得不认识她。

    趴坐在地上，丁佳泪眼模糊地看着颀长挺拔的身影毫不留情地离开，不顾形象地悲泣起来，胸口越来越疼痛，呼吸变得紧促，却依然喃喃细语：“奕……奕……”

    强忍住心里涌动的愤怒，孔承奕直接开车回去了晓悦居，毫不意外地，依然是满室的死寂。

    疲惫地仰坐在沙发上，孔承奕盯着白色的天花板，那些曾被埋葬的过去瞬间如定格的电影画面，一幕接一幕地在脑海里上演，那个柔弱而撒娇的女孩悲伤地坐在地上抽泣，无言地控诉着他的残酷。

    他的心口隐隐地刺疼，消逝许久的无力感似乎在此时再次袭来，缓缓闭上眼，让自己陷入无尽的黑暗里，任由那些纷乱的过去放肆地上演，不自觉地，抿着的唇渐渐松懈了下来，惯常清冷的神色竟也染上了抹罕见的温柔。

    沉溺在久远的美好里孔承奕不自觉地睡了过去，睁开眼，抬眸望去窗外透着昏黄的光亮，随手拧开台灯，腕表已经指向了晚上八点，一时间因为酒意而混沌的思绪在瞬间完全清醒了过来。

    抹了把脸，将朦松的睡眼抹去，孔承奕站了起来，转身却听见钥匙转动的声音。

    双手挽着七八个大小各异的专柜袋子，花怜惜哼着曲子开了门，诧异门竟然是没有上锁的，刚抬眼就对视上了阴沉的眸光。

    瞬间回神，花怜惜俏皮地努努嘴，朝孔承奕甜美一笑，“孔少！”

    疯狂地购物疯狂地刷卡，拿着一袋又一袋娇艳女人最渴望的饰物，她却感觉整颗心被掏空了，她所有的骄傲和坚持随着她一次次肆意地刷卡而消失殆尽，而倔强的她已经将自己逼上了不归路。

    拎着如此耀眼的专柜购物袋到疗养院，看着依然不清醒，依然将自己困在纠缠情感世界里的母亲，她放纵地让自己流泪，恨不得上前狠狠地甩她两耳光，将她从纠缠里拉出来，更恨不得也甩自己两耳光，让丢了心的自己也清醒过来，不再沉溺在苦痛的虚幻里。

    明明是一颗千疮百孔的心，她却要自己坚强地佯装成笑颜绽开的贪婪女人，一切显得讽刺却又如此地真实。

    锐利的眸光扫过她手上的购物袋，最后落在她刺眼的甜美笑颜上，孔承奕刚平息的怒火瞬间涌了上来，更加厌恶她此刻因为挥霍而满足的笑容，额头青筋暴露，唇线紧抿。

    察觉他的愤怒，她荡漾着的笑意愈加地灿烂，唇线肆意上扬，垂下眼睑抬步轻巧地越过他，想远离他回去自己的房间。