
    顿住脚步，花怜惜迅速地转身，想在他看见她以前迅速逃离回房间，并不想与他碰面。

    “站住！”

    低沉醇厚的嗓音在背后响了起来，花怜惜佯装没有听见，迅速地往楼梯小跑而去。

    才刚踏上楼梯，右手蓦地被攫住，尔后整个人被扯落了到下一阶梯的位置，花怜惜整个人被扯得贴在墙壁上。

    孔承奕踏上楼梯，一手撑在她额头旁边，一手扶上她的腰，低头俯视，浓郁的威士忌气息喷洒在她在她的脸上：“跑什么？”

    微微地喘着气，花怜惜露出丝微笑，“没跑，只是想回房间了！”

    “没跑？没听见我喊你？”温热的大掌微微地游走在她的腰肢上，仅仅隔着单薄的睡衣，他几乎能清晰地感觉到她肌肤的嫩滑，让他渐渐地不能收住动作。

    高大挺拔的身体压了下来，随着他的发问而愈发欺身下来，醇厚的唇在他询问时候若有若无地刷过她的眼皮，而他身上浓郁的威士忌气息更是灼热地在她的脸上燃烧，花怜惜一时间小手握紧成拳，极力让自己镇定下来。

    “喊我了吗？呵呵，不好意思，没有听见！”歪过头，花怜惜缓缓地往下移动，企图拉开两人暧昧的距离。

    在黑暗中盯着她下移的动作，孔承奕幽深的双眼露出丝戏谑的笑意，游离在她腰上的大掌忽地用力，轻易就将她整个人提了起来。

    “你干嘛呢？”他的唇抵着她的额头，花怜惜惊慌地喊了起来，双手并用地掰着他的大掌，“太晚了，我要去睡觉了！”

    淡淡的清香在空气中流淌，孔承奕微微嗅了嗅，越发她身上的清香让他留恋，他一下吻住了她的额头。

    稳固如大山，无论花怜惜如何用力掰，都离开不了他的禁锢，额头阵阵的灼热，低低地娇呼了声，花怜惜掰开他双手的十指竟一下捏住了他的手腕。

    怀里的软瞬间虚软了下去，孔承奕唇角上扬。

    挣扎着歪过头躲避他的亲吻，花怜惜带着哭腔求饶地拒绝他的亲密，“孔少，别……你放开我，快放开我……“

    将滑落的人微微抬高，让她的双脚踩在自己的脚背上，孔承奕颀长的身体将她压靠在墙壁上。

    冰凉的指尖拂过自己，孔承奕浑身紧绷，忽地打横将她抱了起来健步如飞地往自己房间而去。

    “为什么想跑？我那么可怕？”将她抛在大床上，孔承奕俯身低沉着声问，仍然没有忘记最初的那个问题。

    花怜惜睁着迷蒙的双眼，似是没有听见他的问题。

    狠狠地咬啃了下她的耳垂，惹得她轻颤惊呼，孔承奕沉声道：“我不可怕，女人才可怕！”

    咬着唇承受他的肆虐，花怜惜缓缓地闭上眼，双手紧紧地环抱着他的肩膀，宁愿将自己想要逃跑的原因吞入腹中。

    最想要逃离的人却以最原始的姿势相互交缠着。

    眯着眼，无力地承受他的折磨，却听见闭着眼的他低低地呢喃：“丁丁……宝贝……”

    抬高的双手无力地垂落在床上，花怜惜扭过头望向窗外，而匍匐在她身上的他竟睡了过去。

    丁丁……

    宝贝……

    重复地喃喃细语，花怜惜在死寂的黎明里总算知道了他心中所念想的那个人，总算知道他所有的挂念。

    浑身的酸痛在此刻显得更加的讽刺，更加地让她觉得自己的可悲和可怜。

    头痛欲裂地一觉醒来，孔承奕睁开眼，映入眼帘的却是刺眼的阳光。

    扭头望向床的另一边，凌乱着被单，却空着位置。

    眯上眼，昨晚的画面渐渐地回忆了起来，忆起自己微醺却也明知道那是稚嫩的花怜惜。

    一跃而起直接进了浴室，孔承奕洗去浑身的暧昧气息。

    随意地套上休闲的衬衫和米白色的长裤，孔承奕信步下楼，刚到楼下就闻到了海鲜粥的香味，他若有所思地站在原地。

    “孔少！”转身将配料都收拾好放回冰箱，花怜惜一眼就看见了站在楼梯拐弯处的人，彷如没有任何事发生般，扬起笑自然地喊了他，“粥马上就好了！”

    几不可闻地点点头，孔承奕盯着她，一身紧身的黑色小礼服，搭配着夸张的高跟鞋，清脆的“哒哒哒”声在厨房响起，纤细而瘦削的身影在厨房忙碌地穿梭着，随着她自然的动作，他原本还不算太坏的心情瞬间涌起怒意。

    阴着脸靠近，孔承奕从背后环抱住她，双手按压着她的手臂，“没人告诉你，你不适合紧身小礼服？”

    沐浴过后的清爽气息在耳旁萦绕，隔着薄薄的衬衫能敏感地感受到他胸膛的温烫，她的脸颊“轰”地绯红，连耳垂也染上了抹粉红。

    “粥……”张着嘴，蠕动唇瓣好几次，花怜惜才发出了单个音节，手肘轻轻地推着他的手，试图将他推离。

    侧身伸手关掉海鲜粥上的火，包裹着她的胸膛将她更加紧密地包裹在胸膛里，孔承奕沉着脸，“嗯？花怜惜？”

    在他舒爽的早上，见到的却仍然他订制的模样，他突然憎恨她的专业和良好的职业品德。

    眸光定定地落在洗手盆上，花怜惜深吸了口气，一派轻松地开口：“孔少不是喜欢吗？我只是依照孔少的需要而装扮自己罢了，根据我们的合约，这是我该做到的！”

    松开禁锢她的胸膛，重新笔直而立，孔承奕挑高俊眉，“很庆幸你喜欢这个角色，我的妻子花怜惜！”

    背后的压迫感骤然消失，花怜惜微微地在心里松了口气，却被他冰冷而没有任何起伏的声线刺激着脆弱的神经，唇角一点点地勾起，她轻轻地开口：“孔少，妻子的头衔目前也还是我的，不是吗？”

    妻子？多么理所当然却又讽刺。

    仿若未闻她的轻语，孔承奕双手重新插进裤袋转身离开了厨房，在刹那间似乎也平复了涌起的怒意和莫名的烦躁，竟在一瞬间也接受了她的说词。

    妻子？订制的妻子？

    说白了也不过就是他用支票购买的妻子，如此模样的妻子，不就是他一直在**的么？

    安静地坐在餐桌上，安静地划动IPAD查看财经新闻，孔承奕这次并没有摔门离开，而是，选择了坐下来等待他的海鲜粥。

    趁着下调味料的动作，花怜惜稍稍侧过身，微微用余光看了眼一派慵懒地坐着等待早餐的他，心里竟一阵阵地刺痛，浑身的无力和冰冷，捏着大腿的位置，企图用疼痛唤醒真实自己的存在，痛恨自己如此的装扮，痛恨即使真相残酷却依然用装扮去掩盖，而更残忍的是她自己选择了用如此的方式继续。

    约莫十多分钟后，花怜惜终于将冒着鲜味的海鲜粥端上了桌，还陪上了一碟酱拌面。

    放下手里的IPAD，孔承奕挑眉看着那叠陌生的酱拌面。

    盛粥的手随着他注视酱拌面而抖了下，花怜惜随即刻意地扯动脸颊，露出丝微笑，并将手里的粥放到他面前，“这碟是酱拌面，单单海鲜粥我想很快就会饿了，拌酱面味道稍重，和海鲜粥也挺搭！”

    优雅地端起粥喝了口，他缓慢地嘴嚼，几乎是在仔细辨别粥的味道，喉核蠕动吞下粥后，才拿起筷子夹起面，依旧是优雅的嘴嚼。

    温婉贤淑地双手交叉而放在小腹的位置，花怜惜看着他优雅地进食，在顷刻间竟忘记了所有的讽刺和难过，呆愣地凝视着，忘记了自己此刻正站在他的旁边。

    入口即溶的米透着淡淡的海鲜特有的鲜甜，而粥里的配料都切得细碎容易入口，并不需要多嘴嚼便可以吞下去，米粥融合的味道透着无尽的心思，不自觉地，孔承奕很快就喝下半碗，伸手再去夹面时抬眸却见她依然维持着最开始的站立姿势，双眸呆愣地凝望着自己。

    唇角勾起，孔承奕隐隐扬着笑意：“午餐你做，然后送去公司！”

    熟悉的嗓音响起，花怜惜一瞬间从凝视里醒了过来，迅速地别开眼，尴尬被抓了个现行，一边不自然地扯了扯礼服的边缘，“嗯？午餐？”

    虽过往有为数不多次的她做晚餐，却也常常是他摔门离开而让她倒掉晚餐，现在却要她送午餐去公司？秀眉纠结成团，花怜惜此刻猜不透他的心思。

    “1点送到，菜单柯杰晚点给你！”咽下嘴里的拌酱面，孔承奕微微地笑了出声，“奶奶不是让你到公司宣示你的主权吗？贤惠的妻子，当然也必须关心老公的一日三餐！”

    一颗心突突跳，花怜惜歪着嘴角却怎么也笑不出来，在恍惚间总觉得哪里不对劲，却又无法拒绝他的要求。

    宣示主权？每一次的宴会都有媒体的狂热追踪，而之前的狗仔跟踪更是将两人的亲密事无巨细都披露了出来，送午餐到公司宣示主权？还需要这一出？

    在花怜惜的恍惚间，孔承奕已经用完了早餐，移步到了客厅悠然地用着茶。

    失了魂般地坐在餐桌上机械地吃着早餐，花怜惜时不时抬眸偷偷看一眼不远处的男人，依然是一派休闲的模样。

    察觉她的视线，孔承奕蓦地扭过头，恰好捕捉到她偷偷注视的眸光，唇线上扬，带着明显的笑意。

    脸“噌”地一下嫣红，耳根发热，花怜惜慌乱地低下头，猛将粥塞进嘴里，心里低低地咒骂了声自己，恨不得餐桌下有个洞能让如此尴尬的她钻进去。