
    突然一张支票映入眼帘，花怜惜些许怔愣地抬头，却见刚还在客厅坐着的人已经挺拔地站在自己的旁边。

    “昨晚，今天早上，中午，以及晚上！”将已经签好名字的支票摆放在她的前面，孔承奕语气恢复了一贯的清冷，“或许以后我们该月结！”

    能用钱去衡量的，他即使不嗤之以鼻，也不会有太多的温柔，在金钱面前，所有的情感都显得多余。

    莹白的指尖抚蹭上质地良好的支票，花怜惜终究还是勾起了唇线，“孔少是难得的豪爽金主，怜惜一定不会让孔少失望！”

    绕了一圈，就算将自己绕了进去丢失了自己，到最后，替自己寻找到出口的依然是如此透薄却分量不轻的支票。

    孔承奕刚离开家不到半个小时，花怜惜的手机就收到了柯杰发的餐单，一如他鲜明的个性，并不会是刁钻的菜色，相反，显得有点单调。

    简单地将自己收拾干净，花怜惜素着脸重新换上了休闲的运动套装到超市采购所需要的食材。

    40分钟后花怜惜已经双手都拎着食材踏出超市，估摸离1点送餐的时间还早，她悠悠踱着步子，习惯性地观察两旁的建筑以及各式各样的精致小店，偶尔也被橱窗的展示吸引住，会稍稍驻足仔细地欣赏一番。

    蓦地在笔直的大道尽头竟发现了一小撮的向日葵在阳光底下绽露着笑意，随着微微的凉风轻轻摇晃。

    快步走到向日葵旁边，低头仔细地看着新鲜的金黄瓣膜，不自觉地绽露大大的笑容，自小就莫名地喜欢着向日葵，而在阴霾的日子里她也曾寻找它的相伴，总在窗台的位置插一支向日葵，总在醒来的一刻睁眼就看见它热烈向阳的模样，总能扫去她心里的阴霾，能让她暗暗地给自己更多面对现实的力量。

    将食材放在脚边，花怜惜小心翼翼地拎起支，眯上眼低头微微嗅了嗅，尔后满意地抬眸望去，竟见在两栋楼中间的过道隐藏着一家非常狭小却别致的花店，五颜六色的花儿在过道的墙壁热烈地绽放着。

    被吸引得不由自主走了进去，一瞬间置身色彩斑斓的花海，如此地热烈和花团锦族，芳香扑鼻，让她瞬间坠入美妙的花海世界里。

    娇艳的红玫瑰安静地绽放着，纯洁的百合低调地散发满溢的方向，而点点洁白的满天星则更隐匿地躲在最角落里，花怜惜不由自主地一朵朵拿起心爱的花，沉醉在让人心花怒放的美好世界里，刹那浑然忘记了时间。

    “小姐，每一样只能挑6支哦！”

    拿着玫瑰的手顿了顿，扭头只见一个穿着湛蓝色背带牛仔裤的短发女孩站在向日葵旁边，扬着暖暖的笑。

    “6支？为什么？”低头看了看手里的向日葵和香槟玫瑰，花怜惜庆幸自己也不过每一样挑了三支，远远少于她限定的6支。

    “美的东西是用来点缀生活的，不需要太多而淹没生活，花也一样，足够新鲜和让人开怀就可以了，太多也是浪费，何况，本店那么狭小，花本不多，应该留给想要点缀生活的人！”伸手将花怜惜手里的向日葵和玫瑰接了过来，短发女孩指了指镶嵌在墙壁上的玻璃橱柜，“这里有些小盆栽，小姐要是喜欢挑一盆放阳台，倒也可以让阳台点缀得亮丽点！”

    随着她的指向往前望去，花怜惜看见了两层玻璃橱柜上的小盆栽，尽是些常见的多肉盆栽，而唯一让花怜惜惊喜的是其中一个手掌般大的圆形透明玻璃上栽种着的一团紫色的笔直花球，数十株的花瓣笔直拥簇，而每一瓣花球都是一小朵的花儿，此时正开得旺盛，朵朵热烈绽放。

    惊喜于如此细小的一棵花儿竟开出了数十株的细长小花朵，花怜惜不禁拿起来仔细研究，低头凑近闻了闻，却非想象中的芳香，相反的，还有点点的刺鼻味道。

    “这是什么花呢？那么小得一棵竟然能开出那么多的花？”仅仅简单地泡着水，数不清的白色细长根须在水中优雅地伸展，而头顶上洋葱般大的头却绽放数十朵紫蓝色的花，让她不得不惊叹它的强大。

    “风信子，代表燃烧的生命，如果花凋谢了，你剪掉，下一次它还会开花，如此它也象征着重生！”挑了棵含苞待放的白色花球端到花怜惜的面前，短发女孩继续解说，“不同的花色当然也有它不同的花语，譬如白色，就代表不敢表露的爱，就是我们常说的暗恋！”

    一簇簇地热烈绽放深深地震撼了花怜惜，尤其在知道了它的花语后，整个人宛如被当头一棒般地定住，似乎在瞬间就读懂了风信子的勇敢和坚强。

    不敢表露的爱？似乎也能在微妙之间联系上自己的心境，而倘若她能更勇敢，也许她也会有璀璨的未来，也能宛如如此极致绽放的花儿般燃烧的生命，也会得到重生的机会。

    “我想要这棵，谢谢！”就算是无法表露，她也想养着，如果花有重开时，也许她也有真正的重生时，真正地燃烧生命，真正勇敢地做自己。

    “玫瑰和百合也要么？那风信子送你吧，相信你值得拥有这棵象征着坚强和勇敢的花！”将白色花球的风信子用透明的粉色纸包裹好，短发女孩扬起笑将花球递给了花怜惜，“有空常开，可以随意看看！”

    将风信子抱在怀里，花怜惜满心的欢喜和满足，期待花球绽放的热烈，甚至心里残存一丝的希冀，希冀也许春暖花开她也就宛如此花般得到最极致的绽放，在风中摇曳。

    原本仅仅是单调地到超市采购食材，最后却买了心仪的花，甚至抱得一棵她从未留意也不曾念想会成为自己某种寄托的花，花怜惜心里说不出的满足和激动，直至完成了午餐的制作也没有从喜悦的情绪里抽离。

    不差一分一秒，正午的1点，一袭粉色的长裙在耀眼的灿烂阳光里摇曳，花怜惜一手拎着保温盒一边抬眸仰望高大的承载集团。

    深呼吸了口气，细细地调整了嘴角的弧度，花怜惜踩着细碎的步伐优雅地踏进光亮的承载集团大厅。

    优雅不凡的长裙成为道亮眼的风景线，大堂里来来往往的西装革履或裙摆飘荡的员工疑惑地注视着来人，纷纷窃窃私语猜测着，有些即使是辨认出了花怜惜却瞪着眼往旁边退去，并不敢明目注视，而前台的小姐瞪着眼看清了花怜惜的容颜马上迎了出来，微笑着引导她往总裁的专属电梯而去，“夫人，中午好！这边请！”

    端着礼貌的笑容，花怜惜径直进了电梯，空荡荡的电梯里却忍不住轻声笑了出来。

    承载集团的总裁夫人头衔响亮得也是能唬住人的，否则怎么会有如此多的惊艳眸光，难怪方秀芳一再地强调必须到公司宣示主权，赶跑孔承奕身边的狂蜂浪蝶。

    微微抿着嘴，控制着嘴角的笑意，花怜惜刚踏出了电梯就看见了等候在电梯旁的柯杰。

    “总裁刚和客户打高尔夫回来，现在正在办公室里面的休息室冲澡，请夫人直接在办公室等等！”一身合身的深蓝色西装下，柯杰也是一表的人才。

    脑海浮现早上他一身的清爽装扮，花怜惜此时才了然，并没有多想，直接推门进入了办公室。

    信手将保温盒放在茶几上，环顾偌大的办公室，酒柜旁有道门，花怜惜猜想那里就是柯杰口中的休息室，隐隐地似乎还能听见潺潺的流水声。

    安静地等待了一会，依然没有孔承奕的身影，花怜惜一手支着额头，放松地背靠在沙发上，渐渐地眯上了眼，呼吸也渐渐地缓慢了下来。

    冲去浑身的汗臭味，重新焕发清爽的气息，孔承奕吹干细碎的短发，随意套上白色的衬衫，胸前的三颗纽扣解开着，露出精壮的胸膛，一边扣着袖扣一边推开休息室的门。

    偌大的办公室没有任何的声响，若不是沙发背上露出乌黑的后脑勺，孔承奕相信他也会以为这里并没有别人。

    一派轻松地走到沙发前，漆黑的眸光落在茶几上摆放好的五个保温盒上，孔承奕幽深的双眸最终落在熟睡的精致五官上，长睫毛安静地遮掩着眼睑，娇嫩的红唇贴合着，微微低垂着头，柔顺的发丝散落在耳际，宛如一副睡公主的模样。

    喉核吞咽地上下震动，孔承奕双手撑在沙发两侧，鹰隼的眸光落在她的红唇上，俯下身，灼热的呼吸喷洒在她粉嫩的肌肤上，微微歪下头温热的唇贴上了她的额头。

    彷如心灵感应般，花怜惜忽地睁开眼，英俊的五官被无限放大，醇厚的唇贴了上来，瞪着浑圆的大眼，还在打盹的混沌思维让她呆愣毫无反应。

    低低地哑笑了声，孔承奕宽厚的手掌穿过她柔顺的发丝。

    迷蒙的凤眼凝着忽然温柔的冷面孔少，被迫仰着头，花怜惜支着额头的手终于挣扎般地揪住他的衬衣领子，用力地将他往外推，挣扎着试图发出声音，“别……孔少……”

    她不过就是打了个盹，怎么两人就吻上了呢？

    似是不满意她的抵抗，孔承奕微微咬啃了下她的耳垂，在她瑟瑟往沙发后缩时将她整个人抵住在沙发上。

    微微的刺痛让花怜惜瑟缩了下，凤眸下垂，露出羞涩的神色。

    察觉她的沉迷不抵抗，孔承奕将她打横抱了起来，迅速往休息室而去，修长的长腿用力踢开门，尔后一个旋转轻易“砰”地一声又踢上门。

    “吃点？嗯？”夹着依然微微温热的菜，孔承奕挑眉问坐在离他最远那端沙发上花怜惜，唇线上扬，露出极好看的笑容。

    双手将抱枕搂在胸前，花怜惜脸颊绯红，低垂着头，连耳根都泛起了红晕，低声拒绝：“不吃，吃过了来的！”

    连呼吸都微弱着，花怜惜感觉空气里的暧昧气息还没有散去，即使隔得远远地，依然能闻到他身上的沐浴露清香，一再地让她颤抖。

    她不过就是来送个午餐，却被折磨得此刻浑身酸痛，被吃光抹净，而吃完了对面的那个男人却一身的清爽，大口地吃着自己做的饭菜。

    清明光亮的双眼盯着她瑟瑟的模样，只见她一再地抵住沙发后背，一副即将要逃离他的模样。

    孔承奕夹起块肉，细细地放在嘴里嘴嚼，一边淡淡地开口：“过来！”

    “吃完了吗？那我先回去了，不耽误你工作！”顿时站了起来，花怜惜看着空了大半的保温盒，以为他是吃完了才叫自己过去。

    拧着俊眉，孔承奕并没有开口，随她猜测，一派悠然地嘴嚼着饭菜。

    脸上不自觉地荡漾着笑意，花怜惜快步走到他的旁边，蹲下身想要收拾饭盒，却蓦地被握住了手。

    “没吃完！”说罢，孔承奕迅速地夹了块肉塞进她的嘴巴里。

    “我有肉吃，你也得吃肉，不然以后我吃肉也没有手感，影响我感觉！”倾下身，孔承奕唇擦着她的，低低地笑了开来。

    被突然地欺近，花怜惜惊吓得跌坐在地上，好几秒才反应过来他口中的“吃肉”，“轰”地一脸绯红。

    勾唇坏笑，孔承奕心情愈加地明朗，伸手将还在地板上的她拉了起来，一手按着她的腰将她置身在自己旁边的沙发上，一边自己吃一边喂着她，很快就将所有的饭菜都一扫而空。

    解决完午餐，孔承奕望向放在茶几最远处的白色透明盒，看见里面摆放着已经剥好的甜橙和摘成一颗颗的葡萄，乌黑的俊眉上扬，唇线迅速荡开，“还准备了水果？”

    宛如关心工作辛苦的妻子，不仅备好了水果，甚至也剥好了，让他不由地荡漾着明媚的心情，唇角的笑意压也压不住。

    一边收拾着保温盒，花怜惜闻言抬头，撞见他带笑的眸光里，忽地脸上羞涩灼热，随即低头低低地“嗯”了声。

    “拿过来，一起吃！”懒懒地开口，孔承奕慵懒地靠坐回沙发上，等候着她的伺候。

    将保温盒收拾好放回购物袋，花怜惜看了眼已经靠坐在沙发上的他，无奈地伸手将装着水果的透明盒拿了过来，挑了块甜橙递到他面前，“我先回去了！”

    看着他现在的享受模样，花怜惜脑海抑制不住地浮现先前两人热烈交缠的画面，脸一阵阵地灼热，生怕他又挖陷阱让自己跳进去。

    握住她的手腕，微微用力直接将猝不及防的她拉下坐在自己的腿上，孔承奕冷着脸，“要么陪我吃完，要么拿走，别准备！”

    猝不及防地跌坐在他身上，花怜惜自然地揪着他的胸襟，耳膜却响起他冷冽的语调，宛如善变的天气，琢磨不透他的脾性，她一瞬间轻咬住唇，沉默地凝视着不远处的办公桌。

    从她捧着的透明盒里拿起颗葡萄，孔承奕贴放在她的唇边，冷冷地命令：“张嘴！”

    花怜惜乖巧地张开嘴，机械地咬烂葡萄吞咽，却一丁点也感觉不到葡萄的清甜。

    一颗接一颗地喂着花怜惜，孔承奕自己却只吃甜橙，双手时不时揉捏着她的大腿或***，一副慵懒享受的模样，仿佛刚才冰着脸的人并不是他。

    低头看了眼水果盒，偌大的盒子已经空了下来，仅剩两颗剔透的葡萄，孔承奕指腹缓缓地抚蹭着花怜惜的唇瓣，似是拭去她因为嘴嚼而溢出的葡萄水渍，“甜吗？”

    一直沉默地吃着葡萄，视线也并不投落在他的手中的动作上，花怜惜微微地点了点头，无声地抗议着他的变幻无常。

    扬着手里的最后两颗，孔承奕幽深的双眸凝着她唇瓣上下咬合的动作，蓦地将手里的两颗都丢进自己的嘴里，“我尝尝甜不甜！”

    细致地嘴嚼，孔承奕片刻后终于爽快地回应：“是挺甜的！”

    呆愣地抬头看着他一连串的动作，花怜惜怎么也料想不到他竟会有如此孩子气的一面，脑子一片空白。

    吞下葡萄，孔承奕见她还呆愣的看着自己，不由勾唇轻笑，微微低垂下头自然拥抱住她。