
    长发披散着，依稀能看出凌乱的痕迹，而先前摇曳挺立的长裙裙摆显得有些许的皱褶，耳根绯红，花怜惜低垂下头盯着自己的鞋子，根本不敢直视来来往往的人群。

    一手拎着装着饭盒的购物袋，一手搂着她的***，孔承奕挺拔着身姿出现在一楼的大厅，鹰隼的眸光直视着前方，宛如感受不到周围的骚动和讶异的眸光。

    “总裁，夫人！”盯着孔承奕破天荒的形象，前台小姐在两人将近越过自己时终于从惊愕里恢复了过来，匆匆站了起来。

    “总裁，那边有位小姐找你！”飞快地指了指不远处会客沙发上的女子，前头小姐生怕被孔承奕冷冽的眸光谋杀。

    “奕……”穿过驻足围观的三三两两人群，丁佳低低地喊了声，加快脚步往孔承奕的方向而去。

    陌生却倍感熟悉的呼喊让花怜惜停住了脚步，扭头望去，在刹那间浑身的冰冷。

    随着她的驻足，孔承奕也顿住了迈开的脚步，双眸透着寒光，冷冷地看着小跑而来的娇小身影。

    仅仅小跑了一小段的距离，丁佳还是微微地喘了起来，一手捂住心口的位置，扬起抹灿烂的笑容，“你要出去吗？我可以和你再谈谈吗？”

    锐利的眸光落在她捂住心口的动作上，漆黑的双眼黯淡了几分，孔承奕依旧冷冷地拒绝，“没时间！”

    安静地站在旁边，花怜惜努力扯动着脸颊，想要释放笑意，却无力地发现连脸颊也无法扯动，不着痕迹地扭动了下，企图摆脱他搂着的大掌。

    余光扫过花怜惜僵硬的脸，孔承奕掌心微微用力，将试图逃离的人按在自己的胸口，“关于合作的事让巫有为找我，其他的一概不谈！”说完孔承奕转身搂着花怜惜离开大堂。

    紧随着他的脚步，听不见后面追随上来的步伐以及凄切的呼喊，花怜惜按捺不住地回头，却见丁佳捂住心口，微微弯曲着身子，远远地，似乎依然能看见她脸颊上的泪痕，一颗心揪了起来，花怜惜微微咬唇，试图用刺痛掩盖心里的疼痛。

    狭小的轿车里，孔承奕薄唇紧抿，双眼紧闭地靠坐着，而另一端，花怜惜一丝不苟地端坐着，明亮的双眼盯着车行驶的前方，原本轻松和谐的气氛忽地再次幻变成凝重，沉默的空间里透着窒息的死寂。

    短短二十分钟后，车停稳在会展中心的大门口。

    孔承奕依然一言不发地抿紧浑厚的唇瓣，甚至连眸光也未曾飘落在身旁的花怜惜身上，迈开修长的步伐径直下了车，直接往与客户约定的地点而去。

    端坐在车内，花怜惜透过车窗凝视着颀长挺拔的宽厚背影，葱葱玉指忽地紧握成拳，竭力控制着抽泣的冲动，飞快地扑闪着长长的睫毛，眨去眼眶的雾气。

    明明才刚欢爱过的人，明明前一刻还毫无隔阂般地亲吻着的人，在瞬间却又恢复了惯常的冷面，重新回到陌生人的位置。

    额头无力地抵在车窗上，花怜惜空洞的双眼望着窗外一闪而过的繁华街道，明明是艳阳高照的午后，却宛如置身黑暗的夜里，在瞬间沉溺而找不到出路。

    隐秘而热烈地爱着，宛如陌生人的他会有感应吗？

    明明已经坚定地筑建了起来的城墙怎么轻易地在他的撩拨下就推倒了呢？怎么轻易就忘记了自己的身份？怎么轻易地就想要更多了呢？

    被推倒的墙又该如何筑建起来？

    莹白的泪在眸光了闪动，渐渐地弥漫了脸颊，花怜惜紧咬着唇，倔强地不让自己溢出一声的抽泣，她从来不知道倔强如她竟也会如此轻易就落泪。

    凌晨12点，孔承奕推开门只见一屋子的光亮，而餐桌上依然摆放着晚餐，茶几上摆放着一碟已经剥好的甜橙，偌大的屋子里却没有那个瘦削的倩影。

    双手插在裤袋里，一派温文尔雅地径直往房间而去，忽地转过身，凝着餐桌上摆放着的金灿灿花朵，原本空荡荡的餐桌似乎因为简单的几朵绽放的金黄而变得富有生机，似乎在刹那间染上了抹暖意。

    悠悠从睡梦中醒来，细碎的阳光透过窗户照射了进来，脑海浮现昨晚独自等待着他归来的记忆，安静地盯着窗户片刻，花怜惜才缓慢地起了床。

    站在楼梯的拐角处，花怜惜远远地就看见了一楼餐桌上昨晚自己的准备的晚餐以及茶几上一整碟的水果，并没有被动过的模样。

    从中午的一言不发后，直至晚上，他都没有一通的电话，甚至也不告知她是否回来，而她，倔强地遵循他的订制，不是要晚餐吗？

    凄然地勾起抹笑，花怜惜将茶几上的甜橙全倒进了垃圾桶，尔后转身往餐桌，想把餐桌上的饭菜也同样处理，却一眼看见了压在饭碗下的支票。

    伸手拿出支票，仔细地数着支票上的数额，花怜惜唇角的凄然笑意一点点僵直，迅速而绝然地将饭菜倒到垃圾桶里，抓着钥匙直接出了门。

    “妈，我是惜惜，陪我聊天好不好？”在空空如也的房间里，花怜惜笑着向被捆绑在床上的花贞贞开口，“妈，你要加油，如果你好点了我就带你出去散步好不好？这里的花园有好多漂亮的花，而且，你看，这里四面环山，常常有各种不知名的小鸟飞来呢，等你好了，我带你去看，你一定可以告诉我那些鸟儿都是些什么鸟儿！”很小的时候，花贞贞常常带着她到家里的附近公园玩，不仅会仔细地介绍各色的娇艳花骨朵，更会欢快地指着不远处的鸟儿教她辨认。

    “惜惜？惜惜放开我……”双手被捆绑不得动弹，花贞贞喃喃低语，空洞的双眼失去焦距地盯着天花板。

    “妈，只要你好好地听话，惜惜很快就放开你了，像以前那样，带你散步，带你出去逛街好不好？”豆大的泪滴迅速滴落，花怜惜低头双手掩住脸，却依然咬紧着唇瓣，坚强地让自己不断吞下脸颊的泪，绝不能让花贞贞看见自己的泪水。

    “惜惜，惜惜……女儿，是女儿……”不断地呢喃，仿佛置身久远的时代，花贞贞根本不能发现此刻花怜惜的痛哭。

    手机忽地“滴”一声响提示有短信，花怜惜止住抽泣，点开却仅仅看见简单的寥寥几个字，“今天不用送餐！”

    匆匆用手背抹去脸上的泪痕，花怜惜重新扬起抹笑，俯下身在花贞贞耳根处细细低语，“妈，我再告诉你一遍我们的过去好不好？你还记得我们刚到美国时候的事吗？有天晚上我高烧一直不退，你三更半夜地独自一个背着我…………”

    在疗养院呆了大半天，重新将烂熟于心的过去细致地在花贞贞的耳膜重复诉说，花怜惜在日落时分终于精疲力竭，终于眷眷不舍地离开，重新回去禁锢的晓悦居。

    每一次失去努力活着的勇气，她都竭力在妈妈的身上找到继续勇敢生活的勇气，而这种勇气只有她才能给予，才能让她完成订制女郎的任务。

    一手拎着简单的食材，花怜惜一手扭动着门，出乎意料地，竟直接扭开了，推开门，映入眼帘的却是一身休闲装束的孔承奕。

    “你？”红唇微启，花怜惜毫无心理准备他此刻竟然会在家里，她甚至一再地设想，今天并不会见到他。

    修长的双腿随意地交叠着，孔承奕抬眸看了眼站在玄关处的人，锐利的眸光扫过她手里的食材，“我还没吃饭！”

    一早放下了支票，一整天的会议里竟分神了几次，刚到了下班时间就毫不犹豫地选择了回来，却只见满屋的静寂，耐心等待着她的出现，却整整等了两个小时。

    醇厚的嗓音透着丝温柔，花怜惜浑身泛起了暖意，蓦地从凝视他的怔愣中苏醒了过来，唇线不自觉地上扬：“我马上去做饭！”

    拎着食材冲进了厨房，花怜惜迅速地淘洗着米，心里盘算着菜色该怎么搭配。

    “今天去哪了？”无声地欺近，孔承奕圈着她的腰，掌心贴放在她的小腹上，温热的唇若有似无地蹭着她的耳垂。

    忽地被搂住，温热的胸膛包裹着自己，灼热的呼吸喷洒在粉嫩的肌肤上，宛如撩动神经的羽毛般让人悸动，花怜惜颤抖着停住了淘洗大米的动作，微微躲避地偏过头，“去city-mall逛了下！”

    刻意地，花怜惜选择了最适合孔承奕设想的地方，屏住呼吸等待他的回应。

    圈着她腰肢的手勒了勒，孔承奕微微地“嗤”了声，低头咬住她的耳垂。

    微微的刺痛让花怜惜原本就躲避扭开的身躯更自然地偏离，自然地惊呼了出来，湿漉漉的双手搭在他的双手上，试图将他拉离。

    反手扣住她纤细的十指，双臂凹陷地禁锢着她，孔承奕忽地发了狠般地禁锢着她，似是恨透了她的伶牙俐齿，不让她再有说话的机会。