
    “妻子？”呢喃地重复着她的说词，注视她轻松的步伐，孔承奕勾着唇，露出鬼魅的笑，眸光炯炯地盯着她：“妻子的义务，你今天尽了吗？”

    不屑地扬起脸，花怜惜扭头离开：“先生，夫妻必须相敬如冰，若是发生亲吻，金主主动，吻一次十万，至于妻子的义务，没有黑钻卡谢绝要求尽义务。”

    俊眉扬起，孔承奕甩出张黑钻卡，快速攫住她的手腕，敏捷地把她圈在怀里：“我出钱，我是金主。”

    不过是刻意佯装起来的潇洒，花怜惜还没反应过来整个人就被他拽住，死死地圈在他的胸膛里，猝不及防地呼喊了起来：“孔承奕！”

    一手捏着她柔软的***，使坏地将她整个人往上提了提，让她的小腹抵着自己的腿心，“怎么？我是金主不是吗？”

    吻一次十万。妻子的义务还必须是黑钻卡？孔承奕唇角勾起丝嘲讽，万万没想到她竟说得如此流利，似乎所有得一切都理所当然般。

    察觉他的不悦，花怜惜抿着唇挣扎着往后退，讽刺地发现现实离自己的期盼大相径庭，在千丝万缕的现实里永远都是他是金主，而她不过是被订制的女郎，只要有钱她就会甘拜在他的西装裤下。

    “孔少真是豪爽！”无力地干笑着，花怜惜一再地想逃离他的搂抱，想要逃离他熟悉而陌生的气息。

    大掌攫住她扭动的下颚，孔承奕沉着脸欺近，醇香的灼热气息洒在她的脸颊上，“你喜欢不是吗？”

    迷迷糊糊间，花怜惜察觉自己被孔承奕打横抱了起来，急切地一路小跑将她抱进了他的房间，顺势直接将她丢到了偌大的床上。

    憎恨她的理所当然，却在触碰上她时宁愿就以金主的身份沉溺在她的清香里。

    宛如重复几百次的青蛙蹲般，浑身的酸痛，花怜惜幽幽睁开眼，自己的双手贴放在他精窄的腰窝，宛如真正的恋人般，在倦极之时亲密地相拥而眠。

    长长的睫毛宛如灵动的蝴蝶扑闪着，花怜惜屏住呼吸盯着咫尺的古铜色肌肤，明亮的眸光散发着笑意。

    宽大的房间明晃晃的光亮，斑驳的细碎阳光照射在地面上，房内显得宁静而温暖。

    微微嘟起唇，花怜惜眯上眼，细致地感受他的温热，忽地感觉胸膛收紧，蓦地她睁开眼。

    孔承奕低沉地吼了声，“昨晚没把你喂饱？”

    在她醒来的那刻他也不约而同地醒了，不过是闭眼继续休息着，以为她会再睡去。

    花怜惜僵直不敢再动弹，为自己刚才偷袭被抓了个现行而羞红了脸，眸光下垂，甚至不敢和他戏谑的双眸对上。

    喉核轻轻地颤动，孔承奕刚苏醒的嘶哑嗓子蛊惑地响起“嗯？”，他细细地感受着她不可抑制的轻颤，轻轻地笑了出声，满意她欲躲却娇羞而不敢动弹的模样。

    花怜惜扭头脸朝床头柜，迷蒙的双眼蓦地定住在床头柜上，“黑钻卡……”

    孔承奕含笑的双眸瞬间染上了层戾气，顺着她的视线往床头柜望去，赫然见昨晚他随手扔下的银行卡，冷冷地“嗤”了声，利落地翻身径直下了床往浴室而去。

    温热的胸膛毫无预警地离开，仿佛带走了空气里的所有热量，花怜惜不自觉地打了个寒颤，极快地拉起被子包裹住自己，木着脸往浴室方向望去。

    细细地听着浴室里的潺潺流水声，花怜惜不断地收缩着被子，越来越紧密地将自己包裹住，不断地重复呢喃着“黑钻卡……黑钻卡……”

    她不过是沉溺在他的温柔里而思绪迷蒙，不过是脱口而出，却换来他的厌恶，这并不是她想要的。

    短短十分钟，花怜惜心里反复想着他出来时该怎么解释，该怎么表达自己的真实的意思。

    浴室的门“吱”一声打开，花怜惜拥着被子慌忙坐起来，浑圆的双眼盯着顶着一头湿漉漉头发的他。

    一手拿着毛巾，孔承奕薄唇紧抿，宛如房间内并没有花怜惜的存在吧，目不斜视地往衣帽间而去。

    “孔……”盯着他阴沉的脸，花怜惜揪住被子终于急急地开口，却连还没完整喊出他的名字就被手机的震动硬生生打断。

    “嗡嗡嗡……”的震动声响起，孔承奕擦着湿漉漉头发的双手顿住，扭头看向床头柜，只见是自己的手机屏幕闪着亮光。

    凝着他一步步地接近大床，花怜惜裹着被子也一边挪动着，期望离他更近能更好地解释自己刚才的脱口而出。

    看了眼屏幕显示的号码，孔承奕浑厚的嗓音低沉地响起，“丁丁……”

    一声“丁丁”宛如威力巨大的炮竹，在花怜惜的心田瞬间炸了开来，揪着床单的双手更加用力地揪着，连床单也被揪成团，仰望着他的热切渐渐地冷却了下来。

    “我马上来！”一手捏着电话，孔承奕一手快速地擦拭着细碎的短发，一边快速地往衣帽间而去。

    蠕动的唇瓣终于紧紧地闭合了起来，花怜惜宛如失去所有力气般地靠坐在床头上，看着他急切进入衣帽间的背影，又呆呆地看着他换上精致的西装径直离开了房间，短短一分钟后，楼下的响起“砰”的一声甩门声响。

    那声巨大的声震碎了花怜惜所有的期盼和企图解释的念头，缓缓地滑落回大床上，疲惫地将被子蒙住头，吸了吸鼻子，薄薄的被子依然散发着属于他的清爽气息，豆大的泪滴渐渐从眼角滑落，偌大的晓悦居再次成为死寂的一座城堡。

    一连三天，孔承奕宛如璀璨的烟花般消失在花怜惜黯淡无光的夜空里，即使每天强迫着自己如往昔地陪着花贞贞，如往昔地端坐在书桌前修改设计稿，整个人却宛如被掏空了般，了无生气，仿佛连笔下的线条都失去活力，完全没有了宛如灵气的展现。

    一连三天，花怜惜甚至选择了睡在孔承奕的房间，脆弱地吸取着他被子上仅存的气息，却依然等不到他的回来。

    清晨的斑驳阳光照射在阳台上，花怜惜失神地凝视着那棵依然含苞待放的白色花球，一如此刻的心境，依然黯淡无光，依然无法诉说自己的念想，抬头仰望湛蓝的天空，余光攫住那抹飘荡的晴天娃娃，脑海浮现他决然离开的背影。

    忽地站了起来，花怜惜抓起钥匙和钱包小跑往超市，迅速地搜罗了一堆食材，急速而有条不紊地准备着午餐。

    拎着午餐站在承载集团对面的马路，花怜惜一再地吸气，一再给自己鼓起勇气，刚想往前踏步过马路却欣喜地看见挺拔的孔承奕从门口出来。

    唇瓣轻启，花怜惜刚想呼喊定睛看去却看见了他身后的娇小女人，乖巧地跟在他的身后。

    看着她安静地站在他的身旁，看着她笑颜甜美，看着她在他的护送下坐上副驾驶着，看着孔承奕绕到驾驶座，尔后探过身宠溺地摸了摸她的额头，欺身吻着她的额头。

    正午的烈日火辣辣地照射着，一身清爽打扮的花怜惜毫无遮挡地站在马路旁，原本清醒的脑袋忽地一阵阵晕眩，额头沁出一层宛如雨水般的汗珠，渐渐地没入眼睑，使她不断地眨着眼。

    呆愣地看着他开车快速离去，看着对面承载集团的门口完全空了下来，仅仅看见厚实的玻璃自动门。

    闭上眼，手背狠狠地失去脸颊上分不清是泪还是汗的水珠，花怜惜扬手将保温盒扔进垃圾桶，扬手招了部出租车径直往疗养院而去。

    一切都不过是梦境，在正午的烈日里终于残酷地梦醒，而让她倍感心疼的是她曾让自己不断地迷恋，不断地坠入，让自己陷入无边际的猜测和幻想里。

    华灯初上，寂寥的夜色渐渐地挂在半空中，飘荡着悠扬小提琴的餐厅却迎来一天中最繁华的时刻。

    “程大哥，这是初稿，你先看看！”将餐桌上厚厚一叠的设计稿推给对面的程少白，花怜惜扯动着唇线，努力地挤出抹礼貌的笑意。

    接过设计稿，程少白仅仅寥寥地翻动了几下便将它放在一边，“伯母最近好吗？抱歉，最近美国分公司出了点状况，我几乎每个星期都往那边飞，都没有时间去探望她！”

    自从上次一别，也有好些天没见花怜惜，竟然在傍晚时分接到她的邀约电话，他当即解散了会议，匆匆赶来。

    “嗯，挺好的，下午都能准确认出我了！”说到花贞贞，花怜惜如释重负般地噙*住笑，欣慰每一天的进展，“谢谢你为我们做了那么多，一直都没有机会好好谢谢你，今晚这顿就当是我谢谢你吧！”想起程少白不为余力地帮着自己，花怜惜依然觉得自己欠他的实在太多。

    炯炯的眸光落在她略施薄粉的脸上，程少白敏锐地发现她滴落的情绪，唇线却灿烂地勾起，“仅仅一顿饭？我可想念你做的菜，什么时候可以亲自下厨，道谢也需要拿出诚意！”

    就如当年在他的家里，她宛如小厨娘般地忙活，欢腾地和程艺闹着，却做出了他一直眷念的味道，他一直渴望能像当年那般安静地凝视她做饭的模样，享受她亲手做的饭菜。

    莞尔一笑，花怜惜端起水小口地喝了口，“等我妈出院了，我妈亲自下厨，到时邀请你和程艺来！”空气里微妙的暧昧飘荡着，花怜惜却装傻地排斥着，一再强调会邀请程艺一起。

    “奕……我们换一家餐厅好不好？”

    熟悉的名字和呼喊钻入耳膜，花怜惜蓦地抬眸，浑圆的瞳孔倒影出前方不远处的孔承奕和他身旁的娇小女人。