
    双手插在裤袋，孔承奕颀长挺拔地站立着，鹰隼的眸光落在花怜惜错愣的脸颊上，对丁佳的要求置若未闻。

    微微眯着眼，丁佳明显地后退一步，宛如心虚般地明显和孔承奕拉开并肩而立的距离，状若羞怯。

    察觉花怜惜失神地盯着前方，程少白狐疑地转过头，看着迎面而来的孔承奕，视线落在他身后的女子身上，微微拧起眉。

    一颗心宛如窒息般地揪了起来，小腹一阵紧缩，花怜惜优雅地扬起抹甜笑，缓缓站了起来，“用餐吗？”

    程少白“噌”地一下也站了起来，转身直面着浑身透着冰寒的孔承奕，甚至微微地正了正身子，大半个身子遮挡住了花怜惜。

    嘲讽地勾了勾嘴角，孔承奕刻意地顿了顿脚步，低头扫过两人的餐桌，戏谑地开口，“程先生果真了解我妻子的口味！”

    明显地，花怜惜的位置上摆放桌布丁和精致的提拉米苏，而她的碟盘上还摆放着已经被吃剩一小半的芝士蛋糕，孔承奕一眼就能分辨出是程少白精心为她而点的。

    一直低着头的丁佳冷不防地撞上突然顿住的宽厚背脊，低低地惊呼了声，一手撑着脑门，一手自然地揪住孔承奕的腰际。

    “多年旧识好友，当然了解彼此的口味！”宛如听不懂孔承奕的意思，程少白笑得温文尔雅，并没有任何的猥琐或是掩饰，反倒像是理所当然。

    依旧扬着灿烂的笑容，花怜惜直勾勾地看着孔承奕伸手将揪着他腰际的手握住，甚至细微地捏了捏，同时将她拉上前护住在胸前，垂眸盯着她的脑门，呈现无尽的温柔和疼惜。

    被温柔地圈住，丁佳羞涩地笑了笑，整个人更亲密地钻进他温热的胸膛里，波光粼粼的凤眸凝视着孔承奕，眼眸里根本没有其他人的存在。

    僵直着唇，花怜惜用力地瞪大双眼，惊恐下一秒的眨眼就能将眼里的雾气眨了出来。

    “我的妻子手里有我的黑钻卡，待会让我的妻子结账，算是我做东！”不再多看一眼一直站立的花怜惜，孔承奕径直越过两人，往一早已经订好的包厢方向而去。

    “那我连你和这位小姐的账单也一起结了吧！”扯着脸颊，花怜惜转身朝已经远去的背影说道。

    目送着相拥的两人进入包厢，消失在走道里，程少白伸手扶了扶花怜惜的腰际，轻声提醒道：“别看了，他们已经进了包厢！”

    收回僵硬的笑容，花怜惜木然地坐下，垂眸看着精致的甜点，忽地对眼前的精致都失去了食欲，“我们换一家餐厅好不好？”

    闻言，程少白透着暖意的大手轻轻地覆在她的手背上，“惜惜，别委屈自己，解约好不好？”

    再抬眸，花怜惜好看的凤眼竟蓄满了莹白的泪光，仿佛只要再眨一下眼，那豆大的泪滴就会坠落。

    “嗯，合约很快就到期了，那时我和他就是彻底的陌生人了！”

    隔着马路远远地看着两人亲吻的心如刀割原来都抵不过近距离地亲密目睹他怜惜地将另一个女人拥在怀里，并渐行渐远。

    用力地捏着她的手背，极力控制自己涌起的怒意，程少白忽地将她拉了起来，“走吧，我们去看你妈妈！”

    包厢的门刚关上，孔承奕搂着丁佳的手便收了起来，一边径直落座。

    依偎着的滚烫胸膛骤然消失，丁佳脸上的羞涩还来不及收起来，错愕地看着顿时宛如陌生人般的孔承奕。

    “奕……”丁佳柔软地喊了声，欺身挽着他的手臂。

    “嗯，想吃什么？”掏出打火机，“嗤”地一声点燃香烟，孔承奕随口询问丁佳。

    微微地屏住呼吸，丁佳蹙眉地看着他手里的香烟，松开挽着他的手臂，白皙的手掌捂住鼻子，“你知道我的口味，那么多年我都没有变！”

    眯着眼吸了口烟，幽幽地呼出浓郁的烟雾，孔承奕垂下眼看着捂住鼻子的她，低低地“嗯”了声，停顿片刻骨节分明的长指往烟灰缸摁灭了手里的烟。

    “奕，戒烟好不好？我的身体才刚恢复，你老抽烟我又不能吸二手烟，如果我们现在要孩子你不是也要戒烟么？”凑近孔承奕的耳根，丁佳羞着脸往他的耳朵呵气，一边扭着身往他胸膛靠前，若有若无地用自己丰腴的那处摩挲着他的手臂，接着诱惑地说道：“以后我们的孩子一定白白胖胖的！”

    软软的馨香身子贴着，凝着她因为娇羞而浅粉色的脸，孔承奕指腹缓缓地摩挲上她的脖颈，低沉着声，简洁地“嗯”了声。

    享受着他指腹的摩挲，丁佳嘟起嘴往他脸颊印上一吻，当是奖励他的体贴，双手搂住他的侧腰，将自己更加紧密地往他怀里送。

    “可是，我，我不想当你和她的第三者，我们的小孩会成为私生子，一辈子受别人白眼……”低语欲泣，丁佳忽地将脸埋进孔承奕的脖子里，“奕，别人会说我是小三，是我拆散了你们……呜呜，我怕……”

    怀里的人忽地颤抖着抽泣，孔承奕原本淡漠的五官渐渐地柔软了下来，掌心贴上她的脸颊，指腹轻柔地拭去她滴落的莹白泪滴，“不会有人说你是小三，你不是小三，我们的孩子也不会是私生子！”

    凝着楚楚可怜的丁佳，脑海却浮现方才花怜惜灿烂的笑容，孔承奕深邃的眸光一时染上了几分戾气，显露出凶光，恨透她的若无其事。

    急急地抓住他拭泪的大手，丁佳仰着脸期盼地看着他，“真的吗？我们的孩子不会是私生子？”

    “嗯！”

    再次得到坚定的回应，丁佳舔了舔唇迟疑地开口：“你会和她离婚的是不是？”

    极力掩饰着内心的喜悦，丁佳期盼得到孔承奕最后的承诺，承诺会离开那个女人，让她成为他的妻子，妻子的宝座本就该是她的。

    离婚两字蓦地从丁佳的嘴里冒出来，孔承奕额头青筋忽地跳跃了起来，心里升起丝不悦，抽回被抓住的大手，淡淡地扭过头，漆黑的眸光凝着不远处的墙壁。

    心里的愿望落空，错愕地看着他突然的抽离，丁佳缓缓地也坐直了身子，十指纠缠地放在小腹的位置，凄然低声开口道：“对不起，我不该让你们离婚，是我不好，我是第三者，我应该离开，我明天回公司辞职，永远都不会再出现再你身边！”

    “不需要，还有几个月我和她的合同就会到期，到时她自然会离开！”收回淡然的眸光，孔承奕直视她梨花带泪的脸，对她汹涌的泪眼渐渐的有了丝不耐烦，绷着声音说。

    “什么？什么合同？”猛地抬起头，丁佳一脸震惊地看着孔承奕，心里升起股巨大的喜悦，敏锐地嗅到丝不同寻常，却宛如胆怯般地结结巴巴地继续问道：“奕，你和她？合同？”

    明明是夫妻，明明恩爱，却是合同？会主动离开？

    端起咖啡抿了小口，孔承奕拧着眉，不甚喜欢已经冷却的苦涩感，重新又将咖啡放下。

    “嗯，我需要一个妻子，而她可以扮演妻子，各取所需，你并不需要担忧，她在不在和你都没有任何的关系！”

    当初需要花怜惜不过就是为了满足方秀芳的逼婚，而如今和丁佳旧情复炽，她不就应该退出自己的生活了吗？

    “扮演？”忘了自己正在哭泣，丁佳狐疑地一再重复他的措辞，震惊的心里渐渐地已经猜测出两人的关系，“那，你和她的恩爱都是假的吗？你没有和她发生关系是不是？你最爱的还是我吧？”

    突如其来的极大惊喜让丁佳激动得整个人扑进孔承奕的怀里，“奕……我就知道你不可能忘记我，你的心里从来都只有我，你只爱我一个！”

    抿着唇没有回应她的询问，孔承奕双手自然地扶做她的肩膀，任由她激动地在他怀里不停地述说着她对他的爱意以及思念，最后却端着脸控诉他的冷漠。

    “呜呜……你明明还爱我，却在饭局上看着我像个傻瓜地灌酒，还一再地拒绝我，我连脸都不要了到你公司找你，你还端着架子对我视而不见，还和那个女人假惺惺地秀恩爱，孔承奕，你就是坏蛋，太坏了！”想到自己回来后在他面前受的委屈，丁佳忍不住数落他，生气地捶打着他的胸口。

    低低地闷哼了声，孔承奕急急抓住她的双手，“嗯，别生气，别生气，小心心脏！”。

    喋喋不休的秋后算账被安抚，丁佳瞪着凤眼直勾勾地看着他闭着眼的俊毅轮廓，眼眸忽地光亮了起来，眼里尽是掩饰不住的笑意，。

    手掌搂着她纤细的***，孔承奕一直眯着眼，鼻端却是陌生而浓郁的香水味，与脑海里的清香相悖，拥抱的力道不禁加重了几分，似是在用力将脑海里萦绕的清香驱除。