
    耳膜突然响起的嘤咛让孔承奕蓦地推开她，鹰隼的眸光竟透着丝寒光。

    上一秒还沉溺在紧密的拥抱里，却在下一秒毫无预警地被推开，丁佳因为动情而嫣红的脸茫然地看着孔承奕。

    “先吃饭吧！”满桌早已经冷却的佳肴虽已经失去了吸引力，孔承奕却还是拿起了筷子，宛如刚才的失控并没有发生般。

    渐渐地从茫然里苏醒过来，丁佳抿着唇，嗓音透着哭腔地问道，“你不爱我？你嫌弃我这里有道丑陋的疤痕？”

    她已经如此主动地将自己往他身上贴，他却将她推开，甚至，当一切都没有发生般，她不会容忍他如此地对待自己，在感情的世界里，从很久前开始她就是他尽心尽力呵护的公主，她得到他所有的宠溺和顺从，从来没有拒绝。

    夹菜的手顿住，孔承奕睨了眼她，冷冷地道：“丁佳，别无理取闹！”

    “那，那今晚你不要走，你留下来陪我！”讶异他的冷淡，丁佳还是硬着头皮直接要求，“既然她不是你真正的妻子，那就让我尽一个妻子的责任，我们像以前那样开心地生活！”就算现在不能立刻就将那个女人赶跑，她也不能容忍孔承奕回去，不能放任着他和她呆在一起，他从来没有如此冷漠地对待过自己，她不能让他有丝毫变化的机会，况且，她必须要尽快和他发生关系，她需要怀孕，只有怀孕她才能稳夺曾经专属于她的位置。

    敛了敛脸上的淡漠神色，俊毅的五官渐渐放得柔和，孔承奕耐心地解释，“最近我住公司，你放心！你先养好身体！”

    从她在激情里还没有忘却黑钻卡时，他就决意不会再见她，更不可能再回晓悦居。

    不敢再随意地造次，丁佳收起了楚楚可怜的模样，起身体贴地给他夹菜，“对不起，我不该这样胡闹，以后我会听话的！”

    不管怎么样，今天的收获已经超出她的预期，她绝对有机会将那个女人驱除出孔承奕的世界。

    自餐厅那天一见后，转眼花怜惜已经独自居住在晓悦居将近半个月，每天强打起精神地陪伴着花贞贞，渐渐地花贞贞的思绪已经重新清晰了起来，偶尔也会吵闹着想要出院。

    清晨的阳光暖暖地照射着，花怜惜牵着花贞贞在疗养院的花园里散步，清新的空气暂时让她忘却了心里的黯淡。

    “惜惜，带妈妈离开这里，这里住的人都不正常的，你看，他们都被单独锁在房间里，而且四肢被绑在床上，看得妈妈毛骨悚然！”思绪恢复清晰，花贞贞对疗养院渐渐地却产生了恐惧，总怕哪个病人失控会做出对自己不利的事，而且，潜意识里，她并不承认自己精神有问题。

    让花贞贞在石板凳上坐下，花怜惜也坐了下来，沉吟片刻才缓缓开口，“妈，我现在工作走不开，接你回家怕没时间照顾你，等过多两个月，等我忙完了我马上接你回家好不好？”

    主治医生虽然欣慰花贞贞恢复了清晰的意识却强调必须再观察，恐怕她病情反复，再做出伤害自己的举动，甚至再次陷入混乱的思绪里，逃脱不了纠缠的世界，因此花怜惜也并不敢贸然将她接出院。

    “哼，你忙什么？你忙怎么还可以每天都来陪我呢？是不是现在嫌弃妈妈了，不要妈妈回家？”心底的恐惧让花贞贞瞬间炸了起来，生气地质问道。

    “伯母，怎么了？”不远处一袭雪白的衬衫和黑色西裤的程少白大步流星而来，“伯母气色越来越好，这花都没伯母漂亮了！”将手里的火红玫瑰递到花贞贞跟前，程少白笑着打趣。

    “这，送我呀？”火气还没消退，突然收到美丽的花朵，花贞贞一时惊喜地眉开眼笑。

    “当然，鲜花赠美人！”将花塞到她手里，程少白眸光却落在一旁的花怜惜身上，“伯母，怜惜最近忙着为我设计房子，等她忙完了肯定第一时间接你回家，好不好？就算她不接，我肯定把你接回去，我连住处都找好了！”

    佯装看不懂他眸光里的期待，花怜惜别开眼，低低地负荷道，“妈，你连程大哥也不相信？”

    几乎每一天，程少白都带着礼物探望花贞贞，两人的感情花怜惜甚至怀疑已经超越了自己，母亲对他更是绝对的相信，一概听从他的安排。

    “好好好！”连声应答，花贞贞对程少白绝对的信任，“那伯母等着你接我出院，以后你常来家里吃饭！”

    “花贞贞，我们回房间量血压和吃药了！”不一会，一袭白色制服的护工出现在三人的面前，诱哄着花贞贞回房间。

    才刚出来晒太阳没多久，还没呼吸够清新的空气，这又要回去那空荡荡的苍白空间，花贞贞一脸的不乐意，一时间像个小孩般地拧着脸。

    “妈，听话，乖乖地先吃药，把药都吃完了我们才能回家！”伸手理了理她的衣摆，花怜惜笑意盈盈地看着母亲，此时仿佛她才是母亲，她在哄着撒娇的女儿，在不知不觉间，两人的角色对调了。

    看着花贞贞随护工远去的背影，程少白弯腰，欺身凑近花怜惜，绽放暖暖的笑容，“刚让厨师做的！”一边将手里拎着的盒子递给她，柔声安慰道：“设计稿慢慢修，不急！”

    他房子的女主人他还没套牢，设计当然不急，况且，这设计本来就以她的喜好为主，必须让她设计得最为满意为止。

    突然的欺近让毫无防备的花怜惜不自觉地往后倾着身子，拉开两人的距离，“我才刚吃了早餐呢！”

    并没有伸手去接盒子，但花怜惜一眼就认出了上上次那家餐厅，必然的是她曾经最爱的提拉米苏。

    “待会吃！”将盒子塞进她手里，温暖的掌心贴着她的手背，缓缓地直起身，程少白收起眼里的落寞，“我先回公司了，明天再过来！”

    只要不出差，每一天他都会来疗养院，因为这里有她，他笃定她会在这里陪着花贞贞，而每天能见上面已成为他一天中最重要的事。

    将盒子放在膝盖的位置，垂眸盯着，花怜惜嘴角露出抹苦涩的笑。

    口袋的手机忽地震动了起来，花怜惜掏出，怔愣地看着屏幕上的号码。

    “喂，我是怜惜！”抬眸望向不远处随风摇曳的黄色小花骨多，花怜惜轻声接听了电话。

    “少夫人，我是杨婶，老夫人高血压犯了，感觉晕眩呢，让你陪她去医院！”电话那头清晰地传来杨婶的声音，花怜惜一下紧张地站了起来，完全忘记了膝盖上的提拉米苏，盒子随即摔倒在地面上。

    “晕吗？那让司机马上送医院呢，我给孔少打电话！”高血压犯起来并不是小事，花怜惜立刻想要给孔承奕打电话。

    听着花怜惜紧张的嗓音，那边的杨嫂却快快连声阻止，“不用，不用，老夫人就是感觉舒爽，想让你陪她去医院检查检查，不需要惊动少爷！”

    在孔家大宅里，方秀芳贴着杨嫂，听见花怜惜紧张的劲，捂着嘴忍住笑，不断地朝杨嫂打着手势，让她赶紧挂断电话，否则她装病的借口也说不下去了。

    “少夫人你在晓悦居吗？老夫人现在和司机去接你？”

    “奶奶真的没事吗？不会头晕头疼？”一再地确认，花怜惜害怕要是出了什么意外，自己怎么也担当不起。

    “丫头，我没事，你现在在哪里呢？我去接你，我和医生已经约好时间了！”听不下去的方秀芳终于一下抢过电话，嗓音平稳无异，“这多久没见你回来了，奶奶这不是想你了嘛！”

    听见她爽朗的声音，花怜惜总算松了口气，刚才悬起的一颗心此时终于稳稳地落下，“我刚好出来闲逛了呢，我直接过去医院等你吧！”

    想起自己此时还在疗养院，花怜惜径直决定到方秀芳已经约好的医院见。

    “丫头，让奶奶看看，怎么瘦了呢？是不是那个小子对你不好？你告诉奶奶，奶奶替你惩罚他！”刚在医院见到花怜惜，方秀芳就愁眉苦脸地上上下下打量着她，总觉得她消瘦了不少。

    挽着方秀芳，听着她关切的话语，花怜惜心里一股暖流流淌着，不自觉地就亲昵亲了亲她的脸颊，“怜惜没有瘦，谢谢奶奶关心！”

    “哼，是不是那个小子不让你说？不怕，告诉奶奶，奶奶让他好看！”眯着眼笑意盈盈，方秀芳细细地捏着她的小臂，心里掂量着必须将孔承奕教训一番。

    “奶奶，你约的是哪位医生呀？在哪搂？”逃避着关于他的一切，花怜惜有意地岔开话题，挽着方秀芳径直往她预约的医生楼层而去。

    “三楼，先测个血压，还说得做个心电图！”察觉她的躲避，方秀芳依然笑意盈盈，并没有继续刚才孔承奕的话题，却也笃定了必须将他拎回老宅好好教训一番。