
    顺着方秀芳的指示，花怜惜挽着她搭电梯直达三楼，刚踏出电梯就被恭候在电梯门口的院长以及专家教授纷纷围住，热烈地迎着她们到了主治医生的会诊室。

    “老夫人，先坐一坐，缓缓气！”院长恭敬地微微弯着腰，笑容可掬地看着方秀芳，一边透过厚厚的镜片不着痕迹地打量一旁的花怜惜，“这位是少夫人吧？少夫人需不需要也做个简单的检查？”想起不久前方秀芳在媒体前放话孔家很快就会添丁，他心里甚至猜测今天并不是方秀芳来检查。

    刚坐下，花怜惜刚低头想喝茶的动作顿了顿，尔后扬起礼貌的笑，轻声拒绝道：“今天是陪奶奶过来检查！”

    小口地喝着茶，听见院长的询问方秀芳也停住了动作，浑浊的双眼顿时盯着花怜惜，差点就要跳起来掐自己的大腿，自己怎么忘了也给她预约做个检查呢。

    感应般地抬眸望向方秀芳，花怜惜硬着头皮迟疑地说道，“最近身体挺好的，也没其他异样，不需要检查了！”

    不需要猜，她一眼就能读懂方秀芳眸光里的期待，可是，当着那么多人，她真的羞涩难以明说。

    “气也缓了，你安排个护士带我去检查得了，你先去工作吧！”收起眼里的期待，方秀芳若无其事地打发院长，只留下主治医生和护士。

    “医生，奶奶偶尔会晕眩，是不是血压抬高了？需要注意什么吗？”看着护士细致地给方秀芳量血压，花怜惜紧张地站在一旁，似懂非懂地看着测量仪的数字，担忧地问着同样在观察测量仪的注视医生。

    静待了一分钟，测量出方秀芳的最后结果时，主治医生仔细地反复看了两遍，沉吟了片刻才回答刚才花怜惜的问题。

    “老夫人最近的血压比前些日子高了些，得多注意调节情绪，千万不能过度激动，多休息。有时间老夫人还是要定期过来检查！”

    “别吓我孙媳妇，人老机器坏，有点高血压也是正常的，我知道自己事，就是最近有点气紧，所以还是做做心电图检查！”避免花怜惜多想，方秀芳将医生的建议轻描淡写地滤去，一副乐观的老顽童模样。

    “医生，那需要吃药吗？要不要吃点药先将血压降下来？”虽然方秀芳一副没事的神色，花怜惜还是紧张起来，想着该将病情控制住，不能任由她不控制。

    扶了扶眼镜，主治医生望向方秀芳，似是在征求她老人家的意见，深怕她一不高兴下次还不来定期复诊了。

    “看我干嘛呢，反正你开的药家里都放着，还有呢！不是要做心电图检查吗？哪儿呢？”像小孩逃课不抓包般，方秀芳佯装生气地急急想离开会诊室，这辈子她天不怕地不怕，就怕吃药。

    “好，好，老夫人您先去做检查！”早已经见惯了她扯着嗓门佯装生气的模样，主治医生忍住笑赶紧示意护士带她去做心电图检查。

    “奶奶，拿了药怎么不吃呢？不吃头又晕怎么办呢！”挽着她一起随护士前往心电图检查室，花怜惜撒娇地柔声质问，“奶奶可真不听话！”

    “那些药，吃了和没吃也一样效果！”喜欢花怜惜向自己撒娇的亲昵，方秀芳眉宇尽是掩不住的笑，轻轻拍了拍她的手背，“你在外边等着，有护士陪我就可以了，我这枯萎的身体还害羞给你看见呢！”刚到检查室门口方秀芳就将花怜惜打发在走廊，让她在走廊等着。

    目送着蹒跚的身影进入了检查室，花怜惜掏出手机，指腹滑动，凝着孔承奕的号码，考虑着是否该告诉他方秀芳的情况。

    “奕，你陪我进去好不好？每次我自己来复诊我都好害怕，总害怕医生告诉我不好的消息……”

    蓦地抬起头，花怜惜怔愣地看着迎面而来的相拥两人。

    颀长的身姿遮挡住了走廊大半的光线，英俊的五官在隐晦不明的走廊里显得格外柔和，花怜惜凝着眼，竟看见了他罕见的柔和神色。

    鹰隼的眸光落在那抹瘦削的倩影上，孔承奕依旧淡漠毫无表情，仿佛迎面而遇的人不过是陌生人。

    “孔少！”眼看着他越过自己，花怜惜低低地开口，“老夫人高血压犯，在里面做心电图检查呢！”

    原本阔步离开的脚步顿时收住，孔承奕扯开丁佳挽着的手，迅速地转身，锐利的眸光盯着她有些许苍白的脸，“高血压？怎么没通知我？家里其他人呢？”空荡荡的走廊只有她在这里，孔承奕低低地吼了起来。

    “主治医生建议吃药，但老夫人似乎不愿意，现在是先做心电图检查，据说最近有气紧迹象！”丝毫没有辩驳，花怜惜沉默地承受着他骤然而来的怒气。

    安静地站在一旁，丁佳细细地打量了一番花怜惜，不屑地瞪了眼她，尔后关切地上前重新挽住孔承奕的手臂，“奕，奶奶不舒服吗？”

    瞪着没有再多辩解的花怜惜，孔承奕掏出电话，电话一接通马上沉着声吩咐，“上来三楼，送丁小姐回去，马上！”

    万万没想到自己要被送走，丁佳一双凤眼马上染上层薄薄的水雾，“奕，我还没复诊呢，再说了，奶奶不舒服，我想问候奶奶！”好不容易现在又机会见到孔家的老夫人，她怎么可以就这样离开，该离开的应该是这个假惺惺装可怜的女人。

    “现在不是时候，以后有机会再见！”望向紧闭着的检查室的米色门板，孔承奕冷着声不带丝毫感情地拒绝了她的祈求。

    本就是为了讨奶奶的芳心才有了花怜惜的存在，明显地，奶奶非常喜欢她，尤其是现在不舒服也只让她陪着，可见她在她心里的地位已经几乎要超越他这个孙子，此时他更不允许丁佳的出现让奶奶知晓实情，受到刺激。

    “奕，可是，我想见你的家人，我不是小三，为什么我不能见他们？”惆然欲泣，丁佳微微地低着头，双手紧紧地拉着他的手臂，状似委屈。

    低头盯着自己的鞋子，花怜惜努力让自己的注意力都集中在地板上，一颗心微微地刺痛，宛如被上千只蚂蚁啃咬般地难受，脸上却依然维持着淡淡的笑意。

    确实，她并不是孔家的人，而眼前的女人，明显的才是他一直爱着的人，才是最有资格站在这里的。

    倘若不是顾虑方秀芳彼时的身体状况，或许她才是应该马上离开的那位。

    淡漠的五官因为丁佳的惆然欲泣瞬间绷紧，扭头仅见花怜惜低着头，宛如眼前的一切都与她没有任何的关系，孔承奕心里的烦躁瞬间涌了上来，沉着声冷冷地简单一句：“回去！”

    如此的冰冷不带丝毫情感的话语竟然是对自己说的，丁佳震惊地松了手，不可置信地往后倒退了两步，呢喃细语，“奕……”

    “总裁！”

    气喘吁吁地，柯杰小跑了过来，一眼就看见了低垂着头的花怜惜，接着便低声喊了句，“夫人！”，一边迟疑地看了眼一旁抽泣着的丁佳，心里七上八下地没有摸清此时的状况。

    “送丁小姐回家！”没再看一眼丁佳，孔承奕沉声下了指令，即刻转身再将视线投落在紧闭着的门上。

    泪眼婆娑地盯着宽厚的背，丁佳咬着唇，倔强地没再出声，随即转身小跑离开。

    看着丁佳跑着离开，柯杰随即也追了上去。

    光亮的长廊随着远去的脚步声渐渐地恢复了安静，花怜惜依旧低着头死死地盯着自己的鞋子，豆大的水珠笔直地坠落在鞋子上，宛如断线的珍珠。

    约莫过了十分钟，方秀芳才在护士的搀扶下出来，孔承奕立刻迎了上去。

    “奶奶，哪里不舒服？住院再详细检查？”

    “你怎么在这里？谁让你来的？那么久也不知道回家里看看我这个老太婆，现在紧张什么呢？我不住院，我不需要再检查！”看见孔承奕，方秀芳心里的那股火马上就飙了上来，要不是顾忌还在医院，她手里的拐杖可立马就要扫向他了。

    挑眉，撇了撇嘴，孔承奕从她中气十足的语调里判断她并没有大碍，视线不由射向一直沉默没有开口的花怜惜身上，“既然你没事那我先回公司了！”

    掩饰地理了理长发，花怜惜用手背偷偷地拭去脸上的泪迹，扯动着脸颊，“奶奶，我陪你回去吧！”

    “去什么公司？来了还走？你是真的想气死我？我现在血压高，受不得！”拐杖敲了敲地板，光亮的地板“铛铛”地响了两下，方秀芳好不容易看到孔承奕并不打算放他走。

    “奶奶，你不是不想看到我吗？那我就回公司卖命去！”勾勾唇，孔承奕好笑地看着一直夸张地叫嚣的方秀芳，对她的招式了如指掌。

    “哼，兔崽子！”忍住笑，方秀芳啐了口气，一边注意着花怜惜，“你老婆也不要了？最近干什么事惹得她不开心了？”