
    挑挑眉，孔承奕原本带笑的眸光瞬间敛去所有的笑意，“奶奶，这是你的指控还是怜惜的指控？”

    难不成她还到奶奶面前指控了？

    “没有，奶奶，最近哪有什么事呢，别瞎想了！”他冷冽的寒光宛如尖刀般地刺进心里，花怜惜却宛如完全察觉不到地撒娇地挽着方秀芳，迅速地否认，并一再强调，“我们好好地呢！”

    盯着她精壮的容颜，看着她瞬间转换了笑脸，孔承奕嘲讽地睨着眼，眼眸里尽是嘲讽。

    方秀芳精明的双眼在两人身上来回地溜着，并不相信两人的说词，正开口想继续教训孔承奕，却被响起的手机铃声打断了。

    掏出手机，孔承奕蹙眉看着号码，随即接了起来，对着电话轻声喊了句“爸！”

    花怜惜挽着方秀芳，安静地站在一旁，彷如眼眸里并没有孔承奕的存在，全副心思地照顾着她，想了想轻声道，“奶奶，你站累了吧？先坐一会？”

    轻轻摇头，方秀芳的注意力却在孔承奕的电话上，生怕孔振东*突然打来电话是家里出了什么事。

    “嗯，好，我知道了！”简洁地应着电话那头的孔振东，短短两分钟后，孔承奕挂断了电话，转身向方秀芳汇报电话的内容，“孔欢回来了，爸让我回去！”顿了顿，“你也一起回来，孔欢还没见过你！”

    “哎哟，这丫头终于回来了！”一听见孙女留学要归来，方秀芳一时间开心地如孩童般地嚷了起来，“那我们赶紧回去，快！”

    陪着方秀芳坐在后座，听着关于孔欢的一切，花怜惜却心不在焉地时不时抬头望向开着车的挺拔背影，总想窥见他的神色。

    “那丫头，毕业了也不回来，就是外面玩够了才舍得回来！”方秀芳依旧念念叨叨地诉说着，双眼也是依旧放在车里两人的身上，谋划着今晚一定要将人留在老宅过夜。

    “小女孩，总是想去看看外面的世界，绷不住就要往外跑！”勉强扯着笑，花怜惜低低地回应着方秀芳，忽地生出丝烦躁，并不想随他们一起回去老宅。

    并不同一开始，此刻如此热闹的孔家让她一再地扮演她一再地厌恶自己，她连自己都快要欺骗不了。

    “你见了一定会喜欢她，待会你们好好聊聊！”绞着脑汁想借口怎么逃脱，方秀芳的一句话却将花怜惜脑海里的所有借口瞬间幻灭。

    漫长的半个小时车程，狭小的车厢里随着花怜惜心不在焉的应答而渐渐地安静了下来，而孔承奕更是全程一言不发，似乎仅有他自己在车里般。

    车刚停稳在孔家老宅的院子里，花怜惜刚打开车门，迎面地就飞奔而来一个长发少女，清脆的嗓音顿时响彻整个院子，“奶奶！”

    下车还没站稳，方秀芳就被飞奔抱住，差点就要往车门倒去，既是惊喜又是惊吓地“哎哟哎哟”地喊了起来。

    幸好在同车下车的孔承奕眼捷手快地伸手扶住了方秀芳，立刻板着脸沉声教训许久没见的孔欢，“都多大了还这么鲁莽？吓着奶奶摔倒怎么办？”

    “奶奶，你看，想念你多开心见到你呢，哥哥一见我就骂我了，呜呜……”撒娇地将头靠在方秀芳的肩膀上，孔欢一边朝孔承奕做着鬼脸，分明是坑他让他受责。

    “你这是不想妹妹回来？才见着了就说她？”搂着念想了许久的宝贝孙女，方秀芳也不管自己会不会摔着，反正就顺着她的话轻声责备孔承奕。

    睁着浑圆大眼看着孔欢浮夸的演技，罕见地孔承奕也会处于下风，并完全也是一副随她们的模样，让原本心情郁闷烦躁的花怜惜忍噤不住，“噗嗤”一声笑了出来。

    听见笑声，孔欢终于从方秀芳的肩膀上下了来，欢快地跳到花怜惜的面前，“你就是我传说中的嫂子？哥欺负你了吗？要是欺负了尽管告诉我和奶奶，我们一定可以帮你争取回公道！我们是女人，一定会帮女人的，女人不会为难女人！”一股脑地，孔欢的嘴巴就像机关枪似地噼里啪啦地闪着，快得连花怜惜都几乎抓不到重点。

    眨着眼，花怜惜刚想开口却忽地被用力拽住，整个人往前倾。

    拽着花怜惜往大宅而去，孔承奕撇撇嘴朝孔欢丢下句：“太吵了你！”。

    还没和花怜惜真正认识，人就被自己的亲哥拽走了，孔欢气得在原地跺脚，并转身再次向方秀芳告状，“奶奶，你看，哥这是什么态度？这老婆不是我嫂子吗？还不让我和她聊天？这什么人呢！”

    灼热的掌心紧贴着，花怜惜随着他宽大的脚步紧着步子才跟上，凝着他的侧脸，依旧无法清晰地窥探他的五官。

    一路拽着她，直至到了客厅孔承奕才松开手，偌大的客厅并没有人，修长的双腿随意交叠而坐。

    怔愣地站了几秒，花怜惜抬腿想往远离他的沙发而坐。

    “过来！”浑厚的嗓音刻意压低地响了起来，雅致的手掌指了指自己身旁的位置。

    深吸了口气，花怜惜还是顺从地坐到了他的旁边，却隔着约莫一个人的位置。

    明知道自己该贴着他而坐，此刻她却怎么也无法做到若无其事地和他扮演着亲密，若无其事地忘掉他对自己的憎恨，忘掉自己对他另有所爱的介意。

    干燥烫人的手掌迅速地撅住她的腰肢，一个用力，竟将她扯向了自己胸膛的位置，灼热的呼吸喷洒在她的脸颊上，“怎么？忘了自己的身份？忘了此刻我们是恩爱的夫妻？”

    对于她刻意的疏离，他的心了升起股怒意，掌心的力道不由地加重了几分。

    “隔那么远？还是想奶奶再次教训我？”不屑地往她耳膜呵气，孔承奕厌恶她在方秀芳面前搬弄事情的矫揉造作。

    熟悉而陌生的气息钻入鼻端，花怜惜整个人几乎趴在他的胸口，极力稳住呼吸，竭力控制住心里的辩驳与不忿，一手撑着沙发，一边往他胸膛挪动靠近。

    “拿了孔少的黑钻卡，怎么会忘记自己的身份呢？！”从他的胸口爬了起来，花怜惜凄然地勾动唇角，双手妩媚地扶在他的肩膀上，形成两人搂抱的姿势，“恩爱？我们当然是恩爱的夫妻！”

    盯着她的笑颜，孔承奕额头青筋瞬间绽露，薄唇紧抿，莫名地不喜欢她此刻虚伪的模样，“花怜惜，拿了钱就没有委屈，不要给委屈的脸看！”

    说罢，低下头，他丰厚的唇贴上了她娇嫩的唇瓣，贴唇而语，“记住，在孔家大宅里，你就该笑，该深爱着我这个丈夫！”

    诱惑的气息充斥着唇瓣，花怜惜颤了颤，双手不知不觉地揪住了他的肩膀的西装。

    “哎呀，奶奶，我们先去花园坐坐，大哥在耍流氓呢！”扶着方秀芳刚踏进大厅，孔欢的大嗓子又呼喊了起来，笑嘻嘻地盯着吻在一块的人，一点儿避开到花园的意思都没有。

    刻意的呼喊让花怜惜几乎沉溺在他气息里的迷茫刹那清醒了过来，宛如羞涩地挪开了双手，头却微微靠在他手臂上。

    眯着眼打量沙发上的两人，方秀芳清了清嗓子开口道：“难得欢欢回来了，待会你们吃完午饭就在这里休息，今天都住这里，一家人好好聚聚！”

    手掌自然地揉捏着花怜惜的腰肢，孔承奕低低地“嗯”声，并没有任何的反对，花怜惜端坐着，自然地也不敢有任何的反驳。

    因为孔欢的突然回国，孔振东和林萧也从外赶了回家，一家人热热闹闹地聚在老宅里，大多数时候都是孔欢手舞足蹈地说着在国外的趣事，逗得三位长辈哈哈直笑，花怜惜心里的躁动也渐渐地松懈了下来，随着孔欢的趣闻也欢快地笑了起来。

    听着满屋的的欢笑声，孔承奕冰冻千年的脸也缓和了不少，时不时插上几句嘲笑孔欢的蠢萌，惹来孔欢跺脚的抗议。

    午饭后一家人坐在客厅喝茶，方秀芳想起了老人活动中心添置播音室的事。

    “承奕，老人活动中心的播音室整得怎样？这马上要到重阳节了，我可和那帮老爷爷老奶奶约好了那天就开播呢，现在他们可高兴地准备着播音稿呢！”

    “嗯，基本都好了，设备也安装好了，这几天技术人员在调试，保证当天你们的音效是最好的！”孔承奕唇角上扬，完满地完成了方秀芳交代的任务，总算是简单地完成一件事，能哄得她高兴。

    “那我待会赶紧告诉大家这个消息，让大家高兴高兴！”高兴地拍了拍手，方秀芳对孔承奕的不满稍稍减退了点，继续下指令地说道：“这老人活动中心可是怜惜带我去，因为去那里我才认识了那么多有趣的老爷爷老奶奶，播音室开幕那天你们俩必须陪我出席，必须给我挣个面，也让大家都好好认识认识你们！”孙媳妇不仅体贴爱护老人，孙子还出资添置播音室，当然必须要到场炫耀一番。