
    “嫂子，你去哪儿呢？”花怜惜刚出了房门转身却迎面撞上了正要敲门的孔欢。

    顿在原地，花怜惜怔愣无语。

    对呀，她要去哪里？她能去哪里？

    难道她也可以像孔承奕那般突然地离开吗？

    她不可以，起码，她不能毫无缘由地离开，而如果要向长辈解释，那她又该如何解释？

    敛起神伤，花怜惜微微地扯动脸颊，勉强露出丝笑，“孔欢！”

    “这是我给你带的，希望你喜欢！”大咧咧的孔欢并没有注意到花怜惜的异样，依旧兴奋地将手里一个黑色的礼品袋递给了她。

    踌躇地看着她，花怜惜一时不知道该拿什么借口拒绝她的礼物。

    见她双手交缠着，没有要接过自己礼物的意思，孔欢一下便急了起来，鼓着腮帮连珠炮地直接叫嚷了起来，“不喜欢吗？这可是经典款呢！还是，嫂子，你嫌弃我给你带的是不值钱的东西？”

    “噗嗤”地忍噤不住笑了起来，花怜惜伸手将她垂落的长发撩到肩膀后，心里忽地就明媚了起来，对孔欢的率直更是喜欢了。

    “不是不喜欢，也不是嫌弃，是我不好意思，没给你准备见面礼”接过她的礼品袋，花怜惜当即就打开袋子，见到了每天电视上播着的高雅四方瓶子，是享誉世界的高端香水。

    “我至今还没买过香水也没用过香水呢！不过也听说过这个经典款，甚至还流传每个女孩都必须要拥有她才算是有一个真正的女孩的传说！”

    “什么？这个竟然是你人生里的第一瓶香水？”孔欢不可置信地叫喊了起来，一边瞪大双眼，“哼，回头我教训我哥哥去，竟然都不懂得送你香水！”

    提及孔承奕，花怜惜嘴角刚扬起的笑意忽地一窒，竟就僵住。

    “嫂子，别不开心，回头我们去逛街，把适合你的香水都搬回家，哼，我们就刷他的卡去！”一副大义灭亲的模样，孔欢总算后知后觉她的失落，拍着胸口保证要陪她逛街。

    “欢欢，谢谢你，我很喜欢你送的礼物！”幽幽地扯着唇，花怜惜决意忘却那抹无孔不入的哀伤，“为弥补我没有给你准备的过失，我决定帮你一起收拾行李！走吧，我们去你房间！”既然走不出孔家大宅，她也实在不想留在房间，宛如时刻被孔承奕的气息包围般，而孔欢的房间和收拾行李的忙碌就是最好的选择。

    双眼瞬间闪着光亮，孔欢激动地立刻就挽住了花怜惜，生怕她下一秒就反悔般，“嫂子，你真帮我收拾行李？我最害怕收拾行李了，让我整理东西真的要了我的命般！”

    被她的夸张逗笑，花怜惜回挽着她的手一起往她的房间走去，一边笑着打趣道，“你都带了什么回来了？待会收拾会把我吓跑？”在她的概念里，出外都仅仅带必须的日常物品，能保证生活必须就可以了，所以向来她的行李都非常简单，根本不能想象孔欢的恐惧。

    “嘻嘻，不会把你吓跑啦，就是，就是小东西比较多，要一件一件慢慢收拾……”低下声，想起自己回国前收拾行李的抓狂，孔欢不仅打了个冷颤。

    两个四方形的行李箱并排立在窗户下，花怜惜不由顿住了脚步，并不觉得收拾两个行李箱是件多么难的事，“不就两个行李箱吗？看把你吓得！”

    欢快地松开花怜惜，孔欢利落地将行李箱拖到她的脚边，因为有她的帮忙，突然对接下来的收拾没有了长久以来的恐惧，“对我来说就是天大的难事，我通常都是随意就将东西丢一边嘛，现在还要分门别类，这，不是折腾我吗？”

    摇摇头，花怜惜无语地蹲下，准备将她的难题消灭。

    调皮地吐了吐舌头，孔欢也蹲了下去，一边瞅着她，缓慢地按着密码，然后硬着头皮打开了箱子。

    箱子打开的瞬间，花怜惜的所有淡定也随之消失，惊讶地张着嘴巴，“你，你就这样回来的？”

    这哪里是什么收拾好的行李，分明就是将自己要的衣服卷成一团就丢在箱子里，然后死命地压死命地添加，整个箱子分明就是就被压制的垃圾箱。

    “嘿嘿”地不好意思地笑了笑，孔欢几乎是捂着脸，“这不就是衣服太难折了吗？反正这箱子也够大地，也就这样了，这样了……”尾音渐渐地微弱消失，孔欢再也说不下去了，心里还嘀咕着箱子里随时出没的小物品。

    这绝对是花怜惜迄今见过最难以想象的行李箱，好半晌才接受了这个事实，“好吧，那我们需要花多点时间，先把衣服都拿出来放到床上，然后在重新叠好，再按你的喜好归类！”迅速地理出收拾的思路，花怜惜有条不紊地指挥对收拾零技能的孔欢。

    点点头，没有任何的意见，孔欢将那已经不仅干瘪瘪甚至胡乱地缠着的衣服和裤子，甚至裙子都一一拿了出来。

    “这，面霜？”刚拿了两件超大的T袖，花怜惜下一秒拎在手里的却是一个银白色的瓶子。

    “这，香水？”面霜刚被摆在地面，花怜惜顺手又捞出一个透明的玻璃瓶，明显地带着淡淡的清香，不难猜测是一瓶香水。

    “嘻嘻，就是，反正丢了也浪费，收着收着就放进去了！”想起自己顺手丢进去的东西，孔欢满额的冷汗，突然觉得这**裸的丢脸也并不独自收拾好受，谁能想象到她的混乱呢。

    无语地摇摇头，花怜惜将香水也摆放在地面上，“欢欢，要是这些不小心漏出来呢，沾上衣服了衣服说不定就坏了不能穿了，这些还是拿个化妆袋一并收拾比较好！”忍不住，花怜惜还是把心里的话都说了出来。

    “嗯，下次嫂子监督我，求监督！”手指竖起放在额头处，孔欢笑着摆了个遵命的手势，欢快地接受了她的意见。

    接下来一件又一件稀奇的工艺品参杂在衣服里再也无法引起花怜惜的惊讶，反倒是另外一个行李箱，满满的一箱书才真正地让她感觉不可思议。

    “这些，都是你的吗？”

    孔承奕从来没有过多地介绍远在国外的孔欢，而花怜惜对她的了解也仅仅停留在名字以及国外求学上，并不知道她在国外学的是什么，而这一大箱的书，让她分外地感觉亲近。

    正在床上和一整床的衣服奋战的孔欢听见她的惊讶，整个人激动地跳下床，“嗯，这都是我宝贝呢，为了这箱书我把我那些超级舒服的衣服都遗弃了呢！”

    “你学设计？主攻哪个方向？”奇妙地，眼前如此爽直的女孩竟然和自己有着专长的相似，都酷爱线条勾画的景致。

    “室内设计，梦想成为设计师，要设计梦想中的房子，让住的人一回家就感觉幸福！”抱着书，孔欢脱口而出自己的梦想，并不觉得那仅仅是空谈，而知她的期望和憧憬，而她相信她有天一定会实现。

    “室内设计师？”竟是同一个梦想？

    “嗯，你知道我们这里非常有名的程家公馆吗？我一直有留意呢，业内名声非常好，我也想去那里实践来着，倘若能跟那里的首席设计师学习，那才是最了不起的事！”决定回来一个很重要的原因就是程家公馆在这里，而她想一探它的究竟，也想跟着声名鹊起的设计师学习。

    指尖抚过这些她也曾爱不惜手的专业书籍，花怜惜轻声问道，“真的那么想去吗？奶奶他们愿意让你出去工作？”放着偌大的承载集团，竟然要跑去外面的公司上班，孔承奕不会有意见吗？

    “我的事我自己能选择，我跟奶奶说了，我回来呢就要做自己想做的事，否则我就在外面一直漂着，就不回来了！”对于搞定奶奶她可是有一套的撒娇和威迫，搞定了奶奶当然孔承奕也没有办法反对。

    “那，我可以试下帮你找程少白！”迟疑了下，花怜惜还是觉得可以帮孔欢进入程家公馆，反正权当是让她去实习，先学学看看，对于室内设计的热枕她是相信的，否则不过漂洋过海地还拖着如此重的一整箱书。

    惊讶地丢下手里的书，孔欢夸张地摇晃起花怜惜，“嫂子，你说真的？你认识程少白？程家公馆的总裁？我真的可以进去？”她绞尽脑汁地琢磨了好一阵，一直在寻找机会想摆脱孔承奕呢。

    被摇晃地几乎晕眩，花怜惜终于承受不住地喊了停，“别再摇晃了，不然我晕了就不能给程少白打电话了！”

    “呵呵，我太激动了！嫂子，那你现在打吧，我要是去了肯定不会给你丢脸！”立刻就收了手，孔欢一脸虔诚地盯着她，恨不得就立刻将自己的手机塞到她的手里。

    扶额稳住晕眩，花怜惜一边找出自己的手机，迟疑片刻还是拨出了电话，“程大哥，是我！”

    对视上孔欢热切的眸光，花怜惜刚想退缩的热情瞬间又涌上了心头，“就是，我有个朋友学室内设计，非常渴望能去程家公馆实习，可不可以见见她，给她一个机会？”一边翻着孔欢一本本的手稿，花怜惜发现她有些设计确实非常独特，线条的掌控力也非常的不错，确实有设计师的天赋。

    “嗯嗯，是，好，那明天让她带上她的作品过去见你。”正如花怜惜预期那般，程少白没有任何的推脱，爽快地答应了她的请求，但也需要见过孔欢的作品再做进一步的决定。

    听见如此轻易就得到机会，孔欢开心地整个人扑到花怜惜的身上，激动地往她的脸颊印上一个又一个吻，几乎都尖叫了起来。

    “嫂子真好，我哥没有选错嫂子，以后我一定不让我哥欺负你，要是他欺负你，我和他脱离关系！”