
    被扑得差点摔倒，花怜惜被孔欢的热情和激动淹没，只能也傻傻地陪着她乐。

    “你呀，到了外面工作可要端着点，别动不动就抱着人，不仅吓着人了，说不定帅哥还认为你疯了，都不敢靠近你！”想着她人来疯的性格，花怜惜不禁有点担心她在程家公馆的模样，会不会给一向沉稳的程少白招惹了个**烦。

    嘻嘻地笑着，孔欢抱着她没有撒手，自信地拍着胸口，“我在外面可是淑女一枚，哪会能动不动就抱人呢，你看哥千年冰霜的脸，我都对了那么多年了，能没有学到点皮毛嘛！到了上班的地方当然也能端着！”虽然是初次见面，她对花怜惜却有莫名的亲近感，所以才毫不掩饰地释放了自己的天性，就在一瞬间就把她当真正的家人了。

    脑海蓦地浮现孔承奕淡漠的五官，花怜惜脸颊的笑意瞬间僵住，掩饰地将视线投落在床上那依然凌乱着的衣服，“欢欢，晚饭前你的衣服能整理好吗？那些需要再洗干净的你拣出来了吗？”

    “呜呜……我继续收拾，我继续奋斗！”哀嚎着，孔欢一瞬间也忘记了继续辩驳，麻利地跳上床，继续和那她视为天数般的凌乱衣服战斗。

    花怜惜将她细碎的小物件都一一分别好，然后在孔欢的指挥下稳妥地摆放在她习惯的位置，再将她的书根据专业的分类也齐整地规整在书柜里。

    一边折叠着衣服，孔欢有点不敢置信地看着自己专业的书籍被花怜惜按着实用性整理，“嫂子，你怎么知道我平常最常用这本啊？你怎么就把它放在最前面了？而且，那本你都放在最角落了，你怎么知道那本虽然挺好但不适合我们这里的设计啊？”

    仔细地翻阅着孔欢的设计稿，花怜惜只微微地笑了笑，“你觉得为什么我会认识程少白呢？”

    蓦地将手里的衣服扔到一边，孔欢手脚并用地爬到床边，一双清明的眼亮晶晶地盯着她，“难得他是你的前任？我哥知道吗？哎哟，如果是前任那我进去工作我哥会不会觉得我背叛了他，要打断我的美腿呢？”如此的熟悉和轻易一个电话就搞掂了她的实习，她不得不相信程少白和花怜惜必须感情深厚。

    扬起设计稿，轻轻地拍了拍她天马行空的脑袋，“你呀，哪有那么多的前任呢！”

    被拍了下，孔欢依然笑嘻嘻，托着腮帮，“那，是什么关系呢？总不可能是兄妹的关系？”男人和女人，除了男女朋友，难道还有纯粹的友谊？孔欢心里怀疑，并不觉得男人和女人还有单纯的情谊。

    想了想，花怜惜避免令她误会，也觉得并不适宜谈论自己同样的设计师梦，最终选择了避重就轻，“他的妹妹是我的好朋友，很多年的好朋友，现在就像我的亲人，所以她的哥哥当然也是我的哥哥！”

    原来是如此无趣的答案，孔欢立马不在乎地翻身躺着，“那，他的妹妹也在程家公馆？以后我会见到？”嫂子的好朋友，认识也当然无妨。

    “嗯，是呢，她现在也是位出色的设计师，也许你也可以跟着她学习！”程艺毕业就进入了程家公馆，经过这几年的历练，现在也是程家公馆名誉响当当的设计师，很多顾客也是冲着程家小姐的名号要程家公馆设计房子。

    “反正呢，有了你的庇佑，我在程家公馆不愁会被欺负！”想不到享誉设计界的程家公馆竟然和自己的嫂子有非常不错的情谊，那她当然也不必害怕那些阴险的职场潜规则，可以放心地随高手学习，早日出师。

    “噗嗤”一声笑了出来，花怜惜从来不知道自己竟然也有能庇佑别人的一天，自母亲发病以来，从来都是她在乞求上天的怜悯和庇佑。

    两人说说笑笑地一直收拾到晚餐的时间才最终算是将孔欢的两大箱行李收拾妥当，花怜惜也最终相信了她的行李几乎可以用灾难来形容，也终于明了了她的恐惧，算是大开眼界、

    当孔欢挽着花怜惜的手出现在餐桌上时，林萧明显地一滞，狐疑短短的几个小时，两个初次见面的人怎么可以如此亲昵地挽着手，一双眼直勾勾地看着花怜惜，似是要将她看穿。

    抬眸直直撞入林萧狐疑的眸光里，花怜惜刚要落座的脚步忽地顿住，不自然地扯出抹微笑，不明白此刻的林萧究竟怎么了。

    “承奕呢？怎么没跟你们一起下来吃饭？”想起自己的儿子，林萧敛了敛眸光，装着亲切地询问。

    早在下楼前花怜惜就细细地在心里盘了个借口，此时听见林萧的询问不慌不忙地回应道，“说有事，急匆匆地就出去了！”

    “哼，兔崽子，就一个下午都闲不住！”林萧还没来得及开口端坐着的方秀芳反而气腾腾地啐了声，生气他并没有听自己的话。

    “是公司有急事吧？妈，公司有事他也不可能丢下不管，晚点自然会回来！”林萧自然地护着儿子，不忍孔承奕被方秀芳责骂。

    “奶奶，哥去卖命，我们享福，多好呢！别气了你！”撒娇地飞快上前亲了亲方秀芳的脸颊，原本还不算和谐的气氛瞬间柔和了下来，方秀芳绷着的脸也蹦出了笑容。

    维持着脸上的笑意，花怜惜并没有插嘴辩驳，沉默着落座。

    席间因为有孔欢的闹腾，整个晚餐也并没有因为孔承奕的缺席而低沉，反而笑声不断，欢愉地度过了花怜惜原以为并怎么好过的冗长时间。

    因为中午方秀芳就已经下了指令孔承奕和花怜惜今晚必须住在老宅，所以晚餐过后花怜惜陪着坐了一会就自己地回到了空荡荡的房间，机械地收拾自己，打算早早睡去，并不想醒着面对冷冽的男人。

    “刚才在医院你不是好好的吗？怎么不舒服了？”一路急速，孔承奕仅仅用了半个小时的时间就赶到了丁佳的家里。

    莹白的泪滴急速地滑落，丁佳轻咬着唇，泪眼婆娑地凝着孔承奕，沉默不语。

    伸手将流着泪的人搂住，孔承奕嗓音淳哑地安抚，“别哭，有我在呢！”

    依偎在温热的胸膛里，丁佳颤抖着身双手紧紧地抱着他的腰，呜呜地悲泣，“我怕，我好怕！奕……”

    指腹划过她的脸，孔承奕搂着她坐在沙发上，“怕什么呢？现在不是好好的吗？不舒服我们就上医院！”生怕她激动心脏会不舒服，孔承奕刻意地压低声音，并让她坐着。

    激动地揪着他的衬衫，丁佳呜呜地抽泣了好一会才开口道，“好几个凶狠高大的男人突然出现，我真的好怕，好怕……”想起刚才突然闯入家里的陌生魁梧汉子，丁佳心里确实存着丝恐惧。

    “什么凶狠的人？怎么闯入来了？”并不是自己预想的身体的问题，孔承奕一下也提高了声音，不敢置信竟然是有人闯了进来。

    “你爸妈呢？他们不是和你一起住吗？”他知道这次丁佳回来是带着爸爸妈妈一起回来的，而她重新出去工作也是因为要供养两个老人。

    “他们，他们躲起来了！怕被找到，如果被找到了肯定又会挨打，我现在还担心他们呢！”想起两个人竟自私地自己躲起来，甚至根本没有通知她因为欠债会有高利贷找上门，而让自己蒙受惊吓，丁佳眼里闪过一丝恶恨的光芒。

    环顾四周，确实并没有两人的影子，想起丁佳的父亲丁强多年前的嗜赌成性，孔承奕一时就明了了丁佳的遭遇。

    “是又因为嗜赌欠下高利贷被找上门了？他们自己躲起来甚至都没有告诉你？”微微眯着眼，孔承奕鹰隼的眸光透着丝寒光，对她的父母有了丝憎恨。

    才刚收住的抽泣因为孔承奕冷冽的嗓音忽地再次倾泻，丁佳泪眼婆娑地抬头仰望他俊毅的五官，“呜呜，不怪他们，是我没用，是我不能给他们过好日子，现在被找上门不能还钱也是我的错！”一手捂住胸口，呼吸随着她的抽泣紧促，丁佳喘着气继续自我埋怨，“如果我可以给他们过上富足的生活，我爸也不会想着去赢钱，想着改善我们的生活！”

    听见她的微喘，孔承奕慌忙捂住她的嘴，“别说了，你现在好好到床上躺着，欠多少告诉我！”生怕她激动会晕厥了过去，他利落地将她打横抱了起来，径直往她房间而去。

    “奕，我不能要你的钱，况且这不是一笔小的数目，那些凶狠的人说足足是五百万！我爸真是疯了，竟然敢借五百万！”想到如此向孔承奕要钱，她心里涌上股火，完全毁了她在他面前的形象。

    轻轻地将她放到床上，孔承奕伸手在床头柜的位置抽出张纸巾，细致地擦去她脸颊上的泪，柔声安慰，“傻瓜，只要你好好地，只要你不要再哭，五百万算什么！”脑海浮现花怜惜轻浮刷卡的模样，孔承奕心里苦笑，五百万真的不算什么。