
    纤细的手指紧紧地抓着他的大掌，十指交缠，丁佳终于破涕为笑，露出抹欣慰的笑容，“奕，谢谢你，不要担心我的身体，我会好好地，我还要给你生宝宝呢！”羞涩地敛下眼睑，丁佳在心里反复念想着何时才能和他真正在一起，能生个小孩。

    低沉的嗓音简单的“嗯”了声，孔承奕低头看了眼腕表，直起身，“你好好休息，我先回去了！”想到自己没跟奶奶打一声招呼径直就出来，现在赶回去还能不让她察觉，不破坏她今天的心情。

    还没拥抱足够，还没有将心里的话都说出来，甚至，她还想把他今晚留在这里呢，怎么可以让他回去。

    “奕，你怎么那么急着要回去？你是不喜欢我吗？你现在根本不喜欢我？”拿着当年的模式，丁佳急切地质问，一定要得到他的肯定回答，并且要用如此的质问机会将他留住。

    “你别多想，只是我今天答应了奶奶要在家里陪着，我妹妹从国外回来了，一家人都聚在老宅里！”俊眉拧着，孔承奕显然不喜欢她无时无刻如此的质问，但依然温柔地俯下身，安抚地在她的额头印上吻。

    “一家人？”想象着花怜惜也在他们一家人里的幸福模样，丁佳一双手不自觉地就揪住了床单，“那我跟你回去好不好？我也想见见你爸妈和你妹妹？我才是你真正的女朋友，以后是你孩子的妈妈！”

    “我说了，现在时机不对，等过一阵子，时机成熟了再说！”刚刚早上才闹着要见奶奶，现在又闹着见爸妈，孔承奕心里升起丝不悦，语气也冷了几分。

    俊毅的五官散发着怒气，丁佳瑟缩地坐了起来，微微仰起头，凄然地开口说道：“我就知道，你现在是嫌弃我，嫌弃我身上的疤痕，根本就把我当成一个病人！”如果这样就是无理取闹，那她现在就是要无理取闹，用自卑的方式获取他的怜爱，只要他能放下身段哄自己，就说明自己在他心里还有一定的地位，那她终有一天能入主孔家老宅。

    “你……！”无语地扶额，孔承奕一时语塞，料想不到她总是将所有的事情都归于她身上的疤痕，总是透着浓浓的自卑。

    重新在床沿坐了下来，孔承奕倾身吻了下她的额头，“丁佳，以后别说这样的话，我孔承奕不是那么肤浅的人，你也别作贱自己，不需要！”

    “可是，那我为什么就是不能去见你的家人呢？我以后也是那个家的一份子！”不管如何，她一定会成为他的妻子，成为承载集团的少夫人。

    “我说了，现在时机不对，花怜惜依然挂着我妻子的头衔，在我家人眼里，她才是我的妻子，这就是现实！”无可否定地，花怜惜依然讨得奶奶的芳心，他们的关系在外人眼里依然是夫妻。

    急切地仰着脸，丁佳脱口而出，“那让她离开不就可以了吗？是不是她离开了我们就能光明正大地在一起？我不是小三，我不要偷偷摸摸地和你见面，偷偷摸摸地不能让全市的人知道！”想到自己像个不能见光的小三，她的怒意就涌上了嗓子眼，对花怜惜的憎恨平添了几分。

    沉着脸，漆黑的眸光定在她的脸上，孔承奕对她的急切不悦，直起身，双手插在口袋，宛如淡漠的王者般，似乎下一秒脱口而出的就是再见。

    怔愣地看着在她面前罕见的淡漠神色，丁佳心里“咯噔”响了下，想着应该是自己的急切让他生气。

    蓦地双手捂住胸口，丁佳大口地喘气，同时弯下腰，“咳咳咳”地激烈咳嗽起来，整个人激烈地颤抖起来。

    “你怎么了？快躺下休息！”刚想开口先走让她冷静，却忽地见她激烈地咳嗽，孔承奕立刻紧张地扶着她，“很不舒服吗？我送你去医院！”

    抓住他得手臂，不让他将自己抱起来送医院，丁佳凝着呛出泪的双眼，“奕……我，我……”

    “别说了，先不说了！”生怕她在激烈地咳嗽，孔承奕额头抵着她的，“你脑袋里少想些不切实际的，安心留在我身边就好！”莫名地，他就是不愿意说很快就会和花怜惜结束，很快就会离婚，那薄薄一张婚约宛如是两个人之间的一根脆弱的绳索，他甚至狠不下心亲自割断，倘若割断那么两个人就宛如漂浮的灵魂，各自飘散在无边无际的天涯。

    “嗯嗯！”虽然最后还是得不到最后的承诺，丁佳也闭口不再提，只是提出想休息，但他必须要守着她，否则她再次不舒服甚至死在家里也没人知道。

    起码，在孔家一片欢腾的时候她将他留了下来陪自己。

    一直被丁佳缠着直至深夜，孔承奕才回到孔家老宅。

    花园里昏黄的灯光影射下老宅内一片的静谧，孔承奕停好车，抬头望向二楼自己的房间处，微弱的昏黄灯光透过窗户溢了出来。

    心头一紧，孔承奕大步往家里走去。

    拧开门，一个瘦削的身影在被子下微微地隆起，细碎的呼吸伴着微弱的床头灯，彷如置身温暖的国度，孔承奕竟不自觉地放轻了脚步，站定在床头的位置，远远地凝着熟睡的容颜。

    一夜无梦，醒来已是天色明亮，窗外不知名的鸟“吱吱吱”地叫嚣着，花怜惜怔愣地坐了起来，映入眼帘的简单格调让她一瞬间想起自己依然在孔家老宅。

    嘴角微微扬起抹笑，嘲笑自己竟也能睡得如此安稳，似乎是已经习惯了自己在孔家。

    扭头望向一旁的位置，枕头微微地凹陷，被单也稍显凌乱，沙发上搭着件灰色的西装外套，显然地，孔承奕昨晚还是回来了，只是，她竟毫无察觉。

    低头检视自己，身上的衣服依然齐整，并没有任何的凌乱，摇头甩去脑海里的荒唐想法，花怜惜掀开被子下床往洗手间洗漱。

    一手挤着牙膏另一手举着牙刷，花怜惜愣怔地看着镜子中倒映出的失落容颜，宛如失去生气的破旧布娃娃，挺着一副被遗弃的神伤。

    明明早已经没有任何的期待为何此刻的自己仍然会怅然若失？彷如整颗心都被挖空了般地空荡荡而不知所措？

    含住满满的一口温水，花怜惜屏气一分钟，逼着自己直视镜子里的神伤的精致五官，让混沌的思绪渐渐清晰，一再地在心里告诫自己不能有任何的期待和幻想。

    “兔崽子，不要以为现在你陪我吃早餐我就原谅你，昨晚的帐我还没跟你算呢！”

    刚走到楼梯口，花怜惜就听见方秀芳中气十足的责备，抬眸望去，孔承奕正端坐在餐桌上。

    心头一惊，她还以为他已经离开老宅了，原以为今天根本不需要碰面。

    “嫂子，你怎么走那么慢呢？快下去吃早餐呀！”刚从房间出来，孔欢在走廊的尽头就看见了顿住脚步的花怜惜，欢快地跑到她的后面一下挽住了她，一边快步地往楼下而去。

    一路被推拉着下楼，花怜惜不断地深呼吸，脸颊微微上扬扯出抹微笑，心里不断地向自己强调自己此刻的身份。

    “怎么现在才下来呢？早餐都要冷了！”方秀芳看着两人下楼忙招呼杨婶到厨房重新端出热腾腾的早餐。

    “昨晚累坏了！”勾唇露出抹诡异的笑，孔承奕忽地抛出句暧昧的话语，浓墨般的双眸直勾勾地落在花怜惜的身上，明显地，是在说某件的暧昧的事。

    孔欢张嘴刚要辩驳方秀芳，忽地听见孔承奕不要脸的戏谑，整张脸瞬间绯红，还是头一次见到他如此的模样，连辩驳的话也吞进了肚子了，张着嘴没有出声。

    花怜惜拉开椅子的手蓦地顿住，神色一滞，刚醒来的大脑迟钝而不知所措，甚至连贯有的羞涩也忘了呈现。

    只有方秀芳听了孙子的话一下笑颜绽开，更热情地招呼花怜惜，一边扬声朝还在厨房内的杨婶大喊，“杨婶，给怜惜准备多点好吃的，她累坏了得吃多点！”

    方秀芳的欢声笑语终于将花怜惜迟钝的大脑渐渐清晰了过来，微微地在心里叹息了声，却还是努力地扯着脸颊，露出娇、羞的神态，一副欲反驳却不好意思的模样，凤眼余光还略略地飘向孔承奕。

    依然自在地凝视着花怜惜，孔承奕唇线扬起的笑容甚至也没有丝毫的变化。

    瞅着两人相互的神色，方秀芳咧着嘴，含笑的眸光不断地在两人间来回，俨然看见了抱曾孙的希望。

    一直低垂着头埋首在自己的早餐里，花怜惜甚至也并没有再用余光偷窥孔承奕，仅仅对方秀芳和孔欢的谈笑虚应着。

    因为林萧和孔振东姗姗来迟，早餐花费的时间比花怜惜预计的还漫长，而孔承奕似乎也时间充裕，并没有提出需要先行离开。

    终于冗长的早餐结束，花怜惜搀扶着方秀芳到客厅坐了下来，一双眼却飘向孔承奕，想窥探他是否该离开老宅。