
    视而不见她的窥探，孔承奕优雅地理着理袖子，径直在方秀芳的身边落座。

    看着他坐下，花怜惜心里猜测着他是并不打算离开了，那自己也只能硬着头皮陪着他在这里继续扮演恩爱的夫妻。

    敏锐的眸光扫过花怜惜失落的神色，蓦地重新站了起来，“奶奶，我要开个紧急会议，先回去公司了！”

    突然响起的冰冷淳哑嗓音把沉溺在失落里的花怜惜惊吓了一跳，自然地也站了起来，眼巴巴地看着他。

    端着茶，方秀芳冷冷地“哼”了声，也没再多说。

    看了眼站了起来的人，孔承奕越过方秀芳，忽地伸手与花怜惜十指交缠，一边牵着她往外走一边扬声向在场的人说道，“我们先走了！”

    “奶奶，爸爸妈妈，我先回去了！”一边往前走，花怜惜一边朝在座的人告别。

    “哎，嫂子，那我怎么办？我自己去吗？”昨晚是说好了今天去见程少白，可是，难道不是她陪自己去吗？现在怎么就跟着哥哥走了呢？

    “嗯，你下午按约定时间去就可以了！”朝孔欢摆摆手，花怜惜紧随孔承奕的步伐已经到了门外。

    “去哪里？你让孔欢去哪里？”狐疑两人的对话，孔承奕微微拧着手，不悦地质问。

    “没有去哪里，就是孔欢自己想到外面逛逛，熟悉环境！”

    手指被绞着，花怜惜秀眉紧蹙，想了想还是选择不告诉他，总觉得孔欢会交代一切，而且涉及程少白，心底隐隐地总觉得他并不喜欢程少白。

    并不觉得是真实的答案，孔承奕用力地拉开车门，冷冽的眸光射向准备拉开后座的花怜惜，“坐前面，否则留在这里！”

    他痛恨她总是迫不及待离他远远的模样，仿佛他是洪水猛兽。

    沉默没有回应，花怜惜还是选择了绕到副驾驶座，从容地拉上安全带，等待着他开车。

    启动了车子，孔承奕却并没有立即驱动离开，一双透着寒光的眼依旧凝在遥望窗外的花怜惜身上，薄唇紧抿，恨极她淡然的模样。

    微微地调整细碎的呼吸，花怜惜僵直着头，一直凝望着窗外，彷如并没有察觉孔承奕的诡异和愤怒，选择了装着全然不知。

    狭小的车厢里仅仅有两人细碎的呼吸以及空调呼啸的声响，死寂的气氛让一直漠然的花怜惜几乎喘不过气来。

    彷如一个世纪般漫长，孔承奕最后终于扭头直视前方，用力地踩下油门，车子宛如离玄的箭般冲出了孔家老宅，一路在蜿蜒的山里驰骋。

    僵直着头凝望一闪而过的葱葱郁郁树木，花怜惜一手微微撑着把手，鼻尖呼吸越来越急促，差点因为车子的急速而尖叫了起来。

    双手稳稳地握着方向盘，孔承奕扭头看了眼佯装平静的花怜惜，忽地踩下刹车，原本离玄的箭突然被收住，“吱”地一声拉长的刹车声，车子惯性地往前冲了下才死死地停住。

    毫无防备地，花怜惜虽然撑着把手，整个人还是失去重心低撞上了门，“咚”一声响，然后疼痛地闷哼了声。

    “下车！”冷着声，孔承奕额头青筋曝露，阴沉着脸。

    扶着额，花怜惜才刚坐直了身，耳际却响起语调毫无起伏的嗓音，一时还晕眩毫无反应。

    “下车！”沉着声，孔承奕再次开口。

    终于从晕眩里清醒了过来，花怜惜不可置信地扭头，却仅仅见他冷毅的侧脸，根本看不见他的五官。

    心头震惊地窒息，花怜惜凄然地勾起抹笑，却还是利落地推开车门。

    车门刚关上，孔承奕的车子再次彷如离玄的箭冲了出去，短短一秒就消失在花怜惜的眼前。

    站在空旷的山野公路里，花怜惜整个人失去力气般地缓缓蹲了下去，抱着头将脸埋进膝盖，死死地咬着唇，不让可怜的泪滴滑落。

    她从未享受过爱上一个人的甜蜜，却在刚想爱的时候彻底地尝到了残酷的滋味，彻底地被伤害。

    晨间的阳光已经高高地挂在半空中，依旧炎日的气息席卷着柏油路，很快地，花怜惜浑身被汗水湿透，深埋在膝盖的脸上已经分不清是汗水还是她无法抵御的泪珠，当她挣扎着要站起来时双脚已经麻痹，一个踉跄直接扑到在路上。

    掌心拭去脸上的湿漉漉，花怜惜忽地扬起抹笑，撑着麻痹的双腿缓缓站了起来，即使双腿依然麻痹依然感受不到力气，却仍然缓慢地往前走。

    不管心情如何，不管前路多遥远，她也只能咬咬牙一路向前，并不能因为在途中伤心欲绝就颓然倒下，就像个脆弱的孩子哭闹着，她明白，只要她的母亲一天还活着，她都没有脆弱撒娇的资格。

    时间悄然飞逝，花怜惜依旧淡然地住在晓悦居，每天重复地修改着设计稿，偶尔出去见见程艺，每天雷打不动地陪伴着花贞贞，而唯一不同的时孔承奕宛如空气中蒸发掉的水珠，完全消失在自己的生活里。

    深夜醒来，花怜惜独自端着红酒坐在吧台的位置，盯着偌大的漆黑房子，孤寂和哀伤突袭。

    明明她不过是这个房子的陌生人，却日复一日地端着主人的架势，成为每日和房子厮守的主人。

    餐桌上的鲜花每隔几天她就换上赏眼的三支，而阳台上的风信子已经热烈地绽放，然后随着时光的消逝已经渐渐地凋谢，偶尔凝视，偶尔将压在心底的念想翻出，她却笃定她已经失去了让风信子重生的渴望，她那些念想渐渐地随着热烈绽放的白色花朵凋谢了。

    重阳节的前夕，花怜惜依然如往日地到疗养院陪伴花贞贞，然后在傍晚时分拎着新鲜的食材回到晓悦居。

    “夫人！”手里拿着崭新的三个颜色不一的衣物袋，柯杰恭敬地喊了声他已经等候许久的人。

    脚步怔愣，花怜惜看着许久未见的柯杰却没有开口。

    “明天重阳节，老夫人的播音室正式启动，明天还有启动仪式，总裁携夫人一起出席！”将手里的衣物袋递给花怜惜，柯杰清晰地表达了孔承奕的意思。

    微微点点头，接过衣物袋，花怜惜越过柯杰，一言不发地径直开门进了屋里。

    随意地将衣物袋放在地上没再看一眼，花怜惜径直往厨房而去，于她而言，做饭喂饱自己在目前才是最重要的事情。

    反正不过是表演，那就是纯粹的表演了吧，不就是被订制的女郎吗？不就是应该没有任何的情感吗？那她就摒弃所有的情感了吧，所有的担忧和喜悦也与她无关，按时扮演便是最为专业。

    传统的老人活动中心竟破天荒地开辟播音室，而播音的主力竟然还是一群白发苍苍的年迈长者。

    抓住噱头，老人活动中心也向上级和市民宣传起了这一创新，而重阳节的开播则不仅邀请了上级领导参加开播仪式，甚至声势隆重地邀请了本市的主导媒体，尤其声明播音室的赞助者就是本市大名鼎鼎的孔承奕，成功地博得了全市的关注。

    一袭暗红的旗袍搭配翡翠项链，方秀芳一大早就现身在老人活动中心，熟络地和许久未见的老爷爷老奶奶打招呼，并且相互打听着各自首秀的内容。

    “哎，我的孙子和孙媳妇来了！”远远地，方秀芳就眼尖地看见了相挽手款款而来的两人，马上惊喜地向身旁的人介绍。

    “真是俊逸不凡，一表人才！”得益于孔承奕才有播音室，现在看见了真人，老爷爷奶奶也是相当地高兴，一个劲地夸着。

    “哎，两个人真是郎才女貌，多好看呢！”

    “孔老太真有福气，不仅孙媳妇贴心，孙子也是对你非常地有孝心呢！”

    “奶奶，各位爷爷奶奶好！”站定在方秀芳的身边，自然地挽着她，花怜惜一袭粉嫩长裙盈立，微笑着向在场的老者问好。

    “奶奶！”仅仅微微点头，孔承奕简单地喊了声方秀芳，锐利的双眸打量着周围的环境，一边估摸着今天开播仪式的阵仗。

    不过只是巧合地带着方秀芳来到老人活动中心，却凑巧能成立播音室，花怜惜心里也是欣慰万千，非常开心老者们又能像年轻时候般地做他们想做的事，完成被遗忘的梦想。

    一对璧人如此耀眼，方秀芳听着周围同伴的夸奖，心里乐开了花，一时更是不禁提高了嗓音，一再地强调：“这个就是我的孙子承奕了，播音室的事都是他负责！”

    原本散落在四周的宾客视线“唰”地都集中投射了过来，无不细致地打量着常在媒体版面上的明星企业家，无不窃窃私语。

    听见骚动，原本在接待上级领导的老人活动中心负责人立刻快步迎了过来，笑意盈盈，“孔少好！老夫人好！少夫人好！谢谢孔少的鼎力支持，老人活动中心能增添如此创新的设备实在是非常感谢孔少，感谢孔少为我们长者们开创了另一片更有趣，更开阔的天空！”

    冷淡地点点头，孔承奕对负责人的高谈阔论并没有过多的反应，抬手看了眼腕表，“开播仪式现在可以开始了吗？”