
    原本还兴高采烈的负责人尴尬地收了口，而后望向另一边的上级领导，忙应声道，“马上开始马上开始！”

    十分钟后，在崭新的播音室里所有老人活动中心的工作人员齐整地围成半圆，而圆的中间则是老人活动中心的上级领导以及方秀芳和孔承奕夫妻，他们的前面立着一个麦克风，而在麦克风不到几米的距离则是前来参加盛事的本市主流媒体，长枪短炮地拉开采访的架势，一直翘首以待的数十位老者则安然地坐在观众席上，等待着敲响开播仪式的锣鼓，即刻各就各位开始人生的第一次播音。

    “很荣幸地，我们邀请到了各位领导和孔总裁莅临我们的活动中心，也非常感谢孔总裁对我们播音室的鼎力支持，如果没有孔总裁的全力支持就没有播音室的成立，让我们以热烈的掌声感谢孔总裁！”仪式刚开始，负责人便再次对孔承奕的资金支持给予了充分的肯定。

    微微点头示意，孔承奕依然维持淡漠的神色，并没有一丝一毫的喜悦绽露。

    盈盈挺立地站着，花怜惜随着众人鼓掌而鼓掌，清明的双眸几乎难以抵挡“咔嚓咔嚓”闪烁的镁光灯，微微地侧过脸，有点难以控制地凝着那俊毅的冷硬线条，在这众星捧月的时刻她也竟然为他感到自豪。

    这个时间有钱的人多了去，但并不是每个富豪都愿意慈善救济，并没有愿意为某一类人贡献自己的力量，况且，资助播音室并没有任何额外的条件，对承载集团并没有任何利益可言。

    双手优雅地插在裤袋，孔承奕直视前方的眸光敏捷地忽然垂落，一刹那攫住了那凝着他的眸光，漆黑的双眸凌厉地回视，隐隐地，透着花怜惜看不透的意味。

    波光粼粼的双眸被揪住，得到的却是不明所以的光芒，花怜惜宛如做错事的小孩，迅速地别开脸，僵硬地重新直视着观众席。

    几不可闻地撇撇嘴，孔承奕重新将眸光投落回前方，似乎对她的举动毫不在乎。

    “我们有请孔老夫人发言！”负责人冗长的介绍和致意后，最终邀请方秀芳作发言，让她介绍播音室的来历以及往后老者们对播音室的操作。

    雷鸣般的掌声从观众席响了起来，一个个老者甚至宛如充满活力的青春少女少男般，热烈地叫嚣了起来，掌声里夹杂着欢笑，整个会场一下就欢腾了起来。

    原本僵硬注视着观众席的花怜惜一下就抿着嘴，忍着嘴角的笑意，惊喜地看见一群老者再次宛如孩子地欢闹，心里惊喜万分。

    “谢谢大家，这是我们孔家的荣幸！”灿烂的笑颜染上眉梢，方秀芳完全地感受到同伴的喜悦和欢腾，中气十足地发言。

    敞开门的会场突然响起一阵匆匆的脚步，让原本欢腾的众人都感应地回头，想一探究竟。

    眯上眼抬头看去，花怜惜讶异地瞬间睁大了眼，跑在最前面直接冲到眼前的是腥周刊的蔡美仁，紧跟她身后的是三个扛着大型摄影机的彪形大汉，一副抢头条的架势。

    微微眯着眼，孔承奕不悦地薄唇紧抿，不管这群记者到底想干什么，在如此的时刻如此声势大造地冲进来，将所有人的视线都拉到他们身上就是种不尊敬，就是漠视了在场的所有主流媒体和嘉宾。

    迅雷不及掩耳之间，蔡美仁扬起话筒直接凑到了孔承奕的嘴边，“孔少，据说你和你的夫人花怜惜并不是真正的夫妻？她只是你私人订制的妻子？说白了她就是你用钱买的老婆？”

    欢腾的会场随着蔡美仁噼里啪啦的连珠炮而瞬间鸦雀无声，彷如时间在这一秒被冰冻停顿了般，所有人都不敢置信地“O”着嘴。

    心脏在瞬间停顿，花怜惜死死地瞪大着眼，难以相信地盯着蔡美仁。

    “请问这是真的吗？你只是孔少花钱雇佣的女人？你们根本就不是夫妻？你只是一个贪慕虚荣想要钱的女人吗？”蔡美仁没有放过花怜惜死寂的模样，下一秒直接又将话筒对准了宛如被点了穴道的她，紧迫地追问真相。

    额头青筋曝露，薄唇抿得死死，孔承奕阴沉着脸，宽大的手掌毫不留情面地将抵在花怜惜身上的话筒用力抓了过去，“你哪个杂志社的？谁允许你在这里滋事？”

    “赶紧照相，赶紧拍摄！”话筒被攫住，蔡美仁却转身对身旁的摄影不断地叫嚣，恐怕错过孔承奕的一丝一毫表情。

    “孔少，我说的就是事实是不是？你们在所有人面前扮演恩爱？你们不过就是陌生人是不是？我得到一份花怜惜刷卡的详细清单，里面清清楚楚地记录了花怜惜不断地豪掷千金购买名牌，而且都是你的附属卡和黑钻卡，关于这一点，不是已经说明了她不过只是拜金女郎吗？她和你的关系不是单纯的金钱关系吗？”揪着点不放，蔡美仁甚至扬了扬手里的纸，说明手上的就是证据。

    原本沉静有序的主流媒体终于在此刻嗅到不同寻常，也充分地意识到这就是真相，忽然也疯狂地涌了上来，纷纷架起话筒直接抵在孔承奕和花怜惜的嘴边。

    “承奕！”一直站在旁边的方秀芳终于愤怒地地吼了声，一瞬间整个人也暴怒了起来。

    疯狂的媒体蜂拥堵着三人，混乱地想要更加接近孔承奕和花怜惜，并且自发地围城一圈，似乎并不打算让当事人逃脱。

    伸手扶住方秀芳，生怕她此刻晕厥，孔承奕阴寒着脸，扭头朝在包围外的柯杰低吼了句，“柯杰！”

    被推搡地挤压着，花怜惜双眼空洞地看着混乱的人潮，对此刻突然的曝露不知所措，蠕动着嘴去发不出声音。

    或许，此刻她该如何发出声音？难道可以干脆地承认吗？

    “腥周刊？”如此混乱的场面下孔承奕还是看见了最先发飙追问真相的蔡美仁的名牌，几乎想伸手掐住她的脖颈，厌恨腥周刊的咄咄逼人和无处不在的狗仔。

    “孔少，关于花怜惜的身世背*景你之前一直守口如瓶，是不是在保护她？你一直知道她只是一个私生女？她的母亲年轻时候是破坏别人家庭的小三？现在已经疯了住在精神院吗？你是不是怜悯她可怜才私人订制她？才给她更多的金钱帮助？”机关枪式地一连串，蔡美仁熟悉地抛下颗威力巨大的**，根本不在乎孔承奕的任何承认和否认。

    一手搂着方秀芳，孔承奕扭头直视已经双眼空洞而不知所措的花怜惜，一手也将她搂住，护着两人想转身离开。

    “花怜惜，你对你自己的身世有没有话说？这是真的吗？你妈妈就是小三？现在是已经疯了在精神院吗？你可以澄清这一切吗？”凶狠如蔡美仁，即刻又将话筒对准了花怜惜，完全不给予她逃脱的缝隙。

    死寂地空洞着的双眼因为蔡美仁的凶狠追问而瞬间泪流满面，一直死死地压在心底最角落的秘密突然被狠狠地在大众面前揭开，宛如锋利的刀尖一下刺进心脏，让花怜惜在瞬间喘不过气。

    “蔡美仁！”哆嗦着无法自控，花怜惜竭斯底里地尖声大喊了声，无法想象竟然是蔡美仁将她最苦痛的亲人推到了最赤*裸的现实面前，将她丑恶的伤疤公然掀开给大众，根本无视她的血流成河。

    突然的尖叫让喧闹混乱的现场陷入一秒的死寂里，似乎在顷刻间所有的人都明白蔡美仁所有的说词都是真相，眼前苗条精致的花怜惜不过只是孔承奕的假冒妻子，不过只是拿着钱佯装的假冒伪劣产品。

    “是真的吗？孔少，这一切都是真的？”

    “花怜惜，你就是订制女郎？你只是为了钱？”

    “孔少，请问订制花了你多少钱？”

    “花怜惜，你的订制身价是多少？”

    “你们的合约是多久？扮演夫妻有发生真实的夫妻关系吗？”

    …………

    一时之间，原本插不上话的其他媒体也抓住了重点，陷入疯狂的提问里，迫不及待地想获取更多有利的信息，心花怒放地看到了头条的希望，看到新闻出街后的轰动效应。

    “你，你们……”清醒的不仅是在场的人，连方秀芳一丝残存的希冀也在瞬间被打得落花流水，也震惊地知晓了事实的真相。

    她一直疼爱得孙媳妇竟然是假的？她所有的疼爱所倾注的不过只是拿着钱消遣她的人？更遑论她能抱上大胖曾孙。

    难以接受如此丑陋的事实，方秀芳一股血涌上头，睁大着眼，双唇颤抖着，渐渐虚软了下去，双眼渐渐眯上。

    凌厉的眼神透着巨大的愤怒，孔承奕从不知道花怜惜的身世，也从未对她的身世有所察觉或是调查，此刻对蔡美仁的陈述心里也微微地震惊，掌心用力，将她压向自己挪动着步子伺机离开包围的人群。

    冷冽着神色，对所有的话语均不给予回应，才走了几步，孔承奕却蓦地发现怀里的人渐渐虚软了下去，“奶奶！”咆哮地低吼，他打横将方秀芳抱了起来。

    柯杰带着一群保安人员赶到时孔承奕已经抱起了方秀芳，疯狂地往门口跑去。