
    狭长的医院走廊明晃晃的白炽灯在头顶炫拽地照射着，走廊尽头的手术室红灯刺眼地亮着，死寂般的长廊静得几乎可闻呼吸声。

    时间一分一秒地过去，而那彷如被静止了时间的手术室却仍然紧闭着，密不透风，让人完全猜测不到里面的情况是何等的紧急和激烈。

    双肩无力地下垂贴放在腿侧，十指紧握成拳，指尖刺痛地抵着掌心，花怜惜微微仰着脸，空洞的双眼木然地盯着那亮着的红灯，精致的五官显得惨白而毫无血色。

    那紧迫的穷追猛打彷如一场激烈的电影，蔡美仁叫嚣的嘴脸不断地在脑海快速地闪过，花怜惜死死地睁着眼，惊怕一眨眼那可怕的疯狂追逐就会迫不及待地侵占她的所有思绪。

    她的心她的魂都丢弃在所有媒体的穷追猛打里，此刻的她宛如幽魂，似乎只要轻轻一碰，她就会经受不住地被推倒，被推得十万八千里远。

    骨节分明的指尖紧握成拳，孔承奕忽地一拳狠狠地砸在墙壁上，修长的指尖顿时一片的鲜红，长指染上了鲜艳的红，额头青筋跳跃地曝露着，凌厉的双眸透着浓浓的寒光，薄唇紧抿，浑身散发暴怒的气息。

    他无法忍受竟然在自己的眼皮底下活生生地看着方秀芳倒了下去，活生生地遭受如此的围攻。

    “总裁！”一旁同样焦急等待着的柯杰整个人被孔承奕突然的怒砸吓了一跳，慌忙急切地上前想查看他的手。

    扭头望向孔承奕，花怜惜依旧双眸木然空洞，仿佛眼里并没有他的存在，也并不知晓此刻发生了什么，只是机械地看着眼前发生的事。

    甩甩手，孔承奕一手推开柯杰，长腿迈开，急切地站到手术室的门口，用力地连续按了两下手术室门旁边的通话按钮，“是我，孔承奕，我奶奶怎么样？我要知道最新的进展！”

    从被紧急送进抢救室到现在已经一个小时，却什么情况都不得而知，他所有的耐性和笃定都几乎被耗尽，他甚至在此刻怀疑自己的坚信，生怕他最疼爱的奶奶就此撒手离开。

    犹如惊恐的小白兔，花怜惜微微地往后倾着，生怕手术室内传来悲泣的讯息，双眼却依旧粘在手术室的大门上。

    匆匆的脚步声响透过通话的按钮传了出来，同时夹杂着细微的喘气声。

    等不及那头的喘息完毕，孔承奕再次急切的低吼，“情况怎么样？我奶奶呢？！”

    “孔少，孔老夫人刚抢救了过来，现在已经没有了生命危险，但是颅内有微量的出血，需要进步一观察情况！”屏住气，通话器那端的年轻医生生怕孔承奕在听见“颅内出血”时吼了过来。

    “颅内出血？那我奶奶清醒过来没有？微量出血造成什么状况？”

    明明是最不能受刺激的人，却在汹涌的人潮里突然遭受奇耻大辱，原本就偏高的血压怎么可能不飙升？怎么可能不会让她晕厥？

    颅内出血，是会瘫痪？还是会半边不遂？

    双手再次紧握成拳，孔承奕狠狠地望墙壁再砸上了一圈，雪白的墙壁瞬间留下了他的血印子。

    双手揪住衣襟，花怜惜胸膛疼的几乎难以喘气，豆大的泪滴噼里啪啦地滴落，整个人终于从失神中醒了过来。

    颅内出血？

    她究竟都干了些什么让一个如此爱护自己的长者苦苦地在鬼门关挣扎？甚至以后瘫痪了呢？

    “老太太还没苏醒，但已经没有生命危险，至于其他的问题还需要后续的观察！”明显地，通话按钮那边的人仔细地斟酌着用语，生怕夸大其词，却也害怕没有将情况表达清楚，生怕过后会造成不必要的误会。

    “承奕，这是怎么回事？你奶奶怎么样了？”“啪啪啪”的高跟鞋响亮地踩在光洁的地板上，尖锐的嗓音同时响彻了走廊，林萧急匆匆地出现。

    “儿子，你奶奶呢？”一身米色休闲运动装的孔振东喘着气，也急匆匆地询问在场的孔承奕。

    “哎，你的手怎么了？你怎么也受伤了？柯杰，快让医生来给孔少包扎下，快去！”还没得到孔承奕的回应，林萧却眼尖地发现了他带血的大手，精致的妆容瞬间失色，紧张地叫喊了起来。

    她的宝贝儿子，从小都没有受过伤害，今天怎么就受伤了呢？况且，这老太太也抢救了，这又是怎么回事呢？

    “这是怎么回事？你们不是去参加开播仪式吗？怎么会把奶奶送到医院来抢救了？”机关枪似地发问，林萧逮住早已经泪眼婆娑的花怜惜，一声比一声狠重地质问。

    “闭嘴，奶奶还在里面！”无法忍受忽然的叫嚣和吵杂，孔承奕低吼了声，一双眼死死地盯着摇摇欲坠的花怜惜。

    “对不起，对不起……我对不起奶奶，对不起……”捂住嘴，花怜惜一边抽泣低声呢喃，一边不断地往后倒退，透过婆娑的泪眼看着孔承奕。

    “承奕，这是怎回事？发生什么事了？”脸色凝重，孔振东沉着声问孔承奕，想尽快搞清楚这短短的一个多小时究竟发生了什么事。

    “奶奶已经脱离了生命危险，但由于颅内微量出血，医生现在还救治，至于最后奶奶会怎么样，还需要观察！”痛苦地抹了下脸，孔承奕低沉着声向父亲坦白方秀芳的情况，却也并没有回答他的质问。

    悬着的一颗心虽然在听见没有生命危险时也稍稍安放了下来，孔振东却也沉着脸，“奶奶为什么会突然高血压就上来了？在老人活动中心究竟发生了什么事？”原本高高兴兴地去主持典礼，却突然被紧急送进医院，况且花怜惜还一脸的泪水，这其中肯定有问题。

    “总裁，先把你的手上的伤口处理下，不然老夫人出来看见你受伤又该伤心了！”身后跟着一个年轻的医生，柯杰硬着头皮在紧张的气氛中插进了话，并摆手让身后的医生赶紧上前。

    冷着脸，孔承奕却也终于没有拒绝年轻医生的靠近，漆黑的双眼却鹰隼般地仍然盯着花怜惜，似乎连消毒药水的刺痛对他也并没有任何的影响，嘶哑着声朝柯杰下了指令：“柯杰，去查，究竟他们的消息来源是哪里！”

    竟然能一分不差地指出合约的内容，甚至将花怜惜刷卡的清单都列了出来，这其中若不是有准确信息的根本不可能做到，而知晓这份合约的只有他们双方，脑海闪现上次她主动将到寺庙参拜的消息贩卖给腥周刊，孔承奕微微地眯上眼，似是要将泪流满脸伤心欲绝的人看透。

    林萧瞅着花怜惜，生气地一把扯住她的手臂，“你说，究竟在现场发生了什么事？”

    咬着唇，花怜惜怔愣地看着孔承奕，却依旧一言不发。

    突然一阵“铃铃铃……”的悦耳铃声响起，林萧原本扯着她手臂的手不得不松开，将放在包包里的手机拿了出来，看了眼号码，尔后深呼吸了下。

    “喂，林太太吗？”

    “嗯，什么？你一定是听错了，这怎么可能呢？！”捏着电话的手指忽地泛白，林萧原本佯装的柔和瞬间消失殆尽，取而代之的是一双愤懑和不可置信的双眼，死死地盯着花怜惜。

    “如果没有证据请你不要乱说，我们孔家可以告你诽谤！”气得哆嗦，林萧狠狠地挂上电话，双眼迸射出火光，“假结婚？假冒的妻子？私人订制？是几千万还是几百万的价格？花怜惜，你告诉我这不是真的，你告诉我！”

    平常一起玩麻将的林太太迫不及待地打来，故作态地惋惜，语气却幸灾乐祸，嘲笑孔家出了奇耻大事。

    竟然是私人订制？打着孔家少夫人的旗号却不过是招摇撞骗的拜金女郎？

    “怎么回事？什么假结婚？”孔振东一头雾水，还来不及理清林萧的话，便也紧张地询问。

    “对不起，对不起，我不想奶奶有事，我希望奶奶好好地，她一定要健健康康地！”含着泪，花怜惜不断地摇头，不断地后退，刺痛的心满满是对方秀芳的愧疚，痛恨自己辜负了她的疼爱。

    “柯杰，给我IPAD!”嚷着声，林萧直接朝一旁的柯杰要IPAD，“现在全市的媒体都疯狂地报道这破天荒的丑闻，这十年难得一见的头条，我们却还像傻子一样地站在这里什么都不知道，孔承奕，你干的都是什么好事！”

    堂堂承载集团的总裁，竟会干如此愚蠢而荒唐的事，她根本无法置信，胸口像要炸开了般，要将此刻的火都完完全全地冒出来。

    犹豫地从公*文包拿出IPAD，柯杰小心翼翼地递给林萧，一边偷偷地望向孔承奕，只见他黑着脸，却也并没有阻止自己的动作。

    “什么媒体报道？上头条又是怎么回事？”迅速地站到林萧的旁边，孔振东双眼紧盯着屏幕，根本想象不到孔承奕和花怜惜究竟干了什么事能闹到上新闻头条。