
    激烈的喧哗随着IPAD的启动而一时消失，主持人激昂的声音瞬间从屏幕蹦出，连番不间断的陈述和一张张闪现的账单以及媒体自己拟出的合约内容字字清晰的列出，充斥着屏幕。

    孔振东原本焦急的脸色随着屏幕上闪现的证据渐渐地死如灰色，转身往手术室的大门而去，并没有任何的言语。

    “订制女郎？说白了你就是一个拜金女郎，呵，为了得到钱都不惜可以和陌生人结婚，我算是终于看透你了，难怪奶奶买礼物给你你都拒绝，真是能收多少是多少！”盯着屏幕上混乱的现场，林萧咬牙解读花怜惜的为人，气得差点就要扬手将IPAD狠狠地摔地上以发泄堵住在胸口的怒火了。

    “够了，你有完没完！”冷着脸，孔承奕低低地吼了声，“如果你只关心这些，你可以先回去了，奶奶你也不需要看了！”现在最重要的是还躺在手术室的方秀芳，而她竟一味地追究事情，终于让他忍无可忍。

    “你这是什么态度？我是你妈妈，莫名其妙地成为这个来路不明的女人的婆婆，我搞清楚事情有错吗？疯狂刷卡疯狂购物，花的不是我们孔家的钱？”声嘶力竭地，林萧倍感委屈，并不认为自己有错。

    “对不起，一切都是我的错，我不该成为订制女郎！不该……”倘若不是自己成为订制女郎，想以更快的方式赚够花贞贞的治疗费，她就不会成为扮演孔承奕妻子的女人，就不会入侵孔家，不会让方秀芳经受如此大的打击和谎言，让她承受不住而出现生命危险，这一切，都是因她而起。

    “据可靠的消息指，花怜惜的母亲是位精神病患者，年轻时候是破坏别人家庭的小三，这是我们千辛万苦得到的照片！”IPAD的上的滚动报道从孔承奕和花怜惜的合约纵向报道，忽而又挖掘出了花怜惜的身世，“照片上清秀的女子就是花怜惜母亲，叫花贞贞！这正因为是插足别人家庭的小三，所以花怜惜从了母姓！”

    原本瞪着孔承奕的林萧忽地低头重新紧盯着屏幕，耳膜“轰隆”一声巨响，“花贞贞”三个字不断地在脑海漂浮，而屏幕上闪现的清秀女人正被指认为花贞贞。

    双手捂住耳朵，花怜惜满脸的泪痕，无法置信媒体竟然毫不留余地地将她的母亲都挖掘了出来，甚至连她最悲惨的过去都残酷地展现，宛如拿着尖锐的刺刀反复地在她的伤口上搅动，让她瞬间血肉模糊。

    林萧咬住唇，连呼吸都屏住，哆嗦着手将刚才短短几十秒的视频再次拉了回去，低垂着头凑近了屏幕，眯着眼辨认屏幕上出现的女人，忽地“啪”一声响，IPAD直愣愣地从她的手里跌落。

    原本盯着手术室大门的孔承奕听见IPAD摔落的声音扭过头，却见林萧疯了般地扑向花怜惜。

    “离婚，马上离婚！不管你们怎样，马上给我离婚！”发了疯般，林萧恶狠狠地瞪着花怜惜，双手不断地往外推着她，“上梁不正下梁歪，根本就不是什么好人家！”

    修长的大腿迈开，孔承奕扬手轻易就将处于癫狂状态里的林萧架住，“你发什么疯？听着，再多说一句马上给我滚出医院！”

    瘦削的手臂被推得生疼，花怜惜无力地被架着，在孔承奕拉住林萧时整个人失去重心地往后扑到，重重地摔在地上。

    “我只想看着奶奶平安出来，我只想见奶奶，我要亲口对奶奶说不去，我要请求奶奶原谅……”生疼地扑到在地上，花怜惜喃喃低语的却依旧是心里牵挂着的方秀芳。

    “孔承奕，这个女人必须马上离开孔家，你必须和她断绝关系，一丁点儿关系也不能扯上！”猩红了眼，林萧转而向孔承奕提出要求，“我绝对不会让一个抢夺别人家庭出身的女人进入孔家的大门，绝对不可以！”她一定不能让花怜惜再进入孔家的大门，更不能孔承奕和她有半分的关系。

    手里掐着林萧的手臂，孔承奕抿着唇，一言不发地盯着依旧坐在地上的花怜惜，似是在做最后的决定。

    “医生，我妈怎么样了？醒了吗？”孔振东*突然焦急地开口，紧张地拦住了刚推开手术室大门的医生。

    听见了声响，孔承奕松开掐住的林萧，快速地转身，一双眼早已经猩红一片，“我奶奶现在情况怎么样？颅内出血控制了吗？”

    一边摘下口罩，医生一边摆摆手，示意孔承奕和孔振东冷静，“孔少，请你放心，目前老太太的情况很好，已经度过危险期，她的颅内出血情况已经得到有效控制，相信很快就会醒过来！目前我们采取保守治疗，让她自行吸收里面微量的渗血，只要那些血被吸收了情况就非常好了，她的情况算是轻微程度！”

    “好，好，那就好！一定要密切留意我妈的情况！”得到确凿的情况，孔振东真正松了口气，相信方秀芳很快就会苏醒过来。

    “不过老太太今天还需要呆在加护病房，随时观察情况，如果没有问题晚上就能转到普通病房，但要注意千万不能让她再受刺激了，她的血压现在仍然偏高，如果再受刺激怕会绷不住，诱发二次中风！”需要预防的情况医生还是提了出来，要孔承奕多注意。

    “好！”简单地应了个好，孔承奕转身往花怜惜而去。

    仰着头眼睁睁地看着他站定在前面，花怜惜一手撑着地面，一手抹去脸上泛滥的泪滴，缓缓地站了起来，“我想见奶奶，我想等到她转到普通病房才离开！”

    孔承奕冰冷的眼神她懂，但她就是不想离开，真的非常渴望看着方秀芳没有任何的危险，心里的内疚让她急切地想亲口向她道歉，辜负了她的厚爱。

    “回去！”绷着脸，孔承奕牙缝简单地挤出两个字，此时忽地也厌恨了这张哭泣而让他莫名地揪心的脸，“花怜惜，你总不希望她听见你的声音再次晕厥了过去？！”

    “奶奶绝对不会希望看到你，你马上给我滚！”在后边的林萧竭斯底里地嘶喊了起来，一秒也无法再容忍花怜惜出现在自己的面前，况且，从一开始她根本就不喜欢她。

    睁着红肿的双眼怔怔地对视着孔承奕，花怜惜双唇紧咬，嗓子眼宛如被堵住了般说不出话，心里所有的坚持和最后的期盼仿佛都在他无情的指责和冰冷的眸光里消失殆尽。

    这个世界，并不允许她再踏入，或许，这个世界从来没有她踏入的资格。

    “如果可以，请你转告老夫人，我很抱歉，我对不起她！”低垂下头，宛如眼前的人就是方秀芳般，花怜惜鞠躬道歉，尔后闭上眼摇晃着虚浮的脚步缓缓走出白炽灯投射的长廊，走出那个根本不属于她的世界。

    盯着她瘦削的背影，看着她虚浮的摇晃脚步，孔承奕蓦地双手紧握成拳，刚包扎好的伤口瞬间又爆裂了开来，皮肤炸裂的疼冲击着胸口，让他俊毅的五官无法遏制地抽搐了起来。

    “林萧，你闹够了！”一直默不出声的孔振东也终于忍受够了林萧的泼妇叫喊般，终于低吼了声，板起脸制止她继续癫狂。

    拖着疲惫的空洞而木然的身子走出医院，抬头看向湛蓝而空无一片白云的明净天空，她整颗心像被掏空了般，失去了所有支撑的力量，失去了所有活下去的信念，在偌大的世间，此刻，她竟然茫然而不知所措，不知道自己该往哪儿，哪儿才是她该去的地方。

    她一直都知道自己是孤独的，她的所有生活都该是由她自己决定的，而她不过把私人订制当成一份工作，从来没有想过会伤害了谁，也未曾想过会把自己弄丢，她一直相信自己有足够的理性把自己拉离角色，她由始至终需要得到的不过是那不菲的订制费用。

    可是，此刻，她的心却因为孔承奕的决绝无情而抽痛，因为方秀芳的抢救而愧疚不已，仿佛在此刻，她是方秀芳认可的孙媳妇，是孔承奕真正的妻子。

    眼眶里的泪就像断线的珍珠，哗啦啦地坠落，无论她如何快速地拭去，下一秒却依然铺满脸颊。

    炽热的太阳猛烈地烤制着，而花怜惜就这样一边流着眼泪一边失去心神地漫无目的游走在繁华的街道，木然地随着人潮过马路，木然地走过一个又一个街口，连脚后跟因为高跟的磨损而鲜血淋漓也没有任何的感觉，当意识清晰地时候人已经站在那狭小的花店门前。

    她竟然硬生生地走回了晓悦居的附近，只要再往前走就到晓悦居了。

    忽地双手捂住脸，湿漉漉的泪水透过指缝蔓延开来，她的心底竟然还是以晓悦居为依归，竟然在最茫然的时候本能地回到这里。

    “小姐，今天想要什么花吗？你的风信子重新修剪了吗？”花店的女孩在狭长的店内看到了熟悉的身影，扬声询问花怜惜，喜欢她每次心满意足地捧着几朵新鲜花儿回家的喜悦神色。