
    薄薄的纸张划过脸然后坠落，脸上霎时的刺痛，花怜惜低头看了眼地毯上的薄纸，指腹覆在刺痛的脸颊上，扬起抹嫣然的笑：“抱歉弄脏了你，有钱我随意任性，谢谢你的支票。”

    脸颊的刺痛让花怜惜在一瞬间清醒了过来，她此刻正蜷缩在晓悦居的沙发，而挺拔地站在对面的正是自己几天几夜等待的人。

    用力地眨了眨眼，眨去眼眸里的泪意，因为垂落许久而麻痹无力的右手死命地撑住沙发，花怜惜借着手臂的力气终于坐了起来，动作僵硬地捡起散落在地毯上的纸张，空洞无神的眸光划过纸张上赫然让人胆颤的文字，微微凄然一笑，终究到了告别的时刻。

    “花怜惜，我给的还不够？你竟然一而再地出卖我赚取这可笑的爆料费？附属卡和黑钻卡竟然还无法满足你？”无法否认，在某些时刻他曾为她心动，曾沉溺在她的清秀里，曾错以为她并不是如此地贪婪，曾试图放纵她的贪婪，他能满足的贪婪或许并不是贪婪。

    “钱，怎么会嫌多呢？”撑着沙发极力让自己端坐，白皙的下巴微微仰起，花怜惜一再地拉开优美的弧度，“孔少有钱，也不会嫌弃钱不是吗？”

    顿了顿，她继续自嘲地道：“况且，现在我有钱了，我可以任性，不是吗？”

    钱，一直很重要不是吗？起码有了钱她就不会担惊受怕，不会终日惶恐地担忧母亲因为没有医疗费而得不到更好的治疗，起码有了钱，此刻她被掏空的心也仅存有一丝血脉，也依然能苟延残活。

    “花怜惜，我真想掐死你！”敏捷地俯下身，烫热的大掌贴放在她的脖颈上，狠戾的双眼直直地盯着她惨白如灰的脸颊，厌恶她轻浮的语气和获取了胜利般的笑容。

    在隐秘而一丝苦涩的心里，他恨不得亲手撕毁她的笑容。

    不过只是一场花钱的游戏，此刻他竟然悔恨，悔恨生命中曾出现这一出闹剧。

    白炽灯热烈地照耀着，仅仅几厘米的距离，花怜惜清晰地窥见他眸光里的厌恶和痛恨，才刚藏起来的刺痛在刹那剧烈地抖动了起来，几乎让她在对峙中败下阵来。

    明明他并没有真正地掐着自己的喉咙，花怜惜的嗓子眼却像被狠狠地扼住了般，脑海里涌动的话语此刻都无法开口。

    抿着唇，掌心肌肤相贴，鼻端却敏锐地呼吸着她若隐若现的清香，孔承奕蓦地松开手，站直了身拉开两人的距离。

    明明是要厌恶她却在触及熟悉的味道时忍不住深嗅，让处于暴怒中的孔承奕更无法原谅此刻的自己。

    明明是要远离的人，即使在此时如此不堪的时刻他依然忍不住想靠近，想狠狠地吻住她，想将她揉进身体里，几尽可能地折磨她。

    围绕着的熟悉气息在顷刻间消失，花怜惜心疼得几乎喘不过气，却倔强地撑着沙发缓慢地站了起来，伶俐的嘴依旧花俏，“抱歉，孔少花钱买开心却如此地暴怒，是我花怜惜的错，往后我知道怎么做了，有孔少的地方我花怜惜一定不会出现，倘若街边见了孔少我也会自觉地绕路走，请你放心！”

    她等待的希冀以最不堪的方式呈现，却也是最合理的方式，本就不相干的陌生人，就该各自回到各自生活的轨道里。

    转身离开了，她永远不会再回头，也不再会眷恋虚无缥缈的期待和过往可笑的温柔，不管这转身是否就一辈子，被孔承奕订制的花怜惜就不复存在了。

    摊开协议书，孔承奕强劲有力的名字跃然纸上，花怜惜拿起笔飞速地签上自己的名字，一气呵成，没有半分的犹豫。

    双手紧握成拳，孔承奕眯着眼看她毫不犹豫地签上自己的名字，心口涌动着狂风暴雨，要不是花怜惜签得太快他几乎就要将协议书夺回来狠狠地撕碎，撕碎她的潇洒和毫不留恋。

    “感谢孔少的照顾，当然也感谢孔少的支票！”松开手里的笔，花怜惜扬起脸，露出抹甜美的笑，好看的凤眼微微地眯起，俨然享受的模样。

    刺眼的笑容让孔承奕英俊的五官不可抑制地抽搐了起来，铁青着脸一把拿过协议书，一脚狠狠地踹在沙发上，转身大步迈出，一秒也无法继续呆在这充斥着淡淡清香的屋子里，“天亮前滚出晓悦居！”

    盯着他急速离开的宽厚背影，花怜惜微微地嘟起唇，无声地张着嘴：“再见！”

    她以为她是率先离开晓悦居的，却不料能最后看一眼他决然离开的背影，她以为最惨烈的告别原来也并非如想象的惨烈，起码，他没有动手掐死自己。

    或许，她不曾走进他的心里，从头至尾不过就是不相干的陌生人，不过只是用金钱衡量的女人，能用钱买到的女人，有何金贵呢？或许，在他的心里满满的都是对她的不屑。

    凝着他的背影消失在门口，最后回应的“砰”一声巨响，大门被狠狠地甩上。

    似是毫无准备却又是诚心的等待这声巨响，花怜惜软弱无力的身子漂浮地随着巨响而惊颤抖动，下一秒如一缕无足轻重的残花败柳软软地跌落回沙发上，所有骄傲的，倔强的甜笑在瞬间褪去，精致小巧的脸惨白如窒息。

    凌晨四点，街边依旧空荡而寂寥，昏黄街灯下的瘦削身影愈加显得孤寂而瘦弱，黑色的轻巧行李箱随着她凌乱的脚步左右地摇摆着，发出“吱吱吱”的不耐烦声响，似是在控诉主人遥远的行走。

    低垂着头，漂浮的脚步踩在橙黄的路灯下，花怜惜纷乱的脑海依旧不断地重复着孔承奕狠狠地将协议书砸到自己脸上时的凶狠，泪不自觉地一颗颗掉落，唇瓣紧咬，一路无声地抽泣。

    “大半夜的，谁啊？”浓浓的睡眼惺忪嗓音透过对讲器传出，程艺不悦地嘟囔着，这大半夜的谁在不停地按着门铃。

    伸手抹去脸上湿漉漉的泪水，花怜惜扬起脸，朝对讲器绽放笑颜，“是我，惜惜，求收留！”

    大学时候，只要程艺在家里受了委屈，不管是半夜还是清晨，都会一股脑地跑到她的家里，一副“本小姐无家可归的理所当然模样”，自然地窝在她们小小的家里，“求收留”如此的字眼也便成了两人相互打趣的熟悉用语。

    揉着眼睛的手蓦地停住，程艺整个人跳了起来，“惜惜？你来了？”一边说一边迅速地按下了开锁键，“快上来！”

    抬头朝墙壁的挂钟看去，竟然是凌晨四点，竟然在此刻来了她的小窝？程艺整个人惊醒了过来，心里迅速地猜测着她可能遭遇到了境况，不禁一颗心也揪了起来。

    短短一分钟后，电梯“叮”地一声响，花怜惜抬眸就看见了披散长发仅穿着睡衣的程艺站在电梯门口迎接自己。

    “嗨，求收留，不许赶我走！”把黑色行李箱推到程艺的脚边，花怜惜努努嘴，似是撒娇又似是在警告她，一如每次她推着行李箱出现在自己家里时的霸道模样。

    “不赶你走，也不敢赶你走，你爱住多久就多久，就是一辈子也没问题，现在本小姐绝对养得起你！”接过醒来，程艺爽快地应答着，一边瞅着她的脸看，明显地发现她双眼肿如核桃。

    “你的眼睛怎么了？是不是孔承奕那个混蛋欺负你了？大半夜你一个人跑出来？你不知道危险吗？花怜惜，你是猪脑袋吗？为什么不给我一个电话让我去接你？！”凝白的手指快速地摸了摸花怜惜的脸颊，明显地还带着泪水的湿润，程艺心里的火“噌”地一下飙升了起来，恨不得立刻就把孔承奕揪出来狠狠地甩一巴掌。

    抓住程艺的手，花怜惜微微笑了笑，笑她永远都冲动如黄毛小子。

    “都结束了，往后花怜惜的生活里不再有孔承奕，我们重新回到各自的生活轨道，货讫两清！”明明是微笑着陈述事实，却花光了她所有的力气，此刻她只想闭上眼沉沉地睡去，忘却所有。

    “都结束了？那你还哭什么？应该好好地喝一杯庆祝！庆祝你回归我们程家公馆！我让哥哥明天就让你去上班，我们一起好好地完成我们的梦想！”十指交缠地拉着她往家里走去，程艺在短短的几秒时间里就兀自地决定了让花怜惜重新回到设计师的行列，绝对不允许她在荒唐地成为订制女郎。

    “程艺，有单独的房间吗？我想自己一个人睡！”踏进充满童话色彩的粉红房子，花怜惜径直提出要求，也并没有回应她关于到程家公馆上班的提议。

    “这里！”顿了顿，程艺指向自己房间对面的客房，“可是，和我挤一挤不好吗？像以前一样，我们可以通宵地聊天，我还有很多很多话还没和你说呢！”就算她粗心，她依然察觉了花怜惜想独自躲藏起来的情绪，刚因为她离开孔承奕而明媚起来的心情霎时也阴郁了起来，终于惊觉孔承奕对于花怜惜的意义也许并不那么简单。

    重新接过自己的行李，花怜惜缓缓往房间而去，“艺艺，对不起，今晚我想自己睡，晚安！”

    推开门，依然是粉嫩的颜色，依然是童话王国的温暖。

    轻轻合上门，隔绝了程艺担忧和探寻的眼神，花怜惜背抵着门板，莹白的泪悄无声息地滑落。

    缓缓地沿着门板滑落，紧咬红唇，花怜惜终究手脚并用地往宽大的床爬去，尔后拉过被子蒙住头，将哭泣的自己置身完全的黑暗里。