
    颤着腿跨下车，程艺刚想张口说话却忽地感觉胸口涌起股气，还来不及反应整个人就弯下腰，“哇”地一声呕吐了一地。

    “艺艺，你怎么样？”才刚站定，花怜惜浑身也还漂浮着，踩在地面也没有真实的感觉，却见身旁的人忽地弯下腰呕吐，倾泄的污秽*物飞溅到她的脚背上。

    抚着肚子，一边吸着气，连鼻孔也挂着污秽*物，程艺张着嘴，想不到自己竟然在下车一刻呕吐了。

    “哎呀，小姐，你怎么吐在这里了？要吐就到旁边吐啊！”在招呼下一拨人上车的工作人员瞄了眼满地的污秽嫌弃地责怪程艺。

    “对不起，对不起……”搀扶着程艺快步离开，花怜惜连想帮忙清理地面的心思也顾不上，拧开矿泉水赶紧抵给程艺。

    好不容易清理了嘴里的恶心感觉，程艺远远地还看见自己制造的满地肮脏，转头赶紧又拉着花怜惜离开，“花怜惜，我这辈子从来没有那么丢脸，这次就是不死也没有面子了，以后还怎么活！”大庭广众之下呕吐，甚至就这样一走了之，要是被围观的人拍照上传再人肉那她的脸还往哪儿挂。

    “为了你的面子现在我们就离开这里吧，你说，现在我们去哪儿喝酒好呢？”仰头大笑，花怜惜瞅着她狼狈的模样止不住地就感觉心情明媚，一边径直往门口而去。

    “还喝酒？我把我们刚才吃的饭才吐了出来，现在去喝酒？小姐，你确定你不是在虐待我？我还能喝酒吗？”刚把五脏六腑都吐了出来，还没缓过神，现在却直奔喝酒？程艺想想就浑身打颤，真恨不得把花怜惜的头拧下来好好地研究，这要疯癫到什么时候。

    如同到游乐场玩过山车般，花怜惜根本没有理会她的抗议和拒绝，直接拉着她到了市区某家星级KTV，豪气地开了间豪华包厢。

    依然没有从过山车的余悸和呕吐难受里恢复过来，程艺到了包厢直接瘫倒在沙发上，任由花怜惜豪爽地点了一打啤酒。

    嘹亮的音响在偌大的包厢循环，花怜惜率先拉开一罐啤酒，看了眼瘫倒在沙发上的人，“程艺，这瓶敬你，谢谢你生死与共，幸好没让你死在半空中，我们现在依然能在这高声歌唱！”说罢仰头径直地往嘴巴里灌酒，仅仅一口，一罐的啤酒已经被消灭了大半。

    半眯着眼，程艺缓缓地爬了起来，看着满满一桶冰着的啤酒，“你喝，醉了我扛你回去！”反正现在她是没有办法舍命陪君子了，就看着她喝吧。

    微微一笑，花怜惜将瓶中剩余的酒也一并倒进嘴巴里，那豪爽的模样彷如她喝的仅仅是白开水。

    迅速地在点歌屏上刷动，花怜惜专门点了一首首耳熟能详却异常悲苦的情歌，随着熟悉的歌声响了起来，一手拿着话筒尽情地呐喊，一手拿着啤酒，唱到情深悲苦处就停下来，大口大口地灌啤酒，似乎只有酒能将她歌声中的悲苦解去。

    安静地坐在沙发上，安静地看着她发疯地呐喊，发疯般地猛灌酒，程艺最终还是拿出了手机，对着正仰头灌酒的人按下了小视屏的录影键，然后滑动着拇指将小视屏发了出去。

    “这首我会，我和你一起唱！”放下手机程艺拿起另一个麦克风也投入她的疯癫里。

    短短不到两个小时，满满一桶的啤酒就被花怜惜消灭殆尽，而此刻的她却依然状态大勇地高歌着。

    “艺艺，这酒怎么没有了？”哑着嗓子呐喊完了歌曲里的**段落，花怜惜忍住鼻尖的泪意，伸手到桶里捞酒却只捞起一块块即将融化的冰块，扭头一脸不解地询问程艺。

    扭头看了眼垃圾桶上满满的一桶空瓶子，程艺顿了顿说，“花怜惜，我还是头一次知道你的酒量那么好？都喝那么多了竟然还找酒喝？”彼此都会喝点小酒，她却从未看过她醉酒的模样，因为她一直有着超人的自制力，从不会为任何一个男人失恋更不会让自己失去控制，任何时候都有着她自己的清醒底线，她从来都是为她母亲而活的。可是此时此刻，她却任由自己放纵，甚至想一醉到底。

    孔承奕，难道就是花怜惜的魔咒？

    依旧往冰桶里的手顿了顿，花怜惜释然地笑了笑，“是啊，我也不知道原来自己的酒量那么了得，醉了不是更好吗？醉生梦死，为什么我不可以？”

    喝醉了，脑海里定格的画面就会消失了；喝醉了，她就不会害怕清醒的时刻，就能任由自己昏睡过去；喝醉了，总是能解脱的吧？！

    “喝吧，醉死了就好！”撅着嘴，程艺按下了服务键，“送多一打啤酒过来，快！”

    “艺艺，是不是该换酒呢？要不喝XO？辛辣辛辣的，这才够味！”舔了舔唇，花怜惜蓦地竟渴望那股辛辣的气息，一如某人曾灌入自己喉咙的那股呛，微醺的她竟一时想起那股熟悉的触觉。

    捏着话筒，程艺就着话筒就吼了句“喝！”，心底依然憋着句，“花怜惜，你就喝死了！”

    包厢的门突然被推开，两人齐刷刷地望去，花怜惜微醺地嘟起嘴，以为是送酒进来的服务生。

    一手推着门，一手拎着西装外套，程少白挑了挑俊眉，一双锐利的眼巡视着包厢，一眼就看见了嘟起嘴娇媚的花怜惜，一时之间竟忘了呼吸。

    “哥，她要喝XO呢！要辛辣要够呛！”靠山终于抵达，程艺忍不住吐槽了起来，恨不得就把人直接绑回去就算了，这会让不让她喝都头疼。

    嘟起的唇敛下，花怜惜忽地打了下响嗝，双手忙掩住嘴，微微笑了笑，“嗨，程大哥！”

    “醉了吗？”大步走近，程少白沉着脸细致地观察花怜惜的状态，在昏暗的灯光下依旧能辨别她脸颊绯红，凤眸流光溢彩，明显地带着醉意。

    “没有，没醉！”捂住嘴，花怜惜往后倒退了一步，然后挪到一旁坐下，却又咧开嘴笑了起来。

    “那么开心？”随着她坐下，程少白灵敏的鼻子明显地能嗅到她身上浓浓的啤酒气息，隐隐地心里涌起股烦躁。

    “开心，喝酒唱歌就开心！”随着歌曲摇头晃脑，花怜惜盯着屏幕随意地回应程少白，有瞬间竟感觉脑海一阵的模糊，唇角的笑意似乎并不是自己能控制的。

    盯着她没有再开口，程少白从口袋摸出包香烟，随即点燃了根香烟，幽幽地独自抽了起来。

    一直沉醉在歌曲里，程艺扭头竟见程少白抽起了眼，就着话筒嚷了起来，“哥，你怎么抽烟了？你什么时候学会的？”她的印象里程少白从不抽烟，更不曾在她的面前抽过烟。

    深吸了口，重重地吐出烟圈，程少白并没有回应程艺，反倒是一旁的花怜惜蓦地挪进，一双凤眼汪汪地凝着他。

    凝着眼，程少白伸手想把她搂进怀里，“惜惜？”

    全然没有察觉他的手贴放在自己的纤细腰肢上，花怜惜反而靠近了几分，“抽烟好玩吗？教我？”从未吸过烟，甚至曾经一度讨厌吸烟的男人，可是，自从熟悉了孔承奕的烟草气息后，她反而对迷蒙的香烟气息有了眷恋。

    夹着香烟的指尖忽地僵住，程少白未曾料想她会提出如此的要求，凝着她的眼不禁眯了眯，“为什么？烟味会呛到你！”事实是他一直也不抽，而如今也不过是因为她，想念着她太烦躁才抽烟不断地压着内心的躁动和愤懑。

    “他身上的烟味很好闻！”低低地呢喃，花怜惜瞬间陷入回忆里的熟悉味道里。

    指尖抖了抖，程少白转手将手里的烟摁灭在烟灰缸，“噌”地站了起来，双手瞬间紧握成拳。

    “程大哥，一起喝酒好不好？”随着他突然的站了起来，花怜惜似乎忘记了自己刚才说了什么，也摇晃地站了起来，扬起抹甜笑，“我还没醉哦！”

    她还没醉，还没昏睡过去，还能继续喝，只是她脑海里唯一仅存的目的。

    阴郁着脸，程少白重重地捏住花怜惜的手腕，拉着她往门口而去，一边朝程艺丢下句：“程艺你买单！”

    “去哪里？我们去哪里？我们还没喝酒呢！”手腕被捏得生疼，脚步凌乱地小跑着，花怜惜脑海一片晕眩，根本不知道程少白突然之间怎么了。

    “手疼，我手疼，呜呜……疼……”宛如小孩般地肆意喧闹，花怜惜不断地呼喊着，扁坐嘴撒娇似地哭闹了起来。

    紧咬牙关，程少白径直地拉着她朝停车场而去，对她的呼喊和抽泣听而不闻，动作敏捷地将她塞进副驾驶座，俯身再帮她系上安全带。

    “去哪里？我不去，我要喝酒，我要喝酒！给我酒！”挣扎着想解开安全带，花怜惜一时之间就像发酒疯般地闹了起来。

    迅速地坐进车里，程少白锁上中央锁，丝毫不理会她的挣扎，黑色的轿车在繁华的街道急速地穿梭，闯了一个又一个红灯。