
    眼前的铁门叮当响了下，随即被打开，丁强扬起下巴，一副了不起的得瑟神色，余光和林美凤对视，憋见林美凤也挺起了胸膛，一瞬间两人俨然成了孔家的贵客。

    林萧双手环抱的姿势站在大门口的台阶上，瞧见两人浑然天成的得瑟，脸颊压抑不住地抽搐了两下，率先转身进入屋内，将满肚子的火气硬生生地压了下去。

    “哼，早让你们开门就是不开，现在知道错了吧，回头让孔承奕把你们都炒掉了，还以为自己一个管理花花草草的有什么了不起！”林美凤仰起下巴，轻蔑地朝园丁啐了口气，扭着一叠肥肉的腰大步地往屋内而去。

    林萧进了屋内也没理身后的夫妻，端起茶喝了口，忽地重重地放下，怎么就感觉屋内的空气都变化了，连坐着都感觉烦躁，刚泡好的碧螺春也变了味。

    踏着宽阔的步子进入屋里，丁强扭着头，溜着双眼上上下下左左右右地打量偌大的客厅，越看双眼瞪得越大，忍不住往后伸手拉了拉林美凤。

    突然被拽了下，林美凤整个人抖了下，紧张地贴了上去，压低声音紧张地问道：“怎么了？什么情况？”

    咧开嘴，丁强一手挡着嘴巴，凑近林美凤，“这婚一定得结，要是成了我们这辈子就是残废了也不愁没燕窝鱼翅吃！孔家，就是一个金矿、银行！”就这一眼看去，这屋内的摆设不是古玩就是各类叫不出名堂的名贵家具，孔家这根本就是一个金矿。

    “金矿？银行？”上一分钟还担忧怎么了，下一秒却被告知孔家就是活生生的银行，这意味着孔家名扬全市根本不是虚名，这亿万身家肯定得有。

    “老头，那我们这辈子就真的翻身了，你爱怎么赌就怎么赌，我爱买什么就买什么，钻戒必须十个八个一起戴，这工人没十个起码也八个，私人飞机也要有了吧？”林美凤想到以后的风光日子不禁也咧开了嘴，脸上的肥肉也颤抖着。

    “对，对，爱怎么赌就怎么赌！”高兴得几乎忘形，丁强不禁用力地捏住她的手，脑海已经浮现美女相伴抽着雪茄在赌场豪赌的神气。

    “哎哟！”手腕被捏得疼，林美凤不禁惊呼了起来，一边也用地地掰着丁强的手，“疼呢，疼你……”

    端坐着，林萧不耐烦地撇着眼，瞧见两人窃窃私语更是不屑，林美凤的突然惊呼让她的心跳了起来，绷不住脱口而出，“丁佳和我们承奕没有任何关系，你们再胡乱散播谣言我直接报警！”

    “哎，怎么没有关系呢？他们同居的照片都被拍到了？天天睡我们女儿的不是你儿子是谁？”一听是撇清关系的说词，林美凤瞬间忘了手腕的疼，整个人跳到了林萧的跟前，扯着喉咙就反驳，“哼，就算是你孔家有钱，你也不能随便否认，开口就报警就抓人！”

    “承奕呢？我们要见他，这事你当妈的管不着！”丁强瞪着眼一屁股就坐到了林萧的对面，拿起杯子径直就给自己倒了杯茶。

    “他没空，更不需要见你们！”看着丁强一副“自便”的模样，林萧心里更气，抿着唇，连话也不想再多说一句。

    “老婆，这茶不错，真香！”砸吧着嘴，丁强径直再倒了杯，塞到林美凤的手里，“我们在这喝喝茶，等承奕回来！”反正进了这庙他就没打算空手而回，更不可能捞不到沾不到半毛钱。

    瞪着眼，林美凤回头却见丁强一派的悠然，瞬间也收起了泼妇般的神色，拿起茶直接也一口闷了，点头赞同丁强的主意，“对，我们要见的是承奕！”她就不相信孔承奕不见他们，怎么说他们也是丁佳的父母，要和丁佳在一起还得过他们这一关呢。

    “杨婶，报警，就说我们家有两个小偷闯进来了！”林萧气呼呼地站了起来，扬声就吩咐在厨房忙活的杨嫂，瞧这夫妻就是贼眉鼠眼的模样，怎么看就怎么闹心。

    “哎，什么小偷了？亏你还是孔家的夫人，以后我们还是亲家，这亲家能这样说话吗？以后要是丁佳嫁进来了我们还得好好相处呢！”一听这是报警的架势，林美凤再次着急了起来，嚷着声一手就拦住了刚从厨房里跑出来的杨婶，一边使劲地朝丁强使眼色，让他赶紧也帮忙阻止。

    一派悠闲地喝着上好的茶，丁强微微地叹了口气，“我们去警察局没关系，可要是记者知道了是丁佳的爸妈在孔家被警察抓了，指不定这里面发生了什么事，这可怎么办呢？我就怕我们太委屈了，兜不住要给记者说说承奕和丁佳的事，忍不住会猜承奕究竟是怎么和丁佳都同居了呢！”丁强可是算准了，这是要是闹到记者上去，要是一直被记者追访，这孔家恐怕都恨不得把每个记者的嘴巴都缝上了。

    “流氓……”哆嗦着嘴，林萧狠狠地啐了口气。

    “怎么了？发生什么事？”孔振东刚踏进家就看见陌生的男人悠闲地喝着茶，而林萧青着脸，连杨婶也被陌生的女人拦着，这都几乎是打架的架势。

    “这，这是承奕的爸爸吧？我们是丁佳的爸妈，我们就是来见见承奕，都和我女儿同居了，却没有一个说法，我们做父母的不就是担心嘛！”丁强搓着手笑嘻嘻地站了起来，“可是，夫人怎么就诬蔑我们是小偷呢，还让报警，这恐怕不合适吧？！”要是闹到警察局，他这光脚的也不怕你们穿鞋的。

    “丁佳？”孔振东一边走近林萧一边重复刚才听见的名字，狐疑地拧着眉，最近他一直都在医院陪着方秀芳，也刻意地不留意报刊，对孔承奕闹出的事基本是处于不闻不问的状态。

    “对，丁佳，你看，都同居了，这记者天天都拍到呢！”将手里的报纸递给孔振东，丁强重新恢复了一副傲然的神色，这可都是证据确凿的事，容不得孔家抵赖。

    孔振东接过报纸，随意地翻了下，一整张的报纸孔承奕的照片就占了两个版面，图片清晰，日期也一天天地排好，甚至连亲昵的动作都被放大。

    林萧朝杨婶努努嘴，示意她先回厨房，偷偷地瞄了眼孔振东手里的报纸，只感觉额头的太阳穴一阵阵地刺痛，一屁股也重新坐了下去，对这对流氓般的夫妻恨得咬牙切齿。

    “杨婶，给承奕打电话，让他马上回来！”才看了几张照片，孔振东扬手将报纸给回丁强随即下了指令，这趟浑水他是怎么也拧不清了。

    “振东！”林萧怎么也料不到孔振东竟然轻易就让孔承奕回来，尖着声抗议，“这都是什么人？要见人就给见？这要是要几千万地勒索你也给？”这耍流氓的就是一副要钱的穷酸样，这分明就是捏着鼻子要钱，什么讨回公道什么担心丁佳都是屁话。

    “这事，谁做的谁担当！”孔振东沉着气也坐了下来，一心地等着孔承奕回来处理，弄了花怜惜一出，想不到这又爆出丁佳，这事孔振东也是满肚子的火气。

    “还是您明白事理！”林美凤见孔振东这一下子就解决了他们的要求，瞬间也眉开眼笑，欢天喜地地坐了回去。

    冷冷地“嗤”了声，丁强扬起下巴，一副不屑的神色，“这几千万还得看我们要不要呢！”要是让丁佳嫁了进来，这几千万还不是零花钱，算得了什么，他可是做大事的，驱驱几千万就能打发？

    “你！”林萧气得哆嗦，干脆也闭上了嘴，权当这是疯狗，相信孔承奕也不会让疯狗乱咬。

    孔承奕接到杨婶的电话，思虑了片刻才回孔家老宅。

    “什么事？”抬腿踏进家里，一眼就看见了那消失了一段时间夫妻，俊眉上挑，唇角明显地勾起丝嘲讽。

    “哎，承奕啊，还记得我们吧？我们是丁佳的爸妈，哟，这多久没见了，你真是越来越帅了！”林美凤扭头就看见了挺拔英俊得孔承奕，“噌”一下就站了起来，以前丁佳就和他一起过，当然也见过，这几年没见，想不到孔承奕还真的越来越英俊了。

    “承奕回来了啊？”丁强笑着也站了起来，不断地搓着双手，心里盘算着接下来该怎么开口。

    冷冷地“嗯！”了声，孔承奕抬腿直接就走到孔振东的旁边，“爸！”

    示意孔承奕坐下，孔振东沉着声问道“丁佳又是怎么回事？”

    “这记者都报道得很详细了，承奕就是和我们丁佳重新又好上了，这全世界都知道了！”正愁不知道怎么开口，这孔振东的话恰好就是开头，丁强揪着机会就接过了话。

    “正常交往！”不冷不淡，孔承奕算是承认了两人的关系，但也没有对丁强和林美凤有异常的热情，彷如眼前的夫妻也不过是陌生人。

    “交往？这不是同居了吗？你不是天天都在我们家过夜吗？”指着报纸，丁强并不打算就这样被糊弄过去，心里悔恨当初不该丢下丁佳跑出去躲高利贷了，要是他们在家这就是铁板钉钉的事，根本不需要借助报纸来一再强调。