
    “再说了，这报纸全都登出来了，我看你们还是赶紧结婚吧，不然让我们丁佳还怎么出去见人呢！”砸吧着嘴，丁强把心一横，提出了根本要求，这事是刻不容缓。

    “结婚？哼！”林萧一下就站了起来，丁强的要求根本就是天荒夜谈，“丁佳？就凭她要嫁给承奕，你们是发错了梦！”花怜惜不可能进孔家的门，这丁佳更加不可能。

    “对，这必须结婚！一个女孩子最重要的就是清白，现在全世界的都知道这事，哪还有什么清白？承奕你得顾顾丁佳的面子！”林美凤脸上端着笑，这下反而没有了最开始的急躁，总觉得在孔承奕面前还是端着点好。

    “奶奶还在住院，现在不方便讨论这事！”侧着头，孔承奕微微眯着眼，眸光凌厉地盯着夫妻二人，语调清冷，宛如只是在简单拒绝晚餐的邀约。

    丁强明显地一窒，对孔承奕冷淡的回应一时之间竟找不到合适的辩驳，张着嘴嗓子却被掐住了般，硬生生地哑口无言。

    “哦，对，对，老夫人住院了！”林美凤顿时也想起了方秀芳住院的报道，才僵住的脸在下一秒却又绽放了起来，“那，老夫人住院终归是不好的事，正好你们结婚，也算是冲喜，老夫人说不定马上就能出院了，到时你们再生个胖乎乎的儿子，她一定龙马精神！”老人不是都相信冲喜这套吗，况且要是有了小孩这不是更开心的事。

    “说不定现在丁佳的肚子里就已经有了孔家的骨肉了！”丁强马上接过了话，一边激动地就“啪”地一下拍了下大腿，咧着嘴，真心赞同老婆的话。

    慵懒地靠坐在沙发上，孔承奕修长的食指轻巧地点击着沙发的扶手，锐利的眸光透着寒光，浑厚的嗓音显得更加地清冷，“那就等怀孕了再说，你们请回！”没有任何婉转，孔承奕径直表明了立场，目前结婚根本是不可能的事。

    嘴巴还咧着，笑意还来不及收拢，丁强如何也料不到孔承奕不留余地地拒绝，结巴着想要再说服，却在迎上他的眸光时顿时闭上了嘴。

    “那就等怀孕了再来！杨婶送人！”憋着一口气，林萧终于下了逐客令，分明已经是忍耐到极致。

    “既然如此，你们两位请回吧！”孔振东青着脸也站了起来，同样的也是一副送客的模样，完全没有了再和丁强夫妇客气或是闲聊的心情。

    “哎，这，这同居就不算事了？这怎么可以呢？这女孩的清白怎么办？”见孔家三人同声同气地赶逐他们，林美凤原本还想端着的得体形象在瞬间就被打破，重新尖声叫嚷了起来，宛如泼妇讨公道。

    “孩子没怀上，这到底是不是同居你们还是回去问问你女儿吧，要不然莫名其妙地怀孕了，这跟我儿子可能就没有半毛钱关系了！”依仗着孔承奕拒绝的态度，林萧重新又夺回了话语权，也不管这话难不难听，反正就是要膈应这恶心的夫妻两人。

    “你，这血口喷人！我们丁佳，死心塌地地，就只有承奕一个！”林美凤叉着腰朝林萧更加大声地叫喊了起来，一口气在胸口喷着，差点就要上前掐住她的脖子，恨死她说得理所当然的轻蔑神色。

    听着林美凤的叫喊，丁强一时也烦躁了起来，瞪着眼看着孔家三口子一副事不关己的模样，一双眼溜转了一圈，忽地伸手就扯住林美凤的手臂，“我们先回去！”

    他们从报纸得知丁佳和孔承奕的事就直接奔了过来，之前也没有和丁佳核实过，而现在他们这副理直气壮的神色竟也让他在瞬间就输掉了底气，决定还是要先回去见见丁佳！

    “老头子，这婚还没说定呢，我们怎么回去了？这以后的日子怎么过？！”一边被扯着往外走，林美凤一边询问他，搞不懂现在究竟什么情况，况且如果没有攀上孔承奕这根高枝，以后他们的日子也是这样时不时就东躲西藏地，这日子根本没办法过。

    “哼，你还看不懂孔承奕的脸色？要是他生气了不要我们女儿呢？况且，他们究竟现在是什么关系我们也不知道，我们还是先回去问问佳佳，如果是真的，我们再来，总不能让孔承奕抵赖了去！”反正无论如何，只要他和丁佳是实实在在关系地，他就有信心一定能绑住孔承奕这棵大树。

    “承奕，不管你和那个丁佳现在是什么关系，反正不能和她结婚，孔家的大门绝对不会为她敞开！”好不容易送走这瘟神，林萧转头径直就对孔承奕表态，真是受够了这乱七八糟的烦心事。

    修长的双腿随意地交叠着，孔承奕摸出烟，“嗤”地一声打着了打火机，对林萧的话罔若未闻。

    “承奕，妈这是为你好，你也看见了，她的父母都是什么人？一副流氓的样，你想想丁佳能不受影响吗？说到底图的也是我们孔家的钱！”看着孔承奕抽烟的淡漠模样，林萧的心紧了紧，刚才稍显冷硬的语调一时也柔软了下来，生怕他在下一秒冷眼对待自己。

    深深地吸了口烟，孔承奕交叠的长腿收了起来，叼着烟直接就往门口而去，对于她的苦口婆心丝毫没有回应。

    “承奕，承奕……除了花怜惜和丁佳，你哪家的名媛都可以！”眼看他又要离开孔家老宅，林萧一时又心急地站了起来，不断地朝他的背影强调自己的态度，反正这两个女人是绝对不能进孔家的大门。

    “以后不管怎么样，你也得站在我这边，绝对不能让这两个女人迈进孔家的大门！”转头林萧咬唇重重地朝孔振东吩咐，不管怎么样必须站在自己的立场，必须以两人的力量一起对抗孔承奕。

    从医院回来原本就很疲惫，被丁强夫妻这一闹，孔振东更觉得脑门发疼，对于他的态度也实在是没有办法。

    这才刚像电影散场，他终于可以离场里，林萧又严厉地提出要求，让他不得不停住了上楼的脚步，冷笑地问道：“你以为那么多年来，承奕要做的事我们可以阻止？”

    双手捧着咖啡杯，花怜惜微微仰着头，轻风吹过，长长的发丝凌乱地飘荡，眯着眼凝视着湛蓝的天空，原本被各种设计念头占据的脑海偷得片刻的空白，整个人放空地看着天空。

    一个星期下来，她已经重新适应了上班的生活，每天都将自己使劲地揉进设计里，甚至变态地总往往尘土飞扬的工地跑，绝大部分时间都呆在机器轰隆隆的工地，不让自己有片刻的安宁和空闲。

    一大早到公司和程少白确认了主卧的设计，趁着大部分人还在各个小组开着早会的时间，一时怅然若是，信步就偷偷地往露天阳台而来，仅仅让自己放空十分钟，必须在小组会议结束之前就离开这里。

    “嫂子！”清脆的嗓子蓦地响起，花怜惜仰着的脖颈瞬间僵直，连回头都费力。

    站在不远处，孔欢一身黑色的正装，直勾勾地盯着背对着自己的那抹身影，等待她转过身。

    “你搞错了，我不是你嫂子！”仍然维持仰望的姿势，花怜惜甚至连转过身的勇气都没有，朝着天空径直就否认了自己的身份，“我和孔家真的没有任何的关系！”

    听见无情的否定，孔欢急匆匆就上前，一下就站到了她的正对面，“哼，反正你就是我嫂子！”她不管外面的流言蜚语，她不相信她认识的花怜惜真的是一个贪图金钱的人，要是真的那么爱钱，怎么可能现在在程家公馆上班，怎么可能天天就往工地跑，天天都顶着一身的灰。

    僵硬的脖颈终于下垂，花怜惜微微倒退了两步，拉开和她的距离，清明的眸光迎着她同样清澈的双眼，“真的，我和你哥没有任何的关系，不过是一场交易，我受不起你这声嫂子！”想不到，此时此刻，孔欢依旧承认她是嫂子，依旧把她当成自家人，她的心微微地泛起涟漪。

    “不知道，我什么都不知道，反正一天你是我嫂子就以后都是！你也别想躲着我，天天都跑到工地去了，哼，要是你再天天往工地跑倒不如我辞职了，这样我们也不用见面了！”她每天都伸长着脖子想见她，却每天都搜寻不到她的身影，经打探才知道她是到工地了，可是这分明就是想避开她，这点她还是一眼就看出来了。

    “你误会了，身为一个设计师，到工地跟进装修情况是正常的！”端着脸上的笑，花怜惜怎么也不承认孔欢说的是事实。

    “哎，你也别笑了别装了，这笑比哭还难看！”她就是不喜欢她虚伪佯装的样子，心直口快地一语道破，“室内设计师要天天去看推墙？嫂子，就算你现在和我们家没有关系，那我也感谢你帮我进了公司，我们现在也是同事关系，总也是要天天见面的！”不管怎么样，她心里还是喜欢花怜惜的，总觉得这嫂子不赖，指不定以后和她哥又好了呢。

    脸上的笑在瞬间消失殆尽，花怜惜低低地喊了声“孔欢！”，在瞬间竟感觉一阵的泪意往上涌，所有的伪装在瞬间消失了。

    “在，姐！”她不喜欢自己喊嫂子，那她就换个称呼，总之，是先靠近了！