
    低低地“嗯！”了声当作是对程艺的回应，冉放抬腿径直越过两人，往包厢的方向而去。

    “还真是近朱者赤近墨者黑呢，还越来越像我哥的面瘫劲了，还拽起来了！”嘟着嘴，孔欢气得直跺起脚，回头一直瞪着他的背影。

    “为什么？”没有转身凝视冉放离开的背影，程艺却低低地失神呢喃了起来，他的眼里根本就没有自己的存在。

    “奕，我想出院，我不要再住再医院了好不好？”撒娇地撅着嘴，丁佳轻轻地摇晃着孔承奕的手臂，“我保证我不看那些乱七八糟的报道，我一定会好好地照顾自己！”

    自那晚她佯装晕厥地被送进医院一直到今天，她都被迫留在医院，不断地接受着各个科专家的会诊，吃着淡而无味的营养餐，甚至连手机都被孔承奕没收了，任凭她怎么撒娇怎么装可怜都无法拿回来，没有丝毫的自由，早知道是如此苦闷的生活她是怎样也不会佯装晕厥，不会为了夺得孔承奕更多的注意和心疼就轻易的晕厥，而这些天一连串的检查让她心头更是布满的忧虑，她惊恐是否会检查什么，若是不孕呢？他还会如此地宝贝自己吗？孔家能轻易就接受自己吗？

    右手被摇晃着，孔承奕左手却依然翻阅着文件，抬眸看了眼依偎着自己而撒娇的人，随即视线再次投落在手里的文件上。

    反应竟是如此地冷淡，丁佳抿住嘴，干脆敏捷地夺走他手里的文件反手直接就扔到了地板上，接着竟抬腿直接就坐到他的大腿上，拉着长而尖细的嗓音再次撒娇了起来：“奕……”

    “这里挺好的，回去干什么？如果你再胖五斤就回去，你现在还太瘦！”雅致好看的长指搭上她的肩膀，孔承奕勾着唇线，眸光含笑地凝着她撅起的红唇。

    “每天都闷在房里，就是天天燕窝鱼翅也不能长肉，反而还得忧郁症呢，你看，这里消毒药水的味道还那么重！”眨着眼，丁佳一副欲哭仍未哭的委屈模样，长指用力地戳着孔承奕坚硬的胸膛。

    “我不是每天都陪着你在这里吗？我陪着你还闷？”抓住她的手指，孔承奕心情愉悦地把玩着，眼前的她仿佛又回到了那些年的模样，那时正是她如此纯真而委屈的模样瘙痒着他的心，让他爱不惜手。

    长指被捏着，丁佳忽地红唇扁了扁，直接就抽泣了起来“呜呜……”，一边低低的控诉了起来，“这哪是陪我呢？你这一叠一叠的文件不摆在这吗？你就不断地签字不断地批文件，不断地给柯杰下指令！”好不容易把他拐到身边，柯杰却神出鬼没地出现，不断地送一叠又一叠的文件到病房，气得她差点就摔门而出，直接逃离医院。

    “现在你不是扔了它吗？气出了没？”温柔地伸出指腹拭去她眼角的泪，孔承奕笑了笑道，“丁丁，你现在就是怨妇，而且怨恨的还是那些文件！”

    “奕……”忽地埋头在他脖颈的位置，丁佳伸出湿润的红唇吻了吻他的脖子，“回去好不好？回去只有我们两个的房间？嗯？”她要和他单独相处，不能被这一大堆的医生和花痴般的护士打扰，她必须抓紧时间怀上他的孩子。

    湿润而柔软的唇沾在脖颈上，孔承奕瞬间僵直，不知不觉中竟一下坐直了起来。

    感觉他的僵直，丁佳片刻的停顿后随即扬起好看的唇线，调皮地伸出舌尖吻了吻他的耳垂，语调更是轻暖，“奕，我真的没事了，我只想和你在自己的家里舒舒服服地呆着，我还能为你做早餐，还可以做你喜欢吃的菜。每天，只要你睁开眼，就能看见我，我也想每天睁开眼看见的就是你……”不管如何，这次她一定要重新和他住在一起，一定要先牢牢地把他困在身边，绝对不会让他溜走。

    感受着她舌尖的触动，孔承奕骨节分明的掌心缓缓地贴放在她的腰际，轻轻地揉捏着，状是无心却又富有节奏，似是和她的舌尖一同演奏交响曲，“我不适合去你家住……”

    “我知道我家那你不适合去住，那里太小也不起眼了！”廉价的老旧房子，若不是为了博得他的疼惜，她当初也不会挑选如此肮脏而贫困的地方。

    “奕，我搬去你那好不好？反正现在她已经搬走了？那也是我们曾经的家，那里有我们很多很美好的回忆，我想念我骑着你的脖子挂到阳台上的那串晴天娃娃，他们应该还在对不对？你一定不舍得取下他们的！”晓悦居原本就是他们那些年的家，而现在她回来了，她当然要回到属于她的地方，她不会忘记那里的每个角落，每个角落都有他们的缠绵，她深深地知道他的不舍，所以他不会改变那里的一丝一毫。

    “那里太小了，不适合你住！”微微地拧着俊眉，孔承奕停住揉捏的动作，直接拒绝了她搬回去的要求。

    其实，自从那晚后他也没有回过晓悦居，并不知道花怜惜搬走后屋里的情景，不知道餐桌的花是被清理走了还是寂静地凋谢着，阳台那盆小小叫不出名字的盆栽呢？她那各式各款的礼服呢？那些精致玻璃瓶装着的化妆品呢？

    “奕！”重重地咬了下他的唇，丁佳冷着脸。

    “嗯？”唇瓣微微一疼，孔承奕挑眉迎接她瞪直的视线，将飘远的思绪不着痕迹地拉了回来。

    “你根本没有听我说话，你的心根本就没在我这里？你是不是还在想着那个女人？呜呜，你爱的根本就是她！”像变戏法般，丁佳小巧的五官在短短的一秒内就挂上了莹白的泪水，唇边抿成道直线。

    “丁丁！”板起脸，孔承奕并不喜欢她的质疑，对自己刚才的失神也并没有任何的辩解。

    “呜呜……我要回去晓悦居，那是我和你的家，我不介意曾经有女人踏足我的地方，但现在我要回去，那里满满都是我们的回忆，一直都那么美好，一直都让我怀念，如果不是有美好的回忆我熬不过那些艰难的日子……呜呜，你一点都不了解！”就算她曾经出走，但现在她必须夺得她的地盘，她会彻底地在孔承奕的身上贴上自己的标签，为了达到如此的目的她必须不惜任何的手段，就算一再仰仗自己的柔弱撒娇又或是适度地闹脾气。

    “乖，那里太小了，你现在需要静养，还是到别的地方吧！”宽厚的大掌贴在她的脸颊上，孔承奕微微抬起头，轻轻地在她的额头印上一吻，“如果你实在想出院，那就般到山上的别墅吧，那里空气好，而且活动空间宽阔，适合你静养！”稍稍地退步，孔承奕总算是点头答应她出院了，晓悦居暂时封存，那就让她住到别处吧。

    “山上的别墅？那就是我可以出院了？可是，我一个人住我怕，你不要回晓悦居好不好？也不能住在公司，陪我住在山上好不好？”一瞬间绽放着笑颜，丁佳一连串地央求，整个人在他的身上晃动着，“奕，好好地陪陪我好不好？要是在山上住你也陪着我，我肯定能胖五斤，甚至十斤，身体棒棒地，然后就能给你生可爱的女儿，或者是帅帅的儿子好不好？”

    抱住她的纤细的腰，不让她继续晃动，孔承奕慵懒地往沙发靠坐，“你能保证你不丢掉我的文件？那份可是几千万的合同。”睨着眼，孔承奕指了指地上的文件。

    “几千万？”吐了吐舌头，料想不到那薄薄的几张纸就是价值几千万的合约，丁佳快速地跳下他的大腿，转而捡起文件交到他手里，“一定不打扰你办公！但是，你得保证一定要多多陪我，不然我不肯定不放过你！”脑海浮现多年前她每次撂下狠话就把他赶出卧室的情形，丁佳睨着眼，充满默契地看着他。

    “嗯！”依稀的画面掠过，孔承奕沉静地看着她皎洁的眸光，却并没有显露自己的心思。

    掏出电话，简单地交代柯杰办理出院手续，转而他继续埋首在文件里，一直到一个小时后才陪同着丁佳一起回去山上的别墅。

    离市区足足两个小时的车程，崭新的油柏路在山间蜿蜒，别墅置身在层峦叠嶂的山中，空气确实清新，却也空旷得让人心惊，而沿途也并没有任何得超市或是酒店，几乎是与世隔绝。

    站在偌大的三层别墅前，丁佳原本喜悦的心情竟瞬间消沉了下去，若是孔承奕不陪着她住在这里，她一定认为自己是被打入冷宫的妃嫔，被躲藏在深山中，而如今，即使是他陪着住在这里，她也必须要好好地想办法尽快离开这里。

    “进去吧，这里比市区低温，别着凉感冒了！”从身后搂住她，孔承奕微微地推着她进入别墅。

    一如丁佳的想象，里面空旷而清冷，连多余的家具也没有一件，反倒酒柜是架满着各个年份的藏酒。

    “没有佣人？”迟疑地站在客厅的中间，丁佳朝厨房望了望，并没有看见任何的佣人身影。

    “以前你不是很喜欢做饭吗？现在不想做？”挑挑眉，孔承奕没有想到丁佳会这样问，毕竟多年前他也是一直没有用佣人的习惯，而且，他以为甚是喜欢她做饭的模样，总觉得那就是一个女人最美的时候。

    脸颊的肌肉抽搐地往上扬起，丁佳露出抹甜蜜的笑，“当然不是，我当然想给你做饭，就像以前那样，每天能给你做早餐就是最大的幸福！”他最爱的不就是自己每天早早地为他准备早餐的模样吗？他迷恋自己做饭的模样。