
    “嗯！”喉核微微地震动，孔承奕轻搂着她，侧身在她的脸颖印上一吻，“要是太辛苦我就让承载酒店的厨师过来，毕竟你现在是在静养，不能太辛苦！”

    “不，不需要了，我能行的，你也很久没有吃我做的饭的，我一定要亲手做！”摆摆手，丁佳慌忙拒绝，一再地表示自己能行，心底暗暗地盘算要是厨师进驻了，那指不定哪天才能离开这鸟不拉屎的地方，不知道什么时候才能回晓悦居呢。

    因为第一天搬进来，孔承奕也没有离开，陪着丁佳熟悉别墅的构建，又悠闲地陪着她在附近散步了一会，最后才进书房办公，而丁佳则早早就回房间休息。

    慵懒地泡了个澡，丁佳直接套上浴袍就回到房间，而房间内依旧空荡荡，丝毫没有孔承奕的踪迹。

    睥睨地看了眼还在地上摆放着的行李箱，丁佳赤足踢了踢，一点也提不起精神收拾，转而随性地将自己扔到宽大的床上，眯着眼享受床铺的柔软和清香，顿时讨厌家里那硬邦邦的破烂小床。

    深深地嗅了口气，丁佳忽地整个人坐了起来，一瞬间笑颜如花地迅速地拉开衣柜，睁着浑圆的大眼，原以为映入眼帘的会是琳琅满目的衣物，却不料偌大的衣柜竟空荡荡，三三两两挂着的不过是孔承奕宽大的灰色睡袍和一套米色的休闲服。

    冷冷地“哼”了声，丁佳撅着嘴甩上衣柜的门，重新趴到床上，拉了拉睡袍，丝毫不介意睡袍呈松开的状态。

    白皙的手指揪着床单，她甚至期望孔承奕已经替她准备好各色各款的衣物，一定能非常周到地想到她的需要，却没料到竟然如此地空荡。

    可是，刚才熟悉别墅的构建是她已经特别留意过，这偌大的别墅休闲设施俱全，不管是视听室还是健身室都一应俱全，但客房却一间也没有，仅有这一间主卧。

    眯着眼，嘴巴撅得老高，蓦地想到孔承奕今晚一定会和自己同床共眠，丁佳再次一跃而起，跑下床利落地打开行李箱，随手就将铺放在最上面的衣服都丢在地上，五彩斑斓的贴身衣物跃现。

    指腹一套套地掠过，来来回回地挑选了几次，丁佳最后还是挑选了一套纯黑色的小可爱，顿了顿，还是拿出了一条粉红色的短裙。

    脱去睡袍，丁佳最后却选择了直接套上粉红色的睡裙，挺了挺胸膛，满意全身镜里映衬的若隐若现。

    重新回到房间，丁佳厌恶地睨着地上那堆廉价的衣物，却还是动手将所有的衣服都一一悬挂在衣柜上，甚至还把房间都收拾了一遍，让房间看起来更加整洁。

    一手轻轻地摇晃着酒杯，孔承奕雅致的另一手娴熟地夹着香烟，袅袅的香烟悠悠升腾，仰头凝望漆黑的天空，微微眯上眼，锐利的眸光落在星星点点的繁星上。

    每每烦躁或是想获得清静他都会独自到山上住几天，安静地批阅文件或者挥汗如雨地健身，然后在深夜时分独自绕着别墅散步，将自己完全融入宁静的大自然里，让大自然的清新洗刷他心里的烦闷，在某种程度上讲，这里该是他的清静之地，并不是谁能轻易闯进来的。

    而今天在晓悦居和这里相选择时，他竟然率先选择了这里，潜意识里，他竟然已经不愿意让丁佳进驻晓悦居。

    抿了口酒，喉咙一阵地灼烧，脑海蓦地浮现花怜惜凄然冷笑的模样，心脏竟在瞬间不受控制地刺痛了起来，如此的感觉似乎是在心疼她的凄然，心疼她含泪却承认指控的无奈。

    娴熟地深深吸了口烟，孔承奕好看的俊眉死死地拧住，直至待口腔无法再支撑浓郁的香烟时才狠狠地吐出，浓郁的烟圈迅速地在空气中飘散，迷蒙的烟圈飘进眼眶，他竟也觉得刺眼。

    抽了一支又一支香烟，直至一整包香烟燃尽，孔承奕仿佛才被轻风吹醒，才在突然间想起睡在主卧室的丁佳，那里才是他现在的归宿。

    轻轻地推开房门，正如料想地，主卧室的床头灯微弱地亮着，却也足够让孔承奕看清安然地睡在床上的人的模样。

    推开衣柜，一瞬间的怔愣，原本空旷的衣柜竟齐整地挂着各色各款女款的短裙，孔承奕伸出去拿睡袍的手僵在半空中，片刻后才拿出睡袍。

    本是如此理所当然的事，他竟然每每总是没预想，总是在亲眼看见才惊觉丁佳已经重新走近自己的生活，一如当年的亲密。

    快速地冲了澡，孔承奕躺到床上伸手关掉了台灯，才刚闭上眼，腰际猛地被抱住，柔软的小手敏捷地钻进了睡袍里。

    “丁丁？”快速地抓住游离的小手，孔承奕浑厚的嗓音在黑暗中响了起来，带着不确定的疑问。

    掌心贴着因为刚洗完澡而温热的肌肤，丁佳扭动了下，更亲密地贴近他的胸膛，大半个身子重叠在他上面，特意穿上的短裙在扭动中被卷了上去，嫩滑的大腿直接曝露在空气中，黑暗中她的唇线上扬，丝毫没有睡意朦胧的模样。

    “奕……”她渴望他，更渴望能拥有他的孩子，所以不管是任何的机会，她都不会放过。

    柔软的肌肤贴了上来，孔承奕僵直了片刻双手才缓缓地放在她的腰侧，“累了吗？睡吧！”闭上眼，孔承奕没有任何其他的动作。

    足足在床上躺了将近两个小时，所有炙热的等待都冷却了下去才终于等到他回房间，而如今她已经明显地暗示，他却只是搂着自己，竟然直接就此睡去。

    瞪着杏眼，丁佳在黑暗中沉静了几分钟，感觉身下的人呼吸匀称，似乎即将沉沉睡去。

    蓦地抓起他的手撩起自己的短裙，丁佳诱惑地伸出纤细的长腿，径直勾住他的腰际，嗲着声撒娇，“奕，我想你，真的好想你……”黑暗中，她嘟起唇摸索地亲吻着他的下巴，一点一点地朝他的脖颈移动而去。

    屏着呼吸，感受着她的主动和暧昧的火热，孔承奕低低闷哼了声，却在下一秒睁开眼，垂眸看了眼趴在自己身上的纤细身影，双手微微使劲，直接将她从自己的身上捞了下来，沉着声道：“睡觉吧，你现在的身体需要多休息！”

    被牢牢地按住在他的身侧，丁佳抬起头，不可置信地瞪着眼，“奕……”明明她已经连自尊连羞耻都不顾及，却依旧得不到他的青睐，他竟然硬生生地制止了自己。

    “快睡吧，明天我还要回去公司一趟！”眯着眼，孔承奕彷如对她的不满和惊讶恍然未觉，嗓音依旧沉稳冷静。

    黑暗中看不见他的神色却能从他的嗓音中辨别他的心情，丁佳咬着唇，对他的沉静满腔的怒意，却又彷如什么都没有发生般，重新低垂下了头，依偎着他的手臂。

    可是，他竟然对自己没有渴望？他竟然在如此的时刻还能如此冷静？她离开的这几年她错失了什么？还是那个叫花怜惜的女人已经和他发生最亲密的关系？

    眯着眼，丁佳的心绪却一再地烦乱，设想了无数的可能，寻求了无数假设的答案，却在天际将明时候察觉所有的可能也许都不是真的，最真实的依旧是孔承奕此刻睡在她的身边，而她依然还有机会，依然是他最亲密的女人，她只要再主动点就能重新俘获他的心，他的身体，她依然是被他捧在手心里的宝贝。

    接近中午时分的餐厅渐渐地喧闹了起来，原本悠扬的钢琴曲隐隐地被淹没在嬉笑和窃窃私语里，若不是刻意留意或许就只觉得这高档的餐厅喧闹如菜市场，完全没有一点星级的档次。

    花怜惜端起水杯优雅地抿了口，凤眼余光飘向一直不断地拨弄着发丝的程艺，终于在她第四次掏出镜子整理仪容时忍不住开口，“艺艺，我们要见的客户是哪方神圣？你居然紧张了？”从来对自己的外表都自信非常的程艺竟一再地照镜子拨弄发丝，甚至在临出发时候又重新回到公司的休息室换了优雅的鹅黄色小短裙。

    “就是，呃，客户啊！”讪讪地笑了笑，程艺不自然地收起镜子，“惜惜，那个，孔欢那边的亲戚你有认识的吗？诸如什么姨表之类？”小心翼翼地，程艺低声询问，总觉得有点诡异。

    垂眸看着洁白的餐具，花怜惜微微笑了笑，“不认识，一个都不认识！”拂去心里的烦杂，花怜惜一概而论，完整地将孔家相关的所有都从脑海里清空。

    “真的不认识？”不死心地一再确认，她心底总是莫名地感觉不同寻常。

    “怎么了？是有什么事吗？”抬眸和她对视，花怜惜不禁也认真了起来，对她的一再询问也有疑惑。

    “就是，待会的客户是孔欢的表哥……”硬着头皮，程艺总算是交出了底，心里念着冉放马上就到了。

    “谁？”忽地捏住杯子边缘，花怜惜的心忽地跳跃了起来，隐隐地觉得猜测出了什么。

    “程艺，这个客户你应该可以自己接待，我不是很舒服，我先走了！”“噌”地站了起来，程艺从椅背上拿起包包就想离开。

    “害怕见到我？生意也不做？”一派潇洒地双手插在裤袋，冉放挑眉微笑，凝望着就要离开的花怜惜。

    “冉放……”程艺料想不到花怜惜如此激烈的反应，也跟着站了起来，看见终于抵达的冉放禁不住就松了口气。