
    清晨的阳光暖洋洋地照耀着，程家公馆偌大的阳台摆放着三四张桌子，三三两两的同事正捧着各式早餐在悠闲地吃着，花怜惜独自占据了最角落的一张，而桌面却单调的只有一杯清水。

    修长的指尖搭在杯沿上，漫不经心地转动着，花怜惜抬眸往下遥远的天际，思绪渐渐地游离。

    “花姐姐！”蓦地清脆嗓音撞入耳膜，将神游的花怜惜从漫无边际里拉了回来。

    “买了你最喜欢的提拉米苏！”晃了晃手里的粉色纸盒，孔欢拉开椅子一屁股直接就坐了下去，“我还买了程艺姐的，她马上就到了！”一边说着，孔欢一边打开了纸盒，小小的提拉米苏映入了眼帘。

    低垂下眸光，看了眼提拉米苏，忽地花怜惜感觉胸口一闷，似是有股气往喉咙上涌，伸手直接将盒子往外推开了点，一边深吸了口气，“我好像刚才早餐吃多了，现在还撑着呢，吃不下甜点！”花怜惜悄悄地挪动了下椅子，整个人离桌子更远了点，视线也不再落在提拉米苏上。

    “那我放在茶水间的冰箱里，待会你要是饿了就吃！”笑嘻嘻地从盒子里拿出她和程艺的两块，孔欢重新将纸盒盒上。

    屏着气，花怜惜稍稍调整了呼吸，一手拿着杯子直接就站了起来，“不，我今天肠胃不是很好，我不太敢吃冰的，你们吃完吧，不用留给我！”一再地拒绝，花怜惜挪开步子，准备直接回办公室。

    一直自顾自的孔欢抬头讶异地看着她，总觉得哪里不对劲，“程艺说你最喜欢提拉米苏，你真的不吃吗？你能抵抗它对你的诱惑？”明明程艺说她最喜欢吃的就是这个了，现在怎么就不吃了呢，甚至连多看一眼也没有。

    撅着嘴，孔欢觉得自己的用心此刻都被糟蹋了，花怜惜根本就不领自己的意。

    明明要迈开步离开，看着孔欢沉下去的脸，花怜惜还是无奈地叹了口气，“今天是真的不能吃，不是故意不吃你买的，你脑子里想的都是什么呢？！”

    “哼，你连我买的东西都不吃，就是不想和我们孔家有关系，亏奶奶躺在医院还念着你呢！”瞬间眼眶泛红，孔欢抿着唇，若不是周围都是同事恐怕已经掉泪了。

    “奶奶？她最近怎么样？”迟疑了下，花怜惜还是轻声地开口，原本想装不闻不问，反正一切都与自己无关。

    她不知道，自己的关心和担忧是不是多余，还是，方秀芳恐怕还一直在怨念着自己，憎恨自己，根本不乐意见到或者是听见自己的消息。

    “哼！”吸了吸鼻子，孔欢砸吧着嘴，“奶奶现在还躺在医院呢！就是心里想着她的孙媳妇，但是她的孙媳妇一直都没探望过她，她几乎都要害相思了！”自从她在程家公馆和花怜惜重新遇上，并且成为朋友后，她每次到医院探望方秀芳都会有意无意地说在公司的事，重点当然是透露花怜惜的近况，并且还特意偷偷地观察她的反应，时间久了，她自然知道方秀芳是在挂念花怜惜，甚至都开口了，让她对花怜惜好点，甚至感叹她就是一个苦命的孩子。

    “噗嗤”地一声笑了出来，花怜惜一手撑在椅背上，一手捏着杯子，“你知道什么是害相思吗？你让一个老太太害相思，你闹哪样？”

    睨着眼，孔欢不满她此时的轻浮，似乎她都不当奶奶是一回事了。

    “你才闹哪样呢，让一个老太太想念也不闻不问，也不管她康复了没！”

    “你妈不乐意见到我，指不定我一出现就被赶了，况且，你哥也不乐意见到我！”笑意瞬间在眸光里敛去，取而代之的是深深的忧伤，连带着语气也哀沉了下去。

    原本正在生气的孔欢一时也咬住了唇，悔恨自己的不懂事，此刻就像在揭开她的伤疤，让好不容易才明媚起来的人瞬间忧伤。

    “我最近都是午休时候去看奶奶，妈妈和哥哥他们都不会去，不如中午你和我一起去好不好？奶奶是真的有念叨你，没有生你的气！”想了想，孔欢再次澄清方秀芳对花怜惜的感觉，一再地保证她是真的没有生气，是在挂念着她。

    “合适吗？我现在，也不过是一个外人，去打扰她似乎不是很好，只要她好好地，快快地康复就好了！”沉思了几秒，花怜惜还是拒绝了孔欢的提议，狠下心不去关心方秀芳。

    “花姐姐！”跺起脚，孔欢一时又着急了，“你就当她是一个普通的老太太，躺在医院久了，只是想见见她想见的人！况且，以前她不是很疼你吗？那么疼爱你的长辈你居然都视而不见吗？你不知道，在病床上的老人家特别地脆弱，需要特别多的照顾和关心！”为了说服她渐渐奶奶，她真的是使出了吃奶的本事。

    “你保证到时真的没有其他人？”秀眉紧蹙，花怜惜犹豫地再次询问，并一再地强调自己并不想在其他人面前难堪，因为一旦已经划清了界限，她就不会再给机会任何伤害自己，“孔欢，你知道我并不想和你们家有任何的牵扯，也不希望造成其他人的误会！”

    孔承奕擅长用最原始的方式伤害她，而她一旦接近方秀芳，她难以估测他是不是再次孤傲地认为她是要捞上什么好处。

    “绝对地，我保证！”发誓地竖起右手，孔欢一再地保证，并露出新心满满的笑容。

    “怎么了？你做了什么事对不起惜惜了？都发誓了？”一手捧着咖啡，程艺睁着浓重的黑眼圈终于姗姗来迟。

    “中午再联系，我先回去办公室了！”没有回应程艺的提问，花怜惜转身想离开。

    “惜惜，我们聊一聊！”快快伸手拉住她，程艺想将心里的疑团解开。

    “冉放为什么要威胁你？他以前认识你？多久前认识？为什么我不知道？”为什么冉放一再地追逐着花怜惜，而她身为她的好友，竟然丝毫不知道他们认识，甚至有任何的牵连。

    “艺艺，抱歉我不能告诉你！”清明的眸光瞬间染上了层犹豫，花怜惜停顿了几秒才接着开口道，“你可以接他的合约，不需要因为的就放弃一个赚钱的机会！”仅仅是因为她的关系而损失一个客户，花怜惜总觉得没必要，况且，也没必要在乎冉放的任何行为，只要不需要她参与其中，不牵涉自己就可以了。

    本就是毫无相干的陌生人，本就远在天边，本就不该有任何的牵扯。

    被明确地告知仅仅是不能说的秘密，程艺原本抓住她的手渐渐地松开，心口阵阵地难受，总觉得那该是天大的秘密。

    “惜惜，我都不能说我吗？我……”迟疑了片刻，程艺心里涌起的话最后还是卡在嗓子眼，要她坦白，是不是自己也需要坦白呢？

    “冉放？我表哥怎么了？花姐姐，他找你了？该不是哥哥那个面瘫让他发癫的吧？”从小冉放就爱和孔承奕一起，每次都是领着孔承奕的指令在外面兴风作浪，弄不好现在也是如此的状况。

    “也许你可以帮帮程艺，你比较了解冉放，我先走了！”微微笑了笑，花怜惜这次终于没再理会两人，直接就快步离开了渐渐喧闹的阳台。

    午休时间一到，孔欢直接就拉着花怜惜离开了公司，驱车直接到了医院。

    “孔欢，让我先去给老太太买点水果吧，总不能空着手就去探病！”一整个早上都在公司忙着，她也没料到孔欢径直就带着她奔往医院，连给她中途下车的机会都没有。

    “奶奶不能吃，买了也是摆几天就不要了，浪费！”不由分说地，孔欢挽着花怜惜就钻进了电梯，生怕她下一秒就后悔不去看方秀芳了。

    “况且，奶奶还饿着肚子等我们吃饭呢，我已经让承载酒店的经理送饭过来了！”

    毫无办法地，花怜惜就一路被孔欢推着走，到了病房甚至连门也没敲，直接就推门进去了。

    “奶奶，看谁来了？！”高兴地咋呼了起来，孔欢直接将在身后的人推到了前面，“花姐姐正式到访！”

    “您好，您康复得怎么样？”急急地就被推到了前面，花怜惜扬起笑，微微低垂着头向方秀芳问候，身子微微地颤抖着，生怕在下一秒被呵斥。

    “老骨头，在床上躺久了辛苦！”半躺着，方秀芳溜着双眼，浑浊的眸光尽是暖暖的笑意。

    “对不起！”依旧低垂着头，花怜惜咬唇终于亲自道歉，当初那股后悔和心疼在瞬间涌现，总自责地认为方秀芳所受的苦都是因为自己。

    “道歉也不看人吗？抬头，让奶奶看看！”板起脸，方秀芳对她一直低着头的态度不悦，朝孔欢指了指，“把床调高点，我要坐起来！”

    豆大的泪啪嗒啪嗒地滴落，花怜惜终于抬头，一脸的泪水，“对不起，是我让您受苦了，都是我错，我对不起您！”

    “让我受苦了也不来看看我？这不也还好好地躺着吗？只要你常来看看我这个老太婆我就每天乐呵呵地做康复，自然地就很快康复了！”朝花怜惜伸出右手，方秀芳满含等待地看着她。

    慌忙上前一步，花怜惜伸手紧紧地将蜡黄的手握住，“老夫人，您一定要好好地！”

    “现在是奶奶也不要了？我不管你和那兔崽子什么关系？反正我就是你奶奶，往后你必须常来看看我！”瞪着眼，方秀芳不满花怜惜疏离的称呼，即刻就纠正。

    “这怎么瘦那么多了？欢欢，她是不是每天都没有吃饭呀？你都没履行监督职责！”仔细端详着花怜惜的脸，方秀芳确实感觉她清瘦了不少，脸颊都成尖尖的轮廓了，转而就往孔欢瞪眼。