
    “奶奶，你真当我是花姐姐的保姆了，况且，我只能在公司看见她，还没去过她的新家呢，她的新家可神气了，都不让人去！”同样瞪着眼，孔欢一边替自己狡辩，一边想起花怜惜不让她到家里的事，顺势就嘲讽起来了。

    眸光含泪，花怜惜对孔欢夸张的嘲讽“噗嗤”一声破涕为笑，缓缓地在方秀芳旁边坐下，“奶奶，谢谢你，谢谢你没有生气，也没有讨厌我！”祖孙两人活宝般的互动洋溢着温暖和爱，让她感动也终于让她卸下心房，终于不再将自己和方秀芳隔离起来，也终于再次接纳了她们的爱。

    “你们年轻人的事我我是管不着了，但奶奶是真心的喜欢你，也知道你是真心对待奶奶的，就凭这点，以后你还是我的惜惜，必须也和孔欢一样叫我奶奶！”收起夸张的演技，方秀芳严肃地看着花怜惜，重申自己的立场，也表明自己是真的喜爱花怜惜，彻底地让她放心。

    伸手轻轻地将方秀芳抱住，花怜惜眨眨眼，长长的睫毛上挂着莹白的泪滴，漆黑的眼珠子不断地往上蹬，屏着呼吸凝住泪，不让它往下掉，“真的谢谢你，奶奶！谢谢你没有把我抛弃，没有像所有人一样批判我！谢谢……”原本想倔强地不掉落的泪随着她的话语“啪嗒啪嗒”地掉落，渐渐地她已经哽咽不能语。

    在那疯狂而纠缠的报章杂志里，清一色的无不是对她拜金的谴责，无不无所用其极地挖掘她的母亲，甚至带着轻蔑和批判的语气批判了她母亲的过往，林萧在得知事情缘由后更加地憎恨自己，孔承奕一句“肮脏”将她伤得体无完肤。

    程艺一直站在自己的身边，孔欢带着善意接纳了自己，她甚至从来不敢想象方秀芳对自己的态度，甚至会以为她所受的苦难都会归于自己，却料想不到她就如自己的亲生的奶奶般地疼惜着自己，甚至还愿意让自己往后当她亲奶奶。

    “哎哟，你哭什么呢！奶奶这不是好好地吗？很快她就会康复了！我肚子饿得都打鼓了，快吃饭吧！”眼眶湿润，孔欢用力地眨了几下才抽了好几张纸巾塞到花怜惜手里，不让两人再煽情下去。

    “傻丫头，以后有事告诉奶奶，奶奶一定帮你！”方秀芳怜惜地帮着她擦去眼泪，心里也堵得难受，总觉得花怜惜这孩子真可伶，受了不少的苦。

    “惜惜，以后都常给奶奶送汤好吗？奶奶保证你一定不会遇到你不想见的人！”醒来后林萧每天都在病房里轰炸，强烈地指责花怜惜的不知好歹和疯狂，并且一再地强调绝对不能让她再和孔家有任何的关系，况且根据孔欢的汇报，花怜惜也不愿意见到孔承奕，和孔家划清了界限。

    “好，只要奶奶想喝怜惜就给送来，只要你不嫌弃！”她要喝什么珍贵的汤没有呢？就如现在，她和孔欢的午餐，已经摆得就像在外面五星级酒店一样丰富，哪是简单得外卖呢？

    “那就一言为定了，往后都来，都常来！”得到花怜惜的承诺，方秀芳笑眯眯地也接过了筷子，小口小口地吃着饭。

    “奶奶，你的腿现在怎样？”看着方秀芳能自己缓慢地吃饭，花怜惜心里高兴，却也担忧地凝视着她的腿，因为轻微脑出血她的左半身体机能受到影响，左腿一开始就不能动弹。

    “康复得挺好，很快就能下床走路了，你别担心！”要不是要熬到她来探望自己，指不定她早就出院了，在家里一样也可以做各种康复，但她也知道，倘若她回孔家老宅了，这花怜惜肯定是不会踏入孔家半步，根本不可能会像现在如此地来探望自己。

    在病房内一起吃了饭，花怜惜还亲自动手给方秀芳切了水果，一起陪着聊天，在将近两点的时候才和孔欢离开医院。

    “你看，奶奶见到你多开心呢，今天中午都比平常好胃口，连水果都吃了！”亲昵地挽着花怜惜的手臂，孔欢笑得一脸满足，对自己把花怜惜带来的举动非常骄傲。

    “平常吃很少吗？吃那么少怎么康复呢，奶奶应该吃多点！”回头朝孔欢笑了笑，花怜惜也是一脸的满足，似乎见过方秀芳后整个人都轻松了，连走路也倍感地轻松欢快。

    一大早就出现在公司，突击检查各部门的工作，并在极短的时间内召开各部门的业务会议，一直持续到午休过半的时间，孔承奕阴沉着的脸才稍稍缓和，才宣布散会。

    想着已经几天没到医院看望方秀芳，连午餐也没吃直接就开车到了医院，刚下了车，孔承奕掏出车钥匙按了下，车“吱”一声锁上，刚想抬腿往电梯而去却耳尖地听见熟悉的声线。

    怔愣地收住脚步，抬眸望去，只见她笑得一脸灿烂，似乎连眼眸都是含着笑。

    “嗯嗯，我一直都哄她多吃，她就是不吃呢，还是你有本事，你看……”孔欢清脆的嗓音渐渐地消失，而孔承奕漆黑的眸光却一直随着追随着远去的背影，直至消失在眸光里。

    如此灿烂而纯粹的笑容，他未曾窥见过，而如此清新简单的模样，也未曾出现在晓悦居，而如此清新简洁的她宛如股春风，轻轻地撩动着心房，倍感地舒适。

    “花怜惜……”不自觉地，孔承奕在空旷的地下停车场呢喃细语，尔后才抬腿往电梯而去。

    绅士地敲了两下门，孔承奕才推开病房的门，只见方秀芳半躺着，正精神奕奕地盯着电视看。

    “怎么不休息呢？睡醒才看吧！”拉过椅子坐到方秀芳的旁边，孔承奕注意到一旁切好的水果和已经被收拾妥当的餐具，明显地，刚才她们是陪着方秀芳一起吃的午餐。

    “吃得太饱，不睡！”睨了眼坐在旁边得孙子，方秀芳板起脸并不买他的帐，心里还跟他怄气，想着那么乖巧的女孩他都没能弄假成真，甚至现在都闹成划清界限，她梦寐以求的大胖曾孙又打了水漂。

    “我还没吃呢，饿！”笑了笑，孔承奕罕见地露出孩子气的一面，在方秀芳面前佯装可怜。

    视线依旧投落在电视上，方秀芳漠不关心地应答着，“饿了就去吃，别在这，影响我的心情！”真是越看越觉得心情不好，她都想直接把他扫地出门了。

    俊眉上扬，孔承奕随手拎起块苹果吃了起来，“奶奶，这几天不见也不挂念我？还赶我走？怎么现在是越来越讨厌我了？”自从住进医院后，她从来都没有好脸色给他看，他看着她怄气却也觉得开心，只要她健康他也就怎样也行，也并不想开口解释任何事情。

    “哼，说好的曾孙没有了，现在连孙媳妇也没有了，不讨厌你讨厌谁？这笔账我还没跟你算呢！你这是什么荒唐事？！”越想越气，方秀芳最终还是扭过头瞪着眼责骂他。

    随手拿了块苹果塞进方秀芳念叨着的嘴里，孔承奕抽出纸巾擦干净手，“等你回家了再算，你看见我不开心我现在就离开吧！”

    “兔崽子！”拿出苹果，方秀芳狠狠地啐了口气。

    凌晨时间，山上一片地静谧，丁佳抱膝而坐，在偌大的别墅里瞪着眼，一股怒意越加汹涌地往上飙升。

    将她留在别墅里，明明说会在这里办公却又回到公司了，一整天地，她就一个人留在这别墅里，甚至连电话也没有一个。

    要不是他把手机还给她了，她指不定与世隔绝了，直至今天才知道原来她爸妈早已经回来了，回到原来的家却发现她不在，而孔家拒绝结婚的态度也让她一整天地坐立不安，孔承奕的态度更是让她惶恐。

    尖利的指尖重重地刺进手心，丁佳紧咬双唇，精致好看的五官因为愤懑而扭曲成团，双眼喷发着浓烈的恨意。

    忽地一阵车声传来，紧接着便是沉稳的脚步，深呼吸了好几下，丁佳一跃而下沙发，赤脚直接就往门口跑去。

    刚拉开门，俏丽的倩影直接就扑到了自己的怀里，孔承奕拧着眉却还是伸手搂住她。

    “你终于回来，我好怕！这里好静周围好黑，我好怕突然有什么就闯进来了！”双手紧紧地环抱着他精壮的腰侧，丁佳整个人颤抖着镶嵌进他的怀抱里，连声音都是颤抖的。

    “这里很安全，我定期让人来周围搜索过，没有可怕的动物会进来，只要你乖乖地在屋里，没有任何的危险！”低头在她的脑门上印上一吻，孔承奕低声安抚着她，并不觉得如此风景绝妙的山上会有任何的危险。

    “呜呜……你把我一个人丢在这里，我就是害怕！我不能自己住在这里，我要回去市区里！”紧了紧手臂，丁佳仰头凝望着孔承奕，眸光含泪，似乎遭受了精神上莫大的折磨。

    “乖，我现在不是回来陪你了吗？好好地在这里呆着，先养好身体！”他一心想着的也是要养好她的身体，总不能一激动或遭受刺激就晕厥。

    “我身体好好地，我没事！”撒娇地吻了吻孔承奕的下巴，丁佳依旧不放弃地劝说，“我自已一个在这里害怕！奕，我想去孔家老宅，那里空间大也足够我休养，我保证，我一定会乖乖地！”既然他们都没打算娶她进门，那她起码也要先住进去，不管怎样绝对不能再被丢弃在外头，没有名分也要沾孔家的光。

    “那边是奶奶和我爸妈在住，你过去住不太合适，况且人多吵杂，对你休养没有好处！”拥着她往沙发而去，孔承奕一贯地拒绝，并没有丝毫的婉转或是掩饰。

    “不会地，我保证，我不会被其他人影响，我只想和你爸爸妈妈多相处，让他们多认识我，消除对我的误解，毕竟以后我们就是一家人！”尤其是林萧的态度，她必须要见见她。