
    依偎着孔承奕，丁佳一手体贴地解着他的领带，一边微微地仰起下巴，嘟起娇艳的红唇，语气颇为委屈，“我只是想早点适应你家里的生活，以后就算和你爸妈住一起也不会有矛盾，我想和他们一起住，这样奶奶就不会孤单了，好不好？”一直以来她都知道他最疼爱的就是方秀芳，只要方秀芳点头或是对她好的事他一定是乐意答应的。

    漆黑的眸光投落在她解着领带的纤细十指上，清冷的五官对她的撒娇和委屈却视若无睹，出乎丁佳预料的，他依旧没有因为她想陪伴老人的心意而松口。

    “奶奶还在医院，暂时还不知道什么时候可以回家，而且，她习惯家里的清冷，太多人了也会影响她休息！我们都不适宜搬进孔家老宅！”

    手里拿着刚解下来的领带，丁佳愕然地瞪着眼，直接从沙发上站了起来，冷着声质问道，“奕，你不爱我是吗？你根本就不爱我？你现在是可怜我才和我一起对不对？还是，因为你不爱我所以现在和我在一起只是在耍我？我根本不配去见你的家人，更加不可能住到孔家对不对？”她以为只要她开口就算是撒娇，也总能说服他的，却不料他根本连考虑也没考虑，一口就死死地拒绝了，这让她更深信她爸妈的说词，孔家根本只是在耍她。

    拧紧俊眉，孔承奕伸手想去拉她的手，却被她躲避开，眸光瞬间冰寒了下去，“丁丁，别胡闹！”

    “我没胡闹，我只是想知道我在你心里的地位，还是，我根本就没在你的心里？你根本就不爱我，你已经不爱我了……呜呜……”咬唇控诉着他的不爱，丁佳瞬间就泪流满脸，连一连串的控诉也哽咽说不出口。

    颀长的身影站了起来，孔承奕终究还是敛去眸光里的阴寒，因为她的泪水而声线柔暖了下来，“你想多了，如果我不在乎你我会一直陪着你在医院吗？现在还和你住在这里？丁丁，话不能乱说，更不能随便指控！”蓦地胸口一阵地烦躁，才刚柔暖了下去的声线渐渐地恢复了冰冷，不满她的无理取闹。

    撅着嘴，随着他的站立，挺拔的身影挡住了耀眼的灯光，丁佳渐渐地止住了抽泣，长而乌黑的睫毛扑闪扑闪地颤抖着，在瞬间意识到了他的动怒，更意识到了自己的鲁莽，心底隐隐地害怕自己的胡乱指控把他惹怒。

    “我……”结巴地想要辩解，丁佳却又把到了嘴边的话吞咽回喉咙。

    盯着她欲言又止的模样，孔承奕最终还是伸出右手，指腹轻柔地拭去她脸颊的泪滴，“丁丁，有空多找点喜欢的事做，别胡思乱想！”独自呆在山上，每天又如此地空闲，他懂得她的寂寞和失却的安全感，但这必须是她自己去克服的。

    “我……”紧咬着唇，丁佳最终还是双手握住了他的大手，一边倾斜着重新依偎进他的胸口，“对不起，我只是自己呆在这里太孤单了，可不可？”仰起头，满含泪光的双眸凝着他的脸，“可不可去见见你的爸爸妈妈？现在全市的人都知道我们在一起，如果我不主动去见见你的爸爸妈妈显得我很礼貌？就怕以后会给你爸爸妈妈更坏的印象！”

    静静地和她对视，片刻后孔承奕低淳的嗓音响了起来，“见他们那么重要？最重要的不是我们在一起？”想起林萧冷着脸驱赶她父母的模样，并一再地强调丁佳不能成为孔家的孙媳妇，孔承奕自觉地认为现在并不是丁佳见他父母的好时机。

    “嗯，很重要，他们接受了我我才能更加地开心，才更感觉到和你在一起的幸福，被祝福的爱才是最美好的爱！”眨着眼，波光粼粼的双眸溢出满满的笑意，丁佳扬着笑充满期待地凝视着孔承奕。

    唇角微微地上扬，孔承奕俯身在她额头轻轻地印上一吻，“既然你那么想见，那明天晚上我带你回孔家老宅！”不忍再次拒绝，孔承奕终究还是答应了她的要求，想着也许明天他应该先给林萧电话。

    “嗯嗯嗯！”终于得到孔承奕的承诺，丁佳瞬间破涕为笑，踮起脚尖直接往他的下巴吻了吻，然后轻快地跑开，“我去挑明天的衣服！”见他的爸妈当然是不容忽视的事，进入孔家大门的第一仗她必须赢，并且应该是赢得漂亮。

    第二天晚上孔承奕信守承诺带着丁佳回到孔家大宅，恰巧孔欢刚下班回家，三人直接就在花园见面了。

    “欢欢，还记得我吗？我是丁佳姐，好久不见！”想不到到了孔家第一个见到的就是孔欢，丁佳马上洋溢着热情的笑容，欢快地伸手想和她拥抱。

    不自觉地往后倒退了两步，孔欢讪讪地笑了笑，刻意地忽视她的热情洋溢和伸展着的双手，简单地摆摆手，“呃，你好！”

    当年孔承奕曾带着她和自己见了几次面，可无论如何似乎总是有道无形的墙将她们隔开，她和她并没有亲切感，相处的气氛反而比一般陌生人更加地尴尬，尤其是在此时，孔欢竟想念起了花怜惜。

    伸展在半空中的双手被无情地忽视，丁佳洋溢着的笑容瞬间僵住，嘴角隐隐地抽搐了下，双手还是尴尬地收了回来，唇线完美地上扬，微笑着继续关切地问道：“几年没见，变漂亮了，现在有男朋友了吗？”

    “野丫头，没人要！”上前一步轻搂着丁佳的纤腰，孔承奕微微地眯起眼，明确地用眼神警告着孔欢，对她刚才的行为不甚高兴。

    撇撇嘴，孔欢率先往屋里走去，对他们两的话语听而不闻，索性也不跟丁佳客套，也率直地没有掩饰。

    “奕……”盯着孔欢渐渐走远的背影，丁佳忧郁地看着孔承奕，觉得此时的孔欢对自己怀着敌意。

    “走吧，快进去，是时候吃晚饭了！”搂着她往屋里而去，孔承奕脑海浮现花怜惜和孔欢开怀相视灿烂而笑的模样，对丁佳的神伤并没有给予更多的安抚。

    点点头，丁佳努力地扯动着脸颊的肌肉露出抹笑意，将刚才的不快和心里的愤懑通通都掩藏了起来。

    “爸！”搂着丁佳踏进客厅，孔承奕朝在翻看着报纸的孔振东喊了声，接着歪过头看着丁佳。

    和孔承奕相视而笑，丁佳转而对孔振东露出抹得体的笑意，“伯父你好，我是丁佳！”一边说着，一边还将手里提着的***放在茶几上，“不知道伯父喜欢什么，这些***平常也能吃，对伯父和伯母的身体都有意，希望伯父不要嫌弃！”他们什么都不缺，用的吃的都是上好的品质，考虑了一整晚最后她还是缠着孔承奕代*购了这几袋***，第一次如此正式的见面总该不能两手空空。

    “哗啦啦”地折叠起报纸，孔振东看了眼孔承奕才转而把视线投落在丁佳身上，审视几秒后才微微地点点头，朝在厨房的杨婶喊了声，“杨婶去把夫人和孔欢叫下来，可以开饭了！”

    尴尬地站在一旁，丁佳原本笑意盈盈的脸有些微的挂不住，万万料想不到孔振东竟然也对自己爱理不理，连跟自己闲聊几句的客套都没有，那林萧更是不用说，一瞬间，丁佳双手紧紧地拽住包包的边缘，竭力压抑着心里的汹涌。

    “吃饭吧！”捏了捏丁佳的手心，孔承奕也并没有过多的安抚，牵着她径直往餐桌而去。

    孔振东虽对丁佳的态度没有多大的热络，孔承奕却觉得正常，至少他并没有沉着脸，对他的态度心里也一早就有了估测。

    一袭的暗黑的旗袍，林萧一身珠光宝气地从楼上下来，远远地就眯起眼打量起已经端坐在餐桌上的女人。

    察觉审视的视线，丁佳蓦地扭头，和林萧不屑的眸光直直地在半空中相撞。

    下一秒，丁佳笑颜如花地站了起来，柔着声朝林萧开口，“伯母你好，我是丁佳，是承奕现在的女朋友！”

    低低地哼了声，林萧不屑的眸光在清楚地看见丁佳脸上洋溢的笑容时更是添了几分厌恶。

    如此的灿烂的笑容，分明就是示威，分明就是嘲笑她的无能。

    一直端着笑，丁佳注视着林萧直至她坐在了对面。

    “坐！”冷着声，孔承奕朝林萧看了眼才伸手将丁佳拉了下来，让她和自己相邻而坐。

    朝孔承奕笑了笑，似是在安抚他的担忧，丁佳转而开口朝对面的孔振东和林萧道歉，“今晚打扰了，我一直都想来拜会两位，是丁佳不好，让孔家声誉受损！”

    就算撇清了花怜惜私人订制的合约关系，孔承奕依旧还是以出轨的形象而出现在媒体里，甚至让承载集团的股票接连跳水了几天，就凭这点，丁佳还是需要向孔振东和林萧道歉。

    “不相干的人，何来受损！”目光如炬地盯着丁佳，林萧忍不住终于还是出口撇清关系，无法忍受她一副啜然欲泣的模样，无法忍受她的虚伪。