
    刚开口就被无情地咽住，直白地撇清关系，丁佳宛如经受了极大的打击般，涨红着脸，紧张地十指纠缠，浑然无措地扭头望向孔承奕。

    安抚地牵住她的手，孔承奕寒着脸嗓音低沉地开口道：“妈！”他中午曾在电话里明确地要求她今晚必须哑然无声地吃饭，绝对不能让丁佳难堪，明明是答应了的现在却出尔反尔。

    原本还想更直白地指出她根本和孔家没有任何的关系，更想亲自表明不会让她踏入孔家成为孔家的一份子，却被孔承奕硬生生地遏制，林萧沉着脸，瞬间闭上了嘴。

    死寂般的沉默在餐桌上蔓延，丁佳含着泪，颤抖的双手紧紧地和孔承奕宽厚的手掌交缠，想要借此获得更多的安抚。

    杨婶将饭菜逐一上齐孔欢才慢吞吞地从楼上下来，手里还拿着电话，一直低垂着头滑动屏幕，嘴角噙着抹明显的笑意。

    “吃饭！”抬眸看了眼孔欢，孔承奕若有所思地盯着她嘴角的笑意，冷着声下了指令，“手机收起来！”

    被冷着警告，孔欢撅撅嘴，按住屏幕朝电话轻轻地喊了句，“我先吃饭了，待会再聊，今天一整天你都到工地去了，我都还没见到你，好好地监督你呢！”说完，孔欢重重地把电话放到餐桌上，拿起筷子直接就吃饭了。

    “吃饭吧，丁小姐！”除了最开始的点点头，孔振东整晚也就开口说了这句，明显地也是站在林萧的那边，对丁佳采取冷然的态度。

    僵硬地点点头，丁佳缓缓地拿起筷子却迟迟也并没有动筷子，思绪迅速地旋转开，孔家的父母的态度比她预想的还要恶劣，但她并没有打算就这样放弃，甚至，当她成为孔承奕老婆的那天，她一定要狠狠地教训教训餐桌上的这三个人。

    重新理清了目的，丁佳收起了脸上的失落，重新端起笑意，轻柔着声回应，“伯父伯母吃饭！”

    “嗡”一声响，餐桌一阵的震动，孔欢的手机亮起了绿色的指示灯，不自觉地嘴角重新染上丝笑意，孔欢刚伸手想去拿手机一个骨节分明的大掌瞬间遮挡了过来，径直把手机拿到了他的旁边。

    “哥！”目瞪口呆地看着孔承奕，孔欢不悦地叫嚷了起来。

    “没收，吃完饭我们聊聊！”仍然是一贯的清冷，孔承奕甚至没有再看一眼孔欢，夹起菜直接放到丁佳的碗里，“待会我让司机送你回去，今晚我要和孔欢聊聊！”莫名地，他就是想弄清楚她电话那端的人，隐隐地总觉得是花怜惜。

    “我，我可以在这里等你，等你们聊完！”凝着眼深情地望向他俊毅的下巴，丁佳紧张地抓住了筷子，料想不到他竟然让她孤单地回去。

    孔承奕还来不及回应，孔振东一边嘴嚼着米饭一边淡淡地插进了话，“吃完饭到我书房，我们谈谈！”

    低低地“嗯”了声回应孔振东，孔承奕转而伸手拢了拢她披散在耳际的发丝，柔声轻哄，“乖，我让司机送你！”

    微微地撅起嘴，丁佳原本想撒撒娇，能成功地将孔承奕拐回别墅，而此刻插进了孔振东，她也只能点点头微笑着应答，“嗯嗯，既然伯父有事找你，那待会我自己回去！”

    明明是丰盛的菜肴，丁佳却无法下咽，满腹早已经设计好的说词依旧撑在肚子里，她不仅无法开口提结婚的要求，更加无法尴尬地自己提出生孩子的美丽期盼。

    竖起耳朵听着丁佳乖巧的话语，林萧冷着脸，仅仅才喝了一口汤，连饭也没动过，径直就站了起来，扔下句“我没胃口！”转身直接往楼上而去。

    蠕动着唇瓣，丁佳低低地喊了声“伯母”，想要制止她离开却又无法开口，眼睁睁地看着她离开。

    原本就静寂的气氛因为林萧的愤然离开而变得更加地死寂，孔欢匆匆地扒了几口饭也先行离开了餐桌，不久后孔振东也放下了碗筷，长方形的餐桌仅剩孔承奕和丁佳。

    拿着筷子，失神地撩动着碗里的米粒，丁佳微微地低垂着头，一双原本明亮透水的凤眼染上了几分的水雾，连睫毛也扑闪扑闪地颤抖着。

    放下碗，孔承奕挑起丁佳的下巴，漆黑的眸光直视着她泛红的眼眶，“别多想！”他原本就不奢望家里人能立刻就接受她，而如今他们没当着她的面发难已经算是平和。

    “奕……”下巴被抬起，丁佳瞬间扁了扁嘴，凝着的泪霎时滴落，宛如清晨浑圆的露珠。

    “乖，别哭，我让司机送你回去！”饭已经吃不下去了，而丁佳继续呆在这里也不会开心，孔承奕当即就拨通了司机的电话，让司机送她回去。

    努力地吸着鼻子，丁佳竭力让自己不再哭泣，漆黑的夜空下却依旧能看见她红彤彤的鼻子。

    “乖，先回去吧！”一手牵着她，孔承奕一手拉开车门，示意丁佳坐进车里去。

    站在车门口，抬头看了眼孔家大宅，丁佳幽幽地凝着孔承奕，蓦地双手紧紧地环住他的腰，整个人密实地依偎进他的胸膛。

    “奕，今晚真的不能回去陪我吗？我一个人睡会害怕！”渐渐地习惯了同床共眠，可以随时抱着他，况且，今晚的情况如此的特殊，她需要他的安慰，或许，她还能借由伤心将他多日来不碰自己的自制力瓦解。

    轻轻地回抱着她，孔承奕低头在她的脑勺温柔地印上一吻，随即却将她推离自己，“乖，听话，先回去吧！”

    撅着嘴，丁佳扬起脸想继续撒娇，却窥见孔承奕微微地扭过头，明显地视线是往二楼的某间房，怔愣着刚想问他看的是什么地方，整个人却被孔承奕微微地推着，直接转身往车厢里去。

    撑着车门，丁佳最终还是不情不愿地坐了进去，甚至有些许生气地故意没再理会孔承奕，呆他退开后反而抢先一步“砰”地一声关上了车门，然后吩咐司机开车。

    昏黄的灯光下颀长的身影显得愈加地修长，孔承奕看了眼远去的汽车，转身径直往楼上而去。

    路过了孔振东的房间，孔承奕却并没有进去，反而直接推开了孔欢的房门。

    “哎，这是女孩子的房间，你进来怎么不敲门呢？”整个人胡乱地在床上翻滚着划动手机，房门突然被推开，孔欢惊吓地整个人坐了起来，看清是孔承奕立刻就叫嚷了起来。

    挑眉环顾了圈她的房间，孔承奕修长的指腹从她一排排整理好的专业书籍划过，嘲讽地开口道，“据我所知，你的整理能力是零，现在书也能摆放地那么整齐？”

    “哼，那是花姐姐以前帮我整理的！”生气地瞪大双眼，孔欢对孔承奕的嘲讽虽不高兴却也无法拿出事实辩驳，只得砸吧着嘴道出事实。

    在书籍上滑动的手指蓦地停住，孔承奕转身直视着孔欢，“花姐姐？我不记得我们家有这号亲戚！”似乎她和花怜惜的关系非同一般？而究竟是如何的非同一般？孔承奕瞬间想要掌握这一切。

    睥睨地望向孔承奕，孔欢冷冷地“哼！”了声，重新躺回床上滑动手机，并不打算理她哥哥。

    静默了几秒，孔承奕蓦地抬腿往前走了几步，靠近床沿的时候收住了脚步，微微俯下身，“谁允许你到外面上班了？辞掉，回来承载集团！”

    突然清冷的嗓音蹦出让孔欢无法接受的要求，孔欢整个人跳了起来，额头几乎都要磕上他的下巴，“凭什么我要辞职？我在外面好好的，我现在是学以致用，我要成为室内设计师！”凭什么他就要这样威胁自己，不就是不理他了吗？

    瞪着眼，孔欢一脸的愤怒，瞬间宛如凶狠的小狮子。

    “凭我是你哥，我让你回来就回来！”嘴角上扬，孔承奕露出抹自信的笑，饶有兴趣地看着孔欢抓狂。

    “奶奶都答应让我上班了，我可以在外面上班！”她搬出方秀芳，就不怕他还不知好歹。

    “奶奶现在住院了，她的答应不算数，明天立刻辞职，离开程家公馆，远离你所谓的花姐姐！”脱口而出，孔承奕也怔愣了下，想不到自己是如此地顺口就把花怜惜牵扯了进来。

    “哼，为什么要远离她啊？她人很好啊，对我可好了，我每天都能在公司看见她！”蓦地眯了眯眼，孔欢似乎在瞬间嗅到了什么，话锋突转，“程少白对她很体贴，不仅在公司附近给花姐姐安排了住处，还每天都带着她出去吃饭，常常带着她到处玩，我看最近花姐姐长胖了呢，不是说有爱情滋润人就会胖吗？我想啊……”特意拉长尾音，孔欢余光瞟想孔承奕，机警地想窥见他的反应。

    “上班？哼，她能做什么？程少白的私人秘书？”嘲讽地勾起唇，孔承奕不自觉地眯起了眼，隐隐地透着怒意。

    “要是私人秘书也挺好啊，这样他们不仅上班一起，连下班也可以一起呆着，多好呢！”重新躺回床上，孔欢盯着天花板，认真地叹谓，“程少白把花姐姐照顾得那么好，看着我都羡慕，以后我也要找一个那么爱我的人，就把霸道总裁训练成专属佣人！”