
    眉心隐隐地抽搐，孔承奕冷冷地“嗤”了声，“她在程少白的公司担任什么职位？”

    “爆料总得有好处啊！”将手机随手扔在枕头下，孔欢手脚并用地爬了起来，带着些许讨好的笑意，“告诉你了我就可以不用辞职？你让我留在程家公馆我还能天天见到花姐姐呢，然后呢，肯定知道很多很多……”特意地拖长了尾音，孔欢甚至暧昧地不说明知道的就是花怜惜的事，等待着孔承奕的点头。

    “那得看你的料值不值！”伸手揉了揉孔欢原本就已经乱糟糟的头发，孔承奕也勾起丝笑意，并没有立刻就答应了她的要求。

    “老狐狸！”毫无办法地啐了口气，孔欢最终还是事无巨细地说了公司的事，而且绝大部分都是亲眼目睹程少白对花怜惜的照顾和无处不显露的爱意，甚至还添油加醋自由发挥了不少色彩，瞅着孔承奕愈来愈凌厉的五官心底暗暗地发笑。

    孔欢絮絮叨叨地说了一个多小时才焉了般地汇报完毕，而孔承奕冷着张脸沉默地听完，直至最后离开孔欢的房间也没有开口，任凭孔欢在后头叫喊着要他收回让她辞职的命令。

    许久没在孔家的房间住过，推开门，满屋子的昏暗，孔承奕脑海浮现的竟是晓悦居昏暗的模样，思绪顿了顿，想起也已经许久没回晓悦居，仿佛那里已经被封尘。

    推开衣柜，映入眼帘的是一套款式保守的粉色棉质睡衣，愣怔几秒，孔承奕才伸手取下旁边的灰色睡袍。

    仰起头眯起眼站着淋浴，任由冰凉的水重重地喷洒而下，脑海浮现的却是孔欢描述花怜惜在程少白面前的一颦一笑，似乎在那里她真的得到无限的怜惜，连他听了心里竟也涌起股莫名的烦躁和怒意，蓦地想起那天她昂首泼冉放温水的模样，散发着倔强和傲骨，仿佛那才是最真实的她，而这样的她，他似乎还是头一次见到。

    愤懑地整整冲了半个小时的冷水澡，孔承奕才从浴室出来，直接就从酒柜上挑了瓶上好的红酒，一边点燃着香烟独自寂静地喝着，凌晨三四点才终于疲惫地睡去，清晨八*九点醒来却发现被单下的自己一身狼狈，隐隐地还能忆起梦境的暧昧，而让他狼狈不堪的正是那笑颜如花的花怜惜。

    重重地掀开被子，孔承奕扬手直接就将床头柜上的烟灰缸狠狠地砸到地板上，“砰”地一声响，满地晶莹的玻璃碎片，而他却视若无睹地径直往浴室而去。

    一整面墙的落地玻璃明晃晃地映衬着湛蓝的天空，而偌大的办公室内安静得仅仅能听得见细微的呼吸声，骨节分明的长指上烟雾冉冉升起。

    孔承奕慵懒地靠坐在旋转办公椅上，一手撑着额头，一边利落地吞吐着烟雾，微微地眯起眼凝视着冉冉升起的烟雾，整整一个上午，他都处于如此的失神状态，甚至把应该召开的业务部门会议都无故取消。

    “笃笃笃”清脆敲门声响起，光亮的皮鞋微微地撑住地面，孔承奕将座椅旋转回整对着门。

    约莫一分钟后，厚重的办公室大门被推开，柯杰迈步进入了办公室，“总裁，丁佳小姐来了，现在在会客室等你，她说你的手机关机了！”

    微微地偏着头片刻，孔承奕沙哑着声道，“让她进来吧！”随即按灭了手里的香烟。

    一身俏丽的超短裤搭配长靴，上身是一件宽松的针织毛衣，丁佳一边走一边打着镜子再检查了一遍妆容才伸手推开孔承奕的办公室，柔着声低低地喊了声，“奕！”

    出乎丁佳预料的，孔承奕竟就站在门口，随着她的进去直接就伸手勾住了她纤腰，紧紧地将她搂在怀里。

    惊喜同时双手环抱住孔承奕，丁佳扬起脸直接就往他的唇印上一吻，声线高亮地喊了出来，“奕！”

    昨晚她一个人回去，睁着眼一晚无眠到天亮，终于最后决定不能一直被动地等待着孔承奕的到来，总该要自己主动出现在他的生活里，所以一大早她就偷偷下了闪，不仅到美容院好好地享受了SPA，让专业的化妆师给自己描画妆容，甚至一头钻进了衣服店，整个人焕然一新就径直打了车到了承载集团，要不是柯杰拦着她刚才早已经惊喜地出现。

    “怎么来了？不舒服吗？”修长的指尖轻柔地抚过松软的长发，孔承奕低垂着头微微地嗅了嗅，明显地嗅到一阵洗发水的淡香，让他原本烦躁的心情有了些微的平复。

    “昨晚你没有回来我都想你想得睡不着！”暧昧地往他身上贴了贴，丁佳大胆地拉着他的手摆放在胸口的位置，“听见没有？我的心都在说想你呢！”

    掌心贴着柔软的隆起，孔承奕却没有丝毫的动作，转而拥着她往外走，“想吃什么？我带你去吃！”

    注意到他大手疏离地离开，甚至并没有留恋她的突起，丁佳心里涌起股浓浓的烦躁，脸上却依旧扬起抹甜美的笑，“没所谓，只要你陪我吃就好了！”只要能粘在他的身边，吃什么真的不重要，只是她此刻觉得不能一直任由他对自己视而不见，不能总让她不碰自己，而一个男人连对自己的身体都没有兴趣，那才是最危险的。

    孔承奕并没有带着丁佳往承载酒店，反而选了远离公司的一家法国餐厅，在车上就亲自给餐厅的经理打了电话敲定餐点。

    安坐在副驾驶座上，丁佳一直甜笑地凝视着开车的孔承奕。

    “能和你在一起真幸福！”趁着红绿灯车停了下来，丁佳松开安全带，倾身往孔承奕的脸颊印上香吻，一边还羞涩地挽住了他的手臂，仰起脸毫不掩饰眸光里的仰慕和幸福光彩。

    这个闻名全市的男人，如此地英俊却被自己所拥有，丁佳确实感觉自己非常地幸运，几乎都要向全世界宣告自己的地位。

    垂下眼眸看了眼仰慕地凝视着自己的人，孔承奕微微低头，回应般地在她的额头轻柔地印上一吻，“丁丁……“

    “嗯？“长长的睫毛宛如蝴蝶翅膀般地蒲扇着，脸颊羞涩般地染上了层嫣红，丁佳期待地依旧凝视着，心里不断地祈祷着他再度俯身亲吻自己。

    微微地勾起唇，孔承奕却并未有任何更进一步的亲密举动，抬头见红灯已经转绿，醇厚的嗓音在狭小的车厢显得更加地稳厚，“系好安全带！“

    等不到任何的亲昵举动或是绵绵的情话，反而是如此煞风景要求，丁佳一时僵住了脸，连绯红都在瞬间褪去，悻悻然地重新系上了安全带，重新端坐了起来。

    一边开着车，余光注意到丁佳不甚愉悦的脸色，孔承奕一手撑着方向盘，一手拉住了她的手，和她十指交缠。

    出乎意料他的举动，丁佳愕然地扭头，随即灿烂地露出笑意，刚刚的生闷气在瞬间消失得无影无踪。

    一直到了餐厅，交缠的十指一直都未曾再松开，而丁佳的脸上也一直洋溢着笑意，时不时地甚至就踮起脚尖往孔承奕的脸颊印上香吻，而孔承奕也并没有阻止她的动作。

    窃喜着他终于没有抗拒自己在大庭广众之下如此地亲密暧昧，丁佳心里偷偷地绽放着笑颜，觉得自己刚才在公司的时候一定是错觉。

    餐厅的经理早早地就等候在大门口，一看见孔承奕随即恭敬地迎了上去，一边还不忘暗暗地打量了下丁佳。

    当着经理的面，丁佳鼓起勇气迅速地往孔承奕的脸印上一吻，随即宛如羞涩般地低垂了下头，一边不忘余光瞟向经理，明显地就是在宣示自己的地位。

    恭敬地领着两人往包厢，经理自然也窥见了丁佳献吻的亲密，心里估算着这一定是之前媒体沸沸扬扬地挖着的丁佳，也是孔承奕当前的恋人，暗暗地让自己记好她的容貌，免得以后怠慢了。

    刚进入了长长的走廊，迎面而来的人却让孔承奕收住了脚步，鹰隼的眸光随即染上浓重的寒光。

    低垂着头的丁佳随着孔承奕而收住了脚步，抬头刚想询问却瞥见林萧和一中年男人款款而来，明显的是已经用餐完毕要离开餐厅。

    “伯母，正巧！“仰起脸，露出甜美的笑意，丁佳在林萧还没有看见他们俩人时已经爽朗地叫喊了起来，”您是来用餐吗？“

    原本还和身旁的男人款款私语的林萧明显地脸上僵住，连脚步也重重地收住，尴尬地望向孔承奕。

    眯起眼，孔承奕冷冷地盯着林萧，随即拥住丁佳转身，“我们换餐厅！“

    “承奕！“明显地僵住了几秒，林萧见孔承奕转身随即快步追了上去，”承奕，等等妈，等等……“

    “林萧……“谷枫见状也追了上去，一边低声呼喊着已经陷入急切思绪里的林萧。

    “奕，伯母叫你呢！“被拥着往前走，丁佳不断地回头望向林萧，见她急切地踩着高跟鞋快步疾呼，一丁点往日雍容高贵的模样都没有，心里盘旋着巨大的疑惑。

    “孔承奕，等等你母亲！“谷枫率先截住了孔承奕，低声带着央求让他停住脚步，一边还不停地往后张望林萧。

    “劳烦腥周刊的总裁让我停下来等我母亲，谷总裁对我母亲可真关心！“眸光凌厉，孔承奕寒着张脸。

    交缠的十指明显地更加交缠，丁佳感觉指尖几乎被夹断，心里却因为孔承奕的话语而惊跳了起来，一瞬间仿佛明白了什么，微微地咪起眼，细致地打量眼前的中年男人。