
    “我只是帮你母亲弄清楚某些事情！”谷枫板起脸目光迅速地扫过丁佳，对孔承奕的讽刺也不甚喜悦，“你这样的行为会伤害你的母亲！”

    “承奕！”喘着气，林萧终于追赶上了他们，凄然地看着孔承奕，微微蠕动唇瓣想开口说点什么却又似乎不适合，脚步上移想更靠近他。

    “想不到我母亲也有需要你查清楚的事情，确实，腥周刊最大的能耐就是挖别人的私隐，很不幸，我已经决定让腥周刊消失在媒体界！”勾起唇，明显的嘲讽，孔承奕对谷枫的说词明显地丝毫不相信，也明确地说出了自己已经对腥周刊出手。

    “承奕，腥周刊是你谷伯伯一辈子的心血，你胡闹什么？你打算收购腥周刊？承载集团的业务根本不是这一块！”上前一步抓住孔承奕的手臂，林萧凄然的眸光瞬间也凌厉了起来，全然忘记了会惹怒他地和他对视。

    “记住，你是孔家的人，承载集团的利益才是你的利益！”不悦地眯起眼，孔承奕重重地撅住了林萧的手腕，稍稍用力直接就把她甩离了自己，然后牵着丁佳阔步离开。

    “萧萧……”眼看着林萧被甩开，谷枫赶紧上前接住。

    “承奕，你听妈说一句……”被谷枫搀扶住，林萧凄厉地高呼了起来，豆大的眼泪急急地从眼眶滑落，透过迷蒙的双眼注视着孔承奕毫不留情离开的背影。

    左手被紧紧地拽住，丁佳几乎小跑着步才能跟上孔承奕的步伐，盯着他宽厚的背影思绪迅速地聚拢，一边不忘回头望向被谷枫搀扶着林萧，唇线渐渐地上扬，抑制不住地露出抹诡异的笑容。

    一路疾步，额头青筋绽露，孔承奕薄唇紧抿，明显地在抑制着翻滚的怒意。

    最终孔承奕只是带着丁佳回到了承载酒店用餐，而整个用餐期间无论丁佳如何竭尽所能地撒娇或是体贴，他都冷着脸，甚至在用餐还没完全结束时就让柯杰送走了丁佳，然后他独自回了公司。

    整整一个下午，孔承奕都专心致志地翻阅着腥周刊的资料，迅速地整理思路，并且在极短的时间就制定出了一套收购腥周刊的缜密方案，有条不紊地给柯杰下了指令，让他按照自己的方式一步一步地吞噬腥周刊。

    完成针对腥周刊的前期战略布置，夜幕也已经垂下，孔承奕选择座椅面对桌偌大的落地窗外一片的漆黑，点点的星光在遥远的天边点缀着，夜空显得更加地浩瀚而空荡，一如他此刻的心情。

    按亮手机，指腹在通讯录上滑动，孔承奕最后调出了冉放的号码，“半个小时后酒吧见！”说罢不等冉放那头的回应，他直接挂断了电话，拿起椅背上的外套径直离开了办公室。

    炫耀的灯光嚣张地摇晃着，快速地扫过疯狂摇摆着肢体的拥挤人群，沸腾的音乐宛如一剂催化的火热良药，拥挤的舞池散发浓郁的暧昧气息。

    舞池周边的私密卡座里，孔承奕娴熟地一手端着酒杯，一手夹着香烟，鹰隼的眸光幽幽地盯着舞池，似是在盯着疯狂的人群却又像是遨游在飘渺的思绪里，一贯清冷的俊毅五官让人无法猜透他的思绪。

    一口抿掉辛辣的琥珀色液体，喉咙一阵地灼烧，孔承奕淡漠的神色却没有丝毫的变化，随着喉核的震动酒液下坠，下一秒他深深地吸了口烟，紧接着的动作如此娴熟如此急迫，彷如深宵买醉的失恋男子。

    伸手招来服务员，从钱包里掏出一叠的现金，孔承奕指了指桌上已经空掉的酒，示意服务员再送上酒。

    四方形的吧台很快地重新放了两瓶琥珀色的酒，一名年轻的服务员周到地伺候在侧，随着孔承奕不断地一口抿掉酒他又极快地填满，两人就如此沉默地配合着。

    西装长裤笔直地挺立着，修长的双腿富有节奏地迈开，冉放手里拎着外套，衬衫已经解开了两颗钮扣，露出线条极好的颈部，挑眉径直坐到了孔承奕的左侧。

    深吸了口烟，孔承奕慵懒地看了眼比预定时间迟到大半个钟的人，扬手让服务员往酒杯添满，“迟到，自罚三杯！”

    嘴角明显地噙着抹笑意，冉放没有任何言语拿起酒杯径直就灌进了嘴里。

    吸着烟，一直盯着冉放喝了三杯孔承奕才摁灭烟蒂，拿起自己的酒杯和冉放碰了下，仰头也一饮而尽。

    从烟盒里掏出根烟，冉放也幽幽地抽起了烟，同样地注视着火热动感的舞池，嘴角的笑意渐渐地凝住。

    “今晚不醉无归！”端起酒，孔承奕朝冉放示意了下，径直地又灌了一满杯的酒，眼也不眨一下地“咕噜”一声就吞了下去。

    “行，今晚就好好地醉一晚！”晃了晃酒杯，冉放仰头同样潇洒地一饮而尽。

    舞池喧嚣鼎沸，而小小的卡座里却宛如死寂了般，两人沉默地一杯接着一杯地灌着，却一言不发，各自沉溺在自己的世界里。

    夜渐渐地深，喧嚣的舞池在凌晨的时分达到了顶峰，DJ一再地推波助澜，摇曳的搔首肢体更加地肆无忌惮，两两的男女早已经亟不可待地紧密相贴相拥，而大胆的妙龄女子拨弄着长发主动地坐到了孔承奕的身侧。

    “嗨，请我喝一杯？能不能送我回家？”一袭曝露的短衣短裤，倾身往孔承奕的手臂贴去，火红发丝的妙龄女郎妩媚地向孔承奕抛送春光。

    端起杯往嘴里送去，孔承奕重重地放下酒杯，微微用力径直就将人推离了自己，沉着声呵斥，“滚！”

    “哼，帅就很了不起！”想不到竟然直接就被推开，长发美女愤然地扭着腰肢离开了卡座。

    双手捧着酒杯，冉放睨着眼望向孔承奕，微微地笑了笑，“哥，汹涌澎拜的美女都没兴趣？还是，你买醉是因为花怜惜？”从坐下到现在微醺，两人一直也没有聊天，而他也无从得知孔承奕买醉的缘由，仅仅是因为见被推离的美女太可怜，他终于忍不住打趣了起来。

    “啪”地一声点燃香烟，孔承奕对冉放的问题罔若未闻，漆黑的眸光依旧投落在舞池上，清冷的五官依旧渗透着淡漠。

    挑挑眉，冉放招收让服务员再送多了瓶酒过来，这一瓶他却几乎没怎么喝，全殷勤地倒给了孔承奕，一直抽着烟凝望舞池的孔承奕宛如没有发现冉放的行径，仍然来者不拒地喝着。

    “谁？”手里捧着牛奶杯，花怜惜屏住呼吸站在门后轻轻地问了声，要不是睡不着她也不会在半夜两点多的时间起床，而门铃突然在静寂的夜里响了起来，着实把她吓了一跳。

    安静了几秒，花怜惜几乎要转身进入房间，“叮咚叮咚”的门铃声再次响了起来。

    秀眉皱了起来，花怜惜往后倒退了几步，盯着厚实的门板，心忽地快速跳动了一下，蓦地一阵惊怕。

    “我是冉放，孔承奕出了意外！”隔着门板，冉放的声音飘了进来，隐隐地似乎带着急切。

    心脏一阵地紧缩，花怜惜握着牛奶杯的双手蓦地抖动了下，温热的牛奶溅到了地面上，唇瓣蠕动，却发不出声音。

    “开门，有些事需要当面告诉你！”大掌蓦地拍打在门板上，冉放不耐烦地差点就踹上了门板。

    深呼吸了口气，花怜惜稳住声线，“他和我没有关系，你找错地方了！”一再地在心里告诫自己，他就算是出了意外也与自己无关，花怜惜最终还是选择了拒绝。

    “不管你们有没有关系，他托我告诉你的，我必须当面告诉你！”冷着声，冉放一手扭动着门把，“赶紧，开门！”

    “他发生什么事了？”盯着门板，花怜惜矛盾地询问了孔承奕的情况，心里胡乱地猜测着他可能遭遇的意外，手脚瞬间冰冷。

    “开门，我立刻告诉你，三更半夜我没时间和你耗！”隔着门板冉放终于勾唇露出抹笑意，肩膀抖了抖，将几乎要软下去的孔承奕往身上扯了扯，此刻的孔承奕已经醉得不省人事。

    一再地深呼吸，一颗心却更狂乱地跳跃了起来，最终花怜惜还是败给了自己的心脏，重重地握住门板，“咔嚓”一声拉开了门，“他究竟怎么了？”

    门刚打开一条缝隙，冉放的长腿马上就搁了进去，生怕花怜惜在下一秒就反悔直接甩上门。

    “嗯，喝醉了，不省人事，临醉前下了指令要到你这里来！”将一言不发的他灌醉，然后他驱车直接就将他送到这里来了。

    “醉了？请你带他离开，我和他没有任何的关系！”看清醉倒地挂在冉放身上的人，花怜惜气得瞪起杏眼，无比厌恶冉放的满口谎言。

    迅速地扫视了一遍房子的格局，冉放拖着孔承奕径直往花怜惜的卧室而去，然后快速地把孔承奕放到了她的床上。

    “你疯了，你为什么把他放到我这里，我和他没有任何的关系，我不管你是把他扔到哪里，绝对不能是我这里！”这算是什么？喝醉了就堂而皇之地入室？

    甩了甩因为长时间地扛着孔承奕而酸软的手臂，冉放抬步径直就离开了花怜惜的家，对她的叫喊充耳不闻。

    快步地追赶着冉放，却不料“砰”地一声，门板被结实地甩上，花怜惜面对着厚实的门气得握住了拳，转身回卧室。

    “孔先生，请你马上离开，这里是我的家，我可以告你擅闯民居！”瞪着眼，花怜惜气呼呼地俯身想拉起昏睡中的孔承奕。

    大字型地躺在她的床上，孔承奕不悦地拧紧了眉，隐隐地感觉有人在骚扰自己睡觉，随即偏头挪动了身子，企图躲开骚扰。

    使劲了吃奶的力气，浑身浓郁酒味的昏睡男人却动也未动，甚至睡得更加地自在，花怜惜鼓起腮帮，单脚跪在床侧，纤细的掌心直接就盖在了他的鼻孔上，恶狠狠地堵住了他的呼吸。

    “孔承奕，你混蛋，你起来……”

    呼吸一窒，孔承奕蓦地睁开双眼，映入眼帘的竟是张清秀的脸孔，伸手攫住她的手腕，利落地一个翻身，竟直接将她压在了身下。

    “啊！”地一声尖叫，花怜惜一阵地晕眩整个人已经贴睡在床上，而原本昏睡的人睁着清明的双眼直勾勾地凝着自己。

    “混蛋，孔承奕你放开我，赶紧离开我的家……”话还没说完，英俊的五官在她的眼前无限地放大，密实地堵住了她所有的语言。