
    明晃晃的白炽灯房间里，一床的凌乱毫无遮掩地呈现。

    花怜惜裹着被子浑身的酸痛，而始作俑者正闭着眼睛沉静地安睡着，一双手甚至习惯性地伸了过来想将她捞进怀里。

    扭头瞪了眼熟睡的俊毅轮廓，花怜惜鼓起腮帮，重重地甩走他的魔抓，心里充斥着怒意，越是盯着他沉睡的俊逸脸庞越发地怒意难以宣泄，忽地狠狠地踹了他的小腿一脚，随即裹着被子往浴室而去，也不管他毫无遮掩地躺着。

    睁着微微红肿的双眼，清晰地看见全身镜里映衬出的浑身暧昧痕迹，伸手指腹抚过透亮的镜子，竭力地想拭去那些惹眼而让她后悔不堪的痕迹，可是无论如何地用力，透亮的镜子依旧清晰地映衬着她身上的痕迹，颓然地放下双手，任由全身镜毫无遮掩地映衬自己一身的暧昧，许久许久花怜惜才从失神里清醒了过来，眯起眼直接将水龙头扭到最大，让温热的水重重地往身上冲刷。

    明明已经被他嫌弃，明明他已经将自己标榜为肮脏，为什么还轻易地纠缠？

    花怜惜，你怎么轻易就屈服在他的魔抓下，怎么轻易就沉溺在他的撩拨下？

    花怜惜，你的倔强和骄傲呢？你为什么连自己的自尊都一再地践踏？一再地沦陷？

    分不清是冲刷而下的热水还是眼眶不断地溢出的泪珠，花怜惜感觉整个人都透不过气来，突然就整个人蹲了下来，抱膝地痛哭了起来。

    额头一阵地灼痛，厚重的眼皮挣扎着煽动，几秒后，孔承奕用力地眨了眨眼，布满血丝的双眼睁开，映入眼的却是全然陌生的景象，惊吓地整个人坐了起来。

    粉红色的窗帘轻轻地飘荡着，细碎的阳光洒在洁白的地面上，一张不大不小的化妆台齐整地摆放着简单的几样护肤品。

    双手撑住床刚下下地，孔承奕低头却见自己光着身子，毫无遮掩，抬眼看去，他的衣物全都凌乱地扔在地上，甩甩头，眯上眼脑海蓦地浮现冉放的声音，“哥，这是花怜惜的新家，我送你进去参观参观！”

    花怜惜？

    蓦地睁开眼，孔承奕一个人站了起来，环顾四周，丝毫寻找不到花怜惜的痕迹，低头，明显地见床铺凌乱不堪。

    微微眯起眼，孔承奕盯着凌乱不堪的床铺，脑海飞速地闪现那似曾相识的求饶和娇媚模样，火热而暧昧，明显地，昨晚确实是参观了花怜惜的新家。

    记不清自己喝了多少酒，画面仅仅停留在冉放不断地给自己倒酒的殷勤上，孔承奕额头明显地抽搐了下，此刻终于明白冉放就是蓄意要将自己带到花怜惜的新家来。

    一一将地面上凌乱的衣物重新穿到身上，推开门，孔承奕却拧紧了俊眉，空荡而静寂的客厅明显地空无一人。

    细致地打量了一番客厅，孔承奕抬腿往厨房而去，整齐而干净，拉开冰箱，窥见里面同样齐整地摆放各式的食材，不自觉地，他的唇线上扬。

    沉默地驻足了十多分钟，确定花怜惜不会回来，孔承奕才拎起西装外套离开。

    隐匿的郊外咖啡馆里，悦耳的钢琴曲飘荡，稀稀疏疏的三三两两坐着惬意休闲的客人，如此的咖啡馆此刻彷如隐世的极佳地方。

    “想不到你还有脸回来，想结婚？丁佳，你的口气倒是挺大！”缓缓地搅动着咖啡，林萧垂眸轻笑，对对面女人感觉真是不可思议。

    端起咖啡优雅地含了口，细细吞咽，丁佳也轻轻地笑了出声，“夫人，承奕爱的是我，结婚有什么不对？孔家的门，我迟早也是要迈进去的！”

    宛如听见天大的笑话，林萧停住了搅动咖啡的动作，上一瞬间还嘲讽的眼瞬间凌厉了起来，“丁佳，别不识好歹，你忘了你当年的事情？不管怎么样，只要有我在的一天，你休想要踏进孔家的大门，发你的春秋大梦！”想不到几年不见，当年的那个女孩已经变本加厉，甚至更是不宜对付，林萧一颗心悬起，料到此刻就是被缠上了，必须使出狠辣的手段断然地打击。

    “呵呵……”掩嘴轻笑，丁佳睥睨地看了眼林萧，对她凌厉的眼神丝毫没有畏惧，“当年？说真的当年怎么了我还真忘记了，现在的我是身体健康，只要承奕想要孩子我就可以生孩子，生了孩子要进孔家的大门就不是做梦了，不对，也是做梦，只是是梦想成真了！”挺起胸膛，丁佳竭力让自己看起来自信而不畏惧，心里的惊怕悄然地藏匿了起来，也在赌林萧不会轻易就公开当年的事。

    “丁佳，你真是疯了，就像你贪婪的父母，流氓！”气得哆嗦，林萧厌恶地提及她的父母，更是恨不得他们就此消失在面前。

    父母被贬低，丁佳的怒意也涌了上来，忽地倾身靠近林萧，丁佳眸光带笑地在她耳侧低语，“告诉你，那不是流氓，我们是一群饥饿的野狼，要蚕食孔家，但是，你阻止不了！”只要能紧紧地抓住孔承奕，她要的不单是孔家少夫人的头衔，以后孔家也是她的，一切都会属于她。

    缓缓地重新坐下，嘴角噙*住笑意，丁佳低头优雅地抿了小口咖啡，拿出手机看了眼，一边不忘朝咖啡馆的门口望去，唇角的笑意愈加地明显。

    抿着唇，林萧气得瞪大了眼，无法相信如今的丁佳竟如此直白地不掩饰自己的目的，笃定一切都成为定局。

    哆嗦着手，林萧端起咖啡杯忽地朝丁佳泼去，气愤地要泼去她嘴角胜利的笑容，“贱人，你休想！”

    “伯母，呜呜，对不起，我只是太爱承奕了，求你不要拆散我们，”没有尖叫，没有夸张的惊呼，没有理会脸上流淌的咖啡，丁佳反而急切地抓住林萧的手，抽泣地哀求着，“伯母，求你，求求你，成全我和承奕……”

    手忽地被用力地抓住，手背一阵地刺痛，而对面原本伶牙俐齿的狠毒女人却在瞬间变换了表情，林萧在瞬间察觉了什么，回头只见孔承奕阔步而来，“承奕……”

    “怎么回事？”不悦地盯着丁佳一脸的咖啡，孔承奕伸手直接就拨开了她抓住林萧的双手，甚至用力狠狠地推了下林萧。

    毫无防备地被推开，林萧的后腰狠狠地撞在椅背上，一阵钻心的疼，精致的妆容也无法掩盖她此刻的煞白。

    “奕，伯母让我离开你，可我爱你，我想求她成全我们，求她不要拆散我们……“泪眼婆娑地依偎在孔承奕的胸膛，却在他窥见不到的嘴角里挂着胜利的微笑，眸光闪亮地盯着惨白着脸的林萧。

    “承奕，你知不知道这个女人是何等的狠毒，她贪婪得要吞噬……”

    “我和什么人在一起你根本管不着，你不要再耍任何的花招！”眯起眼，阴沉着眸光孔承奕冷声打断林萧，随即搂着丁佳打算离开咖啡馆。

    “奕，我真的不是故意的，是我太害怕了所以才发短信给你，才想让你过来好好地劝劝伯母！”一大早林萧就约自己到郊外见面，刚到啦咖啡馆她就当即给孔承奕发了短信，在倾身道出心声时她就憋见了前来的孔承奕。

    “你的脸色不是很好，不如先回去休息？这个客户其实我也可以自己应付！”程少白和花怜惜并排进入咖啡馆，却察觉她明显地精神不济，仿佛下一秒就会晕厥。

    微微一笑，花怜惜摸了摸瘦削的脸颊，“没事，可能是昨晚没有睡好，下班回去休息就没事了！”脑海蓦地浮现孔承奕沉睡的模样，花怜惜心头一震，抬眸竟就见他拥着丁佳迎面而来。

    顿住脚步，花怜惜愣然地看着一步一步接近的人。

    搂着丁佳，孔承奕伸出指腹轻柔地拭去她脸颊上的泪，抬头竟见花怜惜和程少白并排而来，宛如一对恩爱的夫妻，程少白的脸上明显地挂着关爱，想起孔欢的描述，孔承奕不自觉地眯起漆黑的双眸。

    一颗心越发地紧缩着，花怜惜胸口忽地一阵反胃，慌忙一手掩住嘴，稍稍地扭过身，轻轻地顺着胸口的气息。

    视线和孔承奕在半空中相遇，程少白回头却憋见花怜惜煞白着脸，一副呕吐的模样，飞快地将她也拥在怀里，“怎么了？不舒服？我送你去医院？”

    深呼吸了好几下，花怜惜才勉强压下胸口的反胃，不愿再抬眸，仅仅微微地点头，“谢谢！”一夜的无眠，清晨她就逃离了充斥着暧昧气息的房子，一早上的忙碌强迫自己忘却所有，却在见到他拥着别的女人时分崩离析，花怜惜已无法在佯装坚强。

    眼睁睁地看着花怜惜被程少白搂着转身离开，孔承奕阴沉的眸光瞬间增添了几分，久久地凝视着两人离去的背影。

    “奕……”柔软地扯了扯孔承奕的衬衫，丁佳并没有看见程少白和花怜惜，却对他突然顿住的脚步不解。

    敛去脸上的阴沉，孔承奕低低地开口道：“没事，以后她再约你你不必理她，我们的事她管不着！”烦躁地把人塞进车里，孔承奕站在车窗边狠狠地抽了根烟才开车离开。