
    “程大哥，我已经没事了，不需要去医院了，我们还是去见客户吧！”车窗降下了一小半，清新的微风送了进来，花怜惜整个人放松了下来，刚才的恶心已经消失，扭头轻声要求急切地要送她到医院的程少白。

    双手稳稳地掌控着方向盘，利落地拐了湾，不远处就是医院，程少白侧头看了眼花怜惜，刚才的苍白已经褪去，却依然能见她细致地调整着呼吸，“不行，还是看看医生比较好，我不放心！”

    “可是，那个客户呢？那待会我自己去看医生，你回去见客户吧，失约总是不好的！”就因为她的不舒服他就毅然地丢下客户，紧张地把自己送往医院了，花怜惜一阵地感动，却也涌起丝愧疚。

    “客户可以再约，你的身体比较重要，别说了，马上到医院了！”安抚花怜惜地露出抹笑，程少白这次没再任由她，坚持将她送往了医院。

    “是恶心吗？那看消化科了，我去挂号，你在这里坐着等我！”刚进入了医院，程少白就将花怜惜安置在等候区，打算自己先去找好了医生，等可以看诊了再把人带过去。

    被带到候诊区，看着将转身挂号的人，花怜惜最终还是伸出手拉住了程少白的手臂，一副欲言又止的模样。

    扭头见她一副愁眉不展的柔软模样，程少白还是转过身安抚地笑了笑，“别担心，应该就是消化不良，吃点药就没事了，别担心！”知道她一直都痛恨医院，此刻该是彷徨无助的担忧，程少白尽量让她放心，也相信不过就是消化不良而已，不可能是什么重大的事。

    揪着他的西装外套，花怜惜最终还是上前了一步，定定地看着程少白带笑的脸颊，轻轻地开口，“程大哥，我……”

    约莫一个小时后，花怜惜做完所有的检查，捧着程少白给她倒的温水，安静地坐在候诊区，凝望着不远处走廊那头的他。

    明明是一身风骨的雅致男子，却一再地为自己奔波，一再地为自己放低所有的尊严所有的坚持，而如今明明已经离开看诊医生办公室，却突然想起需要询问的事直接就在走廊截住了急着要离开的医生，想着想着，花怜惜竟眼眶泛红，愧疚悄然地蔓延。

    “嗯嗯，好的，这些都记住了，以后会注意！”俊毅的轮廓一派地严肃，程少白细致地记住了医生的嘱咐，回头看了眼安静地坐在候诊区的花怜惜，露出抹笑。

    回应地扬起抹笑，花怜惜轻轻地低垂下头，抿了口手里的温水。

    “累了吗？我送你回家休息，今天别回公司了！”快步走到花怜惜身旁，程少白凝着她，眸光尽是暖意。

    抬头和他对视，花怜惜悄然地伸出手，“坐久了腿有点麻，能不能扶我一下？”

    浓郁的俊眉上挑，程少白伸出右手，微微地使力，就将花怜惜从座位上牵了起来，“往后小心点，坐久了别立刻起来，先动动脚，就算有急事也不能慌！”掌心交叠，瘙痒的暖直达程少白的心里，眸光的暖带着笑。

    定定地站了一会，感觉双脚已经恢复了直觉，察觉如此暧昧的牵手，花怜惜终究还是松开了手，“嗯，以后我会注意，我们走吧！”低垂着头盯着不甚干净的地板，花怜惜的心里瞬间宛如打翻了五味瓶，复杂得让她再次沉默了起来。

    双手插着口袋，挺拔的身影矫健地穿梭在人来人往的大堂，孔承奕却一眼还是看见了仰起头凝视的花怜惜，视线往下，却见两人手心交叠着。

    俊毅的五官刹那冷冽，孔承奕迈步径直而去。

    “真巧！”站定在两人面前，孔承奕嘲讽地勾起唇，锐利的眸光却投落在花怜惜的身上。

    完全没料到会在此刻遇上他，花怜惜的心一下跳到了嗓子眼，不自觉地往后倒退了一步，迎向他的视线仅仅一秒随即转开。

    上前一步挡住孔承奕的视线，程少白同样眯起眼，毫不逊色地与他对视，“确实是巧，短短不到两个小时已经偶遇了两次，孔少的女伴呢？”想起咖啡厅的那幕，程少白心里翻滚起股怒意，对他的行径已经有了厌恶。

    “这个不必程先生关心。倒是花小姐，我想我们需要谈谈！”竟然直接就将他丢在她家里，而自己竟然就和程少白幽会，双手在裤袋握紧成拳，看着两人牵手的模样，孔承奕怎么也咽不下这口气。

    “我们没有什么可以谈的，孔先生！”缓了缓心神，花怜惜最终还是上前一步，挺起头直视孔承奕锐利的眸光，透着股坚毅。

    “你确定我们没有什么可以谈？确定要程先生围观我们的昨晚？”微微勾起抹鬼魅的笑，孔承奕松开握紧的拳，瞬间换上慵懒的神色。

    “孔承奕！”想起昨晚的火热，花怜惜如脂般的肌肤瞬间染上抹绯红，哑声低低地叫喊了起来，料想不到他的卑鄙。

    “跟我聊还是我跟媒体聊，你选一个！”盯着她瞬间嫣红的精致脸蛋，孔承奕原本阴郁的心情瞬间明媚，笃定昨晚的所有片段真实地存在，也笃定花怜惜会答应自己的要求。

    “惜惜，不必管他，我们先回去！”沉下脸，程少白对孔承奕的无赖气愤，伸手想将她轻搂，然后带着她离开。

    “花怜惜，确定？”盯着程少白的手，孔承奕慵懒的神色瞬间褪去，眯起眼，浑身散发冷冽的气息。

    腰侧被轻搂着，花怜惜却宛如被侵犯了般，微微地躲避开程少白的动作，终于在孔承奕阴沉的寒光里妥协，“程大哥，我和他聊一会，你先回去！”她知道，以孔承奕的性格，他不达目的不会轻易甘休，况且，昨晚本来就是一个错误，她也必须要澄清自己的立场，不能再任由让他有任何的臆想或是猜测。

    “惜惜，你别傻，他根本就是混蛋，你不必理会他，你和他没有任何的关系！”双手紧握成拳，程少白敏感的心因为花怜惜不着痕迹的躲避而微微地疼痛了起来，想要阻止却无力。

    漆黑的双眼锐利地扫过程少白，孔承奕率先转身离开。

    “我保证，我不会有事，你先回去！”歉然地低语，花怜惜最终还是抬步追随孔承奕而去。

    穿过热闹的大厅，孔承奕径直按下了电梯，余光扫见花怜惜款步而来，紧绷的脸稍稍松懈了下来。

    “有什么就在这里谈吧！”站在电梯门外，花怜惜并不愿意和他在狭小的空间相处，压抑着一颗要逃离的心。

    睨着眼，孔承奕看了眼身遭熙攘而进入电梯的人，挑眉低声问道，“你确定？你介意程少白围观却不介意陌生的人？原来你口味如此的重！”

    “你！”一时无语，花怜惜最终还是随着人潮挤进了电梯。

    捏着包包，花怜惜极力地往电梯的边缘靠近，想要避开愈来愈拥挤的陌生人，并不喜欢和陌生人有任何的肢体接触。

    “麻烦让让，我们急着要去做检查！”忽地一个护工推着一个白发苍苍的老者进来，不断地叫嚷着电梯里的人让开。

    孔承奕依旧一派潇洒地双手插着口袋，居高临下地看着不断地缩着身子避开拥挤过来的陌生人的花怜惜，最终还是伸手将她勾进了自己的怀里，严密地护着。

    明明避着陌生人，忽地腰肢被搂住，花怜惜差点就尖叫了起来，低头却见是熟悉的西装袖扣和腕表，用力地拔着他的手，沉下声低吼，“放开，孔承奕！”

    “别闹了，电梯挤着呢！”愈发紧密地将她压进自己的胸膛将她和其他陌生人隔开，鼻尖萦绕着她的清香，孔承奕唇线不自觉地上扬。

    背脊贴着他精壮的胸膛，隔着衣服隐隐地依然能感受到他胸口的温热，花怜惜僵直地不敢再挪动半分。

    垂眸看了眼僵直的人，孔承奕修长的指尖不自觉地揉捏了下她腰侧的柔软，俯身往她的耳膜呵气，声音不低不高却足够让电梯里的人都听见，“让我光着身子躺了一晚？”

    灼热的气息忽地喷洒进耳膜，花怜惜毫无防备地惊颤了下，察觉他的唇擦过自己的耳垂，而足够暧昧的话语一下让她烧红了脸，低吼道：“孔承奕！”

    狭小的电梯里忽地一声低吼，安静地等待着电梯爬升的人因为孔承奕的“让我光着身子躺了一晚”无不齐刷刷地将视线投落在花怜惜的身上，暧昧而饶有兴趣的注视着，仿佛全都在期待接下来的对话。

    “嗯？”宛如察觉不到所有人的注视，孔承奕声线上扬，带着疑问的语调，眸光含笑，满意地凝视着她红彤彤的脸蛋。

    死命地低垂下头，全然不敢望向四周，“叮”一声响，花怜惜红着脸率先跨出了电梯，一边用力地拨开他的手，气鼓鼓地直接往前。

    这个流氓，分明就是故意的，分明就是要让所有人都猜测两人的关系。

    悠闲地随着她出了电梯，孔承奕迈开修长的双腿，快走几步就直接追上了她，“花怜惜，聊聊昨晚为什么让我光着身子！”

    这个女人真是无情，初秋的天气竟让他如此模样到天明，若不是身体素质好，此刻他就该在医院求医，而不是探望方秀芳。

    愤懑地瞪了他一眼，花怜惜随即四处打量了下，只见走廊的尽头是安全梯，随即转身往安全梯而去。

    推开安全门，后楼梯静寂而空荡，适合俩人的谈话。

    花怜惜随即转过身，杏眼愤懑地瞪着一派潇洒的英俊男人，“孔承奕，我们没有任何的关系，请你下次不要私闯民居，否则我一定报警抓你！”