
    “没有关系？那为什么昨晚我是光着身子在你床上醒来？花怜惜，你做了什么？”鬼魅地勾起唇，孔承奕倾身靠近她，往她的耳膜暧昧地呼气。

    过分亲近的距离让花怜惜浑身竖起防备，警戒地往后退了一步，背脊抵着墙壁，“孔承奕，你混蛋！”咬牙瞪眼，她气得几乎都要哭起来，明明就是他混蛋，他流氓，现在却反而指控起自己了。

    微微眯起眼，凝着她因为愤懑地嫣红的脸，孔承奕竟瞬间看得痴迷，心口充斥莫名的满足感。

    “我和你之间不过是陌生人，请孔先生好自为之！”仰起头，花怜惜差点就想伸手拂去他唇角的笑意，对他流氓式的漫不经心憎恨到了极点。

    “陌生人？”低低地呢喃了声，孔承奕上前跨了一步，明亮的双眸死死地盯着花怜惜小巧的五官，“你确定？我记得昨晚的你不单热情还很无情，卷走了被子让我冷了一整晚！”本是让他气愤的事，此刻却成为他控诉的有力证据，一再地呈现。

    “孔承奕，你无赖！”灼热的呼吸喷洒在肌肤上，不可抑止地微微颤抖了起来，花怜惜贴着墙壁的双手悄然地握成拳。

    长腿蓦地跨进她的双腿间，霸道地将她别进自己的修长双腿里，一手紧紧地圈住她的腰，修长的指腹贴着她的脸颊，孔承奕低垂下头，双唇若有若无地刷着她的鼻尖，“花怜惜，你还没见识过怎么样才是正在的无赖！”

    整个人被他带进怀里，双腿隐隐地依然能感受到他长腿的精壮，浓郁的烟香气息席卷着她的鼻端，熟悉而陌生，几乎让她沉溺在其中。

    颤着身子，深呼吸了一下，花怜惜才缓缓地开口，“孔先生也要耍无赖？我记得孔先生曾说过我肮脏，想不到如此肮脏而让人讨厌至极的女人也还会得到孔先生的青睐。”，顿了顿，花怜惜凄然地笑了声，“我记得孔先生刚才还抱着初恋情人，怎么现在那么快就忘记了？难道媒体的报道都是虚假的？孔少并没有如此地深情？”

    脑海划过那天他控诉肮脏的口吻，花怜惜此刻的心仍旧如被刀狠狠地刺了下般，尖锐地疼，而他此时拥抱的也不过是那被媒体不断地渲染不断地追逐的恋人，于她花怜惜何关？

    在孔承奕的世界里根本就没有她的存在，不管是过去还是现在，她不过是一个看客罢了。

    凄然而讽刺的口吻在瞬间激怒了孔承奕，原本紧贴的掌心忽地弯曲，紧紧地攫住她的下巴，“花怜惜，原来你也知道自己肮脏？若不是你媒体会每天都追访丁佳？会让她困扰地进入医院？哼！”指尖的力道不断地加重，似乎怎么样也无法宣泄他胸口积聚的愤怒和不甘。

    “所以，我是如此地肮脏，孔先生现在就不怕弄脏了手？”倔强地微微仰起头，花怜惜微笑着凝视眼前已经处于暴怒的英俊男人，“孔先生，由始至终，你我都不过是陌生人，何必，弄脏了你的手呢！”既然他一再地认定自己就是肮脏，那她又和畏惧自我贴上标签。

    心胸一阵阵地刺痛，花怜惜却任由那痛不断地泛滥不断地蔓延，似乎要痛到极致，只有痛到极致她才会决然地不回头，她并不愿意给自己任何回头的机会。

    字字刺进心脏，孔承奕绷紧脸，指尖紧了又紧，几乎要把她骄傲的下巴捏碎，最终还是颓然地松开手，一言不发地转身离开。

    安全门“砰”地一声回弹关上，隔着厚重的玻璃，花怜惜见他挺拔着背影阔步离开。

    直至再也看不见他的傲人背影，花怜惜才虚脱般地缓缓从墙壁上滑落，死命凝住的泪珠终于在此刻毫无阻挡地坠落。

    那天后，孔承奕并没再骚扰花怜惜，再次彻底地从她的生活里消失，一切都仿佛没有发生般。

    “奕，今天是我第一次见奶奶，我这样穿可以吗？”欢快地旋转着，丁佳粉红色的裙摆在半空中飞舞，形成道美丽的弧线。

    雅致骨节分明的手指夹着香烟，另一手拿着西装外套，孔承奕从办公椅上站了起来，俊眉微蹙，浑厚的嗓音略显冰凉，“可以！”

    拎着裙摆，丁佳快步走到他的面前，佯装生气地嘟起嘴，“你就是敷衍我，你根本都没看，你都不知道奶奶喜不喜欢我这样的打扮！”好不容易才让他带着自己去医院探望方秀芳，她必须争取最完美的表现，必须让方秀芳喜欢上自己，成为自己阵营里的一枚棋子，让自己嫁给孔承奕成为更加轻易的事情。

    随手将烟蒂摁灭在烟灰缸，伸手将嘟起唇的人勾进怀里，孔承奕原本微蹙的俊眉稍稍舒展开来，“你穿都好看，奶奶都会喜欢，你不需要担心！”方秀芳已经住院良久，明明可以出院却一直选择留在医院，他今天并不打算让她继续如此地任性，而丁佳第一次探望他并不觉得是多大的事，并不需要如此的颇费心思。

    “真的吗？奶奶真的会喜欢？奕，我很希望奶奶也喜欢我，我想以后好好地和你一起孝顺她！”眯起眼笑颜如花，丁佳稍稍定了定心神，对自己多少也有自信，相信方秀芳不会如林萧如此地难缠。

    “奕，不如我们过去陪奶奶用午餐好不好？每天都是孔欢陪着，她应该也闷了！”原本说好吃完了午饭才过去，此时因为心情愉悦，她无比地期盼着，不如早点见了好，还能陪着她用午餐，相信孔承奕也是欢喜自己如此地懂事。

    搂着她出了办公室，孔承奕低低地“嗯”了声，算是答应了她的要求，一边掏出电话让承载酒店的经理准备两人的饭菜，一起送到医院。

    午饭时间还没到，花怜惜就已经拎着汤出现在医院，利索地将汤从保温壶倒了出来，恭敬地端给方秀芳。

    “奶奶，你试试这汤，这是我学着那个学下厨软件煲的，今天还是第一次煲呢！”简单的套头毛衣搭配天蓝色的运动裤，长发利落地梳成马尾辫，此时的花怜惜宛如刚大学毕业的青春少女，脸上洋溢着温和的笑意，更加地让人舒心。

    “丫头，你的汤煲得越来越好了！这味道比承载酒店的还不错，以后我就不喝酒店的了，就等着你的汤喝！”笑眯眯地捧着碗，方秀芳喝了口汤顿时对她赞不绝口。

    “我这腿要是好起来了，一定是你的汤有功效！”微微地动了动腿，方秀芳溜了圈眼珠子，“孔欢说你最近都没上班呢，忙什么呢？可不能因为给奶奶送汤就耽误了工作？”如今的她孑然一身，必须依赖工作养活自己，怎么就轻易没上班了呢？

    扭着保温壶的手不自觉地顿了顿，花怜惜重新扬起笑脸，“别听她瞎说，我不是没上班，我是把工作都带回家里做了，我现在正在帮老板设计他的家，他让我在家好好地设计，希望有更好的创意！”

    “那丫头，不知道净瞎说！”佯装生气地啐了口气，方秀芳精明地观察着她的举动，缜密的心思总觉得哪里不对劲。

    “笃笃笃”地敲门声响起，花怜惜朝方秀芳笑了笑，“一定是孔欢了，她赶过来吃饭呢！”

    “你好，奶奶，我是丁佳，承奕的……”脸颊堆砌着甜美的笑容，一手拎着一个颜色鲜艳的果篮，丁佳随着孔承奕的推门而热情洋溢地喊了起来，却在看清病房内的人时声音戛然而止。

    同样惊讶的还有孔承奕，微微地眯住眼，却瞬间被她清新的模样攫住了眸光，仿佛怎么看也不够。

    “奶奶，我先走了！”料想不到竟是孔承奕和丁佳，花怜惜瞬间错愕，却极快地恢复了神色，敏捷地将保温壶收进收纳袋，提起就转身离开。

    “丫头！”方秀芳见状急忙呼喊住她，想留住她。

    宛如极其自然般，在花怜惜几乎要越过他时，孔承奕伸手攫住了她的手腕。

    “奕……”盯着花怜惜，丁佳瞪着杏眼，低声惊呼，几乎要上前将他攫住的手腕拉开。

    手腕一阵地生疼，花怜惜扳住脸，一如之前，梳理地喊了声“孔先生！”。

    “哼！”嘲讽地冷哼了声，孔承奕转身死死地盯着她，“不是毫不相干的陌生人？怎么会出现在这里？”明明一再地撇清关系，却出现在病房？难道她想要从奶奶身上得到什么？

    心中升起猜疑，孔承奕生前挡住了她的路，“在我身上得到的钱还不够？难道还想从奶奶身上捞点？多少，开个价！”她由始至终想得到的不过是钱罢了，既然如此，那他不如慷慨点。

    “承奕，你说什么胡话！人是我留的，也是我要求给我送汤的！”不能容忍他的诋毁，方秀芳沉着声澄清，“混蛋，一来就给人乱扣罪名！”

    “孔先生，请你让开，我现在就离开！”无法对丁佳视而不见，无法和他们在同一密闭空间下呼吸，花怜惜感觉自己几乎要窒息，必须立刻逃离。