
    沉着脸，孔承奕一言不发，让人猜不透他此刻的心思。

    一直安静地站在旁边的丁佳蓦地挽住了他的手臂，亲昵地往他的脸颊印上一吻，“奕，让花小姐离开吧，我们还得陪奶奶吃午餐呢！”

    盈动的双眼笑眯眯地望着花怜惜，丁佳扬起抹甜蜜的笑，宛如此刻正和孔承奕羡煞旁人地甜腻着。

    憋住呼吸，极力地压制着快要往上翻涌的恶心，花怜惜用力地挣脱被攫住的手腕，明显地错开孔承奕，一步箭地离开。

    喧闹一时的病房重新回归宁静，而孔承奕冷着的脸却没有柔和下来，薄唇紧抿，似乎正在忍耐着什么。

    放下手里的汤碗，方秀芳转头对一直在旁伺候的护工吩咐道，“先把汤收好，午睡醒了再喝！”

    “你好奶奶，我是丁佳！奶奶喜欢喝什么汤？我也常常煲汤，要是奶奶不嫌弃我可以每天都给奶奶送汤！”盈盈的笑意蓄意地堆砌，丁佳重新打起精神，松开孔承奕的手讨好地走到了方秀芳的床前。

    “你是哪位？谢谢你了，不过怜惜已经每天中午都会送汤过来了，就不必麻烦你了！”抽出两张纸巾，方秀芳细致地擦着嘴，梳理地拒绝，一双眼珠子却溜向孔承奕，明显地是在刻意强调花怜惜到来的时间。

    “我，我是承奕的女朋友！”脸颊微微地绯红，丁佳略显娇羞地望了望孔承奕，尔后亲昵地抓住了她的双手，“奶奶，我一直都想来看看你，主要我最近都在调理身子，想，想早日怀上孩子！”低垂着头，眉眼尽是欲言还休的羞涩，凤眼的余光飘向孔承奕，丁佳心底瞬间乐成花，相信方秀芳也一定欢喜自己要孩子的举动。

    低头看了眼被包裹的双手，方秀芳微微地挣脱，“你到旁边坐坐，我想躺下休息一会，这太吵杂了我的心难受！”宛如没有听见更没有看见她眉宇的娇羞般，方秀芳挥挥手示意护工把自己的床调低，径直就躺了下去。

    “哪里不舒服？要叫医生吗？”紧张地一步箭站到方秀芳的床前，孔承奕一双锐利的眼细致地观察着她的神色，伸手将眼按下服务铃。

    “都回去吧，在这吵吵闹闹，闹得我心烦，连吃个午饭都没安静！”睨了眼孔承奕，方秀芳索性闭上眼，也不再理会他。

    双手还僵硬着，脑海无限地循环着刚才方秀芳明显不喜欢自己触碰的挣脱，而如今一再地强调“吵杂”，丁佳瞬间明白了她这是不喜欢自己，并不想让自己留在这里。

    “奶奶，你的午饭还没吃呢，别闹了，先吃了午饭再休息！”眸光幽深了几分，孔承奕敏锐地察觉了方秀芳的意思，并不打算让她如此任性，“奶奶，丁佳是我的女朋友，她只是想来见见你老人家！”

    “奶奶，我真的很爱承奕，我想给他生五个小孩呢！”扯动精致脸颊的肌肉，丁佳低垂下头，甜美地笑着，似乎在脑海里憧憬着两人儿女成群的美好景象。

    “奶奶，我一定会很快让你抱上大胖曾孙！”脸上的笑意渐渐地消失在眼眸里，丁佳声线却极其地温柔，宛如温婉柔弱的女子。

    方秀芳忽地睁开眼，正好窥见丁佳笑意尽失的眸光，轻声道，“我老了，不管你们什么关系，现在我累了，想休息，你们走吧！”

    如此一句“不管你们什么关系”轻易就否定了两人的关系，更加不可能会承认两人的爱恋。

    僵着脸，丁佳料想不到她会突然睁眼盯着自己，一瞬间连掩饰也藏匿不住，怔愣地任由她窥见漠然甚至带着气愤的自己。

    “走吧，我们先离开！”直起身，孔承奕没有任何再多的言语，拉起丁佳直接就往门口而去。

    “啊？你怎么来了？”刚推开门，差点就把门打到孔承奕，孔欢惊讶地呼喊了起来，一边踮起脚尖飞速地搜寻房内的景象，原本欢乐的脸瞬间布上忧虑。

    “好好陪奶奶吃午餐！”抬眸看了眼孔欢，对她搜寻的举动视而不见，孔承奕牵着丁佳越过她离开。

    “欢欢，给怜惜打电话，让她明天一定要来，奶奶还要喝她的汤！”病房的门刚关上，孔承奕和丁佳还未走远就清晰地听见方秀芳的嗓音，明显地中气十足。

    挽着孔承奕，丁佳一言不发地紧随着他的脚步，精致的脸颊紧绷着，极力压抑着暴怒。

    这个世界都疯了吗？为什么一个个都围着花怜惜转？究竟她有什么好？

    哼，不过就是一个疯女人的女人，出身贫贱，凭什么就得到她们的喜爱？

    红唇紧抿，丁佳原本柔情似水的眸光愈发地阴郁，迸发骇人的阴寒。

    原本晴朗的天空突然倾盆大雨，雨滴哗啦啦地敲打着玻璃窗，静寂而安静的房间能清晰地听见雨水的声响。

    靠坐在飘窗上，花怜惜失神地盯着笔直飘落的雨水，灰蒙蒙的的一片天空，宛如此刻她的心情，迷蒙而失去方向，想要挣脱却被困在绵绵的阴雨里。

    往事如被黑白定格的电影，一幕幕地浮现，一幕幕地悄然扎根在心底，状似甜蜜的，状似疼惜的，刀割般疼痛的，一一飞速地掠过心头，宛如一块巨大的石头，重重地压在心头。

    一夜地未眠，机械地逼着自己吃了早餐，犹豫了足足半个小时，最后还是给方秀芳熬了汤，在等待的间隙她就呆滞地坐着看雨。

    “嗡嗡嗡”的手机震动响起，好一会儿，花怜惜才回过神，伸手够到手机。

    “今天还送汤到医院吗？下雨，我送你过去！”调低了车载音乐，程少白抬头望向她家的窗户，嘴角噙着抹笑。

    握着手机，花怜惜动了动有点麻的双腿，轻声拒绝，“不用了，我会自己坐车去，你忙吧！”一再地和孔承奕纠缠，一再地为他失神，她深知她的心已经丢了。

    “我在你家楼下，我等你！”果断地挂断电话，捞起后座上放着的大雨伞，程少白毫不犹豫地下车，颀长的身影渐渐没入雨中。

    单调的“嘟嘟嘟”挂断声响起，花怜惜颓然地收起电话，踮起脚往窗外望去，依稀地见一个挺拔的身影撑着伞没入雨中。

    “滴”的一声响，手机短信的提示灯随即亮了起来，花怜惜滑动拇指按开，只见简单的一句，“我在楼下大堂等你，不急！”

    敛去神伤，匆匆地随便收拾了下自己，再将已经煲好的汤装进保温壶，花怜惜最终还是匆匆离开了家。

    “下雨，别着凉了！”见花怜惜仅仅穿着一件毛衣，程少白当即脱下了西装外套，直接就披在她的身上，一边不忘接过她手里的保温壶。

    “程大哥，我不冷！”外套依然带着余温，花怜惜生怕有任何暧昧的气息，急急地就想扯下外套。

    “别闹了，披着，要脱待会上了车再脱，要是感冒了怎么办？！”霸道地按住她的手，程少白霸道地不允许她脱下。

    “上车吧，送完汤我带你去吃饭！”微微地环着她的肩膀，将她整个人环在怀里，“别淋着雨了！”一边说着一边踏出大厅，将雨伞往她的方向倾斜着，生怕她淋雨。

    原本还淅淅沥沥的雨忽地厚重了起来，直直地劈落，打在雨伞上“啪啪啪”地响着。

    被护着上了车，花怜惜没有丁点儿的水汽，浑身上下干爽着。

    “你的肩膀淋湿了！”刚一上车，花怜惜看见他肩膀的位置明显地一片湿润，快速地抽了纸巾倾身为他擦拭。

    扭头凝着她细致地擦拭的神态，程少白勾唇露出笑意，浑厚的嗓音些微地沙哑，“没事，一点点不碍事！”如此就能享受她的关怀和体贴，他的心里瞬间盈溢着满足，就算是要为她挡去吞噬的火球，他也愿意。

    手里的纸巾渐渐地湿*软了下去，花怜惜抬眸撞入他带笑的眸光里，脸忽地一阵灼热，随即正襟危坐，“应该很快就干了！”

    唇角的笑意一路洋溢着，程少白也没再开口，狭窄的车厢中只有悦耳的歌声飘荡。

    临近中午时分，又碰上下雨天，医院的车库爆满，程少白兜了两圈依旧没有找到停车的位置。

    “我自己进去吧，你先回去！”盯着车水马龙的路面，花怜惜觉得现在要找个位置停车并是容易的事。

    点了点头，程少白随即将车停在靠近医院正门的路口，拿起伞还未等花怜惜反应过来已经下了车。

    “哎，你怎么停这里？你马上开走！后面的车还堵着呢！”医院的值班门卫看他直接堵住在门口，不禁跳了起来，怒意冲天地叫喊了起来。

    没有理会暴跳如雷的门卫，程少白拉开副驾驶座，递出宽厚的手掌，“我送你到里面，别淋湿了！”

    迟疑了一秒，看着程少白再次被雨水打湿的衣襟，花怜惜立刻下了车，自觉地钻进他的怀抱里，完全地躲避着雨水。

    “哎，哎，你怎么走了，你把车开走……”门卫不断地叫喊着，后面被堵住的司机死命地按着喇叭，瞬间成为路怒症的最佳表现。

    站在医院的大堂，深吸了口烟，忽地眯了眯眼，孔承奕漆黑的眸光瞬间幽深了几分。