
    将她整个人环抱着，程少白小心翼翼地带着她走，短短的一段距离足足走了将近五分钟。

    刚抵达大堂，利落地收好伞，程少白径直拿出纸巾往花怜惜的头发擦拭，“这里有点湿了！”

    视线落在他宽厚的肩膀上，花怜惜微微地拧开身，躲开他的擦拭，“你的衣服也湿了，你快擦擦吧！”一边说着，她一边推着他的手往他肩膀而去。

    顺着花怜惜的视线随意地睨了眼自己的衣服，程少白却勾唇笑了笑，“你快进去吧，我在车上等你，待会给我电话！”随即打起伞直接走进雨里，唇角的笑意丝毫未减。

    随手摸了摸头发，微微的湿润，水滴早已经被程少白擦拭完毕，花怜惜转身往电梯而去。

    午饭时间，电梯刚“叮”一声响，电梯门刚打开随即涌出一大批的人，花怜惜往侧边站了站，等着里面的人全都出来了才进入电梯。

    急躁的人群随着电梯里面的人差不多清空而争先恐后地挤了进去，待等待的人都涌了进去花怜惜最后才踏进了电梯，伸手按住了方秀芳病房的楼层，原本要关上的电梯门忽地再次打开。

    疑惑地抬头，花怜惜却不自觉地往后倒退了一步，一下就踩上了别人的脚。

    “对不起，对不起……”慌忙转身向别人道歉，花怜惜往后靠了靠，愈发紧贴地靠着墙壁。

    双手插在裤袋里，锐利的视线扫过她的脸颊，最后却落在她的发丝上，阴郁地紧盯着。

    佯装不认识也看不见，花怜惜屏住呼吸随着电梯的爬升而竭力地镇定。

    电梯一层层地停顿着，一拨的人下，又稀稀落落地进来了下一拨的人，花怜惜随着人潮不断地蠕动着，每一次的人潮变换都让她往后倒退着。

    楼层的数字不断闪亮地变换着，当即将要抵达方秀芳病房的楼层时，相对宽敞的电梯仅剩四个人，花怜惜捏着保温壶深呼吸了口气。

    挺拔地站立着，孔承奕并没有随人潮的涌动而变换自己的站立的位置，也似乎并没有察觉花怜惜的蠕动，坚毅的下巴高傲的挺立着，眸光如炬地盯着光亮的电梯门。

    “叮”一声响，电梯门紧接着打开，电梯里的陌生人率先走了出去，眯起眼，花怜惜盯着孔承奕迈开修长的双腿，随即按电梯的关门键，指尖迅速地按了一楼的按钮。

    电梯门徐徐地关上，花怜惜深深地舒了口气，微微腿软地贴着墙壁，不愿再和孔承奕有任何的交集，也不愿意再给他任何的机会诋毁自己。

    才刚关闭上的电梯门却在下一秒徐徐地打开，孔承奕一手撑在电梯的按钮上，一手依旧一派潇洒地插在口袋里。

    “你？”错愕地瞪着眼，花怜惜完全料想不到明明已经离开的人怎么突然就回来了，甚至还阴着脸，一副暴怒的模样。

    “不是来送汤？还是舍不得谁？想立刻回到他的身边？”阴沉着脸，孔承奕跨进电梯，反手按住电梯的闭合键不放，让电梯处于停顿的状态。

    微微咬了咬唇，花怜惜挺起胸膛，“是与否都与孔先生无关！”明明就是毫无瓜葛的人，为什么他就是一再地扭曲她的所有？他不知道自己拥有摧毁她的能力吗？

    指腹按下一楼的数字，孔承奕往前跨了一步，挺拔的身影瞬间笼罩了花怜惜，长臂勾住她纤细的腰肢，阴沉着脸俯下身，“他知道前晚我在你那吗？他不介意？”

    隔着稀稀落落的人群，他清晰地窥见程少白唇角的笑意，而体贴至极的举动更是全然地展现了他的浓浓情意，明显的，此刻的程少白正全心全意地疼惜着她，而她居然也默然地承受着，似乎也非常享受他的爱恋。

    明明那晚还和他火热地纠缠，如今就贴在另一个男人的身上，愤懑和烦躁涌上胸口，几乎将他逼向盛怒。

    “孔承奕，你混蛋！”紧咬着唇，花怜惜气得整个人哆嗦了起来，用力地掰着他禁锢着自己的手，一双明亮的眼迸发愤怒的火光，明明就是他醉酒闯进了她的家，而如今却几乎要说成是她勾引了他，如此地颠倒黑白，让她终于忍无可忍。

    “花怜惜，是我低估你了吗？才刚脱离了这个金主马上就有下一家了？这次，他的订制任务是什么？给的酬劳比我丰厚？所谓的设计师也不过是幌子是吧？”反手抓住她掰着自己的手，孔承奕整个人几乎全压在她的身上，灼热的气息喷洒在她的肌肤上，他在瞬间就注意到了她绯红一片的脖颈。

    “我要的就是钱，谁能付钱，谁就是我的金主！”竭力忍住眼眶里的水雾，花怜惜勾勾唇瓣，露出抹妩媚的笑，“要是孔先生还需要私人订制，还需要一个情人的角色，酬金足够丰厚，”顿了顿，长而浓密的睫毛往下敛了敛，花怜惜柔声继续说道：“那我也可以抛弃程少白，重新回到你的身边，你知道，我根本不在乎媒体的挖掘，只要有钱有黑钻卡！”

    情人？不就是第三者吗？反正他一直都认定自己肮脏，认定自己水性杨花，那倒不如破罐子破摔好了，只要可以结束如此的对峙，任何的方式于她而言都没有关系。

    额头青筋刹那曝露，隐隐地随着孔承奕唇线的紧抿而跳跃着，修长的五指忽地弯曲起来，用力地揉捏着她的腰侧，“花怜惜，我总算是没有看错你！”不管何时，对她而言，拥有都是钱，永远都是在寻找金主，如此的女人，他竟然还为她动怒还为她烦躁？

    指间松开，孔承奕重新站直，蔑视地往后倒退了一步，线条优美的唇角勾了勾，“那晚我还没付钱，花小姐如今的价码是多少？”

    “感谢你曾经的照料，打个折，孔先生出手阔绰，相信不会让怜惜失望！”背抵着墙，花怜惜嫣然一笑，露出亮白的牙齿。

    “叮”一声响，电梯门重新打开，陌生的人潮瞬间就涌了进来，花怜惜捏桌保温壶，依然笑颜如花地凝着阴沉着脸的他，并没有出去的意思。

    整了整外套，孔承奕冷冷地丢下句“支票会快递到你家！”转身径直踏出了电梯。

    陌生的人潮很快就挤满了电梯，而电梯很快又重新闭合上。

    双膝不受控制地颤抖着，花怜惜死死地要住红唇，随着“叮”的一声拨开人群直接就冲出了电梯，忍耐极久的泪水终于夺眶而出。

    分不清此时伸身处哪层，不断地用手背拭去湿哒哒的泪水，下一秒却又模糊了双眼，抬头见是洗手间一头就跑了进去，“砰”地一声甩上门，整个人贴着门板颤抖着抽泣了起来。

    明明一再地武装，一再地告诫自己两人早已经不相干，明明是自己破罐子破摔地将自己塑造成如此的贪婪，却在他阴沉的眸光下感觉整颗心都被掏空了，难受的几乎窒息。

    躲在洗手间整整抽泣了大半个小时，花怜惜才渐渐平复了心情，重新搭乘电梯到了方秀芳病房的楼层，却直接将汤放在了护士站，让护士转交给方秀芳，然后毅然离开了医院。

    失神地盯着雨帘，不顾程少白的嘱咐冒雨木然地走到对街拦下一辆出租车，花怜惜径直往疗养院而去，全然忘记了程少白的午饭约会。

    “妈，你什么时候清醒啊？我想带你回家，我们两个好好地呆在一起好不好？”握着花贞贞的双手，花怜惜梨花带泪地凝着两鬓斑白的她，似乎在一瞬间发现她已经渐渐地老去，整颗心揪了起来。

    空洞地盯着雪白的墙壁，花贞贞却对花怜惜的话语没有任何的反应，痴痴地呢喃着，旁人却无法分辨她话语的含义。

    白皙的手背迅速地拭去湿哒哒的泪珠，花怜惜吸了吸鼻子，“妈，听见没有，我想带你回家，回去属于我和你的家！请你一定要快快地好起来，一定要快快地记得我是你的宝贝！”就算一颗心已经伤痕累累，只要能为花贞贞活下去，她就有继续面对生活的勇气，就能在被短暂地击倒后重新站起来。

    细细地诉说着两人生活的过往，一如过去的任何一次探望，花怜惜不断地努力让花贞贞从纠缠的混乱世界里走出来，有朝一日真正地离开疗养院，不再需要接受如此残酷的治疗。

    程少白苦苦地在医院等候了将近一个小时，担忧地给她打电话，却被告知已经离开了医院，并一再地拒绝他要到疗养院陪伴，直白地表示此刻只想和母亲相守。

    绘声绘色地描画了她们曾经的生活整整一个下午，华灯初上时分花怜惜终于疲惫至极地离开了疗养院。

    “花小姐，你的母亲可好？”

    疲惫地揉着酸涩的双眼，蓦地一声问候钻进了耳膜，花怜惜惊愕地抬起头。

    “花小姐，我是承奕的初恋情人，也是现在的女朋友，丁佳！”推开车门，踩着细而高的红色高跟鞋丁佳傲娇地站在花怜惜的前面，妆容精致而高艳，带笑的眸光散发着慑人的寒光，全然地褪色在孔承奕面前的柔弱模样。

    浓郁的香水扑鼻而来，花怜惜冷不防地打了个喷嚏，往后倒退了步，沉默不语。

    “大概你的母亲余生都要在这里度过？花小姐真是孝顺，还要养疯癫的母亲一辈子！”冷然地微笑着，丁佳抬眸望向花怜惜身后的疗养院，眸光尽是嘲讽。