
    “抱歉，我不认识你，我们也没什么好聊的！”如此傲然的态度，如此伤人的口吻，花怜惜瞬间揣紧了拳，指甲深深地掐进了手心里，压抑住心里的怒火，她侧身越过丁佳，并不想和她有任何的交谈。

    “当年的花贞贞甘为小三，不知廉耻地生下你，希望你不要重蹈她的覆辙！”勾唇笑了笑，丁佳转身盯着她离开的背影扬声叫嚣。

    拖着疲惫的双腿才走了两步，花怜惜蓦地重新转过身，定然地盯着扬着笑意的女人，“我妈不是小三，如果你一再恶意地扭曲事实，我可以告你诽谤！”不管她如何地诋毁自己，她都能够忍受，但却不能忍受亲耳听着她如此诋毁母亲，如此地蔑视她的母亲。

    鲜艳的红唇优雅地张开，嘴角的笑意并没有因为花怜惜的警告而收拢，丁佳继续径直地道出自己的目的，“花怜惜，孔承奕爱的是我，我不希望你出现在他的视线范围内，更别去打扰奶奶的清静，毕竟，以后她的孙媳妇只能是我！”她不会再让花怜惜接近孔承奕，也不能再让她去讨方秀芳的欢心，孔家的孙媳妇必须是她丁佳。

    “他爱谁不爱谁根本与我无关，我和孔家毫无瓜葛！”明明是她一再地逃离所有与孔承奕有关联的人，明明她一再地避让，为什么他们却不放过自己呢？

    自嘲地勾唇笑了笑，花怜惜瞬间觉得这个世界真是可笑，凭什么所有人都一再地指责她？一再地出言诬蔑她？难道仅仅就因为自己曾经是他的订制女郎？她付出时间和扮演，拿钱难道不是天经地义的事？

    “既然毫无瓜葛你就不要一再地和承奕纠缠！”怒视着花怜惜的笑容，丁佳双眸瞬间迸发出寒光，扭曲着精致的妆容，“也许你并不知道，他订制你的模样不过是我的影子，说到底都是因为太爱我才会寻找我的替身！”必须抹杀他们曾经所有的一切，必须要让全世界都认为她花怜惜就是丁佳的替身，她不过就是一个影子的傀儡。

    下一秒，丁佳却掩唇笑了起来，显得妩媚而娇艳，“呵呵，现在我和他同居，正在努力要小孩，你知道，每晚都努力……”

    脑海蓦地想起“想要男孩还是女孩”“那就女孩好了，女孩像你”的浑厚嗓音，花怜惜原本就苍白的脸瞬间血丝尽褪，踉跄着倒退了一步，蠕动唇瓣想要辩驳毫无相干，嗓子眼却疼痛无比，硬生生地让她睁眼而无言。

    “花怜惜，孩子很快就会出生，我们就是幸福的一家三口，一个幸福美满的家庭，而你，必须离我们远远地……”不远的将来，她一定是孔家的少夫人，而她的孩子就是受所有人喜爱的小少爷，一家三口齐整而甜蜜。

    纤细的五指微微弯曲，花怜惜无法想象他们孩子出生的模样，更无法忍受他们一家三口的甜蜜模样，一口怒气霎时冲上了脑，终于无法遏制地竭斯底里地高喊了起来，“丁佳，我再说一次，我和孔承奕没有任何的关系，更不可能是你们之间所谓的小三，你们就是一家四口也与我无关，你们的生活，与我无关，你们的孩子，更与我无关！”

    想不到，本应该单纯地被订制的女郎，本不该带着任何的个人情感，却沦陷在如此可笑的扮演里，她花怜惜竟也有天会和金主纠缠不清地整颗心地沦陷，并与他的女人对峙，而可笑的是她对峙的女人曾是她竭力地模仿的对象。

    捂住心口，花怜惜几乎喘不过气来，随着竭斯底里的嘶喊而整个人颤抖了起来。

    “哼，你最好记住你今天说的才好！否则别怪我不客气！”得到满意的答案，丁佳冷哼了声转身坐回车里，高傲而娇艳，宛如高贵的女王。

    随着车子绝尘而去，花怜惜双手死命地捂住嘴，颤抖着身子死命地压抑着抽泣。

    翻阅着文件，忽地烦躁涌上心头，孔承奕随手就扔下了笔，整个人疲惫地往后仰坐在椅子上，眨眨眼，眨去疲乏，低头却撇见文件的旁边还安静地躺着已经抽了大半包的香烟。

    把玩着手里的打火机，“嗤”地打着，下一秒指腹松开，任由它熄灭，不断地重复如此，眸光定定地落在香烟上，鼻端萦绕着浓郁的香烟气息，本不怎么抽烟的他最近每天烟不离手，不知不觉间每天都能抽掉两包，连回到空气清新的山中别墅也依然抽着。

    指腹揉了揉略觉得肿胀疲惫的额头，最终还是抽出一根烟，“嗤”地一声响便点燃，深吸了口，重新调整坐姿沉静地投入到文件里。

    “笃笃笃”敲门声响起，尔后厚重的门被推开，柯杰手里拿着一个快递走了进来。

    “总裁，刚收到的快递，是本市孤儿院的捐赠感谢信，孤儿院的院长刚才还特意打了电话过来，感谢你的捐赠！”将手里的快递摆放到孔承奕的面前，柯杰心里猜测着这事他怎么一点也不知情。

    “孤儿院？”停住笔，幽幽地吸了口烟，孔承奕抬眸望着那封快递，眸光尽是狐疑。

    “是的，院长也已经打了电话过来，感谢你的捐赠，据说捐赠的款项已经用于小孩子的医疗项目以及游乐设施添购，孩子们的身心都得到进一步的保障！”转述院长的感谢，柯杰却见孔承奕俊眉微微拧了起来，“总裁，这，你也不知道？”

    随手将烟摁灭在烟灰缸，孔承奕直接就撕开了快递，里面是一封感谢信，还夹杂着款项的使用说明以及购买设备的**复印件，清晰地列明了一千多万的款项流向。

    “一千二百万？”快速的扫了眼**和款项说明，孔承奕整个人重新放松地往后靠坐了下去，沉思片刻，眸光如炬地看着柯杰，“款项不是透过公司捐赠的，而是我的私人名义，去查查是什么人以我名义给孤儿院捐款！”“好，我明白了！”居然连孔承奕也不知道，柯杰一时也毫无头绪，思虑着必须往孤儿院方向查。

    一手轻叩着办公桌，一手夹着香烟，孔承奕仰坐着，清明的眸光落在雪白的天花板上，隐隐地总觉得哪里不对劲。

    竟然有人以他的名义捐款，并且是在他不知情的情况下，这事显得诡异而莫名其妙。

    为什么要以他的名义？而且是颇大的一笔钱？一千二百万，他印象中并没有付出这笔钱，为什么捐赠的金额是一千二百万？对一般人而言，一千万也并不是一笔小的数目。

    脑海蓦地浮现花怜惜每次甜笑而索取金钱的贪婪模样，孔承奕忽地站了起来，紧抿薄唇，不甚喜欢自己竟让她随时钻入自己的脑海。

    细腻的钢琴曲悠扬地飘荡，透过飘荡的窗帘午后慵懒的阳光懒懒地爬进了房间，花怜惜低垂桌头，细致地勾画着设计图，唇边噙着抹淡淡的笑意，心情宁静而舒适。

    “砰砰砰……”

    门板传来巨响，花怜惜惊愕地抬起头，停住笔侧耳倾听，心头颤了颤，一时没有任何的思绪。

    “砰砰砰……”继续传来，花怜惜放下手里的笔，拢了拢披肩，一手捏住电话，缓慢地往门口而去。

    “哪位？”心头略去那晚冉放送孔承奕前来的模样，顿时停住了脚步，隔着厚重的门却似乎看见了狂躁的孔承奕。

    “我，孔承奕，开门，我有事找你！”拧着门板，孔承奕薄唇紧抿，鹰隼的眸光死死地盯着厚重的门板，宛如正盯着花怜惜。

    “抱歉，我们没有什么好说的，请你回去！”指尖泛白，花怜惜往后倒退了几步，离门口越来越远，垂眸盯着地面，并不想去猜测他又是唱哪一出的戏。

    “你确定你不开门？就不怕我把你的邻居统统都拍了出来？”浑厚的嗓音带着丝冷冽，孔承奕睨了眼对面刚推开门的大婶，唇线讥讽地上扬，对门铃视而不见，就是要制造如此的效果。

    “你什么人呢？怎么在这大吵大闹？你吓到我家小孩了……”瞧见孔承奕挺拔而英俊的模样，却和他嘲讽的眼神对视上，对门的大婶挺起胸膛最终还是鼓起勇气责怪他。

    隔着门板依稀能听见对门大婶的声音，花怜惜慌忙一步箭拉开了门，生怕他再继续疯狂地制造巨响，“孔承奕！”

    “你确定就是门口谈？”睨了眼花怜惜，孔承奕瞬间恢复了冷然的模样，仿佛刚才狂躁地拍门的人并不是他。

    歉意地朝对面的大婶点点头，花怜惜深呼吸了口气，最终还是侧开了身，让潇洒俊毅的孔承奕进入了自己的房间。

    关上门，花怜惜原本清明的双眼瞬间踱了层怒意，“请问有什么事？我记得我说过，你再次私闯民居我就报警！”无法阻止也无法猜透他到来的目的，她只能佯装强壮地以警察为幌子，以此阻吓他。

    鹰隼的眸光落在她柔软而紧贴的粉色休闲裤上，清晰地窥见她腿部的线条，而上身却仅仅是一件单薄的灰色打底衣，将她显得纤瘦而丰满，简单却显得清爽居家，似乎也是他未曾见过的清新模样，而一双粉嫩的唇瓣正急急地闭合。

    孔承奕忽地跨步上前，长臂勾住她纤细的腰肢，抬腿逼近，直接就将人抵住在门板上，唇线上扬，“花怜惜，你究竟有多少张脸孔？还有哪个模样是我没有见过的？”私底下竟然是如此纯真而简单的模样？那些同居的日子他窥见的却尽是奢靡而靓丽的她。