
    被重重地抵住在门板上，花怜惜闷哼了声，耳膜嗡嗡嗡地响，脑海一片的晕眩，似乎每一次，他都出其不意地控制住了她。

    “说吧，究竟你还有哪些模样是我没有见过的？别人说猫有九条命，而我觉得你是狐狸，拥有变幻莫测的九张脸！”以他的名义捐赠？花怜惜你的目的又是什么？

    抵住门板，晕眩终于褪去，听清他的指控，一双杏眼顿时瞪了起来，“孔承奕，我不知道你说什么，你放开我，我甚至现在可以控告你暴力！”小心翼翼地喘着气，花怜惜沉声否定，心底却惊怕会再次惹怒他，不管他将会有什么样的举动，都不是她所能承受的。

    “孤儿院的一千多万，你不解释解释？为什么以我的名义捐赠？你也会有嫌钱多的时候？花怜惜，难得你不爱钱？”明明她嗜钱如命，明明她抓住一切机会挥霍他的金钱，明明就热衷于各款各式的大牌，不管是黑钻卡还是支票，她向来来者不拒，如今，却主动捐赠了如此庞大的数目？

    拿到柯杰的调查报告他一再地仔细看，一再让柯杰确认，从最开始的不管置信到莫名的喜悦，却又瞬间陷入不可置信，丢下工作直接就往她家奔来，他必须要一个答案，凭什么她以自己的名义捐赠。

    “那是你的钱，并不属于我，既然你也不打算收回，那最好的方式当然就是以你的名义捐赠！”终于弄清楚他盛怒而来的原因，花怜惜昂然挺起，对自己的行为没有任何的掩饰，从以他名义捐赠的那天起，她就知道有天他终会知道。

    “一千多万，花怜惜，我记得我总共给你的也不过就是一千多万，难得你是在做亏本生意？我从来不知道你竟然也会做亏本的生意，钱，不是比这一切都重要多吗？捐赠？想不到你也会捐赠？”

    憋着呼吸，花怜惜默默地在心里回应，“我在替你的孩子积福”，咽下了心里的回应才轻声辩驳，“我拿走的仅仅是我们合约上的价码，而你给与的各式各款最新款礼服或是包包鞋子，都悉数变卖，也就是现在捐赠的款项，另外，你和老夫人送的珠宝，你将在一个星期后收到，我已经拜托快递公司给你送过去！”她想要的也不过是订制合约上标明的价码，那是她理所当然的报酬，而其他额外所得，并不属于她，而她也要不起，从离开晓悦居的时候，那些所有奢靡而华丽的饰品都已与她毫无瓜葛。

    竟是那些东西的变卖，孔承奕顿了顿，松开勾住她的长臂，往后倒退了一步，想要将她的模样看得更清楚些。

    如此得简单而清秀，确实里那些奢靡的华丽十万八千里，可是，他一直所见到的却是用奢靡装扮的她。

    “花怜惜，你不爱名牌不爱那些昂贵的包包？可是，每次，黑钻卡你都刷爆了，现在你却告诉我你变卖了那些？你耍我？”明显地，她就是要在自己的面前营造风尘贪婪的模样，将自己蒙在鼓里。

    “不对，我只是依据孔先生的订制而去践行你需要的模样，合约本就规定了在订制期内我只是一个扮演的棋子，一举一动也不过是揣度你的需要，甚至，连亲密接触！”嫣然一笑，仿佛在瞬间找到了所有行为的盔甲，花怜惜迅速披起盔甲，振振有词。

    过往不过就是一场交易，一切都烟消云散，一切都不复存在，那就让所有都埋葬在合约里，如此地冠冕堂皇。

    “你的意思是我孔承奕需要的就是一个肤浅的女人？一个只知道名牌知道刷卡的女人？为了完成合约你甚至也不惜赔上自己？花怜惜，那么说来，这一场交易我孔承奕还是一个赢家，还是赚了！”勾唇嘲讽地睥睨着她，满腔的怒火瞬间就涌上了嗓子眼，孔承奕差点就想伸手掐住她纤细的脖颈。

    原来在她的眼里，他就是一个仅仅懂得香车美女的肤浅男人？

    “不就是一层薄薄的膜吗？给了谁也是给，没什么好说的，也不能说是赔，毕竟，你也给了我支票，记得吗？”掩嘴而笑，花怜惜似是在嘲笑孔承奕的幼稚，想起那张薄薄的支票，心里却狠狠地被刺痛，从一开始，她也不过是顺应了他的意思罢了。

    “没所谓？所以程少白现在也住这里？也爬上了你的床？”敏捷地快步跨了上去，修长的双腿将她整个人置于自己的怀里，所有的暴怒终于在瞬间爆发，“花怜惜，如果可以我真想掐死你，让你死在你的笑容里！”如此刺眼的笑容，他恨不得就此消失。

    突然的密实镶嵌让花怜惜瞬间慌了神，纤瘦的身子压抑不住地微微颤抖，浑身的毛孔张开，颤抖着声线低吼道：“孔承奕，你放开我！”如此熟悉的气息，如此熟悉的俊毅脸孔，即使是在暴怒里，也能轻易地夺去她的呼吸，而她绝对不能让自己再度迷失，再度沉溺。

    清晰地感受着她细微的颤抖和佯装的镇定，本在盛怒之下的孔承奕却忽地勾唇露出抹鬼魅的笑意，微微俯下身，灼热的呼吸喷洒在她如玉如脂的肌肤上，眸光灼热而晶亮，“花怜惜，你在怕什么？”温烫的大掌缓缓地盘旋在她的纤细腰肢上，隔着薄薄的不料感受着她肌肤的颤抖，宛如被火焰灼烧了般，瞬间让他的眸光幽深了几分。

    “我和你不过是陌生人，我并没有什么需要惧怕的，但是，请你放开我！”感受着他掌心的揉动，花怜惜咬唇一再地否认自己的惊惧，几乎要伸手将他整个人推开。

    莞尔一下，轻易就看穿她的伪装，孔承奕忽地低头含住她咬着的唇瓣，轻斥了声：“狡辩！”

    “唔……唔……孔……”瞪着大眼，唇瓣被轻柔地含住，花怜惜终于伸手死命地推搡着他，而他却如一座稳固的大山稳妥地压着，任由她推搡分文不动。

    落日的余晖柔柔地洒在余热未散的油柏路上，孔承奕一手插着口袋，一手捏着电话，嘴角噙着抹罕见的笑意，挺拔着背影离开花怜惜的住处。

    “柯杰，晚上九点前我要看到花怜惜的详细调查，包括她的身世她现在的所有情况！”经过今天，他不否认自己根本不曾认识真正的花怜惜，而真正的花怜惜被她悉心地掩盖，和从前如此地大相径庭，以致他对她好奇。

    离开了花怜惜的住处，孔承奕径直往医院而去，已经到了晚饭的时间，傍晚的医院比白天终于稍稍地安静。

    快速地穿过停车场，搭乘电梯径直上了病房，没有敲门直接就推开了门，却在瞬间顿住了跨步的动作。

    一手撑着拐杖，方秀芳略微吃力地在病房缓慢地行走着，布满褶皱的额头在空调下依然沁出汗珠。

    “越来越不像话了，进来也不敲门！”抬头见是孔承奕，方秀芳也并没有急躁地动怒，对于自己已经能缓慢地行走的事实也并没打算掩盖。

    挑挑眉，细致地注意着她的挪动，孔承奕心情愉悦地勾唇一笑，“要是敲门了，我怕吓着，你直接就坐了下去，恐怕在很久的将来我也依然不知道你已经康复了！”看着她挪动，明显地能判断是已经康复了一段时间，估计出院也是完全可以的事。

    “哼，兔崽子！”啐了口气，方秀芳也不理会她，寻了个舒服的姿势，直接就坐到了沙发上，“今天怎么来了？你的莺莺燕燕呢？”对于丁佳，她是没有好感，明显地带着股做作的气息，并没有花怜惜的纯朴，直接地，她就把她归类为莺莺燕燕了。

    “奶奶，为什么对花怜惜那么好？她给你喂了什么药？”从一开始，她就花怜惜异常地喜欢，而如今竟也不计较，让她继续出现在她的身边，他一度还认为她不会再想见到花怜惜。

    端起茶喝了口，方秀芳看了眼一直如此聪慧的孙子，眸光尽是鄙视，“她喂了我迷魂药，让我对她神魂颠倒，对了，听孔欢说她老板也被喂药了，现在对花怜惜体贴得不行，就差把她捧在掌心了！”孔欢每天都绘声绘色地说着公司的见闻，其中很大一部分就是程少白明显地爱意，几乎都让公司里的女同袍嫉妒得红了眼。

    脸颊隐隐地抽搐，孔承奕转身就要离开，凉凉地威胁道，“我给你办出院手续，明天就出院，省得你天天赖在医院，让她逮住机会给你喂药！”

    “兔崽子！”住了那么久医院，虽然也打算要出院，可是被他威胁，方秀芳还是有点气愤，低低地啐了口气，心里微微地感叹这花怜惜最终也是要与自己没有缘分了。

    浴室里一片的氤氲，透过薄薄的水雾，依稀能见妙曼的身体浸泡在浴缸里，而浴缸的旁边还是摆放着一杯白水的葡萄酒。

    舒服地叹谓了声，丁佳眯着眼，享受着极致的舒适。

    住在山林的别墅，千不甘愿万不甘愿，唯一让她留恋的估计只有这宽敞而舒适的浴缸以及浴室里冰箱里的藏酒，每晚泡澡再搭配上一杯上好的葡萄酒，享受着微醺的惬意，让她所有的烦恼都统统消散。

    伸手拿起酒，微微地晃动了下，侧起脖颈优雅地抿了口酒，丁佳露出抹满足的笑意，对自己再次回到孔承奕身边的选择有着无限的憧憬。