
    单手解着袖口，领带已经被松开歪歪斜斜地挂在脖子上，原本抖擞的短发也有一缕耷拉在额头，此时的孔承奕显得不羁而潇洒，房内空寂而无一人，唯一让他足够辨认此刻身在何处的不过是空气中浓郁的香水气息。

    甩甩头，疲惫地眯了眯眼，极力想回到当年那些欢乐的画面，却已经想不起是否那时的空气是如此的气息，香水味是否如此的浓郁。

    侧耳听着房内的动静，明显地房门传来关闭的声响，丁佳惊喜地整个人站了起来，匆匆冲干净身上的泡泡，随意地披上浴袍赤脚径直推开了浴室的门。

    烦躁地一把扯掉领带，尔后解开皮带，孔承奕正解着衬衫的纽扣，浴室的门忽地打开，扭头望去，只见丁佳披着湿漉漉的头发赤脚站在浴室的门口，浴袍随意地披着，腰带松松垮垮地系着，明显地带着抹出浴的娇媚。

    睁着些微迷蒙的凤眼，丁佳盯他着如此一副慵懒却散发致命魅力的模样，惊喜地一步步款款而来，拖着细细的娇嗓，“奕……”

    不过是七八点的时间，他竟然回来了，而且是如此不羁的模样，一瞬间，丁佳宛如怀春的少女，明眸含羞，若不是要维持起码的矜持，她早已经急切地扑向他。

    明明是妩媚而妖艳的模样，明明带着动人的娇羞，他却宛如没有窥见般，径直地抽掉皮带，低低地“嗯”了声，一边转身直接进入了衣帽间换衣服。

    盯着他宽窄精壮的腰，丁佳一时委屈地红了眼眶，拔腿径直小跑起来，紧紧地从背后抱住他，“奕，我想你，好想你……”丁佳嘟嘴吻上了他的脖颈，此刻所有的矜持都被抛到了脑后，此刻她只想和他在一起。

    柔软的唇碰触着他坚硬的肌肉，孔承奕喉核微微地震动，整个人却一动未动，似是在细致地感受着细腻，却又像无动于衷。

    急切地吻着，丁佳圈着他转而站到他的面前，踮起脚尖往他的唇印上一吻，一边拉着他的手抓住自己的腰带，“奕，我们很久没在一起了，你不想吗？”嫣红着脸，羞涩地凝视着如此俊毅的五官，丁佳鼓起勇气，抛却所有的矜持，完完全全地明显地主动向他索取。

    已经重新在一起一段时间了，他从最初的以她的身体欠恙为由，到了如今每天同床共眠却仅仅搂抱，甚至连亲吻也吝啬给予，如此地冷淡，早已经让她担忧让她抓狂。

    唇瓣一如既往地柔软，而鼻尖挺翘，脸颊嫣红羞涩，低垂下眼，看着她的小手包裹住自己的，掌心的腰带系而长，只要轻轻地拉动，那松开的睡袍就会松开。

    “奕……”丁佳踮起脚尖，满含期待地仰着脸，缓缓地眯上眼，长长的睫毛扑闪着颤动，唇角明显地含着暗示。

    盯着她片刻，脑海蓦地浮现今天花怜惜挣扎着躲避他亲吻的模样，倔强而委屈，孔承奕忽地挣脱她的手，仅仅柔和地吻了吻她的眼角，“我今天很累！”

    呆滞地站在原地，看着他走远的背影，丁佳无法置信从前不依不挠地折磨她一整晚的人竟会以“累”而推脱自己。

    孔承奕，你不爱我了吗？不喜欢我了？连触碰也厌恶？

    换上了身居家的休闲服，孔承奕从衣帽间出来，丁佳依然维持着拽紧腰带的动作。

    看着他即使是穿着休闲的居家服也傲然清隽的模样，丁佳忽地抓住了他的手臂，“孔承奕，你讨厌我？你不喜欢我？你根本不爱我？你爱的是那个在你身上疯狂地刷卡的花怜惜？”凝着泪，她睁着眼死死地盯着他，她不再给自己逃避的机会，必须要将已经游离的他重新拉回自己的身边，绝对不能给他任何逃离的机会。

    静默地盯着她红了的眼眶，孔承奕拧紧俊眉上前一步，长臂轻轻一勾，将人带进怀里，声线却分外地冷冽，“丁佳，别随便指控，我只是累了，今晚没有兴致，而我觉得你需要更多的休息，养好你的身体！”没有兴致，确实不想让大家在最后关头难堪，而她就如此地搬出花怜惜，更让他不悦。

    仰头与他对视，被他冰冷的眸光震慑，柔弱的泪滴潸然而下，“奕，我不想胡思乱想，但是，但是你从来都不碰我，不想要我，我会担心是不是你和她怎么了，是不是你还没有吃腻她！”她只想知道他是不是碰了她，是不是在她不知道的时候重新缠绕上了，或者，孔承奕的心已经偏向她。

    “丁佳！”冷着脸，孔承奕松开她的腰，对她的说词莫名地烦躁，“你休息！”说罢转身就要离开房间。

    “不，不！奕，你不要离开，我想你陪我，我只想你陪陪我！我知道错了，我不会再随便乱说，我知道你是爱我的，你最喜欢的还是我，你一直不能忘记我，所以才会私人订制花怜惜，才会费尽心思让她模仿我，过我们从前的日子！”急急地搂住他不让他离开，丁佳在瞬间嚎啕大哭了起来，一再地肯定他们的感情，他们的过往。

    “丁佳，你应该了解，我选择了你，带你去见奶奶意味着什么！你先睡，我还有事处理！”终究在她的嚎啕大哭了柔软了下来，孔承奕转身凝着她，对她满脸的泪水终究还是妥协，“你不能否认你自己的地位！”将她安置在这里，不是昭示了她的地位？

    透着厚厚的水雾，眼睁睁看着他终究还是离开了房间，看着房门被关上，隔开彼此的世界，丁佳在一秒间收住了所有的泪水，用力地擦拭掉脸颊上的泪滴，柔情似水的双眸瞬间散发透彻的寒光。

    她已经如此地主动，如此地衣衫不整，却还是被远远地推开，简单的三言两语就足够安抚她？彷如天荒夜谈，根本不可能，而她唯一笃定的是他的心她并不是唯一，而极大的可能是花怜惜已经左右了他的心思。

    “花怜惜，我一定不会让你好过，一定让你身败名裂，就像你母亲一样！”愤懑地瞪着厚重的门板，丁佳狠狠地在心里烙下了誓言，在她成为孔承奕妻子的道路上，不管阻挡的是什么人，必须都除掉。

    深吸了口烟，一手支着额头，修长的双腿随意地交叠搁在办公桌上，锐利的双眼盯着天花板，沉静的心出乎意料地烦躁着。

    雪白的天花板瞬间跳跃出花怜惜居家的清新模样，尔后便是挣扎着躲避他亲吻的倔强，最后却流着泪无声地承受着他的掠夺，他从来不知道短短的几分钟她能变换如此多的模样，而她为什么无声地承受着自己的狂热却又流泪不止。

    往手腕撇了眼，指针指向8点30分，离指定柯杰调查的截止时间只剩半个小时，而他能从调查里窥见她什么？想象不到，不过是自己花钱订制的女人却如风一般的女子般充满迷惑和秘密，甚至，让早已经不相干的他一再地让柯杰调查她。

    不相干的陌生人？一再地从她嘴里说出，一再地被判定彼此的关系，他竟生气得想掐住她，让她无法再轻易断定彼此的关系。

    指尖突然地灼热，一大截烟灰静悄悄掉落在手指上，微微地灼伤了他的皮肤，刺痛让他终于回过神，利落地摁灭了烟蒂，收回修长的双腿，重新端坐好，收拾了心思准备好好地办公。

    “嗡嗡嗡”手机在办公桌上震动，闪耀着光亮的屏幕显示着柯杰的号码。

    “嗯？怎么样？”低沉着声，简洁地询问着，一双锐利的眼却不自觉地绽放着光芒。

    “详细的报告已经发到你的邮箱里，包括前段时间媒体深挖的资料，另外还查到她在大学时候的生活以及学习情况，成绩非常好，是非常有潜力的室内设计师，不过由于她的母亲在她大学时候患上间歇性精神病，此后她的生活艰难了很多，整个大学都是一边打工一边上学，还照顾她的母亲，您想要的现在在程家公馆上班的状况，也全都在报告里详细地记载了！”一口气地向电话那头的老板汇报着调查的情况，柯杰语气也显得有些微的激动，完全料想不到花怜惜过的是如此艰难的生活，透过详细的资料明显地窥见一个勇敢的女子，深深地为她努力生活的态度折服，也明显地分析出她并不是之前如媒体报道般地拜金，为钱而无所不用其极。

    捏着电话，骨络分明的长指微微地泛白，仅仅是简单的陈述已经让他心里涌起股不舍和疼痛，她过的究竟是怎么样的生活？

    点开邮箱，深深地吸着烟，指尖缓缓地滑动鼠标，详细地阅读着她短暂却丰厚的过去，一颗心宛如置身烈日之下，被烤制得无法呼吸。

    如此骄傲而倔强得女子，可以笑颜如花也可以咬唇抽泣，潜伏在他身边如此长的时间却完美地隐藏了真实的自己，“呵呵，花怜惜，好样的，你真正做到了私人订制的精髓，真正地以别人的订制标准演绎了别人的订制的角色！”

    疼惜夹杂着被欺骗的愤怒，孔承奕蓦地狠狠地往办公桌砸了一圈，“砰”一声巨响，差点就伸手将电脑也扫下地面。

    “花怜惜，既然你如此地需要钱，在现实里就该真切地贪婪，凭什么以我的名义捐赠？我送出去的东西从来都没有收回来的意思！”明明她需要极多的金钱满足她母亲的治疗，却毅然捐赠一千多万，分明是在讽刺他的愚蠢。

    额头青筋绽露，孔承奕深呼吸了几次，硬生生地压制着浑身的愤怒，若是她在眼前，一定狠狠地向她咆哮。

    深夜时分，满满一烟灰缸的烟蒂，孔承奕指尖却依然夹着刚点燃的香烟，漆黑的眸光依旧紧紧地落在那密密麻麻的陈述上，一再地捕捉到程少白的名字，一再地盯着两人过往的描述，刚压抑下去的怒火在瞬间又被激了起来，全然没有了一贯清冷的模样。