
    “这里是私人地方，请你们出去！”程少白不悦地板起脸，一边快步往花怜惜而去，急切地接过她手里沉甸甸的食材，拧紧俊眉，“那么沉怎么不让别人帮忙？要是累坏了怎么办？”

    担忧地望着程少白，花怜惜指了指穷追不舍的狗仔，“怎么回事？怎么他们突然就窜出来了？吓了我一大跳！”心跳还一下接一下地狂跳着，花怜惜对这些狗仔明显地有着恐惧和厌恶。

    保护地将她拉在身后，程少白昂首直行，“别理他们，你别激动！”拉着他径直往大厅而去，程少白远远地就喊起了保安，“这两个人私闯民居，麻烦报警！”

    看着两人被保安拦下，程少白带着花怜惜迅速地上了楼，终于躲开了咄咄逼人的架势。

    “这几天你别出门了，腥周刊不知道又在刮什么风，今天的头条是你和我的瞎掰，网络也是占据了一大片版面，现在已经引起全市的讨论，给点时间我，我会查清楚究竟是什么人在幕后黑你！”莫名其妙地就成为八卦周刊的头条，标题大大地贴着“私人订制女郎再次出手，程家公馆总裁沦陷，金屋藏娇”，他猜测背后一定有推手，目标一定是花怜惜，否则不会一再地渲染关于她的事。

    惊魂未定地坐在沙发上，花怜惜愕然地看着程少白，红唇微启，根本闹不明白这究竟又怎么了。

    “为什么突然之间腥周刊又胡说八道？我又不是什么人物，为什么一再地揪着我不放？现在还将你渲染成这样的形象？不行，不可以让它继续这样，我要澄清，不能让它不断地颠倒是非黑白！”明明她不过是偌大世界里最平凡的一个女子，为什么一再地成为全市的茶余饭后的谈资？况且，所有的报道都歪曲了事实。

    熟络地到厨房倒了被温水，程少白塞进她的手里，“你先冷静点，喝点水，注意自己的身体！”

    拉了张椅子坐到花怜惜的对面，程少白此刻显得沉静而稳重，声音醇厚而富有磁性，“这是一定是幕后有推手，目的一定是黑你，将你渲染成私人订制里的拜金女郎，如果你现在澄清一定会再次掀起一股热潮，真正地成为腥周刊最属意的举动，赢家一定是腥周刊，请你相信我，忍耐几天，我一定会揪出幕后的推手，一定以最有利的证据还你清白，否则，这事只会一波波地席卷而来，一定搞得你不安宁！”他要做的是一劳永逸，绝不能以简单的澄清就完事。

    大口大口地将整杯水喝完，花怜惜听着他安抚的分析，总算也冷静了下来，“好，我相信你！对不起，程大哥，这次又让你担上莫须有的罪名，玷污了你的名誉，真的很抱歉！”对自己如此关爱的大哥，每次在她最孤独无助的时候拉起自己，并且给予自己甚多的精神鼓励和物质帮助，却被自己连累遭受诬蔑。

    莞尔一笑，程少白帅气地站了起来，一手插进裤袋，“瞎掰的事根本不需要在乎，若是想表达抱歉，我现在饿了，赏我一顿午饭吧！”

    “真的没问题吗？我不希望因为我的事影响了你，我也可以给伯父伯母解释这事！”虽然他满不在乎，花怜惜还是担忧着程家的长辈会不会生气，要是把他们激怒了怪罪了程少白，那她也是于心不安。

    “惜惜，你想太多了，你要是上门道歉，我敢保证，我爸爸妈妈一定将你留在程家了，直接把八卦周刊的事当成事实，让你成为程家的媳妇！”凝视着五官精致的花怜惜，漆黑的眸光宛如夜空中闪烁的星星，闪着耀眼的光芒，毫不掩饰对她的爱恋和渴望。

    况且来之前，他已经跟两位老人解释清楚，却也同时告诉他们，自己喜欢花怜惜，并且想娶她，而两老也因为对她以前的印象极佳，也欢欢喜喜的赞同了。

    窥见他闪耀的眸光，花怜惜瞬间逃避地低垂下头，佯装轻快地笑了笑，“程大哥又瞎说了！”

    “惜惜，我一直都在你背后，只要你回头一定能看见我，只要你需要我，我一定飞奔到你的面前，记住！”眸光含笑，程少白对于自己的心思没有辩驳也不掩藏，只是一再地强调，只要她需要他，他就一定在，他曾自己承诺一定会成为她最坚实的后盾。

    逃避似地仅仅笑了笑，花怜惜并不回应他的深情，原本往厨房而去的脚步却蓦地顿住，“腥周刊？蔡美仁？”脑海蓦地划过蔡美仁追访的模样，花怜惜一下惨白了脸。

    一直深含着深情地凝视着她的程少白疑惑地看着她顿住脚步，随即脸颊发白，当即上前，“怎么了？不舒服吗？我送你去医院？”一边说着，一边就要作势打横将她抱起。

    慌忙扯住程少白的手臂，花怜惜紧紧地抓着他，竟微微地颤抖着，“程大哥，你说今天的头条新闻也是腥周刊爆出来的？我怀疑是她，也许是她在编造故事，故意地抹黑我！”

    担忧的神色褪减，程少白却依然能感受她此刻的颤抖，和声线里的不确定，“谁？什么人？和腥周刊有密切的关系？”

    “蔡美仁，腥周刊的记者！”想了想，花怜惜最后还是道出了自己和她的渊源，“其实，你也见过她，当年妈妈刚住进精神病院时她的妈妈也在那，你和她有一面之缘。因为同病相怜，我以前和她还算相熟，我成为孔承奕的订制女郎后不久重新遇上了她，见过，并且，我曾经几次将和孔承奕一起出现的行踪卖给她，获得相应的线人费！”因为不在乎，因为一切不过是订制，不过是扮演，所以她在见识了媒体对孔承奕的穷追不放后，就毅然决定将出席活动或亲密外出的行踪卖给了蔡美仁，换取相应的金钱。

    “蔡美仁？”沉吟了一下，程少白掏出电话，直接让人查蔡美仁。

    “我以前以为不过是泄露行踪，完全没料想到狗仔会无耻地深入挖掘，不仅挖出了孔承奕的前女友，甚至最后还曝光了我和他的合约，我的身份，我不知道这是不是蔡美仁的所作所为，但最熟悉我的就是她，我想最大的嫌疑就是她了！”从最开始的在老人活动中心穷追不舍地咄咄逼人地逼问，到最后一再地掀起骇人的风波持续的头天播报，她失了心神地躲避，到最后只想逃离孔承奕，却没有细致地想过这一切怎么发生得如此理所当然，如此地详尽，若不是熟悉她，怎么可能爆出如此多的猛料，尽管不是完全真实，却将她的订制身份披露无疑。

    “这样说来，她是有可能！”联想之前媒体的深挖，程少白也赞成花怜惜的猜测，如果不是熟悉她过去的人，没有办法将花贞贞也挖了出来，根本不可能径直就指出她小三的身份，如此地笃定半分诬蔑半分认定。

    裤袋蓦地震动，程少白掏出手机，微微地眯了眯眼，才刚让人查蔡美仁，短短几分钟就有消息。

    狐疑地按下了接听键，短短一分钟随即又挂断了电话。

    “蔡美仁被炒了，在上次爆出你订制身份后，不过，有资料显示，这次是她卖料给腥周刊，连报道稿也是她写好了给腥周刊的！”

    似是在预料之中却又深感惊讶，花怜惜双手捂住嘴，“真的是她，可是，为什么她要这样做？我和她并没有任何的过节！”

    “她的母亲一直留在精神病院，也许她需要钱，也许，她被某些人收买了！”眸光清明，程少白对自己的推断有着十足的把握，无冤无仇却咬着一个人不放，明显地就是收受了别人的利益，利用她的职务抹黑花怜惜。

    “别多想了，你这两天呆在家里，我会查清楚！需要什么直接告诉我，我让程艺给你带过来！”眼下这股风肯定得吹两三天，而刚才他护着她的举动，显然又会被添油加醋，只怕会有越来越多的媒体蹲守在小区外，随时捕捉他们的一举一动。

    清晨刚到公司，孔承奕习惯性地一手端着咖啡，一手翻阅着报纸，还没翻到财经版却一眼就看见了娱乐版的醒目头条：私人订制女郎再次出手，程家公馆总裁沦陷，金屋藏娇

    抿了口咖啡，让温热的苦涩在喉咙流淌，孔承奕定睛看去，密密麻麻的字眼全是花怜惜和程少白的缠绵悱恻，一张张亲密的照片层叠着，赫然昭示着两人同居的关系。

    脑海浮现花怜惜家里的模样，只见家具显得简单而低调，说是一个男人的家也并没有任何的不妥，而要寻找一个女人的粉嫩痕迹，确实显得颇为单调，而这一迹象则说明了这房子根本就是程少白的，而且以花怜惜的经济状况，也不可能在极短的时间就找到了如此高端的公寓。

    薄唇紧抿，孔承奕五指在瞬间握紧成拳，想起自己还曾在程少白的地盘过了一夜额头青筋瞬间曝露，隐隐地跳跃了起来。

    迅速地掏出手机，孔承奕按通了孔欢的电话。

    “花怜惜现在的住处是程少白的？他们同居了？”孔欢潜伏在两人的身边，一定有着可靠的消息。

    “是老板的房子，但花姐姐最近请了长假，没有来上班，我也不知道现在他们两人的关系，但是，网上刚刚更新了照片，老板牵着花姐姐的手一起买菜回家！”鼠标飞快地点击着，孔欢一边颇为八卦地鉴别着程少白牵着花怜惜的照片，一片还火上加油地描绘着两人的亲密，唇线上扬，圆溜溜的双眼带着笑意，就怕不气不死孔承奕。