
    挂断电话，孔承奕随即点开门户网站，轻易地就看见了孔欢嘴里的牵手照片，图文并茂，清晰地显示就在刚刚十多分钟前，程少白亲密地牵着花怜惜，一手还拿着一袋袋食材，亲密地一同回了公寓。

    一张张亲密的照片点开，孔承奕快速地浏览完，一边搜索了今天头条的资料，无不一边倒地热烈地描述着两人的亲密无间。

    烦躁和怒意瞬间侵占了胸腔，孔承奕拿起桌上的报纸狠狠地砸到地面，同时狠狠地一脚踹在座椅上，黑色的真皮椅子被踹得倾倒在地上，“咚”地发出一声巨响。

    深刻的轮廓彷如踱了层寒霜，孔承奕烦躁地在办公室来回踱步，忽地抓起车钥匙径直摔门出了办公室，短短二十分钟驱车抵达了花怜惜的楼下，远远地就看见了蹲守在花园门口的狗子队。

    宛如狗子队的其中一员，孔承奕抽出烟，熟络地抽了起来，鹰隼的眸光死死地落在大门上，密切地关注着是否是熟悉的人出现在大门口。

    被随手丢弃在副驾驶座上的手机，“嗡嗡嗡”地震动了起来，深吸了口烟，悠然地吐出烟雾，孔承奕睨了眼屏幕，却并没有伸手去接电话。

    一根接一根地抽着，手机接连震动了两次，接着“滴”地响起了声信息提示，弹去指尖香烟的烟灰，孔承奕拿起手机看了眼，抬眼望向大门处，恰恰见程少白意气风发地走了出来，蹲守的记者一窝蜂地涌了上去，瞬间将他团团围住，并且随着他的移动而追逐着。

    “砰”地甩上车门，脚掌向前倾，用力地辗灭烟蒂，双手插进裤袋，提拔着身影往大门口而去。

    端起水杯，刚抿了口，门铃“叮咚”地响了起来，疑惑地望向门口，花怜惜随即快步扭开门，“程大哥，你落下什么了吗？”

    “怎么？才刚离开就舍不得？花怜惜，我从来不知道你和他的感情如此的深厚！”冷冷地盯着她满含期待的精致五官，孔承奕笔直地站在门口，嘲讽地扯动唇角，浑身散发阴沉的气息。

    花怜惜握着水杯的手抖了抖，清澈透亮的温水溅了出来，洒到了挺拔而站的孔承奕的衬衫上，星星点点的湿润明显地晕染开。

    “你！”讶异于他的到来，花怜惜反应过来却冷着脸想关上门，“请你出去，别打扰我的生活！”

    外面蹲守的狗仔已经让她心烦意乱，此时他又找上门，花怜惜确实没有任何的精力去应付他。

    眸光定格在她的脸上，明显地观察到她从期待到厌恶的转变，孔承奕本就烦躁的心情在瞬间被点燃，一手用力地撑住门，长腿随即跨了进去，“恩恩爱爱？甜甜蜜蜜？花怜惜，想不到你竟然能在如此短的时间就寻找到下一个金主！”私人订制？现在他们的关系也是合约关系？订制的也是妻子的服务？

    “这次的交易需要领证吗？还是不需要领证直接践行夫妻的义务就可以？”厌恶地拂去脑海里的想象，长臂轻松地勾住了她的腰，一个旋转直接将人压在了门板上，双眼闪着郁闷的寒光。

    推着门，极力地想关上*将他赶出门前，却被他轻易地垮了进来，还来不及辩驳他的指控，忽地一阵晕眩，整个人已经被他压在门板上，迎上他阴沉的视线，花怜惜不可抑止地微微颤抖了下。

    如此惊骇而阴沉的孔承奕，似乎在下一秒就会狠狠地掐住自己。

    “花怜惜，想不到，你愿意抛弃你设计师的梦想，再次成为订制女郎，设计师赚得太少了吗？”明明她有成为出色设计师的潜力，明明如今所有的迹象都表明她现在的工作仅仅是程家公馆的设计师，却又在一夜之间再次成为了程少白的亲密爱人，根本与自己最初的开始如出一辙，而如此迅速的转变让他怒火中烧。

    微微地调整着呼吸，花怜惜微微仰起头，强迫自己佯装镇定地微微扯动唇瓣，露出抹笑意，“孔先生，我的私事与你没有任何的关系，就算我抛弃了设计师的职业而成为订制女郎，也不过是我自己的私人选择！”顿了顿，她微微地低垂下头，盯着他性感的喉核，嗓音略微嘶哑，“孔先生有初恋情人相伴，而我有程大哥疼惜，这不是完美的事？”

    各自回到各自的世界，而他的身边尚有过去眷恋的人重新拥有，又有何不满足？

    额头青筋跳跃，孔承奕俯身盯着她娇嫩的红唇，恨透她满足而幸福的模样，修长的五指蓦地攫住了她线条优美的脖颈，“完美？确实完美，花小姐拥有过人的魅力，足够让程少白神魂颠倒！”

    尽管一再地否认，但从她嘴里说出和程少白的幸福和美满时，他硬冷的心忽地刺痛，竟让他也有窒息的感觉。

    “今天的头条你看了吗？也许你不知道，从我大学时候开始程大哥就喜欢我了，而现在难得重新遇上，他依然喜欢我，而我也确实喜欢他现在的事业有成模样，名符其实的钻石男，英俊多金，谁不爱呢？在一起也是非常完满的事，就像小时候一直惦记着的玩具，现在终于被拥有，他非常珍惜！”甜甜一笑，花怜惜宛如沉溺在甜蜜恋情里的女子，柔声轻诉着自己选择程少白的原因，甚至明显地秀了下程少白对自己的珍惜。

    谁是谁的玩具？谁真切地拥有一直惦记的玩具？花怜惜默默地在心里描绘了丁佳对于孔承奕的重要性，而他对于她的珍惜才是自己口中的玩具的珍惜吧，或许，比一直惦记着的玩具还珍贵，甚至，是早已经事业卓悦的他的另一个梦想。

    “恭喜你！”五官抽搐，孔承奕最终潇洒地松开了掐在她脖颈的五指，愤然地将她拉离了门板，打开门，“砰”地一声摔门离开。

    被用力地甩开，整个人踉跄了几步，花怜惜几乎扑到在沙发上，豆大的泪珠在瞬间爬满了脸颊，双手不自觉地贴放在腹部。

    为什么一再地登门？为什么一直地强闯进来？明明已经一再地警告自己，让自己断绝所有的期望和希冀，却被他一次次地打碎，一次次地经受他莫名其妙的指控，一次次地为他心碎。

    如果有爱就有痛，那她宁愿时光倒流，重新做回那个冷若冰霜的花怜惜，摒弃对陌生人的七情六欲，简单地活在自己狭小的世界里，单纯地为她的母亲而活。

    如此地疼痛，几乎让她无法继续坚强地生活，几乎让她窒息。

    “爸，你们那天怎么贸贸然就去承奕的家了？哼，要是因为你们他爸妈不愿意让我嫁过去，我肯定饶不了你们！”蹬着细而高的黑色高跟鞋，右手晃动着某大牌的经典款包包，丁佳刚推开包厢的门，径直就警告了坐在饭桌上的父母，波光粼粼的凤眼满满的是厌恶和怒意。

    讪讪地站了起来，林美凤歉然地笑了笑，生怕丁佳生气地上前拉了拉她的手臂，“我的宝贝，多久没见了？瞧你气色多好，这脸粉红粉红的，在别墅住的好吧？每天都是燕窝鱼翅什么的吧？”

    “我们还不是担心你被他骗了，怕他玩了你就丢了！”拿起碟盘上的花生，丁强睨了眼刚进来就怒意冲天的女儿，动作娴熟地在半空中抛了两颗花生米到嘴里，“吱吱”地嘴嚼了起来。

    瞪着眼，丁佳随手就将手里的包包丢到沙发上，一副恨铁不成钢的表情，“看你们的德性，你们跑到孔家不就被赶了出来了吗？欠了债只知道自己躲起来，根本不顾我，现在知道我攀上了孔家你们就第一时间跑到他家去闹，有你们这样的父母的？”欠了高利贷一声不响径直跑路了，才刚替他们还了债，竟直接就到孔家显摆了，丁佳一口怒意咽在喉咙，差点就想登报和他们断绝关系。

    “这还是真的，我跟你妈搁在那，真是丢脸死了，他们一家三口明摆着就是瞧不起我们，硬生生地赶走了我们！”抓了把花生揣在掌心，想起那天林萧的嫌弃，丁强也是一肚子的火，“孔承奕不会是吃完了你就不认账吧？那天是死活也不松口答应和你结婚！”都同居那么久了，居然还说什么都没发生，他压根就是不信，瞧现在丁佳滋润的模样，怎么可能什么都没发生，除非孔承奕喜欢的是男人，否则都躺在旁边了，哪还有不吃的道理。

    脸上的怒意稍微敛下，丁佳听着丁强的抱怨，也并不否定他的猜测，对于孔承奕不碰自己的事自然是不能透露半分。

    “宝贝，你不能放任男人这样不负责任，好歹得给你名分！要是煮熟了的鸭子飞了可怎么好呢！”现在天天盯着承载集团的动静，动不动就是几十亿的生意，看得她心惊胆颤，想象着要是能攀上孔家，就算只有一亿，也足够他们夫妻过下半辈子了。