
    睨了眼林美凤咧着嘴憧憬的模样，丁佳端起茶大口地喝了口，“我给承奕发了短信，他待会会来，待会你们好好地摆出为人父母的德性就行了，今天一定能让他给我一个交代！”勾唇露出诡异的笑容，丁佳笃定今天的孔承奕一定会比以前更好说话，甚至，会给予自己期待的承诺。

    “摆什么呢？我们就是太爱你了，太怕你被玩弄，一定会让他娶你！”双眼在瞬间绽放出耀眼的光芒，丁强再次充满信心。

    对于丁强的说词，丁佳撇撇嘴，并没有回应，什么疼惜和爱都是胡说八道，有难的时候这两夫妻跑的比谁都快，把她丢下来根本不管她的死活。

    三人一直等到肚子“咕噜咕噜”地叫了起来，也不见孔承奕到来，丁强从最开始的满满信心也渐渐地动摇，不断地灌着茶，一整碟的花生米都被吃得干干净净。

    双手不断地交缠又张开，林美凤每隔几分钟就朝门口张望，然后扭头再看一眼丁佳，整个人也渐渐地焦急了起来。

    “佳佳，他不会不来吧？是不是知道我们在这，他不愿意见我们？”上次在孔家他们都已经明确地要求要给丁佳名分，要尽快结婚，倘若现在知道他们俩也在，会不会就不愿意来了呢，连谈也不和他们谈了呢？

    “这孔家就是仰仗自己有钱，哼，摆这架子，比天皇老子还嚣张！”一颗心七上八落，丁强张嘴想数落丁佳，却又怕惹怒了她，只好转而把所有的气都出在孔家身上。

    耳旁不停地传来唠叨，丁佳最开始的满满自信也渐渐地有了些微的动摇，拿出手机，调出孔承奕的号码，犹豫再三还是将手机反面往下地扣在桌上，“你们都闭嘴，好好地喝茶！”

    “我和你爸接到你的电话就火急火燎地赶过来了，到现在还一滴米没进肚子，满肚子的净是茶……！”捧着肚子，林美凤委屈地看着自己的女儿，瞧见她越来越凌厉的眼神，话语也渐渐地消失了。

    “今天挨饿，以后都不会挨饿，还不值？”瞪了眼她的母亲，丁佳并不允许先自行吃饭，势要等到孔承奕的出现。

    约莫过了十多分钟，包厢的门终于被打开，一直被念叨的人一袭笔挺西装俊毅地出现。

    脖子都扭断了，此刻终于盼到了来人，林美凤惊喜地叫喊了起来，“哟，你来了！我们可等你好久了！”

    出乎意料地见到丁强夫妻，孔承奕微微地顿住脚步，俊眉拧紧，眸光投向了丁佳，无声地询问她这是怎么回事。

    嫣然一笑，丁佳亲热地上前挽住了他的手臂，佯装天真地解释道：“奕，今天我陪爸妈逛街，恰好就在你公司附近，我想着我们在一起也挺久了，我想让你见见他们！”

    “承奕，我们不就是一家人吗？见面吃个饭也是正常的！”丁强抓住机会也套了个近乎，一张布满褶皱的脸因为他刻意堆砌的笑容层层叠叠，全都揪在一块。

    沉声“嗯”了声，孔承奕随着丁佳落座，锐利的眸光扫向在场的夫妻，“若是有下一次欠债跑路，我会让丁丁登报和两位断绝关系！”对于如此不知悔改的人，他向来不会手软，若是丁佳和他在一起，他也不会成为两人的提款机。

    “这……”料想不到他开口的第一句就充满了警告的意味，丁强堆砌的笑容瞬间褪去，愤怒而哆嗦着嗓音，“我们是丁佳的父母，这是无法改变的事实，好歹我们也含辛茹苦地将她抚养成人！”不管怎么样，他们就是丁佳的父母，这关系无论如何也跳脱不了，怎么能她享受着豪门生活就要抛弃他们？！

    “奕，再怎么说他们都是我的爸爸妈妈，他们以后一定不会像以前那样不像话！”才刚坐下，来不及开口却冷不丁地就撞上了孔承奕的坚决，丁佳瞬间就委屈着脸，双眼泛着泪光地替他们求情。

    “对啊，承奕，我们好歹是佳佳的父母，我们就她一个宝贝女儿，怎么会丢下她呢！上次，上次是意外！”讪讪地讨好，林美凤也赶紧帮嘴。

    “我们的关系自然不能脱，可是你看，佳佳无名无分的跟你那么久了，想要个名分也不过分，你却一拖再拖，这又是怎么回事呢？”大口地喝了口温烫的茶，丁强趁着信心还在，趁机就再次提出要求，一再地在心里告诫自己绝对不能屈服在他的面瘫之下，绝对不能对他有所畏惧。

    “时机还没到，时机到了我自然有安排！”端坐着，孔承奕锐利的眸光落在丁强的脸上，嘲讽地勾勾唇。

    正替孔承奕倒着茶的丁佳闻言顿了顿，连茶溢了出来也没有察觉。

    “那什么时候才是时机？我女儿可等不起，要是以后你不要她了怎么办呢？你怎么赔偿我们的损失？”要是被抛弃了，到时怎么办好呢？不仅嫁不进去还捞了个被玩残的破名，林美凤担忧地看向丁佳，欲言又止。

    台布一片的湿润，几乎可以滴出水，丁佳终于在林美凤的“赔偿”下回过神，落寞地坐了下去，低低地问道，“奕，你是不是不想和我在一起？我们不能永远地在一起了吗？”纤细的十指交缠，丁佳咬唇死死地盯着自己的手指，并不去看孔承奕。

    “丁丁！”不悦地板起脸，孔承奕声音低沉而冰冷，“我说过，你不要轻易说出这些话，这是对你自己的不尊敬，也是在践踏我们的感情！”起码直至此刻，他还没想过要将丁佳抛弃，自重新在一起后，他自然地就将她纳入自己的羽下保护，这也是他现在还坐着而没有离开饿原因。

    “可是，我爸妈说的对，现在全世界的人都知道我们同居，都知道我是你的女人，可是，只是一个无名无分的女人，甚至你也没有亲口向外界承认我女朋友的身份！”莹白的泪滴挂在长长的睫毛上，随着睫毛的煽动而扑闪地滴落，滴在她交缠的十指上，显得更加地白皙而晶莹。

    “我看了今天的头条新闻，花怜惜已经和程少白公然地在一起了，恩恩爱爱地继续着他们的旧情，我们不是也应该有属于我们的新生活吗？不是也像他们一样恩爱地在一起吗？我只想永永远远地和你在一起，为你生孩子，成为你的妻子！”她刻意地提花怜惜的绯闻，刻意地提程少白和她的旧情，分明地在说着花怜惜已经属于别人，已经到了别的男人的怀抱，她不相信他不会介意。

    “不要扯上不相干的人！”沉下脸，孔承奕忽地站了起来，“如果你真的想要，可以先订婚，至于婚礼，等奶奶的身体完全康复了再商讨！”脑海浮现花怜惜刚才厌恶的模样，孔承奕蓦地就涌上了股怒气，绝对不能让她的身影出现在自己的脑海里，既然如此，倒不如也订婚了。

    你有你的程少白，我的身边也有初恋情人，完满？！

    “柯杰，向媒体发布消息，我和丁佳已经订婚，至于婚礼还在筹备当中！”当即掏出电话向柯杰下了指示，孔承奕鹰隼的眸光落在愕然地抬眸望着自己的丁佳身上，修长的五指温柔地拭去她脸上的泪痕，“这样可以了吗？你已经是我的未婚妻了！”

    当年若不是她突然失踪，他们早已成婚，何必兜兜转转到今时今日。

    抓住他宽厚的手掌放在唇瓣亲吻了下，丁佳瞬间破涕为笑，随即甜甜地喊了声：“老公！”

    事情翻转得太快，丁强和林美凤还傻愣着，张大嘴巴，连话也说不出来。

    “爸妈，我订婚了，我们订婚了！”一边抽泣着，丁佳一边欢快地高喊了起来，欢笑着整个人扑进了孔承奕的怀里，“老公，你是我的老公！”即使是订婚，起码也是有了婚约，起码她也是名正言顺的孔承奕的人了。

    “哎，订婚了订婚了好！”丁强回过身来，大手“啪”地拍了下自己的大腿，自己要以疼痛刺激自己，确认是否在梦中。

    “好嘞，好嘞，这下我们的闺女是有名分的了！”林美凤开心地抓住了丁强的手，“老头子，这订婚宴是不是得摆啊？我们要好好地商量下，看那些亲戚朋友是该请的，想想啊，过去我们喝喜宴的红包这下都能拿回来了，拿回来了！”高兴得都忘了孔承奕还在场，林美凤就记掂起了自己曾经出得礼金了，这下都能要回来也是一笔数目。

    “请，所有的都请！不过……”沉浸在喜悦里的丁强忽地拖长了尾音，朝孔承奕笑笑，“这订婚是不是也要给个红包我们呢？是不是也该先付定金呢？”没有正式成婚，订婚好歹也是半个女婿了，付个定金也是应该的。

    笑眯眯地看着孔承奕，丁强心里万分地高兴，为自己的聪明叫好叫妙。

    “先订婚，目前奶奶的身体还没完全康复，订婚宴先不办，关于礼金还需要和家里的老人商量！”目光如炬地盯着丁强的贪婪模样，孔承奕对他们的厌恶又增添了几分。

    “爸，你是嫁女儿还是卖女儿呢？订婚哪有付定金的，结婚才有聘金好不好？！”撒娇地跺跺脚，丁佳软着声朝丁强喊了起来，低垂着的眸光却冷冷地瞪着丁强，告诫他闭嘴。

    唯唯诺诺地点了点头，丁强随即也低下了头，避开丁佳的眸光，心里嘀咕着这女儿根本不是省油的灯。