
    “孔少，你真的订婚了吗？”

    “孔少，这位就是你的未婚妻丁佳小姐吗？请问你们打算什么时候结婚？婚宴是在承载酒店摆吗？”

    “孔少，这次订婚那么突然，请问双喜临门吗？你是实现了老夫人抱曾孙的愿望吗？”

    紧扣着孔承奕的宽厚大手，丁佳努力地扬起甜美的笑容，佯装淡定地微微颔首，一边含情脉脉地凝视着孔承奕。

    媒体的速度居然如此地神速，丁佳微微地在心里讶异了一番，半小时前才让柯杰发布订婚的消息，刚踏出包厢就被汹涌的媒体团团包围，短短时间居然就知道了他们的位置。

    颤抖着唇线，丁佳极力压抑着心里的狂喜，她最想要的就是如此这般直接被媒体堵上，直接被疯狂地跟拍的节奏，就是要让一切都在媒体的眼皮底下见证，如此这般她未婚妻的身份才不会轻易被撼动，也不会如玩过家家般地轻易就有变数。

    “孔少，请你说多几句好吗？请你说说你现在的心情？”

    “孔少，你和花怜惜的私人订制算是结束了吗？”

    …………

    镁光灯噼里啪啦地闪烁，黑压压的人群涌了上来，一支支黑色的话筒抵了过来。

    锐利的眸光扫视了圈疯狂的人群，孔承奕一边牵着丁佳，一边不紧不慢地继续离开，对参杂在骚动里的提问罔若未闻，冷然的五官渗透着隐隐的不耐烦，丝毫没有刚订婚的喜上眉梢。

    “孔少，花怜惜刚被爆出和程家公馆的掌门人相恋，你就宣布订婚，请问这是恰好还是刻意挑选的时机？这是不是有报复的意味？孔少对花怜惜恐怕不单单只是私人订制的金钱关系？”

    稳健的脚步蓦地收住，冷冽的眸光射向刺耳的声音来源，“的确是刻意挑选的时机！”

    沉稳的嗓音宛如抛出了枚**，顿时喧闹隐去，众人倒抽了口气，咽下口水，紧张地等待着他的下一句。

    紧扣的十指晃动了下，丁佳瞬间瞪直了眼，惊讶于他突然的开口，不确定他此话是何意，甚至隐隐地害怕他真的说出和花怜惜相关的话语。

    颀长的身影顿住，微微地侧过头看了眼瞪直着眼的丁佳，孔承奕微微敛去眸光里的寒意，勾唇鬼魅一笑，“纷纷扰扰的八卦到此为止，她，才是我身边的女人，我的未婚妻！”

    终于，孔承奕侧过身，往丁佳的额头印上轻柔一吻，并短暂地停留了片刻，却引起了更为疯狂的镁光灯闪烁。

    揪着孔承奕的衣襟，丁佳依旧瞪直着眼，眸光却由担忧在瞬间幻化成了惊喜，耳膜一阵阵的“咔嚓”声乱了她的心神，让她瞬间僵直着脸，来不及调动脸颊的肌肉。

    重新站直面对闪烁的镁光灯，锐利的眸光扫过面前的团团记者，不等他们的提问，孔承奕捞起还在呆滞中的丁佳径直往前走。

    随着他稳健的脚步而被迫往后倒，还沉溺在他短短两句的亲自陈述而不断地猜度着他意思的记者终于反应了过来，连珠炮似的发问再次涌了起来：

    “孔少，婚礼定在什么时候？是在本市吗？”

    “孔少，请问丁佳小姐真的是你的初恋吗？你们当时因为什么分手？现在复合和当时有什么区别吗？”

    “丁小姐，你一直是孔少背后的女人吗？你不介意他之前的私人订制吗？你认识花怜惜小姐吗？”

    …………

    咧着嘴，丁佳终于在镁光灯下笑得甜蜜而幸福，终于被亲口昭告天下，终于拥有了成为孔承奕妻子的一丝丝真实感，恨不得紧紧地和他拥抱在一起，以最轻易最简单的动作昭告全世界：孔承奕是她丁佳的，丁佳想要的最终都会是她的。

    重新恢复对所有汹涌而疯狂的提问罔若未闻，孔承奕一路搂着丁佳，一路冷着脸离开。

    刚吃过午饭，林萧端起茶抿了小口，随手按开了电视。

    “将近中午时分，承载集团的总裁孔承奕透过助理宣布和初恋情人丁佳订婚，随后在某饭店被媒体层层包围，亲口承认订婚的消息，并意有所指地表示过往的八卦到此为止，不免让人怀疑他指的是和花怜惜的私人订制合约……”

    色彩单调的演播厅站着一位打扮鲜艳的妙龄女郎，妙语连珠地播报着爆炸性的八卦，镜头几秒后就被定格在紧扣十指而被媒体汹涌包围的男女主角上。

    端着茶的手抖了下，滚烫的茶顺势溢了出来泼洒在手背上，微微的灼痛让林萧不自觉地拧紧了优雅的眉宇。

    订婚？

    她的儿子订婚了？

    死死地盯着屏幕，林萧清明的双眼随着屏幕里被包围的清冷五官而瞪得越来越大，手里的茶杯无力地从指间坠落，“啪”一声清脆，陶瓷的碎片如水花般地飞溅，滚烫的水珠贱飞到脚背上，林萧却毫无察觉。

    一手不可思议地掩着嘴，一手慌乱地拿出电话，“嘟嘟嘟”的长时间忙音让原本就焦躁的林萧乱了心神地在原地团团大转。

    “孔承奕，你疯了！你怎么就是要娶这个女人？你是对我的报复吗？你是要气死我吗？！”

    耳膜依旧是接不通的忙音，林萧呢喃地急急低语咒骂，突然狠狠地摔下电话，“我不会允许，我不会允许这个女人进入孔家！她休想，她发梦！”

    气呼呼地瞪着屏幕，林萧迅速地一边飞奔上楼一边扬声高喊“杨婶，让司机备车，我要去公司，我要见少爷！”

    “孔承奕，你是疯了吗？我不会允许那个女人踏进孔家半步，除非我死了，除非我不在孔家！”

    昏暗而死寂的会议室忽地被推开门，紧接着便是林萧尖利的嘶喊，正聚精会神地听着汇报的高层惊愕地抬头，无不倒抽了口气。

    会议室外明亮的光线打在林萧狰狞的脸上，映衬出满满的戾气，孔承奕依旧维持单手支着头的模样，薄唇隐隐地紧抿，俊逸的五官让人猜不透他此刻的情绪。

    柯杰讶异地站了起来，快步走到林萧旁边，恭敬地压低声音说道，“夫人！总裁正在开会，请你到办公室稍等片刻？”

    咬唇不语，林萧对柯杰的话罔若未闻，却也没再多嘶喊一句，冲撞的步伐亦不敢再前进一步。

    微微眯了眯眼，孔承奕在总目睽睽之下单手插在裤袋站了起来，声线沉稳而平静，“会议由柯杰主持！”说罢径直离开了会议室。

    盯着孔承奕宽阔而清冷的背影，林萧却忽地顿住了脚步，心里暗暗地为自己的鲁莽而后悔，拎着手袋的双手不自觉地拧成一团。

    推开办公室的门，孔承奕率先往酒柜而去，慢条斯理地倒了杯辛辣的威士忌，优雅而绅士地抿了口才抬头望向站在门口的林萧。

    “承奕……”缓慢而迟疑地关上门，林萧上前一步却欲言又止，心口像被块巨大的石头堵住了般，窒息似地再也说不话。

    掌心握着酒杯，孔承奕定睛凝着一身雍容华贵的林萧，冷冽而锋利的视线宛如把利剑般地穿透着她的容颜，“急忙忙的叫嚣和你的服饰并不般配，怎么就憋不住最后一道气，就像现在这般关起门才嘶喊？”

    刺耳的叫喊该配上狼狈的模样，他却一眼就辨认出了她妆容的精致，嘲讽地勾勾唇，孔承奕宛如在端详陌生人。

    “儿子，你！”心里堵得慌却还被嘲讽，林萧急躁地快步走到他跟前，“关上门才嘶喊？订婚那么大件事你居然都直接在媒体上宣布了，你眼里还有我这个妈？我说过，我绝对不允许那个女人踏进孔家半步，你能关上门和我商量吗？”

    低头抿了大口的威士忌，当辛辣划过喉咙径直坠落在胃时，孔承奕重新抬起头，俊逸的脸颊微微抽搐，“我说过，我的事无需你关心，当然也不需要经过你的同意，至于你说的能否踏进孔家的大门，并不是由你说了算！”

    他的事并不需要她同意，更遑论要她干涉，她每一次跳出来叫嚷都让他觉得可笑。

    “承奕，我是你妈！你应该尊重我！其他的事我都可以不管你，都可以任由你，但结婚成家是大事，我不能不管，这事，我坚决反对！”激动地捂住胸口，林萧一颗心就像被利箭射中了般，心里的质问几乎都要夺口而出。

    她究竟做了什么让她的儿子如此地轻视甚至蔑视她？愤懑和不满在心里涌动，双手死死地拧紧着包包，林萧咬唇欲哭。

    冷冷地“哼”了声，孔承奕忽地扬手将酒杯往墙壁狠狠地甩去，“啪”一声响，琥珀色的酒液沿着墙壁流淌，尖锐的玻璃碎片飞溅四处，原本锐利的视线却染上嘲讽的笑意，声线清冷，“反对？你的反对有效吗？”

    突如其来的狠狠摔破让林萧不自觉地瑟了瑟，精致的五官短暂地露出抹惊慌，如此模样的孔承奕让她打心底惊惧。

    盯着眼前惊讶而恐惧的女人短短几秒，孔承奕心底却涌起股莫名的烦躁和微微的刺痛，恨极她如此的模样，而自己心底居然没有丝毫的快感。