
    短暂的寂静过后，林萧还是屏住呼吸，软着声决定争取到底，“承奕，你就听妈妈一次，这个女人你不能娶，不管你想要什么样的女人，妈妈都可以帮你找到，可是丁佳她根本配不上你，你不能和她扯上任何的关系！”

    “滚！别再多说一个字！”无法再忍受她苦口婆心的慈母模样，孔承奕终于厌恶地背对着她，“别抱任何的希望，你阻止不了我，现在，滚！”

    一再地被用上粗鲁的“滚”字，林萧气得直唇齿哆嗦，睁着眼话也说不出口。

    安静的空气里飘荡着孔承奕极力压抑的暴戾，短短几秒，林萧却宛如被死死地掐住了喉咙一世纪般，脸色煞白而心脏绞痛。

    额头青筋跳跃，孔承奕薄唇抿紧又松开，重新转过身，脸上已看不出丝毫的愤怒和苦痛，却浑身染上了层难以接近的寒霜。

    对视上孔承奕冷冰冰的眸光，林萧不自觉地倒退了两步，原本微微张开的双唇更是颤抖地一下咬合住，终于死心地认识到，孔承奕根本不给自己任何劝说的机会，似乎只要她再开口，她往后再也无法见到他，也无法再和他说多一句话。

    双手插进裤袋，孔承奕抬步径直越过了林萧，将空旷而死寂的办公室留给了仿佛被定住的她。

    脚步声渐渐地消失，林萧宛如被堵住般的心口却一下被掏空了，失重似地整个人跌坐在冰冷的地面上，“哇”地一声嚎啕大哭了起来。

    她最亲的儿子，一直最爱的儿子，却将她当成完完全全的陌生人，甚至，比陌生人还心寒，明显地，对她带着敌意。

    走在光亮而刺眼的走廊里，林萧骄傲地昂起头，一手用力地捏住包包，一手谨慎而缓慢地理了理发端，确保已经梳得一丝不苟的发髻没有丝毫的松散，脚下的高跟鞋声清脆而利落，一如她此刻的决心。

    “夫人请！”带头的服务员在走廊的尽头收住了脚步，侧了侧身朝林萧作了个邀请的手势，告诉她这就是她预定好的包厢。

    微微朝服务员颔首，林萧摆了摆手示意服务员离开，“不需要任何的其他服务，不准让任何人接近包厢！”铁了心要解决问题，就算是撕扯就算撕架也必须在包厢内解决。

    深深地呼吸了下，昂起胸口，林萧端起脸径直推开了门，却没料到包厢内一片的云雾萦绕，浓郁的香烟气息让她顿时皱起了两道眉，甚至有一秒以为自己走错了包厢。

    妩媚妖娆的脸孔嫣然一笑，丁佳朝林萧看了眼，扬了扬如脂般莹白的长指，“抽烟吗？”

    享受了媒体的包围，享受了孔承奕呵护备至的护送，还没完全地体味成为孔承奕未婚妻的那份甜蜜却接到了林萧的电话，脚趾扯动她都能猜到林萧此刻的抓狂和愤怒，毫无畏惧地，甚至迫切地，她也想见见林萧，见见她气急败坏却无计可施的可笑模样。

    不动声色地微微嗅了嗅鼻子，锐利的视线直直地投落在吞云驾雾的丁佳身上，林萧抓起桌上的茶杯，径直朝丁佳甩去。

    料不到林萧一言不发就向她甩来茶杯，丁佳惊愕了一秒还是拿起包包挡住了直直飞来的杯子，“呵呵，不喜欢我抽烟？那我不抽就是了，毕竟，你是我的婆婆！”说罢，丁佳伸手将烟蒂摁灭在烟灰缸上，嘴角的笑意却越来越深。

    “丁佳，我警告过你，你必须远离承奕，更加不可能嫁进孔家！”当初能用钱就解决的女人根本不配和她同一个屋檐下。

    唇角的笑意明显地扩大，丁佳宛如听见了好笑的笑话般，施施然回应，“可是，我现在是承奕的未婚妻了，很快就是他的老婆了，很抱歉，我要进入孔家的大门了！”她想要的，最终都会被她纳入囊中的，谁也无法阻止她。

    双手紧紧地捏住包包的边缘，林萧精致的妆容下额头青筋曝露，鼻孔一再地扩大，浑身气得发抖，心里恨极她此刻胜利的笑容和嘲笑般的话语。

    “你无耻，你就不怕我将你当年的丑事公布出来？我当年还给你一笔钱已经是对你最大的仁慈！”气得咬住牙，林萧瞪着大眼，死死地盯着丁佳，“你以为将你的丑事公布之后承奕还会娶你？你根本就是在做梦！”

    “噗呲”地掩嘴一下，丁佳缓缓站了起来，脸上依旧是信心十足的笑意，“丑事？当年的？吸毒？除了承奕还有别的男人？”彷如在说别人的事般，丁佳说得笑意满满而轻松无比，仿佛当年被林萧发现吸毒并出轨的人并不是她，而是陌生而毫无关联的其他女子。

    “你还记得你当年吸毒出轨的事？你以为承奕不会介意？你以为他知道了原来他眼里乖巧的女人居然如此地丑恶而肮脏，你觉得他还会要吗？你根本就是在做梦！”从发现她私底下的肮脏开始，她就发下毒誓，绝对不会让这样的女人留在承奕的身边，更不可能嫁进孔家，除非她死了！

    “他介意吗？我觉得也是介意的，不过……”拖着长长的尾音，丁佳下巴抬了抬，指向桌面上的一个信封，“你还是看看那个信封先吧，我想，承奕会比较介意……他妈妈出轨！”刻意地拖长了声音，丁佳毫不掩饰的露出胜利的笑颜。

    若不是那次的偶遇，若不是孔承奕对林萧太苛刻的态度，她也不会嗅到他们母子之间的诡异，也不会发现林萧不可告人的私生活。

    丁佳的话宛如颗威力十足的**，一下将林萧原本胜券在握的心态击得粉碎，甚至让她惊颤地抖动了下，唇瓣颤抖而无法完整地说出话语，“你……你说……什么？你……”

    不可能，怎么可能，丁佳一定是在骗自己，她怎么可能知道什么！林萧一再地在心里自我安慰，一定地警告自己要镇定，绝对不能在丁佳的面前乱了阵脚。

    “谷枫……”妩媚的秀眉微微地上扬，好看的凤眼一闭一合地煽动，此刻的丁佳红唇微启，颇有古典美女之韵味，彷如一切都云淡风轻理所当然，她成了最后的胜利者。

    最不愿意听到的名字自丁佳的唇瓣吐出，林萧整个人明显地抖动了下，若不是极力地控制自己恐怕已经转身落荒而逃。

    “清楚了吗？那里就是你和谷枫当年的证据！要是承奕知道我当年的半点事，你和谷枫的风流韵事也会立刻传到他的耳里，甚至，图文并茂，你一辈子，都会在他面前抬不起头！”收起了脸上的笑意和云淡风轻，丁佳眯起眼，冷冽的视线毫不掩饰地射向林萧，直白地就是威胁，直白地就是不让林萧有任何威胁她的机会，更有把握，今后的林萧就是自己的傀儡。

    “你……”死死地咬住唇，林萧绝对没有料想到自己会栽在这个女人的手里，被她一口咬得死死，连丁点而反扑的机会都没有。

    拎起包包，丁佳踏着高跟鞋站定在林萧的面前，嫣红的双唇轻启，“只要你安安静静地，我也会安安静静地，婆婆！”莞尔一笑，丁佳兀自越过林萧离开包厢。

    她已经不是那时的她，现在对于孔承奕她没有任何放弃的理由，当然也不会让任何人阻碍她，即使要在孔承奕的面前一再地扮演乖乖女扮演善良淳朴的蠢女人，她也能不费吹灰之力，而如今的林萧，根本不可能有阻碍她的任何的资本。

    浓郁的香水迅速地消散，包厢的门“吱”的一声被推开，尔后又迅速地关上，林萧彷如全身的力气都被抽空了般，整个人重重地往前倾，双手重重地撑在桌面上，死死地揪住了那个棕色的信封，瞬间泪如雨下。

    她以为就算是无法阻止孔承奕，总也是能将丁佳驱赶走了，毕竟她手里有丁佳过往不堪的过去证据，却不料，最终反被将了一军，年轻时候的作孽，到了花甲之年却承受了报应。

    一觉醒来已是傍晚时分，微微地舒展了下身子，花怜惜随手扭开了电视，宽大的屏幕上正播放着时下最受欢迎的真人秀，不帅却幽默的某男演员正坏坏地调戏着组员，仅仅只看了那么一眼，花怜惜还是没心没肺地“噗呲”一声笑了出来。

    沉溺在逗趣里，花怜惜一时间完全忘却了所有的纷纷扰扰，端起水果盘里的葡萄随意地往嘴里塞了几颗，爽口而清甜，忍不住又极快地塞了几颗。

    短短半个小时，逗趣的真人秀结束，而手里葡萄已经几乎被消灭，花怜惜瞬间有些许的后悔，有点懊恼自己的贪嘴，为待会的晚餐犯愁，明显地她对晚餐失去了兴致。

    缓慢地站了起来，轻而缓地抖动了因为久坐而有些微麻痹的双腿，伸手拿起了遥控器将要关掉电视，却因为屏幕上的画面而僵直地顿住。

    “承载集团的总裁孔承奕宣布和初恋情人丁佳订婚，并且亲自宣告过往的纷纷扬扬八卦结束，这意味着…………”

    双眼直直地盯着电视，花怜惜瞬间仿佛掉入了昏暗里，再也听不见电视的声音，双眸里脑海里仅仅有孔承奕温润而绅士地和丁佳十指紧扣的画面。

    他订婚了？真的订婚了？终于还是属于那个女人。

    喉咙忽地发紧，胸口涌起股强烈的酸，花怜惜丢掉手里的遥控器，双手捂住嘴飞快地跑进洗手间，整个人趴在马桶上“呕”地一声呕吐了起来。

    短短几秒，宛如倾泻的洪水，从她肚子倾泻而下，将她刚才随心而满足的葡萄全呕吐了出来，鼻涕眼泪也随着呕吐而挂在脸上，趴在马桶上稍稍地稳住了呼吸，还来不及清理脸上的狼狈，一阵阵的反胃再次涌上了心头，肚子空荡荡没有任何东西可以呕吐却依旧不断地干呕着，似乎连苦水也吐了出来。