
    将近十分钟之久，花怜惜才从呕吐的泥潭里爬了出来，微微地喘着气，利落地用手拭去嘴角的污物，撑着墙壁缓缓地移动着步伐。

    苦涩在喉咙蔓延，花怜惜低头掬起冰凉的水往脸上泼去，随意地抓起一旁的毛巾重重地擦拭，明明擦的是因为呕吐而在眼眶边缘的泪珠，却随着她擦拭的动作而不断地溢出更多温热的泪珠。

    明明，只是呕吐，为什么泪水却如断线的珍珠不断地坠落？噼里啪啦地击打在心田，疼得她几乎不能自已几乎窒息？

    为什么一再地警告自己一再地让自己忘却却在真实地看见时候还是如此地心如刀割？

    激烈而迅速地掬起水不断地往脸上泼去，一再地冲刷着脸上坠落的泪珠，“花怜惜，你不能哭，你不应该哭，你的哭泣都是多余的，电视上的那个人和你没有任何的关系，你一个人活得好好地，你一个人也能很好地……”眯着眼屏住呼吸冲刷着脸却仍然不断地喃喃细语，不断地给予自己最后的告慰。

    整整二十分钟，当双手已经疲惫无力再掬起水，花怜惜才颓然地停止如此愚蠢而鸵鸟的举动，抬头望向镜子，眼眶却依旧挂着晶莹的泪滴。

    深呼吸了下，用力地扯动着脸颊的肌肉，湿漉漉的镜子里映衬出一张僵硬而苍白的脸，花怜惜却满意地一再扩大弧度。

    花怜惜，不管何时何地，你必须笑着过自己的生活，所有过去都如灰尘飘落在窗，都必须被干脆而决绝地抹去，不该留下一丁点的痕迹，不该是你逗留的世界你不该有任何的眷恋，而你也不必为任何不疼惜你的人残存任何的眷恋。

    重新收拾干净自己，换上粉嫩的鹅黄色连衣裙，花怜惜一边端起温热的开水喝了小口，一边拨通着电话，当电话被接通的一秒，她声线清脆而柔和，“艺艺，我想吃炸鸡，我们去吃韩国料理好吗？”

    短短一分钟，电话挂断，花怜惜利落地喝完杯子里温热的开水，拎起包包径直离开了家。

    就算失去了自以为很重要，一直期盼着眷恋而想要在一起的人，生活依旧不该失去色彩，她更应该活得比以往开心，因为所有的开心和快乐都是自己给予自己的，不该把自己关起来奢望得到任何的给予，从今往后，她的生活依旧是她自己一个人。

    抵达和程艺约定的餐厅，花怜惜帅气地点了一大桌的食物，心里暗暗地祈祷着待会上菜自己要争气地不能呕吐，否则这真是折腾了自己又浪费了钱，这钱花得太冤枉。

    足足喝完了两杯柠檬水，服务员已经开始一道道地上菜，花怜惜依旧拉长着脖子往门口眺望，依旧没有程艺苗条的身影。

    想了想，花怜惜低头拿出手机，径直拨通了她的电话。

    “我已经进店了，你在哪儿？我怎么看不见你？”电话那端传来气喘吁吁的呼吸声，花怜惜重新抬头望去，一眼就看见了拎着一个大大的单肩包的程艺，一边挂断电话一边欢快地朝她招手。

    “哼，再不来我就自己吃了，留鸡骨头给你……”待程艺渐渐地走近，花怜惜忍不住抱怨她的大迟到，却又在看清楚她的模样是怔愣地顿住，尔后不确定地开口，“你怎么了？这是几天没有睡觉？黑眼圈连粉底都遮不住！”

    即使化了妆，花怜惜还是一眼就看见了程艺沉重的黑眼圈和脸颊上遮盖不住的疲态，心里吃了大惊，猜度着是否发生了什么事。

    憋了眼花怜惜，程艺重重地将手里的包包甩在一旁的椅子上，然后利落地拉开椅子坐下，拿起柠檬水大丝毫不顾形象地大口喝了起来，“哼，还不是那个混蛋冉放，气死我了！”

    蓦地听见冉放的名字，花怜惜拿起筷子的手僵住，抬眸望向程艺，心里一紧，却依然柔声关心道，“怎么了？那个……关于房子的设计？”

    上一次的见面在心里浮现，花怜惜多少还是能猜测此时的冉放和程家公馆的关系，心里也就将他当成程家公馆的客户般看待。

    凝视着花怜惜顿住的手腕，程艺轻轻地咬了下舌尖，有些许的悔恨自己的鲁莽，明显地，花怜惜并不喜欢和冉放扯上任何的关系，即使还猜不出两人的关系，但，一定不是和和美美能坐下来聊天的关系，而她应该避开这个名字，不惹花怜惜心烦的。

    “瞧你一脸的憔悴，是被刁难了吗？”轻声笑了笑，花怜惜主动开了口，虽不喜欢冉放，却也不能硬生生看着程艺被气疯了还视而不见，还能不让她发泄心里的怨气。

    “对啊，就是那个王八蛋一直在挑剔！”见花怜惜主动聊了起来，程艺的心情就像被扭开的阀门，噼里啪啦地发泄了起来，“明明我已经考虑周全，明明已经一再地按照他的要求不断地修改设计，却每一次都被否定被打回，你知道吗，我居然前前后后改了五次？已经熬了几个通宵了，刚刚到他的公司，图纸才摊开那人渣才看了一眼就凉凉地再次否定了，再次让我修改！”狠狠地叉了块鸡翅，程艺火大地一边抱怨一边用力地嘴嚼，恨不得冉放就是她嘴里的鸡块，要将他碎尸万段。

    “是有什么特殊的癖好？不然怎么可能让你修改那么多次还不满意？”以程艺目前的功底不可能一再地被否定，花怜惜心里一下判定这根本就是冉放在故意找茬。

    “没有，他根本就是故意找茬，混蛋，刚刚还撂下狠话，要是还不能让他满意就要告我们违约，就要我们赔偿一大笔的违约金！”咽下了鸡块，程艺火大地朝服务员招手，“两瓶啤酒！”

    “违约？你一直有根据他的要求修改设计恐怕不能算是我们违约吧？怎么可能还索要赔偿？”瞪大着眼，花怜惜直觉冉放太过分，似乎并不是要程家公馆替他设计房子，反而像是要赔偿的刁蛮无理顾客。

    “哼，就是混蛋，气死我了！他一定是故意的！”越想越气，越恨不得就揍冉放一顿，程艺压根就不去思考所谓的违约，一心认定他就是故意地刁难自己，而自己不管怎么样一定也会让他满意。

    “那个，不然让其他的设计师接手？或许这也是一个办法！”设计有时候也是萝卜白菜的个人喜好，如果实在无法满足冉放的要求，与其辛苦自己，倒不如还让其他的设计师接手好了。

    程艺伸手去拿第二块的手瞬间顿住，刚才的不愤和怒气冲天瞬间嫣了下去，微微地低垂下头，余光瞄了下花怜惜。

    “嗯？”咬了口鸡块，花怜惜嘴嚼了下，却见程艺瞬间低沉了下去的气势，不解地询问。

    “那个混蛋当初和我签约签的就是死约，设计师只能是我……”抓起服务员刚送上来的啤酒，程艺胡乱地“咕噜”一大口，心里还藏着下半句却不敢道出，“除非你花怜惜接手设计，否则程家公馆将根据设计师的薪酬十倍赔偿！”

    混蛋，一开始就设计好了毒药让她不知天高地厚地吞下，压根就对他的挑剔和故意的为难不以为意，她忽略了冉放对花怜惜的势在必得！

    “签死约？程艺，你什么时候脑子被猪拱了？怎么能签死约？那违约赔钱就是分分钟的事！”想不到居然还签了死约，花怜惜气得差点都要脱口而出责骂程艺。

    “就是被猪拱了脑子才会被勾了魂！”狠狠地在心里腓腹了句，程艺却闭口不敢再多说一句，生怕下一句就泄露了自己对冉放无可救药的迷恋。

    要不是遇上他，她从来不知道世界上竟然还有一个人能让她丢掉一切自尊不断地犯贱不断地接近，就算一次次被拒绝一次次地告诫自己该放弃，醒来的第二天拿起手机依然还是想第一个电话打给他，像疯了般地打听他的所有的一切，哪怕他身边站的明明是陌生女人，她居然也嫉妒那个女人，嫉妒她站在他的身旁，嫉妒能离他如此地近。

    花怜惜心累地瞪着对面一言不发地灌啤酒的女人，低低地叹了口气，她本就不算轻松的心情顿时又添了几分堵，为程艺未来的遭遇暗暗地设想了几种可能。

    潇洒地灌了瓶啤酒，程艺所有的愤懑和怒气都渐渐地消失，抬头见花怜惜鼓着腮帮心里更是充满了歉意，意识到自己让她担忧了。

    “别担心，我相信我能最后让他满意的，那个混蛋不差钱，不会轻易就开口要赔偿的！你还是陪我喝一杯吧！”笑了笑，程艺拎起一瓶啤酒放到花怜惜的面前，“不如今晚我们不醉无归？醉了就不会有烦恼了！”

    握住酒瓶，花怜惜迟疑地看了眼，最后还是拿回到程艺前面，“你喝，醉了我扛你回去！”即使她也很想一醉忘掉所有的纷纷扰扰，可是酒她还是不想碰。

    “就这配炸鸡的几瓶啤酒能让你费力扛我回去？不如我们去‘梦幻’酒吧再喝过？我们跳舞我们尽情地喝？”一想到最近的筋疲力尽，程艺还是想放纵一晚，尽情地闹尽情地释放情绪，完了明天再继续和冉放战斗。