
    “抱歉，今天真的不能陪你喝，情况特殊！”歉意地一笑，花怜惜最终还是拒绝了程艺，并且给了个“你懂”的眼神。

    接收到花怜惜的眼神，程艺瞬间秒懂地理解为“大姨妈到访的不合适”，无力地往椅背靠了靠，“哎，那算了，我们去唱K吧！不喝酒你就让我好好地呐喊！”反正，今晚难得花怜惜陪她，她可不想一顿饭的功夫就各自回家，反正，她无处宣泄的情绪总得要好好地发泄。

    想了想，花怜惜最终还是点头答应了程艺的要求。

    豪气地将花怜惜点的满满一桌干掉，程艺终于打了个响亮的饱嗝，定睛却见花怜惜并没有吃多少。

    “你这是大姨妈来，又不是肠胃炎，怎么才吃那么一点点？不是你朝思暮想要吃的吗？怎么点的全都到了我的肚子？！”

    抽了张纸巾仔细地擦拭了嘴巴，花怜惜嫣然一笑，却对她的疑问避而不答，“其实我是你肚子的蛔虫，感应到了你渴望暴饮暴食才点那么满满一桌！”

    不过才吃了两块鸡块，花怜惜已经暗自将反胃压了下去，踌躇地望着满满的一桌子色香味甚足的菜而无法下筷子。

    “哼，那感谢你了蛔虫女士！”不满地撅撅嘴，程艺拎起包率先站了起来，“鉴于你让我饱吃一顿，现在我们得去消化消化了！”

    豪气地开了间大房，程艺甩下大包包，拿起麦克风就呐喊了起来，仿佛在餐厅无法宣泄的到了此刻都迫不及待。

    音乐响起，程艺清脆而深情的嗓音萦绕，花怜惜却仅仅将音量调低到适合自己，尔后便安静地坐在一旁，默默地随着歌词的起伏心里五味杂陈。

    “花怜惜，你点歌呀，你干坐着干嘛呢？你今天不仅大姨妈来了不能喝酒难道连嗓子也哑了吗？”接连飚了几首歌，程艺喘口气地端起啤酒喝了口，转而不悦地唠叨安静地坐在一旁的花怜惜，往日的花怜惜尽管不如自己麦霸，至少也能在她休息的间隙无缝地衔接，绝对不会浪费在KTV的时间。

    眨眨眼，眨去眼眸里的酸，花怜惜扯出抹笑，“今天的当评审，专门听你唱歌，要是跑音的感情不到位的，我立刻就切了，绝对不让你唱下去！”伸手指向一旁的切割键，花怜惜可是没有任何的手软，当即就将下一首就切掉了，“这首你别唱了，每次都跑调跑到山沟里了！”

    “哼，那你今晚就好好地听着，给我坐着，不准先跑！”干瞪着眼，程艺瞅着花怜惜几秒，隐隐地看见了她眸光里的泪花，并没有再强迫她陪自己狂欢，转而继续独自欢唱。

    整整两个小时，程艺一直在开自己的个人演唱会，花怜惜除了上洗手间也并没有离开角落半步，安静而沉默地一首接着一首听，偶尔在程艺唱到一半的时候径直就把歌切掉，惹得程艺跳脚叫嚣不已。

    整整一打的啤酒，程艺独自喝了个干净，沉吟地唱着杨宗纬低沉而哀伤的“洋葱”，不过才唱了几句却忽地颤抖着掩面抽泣了起来。

    沉溺在悲凉的心情里，花怜惜愣怔地盯着屏幕，直至感觉不到程艺的声音才扭头望去，只见她颤抖着肩膀“呜呜”地抽泣着。

    调低了音乐，花怜惜轻轻地走到程艺的旁边，安抚式地抱着她的头，低低地呢喃了句“傻瓜！”。

    “呜呜……呜呜……惜惜……为什么爱一个人那么难？为什么拼尽了全力还是走不进他的世界？还是无法触及他的内心？”

    “因为……”红唇轻启，花怜惜却顿住，因为自己也掉进了漩涡，如今，算是撤离，却根本没有勇气去厘清那些纷纷扰扰，只想鸵鸟地封存一切。

    “笃笃笃笃”的敲门声骤然响起，花怜惜扭头望去却见程少白一袭西装俊毅地站在门口，俊眉拧成一团。

    抬头看了眼站在门口的程少白，程艺双手迅速地抹去脸颊上的泪痕，朝花怜惜扯了个笑，示意她不能泄露刚才的哭泣。

    “程艺，你是太闲了吗？怎么带怜惜到这里来？”阔步上前径直按了静音，吵闹的音乐让他沉稳的声线遏制不住地充斥着怒意。

    “是我想来放松放松！”安抚地朝程少白淡淡一笑，花怜惜率先站了起来，“你是来送程艺回家吗？今晚她喝了点啤酒，不能开车了！”明明是两个人聚会，程少白怎么会突然出现，花怜惜心里有些许的疑惑，唯一能解释的是程艺让他来接自己回家。

    “我叫了助理送她回去，现在已经很晚了，我送你回去！”接到程艺的短信他立刻就从公司冲了过来，恨不得将她揪起来一顿暴打，揍她将花怜惜带到吵闹刺激的环境。

    “哼！”闻言程艺拿起包率先推开包厢的门，明明是自己让他来接，他却将自己丢给助理，越想越委屈，一边快步地离开程艺忍不住一边掉泪。

    “哎，程艺……程艺……”花怜惜见程艺快步离开不由地喊了起来，刚想加紧脚步却被程少白拉住。

    “你不顾自己了？你能跑吗？不用担心她，我让助理在门口等着她！”

    “可是……”话到嘴边，花怜惜却没再开口，看着她远去的背影猜测着她一定是又哭了起来。

    “走吧，你早点回去休息！”微微地推了下花怜惜的肩膀，程少白浓密的两道眉依旧拧成一团，“要是你呆在家里呆烦了，可以适当地逛逛街，但我不建议你来KTV，这里太吵了！”走在走廊里都能听见每个包厢里的澎湃高歌，何况是在里面唱歌，或许他应该找个机会和程艺聊一聊，免得她再无厘头地牵连了花怜惜。

    “你不必太过担心，我自己的身体我是知道的！要是承受不住我还会来吗？我又不是傻的呢！”噘嘴睥睨了眼程少白，花怜惜有点无法接受他的太过紧张。

    “要是真的不傻就不会陪程艺到这里耍疯，你以为我真的没看见她哭了？她要是不开心让你陪着蹦舞，你也去？我看你就会去！”他相信花怜惜对程艺的感情，也相信她会傻傻地做出陪伴她的举动。

    “看见你还这样对她？”瞪着大眼，花怜惜忍不住顿住了脚步，第一次觉得程少白根本不是印象中的暖男，好好先生。

    “要是不让她先走我还能装看不见她哭？惜惜，最近睡多了，变笨了！”莞尔一笑，程少白伸手轻轻地往她的额头弹了下，“是睡傻了！”

    明明是在生气，明明瞪着眼，却忽地被弹了下额头，气氛忽地就变得暧昧，花怜惜不自觉地往侧边退了一步，拉开和他的距离。

    明显地察觉了她避开的动作，程少白脸上却依旧挂着温和的笑意，沉默不语地看着她。

    被盯得尴尬而不知所措，花怜惜索性转身直接往门口而去，一边快速地说道：“很晚了，回去吧！”。

    刚走出KTV大门，花怜惜一眼就看见了的程少白的车，一步箭地向前，径直站在后座旁边，一副等着他按开锁就坐进去的模样。

    “后座都被图纸霸占了，上来这里！”挺拔的身姿在花怜惜右手边停住，绅士地拉开了副驾驶座的门，挑眉等着她。

    “图纸……”从副驾驶座探头望去，花怜惜清晰地看见了一捆捆宽而长的白纸，明显就是各个设计师的作品，最终她还是无法再拒绝，弯腰坐进了副驾驶座。

    太微妙太暧昧又或是太尴尬的气氛，她都竭力地想避开，不允许自己给程少白任何的机会。

    坐在副驾驶座上，花怜惜右手撑着头，想开口和他说点什么却在霎时找不到任何的话题，索性也就沉默不语，硬着头皮在狭小的空间里装着毫无知觉。

    一边利落地掌控着方向盘，程少白偶尔扭头看一眼花怜惜，嘴角依旧挂着淡淡的笑意。

    车平稳地穿梭在依然繁华的大街上，在接近花怜惜住处的路口程少白却忽地打了个弯。

    “嗯？去哪儿？”明明在倒数着到家的时间，却忽地发现被带进了另一个街区。

    “超市还没关门，陪我买点东西！”等红绿灯的时候远远地就看见了超市的灯还亮着，舍不得短短一会儿就放她回去，想着也许她也该添置一下生活用品，他独自决定了到这里来。

    车已经停稳在超市门口，花怜惜也只好随着他下了车。

    超市还没打烊，但里面已经空荡荡，稀稀落落地没有几个顾客，花怜惜随着程少白缓慢地走在光亮的超市里，想了想开口道，“你要买什么？我帮你找？”

    裁剪得流畅而贴身的外套被程少白脱了下来，随意地挂在购物车上，单手微微地扯了扯领带，尔后解开袖口，将袖子卷到手肘的位置，对花怜惜的提问仅仅挑了挑眉，唇角荡开笑意，“你冰箱里还剩什么？”

    “嗯？”明明是他要进来买东西，怎么现在是问起她的冰箱了？

    俩人并肩而走，程少白微微低头便可以窥视她眼眸里的疑惑，唇角的笑意愈加地扩大，“难得有我如此健壮的劳动力，想买什么快买，我帮你扛回去！”