
    刚好走到买米的区域，程少白眸光含笑地低声轻问：“米还有吗？需不需买一包回去？”

    “呃……不需要呢……”丝毫没有想到他居然是抱着这样的心思，花怜惜瞬间有些感动，“程大哥，你不必担心我，我一直都能很好地照顾自己！”

    漆黑的双眸凝着她小巧的五官，眸光里满含温润的柔情，“我知道你一直都能照顾好自己，但是，我想照顾你，有机会我就想照顾你！就算只是帮你买点生活用品，替你扛扛重物！”不管如何，他都想照顾她，就算只是丁点儿的小事，就算只是力气活，宠她是他最大的愿望。

    “程大哥……”

    不愿再多说，程少白伸手轻轻地推了推她的肩膀示意她向前走，一边推着推车缓慢地走着，目光掠过水果专区，关切地问道：“水果呢？冰箱里还有吗？记得每天都要吃水果……”

    “那买点葡萄吧！”想起呕吐的那幕依然心有余悸，心里却有点执拗地想证明些什么，花怜惜决然地往水果专区而去。

    苦痛的或是不开心的记忆会永远地停留在脑海里，与其怕触景生情地不愿再尝试，她倒宁愿狠狠地逼自己直接面对，用更美好的画面掩盖伤心的过去。

    花怜惜仅仅挑了葡萄，程少白却挑了苹果和车厘子，甚至还拿了好几个血橙，谓之补充各种维生素。

    逛了一圈超市，程少白挑了一堆生活用品，却一一被花怜惜重新放回去，谓之暂时不需要，而一大堆的零食却不容拒绝地都被买了下来。

    “要不是超市赶着打烊你是想把整间超市都搬到我家是吗？”坐到副驾驶座上往堆放着好几袋零食的后座看去，花怜惜忍不住笑了起来，短短不到一个小时的疯狂购买连推车都装不下。

    “以后我给你开家超市？你喜欢吃什么超市就卖什么？”咧开嘴，程少白心情大好地打趣，反正都能为她开一家甜品店，聘请专门的厨师做她喜欢的提拉米苏，开间超市也不是问题。

    “你……算了，这样的超市我可不敢去！”一时被咽住，花怜惜鼓起腮帮，佯装着生气，心里暗暗地吃惊，生怕她要是有些许的赞成超市明天就开到她家门口了。

    左手撑着额头，单手利落地掌控着方向盘，程少白嘴角的笑意渐浓，无比享受此刻的互动。

    “超市不开，但是你要是需要什么给我电话，我可以给你买，或者，一起来买！”回味着刚才两个人并肩逛超市的模样，与一同逛超市的情侣或夫妻无意，连收银的服务员也顺势称呼两人为夫妻，为此，他心情愉悦。

    扭头见他依旧唇线上扬，明显地心情愉悦，花怜惜心里却又开始泛滥着拒绝的情绪，低低地“嗯”了声，重新撇过头盯着窗外。

    明亮的街灯落在寂静的夜里显得荒凉而孤寂，稀稀落落的人路过，影子拉得分外颀长，脚步声显得分外缭乱。

    浓郁的香烟气息充斥狭小的车厢，冷毅的五官隐没在隐晦的光线里，无法辨认他此刻的神色。

    深邃的眸光直直地盯着小区的大门，执拗而坚定，指尖里燃烧着的香烟袅袅地升着团烟雾，许久，烟灰将近掉落，孔承奕才动了动指尖，将烟灰抖落在车载烟灰缸，而视线却一直投落在那道门上。

    在公司加班到将近十点，开着车明明往孔家老宅驶去，却忽地拐了弯，停靠在花怜惜的楼下。

    她的家一片漆黑，连房间的窗户都没有丝毫的光亮，明显地，没有在家。

    烟一根接一根地抽，不知不觉车载烟灰缸已经密密麻麻地横七竖八地躺着烟蒂，而他等待的心也一点点地下沉，一丝丝地荒凉。

    他不应该来，却来了，更不应该等，却等了，甚至，要亲眼看着她出现。

    远远地，一速车灯射来，渐渐地驶近，深邃的眸光凝定在车上，孔承奕看着车缓缓地停靠，尔后车灯熄灭，纤瘦的身影自副驾驶座上下来。

    即使是远远地，孔承奕还是一眼就辨认出正是自己等候了许久的花怜惜，而随即驾驶座上下来的便是程少白，眸光不自觉地射出寒光，额头青筋瞬间绽露，胸口涌上股明显的怒意。

    “我帮忙拿点吧！”站在一旁看着程少白一袋一袋地叠加在掌心，花怜惜提出帮忙，想着自己能帮手拿最轻便的。

    程少白将后座的一袋袋零食全都挂在掌心，双肩因为承受着重量而自然地下坠，却敏捷地避开了她伸过来的手，抬高下巴指了指有些微昏暗的路面，“你自己当心点看着路，这点东西算什么呢！”

    歉意地笑了笑，花怜惜也并没坚持，而是选择先走他两步，在他前面带着路。

    “惜惜，帮我领带取下吧，在超市那会被我松开了，现在歪歪斜斜地摇晃！”刚走了几步，程少白感觉脖子上刚才松开的领带歪歪斜斜地随着他的前行而摇晃，虽不碍事，但也不舒畅。

    闻言花怜惜抬眸看了眼他的领带，尾部歪斜地耷拉在他胸前的口袋位置上，确实不怎么让人舒服。

    “好！”微微地探身上前，借着微弱的路灯，花怜惜灵巧的双手细致地解着领带。

    深夜的微风轻轻地拂过，花怜惜柔顺的发丝随风微微地飘扬，发端轻轻地打在程少白的脸上，清香和细腻在瞬间填满程少白的鼻端，微微地嗅起鼻子，愉悦涌上了心头，要不是双手还拎着东西，他一定不顾一切地紧紧抱住她。

    “好了，解开了！放你口袋吧！”利落地解开了领带，花怜惜重新直起身，将领带叠好塞进了他胸口的衬衣口袋，嘴角悬挂着淡淡的笑意。

    阴寒双手盯着亲昵的两人，孔承奕忽地重重地将烟蒂摁灭在车载烟灰缸带灯，心头怒火不断地上涌，脚掌用力地往下踩，“轰”一声响，车瞬间就飚离了寂静的公路。

    “这什么人呢，那么晚了车还开得那么快，就不怕出车祸！”突如其来的汽车轰响让花怜惜不禁抱怨了下，撇撇嘴，对深夜飙车深感厌恶。

    眯了眯眼，锐利的视线一下就捕捉到了本市罕见的车牌，唇角笑意不减，程少白微微地探身挡住了花怜惜的视线，一边催促着她赶紧上楼，“别管那么多了，快进去吧！”

    一路飙车，孔承奕额头的青筋越发地明显，心里涌起的怒意被极力地压制着，忽地“吱”一声，车利落地停住。

    眸光宛如此刻清澈夜空下的繁星凝着寂静的马路，孔承奕单手撑着额头，骨节分明的指尖夹着香烟，再次幽幽地在车里抽起了烟，完整地抽了连根，却忽地再次“轰”地加足油绝尘而去。

    第二天，毫无预警地，在晚饭时候孔承奕带着丁佳出现在了孔家老宅。

    精致的脸颊挂着抹甜美的笑，丁佳款步而踏入客厅，一眼就看见了安坐在沙发上的方秀芳。

    “奶奶，您好，我是丁佳，佳佳祝您身体健康，每天都乐呵呵！”将精心准备的礼物双手递到方秀芳面前，丁佳微微地躬身，显得乖巧而懂礼貌。

    往丁佳身后的孔承奕瞟了眼，方秀芳单手接过礼物，却也没打开看一眼，仅仅礼貌地点点头，“谢谢丁小姐，请坐吧！”

    双手插在裤袋，孔承奕挑眉回应方秀芳的眼神，淡然地开口道，“我和丁丁订婚了，今天正式带她回来见见您！”锐利的视线迅速地扫过沙发另外一段的林萧，孔承奕明显地带着警告的意味。

    端着茶，林萧看了眼站立的两人，神色不自然地低下头，随即又迅速地抬头看了眼丁佳，视线迅速地移向其他地方。

    “伯父伯母你们好，我是佳佳，这是我给你们买的***，听承奕说你们都有吃它的习惯！”抓不住该买点什么见面礼，最后还是孔承奕直接准备了礼物，轻易就解除了她的忧虑。

    “坐吧！”点点头，孔振东也并没有表现出极大的热情，对丁佳的印象因为之前她父母上门讨娶的形象大大地打了折扣。

    林萧也仅仅微微地点了点头，连客套的话也没有说半句。

    如此的冷淡而尴尬大大地超出了丁佳的想象，原本想着就算林萧不给喜悦的表情，方秀芳和孔振东也该是欢欢喜喜迎接自己的，毕竟自己让孔承奕终结了单身生涯，这也意味着不久的将来孔家还开枝散叶，还能儿孙满堂，这是方秀芳和孔振东期望的。

    可是，此刻的沉默面面相觑着实让她心生不快，一股气直直地往上涌，让她感觉怒意燃烧。

    “坐吧，很快就开饭！”如预料般的冷淡，孔承奕却丝毫不在乎，牵过丁佳手，拉着她一起坐到了林萧和孔振东对面的沙发上，另一只手饶有兴致地把玩着丁佳的发端。

    不自在地敛了敛神色，丁佳微微地扯动着脸颊，维持着得体的笑意，“欢欢呢？还没下班回来吗？”不愿意一直持续尴尬而沉默的气氛，丁佳再次主动开口，询问她一直转动着眼珠子也没看到的孔欢的去处。