
    “我给了她电话，她下班就会立刻回来，今晚你们见见，往后遇到了总不能不认识！”搭话的是孔承奕，手上把玩的动作没有停顿，唇角隐隐地露出嘲讽的笑意，猜度着方秀芳能忍耐自己如此的模样到何时。

    “好！”扯动脸颊，勉强露出笑，丁佳的眸光却放在林萧身上，从头至尾，她的视线都是飘离的，根本没拿正眼看过自己。

    端着茶细细地品味，孔振东仍然没再开口多说一句，连一向活泼喜欢作弄别人的方秀芳也一改常态地沉默着。

    “奶奶，很抱歉你住院那么久我都没去医院，住院是承奕一直拦着，怕我打扰你休息！”提了提气，丁佳再次打破满屋的沉默，眸光带着无限宠溺地凝着孔承奕，“如果你在家无聊我可以天天过来陪你，或者你想去哪儿我都能陪你！”

    方秀芳的重要性她一直没忘，要热脸去贴冷屁股她还不如讨好方秀芳，只要她点头她高兴，孔振东夫妇根本不是什么障碍。

    “如果丁小姐去了确实会打扰我，这点承奕还是比较明白，现在回来家里了，我舒坦，就想图个安静，还是别打扰我老骨头了！”方秀芳笑眯眯地接下话，却毫不客气地拒绝了她的示好，心里还是挂念着花怜惜那丫头，暗暗地想着哪天该联合孔欢偷偷地去见见那个丫头。

    “是！”直白地被拒绝，丁佳脸颊的笑瞬间坠落，根本挂不住。

    “说了公司有活动还一定要我下班就回来，什么事呢？”刚踏进门，孔欢一边甩着包包一边不悦地叫嚷了起来。

    “再多说一句明天马上回公司上班！”扭头直视孔欢，孔承奕凉凉地撩下了狠话，不给她叫嚷的机会。

    “哥，你就是暴君，就会威胁我！人家程少白对程艺多好，哪像你天天威胁人！”，嘟着嘴，孔欢还是收不住地回了句，一边欢快地跑到方秀芳的跟前，软着声喊了句，“奶奶……”

    “欢欢……”蓦地听到自己的名字被温柔的嗓音喊着，孔欢惊讶地扭头，这才看到了紧挨着孔承奕的丁佳。

    “欢欢，我是丁佳，抱歉你哥匆匆忙忙把你叫回来了，下次我请你吃饭补偿！”露出招牌式的笑容，丁佳带着讨好的语调，隐隐地却在宣誓自己的地位。

    “呃……”丝毫没料到被传得沸沸扬扬的女人会出现在家里，孔欢愣怔着脸，讪讪地摆了摆手，一时搞不清状况，眼神飘向孔承奕，明显地在询问着这是几个意思。

    “丁佳现在是我的未婚妻，你未来的嫂子！”扫了眼孔欢呆愣的模样，孔承奕轻易就猜出了她的状况外，敢情这丫头根本没有留意媒体的大肆渲染。

    “未婚妻?嫂子？”声音忽地提高了八度，惊诧瞬间淹没了呆愣，这什么时候的事呢？怎么她一点儿也不知道的呢？

    “嗯，以后我们就是一家人了！”扬起抹甜笑，丁佳顺着孔承奕的话亮堂堂地昭示了自己的身份，眸光闪耀。

    “哥，你这是开玩笑吧！”打从心里就不认可丁佳，孔欢脑海里瞬间浮现的依旧是花怜惜柔软而善良的模样，暗暗地在心里爆了句粗口。

    “选个日子准备婚礼！”没有过多的解释，孔承奕朝孔振东抛下句决定性的话，随即牵着丁佳往餐厅而去，“杨婶，开饭！”

    “奶奶！”他竟然丝毫不理会自己，孔欢瞬间鼓起腮帮，气呼呼地扭头询问方秀芳，眸光也一并扫过孔振东夫妻，“爸爸妈妈，婚礼？都不需要你们同意吗？”

    “吃饭吧，不该你管的你不说就是！”撑着拐杖缓慢地站了起来，方秀芳清明的双眸凝着默不出声的那对夫妻，“你们也别管了！该选日子就选去！”

    住了通医院，她已经没有了那时抱孙心切的想法，甚至暗暗地反省孔承奕“私人订制”的荒唐自己或许也是元凶，如今即使心里不满意，她也不会再横加阻止，活到这把年纪，什么样的风浪什么样的人没见过呢，丁佳没有花怜惜的闪亮和剔透这点她无疑就看了通透，但是还需要孔承奕自己去发现。

    “是，妈！”孔振东轻声应了下，看了眼林萧，示意林萧往餐厅而去。

    明明大家心里都反对，却都没有跳出来阻止，孔欢气得当即跺起了脚，气呼呼地也往餐厅而去。

    被孔承奕牵着到了餐桌，丁佳被安排紧挨着方秀芳而坐，而她的对面正好是缓慢落座的林萧。

    “这婚礼我没时间参加，最近我忙！”重重地拉开椅子，孔欢咬牙绷出句话，目光坚定而清澈。

    哼，什么乱七八糟地，说结婚就结婚，她还等着花怜惜回归呢！她一定不会向丁佳投降，更加不会背叛花怜惜的。

    才刚举起筷子，却听见孔欢充满威胁而不满的话语，丁佳瞬间心生不快，脸上却扬起笑，体贴地开口道：“再忙也能请一天假吧，要是你老板不同意，可以让你哥哥去跟你老板协商，再不然工作那么忙熬坏身体怎么办，不如你辞掉工作？或者……”

    “工作忙就不必出席了！”蓦地，林萧淡然地开口，打断了丁佳的各种说词，说出了整晚的第一句话。

    宛如被硬生生噎住了般，丁佳睁大双眼，惊讶地看着林萧。

    “我打算和朋友去欧美旅游，如果到时我赶不回来我也不出席了！”淡淡然地，林萧夹了快青菜放到碗里，重新抬头望向孔承奕，“婚礼是你想要的，我们出不出席也并不重要！”

    憋了一整晚，原本她就以为自己就要当哑巴地过完今晚，可是，听着丁佳的伶牙俐齿和虚伪的笑意，她再好的自制力也终于崩塌。

    “随你们！”平静地看了眼林萧，孔承奕淡淡地答应，仿佛缺席的也并不是什么重要的人，随即夹了块鱼肉放到丁佳的碗里，“新鲜，吃多点！”

    低声“嗯嗯！”地回应，丁佳的心里泛起股怒火，余光扫向林萧，却见她面不改色地吃着饭，心里恨得牙痒痒。

    “啪”地一声响，孔欢将筷子扣在饭桌上，“我吃饱了，我先回房间！”

    “欢欢……”蠕动着唇瓣，丁佳也停下了筷子，眸光满含着泪地看着孔欢，“对不起，是我……”

    “继续吃饭！”打断丁佳的道歉，孔承奕看了眼孔欢继续若无其事地吃饭，仿佛，一切真的不重要。

    “咳咳……”方秀芳清了清喉咙，也开口道：“继续吃饭！”

    重重地拉开椅子，孔欢快步离开了餐桌，而随着她的离开林萧本是满满不满的情绪却在瞬间转向了悲凉。

    曾几何时，她需要承受如此的委屈？曾几何时她需要如此地放低姿态？她为什么将自己置于如此的田地？默不作声地，她撩拨着碗里的米粒，瞬间红了眼眶。

    各自怀揣着心事，餐桌的气氛瞬间死寂，甚至连各自嘴嚼米饭的声响也分外地响亮。

    食不知味，丁佳却努力地往嘴里塞着各种美食，偶尔响亮地夸着美味的菜式，永远都仅有孔承奕简洁地回应着，尴尬和不愤愈发浓烈地充斥着她的心田。

    晚饭后，孔振东最终还是把孔承奕单独叫去了书房，而方秀芳借口犯困也回了房间，偌大的客厅一时之间仅剩下了面无表情的林萧和丁佳。

    一杯茶的功夫，林萧反复地盯着丁佳，而丁佳抿着茶却一如甜美地扬着笑。

    深呼吸了好几次，硬生生地压制下翻滚的怒意和破口大骂，林萧忽地站了起来，打算也回房间，眼不见为净。

    “还记得上次我说了什么吗？你今晚的表现我不太满意！”悠悠地放下茶杯，丁佳抬眸，眸光带着狠戾。

    “你！”竟如此光明正大地威胁她，林萧瞬间为之气结，差点就跳起来狠狠地回击。

    “我会成为承奕的妻子，也就是你的媳妇，所以，你对我好点，别让我做出不懂分寸的事！我来了，你就该笑着欢迎，婚礼，你怎么可以出席呢？是不是？我未来的婆婆！”居然直接同意孔欢的不出席，居然直接就打断了自己的劝说，甚至，她也不出席，这是要全世界等着看自己的笑话吗？她不会允许出现这样的情况，绝对不允许。

    双手紧握成拳，娇艳的红唇紧抿，林萧极力地压抑着自己的怒意，低低地警告道：“丁佳，你别太过分！”

    “呵呵……”掩嘴轻笑，丁佳狠戾的视线越过林萧看见了下楼而来的孔承奕，瞬间眸光温润，优雅地站了起来，往前蓦地抱住林萧，往她的耳畔轻语，“记得，下次见面要热烈欢迎我，要笑！”

    “走吧！”拧眉看着丁佳抱住林萧，孔承奕眸光满含厌恶地撇过她，微微用力，直接将丁佳扯离了她。

    厌恶而轻蔑的眸光让林萧瞬间窒息地苍白了脸，整个人失神地跌落在沙发上。

    利落地驾车离开了孔家老宅，孔承奕冷着脸，薄唇紧抿，浑身散发着冰寒。

    丁佳盯着车窗，心里却在猜测孔振东和孔承奕谈话的内容，却也不敢贸然询问孔承奕。

    “叭叭叭……”的喇叭声忽地自身后传来，丁佳往车镜望去，只见一部黑色的房车急速驶来。