
    眯了眯眼，孔承奕余光一眼就看清了黑色房车的车牌，忽地脚掌往下，飙起了车来。

    “奕……”突如其来的加速让丁佳一下抓住了门把，扭头有些微惊惧地看向他，“怎么了？后面那车不停地摁喇叭呢，是认识的吗？”

    随着孔承奕的加速后面的车也随之加速，而喇叭响得更加地密集，甚至不断地闪着车头灯。

    薄唇紧抿，孔承奕冷着脸对丁佳的询问充耳不闻，车速仍旧没有慢下来。

    右手骨节泛白地死命拽住门把，丁佳不由地吞咽着口水，脸色因为无法承受过快的速度而有了些许的泛白。

    “叭叭叭……叭叭叭……”

    光亮的公路忽地一阵阵突兀的喇叭声，明显地引起了过往车辆的注意，明显地同行的车都放慢了速度，唯独孔承奕的车却像抵达了无人之境地急速穿梭着，似乎打定了注意不给一直鸣着喇叭的车追赶上。

    车辆和街景急速地后退，拐弯急而冲，丁佳死命地拽住门把却依然被摇晃得晕眩，脸上一片的煞白。

    “奕……奕……我……晕……想吐……”一手捂住胸口，丁佳艰难地断断续续说着，感觉晚饭全都往上涌。

    扭头看了眼丁佳，孔承奕仿佛才从梦中醒过来般，方向盘极快地打向路边，轮胎发出刺耳的“吱”一声，车惯性地将孔承奕和丁佳往前抛了下，停稳到了靠近路边的位置。

    重重地被弹回座位，丁佳极快地解开安全带，一手捂着嘴以手推开车门，跌跌撞撞地下了车。

    “抱歉……”孔承奕也随即下了车，看着丁佳辛苦地蹲在地上，捂着胸口不断地干呕着。

    强劲的一阵风吹来，喇叭声终于停住，而一直死命地紧咬着的黑色房车下一秒也“吱”地一声停稳。

    “呕……”低垂着头干呕，丁佳蹲在地上，胸口激烈地抖动，呆晕眩过去干呕也才终于渐渐地停住。

    “砰”地一声甩车门的巨大声响让丁佳不由自主地抬起头，随即惊讶地看着葱车上下来的女人。

    “承奕，这个女人我一定不允许你娶！”快速地跳下车，林萧双唇明显地抖动着，似是在深呼吸却又更像是无法控制自己。

    “伯母！”蓦地意识到林萧的意图，丁佳一下站直了身，甚至跌跌撞撞地往前走了几步，想拉住她的手让她停住。

    “你，别碰我！今天就让我把话说清楚！”愤然地甩开丁佳伸过来的手，豆大的泪珠扑簌簌地掉落，林萧咬唇压抑着自己的哭泣。

    “你回去，我不想听！”铁青着脸，孔承奕转身快速地往车而去，不给林萧任何的机会。

    “孔承奕！我是你妈！我知道我对不起你，对不起孔家，是我不知廉耻地曾经和谷枫在一起！是我对不起你爸爸！”决然而然地，林萧朝着孔承奕的背影嘶喊，一瞬间，要将心里压抑了几十年的所谓秘密全都嘶喊出来。

    双手紧握成拳，孔承奕最终在她的嘶喊里顿住了脚步，宽厚的背影让在场的两个女人看不见他此刻的神色。

    宛如失去了力气般，丁佳重新跌落到地上，煞白的脸充斥着不安和无助。

    她终究还是输给了林萧！

    “可是，这个女人，在那时就背着你在外面乱搞，甚至吸毒！”眼泪噼里啪啦地掉落，林萧咬咬唇继续嘶哑着声控诉，“她当年离开你的最大原因并不是因为心脏病，而是因为出轨吸毒被我发现，是拿了我一笔钱离开的！”如此肮脏的女人，就算赔了自己，她也绝对要将她推离孔承奕。

    蜷缩的拳紧了紧又松开，孔承奕最终挺直着背转过身，俊毅的五官宛如镀上了层冰霜，“所以？”

    他不去追究她的离开，因为他心疼她遭受了病痛的打击，而如今，现实却又如此的不堪。

    “所以，不管怎么说，这个女人都配不起你，就算站在你旁边，我也嫌弄脏了你！”

    “不……不是的……奕……你相信我，你要相信我……”浑身软乎乎地，莹白的泪瞬间爬上了脸，丁佳缓慢地爬行着，祈求着孔承奕的相信。

    低垂下眼，看了看泪流满脸的丁佳，孔承奕忽地感觉眼前的女人是如此的陌生而肮脏。

    冷冷地“嗤”了声，冷若冰霜的脸被轻蔑代替，孔承奕继续质问道：“她脏，那你呢？你也曾背叛你的丈夫，你的家庭！”

    他一直不点破他早已经知晓的事实，也一直地对她怀抱厌恨，只因不愿将“肮脏”说出口。

    而如今，她亲手撕破的伤口，他不得不一再地践踏，似是要将伤口深入骨髓，否则一切的伤痛都不真实。

    “承奕……”透过婆娑的泪眼，林萧无助地低低喊着他的名字，对他揪心的质问根本无法回答。

    深深地再看了眼站在风中发丝凌乱地飞跃的林萧，嘲讽地勾了勾唇，最终却再也没说什么，决然地转身，快步跳上车。

    “不！”朝渐渐远去的背影悲恸地大喊，丁佳双手挥动地想喊住孔承奕，“奕……相信我，不要丢下我……对不起对不起……”

    “吱”一声倒车响，孔承奕的车瞬间如离弦的箭飞了出去，抛离泪眼婆娑的两个女人。

    伸手将音乐扭开，轰隆隆般的重金属音乐瞬间充斥耳膜，孔承奕心口涌动的愤怒依然汹涌，骨节分明的双手死死地抓住方向盘，脚掌将油门压制到最低，一路毫无阻碍地驰骋，穿过一条又一条华丽而热闹的大街，直直地穿越了大半个城市。

    整整大半个小时后，他才伸手将音乐关闭，抬眸看了眼些许陌生的道路，笔直地开着，刹那孤寂地意识到自己也不知道该去哪儿。

    缓缓地将车停靠在路边，降下车窗，幽幽地点燃了根烟，整个人宛如失去了力气般地瘫坐着。

    抬头望向漆黑的穹苍，乌云遮住了点点的星光和月亮，似乎连天空也显得孤寂而哀伤。

    “嗡嗡嗡……”的声响不断，手机屏幕亮了又暗了下去，不断一分钟又亮了起来，由始至终孔承奕却连看一眼也没看，任由手机如此地重复着。

    深深地吸了口烟，长臂往车窗外垂落，孔承奕维持着如此的姿势安静地凝着天空。

    从林萧的口中知道关于丁佳的过去竟然没有刺痛的感觉，反而是因为她自己撕裂了她自己的秘密而让他瞬间宛如暴怒的狮子，几乎要扑上去狠狠地咬住她，让她不再说一句话。

    暗暗地在心里憎恨了她多年，早已经将她置于陌生人的境界，而如今，心痛却又如此的清晰。

    一大早抵达公司，柯杰按往常的惯例直接推开了孔承奕的办公室，想如往常般地收拾他或许加班而处理完的文件，才推开门，却惊见他已经坐在办公桌上。

    “总裁？早！”惊愕了短短的两秒，柯杰恢复了神色，走近询问道：“需要买点早餐吗？”

    迅速地在文件上飞舞地签了个名，孔承奕随手将文件丢到柯杰身上，沉着脸直接下了指示，“十五分钟后各部门经理会议，谁迟到谁加班一个月！”

    慌忙接住文件，接着又是如此的指令，柯杰不得不偷偷地打量着孔承奕，心里不断地猜测着各种事情。

    “让人准备套衣服送到休息室！”用力地扯了扯领带，孔承奕推开椅子径直往休息室而去。

    “是！”响亮地应答着，看着孔承奕朝休息室而去，柯杰总算看清了他皱巴巴的一身西服，明显就是昨天那套。

    迅速地冲了个澡，冲去通宵工作的疲惫，孔承奕站定在镜子前一丝不挂地打着领带，蓦地脑海浮现花怜惜的模样，想起偶尔一次她替自己整理领带的羞涩，手里的动作竟顿了顿。

    “笃笃笃笃……”

    “总裁，丁小姐在会客室，她想见你！”站定在休息室的门口，柯杰嗓音洪亮地汇报着丁佳的要求，心里不禁惊叹丁佳憔悴的模样，由此看来是两人吵架了。

    扯了扯领带，孔承奕沉着脸从休息室出来，看了眼站在门口的柯杰，“不见，让她离开！”

    心里暗暗一惊，柯杰还是不敢多嘴，应了声直接就出去。

    “柯特助，你松手！我要见承奕，我要见他！”柯杰传达的不见终于让原本就惴惴不安的丁佳崩溃，拿起包包想直接往他办公室而去，却被柯杰拦着。

    “对不起，丁小姐，总裁马上要开会，真的没有时间见你！请你先回去！”跟在孔承奕身边多年，他说了不见就不会见，当然也不允许别人擅自冲撞进去。

    “不是，我有话和他说，我一定要见他！”她打了整整一晚的电话，疯了般地在半夜里就跑到公司来却被保安拦住，心存希冀他会回山上的别墅，疯狂地回到别墅却等到天亮也没有人影，而电话也在她的疯狂拨打中最后直接关了机，她没有一丁点儿解释的机会。

    那些过去的事情她保证不会再发生，她相信孔承奕是爱她的，不会计较她的过去，她相信她能够给他生下孩子，她相信他不会如此残忍就丢弃自己。