
    “对不起，丁小姐，总裁真开会……你先回去，开完会总裁会和你联系……”极力地拦着，柯杰却又不敢太生硬，毕竟是未来的总裁夫人，只好不断地软声解释。

    “奕……奕，是我，我找你……”极力地伸长着脖子，丁佳眼尖地看见了一袭西装笔直从办公室出来的孔承奕，不由开心地大喊了起来。

    她就知道孔承奕会见自己，不会舍得自己如此地伤心，不会将她丢在外边。

    抬眸看了眼红肿着眼的丁佳，孔承奕视线却在下一秒自然地移开，步伐转向了走廊尽头的会议室。

    “奕……我在这里，是我……”才开心没几秒，丁佳的泪水自眼眶溢出，咬唇嘶喊着，不敢置信他对自己视而不见。

    看着孔承奕决然离去的背影，柯杰更加不敢冒险让丁佳靠近，一边极力拦着，一边继续婉转地劝说，“丁小姐，请你回去吧，总裁真的开会，你知道他开会从来不喜欢被打扰，你现在这样嘶喊会引来其他同事的围观，到时总裁更加不高兴！”

    颀长的身影消失在走廊的尽头，转而进入了会议室，丁佳颓然地挣扎了进去，咬唇不让自己再发出一丝的嘶喊和抽泣。

    “抱歉，丁小姐，请你回去吧，或者，如果你愿意你就在会议室等着，但我看这会没有几个小时也不会结束！”明显地，今天的孔承奕会是凶狠的狮子，舔着嘴要撕咬各位经理。

    低垂头看了眼腕表，柯杰额头沁出细汗，扬声对一旁的秘书喊道，“带丁小姐到会客室休息！”一边转而对丁佳解释，“抱歉，我要去开会了，我迟到了！”他可不想成为孔承奕开刷的第一个炮灰。

    突然被紧急召回公司开会，各经理心里一片惶恐，尤其是隔着会议室厚重的隔音依旧能听见丁佳嘶喊时，一颗心更是悬了起来，明显地，今天的总裁心情并不能用愉悦来形容，而每当他不足够愉悦时，他就会细心地揪出每个经理犯的错误，以致他们面临沉重的加班，甚至，直接就被削出承载集团。

    冷着脸，孔承奕凌厉的眸光扫视了遍正襟危坐的各部门经理，抬高下巴努了努嘴，“各部门项目进展汇报！”

    柯杰推开门，就见业务部的经理站了起来，颤抖着嘴缓慢地作着报告，不由地咽了咽口水，他轻轻推开椅子，打开笔记本电脑飞速地做着笔录。

    会议一直持续到下午3点，而这期间整个会议室的人滴米未进，却无人敢提出，甚至连端坐的姿势也不曾改变。

    “今天到这，按照刚才的总结各部门做出可行性报告，明天9点前我要看到报告！”漫长的会议在孔承奕的脸上看不出丝毫的疲倦，眸光一如最开始地凌厉，让心惊胆颤的部下煞白了脸。

    柯杰率先推开了会议室的门，探头看了眼长廊，确定没有丁佳的终究，心里暗暗地猜测着是否已经离开。

    单手微微扯了扯领带，孔承奕直接往电梯而去，“下午我不过来，晚上的应酬取消！”站在明亮的长廊里，孔承奕微微揉了揉额头，随即进入电梯，对丁佳的踪迹没有任何的询问。

    拎着笔记本，柯杰怀里还抱着叠开会的资料，随着孔承奕的离开而松了口气，默默地想回去总裁办公室，要将开会的资料规整好。

    “奕……”听见推门少，丁佳“噌”地一下站了起来，刚扬起的笑脸瞬间消失。

    “呃……丁小姐！”柯杰也吓了跳，差点将手里的电脑都摔了下去。

    “开完会了吗？承奕呢？”朝柯杰身后眺望，丁佳期盼着孔承奕下一秒就出现在办公室里。

    “总裁……”看了眼茶几上几乎没动过的饭菜，柯杰到嘴边的话又咽了过去，看了丁佳一直在这里等着，甚至连午餐也是没吃。

    “他还在会议室？我过去找他！”拎起包包，丁佳晃动着因为久未进食而有些许虚弱的身体，脚步凌乱地越过柯杰。

    无论如何，她一定要见到孔承奕，一定不能失去他。

    “总裁离开公司了，下午不来公司！”看着丁佳离开，柯杰最终还是一口气将孔承奕离开的残酷事实说了出来，“丁小姐请回去吧，今天你见不到总裁的！”究竟这两个刚订婚的人发生什么事了呢？居然连见面说一句话也不愿意？柯杰拧着眉猜测两人的状况。

    “什么？离开公司了？怎么可能？他怎么丢下我走了？”蓦地转身瞪着柯杰，丁佳根本不相信这样的说词，一步箭地站到他的面前，“你骗我？柯杰，我是他的未婚妻，是你未来的老板娘，我警告你别说谎！”

    离开了？她从早上等到现在，一直苦苦地期盼着他，他怎么可能就这样离开了？果真连见一面说几句话的机会也不给她？

    “丁小姐，我没骗你，刚才会议结束，总裁直接离开了！”从未见过丁佳如此凶狠的模样，柯杰心里的怜惜在瞬间消失，突然觉得眼前的女人很可怕。

    双眼死死地瞪着柯杰，渐渐地，眼眶泛起了丝云雾，丁佳咬唇不语，在柯杰将要开口继续劝说时却又转身急匆匆地跑了出去。

    “哎，丁小姐……”丁佳突然奔跑着出去，柯杰生怕她怎么了，急急忙忙也小跑着跟了过去。

    “奕，我知道你还在的，你没有离开，你出来，我有话和你说……”丁佳一边喃喃自语，一边急匆匆地往会议室跑去，她不相信孔承奕那么狠心，真的完全不给机会自己，真的不心疼自己会发生状况吗？

    “丁小姐……”急急忙忙地跟着，看着她小跑去会议室，柯杰不得不也喊了起来，还一边朝狐疑的秘书轻斥，“当看不见，别乱说话！”只要是孔承奕的绯闻，天马行空，怎么传的都有，要是落入到媒体耳中，又会是一番的肆意捏造编故事。

    重重地推开厚实的木门，亮堂堂的偌大会议室却静寂无一人，丁佳颓然地抓紧门把，怎么也无法相信如此残酷的现实。

    “丁小姐，我真的没有骗你！”小跑着追赶上丁佳，柯杰一再地强调事实，开始琢磨该怎么才能把人送走。

    “走了，真的走了？”似是自问又像是在向柯杰确认，抓着门板的手因为用力而泛起了青筋，低垂着头，静默了几秒，丁佳随即仰起头眨起丝凄然的笑意，“我在会客室等他，今天等不到就一直等到明天，明天还见不到就后天，就这样一直等着，你告诉他，见不到他我不离开公司！”

    极快地思索了目前的处境，丁佳迅速调整了自己的状态，暗暗地告诫自己不能急，不能单纯地以为见一面解释下就解决了问题，既然悲情的戏码他视而不见，她不能一哭二闹，那就熬时间吧，熬到他心疼，熬到自己倒在他的公司，就算是要倒在他的公司，她也在所不惜。

    “可是，丁小姐，你这样等不是办法，不然你明天再来？你先回去休息？”对于丁佳的身体他也略知一二，知道她根本不能熬，况且现在的精神状态不是特别好，万一出什么事了他难以负责。

    “我等他！”利落地松开门板，双手紧紧地捏住包包，丁佳深呼吸了下，随即兀自往会客室而去。

    看着瘦削的背影，柯杰抹了把额头，掌心却全是汗，心里哀嚎着这该怎么向孔承奕汇报，接下来的时间又该怎么伺候丁佳。

    脱离了公司沉闷而压抑的气氛，孔承奕一路驰骋，直接开车到了冉放的公司。

    “冉总，孔少在你办公室！”

    午餐应酬完客户，冉放刚踏进办公室所在的楼层，秘书马上上前向他汇报孔承奕的到来，还一副欲言又止的模样。

    “来了？什么时候来的？”停住脚步，冉放挑眉问道，工作狂的孔承奕居然会在上班时间翘班到他的办公室？发生什么事了？

    “刚来，不到二十分钟，但是他到了直接就……就将你最爱的那瓶藏酒开了！”就离开倒咖啡的时间，孔承奕居然径直就将冉放一直宝贝着不舍得喝的酒给开了，当即她的心都跳起来了，担心自己会不会因为这样就被炒掉了。

    “什么？大中午就把我的酒开了？”一直宝贝着的一百多年的红酒，居然被他大中午就开了，冉放随即快步进入办公室，心里暗暗地咒骂了翻。

    “我的酒！”推开门，果真见孔承奕翘着二郎腿舒舒爽爽地喝着，冉放马上跑过去拎起只剩小半的酒护在胸口，“这好酒都给你浪费了！”才二十分钟就喝了大半，他这是把他宝贝着的酒当白开水喝了！

    随意地晃动着修长的双腿，整个人惬意地往后仰靠在沙发上，孔承奕轻轻地晃动着酒杯，侧头看了眼冉放，对他的鬼哭狼嚎蔑睥睨不已。

    “发生什么事了？这上班时间你喝什么酒？”烦躁地一手抓了抓头发，仰头对着瓶口也喝了口，整个喉咙瞬间充满醇香。

    “喝酒！”举了举杯，孔承奕一口将杯子的酒液抿完，“自己挑，挑你剩余里最好的酒！”