
    “靠！”狠狠地爆了句粗口，冉放放下手里的酒，转身往酒柜而去，沉吟着该挑哪一支他才心甘情愿，才不会感觉心疼，这里的酒全都是他私人的珍藏，繁忙时刻的偷闲享受，慢慢品尝，根本不是用来买醉浪费的。

    “挑不对我自己挑！”微微眯上眼，孔承奕冷冷地丢下警告，今天他就是要来将他的好酒都喝完。

    “哥，你这是浪费，你知道吗？是浪费！”手刚碰到酒瓶，背后又传来警告，冉放马上气得跳了起来，直接转身又回到孔承奕的面前，一心还想保全他的心肝宝贝，“我们去外面喝，哪儿喝都行！”

    挑眉睨了眼双手空空的人，原本疲惫般仰靠的孔承奕站了起来，英俊的五官冷冽而严肃，明亮的双眼定定地看着他，“冉放，今天就在这儿喝！”

    选择来这里，就是图个安静，外面的熙熙攘攘他厌烦。

    眸光明亮而冷冽，严肃的神色宛如陌生人，冉放瞬间被震慑，如此的神色他还是头一次见，戏谑的神色瞬间也收敛了起来,“你怎么了？”

    “把酒拿来，今天陪我喝几杯！”收起冷冽的神色，孔承奕重新仰靠回沙发上，右手拇指揉着额头，似是疲惫不已。

    站在沙发旁，冉放细细地看了眼孔承奕，径直地往酒柜而去，一下就拿出了两瓶红酒，转身又拿了个酒杯，这才坐到他的对面。

    沉默地看着冉放倒酒，孔承奕重新坐了起来，浑厚的唇瓣微微地勾了起来，“冉放，酒喝了还能买！”

    三瓶酒一下全开了，冉放往他的酒杯里倒了大半杯才往自己的杯里也倒上大半杯，挑眉笑了笑，“哥，每一瓶酒都不一样，喝了就没有了，人也一样！”

    微微地晃动了下酒杯，孔承奕没有低头细嗅径直往嘴里灌去，酡红的酒液自嘴角溢出，潇洒地伸手直接用掌心拭去。

    “冉放，你妈过世那么多年，你什么感觉？”没有妈妈是什么感觉？还是他一直也当自己是没有妈妈的孩子？

    抿了口酒，冉放对他的话愣了愣，口腔的嘴顿时苦涩不已。

    “妈妈过世了，我就是没有妈妈的孩子，每次看别人都妈妈长妈妈短，犯错了还有妈妈护着，过年过节有妈妈张罗着，而我，什么都没有，就像，断了线的风筝，飘忽不定，没有了根！”抹了把脸，抹去脸上的哀伤，冉放仰头一口也将杯子里的酒焖完。

    “风筝？”喃喃自语，孔承奕抿了满满一口的酒，“我也是风筝，我飞得很远，我以为我只要飞远了看不见那根线就好，不用被死死地拽着，可是，原来亲手割断那根线是那么伤人！”他一直飞，林萧一直死死地拽着，死死地要他回到她的身边，要他成为她疼爱的儿子，可是，他更痛恨，于是更加卖力地往外飞，可是，当她亲手割断那根线，让他无拘无束地远走高飞时，他的心却刺痛了，那种痛比痛恨更让人窒息。

    狐疑地看着他，冉放拧眉关切地问道：“大姨怎么了？你和她发生什么事了？”虽然一向孔承奕和林萧的关系都不亲密，但甚少吵闹，这其中的心结他也一直不得而知。

    “干了！”勾唇自嘲地笑了笑，孔承奕却并没有回应他的问题，碰了碰他的杯，“难得糊涂！”醉了就糊涂，今天，他想让自己的脑袋糊涂一番。

    一如从前，孔承奕喝起酒来沉默不语，任凭冉放怎么询问怎么装疯耍赖，他都是一副沉默的模样，最终他没醉，冉放却已经先趴了下去。

    “糊涂？好像也并没有糊涂？”甩了甩晕眩的头，孔承奕踢了踢已经趴在地毯上睡死了过去的冉放，转而一脚将地上堆放的空酒瓶踢散。

    “一……二……三……四？才四瓶？”脚掂了掂酒瓶，原来不过是四瓶，难怪他还没醉死过去。

    脑海蓦地浮现上次酒后醉死被送到花怜惜住处的情景，孔承奕忽地整个人烦躁了起来，单手扯掉了领带，忽地用力踢飞了一个酒瓶，“砰”地一声，酒瓶撞到沙发后跌落到地上，酡红的碎片和星星点点的酒液四溅。

    低垂下头，甩去脑海里的晕眩和漂浮的画面，孔承奕霎时转身离开。

    左右地扭动了几下脖子，花怜惜轻轻地往椅背仰靠而去，轻轻地眯上眼，指腹轻柔地按压了下眼皮，一个下午，她都在修改设计稿，打算这几天就将最终的设计稿交给程少白。

    “叮咚……叮咚……”

    才刚放松地眯上眼，门铃却忽地响了起来，毫无预备地，花怜惜被惊吓得整个人跳了起来，狐疑地望向门口。

    呆滞地坐着，任凭门铃响着，花怜惜却任性地想不去开门。

    她没有多少的朋友，没有谁会来，如果是程艺，她会事先打电话，如果是程少白，那她可以当不在家，至于其他人，都不是重要的吧。

    重新仰靠回椅子上，继续深呼吸地调节着满身的疲惫，原以为门铃很快会安静，却一直一直地不断持续着，似是势要将她挖出来。

    右手按着门铃，孔承奕头抵着门板，两道眉拧着，双眼紧闭，酒劲渐渐地已经上来。

    靠近门口而站，花怜惜谨慎地没有离开开门，扬声朝门外问道：“哪位？有什么事吗？”

    重重地呼了口气，孔承奕挣扎着站直了身，扬着已经有些许鼻音的嗓音喊道：“开门！”

    明知道不该来这里，他却像被蛊惑住了般，还是借着酒劲一路驰骋而来。

    他要见她，现在就要见她！此刻脑海里仅有这一个念头，不问缘由不问后果，他仅仅是要见她。

    “谁？”浓重的鼻音和隔着厚重的门板让花怜惜无法立刻分辨门外的来人，双手微微握拳，随即又张开，似是在不断地自我安慰。

    “孔承奕！花怜惜，开门，我要见你！”紧闭着的漆黑双眼蓦地睁开，凝着层光，似是看透了门那头的人，“花怜惜，开门，我进去一下！”

    “孔承奕？”呢喃自语，花怜惜瞬间瞪大了眼，不敢置信这人怎么又来了，况且，这声音，并不像是平常的模样。

    “我们没有任何的关系，根本不需要见面，我的家也不欢迎你，请你回去吧！”隔着门，花怜惜缓缓地靠在墙壁上，极力地让自己镇定。

    “花怜惜，开门！再不开门后果自负！”睁着眼，孔承奕死命地按着门铃，任由门铃一再地响，同时撂下狠话，势要进去，如果以开始只是霸道地要见她，而现在已经变成被她挑战，而必须要进去。

    “孔承奕，你疯了！”门铃不断地“叮咚”响着，扰得花怜惜一时间也烦躁了起来，更加痛恨他的无理取闹，“这里是我的家，我不见就不见，为什么非得你要进来我就开门？请你离开，否则我报警，告你擅闯民居！”

    “报警？呵呵，花怜惜真是可笑！”重重地一脚踢在门上，“砰”一声响，孔承奕整个人从酒意里清醒过来，“你就不怕招来你邻居的注意？”他很清楚，她刻意要藏身，并不想惹来邻居的侧目与闲谈。

    厚实的木门因为他的狠踹而剧烈地震动，仿佛一下踹在了她的心上，让靠着墙壁而立的她心头也颤抖了下，气得直哆嗦，连话一说不出。

    “十秒，开门！否则别怪我拆了这扇门！”扭动着脖子，双手交叉地舒展着，孔承奕瞬间掰开了拆门的架势。

    “你以为你是谁？你要来就来？要拆我的门就拆我的门？孔承奕，我从来没见过像你这样无耻的人……”花怜惜被他的傲慢和无耻彻底惹怒，冲动地拉开了门，娇嫩的红唇噼里啪啦地控诉着他的恶心。

    门被拉开，许久未见的人恶狠狠地噼里啪啦说着话，孔承奕瞬间心情大好，勾唇咧了咧嘴，抬步踏入屋里，细细地站定在她的面前，细细地嗅了嗅，确实是他记忆中熟悉的清香。

    一股浓郁的酒味扑鼻，花怜惜警惕地往后倒退了几步，想起他的上一次醉酒到来，脸上一阵地火辣，迅速地冒着热气。

    短短几秒，彷如嗅够了那股若有若无的清香，对她惊恐地倒退模样满意却又无奈，跨步径直越过她步入客厅，“给我倒杯水！”刚才在外面站得有点久，原本就已经酒劲上来的他软软地瘫坐在沙发上。

    “你找我有事吗？有事请说，说完请离开！”双眼瞪直，花怜惜不可置信地看着他舒舒服服地落座，还一副享受而不会离开的模样，差点就要上前将他拽起来。

    “倒水，我渴！”踱了层醉意的双眸晶亮地凝着未施粉脂的她，瞬间掉入了她的容颜里，似乎怎么看都不够，“喝了水再说！”

    “你！”紧咬着唇，花怜惜想要发飙却又警惕着他的酒劲，隐隐地不敢随意地再开口将他激怒，重重地转身，直接往厨房，拿起水杯接了被凉白开水，刚走到厨房门口，却又折了回去。

    将水杯放到茶几的边缘，花怜惜抬起下巴，露出凶狠的眸光，“喝完了，把话说完请你离开！”

    撑着沙发边缘，孔承奕看了眼气鼓鼓的她，弯身将水杯拿了起来，掌心一片的湿漉漉，低头抿了口，却将水杯放下，“我要和凉白开，不喝自来水！”