
    “这就是凉白开！”傲然地嘴硬，花怜惜怎么也不承认自己将凉白开倒了再接上自来水的举动，心里暗暗地惊惧着。

    砸了下唇，孔承奕忽地站了起来，阔步上前，在花怜惜还来不及跑开时双手攫住了她的腰，“你家的凉白开味道够特别！”他的嘴里还残存着浓浓的氯&气味。

    “放开我，孔承奕！”蓦地被抱住，鼻端几乎碰上鼻端，他浓郁的酒味在她鼻端萦绕，花怜惜瞬间慌乱，双手抵着胸口，企图拉开两人的距离。

    铁臂稳稳地禁锢着瘦削的人，清香钻入了鼻尖，不得不说，让他心动，然而，他却仅仅安静地凝着她眼底下的慌乱，下巴轻轻地搁放在她的肩膀上，头贴着她的耳朵，安静地拥抱着她。

    “孔承奕……你放开……”双手推搡地挣扎着，他却罔若未闻，贴着她敏感的耳朵紧紧地拥抱。

    这个疯子，明明都已经订婚了，都是别人的未婚夫了，怎么还可以如此地轻薄自己？难道在他的眼里自己就是如此随便的女人吗？

    越想越委屈，花怜惜瞬间红了眼眶，五指狠狠地掐住了他的腰。

    “我睡一觉，醒了就离开！”腰间的疼痛让孔承奕微微地皱起了眉，最终还是松开了双臂，隔空吻了下她的发丝，然后直直地朝她的房间而去。

    他只想好好地睡一觉，睡醒了就好。

    “喂……你怎么可以这样……”眼看着他要进入自己的房间，花怜惜加快了脚步，想拦住他，“那是我的房间，你没有权力进去睡！”

    “花怜惜，不要惹我，我只想睡一觉，否则后果自负！”若是可以，他想抱着她一起沉沉地睡去，就当是一场梦。

    如此简单的警告，却让花怜惜顿时收住了脚步，连话也不敢再多说。

    惹他？这是谁招惹谁？可是，不管谁招惹谁，要是惹得他不高兴，最终受苦的还是自己。

    熟络地进了花怜惜的房间，孔承奕随即和衣瘫倒在床上，拉过被子将自己包裹得密实，淡淡的芳香气息钻入鼻端，彷如一剂镇静剂，让原本狂躁的他瞬间就温顺了下来，刹那身心舒适，微微地叹了口气，调整了下睡姿他随即眯上眼沉沉睡去。

    呆滞地看着他进了自己的房间，怔愣了好几几分钟，那熟悉而又陌生的举动让花怜惜浑身的毛孔都在瞬间扩张，让她陷入不知所措的状态。

    双手无措地插入发丝，闭上眼深呼吸了下，花怜惜极力让自己安静下来。

    不能招惹，已经躲起来了，他却一再地侵占她的地方，这又算什么意思？

    “嗡嗡嗡……”震动声响起，花怜惜本能地回头，只见手机屏幕闪着亮光，蓦地脑海闪现某些片段，花怜惜捂住嘴疯了般地跑进房间，见孔承奕安稳地躺在床上才粗喘着气，平静了几分钟，确定他已经熟睡，她才蹑手蹑脚地走进去，一边紧张地将化妆台上的几个瓶子一股脑地抓在手心，紧接着又将床头柜上的几本杂志抱在怀里，一边注意着床上的人的气息。

    掂着脚心，花怜惜满怀抱着东西，屏住呼吸一脚一脚地离开房间，生怕他突然醒过来。

    仿佛睡了一个世纪般，眼皮动了动，挣扎了下，孔承奕才从无际的睡眠里醒了过来，映入眼帘的依然是一片的漆黑，扭头侧望，玻璃窗映衬出高高挂着的街灯。

    一时间弄不清时间，心里猜测怕已是晚上了吧。

    掀开被子，孔承奕抹了把脸，伸手想按亮床头灯，却摸不到任何的开关，拧眉望去，隐约可见空无一物的墙壁。

    甩了甩头，从床上坐了起来，额头贴着门疯狂地按门铃的片段浮现，孔承奕瞬间眯了眯眼，遥望四周，原来那不是一场梦，是自己真的来了。

    低头看了眼盖在身上的被子，伸手摸了摸，尤其的柔软，而这一觉如此的沉，也是许久未有的事。

    抹黑从房间出来，客厅的灯却亮得刺眼。

    不适应地眨眨眼，孔承奕随意地将外套披在肩膀上，微微眯了眯眼，凝着沙发上坐着一动不动的人。

    “孔先生，请问你找我什么事？如果没事请你离开！”在他睡觉的漫长几个小时里，花怜惜曾想如那次般仓皇地出逃，最后心转千百回，还是决定留下来面对，该了断的就该好不犹豫地了断。

    伸手将因为睡觉而耷拉下来的细碎短发重新梳理起来，孔承奕唇边勾了勾，最终却一言不发。

    什么事？有事吗？确实是没有。

    双脚因为坐得太久而发麻，花怜惜一手撑着沙发还是站了起来，扬起抹甜笑，“应该没有事吧？对吗？孔先生？！”

    这个疯子，动不动就跑来，动不动就如她是他的女人，可是，他们没有半点的关系。

    依旧岿然不动，孔承奕明亮的眸光却一直停留在她的脸上，让人猜不透他此刻的念头。

    静静地对视了几秒，花怜惜迈开阔步，快速地拧开了门，作出了个请的姿势，“如果没有别的事请你离开我的家！”

    她开始考虑自己是否有搬家的必要，她绝对不会让他闯进来的事发生第三次。

    修长的双腿终于迈开，一步一步地往门口而来，花怜惜伸展着的手却不自觉地颤抖着，随着他的步伐而愈发莫名地慌乱。

    笔直的颀长身影渐渐地挡住了眼前的光线，忽地整个身影笼罩了下来，在花怜惜还来不及尖叫时堵住了她的嘴，长臂轻易就将她捞进怀里。

    眯着双眼，粗鲁而肆意地吻着，一再地尝试让他心烦意乱的味道。

    “唔唔……”突如其来的亲密让花怜惜瞬间慌乱，却更用力地挣扎，不断地拍打着他的后背，企图让他放开自己。

    瞪大着双眼，盯着紧闭着眼的英俊的脸庞，花怜惜忽地用力咬住了他的唇瓣，下一秒，她被松开。

    气喘吁吁地咬唇瞪着他，莹白的泪夺眶而出，花怜惜一句控诉的话语都说不出口。

    静静地凝着眼前含着满眶泪却咬唇不语的女人，孔承奕坚硬的心蓦地刺痛，像被细而长的针深深地刺了进去般，如此微妙的痛直达心脏。

    往后倒退几步，花怜惜重重地用手背抹去眼眶里凝着的泪，伸手重新拉开了门，脸却转向了屋内，不愿再看一眼他。

    薄唇渐渐地紧抿了起来，孔承奕终究还是抬步离开，对于自己荒唐的行为没有半分的解释。

    人刚踏出门，花怜惜立刻用力地甩上门，整个人抵着门，低垂着头，倔强的泪水终于“滴答滴答”地掉落在地上。

    站在门外，看着被用力甩上的门，孔承奕伸手想敲门，手却在半空中僵住。

    隔着道门，一个隐忍而倔强地哭泣，一个孤寂而思索地站立着，时间仿佛在瞬间静止，给了他们审视自我的空间。

    第二天，孔承奕将近十点才重新回到公司，刚步出电梯便给柯杰急匆匆地喊住。

    “总裁，你总算来了！”昨天离开公司到现在，足足十多个小时，电话居然一直关机，让他记得在公司打转，要是他再不出现他就要一个一个地方地找他了。

    “送套衣服过来！”长指随意地勾着西装外套，衬衫的袖子已经卷到了手肘的位置，衣摆皱巴巴地随意外露着，此时的孔承奕罕见地邋遢。

    “是！”刚凑近孔承奕，柯杰明显地闻到一阵浓郁的酒味，迅速地拨打秘书的电话让秘书送干净的衣服，柯杰一边紧跟着他进入了办公室。

    “总裁，丁小姐昨天到现在一直呆在会客室等你，已经等通宵了，而且，昨天中午到现在，她滴米未进，连水也不喝，现在是，是快要晕厥的状态！”迫不及待地汇报丁佳的状况，柯杰可是怕她下一秒就晕在了会客室，还一边让人盯着她的情况呢。

    进入休息室的脚步顿住，孔承奕转过身，狐疑地看着柯杰，“昨天等到现在？明知道我不在还绝食？”这是逼他现身？明知道自己的身体状况还在玩火？

    “是，昨天知道你离开后一直呆在会客室，就说一定要等到你，要见你！她，她身体好像比较虚弱，所以现在……我一直想找你，可是你的电话一直都关机……”没能联系上孔承奕，他又无计可施，不能眼看着她还在会客室就丢下她不管，昨晚他还被迫地在公司呆了一夜，远远地守着她一夜，生怕大半夜的又发生什么事。

    “请个医生看看她，让人送她回去，告诉她今天我没空见她！”对于她的做法他不赞同，而目前，他确实没有见她的心思，也暂时不做任何的决定。

    “好的！”接到指令，柯杰心里微微地松了口气，刚张嘴想请示公司，口袋的手机地震动了起来，掏出一看，柯杰刚放下的心一瞬间再次悬了起来，“怎么了？”

    “我马上过去，准备车送医院！”急匆匆地往电话那头吩咐，柯杰一边抬头愕然地向孔承奕汇报，“丁小姐在会客室晕了过去！”

    “准备车，送医院！”抿紧唇，孔承奕烦躁地咒骂了句，随即转身往会客室跑去。