
    彷如一阵疾风，孔承奕抱着丁佳迅速地跑出电梯，穿过光亮的大堂急匆匆地往门口而去，而原本热闹的大堂因为他的突然出现而瞬间寂静了下来，随着他的奔跑出去又在下一秒炸开了锅。

    “怎么了？总裁怎么了？”

    “他抱的是谁？”

    “是晕了吗？是他的未婚妻丁佳吗？”

    “哎，听说昨晚丁小姐在公司等总裁等通宵呢，这是吵架了吧？”

    “这是要分手了？丁小姐闹自杀？”

    捂着嘴，大堂里来来往往的员工开始八卦地议论着，纷纷猜测此时的状况。

    没两分钟，电梯的门“噹”地一声响，柯杰拎着丁佳的包包也冲出了电梯，拔腿往门口而去，一边冷着脸警告明显在八卦状态中的同事，“不想丢了饭碗就赶紧工作，说什么呢！”

    一路驰骋，当孔承奕抵达医院时，急救的团队已经在医院大门口恭候着，见孔承奕马上就展开了紧张的急救。

    熟悉的刺鼻消毒药水钻入鼻端，丁佳幽幽地睁开眼，雪白的墙壁和天花板，扭头望右边望去，没有意外的，是她曾经熟悉的医疗仪器，低垂下眼，手背还挂着点滴，她被送到医院了。

    “醒了？感觉怎么样？”长腿随意地交叠，孔承奕倚着墙，轻声问道，冷毅的脸庞却并没有太多紧张和关切的神色，宛如他眼前的女人与他并没有过多的关系。

    “奕！”听见声音，丁佳却激动地立刻大声叫了起来，随即撑着沉重的身子坐了起来，哀切地咬唇重复他的名字，“奕！”

    “没什么事，只是因为身体虚弱才晕倒，休息一会就好！”站直了身，对她急切的呼喊罔若未闻，孔承奕拉起门想离开。

    “奕，请你不要走，请你听我的解释！”见他要离开，丁佳一下就拔掉了手里的点滴，撑着床作势就要下去，“对不起，以前是我不对，是我的错，但是我自从手术后都一直洁身自爱，从来没有做对不起你的事，更加没有再去碰那些东西，我真的在改，一直在改……”

    “丁佳，你先休息，其他的以后再说！”重新转身面对她，看着她撑着虚弱的身子要下床，而手背因为拔掉针头已经溢出鲜红的血，孔承奕还是拧紧了眉，不愿再刺激她。

    “不，不，承奕，我可以解释，真的，我可以解释！我爱你，我不能没有你，我真的很爱你……”踉踉跄跄地下了床，因为长久没有进食而虚弱的身子浑身乏力，丁佳还是一下就扑到了在地上，“啊……”

    眼看着她跌落，孔承奕却仅仅原地站立，并没有上前搀扶，“丁丁，你现在的身体状况不适宜再折腾，你好好地躺着，我去叫医生！”

    “不，不，我不要医生，我要你，孔承奕，我爱你，我要我们在一起，我不能失去你……”吃疼地扑到在地上而他却仅仅冷眼旁观，丁佳一颗心悬了起来，整个人慌乱而急躁地叫嚷，激动地拔掉身上其他观测仪器，“我不要医生，我不要，如果没有你，我宁愿死掉，我宁愿就死了算……”死命地扯着仪器，疯了般地跺着地，此时的丁佳宛如撒泼的疯女人。

    她好不容易才有了今天，多么难得才成为他的未婚妻，她不能轻易就被踢走，轻易就要离开，她不会让她的人生再次陷入往日的贫困潦倒，陷入无助而失败的境地。

    从未见过如此模样的她，孔承奕上前一步死死地按住她的手，冷着脸吼了声“你疯了丁佳！”

    “我就是疯了，如果没有你我就要疯了！奕，求求你不要离开好不好？我们还可以像以前那样的好不好？我真的很爱你，我真的没有做对不起你的事，我没有再碰那些东西，我真的是干净的，不信你让医生来检查，我可以接受检查的……”用力地抓住他的手，整个人蜷缩地钻进他的怀抱里，丁佳牢牢地抓住机会，绝对不会放开他。

    “丁佳，你冷静！再不冷静你真的会丢了命！”怀里的女人如此地癫狂，孔承奕开始担忧她会激动过度而诱发她的心脏病，担忧她会因此而丢了命。

    “我不要，承奕，我不怕死，如果不能和你在一起，我宁愿死了，死了就好，我就不会想你想得心口疼，我就不会想你想得不吃不喝……”豆大的泪急急地滑落，鼻腔浓重，丁佳抱着他的双手丝毫没有松开，反而更加激动地伸长着脖子，急急地往孔承奕的下巴吻去，“奕，我不能没有你，我真的爱你……”

    倘若失去孔承奕，失去如此庞大的靠山，重新回到分文不值的时光，她真的宁愿死去，她没有办法再去过穷而累的生活，没有办法再面对父母两人的贪婪而造成的恶果，她根本没有办法负担那样的生活。

    “丁佳，我没有走，你冷静，我们没有分手！”阴沉着脸，孔承奕用力地攫住了她的双手，温怒的双眼逼着她和自己对视，“你再折腾下去你会死的，你死了还怎么和我再一起！”

    短短半个小时前医生才嘱咐不能让她激动，此时她的身体还太虚弱，要是再遭受刺激恐怕会有生命危险。

    “真的不分手？你不会抛下我？”忘记了手腕被他捏得生疼，丁佳瞬间笑开了花，一再地确认，“奕，我还是你的未婚妻？我们不会分手？是吗？真的吗？奕，我真好爱你，爱你……”

    只要不分手，一切都好，只要还能在一起，她就有办法让他不会丢下自己。

    “丁佳，冷静，不要再说了！”没再回应她，孔承奕弯腰想把她从地上抱起，“先回床上，我马上叫医生过来！”

    双手揪着他的衬衫，丁佳刚想点头余光却看到了站在门外的丁强和林美凤，只见丁强做了个歪头的动作。

    “来，抓着我，我把你回床上……”

    “奕……我……我呼吸不上……”低低地呢喃，丁佳在下一秒忽地晕了过去，原本抓着他衬衫的双手也无力地跌落了下去，随着孔承奕抱起的动作而捶落在半空中。

    “丁丁……”突如其来的晕厥让孔承奕瞬间大喊了起来，而门外的丁强和林美凤也急匆匆地推开了门，呼天抢地地呼喊“女儿……女儿……”

    一阵地慌乱，医生再次急匆匆地进行急救却发现并没有任何大碍，大概只是因为身体太虚弱而晕厥，重新挂上点滴后便离开，而十分钟后丁佳也再次苏醒了过来。

    “宝贝，你醒了……你吓死爸爸妈妈了……”一直盯着丁佳的脸，刚见她眼皮颤抖，林美凤便抽泣着哭喊了起来，整个人激动地埋在她的胸口。

    “醒了就好，醒了就好！好好地怎么就进医院了呢？这不是要准备结婚了吗？怎么身体还没照顾好呢？”丁强看了眼从头至尾沉默不语的孔承奕，从他冰冷的神色中猜测两人该是吵架的状态，因此张口便主动将话题引向了婚礼，心里暗暗地祈祷绝对不能有任何的变数。

    胸口被重重地压着，丁佳本就虚弱此时更是觉得呼吸都困难，左手悄悄地捏了下林美凤的手臂，余光狠狠地瞟了眼她，眼珠溜转望向孔承奕却瞬间换上了怜悯的神色，嘶哑着声可怜兮兮地喊着，“奕……”

    “你休息吧，我先回公司！”点点头，孔承奕却并没有过多的安慰和关心。

    “可不可以陪陪我？我想我一醒来就能看到你，我想牵着你的手睡！”撒娇地努努嘴，丁佳极力地想挽留孔承奕，始终不愿意就这样放他离开。

    “你爸妈都来了，他们会照顾你！”双手插在裤袋，锐利的眸光扫过丁强夫妇，他离开的意愿更加强烈，耳膜依然萦绕着他们刚才呼天抢地的魔音，心里已经没有多少的耐性再容忍他们的夸张和浮夸，完全是市井刁民的模样。

    “你留下你留下，我们可以走，我们马上就回去！”手臂再次被丁佳偷偷地捏住，林美凤疼得几乎喊出来，嘴上却醒目地配合着丁佳，整个人一下就站直了身，拉起丁强准备往门口而去。

    手臂被掐得生疼，明显地，丁佳并不希望他们夫妇在这里，而孔承奕明显的冷淡神色更是让她不禁猜测两人目前的关系。

    静静地盯着林美凤的急切，孔承奕冷硬的轮廓依旧没有任何的变化，视线投落在丁佳的脸色，简洁地丢下句：“我先回公司！”后便抬腿径直离开了。

    丁强和林美凤面面相觑，一直等到孔承奕走远，丁强才粗着声质问，“这是怎么回事？他怎么一点也不紧张你？你们之间出问题了？死丫头，我就让你别那么作，不要总要求他顺着你，你顺着他就好了，要是没了他这座金矿我看你就死了算！”

    才憧憬以后吃香喝辣完全不愁的日子几天，这又是闹了起来，说不定他的好日子就到头了！丁强愤愤不平地在心里嘀咕着。