
    “女儿，这不会是真的吧？你们才订婚几天呢？这是吵架了吧？那你再哄哄他，只要你再撒撒娇，这承奕肯定不舍得再生气了！”林美凤也在一旁唠叨，不断地念着让丁佳去给孔承奕道歉再撒娇。

    “烦死了，你们都出去，别在这叽叽歪歪地！”丁佳恶狠狠地瞪了眼念念叨叨的丁强和林美凤，用力地扯住了被子，直接蒙头盖上了被子。

    眼睁睁看着孔承奕离开却不能撕破脸皮地祈求，甚至害怕自己再度惹怒了他，害怕他收回刚才不分手的诺言，她连撒娇也不敢如往常地无理取闹，而他如此淡漠的态度让她陷入了抓狂的状态。

    “哼，狼心狗肺！我们是你爸妈，你以为是谁？还赶我们走？！”心里本就不痛苦还遭遇如此的对待，丁强一口气也冲了上来，“就你这模样，还吊住孔承奕，一定是他玩腻了你，现在要一脚踹开你了！”

    “不会吧，这怎么可能！女儿和他可是多年的感情，他不是为了女儿很多年都没找女人嘛，这不可能，你这乌鸦嘴不要乱说……”惊恐地看着丁强，林美凤半信不疑，嘴上却还是不断地安慰着丁佳，不相信这是事实。

    胸口堵着口气，丁佳烦躁得不行，耳膜却不断地响起责骂，气得她一下掀开被子整个人坐了起来，伸手直接将床头柜上的茶杯和杂物全扫到地上，“你们闭嘴，出去！我不需要你们，哼，说来说去还不是怕没有了孔承奕你们以后没钱花！滚！”

    噼里啪啦地一阵杂物砸落地上的吵杂混和着丁佳声嘶力竭的怒吼，原本安静的病房瞬间炸开了锅，林美凤不禁瑟了瑟，畏惧地看着她。

    “还给我说中了？他真的甩你了？哼，还不好好收敛下自己的脾气！”丁佳疯了般的举动让丁强更加确信自己的猜测是对的，用力地扯着林美凤的手臂，抬腿就往门口而去，“走，她都让我们滚了，我们还不快滚！我就看看就她这点本事还怎么拴住男人！”

    “哎，哎，她还不舒服呢……”被扯着离开，林美凤一边不断地回头看向丁佳，多少还是担心她的身体状况。

    “哼，死了也不用我们管！还不是怕我们沾上了她的光！”死丫头，脾气比谁都大，他还真受够了她。

    拔掉手里的点滴，丁佳扬手又将另一边床头柜上的水果通通扫落到地上，“你们都滚！谁稀罕了！我一定会过上我想过的生活，我一定不会让他从我身边溜走，你们等着瞧，等着……啊啊啊……”疯了般地尖叫，狰狞着脸，双眸恶狠狠地瞪着，此时的丁佳宛完全失去了理智，“孔承奕，你别想离开我，我不会让你离开的，我一定会嫁给你的，我一定要成为孔家的少奶奶，一定！”

    扭了扭僵硬的脖子，孔承奕顺手将笔丢下，整个人疲惫地往后仰靠在办公椅上，抬手看了眼腕表，已经是晚上九点多，从医院回来一直持续工作到此时，到底多少个小时连他自己也忘记了。

    指腹微微用力地按压着眼睑，按去满眼的干涩，修长的双腿蹬了下办公桌，椅子往后移动着，长腿随意地交叠摆放到了办公室上，摸到了桌上放着的香烟，抽起跟幽幽地抽了起来。

    踏踏实实地在花怜惜那睡了一觉，醒来后的空洞却如何也无法填补，漫无目的地开着车，最后却回到了晓悦居，许久未回，熟悉而陌生，将整个屋子的灯打开，他却独自一人坐着喝酒到天亮，凝着房间的方向却终究没回房间，甚至连回房间洗澡换衣服也并没有，就这样带着浑身的酒气重新回到了公司。

    一整天下来，此刻的他是疲惫的，他却莫名地感觉失去了什么，掏出手机看了看，点开信息，全都是丁佳发来的想念，而他，居然麻木，居然仅仅看一眼便毫无影响地放下。

    接连抽了五六根烟，偌大的办公室渐渐地被浓郁的烟萦绕，渐渐地，他也感觉自己的疲惫，用力地将燃着一半的烟摁灭在烟灰缸，长腿收起，孔承奕昂步离开了办公室。

    明明是驶往孔家老宅的车却彷如被施了魔法般，顺畅地拐往了花怜惜的家，停稳在她家楼下，抬头远远地凝望着那扇透着亮光的窗户，孔承奕摸了摸口袋，摸出仅剩的半包烟，抽出根缓缓地点燃。

    安静地坐了二十分钟，仅仅抽了两根烟，忽地他下了车。

    因为孔承奕的疯癫，花怜惜昨晚一夜无眠，不断地猜测着他行为背后的意思，偶尔肯定他的疯癫，绝大部分时间却对他恨之入骨，恨透他的荒唐。

    白天到疗养院探望了花贞贞，欣喜她又有了进步，欣喜她偶尔能应答自己，陪了她一天，一整天下来，她也没合上眼，而现在不过是十点，她已经犯困得不行。

    刚关上阳台的门，伸手想关灯，桌面上的手机却“嗡嗡嗡”地震动了起来，些许意外地看了要屏幕，花怜惜还是走过去拿起了电话。

    陌生的号码？狐疑了几秒，她还是“喂”地接了起来。

    “是我，开门！”笔直地站在门前，孔承奕对着厚实的门开口，期待着门下一秒被打开，然而他还是勾唇笑了笑，这门根本不可能在下一秒就被打开。

    “你？孔承奕？凭什么给你开门？你真是疯了！”隔着门，花怜惜瞬间就炸开了花，憋了整天的脾气此时终于爆发，“我和你没有任何的关系，我不懂你什么目的，为什么总是私闯民居，不过我告诉你，要是你不离开我马上报警，我豁出去了，我不管别人的看法和眼光！”她不管了，既然他耍赖，那她就不能再忍气吞声任由他得寸进尺，就算被周围的邻居非议她也认了。

    安静地听着她急躁地叫喊撂狠话，孔承奕唇角的笑意却渐渐扩大，捏着电话整个人斜斜地靠在墙上，耳膜里的鼓噪此刻却像音乐，居然让他心情愉悦。

    那话那头安静得宛如没有人在听，花怜惜一大通的叫喊后却得不到回应，怔愣地看了眼电话，确实是在通话中，气不过，她低低地咒骂了句，“疯子！”

    “嗯，确实是疯了！不过，你最好还是开门，否则，我自己动手开！”听着她清脆的嗓音，他愈发地想进去，愈发地想吸取属于她的独特气息，他真的是发疯了。

    隔着电话，隐隐地能听见他的笑声，花怜惜急急地咒骂了句“你神经病！”后便挂断了电话，想了想，直接拨通了警察局的电话。

    “嘟嘟嘟”的忙音传来，孔承奕随即拨通了柯杰的电话，“十分钟，找个开锁匠过来！”他今晚势必是要进去。

    靠着墙安静地抽着烟，孔承奕一心等候着柯杰找开锁匠到来。

    不过才抽了两根烟，孔承奕没有等到柯杰却等到来了两个穿着制服的警察。

    “你哪位？你怎么在别人家门口抽烟？我们接到报警电话，有陌生人擅长民居，是你在这儿闹事？”好不容易才坐下，马上又接到了警报，生怕真的有紧急情况，他们还一路驰骋，一路小跑而来。

    挑眉不语，孔承奕薄唇紧抿，花怜惜居然真的报警了！

    “喂，你怎么不回答？身份证呢？跟我们回警察局！”居然还不配合他们的调查，其中的一个瘦高个忽地就粗声叫喊了起来，一副“不管你是什么人也必须配合警察”的模样。

    “警察吗？就是屋外这个人，他是疯子，他私闯民居，威胁我的生命安全，请你们一定要带走他！”听到门外的粗喊声，花怜惜隔着门大声地朝警察求助，期盼警察能将孔承奕清除出去。

    “噹”的一声响，电梯门打开，一身休闲家具装的柯杰出现，身后跟着一个拎着工具箱的中年男子。

    居然两个警察围着孔承奕，柯杰慌忙跑过去，“总裁，开锁匠带来了！”

    “总裁？什么总裁？”居然是有身份的人？刚刚还粗着声的警察一时柔下声向柯杰打听，心里咯噔着是否会得罪什么大人物。

    “嗯，承载集团的孔承奕总裁，两位，是有什么事吗？”默默地注意了翻孔承奕此刻的神色，柯杰略略能感受到他浑身的冰寒气息，明显地，这两个警察惹他不爽。

    “孔？？？孔少？这大半夜的，你怎么会在这里？”僵着脸，额头瞬间沁出层汗珠，两个警察对这位闻名本市的人当然也是曾耳闻，震惊于此时的状况。

    “不开了，走！”充耳不闻两个警察的询问，孔承奕寒着脸率先抬步离开。

    这女人，居然真的报警了！

    私闯民居？可笑，他孔承奕还要到私闯民居被警察控告的份上？荒唐！

    “哎，这大半夜地，把我叫来又没事？”拎着工具箱，开锁匠还以为大半夜地能赚上笔好价钱，这怎么又是白跑一趟了！

    “这是你的酬劳，不用开，白赚！”匆匆地将钱塞到开锁匠手里，柯杰小跑着跟着孔承奕进入了电梯，留下了警察和开锁匠面面相觑，到最后也没有搞清楚情况。