
    门外渐渐地重归于平静，而紧贴着门而站的花怜惜微微咬着唇，心里怅然若失，随即却又用力地呼出口气，默默地告诫自己一切都早已经结束。

    熟悉地，还是陌生的，随着时间的消逝，终究都会过去的，不该是属于自己又何必自我欺骗地渴望去拥有呢。

    纤细的手指伸长缓缓地摁住开关，“啪”一声响，狭小而温馨的家瞬间陷入黑暗，深呼吸了下，花怜惜贴着墙壁摸索着回到房间，和衣躺到床上，拉起被子蒙头盖了下去。

    睡一觉，一切都会过去，一切都烟消云散，都不会和自己有半毛钱的关系。

    第二天，原本晴朗的天突然乌云密布，雷声轰隆隆，笔直的雨哗啦啦地劈了下来，短短十多分钟干燥的路面铺上了层厚厚的雨水，飞驰而过的车溅起满地的水。

    坐在缓慢前行的出租车上，花怜惜凝视着窗外笔直而落的雨，看着被私家车快速辗过而飞溅的雨滴，摸了摸脸，掌心一片的湿润。

    有些人，你期望一辈子都没有交集，命运却在冥冥之中牵了线，无论你如何地躲避总躲不开它的缠绕。

    二十分钟后，车停稳在酒店门口，思量了片刻，花怜惜才撑着伞下了车。

    抬头望去，熟悉而陌生的“承载酒店”，恍惚间，那些觥筹交错的晚宴时光如褪了色的照片，急速地闪现，甩甩头，一瞬间消失殆尽。

    嘲讽地勾勾唇，花怜惜踏步利落地往约定的包厢而去。

    “我说过，我不想再见到你，和你并没有什么好说的！”推开门，花怜惜一眼就看到了坐在茶几上慢条斯理地沏茶，站定在门口，她甚至不愿意踏进包厢。

    闻言，冉放抬头，咧开嘴笑了笑，放下手里的茶壶，“可是，我有话和你说，我想见你！”

    “冉放，你卑鄙，你利用了程艺！”倘若不是为了程艺，她绝对不会应约而来，他们的世界，她恶心而憎恨，怎么会让自己和这些人纠缠不清呢。

    “请坐！难道你想路过的人都知道我们的关系？”避而不答她的指控，冉放站了起来，拉开茶几对面的椅子，做了个请的姿势，邀请她先坐下。

    微微咬唇，纤细的双手蜷缩成拳，指甲陷入掌心，她却感觉不到丝毫的疼痛。

    呵？关系？和他们能有什么关系？真是可笑。

    深呼吸了口，压下胸口翻腾的怒意和恶心，花怜惜反手关上了门，上前站定在他的面前，“关系？你不嫌恶心？”

    “我很感谢上天让我们相遇，我希望我们的关系能更好，这是我最期盼的！”倒了杯茶，冉放双手捧着举到了花怜惜的跟前，“请喝茶！”

    对他举到眼前的茶视而不见，花怜惜扬起下巴，双眸冷冽地盯着他，“说吧，你现在不愿意采纳程艺几经修改的设计稿，打着非要程家公馆赔偿的旗号，目的只是我吧？就是要我接手设计房子？冉放，从一开始你设了局让程艺往里面跳！”

    微微勾了勾唇，唇角的笑意渐渐隐去，冉放放下手里的茶，严肃地直视着她，“你知道我的目的，我只是想让你设计房子，那里也是你的家……”

    “那不是我的家，我和你们没有任何的关系！”果断地打断了冉放的话，花怜惜再也无法忍受地低吼了出来，“你们是你们，我和你们没有丁点而的关系！我姓花！”自小，她的世界只有花贞贞，这个是永远都不会变的。

    “不管你怎么否认，你永远脱离不了我们的关系！”嗓音拔高，冉放抿唇而辩驳，有些东西，不管你怎么否认，它永远都不会改变，譬如血缘。

    “如果你坚持要向程家公馆索偿，那你就索吧，我相信偌大的程家公馆不会因为赔偿而倒闭的！”双手紧握成拳，花怜惜极力地压抑着心里翻滚的怒意和满腔辩驳的说词，可是，她不愿意开口，不愿意再多说一句，不想再搅和进肮脏的关系里。

    “你不接手我就一直告程家公馆，就算它能赔，程艺的名声也会毁于一旦，你真的不在乎？要是不在乎你就不会来！爸爸只是想见见你，想找你妈妈，他找你们很多年了……”

    “闭嘴！你们都是疯子！我不认识你们，你爱告就告去！”瞬间猩红了眼，花怜惜失控地尖声回应，转身刚想离开门却被推开。

    “惜惜……”布满褶皱的脸泪痕斑斑，冉忠诚站定在门口，颤抖着声低低地呼喊，“惜惜……我的女儿，我的女儿……”

    从未料想会以如此的场面，如此的时刻直白地相遇，花怜惜呆滞地看着泪流满脸的老人，一时之间宛如被点了穴般，瞪着双眼而没有任何的动作，眼前的一切都显得不真实，耳膜轰隆隆地响着，让她无法听见他的声音。

    “原谅我第一次见你没有认出来，原谅我……我找你们好多年了……”颤抖着腿，冉忠诚上前想牵起花怜惜手，想告诉她自己这么多年的挂念和悔恨。

    随着他的靠近，耳膜里轰隆隆的声音消失，一声声怜惜的“惜惜”让她瞬间惊醒，双手用力地挥掉伸过来的手，整个人倒退了两步，双眸镀上了层阴寒，“我不是你的惜惜，我们根本不认识！我和你们没有任何的关系！”

    有关系吗？这二十多年来，他们根本没有丝毫的关系！！！

    “惜惜，我知道我对不起你妈妈，对不起你，一切都是我的错，如果时光可以倒流，我一定不会抛下你妈妈，一定会和她结婚的！对不起，真的对不起……”

    “你闭嘴！你不要提我的妈妈，你不配！”要不是他，她的妈妈会陷入疯癫的状态吗？她的一生也不会被毁掉，她们母女两人的生活也不会如此地凄惨，这一切冉忠诚都是侩子手！

    她恨他，恨了他二十多年，她曾经发誓永远不会原谅这个毁掉花贞贞一生幸福的懦弱男人！

    “是我的错，我知道，可是，我现在想要弥补，只要我能做到的，我都愿意尽我的能力去做，给你任何一切你想要的……”那么多年，他心里一直悔恨万分，一直在寻找花贞贞，却不料，居然发现还有一个女儿，这让他更加地悔恨，更加地想要弥补当年犯下的错。

    “我要的你都给？”嘲讽地勾唇露出大大的笑意，花怜惜忽地声嘶力竭大喊，“我妈被逼疯了，你能让她重新好起来？她每天疯疯癫癫自我折磨，她的一生都被毁了，你能赔她这辈子？我们吃过的苦受过的委屈你怎么帮我们承受？我们的世界从来都没有你的存在，你的存在根本就是无尽的痛苦！”

    若不是当年他的软弱无能，他怎么会抛弃她妈妈？怎么在母亲她妈妈被世人诬蔑是小三时罔若未闻？任由她被流言蜚语所伤，任由她诉说无门忧郁至病，最终甚至只身远走他乡？而如今，多年的疯人院惨烈生活，又有谁能赔？

    颤抖着唇，冉忠诚悲恸痛哭不已，料想不到因为自己而让花贞贞背负了如此惨烈的一生，让她受尽苦难。

    “对不起，这一切都是我的错，我会尽力弥补，求你带我去见你妈妈，我一定会好好地对你妈妈，我要见她，我找了她很多年……”

    泪水侵占了脸颊，婆娑着泪眼，花怜惜听闻他要见花贞贞整个人疯了般地上前扯住冉忠诚的衣领，“你不配见她，我永远都不会让你见她，永远都不会给你机会，你做梦吧，你永远都不会再见到她……”

    “花怜惜，你放手！爸爸身体……”生怕冉忠诚无法承受花怜惜的激烈拉扯，冉放从后拉住了她的双手，用力地将她往自己怀里抱，企图让她松开双手。

    “我永远都不会原谅你，永远都不会和你扯上关系，除非你死，你去死，你死了妈妈就好了，只要没有你，她就能好了，她就会认得我，她就记得我是她的宝贝女儿……”花贞贞这么多年承受的痛苦全都因为冉忠诚，要是冉忠诚死了，这一切都结束了，她就能告诉花贞贞这世界根本没有这个人存在，她根本不该背负所有的耻辱和世人轻蔑的目光，她有的是她这个女儿。

    “你疯了，他是我们的爸爸！你怎么这样咒诅他……”用力地禁锢着她，冉放也扯开喉咙低吼了起来，竭力地想让她冷静下来，“花怜惜，你冷静点，这一切都不是爸爸的错，他这么多年也付出了沉重的代价，你该理解……他现在只是想要弥补，想要找你的妈妈……”

    “哈哈哈哈哈”放肆地大笑，花怜惜扭头恶狠狠地瞪着冉放，“一个疯女人，你找到她又怎么样？她只活在过去的罪孽里，她活在自责里，哈哈哈哈哈哈……”

    “不是，不是……花怜惜，花怜惜……”刚张嘴想反驳，怀里的人却忽地软了下去，双眼紧闭着，冉放狰狞着脸大喊了起来，“花怜惜……”