
    单手撑着方向盘，孔承奕专注地盯着前方，正赶往一场无法推掉的晚宴路上。

    想起昨晚的遭遇，不自觉地轻轻地“嗤”了声，嘲笑她的手段也嘲笑自己的荒谬。

    西装口袋的手机“嗡嗡嗡”地震动了起来，掏出看了眼，“冉放”两个字正不断地闪现着，随手将手机放到储物格上，并不想接听。

    烦躁地来来回回在病房外的走廊走着，冉放一手夹着烟，一手捏着电话，暗暗地咒骂了电话那头的孔承奕，居然接连打了三个都没有接听。

    “你打给承奕吗？你认为是承奕的？”板着脸坐在休息长椅上，冉忠诚看着烦躁地来来回回踱步的冉放，心里也是烦乱不已。

    深吸了口烟，忽地将手里的眼扔到地上，脚掌用力地辗碎，冉放颓然地挂断电话，“应该是！人都哪儿去了？居然一直不接电话，又是醉死了！”想起孔承奕前几天的模样，冉放更加地烦躁。

    “他最近不是宣布订婚了吗？有未婚妻了？”忧心忡忡的，冉忠诚揉了揉酸痛的额头，视线转而投向病房。

    低声“嗯”了下，冉放不死心地再次拨打了电话，势必要将孔承奕轰炸出来。

    前方红灯亮起，孔承奕缓缓地减速听闻，余光略光手机，亮着的屏幕暗了下去，显示有5个未接来电，想了想，伸手将手机拿起，屏幕再度亮了起来，冉放的名字再次不断地闪现。

    疲惫地稍稍往后靠坐，孔承奕浑厚的嗓音在静谧的车厢响起，“喂！”

    “嗯？怀孕？将近三个月？”重复着电话那头的话语，孔承奕蓦地整个人坐直，朝电话那头吼了起来，“哪个医院？”

    低声咒骂了句粗口，脚心随即往下，车子快速地驶了出去，“砰”一声巨响，车子直接撞到了前方还在等候红灯的车上。

    随着冲撞的力道孔承奕整个人往前倾，最后重重地跌落回椅背上，凌厉的眸光却从未改变，仿佛并未察觉已经撞车，脑海里仅仅有“她怀孕三个月”的信息。

    前方被撞的车凹陷了大块，车主下车看了眼急匆匆地跑到孔承奕车前要说法，“你怎么开车的？把我们的后备箱都撞起来了，你下来，你别想跑……”

    踩着刹车倒车，孔承奕看了眼站在车窗旁猛烈地敲着玻璃窗的中年男人，按下车窗，递出张名片，“记住我的车牌，我是承载集团的孔承奕，不管要赔多少钱，明天打电话到我公司！”说罢，不给对方任何反应的时间，孔承奕迅速地倒车掉头，径直往医院的方向而去。

    短短十多分钟，孔承奕抵达了医院，刚解下安全带，冉放的电话再次打了过来，“我到了，马上上去！走了？去哪里了？”

    挂断电话，得知花怜惜刚醒来立刻不顾冉家父子的阻饶立刻了医院，孔承奕冷着脸，恨不得马上就将她揪出来，狠狠地教训一顿。

    抬头看了眼车外的人流，熙熙攘攘的人潮里根本没有花怜惜的，身影，孔承奕旋即掉头，马上又往她家的方向而去。

    一路闯红灯，一路搜寻可能的身影，孔承奕寒着的脸丝毫没有放松。

    拐弯接近花怜惜楼下时，孔承奕远远地就看见一个纤细的身影下了出租车，脚掌用力，车瞬间如离弦的箭冲到了出租车的面前，而遭受了惊骇的人却小跑了起来。

    迅速地跳下车，孔承奕寒着的脸更是阴沉了几分，朝奔跑着的纤细身影大喊，“花怜惜，再跑你死定了！”怀孕了居然还如此剧烈地跑着？怒意冲上了脑门，孔承奕脚下的步伐也加快了几分，拔腿追赶着她。

    时不时朝后看一眼，花怜惜一步箭地冲进了电梯，刚摁下闭合键，明明要闭合的电梯却又在下一秒被摁开。

    “你活腻了，还跑！”眸光凌厉，孔承奕大步踏入电梯，在她想要跑出电梯的瞬间勾住了她的腰，迅速地摁下了电梯的闭合键。

    “放开我，孔承奕！不要逼我报警！”被拦腰抱着，花怜惜惊慌地挣扎着想要逃离，绝对不能被他逮住，在医院醒来的瞬间她就知道她安静的日子将要结束了，她知道一切都瞒不过冉放，当然孔承奕也会得到消息。

    长臂微微使力，将欲往门而去的人抱了回来，并往电梯壁而贴去，孔承奕俯身往她耳朵呵气，“报警？那你就报啊！我等着！”

    两人几乎相贴着，浓郁的香烟气息将花怜惜包围着，熟悉得让她惊惧，而耳膜里传来的热度更是让她嫩白的肌肤不可抑制地泛起了层红晕，“孔承奕，我可以告你绑架，告你……”

    “随便，你喜欢告怎么告都行，不过，我们先解决我们的问题！”掌心蓦地贴在她的小腹上，孔承奕眸光晶亮地盯着她慌乱的凤眼，“这里，怎么解释？”

    怀孕将近三个月？居然瞒着他那么久，甚至，根本就没打算让他知道？

    呵呵，真是胆够肥的！

    透过薄薄的衣服，花怜惜清晰地感觉到他掌心磨蹭的动作，甚至感受到他掌心的温热。

    心里一阵哀嚎，花怜惜却极力让自己镇定，“我不知道你说什么，请你放开我！”

    “不知道？嗯？”沉着声，孔承奕勾唇笑了笑，“还是，我们现在再去一趟医院？”

    “噹”的一声响，电梯门打开，花怜惜望着空无一人的楼道极力地想冲出去却被死死地抱住。

    “神经病，我不知道你说什么，我不会跟你去医院，我累了，我要回家休息！”拔着电梯的墙壁，花怜惜挣扎着想挪出去。

    低垂下眼，孔承奕忽地松开力道，转身勾着她的腰一起不出电梯，“先回家再说，再你想跑之前你最好想想你的肚子，今天你激动过度晕了过去，现在跑了一段路，你认为你的身体还能负荷？”

    原本瞅着机会拔腿就要跑的花怜惜因为他冷冷的警告而迈不开步，咬唇随着他的步伐而缓慢地走着，双手不自觉地放在小腹上，缓缓地磨蹭。

    察觉她的动作，孔承奕寒着的脸稍稍暖了色，站定在她门口，等着她开门。

    “孔承奕，我们真的没什么可以谈的，你放过我吧，我很累我想休息！”暗暗地深呼吸着，花怜惜尝试劝说，手里捏着钥匙不愿意开门。

    “你开还是我开？”垂眸看了眼她手里的钥匙，前一分钟才暖和下来的脸此刻再次阴沉了下来，对她垂死挣扎的态度万分的不悦，“花怜惜，不要挑战我的耐性，否则后果自负！”

    今晚他必须弄清楚事情，更不可能被她随意含糊过去。

    “孔承奕！我不知道你要什么，但是我真的没有任何你要的东西，我们没有任何的关系，我们根本就是陌生人，活在两个世界！”一整天的斗争下来，花怜惜极好的情绪都紧绷不已，早已经在崩溃的边缘，此刻只想回到安静的家，安静地休息休息。

    “花怜惜，有没有关系现在已经不是你我说了算！”掌心再度贴上她的小腹，孔承奕的语气充满了危险，“这里，这里说了算！”说罢，不再理会她，径直从她手心里抠下钥匙，自己开门。

    门被打开，孔承奕微微使力，直接将花怜惜拽进了门，随即修长的腿往后将门“砰”地一声踢上，并转身将门反锁。

    “你！”瞪着他一气呵成的动作，花怜惜连辩驳也瞬间失去了力气，快步往房间而去。

    “如果你想在床上讨论我们的事情你大可以进房间，否则你最好在我搞清楚事情之前在沙发上坐着！”随手拖了张餐桌的椅子，孔承奕直接在沙发对面坐了下来，利落地脱去碍事的西装外套，尔后解开袖口，直接将衬衫的袖子卷到手肘的位置。

    急匆匆往房间的脚步顿住，花怜惜转身看了眼孔承奕，只见他已经坐了下来，极其自然地卷着袖子。

    “坐！”扯掉了领带，随意地丢到地上，孔承奕抬眸看了眼还站在原地的她，“花怜惜，我说过，不要挑战我的耐性，我现在的耐性已经被你耗光了！”

    不声不响地，居然怀孕了，他这辈子还从来没有被如此的隐瞒过。

    双手反复地交缠着，沉默了片刻，花怜惜还是放弃了回房间躲避的想法，疲惫地坐到了沙发上，此时此刻，她也终于丢弃了盔甲，并不认为自己还有逃避的余地。

    “花怜惜，孩子，想瞒我多久？”冉放说她怀孕了，那一刻他就断定孩子是自己的，他第一个念头就是要孩子，心里居然充满了无法言喻的喜悦。

    “孔承奕，其实，孩子不是……”

    “花怜惜，否定之前想想后果，你确实要贬低你自己？”打断她的话，孔承奕凝着她瘦削的脸庞，“三个月前发生什么我还记得，所以，不要妄自否定！”

    “可是，我和你已经没有任何的关系，孩子，是我自己的！”由始至终，她都认为孩子是她一个人，和孔承奕没有任何的关系，即使被他知道了，她这一想法也不会改变，因为他订婚了，很快就会成为别人的丈夫，而她的孩子不会成为私生子，更加不会遭受别人的辱骂和嘲笑，她曾经遭受的委屈，她一定不会让她的孩子遭受同样的对待。

    “没有关系？没有我你有孩子？”终于没被否认，心里的阴霾终于散去，孔承奕懒懒地往椅背靠了靠，唇线上扬，笑意盎然地看着对面的女人。