
    “孔承奕，你很快就会结婚，这个孩子就只是我的，我不需要你承担任何的责任，同样地，我不希望的孩子和你沾上任何的关系，甚至，遭受不公平的对待或委屈！”当初决定留下孩子，她已经做好了一切应对的准备，所以，这是她的底线，更是她的原则。

    “孩子，也是我的！我不会让他遭受任何的委屈！”摇摇头，孔承奕对她的想法嘲笑地勾勾唇，嘲笑她的天真。

    “你会结婚，我的孩子会成为别人眼中的私生子，我不要，我不能让他过和一样的人生！”这人根本无法沟通，花怜惜“噌”地激动地站了起来，“孔承奕，你要结婚的事没有办法改变，孩子不会跟你扯上关系也是事实！”

    “也许……”抬头看着她，孔承奕沉吟片刻，却并没有将下半句说出口，仅仅笑了笑。

    重重地看了眼满唇笑意的他，花怜惜心里一股火上涌，随即转身径直往房间而去，然后狠狠地“砰”一声甩上了门。

    耳膜震动，孔承奕却依旧勾唇笑了笑，掏出手机，安静地等待着电话那头的接听。

    “奶奶，花怜惜怀孕了……”

    反手将门锁上，花怜惜垂下头，额头抵在门板上，豆大的泪滴噼里啪啦地坠落，黑暗中用力地咬住唇辨，死死地不让自己发出抽泣的声音。

    躲得远远地，就算多么地憎恨，她还是不愿意和他们扯上一丁点的关系，那个秘密就如结疤的伤痕，死死地被她捂住，她从未想过用如此激烈的方式硬生生地将伤疤撕裂，直至血肉模糊。

    血缘？

    简单的一句血缘就是彼此的关系，就能顺理成章光明正大地相认？就能把她从卑贱的地位重新放到阳光底下？多么可笑！

    缓缓地沿着门板下滑，花怜惜双手抱头地坐在地上，泪水倾泻而下，似乎是要将这二十多年的委屈都哭出来，都要发泄出来。

    那么多年的艰难和委屈，花贞贞疯癫时候的自我纠缠和自我伤害一幕幕地在脑海上演，双眼里的泪水更是如滔滔的河水，无论手背如何地拭去泪水，下一秒又直直地坠落。

    时间一分一秒地消失，而坠落的泪滴却丝毫没有减少，脑海浮现的过往片段越来越多，而泪滴愈加地凶猛。

    漫长的抽泣过后，花怜惜整个人虚弱而晕乎乎地挨靠着门板，黑暗中她仅仅听见自己吸鼻子的声响，门外安静彷如并没有任何人的存在。

    他的到来让本已经崩溃的她更是满心的疲惫和乏力，该如何和他交锋如何地涡旋？而此时，她没有任何的胜算，她也曾见识过他果断的手段，根本没有给别人任何其他的选择。

    双手交叉地贴放在小腹上，缓缓地平稳着呼吸，花怜惜仔细地感受肚子的动静，却一如往日，并没有任何的感觉，那个小小的生命，此刻依旧是一滩浓稠的血水，可是，当她知晓怀孕的那刻，她却如此地坚定地咬留下，让如此的意外参与到自己的生命里。

    她感谢意外的到来，却随着孔承奕的远离而更加坚定未来不会和他有任何的交集，而孩子也只会是她一个人的孩子，不管未来多么的艰难，有了孩子她都相信自己有勇气去面对。

    他如此的态度是要孩子？要她生下来就将孩子给他吗？可是，她做不到。

    侧耳听着屋外的动静，分不清已经是多少点的时光，而安静的屋外忽地传来打开门又关上的声响，心里猜测该是他离开了，花怜惜眨眨眼，缓缓地舒缓了双眸的干涩，撑着门板站了起来，轻轻地抖动了下已经坐得麻痹了的双腿，随即拉开了门。

    客厅的白炽灯亮得刺眼，一直呆在黑暗房间里的花怜惜伸手挡了下强烈的光线，不适应地闭了闭眼，甚至一度以为是自己眼花，却不料熟悉的声音响起。

    “丫头！”

    “嫂子！”

    狐疑地“嗯？”了声，花怜惜继续眨着眼，努力地适应光线和眼前的景象。

    老太太居然出现在自己的家里，而孔欢还在一边搀扶着，那个她以为已经离开的人惬意地双腿交叠而坐在沙发上。

    她的家正被孔家的三个人占据着。

    “你这孩子，怀孕了怎么还瞒着我们？你看你，都瘦成什么样子了？”生气地用拐杖敲了敲地板，方秀芳媚眼里却尽是笑意，仿佛看到了未来孙子的模样。

    “奶奶，你怎么来了？”低声开口，花怜惜狐疑地看了眼孔承奕，随即低垂下头，并不愿意和方秀芳对视，而对于她的高兴更是忧虑万分。

    这孩子，将来是要留在孔家吗？可是，明明是她自己的孩子，该属于她，而不属于孔家。

    “哼，花姐姐，你怎么可以有了我的侄子都不告诉我呢？还一个人偷偷休长假躲家里，那么开心的事怎么也得告诉我，我一定会帮你保守秘密，一定不告诉某人的！”孔欢开心地一下就蹦到了花怜惜的前面，亲热地挽着她的手，一边余光还不忘瞪向孔承奕，明确地在和他怄气。

    “我……奶奶，我……”张开嘴，可是该说什么呢？花怜惜一时也不知道该说什么，难道可以像对待孔承奕那般地竭斯底里呐喊吗？可以一再地强调孩子是她自己的，和孔家没有任何的关系吗？

    “你看看，瘦得脸都没有巴掌大了！我们来得太匆忙，什么都没带，我已经吩咐杨婶在家里熬汤，待会司机送过来，现在怀着孩子一定要养得肥肥胖胖的，我看啊，还是让杨婶过来照顾你好了！”清明的双眼笑眯眯地看着花怜惜还平坦的小腹，方秀芳咧开嘴，开怀大笑。

    “奶奶，杨婶在家里照顾你，我会重新找个人在这里！”翻了下白眼，一直沉默不语的孔承奕终于发话，同样盯着花怜惜，看的却是她的脸，比划着她的脸，却是比以前消瘦不少。

    “不，我不需要，我自己好好地，我能照顾我自己！”当着方秀芳的面，花怜惜终于不敢声嘶力竭，只得摆摆手，极力地拒绝。

    “我看不行，你看你，自己一个人，要是有什么事连个照应都没有！”盼星星盼月亮，终于盼到了曾孙的踪迹，她可是满心的期待，生怕有个闪失，要是这样还不如要了她这个老太婆的命呢。

    “奶奶，我可以搬过来！我可以照顾花姐姐！”兴高采烈地跳了起来，孔欢为自己的提议乐开了花，她无时无刻都想逃离孔家大宅，逃离孔承奕严厉的眼神，还能乐得清静不见那个让人恶心的丁佳。

    脑海蓦地冒起丁佳的甜笑，孔欢冷不丁地打了个寒颤，直头直脑地问道，“花姐姐怀孕了，丁佳怎么办？哥还和她结婚吗？”

    毫无预警地，她一直逃避的问题就被孔欢直白地捅破，花怜惜勉强勾唇笑了笑，“我怀孕和这些没有关系，我和孔先生也已经没有瓜葛，孩子，我自己养！”

    “胡闹！你怎么养？”用力地敲了下地板，方秀芳罕见地厉声呵斥，“丫头，不准有这样的想法！你们找个时间，去把复婚手续办办，我再挑个日子摆婚宴！”她原本想顺其自然不参与孔承奕的婚姻大事，可是现在牵涉到孩子，她不能不管，而她也笃定，这应该就是孔承奕和花怜惜的缘分，否则都离婚了的人怎么还会有孩子，还能有如此亲密的关系。

    “不，奶奶，这不可能！谢谢您，但是，我真的认为孩子我自己养！”抬眸坚定地望向方秀芳，花怜惜昂首挺胸，“我不会嫁给他，而我的孩子也不会交给其他的女人，我不希望孩子在任何不公平的声音底下成长，我也不希望的孩子受到别人的不公平对待，我相信我有能力抚养！”要是可以，她希望带着孩子远离孔家，远离所有的是是非非。

    “如果单凭你一个能怀上孩子，那孩子就归你，可是，你大概忘了当时的我多么努力！”睥睨地看了眼花怜惜，孔承奕嘲笑她依然冥顽不灵，“既然我把奶奶都叫来，孩子就不可能不关孔家的事，至于其他的事情，我会处理！”孩子的出现是个意外，可是，他心里泛起柔情，他甚至猜测着孩子的性别，想象往后相处的画面。

    复婚？似乎也未尝不可。

    唇角隐隐地泛着笑意，孔承奕居然对未来的生活有了期盼。

    “孔承奕，你疯了！”他言下之意，孩子就该是孔家的，这让一直坚持不和孔家沾上任何关系的花怜惜终于无法忍受低吼了起来，“是我自己的孩子，和孔家没有关系，真的没有任何的关系！”她的孩子，不能承受任何的非议，而孔承奕会结婚，会成为别人的丈夫。

    明显地瞪了眼孔承奕，方秀芳眼神警告他别再刺激她，转而安抚道：“惜惜，你别激动，你现在最重要的就是好好地养身体，其他的，奶奶自有主张！”