
    “对不起奶奶，我想一个人静静！”无力地垂下肩膀，花怜惜歉意地朝方秀芳点了点头缓慢地转身回房间，太过于明亮而吵闹的客厅让疲惫不已的她更加地疲惫，若不是苦苦地撑着，她随时就瘫倒到地上。

    看着瘦削的身影拖着疲惫的身子回房间，方秀芳微微地叹了口气，转而狠狠地啐了声孔承奕，“都怀上三个月，你居然都不知道，哼！”差一点点，她的曾孙很可能就永远流落在外了。

    “你们现在回去！”薄唇紧抿，孔承奕对她的话并没有辩驳，反而拉开了门，“反正现在你已经知道了，你的宝贝曾孙很快就会落到你的怀抱，你还是早点回去休息吧！”

    拎起拐杖，方秀芳用力地往他的小腿敲去，狠狠地啐了句“兔崽子！”

    送走了方秀芳，孔承奕关掉了客厅的大部分灯，仅仅留下一盏昏黄的台灯，摸了摸裤袋，摸出包烟，“嗤”地一声点燃，才刚幽幽地吸了口刹那却意识到什么，随即起身直接往阳台而去。

    斜靠在墙壁上，抬头凝望着漆黑的夜空，黯淡的夜空几乎没有闪烁的繁星，他却看得异常出神。

    躲回房间，黑暗中摸索着躺在床上，脑海凌乱不已，而最终多少点才睡着，花怜惜没有一点点的概念，而天似乎才刚亮不久，她却睁开了眼，肚子一阵的“咕噜”声。

    唇线上扬，花怜惜露出久违的笑容。经受了昨天一整天的折腾，她居然早早地饿了，是她的小宝贝也饿了吗？

    撑着床沿，花怜惜小心翼翼地起了床，不管何时，她一定要照顾好自己，要把喂养好肚子，让宝贝吸取该有的营养。

    推开门，一眼看见了敞开着门的阳台，而一袭米色的窗帘随风飘扬飘荡，满满的阳光洒在光洁的地板上，如此明媚而充满朝气，瞬间让花怜惜忘却了一切的纷纷扰扰。

    不自觉地绽露笑意，深深地呼吸了口清晨的新鲜空气，花怜惜款款往厨房而去，却在看见沙发的刹那顿住了脚步。

    颀长的身材躺在沙发上，长腿甚至因为沙发太对而悬在沙发扶手上，线条分明的下巴露出一茬茬的青须，眼眶泛着黑晕，明显地也是在疲惫的状态，细碎的阳光洒在他的身上，一身的温暖气息，整个人安静而沉稳地熟睡着。

    脚下宛如被灌注了千斤重的铅，花怜惜挪不开脚，连眼神也复杂地胶在他俊毅的脸庞上，如此模样的孔承奕，她的心微微地颤动。

    一时之间，宛如时间被静止，花怜惜掉入了迷惑的漩涡，脑海里仅存他俊毅的脸庞和浑身的温暖气息。

    不自觉地抬腿往前，站定在他的面前，自然地蹲下，安静地凝视着他的俊脸，纤细的长指颤抖地伸了出来，指尖轻微地抖动，几乎要随心触摸他的眉骨，却猛地站了起来，双手紧握成拳。转身飞快往厨房而去。

    踱了层阳光的温暖气息让她眷恋，而如此的贪婪几乎将她的心墙摧毁。

    扭开水龙头，任由水哗啦啦地流着，花怜惜深呼吸了好几下，极力压抑着浑身的颤抖，转身打开冰箱，极快地拿出鸡蛋好面条，极力强迫自己将所有的注意力都放在制作早餐上。

    沉睡在沙发上的人宛如的到感应般，蓦地睁开眼，鼻端依然残留着梦里的清香，若有似无，无意识地吸了吸鼻子，清晨的空气里却仅仅剩下阳光的清香。

    重新闭上了眼，长而浓密的睫毛扑闪着颤动，垂落在地上的手臂捂住双眼，企图想遮挡住刺眼的阳光，耳膜传来潺潺流水声，长睫毛瞬间煽动，孔承奕重新睁开眼，一下就坐了起来，扭头往声音而去，见她低垂着头。

    随意地梳理下了因为沉睡而耷拉下来的短发，孔承奕赤脚往厨房而去，“下午和我去一趟医院！”

    对于她的具体情况他并不知晓，目前而言，他也并没有期盼她会主动告知胎儿的情况，而到医院做一个全面的检查也非常的必要，昨晚他已经找到了全市最好的妇产科医生，绝对能给孩子最强有力的医疗保障。

    低垂着头清晰蔬菜的花怜惜并没有抬头也并没有转过身，仅仅是将水关了，“我不去，我不需要去！”医生嘱咐的检查她都有做，而每次的产检她也准时去检查了，并不需要再去检查。

    “下午三点，柯杰会来接你！”没有理会她的拒绝，孔承奕丢下时间径直离开的厨房，不一会就传出他开门离开的声响。

    低垂着头，听见门被打开又关上的声音，花怜惜嘲讽地勾勾唇，对目前的状况感到无比的可笑。

    如今，曾经被视为肮脏不堪，被视为极为讨厌的人，居然得到了重视，这就是传说中的母凭子贵吗？可是，如此的待遇她根本不想要，她想要的仅仅是远离他们的生活。

    离开了花怜惜的住处，孔承奕并没有如往日直接回公司，而是往孔家老宅而去，关于孩子的存在，他还需要告知孔振东。

    “妈，这，这怎么可能？也许并不是承奕的呢，这个女人不干不净，说不定外面的男人一个接一个！”

    尾指随意地勾着西装外套，孔承奕刚踏进孔家老宅的花园，远远地就听见了林萧尖锐的嗓音，拧紧眉，他阔步往客厅而去。

    “胡闹！这是你该说的吗？她怀里的就是你的孙子，你别随便给她乱扣罪名！我决定了，让承奕和她复婚，孩子在孔家名正言顺地出生！”重重地将筷子放下，方秀芳冷着脸严厉地怒斥左侧方坐着的林萧，“反正曾孙我是要定了！”

    “妈，这孩子肯定就是哥的，花姐姐可没有其他的男朋友，连我们老板一直追求她她也不接受，何况，孩子才不到三个月，那时她还跟哥一起呢！虽然说是‘私人订制’，当时哥给钱签的合约，但他们两个肯定发生了亲密的关系，昨晚哥可是亲自打电话给奶奶的！”喝了满满一大口的白粥，孔欢急忙忙地帮着澄清，万分期待花怜惜再次成为自己的嫂子。

    “不，不是，妈，现在怎么就可以肯定呢？这要是别人的孩子也是有可能的，她为了钱还有什么做不出？两人都离婚了怎么可能复婚？就她一个不明不白的身世，孔家的媳妇怎么可以这么随便？”极力辩驳，林萧怎么也不同意这是，怎么也不松开让花怜惜再次成为孔家的媳妇，无论如何，她是不可能成为孔家的媳妇的，更不可能怀上了孩子，流孔家的血！

    “别人的孩子？你觉得我是会养别人孩子的人？我喜欢头上顶着绿帽？”额头青筋绽露，眸光冷冽，孔承奕阴着脸质问餐桌上的林萧。

    完全没料到孔承奕突然回来，林萧明显地瑟缩了下，被他的阴沉震慑，蠕动着唇瓣，“承奕……”

    “绿帽”两字映入脑海，孔振东明显地神色不自然，手里的叉子“噹”地一下坠落在餐桌上，抬头看着孔承奕，“别过分了！”

    猛地意识到自己的措辞，孔承奕微微地别开脸，“孩子是我的，这事我清楚，其他的你们别管，我会处理！”说罢，离开餐桌，径直往楼上房间而去。

    意味深长地看了眼林萧，孔振东仿佛瞬间苍老了十岁般，无力地拉开椅子，落寞地离开了餐桌。

    怔愣地看着离开的父子，林萧精致妆容下的眼眶泛起了红晕，微微仰起头，用力地将湿润的烟雾眨回眼眶里，几分钟后，林萧也离开了餐桌。

    简单地冲了个澡，孔承奕披上浴袍推门出了浴室，一眼就看见了站在房中央的林萧。

    “承奕，你不能娶花怜惜，这个女人无论如何都不能进我们孔家的大门！”重新鼓起勇气到他的房间，此刻的她就是斗志激昂的母鸡，为了护住儿子而不惜头破血流。

    手里抓着宽大的毛巾，孔承奕用力地擦拭了一会才直视一直笔直地站着的林萧，“孩子也不要了？原来孔家的血脉在你的眼里也是那么的低贱？”

    呵呵，不能娶不能要花怜惜，那言下之意就是把孩子也打掉？原来这就是他的母亲？

    “以后你的妻子会给你生孩子，花怜惜的肚子不明不白，不能留，妈可以帮你处理！”他冲澡的短短几分钟，她已经迅速地在脑海里拟定了几种方案，就算是用强的手段，她也能让花怜惜的肚子消失，对孔承奕没有半分的威胁。

    “处理？怎么处理？”像听见了笑话般，孔承奕勾唇笑了笑，而笑意却并没有抵达眼眸，在下一秒瞬间消失，“是要将孩子打掉吗？如果她不愿意就用强迫的手段？然后再给一张支票？这就是你的处理方式吧？”

    “她想要的只是钱而已，否则不会有孩子这一出戏，你相信妈，她这个孩子来路不明！”上前一步，不管他的嘲讽，林萧坚定自己的想法是正确的，花怜惜的孩子无论如何都不能留下来，更别遑论用孩子登上孔家少奶奶的宝座。

    “丁佳不能娶，花怜惜不能娶，那我还能娶谁？你不觉得方谬可笑？我不是你的玩偶，你没权干涉我的事情，关于孩子，我只是通知你，其他的无须你关心！”收起脸上戏谑的神色，孔承奕冷着脸作出了最后的说明。