
    “不，承奕，你相信妈！丁佳的过去你是知道的，她不能要，花怜惜那种低贱的身份也根本配不上你，何况她现在用孩子逼迫你！这种女人妈何尝没有见过，你一定要相信妈！”激动地上前拉扯住孔承奕的手臂不断地摇晃，林萧作出更激烈的挣扎，“承奕，不管怎么样，我都是你妈妈，我一定不会害你的，所做的一切都是为你好的！”

    为什么，就一定要和花怜惜扯上关系？好不容易才离了婚，才脱离了这个女人，为什么短短的时间又拉扯上了？

    她孔家的大门怎么可以让她踏进，她想进入孔家的大门，除非她死了！

    用力地甩开她的手，孔承奕高声吼了出来，“够了！”

    “承奕……”被甩得踉跄后退了几步，林萧跌落在他的大床上，精致的妆容上流淌着湿润的泪水。

    “口口声声为我好，你做的什么是为我好？残忍地打掉我的孩子就是为我好？我还做不出打掉我孩子的举动，反倒是你，认为是一件简单不过的事？”起码，在得知的那刻起，他就将孩子视为一个珍贵的生命，从未想过要剥夺如此的生命，而林萧的残忍已经远远超出了他的想象。

    “反正，除非我死了，我死了你就可以娶那个女人！”柔弱的眸光忽地变得凶狠，林萧从床上爬了起来，敏捷地拿起不远处书桌上的箭头，对着自己的胸口，“承奕，除非我死了！”

    如今，除了以死相要挟，她已经没有任何的办法，她介意花怜惜不仅仅是因为她是花贞贞的女儿，更因为当年的隐秘，可是，她无法说，她不能说，唯一能做的就是将花怜惜从他身边赶跑。

    阴沉着脸，孔承奕重重地“嗤”了声，随即转身往衣帽间而去，“随你！”

    以死相逼？呵呵，他还真想不到一向如此爱面子，如此注重自己形象的人会用最撒泼最无理取闹的方式来征服自己，可惜，此刻的他已经完全不想理会她。

    “承奕……”泪水瞬间模糊了双眼，林萧不可置信他竟然就这样留下持刀的自己，对自己的生死丝毫不在乎。

    颓然地丢下剪刀，林萧难以忍受地“啊”尖声叫喊。

    “怎么了？妈发生什么事了？”听见莫名的尖叫，孔欢迅速地从房间跑了过来，手里还拎着要换的裙子，推开孔承奕的房间门却见林萧哭成泪人，脚下是一把锋利的剪刀，“是有贼进屋了？”

    “怎么回事？”原本已经回了房间的孔振东也急忙忙地跑了过来，拧眉询问，看着房间内的摆设和她脚下的剪刀，罕见地吼了起来，“林萧，你别过分！以死相逼？”几十年夫妻，孔振东对她也有八成的了解，不需要别人的述说就能猜测个大概。

    换上了一身整洁的西装，孔承奕一边打着领带一边从衣帽间出来，勾唇嘲讽地看着满脸泪水的林萧，转而对孔振东点了点头，“爸，我还是那句，孩子是孔家的，必要回到孔家，至于谁反对，对我而言，都不重要，就算是用自杀的手段，哼！”

    说得如此直白，孔欢瞬间就睁大了眼，她的妈妈居然以死相逼不让孔承奕复婚？不让他和花怜惜在一起？

    “妈，为什么啊？花姐姐比那丁佳好千万倍，她做我嫂子我才有真正的幸福，才能哥好我好奶奶开心你也好啊！”这不是皆大欢喜的事吗？况且眼前就有孩子，这对孔家也是一大喜事啊！

    “胡闹！”重重地呵斥了声，孔振东双手背在背后，冷漠地离开了房间，对她已经完全失望。

    “你怎么来了？这里不需要你来，说不定以后我就是被抛弃的可怜女人，也不可能给任何的钱你们花，你还是收起你的心思和老头去快活吧！”懒懒地靠在病床上，丁佳对一旁的林美凤翻着白眼，一边仔细地检查着手指甲，打算出院就该去修修夹，做一个耀眼喜庆点的颜色。

    伸手直接往她的脑门戳去，林美凤的火一下就涌了上来，“你这个死丫头！当初你做手术躺病床谁照顾你的？你谁生出来的？你对老娘是什么态度？你以为老娘好过呢，老娘夹在你和老头中间呢，我现在还是偷偷出来的！”丁强被气得不轻，扬言不认丁佳，也禁止她来看她，她可是好不容易趁他去玩麻将了才偷偷跑来，还得被翻白眼，被奚落。

    “哼，这么多年，你们什么时候真的关心我？只有我有钱，有孔承奕当靠山的时候你们才会当我是女儿？我是什么？我就是一棵摇钱树！”忽然提高了嗓音，丁佳顿时就撕破了脸，对林美凤的假惺惺恶心不已。

    “反正以后你们是你们，我还过我的日子，要是想要钱，呵，一毛钱我也不会再给你们！”越想越心寒，如今的日子真逼疯了她，她也不需要再做给谁看了，他们爱怎么样就怎么样。

    “哼，死丫头，别以为以前给过几个臭钱就很了不起，怎么说我们也养了你十多二十年，你不养我们就不怕天打雷劈？”明明就是关心她才来看她，现在却被惹得一身气，林美凤随手就拽起刚买来的一袋苹果，“哼，我拿去喂狗都不给你吃！你就一个人孤零零地在医院好了！”

    随手抓起枕头，丁佳扬手就朝门口扔去，撒泼地高嚷：“滚，都滚得远远！”

    枕头砸落在林美凤身上，同时病房的门被推开，孔承奕浓密的两道眉微微地挑高，视线落在地上的枕头上，视线随即放在林美凤身上。

    “呃……奕，你，你来了？”惊愕地睁着大眼，丁佳甚至连手也没来得及收回来，修长的手臂依旧停留在半空中。

    林美凤站在门口，对突然出现的孔承奕同样的愕然，动了动唇，最后什么也没说，提着苹果越过他直接离开了病房，最后也没再看丁佳一眼。

    “你怎么来了？我今天好很多哦，我出院回去陪你好不好？”敛去尴尬的神色，丁佳佯装轻松地挥动着四肢，语气尽是撒娇。

    弯腰将地上的枕头捡了起来，孔承奕也并没有问刚才的事，淡淡地回应道，“好很多就好，你多点休息很快就会恢复！”他问过医生，只要平常注意多点休息，她的身体并没有大碍，当然并不能遭受刺激，否则也怕会挨不住发生意外。

    “可是，这里脏兮兮的，我住不惯，我想回去山上的别墅住，那里空气多好呢！好不好啊奕？”下了床，丁佳嘟着嘴撒娇地挽住孔承奕手臂，亲密地将头靠在他的肩膀上，“奕，我以后都会好好照顾自己，我想过了，我回去就跟营养师学习怎么搭配食材，一定能把我自己照顾好，也能把你照顾好，以后还能养肥肥胖胖的小孩！”

    目前，她唯一能做的就是不断地构建那些美好的未来，希望孔承奕对未来也有同样的期盼，能为她的蓝图所打动。

    微微推开她靠过来的头，孔承奕牵着她将她按回床上坐，“跟营养师学习挺好的，主要是你要照顾好你自己！”

    他的未来，已经没有她的位置了，而现在，他需要断得干净。

    “嗯嗯！”甜甜一笑，丁佳抓住他宽大的手掌，不让他的手离开自己，摆弄着十指交缠，“可是，我也能照顾好你，以后我们结婚了我们的家我一定能照顾好的！我们……”

    低垂着眼看着沉浸在未来美好幻想里的人，孔承奕抿唇打断了她，“丁佳，我们解除婚约！”

    “呵，无端端地开什么玩笑呢？我还在挑结婚的日子呢！”惊愕地顿住交缠的动作，丁佳仰起头，随即却松了口气般地笑了起来，相信这不过是一个笑话。

    “抱歉，我会挑个合适的时间向外宣布解除婚约，山上的别墅给你，另外给你一千万，希望以后你能照顾好自己！”忽地用力抽出被交缠的大手，孔承奕一口气说出了自己到来的目的。

    手心瞬间空荡荡，丁佳唇角的笑容僵硬，双眸瞪得发直，不敢置信这就是最后的结果。

    “哈哈哈，不，这不是真的，奕，你一定在开玩笑，我们才刚订婚，马上就要结婚了，怎么可能解除婚约呢，我是你一直都爱着的丁丁，是你的宝贝……”

    “抱歉，我已经决定了！”双手重新插进裤袋，孔承奕后退了两步，拉开和丁佳的距离，英俊的轮廓恢复惯常的冷漠，一如在商场的谈判。

    双手用力地揪着床单，丁佳忽地笑了出声，双眼却瞬间盈&满了莹白的泪，“你决定了？你决定了就可以抛弃我？孔承奕，不该是你决定的，我不，我不要解除婚约！”

    明明他才刚答应了自己不会和自己分手，明明已经给了机会自己，怎么忽然之间又是解除婚约了？她不想信，她也不会同意，这一切显得如此地荒谬。

    “丁佳，一切都结束了，接受现实！”眸光清冷，孔承奕忽地胸口涌起异样的情绪，仿佛眼前的女子也不过是陌生人，并不是曾经陪伴了自己一段漫长岁月，甚至让他眷恋而止步不前的女子。

    这一切，都变了吗？

    “结束了？怎么会结束了？”泪急急地坠落，丁佳忽地从床上下来，整个人扑到孔承奕的身上，双手紧紧地环抱着他，踮起脚尖期望吻上他的唇，“孔承奕，我们没有完，一切都没有结束，以后我们还会生活在一起，我们有一个家，会有我们的孩子，不会完……”一切一切幸福的景象，她都憧憬，都不向往，那样的生活，她怎么舍得放手，怎么舍得轻易就放弃？

    扭动着头躲避她的亲吻，孔承奕不耐烦地拨开她的双手，用力将她往后推，稍稍拉开彼此的距离，“丁佳，你醒醒，我已经决定了，一切都回不去了！”

    厌恶之情在心里涌起，孔承奕已经失去了所有的耐性，不愿再浪费时间和他纠缠在一起。

    “怎么回不去？我马上出院，我们回山上的别墅，我们过我们两个人的世界，不要被任何人打扰我们！”努力地挣扎着往前倾，丁佳不放弃地伸长着脖子想要吻他，渴望他身上的温暖气息，眷恋他曾给予的温暖。