
    掌心用力地摁住她的手臂，孔承奕烦躁地将她推坐回床上，俯下身鹰眸漆黑地盯着她泪眼婆娑的双眸，“丁佳，我说，解除婚约，终止我们的关系，我给你合理的赔偿！”重申自己的决定，孔承奕没有任何的累赘，根本不愿意给她任何心存幻想的机会。

    泪水一滴滴地滑落，婆娑坐泪眼却在他的瞳孔里看见了自己的可笑，而他的眸光不带一丝的温度。

    “我不，我就是不！凭什么你说解除就解除？你给一个破别墅我就是赔偿？我不要，我不要这些！”别墅值多少钱？那不是她要的，只要孔承奕属于她，她根本不差那座别墅，那座别墅也不过是一点点的汤渣而已。

    “不管你愿意不愿意，我已经决定了！”无法再和她沟通，孔承奕松开她的双手，重新直起身，扯了扯因为她的纠缠而歪斜的领带，“往后，你好好照顾自己！”毕竟曾经有过深厚的感情，孔承奕也希望她安好。

    “是因为那个女人？你和那个女人好了？”咬唇质问，丁佳双手握紧成拳，颤抖着声大声地尖叫，“一定是花怜惜那个臭**勾引你，一定是她勾引你的，是不是？”一定是因为那个女人，否则他不会突然有如此的坚定，之前林萧尚且不能拆散他们，现在怎么突然就自己解除关系？

    沉着脸，孔承奕并不回应，而是转身准备离开。

    “奕，那个女人不会是好女人，说不定她已经被一堆一堆的男人玩弄过，是一个千百人穿过的破鞋！”疯了般地扑过去死死地抱着他的腰，脸贴着他的背部，丁佳怎么也不愿意放走孔承奕。

    “够了，丁佳！”沉声呵斥，孔承奕决定不再容忍她的无理取闹，骨节分明的长指用力捏住她的手腕，硬生生将她紧密的拥抱拆开，“疯够了！”

    无理取闹的林萧让他恶心，而如今的丁佳，无休止的纠缠更是让他无法再忍受。

    “疯了？我疯了也是被你逼疯的！”手腕硬生生地疼，丁佳回过头却用力地将床头柜上的杂物全扫落到地上，拿起枕头狠狠地甩到地上，感觉还不解恨，抓起床上的遥控狠狠地砸向墙壁上高挂着的电视，“砰”地一声巨响，电视屏幕被砸出一个大窟窿。

    病房内瞬间如台风过境，杂物破碎的散落，而被甩在地上的枕头露出毛茸茸的棉絮，雪白地散落在地上，连唯一的电器也被砸坏。

    垂眸看着疯癫状态的丁佳，孔承奕薄唇紧抿，隐隐地压抑着浑身的怒意。

    “疯了？这才是疯了！你看，这才是疯癫！凭什么你所不分手就不分手？要解除婚约就解除婚约？孔承奕，我那么爱你，除了你没有任何其他人，你为什么要抛弃我？为什么让我孤零零一个？”

    林美凤走了，丁强不会再理她，她没有了家，现在孔承奕要离她而去了，她不仅失去了他，也会失去一直向往的生活，那她活着还有什么意思？

    抿唇不语，孔承奕对她的疯癫再次忍耐了下来，些许担忧地看着她，此刻的她激动而失去心智，陷入了最危险的癫狂状态。

    “呵呵，你们谁也不能抛弃我，属于我的注定会属于我的！”忽地弯下腰大喊，丁佳竭斯底里，“孔承奕，你是我丁佳的，你不能属于其他女人，花怜惜，我恨她，我恨死她，我绝对不会让她抢走你……”

    声音忽地戈然而止，丁佳双眼一闭，整个人晕了过去。

    “丁佳！”极快地上前接住她，孔承奕无奈地咆哮了起来，“丁佳，你醒醒！”

    三点整，柯杰就按响了花怜惜的门铃，恭敬地等待着她。

    端坐在客厅，花怜惜并不愿意去，可是柯杰一副你不去我就不离开甚至会丢掉饭碗的委屈模样，让本就心软的花怜惜最终还是拎起包包随他一起出了门。

    倚窗而坐，双眸掠过繁华的街景，心竟扑通扑通地跳动，隐隐地，此刻的她居然幻想着他陪自己产检的模样。

    长达半小时的车程，在花怜惜的无数次幻想和无数次自我告诫里抵达，直至敲开了权威妇产科医生的门，那个幻想里的人仍然没有出现。

    勉强露出笑意，冷静而柔和地向医生陈述自己的状况，花怜惜宛如一抹失去灵魂的幽灵。

    捏着一叠医生开的检查单，随着专门的护士到各个科室检查，花怜惜不断地在心底嘲笑自己的愚蠢和不切实际，他要的不过是孩子，只要检查结果是他想要的，他还在乎自己吗？他需要亲自陪着检查？

    当一系列检查完毕后，花怜惜也最终狠狠地打破了自己的幻想，重新回到了现实，对他失去了任何的期盼，甚至，此刻心里竟希望他永远不要出现，永远离她远远，不要给她任何耻笑自己，幻想所谓美好的机会。

    40分钟后，捏着厚厚的详细检查报告，收起虚幻的心思，花怜惜仔细地听取了医生的嘱咐，一如之前的检查，孩子良好，只是她体质不算良好，必须增加营养和适当的运动，当即医生就开了少量的营养素。

    “花小姐，你在这里坐着等我吧，我去给你取营养素！”一直陪着检查，最后柯杰拿走了单据，径直去结账和去营养素。

    疲倦地坐在等候区上，看着来来往往的陌生人群，花怜惜竟不自觉地在人群里搜寻熟悉的脸孔。

    几分钟过后蓦地意识到自己的心思，花怜惜一下站了起来，失去心神地四处张望，急急地往洗手间而去。

    “孔少，丁小姐这几天接连晕厥，状况并不是很好，我建议还是留院观察！”一袭白色医生袍的老者一手举着病历，一手指向病房的方向，“我建议找个陪护24小时看着她，避免她情绪激动做出伤害自己的举动！”

    随着教授手指的方向，孔承奕深邃的眸光也投落在那扇门上，点点头，同意了他的意见，“让护士多加留意她的情况！”

    “另外，孔少，尽量安抚丁小姐的情绪，别让她再遭受任何的刺激，否则，心脏恐怕真的承受不住！”

    双手湿漉漉，花怜惜一边走着，一边低垂着头往包包里寻找纸巾擦手，蓦地耳膜钻入“孔少”“丁小姐”的只言片语。

    脚步蓦地顿住，缓缓抬头，只见孔承奕双手插在裤袋，惯常淡漠的脸却染着层浓郁的担忧，脸好看的两道俊眉也不自觉地拧着。

    彷如用感应般，孔承奕蓦地扭过头，微微地眯了眯眼，锐利的视线投落在一脸呆滞的她上。

    “花小姐，你怎么不在座位上？我还怕你离开了！”气喘吁吁地，柯杰拿完了东西却找不到人了，一时之间在偌大的楼层急匆匆地寻找她的踪迹。

    “哦，我们走吧！”别开脸，花怜惜转身直接离开，宛如并没有看见不远处的那个人。

    “孔少！”眼尖地，柯杰注意到花怜惜不自在的神色，定睛一看却看到了原本该陪着她检查的孔承奕，“花小姐，孔少在那呢，他原本是要陪你来的，现在也许是来……”是来接她？可是他怎么会在这一层？

    “柯杰，我累了，我想回去休息！”微微勾唇一笑，花怜惜打断他的猜测，并不愿意再说与他相关的任何事情。

    朝柯杰点点头，孔承奕转而对教授纷纷道，“行了，你去安排吧！”一边掏出电话，“在停车场等我！”

    缓步往停车场，花怜惜双唇紧闭，一路无言，兀自地沉溺在自己的思绪里。

    她所期盼的人，居然在同一个地点陪着他名正言顺的未婚妻，而这一切不是应该的吗？

    为什么她的心被狠狠地刺痛了？

    她怀着他的孩子，却独自一人产检？她将自己置于何种境地了？

    手背默默地拭去眼眶泛出的泪滴，刚到停车场花怜惜就一步箭地拉开车门，利落地钻了进去，尔后紧闭双眼。

    安静地等候了几分钟，眼眶里的泪眼渐渐地风干，而车却依旧没开走。

    清了清嗓音，花怜惜轻声问道：“怎么了？车坏了吗？”

    立马启动了车子，柯杰从倒车镜里看了眼后座的人，结结巴巴地应答到：“马上就走，马上就走！”

    “嗯！”得到了肯定的答复，花怜惜重新紧闭上眼，疲惫至极地将头靠在车窗上。

    忽地感觉车门被打开，花怜惜睁开眼，只见孔承奕拉开了车门，正弯身坐进来。

    “孔少！”一直等的人终于到了，柯杰马上利落地倒车，迅速地使力停车场。

    凝视着一直瞪着浑圆大眼的女人，孔承奕伸手扯掉了领带，“检查的结果呢？我看看！”他原本和丁佳说清楚就陪她产检，却不料她晕厥，尔后被抢救，而他也走不开，一直等待到她情况稳定。

    收起眸光，花怜惜别开眼，并不理会他的询问，宛如他仅仅是一个不相识的陌生人。

    一边开车一边盯着后视镜，柯杰咽了口口水，轻声打破了尴尬的局面，“一切都很好，详细的检查报告在这里，医生开了一些营养素，只要花小姐注意多吃点营养和适当运动就可以！”

    接过柯杰手里的报告，孔承奕低头详细地研究起来，对她刻意的疏离并不计较。

    极力地将娇小的身子往车窗缩，花怜惜极力地拉开和他的距离，仿佛此刻他的身上沾满了可怕的病菌，而她迫不及待地想要隔离。

    车一路平稳，而狭小的车厢内却静谧得让柯杰不寒而栗，不断地吞咽着口水，却时不时屏住呼吸，连呼吸都不自觉地收紧。

    随着车进入了熟悉的小区，花怜惜浑身的毛孔张开，似乎在做好时刻逃离的姿势，车一停稳，她就迫不及待地下了车，全然不管孔承奕。

    “你先回公司！”慢条斯理地下了车，孔承奕向柯杰下了指令，“联系丁佳父母，让他们到医院照顾她，另外将山上的别墅过到她名下，开张一千万的支票。”承诺的他都会办到，他相信如此的条件，丁佳未来的日子不会太艰难。

    一手拿着报告，一手随意地拎西装，孔承奕也尾随着她进入了小区，而先前快步离开的人此刻没有了身影。