
    急急地关上门，花怜惜微微地舒了口气，随即却向失去了力气般地瘫坐到沙发上。

    她可以佯装毫不在乎，却无法再忍受和他在如此狭小的空间相处，那种窒息的气氛，让她几乎夺车而逃。

    到厨房倒了杯水，刚抿了小口，却耳尖地听见门被打开的声响，旋即快步出去客厅，情绪瞬间紧绷了起来，“你怎么进来的？请你出去，这里是我的家！”

    随手将外套丢在沙发上，孔承奕挑眉睨了她一眼，“用钥匙开的门！”

    昨晚连夜他就让柯杰配了套钥匙，甚至早上出门的时候向楼下的保安表明自己是花怜惜的男人的身份，为的就是在这里自由出入。

    “你怎么会有我家的钥匙？孔承奕，你这个疯子！”她快要被气疯了，明明躲避着他却一再地被他入侵自己的地盘，而当她想有所期待时却又被现实狠狠地伤害，她心头涌起股难言的伤痛感，几乎要折磨死她。

    “配的！”理所当然的语气，孔承奕勾唇笑了笑，将她手里的水杯拿了过来，“咕噜”一声径直喝了大口。

    “花怜惜，别开口闭口疯子，怎么说我也是孩子的爸爸！注意胎教！”别人不是说胎教很重要吗？胎教应该从一开始就抓起，他可不想以后他的孩子满口胡言。

    “不，不是胎教的问题！你究竟要我说多少次，我们没有关系，你不该出现在我的家里，甚至……”甚至理所当然地抢了她的水杯，直接就喝了下去，如此的动作太过暧昧。

    重重地将水杯放到餐桌上，孔承奕长臂随即将一直聒噪地叫喊的人勾进怀里，漆黑的双眸凝着她惊愕的凤眼，灼热的气息喷洒在她嫩白的肌肤上，“花怜惜，听清楚了，我们现在有关系，未来也会一直有关系，所以，别一直再说没关系，这句，我不爱听！”一直撇清关系的举动让他非常地不爽！

    忽然被抱进怀里，两个人睫毛几乎都能触碰到睫毛，花怜惜清晰地在他的瞳孔里看见了惊慌失措的自己，浓郁的香烟气息将她包围，“孔承奕，医院里的那个女人才是你的未婚妻，才会和你一直有关系！”稳住心神，她别开眼，直指残酷的事实，“我不知道你为什么想要这个孩子，可是，你会有自己的家庭，她也可以给你生孩子，所以，不要一再地打扰我的生活好吗？”

    “我和她不会有孩子，况且，很快就会没有关系了！”在他的时间表里，原本此刻的他已经宣布解除婚约，而现在还没有宣布不过是顾忌她的身体，但是一切都不会回到原点，他既然知道了孩子的存在，既然选择了让孩子留下来，那就是，他打算让他的“私人订制”继续下去，也许也该换上新证。

    “你什么意思？”脑海缠绕着他的话，花怜惜试图厘清他话语里的意思，“很快没有关系？”

    “对，成为没有关系的两个人！”没有了婚约的限制，他才能拥抱眼前的女人，她不断地强调两人的没有关系，不过也是在指他和丁佳的关系罢了。

    倾身在她的额头偷了个吻，孔承奕心情愉悦地松开了手，转身直接往房间而去。

    一直处于呆滞的状态，反复嘴嚼他话里的意思，等她意识到或许就是解除婚约时，花怜惜发现他已经进入了她的房间，他自然的举动仿佛这里就是他的家。

    “孔承奕，就算你和她没有关系，我和你依然也是没有任何关系的陌生人，你也不该在我这里！”她不会忘记他对自己的误解，对自己人格的侮辱，看不见她美好一面的人，她绝对不会重新再拿起来，过去，她就当是自己瞎了眼。

    衬衫的纽扣解开，孔承奕一边抽出皮带，一边转身面对刚进来的人，“陌生人？孩子呢？陌生人可以随意生孩子？”

    未曾料想他居然直接就在房间里脱衣解裤，精壮的胸膛映入眼帘，花怜惜迅速地转身，“喂，你脱什么衣服？这是我的房间！”

    “从今天开始，我也住这里，我觉得你最好现在开始习惯！”目前来看让她搬离这个公寓根本不可能，那倒不如他住进来更加地便捷，也省得她一直强调彼此的“没有关系”。

    “凭什么你住这里？”气得瞪直了眼，花怜惜瞬间忘却了羞涩，转身怒气冲冲地抓起他的外套塞到他的手里，“你出去，这里是我地方！你是强盗吗？你想怎么样就怎么样？”

    顺手将人扯进怀里，刻意地俯身往她耳朵里呵气，孔承奕冷着声威胁，“花怜惜，别惹我，否则，后果不是你乐意承担的！”说罢，迅速地咬啃了下她雪白的耳垂，随即松开她，越过她径直往浴室而去。

    眼睁睁看着他进去了浴室，花怜惜气得抓起枕头就往门口扔去，突然又想起什么似地，飞快地反锁了门。

    无力地瘫睡到床上，花怜惜睁着眼直直地盯着天花板，对目前的处境一筹莫展，掌心小心翼翼地覆在小腹上，侧翻了个身，眼皮渐渐沉重地耷拉了下来。

    “你这个狐狸精，有其母必有其女，你妈妈勾引别人的老公，你也勾引我的老公，我一定饶不了你！我要杀了你！杀死你……”长发女子狰狞着脸披头散发地冲了过来，手里闪着明晃晃刀光的尖刀直直地插了过来。

    “啊……不，不是，我妈妈不是，我也不是……”痛苦地左右扭动着头，花怜惜双眼紧闭无助地尖叫，眼看尖刀将要刺进心脏，她伸手挡住了刀，下一秒却陷入一片漆黑里，不远处高挂着朦胧的月色。

    眨眨眼，纤细的双手死死地揪住床单，漆黑的房间清晰地能听见她此刻粗重的呼吸，张嘴深呼吸，反复地眨着眼，在静谧的黑暗里，花怜惜终于回过了神，自己是从恶梦里苏醒了过来，那尖锐的质问和锋利的尖刀不过是脑海里的虚幻，渐渐地松开紧紧揪着的床单，舒了口气，伸手扭开床头灯，摸了摸额头，掌心湿润，连带头发，也是湿了一大半。

    安静地坐了半晌，抬眸看了眼门板，最终她还是推开了门。

    膝盖上放着笔记本，沙发上还散落地摆放着一叠叠的资料，孔承奕手里捏着电话，声音低沉地下着指令。

    他把这里当成自己的办公室了？

    抬头看了眼赤脚站在门口的人，孔承奕一边飞快地讲着电话，双眉不自觉地拧着，“嗯，马上送过来！”

    随手扔下电话，孔承奕拎起水杯往厨房而去，不一会就倒满了杯水，仅仅喝了小口，随即塞到她手里“喝了”，转身拿起双拖鞋丢到她脚边，“穿上！”

    手里握着水杯，垂眸看了眼拖鞋，花怜惜穿上，却并没应答她，而是往厨房而去，打开冰箱，心里盘算着晚餐，甚至打算仅仅做自己的那份。

    “不用做晚餐，奶奶待会过来，会带上杨婶做的饭菜！”重新坐回沙发，拿起笔记本，视线落在笔记本上，声音却足够让花怜惜听见。

    听见了他的话，想起方秀芳那晚兴奋的模样，花怜惜重新坐到沙发的对面上，这时才看清他穿的是她的粉色浴袍，原本宽宽大大的浴袍穿在他身上小而不和谐，精壮的小腿结实地露了出来。

    “你，你怎么穿我的浴袍？要是现在奶奶他们来了会怎么想？你快脱下来！”

    “你确定要我脱掉？”拉了拉浴袍系着的带子，孔承奕勾唇露出鬼魅的笑意，明显地带着坏坏的捉弄，“我冲完澡没有干净的衣服！”言下之意，浴袍是遮体之用。

    “你！你赶紧给我穿回你自己的衣服！”气得咬着牙，花怜惜抠着抱枕，几乎要将抱枕砸到他的脸上。

    “叮咚……”门铃突然响起，花怜惜整个人吓得站了起来。

    挑眉看着她惊骇的模样，孔承奕刚刚升起的笑意瞬间抿去，仿佛他根本不能见人。果然，花怜惜的下一句让他相当地不悦。

    “你，你先进去房间躲起来！”一边说着还一边捞起他散落的文件，一边将笔记本电脑合上塞到他手里，“快进去！”

    不知道门外的是什么人，但是他名不正言不顺地，如此模样出现在这里确实让她抓狂。

    瞬间冷下脸，孔承奕反手将她捞起的文件丢回沙发上，将电脑也放了下去，长臂微微用力，直接将她禁锢在怀里，一边往门口走去，“谁来了？怎么我就不能见人呢！”

    “喂……你疯了！你赶紧松手……”

    没有理会她的叫嚷，孔承奕直接拉开了门，门外的人惊愕得连下巴都快掉下来。

    “哎哟，我们来的不是时候？”夸张地喊了起来，方秀芳随即笑眯眯地进去屋里，留下尴尬的杨婶和拖着一个行李箱以及手里还拎着一大袋资料的柯杰。

    粉色睡袍套在一向冰冷的孔承奕身上，而且段得出奇，柯杰微微垂下头，根本不敢睁眼看他，“总裁，你的衣服和资料我都带来了！”

    “少爷，我来，我来送饭的，都做好了做好了！”杨婶忍着笑，也学着柯杰率先说明自己的来意，生怕被他迁怒打断了他们的好事。

    哀怨地闭了闭眼，花怜惜用力挣脱他的拥抱，不高兴地转身就进入了客厅，怏怏地喊了声奶奶，随即独自躲到厨房里去了。

    刻意地清了清喉咙，满意众人的反应，孔承奕侧开身让两人进入屋内，接过柯杰手里的资料，“这几天我在这办公，丁佳的事你先去办好，她的父母如果到公司闹事，你不需要给面子，直接轰出去，另外媒体那注意点，防着他们闹到媒体那里！”猜测他们该不会笨得主动爆料他要解除婚约，只会如以往的手段到公司耍流氓，避免不必要的麻烦，他还是决定避而不见。

    “哎，花小姐，你不能吃雪糕呀，你去客厅陪陪老太太好了，老太太可是念头了好久，想着今晚要过来连午睡都没睡，一直叮嘱我要把汤熬好！”刚把东西拿进去厨房，杨婶就看见花怜惜手里拿着个雪糕，急得直接就抢了下来，她肚子里的孩子不仅老太太高兴，她也开心不已。

    “杨婶，我知道不吃，我拿给奶奶吃的，她不是喜欢么？给她吃一个！”想起老太太贪食的样子，花怜惜就“噗嗤”地一声笑了起来，“我不久前在超市看见，想起奶奶喜欢吃这个，就买了几个，一直冰到现在呢！”莫名其妙地，当时她居然买了方秀芳爱吃的零食放家里，想想也觉得自己不可思议。