
    拿着雪糕重新回到客厅，柯杰已经离开，而那个一身惹眼粉红睡袍的男人也没在客厅，花怜惜努努嘴，绽开笑颜，耍宝似地将手里的雪糕递到方秀芳眼前，“奶奶，我买了你喜欢的雪糕！”

    布满褶皱的脸瞬间舒展开，方秀芳“哟”地喊了声，马上就将雪糕夺了过来，“还是丫头知道我的喜好！”

    “奶奶喜欢就好，我冰箱里还有呢，要是奶奶喜欢，待会都带回去！”坐到方秀芳的右手侧，花怜惜体贴地帮着她打开雪糕盖，抿嘴笑着看她馋嘴的模样，此刻的老人就如一个几岁的孩童般可爱。

    迫不及待地吃了口，透心的冰冷让她打了个寒颤却享受得不得了，方秀芳砸吧着嘴赶忙拒绝，“不，不，就在这放着！”在这放着她才能随时想来就来呢！

    “只能吃一半！”一身米色的休闲装束重新出现在客厅，孔承奕冷冷地警告顽皮的老人，“吃坏肚子了你马上上医院！”每一次贪吃吃坏了肚子却死活不愿意上医院，每次都疼得在家嗷嗷叫。

    “没事，最近肚子好着呢！”用力地挖了一大口塞进嘴里，方秀芳生怕手里的雪糕下一秒就被孔承奕夺走。

    “老太太昨天还闹肚子来着呢，今天就只能吃一半！”端着菜出来的杨婶冷不丁地揭穿了她的谎言，然后又装着什么也没说般飞快地低垂下头。

    “哎，哎，你怎么揭我的底呢！”记得嗷嗷叫，方秀芳更加大口地吃着雪糕，生怕下一秒就被孔承奕抢走。

    绕到花怜惜旁边坐下，孔承奕并没有如往常般地紧张地抢走她的雪糕，仅仅抬眸看了眼她贪食的模样，“孕妇怕被传染，要是奶奶不舒服了以后就不能来了，我会让人看好你！”明知道她现在最想最渴望的事就是常来看花怜惜，他这话一出来马上就遭到了强烈的反对。

    “哎，就算是肚子不舒服也不会传染，怎么就不能来了呢？兔崽子！”愤愤不平地反驳，手里的雪糕还是重重地放到茶几上了，嘴里的美味瞬间变得难以下咽，心里隐隐地竟开始担心兔崽子说的后果。

    “那请你也离开吧，我怕被不明细菌传染，说不定你身上也藏着什么菌！”鼓起腮帮，花怜惜一下就站了起来，居高临下地睥睨着这个自以为是的男人，“雪糕我买的，我给奶奶吃的！”

    “哎，丫头，你怎么说站起来就站起来了，你怎么就忘了你肚子里的孩子，你的动作得轻点轻点！”看着她“噌”地站了起来，方秀芳惊得瞪起了眼珠子，生怕有闪失。

    意识到自己的莽撞，花怜惜蠕动了下唇，眸光投落在那个一派悠闲地晃动着长腿的人，“我…………”

    “少爷吃饭了！”杨婶摆好了饭菜急忙忙喊了起来，打破了剑拔弩张的气氛。

    “丫头，饿了吧，快吃饭，得多吃的，你太瘦了！以后啊，我每天都让杨婶熬汤，每天都给你送过来！”越看花怜惜还是觉得越瘦，方秀芳心里筹划着这该怎么把她接回去照顾。

    闻言抬头看了眼花怜惜，孔承奕的视线最终却落在她胸口的位置，唇角噙着抹笑，“嗯，确实是太瘦了！”

    端着汤，抬眸接收到他戏谑的眸光，眼睁睁看着他打量自己，花怜惜耳垂瞬间嫣红，明明知道他意有所指却无从反驳。

    “惜惜啊，不然，搬回孔家老宅？奶奶一个人在家空荡荡的，你回去陪陪奶奶好不好？”落寞地放下碗筷，方秀芳低低地叹着气，瞬间从一个雄赳赳气昂昂和孔承奕战斗的老顽童幻化成病怏怏的垂暮老人，浑身上下透着股凄凉的气息。

    温热的汤刚入口，花怜惜还来不及叹谓杨婶的手艺确实不错就听见了方秀芳的哀叹，愣怔几秒，最终还是轻轻地放下碗，“奶奶，欢欢在家呢，我让她抽时间多陪陪你，很抱歉，我在这里挺好的！”这里才是她自己的家，是她从那座城堡逃离出来后属于自己的家，喜怒哀乐她能全然地释放，没有顾忌没有任何的隐藏，活得自在，况且，孔家，和自己真的没有任何的关系。

    “这怎么好了呢？你看看，连个照顾你的人都没有，你吃的喝的怎么好呢？回去老宅，我天天让杨婶给做好吃的，一定把你养得肥肥胖胖的，一定能生个大胖子！”这如此孱弱的身子怎么能生下大胖曾孙，怎么能让她放心呢？她老太婆就是不放心，就是要把人接到身边才舒心。

    “奶奶，我，我自己挺好的，我能看好自己！以后我走路也一定格外小心！”微微笑了笑，花怜惜还是拒绝了她的好意，她从一开始就打算自己一个人生下小孩，从来没有想过需要依赖谁才能过得更好。

    “你这丫头，怎么就那么倔呢！”无奈地摇摇头，方秀芳瞪着眼看着一直慢条斯理吃着饭不搭腔的孔承奕，“兔崽子，你得帮我看好惜惜，要是再整出幺蛾子看我饶不饶了你！”

    “嗯！”低低地应了声，孔承奕抬眸看了眼花怜惜，脸上并没有过多的神色。

    晚餐后吃了水果，方秀芳瞪着一派舒适地拿着笔记本办公的孔承奕好半晌，最终也并没再开口就离开了，狭小的客厅再次只剩下花怜惜和孔承奕。

    握着杯子，花怜惜低头抿了口白开水，抬眸看了眼专注地办公的孔承奕，沉默了半晌终究还是缓缓开口，“这里是我的家，我希望有我自己的空间，我不希望被打扰，所以，请你搬走！”

    罔若未闻，孔承奕视线依旧投落在电脑屏幕上，微微地拧着眉，似乎电脑上的内容让他不悦。

    凝视着他刀刻般的侧颜，看着他骨节分明的指尖在键盘上飞速地移动，脑海浮现他指尖抚过自己发丝最后停留在肌肤上的颤动，花怜惜蓦地站了起来，深呼吸将自己拉回了现实，冷着声，“孔承奕，请你离开我的家！”

    飞快移动的指尖随着她冰凉的嗓音戛然而止，孔承奕抬头微微眯了眯眼，漆黑的眸光里迸发闪耀的光芒，“花怜惜，留在这里还是回去孔家老宅，选一个！”如果她一再地强调要他离开，那他也会考虑方秀芳的建议，直接将她绑回孔家老宅。

    “一旦回去孔家老宅，一切都由不得你！”利落地合上笔记本电脑，孔承奕站了起来，双手插在裤袋，唇角噙着抹淡淡的笑意，“你会和我在一起，现在是你决定我们在哪里，否则，将由我决定我们在哪里！”不管怎样，结果只有一个，就是孩子在两个人一起的情况下生下来，而不是仅仅有妈妈。

    “你疯了！凭什么我就要和你在一起，你以为你是谁，所有都是你说的算！”如此霸道而专横的决定，让花怜惜一瞬间炸了开来，抓起沙发上的抱枕径直就扔了过去，“孔承奕，就算以前我们是有合约，那也结束了，就算以前我们发生了什么，但也是过去了，现在，我们根本就是不相干的陌生人！”凭什么他要其他女人的时候就疯了般地将自己赶走，就可以狠狠地伤害自己，而现在根本不管她的意愿直接就侵占了她的家，要侵占她的人生。

    敏捷地避开扑面而来的抱枕，孔承奕一步箭地上前，用力攫住她的手腕，俯身盯着她的双眼，沉声道，“因为孩子是我的！”

    “孩子不是你的，是我自己一个人，和你没有任何关系，你究竟要我说多少次！”惊骇的冰冷从他的眸光传来，花怜惜颤抖着身子，却依旧扬起脸，一再地强调自己的意思。

    嘲讽地勾勾唇，孔承奕盯着她佯装镇定的模样，忽地低下头攫住了她艳红的唇瓣，将她所有的抗议堵在喉咙里。

    若有若无的温热气息在脸上骚动，花怜惜伸手拂了拂，拉高被子将脸藏在被子里，眯着眼舒服地微微叹了口气，继续陷入混沌的睡梦里。

    才没几分钟，花怜惜蓦地睁开眼，清晰地感觉到宽大的手掌在自己的脖子游离，隐隐地耳垂下透着灼热的呼吸，扭头对上灿若星光的双眸，吓得顿时尖叫了起来。

    掏了掏被尖叫震到的耳朵，孔承奕勾唇笑了笑，双手撑在她的双侧，俊毅的容颜却一再地逼近，“还睡吗？那么困？”

    瞪着眼，拉高被子，双手摸了摸被子底下，察觉自己还穿着昨晚的睡衣，花怜惜暗自松了口气，“你，你怎么进来了？”明明昨晚他睡的是客房，而且在睡之前她还记得锁了门。

    “起床吧，去公园散散步，从今天开始必须每天都去公园散步好好地锻炼你的身板！”再次看见她熟睡的模样让他瞬间心情明媚，撑起身，又极快地伸手将躲在被子底下的人捞了起来。

    “慌什么？我又不是没看过！”昨晚的缠绵偷香足以让他昨晚好眠，更让他断定自己搬过来的决定非常英明。