
    鼻尖几乎碰着鼻尖，清晨清爽的气息钻入鼻端，花怜惜惊骇地往后靠，结巴着声赶他离开房间，“你，你先出去！”

    静静地看了她几秒，将她眼底的惊慌尽收眼底，孔承奕勾唇笑了笑，直起身，松开了对她的包围，“十分钟，否则……”

    瞪着眼看着他出了房门，花怜惜掀开被子就往门口跑，刚摸到门把还没来得及关上房门孔承奕又折了回来，只见他两道眉拧成一团。

    “跑？忘了你肚子里还有一个小的？”绷着脸，孔承奕此刻有种将她绑在床上狠狠地抽屁股的冲动，对她的莽撞和大咧咧头一次感觉头疼。

    “没，没……”一手抓着门把，一手不自觉地摸了摸平扁的肚子，花怜惜心头一惊，也在心里暗暗地咒骂了顿自己，慌起来可真是什么都忘记了。

    深邃的眸光落在她手上，孔承奕冷冷地警告道，“没就最好！否则我让你以后都着不了地，绝对不可能让你跑！”

    原本心里就有愧疚，莫名其妙地被威胁，花怜惜气得哆嗦了起来，伸手直接“砰”地把门甩上，利落地“咔擦”一下将门反锁上，径直往浴室而去，根本不理睬站在离门仅仅几厘米之外的人。

    看着门板震动，孔承奕原本就冷着的脸更是瞬间沉了下去，却也并没再多少什么，转身往客厅而去。

    磨磨蹭蹭了约莫二十分钟花怜惜才从房间出来，站在门口，一眼就看到了坐在餐桌上的孔承奕，而他的手里还捏着报纸，餐桌上竟摆满了各式的早餐。

    听见声响，孔承奕随手将报纸折叠起来，抬头望去，只见她一身黑白搭配的运动服，清爽而干净，一时之间竟让他失去了心神。

    低头查看了眼自己的衣服，确定并没有什么问题，花怜惜轻咬着唇，对他盯着自己直看的模样莫名其妙，别开脸径直抬腿往餐桌而去。

    看着一抹清瘦的身影渐渐逼近，精致的五官渐渐地清晰，明显地还能看见她别开脸的刻意动作，孔承奕微微地勾唇自我嘲讽。

    琳琅满目的早餐花怜惜还没来得挑选，一碗冒腾着热气的粥就被推到了她的眼前。

    “奶奶交代了，以后你每天清晨先喝一碗鱼粥！”说罢，孔承奕端起杯喝了口牛奶，搭配的是标准的三文治。

    盯着碗看了几秒，花怜惜依旧没有动作，双手反而捂在胸口的位置，隐隐地做着吞咽的动作。

    咬了口三文治，却见她依然没有动作，孔承奕伸手刚想将碗往她前面推，却见她捂着嘴一步箭地往洗手间跑去。

    “呕……呕……”狼狈地趴在马桶边缘，花怜惜披散头发地低垂着头不断地呕吐，短短一分钟就将肚子里的食物全翻江倒海地吐了出来，当孔承奕反应过来追到洗手间时她已经虚弱地抱着马桶干呕了。

    “怎么了？还没吃就吐了？”慌忙将她抱了起来放在洗手台，孔承奕紧张地顺着她的背，一手将她凌乱的发丝撩拨到她的耳后，露出她惨白的脸颊。

    摆摆手，花怜惜一手撑着洗手台，一边想拧过身接水漱口。

    “别动！”一手撑着她，孔承奕一手拧开了水龙头，接了杯水直接就喂到她的嘴边，“漱口！”

    漱完口，又给她擦拭干净，孔承奕直接又将人抱出了洗手间放在沙发上，拧着两道眉，“吃错什么了？昨晚怎么没不舒服？”才刚起床还没来得及吃就吐得一塌糊涂，孔承奕一门心思想着肯定是昨晚的晚餐。

    虚软地瘫坐在沙发上，微微地闭着眼，一手还压在胸口，花怜惜生怕恶心再涌起，顺了好一会气才幽幽地开口，“不关事，最近每天早上都吐，有时候刚吃完了也吐，休息一会就好！”

    每天拼命地想让自己吃多点能把自己养胖起来，却每天起床都吐得昏天暗地，刚刚还暗自开心今天没吐，居然在看见鱼粥的刹那没绷住，还是吐得晕天暗地。

    “每天？那怎么不看医生？现在就去医院！”两道眉几乎都揪在一起，孔承奕伸手就要将她抱起，“每天吐成这样怎么吃？别说孩子，就是你自己都不够营养！”

    难怪他越觉得她是比之前清瘦了，想不到居然每天还遭受如此的罪。

    急急挡住她的手，花怜惜往沙发靠背上更贴紧，“不用看医生，问过了，这是孕吐，等过了这段时间就好了！你别动我，待会我又要吐了！”孕吐很多孕妇都会有，要是这样急乎乎地闯到医院，保不住连医生都会笑话，都会觉得这金贵得不行。

    “过段时间？那是多久？难道就这样忍受着？那你现在能吃东西吗？吃了又吐怎么办？”倒了杯温开水喂到她嘴边，孔承奕还是狐疑着，一边拿出手机，“我给奶奶打电话问问！”

    咽下两口水，花怜惜推开他的手，连水也不喝了，眯着眼，实在没力气再和他抗辩和解释。

    将花怜惜的情况详细地和方秀芳说了后，孔承奕仔细地听了她的嘱咐才挂断电话，脸上尽是担忧。

    “待会杨婶送白粥过来，奶奶让你先休息休息，就是吃了吐也还得吃，不然这段时间恐怕你要变纸片人了！”这世界上的孕吐如此的莫名其妙让他微微地感觉挫败感，这连医生也无力解决。

    昏昏沉沉地眯着眼，下一秒花怜惜感觉自己被腾空抱了起来，蓦地睁开眼，双手自然地揪着他的胸口。

    “先进去睡一会，奶奶说了，可能这鱼粥的味你闻不得，待会白粥送来了我才叫你起来！”垂眸看了眼一脸惊悸的人，孔承奕阔步径直往房间而去。

    小心地将她抱上床，孔承奕罕见地随即出了房间，对她没有过多的纠缠。

    拉着被子，眯了一会，花怜惜还是掀开了被子坐了起来，蹑手蹑脚地站在门口，将门拉卡了道缝，张望着客厅外的状况，只见孔承奕一边讲着电话，一手还拿着IPAD，指尖不时地在屏幕上滑动。

    “嗯，最近每天都吐……嗯，是，吃了也会吐……”

    “没其他的办法吗？一般这样的状况会持续多久？”

    “好，我知道了，感谢你张医生，有需要我再打给你！”

    轻轻地关上门，整个人贴门而站，花怜惜揪着衣领，竟感觉呼吸急促，心里莫名地感觉柔软和微微的暖意。

    “叮咚……”门铃忽地响起，花怜惜强压下心里的百般滋味，轻轻地拉开了门，只见客厅里站着的正是孔家老宅的杨婶。

    随手将IPAD搁放在沙发上，孔承奕接过杨婶手里的保温壶，狐疑地问道，“粥煲好了？怎么那么快？”

    “这刚吐完肚子肯定是空的，要是家里煲粥还得等起码一个小时，老太太怕惜惜饿了，让我先到承载酒店里拿了点粥过来，我们酒店的粥也是非常好的！”她的米刚下锅，老太太就急嗷嗷地改变了注意，直接让酒店的经理备好了粥，她直接取了就赶过来了。

    “谢谢杨婶，您辛苦了！”扬起抹笑，花怜惜从房间里走了出来，顺便将孔承奕手里的保温壶也接了过来，坐在沙发上就拧开了保温壶的盖，“杨婶替我谢谢奶奶，我不会让自己饿的，我吐完了也会接着吃！”每天吐完休息一会她还是会逼着自己继续吃，就算是再次吐了，她再次休息后也会逼自己吃，绝对不能让自己饿，更不能让肚子里的小家伙受罪。

    “嗯，你慢点吃，吃少点，待会饿了再吃，这孕吐就是让人受累！”杨婶帮着也摆起了碗筷，从保温壶里倒了小半碗的白粥出来，“这几天我还是给你熬白粥吧，以后你都先喝点白粥，不会吐了你再吃点其他的，你有没什么特别想吃的？杨婶给你做！”好不容易这孔家要添孙子，她看着也高兴，也想尽自己的努力帮着将花怜惜养胖。

    “嗯，有什么特别想吃的吗？要是杨婶做不了，直接吩咐酒店做就好了！”站在一侧，孔承奕盯着那小小的半碗白粥薄唇抿着，俊毅的脸不甚愉悦。

    回头看了他一眼，花怜惜刚想端起碗，余光却撇见了IPAD屏幕上的内容，“孕吐何时结束？”这几个赫然出现在搜索栏上。

    伸手直接将IPAD拿了起来，花怜惜注意到页面上大部分的链接都曾被点开过。

    “喝粥吧！”俊毅的脸闪过一丝尴尬，孔承奕径直将IPAD从她的手里抽走，转身往书房而去，“杨婶，待会你再送午餐过来！”

    掌心瞬间空荡荡，花怜惜呆滞地看着他颀长的身影走远，蠕动着唇瓣，却最终还是没开口，转身端起粥沉默地喝了起来。

    “想吃什么就告诉杨婶，要是杨婶不会做的杨婶可以学，再不然就像少爷说的，就让酒店的大厨做，就是你一定要注意营养，一定得吃，你看看你，你都瘦得脸都塌下来了，这可是非常时期，营养可是要跟得上……”一边收拾着餐桌上早已经冷却的早餐，杨婶一边不停地念着，全然不知道沙发上的人木然而呆滞，根本就没有将她的话听进耳朵。