
    因为还要赶回孔家老宅准备午餐，杨婶并没有停留多久，简单地收拾了餐桌后就离开了。

    喝了小碗粥，空荡荡的肚子得到了慰藉，花怜惜慵懒地整个人窝在沙发里，盯着窗外明媚的天空发呆，陷入漫无边际的呆滞里。

    双手插在裤袋，孔承奕踏出书房却并没在客厅见到花怜惜，拧着眉往她房间而去，推开门依然空荡荡，抬眸扫了遍客厅掏出电话刚想拨通，忽地想到什么似地绕到沙发前，终于看到了一动不动地窝在沙发上的人。

    “现在时间还走，去附近的公园散散步！”尊重医生的嘱咐想让她多多行走锻炼才会想一大早将她叫醒，却不料居然发生了孕吐，如此一来时间也已经过去了一个多小时。

    依旧陷在自己的呆滞里，花怜惜怔愣地看着眼前精壮的身影，痴愣的模样根本没有听见他任何的话语。

    “多晒太阳，增强体质，孕吐就会很快消失！”伸手将她拉了起来，孔承奕板着脸解释，脑海浮现刚才在书房搜查的资料，大多数医生和孕妇都认为多散步多晒太阳能增强体质，也能有效地减少孕吐，他也相信此方法有效。

    被微微用力地拉了起来，花怜惜迟钝地问道：“晒太阳？谁说晒太阳就不会吐了？”要真的是那么简单，她天天都晒去，也不用每天把自己折磨得如此凄凉，如此惨兮兮。

    不自然地微微侧开脸，孔承奕冷着声回应，“专家说的，只要坚持一段时间肯定有效！”

    “哪个专家？还是网上……”压根就不相信什么专家的说词，花怜惜脱口而出网络，却蓦地收住了嘴。

    快速地转过身，孔承奕并没有理会她的突然顿住，“休息够了吗？走吧！”

    “已经十点多了，快要中午了，我不想去！”看了眼时间，花怜惜想着很快就午餐时间了，况且越接近中午太阳越猛，她怕没得到锻炼的效果，自己就晒晕中暑了去。

    “就走半个小时，在中午之前回来，要是你想继续每天早上都吐得昏天暗地你就继续窝沙发上！”扭过头看了眼还赖在沙发上的人，孔承奕冷冷地道出苦逼的事实，然后率先就走出了门，笃定她会跟上来。

    脑海浮现IPAD搜索栏上的内容，花怜惜最终还是跟着他到了小区不远处的公园。

    已经是早上十点多，很多晨运完毕的大爷大妈都陆陆续续地离开公园，热闹的林间小道渐渐地寂静了起来，微风轻拂，茂盛挺拔的树木沙沙地响着。

    轻而缓慢地沿着小道走着，花怜惜微微仰起头仰望蔚蓝的天空，发丝随轻拂舞动，耳膜钻入温柔的树叶撩动声响，置身其中仿佛置身美妙的音乐世界，眯上眼享受此刻的安宁，她的心里瞬间填满惬意。

    刻意地放慢脚步，孔承奕安静地跟在她的身后，深邃的眸光始终粘在她身上，盯着她瘦削的背影唇线渐渐荡开，随着她仰望天空而仰望天空，想象着她此刻的思绪，甚至在她将手放在天空和眼睑之下比划着时差点就跟着比划，想用她的角度凝望天空。

    一路安静无语，花怜惜渐渐地忘却了心里的烦扰，仿佛在此刻所有的“有关系和无关系”都飘远了，都与她无关，而她仅仅是想享受此刻。

    渐渐地拐进公园深处，脚下的小径也渐渐地变得倾斜，花怜惜缓慢而小心地踏步往上走，料想不到小径的两旁竟开满了颜色鲜艳的黄色小邹菊，欣喜地蹲下细细观赏。

    尾随其后，孔承奕将长袖挽到手肘，安静地站在一旁凝视着她宛如小孩般的欣喜，唇线勾起，明显地荡开笑容。

    “喜欢可以摘，这里很多！”

    扭头嫣然一笑，花怜惜轻轻地折下了一朵在手里把玩，一边直起身想重新站起来，却不料站立不稳，整个人踉跄地往先摔去，“啊！”地尖叫了起来。

    “小心！”，惊骇地大喊了起来，孔承奕敏捷地抓住她的手腕，用力将她扯进自己的怀里，双手紧紧地将她环在怀里，低头关切地问道：“怎么了？脚麻了？”

    整个人扑进他的胸膛，手里的花在挣扎中掉在了地上，花怜惜慌乱地双手紧紧揪着他的衣摆，微微张嘴喘着气，额头瞬间沁出一层细汗。

    “好了，没事了！”拢了拢她凌乱的发丝，孔承奕体贴地抚着她的背，让她缓缓地镇定下来。

    好一会，花怜惜才从惊悸了镇静了下来，微微拉开和他的距离，尝试地动了动脚，依旧有无力的**感。

    “脚还发麻？”低头看着她抖腿的动作，孔承奕俯下身径直打横将她抱了起来，“不散了，回去！”

    “啊！放我下来，我不用你抱！”突然被腾空抱了起来，花怜惜吓得尖声喊了起来，一边却惊悸地环住了他的脖颈，“孔承奕，我自己能走，我脚不麻了！”

    “你就那么想摔倒？你摔了没事，你肚子里的孩子摔了怎么办？我必须要确保我的孩子安全！”冷冷地瞪了她一眼，孔承奕迈步矫健地离开，心里却暗暗地再次感觉她的瘦削。

    “我会好好保护孩子，我不会让自己摔倒，你放我下来，我自己能走，你听见没有？……”不甘示弱地瞪大双眼，花怜惜揪着他的衣襟，挣扎着想要着地，脸颊嫣红一片，甚至刻意地低垂着头，生怕被人看见。

    “闭嘴，安静！再吵信不信我堵住你的嘴！”顿住脚步，低垂下头，深邃的眸光火热地落在她的凤眼上，孔承奕勾唇露出鬼魅的笑容，灼热的呼吸洒在她沁出一层汗珠的脸上，“你再嚷嚷我不介意让人看见我们亲吻！”

    惊吓得双手立刻捂住了嘴，花怜惜鼓起腮帮干瞪着眼。

    如此小孩子得模样瞬间让孔承奕乐开了怀，好不掩饰地“哈哈哈哈”大笑了起来，爽朗的笑声在空旷的公园里萦绕。

    盯着走远的宽厚背影，丁佳披散着长发从树林的另一侧走了出来，手里的树枝“啪”地一声被折成两段。

    “孩子？呵呵，原来你怀孕了？解除婚约好让你们结婚？呵呵呵呵……”勾唇露出冷冽的笑容，丁佳晶亮的眸光瞬间变得阴沉。

    “哼，花怜惜，我不会让你得逞的，我不会让你生下小孩成为孔家的少奶奶，孔承奕的妻子只能是我，从来也只能是我！”疯了般地朝天空嘶喊，丁佳喘着气随手将树枝狠狠地甩在地上，抬脚用力地碾碎，彷如脚下的树枝正是她痛恨的花怜惜。

    一连一个星期，孔承奕每天都陪着花怜惜散步，散步完毕后将她送回家才回公司。

    接连晨运了一个星期，花怜惜的孕吐明显地得到改善，虽然每天还会孕吐，但也不至于吐得天昏地暗，而这天坐在餐桌上撩动着白粥她居然仅仅只是恶心反胃。

    “想吐？”一边打着领带，孔承奕一边仔细地观察着她的神色，忧虑她是否又开始一天中最辛苦的孕吐。

    来回深呼吸了几次，将反胃压下，花怜惜仰头微微笑了笑，“只是有点反胃，好像，好像不会吐了！”让她痛苦不堪的孕吐居然真的得到了控制，一瞬间她坚定了要每天晨运晒太阳的念头，甚至恨不得现在就到公园里走一圈。

    “坚持晨运一段时间再看看效果！”利落地打好了领带，孔承奕拎起外套，眉宇里的忧虑一时舒展开。

    “我要去公司开个紧急会议，今天不陪你散步，你自己小心点，别看野花野草忘了看台阶，也别蹲下直接就站起来！”一连陪了她几天，他甚至开始享受一起的宁静。

    “嗯！”细细地吃了口粥，花怜惜低垂着头，一瞬间心里涌起股落寞。

    “杨婶12点再过来，她有钥匙，散步回来你可以睡觉！”孕妇的嗜睡他在她身上可是见识到了，似乎每天恨不得睡24小时，睡完连看电视也能轻易打盹。

    沉默地看了眼孔承奕，花怜惜低头继续喝着粥，默默地在心里嘀咕，她的家才几天似乎变成了他的家，不仅他赖着不走，连杨婶也有了钥匙，一日三餐定时定后地忙着，而她的抗议拒绝一丁点而作用都没有。

    吃完早餐，花怜惜在沙发上坐了约莫半个小时才打起精神出了门，努力让自己惬意地投入大自然的怀抱里。

    缓慢地行走在公园里，沿途遇见不少头发斑白的一同携行的夫妻，花怜惜脑海里竟莫名地浮现了多年后也许她已经头发斑驳的模样，而她的身边是英俊不减的孔承奕。

    唇线微微上扬，花怜惜不知不觉竟陷入对几十年后的幻想里。

    “花小姐，散步？”

    蓦地一道清脆的嗓音打破了她的浮想，花怜惜抬头不自觉地倒退了两步。

    “真巧，我也来散步呢，这里空气真好，比承奕山上的别墅空气还清新，难怪他舍不得回去！”居高临下地看着花怜惜，丁佳勾唇露出抹笑，眸光却一片阴冷。

    “请让一让，我想独自散步！”敛去惊诧，感受到她眸光里的阴沉，花怜惜端起脸，想越过丁佳。

    “好的，不打扰！”微微一笑，丁佳踏步往下，朝花怜惜而去，却在越过她的一刹那摆动肩膀，用力地往她肩膀撞去。

    “啊！”完全没料到她会用力撞自己，花怜惜失去重心地整个人往后摔去，随着斜坡快速地滚落，“救命……救命……”

    “呵呵，孩子？摔了还有孩子吗？”精致的妆容瞬间荡开欢乐的笑容，丁佳淡定地站在原地，畅快地看着花怜惜狰狞地呼救。