
    重重地往后摔去，整个人跌落在坚硬的地面，花怜惜疼得闷哼了声，脑海一阵的晕眩漆黑，疼痛还来不及散去整个人已经顺势往下坡的方向翻滚了下去，本能地张嘴呼救，双手捂住肚子，“孩子……我的孩子……”

    随着翻滚忘却周遭的一切，似乎连狠狠地磕碰在地面上的疼痛都感觉不到，她残存的意识里仅仅剩下“孩子”，仅仅剩下保护孩子的念头，如此强大的感情让她即使翻滚到坡底也保持着清醒，喘着气不断地呼救，“救命……救命……救我的孩子……”

    意识渐渐地混沌，花怜惜睁着迷蒙的双眼，朦朦胧胧见有蹲在旁边的中年大叔，而后扯开喉咙嘶喊，而后越来越多人聚拢过来，纷纷扰扰的人声在耳膜里震动，而她却一点也听不清，渐渐地浑身飘飘忽忽，视线也渐渐地模糊，随后一抹白色的身影映入眼帘，紧张地蹲在旁边，双手似乎还在自己的身上游走，而后似乎更多白色的身影，而后眼皮渐渐地闭合，所有模糊的身影都坠入黑暗里。

    像倦极而睡去，意识昏昏沉沉，浑身宛如散架般地沉重，又像在做及其绵长的梦，纷纷扰扰的脸孔不断地闪现，一波波疾呼划过耳际，挣扎着想从如此混乱的场面挣脱，却又像整个人被死死地摁住，根本无法动弹。

    “花怜惜……花怜惜……”

    浑厚的嗓音渐渐地飘入耳膜，熟悉得让她想要抓住。

    “醒醒……快醒醒……待会再睡……”

    温热的气息飘散在脸上，搔痒却舒适，花怜惜自然地抬手，想要抓住那股气息，蓦地掌心一阵温热，沉重的眼皮掀开，英俊的脸在瞳孔无限地方大。

    “醒了？哪里不舒服吗？”握着她的手，孔承奕俯下身关切地问道，两道俊眉拧成一团。

    浑圆的双眼溜转着，花怜惜试图动了动，全身却仿佛被抽光了力气般地虚脱，疲倦地眯上眼再睁开，忽地感觉灯光刺眼，昏睡前的景象宛如潮水般涌现，她双手揪住孔承奕的手臂，“我摔倒了？我的孩子呢？孩子呢？”

    摔得如此的重，而且翻滚了一段长长的斜坡，她晕厥前的最后意识明显地感觉腹痛。

    反手抓住她的双手让她不能有剧烈的动作，孔承奕一边扬声安慰，“没事，小孩很好，你现在只要安心地休养就好！”

    他的会议还没开到一半突然就接到了紧急的电话，被告知她在公园散步从斜坡上翻滚了下来，被送进了急症室，让他惊愕得冲出了公司，一路200码得速度飚到医院。

    “你没骗我？你真的没有骗我？我摔得好疼，还滚了那么远一段距离，孩子真的还在我肚子里吗？我不能没有孩子，我宁愿我自己受伤我不能失去孩子！”豆大的泪滴急急地坠落，花怜惜掌心反复地贴放在小腹上，极力想用自己的触觉感觉孩子的存在，极力地想证明孔承奕没有欺骗自己。

    拇指轻柔地拭去她脸颊上的温热泪滴，孔承奕柔声哄着她，“真的，我没有骗你，孩子没事，很安全，现在你不能激动，要好好躺着，只有这样孩子才会更健康地成长！”虽然孩子保到了，但医生一再地嘱咐现在是非常危险的时期，这几天必须卧床休息，否则孩子很容易就流掉。

    “孩子是不是受伤了？所以我才必须躺着？”急急地止住泪，花怜惜透过婆娑的泪眼极快地问他，她必须要确定孩子的安全，她一定会拼尽所有的努力让自己保住孩子，从决定留下孩子的那一刻起，孩子就是她生活的全部，是她勇敢的精神支柱。

    “这几天先住院观察，必须卧床休息，医生说你体质太弱了，现在还发生这样的意外，孩子能保住已经是很大的奇迹！”焦急地等在手术室外，他居然双手颤抖，居然在手术室门被打开的刹那迟疑不敢上前，恐惧听见坏消息。

    “不，那不是意外，是丁佳，是她刻意撞了我！”手背用力地抹去泪水，花怜惜咬唇道出了残酷的事实，“在公园的小径上遇上她，她越过我的时候刻意撞的我，我一时没有防备整个人往后摔倒，然后沿着斜坡一直翻滚而下……”想起惊险的那幕，花怜惜浑身颤抖，无法想象要是失去孩子该多么的可怕，而丁佳又是如此的恐怖。

    “什么？丁佳？她怎么会撞你？不可能，她不可能会做这样的事情！”一下站了起来，孔承奕怎么也不敢相信居然是丁佳将她撞倒，丁佳才是迫害她的元凶。

    他不相信的神色一瞬间击中了花怜惜脆弱的心房，这几天刚建立起来的柔美景象在瞬间破碎，一切宛如回到了当初，当初的孔承奕因为相信丁佳而狠狠地伤害了自己，绝情地让自己滚出晓悦居。

    “孔承奕，都是你，一切都是因为你，这一切都是你害的！要不是你她怎么会想置我于死地？怎么会想把我的孩子谋害掉！”如果不是他重新出现在自己的生活，丁佳不会对自己有敌意，更不会来谋害她和孩子，所有的罪恶源头都是因为他。

    “她撞你？看着你摔倒也没有救你？”她是被陌生人送到医院来的，根本没有丁佳的出现，他根本无法相信他曾经如此眷恋的纯真女孩会如此的狠毒。

    “不信你去调查，孔承奕，你给我滚出去！”怒意涌起，花怜惜气得随手抓起床头柜上摆放的水杯扔了过去，“我差点就失去孩子，你居然不相信我，居然不相信我！”才刚止住的泪水再次决堤，不被相信的委屈和差点失去孩子的恐惧让她的泪水汹涌地宣泄。

    灵敏地避开水杯，孔承奕俊逸的五官紧绷，额头青筋曝露，极快地掏出电话，“我要事故的真相，还有，查丁佳！”尽管心里还是不愿意相信是丁佳的所作所为，但此刻的花怜惜根本就没有说谎的必要，她绝对不会拿孩子来做任何的赌注。

    “我让柯杰马上去查了，只要证实是她，我一定不会放过她！”沉稳地站在那里，孔承奕随手按了下服务铃，“叫一个护士进来，病人的针口脱了！”才刚醒来就一番的挣扎，手背上挂着点滴的针已经松了，手背也已经被针水鼓了起来。

    “我不想看到你，你给出去！”干脆拔掉了针，花怜惜一手摁压着针口，一双凤眼凌厉地瞪向孔承奕，当初离开时的决绝心情再次涌了起来，巴不得现在就让他消失在眼前。

    “如果你还想保住孩子我劝你安静地躺着，好好地听医生的嘱咐，该吃药就吃药该挂点滴你就好好地挂着！”薄唇紧抿，明显地带着丝怒意，孔承奕连带声音也冷了下来，“至于事情的真相我会去查，我会给你一个交代，也会给孩子一个交代！”他绝对不允许任何人伤害他身边的任何一个人，就算那个人是丁佳。

    沉默地摁着手背，花怜惜深呼吸了几次调整自己的情绪，随后眯上眼，安静地养神，毕竟现在她还非常地虚弱，绝对不能因为自己情绪激动而伤害了孩子，除了孩子，一切都没那么重要。

    护士重新进来替花怜惜扎了针，见地上破碎着水杯，一并也收拾了出去，病房很快重新恢复了安静。

    眯上眼，花怜惜渐渐地感觉眼皮沉重，浑身软软绵绵无力，渐渐地再次陷入了昏睡里。

    单手撑着额头，孔承奕凝视着熟睡的容颜，摸了摸西装口袋，找出一包烟，刚抽了根出来下一秒又丢到了地上，脚掌用力地碾碎。

    悦耳的钢琴曲在偌大的别墅流淌，一盏清茶袅袅地冒腾着热气，丁佳斜斜地躺在柔软的沙发上，低声哼着小调，显得惬意而舒适。

    “丁佳，你疯了！”一道严厉的声线凭空劈了下来，打碎了空气中流淌的安宁和惬意。

    急急坐了起来，丁佳艳红的唇瓣瞬间绽开，“奕，你来了，你想我了吗？我好想你！”

    朝思暮想的人凭空出现，让她一时之间欣喜若狂，比刚重逢的见面还让她激动，让她产生更多的期待。

    “你怎么如此狠毒，你居然撞花怜惜？你是在谋杀她！”柯杰一份清晰的监控完全地打碎了他残存的怀疑，让他无法忍受地飙车到来，他曾经最喜爱的清纯女人，为什么变得如此的狠毒和不择手段？

    “奕，你说什么呢？我怎么会去撞她呢？是她自己亲口告诉我她怀的是别人的孩子，不是你的，是怕你发现才自己制造了摔倒的事故。你怎么可以怀疑我呢？”微微地仰起下巴，眼眶泛起浓浓的一层雾水，丁佳颤抖着声辩驳。

    “自己制造的摔倒？丁佳，血口喷人的话你居然说得如此得顺口，是我一直错看你了！”明明事实摆在面前，她居然还能楚楚可怜地血口喷人，颠倒是非黑白，如此模样的女人根本不是他当初迷恋的丁佳，从前的丁佳原来已经死了。