
    铁青着脸站在原地控诉丁佳的狠毒，孔承奕眼前的她是如此的陌生而让他心寒。

    眼眶里打转的泪滴急速地坠落，丁佳惊恐地看着五官青筋明显地绽露的孔承奕，心里暗自地大惊，她的楚楚可怜他根本视而不见，并且以更严厉的姿态指控着她。

    悲怜的模样打动不了他，丁佳猛地扑到他的怀里，双手紧紧地环抱住他紧绷的腰身，“不，不是的！奕，你听我说，我说的都是真的！是不是那个贱人诬蔑我？她一定诬蔑我推她，我真的没有，我怎么会推她……”

    嘴巴以极快的速度不断地辩驳，丁佳甚至将方向全部都扭转到花怜惜的身上，将他口中的事实全盘地否定，然后将脏水全泼到花怜惜的身上。

    怀里的人如此激烈地辩驳，孔承奕却用力攫住了她的手臂，一个用力，就将她扯离了自己的怀抱，阴沉的眸光透着让人惊颤的寒光，“丁佳，别颠倒黑白了，我如果没有证据我不会过来，我宁愿相信这一切都不是真的。但是，我清楚地看见了你的恶毒，我不会容忍你为非作歹，伤害我身边的人，况且，你明知道那是我的孩子，你一心要谋害，你是如此的狠毒！”最后的指责让孔承奕紧咬了下牙，将多年来的情分全都打碎了，此刻所剩下的仅是她无法被原谅的歹毒。

    “证据？你有什么证据？”手臂被捏碎了般地疼痛，眼眶里的泪水却倔强地打着转，丁佳沉静地反问，唇角甚至勾起丝嘲讽。

    “证据？你居然还想要证据？你以为空旷的公园就没有监控吗？你以为你侧身而过刻意地撞倒花怜惜的举动就没有人看见吗？我告诉你，空旷的公园最近因为花草被严重采摘安装了几十台的监控，而且每一台都是高清，能清清楚楚地看到每个角落里每一个人的举动！”骨节分明的长指收紧，孔承奕俯下身眸光凌厉地盯着她，“丁佳，就算没有高清监控，你刻意撞到她而得逞大笑的模样也被摄影爱好者不经意拍下了！证据？你还想要更多的证据吗？”

    被他凌厉的眼神和毫无纰漏的证据震慑，丁佳忍不住瑟缩了下，最后却依旧顽强地昂起胸口，“孔承奕，这个孩子不是你的，我撞她不过也是因为不想你被戴绿帽，不想你白白地帮别人养孩子！她一直在外面乱搞，那个程少白一直都是她的情郎！”

    “够了，丁佳！”无法忍受地吼了起来，孔承奕随手用力将她甩在地上，“你到现在还认为你做的就是对的？你一定要置她于死地？一定要扼杀我的孩子？”万万想不到，他一直认识的丁佳竟是如此冥顽不灵而心怀狠毒的人，而如此不堪的事实更让他坚定了解除婚约的决定。

    “丁佳，我们马上解除婚约！”

    重重地被甩开，丁佳双手着地整个人扑在地上，胸口一阵的痛，脑袋还晕眩着，钻入耳膜的话语却一句比一句残酷，胸口的怒意终于冲破了她的喉咙，让她失去心神地尖声叫喊了起来，“解除婚约？不，我不要解除婚约！那个贱人的肚子没有了，没有威胁你的孩子，你不该和她在一起，我们才是天生一对，才是该在一起的人！”

    没有花怜惜，没有多余的孩子，一切都能回到从前，孔承奕也该是她的，她依然是他的最爱，依然最后能成为孔家的少奶奶，依然有她最向往的豪门少奶奶的幸福生活。

    “丁佳，你该清醒，这一切都和花怜惜没有关系，我们结束了！”僵着脸，孔承奕薄唇紧抿，对已经失去心神的丁佳已经失去了所有的包容和耐心。

    无法接受孔承奕的淡漠和远离的决定，丁佳双眼一片猩红，散发出浓浓的杀意，脑海里只剩下要将花怜惜弄死的念头，要她永远消失在孔承奕的生活，永远没有这个人的存在，“不，我们怎么可以结束！早知道我应该撞狠点，让那个女人直接死掉，死掉就好了！”

    五官抽搐，孔承奕青着脸一字一字地警告，“丁佳，你要是敢再动她一根汗毛，我让你后悔终生！”终于看清了她狠毒的真实面孔，孔承奕竟感觉心底一片的寒气。

    冷硬的脸孔在瞳孔里无限地放大，冷冽的嗓音宛如腊月的寒风直灌进脑门，丁佳凄然地仰天大笑了起来，“哈哈哈哈哈哈……后悔终生？孔承奕，这就是你对我的爱？让我后悔终生？怎么？是要把我送警察局吗？是要我坐牢吗？我那么爱你，爱你爱到宁愿委屈自己亲手将她退下斜坡，如果有机会，下一次我要一刀插进她的心脏，下一次，哈哈哈哈，她就没那么走运了！”不管怎样，只要那个女人不存在这个世界上，她就有办法令孔承奕回心转意。

    笑声骤然地消失，丁佳突然再次扑到孔承奕的怀里，期盼地凝视着他，“奕，你是爱我的是吗？只是暂时被那个贱女人迷惑，你最爱的还是我，现在她的孩子没有了，你该回来我的身边，我不介意这一切，真的，我们重头开始好不好？”

    失去了心智的丁佳一直笃定只要没有孩子的存在，只要将花怜惜从孔承奕身边赶跑，她就能夺回孔承奕，一切都能回到原点。

    攫住她的手臂，再次将她扯离自己的怀抱，孔承奕一手掏出手机，“丁佳，这一切都是你咎由自取，现在的你需要得到法律的制裁！”

    如此冥顽不灵让他终于下定决心将她交给公正的法律，他无法纠正的行为就交给法律吧，他无法给予的救赎奢望，就让牢狱生活让她深刻忏悔吧。

    “法律的制裁？奕，你什么意思？我不去警察局，我不去，我没有做错什么，我没做错……”哀嚎地大喊起来，丁佳疯狂地扭动着，不敢置信孔承奕居然如此无情地对待自己。

    “柯杰，报警，丁佳在山上的别墅！”沉静而冷漠的声线在丁佳的嘶喊中平静地进行，电话挂上，孔承奕也松开了扯着她的手，“丁佳，往后，你我各不相关，所有过去的情分也因为你的狠毒也泯灭了！”

    所有青葱岁月的悸动和纯真都在恶魔的操纵中飞灰湮灭，所有曾经眷恋而舍不得埋葬的青春岁月在顷刻间坍塌，短短几分钟，时间已经被定格，那些模糊的欢笑往后都不复重现，那是已经死去的时间，永远无法复活。

    “不，不，我不能坐牢，我不去警察局……我不去！奕，我那么爱你，你为什么要这样对我？我们那么多年的感情就这样的了吗？我跨过鬼门关回来找你，我得到了什么？你一直都是爱我的，你不会这样对我的，你不能这样对我，你这样对我是会遭受报应的！”眼里噼里啪啦地坠落，丁佳疯狂地嘶喊着，双眼通红地盯着孔承奕，眼前如此无情的男人让她无法相信，更不相信自己居然输了，那些她曾笃定的感情居然在此刻一文不值。

    “丁佳，如果我现在当什么事都没发生，我才会遭受报应！”扯掉领带，孔承奕鹰隼的眸光直直地盯着她，脸上已恢复了往日的淡漠。

    如果无法给花怜惜一个公正的交代，他笃定她不会再和自己有一丝一缕的交集，而自己，也绝对不会让她狠毒的所作所为逍遥法外，伤害了别人而不付出任何的代价。

    “哈哈哈哈…………”疯狂地大笑起来，丁佳死死地盯着孔承奕冷硬的五官，心脏宛如被针刺了般地疼痛了起来，“孔承奕，我恨你，我这辈子永远不会原谅你！”

    她所有美好的生活都被他摧毁，甚至，现在居然要将自己送到牢里，这是多么可悲而不能被接受的事。

    安静的山间忽地传来阵阵悠远的警笛，夹杂在丁佳的嘶喊里显得愈加的悲哀。

    “我不去，我不去坐牢，打死我也不会去……”渐渐逼近的警笛让失去了心神的丁佳瞬间清醒了过来，抓起沙发上的钱包径直往门口窜去，她要离开这里，离开这座地狱的牢笼。

    “逃？现在知道害怕了？当你撞花怜惜的时候你怎么不知道害怕？你谋划要杀掉她的时候你怎么就不懂的害怕？就没想过此刻？就笃定不需要承担后果？”眼疾手快，孔承奕一把扯住了逃跑的丁佳，反手用力摔去，直接把人摁在了沙发上。

    “这不该是我承受的，不该是我……”被拉了个来回随后被摁在沙发上，丁佳晕眩地闭上眼去依然倔强地不承认自己的荒唐，更加想逃脱所谓的恶果。

    “孔少……孔少……”柯杰的疾呼渐渐逼近，“咚咚咚”的脚步声飞速地移动，没几秒一个个训练有素的警察就敏捷地进入了客厅。

    “是她，人交给你们了，她心脏动过手术，你们注意点！”松开手将丁佳交给警察，孔承奕看了眼因为警察的出现而呆滞的丁佳，最终还是仔细嘱咐了现场的警察。