
    “好的，谢谢孔少的鼎力帮助！”为首的一个警察示意手下扭住丁佳，一边指挥其他人搜寻别墅。

    “奕……我不要坐牢我不要坐牢……”被从沙发上拉了起来，丁佳不停地呢喃着，不断地挣扎着想挣脱禁锢，一边想往孔承奕的方向移动。

    深深地再看了眼已经完全失去往日温柔甜美模样的丁佳，孔承奕抿紧了唇，决然地转身，一边吩咐柯杰，“立刻宣布婚约解除，另外派点人在医院守着，我不想看到任何的媒体打扰了花怜惜！”

    缓慢地小口小口喝着汤，花怜惜抬头看了眼坐在对面的方秀芳，微微笑了笑，低垂下头继续沉默地喝汤。

    “丫头，多吃点啊，你现在还虚着呢！”布满褶皱的蜡黄脸颊凝着层凝重的担忧，方秀芳双手撑着拐杖时不时探起身，总想确定眼前的花怜惜安然无恙。

    “奶奶，喝不下了！”仅仅喝了一小碗，花怜惜就颓然地放下了碗，额头沁出了层细汗，依旧充满疲惫感。

    “怎么才吃那么少呢？哎哟，怎么就遭受了这样的罪，这个丁佳的胆真够大，也够狠毒的，幸好承奕没娶她，否则以后做出什么杀人放火的事一点也不稀奇！”说起丁佳，方秀芳就一股气，差点她就要失去她的曾孙，让她无颜面对孔家祖宗。

    “哼，当年我第一次见她就感觉她作，所有的温柔善良都是装的，上次到我们家也一副‘我见犹怜’的模样，一看就是装的，哥居然还护着她，哼，现在知道她的狠毒了吧？幸好花姐姐命大，我的侄子命大！”一旁的孔欢一手拿着苹果一手拿着刀，激动地比划着，恨不得手里的苹果就是丁佳，她要将她狠狠地削一层皮。

    “一个女孩子家，居然如此狠毒，必须得到惩罚！”狠狠地跺了下脚，方秀芳清明的双眼凝着花怜惜，“丫头，这次奶奶一定帮你做主，就算承奕有心放过她，奶奶一定会让她得到应得的惩罚！”现在就如此胆大包天地整出幺蛾子，往后说不定还更凶险，必须给予她最严厉的警告。

    “谢谢奶奶！”微微一笑，花怜惜稍稍往下躺了躺，抬头看了眼还挂着的点滴，若有所思。

    “就该坐牢！哥不是去找证据了吗？找到了直接交给警察，就该让这样的女人坐牢！”重重地削下一圈厚厚的苹果皮，孔欢激动地将整个苹果塞花怜惜的手里，“花姐姐，你好好地在这里养着，把我的侄子养得肥肥胖胖的，你有什么需要，尽管吩咐！”

    “噗嗤”一声笑了出来，花怜惜翻了翻白眼，“你怎么就知道我肚子里的就是侄子？要是女孩呢？”

    “这，侄子嘛，像我哥，肯定帅，以后我带出去也拉风！”嘻嘻地笑了笑，孔欢花痴地幻想着往后和小屁孩一起逛街的拉风模样，绝对比孔承奕还养眼。

    听见孔承奕的名字，花怜惜嘴角的笑意瞬间隐去，失去兴致地将苹果重新塞回孔欢手里，“我吃不下呢，你削成小块给奶奶！”

    “男孩好，女孩奶奶也喜欢，只要是你生的，奶奶都喜欢！”注意到她忽然转变的情绪，方秀芳赶紧打了个圆场。

    “花姐姐，我告诉你，哥小的时候可酷了，他那冰雕般的脸就是打小雕刻的！”耸耸肩，孔欢大咧咧地继续告孔承奕的状，对她们两人的表情全然没有察觉。

    “雕刻什么？”淳厚的嗓音蓦地响起，房门同时被推开，俊毅的五官不带任何的神色。

    “呃……冰雕呢，说冬天的冰雕呢！”忽然出现的人将她吓了一大跳，手里的苹果“咚”地一下掉到了地上，暗暗祈祷他并没有听见自己的话语。

    “回来了？查得怎么样？我相信惜惜，不管怎么样，那个女人不能轻易就饶了，必须严加惩罚！”板起脸，方秀芳端起一家之主的架子，并不打算给孔承奕任何的余地。

    “嗯嗯，我赞成奶奶的做法！”飞快地捡起地上的苹果，孔欢非常地表达了自己的观点一边往洗手间窜去，躲避开也许会成为战场的现场。

    被子下手揪着床单，花怜惜低垂着头，由始至终都不看一眼孔承奕。

    晶亮的眸光落在她乌海的脑勺上，看不见她此刻的任何表情，孔承奕沉默半晌才沉静地开口，“已经移送公安机关，公安机关会做出公正的裁判！”

    “嗯，必须移送法办！”点点头，方秀芳撑着拐杖缓慢地站了起来，尔后站定在花怜惜的床尾，朝她笑了笑，“惜惜，现在没事了，你好好地在医院养着，乖乖听医生的话，等身子好了我们就出院，孩子福大命大，你不用担心！”

    抬头看了眼方秀芳，花怜惜微微地扯开唇线，露出抹虚弱的微笑，算是对她安慰的回应。

    瞪着孔承奕，方秀芳却朝洗手间里的孔欢喊着，“欢欢，我们回去了，让你嫂子休息休息！”

    躲在洗手间门内仔细听着的孔欢犹如得到救赎般，一下就推开了门快步回到房内，溜转着眼珠，“嫂子？哦，对，嫂子好好休息，我跟奶奶先回家了，明天再过来陪你！”

    “奶奶慢走，谢谢奶奶关心！”勉强露齿，花怜惜缓慢地挪动了下身子，随着她们的离开整个人躺了下来，并不打算理会一直站砸一旁的孔承奕。

    孔承奕送走了方秀芳转身一看，花怜惜已经躺了下去，并且紧闭着双眼，似是要睡觉。

    踱步往前，最后停在她的床头前，孔承奕俯下身，伸手将她因为躺下而散乱的发丝撩拨到一旁，完整地露出她精致而小巧的脸颊。

    “丁佳已经被送进了警察局，她会为她所做的一切付出应有的代价，你安心养胎！”目前，最重要的事情就是养胎，就是将她的身子养好。

    凝着她如玉脂般雪白的肌肤，孔承奕心里隐隐地涌动起情绪，蓦地想起她摔门翻滚的模样，心里忽地一下抽搐，他直觉地低垂下头，在她的额头上印上一吻，“幸好没事！”

    被子下的双手一直紧紧地揪住，花怜惜原本打算就这样一直装睡，不管他怎么存在就是不理他，然而他突如其来的吻还是让她浑身到了个寒颤，浑圆的双眼一下睁开，扭头避开他温热的唇瓣，伸手将他推离自己，“孔承奕，你滚开，你回去陪你的未婚妻！”

    一开始根本不相信自己，现在事实摆在眼前却亲吻自己？她是无论如何都咽不下这口气，也不能如此简单地就原谅他的诬蔑和不相信自己人格的恶心。

    “没有未婚妻！”勾唇微微一笑，孔承奕盯着她涨红的脸，原本郁郁阴悔的心情瞬间明媚，几乎让他忍不住再下一口。

    “没有未婚妻？哼，不管那个是你未婚妻还是你老婆，请你离开，我和宝宝都不想看到你，请你远离我们，我和宝宝还害怕那个女人第二次的谋害！”躲过了这一次，要是有第二次该怎么办？如此孱弱的身体，她现在根本不能保证自己能保护好宝宝。

    若有所思地凝着她隐隐不安的模样，孔承奕忽地伸手将她葱白的指尖紧紧包裹，俯下身，眸光直逼她渐渐红了的眼眶，“不会有第二次，我绝对不会允许有发生第二次的机会，以后我会保护你和宝宝！”他的人，绝对不会受到第二次的伤害，他绝对不会给别人任何的机会。

    “孔承奕，我一点也不相信你！”瞪着眼，倔强地不让眼眶里的泪滴滴落，花怜惜咬唇不松开，对孔承奕最开始的所作所为失望透顶。

    强劲的手臂微微用力，将她的手扯到唇边，低垂下头往她手背印上一吻，孔承奕一再地保证，“花怜惜，你该相信我，因为我是孩子的宝宝，没有人会舍得伤害自己的孩子，任何一个爸爸，都只会拼尽一切保护孩子，给孩子最好的成长环境和机会！”

    顿了顿，凝着她倔强不愿意相信的模样，孔承奕低低地叹了口气，随即说道，“我向你道歉，我一开始应该相信你，因为你也是孩子的母亲，任何一个母亲，也是会拼尽全力保护自己的孩子的，这次，是我的疏忽，让你承受了不该承受的伤害，几乎让我们失去孩子！”要不是及时送到医院，这一切的后果将不堪设想。

    终于得到了他的道歉，终于等到了他的信任！那些过去被不堪地误会而绝情地追赶的片段瞬间泯灭，宛如一个火球般地奔往了汹涌的河流。

    花怜惜咬唇不语，豆大的眼泪却沿着眼眶无声地滑落，挣扎着要抽出被紧紧地包裹着的手，差点要投入他的怀抱，终于等到了他的信任。

    宽大的掌心温柔地贴上她的脸颊，怜惜地拭去她滴落的泪滴，孔承奕抿着唇，心里也跟着一阵地刺痛，默契地，脑海居然也浮现了往日对她的辱骂。

    “花怜惜，过去，我也曾一边倒地相信丁佳，曾经伤害了你，对不起，我向你道歉！”误会了一个人，等于是对一个人人格的诬蔑，此刻，他终于全然地相信了她，也终于相信她和程少白根本不可能有任何的私情，所有的捕风捉影都不过是被夸大的花边新闻。