
    泪掉得愈来愈凶，花怜惜却始终紧咬双唇，被紧紧地禁锢的手无法抽出，透过婆娑的泪眼凝着孔承奕俊逸的五官，渐渐地闭上眼，最终还是拒绝给予他任何的回应。

    也许是真的累了，也许是因为情感得到了释放，花怜惜渐渐地沉沉睡去，而孔承奕端坐在一旁，双眸一瞬不眨地凝着她瘦削的脸颊，唇线微微上扬。

    经过几天的卧床休息，花怜惜渐渐地感觉体力已经基本恢复，却依然乖乖地呆在床上，绝大多数时间都躺着，期盼着能感受到小宝贝的存在。

    活动范围只能在床上，甚至连久坐也不敢，没有任何的娱乐工具，除了偶尔和前来探望的方秀芳和孔欢聊聊天，花怜惜没有任何别的娱乐，连IPAD也根本触及不到，更别遑论电脑，渐渐地，心里也升起了丝丝的烦躁和郁闷，漫漫的整日整日变成了难以打发的时光。

    安静地躺着，偏头望向窗外，大片大片的蔚蓝映入眼帘，花怜惜渴望到外面呼吸新鲜的空气。

    “欢欢，我想到外面走走，才这几天我怎么就感觉时间过了好久好久呢！”不过是被困在病房几天，她却感觉过了一个世纪般的漫长，白天黑夜在她眼里都成了一个模样。

    拎着个大苹果，孔欢依旧在挑战果皮不断的任务，瞄了眼在悲春伤秋的花怜惜，一副不理会的模样，“躺着，不许到处乱跑，这是我接到我家长官的最高命令，要是违反了有我好看的！”

    “就一会都不行？什么最高长官？你的最高长官是我，伺候得我舒服了才给你颁发奖励，他得话现在什么都不算！”脑海浮现那个冷若冰霜的面瘫模样，花怜惜就满心的排斥，根本不愿意让他入侵她的生活。

    “不对，嫂子，目前来看，他还是最高长官，你看，那门外的保镖不都是他的么？不然那些记者媒体早都冲了进来了，再说了，要是你在花园遇上莽撞的记者怎么办？我可担不起这个责任！”

    解除婚约的消息一分部，媒体圈再次炸了起来，各种原因纷纷猜测，与之相关的人全被追访，不知怎么的就被挖出了丁佳被拘留的消息，之后有自称是丁佳父母的人接受了采访，撕心裂肺地指责了孔承奕的狠毒，是他为了要和花怜惜一起才解除的婚约，才将丁佳诬蔑进警察局。

    “那我要一整年呆在病房？哪儿也不能去？我清清白白还怕媒体？明明我才是受害者，反而现在是我见不得光了，再说，我还要澄清我和孔承奕的关系，不能这样一直不明不白地被冠上莫须有的罪名和名衔！”偶尔看了眼电视才知道短短几天，外面的世界都几乎变了天，被各种猜测和颠倒是非的报道渲染得天空猩红，她根本就是一个横刀夺爱的坏女人，凭着孩子得到了孔承奕的青睐。

    刀子绕着苹果走了一圈，刚还憋着气得一刀到底，果皮在下一秒就直直地掉落了，气的孔欢用力地削去了一大块果肉，鼓着腮帮嘴上还是劝慰着花怜惜，“嫂子，你不要激动嘛，这都是媒体瞎编的，你就不要因为这些生气了，要是气着了怎么办呢！”

    撑着床缓慢地坐了起来，花怜惜瞪着孔欢，“欢欢，叫我花姐姐，我可不是你的嫂子，你要是再一直叫我嫂子我也要和你急了，你这是给我瞎编了个不符其实的头衔！”这一切都是孔承奕害的，凭什么现在还要和他沾上关系。

    “孔欢，给我办出院，我回家住着，反正现在也不用怎么挂点滴了，我回家自己心情舒畅，比这养的效果还好！”不能一直憋在这里，不被流言淹死也被天天在这瞎晃的孔承奕恶心死。

    “这，我可不敢！”缩了缩脖子，孔欢一把将苹果塞到她手里，“今天的苹果还没吃呢，赶紧吃，医生交代了，你得多吃，尤其水果，宝宝需要！”反正只要她不听话就搬出宝宝，这招肯定有效，孔欢现在算是吃准了花怜惜。

    “反正，要是再叫我嫂子，我翻脸，你以后都别踏进这个房间！”狠狠地咬了口苹果，花怜惜心里憋着一股气，想要发泄却无从发泄。

    “惜惜？你在里面吗？我是程艺，我来了……”薄薄的门板后传来声声急切的叫喊，其中还夹杂着彪形大汉阻挡的声音。

    “程艺？程艺来了？”仔细地侧耳倾听，花怜惜狐疑地望向孔欢，一时还不确定是否就是自己的好友。

    “我看看去！”机灵地站了起来，孔欢一蹦一跳就拉开了门，“哎，真的是你呢！艺艺姐！”

    “欢欢，惜惜住院了怎么没告诉我？要不是冉放说漏了嘴现在我们还一点儿也不知道！”侧了侧身，程艺将身后的程少白往前推了推，“我哥也来了，他担心着惜惜呢！”

    “这，这……这外边媒体生编乱造，我也不敢随便就把她的情况告诉你们！”完全地拉开了门，孔欢朝门外的保镖扬声喊了喊，“这是嫂子的朋友，以后不要阻挡他们！”

    “程大哥，你怎么也来了？程艺，你不要一有点事就告诉程大哥行吗？他那么忙总是要麻烦他到处奔波！”稍微理了理衣服，脸上是刻意敛去的尴尬，花怜惜瞪起眼就责怪程艺的小题大做。

    “我不忙，我担心你，所以来看看！”将手里的花放在床头柜上，程少白忧虑的双眸粘在她瘦削的脸上，“恢复得怎么样？还哪儿不舒服吗？”

    “惜惜，你怎么怀孕了也不告诉我？难怪那时酒不喝，歌也不飚！如果你不能去你为什么不告诉我，还陪我折腾，要是当时折腾出现在的模样，我会内疚一辈子！”无声无息的，她居然怀孕了！而她居然一点也不知道，气死她了，这到底是什么八竿子的闺蜜！

    怀孕的字句被高声喊了出来，花怜惜反倒脸上一红，瞬间低垂下了眼，几秒后再次抬起头，“你现在不就知道了吗？别那么大声，要吓着我的宝贝了！”双手贴放在小腹上，花怜惜瞬间幻化成慈母，连眸光里也闪耀着慈爱。

    “哼，根本就不当我是最好的朋友！每次有任何的事情都是自己扛着！你，真让人讨厌！”嘟起嘴，程艺回瞪着花怜惜，下一秒语气却软了下来，“有什么想吃的吗？我回家给你做！”

    “艺艺姐，你不用操心，我奶奶啊，恨不得把全天下有营养又好吃的都给嫂子做了，只要她开口，不出一个小时，马上就送过来，她现在就是我们家的皇后娘娘！我们都小心地伺候着！”咧嘴一笑，孔欢将花怜惜目前受宠的地位披露无疑，说罢还深深地看了眼程少白。

    “什么嫂子？她和你哥没关系，孔欢，别随便喊了！”耳尖地捕捉到“嫂子”的用词，程艺一下就跳出来指正。

    “你们别喧闹了，惜惜需要静养！”一直安静地听着的程少白忽然提高了声音，打断了两人的拌嘴。

    “程大哥，我没事，我现在好着呢，宝宝也很好，很感谢你一直替我保守这个秘密！”从她一开始怀孕，第一次在医院检查还是程少白陪着的，他甚至比自己还紧张她肚子里的孩子。

    “平安就好，你们都平安就好，以后有事也要第一时间告诉我，不然我还真担心！”从媒体开始爆出丁佳的事情后，他一直在联系她，却一直找不到人，接着爆出丁佳父母的采访，铺天盖地的各种媒体消息让他多少已经猜测她应该是被孔承奕安置在身边了，况且媒体找不到人，那也是她被藏匿起来了。

    微微一笑，花怜惜察觉他眸光里的凝视和强颜欢笑，一时无措地揪着床单，垂下头，不再和他对视。

    “这里安全着呢，门外的保镖是连个苍蝇也不敢给飞进来！”努努嘴，孔欢心里还是偏向自家大哥的，“我哥现在可紧张了！”

    扭头看了眼孔欢，明显地能感觉到她语气里的偏袒，程少白朝程艺点点头。

    接收到指令，程艺一把将孔欢扯了过来，“欢欢，陪姐姐到楼下买水，姐姐渴了！”

    “哎，我不能离开，我要看着嫂子！房间里有水呢……”不情不愿地被扯着离开，孔欢一双眼都粘在程少白身上，生怕他会抢走花怜惜，“我告诉你，你绝对不能带走我嫂子……”

    喧闹的声音渐渐消失，程少白沉默了片刻才柔柔开口，“惜惜，我一直以为你能很好地生活，所以，我选择了尊重你的意愿，但是，这次你差点就失去孩子，孔承奕，没有保护好你！”他爱的女人，如今他已经不能容忍她遭受任何的生活。

    “程大哥，我现在好好的，真的！”仰起头，微微一笑，花怜惜想制止他再说点什么，“我好想有点累了，我想睡一会……”

    “惜惜，离开他把，不要再和他纠缠了！程大哥，能照顾好你，一定不会让你承受任何的伤害，给我一个机会吧……”倾身凝视，程少白选择了再次表白。

    “你不会有任何的机会！”爽朗的嗓音窜入，孔承奕挺拔的身影矗立在门口，俊毅的五官宛如蒙了层寒气。