
    突然蹦进耳膜的冷硬声线让花怜惜原本已经钻进被窝的动作顿住，抬眸望去，明显可见英俊挺拔的身影浑身踱上了层寒气，仿佛房间瞬间就阴冷了下来。

    “孔少，选择权该在惜惜身上，我们任何人都没有权力替她选择！”旋转过身，程少白挑眉和孔承奕直视，对自己提出的要求并没有感到任何的羞愧，反而一改往日遮掩低调的作风，此时的他宛如英气逼人的王子，正竭力想夺得公主的芳心。

    “她不需要选择！”踏步往前，孔承奕深邃的眸光落在花怜惜身上就没离开过，对程少白的强硬罔若未闻，似乎笃定他并不会对自己会造成任何的威胁。

    “不，你错了！她是独立的个体，即使她现在有了你的孩子，她不属于你，她依然能有自己的选择，依然能过自己想过的生活，譬如不能放弃她一直钟爱并且有天赋的设计，譬如，她该选择如我这般体贴而能保护她的人，而不是乱七八糟惹了一堆烂桃花而让她受到伤害的人！”既然挑明了说，那他就不需要再藏着任何的想法，也该将他们两人之间的差别明确地告诉花怜惜，让她做出正确的选择。

    “不，你错了，孩子是我的，她也该是我的，我不会允许这次的事再发生，我已经把伤害她的人移交给公安机关，丁佳会得到应得的惩罚！”拧紧秀眉，孔承奕对程少白对自己的指控心生不悦，视线依旧胶在花怜惜身上，而重点却是在观察她神色的变化。

    抿紧唇，程少白对他的说词更是不满，声音往上扬了扬，以更坚定的语气辩驳，“将她送到警察局这件事就完了？要是惜惜不幸受到更严重的伤害呢，她受到的伤害又怎么弥补？没有谁能保证往后不再发生这些事，最好的方法就是远离里，况且，惜惜从一开始就不认为这个孩子和你有任何的关系，从一开始她就打算自己独立抚养，即使发现怀孕也是我陪她做的检查，而你那时正和那个狠毒的女人恩爱，所以，你并没有任何的资格站在这里，甚至，成为孩子的爸爸！”越说越激动，程少白双手紧握成拳，极力地克制要狠狠地甩孔承奕一拳的冲动。

    他自从知道她怀孕的那一刻起，虽心里感到强烈地不舒畅强烈地落寞，却一直以最有力的肩膀出现在她身边，尽自己的所有力气给予她呵护，给她更多的关心，一直愿意以最宠溺的姿态出现，也绝对不允许任何人伤害她，然而，仅仅是因为一个她一直以隐忍的方式而躲避的人受到伤害，他绝对不允许，也坚定了他要呵护她一辈子的强烈愿想。

    “有没有资格并不是由你决定的！”眯了眯眼，孔承奕终于正视程少白的存在和他强烈的愿想，心里涌起股更浓烈的不悦，额头青筋隐现，眸光里的阴寒浓郁了几分。

    就凭他是孩子的爸爸，他就拥有一切的资格，而过去的种种已经是过去。

    “够了，孔承奕！请你先出去！”一直沉默的花怜惜终于低沉着声打断了他的笃定，眼皮卷起，眸光里多了分让他不确定的坚定。

    “孔承奕，我的人生应该我有选择权，我说过，孩子是我的，与你无关，我一切，你都无法决定，你不是上帝，不是所有人都该听你的！”无法再忍受他的傲慢和笃定，花怜惜疾言厉色地表达了自己的观点，而视线却并未投落在程少白身上，甚至，有些许刻意地对他视而不见，隐隐地避开他的嫌疑。

    “花怜惜，我说过，我允许你把我和孩子撇开，孩子会在有妈妈也有爸爸的环境下成长，这点，我不不会再重申第二次，希望你给我牢牢记住！”俯下身，孔承奕勾唇露出鬼魅的笑意，此刻对于她的撇清并没有任何的动怒。

    “孔承奕，你是听不懂惜惜的意思？孩子是她自己的，那就与你无关，那她就该有选择权！”往前站定，程少白也以更近的距离站在花怜惜的床头边，“惜惜，我希望你好好地考虑清楚，我向你保证，我这一生，永远都只有你，不会有第二个女人的出现，我爱了你那么多年，余生，也将会一直爱你，我的余生也会和你一起度过，请你相信我！”不再和孔承奕纠缠，程少白转而深情地凝视着花怜惜，眸光里盛满柔情。

    “这里没有和你共度余生的女人，你找错地方了！”沉下脸，孔承奕已经明显地不悦，薄唇紧抿，往前走了两步，仅仅离程少白手臂远的距离，“这些说你不该和她说！”

    居然当着他的面向一个怀着他孩子的女人求婚，这个人是不想活了吗？

    “程大哥……”躲避的视线最终还是落在深情款款的人身上，花怜惜却轻咬着唇，没有再说一句话。

    凝着她瘦削的脸颊，程少白微微笑了笑，大掌往西装口袋探去，重新再出现在大家视线时掌心里多了个黑色鹅绒的小礼盒。

    “程少白，你出去！”未料到居然还准备了这个，孔承奕一步箭地冲上前，宽厚的背阻挡了花怜惜的视线，“不要让我说第二次！”

    唇边笑意不减，程少白蓦地单膝跪了下去，将掌心里的礼盒高举而打开，亮出一枚镶嵌着细钻的钻戒，“惜惜，请你嫁给我，我愿意拼尽我的所有保护你，一定不让你受到任何的伤害……”

    即使被孔承奕宽厚的背档着，无法完全看清楚程少白手里的钻戒，花怜惜当然也清晰地知道此刻他的举动，身子微微地抖动着，掀开被子想把他牵起来，“程大哥，你先起来，你不要这样……”

    “程少白！”居然当着自己的面求婚，孔承奕敏捷地抢过他高举的钻戒，尔后狠狠地甩到地上，“这里是我的地方，我不允许你这样做！”

    “孔承奕，你疯了！”突如其来的抢夺让程少白愣了半秒，反应过来随即抓住了他的手臂，用力地摁住，“你不要欺人太甚！这是我和惜惜之间的事情！”

    钻戒被甩在地上，亮晃晃的光让花怜惜也失声地尖叫了起来，责备孔承奕的疯狂，“孔承奕，你疯了！你这是在干什么？”

    “哼，我疯了？他才是疯了，居然在我的地盘干这样的事，程少白，你也太不把我放眼里了！”手臂青筋绽露，孔承奕忽地发力，反手将程少白推了下，紧接着敏捷低挥出右拳，极快地击中他的脸颊，“程少白，这拳你该挨！”

    如此嚣张，居然当着他的面求婚，往后他绝对不会让程少白有半点接近花怜惜的机会！

    右脸颊活生生地挨了一重拳，程少白咧了咧嘴，一阵的撕疼，伸手抹了下，原本充满柔情的眸光瞬间也幻化成狠戾，伸手也往孔承奕挥去。

    勾唇笑了下，孔承奕侧过身躲开了他的挥拳，勾起长腿却狠狠地往他的肚子踹去，“程少白，这一脚，也是你该受的！”

    这一脚，是替之前媒体沸沸扬扬地渲染他和花怜惜的暧昧关系而宣泄，不管怎么样，他孔承奕心里窝着的火今天一次通通解决干净。

    重重地闷哼了声，程少白猝不及防地又熬了脚，整个人重重地摔到墙角上，连带碰撞上沙发，背部又狠狠地遭受了撞击，疼得他几乎晕厥。

    “啊，孔承奕，你疯了！你怎么可以这样打人！”一直呆在床上的花怜惜看着孔承奕接连施暴，终于竭力嘶喊了起来，一边飞快地下了床，蹲在程少白的旁边，伸手挡在他前面，企图阻挡孔承奕继续施暴。

    睥睨地看了眼奄奄一息地蜷缩在墙角的程少白，孔承奕扯了扯衣服，伸手将门打开，朝门外的保镖吩咐，“把人丢到楼下！”

    “是，孔少！”在门外听了声响却一直不敢贸贸然进入房间的保镖听见开门声响立即就转向了门口，余光看了眼房内的混乱，迅速地往程少白而去。

    “孔承奕，你疯了！他要疗伤，他需要医生！”一直伸手挡着，花怜惜急得几乎掉下了泪，一边拿起散落在地上的杂物扔想孔承奕。

    眸光凌厉，孔承奕沉着的脸明显地紧绷着，往前迈了一大步，伸手直接将她抱了起来，一边沉声朝保镖吩咐，“快，把人扔出去！另外不准任何人进来！”

    双手挥打着孔承奕，花怜惜在他的怀里极力地挣扎着，一边扭头担忧地看着程少白，“你们不能动他，你们这样做就是劫匪！程大哥，你怎么样？程大哥……”

    “快，三秒！”咬着牙，孔承奕钢筋般坚硬的双臂禁锢着花怜惜瘦削的身板，看了眼保镖随即低垂下头警告她，“你要是再挣扎，我马上让人打残他，却胳膊还是腿你自己选！”

    “孔承奕，你眼里还有法律吗？你以为你真的是上帝？！”愤怒地瞪着他，花怜惜冲动得想往他脸狠狠地甩上两耳光，让他清醒清醒，让他别以为自己就是主宰一切的上帝。

    “在这里，一切我说了算！”勾唇坏坏一笑，孔承奕将她放到床上，“你现在马上安静躺着，记住，你刚才的折腾很可能就伤害了孩子！”不仅动作幅度大，还费心费力地嘶喊挥打，他恨不得就将她狠狠地打一顿屁股，她为了程少白完全忘记了孩子的重要性。