
    下巴高高地扬起，花怜惜几乎克制不住地要伸手甩他耳光，却听闻了他的话语，刚涌动的怒意瞬间泯灭了大半，张嘴深深地呼吸了下，扬起的手臂放松地下垂了下来，心里不断地告诫自己要冷静，否则最终受伤害的会是宝宝。

    挑眉注意观察着她的动作，孔承奕眯了眯眼，盯着她手臂几秒，随即将手放在她肩膀上，微微使力，“现在，躺下！”

    居然为了程少白想要甩自己的耳光，哼，他就那么的重要？

    顺着他的力气缓缓地往下躺，花怜惜咬唇不语，却在几乎要躺下时忽地伸长脖子，张嘴径直往他手臂咬去。

    “花怜惜！”毫无防备，手臂被狠狠地咬住，阵阵刺痛传来，孔承奕却仅仅僵持地站立着，额头青筋瞬间绽露，坚韧地咬牙狠狠地警告她，“再咬一秒，我让程少白消失在这个世界上！”

    这个女人，居然如此凶狠地咬了下去？要不是他有极大的自制力，倘若他条件反射地挥开手，此刻受伤的一定是她。

    不被尊重的愤怒和程少白被武力对待的不公平充斥着脑海，花怜惜低垂着头愈发用力地咬紧，直至浓郁的血腥味在口腔蔓延，一阵阵恶心的血腥涌上鼻端，她才松开了皓齿，却不料下一秒随即趴到床边，用力地呕吐了起来。

    孔承奕刚想甩动被松开的手臂，却见她痛苦地趴在床沿，随即发出呕吐的声响，低垂下头想察看她的状况，腥臭的呕吐物已倾泻在双脚上。

    “花怜惜！”愤怒瞬间涌上心间，孔承奕咆哮地吼了起来，“你究竟要折腾到什么时候？要是有本事就尽可以把我的肉都咬下来，但是，别呕吐，你知不知道你的每一次呕吐都会对身体造成伤害？最后受罪的不仅是你自己，还有肚子里的孩子！”。

    这个女人，就是要折腾，就是要折磨她自己，此时此刻，他脑海里剩下的唯一念头仅仅是把她绑在床上，不让她动弹，不让她见任何人，安静地直至生下孩子。

    难得胃口不错，刚才她还努力地将孔欢送过来的饭菜吃了大半，满意地告诉宝宝自己很努力，让宝宝也努力，也要更坚强，而此刻却全功尽废，花怜惜一边难受地继续呕吐着，一边滴下莹白的泪。

    抖动了下脚，孔承奕挪开步，抽下一大把的纸巾揣在手里，另一手却轻柔地抚着她的背，“怎样？还难受？”

    趴在床上，直至肚子完全地空了下来，口里的呕吐物已经仅仅是苦水时花怜惜才缓缓地撑着床抬起了头。

    “擦擦！”俯下身将纸巾塞到她手里，孔承奕伸长手按下了服务铃，“告诉院长，换病房！”

    擦拭干净嘴巴，花怜惜喘着气，终于将身子翻了过来，仰头盯着天花板。

    深深地看了她一眼，孔承奕弯腰想打横将她抱起来，“漱口？”因为她每天都在家里晨吐，此时的他已经完全掌握了孕吐的模样和该做的事。

    眯了眯眼，直接无视他伸长的手，花怜惜摆摆手，依然微微喘着气，“不用了……”

    一通通的折腾下来，她已经没有任何动弹的力气了，就算嘴巴难受她宁愿躺在床上，只想安静地休息。

    “累？不舒服？”见她如此虚弱的模样，他的愤怒早已经消失殆尽，随即拿起保温壶，拧开递到她的唇边，“喝一口，漱漱口，不然你嘴巴里难受！”

    眼皮打开，看了他一眼，花怜惜勉强抿了口水，咕噜咕噜地漱口，刚想咽下眼前又多了个杯子。

    “吐到杯子里！”沉着声，孔承奕却体贴了起来。

    已经没有任何的力气再和他抗辩，花怜惜顺从地将难忍的气味全吐到了手里的杯子里，接着再抿了小口的水喝下才睡下。

    “休息一会，马上换病房！”撇了眼自己的双脚，孔承奕烦躁地扯掉了领带，伸手再次摁下了服务铃，“你们院长呢？让他马上过来！”

    刚眯上眼倦极地想休息会，因为他动怒的嗓音而再次睁开了眼，花怜惜盯着他俊毅的轮廓，“你……”刚才的猝不及防让她趴在床直接就呕吐了起来，依稀记得口中的肮脏悉数倾泻在他的双脚上，一个连衣服肮脏了一星点也无法忍受的人，居然没有暴跳如雷地先处理自己的恶心。

    “闭眼，休息！”瞪起眼，孔承奕沉声下了命令，“其他的一切你不需要理！”

    门外响起一阵急促的脚步声，一声声呼喊隔着门响了起来，“孔少，我到了！”

    “进来！”随手将领带丢在地上，孔承奕扯了下衣摆，转身正对着门。

    “孔少，我接到你通知已经马上赶了过来，抱歉让你久等了！请问是有什么事吗？”刚推开门，李院长就赔着笑道歉，却在看清楚房间内的凌乱时心里暗自惊了一跳。

    冷着脸，孔承奕对他的道歉罔若未闻，径直说出自己的要求，“这里，已经不适合住了，马上安排另外一个房间！”

    因为两人扭打在一块，散乱在地上的杂物比比皆是，而因为花怜惜的呕吐，这恶心的气味已经将他熏得几乎失去所有得耐心。

    “听着，是立刻，马上！”

    心头惊颤着，院长听完了孔承奕的要求，马上也挺起了腰，“是，好！第三间独立套房空着，孔少可以马上入住！”

    越发地感觉房间内的意味严重，孔承奕弯腰径直将眯着眼的花怜惜抱了起来，“我们换房间！”

    虚弱无力，花怜惜仅仅睁开眼看了他一下，随即眯上眼，温顺地被他抱了起来。

    这房间被如此的折腾，她也不愿意再呆在这儿了。

    大步踏出病房，院长率先呼喊护士长的护士，“过来两个人，花小姐的房间马上转到第三间！快，过来！”承载集团每年的几千万医疗器材捐赠，要是孔承奕要住总统套房的配备他也要马上准备，一点也不能让他的金主不满意。

    “孔少，就是这间了！”快步地站在病房外，一边迅速地挥动着手让护士准备，院长一边恭敬地迎接着孔承奕。

    沉稳地抱着花怜惜，孔承奕淡漠地点点头，脚下的肮脏因为他的步伐而不断地抖动着。

    “孔少，这，我的鞋子给你，你先穿着！”一直在一旁围绕着的保镖注意到孔承奕双脚的肮脏，立马将鞋子脱了下来。

    “不用了，去准备一套干净的衣服和鞋子！”看也没看一眼保镖的鞋子，孔承奕径直进入了病房。

    匆匆忙忙地准备医疗器材，房间内的两个护士一片的忙碌，见花怜惜如此的虚弱，还是颤着声问了句，“花小姐怎么了？是晕了过去吗？”她们不久前才看见一个被揍得脸颊红肿的男人被保镖拖着下了楼，这花怜惜怎么又一副苍白宛如幽魂的模样？房间内的动静确实让她们猜测不断。

    “孕吐，给她补点营养液！”小心翼翼地将花怜惜放在床上，孔承奕俊秀的双眉拧了起来，“让主治医生过来，我有事找她！”。

    “好，好，我马上去叫她过来！”一直站在旁边听候差遣的院长听了他的要求宛如阵急风般转身冲出了病房，完全没有身为院长的往日沉稳。

    “你先睡一会，待会我让杨婶再给你准备点吃的！”盯着苍白如纸的脸，孔承奕不自觉地语气柔和了下来，仿佛刚才发生的所有争执和不愉快均不曾发生。

    低低地“嗯”了下，花怜惜拉过被子盖到脖颈的位置，浑身放松地让自己沉沉睡去。

    “孔少，花小姐怎么了？”抹着额头的细汗，主治的产科医生匆匆从办公室赶了过来，一步箭地上前检查起了花怜惜的情况。

    “孕吐还在持续，我希望你仔细地再检查检查她的情况，同时给她开点有必要的营养液，必须保证她状况良好！”不要说养胖，反而还瘦了下去，刚刚抱着她就像抱着一个布娃娃，在他的手里几乎没有什么重量。

    “好的，我现在先给她开点营养液，让她补充点营养，同时呢，孔少让人煲点粥，让花小姐少吃多餐，这食物还是基本，至于检查，明天立即做！”仔细地察看了她一遍，主治医生脸上也是愁云满布，院长一再地强调了花怜惜的重要，不得有任何的闪失，她从医二十多年的招牌看的是这次的成果。

    眸光胶在花怜惜身上，孔承奕点点头，对医生的嘱咐也是赞同，沉吟片刻，还是率先转身往门口而去，“到你办公室！”程少白如此的一闹让他心里的某些想法更加的坚定，而想法的践行还必须咨询主治医生的意见。

    模模糊糊的，花怜惜似是听见了医生的嘱咐，又像是陷入了幻境，挣扎了许久，才终于再次幽幽地睁开眼。

    “醒了？喝点白粥？”

    一袭的休闲米色运动装，孔承奕俊逸的脸映入眼帘，花怜惜空白的脑海停顿几秒后才渐渐地认清了事实。