
    颀长的身影遮住了明晃晃的灯光，俊毅的脸隐藏在灯色下竟然有她不熟悉的宠溺和怜惜。

    花怜惜咽了咽喉咙，感觉喉咙一片的干涩，撑着床沿缓缓地坐了起来，伸手想拿水杯，水杯却在下一秒贴在了她的唇边。

    宛如洞悉她一切的想法般，孔承奕俯下身以更亲密的姿态接近她，柔声嘱咐道：“喝一口，待会喝粥！”

    如此柔情的模样让她混沌的脑海霎时完全清醒了过来，长长的睫毛灵动地眨着，总以为自己还陷在迷蒙的梦境里。

    微微皱了下眉，孔承奕愈加地凑近她，醇厚的嗓音诱惑地钻人她的耳膜，循循诱导着她的动作，“慢点吞！”

    刻意地避开他的柔情似水，花怜惜长睫毛敛下，垂下眼抿了小口水，心里的狐疑却是更加的凝重，隐隐的总感觉此刻的他不同往日。

    将水杯搁放在床头柜，孔承奕安静地凝视了她几秒，转而拿起了一旁的保温壶，揭开保温壶，他依旧温柔宠溺地凝着她，眸光里盛满柔情，“粥已经送过来很久了，刚才看你睡得沉没叫你，现在还温着，吃点吧，要是想吃什么就告诉我，我让人准备！”

    默不作声地注视着他的动作和柔溺的声线，花怜惜默默地微微地点点头，伸手将保温壶接了过来，带着心头的狐疑缓慢而细致地喝着粥。

    慵懒地双腿交叠而坐，孔承奕单手撑着额头，深邃的眸光宛如道极光，一直黏在花怜惜的身上。

    沉默而缓慢地喝着粥，而他仅仅安静地看着，眸光里柔情倾泄，一时之间，彷如时间都停顿了下来，空气中流淌着漫无边际的安宁。

    低垂着头缓慢地一口一口地喝着粥，保温壶渐渐地在手里变得沉重，才喝下一小半，花怜惜绷着的心终于无法忍受如此微妙而诡异的气氛，“孔承奕，我想自己呆一会，请你回去吧！”

    顿了顿放下手里的粥，花怜惜抬头严肃地看着他，“你的公司应该很忙，你应该回去公司！”

    在过去已经模糊的记忆里，孔承奕该是以公司为家的人，他百分之九十的时间都是在办公，对他而言，公司才是最重要，而现在，他一再地耗在这里，甚至体贴彷如亲密的恋人，着实让她起了鸡皮疙瘩。

    “我在这里并没有妨碍你！”勾唇微微一笑，孔承奕轻易就将她的要求辩驳。

    他只安静地坐着，安静地看着，并没有影响她，他安静地呆着她不也可以安静地呆着吗？和独处有区别吗？

    无奈地翻了下白眼，花怜惜凛然不畏惧地板起脸，“我是要自己一个人呆在房间里，房间里仅仅剩下我自己，而你在这里，妨碍到我了！这不是我想要的独处！”这个人什么时候连话都听不懂了？明明以前狡猾聪明得要死，每每她都栽在他的圈套里。

    “我没有说话，没有打扰你，所以，并不妨碍你！况且，公司没有我也不会倒闭，我不必24小时都要粘在公司里！”

    在过去的漫长岁月里，就连对丁佳对痴迷眷恋的日子里，他依然掌握着很好的分寸，不浪费一分一秒应该呆在公司对着数据的时间，从未如此放任地让自己长时间离开公司，此刻，盯着她看，盯着她的一举一动，盯着她抓狂或是安静地睡着，都比他该分析的报表更有趣更有吸引力。

    “我才不管你公司倒闭不倒闭呢，我想要的只是你离开房间这里，还有，把我的手机还我！”自从住进来后，她的手机就被他没收了，在昨天程少白没受伤前她还能忍受手机被没收，可以不与任何人联系，但是，现在她必须要手机，必须要找程少白，起码也要向他道歉。

    “你现在需要静养，并不需要手机！”不悦地挑高双眉，孔承奕收起慵懒的姿势，才刚柔和下来的脸颊瞬间板了起来。

    “孔承奕，你到底听不听得懂人话？”生气地将保温壶重重地搁放到床头柜上，花怜惜仰起头也拧起脸，“手机是我的，你凭什么不还我？我只想确定程大哥没大碍，手机并不会影响我的静养！”这个人现在是在玩哪一套？就像个疯子一样地围着她转，不断地禁锢着她的自由和举动。

    “联系他？那更加不需要！”听见程少白的名字，孔承奕直接站了起来，脸绷得更紧，更加想把她的手机直接从窗外扔到楼下，让她的手机摔得粉碎。

    “疯子！你平白无故把人打伤难道不需要道歉？要是他发生了什么事怎么办？”想起他疼得趴在地上几乎无法动弹花怜惜心里就一紧，担忧着他目前的伤势。

    冷冷地“嗤”了声，孔承奕不屑地嘲讽道：“这点伤难道还会要了他的命？”

    “算了，我不和你争辩，我要我的手机，我需要给他电话！”就算不能接受他的爱，可是他给与自己哥哥般的关心和疼爱也是她一直所珍惜的，所以她必须要给他电话，必须要道歉，因为自己他才会受伤，才会遭受这个疯子的疯狂。

    “和他联系？答应他的求婚？”沉下脸，孔承奕往前跨了一大步，俯下身双眼沉沉地盯着她，“花怜惜，你敢试试！”

    这个女人，才刚醒来居然满脑子都是程少白，恨得他现在想狠狠地揣他一脚，让他永远消失在这里。

    “与你无关！”突然欺近的阴沉脸庞让花怜惜往后缩了缩头，语气却依旧的坚硬，心里依旧鼓起劲给自己逞强。

    “复婚，我们！”富有磁性的嗓音沉稳地宣布，双眸晶亮地粘在她苍白的唇瓣上，拧眉并不满意她的呆滞，沉稳地重复，“复婚，我们！”

    从得知孩子存在的那刻起，从一再地强行入侵她的生活起，从一再地禁锢她的行动自由起，从命令式地安排她的生活起，他的目的无比的清晰：复婚。

    孩子在两人共同的抚育下成长，绝对不会成为私生子，也绝对不可能冠上他人的姓。

    他笃定，他也一直践行着心里的决定。

    “复婚？不可能！”呆滞地盯着近在咫尺的英俊脸庞几秒，花怜惜昂起胸，以无比坚定的语气清晰地拒绝，“不可能，我们不可能！”

    复婚？当初不过是因为一纸合约而结下的婚约，最后以遍体鳞伤结束，此刻，仅仅是因为孩子的存在而复婚？如此的荒谬和可笑。

    “为什么不可能？难道你愿意和程少白一起？花怜惜，你做梦！”不管怎么，从他决定的那刻起，花怜惜就只能是他的，根本不可能有任何其他的选择。

    “凭什么我的选择由你决定！我说了，我们不可能复婚，不可能……”憋着股气，花怜惜极快地辩驳，双眼瞪得浑圆，在下一秒所有的声音却都被死死地堵在喉咙里。

    “唔唔……唔唔……”仰着头，花怜惜不断地扭动着，完全料想不到他居然顺势直接就吻住了自己。

    用力地吸着她的唇，孔承奕双手撑在她的身侧，直至感觉她不能呼吸才松开唇瓣，拉开一厘米的距离，灼热的眸光定格在她倔强的凤眼里，“复婚！”

    在她红唇不断地一闭一合之间，他当下就决定只要她再否定两人的关系，他就以自己的方式让她闭嘴。

    因为短暂的缺氧，花怜惜红唇微启地呼吸着，胸口虽着她的呼吸而起伏，仰起头呆滞地和他对视。

    “花怜惜，复婚，孩子在有你也有我的环境下成长，我能给予孩子最好的环境！”渐渐地，他居然非常期待孩子的到来，期待往后的一家三口生活。

    “不，我不复婚！”猛地从迷蒙中醒了过来，花怜惜伸手直接推开了他，“还要签私人订制合同吗？这一次期限是多久？孔承奕，我告诉你，我不再是为钱而卖掉自己服务的花怜惜，我想过最简单的生活，只想和我的孩子我的妈妈一起过最普通最平淡的生活！”她不想卷入任何的复杂关系，也不再会为钱而出卖自己，更不可能出卖自己的孩子。

    “没有合约，没有私人订制！”额头青筋绽露，孔承奕重新俯下身，笃定而霸道地宣布彼此未来的关系，“复婚，你，是我孔承奕的妻子，别无其他！”

    “不，不要！”任性地昂起头，花怜惜利落地一再拒绝，一颗心却开始不受控制地“咚咚咚”地急促跳动了起来。

    没有合约？不是私人订制的关系？妻子？真正的妻子？曾经她心里偷偷期盼的关系，此刻，他一再地重申着。

    微微地眯了眯眼，眸光折射出锐利的光芒，孔承奕蓦地伸手攫住她的下巴，迅速地倾身，再次准确而用力地堵住了她的唇瓣。

    如此地不甚受欢迎的拒绝让他心里涌动起一股股怒意，若不死死地堵住她的嘴巴，他怕自己下一秒会狠狠地掐住她的喉咙，让她再也说不出如此的拒绝。

    明明此刻复婚对彼此都最好，对孩子更是一千万个应该，这个可恶的女人却报复似地一再拒绝。