
    若有似无的瘙痒在脸颊撩动，睡梦中的花怜惜无意思地伸手拂了拂，想将那抹若有似无的骚扰抹去。

    莞尔一笑，孔承奕重新俯下身，近距离地凝着她如脂般的肌肤，灼热的呼吸再次洒落在她的脸颊上，几秒后温热的掌心缓缓地贴放上去，指腹轻柔地磨蹭，喃喃低语，“花怜惜，连梦里也想赶我走？”

    什么时候开始，女人趋之若鹜挤破了头也想沾上关系的他，居然如此的不受见待？如此地让人厌恶？

    指腹轻柔而缓慢，触及的肌肤宛如鸡蛋般滑*嫩，渐渐地，孔承奕心里涌起股骚动，如墨般的眸光紧紧地胶着，垂下头，再次四唇相贴。

    花怜惜迷迷糊糊地挪动了下身子，感觉后背一阵的温热，宽厚的大掌环着她的身子贴放在她的腰际，额头贴着她的后脑勺，灼热的呼吸就这样瘙痒地喷洒在她的脖颈上。

    明显地，她整个身子就这样被纳入宽厚的胸怀里，感官如此的清晰，花怜惜蓦地睁开眼，映入眼帘的却是漆黑一片，睁着眼，好几秒才回忆起睡前的片段，她侧睡着看书，渐渐地，眼皮就耷拉了下来。

    黑暗中脖颈明显的一阵的温热，熟悉的气息从她后背传来，花怜惜想也没想，曲起膝盖小腿径直往后用力蹬去，狠狠地揣在他的小腿上。

    即使每天都陪伴在医院，可是每一天他都是规规矩矩地睡在沙发上，从未爬上狭窄的病房，而今晚他居然趁她睡着爬了上来！

    醉意涌上来，孔承奕舍不得唇瓣中的柔软，敌不过心里的渴望最终还是爬上了床，才刚沉睡不久，小腿一阵的剧痛，随即他整个人往床边甩去，失去支撑地整个人就这样跌落到地上。

    “孔承奕！”低吼了声，花怜惜伸手按亮了瞪，一双如水的明眸满含怒意。

    他当她是什么？莫名其妙地就爬上她的床抱着她睡？是不是如果他想，他甚至就可以直接在睡梦中侵犯她？

    重重地被踹到地上，后背一大片的剧痛，刺眼的白炽灯骤然亮起，孔承奕铁青着脸爬了起来，“谋杀亲夫？”

    “谁是你老婆！你凭什么爬上我床，滚回你孔家去！”横起脸，花怜惜咬唇回应，被他的无耻气得咬牙切齿。

    扯了扯睡袍，重新将散落的睡袍带子系上，孔承奕烦躁地掏了掏耳朵，对她的怒意不甚同意，“三更半夜地，你吼什么？！我决定了复婚你就是我的老婆，我上你的床理所当然，别以为我这几天睡沙发腰酸背痛的就是妥协！”要不是顾忌着她虚弱的身子，生怕她像此时的激动，他从一开始就爬上她的床了，怎么还容许她如此地折腾自己。

    “哼，我没同意怎么就复婚了！你根本就是在做梦！”这个人真是无耻，居然自己想复婚就等同于她也必须复婚，必须重新成为他的老婆了，他所有的轻浮举动也被收纳在属于夫妻的亲密里了。

    “花怜惜，你闹够了没？！”额头青筋绽露，一瞬间孔承奕浑身染上了层冷，眸光凌厉，“你现在闭嘴，躺下！你不睡你肚子里的孩子还得休息，你想想这几天你闹了多少回，你要是敢保证你肚子里的孩子能安稳到生产我保证立刻就将你办了！”

    说罢他青着脸径直往沙发而去，颀长的身子再次落入沙发里。

    如果不是因为孩子还不稳定，如果不是因为顾忌怕她激动，他早就按自己的意愿半了，一定让她三天三夜下不了床，甚至要哭着求饶。

    “我闹？还不是因为你的莫名其妙！你究竟听不听得懂人话？为什么非得就按照自己的意愿安排别人的人生，我看你就是疯了！”深呼吸了几次，花怜惜按捺住激动的情绪，渐渐地让自己平复下来，嘴上依旧坚定着自己的决定。

    “我现在就是疯了，所以才会想和你复婚！花怜惜，你就做好准备和我耗一辈子吧！”醉意尚未过去，孔承奕拉起沙发上的被子直接就眯上了眼，“一辈子”如此的话语渐渐地变得非常顺口，甚至，打从心里就认定了他们该一辈子纠缠。

    “你疯了，我没疯！”蠕动着唇瓣，花怜惜心头一颤，嘴上却依然坚定着。

    什么叫他疯了？他是铁了心要和自己复婚一辈子纠缠？没有合约没有私人订制？真正的夫妻？

    爱呢？他爱自己吗？现在的他能在以后发生任何事时都笃定地相信自己吗？她这今天时不时陷入他许的承诺里，可是，最后她依旧是缩头乌龟，依旧无法再次鼓起勇气拾起这份沉重的爱，无法再坚定地让自己奋不顾身地相信他的承诺。

    没有继续辩驳，孔承奕眯上眼，沉静地陷入自己的思绪里，头一次觉得，他的独裁在此刻如此的无力。

    如此的一闹，花怜惜整个人烦躁了起来，关掉了灯一再地告诫自己睡去，思绪却愈加地烦乱，一直睁眼到几乎天明才昏昏沉沉地睡去。

    总感觉自己的身体在移动，浮浮沉沉，偶尔颠簸，就像坐在车上，如此的朦胧意识让花怜惜惊吓地睁开眼。

    “醒了？”浑厚的嗓音响起，一身清爽的休闲装束，孔承奕一手还勾着她的***，垂眸凝着睡眼惺忪的她。

    如此亲密的搂抱让花怜惜“啊”地尖叫了起来，手忙脚乱地挣脱了他的长臂，随眼看去，她居然真的坐在车上，难怪颠簸感如此的清晰。

    宛如刺猬般地装上盔甲，花怜惜冷着声沉静地问道：“我怎么在车上？去哪里？”

    以她目前的身体状况，她以为她需要住颇长的一段时间医院，还必须绝大多数时间卧床休息。

    “医院空气不好，换个环境静养！”勾唇淡淡一笑，孔承奕对她戒备的状态视若无睹。

    “去哪儿？如果可以出院，麻烦送我回家，我可以在家静养，我也可以让程艺照顾我！”既然能出院，那她当然希望回家静养，而且，她相信程艺能照顾好自己。

    “程艺？想让程少白照顾你？你想也别想！”扯上程艺必然地就有程少白，他绝对不会让他出现在她的视线范围内。

    “莫名其妙，我说的是程艺，怎么扯上程大哥了！就算我让程大哥照顾我也与你无关！”说起程少白，她就想起了他的伤势，想起他的专横和野蛮，怒意也渐渐地涌了起来。

    “花怜惜，你就死了这条心！”凉凉地杜绝了她的任何想法，孔承奕看了眼车窗，唇角笑意渐浓。

    “你！”瞪着大眼，花怜惜生气地鼓起腮帮，抓起车上的抱枕直接就砸了过去，“疯子！”

    在她的眼里，此时此刻的孔承奕已经和疯子无异了，他的举动完全活在自己的世界里。

    车稳稳地停靠，司机还没下车，孔承奕已经率先下了车，很快就绕到了花怜惜那边，打开了车门，等着她下车。

    车门被拉开，花怜惜弯下腰看了眼外面，一下就抓住了车门，“我不去，我要回家！”

    即使不算熟悉，但也算不上陌生的庭院，孔家老宅。

    他所谓的换个环境，居然是将自己带回孔家老宅？不说这里住着厌恶她的林萧，就算没有林萧，她也不会住在这里，她的孩子和孔家没有任何的关系，她的人生也不该和孔家扯上关系。

    “这里就是你的家！”沉着料，孔承奕料到她的反应，弯腰往车厢里伸手，“我把房间都安排好了，也安排了护士住在这里，这里比医院好很多！”

    除了环境绝对比医院好，另外一个更重要的原因，他要让程少白无法接近她，也让她见不到他，完完全全地让程少白死了娶她的心。

    “我不住这里，这里不是我的家！”真是疯了，她说的话他是完全听不懂是吗？

    微微地眯了眯眼，孔承奕伸长的手臂径直贴了上去，用力地抓住她纤细的腰肢，使力直接将她抱了出来，冷着声警告道：“再你想挣扎之前你先考虑我会不会因为你的挣扎而让你摔倒，然后伤及孩子？”

    以目前来看，孩子就是一切，他紧张孩子，她比他还要紧张十倍，否则不可能一直否定复婚的提议却一直不敢过多地和他硬碰硬，她的身体状况永远都是她优先考虑的。

    双手原本紧紧地抓着车门，心里打定主意怎么也绝对不出去，却不料他使力直接就抱起了自己，在她的挣扎中一击即中地警告了她，让她抓着车门的松一下就松开，甚至生怕摔了下去地一手还环上了他的脖子。

    “我要离开这里，我不住这里，这里不是我的家……”无法挣扎，可是她依然非常强烈地表达自己的意愿，依然思索着该如何离开这座牢笼。

    “回来啦，回来就好！”方秀芳苍老的声线在庭院里响起，随即就是爽朗的笑声，“老太婆我终于盼到这一天了，感谢老天爷感谢老天爷……”

    被抱着的花怜惜抬眸望去，只见方秀芳颤着腿，缓缓地往庭院而来，而她的身后正是黑着脸的林萧。

    远远地，视线在空中交汇，花怜惜明确地感受到她依旧浓烈的敌意。