
    没有理会花怜惜的拒绝和挣扎，孔承奕打横抱着她径直往前走去，朝方秀芳点点头，“奶奶，都准备好了吗？”

    “嗯，杨婶都收拾好了，护士的房间也安排好了，安心住下就可以！”咧着嘴，方秀芳对两人亲密的模样更是欢喜。

    “惜惜，家里总比医院强，要是闷了还能在花园里散散步呢，以后每天下午都让承奕陪你散散步，要是不能走就坐轮椅，让他带着你出来呼吸新鲜空气！”把人带回来的主意孔承奕刚开口她就迫不及待地答应了，马上就吩咐了杨婶将房间整理好，准备所有她也许能用上的生活用品，巴不得她立刻就住进孔家老宅。

    尴尬地松开搂着孔承奕的手，花怜惜转而用力地掐着他的肩膀，压低声音道：“放我下来，奶奶在这里呢！”

    “没关系没关系，你现在还得好好休养，就抱进屋就抱进屋！”耳尖地听见了花怜惜的话，方秀芳笑眯眯地回应，一门心思放在她身上。

    “奶奶，我，我不住这里，我应该回去我自己的家，我能照顾好我自己，要是实在不行我可以让我的好朋友程艺照顾我！”当着方秀芳的面，她依旧坚持自己不该住在这里，眸光飘向林萧，心里的主意更是坚定。

    迈开阔步，孔承奕对她的一再拒绝罔若未闻，鹰隼的眸光落在站在不远处的林萧身上，微微眯了眯，明显地有警告的意味。

    远远地站着，昂首挺胸，精致的妆容下掩盖住一颗汹涌的心，眸光迸发无尽的敌意，林萧由始至终依旧不喜欢花怜惜，就算，现在她的肚子里有了孔家的孩子。

    随着他的步伐，花怜惜愈发用力地掐着他，甚至扭动了下，“我不住在这里，这里不是我的家！”所有的话语在此刻显得如此的苍白而无力，可是她除了不断地提出拒绝和抗议，她已经无计可施。

    “由不得你！”垂下眼眸，孔承奕勾唇露出抹鬼魅的笑，“好好在这里养着，就算你要天上的月亮奶奶也会给你摘来，有何不好？！”以方秀芳对她的在乎，就算要把孔家老宅拆了，方秀芳也会点头答应。

    “我又不需要天上的月亮！”愤愤不平地，花怜惜低下头，径直就往孔承奕的肩膀咬去，“送我回家！”

    料想不到她会突然就咬了下去，孔承奕疼得闷哼了声，眉眼尽是褶皱，“要是不怕摔你就继续折腾！”

    眼睁睁看着孔承奕被花怜惜咬着，林萧原本就冷着的脸更是黑了下去，双手死劲地掐着掌心，差点就要上前狠狠地甩她耳光。

    “噗嗤”一声响，方秀芳却是笑了出来，对两人的耍花枪举动高兴不已，“惜惜，他要是惹你不高兴了，你别手软，不然告诉奶奶，奶奶一定帮你！”

    绷着脸，孔承奕看了眼笑眯眯的老太婆，气得抿紧了唇，“哼，看来不是摘月亮摘星星，是要了她孙子的命，她也乐意！”分明就是偏心，分明就是帮着花怜惜，孔承奕心里满满的郁闷，仿佛他根本就是空间的正苗，就像是在街边抱回来的。

    “奶奶，承奕没做错什么，不需要被罚！”冷着脸，她这个当妈的已经完全看不下去了，林萧硬着声体贴自己的儿子。

    听见了林萧的话语，花怜惜掐着他手臂的手也颓然地松了开来，凑近孔承奕耳语道：“为什么我非得住这里？你母亲根本就不喜欢我住在这，我在这里就是碍她的眼，我也不想看脸色！”

    明显地，林萧对自己不友善，而她也对孔家对孔承奕没有任何的企图，也并不需要被留在这里受她的冷眼，她离开这里，对任何人都是没事一桩。

    脚下的步伐并没有停住，孔承奕冷眼盯着前面，“这些不需要你操心，我保证，她不会动你一根头发，也不会说出半句你不想听的话，至于她的脸色，我尽量让她温和！”短短几天，他重新让人收拾了他的房间，并重新购买了梳妆台，所有的举动明确地表示了花怜惜的地位，而刚刚林萧没有强烈地抗议，证明，她还是畏惧自己的。

    “可是，你有问过我的意见吗？也许我并不乐意见到她呢？”她曾对自己说过的侮辱性语言她还记得，如此的咄咄逼人如此地罔顾别人的尊严，她并不想再次领教，没有交集的人，何必再遭受侮辱。

    顿了顿脚步，孔承奕垂眸严肃地盯着她的脸半晌，“这无法改变，她是我的母亲！”是他的母亲，因而，就算花怜惜多么不乐意，也无法改变这本质的关系，而必须面对她。

    “是你的母亲，和我没有丝毫的关系！”鼓起腮帮，花怜惜扭动了下身子，“放我下来，我不住这里！”

    “做梦！”才柔和了下来的脸一瞬间又沉了下来，脚下的步伐越发地宽大，“要是你再扭动一下，我敢保证，我马上就撒手！”

    “孔承奕，你除了威胁就是威胁，你懂得什么是尊重吗？你还当我是人吗？我不是玩具！”

    紧了紧手臂，调整了下她在怀抱里的姿势，出乎花怜惜意料的，他居然柔声道：“我不懂，你让我慢慢懂！”

    “你……”一时之间，花怜惜竟然无法再言语，心口宛如被巨石堵住了般，闷得她难受。

    她认识的孔承奕，何曾如此的低声下气，他的语气里，满是宠溺和理解。

    垂眼看了下愣怔的花怜惜，孔承奕蓦地垂下头，轻轻地在她的额头印上一吻，声线柔和地喊了声：“花怜惜！”

    温热的唇贴着她的额头，耳膜宛如被轻风抚过般地敏感，花怜惜心尖蓦地一颤，仿佛在一瞬间，懂得了他这声呼唤下的意思。

    短短几分钟，孔承奕跨过了客厅，直接将人抱进了房间。

    被放在宽大的黑色大床上，花怜惜才抬眸望向四周，却在下一秒高喊了起来，“我要住其他房间！”

    不算陌生的房间，她绝对不能住。

    “没有，就住这里，这里也是你的房间！”随手脱掉西装外套，孔承奕一边扯动着衬衫一边指向梳妆台和衣柜，“新买的，你的衣服也整理进衣柜了！”

    随着他的动作花怜惜才注意到房间里的摆设，不仅增添了梳妆台，甚至连灰沉的窗帘都换成了鲜艳的米黄色，甚至在飘窗旁还多了张白色的躺椅，而一旁还插着满满一大捧的娇艳香槟玫瑰，清香萦绕，整个房间已经不是以往的暗沉低调简单的房间。

    “好，我住这里，那你搬出去！”就算这个房间成为她的专设，那他也不可能住在这里。

    “你有见过分房住的夫妻？”随意地解掉了衬衫的纽扣，孔承奕转而拉开衣柜，随手拿出件休闲的T恤，挑眉凝着她，“留点力气好好休息，待会我让杨婶送吃的上来！”说罢径直脱下了衬衫套上T恤。

    原本瞪着眼站在床边的花怜惜因为他突然脱掉了衣服而极快地背过身去，羞红着脸嚷了起来：“你要换衣服怎么不进去洗手间换！”

    勾唇笑了笑，孔承奕从衣柜拿出条米色的休闲裤，痞子似地耍起流氓，“孩子都有了，又不是没看过！”

    “你！”被咽得无话可说，花怜惜弯腰拿起枕头随手就往后扔去，“孔承奕你混蛋！”这个混蛋，每时每刻都在欺负自己！

    轻松地避开，孔承奕套上长裤直接就站在她的背后，长臂一勾直接从背后把她抱在怀里，“花怜惜，我最近才发现你有暴力倾向，要是你一直那么爆脾气，孩子生下来肯定是个暴脾气，说不定每天都摔碗了！”

    滚烫的气息贴在背上，暧昧的触感让花怜惜微微地颤了颤，咬牙双手使尽地往后撑，用力地推搡着他，“要是暴脾气也是你害的！”每天都把她像玩具般地摆弄，要她呆哪儿就呆哪儿，难道还不能让她发泄？那她一定产前就忧郁了。

    勾唇往她脸颊亲了下，孔承奕松开怀抱忽然说道：“花怜惜，小孩要是像你，也挺好的！”即使不断地反抗，不断地让他生气，甚至都想掐死她，可是，心里竟然慢慢地被填满，竟喜欢上如此的日子。

    盯着他离开的宽厚背影，花怜惜一时之间愣怔住，莫名地脸就愈加地嫣红了起来。

    孩子像她？哪儿好？暴脾气？这真是赞还是贬呢？

    双手插在裤袋，孔承奕站在楼梯口微微眯了眯眼，偌大的客厅里仅剩下林萧端坐着，明显地，就是在等他。

    听见脚步声，林萧扭头望去，凝着淡漠的五官，轻轻地喊了声，“承奕……”

    自从那次之后，她见他的次数屈指可数，甚至，一句话也未曾再说过。

    母子？她想找他解释，但是，却又羞愧难开口，而如此的状态，更多地像是仇人。

    “人，我带回来了，我希望她不会受到任何不开心的对待！”简单几句却充满了警告，眸光中的寒光愈加的明显，孔承奕对林萧厌恶并没有减少半点。