
    如此冷硬而无情的声线再次狠狠地戳伤了林萧，让原本满肚子愧疚和歉意的她瞬间披上了盔甲，再次成为昂然激进的斗士，“她不适合你，我不赞成你娶她，你们不能复婚！”就算绝望地知道她的反对并没有多大的意义，她依然要强烈地表达，强烈地抗议。

    “我说过，我的事情我自己决定，你没有资格说不！”鹰眸沉寂，孔承奕缓缓往她而来，俊毅的脸宛如染上了天空的阴霾，“她怀的是我的孩子，我不希望有任何的意外，否则，我绝对不会放过你！”

    双手交缠，指甲戳进掌心，林萧却感觉不到任何的痛，抿着唇残酷地诬蔑花怜惜，“她离开了几个月，谁知道她是不是又为钱勾搭上了什么人，她肚子里的孩子说不定是野种！你怎么可以草率就认为是你的孩子？你……”

    “够了！”无法再接受她的污蔑和污秽的话语，孔承奕阴沉着脸吼了起来，“因为你是生下我的母亲，我对你依然还有一丝的尊敬，要是你再污蔑她，就别怪我不念一点儿的亲情！”

    她凭什么一再的侮辱花怜惜？她当真一点也不尊重花怜惜，难怪花怜惜根本不愿意住在这里。

    “林萧！”苍老的嗓音骤然在身后响起，方秀芳撑着拐杖同样沉着脸站在孔承奕的身后，“别让我感到失望，别再出言伤害花怜惜，伤害我们孔家的子孙！”

    盛怒下的孔承奕让林萧无法抑制地颤抖，而沉下脸严肃地盯着她的方秀芳也让她有些许的惊怕，声线不稳地想辩驳，“妈！这……”

    “奶奶，要是花怜惜受到丁点儿的委屈或是伤害，我们马上搬出这里，并且永远不会再回来！”如此的质疑下，谁还愿意留在这里。

    胸口沉闷，从林萧的身上看见曾经的自己，孔承奕总算是体会到了花怜惜当初被自己糟蹋地诬蔑的疼痛，此刻竟也痛恨那时的自己。

    “儿子……妈也是为你好……”唇辨蠕动，林萧迟疑地继续争辩，想尽最后的努力。

    “你管好自己就好了，其他的你什么也不用管！”毫不留情地，孔承奕一口就回绝了她所谓的好意。

    “萧萧，这事不需要你管，花怜惜是好是坏我这个老太婆还分辨得清楚，你还是安心地等着做奶奶吧！”巍巍颤颤地走到林萧面前，方秀芳浑浊的双眼直视依旧欲言还休的她，“难得孔家添孙，你少拿那些门当户对的庸俗往他们身上套，花怜惜比那些门当户对的大家闺秀强多了！”对于花怜惜的修养和为人，她虽年老脑眼花，脑子却依旧清晰，这女孩完全配得上孔承奕。

    “可是，妈，这女孩的身家不清不白的，这会让孔家蒙羞！”揪着过往媒体挖出来的身世，林萧依旧不放弃地想劝说方秀芳，企图让她改变主意。

    “够了，别再说胡话了！”拐杖重重地敲了两下地面，方秀芳终于无法再忍受她的固执，“林萧，记住你的身份，你是孩子的奶奶，要是孩子有任何的闪失，你这一辈子也别想得到我的原谅！”

    一直到晚上孔承奕都没再出现在房间，躺在宽大的床上，鼻端萦绕着属于他的浓郁气息，花怜惜辗转反侧无法入眠，眼睁睁到几乎天明才终于睡去。

    一觉醒来，阳光已经爬满了整个房间，花怜惜迷糊糊地坐了起来，盯着飘荡的窗帘好几秒才完全清醒过来，才想起自己此刻正在孔家，睡在孔承奕的房间。

    赤脚下了床，站在宽敞明亮的床边，往下眺望，花园里仅仅有灿烂盛开的花朵，空无一人。

    梳洗了一番，花怜惜想了想还是缓缓下楼而去，偌大的客厅同样的空无一人。

    想了想，花怜惜径直往门口而去，刚走出大门就见两个穿着西装的彪形大汉迅速地围拢了过来。

    “花小姐，请问你去哪儿？”一袭的正式西装，略高个的彪形大汉专业地微笑点头，尊敬地询问花怜惜。

    僵硬地扯开笑颜却不言语，花怜惜侧身避过他们，继续往花园而去，一心想趁此时孔家没谁在家里，她可以悄无声息地离开。

    “如果花小姐需要什么可以吩咐我们，孔少让我们保护你！”得不到回应，两人寸步不离地紧跟其后。

    “告诉你们的孔少，我不需要保护！”抬眸看了眼紧跟的彪形大汉，花怜惜刚燃起的希望瞬间熄灭了大半，隐隐地料想自己并不能如想象般轻易离开这里。

    伸手推开铁门，花怜惜刚想踏出花园，门外同样两个外形出色的彪形大汉一字排地站到了她的面前，恭敬地点头呼喊了声，“花小姐！”

    惊讶地倒退了一步，花怜惜扭头望向一直紧跟在自己身后的两个保镖，一瞬间才全明白了过来，孔承奕根本就是安排了四个人设了两道防线将她困在这座牢笼里。

    昂头挺胸，花怜惜迈步径直想越过保镖，“我有事需要出去一趟！”

    身后两个彪形大汉迅速地越过花怜惜，伸展开长臂将她再次阻挡在门外，“抱歉，花小姐，孔少交代，除非他和你一起离开，否则你不能踏出孔家大门半步，但是，你可以在花园散步！”

    “不，我就要离开！”倔强地咬唇，花怜惜打定了主意借此离开，不愿意再回到屋内。

    “惜惜……”苍老的声线响起，彪形大汉异口同声地朝花怜惜身后喊了起来，“老太太！”

    本想趁没人离开，而方秀芳的出现让花怜惜脸上一阵的灼热，仿佛干了什么见不得人的事，缓缓转身，“奶奶！”

    “醒了？快进来吃早餐！”远远地站在门口，方秀芳也并未向前，而是笑眯眯地凝着她。

    “奶奶，我想回家，我应该回家住！”鼓起勇气，花怜惜缓缓地朝方秀芳而来，坚定地一再表达自己的立场。

    眼眸里的笑意未减，方秀芳就这样一直等到花怜惜站定在自己的面前才开口回应，“丫头，相信奶奶，你留在这里会得到很好的照顾，现在最重要的是孩子，你还得多休养，你自己在家肯定不如在这儿好，只要有奶奶在这儿，没人能逼你做任何不喜欢的事，包括复婚！”孔承奕的立场很明显，但一味地逼迫并不见得就能复婚，倒不如，让她住下来，慢慢地改变她的想法。

    “可是，奶奶，我住这里，始终不方便，始终说不过去！”况且，还要和孔承奕住同一间房，这要是被媒体知道了势必会再次掀起疯狂的追踪报道。

    “你肚子里的孩子姓孔，有什么说不过去！”笃定地肯定花怜惜的地位，方秀芳并不打算给任何退缩的机会她，“听奶奶的，在这儿住，等几个月后孩子稳定了你依然想离开，到时奶奶不拦你，还会让这四个人开车送你回去！”反正，此时此刻，她不可能让她离开，不可能眼睁睁看着孙子错过如此好的女孩。

    双手交缠，好一会，花怜惜才点点头，随着方秀芳进了客厅。

    “杨婶，把早餐端给惜惜，还有，我让你熬的汤好了没？丫头得每天喝汤……”才刚进入客厅，方秀芳就扯开喉咙扬声呼喊杨婶，生怕花怜惜再挨饿多一秒。

    宛如被喂猪般，花怜惜吃了早餐不多久又被逼着喝下方秀芳精心准备的汤，然后便被赶上楼小憩，午饭更是由杨婶端到房间，让她躺在床上就吃完了午餐，紧接着便是午睡，晚餐时候杨婶再次端着饭菜出现，连水果也一并切好送了上去。

    完整地一天下来，花怜惜的生活和在医院无异样，除了吃就是睡，而且在固定的时间护士固定地替她检查身体状况，而结论依旧是因为她身体孱弱，最好卧床多休息，进来避免情绪激动。

    心头惊颤，花怜惜因为护士的嘱咐渐渐地说服自己留在孔家，终是害怕肚子里的孩子遭受苦难。

    睡了一整天，夜阑人静时候花怜惜依旧无比地清醒，睁着双眼失神地凝着窗外，脑海里想的却是孔承奕今晚是否也不会出现在房间。

    静谧的花园忽地响起车声，紧接着便是车门关上的声线，隐隐地，花怜惜似乎听见了脚步声，由远及近，最终，脚步声消失在门口。

    屏住呼吸，花怜惜蓦地闭上眼，一颗心乱窜她却要佯装已睡。

    轻轻推开门，满屋的寂静，孔承奕微微地眯了眯眼，昏暗中一眼就看见了床上隆起的小身板。

    驻足片刻，一贯清冷的五官渐渐地变得柔和，孔承奕双眸炯炯地往前，随手脱掉了外套就坐在床沿，将她散落在脸颊上的发丝撩拨到脖颈，温热的掌心缓慢地贴放在她的脸颊上，眸光盛满宠溺。

    极力地装着熟睡，随着他的靠近一颗心胡乱地蹦跳着，脸颊蓦地一热，花怜惜终于绷不住，偏过头躲开了他掌心的温热。

    扭开床头灯，孔承奕勾唇，眸光带着明显的笑意，“不装了？”

    突然的光亮让花怜惜眯了眯眼，随即坐了起来，懊恼地努着嘴，“你才装呢！”原来一早就被发现，早知她还不装呢，凭什么她需要装呢！

    “花怜惜，不复婚，那私人订制我吧，你是我的金主，你需要我干什么我就干什么，你想我扮演什么角色我就扮演哪个角色！”离开这里的一天一夜里，他最终拨开层层的迷雾，终于决定将一开始两人的身份对调。

    惊骇地瞪直着眼，花怜惜往床头柜后靠，“你说什么？”私人订制？两人身份对调？

    将手里的合同放到她膝盖上，孔承奕唇线上扬，“这份是我们之前签订的合约，现在，我想把我们的位置对调，从这刻起，你就是我的金主，我提供私人订制的服务！”