
    “私人订制合约”赫然映入眼帘，花怜惜不可置信地张大嘴巴，“这是？”

    “没错，就是当初我们订制的合约！”眸光炯炯，孔承奕相信自己如此出乎意料的举动一定能成功将她拿下，比较，现在是他放下身段，甚至，恶心地将自己塑造成提供私人服务的男人。

    哼，以他孔承奕的地位，居然沦落为提供私人订制服务？

    将合同拿了起来，花怜惜极快地翻了翻，果然在尾页看见了自己的签名，而那一条条不胜公平，甚至可以说是无情的跃然纸上，微微地刺痛了她的眼。

    见她翻着合约，孔承奕心情明媚地拿出另外一份的合约，“这是我新拟的合约，订制人是你，我提供服务，我扮演的角色是你的老公，我想你需要一个老公！”既然无法直接复婚，那就回到最初的状态，彼此再次成为私人订制的关系，他的角色应该是她目前最需要的丈夫一角。

    修长的指尖忽地揪住了合约，过往委屈的片段不断地在脑海闪现，花怜惜甩手将合约扔到地上，抬眸看了眼孔承奕伸手又将他新拟的合约抓在手心，“你扮演老公的角色？可是，我并不需要这项服务这个角色！”说罢直接将合约撕成了两半，扬手将雪白的纸丢在地上。

    暴怒地从床上跳了起来，孔承奕不曾料想她居然是如此的态度，“花怜惜你！”眼睁睁看着新拟的合约被撕碎摔到地上，孔承奕再也无法抑制心里的怒火，原本要他放下身段愿意将自己定位成私人订制的服务者已经是他最大的妥协，她居然还不接受！

    “我不需要订制老公，我根本不需要！”凭什么他将自己幻变成私人订制的提供者她就要接受他的要求？凭什么她需要签下老公这一个角色这一项服务？

    “好，就算你不需要老公，可是孩子需要一个爸爸！”微微眯了眯眼，孔承奕紧绷着脸，“只要你接受这个订制服务，你就是我的主顾，无论是车还是房还是钱，全都是你的，你还有什么不满意？”总而言之，他就是要将她拐到手，绝对不能让她将自己远远地推离。

    “但是我不需要房子不需要更多的钱，你给的都不是我想要的！”瞪着眼，花怜惜越发觉得他不可理喻，如今的行为已经无法用常理来判断。

    “那你要的是什么？只要你开口，合约内容马上变，所有的条约都由你定！”首先最重要的是要将她绑在身边，所有的内容条约完全不重要，反正执行的时候他有的是方法可以变化。

    “没有，我没有任何想要的！”抿着嘴，花怜惜决定不再和他多费唇舌，“我累了，我需要休息！”说完拉开被子重新躺了下去。

    “好，你休息，合约我重新拟，一定拟到你满意，一定能让你订制到最想要的角色和服务！”敛去脸上的怒意，孔承奕忽地柔和了起来，甚至还弯身帮她理了理被子。

    听见他推开房门离开的声响，花怜惜刚才一直紧闭着的眼再次睁开，愣怔地看着拿扇厚实的房门。

    私人订制？一向高高在上的孔少居然想出将自己私人订制的方法？居然甩出了订制老公的角色？他就那么地想复婚吗？

    纤细的双手抚着小腹，花怜惜秀眉紧拧，他做的一切都是为了孩子吗？这个孩子对他真的那么重要吗？

    一直沉浸在各种猜测中，一直到孔承奕再次出现在房间，花怜惜依旧毫无睡意，整个人更是烦躁得不行。

    “我去客房睡！”见孔承奕重新回到房间并且径直往换衣间而去，花怜惜一下就联想到了他是要洗澡睡觉了，脸蓦地绯红，更加地不愿意和他共处一室。

    挑眉睨了眼就要下床的人，孔承奕拿起睡袍就往浴室而去，“你睡这里，我待会去书房！”刚从书房出来，一身浓郁的香烟气息，这会见她迫不及待地想避而不见自己，孔承奕胸口更是闷着到气，却又无从发泄。

    见他不留在这里，花怜惜重新拉起被子又睡了下去，睁着眼注意着他的举动，潺潺的流水声不一会就响起，宛如催眠曲，居然让原本还精神盎然的她缓缓地进入了梦乡。

    特意在浴室磨蹭了一会，甚至还把头发吹干了才从浴室出来，一眼就看见了被子下隆起的小身板，悄无声息，明显地沉睡了。

    刻意地放轻了脚步，孔承奕俯下身凝视着她瘦削的脸颊，指腹缓缓地贴放在她的额头上，拨开刘海露出光洁的额头，宠溺地印上一吻。

    明明被她气得半死，明明恨不得转身直接就离开，可是每每偷窥到她熟睡的容颜他心里那股冒腾的怒意就这样消失了，反而填满了他陌生的情愫，让他莫名地心悸。

    安静地凝视着她熟睡的容颜好一会，孔承奕拉开了被子，也躺了下去，并不打算执行自己“去书房”的诺言。

    迷迷糊糊地，花怜惜感觉自己抱着一个暖暖的抱枕，暖暖的气息让她舍不得松手，甚至紧了紧手臂，几乎想将自己镶嵌进去。

    许久未曾睡得如此的舒畅，浑身的舒适感让花怜惜愈加地迷恋，眯着眼朦朦胧胧地想继续沉沉睡去。

    腰际蓦地一阵冰凉，温暖的热度忽地贴上了她的肌肤，而那股温热轻而缓地游离着，似是情侣之间的抚摸。

    突然的意识让花怜惜在下一秒睁开了双眼，一眼就看见了冒着青须的下巴。

    “早！”富有磁性而浑厚的嗓音带着一丝丝的笑意在她额头响起，孔承奕游离的掌心却舍不得离开，甚至微微使力地揉了下，恨不得将她完全纳入怀里。

    “啊！”花怜惜低垂下头，看见自己双手紧紧地搂着他精壮的腰肢，而自己整个人贴在他身上熊抱着他，吓得马上就尖叫了起来。

    “嘘……你要是继续这样大喊，待会奶奶可要冲进来了，还以为我们又发生了什么呢！”刻意暧昧地往她的耳际呼气，孔承奕修长的双腿依旧稳稳地禁锢着她，舍不得她的柔软触感。

    受不了他无耻的流氓模样，花怜惜绷不住，大喊了起来，“谁和你发生了什么！”

    原本慵懒的眸光瞬间变得幽深，孔承奕利落地翻身，双手撑在她的两侧，双唇几乎要触及她的肌肤，灼热的呼吸徐徐喷洒在她因为生气而绯红的脸蛋上，戏谑地开口道：“期待发生点什么？”

    如此地逼近，暧昧的气息直直地捣入心房，花怜惜原本生气而昂起的头一下就缩了回去，甚至别开脸，躲开他的亲昵，“一大早你发什么疯，赶紧起来，我饿了！”

    “疯也是你逼疯的！”明知道早晨血气方刚，一双手还胡乱地蹭，整个人往他身上钻，他能不发疯吗？现在已经是非常克制了好吗？

    “关我什么事呢？”双手抵在胸前，惶恐他有任何逾越的动作，花怜惜不懂这男人一大早地又耍什么花样，眼前的人根本不像是自己以前所认识的冷面总裁，现在更像一个肆意妄为的流氓。

    “你说呢？”虽不满意她躲避的动作，但是一大早就能如此亲昵，孔承奕心情依然明亮。

    “丫头，怎么了？”驻足在房门耳朵贴着门板，方秀芳眯着眼咧开嘴无声地笑着，声音却佯装惊讶，“发什么什么事了呢？”

    “没，没事……奶奶……”懊恼地推了下孔承奕，花怜惜干脆瞪起了孔承奕，瞬间刻意压低了声音，“快起来，奶奶在门口呢！”

    “怕什么？反正奶奶又不是没见过……”暧昧地一笑，脑海浮现两人刚签订私人订制合约时候的模样，某天的清晨也发生了如此的插曲，只是那次他的背付出了血的代价，狠狠地被抓住一道道痕。

    如此暧昧的姿势花怜惜也即刻就浮现的那时候的状况，羞得脸瞬间冒腾起了热气，紧张地忘记了门外的方秀芳，一下又大喊了起来，“你滚开！”

    “往哪儿滚？”勾唇一笑，孔承奕对她的怒意不以为然。

    “惜惜……”伴随着紧张的呼喊，方秀芳伸手扭开了门，浑浊的双眼一眨不眨地盯着两人火热的姿势。

    “奶奶！”料想不到方秀芳当真再次直接推门进来，孔承奕瞬间彷如泄了气的气球，翻身平躺在床上，看也不看她一眼。

    慌忙坐起身，花怜惜软软地喊了声，“奶奶”竟一时不知道该说什么。

    “哼，我还敲门呢！要是我再迟点惜惜还不给你吃了？你还记不记得她肚子里还有孩子？她身子弱，这段时间你就得过清道夫的生活！”方秀芳板起脸，严厉地训斥孔承奕，刻意将两人的关系往暧昧里说，眸光尽是笑意。

    “不，奶奶你误会了！我和他没有发生任何事，真的没有发生任何事！”见被误会，花怜惜急急忙忙地解释，立刻撇清和他的关系。

    深呼吸了口气，孔承奕掀开被子径直就下了床朝方秀芳而去，然后搀扶着她出了房间，“暂时我还啃不下这块硬骨头，你放心好了！”要是能一口将她吃下好了，可是，别人视他如洪水猛兽，哪能如此轻易得手呢！