
    被搀扶着往外走，方秀芳挤眉弄眼刻意压低声音教唆孙子，“啃不下也得啃，我可不想我孙媳妇带球跑了！”

    “这球她带不了走，以后还给你更多的球！”将方秀芳送到楼梯口，孔承奕转身直接又回到了房间，床上早没有了花怜惜的踪影，浴室却隐隐地有声响。

    拉了拉睡衣，花怜惜一再地检查自己，确定并没发生任何让她纠结的事才松了口气，却百般不得其解，自己怎么就抱着他了，怎么主动投怀了。

    磨磨蹭蹭地洗漱，花去了大半个小时花怜惜才从浴室里出来，刚推开门却撞上了一直等候在门口的孔承奕。

    冷不防地撞上坚硬的胸膛，花怜惜惊呼地喊了起来，“哎……”

    眼疾手快，孔承奕伸手将将她勾住，微微使力就将她往怀里带，另一手抚摸上她的额头，低低地叹了口气，“花怜惜，我以前怎么不知道你那么迷糊？是怀孕的女人都变得特别笨？”

    “你才笨呢，是你突然站在门口，有人像你这样立在门口的吗？”没有半点声响，直接就站在门口，她的脑子还想着他们之间的纠缠呢，怎么能料想到他就档在门口呢。

    “嗯，也不傻，还伶牙俐齿的！”动作轻柔地揉着她的额头，孔承奕展现了未曾有过的温柔一面，“先下去吃早餐，然后让护士给你看看情况！”说罢，径直弯腰将她打横抱了起来。

    “啊！”冷不防地被抱起，花怜惜再次被惊吓地呼喊了声，双手随即掐住了他的肩膀，咬牙警告，“你不要每次都突然就把我抱起来，吓死人！”就算医生吩咐最近得少走动，最好卧床，他也不必要动不动就突然把她抱起来吧？每次都把她吓得不轻。

    “跟你说想抱你，你给吗？”低垂下眼，孔承奕盯着她杏眼，“花怜惜，承载集团的总裁，你居然都不要？”

    “哼，谁稀罕！”努努嘴，掐住他肩膀的双手稍稍松了下来，花怜惜依旧不买账的表情，“放我下来，我会小心点走！”

    他如此高高在上的语气，就像他要她就得贴上去似，一如当初订制时候的傲慢和霸道。

    似乎习惯了她的拒绝，孔承奕也并没有再多的激烈动作，转而抱着她离开房间往楼下客厅而去，勾了勾唇，“不放，医生嘱咐的，必须遵守！”美其名曰是医生的嘱咐，他的公主抱才能名正言顺。

    明明很容易就被抱在怀里的人，突然变得如此难以接近，确实让他闹心了不久，可是也再也不能使出任何过激的行为让她屈服，这才是让他最郁闷的地方。

    “给我买张轮椅！”不能走，那轮椅总行了吧，省得这个人总是以这样的借口冷不丁地就将自己抱在怀里，灼热的呼吸和近得可以听见得呼吸声着实让她难以镇定。

    “轮椅晦气！”一步一步往楼下客厅而去，孔承奕想也没想就拒绝了她的要求，笃定要是有了轮椅他的地位必定沦落为不如一张冷冰冰的轮椅，甚至，恨不得让他消失在眼前。

    端着杯牛奶，林萧刚低头想抿口，耳边就传来了孔承奕略带疲惫的嗓音，不由地抬眸望去，竟见他打横抱着花怜惜下楼，怜惜的模样让她的心颤了颤，连握着杯子的双手也。

    “早呀，嫂子！”一眼就看见了孔承奕怀里的人，孔欢激动地站了起来，“嫂子你回来就真的太好了，我今天不用上班，我陪你玩！”

    “她今天没空！”不等花怜惜回应，孔承奕率先拒绝了她，“你那些唱歌看电影的活动，离她远点！”

    “我可没那么不懂事，我难道还带着嫂子去KTV吗？”不愤地瞪着眼，孔欢依旧不依不饶渴望地看着花怜惜，“嫂子，好容易我今天不用加班呢，我们一起看韩剧好不？那个韩国欧巴超级帅哦，多看点帅哥生出来的肯定也是帅哥美女！”

    “有长腿欧巴那么帅？那一会我到你房间一起看！”丝毫不理会孔承奕的冰冷，花怜惜爽快地答应了下来，一边柔柔地朝方秀芳喊了句，“奶奶”，转而朝林萧点了点头。

    “多点看我，孩子一样是帅哥美女，比那些人造人妖强多了！”吃味地将花怜惜安置到椅子上，孔承奕对她们花痴的模样嗤之以鼻。

    瞧见两人的互动，方秀芳乐开了花，张嘴却朝暧昧的方向推两人，“饿了吧？承奕，以后早上别缠怜惜太久，这要是饿坏了可怎么好呢！”

    “奶奶，这，没有！是我睡晚了！”脸颊瞬间宛如煮熟的虾，花怜惜急急地撇清关系，“我们真的没有发生什么！”

    “咳咳咳……”林萧刚喝了口牛奶却因为花怜惜的急切撇清而呛住，激烈地咳嗽了起来。

    “妈，你没事吧？”孔欢急急拿了纸巾给她，一脸关切地注视着。

    摆摆手，林萧咳了几声就止住了，一双眼却不由地落在花怜惜的身上，仿佛要将她看穿。

    同时，孔承奕鹰隼的眸光却落在林萧的身上，更加关注她此刻的举动。

    彷如并没有察觉林萧的眸光，花怜惜端起粥细口地喝了起来，对林萧突然的咳嗽也并没有任何的问候。

    讨厌你的人以更讨厌的眸光注视着你，你怎么可以当什么都没发生还要笑脸迎人呢？花怜惜自我她做不到笑脸贴她的冷脸，她讨厌自己不喜欢自己是显而易见的，她并不奢望能有所改变。

    安静地吃完早餐，花怜惜在孔承奕反应过来时率先就拉开了椅子，迈步往花园而去。

    “花怜惜！”警告地低沉着嗓音，孔承奕对她率先自己离开餐桌的行为不语地沉下脸，一双眼更是粘在她双腿上。

    “奶奶，我在花园坐一会！”餐桌的气氛太过压抑，花怜惜终究还是做不到和林萧同台而坐却若无其事，顿时觉得需要新鲜空气。

    “嫂子，我陪你！”欢快地跳了起来，孔欢挽起花怜惜的手笑嘻嘻地就往花园而去，也全然不顾孔承奕的脸色，似乎因为她的存在而对自己的哥哥少了畏惧。

    放下碗筷，方秀芳看了眼林萧，语重心长地说道：“林萧，怜惜是我们家的一份子，你这个做长辈的，往后多关心她！”

    眯了眯眼，孔承奕盯着她片刻也离开了的餐桌。

    在花园坐了一会花怜惜就被孔欢缠着到视听室看她极力推荐的韩剧，短短两个小时后，两人就一直对着超宽大的屏幕流着口水。

    “要是我能见到他本人一定开心疯我，我一定要狠狠地抱住他，将他推倒强吻！”盯着屏幕，孔欢一副心花怒放，十月怀春的少女模样。

    “嗯嗯，我也想见到他，太帅了！连抽烟的模样都那么迷人！”深受万千少女喜爱的长腿欧巴，她的心尖也颤了，痴迷的模样与孔欢毫无异样。

    “嫂子，不然让哥哥请他给承载集团代言？这样我们就可以见到他了，还能和他拥抱，这多幸福！”痴迷得不行，孔欢一下就想到了承载集团时不时就请一下当红的明星代言的事。

    “少发这样的梦！”冷不丁地，安静的视听室响起冷硬的嗓音，孔欢惊吓得跳了起来。

    “哥……”

    两道俊眉竖起，孔承奕冷冷地看了眼孔欢，转而径直往懒懒地赖在沙发上的人而去，“该休息了！”

    “才刚起床没多久呢，我不困！”视线依然落在屏幕上，花怜惜对突然出现的人并不如孔欢般反应大，反而一副不理睬的模样。

    高大的身影矗立在她身旁，孔承奕瞄了眼屏幕，拿起遥控直接按了关闭，“看这些没营养的更加累！”

    “哎……”

    “哥……”

    抗议声同时响起，花怜惜这时反倒激动了起来。

    “孔承奕，你怎么可以这样？你还知不知道尊重人？我们正在看呢！”正看到韩国帅哥要亲吻美女，怎么就被关了呢！

    “休息！”没有丝毫妥协，孔承奕俯下身，双手朝她张开，“要抱还是自己走，选一个！”

    生气地鼓起腮帮，花怜惜最终还是恶狠狠滴推开他的手，小心翼翼地站了起来，“欢欢，帮我下载了，下午我接着看！”

    郁郁不欢地回到房间，花怜惜也不看一眼一直紧跟在自己身后的他，拉开被子直接就躺了下去。

    反手锁上门，不想再被方秀芳乱入，孔承奕也站定在床尾。

    挪动了下身子，花怜惜却蓦地睁开眼，从被子下摸出一叠纸，“私人订制合约”几个字跃入眼帘。

    “昨天那份你不满意，我刚才新拟了这份！”双手环抱在胸前，孔承奕对自己如此贴心的行径有着更大的信心，“孩子的爸爸，你订制的角色，而这个角色从现在开始一直到你生下孩子，一直到孩子成年，你所有需要的服务，你都可以随意订制，你不需要付出任何的酬劳，相反的，我还能给你提供金钱体力，以及所有你所想要的一切！”说白了，就是孩子爸爸的角色，转而渗透到她的生活，成为她的丈夫，让她离不开自己。

    抬眸看了眼笃定而自信的他，花怜惜看也没看合约，直接就将合约扔到床尾的位置，凉凉地开口道：“没兴趣！”明明昨天她已经清楚明白地拒绝了，怎么今天还出现“孩子的爸爸”这样荒谬的订制，他是铁了心要完成如此荒谬的订制？

    “花怜惜，不为你自己，也为你肚子里的孩子！反正，我绝对不允许孩子仅仅有母亲！”气得额头青筋一下就跳跃了起来，孔承奕单膝就爬上了床，紧紧地逼着她和自己对视，“从私人订制开始，就该从私人订制结束，我认为这是最好的结果！”经过层层思虑，他认为花怜惜介意的是曾经的私人订制身份，那如果他成为她的私人订制，那的心结不就解开了吗？