
    “没有最好的结果！”曾经她渴望的是爱，可是他给的是侮辱，而如今她已经无爱，甚至不愿意去爱了，他却给予她为所欲为的权力，这就是他所以为的最好结果？

    “你！”气得等起眼，千年冰山也被她的无理取闹融化，孔承奕烦躁地背过身，对于这个女人现在有掐死的冲动。

    “宝宝要休息了！”扯过被子将自己整个人盖住，仅仅露出鼻孔，花怜惜打定了主要不理会他。

    深呼吸了几下，浑身的怒意被极力地压制住，孔承奕重新转过身，那个让他气得咬牙的女人却遮盖严密地闭上了眼，完全将他视为空气。

    捡起被扔到地上的合约，孔承奕垂下眼死死地盯着，恨不得撕碎了算，哪还那么闹腾，居然比管理一个承载集团来得困难。

    被子忽地被扯开，整个人落入精壮的胸膛里，花怜惜挣扎着推搡，“孔承奕！”这个男人究竟要闹到什么时候？还能不能让她好好休息？

    “宝宝应该会想念爸爸的味道，那么久没和爸爸亲近，我怕到时宝宝会乱人别的人做爸爸！”唇角满是笑意，孔承奕完全没有刚才的怒意，灵活的双手亲昵地游离在她的***上，眸光里满是期待。

    既然无法用合约让她心甘情愿，那采取奶奶说的吃干抹净策略也未曾不可。

    “宝宝不需要爸爸！”瞪着眼，一双手使劲地摁住他的大掌，“要是你敢乱来，我马上报警！”凭什么他如此横蛮如此无视她的尊严？所谓的“私人订制”所谓的老公孩子的爸爸的角色，不过是他自私地要将孩子据为所有。

    刚俯下身，唇辨还没碰上她的脸，就听见她如此冰冷的话语，宛如一盆冷水当头浇了下来，原本还兴致盎然的双手一下也松了下来，孔承奕沉下脸，“报警？”他孔承奕居然要到了亲吻一个女人被报警的地步？

    “和你非亲非故，你对我意图不轨，当然要报警！”不畏惧地迎视他满是阴霾的脸，花怜惜鼓起勇气辩驳，感觉他原本游离的双手松开，暗暗地松了口气。

    “报警！花怜惜你真可以！”额头青筋曝露，孔承奕撑住床一下跃了起来，再也不想受如此的冷待遇。

    得到自由，花怜惜紧跟着也坐了起来，仰起头与他漆黑的双眸对视，“你根本不喜欢我，我们之间根本没有任何的感情，何必苦苦勉强？你只是想孩子，只要你开口，外面的女人趋之若鹜！”明明他想要的只是孩子，何苦要如此地委屈他自己？而且这样的游戏她再也不想和他玩了，她玩不起，赔了一次心，不想再失去自己。

    “你怎么就笃定我们之间永远都仅仅是交易？你怎么就知道我想要的只是孩子？你就很希望我找另外的女人生孩子？花怜惜，你的心呢？还是，你现在也瞎眼了？”脸颊抽搐，孔承奕阴沉下脸，对她的笃定再一次想掐死她。

    “我以前就是瞎了眼！”往事一幕幕涌上心头，花怜惜忽地眼眶泛红，莹白的泪就啪嗒啪嗒地往下掉，“我现在就是没心了，我谁也不要，我只要我的宝宝！”

    再也不想经受爱上他的折磨了，只要有孩子，她就有勇气努力地活下去。

    突如其来的眼泪让紧绷着脸的孔承奕瞬间就如泄了气的气球，再怎么暴怒也无法发泄，甚至，心里头隐隐地刺痛，再次跨步往前，伸手想将她纳入怀里，却僵在半空中。

    花怜惜透过迷蒙的泪眼看了眼他僵在半空中的双手，厌恶地挥开，转身又睡了下去，“我想休息！”是他硬要逼着自己休息，却又把自己弄哭。

    几分钟后，“砰”地一声响，房门被甩上，花怜惜紧闭的双眼眨了眨，双手贴放在小腹上，累极地睡去。

    “之前的好酒都让你喝光了，怎么现在还来找酒喝？”才不到中午时间，许久未露面的孔承奕居然又找上门了，不过不是公司，而是冉放的家。

    “公司里的酒没了，你家里总有？去，把酒给我拿出来！”疲倦地瘫坐在沙发上，孔承奕右手揉着额头，感觉脑门一阵阵地疼。

    “怎么了？不是怀孕了吗？正好就娶了！”从酒柜里拿出瓶琥珀色的酒，冉放挑高了眉打趣孔承奕，“都是怀孕的女人了，你还搞不定？”

    “她居然让我到外面去找其他的女人生孩子，说她肚子里的还是是她自己的，她自己能抚养！”撇开自己要求复婚未果又拟订制合约的臭事，孔承奕无奈地翻了翻白眼，盯着天花板脑门更是疼痛，比承载集团几亿的业务还要让他感觉困难。

    “自己抚养？她是疯了？要是带着孩子以后还怎么嫁人？她这辈子都不想过安乐日子了？”重重地把酒放到茶几上，冉放一下拉高了音量，语气里尽是生气。

    垂下眼，孔承奕狐疑地盯着冉放，“她不嫁我你那么生气干什么？对了，上次你说了什么让她那么激动晕倒了？”就是因为她晕倒被送进医院他才知道她怀孕了，但是也一直没问冉放当初怎么就见了她。

    倒酒的手蓦地顿住，冉放抬眸看了眼孔承奕，眸光瞬间幽深了几分，但最终还是决定暂时不说，“别墅交给程家公馆设计，设计的方案我都不满意，我原本想让她接下案子，也没料到谈着她就晕倒了！”避重就轻，冉放还是敛去了事实。

    “你别想了，她现在需要静养，安胎一直到生下小孩！”端起酒，孔承奕晃动了下酒杯还是一口就将酒抿了个精光，任凭酒液在空荡荡的肚子里灼烧。

    若有所思地摇晃着酒杯，冉放轻轻地开口道，“她不愿意复婚的原因呢？之前媒体不是挖出她还有一个精神有问题的母亲吗？你也不知道她的母亲在哪儿？或许为了她的母亲她会有所让步？”不知道孔承奕知不知道，但是他急切地想知道，毕竟，最近他父亲的状况一日比一日差，要是能早日相见就好。

    “母亲？”再次小抿了口酒，孔承奕微微眯了眯眼，似乎察觉了什么，“怎么我感觉你对她的事非常上心？”

    轻轻碰了下他的酒杯，清脆的玻璃碰撞声荡漾，冉放笑了笑，“你的事我怎么不关心？你又不是不知道之前关于你们私人订制的报告有多热闹，天天头条！”

    “算了，喝酒吧！”端起酒一饮而尽，提到私人订制孔承奕的心情就更加郁闷。

    “现在，你真的对她毫无办法了？以前怎么你就可以将她治得服帖呢？”现在，他想看到的不就是两人相亲相爱么？怎么就那么难呢？

    抽出烟，孔承奕抬眸看了眼冉放，“嗤”地一声响，火机冒起火苗，下一秒，香烟就升起袅袅的烟雾。

    见孔承奕沉默不语，冉放沉默了片刻，还是选择了再次开口，“或许，就找找她的母亲？也许，她的母亲对她很重要呢，之前她成为订制女郎不也是因为她母亲需要治疗的费用么？”他一直也在找花贞贞，可惜一无所获，似乎被刻意地隐藏了起来。

    “反正现在她离开不了孔家老宅，其他的事以后再说吧！”现在她连他的身家都不稀罕，就算把她母亲找出来了，一个疯疯癫癫的女人能产生多大的作用？反正现在有程少白撑腰，她似乎也不缺钱了。

    想到程少白对她的重要性，孔承奕郁闷的心情更是堵得慌，端起酒仰头又是以下猛灌。

    得不到他想要的答案，冉放心里也同样地郁闷，拎起酒杯默无声息地也一饮而尽。

    一口气两人就喝掉了两瓶上好的洋酒，冉放已经醉死睡在沙发上，而孔承奕甩甩头却站了起来。

    “承奕……”白发苍苍的冉忠诚佝偻着站在楼梯口，轻声喊住了就要离开的孔承奕。

    孔承奕醉得不轻，整个人浮浮沉沉，已经开始晕眩，却也极力控制住自己，让自己保持清醒。

    “承奕……”见他摇摇晃晃继续走，冉忠诚不由地提高了嗓音继续喊，一边加快了脚步往他而去。

    愣怔地转身，孔承奕眯了眯眼，看清了人影，勾勾唇，站定在原地。

    “喝醉了吗？让司机送你回去？”看见了倒在沙发上的冉放，冉忠诚也料到了两人都已经醉得不轻，伸手就拉住了他，不让他自己开车回去。

    “不用了，我已经叫了司机来接我！”自知不能开车，他早已经让司机在门外等候，即使如此朦胧的醉意里，他依然无比的思念她。

    “哦……”拖长尾音，冉忠诚顿了顿，还是缓缓地开口问道：“怜惜身体怎么样？好些了吗？”其实他一直想再去见见她，却怕她再次激动地晕了过去，伤害了她的身体。

    撑着昏昏沉沉的脑子，孔承奕简单地“嗯”了声，总觉得哪儿不对，却因为醉意朦胧而扑捉不到那丝疑虑。

    “她现在怀孕了，身子差，你多留意点她，好好疼惜她，以前她的日子苦，有了你，我就放心了……”有了孔承奕的孩子，他相信孔承奕不会不管她，她以后的日子不会像以前那样清苦，那他就算死也可以欣慰。