
    “你放心？”仅存的理智让孔承奕皱了皱眉，总觉得冉忠诚话里有话。

    尴尬地敛去关心的神色，冉忠诚扯了扯僵硬的肌肉，掩饰地笑了笑，“呵呵，你们好姨丈不就放心了吗？快回去吧，快回去休息，别再去其他地方喝了！”

    视线停留在他不自然的笑脸里，孔承奕最终仅仅点了点头，转身往门口而去。

    司机一早就等候在门口，见孔承奕脚步凌乱地走了出来，慌忙拉开车门，并小心地将手遮挡在车顶，生怕孔承奕一不小心就砰上了头。

    一路闭目养神，脑子里的晕眩渐渐地散去了不少，而脑海里却不断地浮现冉忠诚不自然的神色，明明非常关心，在他的追问下却避开了。

    车子缓缓地停稳，孔承奕睁开眼，刚推开车门，脑海却极快地闪过一道光，浮现了他刚才一直抓不住的蛛丝马迹。

    下了车才走了两步，孔承奕蓦地顿住了脚步，掏出电话，“柯杰，查查花怜惜的母亲，她应该是本市人，尤其是她年轻时候的事，查清楚！”。

    挂断电话，孔承奕被自己的猜测震惊得完全清醒，一下又加快了脚步往房间而去。

    推开门，床上得人依然安静地睡着，反锁上门，孔承奕脱掉衣服也爬了上去，轻轻地将人抱进怀里。

    花怜惜傍晚时分醒来时候又发现自己被怀抱在他怀里，气得用力拔开他缠在自己腰际的双手，胡乱地收拾了翻就离开了房间，而因为醉酒，孔承奕竟一点苏醒的迹象也没有。

    半夜时分，孔承奕终于从醉酒中苏醒了过来，眨眨眼，房间内却满屋的黑暗，伸手扭开了床头柜上的灯，房里瞬间明亮了起来，掀开被子坐了起来，环顾四周，不出意外地，并没有花怜惜的身影。

    抬起手腕看了眼表，时针却指向了凌晨三点，他这一觉睡得极其漫长。

    三更半夜的，人呢？

    蓦地想到了什么，孔承奕一下就跳下床飞奔出房间，站在长长的走廊里，满屋的寂静，三更半夜的，明显地，全家应该是在睡梦中。

    匆匆快步走到楼梯口，眺望了眼亮着落地灯的客厅，依旧是寂静而空荡荡，根本就没有花怜惜的踪影。

    难道这个女人趁他熟睡离开了？心里忽地涌现如此念头，孔承奕拔腿就“蹬蹬蹬”地跑下楼，用力拉开大门，揪住守在门口的保镖急急问道：“花怜惜呢？你们让她离开了？”他下了死命令，除非他同行，否则不能让花怜惜跨步大门半步。

    三更半夜刚想打个盹，孔承奕突然冲了出来，神色骇人且急促，将蹲守的保镖也吓了一大跳，结结巴巴地回应，“没，没有……花小姐……没出门……”

    “确定？”俊毅的五官阴沉一片，孔承奕松开了揪着的动作，转而问道，“孔欢呢？出去了吗？”

    “没，小姐也没出去……”屏住呼吸，保镖稍稍往后退了一步，恨不得离他远点。

    微微点点头，孔承奕转身关上大门，直接回到二楼，径直站在孔欢的房门。

    五指微微地弯曲，骨节刚想敲响门，却蓦地在半空中僵住，颓然地放下，再次回到了房间。

    站在房间中央，沉思片刻，孔承奕才想起手机，摁亮屏幕见有微信信息，点开一看，花怜惜侧躺而眠的画面跃现，下面是一行简单的文字：嫂子今晚陪我睡，你独守空闺，不许半夜来敲门吓人！发信息的正是孔欢。

    重新再把照片点开，再仔细地看了一遍，眸光扫过她白皙的脸，一再地确认她是否熟睡，好半晌，孔承奕才收起手机，大步往浴室而去。

    安安稳稳地在孔欢的房间睡了一晚，第二天花怜惜一大早就下了楼，安静的早晨里只有方秀芳缓缓地在花园里散步。

    不敢有任何大意的动作，花怜惜踏着轻而缓的步子往花园而去，远远地就轻喊了声，“奶奶，早上好！”

    习惯了自己一大早就在花园里散步看看花花草草，突然响亮的嗓音给力方秀芳惊喜，一下就“哟”地喊了起来，“早啊丫头！”

    “怎么起那么早？”双手撑着拐杖，笑意盈盈地凝着款步而来的人，视线落在她依旧平坦的小腹上瞬间有了丝忧虑，“不是该卧床休息吗？怎么自己下来了？承奕呢？”

    “奶奶，走这几步路没事，要是连这点路都不能走，我天天躺床上被喂食，宝宝估计呆得更不耐烦呢！”亲热地挽住了她的手，花怜惜也笑意盈盈地开着玩笑。

    要是只要离开卧室就要孔承奕抱，那她才疯了呢，宝宝才会忧郁呢。

    “那就陪奶奶聊聊，聊一会就回去躺着！”布满褶皱的双手反手握了握她的手，眸光满是宠溺，“丫头，好好呆着，给奶奶生个大胖曾孙，奶奶盼的就是这天，要是看见了大胖曾孙，奶奶死也愿了……”

    撒娇地轻轻晃了晃她的手，花怜惜佯装生气地打断她，“奶奶，宝宝听见了这话可不高兴了，要是这样宝宝还不愿意出来呢，宝宝还渴望得到太奶奶的疼爱呢……”

    “哈哈哈”爽朗滴大笑三声，方秀芳瞬间心情大好，“太奶奶，好，我就等着成为太奶奶！”

    “当然，奶奶健康万福，小屁孩才会高高兴兴地出来！”一瞬间笑眯眯，花怜惜也乐了起来，“奶奶，你给宝宝起个名字好不？小屁孩就是要有太奶奶起名字才有福分呢！”就算这个孩子她一再地否定往后会和孔承奕扯上关系，但是方秀芳的情分她还是非常念及，愿意让孩子得到她的疼爱。

    “起名字？哎哟，我这个老太婆还是免了，我看啊，承奕起就很好，他一定能给孩子一个非常好的名字！”眯了眯眼，方秀芳打量了下花怜惜，“惜惜，复婚吧，我看他现在是认真的，不像以前混账，奶奶敢保证，现在他一定巴不得宠你，一定不会做一下伤害你和对不起你的事！”眼看曾孙都有了，这两个人还别别扭扭的，她这心里还是牵挂着。

    脸上的笑容瞬间褪去，花怜惜沉静地回应，“奶奶，他只想要孩子，对我……”无爱？不喜欢？应该是吧！

    “怎么会呢？要是不喜欢你，你看，怎么那么早就起来找你了呢？”指了指花怜惜的背后，方秀芳推开了她的手，转身就往另外一个方向走去。

    愣怔地转过身，只见孔承奕神清气爽地站在不远处，双手插在裤袋里，一派的优雅绅士，嘴角噙着抹笑。

    “怎么那么早就起来了？这早上还是有点凉！”在花怜惜愣怔呆滞间，孔承奕已踏步到了她的眼前，自然地牵起她的手，紧紧地十指交缠，另一手体贴地将她散落下来的发丝理了理。

    低头看着交缠的十指，大小相映衬，肤色黑白相交，隐隐地，似乎理所当然。

    “饿了？杨婶应该也准备好早餐了！”见她依旧沉默不语，孔承奕微微拧了拧眉，“怎么了？”

    “孔承奕……”依旧垂着眼，花怜惜低低地呼喊了声，却没再说话。

    “嗯，怎么了？”晃动了下她的手，冷硬的五官染上了担忧，“不舒服？我抱你回房休息！”说罢，孔承奕极快地弯腰，双手就搭上了她的腰。

    “没有！”极快地往后退了步，花怜惜终于抬起头，清明的凤眼眼眶发红，“我们……不是没关系了么？”明明没有关系了，为什么，一再地对她那么好？她多怕自己依赖上他的温柔，依赖上他的温度，依赖上他的体贴，无可救药地依恋上又该如何戒掉？

    “谁说的？”不悦地皱起两道剑眉，孔承奕一再地否定，“花怜惜，该怎么做你才相信我所说的？现在的我不是和玩游戏，当然，如果你想玩游戏，我陪你玩，游戏规则你定，譬如私人订制！”反正他就揪住了，就算不复婚，起码也要延续私人订制的精髓，必须将两人从没有关系变成关系匪浅。

    “游戏？我玩不起……”如果仅仅是一场游戏，她拿什么来玩？

    “你不需要任何的付出，你定规矩，你是游戏的王者！”何曾有一天，他孔承奕居然将主动权拱手相让，甚至，还是求着她要的主动权。

    “在那个游戏里，我从来都不是王者！”在感情的游戏里，她早已经输得一塌糊涂，所以现在才会拒绝一切，才会筑起一道坚固的城墙，绝不让自己踏出一步。

    “我会让你知道，什么是王者！”坚定地再次牵起她的手，再次用力地十指纠缠，孔承奕坚定地宣布他的决定。

    早餐后花怜惜依旧似无所事事，而孔欢还在房间睡得天昏地暗，想了想，她独自到了视听室，打算将落下的韩剧补上。

    只是，以前忙得甚至顾不上回家的人却一连两天呆在家里，花怜惜才看了不到一个小时的韩剧，孔承奕再次出现在视听室。

    颀长的身影挡住屏幕，将手里的合约摊开递到花怜惜的眼前，柔着声道：“私人订制合约，除了之前拟定的条件，今天增加了‘你是王者’的约定，你的话就是指令，你是我的总裁女王！”

    “不，我不需要成为总裁女王！”眸光仅仅落在合约半秒，花怜惜利落的拒绝。