
    孔承奕每天一份私人订制合约地轰炸花怜惜，绞尽脑汁地设计了几十个被订制的角色，却被她毫不留情地拒绝，一一否定，即使被强行圈养在孔家老宅，两人的关系依旧没有丝毫的进展，他仅仅偶尔能趁其不备偷个香，却常常惹得她借宿在孔欢处，任由他绷着脸却毫无办法发泄。

    “丫头，昨晚又睡孔欢房间了？”撑着拐杖，方秀芳缓缓地在葡萄架下踱步，笑眯眯地望向一旁伸展着腰肢的花怜惜。

    双手轻轻地往前伸展，仰头微微眯起眼尽情地呼吸新鲜空气，蓦地听见方秀芳的询问，花怜惜才刚舒畅起来的心情顿觉得复杂，低低地“嗯”了声算是回应。

    视线落在她已经微微隆起的小腹上，此刻的方秀芳也深觉得无奈，想当初自己想的还是简单了点，“这孩子……你们猫抓老鼠的游戏要玩到什么时候呢？过几个月孩子都要出生了……”

    随着她的视线，花怜惜也低垂下头，眸光凝着自己的小腹，神色渐渐地变得复杂，沉默不语。

    她料想不到孔承奕会如此地坚持，甚至一天一份订制合约地向她妥协，甚至不断地放下身段变着方式宠溺他，渐渐地，她的心已经动摇了，也许，过不了多久她就会弃械投降了。

    见她沉默不语方秀芳再次眯着眼笑了起来，“丫头，要是可以，就原谅他了吧，他也是浪子回头，懂得珍惜你了！我这老太婆也不想看你们折腾对方，好好地相处着便好，听孔欢说，他每天一份私人订制合约的？”他的脾性她做奶奶的了解，要不是深深爱上，怎么可能放低身段每天一个花样地让求得她的点头，让她重新回到自己的身边呢。

    “奶奶，到屋里吃早餐了！”花怜惜还来不及回应身后就响起了一个浑厚的嗓音，带着丝急躁地吼了起来，似乎生怕花怜惜开口说什么。

    转身，果然看见他微微皱着眉往自己而来，花怜惜当下就又转过了身，掌心习惯性地贴放在小腹上，一步一步缓慢地离开了葡萄架下。

    见她离开孔承奕脚下的步伐迈得更宽阔，没一会就追赶上她，伸手就勾住了她的腰，“去哪儿呢？先吃早餐！”

    挣扎了下，扭不开他的禁锢，花怜惜瞪了眼他，冷冷地回应：“散步！”

    “刚才不是陪奶奶散了一回么？先吃早餐吧，待会还要去产检呢！”说罢孔承奕另一手覆在她的手上，一同贴着小腹，“宝宝也饿了！”

    脚步一顿，花怜惜重重地将他的手拨开，同时推了推他，挣脱了他的怀抱，“离我远点！”这个混蛋，昨天趁她午睡居然肆无忌惮地亲吻她的肚子，俨然一个慈父。

    嘴上虽硬邦邦地拒绝了他，花怜惜还是转过身往屋子里去，产检的日子也是她最近一直期待的，她非常急切地想知道宝宝的状况，毕竟现在的她每天被禁锢在这座城堡里，好吃好住地养着，还两个护士贴身地照顾着自己，但愿自己的身体状况已经有质的改变。

    “宝宝昨晚没见到爸爸，也该想爸爸了，怎么可以再离远点呢？”厚着脸皮，孔承奕再次贴了上去，一边还继续亲密地抚着她微微隆起的肚子。

    一路拉拉扯扯，两人不一会就到了餐厅，而方秀芳已经悠闲地用着餐，一旁的林萧刚端坐了下来，见两人如此亲密的模样，不自觉地咳嗽了下，神色略微复杂。

    刚踏进餐厅就注意到了林萧僵硬的脸色，花怜惜心里顿时感觉闷堵，稍不留意就急急地探身想拉开椅子。

    “你小心点！”微微地拥着花怜惜，孔承奕一下就制止了她大幅度的动作，稍稍使力将她纳回怀里，一边体贴地拉开椅子，“动作轻点！”

    一手握着牛奶，林萧就这样目不转睛地看着孔承奕如此体贴的动作，手颤了颤，她的儿子居然如此贴心如此腻歪地对待一个女人，是不是已经完全丧失了身为承载集团总裁的威严？

    敛了敛心神，花怜惜安静地坐下，宛如一尊听话的洋娃娃，并不愿意过多地在餐桌上表现自己的情绪，倘若在孔家老宅孔承奕对自己造成困扰渐渐地已经成为甜蜜的负担，那林萧绝对还是一个闹心的存在，每天即使短短的早餐碰上，但她不愉悦以及监督甚至带着嫌弃的眼色，已经让她相当的不愿意留在餐桌上。

    一时间，餐桌安静了下来，仅仅剩下餐具碰撞以及吞咽的声响，隐隐地，气氛带着莫名的压抑。

    慢条斯理地用着餐，孔承奕并未让沉静的气氛持续太久，抬眸看了眼林萧，眸光里带着蓄势已久的警告，薄唇轻启，“待会我带怜惜去产检，孩子已经四个多月了，我不希望有任何人对我的孩子以及孩子的妈妈有任何意见或不开心的举动，还是那句，倘若不是真心接纳，我们搬离这里！”

    让这样的气氛持续一个月已经是他最大的忍耐，而他一直在给机会林萧，认为随着花怜惜肚子的日渐显怀，林萧总该会醒悟，态度总该有所改变，毕竟她也是孩子的奶奶，只是，他似乎低估了林萧的成见以及心里的怨恨。

    “啪”地一声放下筷子，方秀芳顿时板起脸，眸光射向端庄而镇静的林萧，冷然地开口道：“这什么话呢？谁也不能离开！好好地养着，好好地去做详细检查，奶奶等着做太奶奶！”

    停住筷子，林萧目光略带怯怯地望向方秀芳，随即飞快地看了眼孔承奕，只见他微微低垂着头用餐，而他一旁的花怜惜也停住了筷子，双手交叠地放在隆起的小腹上。

    一时餐桌鸦雀无声，宛如一潭死水，林萧默默地放下筷子，低低地说了句，“我饱了！”随即离开餐桌。

    明明她才是这个家的女主人，怎么现在是这个家容不下她了？一边快速地离开餐桌一边飞快地抹去眼角溢出的泪滴。

    她不是没注意到花怜惜隆起的小腹，每天晚上也转辗难眠，偶尔也对她肚子里的孩子有所期待，甚至连梦里也曾出现侍弄儿孙的欢乐，可是，她是花怜惜，她怎么可能如此就接受了她？

    看着林萧落寞地离开了餐桌，花怜惜瞬间也失去了胃口，擦了擦嘴低声说了句“奶奶慢吃”也离开了餐桌。

    孔承奕抬眸凝视着她离开，直至她的身影消失在视线里，孔承奕才扭头对方秀芳说道：“奶奶，我不希望怜惜受到一丁点的委屈，要是在这里还受到委屈，我认为我们应该重新回到晓悦居！”

    将近一个月的时间，他一直在考虑着回晓悦居的决定，或许回到了晓悦居仅仅两人的世界，不参杂着任何的恩怨或是个人成见，花怜惜的生活才会真正地开心起来。

    “嗯，再看看吧！”就算不愿意让花怜惜离开孔家老宅，但是林萧如此的态度，确实也让她感到心寒，更别遑论花怜惜自己遭受的膈应了。

    早餐后不久孔承奕就带着花怜惜出了门直奔医院。

    一个多月完全断绝了与外界的联系，也并没有踏出孔家城堡半步，坐在车子里，出神地凝着窗外看似陌生却熟悉的街景，花怜惜失去了心神。

    明明该抵死抗议，该奋不顾身地挣扎他设定的牢笼，却也渐渐地适应了在孔家的生活，渐渐地内心再次安定了下来，仿佛是，甘愿被圈养。

    每天一份的私人订制合约，即使每天都被她毫不留情地扔掉，可是，匆匆翻阅也极快地记忆下了那些他定下的条款，宛如她真的是女王，只要她开口，一切皆有可能。

    明明是高高在上的人，竟如此地放下身段？他认真的吗？不禁在心里默默地反问自己，眼前的街景也渐渐地模糊了起来。

    从坐进车子的那刻起，她就一直偏着头望向窗外，连一句话也没话，如此安静而失去生机的模样让孔承奕微微的不悦，蓦地抓起她的手，将她的掌心至于大掌之间，整个人贴着她的肩膀，诱惑似的嗓音徐徐响起，“想什么呢？”

    掌心的温热将花怜惜从虚幻的质问中拉回现实，垂眼看着交缠的大掌，微微地摇摇头，同时挣扎着想从他的掌心里抽离。

    拧着眉，对她抽离的动作更加的不悦，孔承奕欺身往她的脸颊印上一吻，“担心孩子？最近护士每天给你检查的状况都挺好，你不需要担心！”误以为是担忧孩子的状况，孔承奕无奈地只能柔声安抚，对于她想挣扎逃离自己的动作也并没有生气。

    躲避地歪过头，花怜惜对他亲昵的动作挣扎了下，“先放开我，你这样我不舒服！”声线冷静而平缓，对于他亲昵的动作早已经渐渐地重新习惯，花怜惜也失去了对抗的力气，只是也并没对自己的心情多做解释。

    “哪儿不舒服？想呕吐吗？”松开了她的手，孔承奕却又一番紧张了起来，顺手就摸起她的脸，几乎要让司机停车。

    无奈地抓住他的手，花怜惜低低地问，“孔承奕，你会是一个好爸爸吗？”自小从未与父亲结缘，对于父爱她陌生，而她的孩子，父爱也缺席吗？