
    愣怔地凝着她认真的脸，孔承奕郑重地点了点头，低头在她轻启的红唇上印上一吻。

    俊毅的五官近在迟尺，熟悉的灼热萦绕，花怜惜就这样睁着眼凝着他，渐渐地，眼眶湿润。

    指腹轻柔地拭去她眼角的湿润，孔承奕闭上眼，轻柔地在她的唇上转辗轻吻。

    随着他动作的轻柔，花怜惜渐渐地闭上了眼，无言地承受着他无言的承诺。

    缺席的父爱，她心头也有难言的感受，自己被残忍地剥夺了父爱，而她的孩子，也要承受如此的苦痛吗？

    随着孩子一天天地在肚子里长大，花怜惜也慢慢地沉浸在这个问题里无法自拔，总时不时不由自主地关注着孔承奕的动作，渐渐地，被他的体贴和稳重牵引，渐渐地，相信他有能力成为一个好爸爸。

    车稳稳地停靠在医院门口，孔承奕率先下了车，绕到另外一边体贴地扶住了下车花怜惜。

    “孔少！”早早就等候在医院门口的院长看见孔承奕下车率先就迎了过去，笑容可掬地欢迎着两人的到来。

    “都安排好了？”与花怜惜十指交缠，孔承奕眉宇里的淡漠退去不少。

    “是，都安排好了，马上就可以进行产检！”做了个请的姿势，院长率先就带头往医院长廊而去，生怕有丝毫的怠慢。

    十指交缠，掌心宽厚而温热，走在熙熙攘攘的长廊，看着一张张陌生的焦急而无助的脸孔，花怜惜不禁也紧了紧十指，遥想曾经的自己也如此无助地徘徊在医院，当即泪就掉落了下来，她已经有一段时间没见到花贞贞了，即使早早就将她托付给程少白，可是，此时此刻，她想念妈妈，想念相依为命的她。

    鹰隼的眸光注视着长廊的环境，蓦地的感觉手心被收紧，狐疑地低头，只见她有另一只手抹着眼角，而鼻端已是通红，顿时收住脚步，改而揽住她的肩膀，将她整个人纳入怀抱里，“怎么了？怎么哭了？”

    语气温柔而担忧，走在最前面的院长也紧随着停住了脚步，脸上一阵地沁出虚汗。

    吸了吸鼻子，花怜惜摇摇头，难得主动地伸手也揽住了他的腰，以更亲密的姿势环抱着他，想借此吸取更多的慰藉，低低地开口道：“走吧！”

    “要是不舒服就先休息一会！”低头仔细地察看她的状况，孔承奕不甚放心，依旧顿着脚步。

    抹去额头的汗，院长折了回来，低声建议，“这……要是哪儿不舒服可以先到休息室休息一会，或者，我让其他的医生来给你看看？”

    仰头看了眼孔承奕，安抚地眨眼笑了笑，花怜惜转而对院长也扯出抹微笑，“没事，院长请你带路！”

    朝院长点点头，孔承奕揽着她纤细的腰继续前行。

    因为院长一直尽心尽责地伺候在侧，所有的检查都免去了排队的等候，原本还挺繁琐的检查短短不到一个小时就做完，在院长的笑容里迅速地离开了医院。

    刚走出医院大门，孔承奕就一边牵着花怜惜一边对司机吩咐“你自己打车回去！”然后将花怜惜安置在了副驾驶座，而自己则坐上了驾驶座。

    “有哪儿想去的吗？”单手撑着方向盘利落地将车开出医院，一手依旧紧紧地和她十指交缠，孔承奕勾唇荡开笑意地垂眸问一旁的花怜惜，心情甚是愉悦。

    凝着眼看了看交缠的十指，花怜惜轻轻地摇了摇头，尔后将视线投向了明媚阳光的窗外，心情同样的激动，却有着深深的失落，此时此刻，即将为人母亲，也更加地想念自己的母亲。

    感觉她兴致不高，孔承奕趁着红灯的空挡，探身近在咫尺地凝着她有些许苍白的脸，摸了摸她的脸，“很累吗？医生说你身体已经越来越好，也不用再每天卧床休息，你心情放松点，别整天愁着脸！”各项检查的指标都很好，直接就肯定了他这段时间对她的圈养。

    “孔承奕，我……”她终究还是想离开孔家老宅，想回到自己的家，只有自己的家她才能不需要承受林萧的眸光，才能不需要任何遮掩就探望她的母亲，陪伴着她的母亲。

    “有时间我就陪你出来走走，晒晒太阳！”想象着往后日子的美好，他不禁笑容荡漾了起来。

    阳光被他挡去了大半，阴影下他的笑容显得愈加的灿烂，蓦地花怜惜就收住到了嘴边的话，微微地偏开头，躲开他的视线，“我没事，你还是先回去公司吧！”

    “叭叭叭……”

    催促的喇叭声骤然响起，孔承奕紧紧凝着的眸光却丝毫不转移，“不去，公司倒不了！”反正现在是老婆孩子热炕头，他才不想一整天泡在冷冰冰的办公室。

    身后的喇叭声愈加的急促，而他却纹丝不动地俯视着自己，花怜惜无奈地伸手推了推他，“先开车，堵到别人了！”

    “去郊外走走，趁现在还不热……”低头在她唇上啄了下，孔承奕重新启动了车子，迅速地往郊外而去。

    短短大半个小时后，车就稳稳地停在了郊区的生态园。

    即使离市区非常近，可这也是花怜惜头一次进入生态园，如此广阔而珣烂的颜色瞬间就让她抛去了所有的纠结和忧思，纵情与花草之间。

    微微仰起头，花怜惜慵懒地微微眯着眼尽情地呼吸新鲜空气，舒畅地伸展着腰肢，沉浸在懒洋洋的阳光底下。

    脱掉了西装外套随意地搭在手臂上，孔承奕咧开嘴，凝视着那抹依旧纤细的身影，心情舒畅地跟在她的身后，也觉得今天的太阳也非常地舒适。

    生态园里的小雏菊开得正盛，一片一片的鹅黄交织着一片一片的淡蓝和洁白，珣烂地围成一个心形供游人拍照。

    阳光温煦，花怜惜毫不矫揉造作地就蹲了下来，低垂下头享受地眯着眼，享受地嗅着属于这片花海的味道。

    远远地站着，宛如看见最纯洁的少女情怀，孔承奕极快地掏出手机，极快地将如此美丽动人的画面定格。

    将一朵小小的白色雏菊掬在手里，满心的欢喜和愉悦，花怜惜回眸望向孔承奕，不自觉地露出抹甜蜜的笑。

    如此纯净而自然的笑意宛如股春风，瞬间抚过孔承奕的冷硬的心，不自觉地，唇角的笑意更浓，抬起手，自然地也将她这一幕拍了下来。

    沿着生态园的明月湖缓慢地散步，映入眼帘的尽是色彩鲜艳的一朵朵盎然的鲜花，花怜惜脸上的笑意未曾减去半分，满怀的欣喜。

    一直跟随在其后的孔承奕罕见地不断地举着手机，将她孩子气的背影一一拍了下来，尔后小跑了几步，从背后将她勾进怀里，“喜欢这里？那以后每个星期都来？”难得她开心，就算是每天都陪着她来也不是难事。

    歪过头看了看被太阳晒得沁出细汗的人，花怜惜伸手用纸巾擦了擦他的脸，“春花怎么可以绽放到隆冬呢？这里的花很快也会凋谢的！”

    每一个极其漂亮而讨得人欢喜的美好事物都会在极致地绽放后黯然地凋谢，尔后会历经生命的隆冬，也许，就这样结束了生命。

    每次满腔的期待与幸福的体验后，总会伴随着极致的苦痛。忽地心里一紧，满心的欢乐顿然消失，仿佛，冥冥之中会有巨大的苦痛将她的欢喜浇灭，花怜惜顿时觉得难受。

    看着她的笑容急切地褪去，孔承奕不悦地拧紧了眉，“隆冬也有隆冬的花，这里是生态园，一年四季都是鲜花的海洋，我保证，每次你来这里都是鲜艳夺目的！”

    无言而勉强地扯了扯脸颊，花怜惜顿时就失去了欣赏的兴趣，抬头仰望天空，竟觉得有些许的晕眩。

    “是不是太累了？先回去休息？”敏锐地察觉她情绪的起伏，孔承奕最终也并没有拆穿，而是招收叫来了游园车，直接抱着她坐进车里，直奔停车场。

    懒懒地依靠在他的怀抱里，满园的鲜花此刻却让晕眩，显得极其的耀眼而混乱，未几，花怜惜还是眯上了眼，努力地平复心里涌起的不安情绪。

    一路无言，花怜惜就这样呆滞地凝视着窗外回到孔家老宅。

    车刚停稳在花园，花怜惜扶着车门下了车，却耳尖地听见了一把苍老的声线。

    孔承奕绕到她边上，低语了声“我抱你进去！”就弯腰将人打横抱了起来。

    双手交叠在他的脖颈上，花怜惜一双眼却死死地盯着客厅的方向，原本就烦乱的心情更是添了几分堵，一颗心也急促地跳跃了几下。

    “奶奶最近气色挺好，我还不如奶奶你呢！”小口地抿了口茶，冉忠诚一袭灰色的西装坐在方秀芳的对面，眸光却四下地搜寻着某个他期盼的身影。

    “你这是什么话呢，我这老太婆都一个脚进了坟墓了，还怎么和你比呢？你还年轻呢！”悠悠地靠在沙发上，方秀芳也笑得开怀，对冉忠诚突然得造反也甚是欢迎。

    渐渐地逼近客厅，孔承奕刚舒展的眉头就拢了起来，不动声色地低垂下眼看着花怜惜。

    紧了紧交缠的双手，明显地，花怜惜也辨认出了是冉忠诚的声音，遇见了她最不想遇见的人。

    “你们回来了，你看，你们的姨丈到家里坐坐！”率先看见了两人，方秀芳对于孔承奕抱着花怜惜已经习以为常，不慌不忙就告知了背对着两人的冉忠诚，“承奕和怜惜回来了，他们今早去做产检呢！”

    笑容一下僵硬，冉忠诚缓缓地转过身，凝着孔承奕怀里的花怜惜，竟然一时说不出话。