
    垂下眼眸，花怜惜并不愿意看见冉忠诚，往孔承奕的怀里缩了缩，宁愿此刻藏在他的怀里。

    朝冉忠诚点点头，孔承奕脚下步伐并没有停止，径直越过客厅，往二楼而去。

    “承奕，，怜惜怎么了？不舒服吗？”眼看两人就要上楼，冉忠诚终于将自己的思绪拉了回来，关心地询问，“不是产检么？医生怎么说？”

    林萧忽地一下站了起来，低吼了起来，“冉忠诚！”

    冷不防地低吼让冉忠诚的脸一下就煞白，一旁的方秀芳也捂住心口，责怪林萧的突然发疯，“怎么了？吓死我这个老太婆了！”

    顿住脚步，孔承奕对林萧的突然发飙也不悦地皱了皱眉，薄唇紧抿。

    本就烦乱，突然的吼叫让花怜惜冷不防地颤了颤，埋在他胸口的头一下就抬了起来，不明所以地望向林萧。

    “请你回去！”没有理会方秀芳的责怪，林萧脸颊抽搐地下了逐客令，无法忍耐冉忠诚在自己的家里如此的模样。

    “怎么了？”莫名其妙地，方秀芳也站了起来，狐疑地看着林萧，“你怎么回事？怎么说也是客人，怎么可以随随便便就这样的口气！”虽然林萧的妹妹死了多年，但两家的情分还是在的，冉放对她这个奶奶也如同孔承奕般地孝敬，怎么可以如此无礼地对待冉忠诚呢。

    “林萧，我，我只是想见见她！”佝偻着背而站，苍白的发丝凌乱地贴在脑门，冉忠诚低声回应她的逐客令，满心的凄凉和哀求。

    忍耐了许久，今天终于鼓起勇气到孔家，也不过是心里的念想太浓烈，已经让他在夜里无法安然入眠，让他强烈地意识到要是再见不到花怜惜，再见不到花贞贞，那将是他此生最大的遗憾。

    “你回去吧！”站在楼梯的拐弯处，孔承奕转身继续往楼上而去，对冉忠诚也无法有更多的支持，反而也希望他此刻离开孔家，离开花怜惜的视线范围，免得扰乱了她的心情。

    一直冉忠诚低垂着头，以哀求的姿势面对着脸小，却在听见孔承奕的话语时猛地抬起头，眸光里尽是不相信。

    孔承奕也让他回去？他的出现是错误？可是，此生的错误并不是他造成的，他背负了一身的亏欠，此刻，谁能还他一个清白？他也赔了他自己的一生。

    拾步而上，花怜惜纤细的十指紧紧地揪着孔承奕胸襟，咬唇不语，怕自己只要发出丁点儿的声音就会控制不住地竭斯底里，就会激动地跳下孔承奕的怀抱，失去心智地毫不留情地指责他的恶心和龌蹉。

    “林萧是这一切的罪魁祸首！”毅然地咬牙冷吼，冉忠诚宛如重新握起武器的武士，绝然地站直了身，“我被迫遗弃花贞贞，都是因为林萧！”

    蓦地扯住孔承奕的衣领，花怜惜瞬间瞪大双眼，不可置信地看着孔承奕。

    她的母亲，怎么会和林萧扯上关系？林萧究竟做了什么？

    疯了般地在孔承奕的怀抱里挣扎着落地，泪水滴答滴答地坠落，花怜惜甚至忘记了发出任何的声响。

    无奈地闭上眼，孔承奕摁住挣扎的人，弯腰将她放到地面上，“惜惜，别激动，求你，别激动……”

    “孔承奕……”紧紧地咬着唇，花怜惜仰起婆娑的泪眼，心痛得几乎无法呼吸，被他安然地放到地面时转身就往楼下奔去。

    “冉忠诚！”哆嗦着唇，精致妆容掩盖下的脸颊隐隐地抽搐，林萧瞪起眼，宛如凄厉的鬼魅，“你闹够了吗？闹够了回去！”

    “不，把话说清楚！为什么你会和我的母亲扯上关系？为什么？”极快地跑到冉忠诚身边，花怜惜揪着他的手臂，死死地不让他离开。

    为什么她悲苦的母亲居然是毁在林萧的身上？她的母亲怎么会和她扯上关系？悲苦的一生是她造成？

    “怎么回事？忠诚遗弃的人和惜惜怎么有关系？”花怜惜的突然狂奔而来让方秀芳一颗心悬了起来，重重地敲了三下地面，枯黄的脸颊染上层威严，绝对要把事情弄清楚。

    颤颤巍巍地伸手，想将花怜惜脸颊上的泪抹去，冉忠诚却在半空中僵住了手，深呼吸了下，视线落在林萧身上，终于将被淹没了二十多年的事实公布了出来，“怜惜是我的女儿，是我和花贞贞的女儿！”

    “什么？”愕然地大喊了起来，方秀芳无法置信地摇晃了下身子，瞬间明了这个家的平静即将要被打破，这背后的真相远比父女相认更加地悲凉。

    “不，我只是想知道她和我母亲的关系！”用力地揪着冉忠诚的手臂，花怜惜根本不愿意听见他对他们关系的剖析，她只迫切地想知道她母亲承受的苦难人生与林萧的关系。

    站在花怜惜的身后，伸手想将她拉离冉忠诚，孔承奕薄唇抿成一条线，对于突如其来的状况却未加阻止，这是他不能阻止也无法阻止的。

    “冉忠诚，你别血口喷人，这一切都是你自己惹的风流韵事，你咎由自取，关我什么事？事实上是你对不起我的妹妹！她为你的风流史流了不知道多少眼泪，是你让她含泪病逝！”昂起胸膛，林萧依旧一脸的理所当然，并不觉得这一切与她相关。

    经过了几十年，林萧却依旧一派胡言，冉忠诚气得整个人哆嗦了起来，一下就跳到她的面前与她对质，“你胡说！要不是你唆摆我母亲要挟我娶你妹妹，否则就失去继承家产的机会我不可能会和你妹妹结婚，你利用了我年轻时候的懦弱不敢反抗家里而步步逼近，你明明知道那时我已经和花贞贞在一起，却一再地颠倒了事实，向媒体散播消息我已经和你妹妹订婚，并且将花贞贞挖了出来，将她诬蔑成插足的第三者，甚至不断地买通媒体对她跟踪追访！”想起往事，想起自己曾经的懦弱，冉忠诚的心宛如刀割般地刺疼，恨不得时光倒流，让他有勇敢反抗母亲的机会。

    掩住嘴，花怜惜无法相信造成自己母亲一辈子苦难的居然是眼前这个装扮如此端庄，时刻以名门夫人的形象示人的女人。

    “冉忠诚，明明就是你自己懦弱，明明就是你抛弃了花贞贞，选择了我的妹妹以保你的荣华富贵生活，哼，你居然将这笔帐赖我头上，我看你是病懵了，脑子已经废掉！”双手紧握成拳，林萧一点一点地辩驳，始终对于自己当年的行径采取不承认的态度，余光望向孔承奕，却见他已经铁青着脸。

    “对，我承认当年的我是懦弱的，我根本不敢反抗我的母亲，我害怕失去当时享受的生活！可是，要不是你一再地向媒体散播谣言，将花贞贞说成是破坏我恋情的第三者，她就不会离开我，不会因为这些谣言而远走他乡，甚至逼疯自己！这一切都是你一手促成的，你这个蛇蝎心肠的女人！”屏住呼吸，冉忠诚一口气将憋在心里二十多年的怨恨和指责都抛了出来，决然地面对曾经的错。

    “哼，这只能怪她自己不识抬举，不过是一个贫苦人家的女孩就想飞上枝头变凤凰，就想登入豪门！简直是做梦！要说谁逼疯了她那也只能是她自己做的孽，自己承受！”特意地背过身，丝毫不敢再望向孔承奕，林萧继续推卸责任，绝对不承认这一切都是因为自己的执念，都是想帮自己的妹妹找一个门当户对的姻缘。

    “林萧！”弯下腰地吼了出来，花怜惜不敢置信地瞪着眼，急速地滴落的眼泪刷得她眼疼，一颗心宛如被揪住了般地疼，让她几乎窒息。

    “混账！林萧，你糊涂！”重重地敲了几下地面，方秀芳也声嘶力竭地呵斥了起来。

    “她这一生都活在悲苦里，都活在自我纠缠的世界里，每时每刻都不断地和自己撕扯，她不断地哀求所有人相信她不是小三，她只是不小心和一个富家少爷谈了一场恋爱！”一步一步地逼近林萧，睁着猩红的双眼，花怜惜颤着声剖析她母亲的世界，“因为你的捏造，她赔上了一生！”她万万想不到，她母亲的这一生居然是毁在林萧的手上，是林萧让她失去了她的母亲！

    眸光里的恨意太让人惊惧，林萧不自觉地往后倒退了一步，整个人摔在沙发上，对着声嘶力竭的花怜惜居然一时无语。

    “呜呜……那是我妈妈，因为你，她疯了！她彻底地疯了！”失去心智地对着林萧叫喊，花怜惜哭得几乎喘不过气。

    默默地一直跟随在她身后的孔承奕慌忙上前拉住了她的手臂，极力地想把她往怀里扯，“惜惜，冷静点，冷静点！”

    “放开我！”扭头平静地看孔承奕，花怜惜瞬间幻化成毫无情感的布娃娃，“我永远都不会和你在一起！”

    她怎么可以祈求一个扼杀了她母亲这一生的人的儿子一起过幸福而欢乐的日子？她怎么可以和林萧扯上一丁点儿关系？他们都让她觉得肮脏。

    “孔承奕，你的母亲，比我还肮脏，她杀人无形！”重重地甩开他的手臂，花怜惜一字一句地指责林萧的罪行。