
    “孽缘，孽子，我应该亲手解决！”泪水啪嗒啪嗒地坠落，花怜惜却咬着牙强迫自己做出无情的决定。

    “孩子是无辜的！”不管脚下的碎片，程艺直接就抓住了她的手臂，“惜惜，就像当年，无论多么困难你妈妈还是生下你了，并且一直那么爱你，因为有你，她才活下来！如果她知道了，她一定不会让你伤害宝宝！”

    “可是，这是孔家的血脉，你让我以后怎么面对我的妈妈！”想到妈妈在疗养院的凄苦，花怜惜的泪就掉得更凶，一颗心也揪了起来。

    将她揽入怀里，程艺也红了眼眶，“惜惜，你妈妈一定很高兴自己要当外婆了，一定会非常爱你的孩子，不会愿意让孩子受到丁点而的伤害！”

    “呜呜……程艺……我，我的心好疼，好疼……”忐忑而纠结地决定拿掉孩子，心却疼得无以复加，而听了程艺的一席话，她所有的决定在瞬间坍塌，情绪再次崩溃。

    她也舍不得伤害孩子，曾经甚至愿意以自己的生命保护孩子，可是，那她的母亲呢？她的母亲怎么办？

    “哭吧，哭出来就好了！以后我会和你一起照顾孩子，我们一定能给孩子很好的生活，孩子和孔家没有任何的关系，孩子是我们的！”不管多么艰难，她都会一同陪着花怜惜，一同抚养孩子！

    环住程艺的肩膀，放肆地痛苦，花怜惜将多日来所有压抑的情绪全都发泄了出来，终于崩溃地释放了自己。

    因为花怜惜的情绪依旧不稳定，程艺直接向程少白请了假，每天都留在家里照顾花怜惜，每天都变着花样地给她做好吃的，誓言一定要将她养得肥肥胖胖。

    双手拎着两大袋新鲜的蔬菜，程艺一大早就从菜市场回来，刚步出电梯就看见了走廊里堆放着家具，而她家对面空置已久的房子敞开了大门。

    狐疑地走近一看，只见屋内正在摆放家具，将近十个工人全都在忙活，现任屋子里的主人急切地想入住。

    钥匙刚插进门，电梯“叮”地一声响，程艺自然地抬眸望去，却瞬间冷下了脸。

    “你不该出现在这里！”

    双手插在裤袋，锐利的视线落在她双手的袋子上，浑厚的声音响了起来，“她还好吗？让她多吃点！”宝贝地圈养在孔家老宅，好不容易将她身子养好了点，却又让她遭了罪，他心里一点也不好受。

    “孔承奕，不见到你，她就会很好！”居然找上门了，程艺无法抑制心里的怒火，脸臭满地，“你们孔家，没一个好东西！”驱驱一个妇人，却原来是让花贞贞人生破碎的凶手，而眼前的男人，更让花怜惜吃尽了苦痛。

    “看着她，要是她不舒服，马上送医院，有事就叫我，我就住在对面！”指了指敞开的门，孔承奕侧身就往屋子里去，也不再与她辩驳。

    深知现在再也无法将她圈养，而她也不可能短时间就原谅林萧，原谅冉忠诚，甚至原谅他，所以，他极短的时间找到了屋子的主人，以极高的价格拿下了房子，毅然地搬进来，只想，离她近点，就算看不见，也奢望偶尔能听见她的声音。

    “你怎么可以这样？你还嫌害她不够吗？她的事情你不需要管，只要你们都消失在她世界就很好了！”气得直哆嗦，程艺一下就挡住了他的路，“孔承奕，离她远点！”

    “办不到！”眸光笃定，孔承奕侧身越过程艺，“照顾好她，谢谢！”

    “程艺，是你回来了吗？”隐隐地听见门外有说话的声响，花怜惜拉开门，脸上荡漾着抹笑意。

    听见让他揪心的声线，孔承奕进入屋子的脚步顿时收住，急切地转身，一双鹰隼的眸光就这样沉甸甸地胶在她的身上，终于在时隔多日后见到了让他一夜无眠日日牵魂的人。

    “惜惜，快进去！”急急地想遮挡住她的视线，程艺一下就站定在她面前，拎着东西的双手举了起来，俨然成为一个怀抱地要将她推回屋里去。

    笑容僵住，花怜惜就这样愣愣地看着不远处的孔承奕，对程艺的阻拦没有丝毫的反应。

    视线在半空中交织，想念和不舍盈*满，而苦痛也渐渐地浮出眼眸。

    一步箭地上前，孔承奕站定在她面前，呢喃地低语，“惜惜……”

    人突然到了眼前，花怜惜整个人彷如从梦中惊才醒了过来，咬唇径直就转身进了屋子里，并不理会他。

    想念与苦痛交织，那倒不如就不念不想了罢了，宁愿，不相见，不言语。

    “花怜惜！”眼睁睁地看着她再次在眼眸里消失，孔承奕低吼了起来，“花怜惜！”

    “孔承奕，要是你希望她还能好好地，不会再想拿掉你的孩子，你最好别再出现！对面也别住了！”冷冷地哼了哼，程艺也一头就钻进屋子里，一边思虑着是不是该搬家了，是不是该给程少白电话，问问他该如何解决目前的状况。

    “砰”一声巨响，门板震动，厚实的门就这样稳稳地关闭上了，独留孔承奕颓然地站在门外。

    重新回到空荡荡的房子里，大门敞开，孔承奕径直就坐到了正对着门的沙发上，一眼不眨地盯着对面，期待能再次见到花怜惜。

    午饭时候，程艺终于憋不住，给了程少白电话，短短二十分钟，程少白就到了程艺的住处。

    一袭笔直的格子西装站在程艺的门口，程少白狐疑地望向对面，一眼就看见了朝自己走来的孔承奕。

    鹰隼的眸光盯着突然出现的程少白，孔承奕一下就站了起来，阔步走了出来。

    转过身，笔直地与他对视，嘴角抽搐，程少白踏步上前，极快地挥拳往他而去。

    他说过，他要保护花怜惜，绝对不允许她再遭受伤害，可是，这个男人，一再地食言，一再地让她处于崩溃受伤害的境地。

    毫不避让地，孔承奕还没站稳就被一拳径直砸在脸颊上，如此蓄满力道的一拳让他踉跄了几步，再抬头时嘴角已经挂着血迹。

    “你没有资格成为她的男人，因为你她才会一再地受到伤害！”双手再次紧握成拳，程少白阴沉的脸添了几分疼惜。

    抹去嘴角的血迹，孔承奕动了动脸颊，微微喘着气站定，“有没有资格不是你说了算！我给她时间冷静，这段时间拜托你们照顾好她，绝对不能让她做傻事！”想到她在孔家老宅的癫狂，孔承奕的心再次刺痛了起来，生怕她真的想不开伤害了自己，也会赎罪地打掉孩子。

    “不必你多言！”松开握拳的双手，程少白不再与他多言，转身等待程艺开门。

    “谢谢！”低低地道谢，孔承奕依旧站在原定，期盼着也许能见到花怜惜。

    “哥！”拉开门，程艺一眼就看见了站在门口的程少白，越过他宽厚的肩膀也看见了站在不远处的孔承奕，微微地皱了皱眉头，“他又打你了？”想起之前程少白被打得狠的模样，程艺插起腰差点就要冲过去替她哥哥出气。

    “没有，我打的他！”顺手将程艺扯住，程少白将她推进屋子直接就关上了门。

    “程大哥！”手里拿着刀削苹果，花怜惜朝刚进门的程少白笑了笑，露出洁白的牙齿，彷如并没有听见门外的声响。

    “嗯，这里住得舒适吗？不然到我得别墅住？我郊外还有一处别墅，空气新鲜，活动空间也比这宽阔不少！”眸光里溢满疼惜，程少白坐到了花怜惜的对面，一眼不眨地凝着她苍白的脸，“瘦了！”

    每一次都眼睁睁地看着她受伤，看着她变得更加地纤瘦，他一颗心就揪起来，宛如一直被他护在怀里的水晶球被狠狠地砸到地上，碎片四散地刺痛了他的心。

    停住削苹果的动作，脸上的笑顿时凝住，花怜惜微微地低下头，“瘦了还能养胖，没事。”

    瘦了只要好好地调养，也会胖起来的，但是，被毁灭的人生呢？还能重新拼凑吗？不可能了。

    察觉她情绪的变换，程少白敛去脸上的忧伤，绽开笑颜打趣地问道：“程艺给你做什么吃了？还好她厨艺不错，我相信她能把你养胖！”

    “哥，我现在可是兼煮饭婆还得忙工作，你得给我加工资！”站在一旁，程艺也适时地为自己争取更多的福利。

    “明天转你账户上，足够你环球旅游，行了吗？”无奈地翻了翻白眼，程少白对程艺的剥削也是忍受惯了，毫不考虑地就应允了。

    “真的？那得转多一份，惜惜得跟我环球旅游，我们很久前梦想着的土耳其之旅还没实现呢！”之前明明已经谋划好趁着长假到土耳其游玩，却不料一连串的事儿让这个计划搁浅了。

    “抱歉，程艺，我现在不适合旅游！”摸了摸已经隆起的肚子，花怜惜歉意地垂下头，脑海一秒钟竟有不要孩子的念头。

    视线随着她的动作而落下，程少白脸颊隐隐地抽搐，心疼得无法呼吸。

    “对了，程大哥，我妈妈最近怎么样？她，有提起我吗？”被困在孔家老宅一段时间，完全地断了联系，她根本不知道她母亲的状况。