
    “很好，很配合医生的治疗，最近清醒的时间多了点，偶尔也提起你，可惜那时我也联系不上你！”每天他都会到疗养院看望花贞贞，每天都安静地陪着她，看着她疯疯癫癫地活在自己的世界里，偶尔清醒时刻能聊上几句，但也是短短的几分钟或者半个小时。

    “真的吗？我想她，我想见她！”泪水瞬间就坠落，花怜惜咬唇不让自己哭出声音，“是我不孝，我不能陪在她身边！”

    难得她清醒，她应该陪在她身边，帮她回忆更多的往事，将她从虚幻的纠缠里拉回现实的世界，可是，她却连出现都没有，甚至，还和那些伤害她的人扯上关系。

    “别这样，她的状况越来越好，很快就可以和你一起生活，目前最重要的是你先调养好自己的身体，毕竟，”顿了顿，程少白的眸光无可避免地落在她隆起的小腹上，“你肚子里还有孩子，为了孩子，你必须坚强！”

    缓缓地抚摸着肚子，花怜惜咬唇不语，对未来，已经失去了方向。

    “好了，别胡思乱想了，好好地养着，安心地养胎，想见你妈妈我们晚点就去见她！”安抚地笑了笑，程少白极力地想把她从悲伤里拉出来，想让她再快乐一点点。

    “对嘛，吃饭吧，我做了你最喜欢吃的醋溜土豆丝呢，酸酸的，正合你胃口呢！要是你再不长肉啊，我哥可就要把我的环游世界基金收回去了，我们不能给他出尔反尔的机会！”

    一直呆到晚上，程艺一再地确定对门的孔承奕并没在对面，程少白才带着花怜惜驱车到疗养院。

    隔着窗户，花怜惜凝视着那个盯着天花板的母亲，泪水瞬间就浸湿了脸颊。

    “进去吧，趁她还没睡呢！”陪伴地站在一旁，已经习惯花贞贞如此失去心神的状态，程少白低低地在花怜惜耳旁说道，“偶尔晚上她的思绪比较清晰，能清醒过来！”

    挣不开世俗的网，却兀自地给自己织了交缠的虚幻的网，虚幻的就没有苦痛吗？就能肆意地幻想那些她不曾得到的美好吗？

    深深地呼吸了几下，抹去脸上的泪水，花怜惜扯了扯脸颊，调整出抹笑意才轻轻地步入房内。

    “惜惜，小心点，千万不能刺激她！”不放心地尾随其后，程少白低声叮嘱花怜惜，生怕花贞贞突然癫狂起来会伤害了她。

    “妈……”颤抖着声线，花怜惜轻轻地喊了声，放慢脚步地缓缓靠近她，“妈，是我，怜惜……”

    眼珠流转地盯着天花板，宛如并没有听见花怜惜的呼喊，花贞贞依旧失神地活在自己的世界里，眸光空洞。

    豆大的泪滴急速地坠落，花怜惜心酸得不行，俯下身轻轻地摸了摸她枯黄的脸，“妈妈，是我啊，你的女儿，惜惜啊……”

    空洞的瞳孔流转了一圈，忽地被遮挡住天花板的视线，花贞贞呆滞地微微侧过头，抓住了在她脸上的纤细五指。

    “妈，是我，惜惜啊！”不断地呼喊着，花怜惜祈望她能清醒过来，能知道自己对她的想念，对她的爱意。

    “惜惜？惜惜……”呢喃地低语，花贞贞的眸光渐渐地有了焦距，渐渐地看着眼前不断抽泣的女孩，渐渐地似是想起了什么。

    “嗯嗯，对啊，我是惜惜，你的女儿啊！”咬唇止住抽泣，花怜惜一手抹去脸上的泪，刻意地露出笑颜，“妈，你看清楚，我是惜惜呢，你最爱最疼的惜惜啊！”

    伸长了僵硬的手，缓缓地落在花怜惜的脸颊上，花贞贞蠕动着唇，努力地想说什么却最终发不出声响。

    “惜惜，把枕头垫起来给伯母靠靠，我把伯母扶起来，让她坐着！”一直站在一旁的程少白上前用手臂把花贞贞搂了起来，让花怜惜把枕头整理好，让她坐得舒服些。

    “妈，舒服吗？是不是睡累了？今天逛花园了吗？我明天陪你逛花园好不好？”扯开笑颜，花怜惜软着声和她聊天。

    愣怔的盯着花怜惜，花贞贞瞳孔蓦地放大，贴放在她脸上的手蓦地收住，掌心紧紧地贴在她的脸上，沙哑的声线宛如泛黄的纸张般苍老，“惜惜，是惜惜吗？妈妈好想你……”

    突如其来的辨认让花怜惜“哇”地一声哭了出来，双手包裹着她枯黄的手，整个人往她肩膀上钻去，“是我，妈，是我！我是惜惜……”

    “女儿……我的女儿啊……”下巴搁放在花怜惜的肩膀上，花贞贞呢喃地低语，不断地重复着如此的话语，彷如稍不重复这一瞬间就要逝去，她又会重新坠入黑暗的纠缠里。

    “妈妈，你看看，我是惜惜，我是惜惜啊！”慌忙擦去脸上的泪痕，收住哭泣，花怜惜拉着她的手摸着自己的脸，自己的肩膀，整个身子往下，最后却僵住在她隆起的小腹上。

    低头看着隆起的小腹，花贞贞脑海短暂地空白，连手也忘了收回来，而花怜惜因为自己的鲁莽却急急地想将身子隐藏起来，急急地将她的手放回她的大腿上。

    “妈妈，你看，我好好的是不是？比以前还胖了点呢！”强颜欢笑地掩饰，花怜惜生怕刺激了她。

    “惜惜……肚子，怀孕？”眸光依旧胶在她的肚子上，花贞贞目不转睛地要确定，脑海瞬间混乱，一幕幕灰白的画面在脑海里浮现。

    “怀孕？我也怀孕了……是个女孩……我舍不得打掉，我自己养着呢，我知道他有一天一定会回来找我的，我就想把女儿养育好，不能对不起他！”一瞬间，花贞贞就陷入往事的漩涡，脑海里尽是她曾经怀孕的过往，尽是那时候的期盼，依然相信冉忠诚会出现在自己的眼前。

    死死地咬住唇，不让自己哭出声，花怜惜一下站了起来，心疼得难以呼吸，几乎不能面对此刻的母亲。

    “一个人，怀孕，好辛苦……好辛苦啊！”抬头凝望花怜惜，花贞贞唇角却是带着笑，“可是，有女儿，好幸福，好幸福，我拥有了整个世界，就算他没在我身边，我还是心满意足！”就算被全世界遗弃，就算被冉忠诚抛弃，她却从未想过要放弃小孩，她庆幸自己还能有女儿。

    捂住嘴，默默地哭泣，花怜惜一颗心都揪了起来，从未想过她就算遭受了如此苦痛的人生却依然觉得自己很幸福，庆幸拥有她这个女儿，而从未有遗弃的心情。

    “惜惜，孩子爸爸呢？带给妈妈看看啊，怀孕了还是要一个男人照顾着好！”咧开嘴笑了笑，伸长手臂地希望花怜惜握住自己的手，“别逞强，孩子需要爸爸！”

    默默地移动上前，程少白低低地喊了声“阿姨”，俨然填补了花怜惜身旁的空白，隐隐地，愿意借用自己成为花怜惜的依靠者。

    “妈！”无法遏制地，花怜惜崩溃地大哭了起来，整个紧紧地拥抱住花贞贞，“惜惜没有逞强，惜惜很好，真的很好！”

    “惜惜，你爸呢？你爸哪儿去了？”蓦地，花贞贞的眼神再次茫然了起来，四周地环顾，想搜寻她记忆里熟悉的身影。

    “妈…………”紧紧地拥抱着她，花怜惜咬唇不语，根本回答不上她的问题。

    “你爸爸在哪儿啊？我们去找他好不好？你别不要你爸爸，他是你爸爸呢，他一定很疼你的，他说过他希望生女儿，都说女儿是爸爸上辈子的情人，他一定很开心你那么孝顺那么贴心！”茫然的眸光刹那恢复了神采，彷如看到了冉忠诚抱着她温声细语的模样。

    “贞贞……我在这里……”忽地，苍老的声音在门口响了起来，冉忠诚一下笔直西装地站在门口，双眸含泪。

    猛地回头，花怜惜不敢置信地瞪着他，哑着声吼了起来，“你出去，这里不欢迎你！”

    四目相对，花贞贞愣愣地看着门口苍老的人，下一秒却宛如娇羞的少女般微微垂下头，“你来了啊，忠诚……”

    相爱的人，不管过去多少年，爱意依旧浓烈，依旧足以将缺失的时间唤醒。

    “贞贞，我来了……对不起，我来晚了！”巍巍颤颤地，冉忠诚缓缓地步入了病房，一双眼目不转睛地凝着枯黄脸色的花贞贞，老泪纵横。

    尾随着冉忠诚进入了病房，冉放也抿紧了唇，竭力控制住自己的情绪，绷着神经，怕稍一不注意就会流下泪。

    “冉放，你无耻，你怎么可以带他来这里，他根本不配见我妈妈！”转身挡住花贞贞的视线，花怜惜直接指责起冉放，怎么也料想不到她辛辛苦苦地把人藏在疗养院会被他们发现。

    “对不起，我是跟踪你们来的！但是，爸爸必须和阿姨相见，爸爸想念阿姨！”这是他爸爸最后的愿望，不管怎么样，他也必须要帮他完成，让他的一生不再背负如此沉重的罪孽，必须要从愧疚中解脱出来，况且，他也希望能花怜惜认祖归宗。

    “不，我妈妈不见他！滚，你们都给我滚出去！”涨红了脸，花怜惜指向门口，粗言让他们离开。

    坐在床上的花贞贞急急地拦住了花怜惜的手臂，不让她如此无礼地对待冉忠诚，“惜惜，别这样，他是你爸爸，你不可以这样的……”