
    “贞贞，对不起，是我对不起你们母女，让你们受罪了！”抹去脸上的泪痕，冉忠诚低低地道歉，恨不得住在病房里的人是自己，疯疯癫癫地失去人生的人该是自己。

    “忠诚忠诚……”手脚并用地，花贞贞不顾花怜惜的阻拦执意要下床，急切地想和冉忠诚相拥抱，等了那么久，她终于见到了她日思夜盼的人了。

    “妈，不要，我们不要他，不要他！”拦着花贞贞，花怜惜满脸的泪水，依旧执意不愿意原来冉忠诚，一个消失在自己生命里的人，怎么可以说出现就出现，要她们回到他的生活她们就要回去呢。

    “不，惜惜，他是你爸爸，他爱我们，怎么可以不要他呢！”急急地拂掉花怜惜的双手，跌跌撞撞地下了床，花贞贞迫不及待地想保住他。

    “贞贞……对不起，对不起……”不断地道歉，冉忠诚伸手将花贞贞紧紧地抱在怀里，急切地吻去她脸上的泪痕，“对不起让你等了那么多年，对不起让你受罪了，都是我的错，这一切都怪我！”要是当年他再勇敢一点点，也不会造成今天的局面。

    整个人埋在他的胸膛里，花贞贞梨花带泪，脸上却绽放了罕见的笑容，“忠诚，你看，我们的女儿呢，我把我们的女儿抚养大了，多漂亮！”指了指花怜惜，花贞贞一脸期待地看着冉忠诚，期待得到他的肯定和夸奖。

    “是，谢谢你，谢谢你把她养育得那么好！”泪中带笑地点头，冉忠诚由衷地感谢花贞贞的付出，心里的愧疚却又增添了几分，“往后，让我照顾你们，让我尽一个爸爸的责任！”

    “好，我一直都在等你，我知道你一定不会抛弃我的……”俨然娇羞的少女，花贞贞眉宇里尽是爱意，眸光一瞬也不愿意离开他。

    “忠诚，你怎么有皱纹了？头发也白了？”抬手摸了摸他的眼角，花贞贞不舍地盯着他头上的缕缕白发，心疼的不行。

    如此简单的一句却让花怜惜泪流得更凶，她知道，她的母亲并没有清醒过来，还兀自地活在纠缠的年少时代，根本不知道她背负的恩爱情愁，已经跨越了几十年，而她自己，也已经老了。

    抓住她的手，冉忠诚眼眶的湿润，却也勉强勾了勾唇角，“刷墙呢，灰掉在头发就变白头发了，待会就洗头了就会恢复黑头发！”此刻他也明了，花贞贞只是辨认出了自己，却穿越般地依旧活在过去，即使有花怜惜的存在，不过也是她的一桩心事，或许她活着的支撑就是要告诉他，有花怜惜的存在，花怜惜很好。

    “灰？你是想给惜惜粉刷房间吗？惜惜长那么大都没有自己的房间呢，跟着我受罪，我连安稳的住处都给不了她！”脑海的纷繁的画面渐渐地杂乱，花贞贞一下又掉入了回忆里，看到了刚到美国时候的凄苦，两母女就窝在几平方米的房子里，仅仅只是睡觉的地方而已。

    “对，我给惜惜准备了大房间，以后她就有自己的房间里，我们的家还有花园，每天我们都可以在花园里散步，还种了很多你最喜欢的红玫瑰……”拉着她的手在唇边亲吻，冉忠诚满心欢喜地勾画做一家三口共同生活的画面。

    “是吗？我最喜欢红玫瑰了，我的房间要每天都摆着红玫瑰……”嫣然一笑，花贞贞双眼绽放着久违的光芒，满满的爱恋。

    捂住嘴，花怜惜哭得整个人颤抖了起来，无法置信却也只能相信，冉忠诚根本就是花贞贞的整个人生，她兀自活在自己的纠缠世界里不过是因为冉忠诚的抛弃，只要有冉忠诚，她就能如此地焕发光彩。

    “贞贞，我们回家好吗？花园里的花都开了，都等着你回去呢！”他的妻子死去后，他就在花园里种下了一大片的火红玫瑰，心里期盼着哪天花贞贞能回到自己的身边，只是不曾料想，他的心愿竟然会变成如此漫长的等待。

    “回家？好啊！我想和你回家，我要给你做好吃的，我给你熬汤！”听见回家，花贞贞两眼散发出耀眼的光芒，双手紧紧地和他十指交缠，期待地凝望着他。

    重重地点点头，冉忠诚转而望向花怜惜，“惜惜，让我照顾你妈妈好吗？她需要我，我也需要她！”

    捂住嘴，花怜惜整个人哭得几乎呼吸不上来，“妈……”

    “惜惜，回家好不好？我们一家三口终于团聚了，妈妈好想你爸爸，妈想和你爸爸在一起……”扭头望向冉忠诚，花贞贞眉宇里尽是娇羞的神色，俨然一个沉浸在爱河里的粉红少女。

    从未见过花贞贞如此的模样，举手投足眉宇间都溢满对冉忠诚的浓浓爱意，花怜惜整颗心都揪着，无法直视此时花贞贞的请求，只能咬唇不语。

    “花怜惜，让阿姨跟我们回家，爸爸会照顾好她的！你现在也看到了，只有爸爸才能给她幸福，让她开心，你就算把她禁锢在这里一辈子，给她最好的医生最好的医疗，她都不会康复，只有爸爸，能让她活过来！”动容地走到花怜惜的面前，冉放低低的劝着花怜惜。

    “让她活过来？可是，明明是他害啦妈妈，是他让妈妈如此的痛苦一生！”瞪大着双眼，透过迷蒙的双眼，花怜惜不愤地辩驳，仿佛此刻她一点都不重要，冉忠诚一出现，一切都变成理所当然，连他不可原谅的罪行都要被宽宏谅解。

    “我愿意倾尽我的所有弥补！”急急地打断花怜惜，冉忠诚一再地表明自己的愧疚，一边将花贞贞搂在怀里，“惜惜，你妈妈想念我，你不能扼杀她最后的期盼！”

    “妈！”无可奈何地对着花贞贞大喊，花怜惜企图将她拉回自己的身边，“妈妈，我是惜惜，我们在一起好不好，我们两个相依为命几十年了，你怎么可以为这个男人就抛弃我了，怎么可以那么残忍，怎么只有他你就满足！”她花光了所有的力气不断地请求最权威的医生救治她，得到非常有限的效果，冉忠诚一出现，她却宛如清醒了过来般，居然呈现了如此的状态，她所有的努力都白费了吗？

    “惜惜，也许，伯母想的就是这样吧，她一直不愿意清醒过来，不过是因为他没有出现，只有他才能治好她！”一直默默地站在一旁的程少白轻轻地扯了扯花怜惜的手臂，也试图劝说她让花贞贞回到冉忠诚的身边。

    “惜惜，相信我，我会让你妈妈快乐的！我一定能照顾好她！”上天给予他的时间不多了，他一定会好好地弥补当年的糊涂，一定加倍对花贞贞好，让她幸福地度过这段时光。

    “你也一起搬回家住吧，如果你不相信爸爸，你就在一旁看着，我们一起照顾你妈妈！”轻声细语地，冉放继续劝说，决意让花贞贞回去冉家。

    “你们做梦吧，我不会去你们家！”冷冷地花怜惜推开程少白安抚的手，手背抹去脸上湿漉漉的泪，“妈妈……妈妈暂时交给你们，要是有丝毫的闪失，我绝对不会放过你们！”狠狠地咬牙，花怜惜最终还是遵从了花贞贞的愿望。

    她心里清楚，她母亲的支撑就是冉忠诚，就是陷入疯癫的世界，冉忠诚依旧是唯一，只要有他在，她就好了，就能活在他们两人的世界里了。

    “谢谢你，谢谢你，惜惜，爸爸我感谢你！”低头在花贞贞的脸上印上一吻，冉忠诚感激花怜惜的放手，终于能让他有机会弥补自己的过错。

    “忠诚，回家吧，很晚了，我们快点回家好不好？”娇嗔地摇着冉忠诚的手臂，花贞贞眼里仅剩下他的存在，连花怜惜也忘却得一干二净。

    安抚地搂过花怜惜，程少白朝冉放点点头，“你去找院长办理出院手续吧！”

    点点头，冉放转身离开病房，却在门口再次转过身，对同样一脸悲痛的程少白冷冷地说道：“你还是放开她好，毕竟她肚子里怀的是我表哥的孩子，以后她也是我表哥的老婆！”孔承奕在他家喝得烂醉，最近又敢当仆人般地献殷勤，不就是要挽回芳心吗？姑且不论他和花怜惜是姐弟关系，凭着孔承奕多年的兄弟情，他也不允许花怜惜被程少白抢走。

    “有时间管这事，还不如赶紧去办手续，趁着惜惜还没有改变主意！”眉心噗噗地凸起，程少白平白无故地被数落，心口窝了股火，罕见地不退让。

    哭得梨花带泪，花怜惜根本不管两人的刀光剑影，一双眼紧紧地凝着一脸春风的母亲，心一阵阵地揪着。

    办好了手续，冉放当即就带着冉忠诚和花贞贞离开了病房，直奔停车场。

    “冉家的大门永远为你敞开，只要你想回来，无论何时，我第一时间去接你！”坐在驾驶座上，冉放眸光沉甸甸地凝着花怜惜，对她受尽委屈的过去也深感地抱歉，也希望能弥补过往。