
    垂眸凝视着在后座上心满意足地依偎着冉忠诚的花贞贞，花怜惜咬唇不语，当即转身往程少白的车而去。

    背过身，泪急促地坠落，花怜惜抬头仰望天空，烦乱的心渐渐地平静了下来，彷如看见了母亲一生的终结，也许这就是最好的结局。

    怅然若失地离开疗养院，花怜惜安静地坐在程少白的车里，直至回到程艺的住处都一直沉默不语。

    “哥，怎么了？惜惜怎么像丢了魂样？”看着花怜惜像游魂般地在屋子里移动却一言不发，程艺刚刚才放下去的一颗心瞬间又悬了起来，抓住程少白担忧地问。

    “让她安静一会吧，没事的！”一双漆黑的眸凝在她瘦削的背影上，蓦地想起冉放的话，瞬间心里泛起浓浓的失落和酸，仿佛在顷刻间明了，他是无论如何也抓不住花怜惜。

    相爱的人，不管经过了多久依旧能感受彼此，即使白发苍苍，依旧也能在人群中一眼就认出来，而花怜惜和孔承奕之间浓郁的感情，他是此生也无法插足。

    “可是，怎么像失了魂啊，伯母呢？她怎么样了？”想起他们本是去探望花贞贞，怎么回来花怜惜如此的状态，她反而是担忧这其中怎么回事了呢。

    “冉放的别墅现在进展怎样？”提起花贞贞，程少白瞬间就想起了冉放特意找上程家公馆的事，瞬间也明了了冉放之前的目的，不就是要接近花怜惜吗？不就是想让花怜惜接下他家的设计么？

    “哼，那个混蛋！”恶狠狠地啐了口气，程艺一脸的怒意，心里将冉放都咒骂了千百遍。

    “他的父亲也是惜惜的父亲！”冷不防地，程少白解开了冉放和花怜惜的关系，“他之前不断地推翻你的设计，不断地逼你让花怜惜接手设计，恐怕就是要接近花怜惜，他的父亲想弥补当年的过错！”

    “什么？他们是兄妹？”惊愕地松开了一直抓着程少白的手，程艺根本不能相信这么狗血的事情居然发生了。

    “嗯，兄妹！惜惜妈妈也被接回冉家了，明天你看看惜惜状况好点就陪她一起去冉家看看她母亲吧！”他也料想不到花怜惜居然会有如此的身世，她的母亲完完全全的就是豪门里所谓的门当户对的悲剧。

    “怎么可能？惜惜怎么会和冉放是同父异母？怪不得那个混蛋居然一直为难我，甚至还撂下狠话必须要惜惜接下他别墅的设计，否则就要我赔偿！混蛋！就会逼迫人！”气得咬咬牙，程艺也终于明白为什么头几次冉放一直为难花怜惜，而花怜惜也生气得一把泼了他满脸的水！

    “但是，对她的母亲该是一件好事！”想起她母亲娇羞的模样，程少白也能感受到她心里的爱意，如此地执着，就算是处于癫狂的纠缠世界，竟在看见的片刻就醒了过来，一如初心，仅仅是想和冉忠诚在一起。

    “被接回去了吗？那惜惜怎么办？和伯母相依为命二十多年了，现在她的母亲是被抢走了！独留下花怜惜算什么！”气愤地双手都握成拳了，程艺双眼喷着火光，心里想着下次要是见到冉放一定要狠狠的甩他一耳光，他和他父亲就是无耻就是渣渣中的渣！

    “所以，等她状况好了，你陪着她去冉家看望伯母，让他们一家团聚，惜惜没有被遗弃，只是现在她比较执拗，不愿意承认她的父亲。”他明白，就算曾经的伤痕那么深，血浓于水的亲情还是能融化那道疤痕的，只是时间问题而已。

    “好吧！”就算不情愿，程艺依然满口地应答了下来，心里疼惜着花怜惜，却也郁闷怎么花怜惜和冉放就扯上了关系。

    兀自活在自己的世界里，花怜惜眼泪干了又莫名地充满泪意，眼泪就默无声息地坠落，满屋子地游荡，却完全忘记自己游荡的目的，最终还是回到自己的房间，整个人趴在被子上无声地哭泣着。

    那些憎恨自她懂事起就一直充斥在心里，而她也不断地努力祈求尽自己的努力给花贞贞更好的治疗更多的爱，却在那个男人面前如此的不堪一击，显得如此地渺小，仿佛，他们的世界，根本容不下她，他们的爱情里没有她任何的位置。

    可是，即使是深深地感觉被遗弃，当她看见自己母亲脸上的情意和无法掩饰的娇羞时，她却为母亲感到开心，她一生的追逐也并没有任何的价值，她的爱情是鲜活的，而她的母亲，其实非常地勇敢，她的爱经过了那么多年依旧如此的浓烈。

    整日地陪着花怜惜，程艺不敢提冉放也不敢提起花贞贞，默默地等待着花怜惜的自我恢复。

    阳光明媚的早上，程艺一大早就在厨房里奋战，一样样的菜摆开，心里盘算着该怎么煮。

    “艺艺，陪我出去一趟好吗？”站在门口，一手抚着隆起的小腹，花怜惜轻声对背对着自己的程艺说道。

    逃避了两天，终于渐渐地从失落和无法接受的恨意里走了出来，对花贞贞的爱最终战胜了她的心魔，心境渐渐地清朗，她该以花贞贞的人生为第一。

    “啊？我买了好多菜呢，还要给你炖汤，吃完午饭再出去吧！”双手忙活地摆弄着菜，程艺没意识到此时花怜惜的请求是到冉家，还以为是一般的外出，心里依旧以她的营养为第一，绞尽脑汁地想尽自己的办法帮她补补身子。

    “我想看看妈妈在那里过得好不好！”轻轻地，花怜惜缓慢地吐出了自己想要去的目的地。

    “看你妈妈也得吃完饭啊！”随嘴应答了句，程艺却在下一秒顿住了双手，转身目不转睛地看着她：“去看你妈妈？”

    去冉放的家？是去冉放的家？

    “嗯，我担心她不能适应！”离开疗养院，离开了她，花贞贞的身边没有任何熟悉的人，仅仅是停留在过去记忆里的冉忠诚，她不知道独自在冉家大宅的花贞贞，能否适应，是否会战战兢兢，能否开心而单纯地生活着。

    “哦，好！我们马上走！”回过神，程艺也不管那一大堆丰盛的食材，直接擦手就拉着她出门，“看伯母要紧！”

    刚出门，程艺就给冉放打了电话，语气是从未有过的严肃和陌生，短短的两天，她也不断地清除心里缠绕的思绪，终于在天明之际决定就此罢了。

    接到程艺的电话，冉放转身就给孔承奕拨了电话，然后一路驰骋地回家，他的车刚停稳，孔承奕也“吱”地一声紧急刹车，赶到了冉家。

    两人并肩踏入客厅，却蓦地一下顿住了脚步。

    轻柔的音乐在偌大的客厅流淌，年过半百的两位老人缓慢地随着音乐而相拥跳舞。

    安静地站在门口，两人默契地并没有出声打断两人的浪漫，默默的看着两人相拥而舞，满心的感动。

    默默地转身离开客厅，冉放抽出一根烟递给孔承奕，“我曾经一度不理解爸爸，认为他心里装着另外一个女人是对不起我妈妈，但是，当知道他曾经爱得如此浓烈却因为奶奶的强势而被迫不得不丢弃自己的爱情时，我才决心帮他找花阿姨，也是在他的生日晚宴上，他第一次见到花怜惜，心里久久不能平静！”

    接过烟，孔承奕掏出火“嗤”地一声点燃了烟，深深地吸了一开口。

    “人有相似，但是莫名的直觉总是对的，所以我才会暗地里查花怜惜，却也一直查不到花阿姨的藏身之处，那应该就是程少白刻意帮她隐瞒！”同样深深地吸着烟，缓缓地吐出圈圈浓浓烟雾，冉放心里满是复杂，却也庆幸，最终还是找到了她。

    “所有的错位纠缠，都是因为我妈！”抬眸凝着晴朗的明空，孔承奕忽地感觉喉咙苦涩，口中的烟苦得他无法吞咽。

    要是没有他母亲从中作梗，没有做出诬蔑的卑劣行径，没有将花贞贞逼到无法生存的境地，她不会独自远走他乡，不会因为心里背负的愧疚而最终自我责难，最终疯了，直白地给予了花怜惜苦难的生活，归根结底，这一切都是因为他母亲。

    “恨吗？毕竟，现在她更加不会愿意和你纠缠，即使，她肚子里还怀着你的孩子！”回到现实，花怜惜的脾性和心里无法解开的结，都是孔承奕所不能逃避并最艰难地面对的。

    “恨？也许，我也不曾想过自己会有这样的母亲！”幽幽地吐出烟圈，孔承奕心里蓦地刺痛，想起林萧荒唐的事情哪止这一件，但是，她终归还是生育自己的母亲，无法磨灭的血缘关系。

    苦涩地勾了勾嘴角，孔承奕最终还是有淡淡的释然，但是，她也怀了我的孩子不是吗？单凭这一点，我们也是该纠缠一生的！”他不会放手，而花怜惜就无法从自己的指缝中溜走，就算那个结难以解开，他也不会让它成为死结，终究会跨过去的。