
    “纠缠一生？”抬头望着孔承奕，冉放却不赞同他的用语，“不该是纠缠，好好地爱着就好！”

    好好地相爱，不要纠缠，纠缠多半是痛苦的，两个人两情相悦，简单地过着日子就好了吧，如此便是和谐美丽。

    两个人就这样安静地抽着烟，轻柔的音乐隐隐地在耳旁流淌，默契地不去打扰。

    一阵突突的汽车声响起，紧接着便是关上车门的声响，两人同时转身望去，只见花怜惜抬头凝视着冉家的院子不语，而程艺也安静地站在一旁。

    漆黑如繁星的双眸粘在抬头不语的花怜惜身上，仅仅短短几天不见，孔承奕却一眼辨识出她瘦削了，而眸光里依旧闪烁着不坚定。

    许是感觉到被注视，花怜惜垂眸就看到了站在庭院中央的两个人，一时愣怔，时光仿佛被穿越，这一刻变得如此地不真实。

    安静地站在一旁，程艺一眼就看见了站在一旁的冉放，双眼恨恨地瞪了眼他，转而却选择了漠视了，宛如他并不存在。

    捏了捏程艺的掌心，花怜惜深呼吸了下，迈开步子进入了冉家的大门。

    从前她以为自己这一辈子都不会踏入这里半步，更别遑论与他们扯上任何的关系，可如今，她确确实实踩在冉家的土地上，而她的母亲，这一生的追求是迈进这个大门，成为冉忠诚最爱的女人。

    默默地凝视着她渐渐走近，孔承奕眸光渐渐地闪亮，甚至感觉自己的心脏噗通噗通地跳跃，不禁也向前走近了两步，想更加近距离地感受她。

    看着他走近，花怜惜微不可见地拧了拧眉心，稍微往左侧侧了侧身子，刻意地避开与他正面相遇，瞧见冉放站在后侧也视若无睹地越过，径直往大门而去。

    若隐若现的一缕清香拂过，孔承奕吸着鼻子，想闻得更清晰味道却在瞬间远离，转身望去，已仅仅留下纤细的背影。

    盯着花怜惜的背影，冉放抬步也跟了上去，甚至刻意地一手拉住程艺，一手直接捂住她的嘴，“嘘，别出声！”

    挣扎着想睁开他的禁锢，程艺张牙就咬住了他的手，一声眼瞪得宛如喷火的恐龙，几乎要将冉放燃烧。

    顾不得手上的疼痛，冉放皱着眉，依旧没有松开，亮如星辰的双眸冒腾着火花，俯下脸声音压得更低，“胆敢再咬试试！”

    快步越过纠缠的两人，孔承奕迅速地走到花怜惜的身旁，却依旧一言不发，仅仅凝视着她。

    渐渐地愈加接近大门口，而流淌的音乐渐渐地清晰，花怜惜原本还平稳的步子渐渐地放缓，心里涌起迟疑，竟有无法面对里面情景的勇气。

    陪伴在旁，亦步亦趋，孔承奕垂眸不语，耐心地等待着她自己往前。

    “哎呀，我又踩上你的脚了，是不是很疼啊？”

    “没事，不疼呢！我们现在每天都跳跳，很快你就会跳得很好了！”

    “要是每天都能这么悠闲地跳舞多好啊……我想每天都和你这样地跳舞……”

    轻柔的交谈声夹杂在流淌的音乐里，花怜惜的耳膜宛如被雷击中了般整个人不能动弹。

    见她愣怔地站在原地，孔承奕无声地靠近，牵起她的手不理会她的挣扎和不情愿，直接将她放在客厅的门口，正好能完全看见客厅内的恩爱情景。

    捂住嘴，莹白的泪水瞬间夺眶而出，花怜惜愣怔地站着，心头一阵阵地刺痛，竟也舍不得打破此刻的曼妙。

    悄无声息地站在花怜惜身后，孔承奕从背后轻轻地将她揽在怀里，低头在她脑勺上轻柔地印上吻，一手拭去她眼角的泪滴。

    一路地挣扎，一路不理会冉放的威胁，当看着两个年过半百的老人甜蜜地相拥而舞时，程艺瞬间放弃了挣扎和怨恨冉放，一瞬间也红了眼眶。

    见她不挣扎，冉放也终于松开了手，吃疼地咧开嘴，甩着手双眸也落在客厅的人身上。

    哭得不能自已，花怜惜竟转过身，整个人窝在孔承奕的身上默默地流泪。

    “阿姨醒了吗？”呢喃地低语，程艺的泪急速地坠落，几乎无法相信此刻见到的情景。

    深深地看了眼趴在孔承奕身上抽泣的花怜惜，冉放低沉着嗓音述说花贞贞的状况：“每天不愿意吃药，强调自己没病，好像记忆回到了他们恋爱的时候，但是，又很清楚花怜惜的存在，似乎是选择性失忆，选择将最不堪的一段过去遗忘了！”

    “你爸也没办法让她吃药？”拧着眉，孔承奕心里不免担心花贞贞没有药物的控制会随时失去控制，甚至做出伤害自己伤害别人的举动，因为你永远无法预料她下一秒的精神状态。

    随着音乐旋转，冉忠诚转过身整对着门口，一眼就看见了站在门口里的几个人，随即轻柔地对花贞贞低语，“贞贞，你看，惜惜来了……”

    松开搂抱的双手，花贞贞转过身，也看见了花怜惜，随即眉眼舒展，“惜惜！”

    “你妈叫你呢!”怜惜地在花怜惜的额头印上一吻，指腹拭去她脸颊上的泪痕，孔承奕朝花贞贞的方向挥了挥手，表示他们已经听见了呼唤。

    吸着鼻子止住抽泣，花怜惜重新抹了抹脸颊，将所有的泪意拭去，扯开脸颊勉强让自己露出笑意才转过身，盈盈一笑，快步地往花贞贞的怀抱而去，“妈，我来看你了！”

    即使现在怀了身孕，花怜惜却彷如孩童般地期待向花贞贞撒娇，还期望自己永远都是她的小女孩。

    母女相拥而泣，程艺也毫不掩饰地跟随着而泣，冉忠诚拿着纸巾站一旁红了眼眶，良久才颤颤巍巍地喊了句，“惜惜……”他更加期待花怜惜能喊自己一声“爸爸”

    “忠诚，你看，惜惜怀孕了，我们都要做外公外婆了！”相拥而泣却被她的肚子顶着，花贞贞低垂下头瞬间就笑意爬满脸颊。

    “是啊，我们的女儿都要当妈了！”满含柔光地凝着花怜惜的肚子，冉忠诚瞬间就滴下泪，心里五味杂瓶。

    他从未一天在身边的女儿，从未看见她的成长，她却已经要为人母，已经要褪去女孩的稚嫩了，而他永远地失去了作为一个父亲为爱女遮风挡雨的机会。

    “是个儿子呢！”上前一步，孔承奕自然地伸手勾住了花怜惜的脸，双眸满溢爱意，语不惊人地宣布孩子的性别。

    失去眼角的泪，花怜惜挣脱了孔承奕的搂抱，上前一步，抓着花贞贞的手贴放在自己的小腹上，“妈，是个小男孩呢，他是来保护我们母女的！”

    “男孩吗？男孩好，男孩好！”微微地弯下腰，花贞贞与花怜惜的肚子平视，“以后我们惜惜就要你来保护了！”

    动容地弯下身，孔承奕的大掌也贴了上去，“妈，以后我会保护好他们两母子，有我呢！”

    “你？”疑惑地抬头，花贞贞对孔承奕全然地陌生，随即抬眸望向花怜惜，“惜惜，他是哪位？”

    亲密地拉过花贞贞的双手，花怜惜轻柔地倚在她的肩膀，撒娇般地问道：“妈，我很想你呢，你这几天睡得好吗？”避开孔承奕的存在，花怜惜径直关心起花贞贞的状况起来。

    “承奕，过来坐吧！”敛去眼角的泪意，冉忠诚示意孔承奕到沙发上坐，“那天在你家……真的抱歉，但是我也是没有办法！”想起那天的激烈，不管责任在谁，其实都伤害了花怜惜，都不该如此粗暴地揭露如此伤人的过去。

    点点头，孔承奕表示理解，却也无言以对。

    “爸得病了，熬不了多久，所以才会那么莽撞，哥，帮我们跟奶奶说声对不起，是我们扰了她的清静，也让花怜惜离开了你们家！”紧跟着落座，冉放由衷地向孔承奕道歉，只是，冉忠诚也是迫于无奈。

    “怎么回事？身体不是一直好好的吗？”震惊地望着冉忠诚，孔承奕并没有料到如此的状况，一直都以为只是他无法忍耐能见到却无法相认，所以才会莽撞地跑到家里去。

    抬眸看了眼两鬓斑白的冉忠诚，冉放抹了把脸，努力佯装镇静，“已经发现一段时间了，目前状况不是很理想，所以，才想争取时间和花阿姨续前缘！”

    一直细细低语地和花贞贞叙旧，花怜惜因为冉放的话一下也呆愣住，眸光不由自主地落在冉忠诚的身上。

    他，熬不了多长时间？

    “惜惜，你陪你妈妈聊多会！”朝花怜惜绽放笑容，让花怜惜陪着花贞贞聊天，免得她因为听见这些而有异常的状况。

    一时之间，整个房子沉默了下来。

    “妈，带我看看你的房间好不好？”片刻后，花怜惜收起震惊，牵起花贞贞的手让她带自己参观她的房间。

    “叔叔，现在医学那么发达，你不该放弃，你好好地配合医生，一定能长命百岁！”瞅着花怜惜和花贞贞走远，程艺率先就打破了沉默，心里难受得慌，一点也不愿意接受如此悲伤的消息。

    “呵呵，没事，我这辈子也值了，有贞贞陪我到最后！”释然地笑了笑，冉忠诚对自己的生死已经不纠结不伤感，反而感恩上帝给了他最后如此幸福的时光。