
    偌大的客厅再次陷入沉默，安静得彷如无人之境。

    “爸，你就当为了花姨，再努力努力好不好？”哽咽地请求冉忠诚，冉放终究还是不愿意冉忠诚放弃最后的努力，不愿意他如此就离开自己。

    “傻孩子，我的事情我清楚，你别浪费心血了，要是可以，让爸看到你成家爸爸就安心了！”自己的身体他心中有数，也不愿意再去受罪了，就当是为自己当年的错买单罢了。

    “要想看我成家你就该好好地安享晚年，往后帮我带儿子！”“噌”地站了起来，冉放压抑许久的无力感和怒意瞬间爆发，“你只想你自己解脱，你太自私了，你以前是丢下花姨，可是现在呢，你不仅还会丢下花姨，还丢下花怜惜，丢下我，丢下你未来的外孙！”

    “冉放！”低吼了声，孔承奕一手按住他的肩膀，不让他继续说，“别说了！”要是可以，冉忠诚愿意丢下他们吗？他应该比任何人更渴望活下来，更渴望能和花贞贞相厮守更多的时光。

    微笑着，冉忠诚摆了摆手，对冉放的举动很是理解，也明白他是心疼自己，更是爱自己，甚至，恨自己不愿意去接受后续的治疗。

    “放放，爸已经决定了，爸还是愿意选择呆在家里好好地陪你花姨，是爸爸自私！”

    红着眼，冉放深深地看了眼冉忠诚，最终还是别开了脸，睁着眼仰望天花板。

    “承奕，惜惜交给你，姨丈我放心，希望在姨丈离开之前能听见你改口！”

    “您放心，我一定会照顾好他们！”重重地点了点头，孔承奕对冉忠诚许下了承诺，无法发生任何事情，他都不会丢下花怜惜，也一定会照顾好她的母亲，这点毋容置疑。

    “好，这我就放心了！放放还有不成熟的地方，也请你多点提点他！”他们俩表兄弟自小就一起长大，他相信他俩的感情，也相信孔承奕绝对会帮助冉放，因此将冉放也一并托付也是理所当然的事。

    “你放心，他就是我弟弟，以后还是我的小舅子，我们是一家人！”抛开以往表兄弟的关系，多了花怜惜这一层关系，更是小舅子，自然地，也更应该是一家人。

    “好，好！有你这句话，我泉下也安息！”爽快地笑出声，冉忠诚算是放下了心里的大石，仿佛此生在也无遗憾。

    心不在焉地随着花贞贞上搂，花怜惜一边侧耳刻意地留意着客厅的声响，极力地想再探听些什么，可惜断断续续的声音并不能拼凑任何的信息。

    上了二楼，穿过长长的走廊，花贞贞终于在走廊尽头的一道门里停了下来，略带羞涩地抬眸看了眼花怜惜，“这个就是我和你爸爸的房间了！”

    “吱”地一声，门被推开。

    站在门口，花怜惜惊讶得捂住了嘴巴，刹那间，泪水就淹没了她的双眸。

    “进去吧！”牵着花怜惜的手，花贞贞笑意盎然地小步进入了房间。

    火红的玫瑰铺满原木地板，梳妆台上摆插着束大大束的火红玫瑰，而玻璃茶几上则用花瓣摆着个动人的心型，宽大的粉色床上星星点点地同样洒满花瓣，而床头的中央是一对相拥的小熊。

    “你爸每天都给惊喜我，今天我起床房间就这样了，我舍不得收起花瓣……”拾起花瓣细细地放在鼻端品味，花贞贞连眸光也盛满幸福。

    “嗯，妈妈喜欢玫瑰……”哽咽不能语，花怜惜微微地抱住了花贞贞，蓦地竟觉得此刻的她是如此的幸福，彷如活在童话世界里，充满爱和疼惜。

    “这花多美呢，楼下花园还种了一大片，你爸每天下午都带着我在花海里散步……实在是太美……”沉浸在幸福里，花贞贞甚至不自觉地露出幸福的笑容，整个人容光焕发，一点儿病态也没有。

    “嗯，美！”咬唇不让自己哭出声，花怜惜心疼不已，幸福如此美好却又来得如此地迟，冉忠诚时日无多对她母亲而言无异于世界末日。

    “惜惜，你看，原来你爸还保存着我们的合照呢，你说，我以前的照片怎么就不见了呢？我的照片究竟哪儿去了呢！”拿起床头柜上两人相拥而笑的褪色照片，花贞贞再次痴痴地凝视了起来。

    “搬家被搬家工人不小心弄丢了！”揣着浓浓的鼻音，花怜惜稍微露出唇线，指腹抚过相框，“妈妈年轻时候多美呢！”

    所有有关冉忠诚的照片都被她一把火烧了，当时是想断了花贞贞的念想，也是因为她突然的癫狂而对冉忠诚的憎恨，而如今再看到照片，她的心不可抑止地揪了起来，所有的憎恨似乎都融化在他们相拥的爱意里。

    “惜惜，你看，妈妈的多了好多白发呢，什么时候你带妈妈去染黑了好不好？我怕和你爸站在一块丢了他的脸，别人还以为我是他妈妈呢！”嘴角噙着笑，花贞贞说完自己也笑了起来，双手却不断地在头上搜寻似地捏着头发。

    “妈妈还年轻，还美着呢，要是妈妈想，待会我就带你去染头发好不好？”抓过她紧张地捏着头发的手，花怜惜帮着她理了理头发，打趣她的紧张，“妈妈，他爱你还来不及呢！”

    “嗯嗯，妈妈知道他爱我，你看，这个房间是新装修的呢，他心里爱的是妈妈呢！”眼眶泛红，花贞贞环视房间，慢慢地在房间里寻找冉忠诚对自己的心意，“你看，那副油画是我最喜欢的画家画的，他知道喜欢，还有这个带花瓣的窗帘，也是我以前告诉他的，他知道喜欢木地板，特意铺的……”

    “妈，这是你的家！”

    是啊，冉忠诚想给她一个家，所以将房间重新粉饰成她喜欢的风格和摆设，满满地承载了他们曾经的过往。

    “惜惜，这也是你的家，和妈妈一起住在这里好不好？没有你，妈妈的心还是空荡荡的，有时候也会不知道自己怎么就在这里了，惜惜，妈妈是不是错过了什么呢？”略略不安地抓着花怜惜的手，花贞贞一脸的焦虑，偶尔总觉得这一切并不真实，这一切好像浮在半空中，好像莫名其妙地，她就在这里了，她甚至不知道自己怎么就在这里了。

    “妈妈，你没有错过什么，这里是你的家，你该住在这里，你该和他在一起，你不需要怀疑什么，你相信惜惜！”安抚地轻语，花怜惜轻轻地将花贞贞的头抱在怀里，心里也忧愁着她的状态。

    她习惯活在虚幻的世界，因为冉忠诚的出现而抽离的虚幻世界，但是，终究陷入纠缠太久，时间早已经错乱，而目前的时光她无法与过去联系起来。

    “可是惜惜你怎么不住这儿呢？你不是要和妈妈住在一块的吗？我们一家三口团聚了啊！”

    再也忍不住，花怜惜的泪啪嗒啪嗒地坠落。

    在花贞贞没有陷入癫狂之前，她的梦想是冉忠诚没有任何的羁绊，而他们一家三口团聚，如此简单的梦想花怜惜一直都知晓，也正是因为这个即使简单却无法企及的愿想让花怜惜一再地暗暗憎恨冉忠诚，憎恨他的不负责任。

    “惜惜，陪妈妈好不好？这房子太大了，总感觉不真实，总像是妈妈在做梦……”

    “妈，爸……”蠕动着唇瓣，花怜惜终于承认了冉忠诚的存在，“他会陪着你的，你看，这花多美，你每天都能看到，多幸福呢！”母亲迤逦的梦，终究还是需要冉忠诚来完成。

    “可是，妈妈也希望能常常看见你呢，我好想好久没见到你了……”每天醒来脑子都空白许久，恍恍惚惚间，她总是会忘记今朝是何夕。

    安抚地搂抱着花贞贞，花怜惜最终对她的要求沉默不语，转而轻柔地低唱起花贞贞喜欢的民谣。

    两人在房间呆了大半个小时，花怜惜最终成功地安抚了花贞贞，并将她哄睡才离开了房间。

    “你妈妈呢？”见花怜惜独自下了楼，冉忠诚原本放松地与孔承奕交谈的脸瞬间就凝重了起来，仿佛怕花贞贞在下一秒就不见了般。

    “睡了，我让你的佣人在房间看着她！”避开他的视线，花怜惜轻声回应，终究是感觉自己所有的憎恨正在逐渐地消失。

    忧愁的脸瞬间绽开笑颜，冉忠诚连连称好，“她总是不肯午睡，除非我陪着，所以我现在恨不得24小时都陪在她身边，怕她醒了看不见我！”他小心翼翼地，生怕她陷入混乱的疯癫里，再也认不出自己了。

    点点头，花怜惜站定在客厅中央沉默不语。

    “你搬过来住吧，趁着现在还有时间，”沉着声，冉放站了起来，再次要求花怜惜搬过来，“不管怎么样，现在应该一家团聚！”

    迟疑了片刻，冉忠诚还是缓缓开口，“惜惜，能不能，就当是为了你妈妈？”

    “惜惜，刚才你听见了吗？叔叔他……”红着眼，程艺也在一旁劝说，不管怎样，倘若人没了就是没了，往后就算在后悔也没有办法挽回。

    “惜惜，我希望，我们能一块陪在你妈妈身边，我希望尽我最大的努力，给她最后的幸福，这也是我最后的心愿！”