
    “现在不是你执拗的时候，你应该为花阿姨想想，她最希望的是你们三个团聚，失去了机会，往后……”唇角颤动，冉放终究还是说不出残忍的未来，他的心何尝不是刀割般地疼？

    “惜惜，放下吧，过去的就让它过去吧，珍惜现在……”孔承奕低沉着声也加入了劝说，心里恐怕着花怜惜以后会陷入自责，倒不如现在就坦然地面对。

    “你闭嘴，这里的事不关你事”一直沉默不语的花怜惜蓦地低吼了起来，厌恶孔承奕一副苦口婆心的模样，心里狠狠地咒骂了遍林萧，这一切当初都是她造成的。

    她当然也知道那是花贞贞的梦想，要是冉忠诚说的是实话，恐怕他的日子已经所剩无几了，花贞贞最渴望得到的相守已经是最后的时光，她该放下自我的怨恨，留下来的，可是，当你怨恨了一个人十多年时，又怎么可以刹那就放下呢？

    “惜惜，我没有其他任何的要求，只想你妈妈能看到我们生活在一起，就算你不认我，我也可以接受，这些年都是我对不起你们！”卑微地哀求，冉忠诚甚至不奢望花怜惜能接受自己，只要搬进冉家就已经足够了。

    活到这把岁数，面对死亡的威胁，他已经非常坦然，但是，他依然非常渴望爱人和女儿相陪伴在侧，算是给花贞贞圆梦，也是给他自己圆梦，此生再无遗憾。

    “房间你随意挑一间，搬回来吧，花阿姨虽然有爸爸的相伴情况还比较稳定，但你心里也清楚，她现在是不明不白的思绪，说不定什么时候就突然又陷入纠缠了，你在，你能安抚她，不会让她伤害到自己！”盯着花怜惜微怒的脸，冉放忽地思绪分明，极快地替她做了决定，“程艺，你带路，我陪你们回去收拾东西！”

    “哼，凭什么听你的？！”狠狠地啐了口气，程艺一下就从沙发上站了起来，走到花怜惜前面挽着她的手，“惜惜，虽然这个人很惹人厌，很想暴打他一顿，我也不希望你和他住一块，但是，为了阿姨和叔叔，我还是觉得你搬回来吧，要是不开心或是有人欺负你，我随时接你回去！”虽然她也很愿意和花怜惜住一块，照顾她也非常乐意，但是，如今的情况，难得一家团聚，即使冉忠诚以前不对，她还是认为花怜惜应该搬到冉家。

    迟疑地凝着程艺，花怜惜本就动摇的心已经渐渐地倾向了他们。

    “走吧，趁花阿姨睡着了，待会你回来她也该醒了！”率先走了出去，冉放不给花怜惜任何反悔的机会。

    双眸遥遥地看了眼楼梯，仿佛看见花贞贞就站在楼梯口对着自己微笑，花怜惜终究还是点点头，挽着程艺的手无声地跟在冉放的后面。

    看着三人率先离开客厅，孔承奕向冉忠诚点点头，也算作告别，也紧随着冉放而去。

    离开了冉家，花怜惜一直沉默不语，凝神地凝望着车窗外转瞬即过的街景，忽地感觉眼前的一切都恍恍惚惚，一点儿也不真实。

    她居然如此就轻易原谅了冉忠诚？如此地就搬过去与他同住？这意味着什么？自己是清楚自己此举的含义吗？

    程艺帮着花怜惜收拾了一些必须的生活用品及衣物，而孔承奕和冉放则相对沉默地等候着。

    “艺艺，其他的东西，我想放在这里！”环顾了下房间，堆在书桌上的专业书籍以及一些暂时还用不上的衣服，花怜惜想留在程艺家，隐隐地，似是在给自己一条后路。

    将手里的毛巾折叠好放进花怜惜的行李箱，程艺爽快地笑了笑，“当然可以，这里欢迎你随时回来！”明白她的用意，程艺爽快地答应了，心里也顾忌着生怕她不开心，倘若不开心，倒不如就回来了。

    “惜惜，那个，冉叔叔……”半晌后，程艺见花怜惜视线依旧落在厚厚的书籍上，然不住开了口。

    从失神中醒过来，花怜惜转身望向程艺，依旧沉默不语。

    “他，不能陪阿姨很长时间，我知道对你很残忍，但是我也希望你们能一家团聚！”不管过去的委屈和恩怨，她倒希望也许花怜惜也应该有一个父亲，弥补她过去的缺陷。

    “嗯”，仅仅简单地应了声，花怜惜依旧一脸的沉静，心里却荡起波浪，想象着某一天的到来。

    见她不愿意再诉说如此的话题，程艺也微微地点了点头，笑了笑，继续帮忙着收拾花怜惜的衣物。

    半个小时后，冉放拎着花怜惜的行李箱率先往车而去，留下花怜惜和程艺拥抱告别，而孔承奕安静地站在一旁，漆黑的双眸仅仅容下花怜惜的身影。

    “谢谢你这段时间的照顾，艺艺！”即使仅仅是短暂的别离，甚至也能天天见面，此情此景花怜惜却莫名地伤感，心里容不下一丁点儿的分别。

    紧紧地相拥，程艺睁着双眼，将眼眶里的不舍吞进了心里，扬声笑了笑，“傻姑娘，冉家而已，我可以天天登门拜访，我们天天见面！”

    悄然地，一滴泪从眼角滑落，纤细的手掌绕过程艺的脖子，最终无声地抹去眼眶的泪，花怜惜也仰头望向天空，“艺艺，谢谢你如此的疼爱我！”

    站在花怜惜的右侧，锐利的双眸清晰地看见了她眼眶里的泪，孔承奕踏步向前，“走吧，你妈该醒了！”说罢微微使力，直接就分开了两人的拥抱，并将花怜惜微微地扯向了自己。

    “惜惜，我也谢谢你，让我遇见你，成为我最好的朋友！”彼此珍惜，彼此用心地去爱对方呵护对方，于她而言，已是最好的友情。

    破涕为笑，花怜惜露出甜美的笑容，转而往车的方向而去。

    一直紧跟在侧，在花怜惜将近接近冉放车子的时候，孔承奕忽地伸手勾住了她的腰，微微地使力，直接将人带向了他的方向。

    “孔承奕，放手！”莫名其妙地，忽地被搂住，花怜惜瞪起眼，满眸的火光。

    露齿一笑，孔承奕随即拉开自己的车门，利落地将花怜惜安置在副驾驶座，“我送你过去！”

    “不需要！”挣扎着要离开，花怜惜小心地推搡着他的身子。

    “坐好了，别伤着孩子了！”深深地凝视了眼她因为坐下而显得更加高耸的肚子，孔承奕探身帮她系好安全带，随即关上车门，甚至小心地将车上了锁。

    安全带被系上，花怜惜双手拍打着窗，朝窗外的孔承奕大声地喊，“孔承奕，开门，你这个混蛋！”从在冉家开始，他的视线就没离开过自己，而她一直采取视而不见的政策，却不料到了最后居然被他困在车里。

    勾唇露出得逞的坏笑，孔承奕绕到驾驶座便上，开了车锁，极快地钻进车，随即又上了中央锁，丁点儿逃脱的机会也不给花怜惜。

    “我坐冉放的车，不需要你送！”干瞪着眼，花怜惜几乎想撕去他脸上的笑，气得牙痒痒。

    笑而不语，孔承奕一手拉住了她的手，一手掏出电话，“冉放，你先回去，我和你姐慢点回去！”仅仅短短一句通知，随即挂上了电话。

    “谁是他姐？孔承奕，你少沾上关系！”敏感地捕捉到他的用词，花怜惜更加地不满，使劲地扭动着被他牵着的手。

    就算她答应了搬过去住，她并没有完全地承认冉忠诚，凭什么冉放就成了她的弟弟？

    心疼她的挣扎，孔承奕松开了她的手，整个人去俯下身，双手撑在她的两侧，繁星般闪耀的双眸胶着她愤懑的脸，“我现在不仅是他的表哥，还是他的姐夫呢！”

    忽然的欺近，熟悉的清新气息扑脸而来，花怜惜不自在地往椅背缩，尽可能地和他拉开距离。

    “你做梦！”鼓起腮帮，花怜惜被孔承奕的厚脸皮气得不行，双手握成拳，极力遏制着没甩他耳光。

    戏谑的视线落在她隆起的肚子上，孔承奕笑意不减，低垂着头，嗓音浑厚，“儿子应该在你肚子里抗议了吗？爸爸的味道消失太久了！”

    “儿子不知道什么是爸爸的味道！”偏过头，花怜惜决定不再看他，也决定继续保持沉默，就一直哑巴的状态持续到冉家。

    微微地嗅了嗅，淡淡的清香却让孔承奕心痒了起来，微微地眯了眯眼，随即愈加贴近地俯下身，温热的唇直接贴在她脸颊上。

    “啊！”毫无预警地，被偷吻了脸颊，花怜惜惊呼了起来，紧张地扭回了脸，却不料猎人等待的就是她的扭正，唇瓣即刻被攫住。

    眸光含笑，孔承奕用力地吻着她柔软的唇瓣，心里盈&满着满足，大掌轻柔地贴在她隆起的肚子上，缓慢而克制地感受着她的肚子。

    努力地往椅背贴，花怜惜一手急急地用力抓着他的魔抓，唇瓣紧紧地堵住，凤眼瞪起，怒火燃起。

    反手抓她的手，轻易地变成十指交缠，孔承奕渐渐地闭上了眼，满足地感受着她的存在。