
    瞪着他享受的神态，花怜惜怒火直往脑门上冲，忽地张开嘴，皓齿打开用力就咬在他湿润的唇瓣上，使劲地咬合，直至感觉唇皮已破才松开。

    沉浸在享受里，蓦地她张开唇，刚想得意地趁虚而入却不料她主动地含住他的唇，下一秒却狠狠地咬紧，“嘶”地倒抽了口气，孔承奕睁开鹰眸，眸光微怒。

    “孔先生，开车了！”挣脱他的手，花怜惜一手抚着肚子，一手推开他，“再不走程艺就要冲上来了！”往倒后镜望去，程艺一直在担忧地引颈而望，花怜惜猜想不到两分钟她一定会上前来查看究竟发生了什么事。

    指腹抹去唇瓣上的猩红，孔承奕深深地凝着她傲娇的脸，余光望向倒车镜，随即坐回驾驶座，悄无声息地开车。

    刻意地偏过头凝视熟悉的街景，花怜惜微微地在心里叹了口气。

    她拼了命想要躲开的人却拼了命地往她身上贴，她不愿意陷入的纠缠却宛如一张网般地密密将她包裹，笨拙的身体让她越来越觉得步履艰难，越来越无力逃离。

    是否曾爱过就难以放下？是否所有一刀两断一干二净都不过是自欺欺人的话？

    双手稳稳地掌控着方向，孔承奕偶尔偏过头看一眼刻意侧背着自己的人，薄唇紧抿，心里无声地愤怒着。

    花怜惜重新回到冉家时，花贞贞已经睡醒，并却站在花园里，满是期待地等候着花怜惜的归来。

    车刚刚停稳，花贞贞就迎了过来，欢乐地声声喊着“惜惜，惜惜……”

    冉忠诚在一旁陪着，牵着她的手，不让她太激动也不让她太靠近花怜惜，同样一脸的欢愉。

    “妈，睡得好吗？”余光扫到冉忠诚的笑脸，花怜惜却宛如没有看见，只是伸手摸了摸花贞贞的脸，嫣然一笑，“妈，我搬过来住好不好？”

    “好，好，妈开心！”花贞贞连连应答转，侧过头对冉忠诚说道，“忠诚，听见了吗？惜惜搬来一起住，以后我能天天见到我们的宝贝了，以后我们一家三口就永远在一起了……”像吃了颗甜蜜无比的糖，花贞贞一瞬间感觉自己满心的甜蜜和幸福，甚至感觉不真实，“惜惜，妈妈不是在做梦吧？惜惜和爸爸不会离开妈妈的是不是？”

    幸福到了极致，总会生出害怕的情绪，总怕如此的美妙会如空气般地在指缝溜走，会消失得无影无踪。

    微微地搂紧了花贞贞，冉忠诚瞬间就红了眼眶，低头在花贞贞的头顶发丝吻了吻，颤抖着声安抚花贞贞，“不是梦，这一切都是真实的，我们一家三口团聚了，而且，你看，惜惜也快要当妈妈了……”

    依偎在冉忠诚的怀里，花贞贞渐渐地平复了心情，拉着花怜惜也伏在自己的肩膀，“我们终于一家三口团聚了，很快家里就有新成员，惜惜将会有属于自己的孩子了……忠诚，我们都老了……”

    双手插在裤袋，孔承奕安静地站在一旁，冷硬的心泛起阵阵涟漪，却也让他更坚定自己刚刚做的决定。

    冉放将花怜惜的房间安排在紧靠着花贞贞和冉忠诚的房间，希望她能安心住下来，因为很早就料想要她们母女住进来，所以冉放很早的时候就重新也粉饰了房间，并且根据程艺以往透露的讯息而购置了一下花怜惜喜爱的小饰品，房间布置得精致而温馨，略带着少女的浪漫气息。

    花怜惜愣住地站在门口，一股暖意扑面而来，从未有过的重视感将她淹没，揪着门把不敢肆意向前，揣着一颗心，似乎下一秒就要闯入禁地。

    “惜惜，以前是妈妈不好，妈妈不能给你好的生活，现在你爸想尽一切能力弥补你！”站在身后，花贞贞看了眼冉忠诚轻声地开口。

    侧过头看了眼花贞贞，花怜惜甚至感觉此刻的母亲就是一个正常的母亲，并且能分清过去和现在，或许，就是已经痊愈了，已经逃离了自我纠缠的魔域。

    “进去吧，收拾下，下来吃饭！”不忍再看到她眼里的迟疑和惊惧，冉忠诚顿了顿还是牵着花贞贞离开了二楼。

    凝着两人相携离去的背影，显得苍老而蹒跚，一瞬间，泪意涌了上来，花怜惜慌忙扭过头，深吸了下鼻子就踏进了房间。

    收拾了一番带来的日常用品和衣物，花怜惜却忽地犯愁了起来，肚子日渐膨胀，而自己合身的衣服已经少之又少，之前被孔承奕禁锢着根本没机会出去逛街买衣服，而这些天又因为烦心花贞贞的事，她根本没有心思顾及自己，而此刻，环顾着衣柜，再看了看几乎被肚皮撑破的衣服，默默地叹了口气。

    华丽的水晶灯下圆形的餐桌上端端正正地坐着五个人，花怜惜捧着碗，却无从下筷子。

    她这一辈子也不曾想过，有一天居然能如此和冉忠诚同台吃饭，而她的妈妈正笑意盈盈地凝视着他，浓烈的爱意几乎灼伤了她的眼。

    “惜惜，都是你爱吃的！你爸知道你喜欢吃，早早就吩咐厨房做呢，刚才趁你收拾房间的时候他还到厨房亲自看了！”望了眼冉忠诚，花贞贞将他的紧张和对花怜惜的疼爱全都说了出来。

    微微地点了点头，花怜惜垂下眼，死命地眨着眼，不让突然涌起的泪意涌现，此时此刻的花贞贞，哪儿还有癫狂的模样？分明就是一个幸福的妇人，分明就健健康康精神状态极好的。

    同样捧着碗，孔承奕伸手给花怜惜夹了块红烧肉，“尝尝这个，妈说你以前常常缠着她煮呢！”看了眼花贞贞，孔承奕勾唇轻笑，似乎理所当然。

    “哥，我姐承认你身份了吗？妈可不是随便喊的，我喊还差不多！”端起酒，冉放奚落了翻孔承奕，忽地站了起来，“花阿姨，以后你就是我妈！妈，这杯冉放敬您！”不论当年谁对谁错，甚至他母亲明知道有花贞贞的存在也横刀夺爱，这声“妈”他也必须喊的。

    “哎哟，这孩子！”脸忽地腼腆地嫣红，花贞贞看了眼冉忠诚，等待着他的意思。

    “孩子愿意就随孩子好不好？”明眸闪亮，满是慈爱，冉忠诚甚至也泛起了泪光，感谢冉放对自己的理解和支持。

    点点头，花贞贞也站了起来，端起自己的汤碗与他碰了碰杯，“妈以汤代酒，你和惜惜都是妈妈的孩子……”状似不真实，却又是真实地存在，她偶尔会忘记如此陌生的脸孔，可是冉忠诚每天都一遍一遍不厌其烦地介绍着家里的人，渐渐地，她也就记住了，关于冉放，并不讨厌，反而能感觉到他的体贴和孝敬，不管过往，她也收下这个儿子了。

    “谢谢你，妈！”绕到花贞贞的旁边，冉放轻轻地在她的脸颊吻了下。

    低着头，听着他们的话语，一滴泪急急坠落，花怜惜轻轻地放下碗，指腹抹去眼角的泪，扯了扯脸颊，扯出佯装的微笑。

    “姐，欢迎你回来我们家！”重新添满了红酒，冉放径直走到花怜惜的边上，语气诚恳而真挚，“往后我们就是轻姐弟！”

    握着筷子的手颤了颤，花怜惜终究还是放下了筷子，扯动唇角，蠕动唇瓣，却最终也说不出半句话。

    “这酒，我代你姐喝了！”放下筷子，一手握住花怜惜的手，孔承奕一手拿起酒杯，与冉放轻碰了下杯，“往后你姐说东，你绝对不能往西！”

    “哈哈！”爽朗地大笑了两声，宛如没察觉花怜惜迟疑的心思，冉放不怕死地打趣孔承奕，“所以，现在哥你是姐让你去西你就往西了吧？听说，你求着姐订制你？你想要老公的角色？”这辈子从来没见过孔承奕服软，此时却栽在花怜惜的手上，他当然要好好地抓住机会打趣一番。

    一饮而尽，孔承奕微微地笑着，却凑近冉放的耳朵肆虐地警告，“信不信我让你去非洲，让你后半辈子就呆在非洲！”

    使了使力，将手从孔承奕的手里挣脱了出来，花怜惜调整了下情绪，端起汤小口小口地喝了起来。

    “惜惜，这汤多喝点，对孩子特别好！”一直不敢开口说话的冉忠诚终于还是笑着开口了，看着花怜惜喝汤的模样心满意足，迟疑了片刻还是夹起了菜放到她的碗里，“尝尝这个青菜，你妈说你喜欢这个味道！”要是可以，他愿意每天都花尽心思将她喜欢的全都送到她面前给她品尝，让她肥肥胖胖，开开心心。

    随着冉忠诚的话语，花怜惜顿住了喝汤的动作，抬眸看了眼他，看得冉忠诚的话语渐渐地小声了下去，嘴角的笑意也渐渐地消失，花怜惜缓缓地拿起筷子，夹起了他夹的菜，缓慢地嘴嚼。

    悬着一颗心，原本以为她是不乐意自己的举动，冉忠诚渐渐地收起了自己的话语，却不料她吃下了自己的心意，泪，一瞬间就涌了出来。

    愿意吃他夹的菜，意味着，花怜惜也是原谅了自己了。