
    随着花怜惜将冉忠诚夹的菜吃下，气氛似乎一下就活跃了起来，冉放明显地情绪高涨了起来，吆喝着与冉忠诚碰了杯，尔后就拉着孔承奕喝了起来，短短一餐饭，两个人便喝掉了两瓶红酒，饭局的最后他已经双眼迷离，眸光离散，坐姿歪斜。

    “这小子，没酒量，倒有酒胆！”笑眯眯地数落冉放，冉忠诚对他的醉酒也并没有责怪，这顿饭他吃得尽兴，吃得高兴。

    “高兴就好！”微微地眯着眼，孔承奕却一点儿醉态也没有，唇角勾了勾，“今天很值得庆祝，但是，我也需要替我的母亲向你们道歉，这一切，归根结底，也是她一手造成的！我……”

    摆摆手，冉忠诚阻止他继续说下去，“今天高兴，不提过去的事了，我感谢惜惜……”凝望着一直安坐而不语的花怜惜，冉忠诚满含的欣慰。

    低垂着头盯着桌面的筷子，花怜惜抿着唇，却并没有回应冉忠诚。

    “我已经立好了遗嘱，冉家所有的财产，你与冉放平分，对我而言，这是我唯一的弥补方式，请你接受！”诚恳地，冉忠诚认为这是他力所能及的弥补方式了，而也唯有如此，他的心里的负疚才能减轻一点点。

    随着冉忠诚的宣布，花怜惜缓缓地抬头，明眸坚定，语气清亮，“我不会接受你的财产，你的这一切都与我无关！”这个家，归根结底，她依旧是没有归属感的，这一切的奢华都与她无关，她，大抵也不过是暂住于此罢了。

    “惜惜，请你接受爸爸的最后一点心意吧，这也算是我对你母亲的补偿，往后我不在了，希望你能照顾好她，她已经受苦了二十多年，我不能让她再遭受一丁点而苦！”既然她不愿意接受，那他只能从花贞贞那边下手。

    扭过头，冉忠诚凝着一直微笑地注视着自己的花贞贞，豪不扭捏地当着他们的面十指交缠，俯身往她的脸颊印上一吻，“贞贞，我给的仅仅是我的心意，我希望你们母女生活得很好，这就是我初心！”

    并没有喝酒，花贞贞的脸却比红酒还酡红，羞涩地略低垂着头，余光扫向花怜惜等，却又飞快地挪开，一手抹了抹被冉忠诚亲吻的脸颊，低低地娇嗔，“怎么当着孩子的面呢……”

    “呵呵……”心满意足地笑了笑，冉忠诚依旧不死心地望向花怜惜，“惜惜，不管怎样，都是你的，都该给你！”他这一生，有冉放这个孝子，也有花怜惜这个女人，死而无憾。

    “姐，程艺设计的别墅也是往后给你和妈住的，都放到你名下，要是你愿意把我那半也拿去，我不需要爸留什么给我！”撑着椅子重新坐直，冉放迷离的眸光忽地清明了起来，就那样一眨不眨地盯着花怜惜，“要是可以，我宁愿失去这些，换爸长命百岁！”说罢，一滴泪从他的眼眶里泛出，乐极生悲，大概就是他这种，在如此喜乐的日子想到往后这个家的荒凉，他就忍不住悲伤了起来。

    “冉放……”低低地呢喃，花怜惜瞬间也不知道该说什么，财产她不稀罕，可是，说到挽留冉忠诚的生命，为他悲伤，此时此刻，她的心底依旧有着执拗的不屈服，却又参杂着莫名的伤痛感。

    “这事就这样定了，其他的今天不说了！放放回房休息去吧！”明显地，冉忠诚被冉放触动，却依然咧开嘴微笑着，毕竟，今天他总归是高兴的。

    “你就给我妈吧，我还年轻，我不需要你的东西！”尽管如此，花怜惜还是坚持自己内心的选择，她实在不想要冉忠诚的东西，要是要了，对她来说更是一种负担。

    “我先回房休息了！”朝花贞贞笑了笑，花怜惜腆起肚子缓慢地站了起来，离开了已经坐了很久的餐桌。

    “承奕，往后惜惜还需要你照顾，我绝对不允许你欺负她！”待花怜惜走远，冉忠诚收起了一直挂着的笑容，严肃地板起脸，瞬间就扮演起岳父的角色。

    “我清楚！”简单地点点头，孔承奕随之也站了起来，“我上客房休息去了！”

    打了个酒嗝，冉放撑着餐桌也站了起来，极力稳住自己的声线，让自己看起来更清醒些，“爸，往后我也会看着妈和姐的，你放心！”

    点点头，冉忠诚颇感欣慰，拎起酒杯颇为潇洒地一饮而尽。

    回到自己的房间，花怜惜直接就躺在了床上，盯着天花板，双手交叠地放在隆起的肚子上，所有的事情都开始偏离了她当初的设想，而她也从来未觊觎冉忠诚的财产，对于他的决定其实她深感错愕。

    陌生的房间，充斥着温馨，却让她无法一下接受，被肚子压得有些微的辛苦，花怜惜侧翻了身，侧身躺着，刚眯上眼，敲门声却响了起来。

    “笃笃笃……”捂住耳朵，花怜惜想也不用想，猜测门外的一定是那个缠着她不放的冰川，可是，冰川渐渐地似乎融化了，起码，隔三差五地，她总能看见他心情大好地勾唇微笑。

    慵懒地微微倚在门上，五指弯曲徐徐地一下一下地敲着门，俊毅的轮廓看不出他的情绪，此刻的他显得颇有耐心。

    一下接一下的敲门上让花怜惜瞬间又瞪大了眼，好半晌才撑着床坐了起来，盯着门板好一会，可以肯定要是她不开门他会一直敲下去，直至，她妈妈回房间。

    挪动着已经显得有些许笨重的身体，花怜惜最终还是板起脸拉开了门。

    不出所料的，门外的确实是孔承奕，不过她并没有料想到他是倚在门上，所以当她拉开门时，他顺势就倾倒了下来，直接就搂住了他。

    “喂，你干嘛？放开！”淡淡的红酒醇香在他的发梢晕染开，花怜惜竟感觉心旷神怡，一点儿也不排斥那股味。

    顺势勾住了她的腰身，孔承奕低垂下头埋在她的脖子上，深深地细嗅了她垂落下来的发丝，唇线上扬，“什么洗发水那么香？给我也洗洗！”吃饭时候紧挨着而坐，即使牵了她的手，却也未能解他的眷恋，现在能真实地拥抱着，当下觉得满足。

    脖子被禁锢着，花怜惜仰着头，双手死命地推他，“孔承奕你又发什么疯？要是醉了就赶紧回去！”刚才在饭桌还好好地，现在就借酒耍疯了，气得花怜惜想掐他的脖子。

    “嗯，醉了，所以想休息！”释然地笑了笑，孔承奕松开她的脖子，重新直起身，反手却将门关上，尔后搂着她背抵在门上，暧昧地往她的耳膜呼气，“嗯，醉了，所以想休息！”

    被搂着往前了一步，尔后被扶在他的胸前，两人亲密地贴在一块，花怜惜惊呼连连，“哎……哎……”

    趁着她惊呼，孔承奕飞快地往她唇上印上一吻，恶作剧地轻啃了下，一脸的笑意，右手同时贴放在她的小腹上，“儿子折腾你了？”月份渐渐地大了起来，他也注意到她越来越笨拙的步伐，几乎想将她抱起来，不让她自己走路了。

    被偷袭的花怜惜却低吼了起来，同时急急地抓住他的手，“你赶紧回你家，别在这耍酒疯！”气死了，这个人根本就是无赖，逮住任何机会就亲亲吻吻，甚至完全理所当然，她和他根本没有任何的关系好吗？

    反手握住她的手，微微地使力，重新将她的手贴放在她的小腹上，孔承奕收起了唇角的笑意，沉下脸，带着警告，“不回，你在这我也在这，这是你的家也是我的家！”

    “孔少，这不是你的风格，你要什么女人没有，非得在我这撕破脸皮？”被气得不轻，花怜惜却忽地转换了顶撞了风格，语调变得轻浮而讽刺。

    “所以呢，花怜惜，你认为这是什么？我孔承奕怎么了？”他也心塞得厉害，直接也吼了起来。

    直接就认定她是老婆了，她还想怎么样？硬得不行，软的失去了自己往日的冷若冰霜，却依旧换来她的不理睬，真想将她快递到太平洋算了，眼不见为净。

    忽然的吼叫让花怜惜整个人颤抖了下，刚屏住气想辩驳却忽地呆住，脸色青白，隔了几秒才“啊”地叫了声。

    吼完心里就后悔得要命，却明显地感觉她的颤抖，突如其来的尖叫将他的一颗心瞬间提了起来，“怎么了？肚子痛？”

    “马上去医院！”紧张地上下查看，孔承奕等不来她的回应弯身就要将她抱起来。

    “动了……他刚才动了下……”眼珠子溜转了圈，笑颜绽放，花怜惜惊喜地大喊了起来，掌心更加紧密地贴着小腹，想更加清晰地感觉孩子的动作。

    弯腰的动作僵住，孔承奕罕见地也呆滞不知所措，漆黑的双眼就一眨不眨地盯着她的肚子。

    “刚才，就刚才，他动了一下，我能感觉到，真的感觉到！”不敢置信，如此奇妙的感觉让花怜惜整个人都鲜活了起来，那种微妙的感觉来得太快也消失得太快，她几乎还没品尝清楚，殷切地期待着他下一次的转动。