
    迟疑地，孔承奕的大掌也贴了上去，屏住呼吸，凝神地注意着掌心，生怕错过任何的动静。

    静候了好一会，一直维持着弯腰与肚子平视，孔承奕却并未感觉到任何的动静。

    咧着嘴笑成傻瓜般，花怜惜睥睨了眼孔承奕，直接就将他的手甩离自己的肚皮，“宝宝继续睡觉去了！你也回去吧！”如此值得纪念的一刻，唯她独享，她其实既激动又紧张，却不故意地不愿意告诉孔承奕。

    “不动了？才动一下就不动？这孩子怎么那么懒！”不情不愿地直起身，孔承奕嘟囔地抱怨，在见到花怜惜不可抑止的笑容时却也笑了起来，“儿子第一次胎动，什么感觉？他是踢你吗？臭小子，才刚会动就踢你，以后我一定好好地教训他！”也咧开嘴笑容荡漾，孔承奕却不走了，反而一屁股就坐到了花怜惜的床上。

    “教训什么？儿子还在我肚子里呢，谁让你乱说话了！”紧张地护住肚子，生怕儿子能听见，花怜惜不悦地瞪了眼孔承奕，嘴角却依旧掩饰不住笑意，抓起手机就给程艺发微信了，告诉她自己正激动着。

    撇撇嘴，状似委屈的，孔承奕一边脱掉外套，一边就舒坦地躺到了床上，卷起袖子嘴上的话显得更加地委屈，“我现在都没舍得欺负你，谁让他还没出生就那么拽！”

    笑眯眯地收起手机，回头却见他已经躺了下来，花怜惜的火瞬间就涌了起来，“孔承奕，你耳朵聋了？让你回去你家，你睡我床上干嘛？”居然趁她不备直接就躺上去，要是手上有**，她都想直接扔过去，让他粉碎了算了！

    “身为孕妇的你，是不是该注意胎教呢？整天跟母老虎似的，难怪儿子一下就是一脚！”凉凉地看了眼瞪着眼恨不得杀了自己的花怜惜，孔承奕慵懒地闭上了眼，放松地舒了口气，仿佛因为她的存在空气都尤其舒适。

    “你！”被咽得一句也无法再说，花怜惜转身就想拉开门离开。

    “就躺十分钟，十分钟我走！”像是料到她的举动般，孔承奕醇厚的嗓音再次在花怜惜身后响起，“我保证，就十分钟！”

    脚一下顿住，花怜惜扭头望向他，只见他依旧紧闭着眼，手背横放着挡在眼上，应该是为了挡住灯光。

    犹豫了片刻，大概也不知道自己能去哪里，花怜惜便重新又转过身，在沙发上坐下，专心地与程艺发起了微信。

    “哎呀，我干儿子动了？我也好想感受下呢！”程艺同样激动得几乎整个人炸了起来，恨不得就在她身旁，也想探手感受宝宝的挪动。

    “刚开始我还吓了一大跳，好几秒才反应过来是他动了呢！可惜，这孩子太懒了，就才动那么一下下！”眯着嘴，花怜惜对屏幕都笑开了花，掌心不自己地就贴在了小腹上，默默地和孩子说话了，“宝宝，睡醒了动动哦，这次妈妈一定不会大叫，不会吓着你！”

    “不急不急，才刚开始嘛！这是不是就表示孩子已经稳定了？你也不用像之前那样担心了，也不需要整天卧床了！”孩子都拳打脚踢起来了，那之前的担忧都可以稍微放下了吧？

    “嗯嗯，前一次的产检医生就说孩子很健康很稳定了，只要能维持现在的状况就可以了！我呢，心情放松就可以了！”终于脱离了整日卧床的梦魇，花怜惜也舒了口气，乱七八糟的生活里总算有了件让她相当开心的事。

    “在冉家还好吧？冉放要是胆敢欺负你，你告诉我，我第一个就冲上去甩他巴掌，一定马上接你回来！”说起冉放，程艺就满肚子的气，恨不得现在就冲上去甩他耳光。

    看着手机，想起刚才饭桌上的情形，其实，只要她稍微放下自己的心结，那这个家也算是其乐融融的。

    “没有，这里挺好的！”拇指矫健地在键盘上移动，花怜惜最终还是说了自己这两天的决定出来，“艺艺，我身体稳定了，我想回去上班了！”本就打算身体状况稳定了就上班，想着适当地工作，适当地到外面见见人，心情也能开阔点，免得总是自己一个容易胡思乱想。

    “上班？”飞快地回了过来，程艺惊讶不已，“你确定？你不是要留在冉家多陪陪伯父和伯母吗？况且你肚子都那么大了，上班合适吗？”

    “我手上接的设计案还没完结，趁现在宝宝状况不错，我希望能完结，我会注意自己的身体不会让自己累到，至于陪我妈妈，我能分配好时间！”其实现在，她觉得花贞贞只要每天都能看见自己就足够了，现在她的时间该是属于冉忠诚的，就让他们把失去的二十年在如此短暂的时间里弥补回来吧。

    “好吧，反正我一定不让你累着了！我待会就和哥说，你上下班时间自由，有什么就吩咐我，或者孔欢！孔欢知道你怀孕整天在公司吱吱吱吱，兴奋得不行，要是她是当姑姑，我都怀疑她要抢着当干妈了！”

    “和谁发信息？那么开心？”不知道什么时候，孔承奕已经坐了起来，整一瞬不瞬地盯着花怜惜，对她唇角的笑意略为不满。

    听见声音，花怜惜一下就摁灭了屏幕，也从沙发上站了起来，“我要休息了！”来来回回地折腾，还来来回回地要各种显脾气，花怜惜根本不想搭理他。

    抿着唇，得不到任何的答案，甚至还被下了逐客令，孔承奕捞起床尾的外套直接就往门外走去了，脸上傲娇得不行，心里却气得要命。

    随着他走出房，花怜惜立刻就关上了门，还“咔嚓”一声就锁上了门。

    站在门口，清楚地听见锁门的声响，孔承奕气得立刻又转过身，乌黑的眼珠瞪着那道门，几乎要一脚就踹上去。

    背倚在门上，看着略微凌乱的大床，明显地有他躺过的痕迹，花怜惜微微地叹了口气。

    在冉家休息了几天，花怜惜正式重新回到程家公馆上班，当然上班时间与时长都随她自己，而冉放也随即担当起了她私人司机的责任。

    即使程少白一再强调她可以提前下班，但她依旧忙到下班，一来是忙，二来也怕耽误了冉放，因为他坚持接送自己，他这几天晚饭后又回到公司加班，她心里多少有歉意，琢磨该自己上下班。

    刚站定在公司的大门口，一辆黑色的房车就停在了花怜惜的脚边，狐疑地望向车窗，却见消失了几天的孔承奕从驾驶座下来。

    “冉放没空，我来接你！”勾勾唇，漆黑的双眸粘在她身上，孔承奕竟觉得自己离开仿佛离开了好长一段时间。

    “不……”

    “惜惜……”

    刚挪动着嘴唇想拒绝他，后座的车窗却缓缓地降了下来，露出方秀芳银白的发端和可掬的笑容。

    “奶奶想你了，想接你一起晚饭！”趁机微搂着她的腰，孔承奕一手打开了副驾驶座的门，“上车吧！”

    “奶奶！你怎么来了？”那天在孔家老宅崩溃后，花怜惜并未再见过方秀芳，心里说不出的复杂滋味。

    “丫头，奶奶这段日子没见到你，怪想念的，承奕一出差回来我就让他带我来见你了！”笑眯眯地，方秀芳也不提其他，仅仅说自己对她的想念，眸光自然地就落在她的肚子上，“孩子可好？多吃，可不能饿着了！”

    站在车边，花怜惜并没有上车，而是扭头一直和方秀芳聊天，“好着呢，奶奶放心！”

    “奶奶，有什么待会吃饭聊！”完全被漠视，孔承奕心里气得几乎要把人按在车门上好好地修理一番，碍于方秀芳在场，也只得柔声细哄，“先上车吧，这儿要吹到风了也不好！”

    “丫头，就陪我这个老太婆吃个饭！”睨了眼孔承奕，像是瞧不起孔承奕却又欣慰他的体贴，方秀芳终于顺着他的嘴邀请花怜惜一起晚餐。

    “惜惜也想奶奶！”笑了笑，花怜惜缓慢地蹬上车，算是遂了孔承奕的心意。

    体贴地扶着她的腰让她坐好，孔承奕随即小心翼翼地拉过安全带，探身直接帮她系好，大掌却顺势贴放在她已经高高隆起的肚子上，“小子，这几天安分点了吗？别踢得太大力了，否则以后我可饶不了你！”

    脸“噌”地嫣红一片，花怜惜低声斥了下他一下，“孔承奕，你别恐吓我儿子！他动才好呢！”孩子要动才健康，才活跃，这男人却一天到晚在威胁他，气死她了。

    “动得频繁吗？这小子以后估计和承奕一样皮！”乐呵呵地坐在后面，方秀芳满心的欢乐，想象着往后抱曾孙的快乐。

    “奶奶，这孩子还真挺好动呢！”扭头笑眯眯地向方秀芳汇报，一手用力地将孔承奕的手扯掉，“奶奶，我们去哪儿吃呢？宝宝饿了！”明明孔欢给她买了下午茶，现在还不到两个钟，她居然又感觉饿了，这往后会不会变肥婆呢？！

    “哎，哥！”远远地，一道清脆的嗓音传来，下一秒孔欢就急急地扑了过来，“还好你们没走！”

    “嫂子，我才去趟艺艺姐办公室你居然就下班了！还好奶奶给我电话了，说一起吃饭呢！”不满地嘟囔着嘴，孔欢一边急急地拉开后座，坐到了方秀芳的旁边。

    仅仅摸了下肚皮，这下孔欢也来了，孔承奕黑着脸就回到了驾驶座，更加觉得自己被完全地漠视了。