
    孔欢坐进车里就一路吱吱喳喳地说个不停，宛如一个被禁锢了太久的开笼雀，方秀芳被逗得哈哈大笑，花怜惜也捂着嘴小声地笑着，唯独孔承奕时不时瞪一眼孔欢，烦躁地黑着脸，几乎要停车将如此聒噪的妹妹踢下车。

    好几次，孔承奕张嘴刚想和花怜惜聊天，话才到嘴边一瞬间又被孔欢的笑声和夸张的描述淹没，而花怜惜根本连正眼也没看他一眼。

    二十分钟后，孔承奕直接将车驶进了承载集团酒店的专属停车位，一边解安全带一边终于逮到机会向向花怜惜献殷勤，“以后中午饭我都让人送去你公司，现在外面的酒店用的食材都乱七八糟，质量保证还是我们的承载有保证！”

    “不用，没那么矜贵，午餐我和程艺一起吃，挺好的！”想也不想，花怜惜就直接拒绝了，一边也低垂下头自己解安全带，对他的体贴根本视为不见。

    被直勾勾地噎了下，眼见她还解开了安全带，仿佛一秒也不想再和他呆一起，孔承奕一路压着的郁闷瞬间就爆发了，语气横蛮，“我不希望我儿子吃得不好！”

    推开了车门，一边小心翼翼地扶着车门刚要下车，听他语气骄横，花怜惜立刻扭过头瞪着眼，气得更不想理他，抿紧唇，硬是一句不说。

    赌气似地依旧坐着，被花怜惜如此愤懑的眼神瞪了瞪，满腔的怒意在瞬间消失，下一秒，语气软了下来，甚至带着讨好哄诱的味道，“网上不是天天都爆地沟油吗？甚至连白菜都是泡了甲醛保存的，我不放心，唯有我们自己酒店的食材我才有信心，我希望你能吃好，儿子健康，你最大的愿想不就是儿子健健康康地出生嘛……”刻意地拖着尾音，带着些许试探些许期许，原本敏锐的眸光宛如踱了层水珠，可怜巴巴地凝着她。

    “偏心，怎么可以不送我那份？我也要吃，我天天在外面吃地沟油怎么没人关心？奶奶，哥真是越来越偏心了！”搀扶着方秀芳下车，孔欢听见孔承奕的话整个人就炸毛了起来，不断地向方秀芳撒娇，控诉她哥的恶行。

    “那行，你的也送，以后就送三个人的午饭！要是你想出来透透气也行，我派司机去接你们过来吃！”此时此刻，孔承奕终于用上了孔欢，终于微微地感觉到了孔欢的用处。

    “惜惜，自己酒店的奶奶也放心，有司机，送个午饭也不麻烦，往后还是让人给你送过去了，要是吃了你感觉不合胃口再做打算！”眯着眼，方秀芳慈爱地凝着花怜惜，轻描淡写地，就直接替她做了决定。

    点点头，花怜惜也终于没再辩驳，只是下了车一路往酒店内走去还是一眼不看孔承奕，宛如他是空气般，全然地将他忽略。

    远远地，酒店经理就迎了出来，笑意满满而恭敬地向各位打招呼，“老太太好！孔少，小姐！”，再看了眼大腹便便的花怜惜，脸上的笑容未减，却只能简单地道了声，“您好，请……”

    昂步上前，与花怜惜并排，孔承奕板起脸，冷着声，似是不满意酒店经理的问候，“我未婚妻！”

    “少夫人好少夫人好！”顿时声音提了上来，经理连连再道好，额头却一秒就沁出了汗珠，心里暗暗地感叹不妙，自己居然连未来的老板娘都不知晓。

    “孔承奕，你可以更无耻点！”莫名其妙地，直接就被冠上未婚妻的头衔，花怜惜压低声，直接就朝孔承奕开战。

    “这是事实，你肚子里儿子就是小孔少，不对吗？”耸耸肩，试图伸手将她勾进怀里，孔承奕鲜少地属下面前露出笑颜。

    恨恨地瞪了眼他伸过来的手，花怜惜转而扭过脸，往另一边侧了两步，拉开与他的距离，甚至刻意地放慢了脚步，并不与他并肩而走。

    惴惴不安地跟在两人的后头，经理想越过两人却又不敢，只得将脚步放得更慢了些，唯恐听见更多不该听的话，抬头却又担忧地凝着方秀芳和孔欢，唯恐对两位主子又招呼不到，拼命地在后头招手，让前面的服务生醒目地引导着方秀芳和孔欢。

    被刻意地拉开了距离，冷硬的脸更是冷了几分，却也并没再靠近她，同样地刻意放慢了脚步，追随着她细碎的步子，就这样若远若近地走着，一直到包厢。

    方秀芳坐了主位，孔欢理所当然地就坐到了她的左侧，花怜惜原本挑了孔欢紧靠的位置，却被方秀芳点名到了她的右侧，而孔承奕就理所当然地坐到了她的旁边。

    刚坐定，菜就陆陆续续地上了，花怜惜才刚擦干净手，孔承奕就亲自给她端上了汤，“孕妇多吃点花胶，虽然是儿子，皮肤也是要嫩滑的！”一大早他就特意吩咐了厨房，一定要按照营养师开的孕妇菜品制作，一定要特别适合花怜惜，不能有丝毫的闪失。

    看了眼汤，花怜惜转手就端给了方秀芳，孝顺而得体地让她先用，“奶奶您吃，奶奶多吃胶原蛋白对身体好！”

    “承奕，以后每天都给她们三个送花胶汤，女孩还是需要多吃点！”笑眯眯地，方秀芳对花怜惜端过来的汤也没推迟，却也了然地继续帮孔承奕开口。

    勾唇隐隐地露出抹笑意，孔承奕继续给花怜惜端了碗，低低地“嗯”了声，心里也盘算着往后午餐的菜品，决定饭后必须给营养师电话，让他先拟好一个月的餐单。

    “还是奶奶好，谢谢奶奶！”亲热地，孔欢就在方秀芳的脸上印上了一吻，一边还用余光撇了眼孔承奕，“可是啊，程老板现在都常常让人熬了汤给嫂子哦，听说也是花胶之类的滋补汤哦……”

    “欢欢！”才喝了一口汤，花怜惜差点就被她的话呛住，慌忙制止她再说点什么。

    “告诉他以后都不用了，要吃什么喝什么我都会准备，不需要他操心，他还是看好他的公司！”吃醋地冷下脸，孔承奕直勾勾地盯着花怜惜，期待她的回应，却不料她就像什么也没听见似地，恢复了不紧不慢地喝汤的模样。

    “欢欢，喝多点汤，有什么吃完饭再说！”微微地叹了口气，方秀芳还是担起了长辈的角色，责令她不能老是挑起孔承奕的火，不能一再地激怒他。

    撇撇嘴，低垂下头做了个鬼脸，孔欢才悠悠地喝起了汤。

    心口郁闷，却又发作不得，孔承奕只能不断地给花怜惜夹菜，不一会她菜碗就满满一碗。

    沉默不语地吃着，花怜惜对着眼前小山谷似的碗却深感无奈，迫不得已，终于开口，“够了，我吃不下！”

    佯装不知情地看了眼小山似的菜，孔承奕终于咧开嘴，又将筷子伸向了那个菜碗，“我帮你吃点！”

    “惜惜，你妈妈还好吗？你在冉家住得习惯吗？”吃得差不多了，方秀芳才停了筷子，真诚地关心花贞贞的状况，同时又忧虑花怜惜还解不开心结。

    “谢谢奶奶关心，我妈挺好的，在冉家过得还算开心，我现在又上班了，也还不错！”停下了筷子，花怜惜乖巧地一一作答，内心也算平和，确实没再去纠结那些事，日子也算过得平稳。

    “挺好就好，你妈妈的事是林萧不对，虽然现在说什么也没用，但是奶奶还是要替她向你妈妈道歉，是她一时的扭曲才让你们受尽了苦难，择日奶奶亲自上门向你妈妈道歉！”尽管事情过去了二十多年，可是弥天大错又怎么是这一句轻巧的道歉就可以弥补？方秀芳也在心里掂量着该怎么补偿花贞贞和花怜惜。

    “奶奶，现在我妈妈挺好的，尽管并不是真正的清醒了过来，但起码，记得她的爱人，还记得我，这就足够了，至于道歉，奶奶，不需要由你来道歉，惜惜也受不起！”这事，归根结底是林萧的错，不可能由方秀芳这位老人来替罪。

    “惜惜，是我们孔家欠了你的！你看，孩子也一天一天大，总不能作为私生子出生，奶奶私心，觉得你们还是把事情办一办吧，上一辈的恩恩怨怨，更不该由你们来承受！”今天来，是关心花怜惜的状况，可是也必须标明她现在的立场，他们该是复婚了。

    抬眸看着方秀芳，孔承奕有些许的震惊，他并没有料想到方秀芳会如此地劝说花怜惜，他本想这是他与花怜惜的事情，他是要自己解决的。

    “奶奶，抱歉，我暂时做不到对夫人过去的心狠手辣释然，毕竟，因为她，我妈才癫狂，我们受尽了苦难！如今，恩怨难泯灭！”微微地抬头，严肃地回应方秀芳，花怜惜明确地表达自己的意愿，“至于孩子，我相信我能给他很好的生活！”

    “惜惜……”无奈地呢喃了声，方秀芳也并不敢再继续逼迫，“照顾好自己，照顾好孩子，有任何的需要都务必告诉奶奶，奶奶一切都替你安排！”苦了一个好女孩，也会苦了她的曾孙，可惜，天意弄人，偏偏就纠缠在一起了。

    “奶奶，这事你不需要操心，我有分寸！”感激方秀芳的帮忙，孔承奕还是觉得两个人的事情应该他去解决，“我们的事我会解决，你等着开开心心抱曾孙！”