
    说罢，孔承奕抬眸凝视花怜惜，而她却罔若未闻，低垂着头，细嚼慢咽地吃着菜。

    原本还算轻松的气氛因为这些话题忽地变得凝重，一瞬间掉入了沉默的漩涡，连一贯欢快口无遮拦的孔欢一时之间也不知道该说什么，只好左看看右看看，然后便埋头苦吃。

    沉默的气氛持续了片刻，最终还是由孔承奕打破，“奶奶，周末要是天气晴朗，我们一起到郊外走走？郊外空气好，惜惜也可以散散步！”

    满是褶皱的脸瞬间舒展，方秀芳连连点头，“惜惜，不嫌弃我这个老太婆吧？不能嫌奶奶脚步慢，视线模糊！”

    放下筷子，花怜惜也嫣然一笑，“奶奶还年轻健朗，哪儿脚步慢了呢？我现在这个虎背熊腰的样子，才被嫌弃呢！”

    “哥现在哪敢嫌弃呢？听说现在是你嫌弃他呢！嫂子，你真行！”瞅住机会，孔欢一下就搭上了话，惹得孔承奕即时就冷下脸。

    “有空你就多到郊外散散步，换换心情也好，这样小孩也健康点，千万别像那些人乱七八糟地，什么产前忧郁……”嗷嗷地叫着，一边模仿那些忧郁孕妇的模样，方秀芳可是恨极了，感觉好好地生个孩子，怎么就忧郁了呢，还时不时闹出人命。

    “奶奶放心，凡事我都往好的方向想，况且，我是真地期待孩子的到来，我感谢老天爷让我成为妈妈！”盈盈一笑，母爱在瞬间盈溢，即使经过如此多的风暴，花怜惜的内心依旧是明亮的。

    “好，那就好！”满意她的回应，方秀芳也算是彻底地放下了心，确定了她目前的状态，心里也笃定自己的曾孙一定会被照顾得很好。

    “不感谢我？”厚着脸皮凑到花怜惜的耳际，孔承奕低淳的嗓音低低地在她的耳膜响起，带着明显的暧昧。

    回头窥见他眼眸里的笑意，花怜惜瞬间感觉耳根发热，脸颊冒腾起热气，却依旧佯装镇定地狠狠地瞪了他一眼，随即扭过头。

    勾唇露出魅惑的笑，孔承奕重新端坐，俨然刚才并没有丝毫的暧昧。

    接下来的晚饭依旧是孔欢嘻嘻闹闹的时间，清脆的笑声渐渐地冲蚀了之前的不愉快和空寂，渐渐地气氛变得欢腾起来。

    两个小时后，四个人步出包厢，孔承奕招手让酒店经理过来。

    经过了整整一晚的冷却，酒店经理重新恢复了淡定的笑容，恭敬地问候了一遍所有人，尤其是花怜惜，那声夫人喊得明亮而清脆，彷如生怕别人听不见。

    “安排司机送老夫人和小姐先回去，晚点回来接我和少夫人！”昂步往大堂而去，孔承奕沉稳地下了指令，转而走到方秀芳身旁，刻意地凑近她的耳朵，“奶奶，我们需要点二人世界，你先回去！”

    “我也该回去了，挺累的！”刻意地摸了摸隆起的肚子，花怜惜装着看不见孔承奕和方秀芳咬耳朵，刻意地提高了嗓音，“奶奶，我自己打车回去吧！”

    “行，你看着办！”蔑视地睨了眼孔承奕，方秀芳朝花怜惜看去，“让承奕送你，我和欢欢先回去了，我这老太婆的骨头也快散了，得先回去休息休息！”

    迅速地踏步上前，孔承奕一下就牵起了花怜惜的手，勾唇微微笑了笑，“旁边有大型的购物中心，去看看给儿子买点什么！”特意地看了她的房间好几次，总感觉缺了什么，直到出差在外，偶然看见一家贩卖婴儿用品的专门店，他才顿时豁然明白，她的周边完全缺失了孩子的用品。

    正想挣脱他的手，蓦地听见他的话，花怜惜抬眸望向他，眼眸里包含着惊讶。

    他怎么知道自己要为孩子准备用品了？他怎么会想到一起去婴儿用品？

    见她如此惊讶，孔承奕却蓦地心中刺痛，歉意涌上心头，牵着她的手更加用力地与她十指交缠，“很快儿子就出生了，我们从现在开始，一点一点地添购他的用品，还有你的，到你生的时候应该就能买齐了！”还有几个月的时间，应该也是充足的。

    孔欢搀扶着方秀芳一边也慢慢越过了他们，凑到花怜惜的耳旁，似是刻意地压低声音却又特意让一旁的孔承奕能听见，眸光皎洁，“嫂子，以后我陪你逛，只要哥把卡给我们刷就行了！”

    “要是不想每天都留在家里当蛀米虫，我建议你现在马上回家！”转而揽上花怜惜的腰肢，孔承奕勾唇淡然地警告孔欢，明显地让她感觉滚蛋。

    “奶奶……哥威胁我，他不想让我上班呢……”撅嘴撒娇，孔欢百变的脸孔一秒一个样，逗得方秀芳爽朗而笑。

    “我还是自己去看吧，要买什么我比较清楚，你还是先回去吧！”难得也到了这里，花怜惜当然也清楚旁边的购物中心里的婴儿用品齐全，却硬着头皮想拒绝他同行，还没有与他真正地同行购物，怕多少会尴尬。

    “我不会阻止你买什么，我就给你拎东西！”不由分说不容拒绝地，孔承奕微微地搂着她向前，唇角明显地荡起笑意。

    走出承载酒店，微凉的秋风拂来，花怜惜明显地感受到凉意，身子不由地颤了颤，抓了抓身上的披肩，同时意识到自己正被他搂着，愈发紧地裹了下披肩，顺势就挣脱了他的搂抱，一下加快了脚步向前。

    唇角的笑意才刚挂上几秒，感觉到她的凉意才想脱下外套给她披上，却被她挣脱了下去，孔承奕无奈地撇了撇嘴，顺势也脱下了外套，阔步上前，一下就追上了她，“有点凉，穿上！”

    极力地加快脚步，看也不看他递上来的外套，花怜惜冷着声拒绝，“不用！”

    脸颊抽搐，孔承奕对她的拒绝微怒，上前扳住她的肩膀，直接将外套套在她的肩膀上，沉着眼盯住她，“孕妇不能着凉！”

    微风徐徐而来，吹动了披肩的下摆，丝丝的凉意沁入心扉，花怜惜拨开他外套的手顿了顿，最终还是默默地接受了他的体贴。

    低低地回了句“谢谢”，花怜惜仰头继续往前走，车如流水的马路让花怜惜在红绿灯处站定，等待着短暂的十秒红灯。

    比肩而立，孔承奕鹰隼的眸光落在她因为披上了他的外套而显得宽大的肩膀，却迟迟没再伸手将她纳入怀里，似乎，抬手之间的距离依然遥远。

    一直紧紧地盯着指示灯，红灯转换成绿灯，花怜惜立刻就抬腿迈进了马路，隐隐地有急急地摆脱如此寂静无声的气氛的念头。

    摆对的纤纤五指蓦地被抓住，花怜惜扭头，只见孔承奕直视着前方，却刻意地走在自己的边上，明显地是在保护自己。

    汹涌的人潮渐渐地涌来，疾步穿梭的人群带着冷冽与焦急，似乎在下一秒就会有一个人会撞上自己，花怜惜抬眸扑捉陌生的脸孔，脚下的步伐变得凌乱。

    一直拉着她，为她开辟道路，回头却见她脚步有些许的慌乱，孔承奕凝着眼，伸长手臂，再次直接将人纳入怀里，“小心，别给撞了！”

    短短的十多秒红绿灯渐渐地变得急促，花怜惜被护在怀里，脚下的步伐再次恢复了平稳，低垂着头，仅仅盯着脚下，感动在心里蔓延。

    每次和程艺走在熙熙攘攘的大街，只要遇上车流或者红绿灯，程艺都会体贴地拉住自己的手，细致地为自己看路，那时候心里就是满满的感动，幸运自己能拥有如此的好友。

    而如今，一直高高在上的孔承奕，居然也会如此体贴，如此地以自己为首位，花怜惜筑起的坚硬城墙忽地坍塌了一角，那种蚀骨的情感蔓延了全身。

    并不能感觉到她内心的变化，孔承奕护着她专注地走在熙熙攘攘的斑马线，满意她乖巧不挣扎地贴在自己胸口的模样，短短的十多秒，他却希望这是一条看不见终点的路，能一直走一直走。

    各自怀揣着念头，各自沉溺在思绪里，即使是离开了斑马线，孔承奕也不愿主动松开她，而是默默地继续搂着她往购物中心，而花怜惜因为满心的感动和几乎无法抑制几乎要倾泻的情感而惘然未觉。

    走近购物中心，暖洋洋的气息扑面而来，一瞬间，花怜惜感觉到了身上的燥热，挪动了下身子，终究还是从沉溺里苏醒了过来，脱掉披在肩膀上的外套塞进他的手里。

    宽阔的肩膀瞬间空荡荡，孔承奕怅然若失地盯着自己的胸口半秒，最终还是将外套拿在手里。

    安静毫无交谈地，两人根据指示牌直接到了贩卖婴儿用品的**店，刚踏进店，售货员便热情地迎了上来，“先生太太晚上好，请问想买那些婴儿用品呢？”

    无声地蠕动了下唇瓣，花怜惜最终还是没有对售货员的称呼辩驳，仅仅微微地点点头柔声开口道：我先看看，有需要再叫你！”实在不喜欢这种全程紧跟的销售模式，被每一件物品都专业地兜售，花怜惜想自己安静地看看，实在喜欢需要询问的才让售货员上来。

    冷着脸站在一旁，孔承奕冷着声也开口，“我们自己挑选！”

    抬眼望去，琳琅满目的精致而可爱的婴儿衣服让花怜惜的心瞬间柔软了起来，唇角不自觉地舒展开来。