
    一手抚摸着肚子，花怜惜一手抚摸过一排排挂着的粉色的婴儿服，嘴角噙着一抹笑，凤眸微启，喜欢得不得了，心里暗暗地叹惜粉色只能是女孩子的专利，不管多爱不惜手也只好悻悻然地放下。

    陪伴在侧，孔承奕凝着花怜惜欢喜的模样，心里一样地愉悦，眸光投落在粉色的小衣服上，心里的喜悦更是浮上来，也便拎起一件仔细地研究了起来。

    “小女孩的衣服还真可爱，要是有是女儿就好了！”对于孩子，其实他还一直期盼是女儿呢，总觉得孩子生下来一定是像极花怜惜的，他能多宠爱一个如她一样的人。

    或许是因为心情太过于放松，太被如此萌化了心的衣服吸引，花怜惜忘却了内心的防御，嘟起唇低声回应，“每个妈妈都有个公主梦，总是想用粉色系装扮女儿，要是有女儿，装扮出来一定很可爱，很可爱！”小的时候因为生活条件所限，她并不能得到公主般的装扮，每每在幼儿园看别的同学如此娇滴滴而粉嫩的公主模样，幼小的她心里暗暗地羡慕。

    “那买母女装？两母女一起装扮公主？”眸光带笑，孔承奕想象着花怜惜和女儿穿母女装的模样，内心一片的柔软，强烈地觉得要和她生一个女儿。

    没有回应孔承奕的询问，花怜惜拿起条一岁半穿的公主蓬蓬裙，花怜惜抹了抹，放在眼前又看了看，最后还是放了回去。

    凝着她，孔承奕招手让售货员过来。

    “先生，请问有什么可以帮到你？”

    “这裙子包下，有同款的妈妈装吗？”直接将裙子拎了起来，孔承奕垂眉询问售货员，无比渴望看见花怜惜和女儿穿上蓬蓬裙的可爱模样。

    欢喜地接过裙子，售货员语气颇为抱歉，“对不起先生，这款没有母女装，不过那边有其他款的母女装，有些款还有爸爸款呢，是一家三口的亲子装！”

    “你买裙子干嘛？儿子穿不了！”一直在前头，花怜惜听见了两人关于亲自装的交谈才回过神，手上拿的却是一双粉色的小鞋子，明显地，依然是看小女孩的东西。

    勾唇笑了笑，孔承奕拿过她手里的小鞋子，“这鞋子很可爱很好看，也买了吧！”说罢又将鞋子塞到售货员手里，“那边有亲子装，我们过去看看！”

    “不是，你买女孩子的东西干嘛？”站定不动，花怜惜无奈地翻了翻白眼，真想问问他是不是忘记了她肚子里的孩子是男孩。

    暧昧地凑近她的耳际，刻意压低声音地往她耳膜呵气，“下一个就是女孩，我会努力！”要是一男一女那就完满了，不说还好，现在想想，他就心动得不行。

    “好啊，外面那么多美女，肯定很愿意给你生，我先祝你儿女成群！”心里气得牙咬咬，恨死他的厚脸皮，花怜惜唇角却带着不温不火的笑意。

    “成群？岂不是要生一个足球队？那我得多努力，也要辛苦你了！”没有理会她的讽刺和拒绝，孔承奕接下口却顺得不行。

    “无耻！”最终还是被气得要破口大骂，花怜惜径直就往前了，直接往男童的陈列架而去。

    勾唇笑得心满意足，孔承奕抬腿跟了上去，“惜惜，生女儿好，女儿像你，我喜欢，我就像小公主一样地宠着她！”

    “我爱我儿子！”花怜惜回头瞪了眼他，生怕被肚子里的孩子听见了影响不好，随即低垂下头和宝宝聊天，“宝贝，妈妈给你买小袜子好不好？宝贝喜欢黄色吗？这袜子是鸭子造型呢，真可爱！”

    花怜惜手里拿的是当下最流行的针织鸭子造型的袜子，外形看上去却是一双鞋子，适合刚出生还不会走路的小孩，穿了袜子就等同穿了鞋子，可爱得不行。

    “小家伙的东西还真可爱，那就买十双，天天不同造型地换！”仔细地看了花怜惜手里的袜子，孔承奕也拿起一旁的小熊造型的袜子，咧着嘴，越发觉得此刻的感觉非常奇妙，让他相当舍不得，比签了几十亿的合约都兴奋。

    “喂！”无奈地翻了翻白眼，花怜惜觉得和他一起逛根本就是自己在找罪受，根本就不应该接受他的邀约。

    “不好吗？多可爱，儿子天天都那么萌，看着就开心！”想象着以后抱着儿子一家三口的模样，他嘴角的笑意更深，嘴角几乎都裂到了耳朵上。

    “孔承奕，你懂不懂浪费？买十双？这是儿子刚出生穿的，有两双换着就行了，况且小孩长得快，几个月后这袜子都不合穿了！”真是孔家大少，完全不懂人间疾苦，完全就是一个浪费的主！

    “那买几双小女孩的？以后给女儿穿！”笑眯眯地，孔承奕盯着她微怒的样子，心情愉悦得不行，暗自庆幸自己没有忽略给孩子购买物品这个如此重要的事情。

    “孔承奕，你听不听得懂人话？没有女儿！”被气得不轻，花怜惜也顾不得旁边的售货员，直接就低吼了起来，这男的什么时候变成这样了？真是心塞！

    瞧见她真的动怒了，孔承奕收起脸上的笑意，靠前轻轻地扯了扯她的手，“好了，别气了，女儿的以后再买，以后再买！”一旦决定了以后还和她生女儿，他就一定会达到他的目的。

    “神经病！”甩开他的手，花怜惜低低地呢喃了句，转身就想离开，决定还是日后找机会再和程艺一起来。

    “去哪儿呢？都还没开始看呢，儿子要是提前出来了你什么准备都没有，那该怎么办呢？”才不会轻易放她走，孔承奕赶紧牵住她的手，带着恐吓的意味哄她。

    “孔承奕，儿子好好地，什么提前出来，你有病！”挣着手，花怜惜气得双眼死死地瞪着他，恨死他乱七八糟一派胡言。

    “是，是，我错了！可是，你看，这离孩子出生也一天一天近了，我看你什么都没准备不是么？这东西要准备的那么多，不是该慢慢挑慢慢买么？现在买才买得及，要是儿子都生了，要用得着的小东西还没买，那么怎么办呢？”软下声，孔承奕试图循序诱导，感觉这比他冷面谈十几亿的生意还难，还让他没有把握。

    站在一旁的售货员见花怜惜就要离开，抱进了怀里的衣服也笑眯眯地赶紧在一旁挽留，“里面还有很多最新款的婴儿服呢，太太也该快生了，刚出生的衣服还有抱被等等当然必须现在就买了，还有奶瓶呢，这些在我们店都有，而且是全进口的，质量完全有保证！”

    听着售货员在一旁劝和，花怜惜抿着唇，想继续扭拧也不好意思了。

    “好，我保证我待会不打扰你挑选，先把儿子的奶瓶啊奶嘴啊出生时候穿的衣服啊，被子那些挑了吧！”凑近她耳朵，明显地哄着她，孔承奕微微地搂着，将她推回店里，心里微微地舒了口气。

    “我自己看，你一边呆着！”撇撇嘴，花怜惜看也不看他，挣开手直接就往店里去了，目标清晰地径直奔向男*婴的专区。

    明显地被嫌弃，孔承奕却无损愉悦的心情，高大的身躯就这样紧紧地跟随在侧，随着她的视线和挑选的物品而移动，暗自地判断着她对那些物品的喜欢。

    依着孩子出生的需要，花怜惜率先看的是婴儿服，小小的淡蓝色套装握在手里显得手掌都大了，她寻思着得挑选全棉的，这样的料子才舒适，来来回回地看所有的款式，最终还是决定买淡蓝和鹅黄色的套装。

    “小姐，这些刚出生的婴儿服现在有打折吗？”完全无视孔承奕的存在，花怜惜想着婴儿的衣服才穿几个月，舒适是首要，价格也不能偏贵，虽然知道这是全球知名的连锁店，但也希望能打个折扣。

    “太太，这都是刚推出的新款，目前没有折扣呢！”盈盈一笑，售货员小心翼翼地看了眼孔承奕，心里猜测着刚才孔承奕的土豪是真是假。

    “料好，适合儿子就好了！”不怒反笑，孔承奕对于她要折扣的行径并未觉得不妥，却直觉地感觉她不会让自己买单，这可真是头疼。

    微微地朝售货员点点头，花怜惜咬牙还是决定买几套，“这两个色各一套，要最小码的！”

    买了婴儿服，花怜惜径直就往被套的专区而去，留下屹立不动的孔承奕和在一旁整理衣物的售货员。

    看着她走远，孔承奕从皮夹抽出张黑钻卡递给售货员，“等下太太要的都按双份的比例打包，明天直接送到家里，地址待会给你！”

    心里还嘀咕着不过是一个假土豪，售货员还想着倒不如紧跟其他客户呢，这些烫金的黑钻卡递了过来，着实又吓了一大跳，“好的，好的，知道了，谢谢先生！”

    “行了，安静点，别出声，别让她知道了！”压低声音，孔承奕快步往花怜惜而去，迫不及待地要陪着她挑选其他的小物件，感叹新手爸爸也该好好地学着。