
    摸着柔软舒适的被套，花怜惜不自觉地勾唇露出了笑意，几乎能感受到以后儿子盖着的舒适，可惜翻开价格的吊牌时心里蓦地跳了一下，这也太贵了吧。

    站在她的旁边，孔承奕挑眉不语，伸手也摸了摸被子，挨靠着她耳语，“这被子挺舒服的，适合儿子用！”

    抬眸看了他一眼，花怜惜嘴皮也没动，默默地在心里暗叹他大少爷不知道这个价格对于一直自力更生的她其实有点困难，况且，她需要购置的东西还那么多呢，如果每样东西都如此高的价格，还没购置完毕她就该要破产了。

    “奶奶还寻思着要给儿子买点什么，我看这些婴儿用品就奶奶送好了，实用不夸张！”眼看她就要放弃挑选，也隐隐地读懂了她眉宇里的忧愁，孔承奕最终还是搬出了方秀芳。

    “我说过，儿子是我的，我有能力给他需要的生活，我不能接受奶奶的礼物！”下意识地抵触，花怜惜不愿意接受他此刻的说词，明显地，就是他想买单。

    “她是儿子的太奶奶，就这点东西为什么你不能接受？就算你一再撇清我们的关系，但是儿子和我们家的血缘关系是你怎么也无法否定的，作为一个长辈，不过是想给她的曾孙送点出生礼物，你忍心拒绝？”不再和她协商也不再采取诱骗或隐瞒的策略，孔承奕忽地恢复了独裁的本色，直接招手让售货员拿了被套。

    “可是……”花怜惜伸手想阻止售货员却被孔承奕打断，“别可是了，就这么决定，要是不想要你自己跟奶奶说！”深知自己无法阻止她的执拗，孔承奕只好硬着头皮搬出方秀芳，将所有贴心的举动都归于方秀芳。

    抱好了被子，售货员尝到了甜头，恨不得孔承奕包下一家店，那她这个月的绩效就非常可观了。

    “太太，那边还有奶瓶之类的必须品，你可以到那边再挑选挑选！”

    “既然来了，而且奶奶的旨意是包办了小子的这些物品，现在就一起挑了吧！”牵起她的手，孔承奕率先迈步往奶瓶专区。

    “喂……”站定在原地，盯着他宽厚的肩膀，花怜惜想转身离开脑海却浮现方秀芳期待曾孙的模样，迫不得已，还是遂了某人的愿，缓缓地往奶瓶专区而去。

    “怎么有那么多种大小啊？儿子该买多大的？几毫升？”微微地蹲下身，孔承奕随手拿起一个鹅黄色的奶瓶，视线往下却见货架上还有更小的。

    一手撑着腰，一手自然地摸了摸隆起的肚子，花怜惜垂眼看着他手里的奶瓶，忽地感觉这画面居然也和谐。

    “嗯？儿子刚出生食量小，应该是小奶瓶？120ml？”认真地研究着不同容量的奶瓶，孔承奕顺手又将一个较大的举到她眼前，“还是280ml？”

    “120ml和280ml的各自一个吧，刚出生用120ml的，几个月就该换大点的了，280ml容量的可以用久点！”

    “嗯，那买几个？刚开始吃不了太多奶，应该需要常常换，120ml的三个？280ml的两个？”短短时间内，孔承奕就沉吟地推测出了婴儿的习性，估摸着肯定得不断地清洗奶瓶。

    “不需要三个，就各自两个吧！还有婴儿用的防水围兜也拿一个吧！”瞧见货架上也摆放着不同款式不同颜色的围兜，花怜惜也想起该买一个，以后儿子溢奶时候可以用上。

    听从了花怜惜的指令，孔承奕拿了个淡蓝色的围兜，“儿子都用淡蓝色吧？挺适合的！”

    无声地点点头，花怜惜视线落在奶瓶上，思考着是否该买个奶嘴，不知道儿子会不会一直吵闹地哭，要是哭的话也许奶嘴能用得上。

    一手拿着奶瓶，一手拿着围兜，孔承奕却挨近了花怜惜，漆黑的眸光落在她的胸口，“不是该喂母乳么？奶瓶，少用得上的吧？”依稀记得，书上说过，喂母乳比较辛苦，甚至很多新手妈妈奶*水常堵塞，都需要爸爸的帮忙呢，想起这一需要，孔承奕瞬间觉得口干舌燥。

    “能为母乳当然喂，可是怕奶*水不够，奶粉还是需要准备的！”丝毫没有察觉他的异样，花怜惜的心思还是落在奶嘴上，决定还是买一个比较好，以备不时之需。

    “嗯，我能帮上忙！”勾唇微微一笑，孔承奕凑得更近，醇厚的嗓音明显地带着丝暧昧，视线更是毫不遮掩地落在她未来哺乳的地方。

    决定了购买，忽地察觉他的凑近，花怜惜抬眸撞上他的视线，惊愕他的注视，脑海忽地“轰”了响，低低地吼了起来，“孔承奕！”她在医院安胎时候他曾经为她准备了好几本书，里面也曾详细地讲解了喂母乳的事项，而很重要的一项则是新手爸爸帮忙吸奶帮忙疏通奶*水堵塞。

    “怎么了？”佯装无辜地，孔承奕清了清嗓子，“你想到什么了？喂奶不是很正常的吗？”

    “你走开！”脸瞬间就嫣红了起来，花怜惜感觉自己整个脸热烘烘地，就像被蒸汽蒸着般，扭头就不理睬他了。

    “惜惜，小屁孩还有背带牛仔裤？以后我们的儿子一定往帅哥方向打扮，再搭配上爆表的颜值，肯定能秒杀幼儿园所有女孩！”随手拿起缩小版的牛仔背带裤，孔承奕“渍渍”称奇，但也感叹自己的儿子以后一定是往帅而萌的方向发展的。

    本就有背带裤情节，自己就喜欢得不行，眼下见居然还有缩小版的，花怜惜一时之间也被吸引了过去，有点爱不释手。

    眨眨眼，孔承奕知道自己总算是找对了花怜惜的穴位，“买一条？或许还有母子装？一起穿？”其实他现在最期待的是亲子装，这样他这个当爸的也是有份了！

    “这个是刚到货的呢，不仅以后有亲自装，现在妈妈的孕妇装也有背带裤，穿起来显得年轻有朝气，怀孕了也显得极为苗条，非常适合太太你现在的身形！”一直站立在侧，等待着孔承奕豪爽地抛衣服过来，售货员瞅住机会就插上了话。

    “可是，孕妇装，也穿不了多久，挺浪费的！”往常总有背带裤情结，总是因为身材太过于苗条迟迟找不到合适的背带裤，现在有粗粗的腰肢了，却怕浪费，毕竟肚子随着月份的大也极快地膨胀着，孕妇的衣服也没能穿多久。

    “先试试，看看效果，难得现在能穿！”使了个眼色，孔承奕让售货员赶紧去把孕妇的背带裤牛仔裤拿来，柔软劝说，“往后还可以和儿子穿亲子装，也是不错的选择！”

    “太太，这个码数肯定适合你，要是肚子再大两个月，也还能穿，不浪费，你先试试，保证好看又俏皮！”短短几秒，生怕失去金主，售货员赶紧就把挂板的背带牛仔裤取了过来给花怜惜看。

    简单的传统背带牛仔裤裁剪，裤管还时髦地挂了些破洞洞，但胸前还齐整地挂着两个口袋，每一个细节都是花怜惜一直念念不忘的款式，一直致力寻找的，想不到居然是在孕妇装上遇上了。

    “去试试，看看效果！”微微地推了推花怜惜，锐利的眸光一秒就读懂了她内心的喜欢，“难得喜欢，错过就可惜了！”

    犹豫地往试衣间，花怜惜还是觉得非常浪费，“可是，这穿不了多久，浪费呢！”

    “难得喜欢，要是错过了，你可得心心念念很久了，偶尔就任性一次，或许，以后还能穿呢！”要是再怀上二胎，这自然地就还有机会穿了，孔承奕心里的算盘一直精着。

    被如此地劝说，并且被推进了试衣间，花怜惜最终也没有拒绝的机会，也只好试穿了起来。

    趁着花怜惜在试衣间的时间，孔承奕将冉家的地址写给了售货员，嘱咐明天送货。

    怀着喜悦和期待，花怜惜换上了期待已久的裤装，站在穿衣镜前久久地凝视，忽地感觉自己依然年轻，还能俏丽地装扮自己，可惜，凸起的肚子明显地在提示自己即将为人母。

    深吸了口气，她才推开试衣间的门，也不知道自己为什么此刻就是想给孔承奕看看自己的模样。

    一抹俏丽而清新的身影就这样站定在门前，若不是肚子明显地凸起，她确实依然还是青春的美少女，一瞬间，孔承奕暗自感叹自己似乎老了。

    如墨的眸光就这样定定地凝视着她，仿佛在她的瞳孔里能寻找到自己的心思。

    “显得太学生气了是吗？都不像要当妈的人！”见他毫无语言，甚至连脸也僵着，花怜惜微微地皱起眉头，觉得自己在装嫩，与自己平常成熟干练的气质不相符。

    “很好看，充满朝气，我喜欢！这裤子买了！”回过神，孔承奕立即就招手售货员，“拿条新的！”

    “哎，我再考虑考虑！”明明是来买孩子的用品，现在怎么连自己的也买了呢！

    “不用考虑了，很好看，俏丽的妈妈！”一向寡言而脸瘫的孔承奕，居然对赞美越来越顺口，甚至一点也不觉得违心或是难于开口。

    偌大的**店给两人逛了个遍，只要花怜惜多看两眼或是多咨询几句的，孔承奕统统都包了下来，惹来她多次的拒绝和抗议，甚至都想立即离开，却又被他每次巧妙而击中内心地挽留住，最后不仅儿子的东西买了，连未来女儿的用品和可爱的衣服也买了不少，不仅是婴儿期适用的，甚至几岁的也买了一堆。