
    就这样在店里逗留了三个多小时，直至店要打烊了他们才离开，而到最后花怜惜已经精疲力竭，坐在车上回家时整个人都蒙了，都想不明白怎么就买了一大堆有的没的。

    车停在冉家大院，花怜惜也没理睬孔承奕，推开门直接就下车往屋子走去，可是蓦地一回头，他怎么跟在自己的身侧。

    “你怎么进来了？”不悦地蹙着眉，花怜惜累得根本没力气要与他再相斗，也没力气再应付他的献媚。

    “我也住这里啊！”耸耸肩，孔承奕一副理所当然的模样，双手插在裤袋一派的潇洒，睨着眼，不满她慢腾腾地不进去休息，“不是累坏了吗？快进去休息！”

    咬唇不语，杏眼直瞪着他，花怜惜心里被堵得死死的，怎么也想不到他居然厚着脸皮住进冉家了。

    孔承奕原本还春风满意地，暗自得意自己住进来能天天见到她，却见她生气地顿在原地，对自己不理睬，这比开口与他抗争还让他觉得难过。

    定睛凝望着她，他抿着唇，也不发一言。

    晚上十点多的光景，秋意更浓，树影婆娑，灯下的人影拉得修长而孤寂，花怜惜揪着披肩，腮帮鼓起，凤眼隐隐地亮着水光。

    “先进去，凉！”最终还是敌不过她的固执，孔承奕还是挫败地开口，对于这个女人，他似乎越来越没辙了，似乎每一次都让他头疼不已，最初时候乖顺的女人到哪儿去了呢？

    “你不能住在这里！”冷着声，花怜惜坚持自己的立场。

    微风轻轻地拂过，撩起了她日渐见长的发丝，容颜娇俏，即使小腹高高地隆起，也无损她俏丽的样子，而因为倔强，似乎更染上了层让人心悸的味道，孔承奕觉得自己的内心被撕得生疼，被她完全地占据了。

    “这里是你的家，也是冉放的家，他同意我住这里，为什么我不能住？”忍住内心的翻腾，他一依旧坚持自己的立场，无论如何，住在这里是他必须要坚持的。

    “那我搬走！”理不清剪不断，她已经无力再去厘清那些千丝万缕，仅仅直觉地觉得自己目前应该离他远点，给自己更多的空间。

    “你忘了你答应了你的母亲什么？我住在这里并不妨碍你，又不是与你同住一个房间，你有你独立的空间，你防备什么？”说出“防备”二字，孔承奕觉得心被刺痛了下，真恨不得这世界有什么解情或是迷魂丹，直接给她吃了了得，也不需要如此地费尽心思，受尽折腾。

    “还是，你在害怕什么？你根本就不能当我是不相关的人？要是真的能当我是陌生人，我在哪儿你都不会在乎！”鹰隼的眸光落在她的脸上，孔承奕越说心里越觉得刺痛，明明用的是刺激她的方式，最后却把自己也给伤害了，心里胡乱地猜测着她的心思。

    本被堵死的心思因为他的话语瞬间转换了方向，花怜惜抬腿往屋里而去，“确实就是陌生人！”

    倘若真的是不相关的陌生人，在何方在干何事又有什么关系呢？或是为自己的心冠上最堂皇的借口，或是为了让努力地去不在意，花怜惜最终不再与他抗争。

    转身盯着她进入屋内的背影，被灯光拉得修长而孤单，孔承奕眉心动了动，迈步也跟了上去，却仅仅是踩在她影子旁，默默地陪伴着她进入屋内。

    客厅静悄悄，一个人影也没有，花怜惜推测两个老人已经睡下了，因此也没在客厅停留，扶着腰直接往二楼而去。

    不紧不慢地跟在她身后，孔承奕随意地脱掉了外套，一边解着袖口，将袖子卷到手肘的位置。

    极力地忽略身后的人，花怜惜渐渐地还是察觉他紧跟的步子，终于在抵达了自己的房门时还发现他依旧在自己的身后，忍不住生气地低吼了起来，“孔承奕，你干什么？你跟在我身后干什么？”

    挑挑眉，孔承奕迅速地越过她，站在一墙之隔的房间门口，“我回我自己的房间，怎么了？”

    他居然厚颜无耻地住到了她的隔壁？花怜惜青着脸拉开自己的房门，根本不想理会他。

    看着她黑着脸关上门，好一会，已经听不见她房间内的任何声响了，孔承奕才拉开门，进入了他向冉放要来的房间。

    特意挑选了她隔壁的房间，也不过是想离她近点，要是她有任何的状况，他也能第一时间出现，一颗为她围绕的心一直不停地转动着。

    或许是因为一直烦心孔承奕也住进冉家住在隔壁房间的事，即使很累，花怜惜依然是熬到了后半夜才迷迷糊糊地睡去，清晨天刚亮却又醒了过来。

    秋意渐浓，所以早上也凉意沁入，花怜惜披着睡袍拉开了窗帘，不敢随意地推窗，对凉意多少有点敬畏，远远地，却见冉忠诚牵着花贞贞的手在花园里散步，花贞贞时不时仰头凝望冉忠诚，脸上尽是娇羞与妩媚。

    她万万也无法想象，有天花贞贞会重新回到冉忠诚的身边，而自己居然远远地站着凝视，甚至，泪意沾湿了眼角。

    蓦地，肚子里的小家伙转动了下身子，似乎也感受到了她此刻的泪意与莫名的伤感。

    双手轻轻地抚摸着肚子，花怜惜缓缓地在飘窗坐下，就这样一边抚摸着儿子，一边凝视着不远处发丝斑驳的两个老人。

    早餐的餐桌上毫无意外地，花怜惜遇见了孔承奕，只见他体贴地给花贞贞倒着牛奶。

    “惜惜，饿了吗？快过来吃早餐！”见到花怜惜缓缓而来，花贞贞立刻就神色飞扬地喊了起来，招呼她在自己的旁边坐下。

    “妈！睡得好吗？”虽然在窗边已经看了他们一个早上，看着他们牵手散步，一起采摘新鲜的玫瑰花，恩恩爱爱地甜蜜，花怜惜对冉忠诚依然还是闭口不喊。

    “挺好的，你妈现在能睡一整晚，中间都没醒！”搭话的却是冉忠诚，眉宇尽是笑意，似乎对此时此刻的景象相当的满意。

    “你看妈现在多精神呢，睡得很好！承奕刚说了，他请了个舞蹈老师来教我和你爸跳舞呢，”容光焕发地，花贞贞笑意盈盈，明显地对孔承奕也相当地满意。

    “伯母舞跳得好，现在有时间可以多跟专业的老师学学，肯定跳得更好！”眸光带笑，孔承奕拿过花怜惜的杯子，没有询问直接给她倒了满杯的牛奶。

    看了眼牛奶，花怜惜却不碰，转而拿起一晚白粥。

    “惜惜，喝牛奶呀，你不是常常要逼妈喝吗？怎么你不喝？”一直不喜牛奶的味道，花贞贞常常闹别扭地不愿意喝，每次都是被逼连带着哄才喝下，住到了冉家，牛奶还是早餐必备呢。

    “嗯，喝！”垂下眼眸，花怜惜放下粥，还是拿起牛奶喝了一口，“妈，你也喝吧，多喝点！”

    “伯母，喝牛奶好，我现在咖啡也戒了，每天也陪你喝一杯牛奶！”给自己也倒上满杯，孔承奕余光扫向花怜惜，企图引起她的注意，“我也想每天都有人逼我喝一杯牛奶！”

    “你住在这里，就陪着伯母和惜惜多喝点！”精明地来回在花怜惜和孔承奕的脸上琢磨着，冉忠诚最后还是选择站在孔承奕这边，期望着两人能赶紧和好如初。

    抬眸看了这桌人一圈，花怜惜明显地知晓他已经完全融入了她母亲的世界，甚至也获得了她的欢心，这一桌子上，自己反而显得突兀不协调。

    端坐着吃早餐，甚至比在孔家老宅还显得绅士，孔承奕时不时能和花贞贞聊上一句，体贴入微地照顾着她，余光时不时落在花怜惜的脸上。

    吃过了早餐，孔承奕原本趁冉放不在家，能担任私人司机送花怜惜却上班，程艺却准时地出现在了冉家的门口，招呼也不打一个直接就接走了花怜惜。

    “那个孔大少，也住进来了？哼，不如我也提提要求，我也搬进去好了，还真能缠你！”平稳地掌控着方向盘，程艺嘴上却不停地唠叨着，见不得孔承奕如此贴近花怜惜。

    按下了车窗，让秋风沿着窗户那条小小的细缝吹拂进来，花怜惜一时间昏昏入睡，觉得无比放松。

    “惜惜，你怎么就允许他住进去了呢？你要是回房间了一定要锁门，千万别给机会他潜入你的房间！”白天防，晚上防，总得要时时刻刻入心地防着他，免得他又缠着花怜惜不放。

    “嗯！”微微地眯着眼，享受着舒适的天气，好不容易才离开了孔承奕的视线，满心的欢愉，花怜惜也不愿意再听见他的名字，“程艺，让我眯一会，昨晚睡得不好，别再提他了……”

    马上憋住几乎要脱口而出的念叨，程艺关掉了音乐，终于安静地开车。

    抵达公司的时候刚好在门口遇见了孔欢，程艺直接就拉住了孔欢，噼里啪啦地控诉孔承奕野蛮入侵冉家的事实。

    “嗯嗯，昨晚我回家才知道，我哥搬过去了！”陪着方秀芳回到家，见林萧气呼呼地坐在客厅，她才知道孔承奕搬进冉家去住了，将林萧气得摔破了几个花瓶。