
    “你说你哥怎么可以这样，惜惜在我家住他就搬到对面，现在惜惜到了冉家，他还直接就搬进了冉家，他这人是什么构造啊？能上天下地？”她猜要是惜惜躲到北极，以他的态势也会追到北极。

    捂住嘴，孔欢笑得毫不客气，对于自己亲哥的追妻行径虽然鄙视，但也充满了佩服，也只有他能做到这份上了。

    “那是他的老婆和孩子啊，他认定的，他可是怎么也不可能放弃的！”深知孔承奕个性，孔欢虽然嘴上一直斗胆地酸他，却也非常希望他们两人能和好。

    “哼，什么老婆啊？惜惜根本就没答应要嫁给他，孩子也不过是个意外！”他们两人之间的关系早就结束了，况且现在隔了层花贞贞和林萧的关系，怎么可能还破镜重圆。

    “今天怎么那么齐？都一起上班？”醇厚的嗓音忽地在背后响起，程少白拎着公*文包一袭笔挺西装站在三人的背后。

    扁扁嘴，程艺不确定程少白有没听见什么，只得往旁边闪了闪，明显地让出自己的位置，让他和花怜惜并肩而行。

    “今天我去冉家接惜惜一起上班的，哥，中午一起吃午餐？”反正她就是下定了决心要撮合花怜惜和她哥，心里懊恼着自己猪头，以前怎么就没察觉程少白的心思，不然也不会有今日的状况。

    “惜惜，这几天怎么样？上班累吗？”微笑关切，一如过往，程少白朝花怜惜低语，视线免不得落在她隆起的肚子上，心里依旧有着隐隐的伤痛。

    抬眸对上他关切的视线，眸光含笑，花怜惜轻声回应，“挺好的，上班不累，也有专门的司机接送，一点也不辛苦！”似乎所有的人都为她这个孕妇服务着，一丁点儿苦都恐怕她遭受了，根本已经将她视为国宝，她确实一点儿也不累。

    “要是辛苦你就在家里休息，工作可以以后再做，那些项目也不急！”虽然她来上班他能借机见到她，可是却也怕她挺着个大肚子受了苦，相比于自己的念想，她不会遭受苦累才更重要。

    “程总裁直接放我嫂子假好了，反正我哥也愁着这事，就怕她上班累着，心疼得不得了！”明显地能感觉出程少白眼眸里的爱意，孔欢忍不住就跳了出来，极力地渲染花怜惜和孔承奕的关系。

    “欢欢！”皱了皱秀眉，花怜惜并不喜欢她此刻的刻意渲染，转而朝程少白点点头，“我先回办公室了，我今天想将手上的设计稿再修改一次！”

    “惜惜，记得中午一起吃午餐，到时候我找你！”扬声提醒花怜惜，程艺转头就瞪向了孔欢，“今天不带你，你就在捣乱！”孔欢为的是孔承奕，而她为的也是自己的亲哥哥，现在根本就是对立的各为其主，根本不能向孔欢示好。

    “我有午餐！”诡异地一笑，孔欢做了个鬼脸直接就离开了。

    回到自己独立的办公室，花怜惜很快就投入了工作里，细致地修改着手上的设计稿，时不时翻阅着资料，根本忘记了午餐的时间。

    “笃笃笃……”

    敲门声响起，花怜惜深深地呼了口气，伸手捏了捏因为长久地低垂下头画稿而感觉酸软的脖子，充满成就感地再看了眼桌上的设计稿才抬头望向门口，“请进！”

    “午餐到！”富有磁性的声音在狭窄的办公室回响，显得尤其深厚。

    “你？”提拨的西装下居然拎着两袋餐盒，花怜惜一时又傻眼了。

    “已经差不多11点30分了，饿了吗？”没有理会她的错愕，孔承奕娴熟地拉开她座位对面的椅子，直接就坐了下去，同时将手里的餐盒放在桌子上。

    “设计稿先收起来吧，先吃饭！”

    “你怎么来了？你回去你的承载集团！”终于在他娴熟而理所当然的动作里找回思绪，花怜惜径直就下了逐客令，忽地感觉自己的办公室狭小，让她难以呼吸顺畅。

    “昨晚你不是答应奶奶了吗？往后午饭都吃承载酒店的，这是我刚从酒店里带过来的！”没有理会她的逐客令，孔承奕动手将她的设计稿折叠好，好看的两道眉纠在一块，心里根本不喜欢她如此认真地工作。

    “喂，你别碰我的设计稿！“急急忙忙地想抢回设计稿，花怜惜半个身子都探了过去，完全忘记了自己穿的孕妇裙是宽领的设计。

    抬眸却一下就撞入一片白花花里，孔承奕一下也停住了手里的动作，艰难地咽了咽口水，“坐好！”

    “设计稿还我！”茫然不知这个男人突然声线沙哑的原因，花怜惜依然在担忧着自己的设计稿，生怕他一不高兴直接做出破坏设计稿的举动。

    “花怜惜，要是你现在不坐好，别怪我用其他的方式堵住你的嘴！”哑着声，孔承奕低低地警告她，眸光一眨不眨地凝着，一丁点儿避开的意思也没有。

    愣怔了半秒，随着他的视线往下，花怜惜“啊“地一声尖叫，双手捂住衣领，“你变态！”

    “要是我变态，我刚才直接就摁住你了！“压住心里的躁动，孔承奕将折叠好的设计稿放回她的桌面，“按照营养师的餐单做的，快吃吧，别饿了！”

    “惜惜，好饿，我们出去吃饭了！”清脆的嗓音隔着门板响了起来，程艺几乎是呐喊着一路而来，推开门见孔承奕矗立着却气得又大喊了起来，“你怎么又在这里？！”

    刺耳的嚷嚷声让孔承奕俊眉拧紧，回头不仅见到了程艺，一眼看去，还看到了站在程艺身后的程少白。

    他柔和的线条因为见到了程少白而冷硬了起来，这个女人居然完全忘记了昨晚的午餐约定，甚至还想撇下他与程少白外出午餐。

    “我……”垂眸看了眼一桌子的饭盒，花怜惜有些为难，只怪今早她一直昏昏欲睡，也完全忘记了昨晚晚餐时候的约定。

    “她不去，她以后的午餐都由承载酒店的厨师好准备直接送过来，你们不需要约她午餐！”冷着声，孔承奕直接就坐了下去，转头柔声道：“快点坐下吃，待会菜凉了！”

    “惜惜，别理他，我哥刚答应了带我们去旋转餐厅呢，那里的菜色超赞，一定比他的破外卖好吃！”鼓足劲，就是想将孔承奕比下去，程艺愤愤不平。

    “艺艺，别这样！“插在裤袋的双手微微地弯曲压制着自己有任何不恰当的举动，程少白垂眸看了看桌面的饭盒，选择伸手将程艺拉到自己的身边，朝花怜惜点了点头，“我和程艺出去吃，不打扰你们了！”

    “哎，哥，怎么可以这样？我们是约好的！”不满被拽着走，程艺依旧大声地喊着“惜惜，跟我们出去……”

    见程艺被拉走，孔承奕离开一脚就将门踢上，清脆地一声“砰”，门稳稳地被关上，“吃饭！”

    幸好他今天那么早来，要是迟来了，现在他肯定扑了个空，想起程少白对她的念念不忘，他就如鲠在喉，浑身的不舒爽。

    收起被放在一旁的设计稿，花怜惜抿唇不语，明明昨晚说的是承载酒店的午餐，今天送餐人直接变成了他，这根本就是他一早就算计好的，他根本就是精明的猎人，早早就等着捕捉她。

    察觉她情绪的低落和对自己的刻意忽略，孔承奕瞬间也没了好心情，起身凑近她的耳际，“花怜惜，你现在要想的是肚子里的孩子，别想着别的男人饿了自己的儿子！”想到她或许也对程少白有复杂的情愫，他瞬间就不淡定了。

    “你神经！”伸手直接将他推开，花怜惜没好气地瞪了眼她，“别用你肮脏的心思去猜度别人！”明明她已经非常明确对程少白没有任何男女之间的感情，他却偏偏一而再地给她扣上帽子，越想心里就越气，越发觉得这个男人神经质。

    被推开，孔承奕下一秒又再次欺近，灼热的呼吸喷洒在她晶莹的肌肤上，低低地呢喃，“花怜惜！”

    暧昧的气息在脸颖灼烧，花怜惜往后靠了靠，试图躲开他的气息，“你……”

    挺拔的身躯横过大半个身子，伸手搂住她往后靠的头，他的嘴巴直接就往前凑去，“花怜惜，别想我会放过你！”是他的女人，也只有他能碰！

    “唔……唔……”被抓住直接就被堵住了嘴巴，花怜惜杏眼睁得浑圆，双手挣扎着要掰他的手，这个男人时不时就癫狂起来，实在很难琢磨。

    用力地咬着她的唇辨，极力地贴近着她，此时的孔承奕恨不得将她揉进自己的身体里，永远也不再让她出来，不让她诱惑更多的男人。

    唇辨吃疼，花怜惜迫不得已张开了嘴，却被他趁虚而入，吻得更加地炽热，大掌渐渐地抚在她隆起的小腹上，嘶哑着声宣布，“花怜惜，我没打算放你走，你永远都是我的！”

    微微喘着气，花怜惜依旧被他禁锢着，脸贴着他的脸，耳膜传来的霸道宣言让她满心的悸动。

    “嗯，答应我，嫁给我？嗯？”上一秒如此地霸道，下一秒语气却完全软糯了下来，宛如在哄一个矜贵的小孩。

    沉溺在他的霸道宣言里，蓦地被求婚，花怜惜迷糊的脑袋忽地“轰”地响了一声，使劲推开他，往后倒退了两步，整个人愣怔地看着他。

    “结婚，马上复婚！”反正他一秒也不愿意再等待了，所有那些恩恩怨怨根本就与他们两人无关，根本就不该由他们来承受。

    “不，我不会嫁给你的！”理智渐渐地拉了回来，花怜惜断然地拒绝了他的请求，“你死了这条心！”

    她不可能嫁给他，不可能与林萧同住一屋，甚至还要恭恭敬敬地尊她为婆婆。

    “花怜惜，上一代的恩怨重要还是我们的未来重要？难道就要因为过去二十多年的事就抹杀我们的未来？我们的孩子呢？就这样成为私生子？”冷下脸，孔承奕越过办公桌步步逼近她，将她困于墙壁和他胸膛之间，鹰隼的眸光紧盯着她，“惜惜，放下过去！现在你爸爸和妈妈不是也很好吗？现在幸福才是最重要的！”

    “不，这不是真的，这只是假象！我妈没有完全清醒，她甚至根本不知道究竟过去了多少年，她受的委屈和魔域的纠缠苦痛根本没人可以想象，所谓的我的爸爸很好？他也不过是将死之人，现在的他每天都在倒数着过日子，他们可以相厮守的时间有多少？要不是你妈妈以前从中破坏他们，他们不会隔绝了二十多年，不会遭受那些罪！”疯了般地嘶喊了起来，花怜惜终于将连日来的苦痛爆发了出来，即使没亲口喊一声冉忠诚爸爸，但内心也悲苦着，也不愿意他丢下妈妈就这样离开人世。

    一连串声嘶力竭的炮轰让孔承奕青着脸，薄唇紧抿，无法反驳。

    “孔承奕，回不去，一切都回不去！“豆大的泪滴急急坠落，花怜惜咬唇抽泣，一颗心宛如被撕裂了般地生疼。