
    心脏彷如被锋利的长剑笔直地插入，疼得他几乎窒息，尤其在看见她崩溃而抽泣，却倔强地咬唇不让自己太过于失控时，孔承奕终于伸手紧紧地将她楼在怀里，温润的唇急急地在她的脸颊吻着，试图用如此的举动安抚她。

    “对不起，对不起……”

    “呜呜……呜呜……“或许是亲吻太过于温柔，花怜惜明明极力控制的情绪却瞬间崩塌，呜咽地啼哭了起来。

    她哭得绵长而悲切，他的吻轻柔而细腻，极致地描画着她的眼角和脸颊，渐渐地再次亲密地允着她的唇角，将她的泪一滴一滴地含进自己的嘴里，尝到了无尽的苦涩。

    “嫂子，午餐送来了吗？”直接推开门，孔欢却立刻定在原地，惊愕地看着两个人亲吻在一起的人。

    “啊，你们继续！”意识到两人的亲密，孔欢瞬间就转过身，顺势把门关上，盯着地板双眼依旧盯得老大。

    这两个人什么情况？怎么就吻上了？不是还没和好吗？在她贫乏的恋爱经验里根本无法理解两个人的行径。

    抽泣不止，花怜惜仰着头，被迫地承受着他的柔溺，却在孔欢的尖叫里顿时清醒了过来，立刻就推开了孔承奕。

    好不容易才渐渐地转移了她的注意力，让她渐渐地止住了哭泣，却因为孔欢的贸然闯入而将他的柔溺打破，孔承奕不满地沉下脸，伸手拭去她脸颊上的湿润，“别哭了，先吃饭吧！”

    抽出几张纸巾给花怜惜整理脸上的泪痕，孔承奕转身直接往门口而去，拉开门果然就见孔欢依然站在门口，“进来吃午餐！”

    “呃……”尴尬地蠕动了下唇瓣，孔欢还是硬着头皮进了花怜惜的办公室，荡开笑容甜甜地喊了声花怜惜，“嫂子！”

    背对着孔欢，花怜惜努力地调整着自己的呼吸，不断地吸着鼻子吸去鼻端的泪意，用满是鼻音的腔调低低地“嗯”了声。

    狠狠地瞪了眼孔欢，示意孔欢去哄花怜惜，孔承奕冷着脸地将筷子塞到她手里。

    委屈地憋着嘴，孔欢以为只因为自己打断了他们两人的好事，不得不热络地拉着花怜惜向她说今天她在网络上看见的段子，笑得哗啦啦。

    三人就这样在花怜惜的办公室用完了午餐，孔承奕临走的时候花怜惜板下脸，一再地重申不需要他亲自送过来，要是他亲自再送过来她宁愿不吃。

    挑挑眉，孔承奕没回应她直接就离开了她的办公室。

    第二天，孔承奕依旧亲自送上了午餐，不过他因为有应酬放下午餐便也离开了，让花怜惜即使有脾气也无法发作，只好再次接受了他的午餐。

    接下来的几天，孔承奕每天都如此地重复着送午餐的行径，甚至体贴地准备了各式各样最新鲜的水果，下午茶时间还会派人送上蛋糕等等的甜点，甚至惠及整个人程家公馆，一时让花怜惜成为所有人讨论的对象。

    这一天，孔承奕没有亲自送午餐，却在下午茶的时间出现在了程家公馆，带着丰盛的下午茶与每个员工打招呼，一点儿往日孔家大少冷若冰霜的形象也没有。

    因为孔承奕的出现而引起了员工的轰动，连程少白也被员工是不是的热烈口哨而吸引了出来，见识到了承载酒店下午茶糕点的种类繁多。

    “程先生，吃块蛋糕再工作？惜惜现在应该也已经吃着了！”派了孔欢送过去，他反倒悠然自得地在公司里游荡，为的就是要见到程少白。

    目无表情地与孔承奕对视，程少白双手握紧却又在下一秒松开，“不用了，我不习惯吃下午茶！”

    “惜惜喜欢吃蛋糕类的，现在孩子越来越大她饿得快，我还是先过去了！”挑眉轻松一笑，孔承奕锐利地扑捉到他握拳的动作，明白自己的目的已经达到。

    盯着孔承奕大摇大摆地往花怜惜办公室而去，再看看周围员工兴致盎然却因为自己出现而强行压制骚动的神色，程少白最终什么也没说径直回了办公室。

    从最开始的拒绝下午茶到现在渐渐地被喂养习惯，花怜惜觉得自己真的越来越不争气，对孔承奕的美食诱惑根本无力拒绝。

    一口气吃了三块甜腻的椰子糕，花怜惜再次伸手往桂花糕而去，一边站了起来，“欢欢，我是不是吃太多了？我这几天好像都胖好多斤了！”自从怀孕后都有隔几天称重的习惯，感觉最近自己就像个气球般，急速地膨胀着。

    “不会，我都吃好几块了！我还没嚷着要减肥呢！”领了方秀芳的指令要帮忙将花怜惜养胖，一不小心也将自己赔了进去，她感觉自己的裤子都快穿不上了。

    “不行，明天别送下午茶来了，真不能吃这些糕点了！”之前产检医生曾让她多吃多睡，增加营养，而最近的这次产检医生已经没再提，那么就是说现在的她是达标的，要是再吃下去，分分钟就要变超标了。

    “没事，医生说还能吃呢，你还瘦着！”从门外进来，孔承奕远远地就听见了花怜惜的担忧，直接就搬出了医生。

    “真的吗？没有骗我？”将桂花糕塞进嘴巴，花怜惜狐疑地向他确定，担忧似乎也在一瞬间消失了。

    “孩子很健康，很符合标准，你的状况也很好，保持现状就可以！”从不吃甜腻的他顺手也拿了块椰子糕吃了起来，感觉满口腔的腻。

    “你很闲吗？你确定承载集团不会倒闭？”每天早上在餐桌上能见到他，午餐时候即使他不厚着脸皮留下来一起吃，下午茶时光也时常出现，甚至晚上还能准时回冉家吃饭，仿佛永远没有应酬，永远那么空闲。

    “放心，就算承载集团倒闭了，我也能养起你们母子！”咽下糕点，孔承奕清了清喉咙，实在是不喜欢如此的口感。

    “哥，记得还有我要你养！”被晾在一旁的孔欢适时地出声，慵懒地瘫坐在椅子上，一副吃饱了不能动弹的猪样。

    “就你这个样，也没人要你，还要辛苦我一直养着！”鄙视地睥睨了眼孔欢，此时孔承奕动了心思要将她嫁出去。

    “哼！”最近依仗着成为连接花怜惜的桥梁，孔欢对孔承奕的忌惮也越来越小，各种情绪直接表达，根本察觉不到他要将自己嫁出去的心思。

    对于孔欢抓住机会就不断地向孔承奕提出各式要求，却常常被孔承奕高压驳回的场面，花怜惜已经见惯不怪，因此此刻也仅仅是擦了擦嘴巴，直接下了逐客令，“我要开始忙了！”

    扁扁嘴，孔欢起来离开，依旧嘟囔了句，“嫂子太不厚道，居然都帮他了！”

    “欢欢……”无奈地喊了句，花怜惜秀眉皱起，满心的无奈。

    没有理会她的怨恨，孔承奕反而反手就将门关上，“晚上一起吃饭，儿子的东西还没买全！”

    “不去！”想也没想，花怜惜直接就拒绝了他的邀请，心里嘀咕着再也不会跟他一起出去，上一次一起逛街，第二天送到家里的东西远远多于她挑选的，让她很是头疼。

    “婴儿床婴儿车都没买好呢，怎么不去？”佯装无辜，孔承奕挑眉好心地提醒重要的装备还不齐全。

    “我有时间会网购，不需要专程到店里！”摊开设计稿，寻思着继续修改的部分，花怜惜对他依旧赖在办公室非常的不满，“我要开始工作了，请你离开！”

    “网上的怎么可能比实体店好呢？况且，婴儿车那么重要，是儿子出外一定要用到的，你确定你放心网购？”孩子现在就是花怜惜的死穴，只要搬出孩子，孔承奕深知她一定会妥协。

    “不关你事！”头也不抬，花怜惜这次是打定主意不理他了，免得又被诱惑了干出让自己抓狂的事。

    吃了瘪，眸光微微地暗淡了下去，孔承奕俯下身欺近，“惜惜，你没有把孩子放在第一位！”

    明明她现在做的所有事情都是为了孩子，却被如此地指责，花怜惜瞬间就气得抬起头，张嘴就想与他抗辩，“你别……污蔑……”

    摁住她的头，温热的唇就贴上了她柔嫩的唇辨，原本暗淡的眸光瞬间晶亮了起来，成功地偷了香。

    紧闭着唇，杏眼瞪起，花怜惜伸手直接就掐住了他的肩膀，恨死他的流氓行径。

    用力地啃了下她的唇辨，深知不能继续惹怒她，孔承奕松手放开她，重新站得笔直，唇角扬起魅惑的笑意，“真让人想念的味道！”

    “无耻！”气得牙痒痒，花怜惜用手背抹去他留下的痕迹，差点就伸手甩他巴掌。

    “晚上下班接你，一起去给儿子买婴儿车和婴儿床！”噙着笑意，孔承奕转身心满意足地离开。

    不断地用力擦着唇辨，花怜惜差点就要抓起桌面的文件扔向他宽厚的背影，越发觉得自己被他吃得死死。

    不断地努力试图让自己平静下来，脑海却一再地浮现他的指令，大半个小时过去了后人却依旧烦躁不已，迫不得已放下笔，最后她拎起包直接离开了公司，决定回家休息，也让他扑个空。

    回到冉家，花贞贞和冉忠诚还在午睡，整个冉家静悄悄，花怜惜直接回到房间，也放松地睡了回午觉。

    再次醒来，窗外已一片漆黑，初秋的傍晚明显比以往来的早。

    梳洗一番，花怜惜换上舒适的居家服也下了楼，只见花贞贞和冉忠诚正津津有味地观看着戏曲。

    “妈……”随着花贞贞精神状态越来越好，花怜惜心里的负担和郁闷也渐渐地减轻了，心思基本上都用在了肚子的孩子上。

    “回来了啊？待会就可以吃饭了，承奕也马上到家了！”回眸一笑，花贞贞看见花怜惜出现并不惊讶。

    点点头，花怜惜也在沙发旁坐了下来，安静地陪着他们。

    没一会，孔承奕握着车钥匙也回到了冉家，脸色却并不柔和，眸光紧紧地粘在花怜惜的身上。

    感受到他的视线，花怜惜却佯装毫无知觉，一直盯着电视屏幕，忽地身旁的位置下陷，他紧挨着自己而坐。

    “嗯？不听话？居然早早就自己打车回来了？”幸好他离开公司时候打了电话给孔欢，得知她并没有在办公室，然后才确认她已经自己回了冉家。

    “并不需要向你汇报！”对他的质问视而不见，花怜惜的视线胶在电视上，打定了主意要彻底地忽略他。

    “不听话的女人不可爱！”暧昧地凑近，灼热的呼吸往她脸颊喷洒，孔承奕不安分的大掌覆上了她隆起的肚子上，“儿子以后别像你妈妈的犟脾气！”

    “你……”

    “承奕……”

    尖利的女声与花怜惜的抗议交叠，循声望去，花怜惜一下就站了起来，一向仪容一丝不苟的林萧居然衣衫错落发丝凌乱地站在大门口。

    突如起来的尖叫打破了戏曲的和谐，花贞贞扭头望去，双眸茫然，并不认识站在门口的是何许人。

    “林萧，你怎么来了？”冉忠诚也一下站了起来，不解地问向她。

    “承奕不回家，我只好来了，我已经很久没见到我的儿子了……”刚一开口，林萧就哽咽了起来，一步一步地走入客厅。

    自从花怜惜离开后，孔承奕根本就没回过孔家，最初是住在他自己的公寓，而最近居然住进了冉家，甚至她拉下了脸求他回去吃饭，他居然也一口回绝了。