
    凝住眼神，孔承奕也站了起来，温热的大掌随即紧紧地包裹着花怜惜渐渐冰凉的纤细手指，沉静的脸色让人猜不出他此刻的心情。

    “花贞贞……”一步一步地踏入客厅，林萧颤着声呼喊这个二十多年自己痛恨而无比希望消失在世界的名字，此刻，心里怀揣的却是浓郁的愧疚。

    乌黑的眼珠转动，花贞贞瞳孔渐渐地扩大，最终仿佛眼前的一切都褪色了般渐渐地演化成灰色，唯一步步逼近的人影不断地放大，不断地在瞳孔里急剧地清晰，“你……你……”

    “妈！”挣脱孔承奕的大掌，花怜惜一下冲到了花贞贞面前，一边紧紧地抱着她一边试图挡住她的视线，“妈，我们回房间回房间……”

    “你回家去！”惊觉花贞贞的异样，孔承奕也一步箭地冲到林萧的跟前，伸手用力地攫住她的手臂，想将她带离客厅。

    “我不回去，我不回去！”嘶吼般地叫喊了起来，林萧一瞬间就整个人炸了开来，“你们都当我罪人，你们全部都厌恨我，那个家，已经不是我的家！”自从花怜惜搬离了孔家，偌大的家连空气都死寂了下来，仿佛流淌的是一潭死水，没有波澜没有生机，而她，在那个家里腐烂，那个家没有她懒以生存的养分。

    “回去再说，现在，马上回去！”使劲地攫住她的手臂，孔承奕铁青着脸，试图用宽阔的背挡住林萧，不让她的脸孔再展露在花贞贞的眼里。

    “你……你……”呢喃地自语，花贞贞倒退着往后，瞳孔里渐渐地积聚了恐惧，渐渐在全身里扩散，浑身止不住地颤抖。

    “妈，妈！”紧握住花贞贞的双手，花怜惜感觉到她的颤抖，一颗心忍不住也颤抖了起来，努力地克制住自己的惊惧，极力地控制住声线，软着声试图继续哄骗，“妈，我们不认识的人，我们先回房间休息，我们先上去……”

    “花贞贞，是我，林萧！！”伸长脖颈见花贞贞被推着走，林萧使尽全身的离去挣脱孔承奕，撕裂声线般地高呼了起来，“我是林萧，布局陷害你的人，你怎么可以忘记？你看清楚，二十多年前因为我你和冉忠诚分手，因为我你被全社会唾弃！”

    “林萧！你疯了！”冉忠诚破口就大喊了起来，挡在花贞贞的面前，涨红了脸，“你滚出冉家，这里不欢迎你！”

    “哈哈哈哈！”仰天狂笑，林萧腥红着眼，也陷入了疯癫的嘶吼里，“我不走！不管怎样我都不走！”。

    死死地盯着冉忠诚，浑浊的泪悄然地滑落，林萧吼出了心里的瘪苦，“二十多年前我做错了，我拆散了你们，我死活要妹妹和你结婚，现在我得到报应了，我的儿子，我的家人全都唾弃我了，现在，我认错了，我怎么了？我认错也错了吗？”既然所有人都认为只她做错了，那她就来请罪，可是，为什么请罪也要被扫出门？究竟她做错了什么？究竟她要怎么做才对？

    “林萧？林萧？”无法遏制的恐惧渐渐地占满了脑海，褪色的高高在上脸孔与眼前的癫狂嘶吼重叠，渐渐地，褪色的影子清晰，花贞贞一下拨开了花怜惜，尖声喊了起来，“林萧？你是林萧？”

    “是，我就是林萧，二十多前诬蔑你是第三者的林萧！”拨开了挡在面前的冉忠诚，林萧睁大着双眼疯了般地指认当年丑恶的行为，憋着口气今天要肃清当年的孽障，为自己过去的疯狂和荒谬负责。

    “不，你别说了，求你别说了！”泪水急刷刷地坠落，花怜惜转身想将花贞贞拉扯走，同时朝林萧低吼，想阻止她继续说当年的事情，唯恐刺激了花贞贞，引发任何可怕的后果。

    然后猩红了眼认定只有向花贞贞认错，只有当面肃清当年的事才算了结这事的林萧根本顾不得花怜惜的低吼，一心沉浸在当年的回忆里，一再地想表达此刻自己的悔恨。

    “当年是我设计了一场骗局，让媒体不断地渲染你和冉忠诚的感情是不伦不当的感情，是我高价买通了媒体，甚至你周围的邻居，是我制造了所有的舆论压力，是我让你走投无路，是我逼得你远走他乡，这一切，都是我！”

    当年为了妹妹也能嫁入豪门获得养尊处优的生活，她费尽了心思，博得了冉忠诚母亲的欢心，并一同联手将花贞贞驱离冉忠诚的身边，同时使用最原始也是最极端的断绝他所有经济来源的方式迫使他不敢反抗，再利用外界的舆论压力，将花贞贞赶入了绝境，这一切，她做得完美而不感有任何的不妥，怎么也料想不到，而是多年过去了，兜了个弯，她造的虐，酿的苦果，居然让她自己尝到了，这一次，她终于意识到这一切都是报应。

    激烈的声线碰撞在耳膜轰隆隆地轰炸，瞳孔扩张到最大，花贞贞一下用力地抓住了花怜惜的手臂，探长了脖子越过她的脸，死死地盯着林萧，“你是林萧？是你告诉我他有老婆的，是你告诉我一直我都是破坏他家庭的第三者？可是……”晃动着头，花贞贞感觉整个头都要炸开，某些模糊而清晰的画面似是要钻出来，却又极快地消失，“我不是第三者……我没有破坏他的家庭……他是我男朋友，不是谁的老公，不是谁的老公……”

    “当年的一切都是我编的，我只是想让你离开他……永远地离开他……”伸出颤抖的手，泪终于沿着脸颊滴落，林萧鼓起勇气想摸摸花贞贞的脸，想更明确地向她道歉，“对……”

    “我不是第三者……我不是……我们是相爱的，我们是相爱的……”快快地挥手甩开将要落在自己脸颊上的手，花贞贞忽地像疯了般地嘶喊了起来，双手抱着头不断地后退，扩大的瞳孔清晰地倒映出林萧的身影。

    “妈！”尖利地喊了声，泪水坠落地更急速，一下就蒙住了视线，透过朦胧的视线花怜惜心疼地盯着痛苦地扭动的花贞贞，哄骗地尝试向前接近她，“妈，你不是第三者……不关你事，真的，这一切都不关你事……”清晰地，花怜惜知道她陷入了过往的纠缠里，此刻她的脑海里仅仅剩下二十多年前林萧残忍地编造故事而让她伤心欲绝的画面里。

    脸颊青筋曝露，孔承奕怎么也料想不到林萧突然的爆发，对此刻花贞贞陷入癫狂的状况心一阵阵地被刺痛，怒火瞬间涌上了心头，伸手攫住了林萧的手腕，使尽地拽住她，拖着她就要往外走，“你疯了！你闹够了没有？让你闭嘴！闭嘴，你懂吗？！”

    “不，我不走，我今天要把这一切都交代清楚！我不要再承受你们的指责不要承受你们的冷漠！我是你的妈妈，是你爸爸的老婆，更是孔家的女主人，可是，我在你们的眼里什么都不是，仅仅是一个残酷无情的狠毒妇人！”扭动着手腕想挣脱他的钳制，林萧将满腔的心意都吼了出来，发泄了心里所有的怨气和不甘心，“就算我做错了，我现在就想补偿，就想认错，我认错怎么就不行了呢？我是你妈妈，是你的妈妈……”

    “你疯够了！我让你闭嘴，不准再提过往你揭什么伤疤？！”将林萧扯近自己，孔承奕沉着脸盯着她的眼一字一顿地警告她，“你再提一个字，我们就是陌生人！”

    住在冉家的这段时间，他终于明白了花怜惜的小心翼翼，终于算是清晰地知道，所有人都避开了过去，根本不替花贞贞分别今朝是何夕，只要她能安静地享受现在就足够，所有人都生怕稍有不慎就刺激了她，让她陷入自我纠缠的漩涡里，再次疯疯癫癫，而现在林萧的出现，无疑就是一颗威力十足的**，将她此刻的平静完全的破坏，让她坠入了纠缠的深渊。

    “我没有破坏他的家庭……我没有……我们是真心相爱的……为什么，为什么你们都不相信我？为什么……”竭斯底里地尖叫，花贞贞整个人跪到了地上，双手用力地扯着头发，一揪一揪的发丝被扯断，仿佛只有疼痛能让她表达自己内心的苦痛。

    “不是，贞贞，你不是第三者，我们是相爱的，我不是谁的老公，我是的男朋友，我们是要结婚的……”快快地跑到花贞贞的面前，冉忠诚紧张地伸手想搂住她，试图安抚她激动的情绪。

    “妈……别听她胡说，别听……我们回房间好不好？”咬住唇，花怜惜用手背擦去脸上的泪，强行扯出抹笑，伸手想抓住她狂躁的双手，心疼她不断地伤害自己。

    “惜惜，你别接近你妈，你别……”松开林萧，孔承奕大步向前，想扯住花怜惜，生怕她接近了花贞贞反而被花贞贞伤害，此刻的花贞贞根本谁也认不得，谁也会毫无顾忌地伤害。