
    “你闭嘴，孔承奕！你们都走，你们滚！”回头猛地狠狠瞪了眼他们，此刻花怜惜恨不得手里有刀，一刀直接就刺死他们母子二人。

    “不……你们都是坏人，你们诬蔑我……”一幕幕灰白的画面钻出脑海，花贞贞盯着地面，猛地抓住了沙发扶手，一头直接就撞了上去，“咚”地沉闷一声响，额头一道艳红的血蜿蜒而下。

    “贞贞！”惊慌地呼喊了起来，冉忠诚一步箭地上前抱住了她，一手摁着她的头一手摁着她的双手，惊恐她再次伤害自己，“求你，别这样……别……这一切都是我的错！”

    站在原地，林萧整个人都傻了般地看着如此混乱的景象，根本没料到花贞贞会有此刻的举动。

    “老天爷，是我的错，要惩罚就惩罚我吧！让我死也好，你怎么可以惩罚贞贞……怎么可以！”仰天狂啸，冉忠诚也疯了般地呐喊了起来，“都是因为我，是我害了贞贞，求你，求求你，让她清醒……”

    “不是我的错……不是我的错……不是……”彷如额头一点也不疼痛般，花贞贞疯狂地甩着头，呢喃地否认着这一切的错误，眸光已经陷入完全的呆滞，对于眼前发生的一切都已经没有任何的触感，完全地，陷入了自我的纠缠世界里，在那个世界，充满了丑恶嘴脸对自己的审判和否定，一道道鄙视而锐利的视线将她的心割了千百次。

    “妈，不关你事，真的，都不关你事！”伸手捂住她额头上的鲜血，花怜惜哭得伤心欲绝，只能不断地哄骗着她，依然试图让她安静下来。

    “我的孩子怎么会是私生子……我的女儿，我的女儿……”忽地脑海闪现抱着孩子的画面，花贞贞抬起头，状似看了眼花怜惜，转头却又一下撞在了沙发上，“不是，不是……”惊恐地呐喊了起来。

    来不及制止，整个人也被花贞贞带着摔倒在地上，冉忠诚高吼了声“花贞贞……”

    伸手想扯住花贞贞，孔承奕最终还是慢了一秒，眼睁睁看着她再次狠狠地撞向了沙发，鲜血在她的脸上蔓延开来，急急地吼了声“妈！”在他的心里，他早已经将花贞贞当成了自己的妈妈，笃定会与花怜惜复婚。

    “怎么了？怎么回事？”刚回到院子，忽地听见孔承奕的吼叫，冉放奔跑进了屋子，却见花贞贞一脸鲜血，而自己的父亲半躺在地上。

    “发生什么事了？怎么受伤了？”

    “快，冉放，开车，送妈去医院！”回头看了眼冉放，孔承奕急急地朝他吼了起来，一边伸手将花贞贞抱了起来，低头吩咐花怜惜，“你别急，你跟爸爸在后面跟上，你顾着自己！”

    “医院，我们马上上医院！”回过神来，冉放抓了一大把纸巾，直接摁住了花贞贞的额头，一边也急急地奔了出去。

    孔承奕一边抱着人急急地奔了出去，一边朝厨房内大喊，“让司机开车送小姐和老爷一起到医院，要稳，不能急！”

    失去离去般地盯着孔承奕和冉放离开的背影，花怜惜撑着地面，一下瘫坐在地上，呜呜地哭了起来，一颗心揪着，疼得要死的感觉。

    冉忠诚抽着气，缓慢地爬了起来，极力地稳住了心神，伸手拉了拉花怜惜，“记住，你肚子里还有孩子，千万别急，别动了胎气，你妈没事，你妈没事！”柔声劝慰着她，心里却也担忧不已，一边又招手急急奔来的司机，“过来扶小姐一起去医院！”

    嘶喊与哭喊交替的客厅在急匆匆的交战后瞬间死寂地安静了下来，若不是空气中弥漫着微妙的血腥气息，似乎一切依然显得祥和而宁静，偌大的客厅独留下被遗忘的林萧。

    站在客厅的中央，看着地面艳红的鲜血，林萧忽地软弱无力地跌落到了地上，膝盖重重地撞在了地面上，钻心的疼。

    这结果，如此地悲怆而激烈，远远地超出了她对于自己自白行为最后结果的料想，始料未及的悲怆。

    “啊啊啊……”忽地尖叫了起来，双手狠狠地捶打胸口，那份单纯的自责与原本不屑的愧疚，此刻真真切切地钻入了她的肌肤，真真切切地灼伤了她的心，缠绕得她几乎窒息，越发地要解脱如此苦痛的救赎。

    “不，我不是小三，不是我的错……根本不关我事……”惊惧地在孔承奕的怀里缩成一团，花贞贞根本感觉不到额头的疼痛，甚至完全不能察觉自己是在孔承奕的怀抱里，完完全全地沉浸在自己的世界里，脑海纷纷乱乱地飘着各种或是争吵或是被嘲讽的画面被伤害的画面。

    “妈，听着，你不是小三，你不是！”微微使劲，孔承奕压住她挣扎的双手，漆黑的瞳孔逼近她呆滞无光的双眼，一字一顿地纠正着她的思绪，“记住，你是花贞贞，你是冉忠诚的恋人，什么小三什么抢夺别人的老公都是莫须有的罪名，你不需要在意！”这个世界，总有那么些人嘴长在屁股上，捕风捉影就极力地渲染别人的事情，活生生地酿造了家庭悲剧。

    油门踩到尽，车子在宽阔而拥挤的马路上雷电般地驰骋，冉放抓着方向盘，回头看了眼一脸血的花贞贞，牙关咬紧，也是满腔的愤懑，“阿姨发哪门子的神经？怎么突然直接到家里了？还这样直接揭几十年前的事情？一点都没顾忌到花阿姨目前的状况！”虽然是自己的亲姨，冉放此刻也恨极了她的疯狂，好不容易营造起来的好好一个家，眼下又陷入分崩离析里。

    “她疯了，她才真正疯了！”腾出一个手摁住花贞贞的伤口，孔承奕感觉一口血都要涌上喉咙了，对她母亲的厌恨此刻达到了极点。

    “我没疯，我没疯……”忽地扑腾了下，花贞贞抬头就咬住了孔承奕的手腕，嘴里模糊不清地念着，“我没疯，我不是疯婆子……我不是，我只是爱他，我很爱他……”

    “嘶”地倒抽了口气，孔承奕却丝毫没移动自己的手臂，任由花贞贞死命地咬着，俊眉扭成一团，低沉下声轻哄，“知道你很爱他，很爱，现在你们很幸福在一起，你别担心，别担心……”

    听见孔承奕的抽气声，冉放极快地回头看了眼，只见孔承奕维持着弯腰抱着她的姿势，手臂明显地被咬住，脚下踩得更猛，恨不得立刻就飙到医院，“马上到！”

    当花怜惜和冉忠诚相互搀扶着赶到医院时花贞贞已经被送进了手术室，明亮而刺眼的手术室外仅剩依靠在墙壁上的孔承奕，原本熨烫得一丝不苟的衬衫皱巴巴地拧着，胸口和领子的位置染上了大片的血迹，手腕的位置明显地有一排血印。

    “承奕，贞贞怎么样？”步履匆匆，冉忠诚颤着声向孔承奕打听花贞贞的情况，一口气堵在喉咙上，心里紧张得不行。

    “我妈呢？我妈怎么样？”一手抚着腰一手贴放在肚子上，花怜惜也紧张地问了起来，一双眼焦急地盯着手术室大门，期望手术室的大门在下一秒就被打开。

    重新站直了身子，灼热的眸光凝在花怜惜焦急的脸上，孔承奕浑厚的嗓音响了起来，“放心，没事，已经打了镇定剂，现在是在清理额头上的伤口！”

    缓缓阔步走过去，伸手将花怜惜散落下来的发丝别到她的耳后，迟疑地摸了摸她的手，“放轻松，别忘了你自己的状况！”心里挂念着她千万别激动过度，动了胎气，孩子要是出了什么状况，这就不妙了。

    狠狠地甩开他的手，花怜惜一脚直接就踢上了他的小腿，同时后退了几步，拉开与他的距离，“你别碰我，你们一家都疯子！你妈疯了，恨不得再弄死我妈！”想起家里的一幕，花怜惜一颗心再次揪了起来，对林萧的怨恨直接就发泄到了他的身上，恨不得拔刀直接就杀了他。

    毫无防备地，小腿被狠狠地踢了下，孔承奕疼得闷哼了声，眸光却依旧深情，仿佛这一脚根本不存在，“惜惜……”

    刚办理好了住院手续，并缴了费，冉放重新回到了手术室的楼层，快步走来，身后还跟着一个端着托盘的护士，远远就见孔承奕被踢了一脚，惊讶得直接就跑了起来，“发生什么事了？怎么回事？”

    “孔承奕，你妈才是疯婆子！她害了我妈一生，我妈这一生都毁在她手上！”泪滴噼里啪啦地砸在地面上，花怜惜张口就指控林萧，无法忍受才刚刚建立起来的美好景象在瞬间被摧毁。

    “不关他的事，不是他的错，你怎么怪他了！”直接跳出来指责花怜惜，冉放拧着眉，看孔承奕一身血迹的模样，从未有过的狼狈，手腕的血印还赫然在目。

    “刚才抱着花阿姨来医院，他的手腕被花阿姨咬了一路，防止花阿姨伤害自己，他动都没动，连眼都没眨过，现在肉都能看见了，你怎么还踢他？！”毕竟与孔承奕是二十多年的兄弟情，冉放的心还是向着孔承奕的，招手让护士到前边来，“赶紧，清理伤口！”