
    疲倦地闭了闭眼，睫毛扑闪了下，花贞贞再次睁开了眼，一双眼依旧茫然地流转着。

    一颗心提到了嗓子眼上，花怜惜一时判断不出花贞贞的状况，蠕动着唇瓣，话语缓慢而轻柔，“妈，妈……头疼？”

    凝视着花贞贞苍白无血色的脸，冉忠诚苍老的脸颊仿佛在瞬间再苍老了几分，揪着一颗心，欲言又止。

    “你……”如梦呓般地低吟，花贞贞蓦地睁大了眼盯着苍老的冉忠诚，眸光里包含了不确定、惊惧，还有丝丝的喜悦。

    站在花怜惜的身后，却接收到了她如此复杂的眸光，冉忠诚一下就扑了上去，宽厚的掌心抚上了她的脸，“贞贞……是我……我……”

    相隔二十多年，过去的恩爱却如同昨日般地近在眼前，而眼前的人已经苍老而失去了往日的生气，泪一瞬间从冉忠诚的眼眶滑落。

    “你……老了……”气若柔丝，却清晰地吐出了如此简单的一句。

    “贞贞……你记得我？是我，我是忠诚！”万万想不到，她的第一句话居然满含着她的心疼，冉忠诚激动地俯下身，双手捧着她的脸，“你真的记得我的是吗？贞贞……”

    “老了……我们都老了……”眨了眨眼，任由泪滴从眼眶滑落，花贞贞呢喃地重复着，心里满满的不舍满满的遗憾。

    “妈……”捂住嘴，花怜惜也震惊她的清醒，一颗心宛如被刀割般地疼着，到底还是承认了冉忠诚在她母亲心里的位置，也许，即使是陷入疯癫的世界，她的心也未曾被蒙蔽，依旧永远有冉忠诚的位置。

    “女儿……”缓慢地转过头，花贞贞微微地扯开了脸颊，露出抹微笑，“妈对不起你……让你受苦了……”

    所有的过往仿佛一场梦，几经挣扎，终于从恶梦中苏醒过来，可是，那些如此苦痛的时刻，终究是折磨了她的女儿，连累她受罪了，花贞贞心里充满着愧疚，眼眶的泪滑落地愈加快速。

    “不，妈，我很好，我没有受苦！你好好地，我就很幸福，幸福……”抹去脸上的泪，花怜惜露出大大的笑容，“妈，以后我们都是幸福的！”

    只要她康复，只要她拥有正常的人生，一切都是美好的，都是幸福的。

    “该说对不起的该是我，一切都是因为我，是我的错，让你们母女受苦，我该死！”蓦地松开抚摸着花贞贞的脸，冉忠诚“咚”地一声跪在了地上。

    “爸！”冉放尖声叫了起来，越过孔承奕想将他扶起来。

    “放放，站着！”浑浊的双眼凝着花贞贞，冉忠诚却低声呵斥了冉放，不让他靠近自己。

    “这一切都是因为，倘若不是我当年的软弱贞贞不会背负那些虚无的责难与骂名，这一切，都归咎于我，该受罪的该是我，不该是你们母女，是我对不起你们母女！贞贞，我奢求你原谅我，只求你给机会我弥补我当年的错！”

    泪模糊了双眼，花贞贞却睁着眼一眨不眨地盯着天花板，被捆绑着的双手紧紧地捏着床沿，二十多年的委屈此刻在心里汹涌着，堵着，她却一句责难的话语都说不出口，甚至，心里居然从未有过责难他的念头。

    默默地站立在一旁，看着他们一家的悲苦，孔承奕没有靠近花怜惜，凝着满脸泪水的花贞贞，忽地走近，俯下身细致地解着她手腕出的绳子，花贞贞这一生，应该再也不需要捆绑的绳索了，后半生，都该是自由的后半生。

    默默地解开了手腕的绳子，孔承奕也将她双腿的绳子解开，看了眼花怜惜，示意她将花贞贞扶起来坐着。

    吸着鼻子，极力将泪水逼回眼眶，花怜惜小心翼翼地将花贞贞扶了起来，接过孔承奕递过来的两个枕头垫放在床头，让她靠坐好，然后抽了几张纸巾，细致地擦拭着她脸上的泪水。

    “妈，我们都好好地，别哭了好吗？你看，我怀孕了呢，我可不能跟着你一起哭呢！”佯装轻松地笑了笑，花怜惜抓着她的手贴放在肚子上，企图分散她的注意力。

    “怀孕了？你也要当妈妈了？”咧开嘴，花贞贞笑了，心满意足。

    “爸，你先起来！”实在看不下去冉忠诚还跪着，冉放心疼地上前搀扶冉忠诚，低声劝着他，花贞贞清醒过来本是好事一桩，怎么忽然就变得如此地让人难受，让他不愿意看见自己的父亲如此地折磨自己呢。

    “放放，你一边站着！这是爸爸欠你花阿姨的，你别管！爸爸只希望有机会弥补过错，希望你花阿姨能给我机会，让我完成二十年前就该尽的责任！”他要尽一个丈夫，一个爸爸的责任，只有如此，他这一生才不会再有愧疚，才不会让自己死也不安心。

    低垂下头，花贞贞凝着白发苍苍的冉忠诚，刚止住的泪一瞬间再次缺堤，瞬间模糊了视线，“忠诚……”

    “贞贞……给我机会好吗？让我照顾你，照顾惜惜……我要尽我丈夫和爸爸的责任，你们是我的家人……”巍巍颤颤地伸出手，冉忠诚渴望握住她的手，渴望与她再次牵手。

    “我……我不怪你，真的，不怪……”举起虚弱无力的手，花贞贞轻轻地低语，道出了心里的想法，“这是我的命，我不怪你，谢谢老天爷，让我的女儿依然健康活着，这就足够了！”她遭受了苦她可以忘却，甚至也完全不愿意回望，只要花怜惜安好健康，这就足够了，这就足够欣慰。

    “是，感谢老天爷，感谢！”急急地抓住她伸过来的手，冉忠诚在此刻也终于破涕为笑，心里充满着感激，他从未料想过，她居然不记恨他，居然如此轻易地就原谅自己。

    “贞贞，以后有我，我一定会照顾好你们母女，一定要相信我！我们明天就去注册，我要把我的财产都给你们母女！”他一定要给他们母女补偿，一定要让他们过上无忧无虑的生活。

    “不，忠诚，我们不需要那些，只要，只要你还愿意要我们就足够了，我要的并不多！”不过是二十多年前，还是现在，她要的真的不多，只想好好地在一起，一起相厮守，钱财对她而言真的没那么重要。

    “贞贞……谢谢你，真的谢谢你！”颤抖着声，冉忠诚连连道谢，终于也在冉放的搀扶下缓缓地站了起来，“贞贞，此生，我不会再负你！”说罢，俯下身，在她的额头轻柔地印上了一吻，代表着自己的承诺。

    泪哗啦啦地坠落，花贞贞重重地点头，十指与他的交缠，疯疯癫癫了半辈子，以后余生就此了结，却想不到，还能与他再续前缘，还能相厮守。

    “妈……”捂着嘴，花怜惜再次哭了起来，所有的怨恨在此刻都消散了，彻底地消散了，她完完全全地感受到了她母亲心里对冉忠诚最浓烈的爱意，爱到舍弃了自己，燃烧到最后的依然是爱。

    “花阿姨，我是冉放，我会永远都孝顺你，你放心，我对爸爸的决定没有任何的异议，以后只要一家人都齐齐整整就好！”站到冉忠诚的旁边，冉放也郑重地表态，绝对不会有任何辜负冉忠诚承诺的举动，甚至会倾力支持。

    “贞贞，这是我的儿子，他很孝顺，心地善良，他日就算没有了我，他也会好好照顾你们母女的，你放心！”冉忠诚相信冉放，也一再地向花贞贞承诺。

    “好，我相信！很英俊，也像年轻时候的你！”微笑示意冉放走近点，花贞贞连连称赞，“虎父无犬子，阿姨相信你！”

    “以后，我们就是一家人，不分开的一家人！”拉着花贞贞的手，冉忠诚深深地看了眼花怜惜，笑得满足却有带着丝丝的不确定。

    “爸……”低低地，花怜惜还是开口喊了声，终于还是认了他这个父亲，认了冉家！

    老泪纵横的脸瞬间舒展如花，冉忠诚连连道好，声线颤抖得厉害，明显地，莹白的泪滴在眼角滑落，“哎，好，好！爸爸很开心，很开心！”

    看着如此和美的景象，孔承奕双手握了握拳，还是走到了花怜惜的身侧，伸手默默地拉住了她的手，深邃的眸光落在她红通通的眼睛上。

    沉浸在一家人的重逢喜悦里，掌心忽地被掰开，然后十指交缠，花怜惜愣怔地侧过头，蓦地对突然深情的孔承奕不知所措。

    “惜惜，一切都过去了，我们也该重新开始，也该给孩子一个美好的未来！”一切都过去了，他们也该踏入新的生活，孔承奕相信今后的生活都该是美好而让人向往的。

    “孔承奕……你……”扬起脸，花怜惜心里忽地不确定她的未来该何去何从，仿佛在瞬间，某道坚固的城墙倒塌了，是母亲的爱让她心里的爱意也燃烧了起来，也让她心底的爱意蠢蠢欲动。

    “惜惜，不好的过往都结束了！新的生活该开始了，我们别管那些恩恩怨怨的过去了好吗？你妈妈都能原谅你父亲，你也能接受你父亲，为什么不能接受我们的关系？你该坦然地接受我们的关系！”她一直逃避彼此的关系，而此时，他不再给她任何逃脱不愿意面对现实的机会了。