
    一语被戳中心窝，花怜惜踌躇的脸色一震，有点惊骇地望着他。

    “难道你就看着孩子那么孤独地出生？也不准备给孩子一个完整的家？”见她脸色变异，孔承奕继续下了猛药，“花怜惜，看看你的肚子，孩子都要出生了，你还打算一个人倔强着？”

    依旧逃避似地，花怜惜低垂下了头，盯着床沿，“你别说了！”

    “惜惜……”花贞贞低低地喊了声，伸手抓住了花怜惜的手，看了眼孔承奕，继续说道：“问你自己，你爱他吗？如果爱，别放手，上一代的恩怨，与你们无关！”

    既然都能原谅冉忠诚，那林萧又算什么呢？她花贞贞这一辈子，就算委屈了受了苦，也是她自己的命，一切都是命中注定。

    讶异地抬起头，花怜惜睁着浑圆的大眼看着花贞贞，眼角泛红。

    “花贞贞，这一切都是我的错，我犯的罪孽，如果要报应就报应在我身上！”凌厉的声音忽地插了进来，林萧披散着头发一瞬间冲了进来，神色焦急而凄凉，双眼通红。

    一时间所有人的视线都落在林萧的身上，充满了讶异，也被她披头散发的凌乱模样吓了一跳，瞧见她异样的神色更是一时之间都噤住了声。

    孔承奕率先反应过来，沉下眼，上前扯住她，“你先回去！”

    眼看这事都要解决，她怎么又突然冲了出来呢，孔承奕生怕再横生枝节。

    “不，我不回去！我回去也只是自己一个人，我还回什么家？”用力地挣脱孔承奕扯着她的手，林萧声嘶力竭地吼了起来，“都是我错，那就由我承担所有的后果！”

    说罢，林萧冲到了花贞贞的床前，瞳孔睁大地盯着她，“花贞贞，当年的事都是我一手造成的，都怪我，和我儿子没有任何的关系，你要杀我要我疯癫都可以，就算是我的报应！”她想清楚了，如果一切都是因为她的错误，那现在她就来弥补那个错误，所有的债都由她来还。

    “林萧，早知道如此何必当初，当年的你真狠，根本不管我死活，一点也不顾及我肚子里还有孩子！”想起当年的凄惨状况，花贞贞浑身颤抖，还是忍不住指责了林萧。

    听了花贞贞的指责林萧整个人扑了上去，癫狂般地抓住她的肩膀，“我认了，我承认当年的我狠毒，当年的我只顾及到我妹妹，只希望我妹妹能过得很好，现在一切的罪孽都落到我头上了，我儿子也不认我了！我活着有什么意思？还不如疯了死了算！”要是孔承奕一辈子不要她这个母亲，那她这辈子还有什么期盼？丈夫对自己冷淡，方秀芳对自己失望，那她还有什么家人？什么都没有。

    “死？你有勇气死？当年的我都没有勇气死！”凄然一笑，花贞贞不认为高傲的林萧会以死寻求解脱，就算那时如此绝望的处境，她曾有过死了就解脱的念头，终究也还是选择了活下来。

    “哈，死有什么好怕？孤独地一个人没有任何人可以说话可以关心，这才是最可怕的！”最近这段时间，她一颗心就被这样的冷漠感觉包裹，即使同住一屋檐下也是完全漠不关心的陌生人，让她窒息无法生活。

    “这不可怕，可怕的是所有人都觉得你可耻，觉得你肮脏，让你完全抬不起头！”摇摇头，花贞贞道出了当年可怕的绝望，一颗心惴惴不安的可怕。

    “呵，那也算是报应了，我这一生居然也让我尝到了这种可怕！”松开抓着她肩膀的手，林萧“哈哈哈”地大笑了三声，通红的双眼最后落在孔承奕的身上，“儿子，你恨我？一直恨我？”

    “你疯了！”冷下脸，林萧的癫疯让孔承奕不悦，上前一步想要将她拉离花贞贞。

    “儿子，你有没希望有一天我死了，你没有这样的母亲，那你就可以活得更坦然？能好好地和花怜惜过日子？”想象着，如果没有自己，那他们是不是已经在一起了，已经是一家人了。

    “你先回家，有什么我们回家再说！”沉着眼，孔承奕的心蓦地刺痛，隐隐地察觉林萧的意图，用力地攫住她的手臂，“我们先回家，一起回家！”

    “家？那里不是我的家，那个家没有我的位置！”

    “林萧……”花贞贞喊了声，刚要表达自己此刻已经放下当年的憎恨，林萧却突然疯了般地咬住了孔承奕的手臂。

    条件反射地抽回了手，孔承奕伸出另外一只手，想继续抓住她，却被她极快地闪开，“回家，你干什么？”

    “我欠的债，我现在还！往后各不相欠！”敏捷地闪开孔承奕的手，林萧忽地冲向了窗户，掰住窗户一跃而下，“儿子，再见！”

    “啊！”花怜惜尖叫了起来。

    “阿姨！”冉放伸手想抓住她的衣摆却抓了个空，眼睁睁看着她坠落。

    “妈！”瞳孔放大，孔承奕也吼了起来。

    “林萧！你不能死！”花贞贞坐在病床上也喊了起来，她愿意原谅当年的一切，她还会撮合孩子们在一起，她还没说出口呢！

    沉闷的“咚”一声，砸在每个人的心里。

    孔承奕率先反应过来，撒腿就往楼下跑去，一边狂吼，“医生护士跟上，抢救抢救！”他即使多恨她，也不希望她以这样的方式解决问题，这样就离开自己。

    孔承奕跑到楼下时周围已经站了几个人，急匆匆地医生和护士也赶了过来，一边搬上床一边紧急地抢救。

    冉放赶到楼下已经见林萧满脸鲜血地躺在担架上被紧急地推进医院，一时屏住了呼吸，腿也软了下来。

    紧跟着抢救的队伍，孔承奕扑到了林萧的身上，阴着脸警告已经陷入昏迷的林萧，“我不准你死，你凭什么死？我告诉你，你必须活着，看着我结婚，看着我成为父亲！”此时此刻，所有的怨恨仿佛都消散了，只希望她能活下来，因为她是一个爱自己孩子的母亲，因为爱得沉重，才不惜自杀。

    似是听见了孔承奕的警告，林萧沾满血丝的眼皮扑闪了下，仿佛看了眼孔承奕，很快又重重地闭上。

    急促的脚步“咚咚咚”地远去，孔承奕笔直地站在熙熙攘攘的大厅，就这样眼睁睁地看着林萧被推进了抢救室。

    一时间，仿佛时间都静止了下来，脑海浮现的是曾经一家三口开心地春游的画面，那时他还是小学生，他还天真地很喜欢和爸爸妈妈一起游玩，小小的年纪，认为那就是幸福。

    只是所有的幸福随着他渐渐的懂事，渐渐地知道了林萧出轨的事实而消失殆尽，所有的幸福都幻灭了，从此视她为陌生人。

    而此时此刻，看着她满脸鲜血的模样，他第一次反问自己，自己做错了吗？自己是不是不该憎恨她？不该把她逼上了绝路，如果林萧是祸害花贞贞的凶手，那现在，他也成为杀林萧的凶手了。

    刚刚才享受了一家团圆的片刻心怡，此刻，花怜惜一家却没有了任何的愉悦。

    花怜惜坐在沙发上呆滞地盯着床，林萧一跃而下的那一幕不断地在脑海里回放，让她不得不双手紧紧交缠强迫自己镇静，纵使多恨她，也不希望她如此地死去。

    冉忠诚坐在床边，双手握住花贞贞的手，脸上明显地染上了层担忧。

    “忠诚，都过去了，都不计较了。”幽幽地，花贞贞盯着窗户开口，脑海也在回放着林萧一跃而下的画面，“怪我，怎么能刺激她呢？应该一开始就告诉她我不怪她了，一切都过去了！”现在导致如此的局面，她反而是满心的内疚。

    “不怪你，贞贞，别多想了！”伸手抚摸了着花贞贞的脸，冉忠诚还是开口安抚她，免得她再胡思乱想。

    “你才刚醒过来，你睡多一会，我相信她没事了，等你睡醒了就能听见好消息了！”扶着她的肩膀，冉忠诚也担忧着她的身体。

    “妈，你先睡一会，我去看看！”花怜惜越坐越心慌，干脆决定到抢救室外看看，了解了解情况。

    “嗯，去吧！”点点头，花贞贞还是顺从地睡了下去，感觉确实累了，该好好地睡睡，否则也熬不下去了。

    花怜惜缓慢地来到了抢救室外，见孔承奕满手鲜血，抬头一眨不眨眼地盯着手术室的大门，而孔欢和孔振东也站在旁边。

    远远地看着，花怜惜并没有上前，仿佛处在褪色的电影里，一切显得不真实却阴森恐怖。

    生与死，正在激烈地较量着，而人却置身在外。

    忽地孔承奕重重地往墙上砸了一拳，刺眼的血染在了墙壁上，丝丝地滑落。

    “哥……”快速地跑到孔承奕的身边，孔欢带着哭腔叫喊了声，尝试检查他的手却被他甩开，只能无措地站在一旁干着急，一时看着他，一时看向手术室的大门。

    正好站在护士台旁，花怜惜向护士拿了碘酒和棉花，终于打破了无声的电影，缓缓地靠近孔承奕。