
    似是感觉不到任何的疼痛，孔承奕屈着拳就这样靠着墙，双眼猩红，冒着冷光，整个人浑身散发着寒气。

    忽地一下刺痛，手上传来冰凉感，孔承奕扭过头，眼上的寒光为敛去，只见花怜惜低垂着头，手上拿着棉签和碘酒，正细致地给自己的手擦拭着。

    缓缓地伸直了手，重新调整了下站姿，孔承奕任由她清洗，猩红的双眼渐渐地卸下了寒气，眸光渐渐地柔和了下来。

    长廊里白炽灯亮晃晃地照耀着，安静得宛如一座死城，嗅不到一丁点儿的生气。

    花怜惜一手拿着棉签一手拿着碘酒，就这样专注地清洗着他的手，关节的表皮都已经破开，她小心翼翼地洗着，一直侧耳辨听着孔承奕的呼吸，却发现他似是没有疼痛的感觉，连呼吸的声音都没有变化。

    低垂着头，花怜惜却明显地感觉他的眸光投落在自己的身上，而他身上的血腥味也一阵阵地袭来，咽了咽口水，花怜惜压下了反胃。

    观察到她抿嘴的动作，孔承奕忽地抽回手，另一手推了推她，“不用了，你回你妈那里！”

    刚刚还安静地给她清洗，瞬间又恢复了清冷，花怜惜看了他一眼，再垂眸看了眼他的手，拧紧碘酒，将棉签丢到垃圾桶，转身就走了。

    盯着她臃肿的背影看了一会孔承奕才收回眸光，抬头看向抢救室的大门。

    不一会，安静的长廊传来脚步走动的声响，孔承奕扭过头望去，却见花怜惜背光而来，手里似乎还拿着什么。

    “嫂子……”呢喃地低喊了声，孔欢对花怜惜的再次到访也非常的讶异。

    拖着疲倦的脚步，花怜惜缓缓而来，而孔承奕也终于看清了她手里拿的是两条湿润的毛巾。

    没有任何的言语，花怜惜直接将一条毛巾塞到他左手上，然后双手捧着他右手擦拭，小心翼翼地避开他手背上受伤的骨节。

    温热在掌心传来，仿佛间似乎连死寂的一颗心也恢复了生气，让他感觉到暖意。

    光亮的双眼盯着她的脸颊，孔承奕沙哑着声道，“你先回去休息吧，你也累了，顾着自己！”要不是情况不允许，他一定将她送回家休息了，怎么能让她一整天如此地奔波劳累呢。

    继续着手上的擦拭，花怜惜低低地“嗯”了声。

    “听话，如果你太劳累了儿子也会抗议！”

    “待会冉放送我回去！”

    随手将左手上的热毛巾敷到她的脸上，孔承奕柔着声，“敷下脸，放松点，回去休息！”

    料不到他会有如此的举动，花怜惜愣怔地抬起头，察觉两人的亲昵距离，蓦地倒退了一步，偏过头，躲开他的手，然后也利落地收回自己的双手，“我回去了！”

    花怜惜离开后，长廊里再次恢复了死寂，往日叽叽喳喳的孔欢也忧心忡忡地盯着抢救室的大门，宛如失声的黄鹂。

    漫长的三个多小时后，紧闭的抢救室大门终于被推开，医生终于揭开口罩后露出如释重负的神色，孔承奕绷着的神经才稍稍松了下来。

    “虽然抢救及时，抱住了性命，但是很抱歉，因为下坠的原因，夫人的双腿神经完全受损，今后要在轮椅上度过。”

    刚松懈下来的神经忽地被揪住，孔承奕顿时握住了拳，“轮椅？双腿就这样废了？”奢侈地保住了命，但此刻他希望能还他一个健全的母亲，失去双腿，对她来说也是毁灭性的打击。

    “很抱歉，我已经尽力了！”摘掉口罩，医生神色严肃地道了歉，转身回到了抢救室内。

    长长地叹了口气，孔振东落寞地坐回长椅上，一双眼还盯着抢救室的大门。

    “什么？妈妈以后都不能走路了？”惊骇地盯着医生离开的背影，孔欢一下急得泪水夺眶而出，几乎要跟上去揪住医生，一旁的冉放按住了她的肩膀，尔后望向孔承奕。

    阴郁地盯着医生的背影，片刻后孔承奕转身失神地离开走廊，心里闷得几乎喘不过气。

    重新回到冉家，花怜惜随便梳洗了下便睡下，摸出手机看了看，尔后又放下。

    林萧坠落的一幕不断地在脑海里浮现，她的心也依旧“咚咚咚”地急促跳动，翻来覆去睡不着，想着过往和林萧相处的点滴，想起她对母亲的迫害，再想象着她此刻在抢救室抢救的情景，花怜惜忽地感觉在生死面前所有的恩怨都算不了什么，如此这次林萧把自己的生命都赌上了，也算是她赢了，起码，不仅花贞贞在担忧着她的性命，此刻自己如此地转辗难眠也不过是希望她死不了，而过往也就一笔勾销了。

    如此地不断反复地想着，躺了将近两个钟，花怜惜依旧没有睡意，也终于接到了再次回到医院的冉放的电话，双腿残废了！

    残废了？是不是也算老天爷公平呢？没有让她赔上性命却也给予她足够的惩罚，做了坏事，总会有报应的吧。

    一个人开着车，孔承奕重新回到了孔家，深夜的孔家老宅显得阴深而死寂。

    按亮了全屋子的灯，环顾着四周，孔承奕细致地寻找着林萧在家里的生活痕迹，却发现除了茶几上她专属的茶杯，其余的东西，他根本没有任何印象是她所专属。

    拾步而上，似乎费了很大的一股力气，孔承奕站在林萧的房门前，安静地盯着房门片刻才伸手推开。

    被子整整齐齐地叠着，一如林萧往日齐整而威严的生活，梳妆台上的化妆品林林总总地摆放着，孔承奕随手拿起一瓶，却发现是清淡的香水，轻轻地摁了下，淡淡的清香在空气里飘荡开。

    闭上眼，孔承奕细细地嗅了嗅，努力地在脑海里寻找如此的味道，努力地与往日里林萧的气息相融，却发现根本无法融合，而林萧的气息在心里了无痕迹。

    睁开眼，再重重地摁了下香水，鼻端萦绕，孔承奕的心里依旧荒芜。

    原来林萧的味道如此的陌生，陌生到此刻让他无所适从。

    缓步往衣帽间，拉开衣柜，一袭袭端庄的旗袍映入眼，每一袭都显得夺目而靓丽，不难想象穿在身上的贴身与高挑，露出一截洁白的小腿，配上她喜欢的细跟高鞋子，愈发显得整个人高挑而气质不凡。

    脑海浮现她高挑的形象，蓦地撞入她坐轮椅的模样，孔承奕的心仿佛被狠狠地撞了下般，终究在此刻承认她是母亲，不管怎样，终究还是觉得心口缺了一角。

    眨了眨眼，林萧睁开眼，感觉世界一片的白茫茫，好一会，才看清了眼前的景象，她的头顶上方挂着点滴瓶。

    “醒了？感觉哪儿不舒服？”浑厚的嗓音柔柔地响起，孔振东俯下身，仔细地察看了下林萧的模样，摁下呼叫键，让医生来察看。

    “嗯？”艰难地挪了挪头，林萧看了眼孔振东，再看了看周围，混沌的思绪渐渐地清醒过来，“这是哪儿？我没死？”她记得，她是一心求死的，认为死就解决了一切。

    “别瞎说了，好好地躺着，很快回家！”看了她一眼，孔振东伸手牵住了她的手，试图安抚她，“承奕和孔欢刚被赶回家休息了，他们都盼着你醒了，你怎么可以丢下他们就走了呢！”说到底，他认为在她的心底就孩子最重要，她的心里根本没有他的位置，而这一块，从前他认为没有位置就没有位置了，而他也渐渐地冷漠了，也不稀罕她心里的在乎了。

    “承奕也担心我吗？我还以为他恨不得我死了呢！”听见孔承奕还担心自己，林萧顿时眉开眼笑，感觉自己寻死也不是什么大不了的事情，起码儿子愿意看自己一眼，会担心自己了。

    “嗯，晚点他来了你就知道了！”整理了下她的被子，孔振东不自在地站了起来，翘首望向门口，焦急地等待着医生。

    两人有多久没有单独相处了呢？恐怕很多年了吧，自从知道那些事后，他心里一直介怀着，却又认着不爆发，也渐渐地对她淡漠，将两人之间的距离完全地封闭了起来。

    “振东……”刚开口，林萧的泪就哗啦啦地坠落，心里明白他张望门口的原因，蠕动着唇瓣，她第一次想向他认错。

    “夫人醒了？”主治医生匆匆地跑来，打了声招呼就开始检查林萧的状况。

    “没事，都挺好的！”偷偷地拭去眼角的泪意，林萧笑了笑告诉医生自己感觉还不错，就是浑身的酸疼。

    “嗯，各项指数都挺好，夫人往日的身体一定很好！”满意她醒来后的各项指数，医生随即掀开她脚部的被子，“孔先生注意不要挪动夫人的腿就行了！”

    “腿？”林萧狐疑地看了眼孔振东，见他沉默不语，试图动了动，却发现没有任何的感觉，“医生，我明明用力动了我的腿，怎么好像没感觉？是麻药还没过吗？”

    “这……”医生看了眼林萧，稍有迟疑，唯有望向孔振东，片刻后缓缓开口道：“很抱歉夫人，你的腿受伤严重，以后都不能走路了！”