
    “什么？你说什么？”不敢置信地尖叫起来，林萧随即试图挪动，却发现无论怎么用力，脚部依旧没有任何的感觉，整个人趴下，双手使尽地捶打，却依然感觉不到疼痛，泪一下涌了出来，“不可能，怎么可能没了腿？明明我现在感觉很好！”

    她明明感觉不到身上的疼痛，明明觉得自己没有大碍，怎么就失去了双腿了呢？

    慌忙上前按住她捶打的双手，孔振东急切地喊了起来，怕她失控伤害了自己，“林萧！”

    “夫人，请你冷静点，也许会有奇迹发生，这也不是不可能的！”额头沁出汗珠，医生不得不开口安慰，生怕她又闹出什么事。

    “我的腿？振东，我的腿怎么没感觉了？我不要以后都一辈子在床上！我不能变残废，我不能成为废人！”拉着孔振东的双手，林萧抽泣地叫喊了起来，一边使劲地想抖动双腿，却奈何双腿没有丝毫的移动。

    “林萧，你冷静点，你这样会伤害了自己，你身上的伤口会裂开，双腿也会受伤更严重！”抽出手环住她的头，孔振东彷如在安抚一个哭闹的孩子，将她的头摁在自己的胸口，极力地想让她冷静下来。

    “听话，你才刚醒过来，你不能太激动！”

    “不，振东，你告诉我，这是恶梦，这不是真的！”她此时甚至希望自己死去就好了，怎么也不能成为废人，一辈子在床上度过，一辈子要依靠轮椅！

    “萧萧……冷静点冷静点……”并没有一味地欺骗或是抚慰，孔振东选择的是既然已经知道现实，那就让她接受这个事实，活了把年纪的人了，生死都看了几回，还有什么是不能接受的呢，况且，孔振东心里默默地做了个决定。

    “冷静？我怎么冷静啊？我的双腿啊！”揪着被子，林萧双眼满含着泪，“要了我这双腿比要我的命还甚！”

    “没了腿还有我，没了这条命你还有什么？”安抚地拍着她的肩膀，孔总裁哑着声继续道，“以后我就是你的双腿！”活了大半被子，一条腿都踩进棺材了，还有什么想不通想不透呢，以后两个人相互搀扶也能过好后半辈子。

    “呜呜呜……”地嚎啕大哭，林萧伏在他的胸口哭得悲切而凄凉，根本无力想象往后的日子，根本不知道以后该怎么生活，心底横竖想着早知道一刀插进心脏好了，死了就痛快。

    一直任由林萧哭着，孔振东维持着环住她的姿势，一直站立着，直至感觉林萧也累了，才小心翼翼地把她扶着躺下，才缓缓地开口，“别哭了，眼都肿得看不见了，待会孩子们要是了你都看不见他们了！”

    无声地躺下，林萧挪动着臀部，想借以挪动双腿感受双腿的存在，却毫无知觉，一瞬间，泪水再次直刷刷地坠落。

    抽了几张纸巾，孔振东俯下身给她不断地擦拭着，一手还轻柔地捏着她的手，轻声道：“林萧，以后每一天我都会陪着你，你想去哪儿都行，我就是你的腿！”年轻时候缺乏的爱恋也许现在正是弥补的时候，两个人相互搀扶白首到老，也是美事一桩。

    听着孔振东的告白，林萧的泪水流得更凶，拧着劲，手从他的手里抽了出来。

    “林萧，我们都一把年纪了，也没什么好计较了，以前的都忘了吧！”林萧不知道，孔振东在抢救室外等候时默默地祈祷，要是她能安然活着，那他的后半生和她的后半生就捆绑在一起，不再冷漠不再分开。

    泪一直刷刷的流着，林萧终于抽泣地开口，“振东，我不是一个好女人，不是一个好妻子，也不是一个好妈妈，我应该就一个人孤独地死去，让我死了就好！”死的念头依然在心底缠绕，她始终是无法接受残缺的自己，而此刻，孔振东的意思她都懂，甚至很感动，却深深地觉得自己根本没有资格享受他的爱意和关怀。

    “不，在我心里你一直都挺好，要是有错，那我也有错，是我一直冷落了你！”年轻时看不惯她自私的作风却一味地纵容着，直到厌恶她的自私却从未相互沟通，而是选择了远离。

    “不，我一点也不好，我没有资格成为一个好妻子，一个好母亲，我是一个罪人！”对花贞贞而言，她是罪人，其实对孔家而言，她又何尝不是罪人呢？是她让孔家蒙羞了，即使孔振东未曾戳破，但是，想必是完全清楚的，否则怎么一直如此冷漠地对待自己呢。

    “都过去了，你看现在我们加起来都一百多岁了，过去的什么都忘了吧！”明白她的意思，孔振东还是继续表明自己的立场，“萧萧，活着就好，你看，还有那么多人连活着都是件奢侈的事，都无法得到生命，我们怎么可以不珍惜呢？”

    片刻后，孔振东徐徐地继续开口，“你一心求死，老天爷却还是还了你性命，鬼门关你都走了一趟了，连死都怕，现在你还怕没了双腿怎么活？你该珍惜这得之不易的第二次生命！”人渐渐地老了，孔振东越来越相信命运，既然命运让她不死，总有它的原因，那就更该好好地珍惜自己活着的时光。

    “振东……”透过婆娑的泪眼，林萧凝着孔振东，心里盈*满感动，歉意涌上喉咙，“对不起，那时是我对不起你……对不起……”

    “好了，别说了，别道歉，别提……”既然都决定放下了，孔振东也不愿意再提起，那些过往就在此刻封尘吧。

    “谢谢你……谢谢你一直对我的包容……我这几十年真是白活了……”高傲如她，不仅不择手段地破坏了花贞贞和冉忠诚，还因为自己的肆意妄为而伤害了孔振东，恍惚间都像一部荒唐的电影。

    “以后好好地就好了！”擦去她脸上的泪，冉忠诚双手包裹着她的手，“记住了，以后别轻易说死，以后我们同生共死！”有缘成为夫妻，生儿育女，几十年都一起过着，往后也该好好地守着，一起渡白头。

    “同生共死？振东……”抽泣不已，林萧这辈子怎么也想不到居然能到他的原谅，甚至此时还能得到他如此温情的对待，这一次的寻死得到的远比她想象的多。

    孔振东笑了笑，拉着她的手放在嘴边，轻轻地吻了下，林萧的脸竟在瞬间露出娇羞，两人何曾有过如此温情甜蜜的时刻。

    “别哭了，好好地养好身体，等你好了我们去旅游，你想去哪儿都行！”

    “嗯，废了这双腿我也认了！”重重地点了点头，林萧终于将心底最后一丝的寻死念头驱散，也终于在此刻接受了残废的事实，此时此刻得到的远比她寻死想得到的多，这双腿也残得值了。

    “别再胡言乱语了，好好地养着，说不定以后有更好的医生，腿也能恢复！”如今的科技，心脏都能移植，都能让人得到重生，孔振东相信不久的将来一切也都有可能。

    “不必了，废了就废了，也当是给我过去的罪孽付出了代价，也算是还了花贞贞的债！”欠花贞贞的，没有用命来偿还那就用这双腿了，落得终生残废的下场与她疯癫了一场，也算是相差无几了。

    听见她依旧坚持着自己还债的念头，孔振东蹙了蹙眉，“别瞎说了，花贞贞醒来的时候就原谅了你，还一手想促和孩子的事情，只是还来不及告诉你，你就选择了极端的解决方式！”要是早一分钟看穿林萧的念头，她这双腿的悲剧完全可以避免，现在也许大家都已经欢欢喜喜地坐下商量孔承奕和花怜惜的婚事，他们也已经欢欢喜喜地等着做爷爷和奶奶了呢。

    “什么？”瞪着大眼，此刻林萧根本一点也不相信孔振东的说词，“你别安慰我了，她明明还记恨着当年受的委屈，怎么这么轻易就放下过往？轻易就让承奕和花怜惜结婚！”她明明还记得她一跃而下前发生的事情，明明还记得花贞贞清晰地记得当年的遭遇，完完全全的就是一副怨恨的口吻。

    “没骗你，骗你干嘛呢？要是你不信，等你伤势好点，你们见一面？”反正这是事实，两个人终究还是要相见的，早点解开心结总是好事。

    “真的？她，真的原谅了我？还让承奕他们结婚？”迟疑地开口，林萧心里依旧是不相信，明明花贞贞受了那么多苦，这一瞬间就接受了所有的过往甚至不憎恨她这个罪魁祸首？

    “嗯，忠诚刚来过病房，清楚地表达了花贞贞的意思，绝无虚假！”冉忠诚说花贞贞也担心着林萧的安慰，一直也睡不安稳，所以让他到病房来，只要林萧没有性命之忧，过往一笔勾销了。

    “振东，今天你不能骗我！”咬咬唇，林萧撑着床艰难地坐了起来，“你答应以后和我同生共死，甚至还告诉我花贞贞不记恨我，这一切，你都不是骗我的吧？告诉我，我不是在做梦？！”这一切，似乎是只有梦境中才有的完美啊！

    郑重地点了点头，孔振东明确地回应，“林萧，这一切都是真的，你不是在做梦，以后我们就好好地一起过日子吧！”