
    “真的不是我在做梦？这真的太好了，就算赔上我这双腿我认了！”破涕为笑，林萧探过身紧紧地和冉忠诚拥抱在一起，活了这大半辈子，想不到，居然还能有破镜重圆的机会。

    “忠诚，以后我再也不会犯任何的错了，以后我吃素，一心向佛，不会再存自私的念头！”再也不会枉顾别人而加害于别人了，这一回，她总算是活明白了。

    “好，你想吃素我陪着！”点点头，冉忠诚完全地支持她。

    当孔欢和孔承奕推开病房的门时，罕见地见林萧和孔振东十指交缠，亲昵地依偎在一起，两人心里免不了诧异，孔欢更是当即就叫嚷了起来。

    “爸，你们？你们怎么牵手了？”在她的印象里，他们夫妻平常相敬如宾，根本没有任何亲昵的举动，即使神经再大条，她也察觉两人的神色不同，连空气仿佛都被踱上了层颜色。

    略略不好意思地，林萧微微地低垂下头，当即松开和孔振东交缠的双手。

    孔振东倒没有任何的不好意思，觉得这一切也正常，便笑着回应，“老夫老妻不能牵手？”

    孔承奕垂眼不语，眸光却是一直落在林萧的脸上，片刻后落在她盖着被子的双腿上，眸光一闪，随即别开，终究觉得被子下已经坏死的双腿刺痛了双眼。

    被孔振东的戏言逗乐，孔欢一下就欢快了起来，也往了林萧失去双腿的悲痛，一下便欢快地抱住了孔振东，“当然能，爸，爱你哟！”从小未曾见两人的亲昵，此刻明显地感觉到两人暧昧的气息，孔欢一瞬间就心里乐开了花，自小便幻想的父母相爱梦想总觉得在此刻实现了。

    “承奕……”呢喃地地低喊了声，林萧眸光带着怯意地看向孔承奕。

    抬头望向林萧，孔承奕喉核上下震动了下，简单地语音上扬，“嗯。”

    仅仅是简单地“嗯”了声，脸上的神色也让林萧无法判断他此刻的心情，心里的不确定更是浓郁了几分，蠕动的唇瓣终究还是没再发出声音。

    站在一旁的孔振东了然林萧的顾虑，看向孔承奕，“你不是决定给你妈妈请美国的专家过来吗？怎样？医生什么时候到？”简单一句，孔振东将孔承奕对林萧的关心显露无遗，给了林萧一个明媚的笑脸。

    视线没有任何的躲避，孔承奕点点头，“下午！先休息吧！”即使这里的医生已经判定双腿不可能复原行走能力，但是孔承奕还是决定请美国的专家过来会诊，务必做最后的努力。

    听见孔承奕还邀请了专家过来救自己，甚至还嘱咐似地说了句“休息吧”，林萧瞬间露出笑脸，“好，妈马上就睡下，马上休息！”

    “我去公司，下午会诊再过来！”深深地再看了眼林萧，孔承奕转身离开了病房，冷毅的轮廓稍显得不自然。

    “振东，真的请了专家来？承奕还愿意关心我？”扬起笑，林萧此时又觉得这是个梦，让她开心而不真实。

    “妈，当然是真的，你从手术室出来哥马上就联系了，还派了专机去接那几个专家呢，虽然他嘴上不说，可是心里也非常着急的！”难得孔承奕没有冷着一张脸对林萧，孔欢当然要借机拉近他们两个人的关系，肆意地又将他的行为渲染了一下。

    “嗯，在你手术期间他也非常担心，一直站在手术室门外，没有离开过，当时还狠狠地一拳砸在墙上，手都受伤了！”默契地，孔振东也渲染了下孔承奕的表现，无非也是让林萧放下心里的包袱。

    “对不起，也是我让你们担惊受累了！”满满的感动，林萧一瞬间又哭了起来，这几天她哭得比她上辈子流的泪水还多。

    “没事，现在好好就好了！”摸了摸她的头发，孔振东指腹拭去她眼角的泪，俨然的恩爱夫妻，连孔欢站在一旁也看得目瞪口呆，这可是未曾有过的景象。

    离开了医院孔承奕直奔承载集团，却在将要到公司时蓦地拐弯往另外一个方向。

    短短二十分钟后，孔承奕“吱”地一声将车停在了冉家大院，抬头往向二楼的窗户，掏出烟默默地抽了起来。

    接连抽了三根，孔承奕才推开车门下车，顺手将手里的烟扔到地上，用力地辗灭。

    上午十多点的时间，冉家大厅还静悄悄，佣人见是孔承奕，礼貌地喊了声，“孔少”

    “你们小姐呢？去医院了？”只是突然想见花怜惜就拐了过来，此时才想到也许她去了医院陪伴花贞贞呢。

    “刚吃过早餐回房间休息了，听说昨晚一夜没有休息！”

    点点头，想起昨晚的混乱，确实也是让人心累身累，孔承奕随即往楼上她的房间而去。

    试图拧开房门，居然也拧开了，花怜惜根本没有锁门，床上隆起个人影，只见她侧躺着，呼吸匀称，应该是睡得很沉。

    孔承奕轻轻地关上门，也放轻了脚步靠近床边，俯下身，凝着她熟睡的容颜，凝着她仿佛空气都安静了下来般，孔承奕在片刻完全忘却了那些纷纷扰扰。

    抬手脱掉外套随意地扔在一旁，利落地解开领带，孔承奕绕到床的另一边，轻轻地躺了下去，长臂勾住她的肩膀，让她的头枕在自己的手臂上，下巴搁放在她的额头上，微微地舒了口气，眯上眼。

    朦朦胧胧中感觉自己整个身子都暖和了起来，花怜惜不由自主地往暖和的地方靠了靠，依然纤细的手臂自然地揽住了那个热源，宛如猫咪般地拱了拱身体，恨不得整个人镶嵌进去。

    察觉到她对自己的依赖，孔承奕唇角勾了勾，调整了下姿势，让她整个人更舒服地窝在自己的肩膀里，尔后没多久就睡了过去。

    舒爽地睡了一觉，醒来愣怔地盯着天花板，仿佛睡梦中有足以让她眷恋的东西，花怜惜总觉得空气中有不一样的气息，放眼望去整个房间却只有自己，偏过头望向另一边却见床单褶皱着，似是有人睡过。

    有人睡过的念头将花怜惜吓了一跳，一下就坐了起来，紧紧地盯着床单，看了足足十分钟，花怜惜终于放弃了怀疑的念头，想着一定是自己多疑了。

    洗漱了一番，花怜惜打算到医院看望花贞贞，刚下到楼便被佣人叫住。

    “小姐，汤炖好了，先喝点再出去？”

    狐疑地蹙着眉，花怜惜确定自己失了魂般地回来，并没有吩咐佣人炖汤，而冉放也是送了她回家就重新回去医院了，根本就没有下过指令。

    “什么汤？谁让炖的？”

    “花胶呢，是孔少来的时候嘱咐的，他刚才离开的时候交代了等你醒的时候就给你喝！”想起孔少足足呆在花怜惜的房间两个小时，佣人就笑得一脸明媚，觉得这两个人是要和好了。

    瞬间瞪大了眼，花怜惜诧异他怎么来了，居然还让佣人炖汤了。

    “他什么时候来的？有进去我房间？什么时候走的？”

    “你不知道？”这是佣人也惊讶不小，孔承奕可是一直呆在她的房间呢。

    “你上去休息没多久孔少就来了，知道你在房间休息他就上去了，一直呆到刚才才离开的！”

    揪着双手，花怜惜真是又气又怒，明显地就不是她多疑，是他真的睡在自己的床上，而她一直恋恋不舍的暖和也是他的胸膛。

    “小姐，快点趁热喝吧！”另外一个佣人快快就把汤端了出来，生怕花怜惜不喝就出门了。

    看了眼冒腾着热气的汤，花怜惜气得几乎想跺脚，直接扭头就走，“不喝！以后要是孔承奕来了，不让他进来！”

    “哎，小姐，你今天都没吃什么，这样闹腾下去身子怎么受得了？”管家不知道从哪儿也冒了出来，急急地就拦住了要离开的她，苦口婆心地劝着，“这汤要是孔少不吩咐我也要自作主张炖了，小姐你喝点，你不喝肚子里的孩子也要吃呢，然后送点到医院给夫人，夫人也喝点，好不好？”突然直接冉家就乱成一团了，她这个管家也是操碎了心。

    习惯性地一手撑着腰，一手抚摸着肚子，想起一连串的折腾，睡前确实没吃多少东西，花怜惜迟疑了片刻最终还是坐下喝起了汤。

    见她愿意坐下，管家又急急地进了厨房，端了几样粤式的茶点出来，“小姐，这点心还热着呢，孔少专门让人从承载酒店送来的！”见孔承奕如此地关心花怜惜，这管家可是乐开了心。

    低垂着头喝汤，抬眸看了眼精致的点心，全都是往日她爱吃的，看着确实让她动了食欲。

    见她不动筷子，一旁的管家再次苦口婆心起来劝说，“小姐，就吃一点点，你现在不能任性，你可不是自己一个人，现在正是孩子需要营养的时候，你老不吃那孩子怎么办呢？！”

    抬头看着管家，花怜惜明显地一愣，感觉这个管家就是被孔承奕收买了的。

    见花怜惜一眨不眨地看着自己，管家多少有点怯意，慌忙摆摆手，生怕她误会什么，“小姐，你别误会，我没有其他任何的意思，就是希望你吃多点，别饿了孩子……”没有完成任务下回孔少的脸也足够让她腿软的，倒不如硬着头皮劝花怜惜了。