
    淡淡地看了眼管家，花怜惜现在可以确定管家一定是被孔承奕收买了，但是心里又赞同她说的话，所以最终还是拿起筷子，慢嚼细咽地吃了起来。

    三位专家风尘仆仆地赶到医院马上就给林萧进行了会诊，根据检查的结果和手术后的情况，三个专家给出的诊断结果却与医院所给的结果一致，她的腿已经没有恢复的可能，下半生都必须依靠轮椅。

    送走了专家，病房内气氛沉重，欢脱惯的孔欢也咬着唇不断地用手背擦拭眼角的泪。

    孔振东握着她的手，佯装轻快地安慰，“我答应了你以后就是你的双腿，绝对不会食言，以后你想去哪儿尽管吩咐！”

    沉默地坐在沙发一侧，孔承奕习惯性地摸出烟，掏出火机，忽地想到什么重新将烟放回口袋，一手撑着头垂眼盯着墙壁。

    林萧原本因为得到孔承奕和花贞贞的原谅而接受了自己残废的事实，可是专家组的到来确实又让她心里燃起了希望，心里残存着丝丝缕缕的奇迹，可是，如今又被赫然地打击，心里免不了充斥着浓浓的绝望。

    “残了……往后，只能坐在轮椅上了……”那些她曾健步如飞曾爬山下海的日子，都不复存在了，如今的她就连照料自己都需要帮忙。

    “妈……你还有我们呢，只要你想去哪儿，你告诉我们就是了，我们一定带你去！是不是，哥？”已经呜咽地哭了起来，孔欢转而面对着孔承奕，想让他安慰安慰林萧。

    抬眸看了眼失神地坐在病床上的林萧，一瞬间，孔承奕真切地意识到她老了，低低地“嗯”了声，想再说点什么喉咙却像被堵住了般。

    “你看，孩子们都孝顺，你养好身体，哪儿都能去！”摸了摸她的脸，孔振东还是微微带笑地安慰着，看孔欢哭着脸总觉得自己不该再愁着脸了，否则林萧岂不是更愁了呢。

    视线与孔承奕在半空中交汇，即使一闪而过，林萧还是捕抓到了孔承奕眸光里的疼痛，一瞬间心像被狠狠地刺了下般，急剧地收缩了下，而下一秒却又欣慰地笑了笑，此时此刻，她真的相信孔承奕原谅了自己，甚至心里还是有自己的。

    “算了吧，残废了就残废了吧！但愿这是我的重生，也让我重新拥有你们，我应该感谢老天爷！”得到孔承奕的疼惜比她这双腿还重要吧，毕竟自己曾寻死。

    “活着就好！”凝着眼，孔承奕终于还是沉稳地开了口，说完便打算离开病房。

    突然响起敲门声，下一秒房门便被推开，冉忠诚搀扶着花贞贞出现在了病房。

    “你们……”讶异地张大着嘴，林萧挪了挪身子，双手紧紧地揪着床单。

    敦厚地笑了笑，冉忠诚指了指花贞贞，“贞贞想来看看你，和你聊聊天！”

    “你，还好吧？”上前一步，花贞贞微笑地看着林萧，释放了自己最大的善意。

    想不到花贞贞会来看望自己，林萧心里的愧疚和感动都涌了起来，一瞬间红了眼，哽咽着道，“挺好的，起码还活了下来！”

    “抱歉，我不该和你说那些过去的委屈，其实我现在挺好的，我没有恨你，我也希望孩子们在一起，毕竟惜惜都快要生了，我要当外婆，你也该当奶奶了！”有了孩子的血脉相连，怎么可以成为仇人呢？

    见花贞贞如此宽宏大量，林萧更是不好意思，也便再一次地道歉了，“很对不起，我为我过去的羞耻行为道歉，是我的私念害了你，害了惜惜！”她们的苦难日子都是自己一手造成，想起她们曾经的苦日子，林萧就万分地愧疚，余光望向孔承奕，却也不敢正眼看他。

    “你的心意我都懂了，过去的就过去吧，我们也别都活在过去了，珍惜现在才最重要！”笑了笑，花贞贞在床边坐下，眸光望向她的双腿，迟疑地开口，“这腿，也许还能好呢，你努力复建也许就有希望了！”

    摇了摇头，林萧伸手摸了摸双腿，勉强地笑了笑，“没救了，医生都断定没希望了，我也不奢望了，就这样吧，做了错事是该得到报应！”此时此刻，她已经什么都认了。

    尴尬地抬眼看着冉忠诚，花贞贞无声地向他求救，怕再说什么惹得林萧有消极的情绪。

    安抚地握住花贞贞的手，冉忠诚朝孔振东开口道，“往后姐夫一定会更体贴，往后我该多向姐夫学习！”刚刚两人已经聊了一会，彼此表达了彼此的立场和想法，所以冉忠诚也非常地清楚孔振东的想法，知道他是下了决心会照料好林萧。

    “以后我们两家人多走动，多聚会！”笑笑地点点头，孔振东也握住了林萧的手，“等孩子出生了我们就升级了，我是爷爷你是奶奶，他们呢就是外公外婆，我们一起帮着带孩子，好好享受儿孙之乐！”眼下孔振东清楚，只有事关孔承奕，林萧才会打起精神，才会振作地活下来。

    “对啊，妈，以后我们就一起照顾小侄子！”用力地啪了下手，孔欢想到以后有侄子逗乐的情景就欢腾了起来，“侄子一起玩，大家都别争！”

    “噗嗤”地笑了出来，林萧轻声斥了下孔欢，“侄子又不是玩具，怎么大家一起玩呢，应该是大家一起照顾！”

    一时之间，病房内充满了笑声，一丁点而悲伤的气息都消散在充斥着消毒味道的空气里。

    孔承奕双手抄在口袋里，脑门一阵阵地抽搐，冷着脸，很为自己的儿子以后担心。

    迈出病房，抬眼孔承奕就看见了站在房门外的花怜惜，显然地她也听见了病房内的疯狂。

    一手拎着保温壶，花怜惜一手习惯性地撑着腰，秀眉微微蹙着，病房内的欢腾她实在无力掺和，只想逃离。

    “吃东西？怎么不睡久点？”柔着声询问，孔承奕往前迈了一步，两个人仅仅隔着一个拳头的距离，只要他俯身便可轻易吻到她。

    熟悉的气息钻入鼻端，花怜惜往后倒退了一步，有意拉开彼此的距离，不悦地张嘴道，“麻烦你以后别随便进入我的房间！”想起自己被他搂着睡了就觉得气愤，好似她已经原谅了他般。

    眸光带笑，孔承奕凝着她不悦的模样，对她眼里的戒备和不悦倒不意外，也不再惹她，仅仅是简单地，“嗯”了声，此刻反而觉得非常需要病房内那热闹的一撮人，下一次进入她的房间似乎需要某些人的帮助。

    他如此简单利落的回应倒让花怜惜惊讶了下，总感觉哪儿不对劲，脑子飞快地转动着，轻咬红唇，却也只能闷不做声。

    孔承奕站在一旁，饶有兴趣地盯着她看，也不说话，仿佛怎么也看不够，明明自己刚刚才搂着她安然地睡了一觉，此刻却又想将她狠狠地压在床狠狠地吻上。

    如此肆意的眸光终于花怜惜也熬不住，心里狠狠地咒骂了他的无耻，想象着他一定是趁自己睡着做了更无耻的事心里就更窝火，原本想进病房看一样林萧，顺便也将她那份燕窝放下。此刻却怎么也不做了更无耻的事心里就更窝火，原本想进病房看一样林萧，顺便也将她那份燕窝放下。此刻却怎么也不愿意进去了，转身就往护士站走去。

    挑挑眉，孔承奕以为她会进去病房，却料不到她转身就走了，只好也抬腿跟着她的步伐。

    走到护士台，花怜惜直接就保温壶放到了护士的面前，“麻烦你把保温壶转交给孔夫人！”

    “你怎么不进去？你爸爸妈妈都在里面！”见她径直离开孔承奕一下就拉住了她的手，不让她就如此离开，私心地想她进去被众人的欢腾感染，也许众人的劝说也能帮助到他。

    “不了，我不便打扰孔夫人，我先走了！”用力地挣脱了下，花怜惜看也不看他一眼，扶着腰就转身离开。

    “什么不打扰？你也不去看你妈妈了？”见她对林萧如此疏离的态度，孔承奕只好将对象换成花贞贞，想着也许花贞贞能对她说服力。

    头也不回地往前走，花怜惜凉凉地扔下句，“她精神应该也不错，不然也不会串门了！不需要我看望！”有冉忠诚在，她现在一点儿也不担心花贞贞的状况，她顾好自己就已经够了。

    料想不到她是如此的心态，孔承奕顿时火冒了起来，“你！”

    摁了电梯，花怜惜懒得理他的火冒三丈和冻死人的语气，淡定地站在电梯口等着电梯。

    见她依旧一副毫无瓜葛的模样，孔承奕压下心里的怒意，生怕因为自己的霸道再次惹怒了她，只好也站在一旁，随着她等电梯。

    余光瞟了眼稳如泰山地站在一旁的孔承奕，花怜惜心里猜测着他的用意，想撇开他似乎却又毫无办法。

    片刻后电梯抵达，花怜惜特意迟疑了片刻，等待着他进入电梯，而自己或许就该等下一趟，却见他依旧纹丝不动，只得先进入电梯，不料她前一秒进入，他后一秒就跟着进入，甚至飞快地摁着关门键。

    “我送你回去！”电梯门如愿地关上，孔承奕终于扯出抹笑，垂眼看着一脸怒意的小女人。