
    抿抿唇，花怜惜断然地拒绝，“不用了！”

    罔若未闻，孔承奕挑眉看着她，欺身靠近，“怎么？现在还怕我？”瞧她防备的模样，他心里不悦就涌了下来，差点就伸手掐她，讨厌她的远离和逃避。

    忽然的欺近让花怜惜贴上电梯的内壁，偏过头不与他对视，盯着亮堂堂的电梯内壁说道：“没什么好怕的，只是觉得彼此没必要如此亲密！”“亲密”二字出口，花怜惜几乎咬到了舌头，下意识地就知道肯定惹他了，抬头果真就见他沉下了脸，明显地释放出惯有的寒霜。

    长臂展开撑在她的前面，孔承奕俯下身，灼热的呼吸喷洒在她的脸颊上，冷哼了声：“没必要？”

    往后退了小步，贴在电梯的角落，花怜惜余光飘向亮着灯的楼层数，祈祷着马上就抵达一楼，让她逃离如此的逼迫。

    “花怜惜，不亲密你肚子里的孩子怎么来的？我觉得我们有必要好好谈谈！”说到最后孔承奕几乎是咬着牙，察觉到她想逃离的小心思，撑在一侧的长臂直接将人捞进了自己的怀里，“想逃？没门！”

    “喂……你，你怎么可以这样？你放开我！”明明马上就到一楼，电梯也马上就开了，人却被他搂住了按在他胸口，任凭她双手并用地挣脱还是被牢牢地控制着。

    “叮”地一声响，电梯打开，孔承奕一手搂着她，一手摁着她另外一只手，将她完全地纳入怀里，轻飘飘地撂下的狠话，“今天必须谈清楚，论证亲密的重要性！”

    “没什么好谈的，你快放开我！”扭拧着身子，花怜惜怎么也不愿意再和他谈什么。

    抿着唇，孔承奕睨了眼一直挣扎的她，“我劝你最好安静点，否则伤了孩子别后悔莫及！”肚子都翘得老高了，居然还使劲地扭拧着，要不是他抓着她的手又护着她的身子，说不定她就自己把自己甩开了，一点保护孩子的意识都没有。

    瞪着大眼，花怜惜不服他的语气却终究还是停住了挣扎，被他一路搂着往停车场，最后被他塞进了副驾驶座。

    “我劝你别想着走，否则我立刻把你抓回晓悦居，你半步子都不能离开！”关上车门之时，孔承奕垂下眼警告花怜惜，然后“砰”地关上车门，绕到了驾驶座那边。

    抓着车门，花怜惜原本就要推开车门离开，听见他的警告整个人气炸了，反倒不离开，一心想问他凭什么决定了她的生活。

    视线一直未曾离开她，孔承奕迅速地绕到驾驶座，拉开车门坐了进去马上就按下中央锁键，尔后侧过身盯着花怜惜。

    “孔承奕，你凭什么决定我的生活？我与你毫无关系！”佯装镇定地昂起头，花怜惜雄赳赳地质问他的无耻和霸道，连鼻孔都扩张了起来，明显地就是在表达自己的怒意。

    欺身靠近她，孔承奕勾唇露出鬼魅的笑意，“没关系？那你肚子里的孩子怎么来的？”顿了顿，他往前倾了倾，更贴近她，凝着她白皙的脸，“花怜惜，为什么到了此时此刻你依然还要否认我们的关系？你不觉得这是很荒谬的吗？”孩子都快要出生了还一直否认彼此的关系，他可从来不认为两人没有任何的关系。

    灼热的呼吸喷洒在脸上，花怜惜一手撑着车门的把手，整个人往后缩了缩，贴在车门上，极力让自己镇静下来，“我不否认儿子的存在，但是，那只是代表我们过去的关系，而现在，我们根本毫无瓜葛！”如果过去能代表现在，那全世界的人都有关系，现在花怜惜心里隐隐讨厌他的笃定和霸道，恨死自己对他无从逃脱。

    “所以？”俊眉抬起，孔承奕提高了音调，带着些许的疑问，“在你眼里，我们的关系只存在过去？”这个女人，真的快把他气死了，居然到如今还端着如此的想法。

    被他带着阴寒的音调震住，花怜惜垂下眼，扑闪着睫毛低低地“嗯”了声，所有理直气壮的辩驳都被堵在嗓子眼里，尔后又飞快地看了他一眼，撑着车门的手感觉到了湿润的手汗。

    一股火涌上脑，孔承奕伸手挑起她的下巴，逼迫着她和自己对视，牙缝里绷出火气，“那怎么样才能让你认为我们有关系？”她心里对于关系的尺度他直接坐实了就好，省得跟她一再地兜圈。

    怎样才算有关系？

    花怜惜心里蓦地一紧，心底的念头在刹那浮现，眼角瞬间通红，轻咬唇瓣。

    如此让人怜惜的模样让孔承奕的怒火在瞬间就熄灭了下去，原本挑高她下巴的手瞬间转而轻柔地抚摸，连声音也在瞬间柔和了下去，“告诉我，你觉得怎么样我们才有关系？才算是有关系的人？”

    屏住呼吸片刻，花怜惜微微地舒了口气，趁着心口还有勇气，语气坚定了起来，“孔承奕，相爱应该是相互的，不能因为你现在想要我我就要你，我想要的是相互喜欢相互相爱，想要的是尊重，不能所有都是你的霸道决定，不能你说了我们有关系我们就是有关系！”一口气，花怜惜将心底埋藏的想法全都吐露了出来。

    “花怜惜，你不能否认你对我的喜欢我的爱！”关于她爱自己，孔承奕非常的笃定，也是因为如此的笃定他才会如此肆无忌惮地入侵她的世界。

    被戳中了心事，花怜惜立刻就偏过了头，脸不争气地绯红了一片，下一刻却又勇敢地仰起头和他对视，“我承认我过去沉溺在你的世界里，但是，会变的，我不确定我现在是否还爱你，我不确定！”经历了那么多，她已经分不清自己是因为孩子还是因为他这个人才会有所牵挂，她希望有机会辨别清楚。

    “不确定？”拇指抚蹭着她如脂的肌肤，孔承奕勾唇笑了笑，“可是，我现在笃定我想和你在一起，想好好地和你在一起！”

    突然如此严肃而温柔的告别让花怜惜瞬间愣怔住，呆滞地看着他，一颗心砰砰地跳着。

    俯下身，轻柔地在她的唇上啄了下，孔承奕满意她此刻的呆滞，“惜惜，或许，我应该学学怎么尊重你，但是，别否认我们的关系，我可以慢慢一步一步得到你心里的确定，等你确定我在你心里的位置！”他也厌倦了不断逼迫的方式，或许换种方式也未必是坏事，反正他笃定自己迟早会重新得到她的心。

    唇瓣柔柔地被点了点，如此轻柔的触碰终于将花怜惜的神志拉回现实，不自然地侧了侧头，感觉整张脸都在燃烧着，连耳根都灼热了起来。

    鹰隼的眸光凝着她泛红的肌肤，孔承奕整颗心却瘙痒了起来，恨不得将她压近怀里好好地肆虐一番，然后他却也没有压抑自己，摆正她的头兀自就俯下身吻住了她的唇，刚刚才许下的“慢慢一步一步来”的诺言在瞬间消散。

    刚刚才被告白，花怜惜一颗心还如鼓般地剧烈跳动着，心里的悸动还没来得及理清忽地就被攫住了唇，甚至强势地撬开了她的贝齿，热切地在她的口腔里翻滚。

    吻得急切而渴望，孔承奕一边倾身靠近，另一大掌抚着她的腰将她往自己这边压着，好让自己更加贴近她，唇齿相交缠。

    许久未曾如此亲密，花怜惜在最初的挣扎后就沉溺在他的气息里，整个人晕乎乎地任由他主宰。

    粗粗地喘了口气，孔承奕习惯性地咬了下她的唇才停住了肆虐，温热的大掌抚着她的脸颊，盯着她被吻得红肿的唇瓣，“花怜惜，别逃，给彼此一个机会，让我证明我对你的爱！”无法控制地想和她亲密，越是亲密身体就叫嚣着要得到更多，孔承奕清楚自己已经陷了进去，而这样的陷入此刻他心甘情愿。

    越是亲密相纠缠，花怜惜那颗跳跃的心越是无法控制，“砰砰砰”地鼓动着，最终只得红着脸答应了下来，一直到重新回到冉家她还感觉自己腿软，还没缓过神来。

    “我抱你下来？”心情明显地转阴为晴，孔承奕打开了车门笑着问还坐在车里的人，很是满意她此刻的娇羞。

    无意识地摸了摸脸，掌心还残留着灼热，花怜惜瞪了眼此刻春风满脸的他，心头暗自生气地骂自己怎么如此简单就被他哄骗了过去，还和他达成了所谓“慢慢一步一步来”的诺言，他的举动哪儿是正常的缓慢步调？

    撑着车门，最终花怜惜还是自己下了车，生气地拂开了他伸过来要搀扶自己的手，一手扶着腰一手抚摸着肚子兀自进了家门，也不管身后的人。

    站在原地凝着她进入屋子，一直到她的身影消失在眼前，孔承奕才转身绕回驾驶座，开车往公司而去。

    因为过去的治疗花贞贞遭受了神经药物的摧残，身体的状况并不能和一般人相对比，趁着此次住院接受了全方位的检查，也得到了全方位的疗养，经过半个多月的调养身体各项机能得到了大体的恢复，也终于回到了冉家，过回了梦寐以求的正常生活。