
    住了将近一个月的医院，林萧也终于康复了，尾随着花贞贞也终于出院了，终于回到了孔家老宅，只是，是坐在轮椅上被孔振东推进了家门。

    阔别孔家老宅一个月，再次见到熟悉的庭院，林萧倍感激动，彷如做了一场梦，倘若不是双腿的残缺，她一定会认为自己在睡梦中。

    一路畅行无阻，最终轮椅甚至直达了客厅，林萧激动之余也疑惑地抬头问孔振东，“这，院子里的台阶呢？客厅的大理石门槛呢？”因为是古典的庭院造型，所以孔家的花园都是铺排成一阶一阶的大理石，而进入客厅理所当然地就铺设了亮堂堂的大理石门槛。

    指了指一直跟在身后的孔承奕，孔振东欣慰地笑着说道，“承奕特意叫人卸掉了台阶，将院子都平整了，方便你出入，家里所有的门槛都卸掉了，你想去哪里就去哪里！”

    扭头往后望去，只见孔承奕双手拎着她从医院带回来的各样杂物，脸上依旧是贯穿的清冷，目不斜视，林萧却感动得热泪盈眶。

    “回家了开心点，别哭了！承奕还把我们的房间搬到一楼了，方便你出入！”对于孔承奕对林萧态度的改变，孔振东心里也是激动万分，但却也觉得是他应该做的事，身为儿子，不管怎样，“孝”是不能泯灭的。

    “回来了？回来就好！”在客厅安坐着等候，方秀芳看见林萧进了客厅也撑着拐杖站了起来，慈祥地看着她。

    “妈……”哽咽地开口，林萧恨不得一下就站到她的面前，“对不起，是林萧任性了，这大半辈子也白活了……”一把年纪的人了，居然还做出自杀的丢脸事，这事林萧总觉得自己羞耻无比。

    “其他的我们都不说了，现在好好地就好了，你们谁也别伤了我的心，别让我白头人送黑头人，否则我也活不长了！”这兜兜转转连她都叹息，过去的都过去吧，惟愿大家都好好地活着，总有弥补的机会。

    “就是，我们一家人开开心心一起就好！你们可别再吓我！”孔欢从楼上蹦跶着下来，一开始还很欢脱的语气，想起当时林萧在抢救室时自己的惊慌失措却一下想哭了起来，不愿在回忆当时的状况。

    孔承奕拎着东西随后进了屋，将手里的杂物都交给了杨婶，修长的双腿随意地折叠了起来，整个人慵懒地靠坐在沙发上，平静地开口道，“都别提了，准备吃饭吧！”过往就像一页悲伤的书，他再也不想翻阅不想回忆了，不如就让谁也不提了吧。

    点点头，林萧收起了脸上的悲伤和愧疚，笑着朝方秀芳说道，“妈，改天我们去逛逛商场，看给惜惜肚子里的孩子买点什么，过几个月也要生了，就怕东西还没备齐！”难得所有的芥蒂都消除了，林萧现在一门心思地就是她的孙子，渴望着孔承奕和花怜惜能快快和好如初，赶紧把婚礼办了。

    “对，我的曾孙呢！改天我们约上惜惜一起逛逛！那丫头，到现在也没怎么给孩子准备东西！”说起花怜惜，方秀芳顿时就眉开眼笑，恨不得现在就把人接回家了。

    唇角隐隐地上扬，孔承奕一手撑着头一手拨弄着手机，点开花怜惜的号码，想拨过去，修长的手指却又顿住。

    孔欢“蹭蹭蹭”地从楼上跑下来后听着方秀芳和林萧的谈话“噗嗤”地笑了起来，随后就掏出手机，举着手机对着两个人拍小视频，尔后忍着笑坐到了孔承奕的旁边，按住对讲键就对着手机说话，“嫂子，看见了吗？奶奶和妈妈对你可疯狂了，你哪天有空必须要和她们逛街，当然，记得带上我！”

    疑惑地抬头望向孔欢，孔承奕视线落在她的手机上，“嫂子？”她口中的人是花怜惜？没有打电话居然是对着花怜惜说话？孔承奕蹙着眉

    发完自己的语音，孔欢回头对上孔承奕疑惑的眼神，一下就瞪大了眼，有点不敢置信，“哥，我没有其他嫂子！”

    “花怜惜？你没有打电话给她怎么可以对着她说话？”没有理会她的大惊小怪，孔承奕锐利的眼落在她的手机上，“手机拿来！”

    低头看了眼自己的手机，孔欢考虑片刻才交给孔承奕，一边忍着笑问到，“哥，你手机只有讲电话的功能？怎么说你的手机也是最新型号的呀，怎么现在最流行的社交软件你都不知道？”真是天荒夜谈，上到七老八十，小到两岁的娃娃，都知道有可以发送即时信息并且视频的超级方便社交软件某信，孔承奕居然不知道。

    冷冷地睨了眼孔欢，孔承奕按亮了她的手机屏幕，只是界面上花花绿绿的软件多得一瞬间让他眼花，比让他看几十页长的合约还让他不耐烦。

    “哪个软件？怎么用？”掌心震了震，一个小图标就出现在手机屏幕上方，明显的就是有信息来。

    “就这个啦！”刚好对话框弹了出来，孔欢长指点了点，对话框就展开，恰好是花怜惜的回应，简单的一句，“欢欢，奶奶那么热情，我承受不住！”末尾还加了个哭泣的表情。

    孔承奕一看，瞬间就咧开了嘴，脑海瞬间就浮现了她无可奈何却不得不面对的小可怜模样。

    “哈，嫂子要哭了！”孔欢捂着嘴也笑了起来，对花怜惜的处境深感同情。

    “给我也下载个！”将自己的手机递给孔欢，孔承奕一边还摆弄着她的手机，“再给她发信息，叫她过来吃饭！”

    “嫂子……”接过手机，孔欢按着对讲键拖长了声音，却没说其他就松开了手。

    “让她过来吃饭！”瞬间沉下来，孔承奕不满孔欢的不靠谱。

    “等着！”抿唇忍住笑，孔欢先给他手机也下载了一个软件，然后又用他的手机号码注册登录，昵称直接套上了“孔少”

    孔欢的手机震了下，随即花怜惜的嗓音柔柔地响了起来，“怎么了？”莫名其妙地叫了她，却没其他的话语，花怜惜在电话那头纳闷不已。

    “哥，想见嫂子？我刚才还听她说准备睡觉呢，这下该是躺在床上和我们发信息呢！”凑近孔承奕，孔欢笑得神秘兮兮。

    “那让她休息吧，别发了！”想到她也许是累了才会想睡觉，现在一直吵着她，孔承奕就不愿意扰她不得安睡了。

    贼贼地笑了笑，孔欢摆弄了下手机，然后将手机的镜头对着两人，“哥，让你看看嫂子！”

    “欢欢，我想睡了，怎么了呢？”软糯的声音透过手机传了出来，披散着头发素着一张小脸的花怜惜也随即出现在了电话的屏幕里，而她手里还抱着一个棕色的小熊，背靠着床头，微微眯着眼对着镜头。

    惊喜地盯着屏幕，看到她如此迷糊又温柔的模样，孔承奕唇角上扬，柔声哄着，“想睡就睡吧，睡醒我给你送宵夜！”

    “呃……你，你……”明明是和孔欢视频，怎么出现了孔承奕呢？花怜惜惊得差点就扔掉了手机，瞌睡虫也在瞬间消失。

    “嫂子，嗨……”扬起大大的笑容，满意地看着两人的互动，孔欢朝屏幕扬了扬手，“哥想你呢，对了，哥加了你呀，待会你要通过认证哦！”

    “欢欢！”抓起小熊挡住脸，花怜惜急急地丢下句，“我要睡了！”随即就挂断，一张脸通红通红，好像又被孔承奕窥探到了自己要睡觉的模样。

    “加她了？给我说下怎么玩！”唇角依旧荡着笑意，孔承奕修长的指尖在手机上滑动，一边让孔欢教自己。

    “当然，我知道她的号嘛！你可以给她发信息也可以给她发语音，就跟讲电话一样，如果很想她呢，也可以视屏，就像刚才这样，你点这个键，就能视屏了……”滔滔不绝地，孔欢就把软件的基本功能一股脑地孔承奕解说了。

    点点头，孔承奕明白了这软件的用法，直接就把手机从孔欢手里拿走了，脸上是隐隐的尴尬。

    “哼，过完桥就抽板！”不满地嘟囔了句，孔欢举起手机，“咔嚓”一声就拍了张他站起来离开的模样。

    “拍什么？”不悦地拧着眉，孔承奕不满她对自己拍照，他从不喜欢拍照。

    “给嫂子发去，让她看看你小人的模样！”手指飞快地在屏幕上滑动，照片发出去孔欢也整个人跳了起来，急急就往方秀芳那边跑去寻求庇护。

    捂着冒着热气的脸，花怜惜一时之间也没有了笑意，被扔下的手机安静地躺在被窝里，不一会就震动了几下。

    扭头看了眼手机，好半晌，花怜惜才拿了起来，点开软件，果然有孔承奕的好友请求，尔后便是孔欢的信息，只见孔承奕拧着眉站着，一双眼不悦地盯着镜头，明显地是不满孔欢偷拍的行为。

    看了几眼照片，将他的神态都烙印在脑海里了，花怜惜又烦乱地扔下手机，也并没有同意他的好友请求。

    眯着眼，花怜惜满脑子都是刚才自己毫无防备与他视频的模样，低低地哀嚎了声，真想揍孔欢一顿。

    约莫十多分钟后，手机再次震动了下，屏幕的指示灯闪烁了起来。

    盯着手机几秒，花怜惜还是迟疑地拿起了手机，点开只见是一条短信，“睡着了？我加你了，快通过验证！”