
    愣怔地看着手机，退出短信，重新点开软件，盯着他的好友请求半晌，花怜惜最终还是点了通过验证，驱驱一个社交软件，花怜惜并不觉得很重要。

    捏着手机见通过了验证，孔承奕立刻就发了信息过去，“睡不着？我接你过来吃饭？奶奶很想念你！”方秀芳是唯一一个能让花怜惜服软的人孔承奕当然不会错过。

    不一会，手机亮起，孔承奕仅仅收到冰凉的几个字，“不去，我累了，我睡觉！”

    “嗯，睡吧！”虽然并不是热切的语气，但起码也是理会了他，孔承奕还是温柔地回了信息，唇角上扬，心里是说不出的开心，毕竟一直在他的脑海里仅仅有电话和见面，现在手里的软件让他觉得这也不失是一个好方式。

    许久未曾再现的欢乐气氛再次出现在孔家的餐桌上，虽然谁也没再提起旧事，但也心知肚明这是重新开始，孔振东甚至还开了酒，与孔承奕细酌。

    “这酒，我原本是想留到孙子满月喝，但今晚高兴，今晚我们父子一起喝！”举起杯，孔振东朝孔承奕扬了扬，“我现在也表明我的立场，喜欢惜惜就把人追回来，我们都等着抱孙子！”

    骨骼分明的长指拿起酒杯，孔承奕轻轻地与父亲碰杯，点点头，“嗯！”

    对于对花怜惜的感情，他现在没有丝毫的怀疑，所以就算是在众人面前，现在他也是毫无遮掩的，“孩子出生前，我会把人拐回来！”

    “你别又使出你的霸道劲，要是再把人吓跑了，我可饶不了你！”餐桌那头的方秀芳第一个就跳出来护着花怜惜，生怕再有什么意外，花怜惜一个不吭声直接就消失了。

    “对，对，嫂子怀着孩子，睡不香吃不好，最想要的应该是体贴温柔爱宠，怎么能动不动就受你气呢！哥，求你，别在嫂子面前摆扑克脸！”越来越不惧怕孔承奕，孔欢一股脑还添油加醋地替花怜惜说了一番话。

    轻轻地摇晃了下手里的酒，孔承奕慢条斯理地抿了口，口腔瞬间就被醇香侵占，唇角也隐隐地扬起，“孔欢，那么操心？看来程家公馆不适合你！“

    “我，我吃饭！”还以为扬起花怜惜的大旗她就不会被威迫，想不到到头来还是要惧怕他，孔欢一瞬间就焉了下去，猛往嘴巴塞饭，坚决不敢再挤兑他了。

    一直沉默地坐在餐桌上的林萧尴尬地笑了笑，还是轻声说了句，“要是有什么需要妈准备的你说一声，一定立刻就给你办好，不给你和惜惜拖后腿！”

    依旧只是点点头，孔承奕不紧不慢地喝着酒，一副自有打算、胸有成竹的模样。

    反倒是孔振东，心情激昂，不断地喝着，一瓶酒孔承奕没喝多少，反倒全都被他喝了，晚餐结束的时候人也已经微醺了，直接就回房休息了。

    孔振东回到房间直接就瘫坐在沙发上，一手撑着头，垂着眼，似是已经睡着了，林萧从床边拿了薄毛毯轻轻地盖在他的胸口，生怕他着凉了。

    捏着毛毯的一角，林萧艰难地倾了倾身想把毛毯盖得密实点，下一秒手却被攫住了。

    “我吵醒你了？”掌心温热，指尖被捏着，林萧的脸微微地绯红，心里涌起的却是消失多年的少女羞涩，两人曾经的亲密举动仿佛已经是上个世纪的事了。

    睁开眼，孔振东的瞳孔蒙着一层光，指腹摩擦着她的手背，定定地凝着她。

    一时之间，林萧也愣怔地看着他，想挣脱被他抓着的手却怎么也挣脱不了，她的另外一个手还撑在他大腿的位置上，掌心一片的灼热，心里尴尬不已。

    “萧萧……”宛如刚认识时候的模样，孔振东低低地喊了声，坐了起来。

    “嗯？”抬眸与他对视一秒，林萧终究还是羞涩地避开了眼，宛如当年情窦初开的少女。

    略略带着粗茧的掌心覆在她的脸上，孔振东欺身靠近，灼热的呼吸直直喷洒在她的媚眼里，“辛苦你了……”

    “没……”话还没说完，林萧的唇就被抵住，瞪着大眼，她料想不到他会有如此的举动，历经风霜的一颗心“砰砰砰”地跳了起来。

    借着微醺的酒劲，孔振东随心所欲，触及她柔软的唇瓣整个人也燃烧了起来，下一秒就紧紧地吻住，同时把她从轮椅上抱了起来往大床而去，哑着声道：“以后我是你的双腿！”

    承受着他罕见的激动，林萧双手稳稳地搂着他的脖子，顺从地张开了嘴，这些年的对与错都在顷刻间消散了，往后的幸福在她心里渐渐地开出了花。

    晚餐后孔承奕也回了房间，小憩了一会，冲了澡翻出手机，点开软件，看着花怜惜的头像，指腹滑动了下，却没发出任何的信息，反而是放下手机径直往衣帽间而去。

    “都一把年纪了，还搞什么婚礼呢？这不是太羞人了么？”冉家的客厅里，花贞贞娇嗔地说着，眸光却是带着甜蜜地望着身侧的冉忠诚。

    冉忠诚笑了笑，扶了扶老花镜，揭着画册的手却没停，“这无关年纪，是我和你，我们的婚礼，当然得摆，除非你现在还不愿意嫁给我！”

    冉忠诚手里的画册正是冉放刚从婚纱店拿回来的婚纱画册，父子俩人计划着给花贞贞一个盛大的婚礼，要风风光光地将花贞贞和花怜惜接进冉家的大门。

    “你这什么话呢！”佯装生气地轻拍了下他的大腿，花贞贞的视线也落在画册上，各式各款的婚纱独领风骚地摇曳，每个模特的身材都傲人而夺目，看着就让人神往。

    “你看这些模特都那么年轻漂亮，我都已经是老太婆了，还凑这个热闹，真心丢人！”虽然心里向往着，可是这把年纪还披婚纱，甚至举行婚礼，花贞贞的心里多少还有抵触。

    抬头仔细地看着花贞贞，冉忠诚伸手抚摸了下她的脸，并把她半长的发丝撸了撸，“在我眼里，你最美，这些模特都不入我的眼，况且，婚礼是给我们自己的，不是举行给别人看的，你只要告诉我你开不开心，其他的，你无需理会！”匆匆一生，冉忠诚惊觉自己错过了花贞贞，如今只要能和她厮守，一切世俗的目光都不重要。

    指腹抚过跃然纸上的婚纱，花贞贞的眸光凝在绽开的裙摆上，想起年轻时对婚纱也曾有无限的幻想，也曾期盼披上白纱幸福地嫁给冉忠诚。

    “贞贞，婚礼是我的欠你的，但是我不是想弥补而给你举行婚礼，而是我真的希望能和你名正言顺地在一起，能和你拥有美丽的回忆！”他能给予她幸福的回忆少之又少，如今婚礼对他来说并不是一件很难的事，希望以后即使他离开了她也有回忆，而举行婚礼也在一定程度上摆明了她的身份，替她洗刷多年的委屈和冤名。

    抬头定定地看着冉忠诚，花贞贞感动地红了眼眶，垂下眼，将头靠在他的肩膀上，轻轻地道谢，“谢谢你，忠诚，爱你，我不后悔！”

    孔承奕走进冉家客厅看见的就是冉忠诚和花贞贞相依偎着一起翻看着画册，那恩爱的画面让他不得不顿住了脚步。

    听见脚步声，花贞贞一下坐直了身，回头见是孔承奕，尴尬地笑了笑，“承奕来了啊！”一幅幅细细地翻看着画册，与冉忠诚讨论着该挑选哪款，不知不觉间两个人就变成了搂抱在一起，她的一双手还环着他的腰呢。

    “我来看看惜惜，打扰了！”朝冉忠诚点点头，孔承奕迈步准备往楼上花怜惜的房间而去。

    “她睡了，连晚饭也没吃呢！”

    “我们在看挑婚纱呢，准备拍婚纱照，惜惜是不是也该拍个孕妇照留念？”盯着孔承奕宽阔的背影，冉忠诚声音不大不小，却足够让孔承奕停下了脚步。

    “孕照？”转身望向冉忠诚，孔承奕站在楼梯口询问冉忠诚。

    “我看现在挺流行拍孕妇照的，很多人拍了还放到网上，好像是发到微博或是朋友圈，常常惹人羡慕！”勾唇笑了笑，冉忠诚合上了画册，再抛下一剂猛药，“贞贞，不如我们拍婚纱照，惜惜也一起拍，拍完了让她再拍个孕妇照？”

    蹙着眉，孔承奕朝两人走来，他刚刚在家里翻惜惜的社交软件，发现她转发了很多孕妇的资讯，也有好几条是转发别的孕妇的照片，还发狂地附上自己的感言表明也想要有勇气拍大尺度的孕妇照，想象着她衣着清凉拍照的模样，孔承奕瞬间就不淡定了。

    “孕妇照有什么好拍的，整个肚子都给别人看了！”他的女人他并不希望给其他人看见丁点儿不该看的地方，除非那些照片是他亲自拍。

    “我看没什么不好，就图留个纪念，这不存在什么歹念！”笑了笑，冉忠诚凉凉地反驳，一手还牵着花贞贞站了起来，“我看你在这里等她睡醒比较好，她锁门了！”