
    抿嘴笑了笑，花贞贞随着冉忠诚也站了起来，“你就先坐坐吧！”花怜惜一早就下了命令，绝对不能让孔承奕再直闯她的闺房，甚至现在她睡觉她也一定锁门了，谁也进不了去。

    两个人相携离开，留下孔承奕冷着脸在客厅坐着，抽了根烟，将心里的郁闷压下，孔承奕视线落在冉忠诚随意地摆放在茶几上的婚纱画册，顺手也拿起来翻阅。

    画册里的婚纱都是偏向保守和年长的款式，明显地就适合冉忠诚和花贞贞此类年纪的长者，随意地翻阅了下，孔承奕锐利的眸光扫过婚纱的款式，心中了然这些都不适合花怜惜，随即打算放下，尾指却蓦地扫到了最尾页，居然是唯美的孕妇照！

    定睛看去，画册内的大尺度瞬间让孔承奕的耳朵发热，这根本不是孕妇照，这分明就是清凉的写真照！满满一页的彩图，全都是仅仅敏感位置用手或是薄纱遮挡的照片，每一个孕妇的肚子都清清楚楚地呈现了出来，根本就是晒身材，晒全身的身材，仅仅是这一眼，孔承奕已经断定绝对不会让花怜惜去拍照，这样拍照跟完全没穿衣服呈现在所有人面前根本无异。

    火大地把画册扔到沙发，孔承奕随即再次点燃了香烟，深深地吸了几口才平复心里的暗涌，他想象着花怜惜仅仅用双手遮挡傲人身材的娇羞模样，身体就一阵地发热，再想象着别人看着花怜惜照片的直勾勾模样，几乎就想把手里的香烟扔到那些人的眼球里，直接把那些人的眼球灼伤了算。

    抬头望向二楼，孔承奕漆黑的双眼盯着楼梯的位置，期盼着下一秒花怜惜就出现。

    扔下了电话，想象着孔承奕在电话那端的迫不及待，花怜惜一时就乱了心神，几乎是躺了一个多小时才昏昏沉沉地睡去，一觉醒来房间安静而漆黑，她一下就坐了起来，睡眼惺忪地愣怔了好几分钟才彻底醒了过来，脑海又浮现了孔承奕的模样。

    呆滞地在黑暗中又安坐了十多分钟，甩去一直缠绕的孔承奕模样，花怜惜才缓缓起床，简单地梳洗了翻，看了眼时间已经是晚上十点多，早已经错过了晚餐时间，但是肚子不断地提醒她该喂食了。

    穿着宽松的棉质睡衣，外面简单地套了件舒适的居家服，花怜惜径直往楼下而去，想着冉忠诚一定会让管家给她留了晚餐。

    “睡醒了？饿了吗？”浑厚富有磁性的声音响起，花怜惜惊愕地抬起头，踩着楼梯的双脚顿时收住。

    “你……你怎么在这里？”环顾客厅，家里静悄悄，连管家也没在，花怜惜狐疑地看着孔承奕，双手不自然地拢了拢外套，真想把自己身上的睡衣藏起来。

    挑眉笑了笑，孔承奕收起交叠的双腿，一派气定神闲，“怕你饿了！”

    双唇紧贴着，花怜惜瞧见他如此自信饿样子，愣是不想理会她，径直继续下楼梯，感觉腹中的孩子轻轻地踢了下自己，该是饿了。

    越过孔承奕，花怜惜直接往厨房而去，想着锅里一定有管家特意留着的饭菜，可是找遍了厨房，却一丁点而饭菜的踪迹也没有，垂眼望向垃圾桶，居然连厨余的痕迹也没有，垃圾桶都被清理干净。

    双手插在裤袋里，孔承奕站在厨房门口，默默地看着她四处张望四处翻找，唇角隐隐地上扬，“吃的一点都没有？”

    正拉开冰箱，花怜惜隐隐记得管家每天都会备一些耐放的青菜之类在冰箱，映入眼帘的却是空荡荡，居然连惯常有的挂面之类也没有了，忍不住蹙眉，转头就瞪向孔承奕，“你怎么知道没有？”心里猜测是否都是孔承奕搞的鬼，可是转念想着却又不可能，他怎么可能会清空她家里的食物？

    挑挑眉，一脸无辜的孔承奕睨了眼灶台，“你刚不是在找东西吃吗？你刚睡醒应该是饿了！”

    扁扁嘴，花怜惜习惯性地抚摸了下隆起的肚子，心里闷得慌，感觉是饿得要低血糖了。

    看着她缓慢地走出厨房，孔承奕也紧跟了上去，“我带你出去吃宵夜，你不吃儿子也得吃！”说罢孔承奕伸手从她背后拉住了她的手，却不料她一个踉跄，整个人就往后倒在他的胸口。

    只是轻轻地扯了下她，没想到她却栽进自己怀里了，孔承奕也惊了下，长臂紧紧地勾着她的腰，“你怎么了？哪儿不舒服？”

    饥饿感上来，花怜惜就感觉自己浑身没力气，额头还冒出了虚汗，已经是明显的低血糖症状，忽地被他拉扯了下，整个人就软软无力地往后栽去，脑门一阵的晕眩，揪着孔承奕的手臂，花怜惜几秒后才缓了过来，“低血糖！”

    “低血糖？饿的？”打横将花怜惜抱了起来，孔承奕急急地就抱着她往外走，早知道会害得她低血糖他就不会吩咐管家将所有的食物藏起来，想逼迫她跟自己出去吃宵夜。

    “呀，你，你抱我去哪里？”本就晕眩，这会被抱着疾走，花怜惜感觉整个人更加地晕眩，慌忙揪着他胸口的衬衫，一边急急地问。

    “吃东西！再不吃你就要晕了！身子那么差，明天开始必须天天吃补品！”迈着大步，孔承奕低沉着声回应，心里已经想着往后该怎么照顾她。

    “我吃点糖果就好了，我房间有，不需要去别的地方！”随着他疾步的动作，花怜惜虽然脑海晕眩着，手臂却清晰地感觉到他精壮胸膛的紧绷，鼻尖时不时地擦过他的脖颈，熟悉感在瞬间席卷了花怜惜的感官，让她一颗心也忍不住急促了起来。

    “那点糖果不顶用，你给我吃饱喝足了保证不晕才行！”低头卡了她一眼，孔承奕蓦地垂下头在她的鼻端吻了下，“惜惜，孩子跟你挨饿，你怎么舍得？”

    “我……”温热的唇带着淡淡的香烟气息扑面而来，仅仅短暂的一秒，却足够谋杀花怜惜的理智，脑海瞬间一片空白，再也无法说出辩驳的话语。

    稳稳地将花怜惜安置到副驾驶位置，孔承奕快步绕到驾驶座，迅速地启动了车，一边拿起电话，“五分钟后菜品送到房间，我们马上到！”

    一手撑着车门，一手抹去额头上沁出的薄汗，花怜惜稍稍定了定身，“去哪儿？”这一切都发生得太快，不过是几分钟的时间，花怜惜怎么也想不到自己怎么已经在车上了，而且他似乎安排好了这一切，隐隐地似乎也印证了自己最初荒谬的猜想。

    “到承载酒店，我让厨师给你准备了吃的，你得多吃！”回头看了眼花怜惜，孔承奕担忧开口，“之前是我大意了，忽略了你底子差的问题，现在开始必须好好地补回来！”

    “承载酒店？厨师怎么知道我该吃什么？”微微地眯了眯眼，花怜惜专注地盯着孔承奕，要是他嘴里吐出任何一句事先安排的话语，她绝对会狠狠地砸他一拳。

    锐利的双眼盯着路况，车速一路上提，孔承奕听见她清澈的嗓音，蓦地心里察觉到她语气的不一样，瞬间就定下了心神，“怕你想吃，所以其实每天晚上我都让厨师准备了，只是你一直都没有吃宵夜的习惯！”

    盯着他的侧脸，仔细地辨认他的话语，似乎并无不妥，也不是今晚才准备的宵夜，花怜惜瞬间就扭过头，一直盯着稍瞬即逝的街景。

    偏过头看了眼她刻意盯着车窗的模样，孔承奕无声地勾了勾唇，心里庆幸着自己并没有说漏嘴，否则他敢肯定，她现在已经跳车离开了。

    一路畅行，短短十分钟，孔承奕就抵达了自家酒店，随手将车钥匙抛给了门童，转身就弯腰想打横将花怜惜抱起。

    右脚刚沾地，一双长臂就出现在眼前，吓得花怜惜缩回了脚，“我自己能走，我能走！”

    承载酒店24小时营业，虽然是晚上十点多，可是客人依旧是络绎不绝，花怜惜根本不敢让他抱自己，这个脸她可丢不起。

    “走几步晕倒怎么办？”直接将车门拉到最宽，孔承奕长臂绕到她的肩膀，微微地蹲下身，直接就抱起了人，根本不理会她的抗议。

    生怕摔下去，花怜惜本能地双手搂住他的脖子，低低地吼了起来，“孔承奕，我自己能走，我不要明天上头条新闻！”以他孔少的知名度，要是被狗子媒体拍照又将会掀起新一轮的绯闻。

    “别动，摔下去我怕你受伤儿子也受伤了，乖！”亲昵地低垂下头，孔承奕勾唇笑了笑，径直踏进酒店。

    “你！”瞪着眼，花怜惜瞬间就嫣了下去，根本不敢随意地扭动，抬头却见整个大堂里来来往往的客人都往他们这边看来，吓得她立刻又垂下了头，使劲地往他的颈窝躲。

    柔软的唇有意无意地刷过他的脖颈，孔承奕瞬间身体紧绷了起来，而且她整个人还不断地往怀里钻，她因为怀孕而升级的柔软贴着坚硬的胸膛，热得他胸口也窜起了股火，脚下的步伐愈加地急速。

    “孔承奕，你快放我下来，我不想上头条新闻！”懊恼地低垂着头，在进入包厢的走廊里，花怜惜再次低低地吼了起来，挣扎着要下地。

    “花怜惜，乖乖地躲我怀里，还谁也看不见是你，要是你现在下地了，我敢保证，明天你就是头条的女主角，这酒店亮堂堂地谁也能拍见你的脸！”坏坏地勾着唇，语气却是无比严肃，孔承奕垂着眼，无赖地恐吓她。