
    低沉严肃的语气一下让花怜惜安静了下来，僵着身子任由他抱着一路进入了包厢。

    刚进入了包厢，孔承奕一脚将门踢上，旋即将花怜惜放了下来，好不容易终于逃离了她的怀抱，花怜惜立刻撑着墙壁站直了，刚抬头唇却被稳稳地吻住。

    凉凉的薄唇蓦地覆盖了上来，惊得花怜惜原本撑着墙壁的手揪住了他的手臂，一颗心一下就提了上来，使劲地瞪着他。

    喉咙发出低沉的笑声，孔承奕轻咬了下她的唇才松开她，立刻拉着她的手往餐桌而去。

    “孔承奕，别动不动就这样！”急忙忙地擦着唇，花怜惜又羞又慌地说道，语气里带着被渲染的情愫，一颗心颤着。

    “快点吃，待会真要晕了！”勾唇笑了笑，孔承奕刻意忽略她的抗议，直接把她按在椅子上，一边将一碗还冒着热气的汤推到了她的前面，“先喝碗汤！”

    浓浓的药材汤味袭来，花怜惜不禁吸了吸鼻子，这下更感觉整个肚子空空，饥饿感瞬间就扑来，睨了眼坐在一旁的孔承奕，她总觉得他们之间没有谈完，但饥饿感却让她一时昏了头，脑袋一下就空白一片，自然地就喝起汤来。

    眯着眼看她满足地喝着汤，孔承奕手里夹了个她最爱的虾饺，待她咽下汤马上就朝她嘴巴喂去。

    “嗯？”自然地张嘴，见是她最爱的点心，花怜惜一下就咬进了嘴里，满满鲜甜的鲜虾让她眉角满足地翘起。

    “好吃？以后每天让厨师给你做！”凝着她如此满足的开心，孔承奕心情也随着变好，当下就决定每天都给她送去。

    “咕噜”一声吞下，花怜惜抬眸看了他一眼，突然意识到刚才他喂食的亲密动作，脸瞬间绯红，只好低垂下头喝起汤来。

    明明上一秒还接受着自己的喂食，现在却又忽地低垂下了头，连白皙的耳垂也绯红了起来，孔承奕唇角上扬，被她的娇羞弄得心痒痒。

    “惜惜……来，再吃一个！”筷子伸到她嘴前，孔承奕柔着声哄着，生怕如此和谐的气氛被破坏。

    低垂着头，花怜惜看了眼他夹着的虾饺，推开他的筷子，低声道：“我先喝完汤，待会吃！”要是再这样被他喂食，她不敢保证自己不会噎到。

    笑了笑，孔承奕也不生气，顺手直接将虾饺放进自己嘴里，“慢点喝，别烫着了！”

    孔承奕安排了整整一桌子的点心，花怜惜一边吃一边念着他的浪费，竟也胃口大开地吃了大半，想起了之前他每天送下午茶到公司的情景，心底隐隐地觉得他确实是对自己很好。

    “惜惜，吃不下都不要了，别撑着！”孔承奕可不希望她不是饿得低血糖就是吃撑了，折腾了她的身体。

    兀自沉浸在思绪里，忽地被叮嘱，花怜惜抬起头看了眼荡着笑意的他，视线转而落在餐桌上，顿时停住了筷子。

    “就怕你吃得太急，吃撑了！要是喜欢我每天晚上都带你过来！”

    “不要！”想也不想，花怜惜脱口而出就拒绝，同时放下了筷子，将脑海里残留的下午茶景象也一同抹掉，害怕自己沉沦得太快。

    挑挑眉，孔承奕挨近，亮晶晶的眸光锁在她的脸颊上，“真不要？可是我怕你和儿子饿坏了，你现在吃的其实都是在帮儿子吃，营养都给儿子吸收了，要是你不吃，说不定儿子还不够营养！”现在他还是觉得花怜惜瘦了点，好像胖也不过是肚子胖起来了，营养都给肚子里的小家伙霸占了。

    被他如此灼热的眸光凝着，花怜惜不由自主地屏住了呼吸，别开眼，慢了半拍才继续拒绝，“我会让管家准备好吃的，不会让儿子挨饿！”

    伸手挑起她的下巴，强迫她和自己对视，孔承奕勾唇笑了笑，指腹磨蹭着她的唇，“沾到酱油了！”随即抽回手，暧昧地将手指放进嘴巴里，肆意地吃干净。

    料想不到他如此不要脸的动作，花怜惜气得整张脸都红了，抓过纸巾用力地擦拭嘴巴，想把刚才的那幕也用力地擦掉。

    余光憋见了她的动作，孔承奕却像什么也没看见般，拿起筷子吃了起来，将她吃剩余的点心一碟一碟地消灭。

    孔承奕慢条斯理地吃了十多分钟，花怜惜刚开始尴尬地端着白开水小口小口地喝，最后干脆拿出了手机玩游戏，既可以躲开无声的尴尬又可以手脑同时忙活，直接不理他。

    一边吃一边时不时看看她玩游戏的快活，孔承奕渐渐地就感觉不爽，感觉自己被全世界抛弃，连余光都得不到关爱，很快也放下了筷子，直接就绷着脸站了起来。

    “吃完了？那我们回家吧！”见他站了起来，花怜惜立刻就关掉了游戏，窃喜终于摆脱如此尴尬的状态。

    垂下眼，瞧见她一脸窃喜，孔承奕心里的不爽更是涌上了喉咙，仅仅“嗯”了声率先走出包厢。

    “喂……”想起刚才进入酒店的暧昧，花怜惜心里不安地在后面轻喊着他，生怕真的有人在偷拍。

    “承奕，或者奕，叫我！”双手插在口袋，孔承奕转过身沉着脸盯着她，不满她对自己的称呼。

    “我……”轻咬了下唇，花怜惜别开脸，低低地问道，“就这样出去？酒店门口会不会有偷拍的记者？”

    不理会她的询问，孔承奕眯了眯眼重复说道，“叫我承奕或者奕！”

    这个女人一定是上帝派来惩罚他的，否则明明是冷面阎王的他怎么现在跟讨爱的小青年似地幼稚。

    “不叫！”赌气地用力咬了下唇，花怜惜的倔强劲也上来了，反抗着他的霸道。

    “那你一直呆在这里，或者，就这样随我出去，拍没拍到就看命运！”利落地转身，修长的大腿迈开大步，孔承奕继续刚才走出酒店的步调。

    “孔承奕！”绷着脸，花怜惜低吼了声，气得差点跺脚，恨死他的无赖。

    罔若未闻，孔承奕继续着脚下的步伐，眼看马上就要穿过长廊抵达亮堂堂的大堂。

    “奕！”

    蚂蚁似的叫声让孔承奕立刻顿住了脚步，绷着的脸瞬间也柔和了下来，转身凝着站在一米开外的女人。

    瞪着大眼，一手撑着腰，花怜惜就这样静静地看着他，也不上前一步。

    眸光落在她咬着的唇瓣上，孔承奕突然就没有了脾气，抬腿往她而去，“再叫一声！”

    “我要回家，我不要被拍到！”经历上次被追访的恶梦，花怜惜无论如何也不愿意再被媒体追访，再也不想在网络上看到关于对自己的乱七八糟的猜测。

    “手！”垂眼凝着她，孔承奕幽幽地低低叹息了声，随即要求她伸出另外一只手。

    不明所以，花怜惜听话地伸出手，却在伸出的刹那被他牢牢地握住。

    “我带你回家！”十指交缠的细腻和温暖让孔承奕眷恋，嗓音也在瞬间宛如被施了魔法般地柔软，带着醇厚的蛊惑。

    愣怔地被他牵着往前走，花怜惜白皙的脸蛋不争气地冒腾着热气，满心都是掌心交握的暖意。

    牵着她一路往前，孔承奕却在长廊的尽头拐了个弯，掏出卡对着一部电梯“滴”地刷了下，电梯立刻打开，尔后便带着她进入了电梯。

    “以前怎么没发现这里有电梯？”对承载酒店并不陌生，可是她一直都不知道在走廊的拐角处还隐藏着一部电梯，他从前似乎也从未使用过。

    指腹轻轻地抚摸了下她的手背，嫩滑的肌肤让孔承奕心情晴朗，轻笑了声，“我专属的电梯，偶尔避开媒体！”

    说话间电梯“叮”地一声打开，原来已经直达了地下停车场，而酒店的经理正恭敬地站在电梯外。

    “孔少，夫人！”恭敬地打了照顾，经理将手里的车钥匙交给孔承奕，并指了指几米开外的车道：“孔少，车在这儿！”

    点点头，孔承奕接过车钥匙，迈步往车而去。

    朝经理点点头，花怜惜瞬间明白，孔承奕根本一早就打算了从秘密的电梯离开，根本不打算从正门离开，他根本就是借着被媒体偷拍的借口威胁自己，想到这里，花怜惜心里的火气就冒了起来，用力甩开了他的手。

    心情正好，却忽地被甩开，孔承奕不解地问道：“怎么了？”

    含了满腔的怒火，花怜惜直接揭穿他的狡猾，“你根本一开始就打算从这里离开，根本就不会有媒体的偷拍，根本就是借着借口威胁我叫你，叫你……”说出亲昵的称呼，花怜惜真想将手机往他脸砸去。

    耸耸肩，孔承奕并不反驳她的指控，“你不是不想被拍到吗？我只是顺应你的心意，有错？另外，我是谁？我不是某个喂！”说起她惹火的称呼，孔承奕还是眯了眯眼，不悦地警告着她。

    “可是，可是……”好像一切都有道理，好像她根本没有任何合理的借口辩驳，花怜惜一下也嘴笨了起来。

    解开了车的防盗，孔承奕拉开副驾驶的车门朝她喊道：“上车吧，再不走真的可能被偷拍了！”