
    撇撇嘴，花怜惜还是上了车，利落地系上安全带，也不和他多说一句。

    稳稳地驾车离开，孔承奕偶尔朝花怜惜望去，见她扭着头望向车窗，忍不住唇角勾起了弧度，总觉得现在她在和自己耍脾气，惹得不悦自己心情却又愉悦着，起码心里盘算的计划都一一得到了实现。

    安稳地坐在车里，花怜惜睁着眼拼命地盯着窗外的街景，休息了一会吃饱了嗜睡的感觉浓浓袭来，没一会她的头已经不知不自觉地往下垂着，几分钟后整个人挨靠在椅背上就睡了过去。

    恰巧碰上了红灯，孔承奕停下车朝她望去，她已经眯着眼睡了过去，几缕发丝散落在耳际，遮住了她小巧白皙的耳垂。

    勾唇笑了笑，孔承奕将车内的空调调高并把轻音乐的音量调低，伸手将她耳际的发丝捋了捋，指腹轻轻地抚摸了下她嫩滑的肌肤，忽然希望红灯永远不要转绿，如此静谧的时光一直持续下去。

    “叭叭叭……”的催促声响起，孔承奕收起抚摸的手，无奈地继续开了车。

    短暂地睡去，突然吵杂的喇叭声让花怜惜惊了一下，睁开眼，一时之间竟分不清自己在何地，而现在又是什么时刻。

    “被吵醒了？再睡一会！”一手撑着方向盘，孔承奕右手握了握她的手，柔声地哄着，“再睡睡！”

    手背传来的温热感让花怜惜低垂下头，看着交错的双手愣怔了几秒，缓慢地想起了自己的处境，猛地一甩手，将他的手甩开。

    孔承奕也不怒，被甩开的手撑在方向盘上，继续平稳地开着车，“困意过去了？不睡了？”吃饱喝足的困意也许短暂地眯眯眼就过去了，孔承奕抬头望向马路对面的大厦的广告牌，瞬间心里有了决定。

    “嗯，不困了！”抚着肚子，花怜惜调整了下坐姿，眸光却落在对面闪亮的广告牌上，久久地凝视。

    “祝君安好？十多年前的电视剧，现在拍成电影了，适合再续前缘？”顺着她的视线，孔承奕笑了笑，想不到她看的也是自己刚才看的广告牌，利落地打了转弯灯，直接拐向那栋大厦。

    “只是对青春的纪念罢了！”十多年前，十多年前的单纯时光她已经想不起了，只是看见了熟悉的演员面孔而感叹时光的流逝，心境早已经不是从前。

    “既然是纪念，那我们也去纪念吧，你的青春时光我没办法参与，怀念的时刻我还是可以陪你的！”

    “陪我？呵！”轻轻地笑出声，花怜惜暂时也放下所有的防备，“你怎么陪我怀念啊？看电影？孔承奕，你有进过电影院吗？”孔少的生活只有工作与应酬的晚宴，哪儿有电影时光？更加不可能到电影去看电影，花怜惜心里笃定他的过往生活。

    “为什么不可以？花小姐，一起看个电影怎么样？恋爱中的男女不是都很爱到电影看电影吗？那我做做我从未做过的事又如何？”看电影在他的字典里从来都等同于幼稚与浪费时间，可是在此刻，当看见广告牌的刹那，他就决定了带她看电影，享受属于两个人的密闭时光。

    抬头对上他闪烁的双眸，花怜惜迟疑地开口，“你，当真？”不可置信，他邀请自己看电影？

    “我孔承奕什么时候说假话？”好笑地凝了她一眼，孔承奕已经将车驶进了大厦入口。

    “孔少不像是个会看电影的人啊！”想象着他冷若冰霜地坐在电影院花怜惜就觉得不可思议，忍不住继续调侃，“还是你打算投资电影业？”

    稳稳地车停在了地下停车场，孔承奕侧过头看了眼她，“要是你喜欢这个行业当然我也可以投资，也许我应该给你投资一个私人影院，播放厅吃超大屏幕，里面匹配舒适的沙发和你喜欢吃的零食，你想坐着看也行，躺着也可以！”不就建一个娱&乐&城吗，这并不是难事。

    “算了吧，我无法消受！”扁扁嘴，花怜惜尴尬地别过头，不愿意再和他讨论如此的话题，却发现车子已经停稳在地下停车场，刚才她一门心思地调侃他，并没注意车开到哪里了，现在看着密不透风的地下停车场，满脑子的疑惑，“这是哪里？”

    勾唇笑了笑，孔承奕直接就下了车，“看电影！”

    “你当真？现在已经那么晚了，我想回家！”潜意识里，她认为看电影是很暧昧很浪漫的事，而现在，并不适合她和他，她还不愿意面对如此的尴尬和暧昧。

    “你今天已经睡得够多了，回去也是睡不着，再说了，那电影你不是想看吗？难得上映了，就看看吧，我陪你！”自从笃定了自己的心意后，孔承奕常常会幻想两个人单独的亲密相处，对于看电影，也瞬间去掉了幼稚的偏见。

    “可是……我……”抓着安全带，花怜惜就是不愿意下车，绞着脑子想借口拒绝。

    拉开车门，直接探身解开了她的安全带，孔承奕双手撑在她的两侧，“别可是了，难得出来就好好地享受，想想，你有多久没放松地看场电影了？最近发生了那么多事，虽然现在一切都解决了，但是你的心还绷着，从现在开始你放松下来，该好好地享受自己的生活！”绷着的神经她一直都没松下来，孔承奕打心底害怕她绷得太紧也太久，还不懂得松懈下来，对她和对胎儿都不好。

    清新的烟草气息灼热地喷洒在肌肤上，醇厚的嗓音在耳际萦绕，抬眸对视，鹰隼的眸光瞬间将她带入了他的瞳孔里，花怜惜屏住呼吸，不由自主地点了点头。

    一路牵着她的手，孔承奕率先往前走着，宛如力量满满的守护者。

    指尖传来的温度让花怜惜心悸，而宽厚的背影下长长的手臂往后延伸，最后与自己的纤纤玉手交织，宛如一副写真照片，没忍住，花怜惜掏出手机，拍下了他宽厚肩膀下的十指交缠，彷如某些明星公开恋情的通照，显得相爱而浪漫。

    默默地收起了手机，花怜惜低垂着头，被自己刚刚偷拍的举动和心头效仿明星公开恋情的念头吓了一大跳，惊觉自己竟然认为她与孔承奕已经是一对恋人。

    已经接近凌晨时候，电影院的等候区零零星星地坐了几个人，明显是在等候午夜场，孔承奕直接将花怜惜带进了VIP播放厅。

    “你，你怎么那么熟悉这里？”被安置在偌大的播放厅里，而且如此的畅通无阻，花怜惜满脸的狐疑。

    挑了挑眉，孔承奕指了指自己的脸，“我刷脸！”其实这栋大厦属于承载集团的物业，只不过电影院是被外承包了，但是凭着他这张脸，他拥有永远的优先权与顶级VIP的权利。

    撇撇嘴，花怜惜不愿意搭理他，反正已经被带进了电影，而她也确实很久没看电影了，她也就坐了下来，按了按扶手的按钮，椅子居然伸长了起来，而椅子瞬间变成了躺椅。

    “躺着舒服还是坐着舒服？”动手调了调自己的椅子，孔承奕也半躺了下来，却担心花怜惜因为肚子的关系而躺得不舒服。

    挪了挪位置，花怜惜也微微地皱眉，“嗯，躺下好像有点平，肚子有点压着，要是腰能垫垫就好了！”现在睡觉她都已经依赖上了孕妇睡垫，腰部还是需要垫着才能好好睡一觉，这样平躺着，她觉得压着肚子了。

    “嗯，你等等！”按下了位置上的服务铃，孔承奕叫来了一直等候在VIP包厢外的电影院员工。

    “孔少，请问有什么需要？”恭敬地半弯着腰，员工确实是认得孔承奕的脸。

    “给我拿两个靠垫，一张毛毯，播放的音响调低点，孕妇，不惊吓！”电影院的效果音响不容他忽视，他必须得保证不能吓到儿子。

    一直在挪动着姿势，花怜惜听见他对电影院员工的吩咐心里微微地讶异，惊讶着他考虑的周全和体贴，一时之间心里竟冒起了甜蜜的小泡泡。

    待花怜惜调整好姿势，半躺得舒服，并且盖上了薄毛毯，孔承奕才按下播放键，整个包厢在瞬间昏暗了下来，两个人仅仅隔着扶手挨靠而躺，而孔承奕又靠着扶手的边际，几乎整个人往花怜惜的座位挨靠而躺，只要花怜惜扭头，两人便能吻在一起。

    鼻端萦绕着若隐若现的熟悉气息，花怜惜一颗心不禁砰砰乱跳，僵着身子，聚精会神地盯着屏幕，却依旧能清晰地感觉到他手臂挨靠着自己的温热。

    幽黑的密闭包厢里，孔承奕看了眼亮起来的屏幕，屏幕的亮光映衬在花怜惜的脸上，他轻易就看见了她绷着的下巴，勾唇笑了笑，整个人往她那边再挪了挪，温热的大掌迅速地攫住她的手，完全地将她的手包裹在自己的掌心里。

    “你……”电影不过刚开始，他居然就握住了自己的手，花怜惜扭着手就想挣脱。

    “嘘……电影开始了！”目不斜视地，孔承奕盯着屏幕，刻意地忽略了她的挣扎。