
    熟悉的演员，曾经熟悉的情节渐渐地在大屏幕上渲染开来，爱而不得的压抑情感浓浓地扑来，纯真而美好却带着遗憾，花怜惜渐渐地完全掉入了电影里，也忽略了一直被握着的手。

    盯着屏幕，孔承奕却看得心不在焉，指腹时不时摩挲着她的手背，感受着她细腻的肌肤，唯有如此的感受才让他觉得在电影院也不错，偶尔凝她一眼，她眸光里却全是演员的倒影。

    端着温热的蜂蜜茶，孔承奕直接就递到她嘴边，而她也忘乎所以地张开嘴，享受着他的伺候，等待着她喝完，孔承奕直接对着吸管含了一口，沁心的甜蜜让他好看的唇往上勾了勾。

    漫长的将近两个小时的电影，花怜惜一直沉溺在电影故事里，心脏微微地随着遗憾的情节而紧缩，甚至眼角有了湿意，而孔承奕从最早的漫不经心也渐渐地看懂了电影的表达，调整了座椅，含了口蜂蜜，侧身直接对着她的嘴吻了过去。

    温热的唇瓣相贴，香甜的蜂蜜*唇齿相依，花怜惜惊愕地睁大眼，唇瓣却乖巧地张开，让他那口醇香径直踱到了自己的口中，尔后唇齿交缠。

    整个人俯了过去，一手撑着椅背，一手贴在她的腰际，轻柔地揉捏着，头一次，孔承奕为自己的选择后悔，他应该选择普通的座椅，而不是VIP的躺式座椅，否则早已经将人直接捞到自己大腿上了。

    仰着头被迫承受着他突然的眷恋，如此的紧密而温暖，以致很快就让花怜惜闭上了眼，双手搂着他的脖颈，以如此的极致充斥着电影带来的哀伤愁绪。

    感受到她的回应，似乎是剔透了她受电影影响的情绪，孔承奕吻得更加地温柔缠绵，恨不得就将她狠狠地镶嵌进身体里，以最原始的方式给予她坚实的安慰。

    电影主题曲忽地响了起来，包厢内的灯光忽地亮起，花怜惜受惊似地睁开眼，明晃晃的灯光刺眼而迷离，让她不得不再次眯上眼。

    孔承奕呼着粗重的呼吸，渐渐地收住了亲吻，轻柔地啄了一下她的唇，再啄一下，黯哑着声音道：“电影不过是虚构的，我们不会有遗憾！”相爱而不能相守，这是人生的最大遗憾，而现在，他绝对不会让这样的事发生，他必须是相爱而相守，白首到老。

    松开搂紧脖颈的双手，花怜惜低低的吸了口气，心里的闷堵似乎也随着两人热烈的亲吻而消失，羞涩瞬间染上了眉宇，她居然忘情地回应了。

    “嗯？惜惜？”温热的指腹摩挲着她因为亲吻而微肿的红唇，孔承奕继续哑着声哄着她，生怕她情绪低落。

    抬眸与他对视，从他瞳孔里看见自己妩媚的羞涩，花怜惜伸手拨开了他的大掌，顺手将他推开，懊恼地开口道，“电影播完了，走吧！”果然电影院是犯错的场所，也是非常吸引情侣的场所，但是，真真不适合他们这种理不清剪不断的关系，现在更是无从否认两人的关系了，而这一次次的亲密接触让她更清晰地知道自己并不排斥他，甚至一次次地沦陷，也许，心底早已经原谅他了。

    被推开孔承奕也不怒，舌尖卷过自己的唇瓣，依旧残留着蜂蜜的香，“下次我们还喝蜂蜜茶！”

    无意识地舔了下唇，花怜惜因为他暧昧的话更是一下脸红了起来，按下座椅的按钮直接就想站起来。

    “慢点，都当妈的人了，怎么还那么毛躁！”急急地搀扶住她，孔承奕一边还体贴地撸了撸她因为半躺而凌乱的发丝，顺手整理了她衣服的下摆。

    “我自己来就可以！”像个木偶般地站立着，花怜惜拉住了他的手，不让他帮自己整理衣服，总感觉一个高高在上的孔少与自己整理衣服的体贴男人形象不符。

    坏坏地勾唇笑了笑，孔承奕凑近她的耳际，灼热的舌尖刷过她的耳垂，暧昧地道：“我不想让别人看出我对你做了什么，让别人想象你的甜美！”

    原本就已经红透的脸一下冒腾起了热气，花怜惜抬手直接就拧住了他的腰际，“不要脸！”耍流氓的次数越来越多，也越来越不要脸了！

    疼得哀嚎了起来，孔承奕却顺势勾住了她的腰，将她扯进自己的怀里，“对自己的老婆耍流氓怎么了？天经地义！”说罢温热的唇精准地贴上了她的唇瓣，蜂蜜的香甜他怎么也尝不够。

    相拥着走出包厢时已经离电影结束大半个小时，整个电影院已经静悄悄，只有包厢的门口还守着一名员工，见两人走出包厢恭敬地点点头，以极快的速度进入了操作室，下一秒包厢内灯光全灭。

    忍不住回头看了一眼，花怜惜哀嚎地将头藏进了孔承奕的胸膛里，猜测着员工肯定是看见了两人的亲密拥吻才没进去打扰，胸膛却传来震动，他爽朗的笑声传进耳膜，气得花怜惜再次伸手拧紧了他的腰际。

    “老婆，轻点，会疼！”脚步不停，孔承奕的声音明显还带着笑意。

    “谁是你老婆！”不悦地反驳，花怜惜却不敢抬头，生怕这三更半夜地又撞上了狗仔媒体。

    “如果不是老婆，你藏在我怀里藏得那么隐秘，只能被冠上小三的头衔了，我可不愿意让你受委屈！”说得一本正经，孔承奕心里的美却溢满了英俊的脸。

    “哼，谁知道你外面的莺莺燕燕有多少？说不定现在都是小五小六了！”撇撇嘴，花怜惜想到他又是这样拥着别的女人心里就气得牙痒痒，差点又拧他坚实的肌肉。

    “不然你验下货？你都已经很久没验货了！”自从她怀孕后，两人的亲密不过是他时不时偷袭得来的亲吻，哪儿又上得了她的大床啊，要是再憋下去他还真怀疑两人有没有二胎。

    “不要！”，瞬间读懂他的流氓，花怜惜想也不想直接就拒绝，脑海却不可抑制地浮现过往两人的纠缠，贴着他胸膛的脸更是灼热了起来。

    重新开车回家，孔承奕却一手与她紧握，一手开车，无论花怜惜怎么挣脱他就是不松手。

    “孔承奕，松手，我不习惯！”哪有人这样开车的，一手和女人牵手，单手开车，要是出事了怎么办。

    唇角上扬，孔承奕侧过脸看了她一眼，“你应该拿出手机拍下我们交握的双手，然后发到微博发到朋友圈，标题是‘这样开车要慢点’！”想起这几天娱乐圈的天王公布恋情的头条新闻，此刻他也想效仿。

    “不理你！”那新闻花怜惜当然也知道，当时还盯着照片看了许久，内心到底还是羡慕那个被誉为**的女人，甚至有一秒的想象呢，想到这里，花怜惜也不挣扎了，只是别开脸，视线落在不断消失后退的街景上。

    趁着红灯的空挡，孔承奕拿出手机，“咔嚓”一声响，当真就拍下了如此甜美的双手交缠。

    “孔承奕！你……”扭过头，正好看见他手机的屏幕，花怜惜急得大叫了起来，她可不想他发到微博，当真又成为明天的头条。

    脸上满满的笑意，孔承奕将照片保存，然后又将照片设定为手机的屏保，递给她看，“我们的手交缠很好看，我很喜欢！”

    瞪着眼，花怜惜心里满是愉悦，脸上却依旧装着不悦，低声嘟囔着，“快删了！要是上了媒体我饶不了你！”

    “已经两点多了，回去会不会打扰你爸妈？我们回晓悦居？”笑了笑，没有理会她的抗议，孔承奕已经在盘算着更多的计划，想今晚直接就将人拐回两人曾经的爱巢。

    “回冉家大宅，要是你不送我自己打车！”想也不想，花怜惜直接拒绝，才不会那么傻跟他回晓悦居呢，要是与他单独相处在一间屋子里，指不定她被吃得干净。

    “好好好，送你回家！”虽然失望，可是孔承奕也深知不能把她逼得太紧，否则下次怎么还把她拐出来呢，只能一步一步地慢慢拐着。

    顿了顿，孔承奕直视着前方的路，一边缓缓地开口，“惜惜，我这是在追你吧？想把你捧在掌心！以后儿子都得靠边站！”

    突如其来的告白让花怜惜愣怔了几秒，最终还是硬着嘴反驳，“带我吃顿宵夜看场电影就是在追？就能追到？我花怜惜还真是廉价！”哪个女人不享受被捧在掌心宠着的感觉？今晚是感受到了他的体贴与甜蜜，可是，对于正常的恋人，花怜惜还是觉得太少了，一再地告诫自己绝对不能那么早就沦陷，更不能让他知道自己的沦陷，让他骄傲了。

    “行，以后的每一天，你都是被我追求的女人，每天都有我宠爱！”停在冉家大院，孔承奕很认真地凝着她，伸手就想摩挲她的脸。

    花怜惜却早有防备，直接就侧过头，快快地推开车门，径直下车，连再见也没和他说一句。

    勾着唇，倚靠在车边，目送着她进入了冉家，抬头盯着她的房间，直到灯光亮起，他才收回了眸光，掏出手机，指腹停留在屏幕的照片上。

    快快地回到房间，花怜惜隐秘地躲在窗帘后看了眼花园，只见他还依靠在车门旁，还没离开，不自觉地，唇瓣也微启，露出抹妩媚的笑意。

    “叮咚”一声响，花怜惜从包包里拿出手机，短信上简单的一句：“宝贝，看看朋友圈！”

    点开朋友圈，花怜惜的泪瞬间就涌了出来，孔少在一分钟前发的朋友圈：这样开车要慢点，以后都开慢点，双手交握，白头偕老，爱你惜惜！配图就是刚刚拍下的牵手照片。

    将这条朋友圈截了图保持，又将照片保存下来，花怜惜将手机握在心口，缓慢地躺到床上，莹白的泪直直地从眼角滑落，滴进耳膜，最终震荡了她一颗灼热的心。