
    后半天哭累了，花怜惜才迷迷糊糊地睡去，睡梦中似乎还笑出了声，在醒来的顷刻间，花怜惜依旧还记得自己在梦中的笑声。

    手机的提示灯亮着，点开软件，正是孔承奕发来的照片，偌大的落地窗上一片阳光洒落，显得生机勃勃。

    “宝贝，希望不会吵醒你，我要开始一天的工作了，今天的天气很好，让我的心情也倍感明媚，傍晚陪你散步？”

    花怜惜看了眼时间，正好是清晨的八点，而他昨晚凌晨三点还在自家楼下，一瞬间，她居然很担心他的睡眠，想着他工作那么忙居然还陪最后自己熬得那么晚。

    “叮咚”一声响，花怜惜点开却是孔欢的信息，发来的正是孔承奕发的第一条朋友圈的截图，“嫂子！哥真浪漫，你们昨晚干什么去了啊？昨晚哥可是没回来哦！”末了孔欢还配了个坏笑的表情，仿佛两人做了什么不可见人的事。

    “噗嗤”笑出声，花怜惜却收起了手机，不回孔欢，当然地也把孔承奕晾在一边了，不回孔欢是不想被她凑热闹地渲染，不回孔承奕是因为一时还不知道该怎么回应他。

    “惜惜，醒了？快吃点东西陪妈妈挑婚纱！”手里捧着画册，花贞贞还戴上了老花镜，对婚纱的款式看得很是仔细。

    缓慢地踩着楼梯下楼，花怜惜对花贞贞挑婚纱可是吓了一跳，扯着喉咙就喊，“挑婚纱？谁要结婚？”

    瞧见女儿如此吃惊，花贞贞一下就扔下了画册，“也是，都一把年纪了还穿什么婚纱还结什么婚呢！”昨晚冉忠诚给自己竖立的决心在花怜惜的呼喊下一下消失殆尽，脸色尴尬，后悔怎么还让她陪自己挑婚纱呢。

    见花贞贞如此大的动作，花怜惜总算明白了过来，赶紧扬声表明自己的立场，“不是，妈我不是那个意思！你们结婚我很支持，举行婚宴我也支持，真的，百分百支持！”咬咬舌，花怜惜后悔自己刚才怎么就大惊小怪起来了，他们两个人名正言顺自己该是很开心的，也非常赞同。

    体贴地坐到花贞贞的身旁，将她刚才放下的画册拿了起来，花怜惜开心地翻阅了起来，“妈，你喜欢什么款式的？性感的？还是保守的呢？还是，爸爸喜欢你穿性感的？”亲昵地依偎着花贞贞，一时之间花怜惜撒娇了起来，用轻快的语气打趣花贞贞。

    脸上的尴尬还未褪去，花贞贞不自信地问道：“你认为我们办婚礼合适吗？都一把年纪了，外面的人会不会在看笑话？我怕你爸的面子挂不起！”终究还是考虑冉忠诚的面子，考虑冉家在外的声望，花贞贞犹豫万分。

    眸光被一款款独特的婚纱款式吸引，花怜惜看了眼花贞贞，对她的担忧全然不认同，“妈，只要你们开心就好，别人说什么怎么看一点都不重要，日子不是过给别人看的！”

    “虽然话是这样说，可是……”

    “哎，妈，这款挺好的，显得时尚又不过分展现身材！”眸光被一款拖尾的一字肩婚纱吸引，花怜惜已经完全不理会她的犹豫，“妈，到店里试试这款？哎，爸呢？让他陪我们一起去，他也应该要挑礼服呢！”

    “你这孩子，我说的话你都没听，直接就帮我挑了！”作势拍了下她的手，花贞贞感觉欣慰却又依然有隐隐的担忧，“你爸还想拍婚纱照，昨晚还跟我说了一整晚呢！”就像每一对相爱的恋人般，最后步入婚姻的殿堂，既要拍举行婚宴，当然也少不了拍婚纱照，冉忠诚希望给予自己完整的爱意。

    “那就拍呀，妈，我还能做花童吗？我想给你们做花童！或者，举行典礼的时候我牵你步入教堂，我要亲手把你交给爸爸！”想象着教堂里的温馨和浓浓的爱意，花怜惜瞬间湿了眼角，多年的委屈消散，而婚礼的那幕曾是她不可能的期盼。

    “妈，想不到你们还能再续前缘，真好！”感性地搂住花贞贞，花怜惜吻了下她的脸颊，“妈，你是世界上最幸福的女人！”曾经她以为幸福两个字与她无缘，她的生活只有无尽的苦痛，可是，如今也算是苦尽甘来了。

    花贞贞的泪也涌了出来，搂着花怜惜，“孩子，妈妈幸福，真的幸福！”疯癫了大半辈子，如今竟也能拥有如此美满的时光，她满足，这辈子没有任何的遗憾。

    “妈，你要永远幸福！”每个妈妈都希望自己的儿女幸福，看见自己的儿女遭受磨难恨不得宁愿自己遭受苦痛，同样的，身为儿女，母亲遭遇的苦难也是疼在儿女身上，恨不得代替母亲承受所有的苦难。

    “嗯嗯，妈妈有你有你爸，很幸福，还有冉放，都对妈妈很好！”目前的生活状态，花贞贞充满感激，感激上天给予自己重生，让自己享受到了人世间的美好。

    两人相依偎地看着婚纱画册，花怜惜给予了很多意见，也一一记下了两人都满意的款式，打算晚点直接到店里试穿。

    “惜惜，昨晚你爸还说了，拍婚纱照还送孕妇照呢，我们打算送给你，让你和孩子留个纪念！”冉忠诚还特意上网搜了很多明星的孕照给她看，打消了她心里的顾忌，甚至完全翻转了她的观念，让她非常赞同拍孕照。

    “孕妇照？”双手自然地抚着肚子，花怜惜倒是大吃了一惊，想不到两位老人还如此地“买一送一”，让自己也凑上热闹。

    “对，你爸说了现在拍的孕照都很漂亮，拍得很时尚，让你留纪念，他也很遗憾当年没有看着你出生，甚至连我怀孕的模样都没看见！”说起当年，花贞贞还是微微地叹息。

    随着花贞贞掀开了画册最后的页面，精致的孕妇照跃现，薄薄的蕾*丝遮挡了重要部位，但是隆起的肚子则成为焦点，每一张都拍得极富韵味。

    “是很漂亮，可是，这尺度还是大了点！”抚摸着肚子，花怜惜心里询问着儿子到底拍不拍好呢，想留个纪念，但是在摄影师面前宽衣而去摆出如此撩人的姿势，她到底是心存恐惧。

    “你好好考虑，或者和承奕商量下，现在很多还是夫妻一起拍的呢！昨晚他还看了这个画册！”

    “什么？他也知道？”声音尖了几声，花怜惜直接就把画册给扔了，“我不拍了，还要和他一起拍？我不拍！”关键是，他一定也不会答应自己拍如此性感的照片。

    抿嘴笑了笑，花贞贞也没再说什么，拉着她就往餐厅而去，“快吃东西，别饿坏我的外孙！”

    吃过了东西，花怜惜休息了一会直接就拉着花贞贞出门直奔婚纱店，生怕花贞贞再改变主意。

    两人在婚纱店耗了一下午，将近晚餐的时候冉忠诚终于出现，脸上却是遮掩不住的疲惫。

    “怎么了？你不舒服？”担忧地询问冉忠诚，花贞贞也不再试礼服了，拉着他就想回家，“我们回家吧，你累了别折腾了！”

    摆摆手，冉忠诚却是怎么也不愿意离开，而是让店员把属于他的礼服拿了出来，“我的礼服还没试呢！”

    “爸，我和妈帮你挑好了，这燕尾服适合你，你试一套就好，不合适我们下次再来，我也累了，也想回去休息！”体贴地指了指挑选的礼服，花怜惜反而满嘴自己累了的意思，让他赶紧试了便可回家。

    “乖，女儿乖！”对于花怜惜的用心良苦，冉忠诚瞬间洞察，更是欣慰。

    匆匆换了礼服，确实很适合冉忠诚，整个人显得温文尔雅，精神奕奕，明显有英俊青年的影子。

    花贞贞更是看得不眨眼，直接就被冉忠诚搂进怀里，低垂着头亲吻她的额头。

    拿起手机，花怜惜退了几步，对着拥抱在一起的两个人直接拍了照片，尔后发到朋友圈，配文：恩爱到永远，白首不相离。

    两人试过了礼服直接就回了冉家，冉忠诚被花贞贞强迫到房间休息，花怜惜也回了自己的房间，换了身居家服，半躺在床上刷朋友圈，刚才在婚纱店发的朋友圈已经有了很多赞，而且孔承奕也在其中，并且留言：我们也会一样。

    刚看完他的留言，手机震动了下，正是孔承奕发来了信息，点开一看，发的是一张照片，拍的是他办公桌的台面，一份文件摊开着，旁边的烟灰缸攒满了烟蒂，紧接着第二条信息：忙碌，但心里想你，一起吃完饭？

    关闭了软件，眯了眯眼，不自觉地浮现他一边抽烟一边办公的模样，花怜惜还是点开来的软件，“回家了，在家吃！”

    下一秒，孔承奕立刻就回了个“好！”字。

    再次关闭了软件，花怜惜点开相册里的截图，看着他昨晚发的朋友圈，微微地荡起了笑意，想了想，点开软件，将这一截图发到了设置为“秘密”的相册里，并且写了一句：待你我白发苍苍，依旧同游世界。

    晚餐时候冉放也从公司回来，刚落座就询问道：“爸，花阿姨，婚宴订在下个星期天，你们看怎么样？”

    “地点选好了？在哪儿？”小口小口地喝着汤，花怜惜惊叹他的神速，怎么也场地也能订得如此顺利。

    咧嘴笑了笑，冉放低头喝汤，也不说话。

    “抱歉，我来迟了，刚塞了一会车！”浑厚的嗓音响起，花怜惜扭头望去，只见孔承奕踩着优雅的步伐款款而来，脸上荡着笑，全然没有往日的冷酷。

    “没关系，刚开饭呢！”花贞贞招呼着孔承奕坐到花怜惜的旁边，一边吩咐管家给孔承奕盛汤。

    “承载集团愿意免费赞助场地，并且全包了婚宴的开销，今晚这顿饭我们感谢哥的慷慨！”笑了笑，冉放端起汤朝孔承奕举了举，算是干杯。

    “臭小子！”眸光粘在花怜惜脸上，孔承奕作势拍了下他的肩膀，“以后你结婚我也包了！”

    听见自己的也被承包，冉放笑得更加肆无忌惮，连连道谢，“谢哥，谢姐夫，不过姐夫还是先把自己的婚宴摆了吧！”