
    “在婚纱店大半天累不累？你应该告诉我，我可以让婚纱店的人将婚纱送过来，不用你们自己跑过去！”嘴角噙着笑，孔承奕担忧这事太费神。

    端起汤小口地抿着，花怜惜低声回应，“不累！”

    “姐，怎么不顺便把你自己的婚纱也挑选好呢？免得某个人茶饭不思夜夜加班也不愿意回家独守空闺！”这段时间孔承奕疯狂加班让他汗颜，实在担心他的身体能否吃得消。

    闻言花怜惜抬起头，自然地问道：“你昨晚还回去加班了？”孔欢明明说他昨晚没回家，难道又是回去加班了？

    听见她对自己如此关心，孔承奕勾唇露出笑容，“别听他瞎说，昨晚我回晓悦居了，没再回公司加班！”

    “年轻身体也不能熬坏了，以后惜惜还得靠你照顾！”花贞贞毫不含糊就将两人扯在了一块，就怕孔承奕熬出个什么病，以后花怜惜可怎么办呢。

    “放心，阿姨，我有分寸，我会记得自己是有老婆有孩子的人！”不敢直接喊妈，孔承奕还是笑着接下了口孝顺地应对着，可是最近加班也不过是想挪出点时间，好好地陪陪花怜惜。

    “谁是你老婆！”低低地啐了口气，花怜惜沉默地吃饭，也不再理睬他了。

    “婚宴还需要我帮忙什么尽管提，我都安排！”幸好冉放给自己露了风声，他才知道他未来的岳父大人和岳母大人要办婚宴了，他当然也得抓住机会好好表示一番。

    眯眯嘴地笑着，冉忠诚懂得孔承奕的意思，摆摆手让他不需要再操心了，“你承包得够多了，剩下的让冉放去处理，他能处理好！”

    “惜惜，你的孕妇照考虑好了吗？”冷不防地，花贞贞提起了孕妇照，一边还望向孔承奕，“要是承奕有时间也可以陪着惜惜一起陪，她想拍呢！”

    扭头望向花怜惜，孔承奕都忘了自己的嘴巴里还塞着菜，含糊地开口，“你想拍？那我陪你拍！”既然她想拍，那当然他也要参与，只是昨晚他已经想好了，摄影师必须是女的，而且必须清场！

    低着头吃饭，花怜惜深知花贞贞是想制造机会给他们两人相处，却无法忽略他语气里的期待和震惊，只好绷着脸，含糊地回应，“我再考虑考虑！”要是和他一起拍如此亲密的照片，那她当真地不如不拍算了，或者自己再找另外的摄影师，偷偷地再拍。

    “不然和阿姨一起拍婚纱照也可以，以后再拍孕妇照，你们的婚纱和拍婚纱照我赞助好了！”瞧着孔承奕罕见的脸红，冉放顿时心情愉悦，抓住了机会调侃。

    “谢谢，记得你说的话，以后我会请世界顶尖婚纱制造师和你联系！”皮笑肉不笑地，孔承奕眯起眼警告冉放，生怕花怜惜反应被挑起，再次躲得远远地。

    “承奕，这次的婚礼邀请媒体交给你处理，当天的照片和新闻稿一定要好好把关，必须要把你花阿姨过往所有的委屈都洗刷掉，另外你妈妈也请她出席，毕竟我还是希望她能完全放下过往！”给予花贞贞一个盛大的婚礼，给她正名，当然最需要利用媒体，最直接的方式就是在媒体上澄清并且公布她的身份，让她往后成为幸福的冉夫人。

    “是，我知道怎么处理，新闻稿我也会让人拟好，绝对不会出任何的差错！”严肃地点点头，孔承奕当然也猜测到冉忠诚的用意。

    “到时婚宴上，我们两家人拍一张全家福，齐齐整整开开心心就足够了！”两家人，往后会成为一家人，是他最后的心愿。

    “爸！”不满地抗议，花怜惜心里委屈，好像现在她已经重新与孔承奕复婚了般。

    “惜惜，这是爸爸的心愿，就拍张照片！”两父女和好后，冉忠诚卸下了过往一直端着的认错心态，两人相处自然，自然地也能对花怜惜提要求，“惜惜，爸的心愿，你不愿意配合？”

    自然地无法再拒绝，花怜惜也只好点点头，算是愿意答应他的要求。

    一顿饭下来，只有花怜惜对席间的谈话没有参与，而其他人相谈甚欢，甚至最后还拿出红酒，各自都喝了一杯的红酒，心情甚是很好。

    晚饭过后没多久冉放就被公司的紧急电话叫了出去，而冉忠诚和花贞贞有意腾出空间给花怜惜和孔承奕，直接就回了房间休息，偌大的客厅很快恢复了静谧，唯独留下沉默地盯着电视的花怜惜和孔承奕。

    单手撑着头，孔承奕勾唇隐隐露出笑意，一直凝视着默不作声的花怜惜。

    盯着电视，心不在焉地看着新闻，她却强烈地感觉到他粘在自己身上的视线，脸不自然地冒腾着热气。

    “你看够了没有？要是没事我要回房间休息了！”不想再和他沉默地对坐，花怜惜想直接避开他就好了。

    “没看够，怎么也看不够，昨晚回去我还失眠了，好想你！”从前冰冷的他，现在对于肉麻的字句可是出口自然，丝毫不觉得有任何的不妥。

    “你！”对于他的厚脸皮，花怜惜现在是越来越领教了，可是心里也是甜滋滋地，甜言蜜语真的是女人的头号杀手。

    “你累了吗？要是不累陪我散散步？我刚喝了一杯酒，还得散散酒气，等下还要开车回去！”说罢直接站了起来，绕过茶几站到她面前，凝着她，眸光含笑。

    “我……”张开想要拒绝，他却伸手牵起了自己的手。

    “走吧，今天忙了一天，连喝茶都没时间，这会散散步，我也早点回去休息！”

    想到他一整天的辛苦，花怜惜拒绝的话语堵住在喉咙眼，只好被牵着手一起往花园而去。

    安静地牵着手在花园散步，微凉的清风拂过，惬意无比，孔承奕指腹更是时不时摩挲着她的手背，感受着她细腻的肌肤。

    “你放开我吧，我自己走！”被摩挲着，挑动着她的心跳，花怜惜终于还是糯着声提出要求。

    喉核震动，孔承奕低低地笑出声，非但没有松开她的手，还往前一步，直接就站在她的前面，“惜惜，我以为我们的关系已经有了进步，牵手是最基本的！”把话挑明，他不希望自己每天这样地陪着追着还一点进展也没有，也害怕一提结婚她就吓跑了，必须天天一点一点地给她亲密的启示。

    “我和你什么关系？”飞快地看了他一眼，花怜惜盯着两人重叠在一起的影子，没了与他对视的勇气。

    “我是你男朋友，下一阶段是未婚夫！”其实以目前的进展，他还是嫌慢了，生怕孩子招呼不打就蹦出来了。

    “我又没承认你是我男朋友！”撇撇嘴，花怜惜干脆直接不承认了，这人明明是答应尊重自己，明明是以追求的名义接近自己，直接就套上了男朋友的头衔。

    “不许耍赖，昨晚我可是在朋友圈公布了我们的关系，要是你想抵赖我让孔欢给我搞个微博，我直接在微博上公布！”反正他下了社交软件，孔欢和冉放等等都加了好友，他一发布朋友圈，他们都像炸开了锅样地在底下评论，反正他的回应是“以后见了她是你大嫂，我是你姐夫”

    “你，要是你敢我马上不理你了，我直接就带球跑了！”明知道她害怕媒体的追访，他愣是不断地利用这个威胁自己，花怜惜气得牙咬咬。

    “所以，你是我女朋友，我是你男朋友！”挑起她下巴，强迫她和自己对视，孔承奕眸光灼热，“惜惜，别躲了，我答应了尊重你，重新追求你，这些我都会做到，但是，你不能让我一直在原地踏步，奖赏啊我也需要！”

    “什么奖赏？你又没做什么让我开心给你奖赏……唔……”还没辩驳完，花怜惜的唇已经被含住，直接将她的所有辩驳都堵住在喉咙里。

    牵着的手改为搂着她的腰，将她往自己怀里搂，两个人紧密地拥抱着，孔承奕吻得很是眷恋。

    从最开始的抵抗渐渐地被吻得迷离，气息间全是红酒的醇香，花怜惜惊觉自己已经对他的气息毫无抵抗能力，双手渐渐地自觉地贴放在他的腰际，享受着他亲密的暧昧。

    吻了好一会，吻得气息紊乱，几乎把持不住，孔承奕才稍稍松开她，“惜惜，我们什么时候复婚？”此时此刻，他只想直接把她拐回晓悦居，享受两个人的欢愉。

    “孔承奕，你刚说的男女朋友呢！”恼怒地推了推他，刚才所有的沉醉都因为他明显的谷欠望而消失，花怜惜气得再次拧住了他腰间。

    “轻点手，昨晚拧的还青着呢！”低沉的笑声自喉核传出，孔承奕低垂下头轻轻地啄了下她娇艳的红唇，依旧搂着她舍不得松开。

    “这两个孩子，赶紧复婚吧！”站在房间的落地窗，一眼就看见了两个在花园里拥抱的人，花贞贞几乎都羞红了脸。

    自她身后拥抱住她，冉忠诚也笑了笑，“让他们自己发展吧，希望等我死的那天我能看到两人已经幸福地生活在一起！”

    转身急急就捂住了他的嘴，不让他乱说话，花贞贞娇嗔地呵斥，“你别乱说话，说什么死呢，我不爱听，以后你要是再提我可不理你了！”好不容易才相守，怎么可以轻易就说离开，就说要丢弃另外一个人离开呢。

    紧紧地将花贞贞拥在怀里，冉忠诚眉宇里的愁苦浓得化不开，却怎么也不敢在她面前展现。

    两人相携散步了大半个小时，孔承奕偷了几次香才打算离开，却在拉开车门的时候被花怜惜叫住。

    “你回家吧，别加班了，熬坏身体不好！”略略地羞涩，花怜惜还是选择将自己的关心显露出来，劝他多休息。

    勾唇笑了笑，孔承奕点点头，算是答应了她的要求，并不想让她过多地担心，离开了冉家，他最后驶向的方向依旧是承载集团。

    “柯杰，资料都汇总好了吗？我十分钟后到公司！”一边开车一边吩咐柯杰，孔承奕决定加班到凌晨。

    两天后，承载集团发出媒体通告，大意是冉忠诚将定于周末在承载酒店举办再婚婚宴，而再婚的女子是何许人则暂时保密，连同新闻稿一起发出来的还有两人在黄昏下的沙滩牵手漫步的背影。