
    神秘新娘的出现瞬间让媒体炸开了锅，却无从得知新娘的任何讯息，一直到了婚宴的当天，早早地数十家的媒体就长枪短炮地等候在采访区，要一睹新娘的美貌。

    婚宴开始前的清晨，冉忠诚在郊外的教堂举行了仪式，而参加仪式的仅仅是冉家的为数不多的亲戚。

    孔家悉数出席，林萧还特意挑选了大红的礼服，孔振东则一袭正式的西装，体贴地推着林萧抵达教堂。

    婚礼最让所有人感动的是牵着花贞贞进入教堂的居然是大腹便便的花怜惜，由她亲手将冉忠诚和花贞贞的双手交叠在一起。

    “希望你们幸福一辈子，爸爸妈妈，我爱你们！”亲密地在两人的脸颊分别印上一吻，花怜惜便退到一旁，眼眸里的泪滴却止不住地下坠。

    “今天高兴，别哭了！”伸出指腹轻柔地拭去她眼角的泪，孔承奕站在她的后侧，轻轻地将她拥在怀里。

    “我高兴，我这辈子做梦都想不到有今天！”如此漫长的等待，如此充满期许的一天，真的实现了，她怎么能不激动呢！

    “我知道！”安抚地搂着她，温柔地在她的脸上啄了下，对于冉忠诚和花贞贞矢志不渝的爱情，孔承奕此刻也羡慕感动，“花怜惜，这一生我们也不分开！”

    “冉忠诚先生，请问你愿意娶花贞贞女士吗？”

    “我愿意，我这辈子最大的荣幸最大的幸福就是拥有花贞贞，我这辈子毫无遗憾！”重新获得的喜悦和幸福感，让他感觉此生再无遗憾，而唯一的遗憾也许是剩下的日子不多了，不能日日长久地相守。

    “花贞贞女士，你愿意……”

    “我愿意，我爱冉忠诚，我这辈子只爱他！”神父的话还没说完，花贞贞已经急急地应答，急急地表达了自己的爱意。

    “我也爱你！”老泪纵横，冉忠诚亲密地拥紧了花贞贞，温柔地在她的唇上印上自己的吻，“我盖章了，这辈子你都属于我，冉太太！”终于给她冠上了冉家的姓氏，这辈子，她都是名正言顺的冉太太了。

    “从今天开始你就是我的妈妈，欢迎你加入冉家，也谢谢你来到爸爸的身边！”冉放伸手搂了下花贞贞，表达了自己的诚意，转而对着道贺的宾客道：“感谢大家的到来，我妈对于冉家很重要，对于我爸更是他往后的精神支柱，而我很高兴我们冉家加入了新成员，不仅让我有了妈妈，也有了姐姐，这是我的姐姐，怜惜！”

    顿时成为所有宾客的焦点，花怜惜挣脱了孔承奕的拥抱，只得扬起抹笑，点点头，算是承认了冉放对自己身份的介绍。

    “谢谢大家的到来，待会在承载酒店恭请大家！”简单几句，冉放直接让仪式进入了结束阶段。

    而林萧被推倒了花贞贞的面前，伸手恭喜她，“贞贞，恭喜你，祝你们永远幸福，恩恩爱爱！”真心地，今天还能见证两人的幸福，她心存感激。

    “谢谢，我们会一直都很幸福的！”落落大方，花贞贞接受了她的祝福，“我们一起拍张照片吧！”

    最终简单的一张照片变成了冉忠诚餐桌上要求的全家福，冉家加上了孔家，孔承奕自身后环抱着花怜惜，俊毅的五官明显地舒展开来，并且第一时间和摄影师拿了照片，迫不及待地发到了朋友圈，简单地写了三个字：全家福。他笃定这就是他以后的家庭，可是当花怜惜看见时还是气得不轻，直接在下面评论：不要脸！

    教堂仪式结束后所有人都移师到承载酒店，不过新郎新娘和花怜惜则是从秘密通道进入，直接避开了媒体。

    一直以为会有新郎新娘出现接受采访的媒体当看见出现的是一袭西装英俊的冉放时无不失望，而他也仅仅仅仅简短地说了句“替家父感谢各界的关心，婚宴后会有照片公布，请各位多多包涵”便潇洒地进入了婚宴厅，留下媒体一片的挽留声。

    酒宴冉放则不仅邀请了亲戚朋友，更是把公司的重要客户都邀请了过来，目的是要将花怜惜的身份公布出去，以后花怜惜就是冉家的大小姐，所以当冉放公布花怜惜的存在时，所有的客户都大吃了一惊，纷纷议论她的由来。

    “冉放，你实在不需要一而再地宣布我的存在，这样我以后怎么出去逛街呢！”极度不喜欢被人人盯着研究，花怜惜真心想继续自己的小日子，什么冉家大小姐，她根本一点也不想要这样的头衔。

    “反正待会新闻通稿也必须发，你的照片还必须刊登，这是爸爸的要求，我也觉得合理，哥也得在理，所以，都是为你好！”三个男人商量的结果，她当然没有任何反驳的机会。

    抗议无效，整个晚宴花怜惜倒成为了全场的焦点，而花贞贞因为曾经和冉忠诚的轰轰烈烈早已经被别人熟知，此刻的重新出现所有人都认为是真爱，人到黄昏了，竟然还能与初恋再续前缘，几乎就是一个童话故事。

    “惜惜，好久不见！”一袭手工制作的合身西装下，许久不曾打扰花怜惜的程少白显得消瘦了不少，端着香槟温文尔雅地站着。

    简单的白色公主裙巧妙地遮掩了花怜惜的孕肚，长发披散，反倒让她看起来添了几分俏皮，程少白心蓦地一疼，真切地感受到自己对她的感情原来从未放下，只要再相见，终究还是会忍不住沉沦，还会想起曾经年少的无邪。

    听见声音，花怜惜转过身，见是许久不见的程少白，心情甚是愉悦：“程大哥！”

    顿了顿，花怜惜却没见程艺的身影，“艺艺呢？她答应要来的呢！”父母的婚宴，当然少不了曾经一直帮助她的程家兄妹，可是，现在怎么没见到自己的闺蜜呢。

    无奈地勾勾唇，程少白眸光未曾从她脸上挪开，“说临时有事，走不开！”

    感受到他炙热的眸光，花怜惜稍稍别开眼，仿佛宴会厅里的喧闹全都消散了般，仅仅是他如此灼热的眸光已经足够让她尴尬万分。

    或是察觉到花怜惜的不自然，程少白终于有意识地别开眼，抿了口酒，清了清嗓子才继续开口关心她的近况，“最近身体好点吗？还有几个月就要生了吧！”身为孕妇的韵味，此刻他清晰地感觉到了，谁说孕妇越来越不漂亮？此刻在他眼里，花怜惜比任何时候还明艳夺人，甚至添了分成熟的韵味。

    低垂下眼，看了眼被裙子巧妙地遮掩了的肚子，花怜惜笑得一脸满足，“挺好的，小家伙也听话，还有三个多月就要生了！”许多孕妇到了现在的阶段都被胎动折磨着睡不得，而她目前还算好，肚子里的小家伙并不算淘气，并没有过多地影响她的睡眠。

    再次小口地抿了抿酒，程少白的嘴角扯了扯，却没扯出笑容，连嘴角都生出丝苦涩。

    两个人如此面对面地站着，却一时沉默了下来，尴尬地相互别开眼，良久，还是程少白开了口，“别墅那还放着呢，以后等你身体好了我还是希望你能帮我设计完！”两个人现在唯一的牵连也剩下他那未完工的别墅，他私心地想借着如此的牵连保持着联系，甚至，有可能有另一番景象。

    抬头看了看程少白，花怜惜缓缓地开口，“其实……程大哥应该让程艺接手设计，我恐怕我拖得太久，要是以后你结婚要成为婚房都未必能赶得及！”讪讪地笑了笑，花怜惜想借着玩笑化解彼此的尴尬。

    苦涩的嘴角无力地垂下，程少白一饮而尽手里的酒，“我未来的老婆还不知道在哪里呢，你慢慢设计，我不着急！”

    我想要的是你，而你却投入了别人的怀抱，那我如何有新娘呢？默默地在心里念着，程少白已经眼尖地看见了孔欢几乎是小跑般地冲了过来。

    “嫂子，原来你在这里，奶奶在找你呢！”凶狠的视线落在程少白身上，孔欢一副泼辣的模样，明显是在警告他别再打花怜惜的主意。

    “刚好看见了程大哥，我们在聊天呢！”安抚地拍了拍孔欢的手，花怜惜也睨着眼，警告她别大惊小怪。

    “聊完了吗？奶奶在找你呢，她可想念你肚子里的曾孙了，手里还拿着块玉，说要送给你呢！”依旧瞪着眼，孔欢可是想把花怜惜都拽走。

    “程大哥，要是你不嫌弃，我现在的身体还能胜任半天的工作，我可以先回去把设计稿修改好！”想了想，花怜惜认为他必须要她的设计，那她就坚持完成了吧，她并不担心在公司里他会做出什么失礼的事，这些她都很相信他。

    未料到她居然提出现在便可回去上班，程少白一瞬间嘴角便上扬，可是依旧是担心她能否吃得消，“你的身体，你确定能行吗？我并不希望孕妇也操劳！”虽然是私心地想多看她几眼，可是，也不能让她身体发生状况，这点他没有办法原谅自己。

    看见他瞳孔里的晶亮，孔欢一瞬间所有的刺都竖了起来，“程总裁，我嫂子都是快要生的人，你怎么还要求她回去工作？我嫂子的工作我帮她做！”心里的不舒服渐渐地浓郁，她很讨厌他眸光里的期盼和毫不掩饰的爱意。

    “欢欢！”急急地打断她的叫嚣，花怜惜压低了声音解释，“不是程大哥要我回去，是我在家天天无所事事太闷了，一天上几个小时班我没问题，我想多出去走走见见人，这样心情会好点，对孩子发育也好！”每天都被困在冉家当国宝地养着，确实不是她想要的生活，适量的工作她能承担，心情的焦点也能转换，这是她考虑愿意回去帮他继续设计别墅的其中一个原因。

    “可是，嫂子……哥一定不肯！”撇撇嘴，孔欢望向不远处一直往这里投射冷光的孔承奕，明确地感觉他一定是反对的。

    花怜惜一早就感受到他探寻的目光，却一直置之不理，现在做出如此的决定，多少有点心虚，抬眸望去，直接就与他对视上了，不过短短一秒，她别开了眼，嘴硬地反驳：“还轮不到他反对呢！”