
    眸光越过花怜惜，程少白的视线与孔承奕在空中相遇，短短一秒，程少白勾唇笑了笑，“惜惜，欢迎你回来上班，只要你想休息你随时都可以！身体第一，照顾好自己！”言下之意，这班随你怎么上，你就是端着老板的架势也无人可以批评你。

    扯动脸颊微微地笑了笑，花怜惜明显地感觉自己被灼热的眸光盯着，甚至带着醋意的温怒，在一瞬间居然有后悔的念头。

    “嫂子！”不顾礼仪地跺了跺脚，孔欢低低地叫了声花怜惜，气得鼓起了腮帮，无计可施只得转而瞪着程少白，“老板，让一个孕妇那么操劳上班，你良心能安吗？”明明都是孕妇了，居然还惦记着，真的气死她了，他怎么才死心啊？！

    “欢欢，别瞎说！”轻轻地扯住了孔欢往自己身边靠，花怜惜低声安抚，“是我自己想找点事做做，趁现在肚子还不是很大，还能干一点点工作呢！”

    “可是……可是……”扁着嘴，孔欢差点就脱口而出程少白对花怜惜的眷恋。

    “孔欢，怎么了？”浑厚的嗓音插入，随之而来的是挺拔的身影，孔承奕一手端着酒杯一手插着裤袋，姗姗而来，眸光却一眨不眨地粘在花怜惜的身上，对她刚才与程少白的甜笑互动依然吃醋得差点拽她离开。

    不着痕迹地微微往后退了小步，花怜惜微微抬眸看了眼他，压迫的气氛瞬间袭来，仿佛空气一时之间稀薄了不少，让她倍感窒息。

    “哥……”喜出望外地欢快起来，孔欢的双眼依旧瞪着程少白。

    朝孔承奕点点头，程少白充满溺爱的眸光落在花怜惜身上，柔声嘱咐，“惜惜，什么时候上班发个信息给我，我接你上班！”

    “我明天就可以去上班，不过，程大哥，我能自己去上班，家里也有司机，不麻烦你专程接我！”摆摆手，花怜惜慌忙拒绝，余光瞥见孔承奕明显地绷着脸，心里莫名地一紧。

    “那行，你照顾好自己，随时给电话我！我先回去了！”点点头，程少白举杯将手里的酒喝完，转身直接就离开了会场。

    “喂……”孔欢朝程少白的背影喊了声，突然快步离开，“哥，我先走了！”她一定要和程少白说清楚，让他对自己的嫂子死心，端着如此的心态，孔欢一下就加快了脚步追他。

    孔欢离开，花怜惜抬眸望了望四周，捏着手，感觉自己更加地紧张，转身就想离开。

    “花怜惜！”伸手扯住了她的手臂，孔承奕迈了一大步，宽阔的胸膛直接就贴上了她的后背，“上班？你居然回去他那上班？你不考虑你现在怀孕几个月了？还是，你就那么渴望天天见到他？”最后的几个字，孔承奕几乎是咬着牙，一字一字地蹦出来。

    温热的唇若有若无地刷碰着耳垂，花怜惜窒息的心脏一再收缩，悸动一再地扩荡着，被困在他的胸膛，后背清晰地感觉到他的胸口温热，差点就沉溺在其中，却随着他的质问所有的悸动在瞬间荡然无存。

    “孔承奕，你放开我！”咬着牙，花怜惜压低了声音，同样地绷着脸，“我就是天天想见他，你也管不着！”被扭曲心意的委屈一瞬间在心底荡开，眼角随之红了起来。

    攫住手臂的五指不由自主地施了点力，孔承奕扳过她的身子，与她面对面而立，“我怎么管不着？我是孩子的爸爸，我不允许你去，我的孩子要呆在家里，得到最好的保护！”

    “哼，荒谬！”咬着唇，眼眶更红了些，花怜惜也不愿意再与他在众目睽睽之下如此拉扯。

    “哪儿荒谬？反正我不允许你上班！”想到他们刚才的开心热聊，他的心就像被万只蚂蚁挠过般地烧心，让他无法安宁。

    垂下眼，花怜惜掩去眸光里的泪花，用力将他的手指一个一个地掰开，“孔承奕，你滚！”

    盯着她低垂的脑门，眸光探及她手臂的红晕，孔承奕才蓦地惊醒了过来，意识到刚才手劲的用力，尔后听见她声音略微沙哑，顿时明了她被自己惹哭了。

    “惜惜……”

    偷偷地用指腹拭去眼角的湿意，花怜惜挺直了腰杆，一步一步地离开宴会厅。

    意识到自己的错误，孔承奕随手将手里的酒杯递给一旁的服务员，穿过一层层的宾客急匆匆地就追了过去。

    “惜惜……对不起，我只是不想你操劳，想你好好地养好身体！”追出宴会厅，在走廊的尽头，孔承奕才追赶花怜惜，伸手捏住了她纤细的掌心，低声柔语，“你别走太快，顾着身子！”一路追她，一路被相熟的宾客寒暄了几句，她却走得极快，几乎甩下了他。

    吸了吸鼻子，花怜惜才转过身，微红着眼瞪着他，“孔承奕，你以为你是谁？你说不允许就不允许？我就是想见程大哥，怎么样？”明明一直说尊重她，不会霸道地决定她的事情，可是，这才几天，他就恢复了狼性，更重要的是，他一门心思误会了自己和程少白，把她看成什么人了呢？！

    “好，好，都是我不对，我承认我刚才语气急了，我没考虑周全！”只要看到程少白眼眸里满满的柔溺，他的醋意就大发，完全的一门心思要阻止两人的相见，根本忘记了曾经的承诺。

    一手捏着她的掌心，另一长臂尝试搂她的腰，想把她往自己胸膛搂却被她一把推开，甚至高跟鞋毫不留情地一脚踩在他光亮的皮鞋上，让他疼得倒抽了口气。

    “我踩到你了，抱歉！”故意地，花怜惜用力地踩了他一脚，然后冷着声道歉，“孔承奕，我也是无心的，这样可以吗？如果什么事情都能事后道歉，那道歉还有用吗？”想起他对自己的不信任，花怜惜心里的火也旺了起来，挣脱着他的捏紧，直接就想甩开他的手。

    捏紧了怕再次伤了她，松了却又怕被她甩开，孔承奕也顾不得脚上的痛，直接欺身往前，将她逼靠在墙壁上，一手撑在一侧，另一手不管不顾地搂着她的腰，“我知错了，对不起好不好？”低低地叹了口气，孔承奕尴尬地继续开口，“我看你和他聊天聊得那么开心，我心里不舒服……吃醋”从未承认吃醋这回事，头一次，他坦白自己的心声。

    “正常聊天你想什么了？难道我就不能和任何一个男的聊天？孔承奕，你吃什么醋？”被他贴了上来，灼热的呼吸洒在鼻尖上，惹得她脸颊瘙痒，花怜惜却还是故意地鼓起腮帮责怪他莫名其妙的醋劲。

    “你的笑你的美我不愿意被其他男人窥探，不愿意他们发现，你是我的，今晚的你那么漂亮，让我想把你藏在家里，不让你出来！”今晚的花怜惜美得让他移不开眼，气质优雅而身材也相当地丰腴，若不仔细看，根本不能发现她是一个孕妇，如此的模样，他真的想把她藏家里。

    “所以，花怜惜，我就吃醋，我不愿意程少白还沉溺地爱着你，你是我的，属于我！”越说越在情理之中，孔承奕俯下身，直接就吻住了她的唇，搂着她的腰往自己的胸口贴。

    愣怔地听着他的告白，花怜惜还来不及惊醒过来，他俊毅的脸庞就压了下来，湿*濡的唇贴着她的唇，下一秒轻啃了下她的唇瓣，逼迫着她在毫无意识之下红唇轻启，随了他的愿。

    结结实实地吻了一番，孔承奕掌心下的触摸让他热血沸腾，脑海却残存着最后一丝理智，深知两人就处在人来人往的走廊，只得压下心头的渴望，粗喘着气哑着声在她耳际呢喃，“花怜惜，嫁给吧，像你妈妈和爸爸那样，我们举行盛大的婚礼，告诉所有人，我是你的，你也是我的！”此时此刻，他渴望贴上自己的标签，告诉世人他俩的关系。

    舌尖的轻抚宛如挑动的琴弦，一下一下地拨弄着她的感官，花怜惜刚被他吻得情难自已，此刻又被如此迷离地诱*哄着，浑身止不住地颤栗着，双腿发软，双手紧紧地揪着他的衬衫，害怕自己站立不稳地滑落。

    勾唇隐隐笑了笑，孔承奕满意她情动的模样，再轻柔地吻了吻她的耳垂，甚至暧昧地用舌尖描画了下她的耳廓，“惜惜，我们结婚吧，嫁给我，嗯？”

    迷离着眼，花怜惜往他胸膛挤了挤，想躲开他的撩拨，脑海有短暂的茫然和空白。

    “惜惜那丫头哪儿去了？一整晚地，怎么我看不见她呢！还有那臭小子，也不知道跑哪里了？”方秀芳一手撑着拐杖从宴会厅走了出来，一整晚没看见花怜惜，心里想念得厉害，找不到人只好不断地向孔振东夫妇抱怨。

    “妈，可能他们两个在一起呢，还是我再打承奕的电话吧！”林萧坐在轮椅上轻声安抚方秀芳，一边从包包里拿出手机，准备给孔承奕打电话。

    熟悉的嗓音钻进耳膜，花怜惜蓦地惊醒，红着脸用力一下就推开了搂着自己的孔承奕，果断地拒绝了他的如意诱……哄，“不嫁！”