
    听见声响，方秀芳与林萧孔振东均抬头望去，只见花怜惜依靠在墙壁上，而孔承奕正踉跄地晃动着。

    “惜惜，你怎么在这里？你那个兔崽子，一整晚你把我惜惜拐哪儿去了？”看清楚正是自己寻找了一晚的人方秀芳立刻就撑着拐杖往前，并快快地数落孔承奕，几乎要一拐子直接扫在他腿上。

    突然被推开，孔承奕无奈地低低叹了声气，还来不及再度诱拐，已经听见了方秀芳洪亮的嗓音，顿时感觉头疼。

    慌忙整理了下礼服，花怜惜用手背擦了擦红唇，尴尬地抬头望向方秀芳，糯着声向方秀芳打招呼：“奶奶……”

    “奶奶！”双手重新插进裤袋，孔承奕神色淡定，垂眼看着众人。

    “兔崽子，欺负惜惜了？”嘴角噙着抹笑，方秀芳溜着一双眼在两人身上来回地转，目光投向花怜惜满是笑意，落在孔承奕身上仅仅笑了一秒，转而厉声责怪起他。

    “我能怎么欺负她？我只是想和我儿子好好说说话，跟儿子沟通沟通！”脸不红耳不赤地，孔承奕耸耸肩，干脆利落地否定了自己的流氓与刚才冲天的醋意。

    “哼！”冷冷地嗤之以鼻，方秀芳完全不相信他，牵起花怜惜的手，柔声问道：“惜惜，你告诉奶奶，是不是有人欺负你了？奶奶帮你出头！”

    尴尬地敛下眼睑，花怜惜抿了抿唇，轻声否定，“没有，只是刚才有只讨厌的蟑螂出现，怎么赶也赶不走，我几乎要让经理拿杀虫水来了！”说得一派正经，花怜惜脸余光都没撇向孔承奕。

    “哎呀！”夸张地惊呼了声，方秀芳转头就瞪向孔承奕，“这承载酒店都有蟑螂，你这总裁怎么当的？我看用杀虫水给你喷喷也要，让你醒醒脑！”

    “噗嗤！”一声笑，花怜惜连忙抿下嘴，忍住了笑。

    林萧也用手掩着嘴，轻轻地笑了起来，分明花怜惜说的蟑螂就是孔承奕，而方秀芳也巧妙地借用了这一用意，直接要把杀虫水喷孔承奕身上，这分明就是帮着花怜惜。

    “妈，我们出来挺久了，还是我们回去里面？我估计忠诚他们也在找我们呢！”最后还是孔振东站了出来化解了这拧着的场面。

    “奶奶，明天我就吩咐经理，彻底给承载酒店杀虫！杀得绝子绝孙，绝对不留一个子孙！”唇角勾了勾，孔承奕看了眼抿着唇偷笑的花怜惜，居然也脸色不改地接下了话。

    “你这兔崽子！”明知道他这话说得“绝子绝孙”是意有所指，方秀芳抡起拐杖轻轻的敲了下他的小腿，“就你不像话！”

    看着拐杖落下，花怜惜还是绷不住，轻挽着方秀芳直接就带着她离开，“奶奶，我爸妈这会儿可能找我了，我们进去吧！”

    “奶奶，这孙子是小事，曾孙可是大事，你悠着点！”轻飘飘地撂了句，孔承奕上前一步，在另一边挽着方秀芳的手臂，分明话里有话，要她端着点帮帮自己，否则曾孙都要跑了。

    睨了眼一脸正经的孔承奕，方秀芳鼻孔“哼”了声，不理睬他了，转而热络地与花怜惜的聊天。

    “惜惜，这多久了？你都没来探望奶奶，是不是嫌弃奶奶耳聋眼花了？”

    原本只盯着自己的脚步，佯装听不见孔承奕的话语，这突然地被点名，花怜惜再也无法逃避，只好硬着头皮回应，“奶奶，惜惜正想着哪天找你逛街呢，奶奶的眼光那么好，我想买点孩子的日常用品，到时奶奶您给出出主意！”

    满是褶皱的脸瞬间乐开了花，方秀芳扭头就答应了花怜惜，“孩子的东西我全给买都行，我看就明天，明天我们一起逛街！”想到要给曾孙买日常用品，她能不激动吗？要不是现在是婚宴，她还想马上就奔到商场大肆采购呢。

    迟疑了片刻，花怜惜用余光看了眼沉稳地迈着步子的孔承奕，轻声说道：“明天我上班呢！”

    “上班？你这怎么又回去上班了？孔欢明明说你这段时间都在家里休养呢！”时不时地，她就揪着孔欢问她的近况，明明听着是在家休养的呢，这怎么又上班了？她可担心曾孙能否呆得住。

    “惜惜，没几个月都生了，怎么回去上班了？”一直在他们身后的林萧听了也蹙紧了眉头，不愿意她奔波劳累。

    “阿姨，这也是我刚刚决定的，反正现在身体也挺好的，孩子也乖，我试试上上班，要是不适应，我就不去了！”面对长辈的担忧，花怜惜忽然觉得自己的决定是不是草率了，心里隐隐地涌起丝过意不去，貌似让他们都担心了。

    “这也行，反正身体第一，你顾好就可以，也不能每天在家里闷着！”孔振东反倒安慰起她来了，对于她的决定第一个投了赞成票。

    “要是闷可以到我那上班，我那时随上班时随下班，反正你是老板娘，谁也管不着你！”心里的气还堵着，孔承奕现在巴不得她到自己公司算了，反正就不让她靠近程少白。

    “老板娘我当不起，我只是小小的设计师！”当着那么多人的面，她不好凶巴巴地翻脸，却也不想让他阴阳怪气地管着自己，咬咬牙，干脆遍地自己也恶心了他。

    “惜惜……你这一整晚哪儿去了？”

    远远地，花贞贞就看见了徐徐走来的花怜惜与孔家一家子，挽着冉忠诚就到了老夫人的面前问好，“老夫人好，招呼不周到，请你谅解！”

    “恭喜恭喜，我这老太婆不是有惜惜陪着吗？开心着呢！”轻轻地拍了拍花怜惜的手，方秀芳笑得一脸灿烂。

    “恭喜你们，祝你们百年好合，永结同心！”林萧伸出手与花贞贞交握了下，眼角一下就蓄满了泪。

    “今天是很开心很值得纪念的日子，是我们人生的新开始，感谢你们一家的祝福！”冉忠诚举了举杯，直接将气氛带向了开心和幸福，特意忽略了林萧眼眸里的伤感。

    “恭喜你们，祝你们以后的每一天都幸福快乐！”与冉忠诚碰了碰杯，孔承奕仰头将手里的香槟一饮而尽，能有今天，实在是不容易，而且，如此有历史意义的一天，直接影响了他与花怜惜的未来，他确实该激动。

    “这婚宴也摆了，你们是不是趁这个机会好好地出去旅行旅行？也该好好地享受两个人的时光？”方秀芳一溜眼地来回看着冉忠诚和花贞贞，心里盘算着这大好的机会，必须替孔承奕制造制造机会。

    “奶奶，这你就放心了！”爽朗的嗓音从后方插了进来，随后冉放便一派潇洒地站定在众人面前。

    “哟，原来是放放！你这是有计划吗？你办事奶奶放心！”笑得灿烂，方秀芳仅仅一眼就知道了这冉放肯定也是站在孔承奕那边，肯定也是希望他和花怜惜能尽早地过上甜甜美美的日子。

    忍着笑，冉放还一派正经地看着冉忠诚和花贞贞，“爸妈蜜月旅游的机票和酒店以及导游我都安排好了，行程暂时是欧洲一个月游，到时游完了欧洲爸爸妈妈还想去哪儿再去哪儿，所有的一切我都能安排！”一边安排着婚礼，他已经一边着手安排俩人的蜜月之旅，发誓要冉忠诚和花贞贞重回年轻时代，享受两人甜甜蜜蜜旅游的美好。

    “够了，这够了，我们出去走走就好！”甜蜜地挽着冉忠诚的手臂，花贞贞抬眸看了眼冉忠诚，眸光里尽是藏不住的羞涩，俨然刚恋爱的少女。

    轻抚着花贞贞的腰，冉忠诚眸光里也是掩藏不住的爱意，轻声嘱咐花怜惜道：“惜惜，我和你妈出去旅游，你得照顾好自己了，我们会在你生之前赶回来！”

    “这，你们都旅游了，我们会看着惜惜，干脆惜惜搬过来孔家老宅好了，我们方便照应！”仅仅一眼，方秀芳就秒懂了这冉忠诚和花贞贞的意思，直接就想把人接回家了！

    “不，不，奶奶，我能照顾好自己，况且，还有冉放在家呢，还有管家，能照顾好我！”急忙摆手，花怜惜生怕这一下自己就直接被卖进了孔家，这怎么也摆脱不了孔承奕。

    “管家也许能照顾好你，不过，我刚好也要出差一个多月，明天开始我也不在家了！”无奈地耸耸肩，冉放表示他是真的无法照顾好花怜惜了。

    “这，你也不在家，那我们不去旅行了吧，这肚子都那么大了，自己在家，我不放心！”犹豫地看着花怜惜，花贞贞一脸的担忧，宁愿自己不去旅游了，一门心思地留在家看着花怜惜好了。

    “妈，这多难得的机会，你一定要和爸出去旅游！”难得两个人现在如此甜蜜，难得有重聚的机会，花怜惜万分地希望两人能享受如此的时光，并不希望自己拖了他们的后腿。

    “不然，干脆你也跟着去旅游算了！”笑了笑，冉放直接建议花怜惜也跟着跑好了！

    “这孩子，你姐的身体怎么承受长途飞机？再说了，一个地方一个地方地跑多累，这怎么可以！我们还是留在家里了，一个人挺着大肚子单独在家，要是发生了事情堵没人知道了！”严肃地点点头，冉忠诚瞬间也放弃了旅游的念头。

    “那还是搬过来住吧，我们能照应！”林萧含笑提议，也想把人拐回家。

    “这不太好，我不能搬过去！”双手交缠地拧着，花怜惜也坚持不搬过去。

    “我搬到冉家住，我照顾她！”低沉的嗓音打破了众人的担忧，一直安静地站在一旁的孔承奕冷着脸最终开口。