
    “哎呀，对，惜惜既然想呆在家里，那承奕搬过去，刚好能照顾她！”方秀芳第一个就跳了起来，连连赞成孔承奕的主意，心里暗爽着。

    “这……承奕搬过来合适吗？我怕到时媒体捕风捉影地，影响了孔家的声誉。”沉吟地思虑，冉忠诚为难地看着孔承奕，目光却刻意地忽略了花怜惜，宛如此刻说的事情与她无关。

    咬着唇瞪大了眼，花怜惜差点就想拉住孔承奕，直接将他拉出婚宴现场算了，省得他又出这样那样的馊主意。

    “奶奶，我不赞成，我不需要他搬过来照顾我，要是大家实在不放心我干脆让佣人陪我睡得了，一定能照顾好我！”为了挣脱孔承奕这块厚颜无耻的牛皮癣，花怜惜也是放出了大招，宁愿选择和佣人同床共眠也不要就这样被他堂而皇之地住进冉家。

    “我相信承奕能照顾好惜惜，我看，承奕搬过来也是一个不错的办法！”笑意盈盈地，花贞贞完全忽略了花怜惜的挣扎，直接就决定了让孔承奕住进冉家。

    “妈，我能照顾好自己，不需要谁搬过来陪我照顾我，我现在又不是三岁小孩，我还能看不好自己吗？”气得要死，花怜惜却还要刻意地压低声音，连音量也不敢提高，就怕惹来周围宾客的侧目。

    “你这孩子，你要是自己一个人在家里，妈和你爸能安心出去玩吗？我们一定一个小时就给你一个电话，到了晚上指不定还担心得无法睡觉呢！你想我们这样出去旅游吗？要是这样我和你爸倒不如呆家里好了，也能好好地帮你补补身子！”一口气说了一大串，花贞贞语气里满是伤感，透着浓浓的失落和担忧，堵得花怜惜一口气直接就噎在喉咙了，连反驳都在瞬间泯灭了下去。

    “你也别激动，我看惜惜只是不好意思，这孩子还害羞呢！”掩嘴笑了笑，方秀芳刻意地将花怜惜的温怒理解成了娇羞，淡淡地化解了她的反抗。

    “这孩子，这有什么好害羞的？我们家客房那么多，承奕随便挑一个住就是，况且，你肚子里的孩子确实流着孔家的血，承奕照顾你也最合适不过了！”佯装责怪地数落了下花怜惜，花贞贞一瞬间就笑颜如花起来。

    “嗯，我会多多留心，照顾好她，请你们放心度蜜月，玩得尽兴！”所有人都向着自己是孔承奕始料未及的，却也心知肚明所有人在同一时间离开冉家，分明是给自己制造两人单独相处的机会，欣欣然，带着暗爽他也接下了这一球。

    “哼！”眼见所有的反抗都无效，花怜惜气得鼻孔都满是火气，几乎要跺脚。

    “惜惜，要是有什么需要，尽管给奶奶电话，奶奶一定能帮你搞掂！”咧开嘴，方秀芳仿佛看见了两人甜甜蜜蜜地过日子的未来景象。

    “家里谁的电话你都可以打，需要什么就开口，想吃什么也可以尽管吩咐，杨婶厨艺了得，孕妇餐也做得顺手！”微微一笑，林萧也表达了自己的关心。

    “惜惜能得到你们的爱护真幸福，谢谢你们了，有你们我们出去玩也玩得放心，指不定还能玩两个月呢，等孩子出生我们再回来！”牵着花怜惜的手，花贞贞眼里满是不舍，却也欣慰不已。

    “妈……你就好好地出去玩玩，一定要玩得开开心心的！”被花贞贞的话弄得鼻尖一酸，花怜惜所有的不满和怒火都在瞬间消失了，只愿他们两个老人能好好地享受蜜月之旅。

    “放心吧，我会照顾好你妈妈，一定养得你妈妈开开心心肥肥胖胖的！”怜惜地摸了摸花怜惜的手背，冉忠诚一并下了承诺，一定会让花贞贞幸福快乐。

    “今天那么高兴的日子，你们这是怎么了？说得就跟要分离似的，应该高兴呀！值得纪念！”无奈地拧了拧眉，冉放率先受不了如此煽情，举杯直接就和孔承奕碰杯了，“哥，照顾好我姐，回来我们不醉不归！”

    “一定！”点点头，孔承奕将手里的酒一饮而尽，眸光与冉放对视，勾唇笑了笑，宛如得逞的狐狸。

    “今天是大喜的日子，就该高高兴兴，我这老太婆也有福分，能见证你们的幸福！”

    “我们来干杯，庆祝今天的美好和幸福！”招手服务员给每个人重新填满了酒，冉放率先举杯。

    清脆而响亮的举杯声音飘荡，所有人的脸上都洋溢起欢乐，共同祝贺如此美好的一天。

    在漫长的生命里，只要不放弃，只要心中有爱，心中有坚持，宿命的爱兜兜转转总也会重新回到身边，重新给予最美丽的爱意，不辜负每个生命的坚持，让每个生命开出最珣烂的花朵。

    半辈子的期盼终于得到了实现，冉忠诚一整晚笑容满脸，牵着花贞贞的手满场地跑，满场地介绍她，真真做到了让她被每个宾客认识，让她名正言顺，而接受众人的祝福代价是最后他醉醺醺地睡在了承载酒店的套房。

    一整晚，即使花怜惜绷着脸，并不给脸孔承奕，他依旧不紧不慢地跟在她身边，任何一位雄性动物靠近他便悄无声息地靠近，若是感觉来者不善则直接将手搭在花怜惜的腰上，不顾她的挣扎直接搂着，直到宴会的最后，所有的宾客都秒懂了两人的关系才罢休。

    婚宴的第二天下午，冉忠诚夫妇直接飞往了欧洲，而冉放也在同一时间出差，花怜惜送走了三人心里顿时感觉空荡荡，坐在车上失神地凝望着窗外，忽地感觉自己被全世界遗弃，在偌大的城市里，自己宛如幽魂地游荡，并没有任何接纳自己的环抱。

    车子忽地停在路边，好几分钟，花怜惜才反应过来并不是红绿灯，而是停靠在了繁华的街道处。

    “小姐，请稍等片刻！”冉家的司机从后视镜中看了眼花怜惜，沉稳地安抚她。

    “有什么事吗？为什么停在这里？”透过熙熙攘攘的人群，花怜惜蓦地想起，这里是承载集团的楼下，窗外气派的办公楼便是承载集团总部。

    花怜惜的话语刚落下，车门便被打开，一袭深灰色西装的孔承奕跨步坐进了车里。

    “你，怎么坐我车了？”花怜惜抬头望去，只见孔承奕一派的绅士英俊，刀刻般的五官仿佛在瞬间舒展了起来。

    勾唇笑了笑，孔承奕单手扯了扯领带，稍稍松开领带的禁锢，“奶奶担心你一个人吃不下饭，让我接你过去吃饭，她特意让杨婶炖了你适合喝的汤！”

    “奶奶没有打给我，你骗我的吧！”刻意地挪了挪屁股，花怜惜拉开与他太过亲昵的距离，总感觉他的气息在自己的鼻尖游走，让她止不住地深陷。

    “没骗你，不然你家的司机怎么听我派遣！”招招手，让司机开车，孔承奕余光瞥见了她挪动的动作，额头隐隐地作痛，只好整个人往后仰坐，一手捏了捏额头。

    “我今天忙了一天，头疼，不干欺骗你的事！”闷闷地解释，孔承奕也不看她，直接闭眼休息。

    原本还想争辩，可是见他真地劳累地眯着眼，花怜惜鼓着腮帮，也说不出任何的拒绝了，况且，车都往孔家开去了，她能跳车吗？

    车沉稳地开着，孔承奕一直眯着眼，仿佛真的劳累不堪，让花怜惜也一直屏着呼吸，安静地呆着。

    密闭狭小的空间里，呼吸间尽是久别的清香，孔承奕一开始的无力感渐渐地消散，侧耳感觉着她的动静，宛如隐形了般，她却没有任何的声响，让孔承奕不得不睁开眼。

    手心忽地被攫住，宽厚的大掌包裹了过来，继而是灼热的呼吸喷洒了过来，花怜惜立刻警备地贴着车窗，“你干嘛？”

    捏着她柔软的掌心，满满的触感让他终于踏实，孔承奕挪了挪位置，直接贴着她的大腿而坐，“想你！”

    简单的一句最寻常的“想你”却像个**般地投放在花怜惜的心里，一瞬间所有的戒备都坍塌。

    所有恋人之间的情感最后的浓缩不过都是“想你”，满满的都是思念与爱意。

    花怜惜怔怔地看着他，红唇微启，整个人陷入他亮泽的瞳孔里。

    勾唇笑了笑，另一掌心覆盖在她小巧的脸颊上，指腹摩挲，孔承奕富有磁性的嗓音渐渐地在狭小的车厢飘荡，“想你一整天，只想好好地抱抱你，像现在这样，安静地看着你，感受你肌肤的粉嫩！”忙碌了一整天，为的就是要尽快完成工作将她带回家共享晚餐。

    说罢，孔承奕俯下身，温热的唇啄了下她的唇，触感细腻，让他微微地眯了眯眼。

    贴着车窗的背脊麻痹，花怜惜愣怔地看着他俊毅的脸庞笼罩下来，最后唇瓣相贴，温热传来，瞬间的悸动让她动弹不得。

    眸光含笑，孔承奕轻啄了两下，指腹的粉嫩让他留恋，却也重新坐直了身，长臂勾住她的腰，将她带离车窗，双手稳稳地包裹着她的手，让她的身子半靠在自己的胸膛上，稳稳地亲密地半搂着她。