
    一张脸红扑扑地闪现，花怜惜被勾着腰搂着，如此亲密的接触并不陌生，却让她足够地闪神，想要挣扎却发现自己被圈得更紧了些。

    恼怒地咬咬唇，花怜惜抬眸看了眼前面的司机，尴尬地低声开口：“放开我！”

    “惜惜，我很累，让我休息一会，待会到了叫我！”罔若未闻地，孔承奕挪动了下身，更紧密地贴搂着她，眯上眼，整个人放松地往后仰靠。

    醇厚的嗓音透着疲惫敲在花怜惜的心上，恍惚间她真切地感觉到了他的疲惫，原本挣扎着扭动的动作也停止了下来，花怜惜一路安静地被搂着，竟也微微地眯上了眼，呼吸着他身上的熟悉气息。

    车稳稳地停靠下来，孔承奕瞬间睁开了眼，低头，却见怀里的人已经眯着眼熟睡了过去，整个人已经扑在了自己的怀抱里，双手自然地环着自己的腰部，此刻两人的姿势正宛如热恋中的男女朋友。

    嘴角上扬，拇指指腹细细地摩挲着她手背细嫩的肌肤，垂下头往她脸颊轻柔地印上一吻，孔承奕唇角明显地上扬，刚才他不过是佯装的疲惫，却换来了她的相信，甚至此刻偷得如此的时光，无不让他感觉好心情。

    摆摆手，孔承奕示意司机先下车，舍不得叫醒她，他继续抱着她享受着她的温香软玉享受地坐在车厢中。

    “怎么不进屋里？”尖利的嗓音忽地从车窗外响起，车窗随之被敲击了几下，“笃笃笃”地响了起来。

    孔承奕不悦地蹙紧了眉，迅速地按下了车窗，沉着脸不悦地盯着车外站着的人。

    “哥……呃……”一手拎着包包，一手还拿着瓶饮料，孔欢原本欢愉的脸在看见车内的景象时瞬间坍塌了下来，慌忙晃动着手，“对不起，对不起……我不知道你们都在……我以为只有嫂子……只有嫂子……”明明是冉家的车，她怎么知道这车里还有孔承奕呢，甚至，怎么可能知道他们两个抱成团呢，还有，花怜惜怎么是睡着了呢!

    暗暗地在心里哀嚎了翻，孔欢撒腿直接就往屋里跑，“我去告诉奶奶嫂子到了……”

    重新按起了车窗，孔承奕低头看了眼睡着的眼，感觉到她微微地动了动，下一秒却又没有任何的动作，勾唇笑了笑，“要是还想睡到我房间睡，床上睡会舒服点！”顶着个大肚子以半搂的姿势睡着，睡久了多半会不舒服。

    撑着他的腿，花怜惜一手摩挲着脸，不好意思地低垂着头，慢慢地还是坐了起来，“不睡了！”

    懊恼地轻咬着红唇，花怜惜恨死自己怎么如此轻易就迷迷糊糊睡了过去，甚至，她刚才还清晰地感觉到他胸膛的滚烫，她的脸完全地贴着他的胸口，可以想象两人的姿势该是多亲密。

    低低地笑出声，孔承奕伸手帮着将她稍显凌乱的发丝理了理，“那就不睡吧，但你记住，我的床永远欢迎你爬上去，永远都等着你睡！“

    “不要脸！”想也不想，花怜惜啐了口气，推开他，转头就打开了车门，动作敏捷地下了车。

    她真的越来越见识到孔承奕的不要脸与流氓了，每次都轻易地开口逗她，让她轻易地败下阵来，以往的冷面阎罗哪儿去了呢？那个订制私人条约冷血的孔承奕呢？

    粗鲁地抓了抓头发，花怜惜不等孔承奕直接迈腿就往屋里走去，明白地要摆脱他。

    嘴角噙着笑，孔承奕双手插在裤袋，一派慵懒地跟在后面，欣赏着她的温怒和不知所措，真是越来越喜欢她各种不做作的模样。

    “哎，我的宝贝终于来了！”老远地，方秀芳就扯开了喉咙呼喊着花怜惜，手里还拿着一套浅蓝色的婴儿服。

    “奶奶！”笑着与方秀芳打招呼，花怜惜朝屋里看去，却并没有看见林萧和孔振东，而刚才一直扯着喉咙跑开的孔欢这时也没了踪迹。

    “惜惜，这衣服可爱吧？给我未来曾孙的！”扬了扬手里的衣服，方秀芳炫耀地展示，“这可是有名的牌子的衣服，小孩穿最合适了，面料舒服，不会刮伤皮肤！”

    接过衣服摸了摸，上手确实很舒服，花怜惜微微一笑乖巧地收下了这份礼物，“谢谢奶奶的厚爱，这衣服好，我喜欢，以后宝宝一定能穿得很舒服！”

    “喜欢就好，就怕你嫌弃我老太婆没眼光！这衣服上午才刚送过来，就怕你昨晚太累了，早上没敢叫你起床过来挑选，我做主挑了！要是你不喜欢咱们再买！”牵着花怜惜的手，方秀芳就没松开过，笑得都咧开了嘴，整颗心都快蹦跶出来。

    孔承奕悠悠然地进了客厅，看着方秀芳的热情劲也有些头疼，就怕她太夸张了会吓跑花怜惜。

    “奶奶，衣服慢慢买，以后我会陪着买，你不需要操心！”和花怜惜逛街的乐趣他还没体验够呢，怎么可以轻易就被剥削呢。

    “这是我买给我曾孙的，你要买你自己买去，我买我的！”不悦地瞪了眼孔承奕，方秀芳可不想花怜惜被抢走，好不容易现在自己见到人了，当然得抓住机会展示自己对曾孙的渴望，对她的喜爱。

    早已经习惯了方秀芳的热情，花怜惜心存感激，却也不敢得到她太多的关爱，尝试着推辞，“奶奶，这件衣服我收下了，我很喜欢，不过小孩长得快，真的不需要太多的衣服，够换洗就好了，我已经有在准备了！”虽然还没怎么给孩子添购衣服，她却还是硬着头皮撒谎。

    睨了眼花怜惜，孔承奕已看出她的推辞，勾唇笑了笑，等待着她进一步的动作。

    “哇，妈，你也太厉害了！你这是要把整个儿童商场都搬进我们家吧，以后侄子的玩具分点给我吧！”孔欢清脆的声音从楼上传出，显得夸张而惊喜。

    方秀芳往楼上的方向看了眼，不屑地说道：“这孩子，大惊小怪！”

    “孔欢怎么了？”秀眉挑高，花怜惜虽然已经习惯了孔欢咋咋呼呼的性格，此刻还是被惊讶到，猜测着她在楼上到底怎么了。

    “奶奶带你上去看看，你也一定会喜欢！”一手撑着拐杖，一手与花怜惜交握，方秀芳咧着嘴直接就带着人往楼上而去。

    孔承奕尾随着两人，挑高俊眉，眸光投落在自己房间的隔壁房，眼底一片的柔情。

    “你这孩子，以后你的孩子我再给你买，你可不能和侄子抢玩具！”低声笑着，林萧滑动着轮椅忙碌地在房间里穿梭，将地面上的玩具一一收拾着摆放在沙发上。

    “爸以后也给你的孩子买，但是现在得听我们的，你侄子的玩具你可别碰！”噙着笑，孔振东正盘腿坐在地上拼凑着一个知名动漫的模型。

    “啧啧，我真羡慕这小侄子，真幸福，还没出生就得到了整个儿童世界！”吃醋地连连惊叹，孔欢拿着一个米奇老鼠的玩具公子把玩，脸上却尽是欢喜的笑意。

    “惜惜，你看，这是我们给孩子准备的婴儿房！”方秀芳站定在门口，推开门，让色彩缤纷的世界瞬间呈现。

    越靠近房间越清晰地听见了孔欢他们的交谈，花怜惜心里猜测了八&九分，一时间竟也紧张了起来。

    孔承奕不知道何时站到了她的后面，伸手到她前面，帮着方秀芳一起推开了门，胸口贴着她的背，亲昵地站在她的背后。

    淡蓝色的墙瞬间映入了眼帘，原木色的婴儿车摆放在中间，而床的上头挂着个同样是淡蓝色的铃铛类玩具，一组粉色的沙发摆放在角落，而沙发上摆满着各款可爱的毛茸茸卡通人物公仔，大小不一，而地上，已经有布好了轨道的火车，小篮球等等，一瞬间，宛如进入了精致的儿童商场，各式的玩具琳琅满目。

    “这个房间前不久刚装修好，玩具也陆续地买了，小玩意都是奶奶和妈妈挑选的，想给孩子一个最漂亮最色彩明亮的房间！”轻轻地握了下花怜惜的手，孔承奕魅惑的嗓音在她耳际响起，显得迷离而不真实。

    掌心被捏了下，触感的真实终于让久久地凝视着房间的花怜惜回过了神，迟疑地说了句：“很漂亮，很丰满，这个世界充满童话色彩！”

    她一直都想给孩子布置一个充满童话故事，满是美好境遇的房间，可是却迟迟没有实现，想不到，在孔家，他们居然默无声息地进行了。

    “你喜欢就好，希望以后孩子也能喜欢，开开心心快快乐乐地成长就足够了！”转动着轮椅，林萧指了指婴儿车，“快看看这小床，奶奶可是第一眼就看中了！”

    孔承奕拥着她的肩膀，轻轻地推了推她，让她进入房间，直接站定在婴儿车前。

    伸手摸了摸小床，拨弄了下床顶的铃铛，眼角渐渐地湿润，花怜惜忍着泪滴，扯了扯嘴角，“嗯，这床好，原木的，没有化学原料，对孩子好！”