
    孔承奕这一觉睡得极为沉稳，再度睁开眼，怀里早已经没有了花怜惜的身影，枕头也是微凉的，窗外已是漆黑一片，但是他笃定，她并没有离开孔家大院。

    花怜惜撒娇地往方秀芳的肩膀靠着，一边还拉着她的手覆盖在自己的小腹上，笑容灿烂，孔承奕从楼上下来抬眼就看见了如此温馨的一幕，冷硬的心宛如春光下的坚冰，瞬间就融化了。

    “奶奶，宝贝还算听话呢，晚上睡觉都不会怎么踢我，就是早上会顽皮地叫我起床！”

    “哎哟，小宝贝现在能听见我们说话吧？要是我也能感受到就好了，我这是有多少能没有感受过胎动了呢！”喜上眉梢，方秀芳被花怜惜哄得开心不已，差点就要趴在她的小腹上听动静了，也忘了自己根本现在已经耳聋了不少。

    直接拉过方秀芳的手，花怜惜笑容灿烂地眯着眼，“奶奶，你摸摸，说不定待会就动了呢！”

    “这孩子在妈妈的肚子好动以后生下来了肯定也是个活泼的孩子，以前孔欢就没少折腾我，还常常折腾得一整晚睡不了！”捧着茶，林萧也在一旁笑意盈盈地搭话。

    听见自己自娘胎就恶劣，孔欢完全不服气，“哪有呢，妈，你一定是记错了，那一定是哥，折磨你的人怎么可能是我，我可是你的贴心小棉袄！”

    “就你这个样子还贴心小棉袄，要不是你哥整天帮你收拾烂摊子，你的祸都闯到天上去了！”坐在林萧左侧的孔总裁勾勾唇，忍不住也调侃起了孔欢，叹息女儿的不省心。

    “爸……你怎么也和他们一伙……怎么可以这样呢！”扁扁嘴，孔欢抗议地跺脚，自己在这个家真是越来越不被待见了。

    “哈哈哈哈……你这丫头！”被孔欢的行径逗笑，一屋子的人都笑了起来。

    站在楼梯的旋转处，孔承奕勾唇也无声地笑了起来，如此温馨而暖心的一幕，在他的记忆里从未出现，而因为花怜惜的出现，这个家彷如从严寒走向了暖春，轻易地就将冰封着的一颗颗心融化了，未曾感受过的家的味道此刻袭来，不得不说，他喜欢如此的画面如此的滋味。

    “哥，你来了刚好，你要帮帮我，他们全部都欺负我！”眼尖地发现孔承奕，孔欢一下就站了起来，差点就想飞奔而去，要他帮自己扳回一城，绝对不能一直被如此地耻笑。

    挑眉隐隐露出丝笑意，富有磁性的嗓音响起，“你闹腾得少？这个家就你最闹腾，以后我儿子也要远离你，我还担心他被你渲染带坏了！”落井下石地，孔承奕根本不理会她鼓起的腮帮，径直走到花怜惜的身侧坐下。

    脸上的笑容渐渐地收起，花怜惜尴尬地把方秀芳的手也放了回去，一瞬间就端坐了起来，腰肌努力地挺起，生怕挨着他。

    慵懒地双腿交叠而坐，整个人懒懒地靠在沙发上，孔承奕的手臂若有若无地磨蹭着她的肩膀，连大腿也渐渐地贴了过去，唇角的笑意未曾减少。

    微微地拧了拧秀眉，花怜惜睨了眼一派气定神闲的孔承奕，稍稍挪动了下，往方秀芳贴着而坐，再次稍稍拉开了与他的距离。

    “哼！”居然最后的一根稻草也挤兑她，孔欢不满地冷哼了声，忽地想起了什么，咧嘴就笑了起来，“嫂子，你明天开始回去上班？程总裁会每天都接你吧？依我看啊，他肯定对你百分二百的关心！”一边说着，孔欢还一边得意洋洋地用余光瞄向自己的亲哥，期待看他冷下脸的冰霜模样。

    果不出所料，孔承奕原本柔和的脸瞬间就冷毅了下来，锐利的眸光直直地射向身旁的女人。

    “呃……不，不会吧，家里的司机会接送我，我不会麻烦其他人！”余光偷偷瞄向某人，果不其然对上他阴冷的脸色，花怜惜无辜地在心里哀嚎，同时也不禁想咒骂他的发疯。

    “程大总裁怕你辛苦，说不定还一天三餐都想帮你安排好呢！其实我也可以接你上下班呢，还可以一起吃饭逛街呢！反正现在你自己在家，我可以陪你哦，陪吃陪喝，还可以陪&睡！”一直用余光偷看孔承奕，孔欢故意地就拉着程少白的名堂在说事。

    “不需要你，也不需要他！”蓦地站了起来，孔承奕沉下脸，伸手把花怜惜也牵了起来，“吃饭去！”

    明明是很欢快的气氛却因为孔承奕阴沉的脸色而瞬间安静了下来，花怜惜也尴尬地不得不随着他站了起来。

    “兔崽子！有你苦头吃的！”关于程少白对花怜惜的感情，方秀芳一早就从孔欢嘴里知道了，现在瞧他这吃醋的小家子样子，真心觉得好笑又好气。

    “老婆都怕别人抢，堂堂承载集团总裁的霸气怎么突然消失了呢！”凉凉地抛下了句实在话，方秀芳撑着拐杖也往餐桌而去。

    微微地挣扎了下，拧着手，花怜惜让他松开自己，“你先松手，大家都在呢！”当着那么多人的面亲昵花怜惜怎么也不习惯，况且，刚才孔欢那些话也不过是特意气他的，他犯得着动气吗？

    五指捏了捏她的手背，孔承奕冷冷地飘了句：“松开给程少白牵？做梦！”

    一句噎了下来，花怜惜原本还别扭着的心情瞬间就释然了，唇瓣微启，忍着抹笑意，侧头望去，见他冷毅的五官都透着层冰霜了。

    “惜惜，这汤是孕妇专门喝的，特意让杨婶炖了几个小时，你赶紧喝了！”亲自端了汤给花怜惜，方秀芳双眼放光地看着她，一定要她赶紧喝下。

    盯着浓浓的药材味的汤，花怜惜原本还笑着的脸瞬间就跨了下去，拨弄了几下，尝了口，满嘴的药材味，确实不是她能喝下去的。

    “这汤好，虽然有点味，眯着眼就喝下去了！”越看她就越瘦，方秀芳心里暗自决定无论如何一定要每天给她炖汤。

    轻咬着唇，端起碗，一股浓郁的药材味直逼而来，花怜惜苦着脸，稍稍看了眼一直凝望着自己的孔承奕，眸光里透着祈求，让他帮帮自己。

    接收到她求助的小眼神，冷毅的轮廓瞬间舒展了起来，勾唇笑了笑，“奶奶，这汤你确定孕妇能喝？要是喝了不舒服怎么办？”孔承奕一边还伸手接过汤，低头嗅了下，立刻把汤放在自己的那边。

    “怎么会呢，以前我怀你爸时还喝过呢，你爸生下来都将近8斤了，就一个大胖子！”几十年的老方子，她可不相信会有问题。

    “这汤惜惜喝了估计就肚子不舒服了，我回头让酒店的大厨给她炖汤，你这药材汤还是免了，你这曾孙的承受能力我怕没那么强！”不留余地地拒绝，孔承奕招手让一旁的杨婶过来，“杨婶，以后别跟着奶奶瞎折腾，这几十年前的老方子说不定还记错了呢，以后炖点燕窝花胶之类就好！”

    “还是，我再喝一点……”原本也不过是嫌药味太浓郁，害怕反胃，但是眼看着伤了方秀芳的心，花怜惜还是有点不忍心。

    方秀芳原本以为炖了个很了不得的汤，却不料花怜惜苦着张脸，要是硬逼着她喝下去说不定也反胃了，况且，孔承奕的话似乎也有道理，让杨婶抓药材的时候她还真的有一两样拿不准，这会越发地怀疑自己。

    “丫头，别逼自己了，要是还你拉肚子怎么的，这可怎么办呢！这汤还是不喝了，回头让酒店再给你送燕窝！”轻轻地拍了拍花怜惜的手，示意她别担心，方秀芳大方地笑了笑。

    炖汤端走了，花怜惜明显地松了口气，但碗里的菜却怎么也吃不完，每个人都使劲地给她夹菜，无论她怎么努力吃，她的碗一整晚都堆得跟小山似。

    轻轻地在桌子底下拧了下孔承奕的大腿，花怜惜垂眸偷偷看了他一眼。

    优雅地夹着菜，感觉腿上一疼，孔承奕夹菜的手顿了顿，侧过脸望向花怜惜，挑眉无声地询问。

    无声地扁扁嘴，垂下眼，盯着碗，花怜惜无声地向他撒娇。

    莞尔一笑，孔承奕却直接开口，“吃多点好，太瘦了！”

    原本还想无声无息地请求他的帮助，他却公然地道出她的请求，花怜惜的脸瞬间就涨红了起来，低垂下头，猛地往嘴巴塞饭。

    “对，就是太瘦了，必须得养胖点！”点点头，方秀芳甚是同意孔承奕的说法，一边还夹了一大块鱼肉放到她碗里，“鱼也要多吃！”

    扯了扯僵硬的脸颊，花怜惜无力地笑了笑，一口饭就咽在喉咙里，感觉怎么也吞不下去，更别遑论那白花花的鱼肉。

    凝着她的苦瓜脸，孔承奕也不忍她难受，雅致的大手忽地伸了过去，直接就把她那一碗满满的菜端走，“一起变胖！”

    “妈，惜惜吃不下也不能撑坏了，养胖也得慢慢来！”就怕方秀芳操之过急，吓着花怜惜，林萧也在此时开口，轻易就化解了孔承奕的亲昵动作。

    红着脸，花怜惜不好意思地笑了笑，直接把自己剩下的饭也推到他面前，“饭也吃了吧，别浪费！”几乎是洁癖的人，不轻易吃别人的口水，居然轻易就接下了自己的菜，干脆她把饭也给他了。