
    沉眸看了眼花怜惜，孔承奕拿着她的碗直接就吃了起来，似乎完全没有察觉到任何的不妥。

    惊讶地微微张嘴，花怜惜伸手想把碗抢回来，结结巴巴地开口，“你……你还是别……”

    “怕什么，老婆吃的老公吃！”夹了块鱼肉放到嘴里，孔承奕勾唇笑了笑，得意洋洋地打趣。

    脸“轰”地一下就涨红了起来，冒腾起热气，让花怜惜迅速低垂下头，根本不敢看饭桌上每一个的反应。

    方秀芳率先“哈哈哈”地爽朗而笑了起来，“这就对，两夫妻的哪有什么计较！以后你吃不完的全都给他，一颗米也不能浪费！”

    “啧啧啧！我长那么大还头一次看哥捡剩饭呢，今天这顿饭我大开眼界！”确实刷新了她的记忆，孔欢几乎要拍掌昭告天下了。

    嘴角噙着笑，林萧还是低声制止了孔欢的继续闹腾，“你呀，待会看你哥收拾你，我可不帮你！”

    一张脸宛如熟透的鲜虾，花怜惜双手捂住脸，一下就站了起来，“我吃饱了，大家慢慢吃！”一说完，快步就离开了餐桌，心里哀嚎了自己刚才的抽风，怎么在众多人面前惹他呢。

    这顿饭，吃得最开心的莫过于方秀芳，一心认定孙媳妇回归孔家的日子不远了，而花怜惜却稍稍下了决定，以后是怎么也不能随便到孔家吃饭，这又吃又骗拐地，迟早自己就沦陷了，还是稀里糊涂就沦陷了。

    饭后孔承奕送了花怜惜回冉家，径直往公司而去，处理手上紧急的事务。

    回到冉家，偌大的客厅空荡荡，花怜惜看了许久，低低地叹了口气，仿佛无法从孔家的热闹氛围里抽身离开，突然觉得此刻的冉家太冷清，让她生出丝孤独的悲伤感。

    拿出手机，找到程艺的头像，指尖飞快地移动，花怜惜将此刻自己的哀伤告诉了她，等了将近半个小时却一直都等不到她的回复，从沙发上站了起来，刚想回房，手机却震动了下。

    欣喜地点开，却发现是刚和自己别离的孔承奕，而他发的是灯火通明的公司走廊，空无一人的景象，手机再震动，下一张照片跳了出来，正是他偌大的办公室，而镜子般明亮的落地窗前是璀璨的夜景。

    “冰冷的办公室，想念你的味道！”

    匆匆关掉手机，花怜惜的脸瞬间再次冒腾起热气，彷如在瞬间窥探了他的心事，却也惊悸与自己居然为短短的“想念你的味道”而惊慌失措。

    捏紧手机往楼上而去，在楼梯的旋转处，脚步蓦地一顿，花怜惜举起手机，拍下了客厅的静寂，点开他的头像，迟疑片刻，还是将照片发了出去，却没有配任何的文字。

    短短两秒，才踏上一阶楼梯，手里的电话震动了起来，抬眸看去，居然是孔承奕。

    “喂……”屏住呼吸，轻启皓齿，花怜惜感觉自己的一颗心急促地跳动，似乎在等待着什么。

    鹰隼的眸光盯着脚下灯火通明的璀璨，却也敌不过电话那头的温柔妩媚，“一个人在家害怕？”

    送了她回家，他马不停蹄地回来加班，忽地感觉莫名的孤寂和强烈的思念，所以才发了照片给她，以缓解自己的相思，等待了片刻，想不到会等来她无声的寂寥，心疼瞬间蔓延至四肢百骸，要不是约了视频会议，此刻他已经狂飙两百的时速回到她的身边陪着她驱赶那份淡淡的悲伤。

    指腹抚过楼梯手，花怜惜垂下眼盯着自己的双脚，好一会才低低地回，“没有，只是突然不习惯这种冷清！”尤其是刚才在孔家感受了那份热闹，此刻的对比更加的明显，心里的落差极大。

    “搬到老宅去住？”噙着抹笑，孔承奕对自己拐她回家吃饭的做法深感有效，琢磨着该天天变着法子诱拐一番。

    直接就抛了句回到老宅，让花怜惜的手顿了顿，稍稍摇头，“不了，我会习惯一个人的生活！”不就是一个人守着偌大的家吗？也许她还能享受自己的时光呢，况且，心里坚定的堡垒怎么可能轻易就被他摧毁，轻易就随他回孔家了。

    “不是一个人，我会陪你！”淡淡地笑了笑，纠正她的说法，抬头看就柯杰已经抱着资料推门而进，“我开会了，你好好休息，要是还不习惯就再给我电话，我回去陪你！”

    挂断了电话，花怜惜忽地感觉心里的孤寂少了一分，打起精神到浴室冲了个澡，再玩手机的时候，却见孔承奕在圈子里放了张璀璨的夜景，配文：再等等我，陪你一起到天明，不孤寂不落寞。

    心间蓦地一紧，花怜惜明显知道他这是发给自己看，分明是对自己说的情话。

    关掉灯，整个人置身黑暗中，仿佛他那份情义更加地清晰，花怜惜再次摁亮了手机屏幕，点开朋友圈，“咔嚓”一声，将他发的截图保存了起来，这才放下手机，安心地眯上眼睡去。

    一边听着视频那边的汇报，孔承奕一边把玩着手机，几乎是每个一分钟，他就按亮手机屏幕，不断地刷新朋友圈，期待着花怜惜看过自己发图的痕迹，可是，一直到一个半小时后，他依旧没有发现她任何出现过的痕迹。

    一边快速地做着会议记录，柯杰一边时不时偷窥自己的老板，心里不断地猜测着自己老板反常的举动，。

    “柯杰！”忽然打破了办公室的寂静，孔承奕抬眸看着柯杰。

    突然被点名，柯杰后背一片发凉，立刻端坐了起来，“是，总裁！”

    “要是别人看了我的朋友圈，我能知道吗？具体什么时候看的，能知道吗？”猜想花怜惜也许睡着了，也许并没有摆玩手机，可是孔欢说过，花怜惜会常常刷朋友圈，常常看别人的动态，不该看不见自己刚才所发的情愫。

    吃惊地“啊”了声，柯杰尴尬地小声回复，“除非点赞或评论，不然也不知道对方有没在线，或者看没看朋友圈！”，顿了顿，柯杰继续说道，“不如，直接发个信息？”这孔大少把玩了一整晚手机，不断地刷新朋友圈的状态，如此地心不在焉，让他不知道孔少在等信息都难。

    喉核震动了下，孔承奕看了眼手机上的时间，觉得现在她肯定已经睡下了，发短信怕会吵醒她，只好放下手机，视线重新集中在视频会议上。

    因为决定了要上班，花怜惜八点就醒了过来，简单地化了淡妆，换上舒适却也得体的孕妇装，直接就往楼下而去。

    “醒了？过来吃早餐！”将手里的报纸摆放在一旁，孔承奕目光炯炯地凝着从楼上而来的人，越发觉得她肌肤如脂如玉，淡淡的妆容则让她看起来更加地粉嫩。

    刀刻般的五官富有魅力地绽放笑颜，合身的纯白衬衫立在身上，短发抖擞昂扬，明显的一派优雅俊毅，花怜惜呆呆地立在楼梯上，短暂地沉溺在他的雅致俊毅里。

    “怎么了？脚麻？”见她没继续往下走，孔承奕站了起来，想要上前接她。

    轻轻地摇摇头，花怜惜从沉溺中清醒了过来，缓缓地抬步继续往餐桌而去。

    “你，怎么那么早？”昨晚他明明回公司加班了，怎么那么早就出现在自己的家里了，难不成真的住了进来？

    勾唇笑了笑，孔承奕拉开身旁的椅子，示意她坐下，并且招手让管家把属于她的那份早餐拿过来，“说了搬过来住，当然是住进来了！”凌晨五点多才回到冉家，冲冲洗了澡，休息两个小时，对他而言已经足够。

    接过管家手里的白粥，花怜惜低低地“嗯”了声，当是对他的回应，埋头便吃起了早餐，想着第一天回去上班该早点抵达公司。

    “慢点吃，你上班的时间成程少白说过是你自己安排，你不需要赶时间！”看她吃得如此着急，孔承奕拧着俊眉，微微地沉下脸，“花怜惜，顾好身体再顾工作，身体第一！”连呛了噎了，他也舍不得，而她却像赶场似地吃着，足以让他动怒。

    冰冷的声线让花怜惜不禁缩了缩脖子，吞咽的动作稍稍放慢，却也没有停手，她当然不会让自己噎着。

    吃过早餐，花怜惜拎着包直接坐进了车里，让司机送自己上班，而司机暖了车却依旧没有任何的动作，未几，孔承奕一袭西装出现在车前。

    “孔少，车可以开了！”司机将车钥匙递给孔承奕，然后便消失在花怜惜的视线里。

    “你？你不是有司机吗？”狐疑地看着他动作熟练地上车，花怜惜拽着安全带，有些许的不满。

    “私人订制第一个角色，我是你的司机！”从西装口袋掏出一张A4纸，孔承奕直接将纸递给她，“从你上班的今天起，我是你的司机，我接受你的订制！”既然要上班，那接送的任务当然由他完成，他绝对不会给程少白任何靠近的机会。

    接过纸，花怜惜惊骇地盯着那黑白分明的字：私人订制之花怜惜专属司机。