
    “签名！”酷酷地开口，孔承奕指了指纸张最下面的落款处，自己的名字早已经签了在上面。

    “你……！”讶异得都说不出话了，花怜惜重头又再看了遍手里的订制合约，心里偷偷地感动着却又觉得此刻的孔承奕已经发疯了。

    “签，以后我每天接你上下班，就算我要忙我也会先接你，赶紧签！”也不开车，孔承奕漆黑的双眸凝着她，等待着她签下自己的卖身契，回首当时，明明是他高高在上地订制了她，可谓三十年河西，三十年河东，怎么也料想不到今天就栽她手里了，还栽得心甘情愿。

    脸憋得通红，花怜惜料想不到他还在玩订制这套游戏，想起以前的事自己都无法直视，现在她怎么就成了订制的金主了呢。

    “我不要，我有司机！”匆匆将纸张塞到他手里，花怜惜扭头就看向前面，根本不敢与他对视，一颗心战鼓般地跳动着。

    雅致的五指弯曲，勾着她的下巴将她的脸重新扳了过来，孔承奕微微地沉下脸，“司机我放他假了，你开车不方便，只有我能接你！”顿了顿，想起程少白的存在，他的语气更是阴阳不明起来，“除了我，你别想坐其他人的车！而且，我副驾驶的位置只有你能做，同样地，别人车的副驾驶位置，你碰也不能碰！”不是都说副驾驶座是女朋友或是老婆的专属位置吗？他这里仅仅她能靠近他的身边，当然地，他也不允许他的女人靠近其他的男人。

    愣怔了几秒，花怜惜随即也想起了关于女朋友与老婆在副驾驶座上的重要地位，原本就涨红了的脸瞬间灼热了起来，娇嗔般地结巴了起来，“谁要坐你的副驾驶座！”

    勾唇笑了笑，指腹缓缓地摩挲着她的下巴，孔承奕爱极她明明秒懂却装不懂，神色尴尬的模样，“反正，我认定了！”

    “你认定，我可没认定！”稍稍别开眼，花怜惜扁扁嘴不满地辩驳。

    喉核上下震动，孔承奕清爽的笑声自喉咙溢出，眼前的女人宛如一个顽皮的小孩，根本就是打定了主意要与他对着干。

    倾身往她唇瓣轻啄了下，孔承奕松开了她，嗓音清爽，“几点下班？我接你！”不管她接不接受，反正他就决定了。

    抬手抚了抚被他勾住良久的下巴，掌心似乎还能感受到他指腹的温热，花怜惜呢喃地拒绝，“我又没签你的约，又不是你的金主，你又不是我的司机，凭什么让你接啊！”心底的小感动被他的霸道冲淡，花怜惜扁扁嘴，扭头望向车窗。

    车缓缓地驶离冉家大院，孔承奕勾唇笑了笑，另一手轻轻地抓住她的手直接就搁放在自己的大腿上，“这司机不好吗？不仅管接送，还包你三餐，保证你餐餐都吃得满足，你想去哪儿，只要你说一声，不管哪儿都送你去，并且，心甘情愿，最重要的，这司机够帅？”

    五指被他摊开贴放在他的大腿，掌心触及他坚硬的肌肉，让花怜惜的心不自觉地颤了颤，五指弯曲要挣脱，却被他牢牢地按住。

    “专业的司机开车不会抓着别人的手开，不安全！不安全的司机我不要！”

    俊眉往上扬了扬，孔承奕随即松开包裹着的手，“老婆大人所言甚是！安全至上！”

    “你！”无端端地被称呼“老婆大人”，花怜惜脸上冒腾的热气更让她一颗心如小鹿乱撞，几乎要摁下车窗吹吹冷风，却又怕狡猾的某人看穿端倪。

    “我们恢复订制关系？”唇角笑意愈深，孔承奕扭头凝了眼耳根通红的人，“专属司机、老公、孩子的爸爸，任你挑选！”每一个都是他专属的权利，都昭示着两人亲密的关系，他巴不得每天都签下一纸合约，直接让他角色扮演好了。

    “神经病！”低低地啐了口气，花怜惜稳住心神，不想理他了，这人根本就是不得到不松手，脸皮也日益地增厚。

    趁着红灯，孔承奕稳稳地停住了车，伸手再次将她扭开的脸扳了过来，整个人迅速地压了过去，直接吻住她微微嘟起的唇瓣。

    毫无防备地就被扳住脸热烈地亲吻，花怜惜直接就瞪大了眼，红唇却也任由他欺负。

    用力地允着，仿佛想将她吸进怀里，孔承奕灼热的唇贴着她的，低低地开口，“别否定，别拒绝，我是你生命中最重要的男人，以后儿子也只能排第二！”笃定并且自信，他会是她生命中最重要的男人，以男人的姿势保护她，连儿子也无法剥夺他的地位。

    灼热的唇贴着自己的唇瓣，随着他的话语而摩挲着，如此的亲密让花怜惜悸动，随着他的告白一颗心更是悬了起来，紧张地屏住了呼吸。

    “乖，听话！”最后指腹轻轻地摩挲了下她的唇，孔承奕心情大好地重新启动了车，独留下几乎呆滞的她依旧沉浸在刚才的震惊里。

    如此霸气与直白的告白，让花怜惜一路上都闪了心神，一直到要下车了还找不到魂魄。

    停了车，孔承奕单手撑着方向盘，抬眸凝着她，目光落在她微微红肿的唇瓣上，伸手再次恋恋不舍地摩挲着，“这班不上了吧？跟我去公司？”要是可以，他就想直接把人拐回公司，直接放在自己身边得了，如此妩媚的模样，他舍不得让别人看见。

    急急地抓住他的手不让他继续在自己的唇瓣上制造暧昧，花怜惜别过头，快速地松开安全带，“流氓！”现在的他根本不是冷若冰山的孔少，流氓孔少还差不多！

    “慢点，待会给我电话！”被甩开手孔承奕不怒，依旧唇角上扬，在车上叮嘱她注意照顾好自己。

    低低地“嗯”了声，花怜惜迈步就往大楼走去，低垂着头，根本不敢确认他离开了没。

    双手撑着方向盘，孔承奕悠悠地盯着她挺肚迈步的优雅，也不急着离开。

    “惜惜，怎么那么早，你可以晚点过来！”一袭裁剪合身的格子西装，程少白精神奕奕地出现在公司楼下，刚迈步就看见不远处缓缓而来的花怜惜，不禁顿住了脚步，眸光柔和地凝着他。

    “程大哥，早！早上不困就早点来了，寻思着也许下午会比较累，可能会提前翘班呢！”大腹便便地，她也不愿意自己过度劳累，怕会害了儿子，暗暗地决定了下午提前下班回家休息。

    “要是累了直接就回家休息，如果不舒服就告诉我，别撑着！”对于眼前的女人，每一次的相见，程少白都觉得一把刀刺进了心里，每一次好不容易筑起的墙又会轻易地倒塌，真不知道自己该如何才会真正地放手，真正地待她如妹妹。

    原本还悠悠地欣赏着她背影的孔承奕微微地眯了眯眼，手刚触到车门又收了起来，拿起手机直接就拨通了孔欢的电话，冷着声径直下了命令，“到门口接你嫂子，马上！迟一分钟你立刻辞职回家！”

    刚步出电梯，还没抵达办公室，孔欢就接到了孔承奕莫名其妙的电话，气得咬唇挤眼，根本不知道他抽什么风，却因为他的威胁转身直接又下楼了。

    “我今天得再看看之前的设计稿，这样才能想起自己之前设计了什么，最近脑袋老是放空，常常忘记自己在干什么！”别人说一孕傻三年，明明说的是生后，可是自己还没生，感觉也已经傻乎乎了，每天都丢三落四。

    “不急，你慢慢研究！”并肩往公司走去，程少白微微的侧着身子，有意地保护着花怜惜，生怕她被人来人往的人撞到。

    气呼呼地赶到楼下，孔欢急急地往外走，一眼就看见了程少白笑容灿烂的样子，瞬间就秒懂了孔承奕，扯着嗓子就叫喊了起来，“嫂子，早！”

    人来人往地，突然高昂的嗓音让花怜惜不禁汗颜，只得摆摆手，示意她别呼喊了。

    孔欢一支箭地冲到两人的面前，明眸还越过两人往公司外的马路看了眼，果然看到了已经降下车窗的孔承奕，不禁也笑了起来，挤到两人中间直接就挽住了花怜惜的手臂，故意暧昧地问道：“嫂子，哥送你过来的？给你喂早餐了吗？”

    想起车上的亲昵，花怜惜的脸一下绯红了起来轻轻地扯了扯孔欢的手臂，“你别闹了！”

    “不是，我是听奶奶说哥都搬过去和你住了，以后如非必要，他是不打算回我们家了，一心一意地就伺候你了！闻名全市的孔少从此被套牢了！”追着个女人都追到她家了，这新闻还真够夺眼球。

    “孔欢！”当着程少白的面，孔欢如此特意地直白，花怜惜当然知道她的用意，抱歉地低声呵斥，“别乱说！”

    被挤出花怜惜的身边，看着两人的背影，程少白嘲讽地勾了勾唇，终究没插话，也许，也是不知道自己该说什么，该恭喜他们，还是，再次为自己争取？似乎都不恰当。

    将花怜惜安全地送到了办公室，孔欢转身直接就离开，直接敲开了程少白办公室的大门。