
    “程大总裁，你身为一个顶天立地的大男人，能不能不要一直盯着一个孕妇？别人的老公还一直看着呢！”想起他看着花怜惜时候的温柔劲她心里就一团火“蹭蹭蹭”地往上冒，几乎想要挥他一巴掌。

    才刚坐下，手里还端着咖啡，连一口都没喝，莫名其妙地，程少白放下了手里的咖啡，“孔小姐，请问什么意思？”这浓浓的**味让他不禁皱眉，他自问并没有做出任何出格的事情，平白无端地，被如此地炮轰，脸上瞬间就阴沉了下来，鹰隼的眸光温怒地盯着眼前伶牙俐齿的女人。

    目光如此地冰冷直直射进她的眼里，孔欢心底窜起丝恐惧，右脚不自觉地往后退了一步，稍稍拉开两人的距离，蠕动着唇瓣，却发不出声音。

    双手插进裤袋径直站了起来，程少白往孔欢欺近，“孔小姐，下次，别随便指控一个人的品性！”这不仅是对他的侮辱，也是对花怜惜的侮辱，他并不希望自己对她的爱给她带来任何人格的玷污，即使是谣言也不允许，这是他唯一能做到的对她的保护。

    冷冽的嗓音刮过耳际，夹杂着的却是清爽的男人气息，孔欢猛地吸了口气，却回过神，重新挺直了腰际，“我说的是，我嫂子现在就算和我哥闹别扭，你也不要存任何的心思和念头！”

    因为孔欢的话语程少白脸颊明显地更阴沉了几分，浑身冒腾着寒气，薄唇紧抿，似乎一伸手就能把口无遮拦的孔欢掐死。

    两个人站得太近，孔欢更清晰地感觉到他身上的怒意，刚昂起的头挺不住微微地低垂了下，刚昂扬的语气也略略地收敛了些，“孩子都要生了，你还盯着她干嘛？赶紧断了你这有的没的心思！”越说孔欢也越发地觉得自己疯了，冲动之下直接就跑过来质问他，现在越说却越觉得自己心思有点偏离了，她还能管得动他的心思？要是他心里还深藏着爱慕，谁能管啊？

    片刻后，程少白蓦地转身，径直重新往自己的座位而去，拿起咖啡喝了口，却依旧背对着孔欢，嗓音略显得悲凉，“我的事我有分寸，惜惜的幸福最重要，如果孔少能让她幸福，我心甘情愿！”他明明一早就了断了心思，只是，只要她有任何的风吹草动他的心就经受不住地被牵绊住，忍不住地想把她纳在怀里好好地保护，舍不得她遭受任何的委屈。

    轻咬了下唇，孔欢故作轻松地“哼”了声，“希望程大总裁记得自己的话，也别做任何事让别人误会了！”

    说完，孔欢挪动了有些许麻木的双腿离开了他的办公室，待坐回自己位置时却整个人趴在桌上，感觉自己整个人都抽风了，一颗心也上下地抽风，不安地不断重复着刚才的画面。

    “噢！深井冰！”重重地拧了下自己的大腿，孔欢低低地哀嚎了起来，她这是干嘛了呢！

    许久没回来上班，花怜惜重新回去上班却挺着个大肚子，一时之间整个程家公馆都炸了起来，猜测流言四起，多半的声音笃定是孔家的血脉，却依旧有好事的人不断地腓腹着也许与程少白有关，毕竟，大老板眼里的火苗几乎大家都能看见。

    不管是茶水间还是上洗手间，花怜惜都听见了各种版本的纷纷议论，只能抚着肚子，无奈地翻白眼，她总不能发声明澄清这事，将自己的肚子完全地告白天下吧。

    而经过了与程少白一役的孔欢扁坐嘴，无声地反驳，却也不敢再贸然出声，即使她真的应该澄清，可是，却也多了点心思，怕招来越来越多的议论。

    承受了将近两个小时的非议后，花怜惜还是敲开了程少白的办公室，却见他仅仅坐在位置上，而办公桌上却一份文件一份设计图也没有，明显地不在办公状态。

    “抱歉，打扰你了，程大哥！”微微一笑，花怜惜拉开了他前面的椅子，直接就坐了下来。

    缠绕心思的人无端地出现在办公室，程少白抬眸静静地看了她半晌，一直在心底自问：花怜惜究竟有什么好？为什么一而再地也不能放弃？连孩子都怀了，为什么自己还不死心？死心的尽头该是什么？

    “程大哥？”见他看着自己却不出声，花怜惜轻声再度喊了他，“怎么了？你，不舒服？”心里猜测着也许他今天也听见了公司里的流言八卦？

    微微地摇头，端起已经凉透的咖啡微微地抿了口，程少白恢复了神色，“没事，你找我有事吗？”每一个曾经亲密相互搀扶的人，走到了尽头每一次的问候都从“你找我有事吗？”的陌生开始，程少白自嘲地勾了勾唇，心底忽地明白，两个人其实早已经走远，从未属于他的人，未来也不会属于自己，他等候在原地，而她早已经往路的另一头消失在自己的视野里。

    踌躇了片刻，花怜惜还是坦然地开口，“抱歉，我没考虑周全，任性地要回来上班！”，想起外间那些人的八卦，花怜惜头皮也有点发麻，也许现在正有几十双的眼睛盯着他办公室的门，待会她出去肯定还要遭受一番视线的洗礼。

    孔欢离开后他一直呆在办公室，也不知道外头的流言，此刻花怜惜突然道歉，让他挑了挑眉，“发生什么事了？”

    察觉他并不知道外边的议论，花怜惜尴尬地扯了扯唇角，“我消失了然后出现，还挺着个大肚子，外头的议论挺精彩！”有自嘲也有觉得可笑，花怜惜还是扁了扁嘴。

    “我去澄清！”推开椅子，程少白直接就站了起来，心中的保护欲即时被激了起来，那唯一能做的事也便是保护她的名誉，让他更加地紧张。

    赶紧拉住他，花怜惜真怕他出去大声澄清，这事真不能如此处理。

    “别，只是大家都比较好奇，你这澄清，往后同事还怎么相处呢！我只是觉得很抱歉，我连累了你，让你遭受无端的非议！”反正她也是上过头条的人了，这小小范围的议论她并不碍事，只是心底对程少白感觉抱歉。

    低垂下头，凝着那一截如脂般白皙的玉手，程少白伸手轻轻地拉离了她的手，僵硬地点点头，“我鲁莽了！”每一次，只要牵扯上她，他就失去了原本的沉稳，上一次与孔承奕大打一架，事后他自己都感觉自己是疯了。

    被掰开的手直直地悬落，花怜惜似乎也意识到自己肢体上的不妥当，微微笑了笑，“没事，你只是关心我！只是，我很抱歉，连累你被非议，以后都没有那个姑娘够胆靠近你了！”因为自己，他蹉跎了那么多年，花怜惜想起心底的内疚更甚。

    “傻瓜，你和艺艺都是我的妹妹！”喉核苦涩，程少白扯动僵硬的脸颊，最终还是说出如此违心的话，“惜惜，我会一辈子保护你，以哥哥的名义！”

    眨眨眼，莹白的泪滴自眼角悄然滑落，花怜惜忽地探过身，隔着办公桌给予他一个拥抱，“谢谢你，大哥！”

    迟疑了片刻，程少白伸出双手轻轻地搂住她，眼底一片的苦涩，眸光投落在雪白的墙壁上，硬是把苦涩都吞进了肚子里。

    或许，这就是最后的拥抱，最后的告别，往后，不管如何，一切都随风了，往事都随风。

    花怜惜从程少白办公室出来，抬头就看见了双手插着裤袋的孔承奕，眸光亮白地盯着自己。

    “嫂子！”孔欢跳了起来，一把就喊了起来，惹得埋头工作的其他人霎时都抬起了头，惊骇地看着突然出现的孔承奕，目光来回地穿梭在花怜惜的身上，为自己的议论捏了一把汗。

    双手交缠，花怜惜扬起脸，平静地与他对视。

    “饿了吗？接你吃饭！”往前迈出阔步，孔承奕一步一步地往花怜惜靠近，眸光炯炯而坚定，视线里根本没有孔欢的存在。

    静静地等待着他站立在自己的面前，明显地看见了他瞳孔里仅仅有自己的存在，花怜惜宛如在等待最后的验证般，一直如此无声地凝着他，心底的笃定忽地清晰。

    走进心里的人从来都走不出自己的城堡，而走不进城堡的人，依旧也只能在城墙外徘徊，而孔承奕便是以开始就进驻了城堡直达她心脏的人，而相比之下，无论程少白如何地保护自己，却依旧只能在城墙下徘徊，终究是找不到叩开她心房的门。

    眸光流转，孔承奕勾勾唇，伸手牵住了她垂放着的手，亲昵地拢了拢她散落的发丝，牵着她直接就往外走。

    刚推开门，程少白就僵硬地立在门口，亲眼看着孔承奕轻易将她牵离了办公室。

    “哎……”被晾在一边的孔欢跺了跺脚，不满地嘟囔，回头却见程少白僵硬地立在门框下，一瞬间，竟开不了口，她的心竟也微微的紧缩了起来，脚底升起股从未有过的凄凉感。