
    一路被牵着手，花怜惜一路垂眸凝着交缠的双手，黑白分明大小交错，掌心被紧握包裹，暖意涌上了心头。

    甚少见她如此安静而直接，并没有任何的挣扎抵抗就随自己走，孔承奕狐疑地看了她一眼，挑挑眉，终究还是没有开口，唇角上扬，明显地很喜欢她此刻的表现。

    一直到公司的大门口，孔承奕才松开了她的手，“在这等我，我开车过来！”

    温顺地点点头，花怜惜站在原地，双手交缠着，柔光粼粼地注视着他过马路的背影，仿佛整个世界都安静了，全世界仅仅有他宽阔的背影。

    等了五分钟，孔承奕将车开了过来，却也一并下车再次想牵着她上车。

    所有的不安和不坚定仿佛都在刚才的安静世界里消失了，花怜惜清楚自己这次是义无反顾地重新回到他身边了。

    眼见他车开了过来，她也便抬步往他而去，红唇微启，扬起抹久违的甜笑，蓦地就想告诉她，她已经心甘情愿了。

    “小心！”

    忽地一声大喊，让原本脚步轻松的花怜惜顿时停住了脚步，扭头望去，只见一辆大型的婴儿车失控地直直往自己撞来！

    一瞬间惊吓地睁大双眼，花怜惜双手护着肚子竟挪不开脚，眼睁睁地看着婴儿车急剧地朝自己撞过来。

    “惜惜！”一支箭般地冲了过去，孔承奕在婴儿车将要撞上花怜惜的瞬间猛地拉住了车子，一手环住花怜惜，安全地将她护在怀里，“没事没事了！”

    眼睁睁地看着如此庞大的双床婴儿车直直地朝花怜惜撞去，孔承奕一颗心揪了起来，唯一的念头就是要制止住车子，要确保花怜惜的安全。

    猛地环抱住孔承奕，花怜惜颤抖着双腿，整个人埋进他胸口里，“车……撞……过来……”

    要不是他及时赶了过来，而她根本被吓得挪不开腿，她肚子里的孩子该怎么办，一想到可能发生的意外，花怜惜的泪就哗啦啦地流了出来，“呜呜呜呜……我好怕……”

    “嘘嘘……别哭，别哭！”安抚地吻着她的发丝，双手轻轻地抚着她的背脊，孔承奕一颗心刚放了下来，柔声安慰最后她，“没事了，没事，你和孩子都好好地，有我在，我不会让你们受到任何的伤害！”

    刚才如此惊险的一幕，他的心脏也遭受了不小的惊吓，绝对不允许在自己的面前让她们遭受任何的伤害。

    “呜呜……我，我怎么挪不开腿……我应该后退几步，后退几步就没事了……”就是往后退一步，那车也许也撞不到自己，自己不应该被吓得就僵硬地站在这里，要不是孔承奕及时赶过来，那后果她不敢设想。

    “没事，没事，不怪你，我也没看见，是我的错，我不该留你自己在这里！”寻着她的唇瓣，孔承奕安抚地吻了吻她的唇，让她冷静下来，“惜惜，冷静点，已经没事了，没有发生任何的意外！”

    唇上的温热让她稍稍冷静了下来，双臂却依旧紧紧地搂着他，整个人虚脱了般地靠在他胸口，一双脚依旧软弱无力。

    “啊！对不起，对不起，那是我们的车！”胖乎乎的中年妇女抱着一个约莫一岁的小男孩匆匆赶来，看见了依旧被孔承奕抓着的婴儿车不断地道歉，脸上也是满满的惊惧。

    一手拥着花怜惜，孔承奕一手将车推回给了中年妇女，俊毅的五官却染上了层寒霜，“你应该庆幸这次没有发生任何的不幸！”要是花怜惜发生丁点儿的意外，他绝对不会轻易就饶过她。

    “对不起，对不起，一时没看住，孩子贪玩，推动了车子我们没有发现，很对不起！”自知是自己的不对，而且看见是孕妇被惊吓，中年妇女更是惶恐，只能不断地道歉。

    “妈妈，车子找到了吗？”一个年轻的女孩急匆匆地从另外一边也跑了过来，手里同样地抱着个小男孩。

    揪着孔承奕的衣衫，花怜惜抬头，却看见眼前出现了两个帅萌的小男孩，心里的母爱顿时泛滥，连惊惧也在一瞬间消失，“是双胞胎？”一双眼瞬间亮了起来，花怜惜几乎想伸手要好好地抱抱如此可爱而帅气的小娃娃。

    “很抱歉，是我儿子趁我没注意推动了放在一旁的车子，没想到刚好这里有点坡度，车子滑溜得很快，我想是吓到你了，真的抱歉！”年轻女孩解释了遍事情的经过，同样因为自己的疏忽而抱歉万分。

    “两个小孩是比较难照顾，多大了啊？真可爱！好帅！”一脸的花痴模样，仿佛刚才的哭泣完全没有发生般，花怜惜伸手摸了摸小男孩的脸，一双眼来回地看着两个一模一样的孩子，深感奇妙。

    “是呢，两个照顾起来比较吃力，我跟我妈一起照顾有时候还觉得看顾不过来，就像刚才这意外！”转转手，将孩子的脸对着花怜惜，让她轻柔地抚摸，年轻女孩笑得一脸幸福，“刚满一周岁，两个也学会走路了，还得时时刻刻看着呢！”

    “真可爱，你真幸福！”逗着小男孩，花怜惜真心觉得萌翻了，心里快乐得不得了。

    “你这也有六七个月了吧？以后你的孩子也一定很可爱很帅的！”眼尖地注意到花怜惜宽松裙子里隆起的肚子，女孩以过来人的口吻叮嘱她，“保持愉悦的心境，情绪不能波动太大，孩子也能感受到的，你快乐孩子就快乐！”

    低垂下头看着自己的肚子，花怜惜笑得一脸幸福，“谢谢你的提醒，我会每天都很快乐很幸福的！”

    “好了，这里风大，上车吧！”虽然双胞胎男孩确实很帅，可是孔承奕冷着的脸依旧扳着，拥着花怜惜就往车走去。

    “双胞胎真可爱，真的分辨不出他们的不同啊，他们的家人会不会很头疼呢？”一直嘀嘀咕咕地，花怜惜的心还在双胞胎小男孩身上，觉得要是自己生了双胞胎，那一定是分辨不出谁是哥哥谁是弟弟，一定常常闹笑话。

    探身帮她系安全带，孔承奕冷着的脸终于因为她的话而缓和了下来，勾勾唇，“那我以后再努力点，争取下胎是双胞胎！”

    原本絮絮叨叨的嘴顿住停住，脸颊绯红，“谁跟你生双胞胎呢！”

    勾唇笑了笑，孔承奕欺身吻了下她的脸，指腹摩挲着她的唇，“不跟我生跟谁生呢？！”爱极了她脸红的模样，孔承奕此刻的心情甚好，几乎舍不得开车离开，真想好好地抱着她细腻地亲吻细腻地感受她的肌肤。

    眸光含笑，嗓音如此地浑厚，花怜惜抬眸迎视着他的眸光，整个人掉入他晶亮的瞳孔里，“孔承奕，你确定吗？确定你的选择？”刚才他不顾一切地狂奔而来，那一刻，他是她的全世界，她的依靠只有他，而他，也选择了不顾一切地守护她。

    “花怜惜，这是没有意义的问题，你感觉不到我的心？”拉着她的手贴放在自己的胸膛，孔承奕严肃地凝视着她，“我的心是为你跳动的，你不用怀疑！我一直都很清楚我要的是什么！”

    扑通扑通的心跳在手心下跳跃，一下一下地敲击着她的心，花怜惜的一颗心也跳跃了起来，忽地迅速地探过身，嘟起嘴，薄唇轻启，迅速而敏捷地在他的唇上印上一吻，然后迅速地重新坐直，并抽回了自己的手，垂眼盯着自己的大腿，一张脸宛如烧了起来般地冒腾着热气。

    突如其来的亲吻让孔承奕瞬间石化，只是短短一秒过后，孔承奕反应了过来，大掌扳过她的脸，整个人欺身探了过去，热切地吻住了她的唇，紧紧地拥着她的肩膀。

    火热的亲吻过后，花怜惜整个人缩在座位上，根本不敢抬眼看孔承奕，左手依旧被他紧紧地交握着。

    久违的幸福和快乐滋味，在瞬间填充满了她的心间，让她绷不住地颤抖，终于让她更加清晰地知道，自己顺了自己的心意，自己选择了回归他的身边。

    “帮你嫂子请假，下午她休息！”电话开了免提，孔承奕当着花怜惜的面径直给孔欢下了命令，不等她有任何的八卦追问直接就挂了电话。

    “哎，我今天才第一天上班呢，下午我可以提前下班，不需要请假！”抗议他径直替自己下了决定，花怜惜另一手就想从包里掏出手机，要给孔欢打电话。

    孔承奕看了眼她，收起了脸上的笑意，“刚才不是被惊吓了下么？回去睡一觉，休息一会，不能劳累！”末了见她还不太愿意，孔承奕无奈地叹了口气，“乖，听话，我就怕我们儿子太怂了，被吓得不安！”被吓得流产的事时不时也能从报纸上看见，他不能有任何的冒险。

    见儿子都被搬了出来，花怜惜低头看了眼肚子，只好把手机重新放回包包里，算是默许了他的决定。

    “我让人把午餐送回家，吃完了你好好地睡一觉！”一路牵着她的手不松开，孔承奕一边让承载酒店的经理送饭菜，一边还遥控柯杰先处理公事。