
    两个明明已经外出上班的人忽地牵着手回到了冉家，佣人们都吓了一跳，随即个个都笑颜绽开，管家更是第一时间就躲到厨房迫不及待地向冉忠诚汇报两人的状况。

    看着佣人们作鸟兽散，甚至有些更是捂着嘴笑盈盈，花怜惜羞涩地垂下眼，挣扎着想甩开他的手掌。

    “怕什么？有什么不好意思的？”刻意暧昧地欺近，孔承奕往她的耳际呵气，灼热的呼吸喷洒在她白皙的肌肤上，欣赏她瞬间绯红的娇羞。

    偏过头，偷偷地看了眼在不远处偷窥的佣人，花怜惜肩膀轻轻地撞了撞他的胸膛，娇嗔地喊了句“孔承奕！”

    顺着她撞过来的姿势，孔承奕松开牵着的手却顺势把人搂住，往怀里抱着，漆黑的眸光凝着她因为娇羞而绯红的脸，富有磁性的嗓音徐徐响起，“嗯，听着呢！”

    爱极她娇羞而妩媚的模样，他心里最坚硬的角落也在瞬间柔软了起来，所有的阴暗都在瞬间明媚了起来。

    浑厚的嗓音敲击在心田里，花怜惜整个人颤了颤，头垂得更低，双手抵住在他的胸前横阻着两人的贴紧，“松开了，他们都在看呢！”也是因为两人一直如此地恋恋不舍模样，原本鸟兽散的佣人一个个都躲在角落偷窥着，花怜惜稍稍抬头就看见了，脸上的热气更是冒腾地厉害，脸羞得通红。

    “叫我奕……”浑厚的声线直往她耳膜灌去，孔承奕缓缓诱拐，如此亲昵的称呼已许久未曾听见，甚是想念。

    “孔承奕！”明知道她羞得不行，这人却抓住了机会要她改口，颇有威胁她的意味，花怜惜气得咬着唇，抬头就瞪着他了。

    四目相对，眸光里晶亮的倔强却让孔承奕心情更加地愉悦，终于再见到了那个久远的倔强女人，终于重现了她的本色，缓缓地俯下身，温润的唇贴了上去，稳稳地贴住她的柔软唇瓣，长臂收紧，将她整个人紧紧地纳入怀里。

    凶狠的目光顿时渲染成惊愕，花怜惜料想不到他居然在此刻吻了下来，而且唇上的力道如此地重，根本不允许她逃离，腰肢被搂着压着她的上半身贴上他的胸膛，原本还隔着的手臂此时已经没有任何的阻碍作用，花怜惜的手臂甚至清晰地感受到他胸膛的温度。

    “哇……”角落里偷窥的佣人忽地尖叫了起来，管家更是眼疾手快地掏出手机，“咔嚓”一声响就拍下了如此唯美的一刻，立刻就颤抖着手发送了给冉忠诚。

    滚烫的唇相贴片刻后孔承奕才轻咬了下她的唇瓣，迫使她张开嘴，舌尖灵活地窜了进去，肆意地与她纠缠。

    宛如窒息般地失去思绪，花怜惜被迫承受着他的亲吻，渐渐地在他的纠缠里也失去了自己，完全忘记了偷窥的佣人，忘记了一开始的矜持，心里最原始的爱意渐渐地在他的纠缠里苏醒了过来，原本横着阻隔两人距离的双手也不知不觉地环抱上了他的宽腰，轻柔地上下抚动。

    粗重的呼吸在耳边响起，背脊若有似无的抚摸让孔承奕浑身的细胞都叫嚣了起来，理智几乎在此刻崩溃，“花怜惜，唯有你能轻易就撩拨我，让我想狠狠地将你压榨，让你一直留在我身体里！”

    浓郁的气息在鼻端萦绕，粗重的呼吸在耳膜鼓动，花怜惜迷茫地睁着眼，胸口气息不稳，许久，才从沉溺里苏醒了过来，刹那间想起自己刚才的举动，羞得直接将脸埋进他的胸膛里，根本不敢再看一眼周遭。

    “别害羞，他们全都回房间了，什么都没看见！”低沉地笑了声，孔承奕安抚地掌心上下地在她的背脊移动，湿润的唇吻了吻她的耳垂，“真舍不得放开你！”说罢还坏坏地往她压了压，让她清晰地感觉自己身体的变化。

    “孔承奕！”恼羞成怒地低吼了声，花怜惜瞬间推开了他，抓起沙发上的抱枕直接就扔向了他，被他的耍流氓气得差点就晕了过去，好歹她刚刚才算是重新接受了他，他怎么就迫不及待地耍流氓了呢！

    轻易就抓住了她扔过来的抱枕，孔承奕笑得一脸明媚，爱极了此刻的相处。

    吃过午饭花怜惜就被赶到房间休息，而尾随而来的人却单手撑在门上，眉宇里尽是委屈，“真的不能一起休息？我休息半个小时好了。”

    无奈地翻着白眼，花怜惜双手拉摁在门板上，一只脚还撑在门后，斩钉截铁地拒绝，“不行！要休息回你房间！”饭前的小插曲此刻余热还未消，这个人此刻又厚脸皮地跟了上来，真让她感觉头疼，她怎么以前从来没有发现他是如此地厚脸皮的呢。

    “我只是想陪着你，我保证，我不碰你！”挑挑眉，孔承奕许下了诺言，信誓旦旦地宣布自己仅仅是进去，即使是同床共眠，自己也会非常君子，不会做出任何出格的举动。

    抵着门的手微微地使力，花怜惜将门关了一点，根本不相信他的说词，“孔先生，你的信用已经破产了，你还是回去你自己的房间好好地呆着吧！”亲个吻都不安分，躺在同一张床他能君子？她是削了脑袋也不相信他的借口。

    “噗呲”地笑了出声，孔承奕满是无奈，后悔刚才自己太激进了行为将才走回自己身边的人又吓跑了，“宝贝，我睡沙发？我不上你大床，这样总可以吧？”

    “NO！”说罢，花怜惜不再跟他废话，直接脚上使力，“砰”地一声就将门关上了，“哒”地一声还落上了锁。

    被迫被推出门，孔承奕鼻尖差点就与门板亲密接触，无奈地往后退了步，摸摸依旧完好的鼻子，只好扬声嘱咐，“好好休息，睡醒带你散步！”

    整个人抵在门板上，听着他走远的脚步，花怜惜才往床上而去，嘴角却是无法掩饰的笑意。

    宛如所有烦心事都走远，而幸福就在手里，被疼惜被宠着的甜蜜让花怜惜躺在床上依旧笑意满满，好一会才平复了心情，才缓缓地睡去，而这一睡，睡了将近三个小时，醒来已经是傍晚时分。

    金灿灿的阳光透过窗帘细碎地洒在地板上，细碎的光影让原本就心情明媚的花怜惜更是喜欢得不得了，醒来就迫不及待地拉开了窗，享受了一番窗外的夕阳灿烂才懒洋洋地下楼，心里还猜测着孔承奕的踪迹。

    “这个案子先搁置，三个月后再重新评估！”浑厚的嗓音在客厅响起，花怜惜刚接近楼梯就听见了孔承奕的声音，以为他是用电话在交代公司。

    “是，总裁！其他的资料我晚上会发到你邮箱！”另一把恭敬的男声响起，花怜惜顿住了脚步，辨认出那是孔承奕的特助柯杰的声音。

    想着也许他是在处理公务，花怜惜转身想回房间。

    “醒了？饿了吗？我让酒店送了些糕点过来，快过去餐桌吃！”抬头就看见了那一抹倩影，上一秒还扳着的脸瞬间柔和了下来，孔承奕停住了在键盘上忙碌的双手。

    尴尬地重新转过身，花怜惜只得继续往楼下走去，尴尬地朝柯杰点点头，视线落在孔承奕身上，只见他膝盖上摆放着笔记本电脑，而手还摆在键盘上，他旁边的沙发座位散落着一叠叠的资料，明显的忙碌状态。

    “夫人，你好！”恭敬地站了起来，柯杰脸色憔悴，眼眶底下是明显的黑眼圈。

    扯扯唇，花怜惜尴尬地摆摆手，“不，你叫我怜惜吧，我不是……”张口就想撇清他口中的“夫人”称呼，却接受到孔承奕深沉的眸光，余音也便渐渐地消失。

    “你先回去，其余的晚上继续！”合上笔记本电脑，孔承奕站了起来，径直朝花怜惜而去，草草打发了柯杰。

    “睡得好吗？吃点东西？”低低地询问她，他上前直接就勾住了她的腰，带着她往餐桌而去。

    尴尬地偷偷望了望柯杰，花怜惜扭了扭身子，低声回应，“不饿，才刚醒呢！”这又不是养猪，吃饱了睡，睡醒了还马上就饿？

    勾唇笑了笑，孔承奕却没有理会她的答案，还是直接往餐桌而去，“不饿，也吃点，吃完了我们散步去，现在天气正好，还有点点阳光的气息！”

    迟疑地看了眼沙发上铺散着的资料，花怜惜生怕自己妨碍了他工作，“可是，你不是忙着吗？你先忙吧！我自己在花园里走走就好！”

    顿住脚步，孔承奕认真地凝着她的水眸，“惜惜，我想陪你，就像天底下所有别人的男朋友，未婚夫，准爸爸般，陪着孕妇，一起散步，一起运动，享受和孩子和你一起的时光！”把工作都搬了回来，他端的就是这点心思，不愿意视线内没有她的身影，而她的生活，他陪着，一起度过。

    抬眸对视，彷如读懂了他的期待般，花怜惜终究是点点头，答应了他的请求，并且在他的监视下又喂饱了自己。