
    傍晚的时光，三三两两的爷爷奶奶都悠闲地散步，甚少见年轻人也信步悠闲地行走，而孔承奕牵着花怜惜行走在其中成为一道靓丽的风景线，引起了爷爷奶奶们的侧目。

    俊毅的五官在金灿灿的夕阳下显得立体而刚强，挺拔的身躯更是掩饰不了他的高大，骨节分明的大掌雅致地包裹着纤细的五指，步履轻快，孔承奕甚至刻意地仰起头，颇为骄傲地迎视着侧目的爷爷奶奶们。

    而被牵着手的花怜惜也感受到了周遭投来的视线，微微地垂下头，企图躲开如此八卦的视线，甚至稍稍拉开了与孔承奕的距离，不愿意在人前如此地亲昵。

    “怎么了？”察觉她拉开的距离，孔承奕不满地侧目，收住了脚步低声询问。

    偷偷抬头看了人来来往往的人潮，花怜惜声音低得宛如蚊子的“嗡嗡嗡”叫声，“人多，注意点！”

    大庭广众地，她实在没有引来别人注目的习惯，况且，因为孔承奕的关系，很可能下一分钟照片就会出现在媒体头条上，如此一来，吸引来的目光可是全市的茶余饭后八卦。

    拧着眉，孔承奕松开她的手，双手圈直接圈着她的腰，上前一步，以更亲密的姿势环着她，俯下身，亲昵地往她的眼睫毛上呼气，“花怜惜，我和你什么关系？为什么怕别人看见？我们散个步还需要偷偷摸摸？”

    现在不是兴起丈夫陪着老婆怀孕吗？不单单陪吃陪喝更应该陪着运动，甚至都陪着练瑜伽陪着上亲子课，明明是很幸福的时刻，为什么要躲躲藏藏地？孔承奕不高兴地在心里纠结，差点就像直接把媒体叫来，直接宣布彼此的关系好了，省得她还一直想把自己藏起来，总人他觉得他不能见人。

    暧昧的气息萦绕，花怜惜侧了侧脸，感觉脸上的毛孔瞬间张开，清晰地感觉到腰上的手掌不满地贴着，似乎只要她下一句再惹怒了他，他就直接把自己拽入他怀里，甚至不管不顾地狠狠地吻他了。

    “不习惯嘛，以前不是被指指点点了么？那时的心里影影还没散呢，都是你害的！”嘟嘟嘴，撒娇地双手也圈着他的腰，花怜惜硬着头皮直接把责任都推到他身上了，隐隐地拿捏住了他的弱点。

    听见是因为自己所以她现在才如惊弓之鸟，孔承奕拧着的没直接就打成结了，怜惜地吻了下她的额头，柔声道歉，“抱歉，我让你受委屈了，我不应该让你遭受全市媒体的诬陷！”那时自己坐视不理，甚至根本不顾事情的真相，自己种下的苦果，现在自己尝了，他的心微微地疼着，却也无法让时光倒流。

    “那，现在顺其自然？但是，你也得顾顾别人的目光！”低垂下头，花怜惜感觉脸上更热了，偷偷侧过脸看着相携而来的爷爷奶奶，轻声继续劝说，“你看，这周围都是爷爷奶奶呢，都年纪大的老人家，怎么可以直接就在他们面前搂搂抱抱呢？”说到最后，花怜惜的声音都低得听不见了，真想直接拉着他回家算了，这步根本没办法再散下去。

    耳垂绯红，低低的宛如呢喃的声线自他胸膛飘出，孔承奕经受不住她撒娇却又委屈的模样，迅速地在她的耳垂上印上一吻，随即松开圈着她的手，“真想好好地吻你！就怕你直接晕在这了！”牵个手算什么呢？那些恩爱的甚至直接就吻上了呢！

    他松开的瞬间，花怜惜也松开了自己的手，伸手直接就把他推离自己，垂下头，“你还陪不陪我散步呢？不散我们回家了！”这大庭广众地，她相信他要继续这副柔情的模样，自己怎么也不可能能逃出被吻晕的境地。

    “散，这算是我们的第一次散步！儿子一定非常喜欢！”儿子喜不喜欢其实他不知道，但他清楚自己期盼这样的机会很久了，这是第一次她心甘情愿地让自己陪着散步，如此甜蜜而温馨，让他倍感自己也幸福。

    挣脱不了被牵着的手，花怜惜仰头看了眼孔承奕，见他唇角含笑，一副满足的模样，心里也绽放着笑意。

    在遇上他以前她也曾幻想有一个疼惜自己的男人，而在成为私人订制后，她所有的期待都幻灭了，对爱情没有了任何的期盼，而有了孩子后，在夜阑人静的时候，她也曾含泪幻想有朝一日他站在自己的身边，陪着自己产检，陪着自己散步，睡前有他给孩子胎教，一切都显得美好而幸福，可是，终究只是幻想，不料，竟也有如此地一天。

    站在林荫小道，金灿灿的阳光洒落在地面上，两道影子被拉得修长，而牵着的手也在阳光下晃动，显得鲜活而生动。

    “先别动！”忽地扯了扯他的手臂，花怜惜不让他继续向前。

    “怎么了？肚子痛？”突然被出口喊住，孔承奕立刻紧张地低垂下头询问，一边紧张地察看她的脸色。

    摇摇头，花怜惜微微一笑，拿出手机，正面朝着影子调整着相机的焦距，一边嘱咐孔承奕，“你就像刚才那样站着好了，别回头看我，就看着前面！”

    愣了一秒，孔承奕随即放下心，“拍影子？”牵着手的阳光下的影子？似乎存在无限的遐想和诗情画意。

    “咔嚓”一声响，花怜惜嘴角翘了起来，满意地看着相机下的画面，“嗯，影子，俊毅的影子先生和可爱的影子小姐！”

    “应该是影子夫人！”唇角上扬，孔承奕也凑过头查看照片，“把照片发给我！”

    听话地把照片发给了他，花怜惜随即将照片发到了朋友圈，配文：阳光下的影子。

    她喜欢阳光，喜欢阳光灿烂的日子，只要阳光和煦阳光明媚，她就会觉得世界很美好，也很爱阳光下自己的影子，宛如在影子中能看见明媚的自己，似乎整个人都充满了力量。

    孔承奕也把照片发到了朋友圈，配文却是：影子先生和影子夫人，牵手相伴。

    发完了朋友圈，孔承奕刷了下，看见花怜惜发的立刻就点了个赞，并在下面留言：你好，影子夫人。

    收起手机，孔承奕笑了笑，“两个人散步，一个发朋友圈，另外一个点赞？各自都活在手机的世界里？”以前他并不知道别人一天到晚捧着手机干什么，但是自从研究了这个可以发照片的软件后，他似乎真的相信手机的世界很精彩，几乎能把一个人的生活看透摸清。

    “偶尔玩玩就好，两个人面对面地，还是用嘴巴用眼睛交流好，手机怎么也是冰冷的！”

    “眼睛？嘴巴？”刻意歪曲花怜惜的意思，孔承奕顿住了脚步，倾身直接就往她唇上印上一吻，“嗯，多用嘴巴交流！”手机终究看见的是冰冷的图片，而如此的偷袭却让他清楚地感受到她唇瓣的柔软，果然让他喜欢至极。

    “孔承奕！”羞涩地低低喊了声，花怜惜甩开他的手，直接就往前走了。

    “别气，笑一笑！”偷了香却也让她动怒，孔承奕心情却还是出奇地好，迈步就赶上了她，“我这不是听你的话嘛，怎么？我理解错你的意思了？”

    死皮赖脸地，花怜惜却又拿他毫无办法，只好糯着声威胁，“要是你再这样，明天我自己散步，你不准来，不需要你陪！”

    “好，好，都是我的错！我理解错你的意思了，我道歉我道歉好不好？”重新握住她的手，孔承奕一直“嗡嗡嗡”地绕着她道歉。

    一路打打闹闹地，用了将近一个小时，两人把冉家周边的区域都走完了，周遭闲逛的爷爷奶奶早已经回了家，宽敞的小道显得空旷而寂静，太阳消失在天际，月亮斜斜地挂着，街灯此刻也显得静寂。

    “你看，我们的影子在灯光下显得多好看！”这一次，孔承奕直接掏出手机，径直就拍了下来，灯光把两人的影子拉得更加地修长，而牵着的手在灯光下也显得交缠而亲密。

    “现在的我是不是肿得向一只熊？”侧过身，灯光下的影子立刻变得臃肿不堪，而肚子更是呈圆形，圆圆地压在身上。

    “嗯，熊妈妈，正辛苦地怀着熊宝宝，伟大的熊妈妈！”自伸手搂住她，孔承奕侧过头亲了亲她的脸颊，“都说怀孕的女人最美丽，在我眼里现在的你是最漂亮的！”甜言蜜语说得顺溜而不恶心，孔承奕从来不知道自己是如此擅长语言。

    稍稍地往后依偎，花怜惜凝着交叠在一起的影子，臃肿的球也消失了，影子在孔承奕的覆盖下重新拉得修长，“儿子不能像你，嘴巴太厉害！”从前的寡言冰冷的孔承奕消失了，而现在如此动不动就亲吻甜言蜜语的他让她开心却也让她苦恼。

    “嗯，不能像我，像你就好了！”爱上一个人大概就是爱上了她的全部，所以心里也渴望着她生下的孩子能像她，有她的影子，如此地可爱。