
    回到冉家，休息了片刻，两人便一起坐到了餐桌上，花怜惜却有些为难地看着餐桌上丰盛的菜肴。

    “怎么了？”见她举着筷子却不动，孔承奕挑眉不解地问道，生怕她是不舒服了。

    努努嘴，花怜惜干脆直接放下了筷子，“吃不下，刚不是才吃了去散步吗？这才多久呢，还半肚子的点心呢！”这肥猪的生活也艰难呢，不是有食物就能大快朵颐的。

    把汤碗推到她面前，孔承奕笑了笑，“趁热把汤喝了，其他的你喜欢就吃，吃不下就不勉强了，晚点饿了再吃，我让承载的大厨做下你喜欢的菜，晚点送过来！”

    甜甜一笑，花怜惜端起汤小口小口地喝了起来，喝完汤直接就离开了餐桌，“吃不下，要是再吃一口刚才的点心都要抗议了！”撑着半个肚子还要面对满桌的菜，实在是让她感觉恶心，几乎不能忍受饭菜的气味。

    没有阻止她离开，孔承奕一个人吃了晚餐，看了会电视变把柯杰召到了冉家继续下午的工作。

    难得独自的时光，花怜惜舒适地窝在影音室看了场电影，打着呵欠出来时见柯杰依旧在客厅，两人的膝盖上各自放着一个笔记本电脑，而柯杰还时不时念着数据给孔承奕。

    察觉她的出现，孔承奕抬头笑了笑，“现在饿了吗？要不要现在就把吃的送过来？”

    摆摆手，生怕打扰了两人工作，花怜惜尴尬地笑了笑，“不用，我还不饿，我先回房间！”

    久久地凝视着花怜惜上楼的背影，孔承奕脸颊冷硬的轮廓仿佛在瞬间被抚平，瞬间柔和了下来，让一旁的柯杰暗暗地吃了大惊，忍不住开口道，“孔少，刚才的数据……”

    听见柯杰的声音，孔承奕才回过身，重新把视线投落在屏幕上，“柯杰，下个星期必须把手上的项目处理好，我休假一个月！”

    因为最近频繁的加班让柯杰完全地失去了私人时间，并且严重缺乏睡眠，原本还一直猜测孔承奕突然不断加班的目的，此刻“轰”地一声雷鸣，他整个人仿佛被雷劈了般地动弹不得，“休假？休一个月？……”

    头也没抬，孔承奕注意力依旧在数据上，“嗯，一个月，婚假！”反正他是打定了主意，必须把花怜惜拐回身边，必须复婚，而婚假必然是要休的，必须要天天地陪在她身边。

    “孔少……一个月……”看了眼自己的电脑屏幕，柯杰猛地抬头，似乎看到了无尽的加班狗岁月。

    “你休假公司怎么办？”现在他在家办公他都要时刻地汇报工作，甚至就像现在大好的晚上也窝在冉家一起加班，要是他休假了，那工作谁做？

    抬头凉凉地看了柯杰一眼，孔承奕不以为然地扯了扯嘴角，“重要的现在我处理，我休假后你处理！”

    “不……是……？”惊愕地瞪着大眼，柯杰感觉浑身的冰冷，替老板高兴有老婆有孩子的心情瞬间消失，巴不得他永远单身好了，他不要赔上自己的所有时间。

    “废话少说，快点处理，待会夫人饿了，我要陪她吃宵夜！”抬手看了眼腕表，孔承奕将手里的资料丢到他电脑屏幕，“这些数据你明天再整理一遍！”

    捧着资料，柯杰欲哭无泪，满心的绝望，对孔承奕休假后的水深火热生活恐惧不已。

    回到房间看了一个小时的孕妇书籍，花怜惜才慢吞吞地到浴室泡澡，洗去浑身的疲倦，随着肚子越来越大总感觉满身的疲惫，泡澡也不敢泡太久。

    用毛巾包裹住湿漉漉的长发，想着孔承奕还在楼下加班，并不会随意闯入自己的房间，花怜惜随意地直接套上了睡裙就从浴室出来。

    拧开房门，孔承奕并没有如预期般地看见花怜惜，抬眸望去，只见浴室的大门紧闭着，勾唇笑了笑，他径直关上了门，转身往自己房间而去。

    短短是分钟，孔承奕披着睡袍重新拧开了花怜惜的房间，却刚好窥见她一袭鹅黄色的睡裙站在浴室门口，显然，是刚冲完澡。

    “你……”开门的细微声响让花怜惜转过身，讶异地微微张开嘴，只见孔承奕顶着一头微湿的凌乱短发站在门口，一潭深渊般的眼眸凝在自己的身上。

    “怎么洗那么久？下次别那么久！”他都洗完了，她才刚出来，要是在里面闷太久发生什么意外该怎么办，俊眉微微地拧着，注意到她头上的毛巾，“快把头发吹干！别着凉了！”

    尴尬地别开眼，花怜惜蓦地意识到自己睡衣底下的空旷，瞬间不自在地把双手横在胸口前，低低地“嗯”了声，背对着他往床头柜而去。

    空气中若有若无的清香气息让孔承奕为之一振，嘴角笑意愈发地深刻，微微甩了甩半干的细碎短发，径直往她而去。

    细致地注意着身后的声响，花怜惜一边弯腰拿起风筒，察觉到他的靠近，微微地偏过头，迟疑了片刻，“你的头发不干，我帮你吹吹？”

    眼前的男人显得清润而舒爽，浑身散发出成熟男人的魅力，雕刻般的五官更是吸引眼球，花怜惜一颗心急促地跳动着，宛如瞬间掉入了他的魅力里。

    摇摇头，孔承奕接过她手里的风筒，一手按着她的肩膀让她坐到床上，“我的不碍事，先把你的吹干！”

    一边扯开她包裹着的毛巾，孔承奕一边按开了吹风筒，笔直地站立在她的面前细致地用雅致的五指梳理着她的发丝，一边轻柔地吹着。

    完全料想不到他居然会帮自己吹头发，花怜惜呆呆地坐到了床上，任由他扯开头上的毛巾，抬头看着他一眨不眨眼地盯着自己的发丝，如此地专注而认真。

    “轰轰轰”响的风筒声掩盖了两人的沉默，花怜惜清晰地感受到他指腹的轻柔，心悸一片，低垂下头，却对上了他松松垮垮的睡袍系着的腰际，隐隐地，能闻到他身上的沐浴露香味。

    “会烫吗？”片刻后，孔承奕关掉了风筒，长指梳理着她的发丝，低沉着声音询问，怕因为自己的不细致而烫伤了她。

    头上的发丝已经半干，指腹温热地摩挲着头皮，花怜惜舒服得几乎想闭上眼睡去。

    “不会，很舒服！”昏昏欲睡感袭来，花怜惜忽地抬手环住了他的腰，“我都差点睡着了！”懒惰的往日长长并没有完全等发丝风干她就会熬不住睡了过去，偶尔会害怕自己某天会风痛而死。

    腰际忽地被纤细的双手环抱，如此亲昵的姿势和动作让孔承奕咧开了嘴，指腹摩挲上她的脸颊，“以后我都给你吹头发？”如此简单的一件事，在此刻却让他倍感幸福和开心，下定了决心往后都自己给她吹干头发，要让她像现在般地宛如猫咪般地慵懒依靠自己。

    温热的指尖贴着自己的肌肤，舒服的触感几乎让花怜惜**出声，微微紧了紧手臂，小脸毫无顾忌地贴放在他小腹上，“我不爱洗头，不想吹头发……”每一次头发还没吹完她都困得想直接倒在床上，而等吹完头发，瞌睡虫却也跑光了，所以，偶尔她宁愿忍着不洗头罢了。

    “呵呵……”爽朗的笑声自喉核溢出，孔承奕爱极此刻她慵懒而撒娇的模样，“不洗脏死了……”

    “嗯……脏……你别靠近……”听见不嫌弃，花怜惜醒了大半，直接从他下腹的位置抬起头，瞪了他一眼，双手一松，“我脏别靠近我呢！”她不过就是撒撒娇，抱怨下嘛，怎么就直接被他嫌弃呢。

    “哈哈哈……”毫不留情面地哈哈大笑，孔承奕俯下身，垂眸与她对视，“嗯，我喜欢脏兮兮的人！可是，怎么那么香呢？”同时还刻意地嗅了嗅鼻子，尔后径直往她唇啄了下，“有唇香就足够了，头发脏没所谓！”

    被成功偷袭了下，花怜惜往床上后退，双手往后撑着，偏过头，抬杠地回应道：“哼，以后脸也不洗了！”

    挑挑眉，孔承奕对她的反应非常满意，“嗯，你不洗，我会帮你洗！”右腿直接压在床上，整个人往下俯身，双手撑在她的两侧，将她整个人困在自己的胸膛之间，“往后我帮你洗？嗯？”

    灼热的气息忽地直逼而来，花怜惜的心瞬间漏了半拍，试图往后挪动，却不料手没撑稳，整个人倒在了床上。

    “看来你是同意了？”宛如猎豹般的双眼直直地盯着她微微绯红的脸，孔承奕俯下身唇直接贴上了她的下巴，一路往她耳垂吻去，“我想念亲吻你的滋味，想念你身上的味道……”毫不掩饰地，他渴望她，无时无刻。

    长发在雪白的床单上铺散开，宛如一朵绽放的百合，脸颊却是一片嫣红，细微地调整着呼吸，无力抵抗他突如其来的调戏和是爱，双手无力地揪着床单，花怜惜根本使不出力推开他。

    “复婚好不好？”轻啃了下她白皙的耳垂，孔承奕染上了情愫的声线显得更富有磁性和魔力。