
    心尖被吻得颤抖，整个人软乎乎地却蓦地听见了如此炸人的询问，花怜惜惊得双手条件反射地用力一推，直接把他推开，整个人也坐了起来。

    毫无防备地就被推开，孔承奕愣了半晌，无奈地叹了口气，“你这是典型的要孩儿不要爹！”急进了点，但他却忍不住还是想试试，想不到会遭受如此直接的拒绝，真是伤了他的心。

    手忙脚乱地理着衣服，花怜惜抬眸看了他一眼随即又别开眼，轻轻地啐了口气，“你是得寸进尺！”

    这个男人，才刚爬进她的家门，现在就要登入卧室了，直接要把她拐进民政局了。

    双手插在睡袍的口袋里，孔承奕勾唇笑了，对她的指控并不反驳，“反正我是要把你拐回家，要你天天留在我身边，不过前提是，儿子不能成为私生子，你真别做出让孩子成为私生子的事！”明明是他儿子却在他眼皮底下成为私生子，那是不可能容忍的。

    拉过被子挡住自己胸前的风景花怜惜瞪了眼他，对他的说词颇不服气，扁扁嘴，情绪在瞬间就低落了下来，显得无理取闹却又是她此刻心里郁结所在，“其实，你只是想要儿子是不是？”

    双手瞬间就从睡袍袋中掏了出来，孔承奕无奈地双手撑在她肩膀上，“看着我的眼睛，看懂了吗？你重要还是儿子重要？花怜惜，你皮痒了！”这女人什么脑筋，突然就转换到如此无理取闹的频道去了？真让他头疼。

    瘦削的肩膀被稳稳地捏住，花怜惜感受到他分明的指节上的力量，被迫抬头迎上他的眼，深邃的眸光里仅仅有自己的倒影，既让她心悸却也依然绕不过心底那点点的小委屈，撅起嘴，“每次你都是儿子儿子地，我怎么知道你心里怎么想，我又不是你肚子里的蛔虫……”声音到最后已经越来越小了，就小如蚊子般的嗡嗡嗡……

    眸光炯炯地盯着她，耳膜跳跃着她的回应，孔承奕不容许她在逃避，抬手攫住她的下巴，俯下身直接就吻了下去，“只要儿子我会吻你？我要吻哪个女人吻不到？花怜惜，别迷蒙下去，你知道我的心意，我说过，我是你生命中最重要的男人，当然，你也是我生命中最重要的女人，关于这点，毋容置疑！”郑重地掏出自己的心，孔承奕觉得此刻的自己真是赤luoluo地就展现了，全然地抛弃了所有的矜持和自尊，更没有往日的冷若冰霜。

    唇瓣被重重地吻了下，紧接着就听见醇厚的嗓音在耳膜跳动，双眸睁得浑圆，花怜惜无意识地嘟着唇呢喃地重复他的话语，“生命中最重要的女人？”无法想象，这个骄横的男人，明明活在“我是你生命中最重要的男人”的世界里，现在却脱口而出“你是我生命中最重要的女人”，这实在是太让她惊讶。

    “傻女人！”恨恨地瞪了眼她，孔承奕无法再和她交流，直接俊毅的脸庞再次压了下去，直接就堵住了她的嘴，用力地吻着，将自己的心意全都注入他的轻吻里。

    遭受了一次次告白，花怜惜每一次都迟疑不敢相信，而这一次心里所有的小委屈小情绪全都在他的亲吻里融化了，甜蜜填满心里，被吻着的小嘴唇都不自觉地翘了起来。

    “花怜惜，相信我没那么难，不要把自己封闭起来，相信我！”沙哑着声，孔承奕诚恳地希望她打开封闭的心，敞开心灵接受自己。

    纠缠了一番，被软磨得整个人颤抖，花怜惜渐渐地接受了他的深吻。

    “咕咕咕咕……”的声音突然响起，两个原本吻得几乎失控的人忽地顿住，花怜惜更是羞愧地哀嚎了声。

    “饿？先吃东西，刚才已经让人送过来了！”无声地笑了笑她的窘迫，孔承奕毫不掩饰声音里的情愫，指腹摩挲了下她的脸颊才直起身。

    低垂着头，花怜惜再次手忙脚乱地扯着衣服，将被撩高的睡裙重新整理好才软着腿下了床，却见他依旧站在床边，不解地看着他。

    “你先下去，我再冲个澡！”低头看了眼自己身体的变化，孔承奕绷着声甚是无奈。

    循着他的视线也自然地往下，花怜惜瞬间就羞红了脸，急急地转过身，立刻就往门往而去，根本无力搭理他。

    显然知道她是害羞，孔承奕也没再阻止她离开，径直就往她浴室而去。

    听着身后的关门上，花怜惜腿更是颤抖得不行，显然知道他进去冲澡的目的。

    孔承奕让酒店送过来的宵夜无疑地让花怜惜相当满意，举筷直接就吃了起来，眉眼里尽是无法掩饰的对美食的喜爱。

    孔承奕冲完澡再下来时，花怜惜已经吃得差不多了，捧着被白开水正津津有味地盯着手里的IPAD看逗趣的视频。

    先看了眼餐桌上的食物，无疑孔承奕也满意她的吃量，只是当视线触及到她手里的IPAD时双眉却拧了起来，“吃东西别看这类视频！”

    手里的IPAD忽地被夺去，花怜惜抬头见他细碎的短发松散地耷拉着，一股清爽的气息萦绕在鼻尖，想起刚才在房间暧昧的画面小小的瓜子脸绷不住地脸红了起来，娇嗔地抱怨，“干嘛抢我的呢，我正看到好笑的呢！”自从怀孕后，她渐渐地学会了调节自己的心情，有意识地寻找一些欢乐，让自己的心境变得更快乐些，希望宝宝在欢乐的环境下诞生。

    在她对面坐了下来，孔承奕拿过她手里的水杯喝了口才慢悠悠地开口，“一边看一边笑，要是被食物噎着怎么办？以后都不准边吃东西边看这些！”反正任何的小意外他都要杜绝，不可能任由她胡来。

    “霸道！”扁扁嘴，花怜惜自知说不过他，只能无声抗议地瞪着眼，对眼前的食物也顿时失去了兴趣。

    “不吃了？这些都是你爱吃的，以后每天晚上都让酒店准备，嗯？”微微挑高尾音，魅惑地引诱着她，孔承奕对她瞪眼的模样甚是无奈，伸手又摸了摸她的脸，“这是为你好，抗议也无效！”

    “霸道！”重复地扁扁嘴，花怜惜捧着肚子就站了起来，顺带把自己的水也拿走了。

    一个人生活足够自由足够自在，任何事情都是依着自己的心情，也依着自己的判断，但是转换成两个人相处，一个人的自由被禁锢了，甚至，生活成为另一个人的判断，行为和动作都成为无法冲破的禁锢，或许，这就是相处的磨合。

    花怜惜失神地陷入关于两个人相处里，总觉得自己渐渐地会失去自己，会成为他霸道的附属，害怕也许某天他就厌倦了管束自己，而自己却习惯依赖，最终自己离他越来越远。

    将她剩余的食物解决了一半，孔承奕也来到了客厅，却见她双手捧着水杯，脸声一片呆滞。

    “怎么了？不是刚喂饱了？”伸手将她的发丝顺了顺，孔承奕凑了过去，直接就在她脸上吻了下。

    “孔承奕，要是哪天你不要我了，你先告诉我好吗？告诉我不能依赖你，离你远远地！”曾经失去过一次，这次即使他如此笃定，但是对于两个人的相处，她依旧没有任何的信心，害怕某天再次成为被抛弃的对象，害怕自己太依赖他。

    “你这脑袋装的究竟是什么？总是想这些没有的东西！”拇指弹了弹她的额头，孔承奕不满她总是疑神疑鬼的想象。

    “假设嘛！”伸手环住他的脖子，花怜惜将自己的脸埋在他的胸膛里，耳膜传来他有力的心跳声，心里的多疑才渐渐地消失。

    “没有假设，你的假设都不存在！”他很清楚自己的性格，一旦决定的东西不会轻易改变，而已经植根的感情更不会轻易地拔掉，要是能拔掉，他此刻才不会与她玩私人订制的游戏。

    “嗯！”透过耳膜，他的心彷如在自己的心尖跳动般，花怜惜软说声低低地应答着，抿唇笑了笑，恶作剧地询问，“孕妇喜欢无理取闹，你偶尔哄哄我就好了！”

    曾听别人说过，一个孕妇足以让自己的老公精神衰弱，足以让男人付出百分百的时间来解决虚缈而无趣的争论，每天总是陷入无休止的纠缠里，而她，希望自己心潮变化时偶尔他能哄哄自己就好了，并不奢求他每时每刻都解决自己无意义的猜疑。

    “孕妇的情绪就是天上的云雾，变化无常，我希望我能适应，能一直陪在你身边，并不是偶尔哄哄你，而是你让放心让你做个开开心心的妈妈！”掌心摩挲着她的脸蛋，孔承奕的嗓音柔得几乎滴水，根本没有任何冷面阎罗的影子。

    “谢谢你，孔承奕！”她的奢求却被他承诺，花怜惜满足地抬头直接就在他的下巴吻了下，“我会努力成为一个开心的妈妈，你跟宝宝都放心！”她并不希望自己有不好的情绪，不仅影响了自己更影响了孩子，当然，内心深处甚至害怕自己会如自己的妈妈般陷入自己的纠缠里，陷入自我的怀疑，最终生活一片混乱。

    “我相信你！”