
    两人突飞猛进，得到了极大的改善，可是一个星期过去了孔承奕却依旧是无法登堂入室，心里不免郁闷，搂着她的腰不免质问道：“老婆，为什么还分居？”明明他现在是一把火在烧，明明美人也时常在怀，为什么他还要独守空闺？还要忍受被撩拨的无奈？

    轻声笑了笑，花怜惜对他佯装的可怜一点也不买账，“谁是你老婆呢？我现在是你女朋友，是女朋友分开睡有什么不对？”没有婚姻的关系，她现在是怎么也不可能让他进自己的房间了，这是她目前唯一的坚守。

    埋首在她的脖颈里，深深地嗅了嗅她白皙脖子的清香，“我的女朋友，你就这么忍心每天晚上让你的男朋友冲冷水澡？每天工作到深夜还要忍受寂寞空虚冷？”这段时间，他都是挪了工作的时间尽可能地陪她，只有她上班的时间以及她睡着的时间，他才专注地工作，每天也不过是睡几个小时，为了积攒婚假此时的他是拼了他这条命了。

    紧了紧手臂，花怜惜也舒适吸窝在他的肩膀上，听着他疲倦的嗓音心里微微地一疼，“你每天都工作到那么晚都不用睡了，你还介意睡哪儿吗？”语气里的疼惜和酸让花怜惜自己都吓了一跳，内心里的感觉在声线里表露无遗。

    满意地勾勾唇，孔承奕也感受到了她对自己的心疼，“心疼你男朋友了吧？我忙完这段时间就好，以后我的时间都是你和孩子的！”他不仅希望能顺利地拐回她，随着每天感受到胎动，现在甚至希望自己能陪她进产房，能陪着她坐月子。

    “哼！”鼻腔不以为然地冷哼，花怜惜被他逗得整个人都不好意思了，他还满口地“男朋友”，“谁心疼你了，只是你每天都这样工作到深夜，让我每天起床都吓一跳！”孕妇晚上老是睡不好，她常一夜醒来几次，现在还每天都惦记着他的作息，常常是半夜到楼下喝水他依然还埋首在文件里。

    “以后要喝水给电话就好了，你才刚睡暖和就起来，我还担心你呢！”他从来不知道原来孕妇那么辛苦，每天睡不好还常常半夜要上厕所，根本就休息不好，他甚至都想勒令她在家休息，别去上班了。

    “嗯”了声，花怜惜舒适地窝着，心里对他的眷恋几乎要粉碎自己最后一道防线。

    片刻后，花怜惜缓缓地开口，“你说，管家是不是每天都将我们的情况汇报我爸和我妈了？不然怎么这些天也不给我打电话，也不问我身体状况，走之前还那么担心呢！”说起花贞贞和冉忠诚，花怜惜柔和的心微微的紧缩了下，也担忧着他们在外旅游是不是遇到什么事了，不然怎么那么地不关心自己了。

    爽朗地笑出声，指腹摩挲着她的头顶发丝，浑厚的嗓音从她头顶发出，“我每天都和你爸联系呢，他知道我们的情况，而且……”特意拖长了尾音，孔承奕不怀好意地继续笑出声，“我们在家亲吻的照片早已经被管家发给他们了，而且，估计现在我们搂一块也被拍照了！”抬头看了眼躲在楼梯角的管家，他摆摆手，示意管家离开。

    闻言猛地推开孔承奕，花怜惜往后倒退了一步，下意识地四处张望，“你怎么不告诉我啊？这多尴尬啊！你知道了怎么不制止？怎么可以每天都给爸爸妈妈发这样的照片？”想起两人旁若无人地亲密，旁若无人地多次亲吻，此刻她就想消失了算，这要她往后怎么面对他们夫妻呢。

    唇角上扬，孔承奕心情大快，“这有什么，反正我们迟早是夫妻，恩爱着他们更高兴呢！”这话他说的是真的，大洋彼岸的花贞贞在看见两人搂抱在一起亲密时都开心得整个人跳了起来，拉着冉忠诚就跳舞，还说要庆祝女儿往后幸福的生活。

    双手捂住脸，掌心一片的灼热，花怜惜无语地跺了下脚，“孔承奕，我的脸皮薄……”

    刚还眉开眼笑地，忽地随着她跺脚，孔承奕就沉下脸，上前一步就搂住了她的腰，“你跺什么脚呢？要把儿子抖出来？”这个女人的粗神经直接让他无语，更让他担心里。

    自知理亏，花怜惜挪了挪脚，却也不敢掰开腰上的大手，低低地问道，“那个……管家……现在还在？”

    “没有，一直没在，刚才骗你的！”低沉的嗓音听不出真伪，孔承奕扳着脸一派地正经。

    “真的？所以刚才你是骗我的！”抬头瞪了他一眼，花怜惜直接伸手就往他毫无赘肉的腰间拧了把，“坏人！”

    “疼！”淡淡地抱怨了句，孔承奕却还是凑过去吻了吻她的唇，“要是你害怕被看见，不如我们搬回晓悦居？我们过两人世界？”住在冉家那么多天，不说公事上的不方便，他没有自己的书房，冉家的佣人其实也让他头疼，也是在是太喜欢观看两人的互动了，实在是将冉忠诚和花贞贞临行前的叮嘱履行得太彻底了，虽然他不介意传递两人的甜蜜给他们两夫妻，但是给佣人观看却又是另外一回事。

    忽地张嘴咬住了他贴过来的唇，花怜惜瞬间就张牙舞爪了，“哼，不搬！”要是搬过去了，她现在的坚守又有什么意义？她知道他一定会霸道地逼自己和他回到主卧。

    疼地“嗤”了声，孔承奕无奈地稍微拉开两人的距离，“两人世界你不过你非得要演电影给大家看，那可不能怪我什么时候会演出限制级的动作片？”视线暧昧地落在她因为怀孕而日渐丰满的胸口，喉核上下震动，孔承奕毫不掩饰自己的情愫。

    “孔承奕……”低吼了声，花怜惜反手一推，敏捷地稍稍弯腰，直接就离开了他的禁锢，“不理你了！”说罢直接就扶着腰往房间而去了。

    眉眼带笑，直至她的背影消失在视线里，他才收回眸光，拿出手机，“带上资料过来，今晚通宵！”为了休假，他现在必须以百分之二百的时间来处理庞大而繁忙的公务。

    刚舒适地躺在床上，手机忽地震动，直接把柯杰凑从床上吓得掉了下来，深呼吸了口气才接的电话，简单一句“今晚通宵”直接把他从天堂打入了地狱，直接“砰”地一声栽到床上了，他都记不起自己是第几晚陪大老板加班了。

    花怜惜固定地每天都到程家公馆上半天班，但自从第一天后却一直都没再见到程少白，孔欢得到的消息是他出差某国了，而程艺也诡异地消失了。

    每天都在软件上敲程艺，程艺却从来没有回复她，这让她多少有点不安，将自己的不安告诉了孔承奕，得到的答案却是让她大吃一惊。

    “什么？你说程艺和冉放在一起？她追随冉放出差了？”她是怎么也想不到自己的好友怎么和自己的弟弟牵扯上了，这是多麽诡异而让她震惊的消息。

    捏着电话，俯视着落地窗地下宛如蝼蚁般的人和闪亮的车辆，孔承奕单手松了松领带，语气却是轻快无比，“这不是什么很震惊的事，冉放出差完毕她就会跟着回来了，感情的事谁能说准！”冉放也是酒后吐了真言他才知道，而对于目前他们两人的状况他实在无兴趣知道，脑子里装一个花怜惜就足够了。

    “这很让我惊讶好吗？程艺怎么可能会喜欢冉放？程艺是一个那么好的女孩，要是放放是闹着玩怎么办？不行，我要打电话给冉放，我得警告他别乱来！”想象着程艺被抛弃的哭泣模样，花怜惜恨不得立刻就冲到冉放的面前，都想甩他耳光了

    低低地笑了声，想象着她在电话那头激动的模样，他平稳的声线稳稳地安慰她，“你别急，这事你别管了！人家都出差一个多月了，该发生的早发生了，你现在阻止就是棒打鸳鸯，你这才会毁了你好朋友的幸福呢。再说，冉放的为人我清楚，不坏！”只是以前爱玩了些，这句孔承奕可没说出口，不然真的让电话那头的人跳起来了。

    “该发生的都发生了”这句让花怜惜愣了愣，随即想到什么，脸瞬间就嫣红了起来，揪着设计图纸的一角，“孔承奕，你早知道为什么不告诉？”原来这个人一直什么都不知道，此时才告诉她，一切都晚了。

    “我以为你知道呢！”凉凉地抛回一句，孔承奕随即一本正经地解释，“爱和不爱是他们两个人的事，我怎么拒绝呢？说不定，我们爱得缠绵呢，火花正盛，我凭什么多管闲事？”

    “这……”一时语塞，花怜惜也没辙了，只能心里默默地担忧着。

    “好了，我还有一个短会，开完了去接你下班！”不过才分开短短不到两个小时，此刻他心里也挂念着了，想直接过去接她回家了。

    “孔欢约我逛街呢，中午我和她逛逛吧，逛完了她送我回家，你晚上下班再回来好了！”孔欢直接就矗立在自己的面前，花怜惜多少有点不好意思。