
    “哥，你整天霸占着嫂子，你有意思吗？不管，中午嫂子陪我吃饭！”直接抢过电话，快嘴地说完，孔欢直接就挂了电话，将电话塞回给花怜惜，吐吐舌，惶恐地哀求道：“要是哥待会来电话，你就说是你挂断的，千万不能说是我！”

    无奈地笑笑，花怜惜接过电话还是给孔承奕发了短信，再一次交代自己的行踪，并且强调今晚回家陪他吃晚饭，自从孔承奕搬到了冉家居住，他每天午餐晚餐都回去陪着她吃，甚少有应酬。

    孔欢开车带着花怜惜直奔本市最高档的商场，直接就带着她去了本市最豪华的餐厅，美名其曰给她换换口感。

    刚坐定，孔欢就豪气地点了一大堆的食物，并且还细心地询问了服务员孕妇是否能吃，甚至还罕见地交代了服务员菜品一定要注意不能放孕妇禁忌的佐料。

    小口地抿了口开水，花怜惜眨眨眼，不仅打趣如此这般破费的孔欢，“欢欢，你眼都不眨地点了那么多东西，不肉疼？怎么我们不直接去承载酒店吃？”

    要是往日孔欢一定直接拖着她就往承载酒店，那里不仅菜品不错，更重要的是因为是自家的店，完全地免费，对于常常被孔承奕经济制裁威胁的她是再适合不过的。

    “嘻嘻”地笑了，孔欢从包包里拿出张黑钻卡，“奶奶给的，要我偶尔也带你出来换换口味，让你多吃点！”有金主撑腰她今天完全可以肆无忌惮，要不是考虑花怜惜怀孕有诸多不便，她还想直接开车到邻市更豪爽地吃上顿自己觊觎许久的大餐。

    “噗”地笑了出来，花怜惜无奈地掀了掀眼皮，“奶奶的都是老本了，你还想吃垮她，我这吃得都不安心！”想到方秀芳热切地希望自己能养胖的焦急模样，花怜惜既感觉暖心，却也有多少的无奈，她这是各种方式都用上了，居然还担心孔承奕没有很好地喂养自己。

    扁扁嘴，孔欢可是非常地不认同，“奶奶的老本怎么能轻易地豪吃一顿就被吃垮了呢？你忘了，有哥哥这尊大神在背后，奶奶这点也不过是买零食的钱！你尽管放心吃，以后我们一个星期出来吃两次，给你改善改善伙食，反正都是奶奶的旨意！”每天独自一个吃工作餐她只要连续吃两顿就腻得不行，偶尔想去承载吃顿好的还碍于自己一个，感觉自己像个神经病，要是让经理送过来吧，说不定孔承奕直接就宰了她，反正是各种的无奈，难得现在领了旨意，她当然不能放过。

    “你啊，就是顶着奶奶的头衔作怪！不过这餐厅我以前也听说过，确实是非常地火爆，就算贵得肉疼还是那么地难订到位子！”这餐厅其实也开了好几年了，一直享誉本市，受欢迎程度不输给承载酒店，不过她却也一直没想着要来这里一尝究竟。

    “嗯嗯，我直接让柯杰订的位子，马上就有！”咧开嘴，孔欢为自己的聪明点赞，反正这家店与承载酒店即使是竞争对手却也是相互的朋友，让柯杰顶着承载酒店的名头，位子自然地不是难题。

    “柯杰帮你订的？那你哥怎么不知道？”他的下属能不向他汇报？这点她可真怀疑了。

    摊摊手，孔欢语气里却是十分地不服输，“我可是下了死命令，让他不能透露半个字，给个惊喜你，也让哥哥尝尝被人放飞机的滋味！”

    摇摇头，花怜惜现在总算是更加彻底地了解她了，更加觉得她就是一个围墙里的公主，不谙世事，不懂人间疾苦，活在自己世界里活得自在而写意，拥有胡作非为的资本，即使任性也没有任何的问题，毕竟她有保护着她的城墙。

    餐点陆陆续续地上来，孔欢打开了喉咙不仅尽情地吃还尽情地吐槽了公司里的各种事，当然也愁着脸向她诉说自己设计上遇到的难题。

    “嫂子，这设计师的活有时候真不是人干的，修改了N次还要被退稿，还被各种刁难，明明我已经尽力已经做到最完美了！”用力地戳着盘子里的肉，孔欢真恨不得客户就是那块肉，能让她尽情地蹂&&躏，换欣喜地地收下她的设计稿。

    相对于孔欢的激动和不愤，置身事外的花怜惜显得优雅而富有涵养，淡淡地抬眸看了她一眼，微微笑了笑，“欢欢，虽然很多时候我们自认我们做到最好了，但是却不一定是别人要的，毕竟我们都是独立的个体，有不同的观点是很正常的事，至于修改N次，那也只能根据客户的需要修改到N+1次，必须拿出他们满意的作品让他们眉开眼笑，这或许才是最成功的商业设计师！”为了客户，设计师渐渐地也只是成为别人需要的商品，只能牺牲自己的创意迎合客户，这点，对于曾经也在设计行业摸滚打爬的花怜惜，她还是深知的。

    “哎，什么都商业化，一点也不纯粹！”刚开始进入程家公馆她是抱着成为出色设计师的心态而去的，可是经过那么多个月的历练，她渐渐地感觉自己成为客户需要的机器了，最初的激情几乎都要消失殆尽了。

    “嗯，所以能按自己的创意去设计已经上升到梦想的级别了，能实现自己梦想的都是大师！”想起程少白交给自己的别墅设计项目，完全地让她按照自己的创意去设计，明显地是给她实现自己梦想的机会。

    “那，嫂子，你的梦想还在吗？设计程少白的别墅是不是也算是实现梦想的开始？”一直缠绕在脑海里的某些线不断地绕着她的思绪，她的心堵得慌，迫切地想解开某些缠绕的主线，但却又不敢太过于直白。

    转动着手里的杯子，花怜惜低垂下头，露出白皙的脖颈，沉吟片刻才缓缓地开口，“也许吧，他希望我能实现自己的梦想，希望我在设计界能有所实现……”直接把她安插进公司，给她大项目给她创作的空间，目的总是那么地明显，让她想忽视都很难。

    猛地喝了口饮料，孔欢鼓起勇气探寻程少白和她的过往，“嫂子，你跟他是怎么认识的？能给我说说你们以前的事吗？”

    抬头看了看孔欢，见她脸上挂着些许的尴尬，花怜惜笑了笑，对于程少白和她之间也并没有任何不可告人的暧昧，也便点点头。

    “大学时候我和程艺同个宿舍，自然地就成为好朋友了，两个人相互好到能在彼此的家里过夜，渐渐地相互的家人也就知道彼此了，程大哥当时已经大学毕业，也已经在程家公馆工作，也许是因为年纪比我们大，对我很照顾。”想起悠久的过往，花怜惜还是露出甜笑，真正地希望能回到过去，回到那段单纯的青葱岁月。

    “他，是不是那时就开始喜欢你啊？你怎么不知道？”忽地心里紧缩，孔欢咬咬唇还是问了关于程少白对她的感情。

    眨眨眼，花怜惜多少有些迷茫，“我那时并不知道他喜欢我，只是单纯地觉得他很照顾我，我有任何的困难他都会第一时间帮助我，久而久之我也习惯了他的照顾，以为他当我是第二个妹妹，况且，那时候妈妈的精神开始出现问题，我根本也不可能察觉任何的感情，我忙碌地应对焦头烂额的生活！”度过了最幸福的时光生活却突然间掉入万劫不复，她所有的坚强仿佛都在一夜之间破碎，甚至暗自地扭曲了自己的观念，暗自地恨起了所有相关的人，那时的生活是黑暗的。

    “可是，你最痛苦的时候他还陪伴在你身边，给你更多的照顾和关怀，他就没表白？”电视剧里不是常演女主角深陷困境或极度需要男人帮忙时男主角都神般地降临吗？不是都能感动女主角吗？故事的发展应该都是如此的。

    摇摇头，花怜惜最角渐渐地耷拉了下去，“没有，我察觉不到，而且他也没有任何的表明，我只是单纯地当他是哥哥，要是当时我察觉了也许我会爱上他，毕竟他真的照顾得无微不至，给我极大的依靠和帮助！”那时候她确实极度地需要一个依靠，得不到爱人的依靠却得到了他的依靠，她也曾一度觉得自己很幸运很幸福。

    “程少白就是猪头！”呢喃地低语，孔欢直接就叉住了盘里的肉，心底既是愤怒却也有些许的高兴些许的惆怅和不确定，“那，后来呢？知道他的感情后怎么没有选择他呢？”故事的后来有怎样的转机呢？要是花怜惜曾对他心动过呢？

    “后来，后来我带着妈妈离开了，断了和他们的所有联系，再后来……”眨眨眼，花怜惜笑了笑，“后来遇上了你哥哥，后来体验了爱情，终于也明白和程大哥的感情永远也不可能上升到爱情……”爱情啊，如此地奋不顾身，如此地失去理智和尊严，根本没有踌躇和考虑的分秒，需要踌躇考虑的，那些都不是真正的爱情。