
    “爱情？”似是自言自语，孔欢瞬间就陷入沉思。

    伸手敲了敲她的额头，花怜惜对她沉思的状况甚是不喜欢，“你别瞎琢磨了，爱情来了你怎么也挡不住，不如就顺应自己的心意吧，要是没有遇上，你也就别瞎折腾了！还有，别对程大哥有任何的敌意了，他就是好人一个，对我很好，很爱护我！”她也想借此机会澄清两人的关系，希望孔欢别每次都拿他一副敌人的阵仗对待。

    不好意思地微微垂下头，孔欢放下刀叉，“我明白了……”不仅明白了她和他的关系，似乎也在瞬间懂了自己。

    “明白就好，要是你哥也明白就好了，每次看见程大哥都臭着脸，那张脸就抽筋了般抽搐，弄得我都尴尬，明明人家也并没有任何逾越的举动！”浮现孔承奕抽搐的五官，花怜惜无奈地叹了口气，思虑着是不是也该制造机会让他全然地卸下心房。

    “噗！”地笑了出声，孔欢瞬间就恢复了没心没肺的模样，脑海也同时浮现了他面瘫的模样，也非常地同情花怜惜。

    “你还笑呢，你也常常助纣为虐！”她第一天回去上班孔欢不是屁颠屁颠地挤开了程少白么？她明明也知道了孔欢的目的。

    不好意思地咧了咧嘴，孔欢也非常无奈，“这不是哥命令我去接你吗？他的指令我能不领吗？”孔承奕的生杀大权可是任何时候都有效的，一般情况下她可不敢撩他惹他，不敢往他头上爬。

    “要是以后还有这样的事你直接就告诉我！”那么丢脸的事她可不允许一直发生，当然得制止他的发疯。

    “好，以后我就听你的，以后你多罩着我点！”开心地喝着饮料，孔欢觉得这顿饭不仅了解了她想知道的事，甚至还得到了保护罩，这顿真太值得了，关键花的还不是她自己的钱。

    “你啊，赶紧找个男人，让你的男人罩着你！”无奈地放下刀叉，花怜惜心底也不敢保证孔承奕能听自己的。

    “呃……”猛地被她的话吓了一大跳，孔欢呛了口饮料，激烈地咳嗽了起来，“咳咳咳……”

    “找个男人是那么恐怖的事？怎么就吓成这样？”抓了张纸巾递给她，花怜惜忍不住继续调侃，“还是你有喜欢的人了？我认识的？所以吓到了？”这反应太大了，要她不追问都难。

    死命地咳着，好不容易才咳停，呼吸顺畅了，却听她不停地追问，孔欢慌忙摆手否认，“哪有呢，你别瞎猜了！”说罢猛地端起饮料又“咕噜咕噜”地喝了大口。

    “好了好了我不问了，你别喝那么急，不然又呛到了！”看她猛喝饮料逃避的动作和脸上无法掩饰的尴尬，花怜惜也稍稍地停住了嘴，决定不八卦了，等哪天也许就知道了。

    一顿饭两人边吃边聊，吃了将近一个半小时，最后孔欢觉得意犹未尽，于是乎不管不顾地翘班，然后拉着花怜惜逛街，嘻嘻哈哈地度过了乏味的工作日。

    一直到下午四点多，花怜惜已经累得走不动并且呵欠连天，孔欢才顾忌着她是孕妇才送了她回冉家，而她自己则高高兴兴地回孔家老宅给方秀芳汇报今天见面的状况。

    下午的冉家依旧一片地冷清，花怜惜在客厅休息了一会便也回房间午睡，刚沾上床边疲倦地沉沉睡去。

    一觉睡了两个多小时，醒来窗外已是漆黑一片，而房间也一片的冷寂，孤独的感觉宛如自己被整个世界抛弃了。

    蓦地爬了起来，穿上拖鞋花怜惜直接就拉开房门，径直往楼下而去，灯火通明的客厅却依旧虚无人烟，仅仅有细微的声响从厨房传出，彷如要得到依靠般，花怜惜加快了脚步直接往厨房而去，“管家……”

    挺拔宽厚的肩膀上是一袭米白色的休闲T恤，下身是卡其色的休闲裤，忽地转过身，线条分明的轮廓下唇角微扬。

    顿住脚步，花怜惜讶异地捂住嘴，“你……”

    手里还拿着菜刀，孔承奕咧开嘴笑了笑，“醒了？我还想待会上去吻醒你！”

    “你……怎么你做晚餐？管家他们呢？”客厅空无一人，而厨房却有这个男人的踪迹，而且，他举着刀，正在做菜，这一切，完全地超出了她的想象。

    “今晚我是你的专属厨师！”放下手，擦干净手，孔承奕上前几步，挺拔的身影挡住了天花板上的灯光，“今天的我是被你订制的厨师！”从未为她下过厨，今晚他想特别地为她煮晚餐，让自己成为专属于她的厨师。

    忍不住“噗”地笑了声，花怜惜伸手环住他窄壮的腰，“你站在这儿哪像厨师？我可请不起那么贵的厨师！”想到他居然为自己下厨，花怜惜的心就暖暖地，醒来时被全世界抛弃的孤寂感在瞬间消失，填充心里的是满满的感动和甜蜜。

    “不需要请，我心甘情愿为你煮饭！”难得她如此主动，孔承奕低垂下头在她的脸侧吻了吻，灼热的呼吸洒在她粉嫩的肌肤上，“现在不是流行煮夫么？只要你签下合约，我就是你孔大厨，每天给你变着花样煮都行！”前阵子网络上一直在推某个明星既是暖心爸爸又是厨艺高手，博得了大片粉丝的欢心，吸粉能力让人咋舌，他也觉得暖爸和厨艺高手也是挺好的组合。

    “煮夫？”扬起脸笑得灿烂，花怜惜往他胸膛拱了拱，“堂堂承载集团的总裁成为煮夫？我这是会被天下女人追杀的节奏，分分钟就扼杀了她们心中的男神！”这个男人如此地深得外界关注，要是成为煮夫，说不定自己就被唾液淹没了，到时更是让她无力应对。

    不满地板起脸，雅致的手指挑起她的下巴，“在家里我是你的男人，并不是外界别人的孔少，女人，你该牢牢记住我的身份！”说罢，低下头，直接就堵住了她的嘴，用力地咬了下，惩罚她如此地让他生气。

    疼地“嗤”了声，花怜惜却没有任何的挣扎和抵抗，乖顺地任由他吻着，双手紧紧地环抱着他，眸光含笑。

    舌尖肆意地翻搅，直到发泄完自己的怒意孔承奕才停了下来，哑着声继续刚才的话题，“记得我刚才说的话没？我是谁？”任何外界的评价或是舆论根本与他无关，而他根本也无意理会，他需要在意的只是他在乎的人就足够了。

    红着脸，花怜惜点点头，无声地回应他。

    “我是谁？”凑近她的脸，孔承奕不打算放过她，势要得到自己的答案。

    松开手，花怜惜推了推他，“你不是在煮菜吗？快点煮啊，我饿了！”说完还装模作样地摸了摸肚子，一脸无辜。

    “不煮了，没名没分！”沉下脸，全然地忽视她无辜地卖萌，孔承奕转身不理她了，心里还是气着她的坚持。

    吐吐舌，花怜惜无奈地自他身后抱住了他，脸贴着他宽厚的背，“给我煮饭的当然是专属我的煮夫啦！我饿了，我是不是可以随意点菜啊？身为私人订制的煮夫应该十八样武艺样样精通，每道菜都拿手哦……”糯着声，花怜惜最终还是向这个同样坚持的男人屈服，最终还是承认了他的身份。

    “花小姐，签合约怎么样？”勾唇露出丝笑意，孔承奕直接把搁置在一旁的一张纸递给花怜惜，“签名，给我身份！”

    接过纸，居然还是一张私人订制的合约，花怜惜咬唇不让自己笑出来，心里却也甜蜜蜜，“孔承奕，你什么时候那么幼稚了？还真的签名呢！”这男人是到底多介意曾经的“私人订制合约”呢，这时不时地就拿出一纸合约，倒贴地追着她签约呢。

    “这不是幼稚，这是公平，我给你的公平！”转过身，重新将她搂在怀里，孔承奕浑厚的嗓音透着股执着，“我们从哪里开始就该从哪里结束，结束意味着新的开始，属于我们的新开始，从我被你订制的这刻起，我们这辈子就缠绕在一起，我的角色由你制定，只要你需要，我都能扮演，因为我是你的男人所以我能撑起这份责任！”爱她就要保护她疼惜她宠着她，这是他心里最基本的宗旨，因为爱而想给予她的。

    仰着脸，认真地盯着他的脸，花怜惜重重地点下头，“谢谢你给的公平，让我也终于翻身成为雇主了！”她明白他的意思，当然也懂得他给予的公平，感激着他的体贴和宠爱。

    “小样，一直给你机会你还不珍惜，还扯着脸拒绝呢！”吻了下她红肿的小嘴，孔承奕指腹细细地摩挲她的脸颊，爱极两人如此亲密拥抱的时刻。

    “嘻嘻……以后每天一张合约，每个角色我都订制？”想不到最开始的方式居然也成此刻两人甜蜜的方式，花怜惜想想也觉得不可思议。

    “那我能得到什么？”暧昧地揉了揉她的腰，孔承奕眸光闪亮，得到了身份的承认却也得寸进尺地想得到更多，希望得到更实际的奖赏。

    扭动了下腰，花怜惜拍掉他的手，无力地辩驳，“那煮饭当然就能得到饭菜！”