
    “你知道我要的不仅仅是饭菜！”垂眼凝着她，莹白的肌肤下红唇微启，妩媚而耀眼，孔承奕心头瘙痒难耐，忍耐着将她扑倒的渴望。

    感觉到他灼热的眸光，花怜惜脸上也跟着灼热了起来，却也依旧坚持拧开他的禁锢，往后退了一步，调皮地嫣然一笑，“你要什么我不知道，反正我知道我饿了，我要吃饭！”说罢还伸手摸了摸肚子，仿佛真饿得不行。

    凝着她片刻，漆黑的瞳孔紧缩，孔承奕忽地转身重新拿起刀，“先到外面坐坐，一会就好！”急不得哄不行，那他就耐着心再等等，只是他绝对不会让她逃出自己的掌心太久。

    在他背后吐吐舌，花怜惜转身也往房间而去，刚才她起床直接就下来，根本连脸也没有洗，往手里呵了呵气，闻了闻嘴巴的味道，想起刚才的亲吻，顿时尴尬得不行。

    简单地洗漱了一番，重新换了舒适的家具服，花怜惜乖乖地被摁在餐桌上坐着，手里握着筷子，看着英俊的男人将菜一样样地端出来。

    酱料颜色浓郁的土豆炖排骨、清蒸桂花鱼、醋溜土豆丝还有一碟色彩夺目的油焖虾，每上一样花怜惜的眼都瞪得浑圆，眸光里散发不可置信。

    睨了她一样，孔承奕勾着唇角，“怎么？还担心我让厨师做的？”好歹他也是挤出了时间特意提前下班回来忙活，这个女人的反应真伤了他的心。

    困难地吞咽了下口水，花怜惜夹起土豆丝就吃了起来，微微的酸辣敢瞬间让她胃口大开，迫不及待地就竖起了拇指，毫不吝啬地称赞，“好好吃哦！”

    “嗤”了声，孔承奕重新回厨房端了汤出来，奶白色的鲫鱼汤还冒腾着热气，率先就给她盛了一碗，“先喝着！”

    迫不及待地就喝了口，浓郁的香在口腔化开，让花怜惜惊喜，“嗯，好好喝！会煮饭的男人最帅，我现在承认你是天底下最帅的男人了！”谁说煮饭是女人的专利，男人一样也能煮出好味道好人生，还能抓住女人的胃，瞬间升华了爱，此时此刻花怜惜顿时觉得自己以前的厨艺只是班门弄斧了，这个男人才是真正的大厨嘛。

    “要早知道简单几道菜就能轻易让你承认我的美貌和存在，我该一开始就给你露两手，早早就抓住你的胃，把你养得肥肥胖胖！”凝着她满足的模样，孔承奕心里的成就感在瞬间就爆灯了，比他签下几十亿的合约还满足，早知道一开始就亮出自己是厨男的角色。

    “我一直以来都希望找个厨男嘛，可是你是谁呀，堂堂大名鼎鼎的孔少啊，怎么可能是厨男？”他只是开了承载酒店，手下一拨的大厨，怎么知道本身也是大厨呢。

    板下脸，孔承奕抬手就挑起了她下巴，眸光定定地盯着她，“再说一遍，我是谁？”这个女人，就是不长记性，让他咬牙切齿。

    正喝得满足，根本就忽视了自己嘴里说了什么，惊见他沉下脸，花怜惜慌忙改口，“别人的孔少，我的煮夫，我的！”刻意地强调“我的”，花怜惜瞬间就狗腿地讨好他。

    拧着的眉因为她的话瞬间就舒展开，孔承奕夹了块土豆直接就塞进她的嘴里，“乖点，以后都给你煮好吃的！”要是这个女人长点记性，每天都乖巧地顺顺自己的心意，不让自己板起脸才乖巧，那他自然地会奖项她更多，恨不得就把她养成胖熊一只。

    “嗯，以后都当你的宠物得了，让你养着！”砸吧着嘴，花怜惜吃得津津有味，发现自己在食物面前什么节操都没有了。

    “要是真的想宠物那样乖巧我不介意，记得你自己说过的，记得要好好地成为的宠物！”嘴角上扬地勾着，孔承奕瞬间就心情明亮，惊觉这个女人拥有的影响力真的越来越大，让原本喜怒不形于色的他越来越像幼稚的小青年。

    “呃……”迟疑地应了下，花怜惜直接就往嘴里塞排骨，不愿意再多讲多错了。

    这顿饭花怜惜吃的甜蜜而满足，食量足足比平时多了一杯，还是孔承奕劝她不能再吃了才停住碗筷。

    “好了，不要再吃了，我怕你撑破肚皮，儿子也要提前出来和我们见面了！”伸手捏了捏她的脸，孔承奕好笑地提醒，真想不到自己的厨艺居然如此地被捧场。

    “第一次有人愿意当煮夫给我做饭呢，我当然得捧场，而且这味道真是棒棒滴，不是我硬着头皮瞎吹呢！”许久没有如此的家常饭的感觉，蓦地居然想起了花贞贞，妈妈的菜此刻甚是想念。

    “以后你点菜，我做！”

    “孔承奕，我有点想我妈妈了，不知道他们什么时候才回来呢！”心里蓦地涌起想念，她的心就控制不住地涌起坏的念头，瞎猜测，想立刻就见到她。

    起身坐到她旁边，搂着她的肩膀，另外一只手轻轻地抚着她的背，孔承奕软声安慰，“他们是去度蜜月呢，正是甜甜蜜蜜的两人世界时候，你让他们多玩玩，把这些年的遗憾都弥补回来，到时自然回回来，他们绝对不会抛弃你！”

    被孔承奕如此一说，花怜惜心头的乌云才渐渐地散开，想起这是他们的蜜月之旅，心里的不安才被打散，扬起脸笑了笑，“对哦，属于他们的蜜月之旅呢，一定甜甜蜜蜜开开心心地，我瞎想念什么呢！”只要他们两个在一起，那她也应该笃定他们会好好地。

    “你还是想想以后我们蜜月你想去哪里吧，我随时奉陪！”想起几乎完成的工作量，孔承奕心里也暗自地松了口气，想着也许也该着手准备休假的事了。

    “我哪也不去，我就呆家里！”嘟嘟嘴，花怜惜直接就拒绝了，见孔承奕几乎要变脸她直接就拉着他的手放在自己隆起的肚子上，“带着球能去哪儿？难道要在飞机上生产吗？我可不希望任何另外一个国家的国籍！”前段时间新闻不是闹得沸沸扬扬孕妇在某国的领空生子吗？甚至还有的一定硬撑着不生，就是要等待到某国的领空才生好让小孩得到某国国籍吗？这些事她干不来，宁愿安安稳稳地在家里待产。

    温热的掌心覆盖在她隆起的肚子上，隔着衣服孔承奕甚至能感受到她肚皮的温度，心里也一片地暖融融。

    “肚子越来越大了，确实不适应走动，也不适应乘坐飞机！”看着日渐变大的肚子，孔承奕感动之余却也惦记着两人复婚的事。

    “花怜惜，孩子随时都会出生，你还坚持什么呢？”

    “……呃……”话题忽地转换，杀了花怜惜个措手不及，微启红唇，无力应答。

    “嗯？”警告似地抬高了尾音，孔承奕鹰隼的眸光落在她的脸上，这次不给她逃脱的机会。

    瞅着他的脸色，花怜惜迟疑了片刻还是扁扁嘴，“孔承奕，你这一天到晚地提这事，就不能再给多点时间我吗？你这是逼着我第一天就是你女朋友，第二天就是你老婆，第三天就是你儿子的妈妈的节奏……”这节奏快得都打乱她原先的计划了，都让她每次都稀里糊涂地就掉入了他的圈套里。

    盯着她的脸半晌，最后孔承奕几不可闻地叹了口气，“我能等，孩子不一定能等，你多考虑考虑！”说罢直接就站了起来离开餐桌，分明也是不爽。

    撇撇嘴，花怜惜扶着肚子也离开了餐桌，想着该去哄他还是任着他耍脾气。

    在客厅刚坐下，身旁的沙发也随即下陷，孔承奕却像未察觉，径直开了电视，直接调到了财经频道看起了财经新闻。

    顺手拿起手机，花怜惜点开刚才拍的照片，蓦地脑袋闪现了某个主意，直接把刚才的菜发到了朋友圈上，配文是简单的一句：会煮饭的男人最帅，这是我男人煮的。

    发完余光看了眼一旁目不斜视地看着电视的某人，花怜惜抿嘴偷偷笑了笑，手机马上就震动起来。

    “嫂子，这是哥煮的菜？怎么可能！他从来没给我们煮过饭，怎么可能会做这样的事！嫂子，你是爬墙出*轨了吗？”文字后一大段的感叹号，明明白白地表达了她的惊讶。

    笑了笑，花怜惜纤细的手指飞快地在屏幕上滑动，“我能爬出你哥的高墙吗？手艺真棒棒滴，我今晚都吃撑了！”

    刚发出去，孔欢马上又来了信息，“嫂子，图片给奶奶看了，她也不相信这是我哥的作品！这真的是颠覆了我们的眼！”一个个感叹号和疯狂的卡通图片在手机飘动，孔欢咋呼的形象一下就跳出了手机。

    花怜惜捧着手机，忍不住“噗”地笑了出来，想象着此刻孔家老宅炸开了锅，方秀芳乐呵呵地骂着兔崽子的样子。

    样子专注地看着财经新闻，却听旁边的女人没心没肺地笑得方式，孔承奕绷不住，直接就挪了位置，顺手将她捞进怀里，“什么事那么开心？”

    抬眸看了眼他，花怜惜想了想直接就手机举到他面前，直接就点开了朋友圈，有些许得意地说道：“奶奶和孔欢炸开了锅，根本不相信你会煮饭呢！”