
    原本看见她发的文字还满心的感动，忽地听见方秀芳也知道了，孔承奕无奈地嘴角抽搐，自己高冷的形象毁于一旦了，以后要再镇压孔欢恐怕都被挑衅。

    抬头见他面无表情，花怜惜“噗”地一下也笑了出来，还添油加醋地继续说道：“老宅今晚应该会闹哄哄地，说不定奶奶现在就拿着手机告诉你爸爸妈妈了，让他们一起围观！”

    “一世英名毁于一旦，你是不是该补偿补偿我？”抓住她的手就啃了下，孔承奕睨着她，见她笑得如此开心刚刚升起的无奈也悄然地消散了，只是也想借机索要点什么。

    努努嘴，撒娇地一手环着他的腰，亲密地贴着，花怜惜不满地反驳，“不是你想昭告天下我们的关系吗？现在我在朋友圈公布了你又不开心，还要补偿你？这事我不干了，我还是删掉照片吧！”其实她的朋友圈没有几个人，仅仅有几个非常要好的朋友以及亲戚，所以她才厚着脸皮肆无忌惮，偶尔以这样的方式满足某人，却被要挟还要补偿他？

    伸手就抢走了她的手机，孔承奕却不愿意她删掉照片，“明明你已经公布了我是你的男人，怎么？现在还想毁灭证据想抵赖？”

    伸手戳了戳他的胸口，花怜惜直接就坐直了身，“谁抵赖了啊？我找奶奶哭诉去……”说罢直接就站了起来，鼓着腮帮不搭理他了。

    抬手拉住她的手，孔承奕嘴角噙着丝笑意，“不然现在回老宅？让奶奶安慰安慰你受伤的心灵？好吧，这都是我不对，我不该要补偿，应该我补偿你才对，不要，我肉……偿？”说到最后他已经站了起来，手也亲密地搂上了她的腰，深邃的眸光盯着她粉嫩的肌肤，灼热的呼吸洒在她脸上，似乎连空气都染上了暧昧的气息。

    忽地被搂进他怀里，花怜惜伸手直接就去掰他的大掌，感觉到脸上一片的灼热，忍不住地脖颈都染上了绯红，“哼，我才不稀罕呢！”

    紧了紧手臂，被她娇羞的模样撩拨得愈加攻心难耐，孔承奕侧过头直接就吻住了她的唇，“嗯，我稀罕我渴望！”

    唇被吸着，整个人被他按压地搂着，两人亲密地贴着，要不是隔着大大的肚子，此刻她已经与他毫无缝隙地贴紧了，花怜惜被迫扬起脸承受着他热切的亲吻，原本还掰着他大掌的手渐渐地也环上了他的腰，渐渐地迷失在他的攻势里。

    第二天花怜惜一直睡到临近中午才醒过来，扭头望向一侧，枕头明显地有下陷的痕迹，显示了他昨晚确实留宿的证据，伸手摸了摸，枕头上却是透心的冰凉，他应该很早就离开了房间。

    眯上眼，抚摸着隆起的肚子，脑海浮现的画面却让她耳根发热，瞬间再次睁开了眼，掀开被子直接就下床了。

    拖着有些许疲惫的步伐，花怜惜慢悠悠地下楼，却在楼梯拐角的位置一眼就看见了自己昨晚还想念着的人，惊喜得大喊了起来，“妈，爸！”

    沙发上沉默的三个人听见了清脆的嗓音全都转过了头，孔承奕更是站了起来，深邃的眸光定定地凝着她，“醒了？”

    “惜惜……”花贞贞软着声也叫声自己的女儿，瞬间眼眶泛红，手却被冉忠诚悄悄地握住，见冉忠诚微微地摇了摇头。

    “妈，你们怎么突然回来了？怎么那么快就回来？我还想着你们是不是要等我要生才回来呢！”一边扶着楼梯的把手加快脚步下楼，花怜惜一边就喋喋不休地念了起来，脸上的笑容却一直未减。

    醒来就见到自己想念的人，如此美妙而幸福的滋味让她乐昏了头，眼里根本顾及不到他们三人的脸色。

    疾步往楼梯而去，孔承奕生怕她太激动一直都忘了自己的身体状况，“你慢点，小心点！”

    “妈，你们都去哪儿了？电话也不常给我打，我想你们都不敢打给你们！你们是不是拍很多照片了？我要看照片啊！”没有理会孔承奕，花怜惜一门心思就扑在两位老人身上，热切地想知道他们度蜜月的状况，想着要分享他们的甜蜜。

    “惜惜，你这都当妈了，就不能沉稳点？太不让人放心了！”花贞贞看着花怜惜轻快的步伐也担忧了起来，忍不住嘴地也念叨了起来。

    孔承奕上了几级楼梯，直接就把脚步轻快的人搂在怀里，深情地凝着她瞬间焕发光彩的脸，亲昵地往她耳膜呵气，“昨晚我还担心你，都不敢弄那么大力，现在你可好了，走路都能飘起来了！”

    冷不防地被亲昵地呵气，提起的还是昨晚的事，花怜惜顿时脸上一热，偷偷地伸手用力拧了下他的腰，警告地沉下声，“孔承奕！”

    “嗯，在呢！老婆！”往她耳垂印上一吻，孔承奕嘴角挂着笑意，明显就是春风得意，护着她一直到坐在了沙发上。

    当着冉忠诚和花贞贞的面花怜惜尴尬地挣扎着，不愿意和他如此亲密，却怎么也挣脱不了，最后也只能硬着头皮随着她贴身而坐。

    “惜惜，承奕对你好就足够了，妈也不求其他的，只要他愿意真心对你，妈就放心！”看着两人亲密的互动，花贞贞原本还绷着的脸稍稍柔和了些，心里也欣慰两人在短短时间的发展。

    “嗯，你们两个幸福就足够了，爸和你妈一样，不求其他任何的东西，爸也放心把你交给承奕！”严肃地板起脸，冉忠诚郑重地看向孔承奕，“承奕，你刚才答应我们的，希望你以后都能做到，这是我和她妈这辈子最大的心愿！”

    郑重地点点头，孔承奕也脸色凝重了起来，嗓音低沉而平稳，“放心，不管发生什么事，我都会尽我所能保护她，不会让她受到任何的委屈和伤害！”此时此刻，花怜惜就是他的心头宝，他恨不得就将她揣在自己的身上，哪能让她遭受委屈和伤害呢。

    “好，这是你的承诺，我们记住了！”安抚地拍拍花贞贞的手，冉忠诚咧开嘴笑了笑，“这事就这样了，我看婚礼还是尽快办吧！”

    “你们在说什么呢？妈，发生什么事了？”越听越云里雾里，花怜惜这是才认真地打量起远途归来的两个人，两个人脸上是掩饰不住的疲惫，而冉忠诚原本饱满的脸好像一下塌了下去，整个人都苍老了，脸色也不如远游前，而花贞贞的眼微肿，似乎不久前哭过。

    “妈，你是不是哭了？”心头涌起隐隐的不安感，花怜惜极力控制住自己的惊慌，先问起了花贞贞。

    “……没……”蠕动了半晌的唇，花贞贞最后却仅仅说出一个字，双手紧紧地握住冉忠诚的手，试图想从他身上得到力量。

    紧紧地盯着两人的反应，花怜惜心里的猜测更肯定了几分，稳住呼吸再次说道：“可是，妈，你的眼红了，你一定是哭过！你们是刚刚回来还是什么时候回来的？”看着两人虽然疲惫，却不并是不刚刚下飞机的状态，花怜惜蓦地猜测两人是否昨天已经回来，只是，并没有回冉家。

    “昨天早上就回来了，有事在外面耽搁了下，昨晚半夜回的家！”安慰地回握了下花贞贞的手，冉忠诚微微扯开嘴角，有些许的无力，却仍极力让自己看起来平稳。

    “耽搁了？发生什么事了？”身子终究是压抑不住地颤抖了起来，花怜惜此时的声线也抖动了起来。

    贴身而坐，孔承奕轻易就察觉了她的颤抖，长臂绕过她的腰，直接就抱住了她，另一手握住她的手，用力地捏了下，浑厚的嗓音低低地响起，“别担心！”如鲠在喉，他也说不出其他安慰的话语，只能以自己的温度给予她温暖。

    “担心？我该担心什么？我什么都不知道！”宛如一个**被瞬间点燃，花怜惜顿时就炸了起来，扭头就质问孔承奕，“你知道的对不对？你知道发生什么事了是不是？”

    “昨晚你太累睡着了，半夜爸妈回来我没叫醒你！”淡淡地回应，孔承奕的眸光却是坚定无比，“至于发生了什么事，你先别激动！”

    “惜惜……别这样……不是什么大事……”苍老的嗓音插了进去，冉忠诚终究还是亲自开口，“我身体状况不乐观，昨天确诊了，时日无多，你妈是担心过度了！”想着陪她度过自己最后的时光，想不到却连蜜月都熬不住，终究被花贞贞发现，被迫中止了两人旅程。