
    惊骇地睁大眼，花怜惜根本不相信自己听见的话，一下就紧紧地掐住了孔承奕的手，扯高了嗓门问坐在对面的冉忠诚，“什么？这是什么意思？”

    “惜惜……”泪忽地就绷不住，花贞贞瞬间就成了泪人，转头扑进冉忠诚的怀里抽泣了起来。

    “贞贞，别哭，别哭！有这段日子我很满足了，只是委屈你了，我对不起你！”能给予她的幸福太少，过去的遗憾弥补了，现在却又觉得愧疚。

    “妈……”看着花贞贞瞬间就哭成泪人，花怜惜的泪也在瞬间涌了出来，浑身止不住地颤抖，“为什么？”

    她以为这是一辈子的幸福，花贞贞终于到了她这辈子的归属，可是好梦却不长，在瞬间就打破了她所有的期盼，所有幸福的泡泡都在瞬间破碎了，这比她自己被刀割着还让她难受，还让她难以接受。

    “很抱歉，这件事是我不对，我不该一开始就瞒着你们！”终于不需要藏着这个秘密，他瞬间轻松了下来，却也仿佛在瞬间苍老了十岁，眼眶泛红地向她们母女道歉，“我一直都期望老天爷再给我点时间，让我弥补你们，冉放也无奈支持我的决定，所以一直尽心尽力地希望我能和你们团聚，抱歉，是我让你们失望了！”

    最开始的初衷是希望花贞贞得到快乐，希望给予她更多的幸福回忆，可是，眼下，他的倒下将她所有未来的期望都粉碎了，狠狠地把她从天堂甩向了地狱，看着她陪着自己的憔悴痛苦，他的心里也非常难受。

    “你没有对不起我们，你对我们都很好，能重逢团聚已经是莫大的幸福！”带着她走出了疯癫纠缠的沼泽，甚至给予了她盛大的婚礼，让全世界的人都重新看见了自己，得到了祝福，甚至得到了最后的蜜月之旅，她内心感恩，只是，万万不想却要眼睁睁地看着他承受病痛的折磨，看着他离开自己，甚至，重新丢下自己。

    大拇指拭去花贞贞脸上的泪，冉忠诚眼眶也泛出了泪，控制不住地哽咽，“以后你们都好好地就好了，一定要幸福，要开心地过日子，你好好地帮惜惜看着我们的小外孙，这也是我的宝贝！”他也期待能好好地照顾外孙，可惜，这已经成为奢望。

    “我会照顾好这个家！”看着他们哭成泪人，孔承奕吻了吻花怜惜的头顶，收紧了手臂，将她用力地抱住，期望给花怜惜更多的支撑和温暖。

    其实他一早就知道冉忠诚的情况，冉放也曾醉酒大哭，可是，生老病死，不过是寻常人生的一道坎，就算不舍又能怎么样呢？每一个人都有人生所必经的阶段，只不过有些人早些离开，而有些人有幸晚些离开，能再看看红尘的繁华罢了。

    “好，你的承诺你一定要履行，这个家以后就靠你了，冉放你也多留点心，毕竟他比你小，很多事处理得还不够好，你多看着，免得他走弯路！”托付完了她们母女，他心里也挂念着冉放，还不能亲眼看着冉放成家这也是此时最大的遗憾，只是到了如此的阶段，这些都不强求了，对于目前，也算是安慰了。

    “你不责任，明明你才找回妈妈，怎么可以那么快就丢下她？丢下我们？”哭得梨花带泪，花怜惜忽地扯高了声音指控冉忠诚，咬唇盯着他，“我不让你离开，我绝对不会让你离开这个家！”

    好不容易花贞贞才盼来和他的重逢，好不容易他们这个家才完整，怎么可以轻易地就放弃了呢？她心疼的几乎都喘不过气来了，只能任性地指控，生气他如此轻易地就打算放弃，打算丢下他们母女。

    “惜惜……别这样！”按住她的手，孔承奕低沉着声安抚她，担忧她的情绪，“这些不是自己可以控制的，要是可以，谁愿意离开……”

    “反正我不准，我不准……”咬紧了唇，花怜惜直直地盯着冉忠诚，根本不听孔承奕的劝阻和安抚，就是一心地希望这只是恶梦，醒来了一切都如常，根本这个家不会有任何的变故。

    “惜惜……是爸爸对不起你……对不起你们……”在花怜惜任性的指控下冉忠诚老泪纵横，颤抖着步子缓缓地站到她面前，握住她的手臂，透过泪眼与她对视，“你是坚强的女孩，就像过去一样，爸爸相信你一定会照顾好妈妈的，有你照顾妈妈爸爸很放心，请你原谅爸爸的无能，这是爸爸无能……”要是他足够强大他就不会缺席她们的人生，就不会有此时的生死离别，他的心也宛如刀绞般地痛着。

    “呜呜……呜呜……你别离开我们……我不坚强我一点都不坚强，妈妈最需要的是你，是你……”一直以来她都清楚，谁也无法代替他在花贞贞心里的位置，她宁愿为他疯癫也不愿意活得明白，现在总算愿意活在明白的世界里了，却忽地遭受如此的打击，她心疼花贞贞这一生的命运多舛。

    “惜惜……必须坚强，爸爸相信你！你以后就是你妈妈的希望！”忽地用力擦去眼里的泪，冉忠诚板起脸，语气也严肃了起来，“以后你不仅是你妈妈的支柱，更是孩子的全世界，你怎么能允许自己软弱？答应爸爸，无论以后发生什么事，你必须要面对，要坚强坦然地面对，有些路是需要你自己走的，你无法依赖别人！”他必须狠下心来，必须狠狠地警告她，不能让她沉溺在悲伤的情绪里，不仅影响了花贞贞，更会影响她肚子里的孩子。

    “听话，孩子，这是作为一个父亲对你最后的要求，你必须答应爸爸！”郑重地，冉忠诚向花怜惜讨要承诺。

    “爸……”呼喊了声，花怜惜失控地抽泣了起来，伸手直接就抱住了眼前已经苍老的老人，心疼得不行。

    “乖，爸爸知道你很乖，爸爸知道你爱爸爸，爸爸也是爱你的！”安抚地轻拍着她的后背，冉忠诚头一次毫不扭捏地表达了自己心里的爱意，对于花怜惜对自己的不舍深感安慰。

    “好了，别哭了，你哭孩子也跟着哭呢，珍惜现在也可以很幸福！”一屋子哭成泪人，孔承奕虽心里难过却还是理智地，轻轻地扯了扯花怜惜，将她扯回沙发上，伸手拭去她脸上的泪，“你们的泪水都要把家里淹了！”

    “对，都别哭了！我还好好地呢！”重新回到花贞贞身旁，冉忠诚也伸手拭去她的泪，扯了扯脸颊，露出丝释然的笑意，“老婆，再哭都要变老了，变老太婆了！”

    吸了吸鼻子，将满眼的泪含在眼眶里，花贞贞不满地娇嗔了句，“我现在就是老太婆，就希望和你白头偕老！”

    “好，好，那我就是老头子！”刻意地忽略了她的后半句，冉忠诚讨好地点点头，嘴角噙笑地凝着她，眸光柔溺。

    孔承奕安抚地轻轻抚着花怜惜的背后，另一手不断地拭去她眼角溢出的泪，同样柔溺地凝着她，看她哭得寸断肠干心疼不已。

    “好了，待会被孩子笑话了！”抬眸对视上她宠溺的眸光，花贞贞瞬间俨然娇羞的少女，脸也微微地嫣红，不好意思地推了推冉忠诚的手，让他别再看着自己。

    “呵呵”地笑了笑，冉忠诚侧过头看了孔承奕和花怜惜一眼，笑意更浓，“别害羞了，他们也浓着呢，甜蜜！”两人的进展他们都是一清二楚地，现在亲眼看见了更是欣慰得很。

    听见他们的打趣，花怜惜反而也不好意思了，扯下了孔承奕拭泪的手，微微地捶下头。

    “你们的事什么时候办？”收起笑，冉忠诚想起了回来最重要的目的，他要亲眼看着两人复婚，最好就是盛大地搞婚宴，他要风风光光地嫁女。

    “我们不急！”想也没想，花怜惜直接就拒绝了，这都什么跟什么呢，现在他的身体状况不好，自己怎么还有心情顾自己的事呢，天大的事都必须缓下来。

    如此毫不犹豫的拒绝让身旁的男人直接就沉下了脸，身体僵直地坐着，薄唇紧抿。

    “你这孩子，怎么不急？”花贞贞听不下去，直接就念叨了起来，“不管，这次你们的婚事必须快点操办，都和好了，都甜甜蜜蜜地过日子了，还不名正言顺？这事我不赞成，必须复婚！”她和冉忠诚一个意思，必须让他们俩尽快复婚。

    “妈，现在都什么时候了？我不嫁！”反正她也是铁了心，现在根本没有任何喜悦的心情，这婚事必须往后压压。

    “惜惜……”缓缓地唤了声，冉忠诚苍老的声线满是渴求，“看着你风风光光地出嫁，也是爸爸的最后的心愿，你忍心拒绝我？”虽然残忍，可是他还是摆出了自己，把自己当成了最后一颗棋子，希望她能答应。

    “你……”刚止住的泪因为他的话瞬间就涌了出来，花怜惜咬着唇，瞬间就说不出话。

    原本还板着脸的孔承奕因为她的泪眼朦胧瞬间也软下了心，只得柔声安抚，“好了，别哭了……这事慢慢说……”