
    “承奕，你不能宠着她，随她胡来，这事必须得办，不然得拖到什么时候！”板起脸，花贞贞动怒地盯着花怜惜。

    “花怜惜，你这都快要当妈了，怎么就能那么任性！”

    “我心情不好，为什么还一定要高高兴兴地结婚？你们都能笑得出来？”想到不久的将来就要失去冉忠诚，她就想哭，怎么还有心情结婚呢。

    “要是你结婚了，我们躺着都能笑醒！”毫不留情地，花贞贞直接把话都说绝了，完全不给她逃避的机会和余地，“反正，你们商量个时间，必须办！”

    “妈……”无奈地呢喃着，花怜惜的泪滴滴答答地坠落，蠕动着唇却说不出其他拒绝的话，连心里的难过也无法表达，这是她第一次见花贞贞如此地坚持一件事，如此毫无退路如此狠绝地让她做一件事。

    “孩子，这都是我和你妈妈最大的期盼，你幸福了我们才安心！”语重心长地，冉忠诚也怕逼急了她，却也让她宽慰，“别担心爸爸，爸爸还没到无法生活的境地，现在还好好地！”说罢还特意站了起来，抖动了下双腿和双手，满满的笑意爬上眼角，明确地告诉她现在自己还好好地，并不需要过分的担心。

    “别哭了，再哭眼睛都要肿起来了！”温热的指腹拭去她脸颊上的泪，孔承奕并没有趁机站在她父母同一条战线，并没有再施加压力，而只是单纯地让她别如此地担忧如此地悲伤。

    “你看看，只有承奕才会对你那么好！”把孔承奕的举动都看在眼里，花贞贞挺不住嘴地再次开口，恨不得直接就把自己的女儿绑到民政局算了。

    朝花贞贞摆摆手，孔承奕不忍让他们再如此地逼迫她，他想要的最终还是她心甘情愿地担起孔太太的头衔，此刻发生的事情如此突然让她接受已经不容易，怎么可以再将两人长久的未来在此刻就让她轻易答应呢？！

    吸着鼻子，花怜惜渐渐地收住了眼泪，看了眼对面坐着的两个老人，嗓音沙哑地说道，“你们先回房间休息吧，我让管家弄点清淡的菜！”

    点点头，冉忠诚赞成女儿的提议，牵起花贞贞也便离开了客厅，反正这事已经没有瞒着女儿了，他是整个人都轻松了，长途旅行的疲惫和身体日渐的不适已经消耗完了他的体力，他确实需要好好地休息一下了。

    凝视着两人渐渐远去的背影，好不容易收住的眼泪再次决堤，如此苍老而蹒跚的背影明明满载着时光逝去的足迹，明明是预示着不久的将来，可是，他们远去的路她是无论如何也无法拦住的。

    伸手搂住她，微微使力，孔承奕让她靠在自己的胸口，轻轻地抚着她的被，唇角微微地往下，明显地也在压抑自己的心疼，好半晌才缓缓开口，“别哭了，先吃点东西好吗？你醒来到现在都没吃呢，待会儿子要抗议了！”他知道他不应该抬出儿子压制她，让她倍感压力，但是目前，除了她的父母，儿子应该是她最大的弱点。

    揪着他的衬衫，花怜惜连连地摇头，咬唇不断地抽泣着，浑身的力气宛如都被心里的悲伤抽光了般，无力感深重。

    孔承奕虽心疼着她的悲伤却并没有任由她折磨自己，逼迫着她吃了点东西，然后抱着她回房间，抱着她一起躺在床上，只要她哭了，他的指腹就温柔地拭去那些冰冷的泪水，整整陪了她一天。

    晚餐的时候，花怜惜的双眼已经宛如核桃般地红肿着，嗓音沙哑得几乎已经无法发出声音。

    偌大的餐桌，四人相对而坐，却默默无语。

    冉忠诚一眼就看见了花怜惜双眼的红肿，原本平复的心情瞬间起了暗涌，刀割般的疼痛感再次袭来，连手里的筷子都几乎无法握住。

    而冉忠诚身侧的花贞贞也同样发现了花怜惜的悲伤，心里原本就汹涌的悲伤更是顿时涌现，几乎想探过餐桌抱着花怜惜狠狠地哭一场，却因为要在冉忠诚面前坚强却只能让悲伤在心底翻腾。

    默默地关注着他们一家的悲伤，孔承奕率先动了筷子，加了鲜美的鱼肉放到花怜惜的碗里，低沉的嗓音在空荡荡的客厅响起，“吃点，你不吃肚子里的孩子也要吃！”

    “对，吃饭吧，那么长时间在外面我还真想念家里的饭菜呢！”强行打起精神，冉忠诚不让自己的情绪影响花怜惜，生怕他们母女产生更多的消极情绪。

    抿着嘴，花怜惜夹起了鱼肉，却怎么也张不开嘴，她的嘴就像被封住了般，无法开口也无法进食。

    见花怜惜举着筷子不动，冉忠诚拿起筷子也夹了鱼肉给花贞贞，一边微微笑着，“在外面不是惦记着家里的饭菜吗？现在吃多点，在外面奔波了那么久，我反而觉得你瘦了，现在回来了要好好地养着，胖点好！”说罢继续往花贞贞的碗里夹了块肉，转手直接就给自己夹了块肉，眉开眼笑地张嘴就吃了起来，显得对自家的菜甚是想念，这菜完全符合自己的口味。

    见冉忠诚笑眯眯地吃了起来，花贞贞点点头，夹起他给自己碗里放的菜也吃了起来，一边低声称赞，“嗯，还是家里的饭菜好吃，以后还是呆家里好！”

    见两位老人纷纷打破了沉默，孔承奕挑挑眉，夹起青菜直接就往花怜惜的嘴边递去，“你也试试！”

    抬眸凝了眼对面的二老，垂眸看了眼嘴边的菜，缓缓地，花怜惜张开了嘴，含住了孔承奕的筷子，细细地嘴嚼，仿佛一世纪般漫长嘴嚼，当吞下菜时，花怜惜扬起脸也露出了笑，“是很好吃，爸爸妈妈你们多吃点！”一边说着，花怜惜一边给他们都夹了菜，顿了顿，也给孔承奕夹了一筷子。

    “妈，你们旅游有没遇上什么有趣的事啊？对了，你们拍的照片呢？我要看啊！”收拾起悲伤，花怜惜哑着声佯装轻快地和他们聊起了旅游的事。

    “冉放行程都安排得很好，请的导游也非常靠谱，反正我们是吃喝玩乐不需要担心任何的事情，也不必担心语言不通，不必担心被骗，这一路都挺开心的，还有老外搭讪你妈妈呢！”笑了笑，冉忠诚看了眼花贞贞，想起旅途的开心游玩，他还是非常回味地，这是一个充满开心的回忆。

    “你别在孩子面前瞎说！”娇羞地垂下头，花贞贞抿唇笑着，却也不生气。

    “妈，你真厉害！”讶异地张大嘴，花怜惜几乎都被嘴里的食物噎到，“早知道我该给你再买些漂亮的衣服，再给你请个化妆师，把你打扮得更漂亮！让爸爸有危机感！”坏坏地把眸光投向冉忠诚，花怜惜恶作剧地要挑起冉忠诚的醋意。

    哈哈大笑起来，下一秒冉忠诚配合地皱起了脸，“嗯，所以啊，我现在是无时无刻不牵着她的手，直接就宣示了主权！”其实他想赞同花怜惜的话语，想说要是这样花贞贞以后也能找到另外一个代替他的男人，可是，好不容易才收起的悲伤，他最终还是不忍心再挑起，只好配合着开玩笑。

    “瞎说！”两父女的打趣让花贞贞眉开眼笑，心里的悲伤似乎在笑声中渐渐地淡了不少，非常珍惜此刻的温馨。

    “要是这胎是女儿就好了，我也想要一个像你这样的女儿！”看着俩人的互动，孔承奕的心瞬间也柔软起来，想象着日后自己有女儿那又是何等的温馨。

    “你们还年轻呢，二胎说不定就是女儿！”笑眯眯地，花贞贞顺嘴就接过了话，“关键啊，你得管管惜惜，别让她事事都任性，不然我怕她带着你儿子逃了，你更别想要女儿了！”吓唬吓唬孔承奕，花贞贞的最终目的还是要尽早把女儿嫁出去。

    “您放心，我看着呢，我不会让她掏出我的五指山！”噙着笑，孔承奕对花贞贞的心意甚是明白，眸光与她对视，明显地让她安心。

    “我又不是孙悟空，还逃不出你五指山！”不屑地扁扁嘴，花怜惜不满地辩驳，对孔承奕的自信很是不爽。

    淡然一笑，孔承奕还是不紧不慢地接过了话，“反正儿子是我的，女人也是我的，老婆孩子我都会有的！”

    “哼……”

    “爸……”

    浑厚的嗓音蓦地在门口响起，餐桌上笑闹的几人同时扭头望去，只见也消失了一个多月的冉放拖着行李箱站在门口，而他的身后还站着一个女人。

    “你回来了……”淡淡地应了声，冉忠诚眉宇尽是笑意，“快进来吃饭吧！”

    “放放出差完了？快点进来，我去添碗筷！”花贞贞推开椅子一下就站了起来，径直往厨房而去，敛下了脸色的悲伤，心里明白冉放突然回来的用意。

    对于冉放的回来花怜惜并不觉得惊讶，只是当视线落在他身后的女人时，惊讶地一下站了起来，“你……”