
    放下行李箱，冉放兀自地往餐桌而去，一双眼紧紧地粘在冉忠诚身上，并没有理会身后的女人。

    反倒是花怜惜，拉开椅子直接就奔往站在门口的人，“艺艺……”看着她和冉放一起回家，这也说明了孔承奕并没有骗自己，只是冉放刚才连眼神也没给程艺的冷酷，让她有了不安的猜测。

    “惜惜，好久不见！”程艺也松开了拎着行李箱的手，上前一步直接就抱住了久未相见的好友，对于冉放丢下自己的举动似乎并没有任何的介意。

    “你一声不吭地就消失了，找你也不应答我，你这样又算什么好朋友？告诉你，我可不会轻易原谅你！”佯装生气地捏了下她的手臂，花怜惜气呼呼地鼓起腮帮，讨伐她的消失。

    “哎哟”地喊了声，程艺伏在花怜惜身上却笑得一脸灿烂，“现在我们是不是打成平手了？上次你也不告而别呢？”抬出旧账，程艺是期望这次就被绕过去了。

    “哼，你这个女人，就你精明，就你会算账，多久的事了还记掂着！”虽然嘴上在责怪着她，可是花怜惜却也笑得一脸灿烂，她真的想念她的好朋友了。

    “爸，昨天休息好吗？”绷着脸，冉放语气还算平稳，眸光里却是无法掩饰的哀伤。

    “嗯嗯，挺好的，回来家里什么不舒服也好了，现在精神得很！”扬扬手，冉忠诚笑意盈盈，刻意地忽略了冉放眼里的沉痛，眸光越过他，直接就落在程艺身上，“你们？”

    “程艺……”点点头，冉放扯开喉咙喊了声，眸光却一直锁在冉忠诚身上，觉得他比旅游前消瘦了不少，精神也大不如前，脸色苍白，苍老了不少，心里的疼痛更重了几分。

    两个人还拉着手在说话，忽地听见冉放大喊，程艺抬头看去，朝花怜惜点点头，立刻就大步上前。

    看着好友如此乖巧地听从冉放，花怜惜蓦地心里叹了口气，这并不是她从前认识的直爽女人，那个女人怎么会轻易地接受如此不公的待遇？

    可是，也许，这就是爱情，在爱情里总有一方付出更多，另一方肆无忌惮地任性，也许，只有付出彻底了，绝望了，这一切才最终结束，可是，结束了，是否已经遍体鳞伤？

    原本就沉重的心情现在因为程艺和冉放的出现让她更添了几分哀伤，似乎脚下的步子更重了些，一步步地重新回到餐桌，孔承奕的手从桌子底下立刻就探了过来，紧紧地捏着她的掌心。

    感受到掌心上的暖意，花怜惜抬眸，眸光定定地迎视着他的凝视，漆黑的瞳孔里清晰地倒映着自己的脸，最初的过去宛如黑白电影般地闪现，曾经的爱或不爱，曾经的伤害都一一地划过，好不容易走到今天，他们谁也没有在半路就丢下对方，所以，现在的瞳孔才如此满盛爱意，忽地嫣然一笑，花怜惜用力地回握了下，刚才的沉重感一下消散了不少。

    爱或不爱都仅仅是他们两个人的事，谁也无法插上一脚，唯有默默地支持，花怜惜忽地就想通了程艺和冉放之间的花火。

    感受到她的回握，孔承奕指腹缓缓地摩挲了起来，线条优美的唇角往上微微地翘着，明显因为她的回应而瞬间心情大好。

    “伯父伯母，你们好！”得体而温柔地站在冉放旁，程艺微微一笑，礼貌地向两位老人问候，眸光清澈，并没有任何的害羞或是尴尬。

    “爸，妈，程艺，我的女朋友！”侧过脸看了眼身旁的女人，冉放依旧扳着脸，并没有任何要搂住程艺或是牵她手让她安心的举动，仿佛这仅仅是程艺自己的事。

    “抱歉，并没有准备见面礼，刚出差回来，下次我给伯母伯父带礼物！”匆匆机场赶回来，冉放根本一秒也不愿意耽搁，此刻她真的仅仅是把自己带了过来，没有任何的手信，并不符合初次见面的礼数。

    “不用不用，都是自己人，你们恩恩爱爱地就是给我们最好的礼物！”见冉放也带了女朋友回来，还是自己一直熟悉的程艺，花贞贞当下就心花怒放，感觉热情地招呼起来，“快坐下一起吃饭，这菜都要凉了！”

    “对对，你们这样爸爸就很开心了！”宽慰地拍拍冉放的肩膀，冉忠诚笑得也是一脸的灿烂，想不到现在不仅女婿有了，儿媳妇也要有了，能看到冉放不是孤零零的一个人他就相当满足感恩了。

    见两位老人如此开心，冉放绷着的脸总算渐渐地柔和了些，回头看了眼一直站在身旁的程艺，终于伸手拉住了她的手臂，将她塞在花怜惜的旁边座位，自己则坐到了对面。

    “哥，这段时间辛苦你照顾姐了！”见到孔承奕如此沉稳地坐着，冉放的心情总算也悄然地放松了些，微微一笑。

    挑眉勾唇，孔承奕对于自己登堂入室的事并不觉得有任何的不妥，“我的女人我照顾是必须的，你自己看好你的女人，别人追到天涯海角也不容易！”悄然地反将一军，孔承奕也点破了程艺的勇敢。

    “反正现在看你们都成双成对地，我们两个老人家开心！”热情地给程艺夹菜，花贞贞越看程艺越是满意，“艺艺，以后常来家里，想吃什么告诉阿姨，阿姨亲自给你下厨！”想不到自己女儿的好朋友成为儿子的女朋友，这真真的就是惊喜，她喜欢得不行。

    “谢谢阿姨，那以后我不客气了！“甜甜一笑，程艺乖巧地应答了下来，丝毫没有忸怩。

    看着程艺如此地落落大方，花怜惜似乎又重新看到了程艺豪爽不做作的作风，只是在爱情里她也许卑微了点，但是，本色也是不变的吧。

    “艺艺，以后你常来，我常常自己被挤兑，你得多帮帮我！”适时地开口，花怜惜也明显地护着程艺，一双眼还落在冉放身上，明显地就是在警告他别胡来。

    佯装没有察觉，冉放径直吃起了饭。

    环顾餐桌，难得如此其乐融融，冉忠诚缓缓开口，“放放，去开瓶酒，今晚高兴，我们喝一杯！”如此美好而幸福的时刻，值得珍藏和回应，冉忠诚想好好地记住这一刻。

    “嗯”

    冉放开了酒，除了花怜惜，每个人都倒了杯，餐桌上的气氛仿佛一下也起来了。

    “爸，我敬你，谢谢你一直的教导和多年的养育！”说罢，冉放闷头直接就一饮而尽，将心里的苦涩都吞了进去，脸上尽是笑意。

    点点头，冉忠诚也收下他的感谢，“好，爸爸喝下这杯了！”冉忠诚高兴，也将杯里的酒一饮而尽。

    “你喝慢点，这一杯一杯地喝容易醉！”虽然高兴，可是花贞贞还是担忧他的身体，差点就想夺过他的杯子，不让他如此豪迈。

    摆摆手，冉忠诚眸光尽是笑意，示意她别急，“今晚高兴，我请一晚假好不好？”

    “谁要你请假呢！”娇嗔地抿嘴而笑，花贞贞不好意思地微微垂下头，心里还嗔怪着他场合就开起玩笑。

    “妈，今晚你就准爸爸一天假吧！”冉放也笑着加入了打趣，同时举起杯子给她敬酒，“这杯我敬你，谢谢你到我们家来，祝你和爸爸每天都这么甜蜜！”看着他们两人如此甜蜜，他也心生甜蜜，真心地也爱上了花贞贞。

    “你这孩子，说什么呢！”端起杯子与冉放碰了下，花贞贞也不矫情，直接就抿了口，“好，今晚高兴，你们喝多少都行，我看着你们！”

    “爸……”浑厚的嗓音忽地响起，孔承奕丝毫没有不自然地叫了声冉忠诚，回头望向花怜惜笑了笑，“这个曾经被你剥夺了的称谓，今晚我要拿回来了！”

    扁扁嘴，花怜惜终究是没有辩驳，似乎也舍不得打破如此和谐美好的气氛。

    “哎……”咧开嘴应了声，冉忠诚当即也举起了杯，也以一家之主的地位发了话，“这个称谓属于你，谁也剥夺不走！”

    得到了冉忠诚的鼓励，孔承奕嘴边的笑意更浓，嘚瑟地再看了眼身旁的小女人才缓缓地继续开口，“我也敬你，谢谢你给了惜惜一个家！”不管如何，此刻一个家的美好和一桌人如此和谐地坐在一切，这一切都是他的努力，对于他的年纪也并不是件容易的事。

    “这话不对，是他们母女给我一个完整的家！不过，对于你这个女婿，我喜欢我满意！”说罢，冉忠诚径直就仰头一饮而尽。

    “好，敬你！”同样地一饮而尽，孔承奕转而拿起酒杯也朝花贞贞微微地点点头，诚恳地开口道：“妈……”

    “这声妈我是应了，你是我的女婿！”爽快地应了下来，花贞贞也拿起了酒杯，今晚她也必须要好好地喝一场。

    “感谢你生了这么好的女儿，给我一个老婆和儿子的妈妈，往后，我和惜惜一起照顾你，请你放心！”给花贞贞的承诺甚至比花怜惜的还诚恳，因为他懂得花贞贞一直以来对自己的包容和支持，要不是她支持，今天他也不可能登堂入室。