
    “好，以后我们都需要你的照顾！”“噹”地碰了下酒杯，花贞贞眉开眼笑，一点也不掩饰自己对孔承奕的喜欢，这丈母娘看女婿，是越看越喜欢的节奏。

    “谢谢您，妈！”仰头一饮而尽，孔承奕也是满腔的幸福感。

    程艺端着杯子也站了起来，朝冉忠诚走去，“伯父，这杯我干了，你随意，祝你每天都开开心心，幸福甜蜜！”从他们两人重逢至今，每次见了他们都是如此地甜蜜，让她也被深深地感染，内心也期盼自己的爱情能如此地完满。

    “那伯父也有小小的心愿，冉放本性不坏，只是有时候也任性不够成熟，你多包容，伯父知道你会受委屈，别轻易放弃！”到底也是曾经年轻过，这两人之间的相处，多少地还是有些端倪能看出来，今天他也抛开了所谓的身份界限，只想让她多坚持，希望能陪着冉放走到最后。

    “艺艺，伯母也非常喜欢你，以后伯母就认定你是儿媳妇！”花贞贞拿着酒杯也站了起来，和冉忠诚同声同气地表达内心的渴望。

    “谢谢你们，我会记住的！”淡淡一笑，些许的哀愁还是无法掩饰地爬上嘴角，程艺眼眶泛红，心底却也是感动。

    “以后，要是有人欺负你了你尽管告诉我，我帮你担着！”咬牙切齿地，花怜惜狠狠地瞪了眼冉放，直接就表达了自己的袒护。

    “姐……我还是你弟弟吗？”这一家人都向着程艺，冉放也是委屈，瞬间换上撒娇的脸，不满地努嘴，完全没有往日如的高冷。

    “兄弟人衣服，好友如手足，你听过没？”俨然一笑，花怜惜对他的抗议视若无睹。

    “对，这个爸爸也同意！”凉凉地插进了话，冉忠诚也加入了打趣，明显地就是护着程艺。

    “哥，我们干杯，这个家我们都要被挤兑掉了！”不满地瞪向如此同仇敌忾的一家，冉放只好把希望寄托在孔承奕身上。

    勾唇笑了笑，孔承奕拿起杯就跟他碰了下杯子，不忘再落井下石，“被挤兑的是你，我的地位明显地要高于你！”

    “行！”一饮而尽，冉放重新再倒了酒，似是要把自己也灌醉。

    程艺朝花怜惜笑了笑，抬眸望向对面的冉放，唇角的笑意却怎么无法抵达心里。

    闹哄哄地相互开始敬酒，冉忠诚不胜酒力，很快就醉倒，而花贞贞也喝了不少，随着冉忠诚就早早回了房间休息。

    程艺和花怜惜都没喝多少，端着茶就坐在客厅的沙发上聊天相聚，反倒是孔承奕和冉放，似乎都有不放过对方的心思，疯狂地灌着对方，直到最后冉放醉意朦胧，孔承奕还是文风不倒。

    “冉放，不管过了多久，你的酒量还是没有进步！”捏着酒杯，孔承奕轻扯了下唇，唇角有些许的嘲笑。

    爬在餐桌上，醉眼迷蒙，冉放听见了嘲讽撑着桌就要站起来，“好歹你也是我哥，年长我，酒量见长也不是值得骄傲的事！”每次对垒都是他输，他无论怎么喝，怎么就是喝不赢他，实在也是郁闷。

    勾唇无声地笑了笑，孔承奕也站了起来，俯身往他耳膜凑了凑，低声道：“输了就是输了，没有任何的理由和借口，做了就要负责！”

    “哥……”抬头对上他晶亮的眼，冉放瞬间说不出话，明显地知道他话里有话，“我……”

    修长的五指捏了捏太阳穴，孔承奕摆摆手，“别说了，回房休息吧！”他们两人之间的事，其实他不该管，只是，自己也绕了弯走过来，也只是想提醒他好好珍惜。

    “老婆……我醉了……”轻声呼喊花怜惜，孔承奕瞬间就摇晃了下身体，歪歪斜斜地走了几步，似乎下一步就要倒下。

    “哼，看你们呢，还死命地喝！”放下了手里的瓜子，花怜惜轻斥了声，却还是站了起来，径直而来扶住了他，娇嗔了句：“臭死了……”

    “嗯，以后都不喝了，以后听老婆的！”长臂搭上她的腰，却不敢把自己的重量放在她身上，相互搂着，孔承奕低沉地答应了花怜惜以后都不喝酒，宛如一个好好丈夫。

    四目看着相互搂抱着上楼的人，程艺满眼尽是羡慕，而冉放却看得深沉，醉意似乎也在瞬间减退了不少，却坚持着没有回头，明知道身后也有一双期待的眼。

    一时之间，偌大的客厅安静了下来，良久，当孔承奕和花怜惜的身影最终消失在楼梯里，冉放才淡淡地收回了眸光，扶着餐桌也一步一步摇摇晃晃地往楼梯而去。

    程艺一直呆滞地站在原地，眸光从花怜惜的身上刚收了回来，抬头往冉放望去，只见他喝得醉醺地摇摇晃晃地扶着楼梯的把手一步一步地上楼。

    明明是背影挺拔，身形也是年轻力壮的青年才俊，可是，程艺的一颗心却揪着，满满的都是沧桑和寂寥，而如此哀伤的情绪，自己只能远远地看着，远远地被屏弃在他的心外。

    醉意朦胧，冉放还是凭着自己残存的最后意志回到了房间，一屁股就瘫坐在沙发的沙发上，眯上眼，点点残存的思绪还有某个女人的身影。

    过了一会，房间的门被打开，重新又关上，程艺看了眼瘫坐在沙发上的人，无声地到浴室打湿了毛巾。

    握着毛巾站在他的面前，死寂的房间内只有冉放因为醉酒而有些许粗重的呼吸声，盯着他满脸的红和额头沁出的细汗，程艺还是弯下腰用手里的热毛巾轻轻地擦拭着他的脸。

    一股舒服的热浪覆盖在脸上，冉放睁开眼，瞳孔里倒映着程艺的脸，些许熟悉的清香在鼻端萦绕，缓缓地重新眯上眼，任由她的手在自己的脸色游走。

    几乎是屏住了呼吸，程艺细细地擦拭完了他的脸，重新又打湿了毛巾，再次握起他的手擦拭他骨节分明的长指，一节一节地，一只手一只手地温柔而无声地擦拭，擦拭完最后一根手指刚要松开他的手长指却蓦地捏住了她的手腕。

    突如其来的疼痛让程艺微不可见地拧了拧眉，试图挣脱他的禁锢。

    沉重的眼皮忽地掀开，冉放的眼似乎在瞬间充血了般地盯着俯下身的女人，手里的力道却重了几分。

    忽然睁开眼的他还用如此的眼光盯着自己，让程艺吓了一大跳，挣脱的手更加用力了点，“松开……”

    “程艺……”沙哑的声线蓦地想起，冉放没有松开她，却反而使力用力一扯，直接将她扯得跌落在自己的怀里，盯着她的眸光沉重了几分，“程艺，满意今晚吗？”带着她回来了，就表示了承认她的存在，这点多少让他有点不爽。

    “你醉了！”重重地撞上他的胸膛，程艺感觉肩膀上一疼，慌乱地抬起头却对上他怒意十足的眸光，当下满是悲哀，“你睡吧！”

    “睡？一起睡？”坏坏地勾勾唇，冉放刻意地凑近她的脸，原本捏着她手的大掌直接就抚上了她的腰，暧昧地上下游离。

    “冉放，你醉了！”掌心下的游离让她悸动，却也让她感觉羞愤，此刻的冉放明显地带着羞辱的味道在撩拨她。

    冉放一手按住她的下巴，长臂收紧，将她贴往自己，低下头吻住了她的颧骨，迅速而有力地一路往下咬啃着她的脖颈，最后停留在她雪白的肩膀上，眷恋地不断吻着。

    被禁锢地吻着，制造了一波波的热浪，程艺却双手抵住在他的胸口想要挣扎，“你可以不带我回来，我并不强求什么！”她知道跟着他一起出现意味着什么，她身子心底有些许的期盼，或许这也是最大的转机，却不想换来如此的侮辱。

    用力地咬了下她的肩膀，看着她雪白的肩膀泛红，冉放勾唇笑了笑，“你不强求？可是，我要给，不是吗？”沾上了程艺，失去了自己的控制，压着他带着她回来的最后一根稻草也不过冉忠诚的病情，孝顺的他期盼能给他最后的满足，其实他知道，这对她不公平，可是，却也忍不住地恨她当初的纠缠。

    “冉放，大家成年人，并不需要谁对谁负责！”缩着肩，程艺将脸几乎全埋在他的胸口里，咬唇硬是说出歪曲的话，直接将他误解成了只是对自己的负责。

    温热的大掌探入她的衣衫里，冉放怒意的眸光渐渐地黯淡了下来，唇角笑意浓烈，玩世不恭地直接把她抱了起来，“成年人就能肆意？嗯！”

    “冉放！”急急地挣扎，程艺根本不想此刻和他纠缠，“放我下来……啊……”

    重重地把程艺扔到床上，冉放快速地扯去身上的外套，在她要爬起来时整个人再次覆了上次，双腿压制着她，如墨般的眸光染上了情绪的光，“程艺，从你答应和我一起回来的那刻起，一切都迟了……注定了……纠缠……”

    “唔……”来不及挣扎，程艺再次被压住，连嘴上的抗议都被狠狠地堵住在嗓子眼上。