
    相互搂抱着直接就回到了花怜惜的房间，孔承奕自觉地就松开了她，却一边解着衬衫的纽扣一边往浴室而去。

    “你……”迟疑地想喊住他，花怜惜撅撅嘴，明白这个男人根本就是一早就预谋了要睡在她房间，而且看他现在的状态，根本就没有醉意。

    松着纽扣，孔承奕回头看了她一眼，勾唇笑了笑，“怎么了？”

    “你是不是根本就没醉？哼，还装呢！”

    挑挑眉，孔承奕倒是笑出了声，无奈般地耸耸肩，“你刚不是嫌我臭么？我就算是醉也得洗干净了自己才敢爬上你的床！”

    “哼，披着羊皮的狼！”没好气地咂咂嘴，花怜惜直接就坐在了沙发上，拿出手机玩游戏，也不管他了，反正料准了他进了房间就没打算再出去。

    顺手就脱掉了衬衫，还把皮带抽了出来，裤子松松垮垮地挂在腰间，孔承奕皱着眉，痛苦地捏了下太阳穴，“喝太多头疼了！”

    只见花怜惜专心致志地玩着手机，对他的痛苦罔若未闻，连眉毛都没动下。

    见她已经不理睬自己了，孔承奕唇角隐隐带笑，只好转身无声地进了浴室。

    匆匆冲了澡，头发还湿湿嗒嗒地垂在脑门，孔承奕披着睡袍就出来，见花怜惜还是在沙发上专心地玩着游戏，对他的动静丝毫没有关心。

    阔步走了过去，直接就把她的手机拿走，“别玩了，洗个澡早点睡！”

    抗议地努努嘴，花怜惜抬头看了他一眼，余光注意到他耷拉下来的发梢在滴水，默默地在心里叹了叹气，扶着腰站了起来，越过他直接从柜子里拿过风筒，站定在床头前，然后一言不发地看着他。

    咧开嘴荡出满足的笑意，孔承奕乖乖地走向她，坐在床前，双手还搂着她的腰，“还是老婆好，有老婆的男人连头发也舒爽！”

    “哼，你不是喝醉了么？怎么现在我看一点也不醉？”心里还气着他的假装，花怜惜双手穿梭在他的发端上却依旧一如既往的温柔，指腹还是柔柔地摩挲着他的头皮。

    吹风筒轰隆隆地响起，孔承奕往她的小腹靠了靠，耳膜贴在她的肚子上，在吵杂中感受着儿子的动静。

    低头看了他一眼，花怜惜原本还不打算轻易就这样放过过，可是当目光触及他俊毅的五官浮现的温柔时，心底还是涌上了股柔情，此刻的温馨和甜蜜让她眷恋。

    静谧的房间仅剩下风筒的轰隆隆，花怜惜也不自觉地放慢了手指梳理发丝的动作，一颗心也挂在肚子上，陪着他一同感受儿子，心底暗暗地惦念着儿子该动一动，让他感受感受小生命的力量。

    “哎！”忽地一声高亢的嗓音穿过风筒的轰隆隆，孔承奕收了收手臂，抬头看了眼花怜惜，紧接着马上又贴紧她的肚皮。

    抿唇笑了笑，花怜惜关掉了风筒，轻声道：“待会我睡觉他还要折腾我呢，你让他乖点，我要睡的时候别折腾我，不能让我半夜还辗转反侧！”随着儿子的越来越大，原本睡觉就越来越辛苦，这孩子却闹腾得兴奋，常常明明她将要入眠他就频繁地翻动，就像在跳舞地扭动，偶尔也被折腾到半夜。

    原本双眼还亮炯炯的孔承奕听见她的话瞬间就沉下了脸，嗓音也低沉了下来，对着她的肚子就是一番严肃的教训，“小子，好好地在里面呆着，妈妈睡觉你就睡觉，要是敢再动一动出来打你屁股！”

    刚心里还暗自地称赞儿子听见了自己让他动一动的话，心里念着他的乖巧，孔承奕上来就是训斥，花怜惜吓得赶紧就推开了他，“你干嘛呢，有你这样吓儿子的吗？儿子愿意动那表示很健康，要是不动了唯你是问！”

    毫无防备地就被推倒在床上，孔承奕也郁闷地瞪大了眼，“我是怕你被折腾得辛苦……要不，明天去产检，让医生检查检查？”错过了她那么多次的产检，想起就足够让他黑脸，现在好不容易和好了，说什么他也一定要陪着。

    “不用，还没到产检时间呢，儿子好好地！”没好气地回瞪了他一眼，花怜惜转身就拉开衣柜，拿起自己的睡衣，连余光都没给他一丁点，直接就洗澡去了。

    凝着她越来越臃肿的背影，孔承奕却觉得此刻的她才是最漂亮的，护着儿子的样子都快赶上母老虎了。

    伸手拿过手机，直接就拨了过去，“查下夫人下次产检的时间，把我那天的时间空出来，那天我休假！”说罢直接就挂断了电话，留下电话那头的柯杰哭丧着脸，大半夜地还得找妇产科医生确定时间。

    一直到睡觉，花怜惜都不让孔承奕再碰她，睡觉也是中间隔了楚河界，一脸地嫌弃，“从现在开始不许你碰儿子，不能让你恐吓儿子！”

    孤寂地躺在另一边，看着被搁放在中间的被子，孔承奕眉毛都拧成一团，不过是怕她辛苦之下的护着她，居然成为自己的绊脚石，让他郁闷不已。

    “我只是让儿子乖点而已，我就是怕你太辛苦，我心疼你嘛！”语气颇有撒娇的意味，孔承奕伸手将被子扯掉了。

    原本还背对着他彻底地想无视他的花怜惜听见如此罕见的撒娇嗓音，惊得回过头，对上他委屈的脸，也见被子被他扔到了地上。

    “被子干净的呢，你怎么丢到下面去？”

    “脏了就洗！抱一抱！”伸手直接就搂住了她，稍稍往自己怀里搂着，一边敏捷地挪动了下身子，孔承奕直接就躺到了刚才横在中间的被子的位置上，“老婆孩子热炕头！”

    “谁是你老婆了……”娇嗔地捶打了下他的手臂，花怜惜不满地瞪了眼，却也没有更多的挣扎，忽地感觉自己的睡衣被撩起，温热的大掌直接就贴上了小腹。

    “儿子啊儿子，乖乖地，听话，妈妈怀着你多辛苦你知道吗？”掌心贴着肚皮，清晰感觉到肚皮下的翻滚，心里充满了喜悦，嘴上却依旧是满是嘱咐的念叨，分明就是对刚才失言的补救。

    “你别老说我辛苦，孩子健康就好！”纤细的手也伸进了被子里，包裹着他的手，一起感受儿子的顽皮，花怜惜的头往他肩窝挪了挪，舒服地枕在他的手臂上，渐渐地眯上了眼，疲倦地沉沉睡去。

    不知道是不是孔承奕的话起了作用，这一夜花怜惜睡得格外沉，甚至还罕见地一觉到天明，舒服得让她眷念。

    早早就坐在餐桌上，花怜惜一边吃着早餐一边不时往楼梯口望去，心里惦念着程艺。

    “别看了，吃多点，不然待会别去上班了！”将温热的牛奶塞到花怜惜手里，孔承奕不满她一边吃着早餐还一边惦念着程艺的样子，企图让她专心吃早餐。

    闻言花贞贞也望向楼梯口，语气有些许的担忧，“放放昨晚喝醉了吗？要是喝醉了估计是会睡晚点！”早上她特意到客房看了眼，并没有程艺的任何痕迹，心里猜测着也许他们都住在冉放房间，因此也不敢随意敲门。

    “嗯，有点醉！”淡淡地应了声，孔承奕心里却明白冉放也不至于醉到不省人事。

    “以后不许再这样灌他！”老狐狸般的孔承奕自己没醉，反倒是冉放醉了，她现在反倒是担心醉酒坏事，让程艺遭受委屈。

    “老婆……你怎么不说是冉放灌我呢？”勾唇笑了笑，孔承奕对她的批评可不满意。

    “程艺呢？”来不及回应孔承奕，花怜惜抬头就见冉放拎着外套站在楼梯的拐弯处，脸上依旧有宿醉的痕迹。

    微微地顿了顿，冉放瞬间恢复了神色，轻声道，“有急事，先回家了！”其实他醒来没见到她也惊了下，随即想起昨晚的情况，估计就是天蒙蒙亮就离开了。

    “你怎么不送送她？你这孩子！”花贞贞一听程艺已经回家了心里一下就急了。

    “以后别喝那么多，别让一个女孩子早早就独自回家！”一直沉默吃着早餐的冉忠诚沉稳地说道，“什么时候约她哥哥我们吃顿饭，正式见见面。”

    低低地“嗯”了声，冉放站在餐桌前片刻，想了想还是坐了下来。

    花怜惜一双眼都粘在他身上，来来回回地寻找不同寻常的蛛丝马迹，却因为对冉放的了解有限，还是看不出什么，只好将眸光投向孔承奕。

    孔承奕优雅地吃着早餐，见她看着自己，挑挑眉，顺手将刀叉上的肉喂进她的嘴里，“吃多点，待会送你上班！”

    蓦地睁大眼，花怜惜点点头，加快了吃早餐的速度，心里想着待会在公司一定能见到程艺，一定能解开她心里的疑云。

    吃过了早餐，孔承奕和冉放拿着车钥匙同时往院子而去，话题却是围绕花怜惜。

    “哥，你能不能看好你的女人？别一直盯着我看？”吃个早餐他的脸都要被盯出个洞了，让他几乎放下刀叉。

    坏坏地勾唇笑了笑，孔承奕不忘落井下石，“你要是敢抛弃程艺，我敢保证，你的脸就会被烧出一个洞！”