
    花怜惜满怀期待地到了公司，等了一个早上却一直也见不到程艺的踪影，心里的不安愈加地笼罩，想了又想终于还是拿起了电话。

    “喂……”软软的声音透过话筒传来，花怜惜才深深地呼了口气。

    “你在哪儿呢？”抿着唇，花怜惜一手捏着电话一边在办公室内踱步，想着该怎么开口怎么聊她现在的状况。

    “家里呢，出差这段时间挺累的，今天就留在家里休息！”睁着眼盯着天花板，程艺扯着脸颊，试图让自己的声音听起来轻松些。

    蓦地顿住脚，花怜惜拎起包包就往外走，“我去你家做饭，等着！”

    “嘟嘟嘟嘟……”的忙音传来，程艺随手就扔下了电话，重新眯上眼，一滴莹白的泪却从眼角滑落。

    昨晚冉放累极沉沉睡去时候她裹着被子一直睁着眼，失神地盯着他俊毅的脸，泪水止不住地流了一枕头，一次又一次地问自己为什么会喜欢上冉放，为什么一次次地连自尊都不要，如此卑微地粘在他身边。

    她曾让自己放手，曾避开所有他可能出现的地方，曾一千次地告诫自己别作贱别投怀送抱，可是每一次见到他每一次眼神都无法控制地飘向他，盯着他的每一个小动作，猜测着他的心情，猜测着他每一个动作背后的含义，每次看他皱眉头，居然心也跟着紧缩跟着疼痛，那种如此微妙而不可控制的感觉扰乱了她平静的心，让她原本傲人的自制力崩溃，终于还是毅然决然地决定追随自己的心，可是，她却没有料到追随自己的心也会被伤得如此不堪，似乎已经超出了她该承受的界限。

    喜欢他有错吗？为什么需要如此地卑微？为什么需要忍受他一次次的伤害？原来有些勇敢是自己给自己的，但在别人的眼里不过是不知所谓的愚蠢。

    直到这一刻，程艺才渐渐地看清自己就站在湖中央，无论她怎么努力，怎么奋力地游，竭尽全力地想靠近站在岸边的他，却始终无法抵达彼岸，甚至，每一次隐隐地看见他明明带笑向自己挥手，可是每一次靠近了，却发现他不过是双手插在口袋，睥睨地勾着唇角，嘲讽她的不知所谓，偶尔还会狠狠地踢上一脚，重新将她踢回孤独的湖中央，就如昨晚。

    盯着天花板累了，她简单地清理了下自己拉着行李箱就消失在冉家里。

    她忽地感觉窒息，感觉自己再也无法呆在他的身边，无法忍受他的喜怒无常，无法忍受自己再如此卑微，如此卑微的爱情，不是她想要的，也不是她能要的起的，太累了，累得她几乎失去了继续活下去的勇气。

    逃离了他的空气，逃离了他的气味，回到空寂的自己的小窝，一股脑地将自己丢进床里，眯着眼，脑海却分外地清醒，所有曾经接触的过往犹如一部褪色的电影，纷纷扰扰地重复着过去的片段，欢笑的，悲哀的，每个值得该被纪念却仍旧讽刺的片刻，点点滴滴地重现，如此地折磨着她。

    原本关掉了手机，当再也无法忍受脑海里的画面时终究还是开了机，早上的十点多，明显地她期待的人早已经清醒，可是她的手机依旧寂寥。

    干枯的眼眶没有泪水，干涩得她难受，她却一直维持着蜷缩的姿势，一直按着手机的屏幕，盯着屏幕，一直等待，最后等到的却仅仅是好友。

    嘲讽地勾勾唇，程艺最终还是打起了精神爬起床，简单地冲了澡，将长发束了起来，甚至有意地描画了一脸的淡妆，有些哀伤她仅仅想留给自己，关于心里最深的伤口，此刻她不愿意被扒开，或许往后她会倾诉，但不是今天，今天的她，无力倾诉。

    花怜惜抵达的时候，程艺已经冲泡好了一壶热气腾腾的咖啡，电视里播放着八卦综艺节目，闹哄哄的笑声掩盖了一屋子的寂寥。

    “你怎么来了？你的男人呢？没有保驾护航？”以她昨晚的观察，孔承奕对花怜惜的疼爱现在已经是入了骨髓，恨不得就栓在皮带上，哪能让她自由奔跑。

    一手拎着菜，花怜惜一手扶着腰，佯装生气地瞪着她，“死女人，还笑我呢！我今天跟他请假了！”一边在超市买菜她就给他打了电话，要不是撒娇他说不定直接就让她回家了，最后他非得要派司机过来，直接就把柯杰打发成司机过来，轻轻的一袋菜也是柯杰拎着上楼的，看着她进屋才回了公司，此刻的她俨然成了被保护的国宝。

    赶紧接过了菜，程艺咧开嘴笑了笑，“惜惜，命运是不是很神奇？你居然和孔承奕如此甜蜜，甚至还要结婚，还要生小孩，冷面阎罗的也有柔情的时刻！”以前每次见到孔承奕都是他面瘫的神色，她甚至都怀疑他的神经功能是不是真的失调了，而现在他勾唇宠溺的笑脸想想也觉得不可思议。

    直接就坐到沙发上，花怜惜随后扔下包包，大眼转了圈，语气颇有吃味地道：“这有什么呢？你还不是跟我弟弟一起了？这是要成为我弟媳的节奏？”打不定主意该如此切开话题，花怜惜趁机也抓住了话题，直接就绕进去了。

    “你打不打算给我交代你们怎么回事？尤其是你，什么时候和冉放一起的？难怪那时候还帮着他约我！”想起那次她泼冉放水的情景，花怜惜暗自叹息自己的迟钝，居然感觉不到任何的诡异。

    讪讪地笑了下，程艺抿了口咖啡，喉咙感觉一片的苦涩，“反正就是你现在看到的，其他的以后再告诉你！”怎么说呢？她此刻也无头绪，也许等某天一切都尘埃落定，一切都真正结束了，一切都成为一个黑白的故事，那时她才会原原本本地描画整个故事吧，此刻，所有的哀声她都只能留给自己。

    掌心贴着肚子，花怜惜忽地就敛住了眼里的笑意，即使程艺如此轻描淡写，她却还是窥探了她语气里的落寞，好友多年，即使仅仅是语气，她也能辨认其中的不同，隐隐地也印证了自己的不安，心蓦地紧缩了下，“艺艺……”

    扬起脸笑了笑，程艺拿起菜直接就转身进了厨房，“买了什么好吃的吗？我饿死了……”嗓音轻松，眼底却是一片的灰暗，眨眨眼，程艺将眼里的泪眨回了眼眶。

    盯着她的背影片刻，花怜惜才缓缓地从沙发上起来，同样扬起脸，“我们一起包饺子吧，我买了新鲜的虾，就包鲜虾饺子吧！”

    回头朝花怜惜笑了笑，程艺已经将袋子里的食材都拎了出来，“你买那么多饺子皮和虾，我们两个怎么吃得完呢？”

    “吃不完地就放在冰箱里，你想吃的时候才吃！”挽起袖子，花怜惜就站在旁边，利落地准备洗菜。

    程艺忽地认真地盯了眼花怜惜，眸光落在她的肚子上，“你还是在客厅坐坐吧，待会我把配料准备好了我们在客厅一起包，你这要拿刀要切地，我不放心，我害怕你要是切了指甲，孔承奕要我赔一个手指头！”大腹便便地，她实在舍不得她也站着给她忙活。

    “要是他敢要你一根手指头，我回头让他回孔家！”咧开嘴，花怜惜笑得一脸明媚，摆明了现在就是她最大的架势，分明孔承奕也没有她奈何。

    “敢情你现在已经变皇后了？”随手将几根葱扔给她，程艺拎着虾和肉直接就在洗手盆里忙活了起来，“你管好那几根葱就成了，其他的我来弄！”

    撇撇嘴，花怜惜还是乖乖地摘起了葱，一边继续和程艺笑闹，也不再提她和冉放的事，甚至还有意识地避开了冉放的话题。

    忙活了差不多一个小时，最终两人包了整整三大盘的鲜虾饺子，摆得漂漂亮亮，花怜惜顺手还拍了照发给孔承奕，体贴地汇报着自己的进度。

    “拍照发朋友圈？啧，最近都学会在朋友圈秀恩爱了，也不担心虐狗！”虽然那段时间她并没有回复她的寻找，可是她也默默地关注着她的动态，时不时地能感受到她的喜悦和感动。

    不好意思地笑了笑，花怜惜还是直白地告诉她，“不是，是发给孔承奕的，他担心我吃得不好，要监督我呢！”孔承奕几乎每餐都带着她到承载酒店用餐，每餐都把她喂成了猪，现在她逃出来了，还明令要监督，她虽然嘴上抗议着，心里却也分外地甜蜜，自然地也心甘情愿地汇报自己的动态。

    荒凉苦寂的心被花怜惜羞涩的神色一震，程艺几乎拿不稳手里的盘子，眼眶瞬间就泛红，急急转过身往厨房而去。

    她也曾主动地向冉放分享自己生活的一切，开心地，惊喜的，感动的，偶尔小情绪的泛滥希望得到抚慰，可是，那端永远都寂寥，永远不会有温情的回应，更多的是无情的扼杀。

    汇报行踪？热恋中的人会做的事她现在却没有勇气继续。

    在这一场恋爱旅途中，似乎是她一个人的旅途，她不断地往前，他却一直停留在原地，甚至不断地后退，无论她如何努力，此刻几乎消失在她眼眸里，手里残存的一点点温度也渐渐地消散了。