
    不一会，饺子终于起锅，两人一边吃着一边看着综艺节目，轻松而自在，随着节目的起哄而笑得稀里哗啦，一如多年前的相处。

    “叮咚……叮咚……”清脆的门铃声忽地响起，让原本沉醉在笑声里的两个人面面相觑。

    耸耸肩，程艺放下筷子，“这个时候谁来呢……”一边嘀咕着一边往门口而去，想不到此刻有什么人到家里来。

    “说不定是物业呢……”一双眼还粘在电视屏幕上，花怜惜根本无心理会究竟是谁到访。

    嘴里还鼓鼓地嚼着饺子，程艺拉开门差点被嘴里的食物呛住，“你……”

    “我过来吃饺子！”双手插在裤袋，孔承奕浑厚的嗓音丝毫没有不好意思，反倒像是理所当然，说罢径直就进入了屋子里。

    捂住嘴，程艺咽下一大口的饺子，被突然出现的孔承奕吓了一跳，无语的看着他阔步而入，刚想关上门，一双亮堂堂的皮鞋挡在了门板上。

    看了眼皮鞋，程艺抬头，双手却死死地抓住了门把，差点直接就想甩上门。

    一只脚踏进了屋里挡着门板，一手摁着门板，冉放沉着脸，漆黑的双眸沉沉地盯着程艺，却沉默不语。

    因为用力抓着门把，程艺纤细的五指弯曲着，纤细的血管在此刻也曝露了出来，抿着唇，程艺想问他为何出现在这里，嗓子眼却像被堵住了般让她发不出声音，同样沉着眼，与他无声地对视。

    “哈哈……”爽朗地笑着，花怜惜的视线还落在电视屏幕上，察觉门口似乎没有了动静，便轻声问道：“艺艺，谁呢？谁来了？”

    一派慵懒地进入了屋子，孔承奕鹰隼的眸光落在一边吃着饺子一边哈哈大笑的女人身上，俊毅的眉峰不自觉地微微拧了拧。

    听见了花怜惜的呼喊，长长的睫毛扑闪着敛了敛，程艺收起眸光中的深沉，刻意压低了声音，问道：“请问你有事吗？”

    “吃饺子！”忽地摁着门板的手使劲，冉放径直就推开了门，笔直地挺拨着身子，堂而皇之地也进入了屋里。

    迟迟得不到回应，花怜惜扭头望去，只见才不见几个小时的人一派悠闲地矗立在身后，惊讶得她也望了嘴里还含着饺子，愣愣地张着嘴。

    “花怜惜，你能好好地吃东西吗？下次吃东西不准看电视，更不能哈哈大笑！”一步箭地上前，孔承奕直接就摁掉了电视，转而拉开花怜惜身侧的椅子直接就坐了下去。

    “你……怎么可以关我们的电视啊，我们才看到一半呢！”难得借着综艺节目两人都暂时忘记了烦恼地哈哈大笑，正好播到了**，却被他一把直接关掉了，气得花怜惜一股脑地咽下了饺子，瞪着眼，讨厌他的突然出现。

    “吃完再看！”挑挑眉，孔承奕伸手揉了揉她的发顶，浑厚的嗓音带着**哄，“给我盛饺子？我还没吃呢！”惦记着她，看到她发的饺子图片他甚至立刻就解散了会议，开车直接就飚了过来。

    原本还挺心疼他的辛苦，可是转念想起他的霸道，花怜惜撅撅嘴，直接就想赶他走，“你去承载酒店，想吃什么都有！”

    睨了眼眼前生气的小女人一眼，孔承奕勾唇笑了笑，拿起她的筷子夹起饺子直接就往自己嘴里送，“哪儿的饭菜都不如老婆自己做的好吃，嗯，饺子包得真不错！”

    “哼……”冷冷地睨着眼，花怜惜余光却发现冉放也来了，讶异地张着嘴，“你怎么也来了？”

    无奈地跟在冉放的身后，程艺抿唇不语，不知道自己此刻该如何和眼前的男人相处。

    “过来吃饺子，哥说这里有饺子吃！”原本烦闷的他直接闯到了承载集团，却撞见了孔承奕外出，拎不清自己的思绪，想也没想，也直接跟了过来。

    餐桌上仅仅有两双筷子，孔承奕手里还拿着花怜惜的，冉放睨了眼盘子旁的筷子，无疑就是程艺的，看了眼孔承奕，拿起筷子也吃了起来。

    站在冉放身后的程艺默默地看着他用了自己的筷子，转身进入了厨房重新拿了两双碗筷，递给了花怜惜一副，她自己拿起一副也沉默地吃了起来。

    动作自如地吃着饺子，冉放的眸光却一直仅仅落在餐桌和花怜惜身上，嘴角耷拉着，明显地兴致不高，和程艺并没有任何的交流。

    看了眼沉默的程艺，花怜惜刚刚才轻松起来的心情顿时沉重了起来，仔细观察着两人的动作，心里的愁云更加地厚重。

    “快点吃，待会凉了！”不喜欢她的注意力都放在别人的身上，感觉自己被忽略的孔承奕夹了饺子直接就喂进她的嘴里，指腹暧昧地拭去她嘴角上的油渍，“吃得跟小孩子一样！”

    冷不丁地被塞进了饺子，他还刻意暧昧地摩挲了下自己的嘴角，花怜惜原本就气他的霸道，此刻更是讨厌他的轻浮，瞪着眼，手直接伸到桌子底下，用力地拧了下他的大腿。

    “哎……”毫无防备地被袭击，孔承奕惊呼了声，唇角的笑意却更加地深了几分。

    “吃到辣椒了？”低头专心地吃着饺子，忽地听见孔承奕的惊呼，冉放勾勾唇也有了打趣的心情，“姐，你的口味也挺重的！”

    “嗯，你姐是重口味的！”反手握住了偷袭自己的手，孔承奕坏坏地拉着她的手往自己大腿贴近，暧昧地用她的掌心摩挲着自己的大腿，一脸坏笑地回应冉放的打趣。

    急急地想抽回自己的手，却怎么也挣脱不了，反而被拉着缓慢而暧昧地摩挲着他的大腿，花怜惜的脸瞬间冒腾起热气，微微地垂下头，低吼了起来，“孔承奕！”

    咧开嘴，孔承奕往嘴里再送了颗饺子，赞不绝口，“这饺子包得好，比承载酒店的还要好！”桌子下的大掌却软软地捏着她的掌心，尝试着拉着往自己的小腹而去。

    “孔少真会开玩笑！”听了半天这个男人的调侃，程艺沉着的脸也微微地柔软了下来，羡慕起花怜惜来。

    “不过就一顿午饭的时间，你们还那么地难舍难分，还追到这里来，这饺子的味道当然比大厨还要好！”

    “你说什么呢！”不好意思地娇嗔了声，花怜惜瞪起眼，直接就朝孔承奕射出了道光，明显地警告他的手别乱来，必须停止桌子底下的乱七八糟，生怕被程艺发现了什么。

    勾唇笑了笑，孔承奕相当听话地松开了手，慢条斯理地回应程艺的调侃，“老婆孩子是自己的，当然得看好！”反正他现在是老婆孩子重要，公司也得靠边站。

    “惜惜……我怎么不知道你结婚了，什么时候成为别人的老婆了？”不怕挑事，程艺特意地就挖了孔承奕的坑，想看看他着急。

    纤细的手背松开，花怜惜赶紧双手都搁放到台面，嫣然一笑，“我也不知道我什么时候成为了别人的老婆，反正我是不知道！”刚刚还被欺负呢，现在她当然也要借着机会挤兑挤兑不可一世的霸道男人。

    “哥，你什么时候成为我姐夫？我给你贺贺，咱们喝一杯！”冉放也不怕挑事，直接也帮上了嘴。

    慢条斯理地擦了擦嘴巴，孔承奕睨了眼看热闹的两个人，“你们什么时候知道不重要，重要的是我老婆知道，对吧惜惜？那晚……我记得我们聊得不错？”挑挑眉，孔承奕刻意语调暧昧，明显地就是在提醒花怜惜那晚他留宿在她房间的事。

    “你……”一瞬间，花怜惜脸颊涨红，伸手直接就拍了下他的手背，“你别说了……”那晚他在尽情时不断地求婚，她毫无意识下也是答应连连的，想不到这个男人此刻是那么的可恶。

    看着花怜惜瞬间涨红了脸，程艺忽地也意识到了什么，差点就被嘴里的饺子呛到，连连咳嗽了起来，“咳咳咳……”

    倒了杯水，冉放直接放到她前面，“喝水……”

    垂下头，花怜惜抬脚直接就踩了下孔承奕的脚背，感觉耳垂都一阵阵地冒腾着热气。

    俊眉也不拧下，孔承奕依旧唇角荡漾着笑意，心情愉悦地吃着饺子。

    待程艺咳嗽完毕，餐桌上的饺子也被消灭得差不多了，孔承奕搁下了筷子，正端着水给花怜惜。

    “我自己喝……”不好意思在总目睽睽之下如此亲昵，花怜惜接过水安静地喝了小口。

    迅速地把餐碟都拿到了厨房，程艺刚想开口让花怜惜先回去，孔承奕已经牵着她站了起来，“我们先走了！”

    “冉放……你也走……”无奈地被牵着走，花怜惜想把冉放也带走，并不想放两人单独相处。

    “不送……”花怜惜的话刚落下，程艺马上就打开了门，一副要送客的模样。

    原本已经站了起来决定离开的冉放蓦地感觉胸口烦闷，沉着眼盯着她，决定不走了，“你们先走！”

    “冉放……”被搂着往前走，花怜惜根本没有任何带走冉放的机会。

    看着孔承奕带着花怜惜走出了屋里，冉放顺手就关上了门。

    “不愿意看见我？”阴沉着脸，冉放直勾勾地盯着面无表情的程艺，一股怒意涌上了喉咙。