
    往后退了两步，自觉地拉开和他的距离，程艺唇角微微地翘起，嘲讽地开口道：“不是不愿意，是不想！”

    她什么都不想了，不想去挣扎，不想却努力，一切都算了吧，不想再白费力气浪费时间的感情了，该结束的就结束吧。

    “程艺！”双手紧握成拳，冉放竟然有伸手掐死她的冲动，十分厌恶她此刻毫无所谓的表情。

    “我们分手吧……”抬眸，程艺定定地看着他，“我累了，我不想再继续了……从我开始的，就由我结束吧！”她惹的事，该结束也该是她自己斩断，她想了断了。

    “分手？”阴郁地盯着她，冉放上前一步，俯下身，灼热的呼吸喷洒在她的眼睫毛上，“你以为你说了开始就该由你说结束？程艺，你别做梦了！”不知为什么，他此刻就是不愿意遂她的意，不甘心开始与结束都由她决定。

    “你该知道，你答应了跟我回来就意味着什么，昨天才跟我回的家，今天就分手？不可能！”铁青着脸，冉放明确地拒绝她的提议。

    “冉放，对不起，是我的错，可是，现在我不想继续了！”她不要再作贱自己了，她不要再有任何的期盼了，所以，她要亲手断了所有的期望。

    “呵……”骨节分明的大掌忽地攫住她的下巴，用力地摁住颚骨，冉放勾唇笑得鬼魅，“可是，我想继续……没有我喊结束，谁也不能说结束！”此刻，他就是不愿意结束，不愿意就这样放开她，即使是要折磨她，他也要留着她。

    颚骨被捏得生疼，程艺眼眶渐渐地噙*住了泪花，“冉放……何必呢，我仅仅会惹你不开心，让你生气……”她清楚，自己并没有任何令他开心的能力，每一次的欢爱也不过是他的发泄而已，根本没有任何的爱意。

    “记住，程艺，不管我开心还是生气，没有我喊停，你也必须留在我身边！”说罢，冉放俯下身，温热地唇紧紧地含住她的唇瓣，用力地吸着，明显地在发泄自己的怒意。

    被迫仰起头，被迫承受他唇瓣上的粗鲁，眼角的泪无声地滑落，程艺眯上了眼，整个人陷入无声的黑暗里，整个人宛如被抽光了力气般，连挣扎也无力。

    接连一个星期，孔承奕都处于忙碌状态，每每下班回到去花怜惜已经处于熟睡状态，而第二天花怜惜刚睁开眼，仅仅得到一个早安吻，他就要回公司，突然如此的状态让花怜惜也感觉不习惯，想念他曾经天天拐着自己的时刻。

    “宝贝，中午我还有一个会要开，我不能陪你吃饭了！”临近午餐时间，孔承奕拨了电话给花怜惜。

    靠着椅背，一边端起水杯，花怜惜不满地撅撅嘴，嗓音却一如既往的温柔，“你忙吧，奶奶中午约我吃饭了，待会也许要逛逛街才回去呢！”

    “和奶奶逛街？那好吧，让孔欢也陪着！”电话那头的孔承奕听见她中午有人陪瞬间松了口气，“等我忙完我补偿你，一定好好地陪你！”

    “嗯，你忙吧，别忘了吃午饭！”有些许的恋恋不舍，花怜惜还是挂断了电话，顺手就给孔欢发了信息，约上她一起陪方秀芳午餐和逛街。

    到了午休时间，孔欢直接就载着花怜惜抵达了承载酒店，一再重申，“哥说了必须让你吃饱了才能逛街，千万不能虐你和宝宝！”

    双手搁放在小腹上，花怜惜扬起恬静的笑容，“奶奶是已经在酒店等着了吗？”想想其实也很幸福，一个人得到了万千的宠爱，连吃饭也有人心疼着。

    “嗯，奶奶已经到了，正等着我们呢！”孔欢稳稳地驾着车，看了眼后视镜，“嫂子，以后要是你们举行婚礼，你想要怎么样的婚礼呀？你想过没？”

    “婚礼？”关于婚礼她确实是没想过，甚至也没认真地考虑两人以后的问题，似乎每一次都是孔承奕在着急，而她一副娘娘最大的模样。

    “对呀，你们总得要举行婚礼的呀！”眯着眼笑得一脸期待，孔欢可是有很多天马行空的想法，“想不想去海边举行呢？阳光与沙滩？还是，在一座很具古典气息的城堡里像公主和王子般地完美诠释童话故事？”在她的心里，婚姻应该是很美好很神圣的，婚礼的举行象征着幸福的开始，是一个女人梦想的实现，也是另外一个梦想的开始。

    低头看了眼隆起的小腹，花怜惜噙着笑，一一地否定了孔欢的幻想，“我现在只想宝宝能顺顺利利地诞生，婚礼，可有可无，也没有任何想要的形式！”是不是每一个成为母亲的女人眼里最后也仅仅会剩下孩子呢？此刻她的心里确实只有孩子，根本就没有自己的存在，自己已经被遗忘。

    恰巧红灯亮起，孔欢停住了车，睁着大眼扭头不可思议地盯着花怜惜，“嫂子，那么重要的时刻你居然认为可有可无？你心里根本不关心这些？哎……看来我哥……”本想说“白忙了一场……”的孔欢急急就闭上了嘴，咬着舌尖，暗暗地喘了口气，差点就坏了大事。

    “你哥怎么了？婚礼那么麻烦的事我想你哥也不会考虑！”以她对孔承奕的了解，他并不喜欢私生活被风靡地传播，当然也不可能举行盛大的结婚典礼，估计也不会有惊人的城堡公主王子的童话故事之作，更何况他天天地拐着她复婚，根本也没提过要举行婚礼的事，应该也是没有这样的打算。

    “嘿嘿……”地干笑了几声，孔欢咬唇忍住了笑，心里嘲笑着孔承奕，居然连花怜惜也不知道他心里的打算。

    “嫂子，那以后你会搬回老宅住吗？现在老宅多冷清，要是有了侄子你们还回来住那家里肯定会热闹起来，奶奶一定很开心！”一边开车孔欢一边偷偷地看了眼花怜惜，将自己心里的期盼说了出来，多期盼侄子也能在老宅嬉闹，让沉寂的院子多点欢乐的笑声。

    并没有过多地考虑往后的生活，此时孔欢的提议让花怜惜愣了愣，“我……还没考虑这些呢……”住哪儿？她确实是没多想，只是想多陪陪花贞贞和冉忠诚，根本舍不得离开他们，可是要真的到了孩子出生，她不可能再继续住在冉家，那是随孔承奕回晓悦居？老宅？她确实不知道。

    “那，要是可以的话回来住好不好？奶奶和妈妈一定会很开心！”私心地希望林萧和方秀芳能有更多的欢乐，孔欢热切地期盼一家子热闹的温馨。

    点点头，花怜惜微笑地答应了，“好，要是可以的话，孩子以后也住老宅！”其实老宅那么大，她住那确实没有问题，而且，老人确实喜欢自己儿孙满堂，闹哄哄的欢乐。

    两人聊没一会就抵达了承载酒店，而经理早早地就等在门口，见孔欢的车赶紧就迎了过来。

    “夫人、小姐，老夫人已经在包厢等着了！”

    笑了笑，花怜惜微微点点头，对于他对自己的称呼有些许的尴尬，却也不能否认。

    孔欢径直就往包厢而去，刚推开门就扯开喉咙喊了起来，“奶奶，嫂子来了！任务完成，求奖赏！”每次接了任务都有各种奖赏，让她想不心动都很难。

    “奶奶，抱歉，让你久等了！”温柔一笑，花怜惜礼貌地道歉，然后便在方秀芳的身旁坐了下来，一边打趣孔欢，“我还以为真的对我那么好呢，原来是拿了奶奶的好处！”

    “冤枉呀，嫂子，是奶奶硬要给我卡给我各种福利，其实我是拒绝的！”说得义正言辞，孔欢眨着眼却向方秀芳撒娇而去了，“奶奶，那张卡……再给我用一个月？”

    “你这丫头，自己都是工作的人了，还养活不了自己，还整天想着挪用我的养老金呢！”佯装生气地扳住了脸，方秀芳转头就对着花怜惜笑眯眯，“惜惜，有没什么想买的？奶奶给你买！”

    明显的差别待遇，让孔欢气得顿时就嚷了起来，“奶奶，你这是偏心，明显的偏心，懂吗？”

    “谢谢奶奶，不过我也没什么特别需要的，没什么需要买！”看着两祖孙耍宝，花怜惜瞬间也乐了起来，“孔欢需要的，奶奶还是给她买吧，不然可一直会嚷不停，就跟没奶喝的小孩似！”孔欢在方秀芳面前完完全全的就是一个没有长大的小孩，随时随地地撒娇，随时随地地就哭闹。

    “那孩子……整天就这样！”笑意盈盈地看了眼孔欢，方秀芳还是继续诱拐着花怜惜，“那待会陪奶奶逛逛，奶奶可是想买点什么呢！”好不容易今天能有孙媳妇陪着逛街，而且想到孙子交代的任务，她就激动得不行，恨不得现在就拉着孙媳妇出去了。

    “好，奶奶想去哪里惜惜都陪着！”实在也是喜欢和方秀芳相处，几乎每次都能让她开怀，她也愿意陪着她。

    “哼，你们似乎忘记我了！”低头喝着汤，孔欢不服气地嘟囔着，感觉自己就是被忽视了。

    “哪能忘了你呢，等下你拿着奶奶的卡，随便你刷！这样行了吧？真是小丫头！”方秀芳对孔欢的小孩子气也是无奈，一直都是顺着她，几乎都到了有求必应的境界。

    “嘻……”得到了承诺，孔欢仰头就朝两人露出了个大笑脸，“待会我们好好逛，反正还有时间呢！”