
    席间方秀芳疯狂地给花怜惜夹各种菜，一边不断地念叨着让她多吃点，总觉得她还瘦着。

    花怜惜忧愁地看着满碗满碟的菜，不管她怎么拒绝怎么一再地保证孔承奕把自己养得很好，方秀芳依旧是一脸的怀疑，依旧是不停筷子地给她夹着。

    “奶奶，你再这样给嫂子夹菜，干脆我重新点菜得了，我还吃什么呢？”孔欢收到花怜惜求救的眼神赶忙也阻止她继续热情下去，真怕待会花怜惜要撑破了肚子，反而被孔承奕责怪呢。

    全然不管孔欢的抗议，方秀芳笑眯眯地盯着花怜惜的肚子，“我这曾孙要是大胖子才好，不然这营养都吸收了，你还那么瘦呢！”不管怎么看，她就是觉得花怜惜瘦了，挺着个大肚子该多受累呢！

    “奶奶，我真的不瘦，我最近还胖起来了，最近胖得快，现在都要胖差不多十斤了，以后变肥婆了！”天天被管着吃这吃那地，还成天有营养师有大厨地伺候着，她的体重每天都“蹭蹭蹭”地飚高了，幸好她也不怎么介意自己形体的变化，一切还是以孩子为主。

    “真的？那就好！只是怎么都不显肉呢？一定是你肚子里的小子在作怪，都在使劲地吸收，让你都不显胖，你还得多吃！”听见花怜惜确实是胖了她才放心，但是还是觉得她不够胖，一边说着还是一边给她夹肉，“别只吃菜，肉也得多吃！这样生孩子时候才有力气！”

    碗里的菜不减反增，花怜惜甚是忧愁，只能缓慢地吃着，最后实在是吃不下了才放下筷子，充满歉意地望着方秀芳，撒娇地拉长着嗓音：“奶奶……”

    方秀芳见到花怜惜心情大悦，不知不觉地也比平常吃多了些，放下筷子才察觉自己似乎吃多了，饱到都堵到了嗓子眼。

    “怎么了？”笑意盈盈地，方秀芳只要听见花怜惜软糯地喊着自己就开心不已。

    垂眼看了下碗里剩下的菜，花怜惜撅撅嘴，撒娇地向方秀芳说道：“我实在是……吃不下了……”

    张开嘴刚想劝劝花怜惜再吃点点，方秀芳却自己率先打了个响嗝，“呃……我也吃得太饱了……”

    “奶奶，晚上你可不能再这样吃了，你这是不知道节制！”往常方秀芳的食量是现在的一半，现在呼拉拉地就吃撑了，要是今晚再吃撑了那铁定肠胃会承受不了。

    “我也好饱，都被奶奶喂得饱饱的！”一手在隆起的肚子上打着圆圈，花怜惜一手还掩着嘴，挺了挺胸，感觉自己也要打饱嗝了。

    “你真饱了？不要饿着肚子哦！”尴尬地笑了笑，方秀芳一再地确认，生怕花怜惜挨了半点饿。

    “奶奶……真的好饱好饱哦……不能再吃了，再吃宝宝都要吐了……”吐吐舌，花怜惜实在是不愿意再碰那些菜了。

    “那，就不要吃了，不吃了……真吃撑了承奕估计以后不会让你和我一起吃饭了！”抿了口茶，方秀芳笑嘻嘻地盯着她的肚子，“多吃点，以后生孩子才有足够的力气！”

    尴尬地点点头，花怜惜实在不知道该怎么回应她时刻都盯着自己的肚子，想着曾孙的热情，朝孔欢看去，只见她掩嘴笑得一脸灿烂。

    不用顾及老太太的感受不用硬撑着吃，花怜惜一下地整个人也放松了下来，一边喝着热茶与老太太聊天，一边也打趣孔欢在公司的表现，惹得孔欢气急跺脚抗议，一下就拉着两人往外走，不让花怜惜再爆料。

    “奶奶，你想去哪儿逛街呢？”体贴地搀扶着方秀芳往外走，花怜惜细细地询问方秀芳想去哪儿，心里盘算着是否要告诉孔承奕。

    “孔欢知道地方，让孔欢直接载我们去就好了！”咧开嘴，方秀芳精明的眸光落在孔欢脸上，与她交换了个眼神。

    “嗯，嫂子，你坐我的车就对了，我绝对不会带你去卖了！”灿烂一笑，孔欢踏步就往自己的车而去，心里涌起股使命感，感觉自己完成任务棒棒地，能趁机向孔承奕提出某些要求。

    看着两人如此默契地就定了地方，花怜惜挑挑眉却也没有多想，也随着两人而去，仅仅简单地给孔承奕发了个短信，告诉他自己去逛街了。

    短短十分钟后，花怜惜却拧起了秀眉，站在奢华靓丽的大堂尽是疑惑，脑海不自觉地就想起了第一次被方秀芳诱拐着到了这里买了超级性*感内*衣的情形，脸上蓦地一阵发热。

    “奶奶，这都是卖年轻人的衣服，你想买什么呢？”她实在是不知道这里有什么是适合方秀芳的，她也不希望这次又是给她买什么。

    笑眯眯地拍了拍她的手，方秀芳安抚着她，“我喜欢年轻人的潮流，我就是来感受感受年轻人的气息，这样心境也年轻点！”

    “嫂子，我也想看看时装周上的新款上了没呢！我最近可喜欢一个新锐设计师了！”一手也挽住了花怜惜的手，孔欢说得一脸神往，直接就朝富丽堂皇的店面而去了。

    “这丫头，是惦记上我的卡了！”撑着拐杖，方秀芳嘴里是念叨着孔欢，却也配合地往店而去，一边还不忘安抚花怜惜，“这丫头买，你也买，奶奶送你们！奶奶不偏心！”

    瞧孔欢的势要疯狂购物的劲头，花怜惜也觉得好笑，这丫头根本不缺钱，却不放过任何压榨别人的机会，能从家人身上得到福利的机会绝对不会放过。

    “谢谢奶奶，但是，这些衣服现在我都不需要！”低头看了眼自己日渐臃肿的身子，花怜惜只能耸耸肩，“我肚子一天比一天大，就两条裙子就足够我穿到生了，这里的衣服那么漂亮穿我身上几天就不能穿，多浪费啊！”

    “不浪费不浪费，反正今天来了，你就穿得美美地回去，要不然奶奶都要生气了！”故意板起脸，方秀芳佯装生气，“要是今天奶奶送你衣服你不要，你就是不喜欢奶奶了！”

    无奈地顿住了脚步，花怜惜柔声解释，“奶奶……我就怕浪费嘛，怎么会不喜欢奶奶呢，惜惜最喜欢奶奶了，知道奶奶疼惜惜……”

    “你知道就好，反正今天你就得给奶奶花钱，奶奶才高兴！”野蛮地下了指令，方秀芳对她的拒绝罔若未闻。

    一门心思扑在奢侈品牌的专柜上，孔欢细致地挑起了衣服，对她们两人之间的拒绝与接受全然没有理睬。

    “这都是新款吗？有没比较喜庆点的裙子？适合孕妇的？”迅速地扫描了遍店里的衣服，孔欢也不费心思，直接就提出了自己的要求。

    “最近都流行中国风的镂空绣花裙，有粉色，最大码应该适合孕妇！”店长眼尖地认出了孔欢，立刻就迎了上去，“孔小姐，请你们坐下稍等片刻，我马上把适合的款挑出来！”

    “欢欢，你怎么挑给我了？你快挑你自己喜欢的，我不差裙子！”听见是给孕妇挑的款式，花怜惜直接就拒绝了，真觉得最美的裙子才穿几次真是浪费。

    “嫂子，孕妇也要漂漂亮亮地，也要给自己好好地打扮，打扮漂亮了，心情自然好，心情好我的侄子自然就健康！漂亮的裙子穿你身上哪儿浪费了！”一下直接就瘫坐在沙发上，孔欢说得可是头头是道，突然也和方秀芳站在同一条战线了。

    “我多陪奶奶聊天心情自然就好了，不靠这些外在的配衬！”相对比外在的装扮，她确实是更在乎自己的心境，更在乎自己的情绪，时刻都提醒着自己。

    悠悠然地坐下，方秀芳锐利的双眼也在扫描着店里的裙子，默不出声地在搜寻适合花怜惜的款式。

    “店长，把适合我孙媳妇的裙子都挑出来，我们慢慢地挑选！”按照孔承奕的要求，今天必须把孙媳妇打扮得漂漂亮亮，必须按照最高规格对待。

    “奶奶……”拖长着声音，花怜惜无奈地看着她，实在是不明白怎么又变成了是给自己买，每次一起逛街的主角怎么都变成了自己，明明她的角色是陪逛呀。

    “老夫人，您看，这个款怎么样？这是刚推出的新品，锁骨位置镂空，面料都是绣花，而且粉色，显得人很精神，气色好！”店长直接就把店里的震店之宝拿了出来，信心满满地向方秀芳推荐。

    孔欢接过了裙子，仔细地看了遍，觉得还不错，无论是款式还是颜色，都挺符合要求。

    “嫂子，试试这个裙子？这个裙子挺好看的，面料绣花，显得大气端庄！“身为承载集团的总裁夫人此刻品味和身份都必须得到体现，必须得到外界的赞同。

    罕见的粉色搭配中国风的绣花，花怜惜也是一眼就看上了，只是还是很迟疑，“这裙子挺修身的，我这带着颗球呢，怎么能穿得下呢？还是别糟蹋了裙子！”要是没有怀孕她还能展示展示自己的身材，她还非常自信自己能驾驭这裙子，可是现在她并没有把握。

    “夫人，这裙子你能穿，请你相信我！你先去试试？”店长礼貌地笑了笑，也加入了劝说的行列，“我相信你一定穿得很漂亮！”