
    “嗯嗯，赶紧试试！”方秀芳也加入了催促的行列，笑眯眯地看着花怜惜，越想越是高兴。

    “这……”迟疑地没有任何动作，花怜惜双手抚着隆起的肚子，“我肚子太大了，这裙子恐怕会被撑坏……”

    “您放心，我拿的码数是适合您的！”见了千千万万的孕妇，店长眼精得很，心里一早就猜测拉花怜惜肚子的月数，约莫着这裙子是适合她的身形才拍心口说适合的。

    “嫂子，不就试裙子么？有什么好纠结的，不合适我们就看其他的款式！”孔欢快人快语就给花怜惜下了决定，抬头和方秀芳对视，两人都是得意的神色。

    懵懵懂懂地，花怜惜就被轰进了更衣室，褪下自己的孕妇裙，捏着崭新的裙子愣了几秒才换上，竟也真的能让她穿上，瞬间就显得整个人粉嫩了不少，遮去了脸上的疲惫。

    “真美，美孕妇一个！”眼尖地看见花怜惜从更衣室出来，孔欢顿时就尖叫了起来，双眼焕发着晶亮的光彩，满心都是被她惊艳。

    “哟，好看，这裙子穿上去整个人都亮了起来，这个好！”贴身的裙身设计下小腹隆起，却映衬出花怜惜浑身的纤瘦，因为颜色粉嫩，她整个人都也显得粉嫩不少，方秀芳当即就决定要买下这裙子。

    一手抚着小腹，花怜惜唇角噙着笑，对身上的粉嫩裙子也甚是满意，“好看吗？我都胖成小熊了居然还能穿上那么修身的裙子，会不会很怪？”低头仔细地检视了一番自己，花怜惜心里虽然也挺满意效果，却也有多少的忐忑，总觉得现在的自己身材并不那么地美。

    “这裙子其实是设计给孕妇的，孕妇也需要打扮得漂漂亮亮出席宴会，而且能映衬出肚子，体现孕妇美，显示母亲的伟大，设计师本身也是孕妇！”店长站在一侧详细地向三人讲解了设计师的设计理念，努力打消花怜惜对自己的怀疑。

    “这真的是给孕妇设计的？可是一开始你也没有说呢？”拎着裙摆，花怜惜对着镜子再次看着镜中的自己，对店长的话心存怀疑，总觉得她此刻是在胡扯，不过是希望自己能买下裙子。

    店长笑了笑，对于自己一开始没有明白地指出是孕妇的首选也并没有过多的歉意，“对，这也是我的疏忽，可是，夫人能穿上并且穿得那么美，这才是最重要的！”

    “穿得确实美，设计师是孕妇那就难怪能设计出那么适合孕妇的裙子了！”方秀芳越开越是满意，直接就朝孔欢点点头，“孔欢，结账！”

    “嗯，好咧！”掏出卡，孔欢利落地就递给了店长，“赶时间，请快点！”

    “哎，奶奶，我还没考虑好呢，怎么就结账了呢！”急急就想制止，花怜惜心里虽然挺喜欢，但还是觉得这裙子浪费，估计也就只能穿几次，往后生了这裙子是不能穿了。

    “穿着漂亮就好，今天你就做个漂亮的孕妇，奶奶给你花钱装扮！”摆摆手，方秀芳全然不接受她的拒绝。

    “奶奶，这是浪费，这裙子我顶多就穿一两次，肚子再大点就不能穿了！”

    “夫人，以后你生了请把裙子送回我们店里，我们的设计师会修改到适合你穿，设计师当初设计的时候就设计了修改的位置，能修改得完美无瑕！”拿着孔欢的卡，店长微笑地解释，说完了才转身去结账。

    “你看，这下不浪费了吧！”没有任何的借口再推迟，方秀芳也就径直做了决定，“欢欢，这哪儿有做造型的店？我们去窜窜？”

    歪着头想了想，孔欢咧开嘴就笑了，“奶奶，不如就去我们常去的店好了，那里服务体贴，离这也不远，不花时间！”

    “欢欢你要做造型？那我先换回我的衣服。”拒绝无效，花怜惜也只能接受了方秀芳对自己的疼惜，想着换回自己的裙子。

    孔欢一听她要换回自己的裙子直接就拉住了她，一边朝店员喊了声，“麻烦把更衣室的裙子帮我们装袋！”

    “欢欢，这裙子以后再穿吧！”看她要自己穿着离开的架势，花怜惜赶忙制止，甚少会直接穿着新买的衣服直接就走，总感觉怪怪。

    “这裙子好看，今天就这样穿了！”没等孔欢说话，方秀芳也开了口，“今天你就负责漂亮，其他的奶奶帮你做主了！”

    结账后孔欢带着两人直奔相熟的造型店，直接就找到了首席造型师，和造型师一阵耳语后，花怜惜被安置在梳妆台前。

    秀眉蹙起，花怜惜疑惑地看着站在身后的两人，“奶奶，我挺好的，不用做什么造型！”

    两个人明明说逛街，但是给她挑了裙子就直接离开了购物中心，现在明明是孔欢说要做造型，被安置在造型师手上的却是自己，迟钝如她，现在总是觉得哪儿不对劲。

    “这清汤挂面的也挺好，但是奶奶觉得你还能更漂亮点，这造型师拥有妙手，让他给你装扮装扮！”

    “奶奶，我又不出席宴会也没重要的场合要参加，不需要弄得那么隆重！”头发被造型师摆弄着，可是花怜惜还是极力地想拒绝，感觉自己都被赶鸭子上架了，这平平常常的日子，弄得如此隆重干嘛呢。

    “只要开心平常日子也要美美地，反正今天就是奶奶给你装扮，你不能拒绝，要是拒绝了奶奶可不高兴了！”故意板起脸，方秀芳完全不给她拒绝的余地，“要不，我这老太婆也做一个美美的发型？就当陪你？”反正等着也是要时间，方秀芳也就坐了下来，权当是陪她。

    “我也做一个，给我弄一个仙女般的发型，就想电视上那些演员走红毯！”孔欢也坐了下来，招手就让其他发型师给自己弄发型，顺便也描画一个漂亮的妆。

    看着她们都坐了下来，花怜惜更是没得抗议，也只好沉默不语地闭上了嘴，摸出手机随手就给孔承奕拍了张照片，“土豪奶奶花钱给我打扮，晚上你会见到一个美女！”

    刚发了出现还没一秒，花怜惜的手机马上就震动了，孔承奕居然神速地回复了：“我很期待！”

    抿唇偷偷笑了笑，花怜惜捏着手机却没再回复他，也一心地等待着造型师给自己施展魔法。

    一个半小时后，三个人都焕然一新地走出了店，方秀芳简单地把头发绾成了发髻，却也戴上了碎钻的发箍；孔欢的发型显得俏丽青春，长发被吹烫得松散却别上了碎钻的小蝴蝶，显得栩栩如生；最让花怜惜惊讶的是自己的长发被吹得柔顺，发型师却给她戴上了镶嵌着碎钻的皇冠，不仅描画了淡妆，还给她佩戴上了钻石项链，指尖也直接做成了大红色，陪上绣花的长裙，整个人宛如公主般地贵气奢华。

    “奶奶，这，首饰怎么也送了过来？”在造型过程不断地有人送首饰过来，惊得花怜惜眼皮抽搐，却依旧看不清方秀芳葫芦里卖的是什么。

    “做了造型也要有首饰配衬，这样才漂亮！跟着奶奶，准没错！”笑得一脸灿烂，方秀芳几乎合不拢嘴，对花怜惜装扮的漂亮甚是满意。

    “你看，就装扮下多漂亮呢！往后多跟孔欢出来做做造型，让孔承奕惊艳让他开心，瞧他多出息能找到你！”喜爱花怜惜的程度远远地超出了孔承奕，现在她总觉得是孔承奕捡了宝了！

    “谢谢奶奶……”头上顶着皇冠，花怜惜总觉得奇怪，这隆重的程度超出了自己的想象，而且那么硕大的钻石项链戴着，感觉走在大街上分分钟会被打劫。

    孔欢领着两人重新坐进了车里，花怜惜看又是往购物中心驶去的方向，“奶奶，现在我们去哪儿呢？”绕了半天，花怜惜实在是搞不懂两人这到底又要去哪儿了，还有什么需要买或是体验的。

    “待会你就知道了！”神神秘秘地笑了笑，孔欢利落地开着车，嘴角的笑意更深了。

    重新回到购物中心，走在熙熙攘攘的人潮里，花怜惜总感觉有些许的不自在，总觉得来来往往的视线都落在自己的身上。

    挽着方秀芳，花怜惜凑近她耳边低声道：“奶奶，周围的人看我们是不是挺奇怪呢？”

    笑了笑，方秀芳拍了拍她的手安抚，“没有，你多心了！”

    三人站在大堂中心，超大的屏幕忽地响起音乐，原本熙熙攘攘购物的人潮被音乐吸引，纷纷抬头望向屏幕，好奇屏幕播放的画面。

    花怜惜自然地也抬头看去，却见屏幕上播放着她第一次陪孔承奕出席方秀芳生日晚宴的照片。

    “这？”惊讶地张着嘴，花怜惜眼里满满的震撼，隐隐地像是猜到了什么，浑身激动得隐隐颤抖。

    “花怜惜，那是你第一次公开站在我身边，成为我的妻子，如果过去是一场闹剧，那也是一场甜蜜的美梦，感谢你来到我身边！”屏幕的照片切换了一个场景，竟是孔承奕站在自己的办公室深情地凝视着镜头，浑厚的嗓音宛如施了魔法般地引人注目。