
    “惜惜，感谢你没有走远，感谢你重新接受了我，我愿意成为你生命中需要的任何角色，只要你需要，我都愿意为你扮演，这些都是空白的订制合同”扬了扬手里的纸张，孔承奕勾唇笑了笑，“我的名字都签好了，只要你签下你的名字，我就是你需要的角色！”

    从游戏开始，孔承奕也希望游戏能一直继续，也从游戏的扮演里有一个新的开始。

    渐渐地，眼里储满了泪花，花怜惜不敢相信孔承奕居然在电视上对自己告白，低调的他居然在电视上公开自己的心声，这根本不是他惯有的作风。

    方秀芳和孔欢站一旁，也被孔承奕的告白深深地感动，想不到孔承奕也有如此深情的一面，完全没有往日面瘫的影子。

    “花怜惜，以后的每一天，我们都相守在一起！”顿了顿，孔承奕从西装口袋掏出戒指，鹰隼的眸光笃定地凝着屏幕，富有磁性的嗓音缓缓响起，“花怜惜，嫁给我吧！”

    莹白的泪自眼角滑落，花怜惜双手捂住了嘴，感动得抽泣了起来不敢置信他居然如此浪漫，如此费心思地向自己求婚。

    围观的人潮忽地一阵骚动，渐渐地散开一条道，原本在电视屏幕上的人一袭格子呢西装挺拔英俊地阔步走来，一手拿着鲜艳的玫瑰，一手托着闪耀的钻石。

    “花怜惜，嫁给我吧！”浑厚的嗓音笃定地响起，孔承奕宛如天降般地从容走来，帅气地就站定在花怜惜的面前。

    “这不是孔少吗？”

    “承载集团的总裁？这是花怜惜？订制女郎？”

    “孔少求婚？这真是天大的头条啊！”

    “哇……好帅！孔少真帅，霸气！”

    围观的人朝渐渐地再次围拢，纷纷拿出手机拍下如此唯美的一幕，一边兴致勃勃地窃窃私语，情绪高昂地讨论着眼前如此浪漫的求婚。

    往后倒退了一步，花怜惜透过朦胧的泪眼凝着孔承奕，心里感动得一塌糊涂。

    “花怜惜，嫁给我吧！”勾唇露出丝笑，孔承奕晶亮的眸光一直凝着眼前宛如公主般美丽的她，“以后生命中的每一天，我都让你如公主般的美丽，如公主般地幸福，我承诺，往后的每一天，都让你开心！”说罢，孔承奕单膝跪了下来，抬头定定地凝着她，唇角是笃定的笑意。

    “嫁给他……嫁给他……”

    “嫁了吧……嫁了啊……”

    “哇……好幸福啊……”

    围观的人潮响起热烈的掌声和尖叫，混杂着各种催促花怜惜赶紧答应求婚的激动呐喊，偌大的奢华大堂爆发阵阵的喝彩，围观的人群渐渐地更加多。

    “嫂子……赶紧答应啊……”孔欢站在一旁一脸的羡慕，想不到面瘫的哥哥居然能如此浪漫，真是费劲了心思了，让她都觉得非常感动。

    方秀芳站一旁也随着人群兴致高昂地喝彩了起来，不断地起哄花怜惜嫁掉。

    凝着孔承奕笃定而深情的双眼，花怜惜扬起灿烂的笑，用指腹缓缓地拭去眼角的泪，轻声道：“孔承奕，这是一个重要的决定，你笃定你不会后悔吗？公主被伺候得意了可是会有难缠的公主病的？”被宠溺地爱着，她心底却一直害怕将来的哪一天不会得到如此的宠溺，害怕被厌烦，害怕被抛弃。

    一直单膝跪着，孔承奕浑厚的嗓音再次响起：“花怜惜，你就是我捧在掌心的公主，就算以后被宠溺成为娘娘的霸道，也是我准予的霸道，我会以你的霸道为傲，为你撑腰，我不会有任何的后悔！”他的女人，就算是虐尽天下人，那也是他准予的，那也是他在背后在明里撑着，何须她惶恐？

    “惜惜……”人潮忽地再次被打开了道口，四位长辈一字排的走来，每个脸上都带着笃定的笑意，身后还跟着冉放和程艺，所有与花怜惜来说很重要的人全部都悉数到齐了，所有幸福的相关都被齐聚了。

    花怜惜抬头，见冉忠诚牵着花贞贞，脸上是灿烂的笑意，而林萧被孔振东推着，四人都穿得正式而隆重，程艺站在冉放的身侧，恬静地扬着笑脸，身上也是罕见的米白色晚礼服，此刻，花怜惜终于明白，这都是孔承奕一早就安排好的，一早就费了心思布置的，所有她宝贝着的家人和朋友，都被他一一安排到场，一一悉数见证此刻的幸福。

    “妈……”哽咽地喊了句，花怜惜凝着她，再也说不出一句话。

    “傻孩子……今天是高兴的日子，别哭……嫁给孔承奕，妈妈放心！”她最近一直被他的诚意感动，当被他诚恳地邀请他们一定要到现场见证如此幸福的时刻时，她更是当即落下了泪，也爽快地答应了。

    “惜惜……以后你就是孔家的孙媳妇，以后我们两个老人都为你撑腰！”林萧坐在轮椅上温情地望着她，真心地希望两人能幸福到永远，能一直相亲相爱。

    “惜惜，以后我这个老太婆也一定站你这边，要是他欺负你，你尽管告诉奶奶，奶奶第一个帮你教训他！”方秀芳拍着胸口站了出来，反正一致表明这个家以后就是花怜惜的天下了。

    “哇……这个花怜惜真厉害……所有人都为她撑腰了……”

    “赶紧答应求婚啊……嫁……”

    “嫁……”

    “嫁……”

    汹涌的群众见孔家的人都悉数站了出来，全部都一直表态，惊喜得不得了，更加起劲地起哄了起来。

    咧开嘴，花怜惜再次用指腹拭去眼角的泪滴，吸了吸鼻子，缓缓地上前一步，然后伸出白皙纤细的手，直直地伸长在孔承奕的面前。

    盯着她白皙纤细的手指片刻，孔承奕抬头凝了眼花怜惜，勾唇笑了笑，将花束送给她，然后取出钻戒，“往后的日子你都是我的人了，都被我套牢了！”

    微微带着凉意的戒指缓缓地套入纤细的手指，短短几秒后，指尖闪亮，花怜惜感觉手指一阵的凉意，下一秒却见孔承奕低下头，虔诚地吻住了她的手指。

    “套住了！”

    说罢孔承奕站了起来，搂紧了花怜惜，温热的唇直接就吻住了她的唇瓣，吻得用力而激动。

    十指相纠缠地紧扣，花怜惜清晰地感觉到他大掌的温热，惶恐的心渐渐地安稳了下来，嘟起唇，主动将自己的唇瓣送进他的口腔，调皮地翻搅了下他的舌尖才退出。

    “哇……电视台也来了……”

    人群中忽地再次响起尖叫，人潮被拨开，只见本市的电视台主持人激动地冲了过来，还一脸的花痴。

    “孔少求婚了……孔少求婚了……”错过了最开始的浪漫，一来就见到两人紧紧地拥吻的**，电视台的女主持还没拨顺自己的发丝拿着麦克风就激动地尖叫了起来，在电视屏幕上毫无节操地花痴了起来。

    高分贝的激动让花怜惜稍稍拉回了理智，轻咬了下孔承奕的舌尖，顺利地从他的唇腔退出，羞涩地将脸都埋在他的胸口里。

    低头温柔地吻了吻她的发丝，孔承奕笑得一脸宠溺，长臂依旧紧紧地扣着她的腰身，恨不得现在就把她压回家里。

    拥吻结束，围观的人群再次爆发热闹的掌声，尖叫依旧不断，整个大堂顿时显得喜庆无比。

    方秀芳站一旁看着两人拥吻看得津津有味，眼眸里也闪烁着泪花，心里真正地踏实了下来，满心的欣慰。

    花贞贞也亲昵地依偎在冉忠诚的胸口，眼眶里的泪不断地滑落，远远比她自己举行结婚典礼时还感动，还觉得幸福。

    林萧坐在轮椅上，指尖轻轻地拭去眼角的湿润，抬头看了眼孔振东，居然也看见了他眼眶里的泪花，自然地伸手就握住了他的手，与他相视而笑。

    幸福和美好在此刻欢腾，王子和公主的童话此刻正完美地上演，如此地浪漫而让人羡慕，程艺却渐渐地往后退，眼角的泪愈发急剧地滑落。

    “孔少，请问你这是奉子成婚吗？之前你不是澄清了和花小姐没有任何的关系吗？现在怎么突然又走到了一起？”女主持双眼冒着火花机关枪似地抓住了机会就把话筒塞到孔承奕的嘴边，势要采访到本市的头条新闻，势要做到这单轰动的新闻。

    笑了笑，孔承奕垂眼看了下怀里的娇妻，对主持人的提问没有任何的介意，“走完弯路的幸福会更加珍惜，感谢大家的祝福！”寥寥一句，孔承奕就算是回应了主持人，对于两人之间的弯弯曲曲是全然地略去。

    “孔少身为本市最瞩目的钻石单身男，怎么就轻易结婚了？这样本市的少女心不是碎了一地吗？”每一次只要是风靡少女的男人结婚或公布恋情，都会引起疯狂的讨论和心碎一地的各种网络搞作**，恐怕今天的网络又会热闹起来。

    幸福地依偎在孔承奕的胸口，花怜惜仰起脸，盯着孔承奕俊毅的五官看了看，确实祸害万千少女的英俊男人，也施施然地插嘴打趣道：“孔少，轻易就被套牢，后悔吗？”

    “少夫人吃醋啦？”把话筒递到花怜惜嘴边，女主持笑得一脸灿烂，一副等着看好戏的样子。

    挑眉笑了笑，孔承奕却迅速地低头吻住了花怜惜的唇瓣，一记热吻后，扬起脸对着屏幕坚定地开口，“不后悔！”

    原本只是使坏地打趣，却被他抓着再次热吻了翻，花怜惜的脸在瞬间就爆红，微微颤抖着身子再次把脸埋进他的胸口，整个人羞涩得宛如艳丽的少女。

    “感谢大家的祝福！”朝镜头再点点头，孔承奕拥着花怜惜径直就往门口而去，脚步稳稳地要带着花怜惜离开。

    电视台主持拔腿想要追上去，却一下被柯杰拦了下来，“抱歉，接下来孔少就不希望被打扰了！”