
    两人迅速地离去，留下被感动得眼涕并流的一家人还在原地。

    “哎哟，我这孙子，真的是有了老婆就忘了爹妈忘了奶奶了……”抹着眼泪，方秀芳看着两人被人潮迅速淹没不忘打趣孔承奕的焦急。

    “呵呵…………心里只有我家惜惜了…………”花贞贞也加入了打趣的行列，眨着眼，心里的感动和甜蜜还没散去，眼里的泪总是擦干了又滴落。

    “儿孙自有儿孙福，孩子们开心幸福就是我们的心愿，我们真诚地祝福！”孔振东朝冉忠诚笑了笑，这两个当爸的都总算是了了一桩心事，往后也不需要再担心他们两人的兜兜转转了，逗弄孙子的欢乐生活总算是有了盼头。

    双手习惯性地抄在裤袋，冉放从头到尾都只静静地看着这浪漫的一切，刀刻般的五官没有任何多余的表情，仅仅是对自己姐姐的祝福之情，人潮渐渐散去，独独留下他们两家人，抬眸望去，和他一起出现的女人也似乎随着人潮消失了，根本没有任何她出现过的痕迹。

    “放放，艺艺呢？晚上我们都一起吃饭，给你姐姐和姐夫庆祝庆祝！”花贞贞搜寻了一圈，也是没有发现和自己一起出现的程艺，于是转头就问起了冉放。

    耸耸肩，冉放微微地笑了笑，“她还有急事，先走了！我也要先回公司了！”说完，他也转身走了，对于晚饭的事暂时没有给出承诺。

    花怜惜被孔承奕搂着冲破了围观的防线，直接被护送着上了车。

    “我们去哪儿呢？”垂眼看了下给自己系安全带的孔承奕，花怜惜此刻才觉得刚才像是做了一场梦，一切都浪漫而美好，显得那么地不真实。

    “咔哒”一声响，孔承奕帮她系好安全带，探过身子直接在她唇上啄了下，“待会你就知道了，老婆！”

    甜甜一笑，花怜惜嘟起嘴，“名闻本市的孔少，想不到也会那么浪漫，也会在全世界的见证下下跪求婚，这是真的吗？我怎么觉得我是在做梦呀？”忍不住打趣他，自己却也笑得那么地甜蜜，还怀揣着满心的回味，一边却也觉得自己刚才是不是哭得丑兮兮。

    “我刚刚是不是很丑？我的妆都哭花了……”当下的感动让她流下了喜悦的眼泪，满眼的泪水根本控制不住地往下淌，她的情绪在看见孔承奕出现在屏幕的瞬间就爆发了。

    温热的大掌执起她的手放在唇瓣吻了吻，孔承奕勾唇露出满意的笑意，“今天你很漂亮，是带着皇冠的公主，在我眼里，世界上的女人你最美了，怎么会丑呢！”不枉他让奶奶和孔欢带着她去精心打扮的一番心意，现在的她真是美得让他不愿意移开眼，他相信每个女人在自己值得纪念的那刻都是美丽动人的，在以后的回忆里自己在当下都是美美而没有遗憾的，所以，当他计划好在大屏幕上求婚，给她盛大的正名时，他就考虑到了她的妆容，他要她美丽地出现在各大媒体上，成为本市最幸福最耀眼的女人。

    “孔承奕，谢谢你！”深情地凝视着他，花怜惜羞涩地向她道谢，真切地体会到了他对自己的用心，也终于明白方秀芳和孔欢是一早就领了他的指令给自己悉心装扮的，她还迟钝地云里来雾里去呢。

    “要谢我得给点诚意！”孔承奕俯下身，直接再次吻住了她的唇，双手稳稳地扣着她的腰，切实地感受她的甜美。

    甜甜荡开笑意，花怜惜主动双手搂着他的脖颈，唇瓣张开，甜蜜地享受着他的掠夺。

    一记热吻下来，孔承奕刚刚才平复下来的心情再次激动了起来，感觉自己浑身的细胞都在叫嚣，要不是赶着要去给她正名，他现在真想直接回家了。

    指腹细致地摩挲着他细碎的短发，花怜惜眸光含笑，嘟起嘴，热情地往他唇上啄了下，“爱你……”

    世界上最动听的语言不过是向另一个人表达爱意，表达自己的思念，此时此刻，所有的语言都无法表达花怜惜心里的感动和满满的爱意，为由跑去羞涩，勇敢地用最朴实最简单的两个字和自己怀揣着满腔感情的吻，告诉他自己爱他，已经完完全全地愿意把自己的未来都交托给他，愿意全心全意地爱他，和他携手未来。

    “唔……”蓦地听见她的告白，孔承奕激动地直接摁着她的下巴，用力地吻了下去，紧紧地吸着她的唇瓣，心口洋溢着开心。

    恋恋不舍地再吻了一回，在孔承奕几乎理智崩溃时终于急急地停住，哑着声咬啃了下她白皙的耳垂，满意地说道：“我相信你是爱我的！”。

    被吻得几乎窒息，花怜惜感觉自己整个人都朦朦胧胧，只觉得被撩拨得浑身发烫，迷迷糊糊地就揪着他的衬衫，听见他黯哑的嗓音在耳膜传来，竟觉得无比动听，莫名地感觉心安。

    调整了下呼吸，孔承奕才开车离开，一路上都捏着她的手舍不得放开，唇角的笑意愈加地深。

    短短十多分钟，孔承奕就把车稳稳地停在了一栋办公楼前，急匆匆地就跳下了车，全然没有往日沉稳的影子。

    被吻得晕乎乎，花怜惜仿佛才刚清醒过来，却见孔承奕已经跳下了车，绕过车头就拉开了自己的车门。

    “我们去哪里？”不明所以地被牵着下车，花怜惜还是不知道他此刻想做什么。

    勾唇笑了笑，孔承奕抬头凝望着大楼门面上的三个金漆大字，随后望身旁的女人。

    随着孔承奕的视线往上抬头，花怜惜一眼也看见了金漆大字：民政局。

    “领证！”掷地有声地开口，孔承奕牵着花怜惜抬腿就往民政局的大厅而去。

    刚刚才被求婚，下一刻就被带着来到了民政局，花怜惜多少还是有些惊呆，摇着孔承奕的手臂急急就问道：“领证，我没户口本！”她根本就不知道要来领证，根本就没有任何的准备，这怎么领证呢。

    勾唇露出大大的笑容，孔承奕轻声道：“昨晚你睡着后我跟咱妈拿了，爸妈都非常同意我们领证！”计划好一切好他昨晚直接就跟二老说明来的计划，也一并跟他们要了户口本，征得了两人的同意。

    “原来你一早就准备好了！”恍然大悟地大喊了声，花怜惜觉得自己现在就是被家里人卖了还帮着家里人数钱，根本什么都被蒙在鼓里。

    “惜惜，求婚了当然就得领证！”反正他现在是要速战速决，先把婚求了，让她心甘情愿和自己一起，当然也要趁热把证领了，完全地给自己正名了，也让她完全地无法逃脱。

    “反正你们都设计好了，我能不答应吗？”撅着嘴，佯装生气地瞥了他一眼，花怜惜倒是率先迈步就往大门口而去了。

    虽然嘴上是埋怨着大家对自己的隐瞒，心里却宛如被灌了蜜般地甜，分明就是孔承奕的一番心思，分明也是花了不少的心思，明显地就是对自己满满的爱意。

    反而被牵着手往民政局的大厅而去，孔承奕俊毅的五官绽放灿烂的笑容，迈开长腿，一下就与她并肩而行，迈向神圣的婚姻登记处。

    民政局的工作人员见孔承奕到来纷纷响起掌声，连局长都被惊动得从办公室出来，见是孔承奕也立刻迎了出去，指派了位工作人员全程地陪同。

    填好了表，孔承奕搂着花怜惜的肩膀直接就站到了拍照处，一脸严肃地望向镜头，比平常板起脸还严肃十分。

    “我的妆是不是花了？”紧张地低声询问，花怜惜目不斜视地看着工作人员举着相机，紧张待会拍出来的照片不美观。

    屏住气的孔承奕侧脸凝了下花怜惜，缓缓地开口道，“不会，很好看，很漂亮！”

    听见他刻意压着的嗓音，察觉他些许的紧张，花怜惜立刻就露出了丝微笑，“孔少，别板着脸，要是你这样板着脸，别人会觉得是我在逼婚！”

    垂下眼，孔承奕忽地释然地勾了勾唇，长臂绕到她的腋下，稳稳地搂着她，深情地凝视了眼才重新把眸光落在工作人员的相机上。

    或许是感觉到他掌心的温暖，原本紧张的花怜惜瞬间也平静了下来，朝镜头绽放出灿烂的笑脸，眸光尽是脉脉情意。

    随着相机定格的“咔嚓”声，两人含情脉脉的大头贴便出来了，孔承奕宛如松了口气般地舒展了下脸颊，转而亲昵地吻了下花怜惜的发丝。

    “花怜惜，这是我人生第一次感觉自己紧张了，原来结婚那么紧张！”自嘲地笑了笑，孔承奕也没想到自己结个婚领个证，要把她拐回家是件让他紧张的事，让他全然地失去了冷面阎罗的淡定。

    “好歹以前我们也是领过一次证的呢，怎么这次还那么紧张？！”擦了擦手，花怜惜感觉自己的手心全是汗水，回想与他的第一次领证，短短几分钟就完事，也没有任何的感觉，更不可能会有紧张感。