
    “好歹以前我们也是领过一次证的呢，怎么这次还那么紧张？！”擦了擦手，花怜惜感觉自己的手心全是汗水，回想与他的第一次领证，短短几分钟就完事，也没有任何的感觉，更不可能会有紧张感。

    “那次也算领证？不过就是签了个名！”反正上次已经成为孔承奕这辈子的污点了，他都不愿意提起混账的过往，那次不过是露个面签个名，仅仅是当一件闲事，不过是用来堵住别人嘴巴的权宜之计，最基本的原则是不影响他原本的生活，根本不可能有任何的紧张感。

    “那现在，我们是结婚证，离婚证也有了！”打趣地盯着孔承奕，花怜惜撒娇地双手环住他的腰，“我们也算奇特吧？应该很符合你的辉煌的人生历程吧？”

    “要是你肚子的小家伙是龙凤胎，那才更能显示我的能干！”坏坏地凑近她的耳膜，孔承奕迅速地啄了下她的耳垂，声线暧昧而诱惑，甚至刻意收紧了些许的手臂，小腹朝她的腿间挤了挤。

    意识到他的耍坏，花怜惜瞬间脸颊爆红，直接就松开了环抱着他的双手，娇嗔了声“讨厌！”转身就往外走。

    等了几分钟，相片贴在了结婚证上，两人举手**地宣示，最后各自拿着结婚证再次照了相片，整个过程领证过程也就算结束了。

    “从这一刻开始，你就是我孔承奕的名正言顺的老婆了，也是我这辈子的女人了，别再想逃出的掌心！”搂着她的腰，孔承奕勾唇笑了笑，对手里的红本子甚是喜欢，心里总算是落下了一块石头。

    “老公……”甜甜一笑，花怜惜扯开喉咙毫不扭捏地喊了声最亲昵的称呼，花怜惜嘟起嘴亲密地吻了下他的脸颊，满满的幸福感在心里冒泡。

    就像一道珣烂的礼炮在头顶响起，纷纷扬扬的色彩从头顶飘落，原本还苍白的四周瞬间就色彩缤纷，洋溢着喜庆，孔承奕被她这声“老公”震得瞪大了眼，撅起她的下巴，结结实实地就吻了下去，用力地咬啃了下她的唇瓣，哑着声回应，“老婆……”

    “花怜惜，现在你订制的是什么角色？签多久的合约？”指腹细细地摩挲着她的唇瓣，孔承奕越开越是心动，想起自己在千万人的见证下的求婚誓言，便继续发问。

    唇瓣传来些微的刺痛，痛感还未散去，他的指腹却缓缓地摩挲着，似是要将她的刺痛抚平，花怜惜仰起脸，明眸妩媚，抓住他的手，不让他肆意地摩挲，缓缓地开口道：“现在开始，我订制一个专属于我的老公，从今天开始，你的角色就是我花怜惜的老公，这一辈子，你都必须扮演这个角色，绝对不能中途退出中途卸任！”

    如此独特又如此地唯一，不过是花怜惜长久以来的渴望，也是她未来唯一想要的，在笃定的此刻，她直白地给自己订制下了这一角色。

    鹰隼的眸光迎视着她粼粼的眸光，孔承奕勾唇笑得一脸满足，对她的霸气宣告相当地满意，也满意她此刻对于自己身份的要求。

    “如你所愿！你所订制的老公必然会为你遮风挡雨，为你排忧解难，让你幸福无忧，无须惶恐！”身为保护她一辈子的男人，他绝对不会让她承受任何的委屈和惶恐，必然成为一道最坚实的城墙，为她挡去风雨。

    见两人已经完成了法定程序，结合成为了真正的夫妻，并且恩爱非常，民政局的局长也笑容满脸地上前道贺。

    “恭喜孔少喝夫人，祝二位早生贵子，生活甜甜美美！”本市的钻石单身男居然一声不吭地再次和他这位曾经闹得满城风雨的女人领证，这显然地会掀起本市的讨论热潮，也让他这个早已经见惯风雨的五十岁老者惊讶不已。

    “感谢局长的美言！”伸手和局长握了握，孔承奕无意久留，点点头，立刻就离开了民政局。

    刚走出民政局，花怜惜眼尖地就看见了等候在车旁的柯杰，抬头便问孔承奕，“我们去哪儿？还是你现在要先回公司？”刚才领了证，虽然生活也不会有任何的变化，但花怜惜此刻却也想和孔承奕呆在一起，好像满怀的开心和喜悦舍不得消散，想久久地呆在他的身边，好好地感受此刻的幸福。

    低头凝了眼花怜惜，孔承奕对她语气里的不舍很是开心，同样地心里也舍不得离开她，还想腻着她一起，新婚当然地也要给自己放假，不可能再像从前单身一样地给公司卖命，眼里仅仅有公司的存在，“不回公司了，我们回家！”

    “恭喜总裁，恭喜夫人！”柯杰见两人出来立刻就迎了上去，恭敬而礼貌地道贺，脸上也是温和的笑意。

    “发个媒体通告，宣布我们结婚的消息！”点点头，孔承奕沉稳地下着指令，同时把结婚证递给他，“结婚证也摆上去，另外给公司的员工全体休假半天，本月奖金增加一倍！”既然他选择了在奢华的购物中心公开求婚，并且利用了电视屏幕播放两人过去的点滴，甚至也引来了电视台的追访，他干脆自己发媒体通告，告知全天下的人他不单求婚，也是领证了，已经成为合法的夫妻，也给花怜惜正了名。

    “好的，明白！”接过证件，柯杰直接就转身离开，只是刚转过身，脸上刚刚的礼貌和恭敬却换成了苦瓜脸，双眼几乎能涌出泪了，看孔承奕这样子，是给全公司的员工放假，他自己也休假了，而身为他的特助，他还需要熬夜加班才能处理好总裁不办公而遗留下来的事务。

    “直接公布我们的结婚证？这样会不会太高调了？”花怜惜不喜欢被瞩目，虽然知道他选择了高调的求婚方式，心里感动满满，却也是害怕再次成为追访的对象，就像某些明星，公布结婚的消息直接就晒出了结婚证，然后便成为狗仔追访的对象。

    将她安置在副驾驶上，孔承奕才绕到驾驶座的位置上，一手撑着方向盘，一手握住她的手，微微用力地握着，“简单明了的方式最利落，就算会成为追访的对象，那也是因为你已经成为我老婆了，既然这已经是事实了，被追访也是不可避免的，你还是尽早做好心理准备吧，坦然接受，不影响你自己的生活安排，也不需要避开他们，要是他们过分影响了我们的生活，我会处理！”只要是偶尔的追访，孔承奕可以接受，但绝对不能影响他们的生活，这是他最基本的原则。

    “明天的头条应该是灰姑娘蜕变成公主了？还是，被退货的私人订制死灰复燃，重新被订制？我还是别人眼里的订制女郎？”拇指摩挲着他的手背，花怜惜笑了笑，想到明天报纸的头条，不免心里开始浮现各种别人的声音。

    “瞎猜！”用力地握了握，孔承奕凝着她粉嫩的脸，“花怜惜，你要记住，别人的说法并不重要，你的生活与别人无关，你该关心该注意的仅仅是你自己的心情你自己的事，以及我的，孩子的……其他的，任何的外界声音，都微不足道！”习惯了应对媒体的各种捕风捉影，孔承奕甚少会受到影响，破例被影响的也不过是当时媒体疯狂地报道她和程少白的绯闻，让他失去了理智，这是一次教训，以后他更加不会受影响了。

    “好！”有力地回握他的手，花怜惜自信而笃定地回应，告诫往后的自己已经不是曾经的花怜惜，而是站在孔承奕身边的女人，必须学会应对纷繁复杂的媒体，学会应对各种捕风捉影，除非他说的，其他的她都无须理会，必须有自己的生活，而不是活在别人的眼光下。

    “乖女孩！”倾身吻了吻她的唇，孔承奕重新坐好系上安全带才开车离开民政局，对身为别人老公的感觉非常喜欢，起码，今天他想吻就吻，似乎怎么吻也不够，也不会被她拒绝。

    花怜惜以为孔承奕说的回家是回孔家，却不料他直奔冉家。

    “回我家？”

    “嗯，今晚在这里聚餐！”昨晚他便通知了，在奢华的购物中心完成求婚后，希望大家都到冉家来，在这欢乐而热闹地聚餐，仅仅是亲朋挚友相聚，分享属于他们的幸福。

    “谢谢你，孔承奕！”想不到他居然连这个也安排好了，花怜惜顿时感动万分，对他的体贴更是满意得不得了。

    “傻瓜，我们是夫妻，这里也是我的家！”考虑到冉忠诚的状况，他才把聚会的地点定在这里，一来有花怜惜的归属感，二来也是不愿意折腾冉忠诚了，想让他舒舒服服地留在家里。

    相互牵着手，两人相携着一同进入了客厅，正如孔承奕所料，两家的长辈都热热闹闹地坐在客厅喝茶聊天，爽朗的笑声一阵一阵地发出。

    “哟，这小子，现在舍得回来了，到哪儿二人世界了？”方秀芳眼尖地率先就看见了相携走近客厅的两人，对于孔承奕用完了自己就完全忘了自己的行径心里生着闷气呢，正想找机会与他算账。

    “回来了？先坐坐！”花贞贞看着两人幸福洋溢般地相互牵着手，笑得几乎合不拢嘴。

    “妈……”站定在客厅中间，花怜惜羞涩地喊了声花怜惜，抬头看了眼孔承奕，示意他开口。

    “怎么了？是太开心了吗？你一定没想到承奕会设计那么浪漫的求婚吧？”花贞贞以为花怜惜是对刚才的求婚还害羞着，笑颜绽开地打趣自己的女儿。

    轻轻地摇摇头，花怜惜扯了扯孔承奕的衣袖，再次示意他开口。

    环顾了眼在座长辈，孔承奕勾唇缓缓地开口，“我们结婚了！”

    简单明了地抛下了**，孔承奕牵着花怜惜便直接在方秀芳的身旁坐了下来。

    “这不是刚求婚吗？求婚也当结婚？”没有反应过来，方秀芳还以为是刚才的求婚事，那事她明明也在场呢，不需要孔承奕再次宣布，忽地想到了什么，她瞪大了眼，“你们？你说你们结婚了？是领证了？”

    花贞贞掩着嘴笑了出声，点点头，“昨晚承奕跟我拿了户口本，就想着求婚后直接带着惜惜去登记！”

    “真的？登记了？”林萧坐在轮椅上，讶异地张大了嘴，想不到自己的儿子这下真的是干脆利落，非常有速度。

    “哥，这下你终于放心了吧，终于把老婆拐回来了！”孔欢咧开嘴，很是替自家哥哥开心。

    “嗯，我们领证了！”羞涩地微微低垂着头，花怜惜露出甜蜜的笑，感觉这一整天都像在梦境般，太美好而幸福了。

    “奶奶，你的孙媳妇！”孔承奕刻意地朝方秀芳笑了笑，笑得一脸得意，直接回击了她曾经的嘲笑。

    刚还想着要教训这抛弃自己的小子，却想不到他原来是拐着人直奔民政局了，这速度，实在是太对她心意了，她刚才的不快瞬间就消失了。

    “做得好，这次速度奶奶满意，奶奶满意！”拐了这么久，总算是将她的孙媳妇重新拐了回来，这事她比任何人都开心，“我的曾孙要回来我们孔家了，我高兴，我很快就可以抱上我的曾孙了！”

    “领证了就好，就好，以后你们好好地在一起过日子！”对于两人的发展冉忠诚也非常欣慰，将花怜惜托付给孔承奕他也非常放心。

    “对，爸爸也希望你们能恩恩爱爱地过日子！”孔振东抿了口茶，淡然地笑了笑，接过了冉忠诚的话也嘱咐两人相亲相爱。

    “谢谢妈妈爸爸把惜惜交给我，以后我会尽我所能保护他们母子！”终于把老婆拐了回家，他今天也算是能松了口气了。

    “我也谢谢奶奶一直以来对我的疼爱！”花怜惜撒娇似地挽住了方秀芳的手，非常感激她无论任何时候都如此地疼爱自己怜惜自己。

    “傻丫头，以后他要是敢欺负你，你直接就告诉奶奶，奶奶一定帮你打他的屁股！”轻轻地拍了下花怜惜的手背，方秀芳再次许下了承诺，对花怜惜的疼爱程度已经远远地超出了自己的孙子。

    “亲家，以后就麻烦你们照顾我们惜惜了，这孩子野惯了，没什么规矩，往后希望你们多担待些！”想到花怜惜要离开自己的身边嫁入孔家，花贞贞眼角瞬间就红了起来，心里也是万分的不舍。

    “这孩子都讨我们喜欢，很体贴很好，往后我们都当是我们自己的女儿，你放心！”放下所有芥蒂后，林萧也真心地喜欢上了花怜惜，从内心上就接受了她，希望她能带给孔承奕幸福，给孔承奕往后的生活带来更多的开心。

    抬眸迎向林萧的视线，花怜惜微微笑了笑，腼腆地开口道：“谢谢您，妈……”

    “好，以后都是孔家的孩子，妈妈一定不会偏心，一定会对你好好的！”媳妇第一次如此亲切地认了自己，林萧认了自己，林萧瞬间也红了眼，接连向花怜惜保证自己以后一定会待她如自己的女儿。

    “嫂子，以后你可不能和哥站在同一条战线欺负我，以后你要成为的保护神！”其乐融融地气氛下孔欢也插进了话，一再地希望以后花怜惜能罩着自己，不能眼睁睁看着自己被孔承奕威胁，更不能成为孔承奕的同伙。

    “好，以后嫂子保护你！”看了眼孔承奕，花怜惜爽快地就答应了孔欢的要求，“以后你哥要是欺负你，你躲我身后好了，我撑你！”

    勾勾唇，孔承奕眸光含笑地凝着他的新婚妻子，感觉现在她已经自信十足了，也不再惧怕自己了，对她和自己家人相处的融洽非常满意。

    “你这丫头，不闯祸就好了，我看哪儿有好的男人，让你哥给你也找一个好了！”孔承奕总算是安定了下来，林萧现在的心思是落在自己的女儿身上了，也希望能有男人能管住她，别让她一天到晚风风火火地闯祸。

    两家人热热闹闹地聊着，甚至还把婚礼的时间和大体都定了下来，花怜惜坐在一旁悄悄地靠近孔承奕，低声询问道：“我们还要举行婚礼？不能从简？”想到婚礼的纷繁复杂和劳累，花怜惜就两眼发晕，几乎想悔婚了，根本不想再盛大地举办婚礼。

    修长的手指把玩着她的发尾，孔承奕看了眼皱着眉的女人，不悦地挑挑眉，“婚礼不能从简，这辈子就一次，你必须风风光光地嫁给我，以后还能给儿子说说我们婚礼的盛大呢！”结婚一辈子就一次，他是不喜欢纷繁的琐碎，但是，他也决定了给她最好的婚礼，给她最美丽的回忆，