
    盼星星盼月亮终于盼到了两人重新走到了一起，两家的长辈异常地兴奋，热情高涨地就敲定了婚礼的大体，方秀芳甚至一再强调婚礼必须盛大而隆重，彻底地奢华一把，这让才刚安下心当美丽新娘的花怜惜瞬间又紧张了起来，双手不自觉地抚着高高隆起的肚子，真怕自己到时会因为紧张而在婚礼上上演产子。

    双方家长敲定了婚礼的大概时已经是接近晚餐的时刻，冉放才施施然地牵着程艺出现在家里。

    因为两人的突然出现，原本热火朝天的气氛忽地安静了下来，众人像是想到了什么，忽地七嘴八舌地就朝孔承奕和花怜惜提问，“伴娘伴郎人选呢？”

    与孔承奕十指恩爱地交缠，花怜惜原本听着双方家长热火朝天的讨论也是笑意盈盈，却在抬眸看见程艺时脸上的笑容渐渐地褪去。

    即使是与冉放恩爱地牵着手，即使嘴角噙着得体的笑，花怜惜却一眼就察觉了程艺的异样，轻易就看穿了她眸光的黯淡，她唇角的笑意仅仅是唇角的动作罢了，根本不曾抵达她的眼瞳。

    指腹轻轻地摩挲着花怜惜的手背，孔承奕抬眸凝着花怜惜，尽是宠溺的眸光明显地饱含着“一切将由她决定”的含义。

    收回打量程艺的眸光，花怜惜低垂下眼，看了看彼此两人交缠的双手，短短几秒后才重新抬起头，朝孔承奕微微地笑了笑便再次将眸光投向牵着手的两人。

    “艺艺，请你当我的伴娘可以吗？你是我最好的朋友，也是我这辈子的姐妹！”宛如是在给自己力量与坚定的信念般，花怜惜指腹微微地使力，握住了孔承奕的大手，不让自己退缩，不让自己柔弱地心疼此刻的程艺，期望自己所做的一切是在帮忙程艺。

    纤细的指尖纠缠，嘴角的弧度僵硬地荡开，程艺站在客厅中间宛如木偶般地失去生气，心湖宛如死水般地平静，却在听见花怜惜的邀请时不可抑止地晃了晃，原本模糊的视线仿佛在瞬间清晰了起来。

    “可以么？艺艺？”松开孔承奕的大掌，花怜惜缓缓地站了起来，扬起好看的笑容渐渐地走近她，语气温柔而坚定，“艺艺，请你陪我走向那条幸福之路！”属于她的幸福，她找到了，而属于好朋友的呢？她满怀期盼和祝福，用自己最诚挚的心给予最朴实的帮助。

    愣住地松开冉放的手，定定地凝视着站在自己面前的好友，凝着她眼眸里的笑意，程艺感觉自己浑身的冰凉渐渐地消失，一股热血在心间涌动，缓缓地蠕动唇瓣，却无法发出拒绝的声响。

    即使自己遍体鳞伤，可是，最好的朋友经过层层磨难，最终摘取属于她的幸福之花了，她不是该努力地绽放笑容，竭尽所能地为她祝福吗？伴娘，也该是她的位置吧，她为什么要拒绝？

    “艺艺，最美好的一刻，我希望你能陪伴在我身边！”久久地凝视着程艺，花怜惜眼里的笑意不减，依旧安静地等待着她的回答。

    眨眨眼，眨去自我的苦涩，程艺扯了扯僵硬的唇瓣，嘶哑的发出最简单的词汇，“好……”

    “我们是一生一世的好朋友！”伸手微微地拥抱了下程艺，花怜惜转而望向冉放，“你当伴郎！”毫无疑问的笃定语气，花怜惜甚至不给冉放任何拒绝的机会。

    挑挑眉，冉放勾了勾唇角，干脆利落地“嗯”了声，没有任何的拒绝。

    孔承奕若有所思地盯着冉放和程艺，却也没有说什么，在花怜惜重新回到座位时瞬间就伸手环住了她的腰，大掌亲昵地把玩着她的发尾。

    伴郎伴娘人选定了下来，两家长辈也甚是满意，话题自然地再次落在婚礼的细节上，讨论得更加热火朝天，四个年轻人面对面地坐着却安静无语。

    冉放指尖自在地轻敲着沙发的扶手，而孔承奕则玩味甚浓地把玩着花怜惜柔顺的发尾，唯有程艺，低着头久久地刷着手机的屏幕，花怜惜担忧地凝着她，好几次想尝试和她说点什么，她却逃避似地躲开她关心的眼神，仅仅是安抚地笑了笑，便又重新低下头，一整晚，脸上的笑意未曾褪去，话语却少得可怜。

    晚饭结束后，程艺率先就提出了告辞，并且要求冉放送自己，在长辈的惊艳目光下自然地离开了冉家。

    沉默地盯着车窗外璀璨的街景，程艺微微地仰靠着座椅，满心的疲惫，眨了眨眼，眨去眼里的泪光才轻声开口，“冉放，我们到此为止吧，做不到爱上我就放了我吧，我累了，不会继续争取，也不想继续挣扎，如果你需要，我可以继续在你家人面前扮演女朋友，直至你父亲……”微微地哽咽，程艺最终还是顿住了话语。

    “吱”地一声急促刹车声响起，原本仰靠的程艺因为急刹而惯性地往前倾，几乎撞上了车窗，刚刚伪装起的淡然似乎也在急刹中消散了，蓦地紧张地浑身颤抖。

    “从一开始你就知道我没有爱情，我没有爱上你，但是你执意开始，我说过，结束应该由我提出，你没有权力，目前，我并不想到此为止！”紧绷着脸，额头青筋绽露，冉放攫住了她的下巴，骨节因为用力而分明地凸起，整个人极快地倾身靠近程艺，“别让我重复第三次，游戏是否结束，我说了算！”

    下颚疼痛难忍，程艺忍不住伸手扳住他的手，豆大的泪急刷刷地坠落，语气已是柔弱无比，“对不起，可是，我没有办法继续了！”她看着花怜惜幸福美满，看着她得到孔承奕的宠溺，而自己却深陷泥潭，她再也做不到无动于衷，再也不想自欺欺人，宁愿自我了断，宁愿干脆利落。

    “没有办法也必须继续！”本就怒意翻腾，在见到她不断坠落的眼泪时冉放的胸腔宛如被炸开了般，再也无法忍受心里的怒意，俯下身用力地咬啃住了他的唇瓣，一手紧紧地捏在她的腰际，指尖几乎陷入她粉嫩的皮肤里。

    瞪住眼，程艺不断地往车门靠去，企图躲开他的攻击，唇瓣上的疼痛让她委屈也让她愤怒，双手奋起捶打他的肩膀，铁了心就是要脱离他的怀抱，每一次她的抗议和挣扎都在他的暴戾下屈服，而现在，她完全不给自己屈服的机会。

    肩膀被捶打冉放却彷如未有任何感觉般，整个人岿然不动，唇瓣依旧强势地施虐，浑圆的双眼死死地盯着她，心里憋着与她斗的架势，一定要斗赢她。

    唇上的血腥愈发地清晰，泪眼朦胧，程艺却不准备让自己再次屈服，凝了身，忽地伸手往他重要部位狠狠地捶了一拳，趁着他吃痛的瞬间打开了车门，快速地下了地，冲着铁青着脸的他大喊：“我们结束了，以后，我只是你表面上的女朋友，私底下，我们没有任何的关系！”说罢，“砰”地一声，程艺甩上了车门，快速地跑到了对面马路。

    没有爱情，仅有的鱼水之欢她不要了，仅有的单恋她也丢弃了，她不想再勇敢，也不想在看见好友幸福的时候时刻想起自己的不知所谓，所有的一切，她亲手终结了，再也不会回头了。

    弯着腰，双手捂住被捶打的部位，冉放额头上的青筋涨得更加厉害，粗喘着气，死死地盯着她跑远的背影，低低地吼了声粗口。

    冉放和程艺离开没多久方秀芳等也离开了冉家，高高兴兴地回去准备婚礼，而孔承奕见热闹的客厅安静了下来，牵着花怜惜也从沙发上站了起来。

    “怎么了？”不明所以地被牵了起来，花怜惜不解地看着孔承奕，心里想着该回房好好地休息一番。

    一整天情绪都处在兴奋点，安静了下来冉忠诚才感觉自己浑身的疲惫，便也站了起来，准备回房休息。

    “爸，妈……”浑厚的嗓音徐徐响起，孔承奕眸光笃定地与他们对视，“证领了，我和怜惜算是名正言顺的夫妻了，今晚，我想带她回晓悦居！”

    当初他搬进冉家全是权宜之计，而今天总算是复婚了，他希望能回到两人曾经的家里，享受片刻的二人世界，不被打扰，不被窥视，隐秘地属于两个人的世界。

    “你……”完全料想不到他居然是提出如此的要求，花怜惜瞬间就羞红了脸，第一念头就浮现他的饥渴。

    花贞贞愣怔地看了眼孔承奕，原本茫然的神色在看见自己女儿羞涩的神态时忽地廓然开朗，连连点头，“也对，你们想回去住就回去吧，也该有属于你们的空间！”

    点点头，冉忠诚也算是赞成了孔承奕的请求，心里却不免感叹嫁了终究还是嫁了，已经属于别的男人了。

    “我们回去住几天，要是怜惜想回来我们就随时回来！”反正也不能在此时丢下冉忠诚不管，孔承奕一早就决定以后还是会长住冉家。

    “去吧，早点回去休息，我们也累了，我们也上去休息了！”摆摆手，冉忠诚像是怕心里的失落浓烈般，率先就背过了身，牵起花贞贞的手就往楼上而去。