
    看着冉忠诚微微佝偻着背离开，花怜惜鼻尖微酸，撇撇嘴责怪孔承奕的独裁，“凭什么你说回去晓悦居就要回去？我想留在我自己的家里！”明知道冉忠诚已经时日无多，她根本舍不得离开，根本不想离开这个家半步。

    轻轻地搂住她的腰，孔承奕将花怜惜的脸扳成与自己对视，“惜惜，今天是我们新婚的日子，我们是夫妻，我们应该回到属于我们的家里，我们应该有属于自己的时光，不被任何人任何事打扰，如果明天你想回来住，我不会阻止！”就算仅仅是一晚，他也满足。

    吸了吸鼻子，即使心里有万分的不舍，花怜惜也无法再拒绝他的霸道，只能微微地点头同意。

    车稳稳地往晓悦居而去，熟悉却有些微陌生的街景让花怜惜莞尔出神，脑海略过灰白的画面，仿佛种种的过往还是在昨日，仿佛所有的过去都只是一夕之间，可是，抚摸着隆起的肚子，却清晰地印记着昨日的种种。

    单手稳稳地掌控着方向盘，孔承奕看了眼出神地盯着车窗外的她，伸手缓缓拉过她的手，大掌暖暖地包裹着她的，宛如洞察了她的心思般轻声说道：“回家的路，希望你永远都记得，永远都不陌生！”

    掌心被暖暖地包裹着，将花怜惜飘渺的思绪拉了回来，回头对视上孔承奕笃定而温暖的眸光，不自觉地，花怜惜唇角的弧度上扬，露出甜甜一小，指腹回应地摩挲着他的手背，“嗯，是我们回家的路，我们永远都不能忘记！”

    顿了顿，花怜惜继续道：“孔承奕，这条路，是属于你和我的，请你不要在半路丢下我，一定不能丢弃我，不能让我再也找不到你！”鼓起勇气重新爱一回，重新踏上爱的路途，重新选择回到他的身边，孕育一个家庭，向往美好而幸福的生活，这个梦太美，她心底依然害怕着美极就会破碎，就会伤痕累累，倘若再一次丢失，一切都会成为过去，一切都将不可挽回。

    微微使力，孔承奕回握着花怜惜，沉稳而富有磁性的嗓音徐徐响起，“惜惜，相信我，也相信你自己，并不是所有的故事都是悲伤结局的，美好和幸福不是只存在童话中的！”

    清澈透亮的眸光因为他的笃定而更加地坚定，纤细的五指也微微用力地回握着他的大掌，暗暗地，花怜惜让自己摒弃心里的悲剧情愫与不坚定，深知要是自己如此地没有安全感，如此地不相信彼此的爱和努力，就算明明是很幸福很美好的生活，自己也无法享受其中，也会亲手毁掉自己的生活。

    约莫十多分钟后，花怜惜屏气站在晓悦居的花园里，抬头若有所思地盯着那扇大门，推开那扇门，将是崭新的生活。

    锁好车，孔承奕抬头就看见花怜惜宛如被点穴了般安静地站着，抬起修长的双腿，他沉稳地往她而去，缓缓地伸出长臂，自背后将她纳入自己的怀里，“别怀疑，这是我们的家，属于我们两个的世界！”他懂她的彷徨和不确定，却也更笃定要拂去她心里过往的尘埃和悲伤，让她以更坚定更明媚的心态拥抱他们的未来。

    背后宛如一个温暖的暖炉烫熨着自己布满褶皱的心，让脑海里刚浮现过往不开心的画面迅速地消失，思绪摹地回到现实，侧起头，安静地看了眼俊逸的轮廓，花怜惜无声地点点头，率先迈开了步伐往那扇门而去。

    “啪”地一声响，阴沉安静的屋子瞬间灯火通明，安静的家具一如过去地干净整洁，空气里没有任何一丝异味和生气，仿佛空气都静止了般。

    花怜惜站在玄关处，一如既往安静地环视着她曾生活的空间，居然没有丝毫的陌生，仿佛，她不曾离开，而这里，一直在等待着自己的回归。

    “欢迎你回来，孔夫人！”孔承奕自背后环住她将她小心翼翼地纳入怀里，暖暖地唇落在她的脸颊，仿佛在瞬间，那原本空荡荡的心在一秒间被填满，毫无间隙。

    纤细的双手包裹着他的大掌，花怜惜瞬间慵懒了下来，懒懒地依偎在他的怀里，轻声呢喃，“是的，我回来了，是属于我们的家！”这个家，往后都属于彼此，她不会让自己再出逃。

    安静地依偎了片刻，孔承奕心里填充着满满的爱，满满的激动，原本环抱着她的双手缓缓地抚摸上她隆起的小腹，温热的唇急切地搜寻她的脖颈和脸颊，急切地想与她口沫相融。

    受着他的急切，彷如也在瞬间明了他的心意，花怜惜主动踮起脚，侧过头甜蜜地回应他的热烈，回应他对自己的索取。

    享受久违的浓烈爱意后花怜惜筋疲力尽地沉沉睡去，沉稳的一觉后醒来的瞬间满心的盈*满感，秀眉间的喜悦表露无疑，扭头望向一侧，枕头微陷，被褥依旧微热，明显他才刚离开不久。

    久久凝视着微陷的枕头，掌心抚摸着柔软的布料，宛如抚进了心房般地柔软，花怜惜享受着此刻的盈*满和幸福，摒弃了心里残留的杂念，学着让自己抛弃悲伤的因子，学着改变自己。

    当花怜惜洗漱完毕站在厨房门口时，心里瞬间升起股满满的感动，不自觉地屏住了呼吸，双手交缠在一起，生怕打破了此刻的美好。

    休闲的黑色毛衣搭配深色的休闲裤，身上却挂着碎花的米黄色围裙，挺拔的背影忙碌地在厨房移动，煤气炤上的锅正滚烫地冒腾着热气。

    花怜惜知道煮男的魅力，可是却从未想到在醒来的清晨看见自己的男人如此忙碌的形象是如此地让她感觉生活的美好，生活的美妙，甚至，让她期盼时间停顿。

    仿佛就在瞬间感应到了身后的目光，孔承奕忽地转过身，在看见她双手交缠地站在不远处时不禁咧开嘴笑了出来，还没开过的嗓子更显得富有磁性，“醒了？累吗？粥马上就好！”

    甜甜一笑，花怜惜轻轻地摇了摇头，张开双手轻轻地往他而去，“孔承奕，你真帅！这样的早晨真好！”眷恋此刻的空气，也想呼吸属于他的气息，于是，她选择了张开双手主动抱住他。

    投怀送抱的美好他怎么会拒绝呢，孔承奕毫无迟疑地就张开双手接住了她，低头吻了吻她的发梢，“以后的每一个清晨都会那么美好，作为一个给你做早餐的老公，你还满意吗？孔夫人？”

    点头甜笑，花怜惜送上自己的香吻，充分用自己的行为表达了自己的答案。

    恋恋不舍地腻歪了一番孔承奕把她推出了厨房，给了她一杯鲜榨的橙汁让她好好地在餐桌上等待着他的杰作。

    端着橙汁放在嘴边，花怜惜的双眼依旧粘在厨房忙碌的男人身上，愈发觉得嘴里的橙汁香甜，似乎婚后的生活也并没有那么恐怖与不美好，甚至，远远超出了她的期待。

    最后孔承奕端出了新鲜滚烫的肉粥，并配上开胃小菜，还给花怜惜准备了鸡蛋完全地考虑到了孕妇的需要。

    “昨天就让扬婶准备了新鲜的食材放在冰箱，所以这些都是新鲜的，放心吃吧！”亲自给花怜惜盛好了粥，并把鸡蛋都剥好了蛋壳，孔承奕挑眉凝视着满是崇拜眼神的对面小女人。

    “原来你早有预谋把我拐回来，哼，真后悔怎么当时就昏了头答应你的求婚了呢！”小心翼翼地尝了口粥，花怜惜一边笑吟吟却依旧一边不满地抱怨，觉得自己被算计了，完全被他掌控了人生。

    “现在可是证都领了，你不许反悔了！我只是，未雨绸缪，并不需要我们的家空荡荡！”抽了张纸巾小心翼翼地帮着他擦嘴巴，孔承奕完全否认自己的老谋深算，同时紧张地表示绝对不允许她反悔了。

    “下午拍婚纱照！”噙着抹笑，孔承奕再次丢下个彩蛋，让花怜惜完全地没有任何准备。

    “婚纱照？”惊讶地大喊了声，花怜惜不可置信地盯着他，“你……怎么会想到要拍？”她自己反而都没想过这个问题，觉得举行婚礼已经够疯狂了，现在居然还挺着个大肚子就拍照。

    “因为，结婚一辈子只有一次，我希望，别人有的你也有，而且，之前你不是有想过拍孕妇照吗？我找的是女摄影师，就算你想拍孕妇写真，也可以！”想到她几乎要一丝不挂地坦诚给别的男人看见他就吃味，所以私心地找了个女摄影师。

    “孕妇写真？”之前确实是在花贞贞和冉忠诚的鼓动下动过心，可是现在肚子越来越大，自己都胖成熊了，几乎想把自己藏起来了，怎么还想拍呢？

    “现在，我太胖了，还是算了！”闷闷地喝了几口粥，花怜惜对于拍照有些微的抗拒，“那个，婚纱照也不拍了吧？！”

    “哪儿胖了？你现在是最漂亮的孕妇，相信我，相信你自己，拍出来一定很漂亮，至于孕妇写真，见了摄影师再决定也不迟！”安抚地亲了亲她的脸颊，孔承奕却在瞬间笃定了拍照的决心，希望以这样的方式给予她信心，让她更爱此刻的自己。