
    低头看了看高高隆起的肚子，花怜惜睨了眼一脸理所当然的孔承奕，无奈地撇撇嘴，“浑身的赘肉，感觉比猪还胖！”反正，随着肚子的越来越大，她的食量剧增体重也理所当然地飙升，总觉得自己此刻已经胖得自己都无法面对了。

    “哪儿有赘肉？我看看！”孔承奕说罢随即大步绕过了餐桌，亲昵地坐到了她的旁边，双手直接往她的腰肢袭去，轻柔地揉捏了起来，“嗯，手感不错，我喜欢！要是再多点肉就更好了！”

    慌忙抓住他揉捏游离的双手，花怜惜忸怩羞涩地涨红了脸，声音细如蚊叫，“浑身都是肉，现在就是肥婆一个，哪儿漂亮了？别骗我了！”虽然因为担心宝宝的营养而拼命地吃，拼命地补充营养，可是看着不断膨胀的身形心里还是止不住地涌起伤感，总觉得自己都要成肥猪了，要是产后还是那么臃肿她都不知道怎么面对自己了。

    微微拧起眉，孔承奕抓住她的双手，温热的长指微微使力宠溺地按压着她的掌心，浑厚的嗓音徐徐响起，“花怜惜，你要记住，现在的你很漂亮，因为你在孕育着孩子，而我爱你，我希望你能胖点，在我眼里现在的你就很美丽，你所有的一切都是我喜欢我爱的，我不喜欢你怀疑自己，也不喜欢你不喜欢自己，你要学会爱自己，甚至，要比我爱你还要爱你自己，只有爱自己才会爱惜自己，才会觉得自己可贵，才会觉得自己无可取代，我喜欢你笃定自己无可取代的自信，记住了！”要是仅仅是因为外貌因为身材而喜欢她，那未来任何一个更青春靓丽的女人也能取代她，而无法取代的重要性，他还是希望她自己能明白。

    心里愈发浓厚的乌云在孔承奕的笃定眼神和浑厚的嗓音下蓦地被拨开，花怜惜在瞬间想起了在怀孕初期的自己，想起自己曾如此爱自己，曾如此庆幸有了宝宝，那份喜悦和祈求宝宝健康的坚毅，而不是因为害怕自己变丑而担忧着自己的身形，完全忘记了身为一个妈妈对新生命充满期盼的喜悦。

    “我……”唇瓣缓缓蠕动，花怜惜眨了眨眼，感觉暖暖的湿意在眼眸里流淌。

    指腹缓缓地摩挲着她的掌心，孔承奕微微地舒了口气，俯下身亲昵地在她的唇瓣上啄了下，察觉她眼眸里的泪意，微微地叹了口气，拇指的指腹拭去她眼角的晶莹，“惜惜，漂亮和美丽脸蛋和身材不能一直保持到80岁，但是笃定的自信和爱自己的心态能让你容光焕发，能让你每天都活在18岁的美好心境里，而我爱的是你的心态和你整个人，而不是你的身材和美貌！”

    点点头，花怜惜“噗嗤”地笑了出声，抬起头，飞快地在他的脸颊上吻了下，“知道了，孔少！”

    “这些，都吃完！”把早餐全部都推到花怜惜的面前，孔承奕挑眉露出皓齿，总算也是松了口气。

    毫不迟疑地，花怜惜端起温热的粥便喝了起来，也许是因此心情明媚，口中的食物似乎更加地美味，让她更加地胃口大开。

    缠缠绵绵地吃过早餐后花怜惜便又犯困了，径直倒头就睡去，而这一觉直接就睡到了中午时分。

    睡意朦胧，花怜惜扭动着身子，脸上隐约的搔痒感，挥挥手拂开，下一秒却感觉肚皮一阵的温热，拧着眉再次扭动身子，却觉得怎么也躲不开那股搔痒，恼怒地睁开眼，映入眼帘的却是乌黑浓密的细碎短发。

    朦胧的睡意渐渐清醒，花怜惜不悦地挥手推了推覆在自己肚皮上的人，呢喃开口，“好困……我还要继续睡……“沉稳的睡意让她愈加地眷恋，愈加地想继续沉沉睡去。

    唇角上扬，孔承奕抬头凝着一脸睡意的女人，大掌揉捏了下她的脸颊，声线微微嘶哑，“已经是中午时分了，你已经睡了三个多小时了，得起来准备出门去拍照了！”早餐后花怜惜补眠他就在书房处理公事，而现在他的公事都处理完毕了，推开&房门却见她依旧恬静地睡着，静谧的细碎阳光飘洒下的房间充满暖意，让他忍不住俯下身亲吻她。

    抓住他游离的大掌，花怜惜依旧眯着眼，感觉浑身的细胞都在叫嚣着睡觉，根本不愿意离开暖烘烘的大床。

    莞尔一笑，孔承奕俯身忽地紧紧吻住她的唇，整个人也侧躺在一旁，长臂勾住了她的腰肢，享受地与她唇齿纠缠。

    温烫的唇袭来，密集地落在脸上，随即堵住了她的唇，强势地开启了她的口腔，迫使她张开嘴，唇齿交融的悸动轻易地就赶跑了她的困顿感，浑身微颤着，轻易地就动了情，纤细的手臂自觉地爬上他宽阔的后背，甜蜜地搂着他。

    舌尖卷过她的口腔，唇瓣最终顿住在她的粉嫩唇瓣上，孔承奕紧绷着身，微微粗喘了起来，声线嘶哑更添了几分嘶哑，“真想陪你一起呆在床上！”倘若不是顾虑到她此刻的身体状况，想起自己昨晚的热切，现在他早已经不管不顾地与她缠绵一番。

    暖暖的气息在鼻端萦绕，花怜惜舒服地叹谓了声，双手更紧密地搂着他，宛如猫咪般慵懒地往他的胸口蹭了蹭，“有你真好……”

    曾多少次在深夜忽然惊醒，在黑暗中盯着雪白的天花板愣怔失去思绪，偶尔甚至分辨不清自己究竟身处何地，恐惧感袭来，待清醒过来后便是满心的空虚；甚至即使在阳光满洒的某日清晨，明明精神抖擞地醒来，却依旧是满心的空虚惆怅，偶尔甚至不知所措，而此刻，抱着暖暖的他，满心的甜蜜与充实，所有曾经的不知所措和空虚都一扫而空。

    抬头吻了吻她的额头，孔承奕紧了紧手臂，两人更紧密地相互拥抱着，享受此刻难得的静谧和温馨。

    缠绵一番，当两人抵达摄影师的工作室时已经是下午的三点多钟，在富有情调的怀旧工作室里，花怜惜心底依旧有着不确定，却是在看见摄影师的刹那几乎惊呼了起来。

    不敢置信地往孔承奕的胸口依偎，微微颤着声询问道：“这是享誉国际的摄影师郑晨？她不是只帮国际明星拍照的吗？怎么会帮我们拍婚纱照？”这实在是太惊悚了，常常在媒体和网络风闻的国际摄影师居然帮自己拍婚纱照？许多大牌的明星都根本请不动她，驱驱一个婚纱照居然能邀到她出马？听说她的工作档期已经排到了两年后呢！

    好看的唇角上扬，孔承奕侧头吻了吻花怜惜的额头，安抚地摩挲着她的手背，醇厚的嗓音富有魅力地响起，“嗯，是郑晨，她会拍出你喜欢的照片！”

    见郑晨一身牛仔装站定在自己的面前，孔承奕刚才舒展开的柔情在瞬间消失，冷硬的五官张显，声线沉稳地介绍道：“花怜惜，我老婆！”

    一派潇洒地双手插在口袋，郑晨秀眉微弯，眸光清澈地打量了眼花怜惜，点点头，尔后轻声地打趣，“要不是刚才还照了下镜子，我会以为我现在的装扮跟女鬼无异，不然你也不会一秒变脸！”

    “噗嗤”一声笑了出来，花怜惜慌忙摆摆手，低声解释，“请你别介意，他只是习惯了！”

    “这副冰山脸我都已经看了十几年了，要是对我露出刚才对你的柔情，我也会觉得我见鬼了！”唇齿轻启，郑晨笑了笑，朝花怜惜伸出手探身微微地搂了下她的肩膀，“很高兴你收了这座冰山！”

    受宠若惊地伸手回抱了下郑晨，花怜惜惊骇地瞪着浑圆的双眼，有点不敢置信地问道：“你们，你们认识十多年？”从两人的互动来看，两人应该不仅认识十多年，甚至还是关系不错的朋友关系。

    “嗯，算是老朋友了！”点点头，郑晨看了眼孔承奕，“只是没想到，一块冰也会要求拍婚纱照，这倒让我惊悚了一会儿！”最厌烦摆拍最厌烦莫名其妙的镜头的人，居然主动给自己电话，让自己拍婚纱照，这可让她身处国外的她马上给冉放打电话，确定他没发烧烧坏了脑袋。

    “真多废话，赶紧开始！婚纱在哪儿？”不悦地板起脸，孔承奕搂着花怜惜径直就往一旁的沙发而去，体贴地让花怜惜坐着休息。

    “刚空运到，可以开始了！不过，你似乎是想你老婆休息一会？”他护着花怜惜落座的动作让她嘴角噙*住笑，心底对他的改变完全地吃惊，却又深感欣慰，自己多年的好友终于有了情感的融化，而不是一台仅仅懂得工作的机器人。

    “累吗？休息一会再开始？”伸手将花怜惜散落在耳际的发丝别到耳后，孔承奕深情地凝着她，认真地询问起来。

    越过孔承奕宽厚的体格，花怜惜对视上郑晨含笑的眸光，轻轻地摇了摇头，脸颊绯红，“不累，可以开始拍！”

    捕抓到花怜惜羞涩的神色，郑晨心思一动，拿起挂在脖颈上的相机直接就按住了快门，将她抬头羞涩地与孔承奕对视的画面定格住，浓郁的爱意在简单的背景里散发。