
    听见相机的“咔嚓”声，花怜惜扭头望去，只见郑晨朝她晃了晃相机，“孔承奕罕见的柔情蜜意，很值得拍下来，而且，画面真的很美！”相识那么多年，见惯的都是千年冰山的面瘫，什么时候会露出这样的柔情蜜意？这世界确实真有一物降一物的奇妙，总会有一个人在另一个人面前展现柔情，或许这就是爱情的奇妙。

    “待会拍照你们自然点像刚才就行了，要是摆拍，我怕拍的都是僵硬的表情呢！某人的脸可是臭了多年，现在多得你才软化了他的面瘫病况！”不忘继续挖苦孔承奕，郑晨径直往摄影棚而去。

    重新板起脸，不想面对郑晨处处的调侃，孔承奕盯着郑晨瘦削的后背心里后悔自己带着花怜惜来拍照了，而且找的是一个如此不听话又喜欢调侃挖苦自己的人。

    孔承奕一共给花怜惜订制了三套婚纱，共同点却有一个，全都是仅仅露锁骨的款式，相当保守，腰身全都巧妙地阻挡了肚子的显现，几乎都是娃娃装的模样，丝毫看不出花怜惜的身孕，仅有的一套浅蓝色礼服才是抹胸款式，另外还是选了套传统的大红旗袍。

    “考虑到你现在的身体状况，我们就直接在室内拍吧，以后等你生了，带着孩子拍百日照，我再给你拍室外更美的！”专业地端着相机对站在自己面前的一对璧人说道，郑晨似乎在此刻才真正地意识到孔承奕是要结婚了，而且，是一个即将要当爸的人了，曾经她还怀疑他会孤独终老，娶公司为老婆呢。

    低沉着声“嗯”了下，孔承奕微微搂着花怜惜就往郑晨早已经布置好的景里去，一手还体贴地拎着她的裙摆，小心翼翼地护着她。

    保守的婚纱款式大大地减低了花怜惜的紧张感，而且面对熟悉孔承奕的郑晨，她心底的信心也大增，相信在她的镜头捕捉下自己一定会成为漂亮的新娘子。

    踩着平底的银色鞋子，花怜惜小心翼翼地缓缓前行，眉眼里尽是笑意。

    当两人站定后郑晨的助理便迅速地上前帮着整理花怜惜的裙摆，一边还理着花怜惜的头纱，化妆师也上前仔细地查看她的妆容，确定完全没问题才退了下去。

    “真想不到，我们的孔少品味居然是如此低调如此保守，是想要把老婆藏在家里吗？！”见花怜惜穿着娃娃装般的婚纱，郑晨再次开口调侃，端着相机寻找最合适的角度，“不过眼光还是不错的，这款式还是选得非常适合！”不仅遮住了高高隆起的小腹，精致的刺绣更显得相当高贵，完全地衬托出了花怜惜纯洁沉静的气质。

    “嗯，我很喜欢这款婚纱，谢谢你，老公！”娇媚地扬起笑，花怜惜踮起脚大胆地啄了下孔承奕的下巴，一切显得自然而恩爱。

    温润的唇啄了下下巴，湿热的温度还没完全被感受到，那股温热便迅速离开，可是孔承奕原本紧绷着的脸却还是在瞬间彷如含苞的花朵般绽放，冷硬的线条霎时柔软，双手自然地便搂上她的腰，渴望更多般地微微往前倾，拉近了两人之间的距离。

    本还是在调整角度的郑晨抬头便扑捉到花怜惜眼里的笑意更看见了孔承奕硬朗的五官瞬间柔软下来的神奇，快快地就举起相机，激动地接连几下地按下快门，飞快地激烈下两人光合作用般的自然和美妙。

    丝毫不知道自己已经感动了郑晨，已经让她捕捉了更多的镜头，花怜惜柔声询问，“请问我们该怎么摆动作？”第一次如此拍照，花怜惜完全不知道摄影师的要求，想着也许她该会有要求，会有设定的动作。

    “你们就这样相互爱意浓烈就足够了，可以当我不存在，这里仅仅剩下你们两个，就当成是在家里，你们怎么腻歪怎么拥抱甜蜜就怎么来，倘若有我想要的花火我会提示，你们再按照我的话做动作就可以了！”抬头看了眼花怜惜，郑晨低头就专注地看起了自己的相机，在瞬间就全身心地投入到拍摄中，身为一个摄影师，最幸福的事情莫过于能在瞬间捕捉到自己心中想要的那种感觉，能拍出自己心里想要的感觉。

    “这……”如此迷糊的定义让花怜惜稍稍为难，尴尬地放不开自己的肢体，也不可能就宛如两个人私密相处般地自然。

    反倒是孔承奕，听了郑晨的话也仅仅是上前一步，搂着花怜惜的双手微微地收了收，几乎想要把她完全地纳入怀里，漆黑的瞳孔一眨不眨地凝视着精致妆容下更美丽的娇妻，薄唇微弯，似乎在下一秒就要吻上她娇艳的红唇。

    微微的抬头与他对望，目光落在他微微翘起的唇瓣上，下一秒花怜惜随即羞涩地低垂下头，双手甚至有些微抗拒般地抵在孔承奕的胸前。

    没有出声调整两人的状态，郑晨低着头一直不断“咔嚓咔嚓”地拍着，短短几分钟已经完全沉溺在自己的镜头下。

    “你很漂亮，老婆！”抬手将要藏起来的脸挑起，孔承奕倾身往花怜惜耳际低语，满心的喜悦，感觉她正一步一步地完全属于自己，笃定往后的日子两个人都会相互拥抱着度过。

    羞涩的眸光飘走后再次落在他深邃的眸光里，宛如窥见了最璀璨的星光，花怜惜瞬间竟移不开眼，清澈透明的眸光也辉映地迎视，脉脉含情地，一秒便忘掉了自己身处何地。

    星光灿烂的眸光也让孔承奕动了情，自然地眯上眼低垂下头，唇瓣寻找着她的，宠溺地吻了上去。

    温热的唇瓣贴了上来，花怜惜竟莫名地感觉到安心，也被魅惑了般地眯上了眼，微微仰起头，恬静地享受着他的温度。

    炽热的灯光下恬静的爱意让郑晨按下快门的动作更快了点，满意两人洋溢的爱意，蓦地想要更多两人直接的激烈与张力，她急急地催促，“吻下去，用力地相吻！”

    沉溺在两人的温度里，孔承奕耳朵动了动，显然是听见了好友的叫喊，下一秒便张开唇，急切地想要吸取属于花怜惜的更多温度。

    抵抗的双手被软化般地重新搂住了孔承奕的腰，明明耳际是听见了郑晨的叫喊，明明该是放不开的羞涩，花怜惜却不受控制般地张开了嘴，承受孔承奕的激动。

    一吻定情的细腻和相互浓烈的爱意交缠让镜头下的一对新人显得浓情蜜意，也让郑晨扑捉了最唯美的画面，一套礼服的拍摄仅仅需要十多分钟。

    “可以了，换下一套衣服！”仅仅是简单的亲吻镜头，郑晨却觉得已经完全足够。

    从亲密了抽回了思绪，孔承奕率先站直了身，下一秒却还是将花怜惜护在胸口，甚至她的羞涩和无法面对郑晨的尴尬。

    “待会我想拍惜惜的单人照，我想把你拍出一个幸福的公主的感觉！”原本还想帮两人拍相拥的甜蜜画面，但是刚才短短的十多分钟，剔透了两人的浓情蜜意，也是了解孔承奕的脾性，此刻她更加笃定花怜惜就是孔承奕捧在手心里的公主，关于婚纱的主题更该把花怜惜定位成被宠爱的公主，而且也在瞬间，她已经在脑海里构思好了婚礼现场该摆放的照片，更多的该是花怜惜的个人独照。

    “嗯”依旧仅仅是简单的喉核震动，孔承奕对郑晨的任何建议都没有任何的意见，完全地相信她的专业。

    重新换上套婚纱，花怜惜直接被安置在一个古典窗户的布景下，“你想象自己此刻是一个温柔贤淑的公主，充满着被宠溺的气息，神色该是甜蜜的，你就根据这样的感觉摆你自己想摆的姿势！”架起相机，郑晨直接就站在不远处，“咔嚓咔嚓”地拍了起来。

    雪白的裙摆长长地延伸，头纱也飘逸地下垂，洁白的地板上纷纷扬扬地洒着娇艳的玫瑰，一切显得浪漫而美好，花怜惜站在窗前微微垂下头凝视着地上的花瓣，长长的睫毛微微地下垂，唇角带笑，满心都是孔承奕对自己的爱意，幸福感在瞬间涌上了心头。

    仅仅是简单的几句提示，郑晨想不到花怜惜居然一步到位地就做到了自己的要求，神色自然地摆出了公主般的宠溺姿势，脸上尽是幸福的痕迹。

    “孔承奕，你找到了爱情！”在帮他拍照前，她虽然知道孔承奕结婚一定是因为找到了自己想要的女人，却不曾料想两人是有深厚感情的，从花怜惜纯净的脸上她窥见了两人相通的心意，鸡皮疙瘩地感受到了两人爱意的浓烈。

    凝视着优雅而娴静地微微凝着地下的娇妻，孔承奕挑眉无声地荡开了笑意，对郑晨的话语甚是认同，经过过往的百般折腾，此刻两人确实已经抵达了最好的状态，也确定了彼此的心意，完全就是稀罕的爱情模样。

    他居然在某天也拥有了相互爱着的爱情，这确实是奇妙。