
    或许是因为两人之间的火花，几乎每个画面都洋溢着浓浓的爱意，所以郑晨捕捉的画面都能达到她心中的效果，短短一个多钟的极短时间里就已经拍摄完毕。

    按下快门，随着“咔擦”的清脆声响起，最后一个镜头完成，郑晨依旧精神奕奕，嘹亮地惊呼了起来，“完美！”

    两人依旧深情地对视着，听见郑晨的清脆嗓音花怜惜才宛如从梦中惊醒般地别开了视线，脸颊绯红一片地微微低垂下头，有点不敢置信地轻声问：“都好了吗？是拍完了吧？”在她的认知里拍婚纱照是件很累而且非常费时间的事情，而今天自己的情况却大相径庭，超出想象的轻松。

    “对，拍完了！休息一会！”将相机交给一旁的助理，郑晨直接牵着花怜惜往休息室而去，留下孔承奕一人在休息室外。

    穿着简约款式的中长婚纱，花怜惜脚步还算矫健，被牵着进了休息室回头还没看见孔承奕就被关上了门。

    “你？”几乎是完全陌生的两个人独处让花怜惜有些许的紧张和拘谨，心里隐隐地还掺杂着些许的不安，猜测着她的目的。

    “噗嗤”地一声笑出来，郑晨斜斜地靠在化妆台上，“不用紧张，我不会吃了你，而且，我也没有讨厌你，相反地，挺喜欢你的！”以她阅人无数的，眼光，眼前的花怜惜绝对是纯净而善良的，绝对地能匹配孔承奕，也打心里高兴孔承奕能找到如此的娇妻。

    见郑晨笑了起来，花怜惜也不好意思地腼腆笑了笑，整个人也在瞬间放松了下来，“我在杂志上看过你的报道，也知道你拍照很厉害，可是，承奕也没提过你，所以……不好意思呢……”看他们两人的相处模式，应该是非常熟悉的朋友，但是她也没听孔承奕提起过。

    “也是许久没见到他了，只是他突然打给我，要求拍婚纱照让我有点惊讶，我挺好奇你！”能拿下孔承奕，并且让他主动要求拍婚纱照，这不是件简单的事。

    娇媚微笑，花怜惜确实也为孔承奕主动拍照而惊喜，“我也没想到他会想拍婚纱照，挺着大肚子，我觉得我都比熊还丑了！”经过孔承奕的一番开解，现在她对自己的身形已经完全能以打趣自己的口吻开自己玩笑了，能笑着说出自己曾介意的短处她认为就是一种解脱一种不在乎的心态。

    “比熊漂亮！”利落地接过话，郑晨微微眯了眯纯澈的双眼，“在我捕捉的镜头里你很漂亮，也很动人，你们两人之间的默契和爱意已经秒杀了我！”好吧，她甚至都嫉妒了，一块冰块居然也能遇上一个人轻易就融化，这多像是天荒夜谈。

    微微张开嘴，花怜惜对于郑晨的话语非常吃惊，顿时反而不好意思起来了，蠕动着唇瓣却不知道该说什么，一秒之间感觉自己确实最笨无比，“这……”

    “作为孔承奕的朋友，我挺喜欢你，希望你们能一直幸福！”嫉妒归嫉妒，以孔承奕少有的朋友身份来看，认识多年他从来都是缺乏爱意和冷冰冰的人，能让一座冰山融化的女孩，她喜欢，甚至也庆幸他能遇上这样一个女孩。

    是否，每个人都有自己最独特的缘分而不需要着急？而不需要刻意地去追寻？

    倘若是属于你的人，不管兜多远，曾经在谁的怀抱里，最终也会拨开汹涌的人潮回到属于你的怀抱，或许，这就是宿命，这就是缘分，每一个人都该笃定自己的独一无二，都该充满信心地等待属于自己的宿命。

    “谢谢你，感谢你帮我们拍照，我相信你拍出来的照片一定很美！”毫不掩饰的动作和自然流露的情感，完全没有生硬的摆拍，这些都完全超出了花怜惜对于拍婚纱照的冷硬印象，她非常期待照片的出来。

    缓缓地站到花怜惜的面前，郑晨伸手轻轻地抱了抱她，“作为孔承奕的朋友，我也感谢你驱赶了他的冰冷，成为一个有七情六欲的正常人！”

    迟钝地反应了半秒花怜惜才伸手也轻轻地抱住了郑晨，“我会努力让他幸福的！”往后的日子，有孩子也会有他，他们将是幸福的一家三口。

    微微的伤感略过心头，郑晨拍了拍自己的额头，感觉自己应该是神经质了，重新扬起满满的笑容，“他让我帮你拍孕妇照，这些是我准备的衣服，你挑几套，休息后拍！”拉过旁边的挂衣杆，郑晨修长的手指在衣杆上划过，指尖滑过的都是超级少布料的比基尼之类的泳衣款，指尖停在一块轻易的薄纱上视线上下地飘动，“这块薄纱有我想要的轻盈和朦胧感，不过，需要完全的真空！”并不清楚她的接受程度，更何况还有孔承奕那张臭脸呢，这些衣服与他强调的小清新完全不搭边。

    “这……”定睛看去，不仅一套套布料少得可怜的，而郑晨手里的那块薄纱更让她颤抖，“真空？”那就是毫无遮掩下披着薄纱？

    “嗯，我想这块薄纱披在胸口，而下半身和肚子完全呈现，当然，我只是拍侧影！”想起在电话里一再要求清场的孔承奕，郑晨也不禁拧住了眉，“当然，拍孕妇写真我会清场，现场只剩你我和他……”

    双手紧张地抓着婚纱的裙摆，花怜惜一瞬间又紧张了起来，虽然之前在网上看了不过明星的孕妇写真，都觉得很美让她心动要拍，但到底自己只是普通人，根本做不到在其他人面前如此自然地坦诚相见。

    “别紧张，并没有其他人，不会被别人看见的，我只是从专业的角度觉得拍侧影会更突出，而薄纱有朦胧美，在昏暗的灯光下一定会有很棒的效果！”

    郑晨是享誉国际的摄影大师，她的专业性根本不容怀疑，花怜惜缓缓地吐出口气，在自己将要退缩时鼓起了勇气，“我相信你，我也期待那种美，我想应该是身为母亲才会有的母性吧，我也希望以后能拿出点什么来纪念我现在的时光，那……我拍吧！”在说出“拍”字时花怜惜便不给自己后路了，“那我现在先换哪套？不休息了，我不累，拍完再休息！”

    指尖滑过衣杆，郑晨率先挑了套极其性感的火红比基尼给她，“先拍这套吧，换好了穿上睡袍出来！”将手里的衣服递给她，郑晨转身就往门口而去，修长的手指在拉住门把的时候却顿住了，侧过头缓缓地开口，“花怜惜，要想自信地站在孔承奕的身边一直陪着到天荒地老，你需要的不是犹豫，而是放开自己自信地面对一切，也许，刚开始会很难，但是你需要相信自己，生活处处需要勇气，你需要勇敢挑战自己，希望拍性感照也能帮助你寻找生活中的勇气！”点点头，殷虹的唇最后还是露出了笑意才消失在花怜惜的面前。

    薄薄的布料揣在手心，花怜惜凝住了神，盯着被关上的门许久才回过神，缓慢地脱下身上的婚纱。

    骨节分明的指尖夹着烟，另一手插在裤袋里，孔承奕久久地凝着休息室的门，见郑晨走了出来，缓缓地吐出一圈烟，袅袅的白烟一时遮住了视线。

    “今晚约了冉放喝酒，一起？”双手插在裤袋，郑晨迈开自信的步伐站定在孔承奕的面前，“庆祝你成为别人的老公！”

    “今晚没空，你们喝！”难得拥有二人世界，他怎么会轻易出去喝酒呢，“说什么了？”刚拍完就被带进休息室，虽然他曾想进去，但最终还是选择了给她们空间，想必郑晨是想跟花怜惜说点什么。

    耸耸肩，郑晨对他护妻的紧张有点无语，“能说什么？你不是说她对拍孕妇照有犹豫么？我只是以我专业的角度劝她拍，一定拍得美美而充满母爱！”

    狠狠地吸了口烟，孔承奕点点头，鹰隼的眸光却依旧若有所思地落在郑晨那张清新的脸上。

    “待会你们俩拍一套！”孕妇写真总不能真的仅仅有孕妇吧，总得也有孩子的爸，这样才会显得完整显得充满爱意。

    “衣服？”挑挑眉，孔承奕脑海第一反应还是IPAD上呈现的肌肉男的照片，摘下老公的角色大多会陪着妻子拍得几乎一丝不挂。

    “惜惜的衣服，走清新路线，准备得怎么样？”关键是花怜惜的衣服，他不仅拧了拧眉，以郑晨的性格为了镜头下的诗意，并不可能会完全按照自己的意愿准备衣服，想到这里他突然感觉额头“噗噗”地疼了起来。

    “那个……我换好衣服了，可以开始了……”花怜惜双手垂直地摆放着眸光里依旧带着怯意，却在休息室的门口站得笔直，一副坦然的模样。

    盯着花怜惜一袭雪白的睡袍，及膝的睡袍下露出一截粉嫩的小腿，长发完全地盘了起来，线条优美的脖颈也完全地曝露在白炽灯下，孔承奕忽地一秒感觉无力，似是一眼就看穿了睡袍下的春光。

    随手扔下手里的烟，脚尖用力地摁灭烟蒂，孔承奕刻意地压低了嗓音，却咆哮了起来，“郑晨！”。

    “哎！”宛如未闻，郑晨朝花怜惜笑了笑，转身从助理那拿了相机挥挥手让助理下去，“清场，把摄影棚的门关上，我叫你进来才进来！”