
    紧张地吸了口气，花怜惜缓缓地朝孔承奕而去，当站定在他面前时小脸已是绯红一片，这让孔承奕既喜欢又恼怒。

    “她给你准备了什么衣服？要是不喜欢我们就换，我重新让人送衣服过来！”他就怕睡袍脱下了自己会流鼻血，即使是清场了也不想被郑晨看见花怜惜的娇艳。

    极快地拉住了他的手，花怜惜红着脸微微笑了笑，“别……不用，这衣服……挺好的……”极少的布料穿上了，瞬间脸是爆红的，在镜子里仿佛看见了网络上某些女明星的性感，几乎想夺门而出，可是当目光落在圆圆的隆起肚子上时，见整个肚子毫无遮掩地在镜子里出现时，她还是露出了满足的笑容，仿佛在一秒间，也觉得自己充满魅力，美得让自己都不愿意移开视线。

    “让我看看……”眸光定定地落在她的绯红的脸上，孔承奕利落地伸手拉住了她睡袍的带子，拉开的瞬间一股血往脑门上涌。

    艰难地咽了口气，孔承奕绷着脸下了指令，“换了！”

    羞涩本就爬满了脸，一股清凉的气息扑面而来，花怜惜不禁打了个寒颤，抬头见孔承奕双眸闪过，再笨也懂得他眸光里的占有欲，瞬间鼓起腮帮，抓过睡袍的带子就系了起来，“你想什么了呢，很好看，我喜欢！”

    “惜惜……”俯身用力地吻了下她嘟起的樱桃小嘴，孔承奕充满无力感，“这哪是什么衣服啊，分明只是一块破布……孕妇照也不是非得这样拍，还有那些小清新的风格……”

    “想不到堂堂孔少现在走清新路线了，换口味了……”翻了翻白眼，郑晨站定在布景前，现在根本不想管他的小清新了，也庆幸自己没脑门一抽帮着寻找小清新的服装。

    “郑晨！”微微地眯起眼，孔承奕冷着声警告她。

    “可是，很美，我很喜欢……”安抚地握住了他的腰身，花怜惜撒娇地啄了下他冷硬的下巴，“难得有这样的机会，我相信郑晨……我想拍得美美地……”好不容易决定了，此刻她不会放弃，更不想改变，也不想再也像长不大般地走小清新的路线。

    踮起脚尖再往他的唇啄了下，花怜惜飞快地松开了搂着他腰的手，转而往郑晨而去。

    伸手摸了摸被几乎是被撞到而吻住了唇，孔承奕微微地叹了口气，迈开步伐也追上了她，长臂一下就搂住了她，扶着她的腰小步地走着，“小心点，都当妈了还毛毛躁躁！”

    “老公真好！”抬头朝他灿烂一笑，花怜惜瞬间忘记了所有的紧张和不安，此刻似乎一切都顺其自然了。

    站定在布景板前，花怜惜利落地脱去了睡袍，一身莹白的肌肤在灯光下显得更加地粉嫩，而火红的布料遮掩下却映衬出高高隆起的肚子线条优美而富有生命力。

    站在郑晨的侧旁，孔承奕柔溺的眸光粘在花怜惜身上根本舍不得移开，凝着鼓起的肚子，暗暗地也在惊叹生命的神奇，此时此刻的花怜惜浑身散发母爱的光芒。

    “惜惜，抬起下巴往前凝视，双手抚在肚子上，想象着自己正抱住刚出生的孩子，想象以后有孩子后的欢乐生活！”端起相机，郑晨立刻就进入了专业的姿态，透过镜头寻找最美的角度寻找符合心里设想的效果。

    微微地深呼吸了下，花怜惜下巴高傲地扬起，透彻的眸光凝视着远处的墙壁，双手自然地捧着浑圆的肚子，唇角上扬，露出甜美的笑意。

    睫毛上扬的自信和唇角绽开的明媚让郑晨飞快地按下了快门，一边不断地提示着花怜惜肢体的变化，在肢体的张力下显露自己满怀的爱意，而这一套简简单单的极少不料衣服足足拍了二十分钟。

    站在一旁原本还非常享受地凝视着花怜惜的孔承奕俊毅的脸渐渐地黑了下来，心里愈加地不满她不断地让花怜惜展示各种妩媚，仿佛透过镜头撩拨了所有人，就算郑晨是女的也不允许窥见她的娇媚。

    “好了，惜惜，换上刚才的薄纱！”停住了快门，郑晨扬起笑，回头看了眼孔承奕，挑挑眉，猜测着待会孔承奕的表情。

    完全没有压抑自己的温怒的表情，孔承奕冷着声道：“郑晨，孕妇写真比婚纱照花时间？这个自己珍藏，不需要拍太多！”

    “没有非常华丽的礼服映衬才显得人体的曼妙，而花怜惜确实有让我停不下来的感觉，我感受到了她心里满满的母爱，我能看见她内心深藏的美！”专业眼光和对花怜惜的赞美交杂在一起，让原本还温怒的孔承奕一时无法反驳，连生气似乎都变得无理取闹。

    冷冷地“哼”了声，孔承奕有些许烦躁地双手插进口袋，鹰隼的眸光盯着休息室的大门，猜测着下一套衣服的款式。

    几分钟后，花怜惜依旧是一袭睡袍地推开了休息室的大门，纯净的模样让孔承奕上前了几步，伸手就想扒开她的睡袍，“换了套什么衣服？我看看？”

    这次花怜惜的小手却紧紧地攥住了睡袍的领口，往后倒退一步躲开了孔承奕的双手，“待会不就知道了嘛？你先到郑晨旁边去，我想赶紧拍完我们回去休息呢！”柔软的棉质睡袍摩挲肌肤的存在感让她脸颊宛如煮熟的鲜虾，睡袍下的不安全感在瞬间也浓烈了起来。

    “换好了？那我们开始吧！”朝花怜惜点点头，郑晨直接就举起了相机，要不是畏惧孔承奕千年冰霜的脸早已经一把将他抓走。

    漆黑的双眼盯着花怜惜一步一步走到布景板下，孔承奕微微地眯了眯眼，盯着她每个动作，忽地瞳孔绽开，“郑晨！”

    这是什么破衣服，明明花怜惜现在莹白一身地侧对着他，所谓的服装不过是一条粉嫩的薄纱，薄薄地横在她胸前。

    掏了掏耳朵，郑晨对孔承奕笑了笑，“我保证，几分钟就拍好！”说罢举起相机就“咔嚓咔嚓”地拍了起来。

    “花怜惜！”站在场外，孔承奕转而低吼花怜惜，要她放弃拍摄。

    按照郑晨的设想，花怜惜侧身站着，下巴依旧高傲地抬起，听见孔承奕的咆哮禁不住瑟了瑟，却还是转过头回应他，“我相信郑晨，这是很正当的拍照，你别紧张了！要是你这个态度，我婚纱照也不要了，要结婚你自己结婚去！”狠下心，花怜惜撂下了狠话，极快地再度转过身，重新放柔了面部表情。

    居然斗不过两个女人，孔承奕气得双手紧握成拳，差点就一脚踢在椅子上，阴沉着脸看自己的老婆被郑晨看光光。

    “我是女人，我只是在专业地拍照，你咋呼什么呢？你又不是不知道孕妇本就要显露肚子？”一边快速地拍着照片，郑晨一边小声地嘟囔着，想抗议孔承奕的神经却又害怕他的冰霜。

    “要是这些照片入了第四个人的眼，我先挖了你双眼！”低沉着声警告郑晨，孔承奕真有把她工作都弄倒闭的心思。

    “行了，你也进去一起拍好了，把外套脱了！”经受不住他的警告，郑晨改变了主意，直接让两人一起拍了。

    “惜惜，双手环住胸部坐下，一边的大腿微微曲起，孔承奕盘对而坐，双手贴放在惜惜的腰上，唇要轻吻惜惜的耳垂……嗯，对……就这样……就是这样……”迅速地调整两人的姿势，郑晨在镜头下看见孔承奕一袭西装英俊得不得了，因为能抱住花怜惜，眸光却是尽是宠溺的温柔，按下快门的动作更快了点。

    然而郑晨要求花怜惜再换另外套服装，准备拍摄下一轮时孔承奕却阴寒着脸随着她进入了休息室。

    一手扶着腰，一手还紧张地拽着睡袍的衣领，花怜惜窥见他阴寒着脸站在衣杆，无声地叹了口气。

    “不拍了，反正刚才已经拍了很多！”锐利的眸光扫过衣杆，分明全都是布料少得几乎手掌都遮不住的款式，让他心里的那股火燃烧得更加旺盛，真想掐死郑晨这个该死的女人，根本把他的话全当耳边风。

    “可是……”蠕动着唇瓣，花怜惜霎时连争辩也失去了勇气。

    “只是为了纪念而已，刚才拍的已经算多了，要是你实在想拍，回去晚上我帮你拍！”反正她的美丽只有自己能窥见，其他人连想也别想。

    “谁要你拍！”嘟起嘴，花怜惜鼓起勇气抗争，“那套，我还想拍，那套，仅仅露肚子！”目光落在化妆台上，花怜惜指了指台面上的服装，郑晨无奈地表示这大概就是孔承奕所能接受的尺度。

    顺着花怜惜的手，孔承奕看了眼水手服般的服装，顺势直接就把人拉进自己怀里，“真那么想拍？是谁一开始还不愿意拍？”大掌揉捏了下她的腰肢，顺着裙摆就不规矩地游离了起来。

    毫无阻隔的接触让花怜惜打了个寒颤，红着脸急急地就推开了他，“既然都拍了，那就拍到底啊！而且，我相信郑晨！”刚才郑晨的话她明白，拍照而已，也仅仅是自己看而已，有和需要畏惧？