
    急急被推开，孔承奕满脸的不悦，“那个女人，为什么非得拍这样！”说起郑晨他心里就怒火燃烧，压根就不想和她做朋友了，这拍照都像是故意的了。

    “能拍出美感拍出效果就好了！”倾身往他下巴啄了下，花怜惜绕过他直觉就往化妆台而去，满心地就是要拍完最后一套衣服。

    “呃……郑晨觉得你换上牛仔裤一起拍会很好！”指了指一旁的牛仔裤，花怜惜微微笑了笑，声音如蚊子般地细小，“不过，上半身就不需要穿……”

    “我不拍……”让他的女人穿得布料极少他已经不爽了，这下他也要如那些杂志上的男明星露肌肉，他原本还考虑配合，现在却觉得是郑晨故意的，他不会配合她的恶趣味。

    “拍好不好？我想和你一起拍哦……”撒娇般地软下声，花怜惜继续劝说，“孕妇照不是妈妈的独照，当然也需要爸爸了，要是爸爸没拍会显得你很不爱宝宝……”

    “胡说！”轻斥了声，孔承奕绷着脸微微地软化了些许，却也依旧没松口答应。

    捏着崭新的牛仔裤，花怜惜垮着脸重新回到孔承奕的身旁，撒娇地摇晃着他的手臂，“一起拍好不好嘛？这也算是我们一家三口第一次一起拍照嘛……你怎么样才肯拍嘛……”为了让他一起拍花怜惜决定牺牲自己了，“要是你答应了一起拍，你想怎么样我都答应你！”

    “毫无条件答应我的要求？”垂下眼，凝着她莹白肌肤下的粉嫩脸颊，孔承奕总算是露出了丝笑意，抬手攫住了她的下巴，“就那么想我拍？”

    羞涩地垂下眼，花怜惜低低地“嗯”了声，忽地就后悔自己刚才提出了毫无条件反抗的条件，猜测着他的要求肯定是折腾自己。

    娇媚的模样勾起了孔承奕刚刚压下的火，俯下身直接就堵住了她的唇，喉核震动嘶哑着声提出了要求，“待会直接回晓悦居！”一整天都要流鼻血的状态，他早就恨不得好好地亲吻她一番，恨不得把她藏起来不让任何人窥见她的纯净和娇羞。

    一番厮磨后，花怜惜是红着脸走出休息室的，而孔承奕直接套上了崭新的牛仔裤，裤身松垮，露出傲人的人鱼线。

    捧着杯子正在喝茶，郑晨见花怜惜一脸羞涩明显地就被某人滋润过，还来不及调侃却一眼见到了大大方方走出了某人，立刻就吹气了口哨，“哇……原来藏着那么好的身材！”一心扑在工作上的人不仅毫无赘肉，身上的肌肉还宛如男模般的呈块状，这不得不让郑晨流口水。

    “要是知道你的身材那么好，我一开始就该让你一起拍！这多浪费……”摄影师的职业病，只要看见能吸引自己眼镜的东西都想用镜头记录下来，都想把美好和惊叹定格起来。

    “少废话，赶紧拍！”黑着脸，孔承奕牵着花怜惜的手直接就往布景板而去，打定主意拍完就赶紧离开。

    “啧啧……”露出大大的笑容，郑晨在他的人鱼线条下胆子也肥了起来，“好身材不晒出来就是浪费！”

    捧着肚子，花怜惜无声地掩嘴笑了笑，脸红得一塌糊涂，视线也不好意思落在他的身上，脸上冒腾起热气。

    “都夫妻了，还害羞呢！”大大咧咧地笑得灿烂，郑晨觉得这对夫妻真是绝配，一个胆小如鼠，动不动就脸红，一个却是目中无人的王者，一动一静的互动，宛如猫爪老鼠的游戏。

    “你们自己想怎么摆就怎么摆……”跟拍婚纱照一样，两人默契的互动她不想打破，直接就让他们自生自灭了。

    拧着眉，孔承奕瞪了眼郑晨才转而凝视花怜惜，双手搂着她的腰，俯下身，直接就在她额头印上一吻，“花怜惜，记住你刚才说的话！”

    娇嗔地瞥了他一眼，花怜惜沉溺在他温柔的眸光里，不自觉地踮起脚就吻了下他的下巴。

    “就是这个动作，惜惜你维持这个动作三秒！”抓住花怜惜踮起脚亲吻他下巴的神态，郑晨飞快地按下了快门，蓦地想起了什么，一阵风般地钻进了休息室。

    再出来时手上多了条孔承奕的领带，“惜惜，待会你抓住他的领带，嗯，以后你就是孔承奕的主人了！”脑海设想的是花怜惜抓住孔承奕的领带，孔承奕宛如被虐的下人，寓意花怜惜才是主人，这完全地锲合两人的订制风波。

    尴尬地看了眼孔承奕，花怜惜抓着领带甚是踌躇，这怎么听着都像是在牵着一只小狗的效果。

    “郑晨！”咬着牙，孔承奕瞬间就黑下了脸，此刻的他觉得自己都要成为小丑了。

    “别想什么乱七八糟的你们！”知道两人都想成了什么，郑晨摆摆直接解释，“你们不是因为私人订制起的缘么？据说之前某人还每天一份订制合约地追着惜惜签订卖身契，这领带惜惜牵得调皮点，惜惜的脚完全可以翘起来，这样寓意你被她牵在手里，她是你的金主！”

    听完了解释，花怜惜瞬间松了口气，内心的尴尬消失，但到底还是觉得这样牵着孔承奕似乎不妥，完全地蔑视了他的地位，余光瞄了眼他的神色，却也不敢正眼相对。

    反倒是孔承奕，听完了郑晨的解释黑脸瞬间就松懈了下来，些许不自然地从花怜惜的手里拿过领带，“拍吧！”

    重新站定在布景板前，花怜惜忽地“噗嗤”一声笑了出来，到底还是觉得自己这次真的是翻身做主人了。

    “老婆，以后任由你宰割了！”直接把领带套在脖子上，孔承奕大方地把尾端交到花怜惜的手里，“需要什么服务，只要你开口，为夫一定为你做到！”就如一开始要求复婚般展现的气度和自我要求，只要花怜惜需要的角色，他都会扮演。

    “孔少，我需要一个老公，请问你扮演吗？”收敛起笑意，花怜惜含情脉脉地迎上他灼热的眸光，稳住了自己的心神，全心全意地沉溺在他的眼波里。

    微微俯下身，孔承奕扬起唇角，干脆利落地说句“当然！”

    俏皮地往后翘起了腿，整个人宛如飞了起来般，而手里的领带那端是孔承奕俯下身的笑脸，满满的爱意在空气中散发，郑晨拍得飞快，嘴角的笑意也没停止过。

    郑晨拍的飞快，短短二十分钟后孔承奕已经搂着花怜惜离开她的工作室，当然最后依旧不忘警告郑晨，要是有第四个人看了照片一定会让她工作室倒闭。

    “你对她太凶了，她是你好朋友呢！”坐进了车里花怜惜忍不住维护起郑晨，大明星御用的摄影师大材小用地帮自己拍婚纱照还要遭受各种警告和威胁，实在是感觉很对不起她。

    揉捏着她的手把玩，孔承奕扯了扯唇角，“要是不警告她，今晚她一定会把照片拿给冉放看！”这两个人相聚聊天的内容一定会有关于今天的拍照，当然她也会乐呼呼地拿出来调侃。

    “这……”想到冉放也许会看见如此私密的照片花怜惜顿时感觉尴尬，随即拿出手机极快地在屏幕上滑动。

    “怎么了？”

    “给郑晨发信息，要是今天的照片冉放看过，我觉得，以后我都没办法面对他了！”幸好在休息室的时候相互交换了电话号码，否则现在花怜惜一定宛如汤锅上的蚂蚁坐立不安。

    “别担心，她懂我的警告！”执起她的手放在唇边吻了下，孔承奕轻声安抚，“别胡思乱想了！”

    孔承奕带着她直奔承载酒店，用完晚餐后便迫不及待地带着她回了晓悦居，享受二人世界。

    两人恩爱地呆在晓悦居几天，尔后孔承奕便又陪着花怜惜回到冉家暂住。

    精神已经越来越差的冉忠诚见花怜惜两人回来甚是高兴，晚餐后也没有立即就回房休息，而是靠坐在沙发上与两人聊天。

    “下个星期便是婚礼了，婚礼后你们都回晓悦居住吧，不需要天天盯着我这个老家伙，况且，哪有嫁出去的女儿还住在娘家呢！”微微笑了笑，看着自己的女儿挺着大肚子，身旁还有体贴的老公，他满心的欣慰。

    “爸……我们不搬走，我们陪着你……”到底还是舍不得冉忠诚，花怜惜刚开口就红了眼，声线哽咽，“现在都什么时代了，哪有说不能住娘家的，这就是我的家！”习惯了和花贞贞相依为命，有花贞贞的地方就是她的家，而现在，冉家就是她的家，她希望能陪着冉忠诚走到最后。

    “傻丫头！”

    “住哪儿都没所谓，我奶奶也不介意我住这里！”柔和的眸光凝着花怜惜，孔承奕握住了她的手，安抚地揉捏着，一手还轻轻地拭去她眼角的湿意。

    “这是老夫人大方，但是我们还是得讲规矩！”冉忠诚到底还是坚持自己的决定，“嫁了就是嫁，不一样，惜惜，记住，你是别人家的媳妇，不能任着自己的性子！”