
    “就回去住一个月吧，一个月后再决定那里住！”摆摆手，冉忠诚从沙发上站了起来，不给她任何拒绝的机会。

    一个月的时间说长不长，说短却也不短，或许也是他这一生最后的时光，他并不愿意花怜惜最后看到自己瘦骨嶙峋的糟老头模样。

    “爸……”花怜惜也站了起来，眼角的泪默默地垂落。

    “惜惜，听爸爸的吧！结婚了就是孔家的媳妇，要学会孝敬老夫人，要学会为人媳妇，暂时还是回去吧！”站在厨房门口，花贞贞凝着冉忠诚蹒跚的脚步，无力感袭来，却也只能帮着劝下自己的女儿。

    一天天看着自己深爱的人苍老，遭受病痛的折磨，内心的苦痛不断地折磨着她，却也让她更坚强，甚至都不愿意在他面前展现自己的悲伤，也跟着学会了让女儿与这一切隔绝。

    “妈……我只是希望能好好地陪陪你们！”豆大的泪滴急刷刷地坠落，花怜惜满心的委屈，她一心挂念着他们，仅仅回去晓悦居两天，刚回来却被告知婚礼后必须搬出去，不能和他们住在一起，她一番的苦心都被忽视了都被无情地击碎了。

    “别说了，这是我和你爸的要求，你安心地在孔家养胎就够了！”狠下心，在眼泪即将要滴下来时花贞贞疾步往楼上而去。

    “妈……我舍不得离开你们……”嫁出去就是泼出去的水吗？她根本舍不得离开他们，她还想陪着冉忠诚走最后的人生路。

    泪眼婆娑地看着花贞贞狠心地毫不回头走掉，花怜惜整个人扑到了孔承奕的怀里，“呜呜……要是知道这样我就不结婚了，我不嫁……”

    安抚地轻轻扫着她的背，轻吻她的发丝，孔承奕对于她的懊悔没有责怪，“别哭，以后你想回来便回来！”

    “可是……”抽泣不止，想到要搬出去住要远离就倍感伤心。

    “怎么了？”刚应酬完踏入家门就听见了花怜惜的抽泣，冉放单手扯扯了扯领带，一屁股就坐到了两人的对面。

    “爸爸妈妈不让我继续在这里住，他们抛弃我了，不要我了！”心里的委屈在瞬间爆发，花怜惜就觉得他们两个人是抛弃自己，不让她呆在这里。

    哭得泪眼婆娑，冉放对于花怜惜的话多少有点惊讶，视线转而落在孔承奕身上，“怎么回事？姐夫？”

    “就是搬出去住，你姐舍不得！”挑挑眉，孔承奕对听到的称呼甚是满意，嘴角微微地上扬。

    “哦……”拉长了声音，冉放一时也沉默了起来。

    三人就沉默地坐在客厅许久，直至花怜惜哭累了，肿着双眼回房间，孔承奕和冉放才轻声交谈起来。

    “我理解爸爸，他是不愿意我姐看到他的病态，不希望刺激她的情绪，毕竟她现在不是一个人！”

    点点头，孔承奕也隐约猜测到了原因，俊眉紧拧，指腹轻敲在沙发上，“笃笃笃”地一边思考着问题，良久才缓缓地吐出一句，“终究她也是会看见会知道的，这瞒不了！”这段时间她已经完全接受了冉忠诚，刚拥有父亲却又要眼睁睁地看着失去，想起她即将遭受的苦痛他的心也便跟着隐隐作痛。

    “可是，能将伤害降到最低，这也是我爸的心愿，以后，你还是尽量让她别回来了，好好地呆在那边养胎！”想起冉忠诚的状况，冉放不自觉地也红了眼，苦痛地抹了把脸，将脸上的苦痛神色抹去。

    点点头，孔承奕迈开步伐便往房间而去，回到房间只见花怜惜和衣躺在床上，一脸的泪痕，双眼紧闭，已经是沉沉地睡去了。

    俯下身，温柔地在她的唇上吻了吻，大掌宠溺地抚上她娇小的脸颊，声线低沉，“晚安，好梦，宝贝！”

    双方家长动作极快地联同孔承奕聘请的专业婚礼策划师极快地筹备好了婚宴，给花怜惜打造了一个充满梦幻和童话公主般的婚礼现场。

    “嫂子，真漂亮！”孔欢推开新娘的化妆间瞧见花怜惜一袭白纱地站着双眼瞬间迸发出耀眼的光亮，欢腾地叫喊了起来。

    “谢谢！”秀眉微微地弯曲，花怜惜灿烂一笑，对于大婚的今天反而没有任何的紧张，反正只需要做一个美美的新娘就足够了，其他的孔承奕会一手包办。

    “奶奶让我过来看看你呢，我得拍张照片给奶奶看，真是美爆了！”举起相机，孔欢就拍了起来，拍了几张花怜惜唯美的单人照后便欢腾地站到她旁边自拍了起来，“嫂子，笑一笑哦，这个我可是要放朋友圈的！”

    嫣然温柔一笑，花怜惜看了看孔欢刚才拍的照片，都挺漂亮，却也惦记着郑晨，“欢欢，看见郑晨了吗？今天她也会来吗？”要是郑晨能拍下今天婚礼的照片就好了，那一定会很漂亮，也会很夺目。

    挽住花怜惜的手，孔欢点点头，“嗯，晨姐姐来了，在外面和奶奶他们聊天呢！听说今天婚礼的照片她也会帮忙拍！哥有这样的拥有高超技术的朋友真好！以后我结婚不知道能不能请到她拍照呢？！”

    孔承奕真的让郑晨拍婚礼的照片，花怜惜心里更是满足，不禁打趣起孔欢起来，“小姑娘也想结婚了？”

    “哪儿小了？！”刻意地挺胸抬头，孔欢装模作样地偏过头，眸光是掩饰不住的羡慕。“真羡慕嫂子能找到哥哥，恩爱得让人嫉妒！”高昂的情绪很好地掩饰了心底的失落，却无法掩饰眼底的羡慕，终究还是幻想有朝一日能如他们般地幸福。

    “以后你也会找到疼爱你，宠溺你如小孩的男人的！”安抚地拍了拍她的手背，此刻的花怜惜充满自信，笃定每个人都会拥有属于自己的幸福。

    “笃笃笃”的敲门声响起，程艺身穿一袭粉嫩的礼服站在门口，缓缓扬起笑，“恭喜你，最漂亮的新娘，我的好朋友！”

    “我最漂亮的伴娘，谢谢你！”荡起笑，花怜惜朝程艺伸出双手，恍惚间似乎许久未见自己的好友。

    孔欢见艺艺到来便离开了房间，回去给方秀芳汇报情况，把空间留给了她们两个。

    “这礼服很适合你，你很漂亮！”完全符合自己的想象，在精致的妆容下，程艺今天也是闪亮夺目的。

    勾勾唇，程艺无声地笑了笑，对于自己今天的装扮并没有过多的欢喜，淡淡地开口，“今天是你的大日子，今天的你才是最漂亮的，请你一定要幸福快乐！”把余生都交给一个人需要很大的勇气，而此刻，孔承奕对她的爱有目共睹，她希望好友能一直守护着这份幸福。

    “嗯，你也一样，我希望你能幸福快乐，需要我的时候不管什么时候我都会出现在你身边！”只要她需要，她希望自己能守候在她的身边，陪着她度过艰难的日子，而不是独留下她万念俱灰地面对现实的残酷。

    蓦地“笃笃笃”的敲门声响起，紧接着房门被再次推开，英俊挺拔的身影笔直地站定在门口。

    一手拎着长长饿拖尾，花怜惜抬头望去，瞬间就陷入了孔承奕深邃的眸光里，宛如整个世界仅仅有彼此的存在般，视线里根本没有其他人的存在。

    孔承奕勾起抹鬼魅的笑意，迈开长腿笔直地朝自己的新娘而去，嗓音沉稳雄厚，“很漂亮！”

    随着孔承奕进入房间，程艺看见了一直被他遮挡住的人，不自觉地屏住了呼吸，僵硬地朝孔承奕点点头，便离开房间。

    一派潇洒地双手插在裤袋，冉放早在进入房间时一眼就看见了精致妆容下盛装的程艺，眯了眯眼，仔细地打量了她一番，额头的青筋隐隐地跳跃了起来。

    屏住呼吸，踩着高跟鞋笔直地越过熟悉的人，程艺努力让自己看起来平稳无波，一切都算是终结了，不该有任何的奢望和想象，一切就算了吧。

    恩爱地十指交缠，花怜惜被孔承奕搂在怀里，担忧地凝视着程艺笔直的背影，只见她掠过冉放没有丝毫的停顿。

    隐隐的熟悉气息钻进鼻端，原本还绷着脸不打算相互纠缠的冉放在瞬间宛如被点燃了的炮仗般，迅速地转过身，伸手用力地攫住了已经站在门外的人。

    一股巨大的力气忽地扯住了自己，低头看去，一只苍劲有力的大手捏住了自己的手腕，程艺抬头紧咬住唇，并没有任何的言语。

    瞧见她用力咬着自己的唇，眸光里的倔强让冉放怒意冲冠，拖着她便一脚踢开了隔壁的房间，旋即将人压在门板上，“怎么？伴娘不和伴郎交流交流？”

    精致妆容搭配上摇曳的粉嫩长裙，要是在半空中甜美一笑，达不到倾国倾城至少也能吸引众多男人的吸引力，这这样的认知让冉放心里的怒意再飙升了几分。

    “不需要，我只需要陪伴在新娘身旁就足够了！”被狠狠地甩在门板上，后背贴着冰凉的门板一阵的剧痛，可是程艺却倔强地依旧瞪着大眼，眸光里没有屈服的背贴着冰凉的门板一阵的剧痛，可是程艺却倔强地依旧瞪着大眼，眸光里没有丁点而屈服。