
    薄唇紧抿，冉放恨不得撕碎她眸光里的倔强，整个人欺身而上，精壮的胸膛直接就压住了她的上半身，灼热的呼吸喷洒在她的脸上，“怎么，你当真以为你说结束所有就结束了？现在的你我就是陌生人？”他说过没有他说结束游戏便继续，可是，这个女人根本对他避而不见，甚至连电话也不接，完全地消失在他的世界里。

    “冉先生，你我当然不算陌生人，起码，曾经也快乐过！”彷如一切都毫无所谓般，程艺语气在瞬间变得轻松，甚至还带着些许的轻浮。

    “对，曾经快乐过，但是你忘记得似乎太快！”刻意暧昧地压下身，冉放对她的语态更是充满了厌恶，修长的五指蓦地用力捏住了她的下巴，强迫她与自己对视，“程艺，不该忘记得太快！”

    “过去的，不需要一直记住，会影响工作！”挑衅地扬起脸，程艺继续开口道，“毕竟，现在冉先生是我们程家公馆的客户，私人的过去不该影响现在的合作！”

    她嘴里一直强调着过去，彻底地惹怒了冉放，瞳孔扩大，敏捷地俯下身，声线罕见地低沉，“会亲吻的客户吗？”说罢，直接咬住了她的唇，指尖用力按住她的下巴，丝毫不容许她逃脱。

    唇瓣吃疼，程艺所有佯装的云淡风轻都在他的强势里荡然无存，拼命地扭动着身子，双手捶打他的胸口，挣扎着躲避他的亲吻，“冉……唔唔……唔……”

    修长的长腿轻松就制服了她的挣扎，长臂收紧，两人更紧密地相拥，冉放野蛮地咬啃着她的唇，直至口腔尝到淡淡的咸才松开唇，阴沉着脸盯着她脸上急刷刷的泪。

    “哭？程艺？很高兴你在我面前哭！”

    瞪着大眼，泪默无声息地滴落，程艺就这样沉默地盯着他，皓齿依旧咬着唇瓣，无声地控诉他的横蛮。

    满腔的怒火没有得到发泄，在她愤懑的眸光下冉放愈加地愤怒，终于低吼了起来，“曾经的快乐？陌生人？程艺，我告诉你，你要是再胆敢不接我电话后果自负，我记得你还是我别墅的设计师！”好，既然她拿自己是客户说事，那他就以客户的身份提出要求。

    “那项工作我已经转交给其他设计师，明天会有其他的设计师和你联系！”既然要了断这段关系，当然她也不会给自己任何和他联系的机会，不给自己任何的后路。

    “其他设计师？我允许了吗？违约需要赔付我违约金，我记得，合约写得很清楚，那笔违约金对程家公馆而言并不是小事！”额头青筋跳跃，冉放再次俯下身，咬牙切齿一字一顿地强调合约的条文，当初是为了花怜惜才立下如此的合约，想不到现在还能用在这个女人的身上。

    “要是你一味要我们赔付违约金，那就交给律师处理吧！”别开眼，程艺始终不愿意正眼和他对视，生怕自己会眷恋他的温度他的气息，会沉沦在不切实际的幻想里。

    “律师？呵，律师能解决问题？”冉放蓦地松开了她，重新站得笔直，轻轻地摇头笑了笑，“要是你以为律师能结束这个游戏，你就太天真了！”当初的不在乎，现在却像失控了般地在乎，冉放蓦地意识到自己的疯狂，敛了敛心神，重新摆出轻蔑的神态。

    压在身上的重量消失，程艺却感觉自己双腿在颤抖，双手撑在门板上，极力佯装镇定地站直了身，手背抹去脸上的泪滴，不管不顾脸上的妆容，直接就拉开了房门，“一切都会结束的，不管律师能不能解决，你我之间，都结束了！”既然容不下客户的关系，那就更干脆地一刀两断吧，即使，会让程家公馆元气大伤。

    一脚狠狠地踢上门，“砰”地一声巨响，冉放终于狠狠地咒骂了出来，双手紧紧地握成拳。

    悦耳的婚礼进行曲响起，花怜惜和程艺十指紧扣地站在红毯的尾端，程艺朝花怜惜微微扯开了唇角，努力地露出了丝笑意。

    默契地和程艺对视，花怜惜唇角却有些许的苦涩，分明窥见了她双眼的红肿，不禁心里自问这一切的安排是否也是错误的？

    色彩缤纷的礼炮自头顶纷纷扬扬地飘落，花怜惜稳了稳心神，才稳稳地踏上红毯。

    长长的红毯直达礼台，而一路都是纷纷洒洒的礼炮和娇艳的鲜花陪伴，而掌心的手温热，幸福感在瞬间涌上了心头，花怜惜眨眨眼，将眼角的湿意眨了回去。

    小心翼翼地牵着花怜惜走在充满祝福的红毯上，程艺却眸光干涩，满心的祝福夹杂着对自己的失望，在红毯的尽头，在新郎的身旁，她依旧一眼看见了的英俊潇洒的冉放，在交错的时空里仿佛是自己穿着纯净的白纱走向他。

    “恭喜两位！祝福你们幸福快乐！”主持人爽朗的声音响起，程艺渐渐地拉回了自己的思绪，刻意地露出甜美的笑意，温柔宛若地站到了新娘的身侧，眸光始终笔直地落在前方。

    两人喝了交杯酒切了蛋糕，孔承奕简单地发了言感谢出席的宾客便把话筒交给了娇妻。

    抬头环顾偌大的宴会厅，在翘首的宾客里花怜惜终于搜寻到了程少白的身影，微微笑了笑，总算也松了口气。

    “谢谢出席今天婚宴的各位宾客，感谢大家的到来！”握着话筒，花怜惜浑身轻颤了起来，一时间竟然紧张了起来。

    无声地吻了吻她的发梢，孔承奕微微地使力，更加用力地与她十指紧扣，无声地抚慰她紧张的情绪。

    感受到孔承奕的安抚，花怜惜微微地吸了口气，调整了下呼吸，重新绽放笑颜面对台下惊奇的眸光。

    “感谢我的爸爸妈妈，我爱他们，我舍不得离开他们，但是，我也庆幸我找到了属于我自己的幸福，以后的每一天，都会有他守护着我，请你们放心，我一定会很好地过每一天；感谢我的好友，在我最困难的时候依旧对我不离不弃，我爱你，我最好的朋友程艺！”喜极而泣，花怜惜终究没忍住落下泪，松开孔承奕的手，从他的手里接过捧花。

    程艺吸了吸鼻子，极力地忍住了眼里的泪意，微笑点头，显得从容优雅。

    “我找到了属于我的幸福，祝福你也能找到属于你的幸福，让我们彼此祝福彼此幸福快乐！今天，我要把我的好运送给你，请你一定要幸福！”泪意朦胧，花怜惜举起手里的捧花，庄重地将花捧递到她的面前。

    泪滴落在手背上，程艺迟疑地盯着洁白的花束，在瞬间不确定自己能否拥有向往的幸福，“惜惜……我……”

    “这是我最大的心愿，相信不久的将来，你一定能得到专属于的幸福！”举着花，花怜惜笃定地笑了笑，希望灿烂的笑容能为她带来自信。

    “接……”

    “快接呀……”

    “接到新娘捧花的很快就会嫁出去了……”

    台下的宾客见程艺犹豫纷纷高昂地呼喊了起来，恨不得将捧花塞进她手里，或者恨不得替代她得到如此重要的祝福。

    指腹轻轻地拭去泪滴，程艺抿了抿嘴，最终接过了捧花，轻轻地拥抱了下花怜惜，哽咽地开口道：“谢谢新娘最美好的祝福，我会努力的！”也许，不久的将来自己能再次鼓起勇气追寻想要的人呢，她也希望自己能恋爱能结婚能生孩子组织一个幸福的三口之家，能过平淡但是温馨的生活。

    花怜惜微微地倾下身，也深情地拥抱着程艺，在她耳边呢喃着最后的笃定，“我知道你会努力追寻的！”。

    属于她们两人之间的情谊外人或许无法理解，但是在她们的心里明白，谁也无法代替相互的位置。

    花怜惜一直都想在如此重要的时刻完成对程艺最真挚的祝福，当初一心要她当伴娘，甚至狠心地忽视因为冉放是伴郎程艺眼底的伤痛，她仅仅是一心希望这也是个机会，希望他们彼此能有机会解开心结，在如此重要的时刻完成了一直最想做的事，花怜惜明显地松了口气，终于放宽心，明白她所有的努力都改变不了他们两人之间的状况，余光划过冉放，只见他绷着脸，隐隐地，居然散发着怒意。

    捧着花球退到一侧，程艺微微低垂下头，豆大的泪滴滴落在花瓣上，下一秒，她却仰起头，灿烂一笑。

    或许，这也是一个新的开始。

    一直站在孔承奕的身侧的冉放不仅看见了她接花球时的犹豫，此刻更清楚地看见她泪滴坠落的哀伤，莹白的泪宛如滴落在他的心，滚烫的泪水灼伤了他冷硬的心，短短一秒，突然陷入迷惘，自己一直坚持的不理睬不动心游戏规则虚无缥缈，而被提出要结束如此荒谬的纠缠自己却一刻也得不到平静，甚至粗暴地强迫她不准离开。

    这一切，仅仅是游戏？如果是游戏，为何如何贪婪她的温度和一颦一笑？为何会在夜深人静时有丝丝入扣的慌乱？仅仅是因为寂寞因为习惯？