
    深刻的五官在灯光下显得更加地冷硬，而隐藏在英俊挺拔的身影下的一颗心却渐渐地柔软了下来，宛如一棵拥有坚硬武装的坚果，在巨大的击打下武装瞬间破碎，一颗心毫无包裹毫无伪装地呈现。

    抬步靠近，冉放迅速地伸出手紧紧地抓住程艺两外一只手，用力地掰开她的手心，强迫她与自己十指紧扣。

    脸上的笑容瞬间僵硬，程艺扭头望向突然站到自己身侧也突然疯了般用力掰着自己的手与他相交缠的冉放，瞪起了眼，不明白此时此刻他发什么疯。

    全然不管台下注视的眸光，冉放紧了紧手，心里的急躁和荒芜在手心的温度下瞬间消失，唇角上扬，侧过脸凝着一脸惊愕的女人。

    纤细的长指挣扎着想要甩开他的钳制，却被收紧，程艺避忌着台下宾客的目光，也怕动作太多会招来更多的注视，不得不无声地挣扎，哭过的双眼朦胧地瞪着如此厚颜无耻的人。

    笑了笑，冉放移了一步，肩膀贴着她裸*露的瘦削肩膀，“别浪费力气挣扎了，就这样被我抓着吧，我决定再也不放你走了！“

    “什么意思？冉放，这一点都不好玩！”压低了声音，程艺对上他灿烂的笑更加觉得莫名其妙，愈发觉得他是在抽风了。

    “游戏结束，但是开始新的游戏，拿了我姐的花球，难道你不觉得要兑现我姐对你的祝福？！”陷入她精致的五官里，冉放此刻是完全忘记了台下千百双注视的眼，声线甚至微微地提高了，似乎恨不得引起更多的注视，最好，也借用婚礼的神父，顺便干脆利落地把程艺也办了。

    惊愕地看着冉放，程艺蓦地感觉无法呼吸，心里早已经堆砌的城墙在他灿烂的笑容里轰隆隆地倒塌，耳膜轰隆隆地震动，整个人陷入无声的自我世界里，恍惚间一点儿也听不见婚礼的祝福和雷鸣般的掌声。

    “怎么？吓傻了？”得不到回应，只见她失神地盯着自己，冉放微微叹了口气，略略倾身，盯着她娇艳的红唇，差点就压抑不住地吻下去，哑着声喊她，“程艺，这次，不开玩笑！”

    “玩笑？冉放，我不玩游戏了！”蓦然接近的热气将程艺的思绪拉了回来，凄然一笑，程艺觉得或许刚才自己是做了一个梦，那般的梦境不会成为现实。

    “说了，不是游戏！你这个猪脑！”明明是在深情告白，明明已经许下承诺，却被当成是乱七八糟的游戏，气得冉放当即就沉下了脸。

    “嗯，我承认我蠢……”因为蠢才会相信只要自己愿意爱着终有一天会让你也爱上自己，可是不知道，遍体鳞伤不是自己所能承受的。

    默默地在心里补了最后的伤感，程艺扬起笑，转而面对着花怜惜和孔承奕，沉默不语地观看两人的婚礼。

    “你！”居然径直别过了脸，手指用力攥紧她的手，无论再怎么用力，她却始终再也不看自己一眼，冉放铁青着脸，下一秒随即气呼呼地也松了手，暗暗地在心里咒骂了句脏话。

    “新娘新郎亲一个，祝福一对新人白头偕老！”主持的声音洪亮而高昂，一瞬间将婚礼推到了**。

    “亲一个……”

    “孔少……亲起来……”

    “吻起来……”

    “哥，火热热的吻……”

    孔欢激动地站了起来，无心无肺地加入了疯狂的鼓动里，双手还激动地挥舞着。

    “亲起来……”

    “热吻……哇哇……”

    羞涩地往孔承奕的胸口躲了躲，花怜惜抬眸却对上孔承奕深情的眸光，一瞬间也望了羞涩，就呆愣地凝着他。

    “终于让你成为我老婆了！”富有磁性的嗓音在一片纷乱激昂的叫喊里响起，孔承奕勾勾唇，露出满足的笑意。

    “老公……”自然地张开唇瓣，吐出亲昵的称呼，脸颊一片嫣红，花怜惜双手拽紧了他的西装，盯着他的双眼顿时紧张了起来。

    抬手轻柔地抚了抚她脸颊，孔承奕缓缓地低垂下头，轻柔地含住了那片蠕动的唇，温热的气息相缠，终于拥有浓浓的归属感。

    仰着头，花怜惜将他的西装拽得更加地紧，唇瓣却主动微启，享受地承受着他唇瓣的热烈。

    耳膜旁的欢呼和掌声在此刻仿佛都退了下去，两人仅仅沉溺在相互的温度里，全然地忘记了观礼的宾客，忘记了所有注视的眸光，在他们的世界里，仅仅有彼此的存在。

    “哇……吻一分钟吻一分钟……”随着人潮鼓动，孔欢嘻哈哈地叫喊了起来。

    “你这丫头，专业坑你嫂子和你哥哥……赶紧给我坐好了！”方秀芳笑得合不拢嘴，却也伸手拉了拉孔欢的手，让她注意点而形象，也不让她出这样的馊主意。

    “嘻嘻……奶奶，你看，他们吻得难舍难分呢！这是要让多少人嫉妒啊？”被拉着手坐了下来，孔欢砸吧着嘴，满心的羡慕，扭过头，却一眼就撞入见了一张俊毅的脸布满忧伤。

    “程少白……还不死心吗？”刚才的兴高采烈顿时消失，孔欢默默地在心里问着一脸忧伤的程少白，视线再也收不回来。

    “往后，你就是我手心的宝，往后我就是你靠山，大胆地靠过来！”一记热吻后，孔承奕凑近老婆的耳际，再一次许下了承诺，恨不得每天都将她捧在手心，恨不得每天都能让她笑颜绽放。

    “嗯！”皓齿绽露，花怜惜点点头，娇羞地依偎在他的怀里，满心的幸福和喜悦，对未来的生活也充满了期待。

    “奶奶，爸，妈，欢欢！”从台上下来，花怜惜挽着孔承奕的手出现在主桌，依次礼貌地叫喊着孔家的每个人，真正地预示着自己成为孔家的一份子。

    “好，好，奶奶高兴，奶奶这是心想事成了！好孩子！”抱得孙媳妇回家，并且还是自己喜欢的女孩，接下来还有曾孙抱，这样她更加地激动，这延开一百桌，承载集团打五折三天也不是过分的事。

    “累了吧？别累坏了，让承奕多照顾点你！”林萧一袭高贵的旗袍，即使是坐在轮椅上也气质不凡，眉宇间是满满的笑意，对今天的喜庆也甚是欢喜。

    “不累！”深情地望了眼孔承奕，花怜惜脸颊冒腾着热气，觉得今天就像一个梦，五彩缤纷，美得她都移不开眼了。

    “嫂子，往后罩着我啊，以后我也会罩着侄子的！”历经波折，千年冰山的哥哥终于融化，这事比她自己找到白马王子还让她高兴，当然，也期待往后孔承奕少威胁自己，花怜惜能多给自己撑腰。

    “去和你爸爸妈妈打个招呼，这婚纱碍事，先换了吧！”虽然是保守设计，但是长时间穿着，看自己的老婆露出莹白的锁骨，孔承奕多少还是有点不爽，想着赶紧把她哄回休息室换上密实的旗袍心情会更舒坦下。

    被孔承奕提了下，花怜惜扭过头朝另一桌的花贞贞和冉忠诚望去，瞬间就红了眼。

    “这孩子，高兴呢，别哭！以后天天回去奶奶也不计较，你尽管安心！”见不得花怜惜哭泣，方秀芳率先就表态了，这孙媳妇反正是娶回来了，反正是要生下曾孙了，回娘家团聚不算什么事，况且有孝心，她还欢喜呢。

    “谢谢奶奶！”吸了吸鼻子，花怜惜谢过方秀芳才往冉家那桌走去。

    “妈……爸……”拖长了声音，花怜惜生怕自己哭了出来。

    “嗯嗯，累坏了吧？快去休息，吃点东西，别让自己受累了！”嘴角噙着笑，冉忠诚温柔地凝着自己的女儿，担心她挺着大肚子会受累。

    “没事，不累呢！”抓住他的手，花怜惜心里的不舍更浓郁了几分，“妈……”

    “傻孩子，今天是高兴的日子！”拍了拍花怜惜的手，花贞贞忍着泪，扯开了笑容，“快去换衣服，待会吃点东西，别饿坏了自己！”

    “爸妈，我带她先去换衣服！”眼看花怜惜就要绷不住，孔承奕搂着她便离开了。

    花怜惜刚转过身离开，花贞贞就绷不住先掉下了泪，想起她从小跟着自己受苦，想起自己癫狂不知世事时她的艰难，心里满是愧疚，此时此刻，能亲眼看着她出嫁，看着她被一个男人保护，心里更是五味杂瓶。

    “别哭了，这大喜的日子，哭什么呢？我们该高兴，我们的女儿有人疼有人保护了！”苍老的脸颊下绽露出笑意，冉忠诚甚是欣慰。

    快速地用手背抹去泪，花贞贞泪中带笑地与冉忠诚对视，“嗯，对，我应该高兴，这是值得我们高兴的日子！”但愿她能一直幸福，此后都快快乐乐。

    花怜惜换下了婚纱，穿上一袭高贵的旗袍，宽松的腰身设计也遮挡不住身孕的展现，来宾此刻才看清楚花怜惜的身孕，纷纷祝贺。

    呆花怜惜休息后，并且吃过了东西，方秀芳才领着一对新人与来宾敬酒。

    “恭喜老夫人，恭喜孔少……新婚快乐……”

    “恭喜孔少早生贵子……”

    “恭喜老夫人喜抱曾孙……”

    “少夫人有福气，这都是双胞胎了吧……”

    “恭喜恭喜……”

    每走一张桌每一张桌都紧盯着花怜惜浑圆的大肚子，祝贺的词也从新婚快乐自然地更换成早生贵子，嬉笑的喧闹和热烘烘的掌声让花怜惜也笑容绽开，真切地感受到众人的祝福。