
    “谢谢大家的祝贺，我这个老太婆也期待有喜讯能和大家分享……”一一接下众宾客的祝贺，方秀芳笑得嘴都裂开到耳朵上，连拐杖也不需要了，脚步稳健地穿梭在宴会厅里。

    “今天那么高兴，孔少也喝一杯？祝贺孔少三年抱俩！”年轻的客户在酒意下壮着胆逮住了孔承奕，想要邀请他喝一杯。

    冉放一直追随在孔承奕的身侧，直接就将自己的酒杯递了上去，“我代替我姐夫我，满上！”

    “这……冉先生好酒量！”本想撩拨下孔承奕，却不料杀出个伴郎，脸上有些许的尴尬，觉得自己刚才莽撞了。

    端着满满的一杯洋酒，冉放与来宾碰了下酒杯便一饮而尽，让还端着酒杯的客户愣了愣，随即也仰头一饮而尽。

    接下来的来宾都像吃了同心丸般，纷纷向孔承奕敬酒，而冉放也一一挡了下来，最后已经演变成冉放每一张桌都满杯地陪饮，让花怜惜秀眉紧蹙。

    “这孩子……少喝点吧……”方秀芳领着在前头走着也担心冉放了，这一百多张桌，要是每张着都如此喝下去，不醉死才怪呢。

    “放放，不准喝了！”回过头，花怜惜瞪了他一眼，不让他再喝下去，余光略过程艺，只见她微微笑着，眸光却一直追随着方秀芳，似乎听不见也看不见冉放的英勇行为。

    “姐，今天是你们的大日子，我不挡酒谁挡？放心，这酒，我还能喝！”一边回应花怜惜，冉放的余光落在前面的女人身上，却见她头也不会，对他的话也罔若未闻，一瞬间，更想抓起酒瓶直接喝下去了。

    “你不喝没人敢敬我酒！”一手搂着花怜惜，一手拿着酒杯，孔承奕冷冷地开口，言下之意是冉放自己在找死，在找酒喝，不能怪他了。

    “对，你姐夫不需要你解救也能挡下，你给我好好呆着！”生怕他喝坏身体，花怜惜真后悔让他当伴郎了。

    挑挑眉，冉放抓着酒杯径直略过两人，直接追着方秀芳而去了，再宾客向方秀芳道贺时直接就碰杯喝了起来。

    见他一副买醉的模样，花怜惜想开口将他叫回来却被孔承奕制止了，“随他吧，他有分寸！”伴郎伴娘的貌合神离真是他这场婚宴的最大败笔，要是早知道这两个人无法挽回，他当初就不会默许花怜惜的决定。

    跟在方秀芳的身旁笑意满满地与来宾寒暄接受祝贺，程艺唇角的弧度略微僵硬，更是逼着自己不去看噌到自己身旁猛灌酒的某人，强迫自己直视前方，不让自己心软也不让自己多管闲事。

    “郑晨，祝福我姐喝姐夫白头偕老，我们干一杯！”敬酒到了郑晨那一桌，冉放直接就拿起了郑晨的酒杯，豪气地给各自都倒满了酒。

    “新婚快乐！”郑晨朝花怜惜笑了笑，对于冉放的抽风不甚理解，倒是因为刚才看见两人在台上吻得难舍难分想要打趣两人的恩爱，“很高兴再次看见你们的亲吻，恩爱！”

    脸颊微红，花怜惜羞涩地笑了笑，“谢谢你的帮忙和祝福，改天请你吃饭感谢你的帮忙！”想起那天拍照的情景，花怜惜愈发地不好意思，觉得自己真实越来越不知道避讳，动不动地就在别人眼皮底下做出亲昵的动作。

    “好，一言为定！”做了约定郑晨的视线才落在酒杯上，“今天的冉放酒量上升了？”哪一次三个人喝酒不是他最先倒下的？今天居然主动撩拨起人来了？

    “今天开心，酒量当然好，醉了也值得！”端着酒杯回应她的调侃，视线却毫不避讳地落在程艺身上，怒意愈发地旺盛。

    “噢？”挑高了声线，循着他的视线，郑晨敏锐地嗅到了丝不寻常，笑了笑，便也端起了酒杯，“干了！”

    “干！”豪爽地一饮而尽，火辣辣的液体在喉咙滚烫，尔后坠落在胃里，冉放居然不觉得胃中的液体滚烫了，脑子甚至也更清醒了些。

    “再喝一杯，庆祝我们的好朋友幸福一生！”三人的情谊十多年，想不到最先结束单身的却是孔承奕，郑晨端起酒杯率先就一饮而尽。

    还愁着找不到人喝，现在郑晨率先一饮而尽，冉放紧接也给自己倒了满满一杯，仰头便是一饮而尽，显得豪爽气派。

    孔承奕搂着花怜惜，仅仅是抿了口酒，简洁地说了句“感谢了！”便往下一桌而去，而冉放却在郑晨的那桌坐了下来，端起酒杯与郑晨喝了起来。

    敬酒的队伍少了冉放，原本还想和孔承奕碰杯的宾客一下也收敛了起来，仅仅是热情地祝贺，并没有一再地要求孔承奕喝酒。

    “待会让人看紧他，我就怕他喝醉了！”回头看了眼与郑晨嬉笑聊天的弟弟，花怜惜不免担心。

    “嗯！柯杰会处理！”孔承奕刚想寻找柯杰，抬头便见柯杰往自己而来。

    “总裁……”

    “嗯？”一边宾客交谈，孔承奕一边侧耳，等待柯杰汇报。

    “外面有人找你！”略略地犹豫，柯杰还是凑近孔承奕的耳旁，压低了声音向他汇报，

    “谁？今天不见外人！”好不容易今天娶得娇妻，公事当然是放一边，谁也不能打扰自己。

    “恭喜老夫人……恭喜孔少和少夫人……早生贵子……”

    祝福的声音此起彼落，闹哄哄的餐桌上大肆地欢笑，孔承奕嘴角也噙着笑，今天该是他面对众人最有温度的一天，笑容不再让人发颤。

    “呃……”迟疑了下，柯杰最后还是选择了对孔承奕耳语。

    在闹哄哄的祝贺声里清晰地听见了柯杰的话语，孔承奕蓦地回头，视线凌厉地盯着他，“再说一遍！”

    缩了缩脖颈，柯杰毫无选择，冒着生命危险还是选择了将刚才的事再说一遍。

    “怎么了？发生什么事了？”明明刚才还笑意盈盈，忽地却寒着一张脸，花怜惜不解地望向孔承奕，眸光里满含着担忧。

    听见花怜惜的询问，孔承奕略略地收敛了眸光里的凌厉，薄唇却紧抿，直至听完柯杰的话语，几秒后才摆摆手，“你先安顿好！”

    “怎么了？”花怜惜见他薄唇紧抿，下意识地就以为是承载集团发生了事情，“是公司的事吗？怎么样？要回公司吗？”

    脑海短短几秒的空白，孔承奕盯着花怜惜的脸居然有瞬间的茫然，闹哄哄的祝福重新在耳膜出现，他才稳住了心神，敛去不安，长臂略略地收缩，将人往自己的怀里带，“没事，别担心！”

    很快地一众人走到了程少白所在的酒桌，程艺轻声喊了他一下，“哥……”

    大概，这世界最痛苦的事情莫过于亲眼看着自己心爱的女人嫁给另外一个男人，甚至还要真心地给予最真挚的祝福。

    “恭喜你，惜惜，祝你幸福快乐！”俊毅的五官略微的苦涩，程少白依旧是露出丝笑意，端起酒杯朝花怜惜举了举，“作为兄长，我真心地祝福你！”或许是自欺欺人，但是，作为兄长的身份，他希望自己谨记。

    微微地挣脱了孔承奕的搂抱，花怜惜上前一步，一手扶着腰，一手举起了杯，眸光含笑，“谢谢你的祝福，程大哥！希望你也能早日寻找到属于你的幸福！”不管如何，对于程少白曾经对自己的爱护，花怜惜深感感激，不会抹杀过去他对自己的好，只是他对自己的爱，都会被遗忘在风中。

    点点头，程少白眸光落在孔承奕身上，唇角也弯了弯，算是对他打了招呼。

    反正花怜惜已经成为自己的老婆，这是无法改变的事实，到了最后还是自己抱得美人归，孔承奕对程少白的敌意也锐减了不少，举起杯碰了碰，唇角上扬。

    花怜惜朝程少白点点头也便随着众人往下一桌，而尾随着的孔欢一双眼却还是粘在程少白身上，总觉得他浑身上下都散发浓浓的悲伤气息，让她原本快乐的心情在瞬间也低落了不少。

    放下酒杯，程少白遥遥地望了眼在下一桌眉开眼笑的花怜惜，顿了顿，便站起身，径直往门口而去。

    欢乐和幸福属于花怜惜，他真心地祝福，只是依旧无法抵挡自己内心的失落和疼痛，即使一再地追悔当初自己没有尽早表白，现在却也无法挽回了，眼睁睁看着她成为别人的新娘，一颗心就像被挖了个洞般地空荡而鲜血淋漓。

    原本还跟着众人敬酒的孔欢蓦地回头却见程少白落寞的背影，只见他径直往门口而去，孔欢毫不思索地就将手里的酒杯塞给了追随在侧的服务员，撩起裙摆直接就往门口追去。

    气吁吁地追到门口，程少白落寞的背影在马路对面移动，下一秒，他忽地顿足在迷彩的招牌之下，抬起头，不知道再看下什么，下一秒便钻进了店里。

    孔欢站在这边，眯了眯眼才看清那迷彩招牌下的字，“酒吧”两字毫不修饰就跃进了眼里。

    没有迟疑地，孔欢撩起裙摆径直就往那边奔去，嘴里念叨着，“烦死了，要是醉死了被杀了都不值得可怜！”

    明明她很高兴自家哥哥结婚了，明明不该管程少白的破事，可是却一股脑地直往酒吧里冲，势有一定要把人拽回家的决心。

    昏暗的酒杯灯还未完全地亮，桌桌凳凳还未收拾妥当，一股落寞的荒凉感弥漫。

    程少白踏进如此寂静的酒吧有片刻的失神，觉得今天的自己大概是要疯了，摇摇头，甩去不切实际的幻想与太多乱七八糟的思绪，他顺手就脱掉了西装外套解开了袖扣，将衬衫的袖子挽到了手臂，露出苍劲有力的手臂，径直就坐到了吧台上，微微地弯曲起五指，轻敲了下台面，“威士忌！”

    才刚刚开门，酒保还在收拾着酒杯，就见一位客人坐到了吧台，听见了点单，直接从架子上拿出了酒，并从冰箱拿出冰块，往酒杯扔了两块冰才倒上酒，利落地把酒杯放到程少白面前。

    “刚开门，小吃还没准备好，不好意思！”

    点点头，程少白对于小吃没有任何的兴趣，端起酒杯仰头就是一饮而尽，再放下酒杯时杯里仅剩两块还没融化的冰块，发出轻微的碰撞声。

    一边擦拭着酒杯，一边观察程少白喝酒的动作，酒保随即直接把一瓶威士忌放到他的面前，“慢用！”

    依旧没有出声，程少白拿起酒直接往杯里倒满，凝着琥珀色的酒液，摸了摸口袋，没有找到什么，随即抬头问酒保，“有烟吗？”

    点点头，酒保回过身从架子上拿了包香烟，又从抽屉上拿出一个打火机，一起放到程少白的面前。

    孔欢进到店里的时候，一眼就看见了程少白一手夹着香烟，一手拿着酒杯，袅袅的烟圈升起，仰头手里的酒便被清光。

    “见鬼了！他还抽烟！”算是认识了颇久，平常公司也能见到，孔欢却还是头一次见到他抽烟，也头一次看见他如此利落地喝酒。

    鼓起腮帮，一股气涌上脑门，孔欢直接就冲了过去，一把抢走了他手里的香烟，“程少白，你喝什么酒抽什么烟？你发什么疯？！”又不是第一天知道孔承奕和花怜惜的事，还专挑这天买醉，表现得如此忧伤，真的气死她了。

    辛辣的酒液在喉咙翻滚，坠落在空荡荡的胃上，程少白忍不住拧住了眉，刚想抽口烟压制住那股不适手中的烟却被抢走了，抬头，只见机关枪般噼里啪啦的孔欢站在一旁。

    “你怎么在这里？”

    “我怎么在这里？这话该我问你，你怎么在这里？是舍不得我嫂子嫁给我哥？我说了多少次了，你趁早死心，现在孩子都要生了，你还伤心个屁！”噼里啪啦地，孔欢止不住就吼了起来，气得都想抓起旁边的板凳砸在他的脑门上，让他清醒点。

    微微地愣住，程少白似是在思考她的话，却又像是在放空，沉寂一分钟后，没有任何的言语，直接转过身，再次往自己的酒杯倒酒。

    噼里啪啦地扫射了一番，这个男人却罔若未闻，甚至不给自己一点反应，孔欢气得将手里的烟扔到地上，跺起脚，“程少白，你有没听我说话？我说的你都听见了吗？那你还喝什么酒？醉了就能忘记了吗？”混蛋男人，居然都不理睬自己，害她还如此动气还一颗心乱七八糟地乱跳。

    “嗯，醉了就好，今天，还是想醉一场！”抿了口酒，程少白倒是开口说话了，却也表达了自己想醉的想法，顺手又从烟盒里抽出根烟，“嗤”地一声响，便点燃了香烟，寂静地抽了起来。

    站在一旁，看着他喝酒抽烟，盯着他英俊的五官侧脸，孔欢抿住唇，忽地也拉开了吧台的椅子，朝酒杯吼，“给本小姐一个杯子！”

    看了眼程少白，见他没有阻止，酒保才把杯放到孔欢的面前。

    接过杯子，孔欢粗手粗脚地直接就倒满，张开嘴直接就往嘴里洒去，下一秒却激烈地咳嗽起来，“咳咳咳……”

    “不会喝就别喝，回去吧！”身旁的女人咳得整张桌子都在晃动，程少白却连头也没回，径直地抽着眼，默默地又张嘴就喝了满杯的威士忌，辛辣在喉咙里转辗，一如他的心思。

    咳得眼泪都飚了出来，心脏因为激烈的咳嗽而紧促地收缩，孔欢以为自己都要窒息而死了，这酒怎么辣成这样。

    “谁说我不会喝？”刚顺了口气，却听他不咸不淡地挤兑自己，孔欢瞬间怒火中烧，抓起酒瓶又给自己倒了一杯，这次却也学聪明了，并没有如倒水般地径直倒下去，好歹也是分两次喝完，口腔被拉得不行，胃感觉一阵阵地灼烧。

    缓缓地吐了口烟，盯着半空中的烟圈，程少白回头看了眼赖在身旁的女人，“孔欢，我只是想喝酒，至于惜惜成为你的嫂子，我知道！”他心底知道了，所以，他不会让自己做出任何伤害花怜惜的事，要是此生遇不到自己喜欢的人，那这一生就仅此而已。

    “你知道？那你还忧伤什么？看你一身的悲伤，气死我了！”搞不懂自己为什么气得半死，反正她现在满心的烦躁，见不得这个男人士气如此低沉。

    越想越气愤，孔欢抓过酒瓶利落地给自己倒酒，屏住呼吸直接就喝下了半杯，喝完了直接就张开嘴呼吸，双手还不断地往口腔扇气，“呼……好辣……”

    “忧伤？没有什么好忧伤的，只是，有点舍不得，舍不得要将一个一直住在心里的人剔除出去，这里”指了指心脏，程少白苦涩地笑了笑，“有了个洞，谁也填补不了……”或许是