
    “爱……爱你？”仿佛被核桃咽住了喉咙般，毫无防备的孔欢蓦地窒息，心脏紧缩，干瞪起眼，在顷刻间竟然不知道该如何反应。

    唇角的苦涩消退，程少白幽幽的眼神凝着语滞的小女人，昏昏沉沉的脑海忽地划过一丝火花，短暂而明亮，他随昏沉想抛却所有的思绪，却也在一瞬间明了了什么，“你爱我？你爱上我了？”心里的认知让他吃惊不已，却丝丝笃定。

    “你……你胡说！我怎么可能爱上你，我……我只是不希望你破坏我哥他们……”倔强地嘴上否认，一颗心却被击碎地“砰砰砰”直跳，让她绝望地意识到，自己的心事被无情地戳破，而戳破的那个男人云淡风轻，除了惊讶，明显地不带丝毫的情感。

    雅致的长指捏着酒杯，幽幽的眸光一点点地深邃，被抛却的思绪渐渐地被拉了回来，程少白自嘲地勾了勾唇，想不到一个声势强弩的小女人对自己怀揣着心思，他料不到也无法预想，“孔欢……”别爱我，我已经失去了爱任何人的能力……话还没说出口，孔欢已经急急地叫喊，用自己的嗓音掩盖了他的话语。

    “程少白……你别误会，你想多了……我怎么可能……爱……怎么可能……你想多了……”结结巴巴地否认，孔欢忽地扭头望向吧台，随手就将台面上的酒拿起往自己的嘴巴灌去，修长的脖颈高高地仰起，显得僵硬却预示着不低头不面对，她的眸光，凝落在黑漆漆的天花板上。

    或是仰头喝酒的动作太过潇洒，或是程少白宁愿选择佯装不知情，便能不面对，于是，他也拿起酒杯，仰头便也是满满的一杯，让灼热的琥珀色液体在喉咙流淌，满腔的灼烧让自己迷离。

    不知晓便能不作为，便能活在自己的世界里，显得安静而平淡，拥有自我，程少白在这一刻，选择了活在自己的小世界里，这个世界，拒绝了所有的人，包括眼前这个倔强的小女孩。

    “咕噜”地吞下酒，孔欢宛如释然般地朝程少白轻松一笑，潇洒地朝酒吧打了个响指，示意他倒酒。

    微微勾唇，程少白沉默地看着酒保倒酒，直至孔欢再次将酒吞入腹中依旧没有出声，盯着她豪爽地接连喝了三杯才伸手朝酒吧挥了挥，让酒保也给自己续上酒。

    从未尝试过的猛烈灌酒，此时的孔欢却并不觉得杯中物猛烈，心口堵住的一口气让她难受，不自觉地就端起酒猛灌，似乎只有酒的灼热才能将心口的那股闷气完全地燃烧。

    宛如黑白电影里的无声画面，时间尚早的酒吧静悄悄，彷如被时间点了穴道的两人各自怀揣着各自的心思沉默地端着手里的酒，各自无声地喝着，唯一能窥探时间流动的不过是在安分地擦拭吧台的酒保。

    陷入沉静无声的自我时间，孔欢一手托着下巴，口腔的苦涩和灼热缠绕着一颗躁动的心，灼热的酒意渐渐地压制了那份躁动，渐渐地摆脱了用急急的酒意掩盖自我心思的念头，在充斥着暧昧的酒吧里渐渐地厘清了自己的心思。

    即使是在无声的沉静里，仿佛时间被静止，时光在不断地后退，而身边的男人却清晰地与自己并排而坐，即使没有扭头注视他，他举手投足的颓废与惆怅却钻进了心田。

    “砰”地一声宛如平底升起的璀璨烟花，瞬间色彩艳丽而夺目，一颗心迅速地就在漆黑的夜空绽放，即使身处黑暗，她却清晰了心里的念头。

    捏着酒杯的五指蓦地弯曲，指尖泛白地浮现骨节，心脏急速地跳跃，猛地闭上眼，脑海里却是他满目荒凉的忧愁模样。

    原来，这就是刻在心窝的他。

    松开酒杯，孔欢一手捂住脸，低垂下头，唇角勾起丝自嘲的微笑。

    幽幽地点燃了根香烟，程少白吸了口轻轻地呼出烟圈，半眯着眼盯着墙上黑白交替的时钟，另一手无意识地转动着酒杯，渐渐地，整个人便松懈了下来，尝试任性地丢弃心里的枷锁，尝试将自己放空，慢慢地，也便陷入自我的世界里。

    沉静的颓废渐渐地被人潮打破，渐渐地周围填充满陌生的脸孔，鼓噪的喧嚣将两人包围，夸张的笑声和音乐渐渐地与酒吧融为一体，两人无意识的行径渐渐地变得单调，仅仅是在沉默地碰着杯，宛如互不相识的陌生人。

    当两人一前一后走出酒吧时，已是酒吧最喧闹的时刻，推开酒吧的大门，街上已是死寂一片，彷如走进了无人的城市。

    步履摇晃，程少白却依旧一手夹着香烟，双眼半眯，微微低垂着头向前，寂静的街灯下将他孤寂的身影拉得更加修长。

    红唇咧开，精致妆容下的脸颊荡着灿烂的笑容，孔欢宛如夜里欢快舞动的精灵般蹦跳，双手胡乱地挥动，修长的双脚重重地踩在他修长的影子上。

    “喂……我踩到你了……踩到啦……”

    身后的呐喊欢快而清脆地呼啸，程少白却彷如没有听见般地继续向前，只是渐渐地感觉体内的酒意往脑门上涌，脚下的步履愈发地摇晃，似乎每一脚下去都踩在软绵绵的棉花里，倍感地不真实而踉跄。

    似乎是沉醉在蹦跳里，孔欢随着影子的摇晃而摇晃，双脚稳稳地踩在他的影子上，极力地想把自己也埋在他的影子里。

    脑袋昏沉视线也渐渐地模糊，程少白忽地顿住了脚步，转身伸出手拦住了过往的的士，拉开车门坐了进去，还没来得及关上门一阵风般的清香刮来，随着娇小的身影钻入车厢，车门也被“砰”地一声关掉了。

    “去哪儿？”气喘吁吁地，孔欢瞪着眼，差点自己就孤零零地被丢在深夜的街头里，酒一下子也醒了大半，心里默默地狠骂了声程少白。

    翻了翻疲倦的眼皮，残存的些许理智让程少白辨认清了孔欢，嘴里念了个地址报给司机，然后从皮夹抽出了张纸币塞给司机，完成后便整个人放松地往后仰靠而眠。

    “喂……”

    看着他瘫靠而坐，根本一副不理她的模样，孔欢着急地推搡了他起来，“程少白你先不要睡，这是去哪儿呢？我要回家我要回家……”

    三更半夜地，跟着个醉汉上了陌生人的车，念了个她没听清的地址，她的酒意感觉一下子完全清醒了过来。

    “喂……程少白……你别睡呀……”双手推搡着他的肩膀，而他却扭动着身子不断地躲避，嘴上却一句话也不说。

    扭头望向车窗，漆黑的街道让孔欢深感陌生，整个人愈加地恼怒，急得双手就往他脸上去，直接揉捏他的脸起来了，“程少白你醒醒……快醒来……”

    沉重的眼皮让程少白昏昏欲睡，无论怎么躲避还是无法躲开双手的骚扰，当双手贴上他的脸甚至揉捏时他蓦地睁开了眼，大掌迅速地攫住了她的双手，“闭嘴，我回家！你想跟来就跟，不想就立刻下车！”

    “你……你记得你家在哪儿？不会……不会……”大掌包裹着双手，掌心的灼热让孔欢颤抖，嘴上也变得不利索了起来。

    微怒的眼神瞪了眼孔欢，程少白松开她的手，调整了下坐姿重新闭上了眼，“司机，开快点！”

    “喂……”见程少白重新又闭上眼，孔欢想继续推醒他却察觉司机正看着自己，只能尴尬地闭了嘴。

    “小姐，别闹得他在我车上吐啦，很快就到啦……”司机一脚将油门踩到最低透过后视镜看了眼孔欢，想以最快的速度抵达目的地。

    调整了下坐姿，孔欢双手交缠地坐在后座，随着车子的飞速而渐渐地觉得自己一股酒涌上了喉咙，只得不断地打嗝压下那股呕吐感。

    “哎呀，你也别吐，别吐……我车今天刚洗了……马上就到马上就到……”听见孔欢的打嗝声，司机脚下的油门更猛了些，车子直接就冲了出去。

    不到二十分钟，车“吱”地一声停稳，车门急急地被司机打开，“到了到了……”

    新鲜空气涌进鼻腔，孔欢双手捂着嘴直接就跳下了车，“呕”地一声直接就弯腰呕吐了起来……

    “先生……到了……先生……”用力地关上车门，嫌弃地看了眼孔欢，司机快步绕到另外一边的车门，伸手拉了拉程少白。

    推开骚扰他安眠的手，程少白迷迷糊糊地睁开眼，看了下四周才摇摇晃晃地下车。

    一口气把憋在胸腔的酒全都吐了出来，孔欢眼泪鼻涕都呛了出来，弯着腰拼命地喘着大气，浑身的难受，余光却见程少白头也不回地往里面走，根本完全忘了自己。

    “喂……程少白……喂……”顾不上自己此刻的狼狈，孔欢胡乱地双手擦了擦嘴巴就追了上去。

    罔若未闻，程少白依旧踏着步子向前，甚至还自然地掏出门口，“滴”地一声响后径直推开了玻璃门。

    眼疾手快，孔欢伸手拉住了快要关上的门闪身进了去，一下就扳住了他的肩膀，“你要把我一个人丢在外面？你知道现在多少点了吗？”深夜突然被丢在完全陌生的地方，这样的感觉几乎让她崩溃。

    半睁着眼，程少白看了看眼前一脸鼻涕的女人，忽地伸出手，“你的脸……脏了……”

    粗糙的拇指抚过肌肤，让孔欢瞬间顿住了嚷嚷，浑身僵住，鼻尖萦绕着他浓郁的酒气。