
    拇指极快地磨蹭掉她脸上残存的水渍，微微眯着眼，若有所思般地盯着她的眼，下一秒却又转过身，步履凌乱地继续往电梯而去。

    宛如指腹触及肌肤的滚烫感仍未离去，瞳孔里倒映着他朦胧的醉眼，孔欢呆滞了几秒，“噹”的一声响传来才整个人在瞬间惊醒了过来，飞快地再次往电梯而去。

    密闭狭小的空间里孔欢一手捂着胸口，一边小心翼翼地瞄了几眼眯着眼斜靠在另一边的程少白，寂静的空气里连电梯的抽风扇声响都显得轰隆隆作响。

    一分钟后电梯再次“噹”地一声响，门徐徐打开，眯着眼的程少白继续半眯着眼走出了电梯，径直就往家门口而去。

    努努嘴，孔欢瞪大了双眼跟在他身后，心里嘀咕着他的醉根本就是伪装的，否则怎么可能如此准确地回到家里。

    低垂着头，程少白随手按亮了屋里的灯，甩着晕眩的头随即把自己抛进柔软的沙发里，舒服地松了口气。

    一直站在他的身后，随着灯光的亮起，孔欢心里讶异不少，想不到一个大男人的家会如此地齐整而干净，摆放的家具甚至透着股暖意，心里瞬间也涌起了股暖意，这样一个家让人心生向往，似乎能想象到居住在此的舒适感。

    “喂……”见他舒服地躺在沙发上，孔欢拧起眉绕到沙发尾，瞪着大眼，“你睡了？那我怎么办？”

    环顾了大厅一圈，孔欢仅仅看见两道紧闭着的门，心里猜测着一定是他的卧室和客房，或许自己能到客房好好地睡一觉，折腾了一天现在她也想随意地把自己抛进柔软的大床，疲倦得什么也不想知道不想理会了。

    紧闭着双眼的程少白对孔欢的叫嚷没有任何的反应，依旧是舒适地躺在沙发上，连眼皮也没有掀开一下。

    随手将自己的包包扔到地下，孔欢鼓起腮帮，俯下身伸手就去轻拍他的脸，“喂，你不能睡，起码你得告诉我我睡哪儿啊，你不能自己睡得舒服就不理我了，我都快要累死了……累……”

    纤细的手指轻拍了下线条冷硬的轮廓，下一秒被紧紧地攫住，毫无防备地整个人被用力地扯了下，整个人几乎扑到在他怀里，孔欢惊愕地瞪大着眼。

    深邃的瞳孔一眨不眨地盯着她惊愕的双眼，手上的力道未减，程少白沉着眼紧盯着喋喋不休地打断了自己睡眠的女人，蓦地收紧了手臂，将悬在半空中的人直接扯进自己的怀里。

    “啊！”惊魂未定，几乎沦陷在他漆黑的瞳孔里，下一秒却被扯得完全地扑到在他的胸口，孔欢惊呼了起来，手忙脚乱地撑着他的胸口就要爬起来，“放……放开……我……”

    一颗心“砰砰砰”地如擂鼓在敲击，孔欢稚嫩的脸孔闪过丝妩媚的娇羞，硬撑着挣扎想要逃离。

    紧紧拽着她的手，视线落在她骇然睁大的双眼上，耳膜仿佛被捂住了般完全隔绝了她的声音，程少白片刻的失神，另一只手忽地伸出落在她纤细的腰肢上，蓦地用力，让她整个人紧贴着自己，下一秒，宛如被蛊惑了般迅猛地攫住了她一张一闭的樱桃小嘴。

    来不及挣脱突如其来的紧贴，下一秒唇瓣被紧紧地吻住，孔欢瞬间连挣扎也顿住了，一双眼珠睁得浑然，就这样盯着被放大的俊毅轮廓，一颗心几乎跳了出来。

    吻我了？他吻我了？这是真的吗？不是在梦里吗？

    不断地在心里尖叫，孔欢对此刻紧贴的温热唇瓣依旧怀疑，默默地念叨着这是一场不愿意醒来的梦。

    唇瓣翻动，大掌一寸寸地上移至她的肩膀，稍稍用力，程少白便把孔欢的头压低了几分，温热的掌心移至她的双眸，缓缓地完全遮住了她的视线，喉核上下震动，吻得用力而深情。

    长长的睫毛刷住了他的掌心，点点瘙痒的奇妙感传至心里，孔欢轻颤着，掌心贴上他坚硬的胸膛缓缓地也闭上了眼，漆黑的世界里鼻尖仅仅能感受他浓郁的烈酒气息，丢弃了所有的思绪，单纯地让自己沉溺在他的温暖里，倘若是一场梦，那就放纵地让自己在梦里好好地谈一场永不后悔的单恋，愿沉溺在梦乡里。

    热闹非凡的婚宴一直持续到晚上十点宾客才陆续离开，而花怜惜已经累得站不起来，直接被孔承奕安置在座位上，禁止她送客。

    “这不太好吧，怎么也得要送送客，我待会再休息好了！”裹了裹披肩，花怜惜有些不好意思地盯着宾客离开的方向，感觉非常地没有礼貌。

    轻轻扯了扯领带，孔承奕沉下了脸，“乖乖地给我呆在这里，爸爸妈妈不是已经在送了么？不需要你，你顾好你自己，也不想想自己是要当妈的人了！”虽然知道办婚宴会很累，但是亲眼看到花怜惜累得几乎走不动他还真后悔办婚宴了，或者应该等孩子生了再办，真心舍不得她如此地劳累。

    一手撑着腰一手轻轻地抚摸着鼓起的肚子，花怜惜微微笑了笑，“今天宝贝也很给力，都乖乖地待着呢，一定是知道今天是爸爸妈妈的大日子呢！”往日频繁地胎动，总是在她肚子里撑船，让她偶尔连午睡都睡不了，今天倒是安静了不少，仅仅是偶尔翻翻身，大点的动作都没有，真是乖孩子。

    “回去你得马上躺床上休息，其他的你一概不准管了！”宠溺地抚了抚她的肚子，孔承奕勾唇笑了笑，俯身轻轻地吻了吻她的唇，“谢谢你，老婆！”终于名正言顺地把人拐回家了，也终于给自己的儿子正名了，这是他期盼许久的一天。

    羞涩地推了推他的肩膀，稍稍拉开两人的距离，花怜惜偷偷往林萧和孔振东的方向看去，“别闹了，快去帮帮爸妈送客！”

    朝孔振东和林萧方向看了眼，两道剑眉往上挑了挑，孔承奕反而俯下身将她整个人抱了起来，“我看不用了，有他们就行了，春宵一刻值千金，我们先回去了！”

    “哎，你别闹了……快把我放下来……”自然地顺势勾住了他的脖颈生怕自己摔下去，花怜惜整张脸埋进他的肩窝里，五指捏着他的手臂，“我休息一会就好了……快把我放下来……”

    “别掐了，疼！”咧着牙，孔承奕朝林萧和孔振东方向喊了喊，“爸妈，我们先回去了！”

    “哎，你别……”花怜惜急急地想制止，那边却已经传来了林萧的声音。

    “你们累一天了，先回去好好休息吧，这里有我和你爸，放心吧！”

    迈开阔步，孔承奕扬起头径直抱着美人就离开酒店，一路不仅赢得了瞩目，也赢得了颇多即将要离开的宾客的掌声。

    “春宵一刻值千金……孔少好好把握……”

    “少夫人好好休息……”

    “真恩爱……年轻真好……”

    一边一声的掌声和揶揄让花怜惜羞红了脸，干脆整个人更加紧密地贴着他，脸也完全地藏了起来，只是掐着他手臂的五指却怎么也没松开，心里恨恨不平孔承奕的举动，感觉她的脸以后都没地方搁了。

    “谢谢大家的祝福……感谢大家今晚赏脸……”一路点头微笑，孔承奕反倒是大方地回应，脸上丝毫没有羞耻。

    “老婆……不如，今晚我们留在顶层的总统套房，不回晓悦居？”一边走出酒店，孔承奕忽地觉得留在酒店也不错，偶尔总是需要点情趣和浪漫。

    “别闹了……赶紧回家……”指尖加了几分力气揪着他的手臂，花怜惜生怕他真的把自己往顶层抱去，生怕明天媒体又大肆渲染一番，那她以后真的没办法出门了。

    “哎哟，老婆，轻点……别虐待老公……”疼得嗷嗷大喊了起来，孔承奕心情欢乐无比，宠溺地凝着她露出的一截粉颈，幸福在心间洋溢，同时却又涌起股苦涩。

    待上了车花怜惜马上利落地从他的怀抱里退了下来，鼓起腮帮，佯装发怒地盯着嘴角依然挂着抹笑的俊毅男人，“孔承奕，以后我还怎么见人呢？”真是丢脸丢大了，新婚恩爱也不是如此地不分场合呀。

    “怎么见人？我孔承奕的妻子呢！新婚夫妻恩爱多好呢，不知道羡煞多少人呢，说不定全市的女人明天都羡慕你，都视你为学习的榜样呢！”懒懒地凝了眼花怜惜，孔承奕伸手将她鼓起的腮帮揉掉，“今天多美呢，是不是，我的老婆？”说罢俯下身直接就攫住了她娇艳的红唇，眯上眼，脑海里却出现了极不和谐的画面。

    明明还在生气，明明还想仰仗发怒，在他唇瓣触及自己的唇瓣时，温热的气息交融她心底所有的气与怒意都在顷刻间消散了，双手也悄然地爬上了他的肩膀。

    一路畅通无阻地回到晓悦居，刚推开车门，花怜惜想自己下车却被制止了。

    快速地绕到车门旁，孔承奕俯下身，伸出双手，“请到我怀抱来吧，我的皇后！”很难想象，桀骜不驯的他会有弯腰拥抱女人的一天，甚至，满怀着爱意。

    敛下眼眸里闪亮的泪意，花怜惜点点头，红唇轻启，纤细的五指搂住他的脖颈，全然地将自己交给了他，“谢谢你，我的骑士！”或许并没有拿着长剑斩敌，却也霸道地给自己创造了幸福的花园，让自己能在寒冽的冬日里安然地窝着温室里，期待春天的明媚与盎然蓬勃。