
    一路公主抱地把花怜惜抱到了家门前，孔承奕站定在门前，“开门吧，以后这个家都是你的！”

    抬眸对上他晶亮的双眼，花怜惜一手挽住他的脖颈，一边微微地调整了下姿势，伸手扭开了门，映入她眼帘的却是超乎她料想的惊喜。

    “这……你什么时候布置的？我喜欢，很漂亮，也是我一直想象中的家！”

    原本色彩单调的晓悦居居然在短短时间内大变身，不仅所有的家具都更换了遍，甚至在颜色的挑选上都换上了暖色调的颜色，而且几乎是按花怜惜内心的设想而设置的简约现代风格，显得简单而富有情调，尤其是米色的懒人沙发更是花怜惜内心的梦想实现，而窗台也重新装修了遍，不仅有藤椅更有可爱的摇篮，配上了茶几和花架，而旁边甚至镶嵌了一个小小的书架，摆满了各种书籍和杂志，晒太阳和看书的慵懒闲适让花怜惜恨不得明天就是阳光灿烂的日子。

    小心翼翼地将她放到地面，孔承奕微微倾身吻了吻她的脸颊，雅致的双手包裹着她的玉指，嗓音浑厚而富有磁性，“你想要的并不多，而这些，是我能给你的，希望你喜欢这个家的一物一品！”她是简单的人，能给她空间偶尔享受属于她的时光也许就是她最大的满足。

    “我书房也给你安装了工作台，到时要是你愿意，你还能继续做你的设计，只要你别累坏你自己就可以！”只要她想做的事，他都愿意创造条件，甚至为她开辟一个天地供她努力。

    环顾四周，陌生而熟悉，心里却溢满了暖意，真切地感觉到这就是她往后的家里。

    “谢谢你，老公！”踮起脚，花怜惜嘟起粉嫩的红唇郑重地吻上了他，毫不吝啬表达自己内心的欢愉和感动。

    洗漱一番后，花怜惜已经累得躺在床上连脚趾头都不愿意动一动，微微地半眯着眼，浓浓的睡衣席卷而来。

    单手解着袖口，孔承奕勾唇笑意盈盈地凝着床上的娇妻，忍不住揶揄，“春宵苦短，还没开始，你就想抛却我自己睡了？”心疼她的劳累，心里却仍然吃味，似乎显得自己并不重要。

    “嗯……”鼻音轻轻地应了声，花怜惜甚至连眼皮都没抬，呢喃般地回应了句，“你快去洗澡…………”

    嘴角噙着笑意，孔承奕无声地摇摇头，径直走到床边俯下身啄了下她的唇，“等我……别睡着了……”值得纪念的新婚夜，他该心满意足地抱着美人才能入睡的呢。

    “嗯……”艰难地掀开眼帘，花怜惜露出抹甜笑，伸出手抓了抓他的衣摆，“你快去……”

    “嗡嗡嗡……”床头柜忽地传来一阵刺耳的震动，打断了两人的甜腻，孔承奕的俊眉瞬间拧成道弯线，眸光也随即暗沉了下去，伸手直接拿去了手机。

    条件反射般地被惊吓了下，花怜惜朦胧的睡意消失殆尽，扭头望向床头柜，意识到仅仅是手机整个人才放松了下来。

    “抱歉……”看了眼手机屏幕，孔承奕沉了沉脸，随即俯身安抚似地在她的脸颊上吻了吻，“你继续睡，我去接个电话！”

    “喂……”一边往房门走去，孔承奕一边接听了电话，只是直至离开了房间花怜惜也没再听见他说话的声音。

    站在灯火通亮的客厅里，孔承奕一手夹着烟，微微抬头凝着楼上房间的方向，眸光漆黑不见光泽。

    电话那头不断地传来急促的嗓音，间或还夹杂着抽泣，良久，孔承奕才沉沉地开口，“我过去！”

    睡意锐减，花怜惜躺在床上转辗反侧，睁开眼盯着雪白的天花板，心脏忽地噗通急促地跳动了几下，惊得她立刻坐了起来，惊魂未定地捂住了心口。

    把解开的袖口重新系好并整理好衣摆，孔承奕轻轻地推开了门，见花怜惜呆愣地坐了起来，俊眉跳跃了下，“怎么坐起来了？不是要睡了么？”

    散涣的瞳孔重新聚焦，短短几秒后花怜惜才轻扯了下唇角，“怎么接电话接那么久？有什么事吗？”隐去心里的惊悸，花怜惜却发现他重新整理好了衣衫，一副要外出的模样，“你，要出去？发生什么事了吗？”

    快步走到床边生怕失去她般地搂住她，孔承奕苦涩地露出抹笑，“刚刚是柯杰打来的，抱歉，公司有急事……”美好的新婚夜，他丢下她独自在空荡荡的家里，一想到这里，他心里就难受。

    或许也是刚才莫名的心跳让花怜惜心存胆怯，双手环住他的腰，不自觉地依赖般地依偎进他的怀里，忍不住想自私地留下他，“很急吗？一定要出去？”

    听着她软糯的呢喃，孔承奕只觉得心头窒息，吻了吻她的发丝，哑着声回应，“我留在家里陪你吧……”舍不得离开，更害怕会伤了她的心，孔承奕觉得此刻的她就是一只柔软的猫咪，明明想要依靠他却又生怕被拒绝。

    安静地依偎在他的胸膛，听着他沉稳的心跳，好几分钟，花怜惜就这样眯着眼感受他的存在。

    “嗡嗡嗡……”孔承奕口袋里的手机再次传来震感，花怜惜也在片刻的慰藉里醒了过来。

    “你快去吧，我在家里等你……”新婚也接连打开电话，想必是一定要他处理的事情，花怜惜瞬间就收起了心里的依赖，甚至推开了他，帮他拿起沙发上的外套。

    无言地看着她勉强的笑意，孔承奕摁断了电话，“惜惜……”

    “一定是急事很需要你处理才连今晚也不放过你，你快去吧，我也累了，我要好好地睡一觉，没有你打扰我我一定能睡得好好地……”独自一个人孤寂地睡去的感觉似乎许久没有体验，而今晚疲倦至极，或许她也需要一个人沉睡。

    “真让人伤心，还打扰你睡觉呢！”勾唇露出自嘲的笑，孔承奕倾身吻住了她的唇，半晌后才恋恋不舍地道，“我很快回来，我保证你醒来一定是在我怀抱里醒来！”

    点点头，花怜惜露出安抚般的笑容，推了推他，让他快点离开，自己也重新钻进被窝里了。

    轻轻地关上房门，孔承奕笔直地站立着，手机被紧紧地攥在手里，俊毅的五官瞬间蒙上了层冰冷，瞳孔甚至折射出冷冽的寒光，浑身上下散发出冷意，仿佛谁靠近谁就会死在他手里。

    二十分钟后，孔承奕出现在郊区一处公寓，鹰眸盯着瘫坐在沙发上的脸色枯黄的女人，而她怀里还搂着个三四岁的稚嫩男孩，锐利的双眼扫过屋子，所见尽是狼藉，玩具和纸屑散落满地，座椅东歪西倒，连被子也被丢弃在地板上。

    缓缓地抬头，豆大的泪滴沿着泪迹顺延而下，满脸疲惫的女人哽咽着开口，“对不起……我……我……”

    沉着脸，对她的道歉罔若未闻，孔承奕紧盯着她怀里的男孩，心蓦地紧缩了下，双手握紧成拳，“四岁？”

    点点头，女人抹去脸上的泪水，“我也是没有办法了……我尽力了……我每天都祈祷每天都在为他奔波……”

    低垂着头，小男孩一直安静地看着地板，对屋子里突然多出来的孔承奕没有任何的反应，对于自己妈妈的泪水也毫无知觉，仿佛一直活在自己的世界了，在他的世界里不受任何的打扰。

    “明天，柯杰会带你们去医院，我必须亲自确定！贾雯雯，要是你欺骗我，你该知道我会杀了你！”铁青着脸，孔承奕随手拎过一把歪倒着的椅子坐在她的正对面，鹰眸沉沉地盯着五官陌生却分外熟悉的小男孩。

    突然出现的人，突然打破他生活的轨迹，而这一切他甚至连拒绝的机会都没有，如此失去掌控的感觉他非常厌恶，要是可以，他甚至想直接开张支票把他们送到千里之外。

    抬头迎视上他阴沉的眸光，贾雯雯瞬间毫无怯懦，“孔少，我没必要拿自己的性命开玩笑，这也是你对我极大的诬蔑！”吸着鼻子，贾雯雯瞬间从悲戚换上坚毅的眸光，“为了他，我宁愿牺牲了我自己的生活，而你以为，这只是谎言？”不甘和不愤在心里涌动，即使从未奢望他好言好语甚至相信自己，可是当被诬蔑的一刻，所有的不愤和羞辱感都涌了上来，让她不得不替自己辩白。

    双手交握，孔承奕沉默不语地打量着即使疲惫不堪眼神却坚定无比的女人，心里顿时也确定了几分，敛了敛眼里的冷冽，“不管怎样，我需要看到确定的报告！以后……”本想说“以后这种竭斯底里的情况不需要急急要我来处理”，到了嘴边却还是顿住了，在一瞬间似乎连自己也觉得残忍。

    笔直地站了起来，孔承奕多看了眼屋子里的凌乱，“明天让柯杰给你找个佣人！”

    点点头，贾雯雯抱着怀里的儿子朝卧室而去，也没有再理会孔承奕。

    颓然地仰坐在驾驶座上，孔承奕半眯着眼深深地吸了口烟，星星点点的烟光在漆黑的夜里分外地明亮，而微凉的风打在脸上让孔承奕冷不丁地哆嗦了下，悠远的视线落在眼前这座陌生的大楼里，丝丝缕缕的愁苦瞬间占据了他的心，从未有过的恐慌竟渐渐地滋生，脑海浮现的是安躺在家里的花怜惜。