
    伟岸的身影渐渐地走远，渐渐地消失在视野里，无论怎么呐喊怎么祈求，英俊的轮廓一点一点隐没在朦胧的烟雾里，“奕……奕……”

    红唇轻启，恍惚间不敢置信这是真地，花怜惜一手揪着床单一手捂住胸口，忽地睁开眼，愣怔地盯了半晌雪白的天花板，缓缓地才从梦魇中醒了过来。

    原来不过是做梦而已，可是，为什么那种离别和撕心裂肺敢如此地清晰？

    稍稍侧过身，嫩藕放在身旁空荡荡的半边床上，扑空的冰凉感让心里的惊悸愈发浓郁，微微地叹了口气，花怜惜缓缓地坐了起来，看了眼床头柜上的闹钟，不过是凌晨时分，离孔承奕离家也不过短短的时间，她却惊醒了两次。

    “怎么起来了？”推开房门，不期然地竟然看见她衣衫单薄呆滞地坐在床上，孔承奕立刻紧张地上前，“是哪里不舒服吗？我们去医院！”越来越接近预产期，他心里的弦也是绷得越紧地，这夜里见她如此的模样更是让他的心眼一下提到了嗓子里。

    自然地伸手搂住他的脖颈，花怜惜声音低低地应答，心里的不安在瞬间得到了填满，“没有，只是突然醒了……”

    轻轻地把头靠在他的肩窝，微微地舒了口气，下一秒，花怜惜却微微地拧了拧鼻子，“发生什么事了吗？怎么抽那么多烟？”满满的尼古丁气息窜入鼻端，她刚安定下来的心瞬间被莫名的担忧充斥，抬头凝着他，想从他的瞳孔里看出点端倪。

    心蓦地一紧，宽大的掌心柔溺地包裹着她的脸，勾唇露出淡淡的笑意，“没事，已经处理好了，刚才在公司抽了几支烟，我先去洗澡！”轻柔地往她的唇瓣印上一吻，孔承奕随即让她躺下，“等我！”他的心里也仿佛缺了个口般，急切地需要得到她的温度的安抚。

    可是等孔承奕洗完澡出来，花怜惜已经呼吸均匀沉沉地睡去，独留下孔承奕久久地凝视着她。

    第二天花怜惜从睡梦中醒来而身旁的位置已经空了，伸手摸了摸，微微的凉钻入肌肤，仿佛感似乎此刻她仅仅是在冉家的房间，仿佛孔承奕并未把她拐回家。

    片刻后，心里的落差似乎渐渐地消退了，花怜惜才收起了失落的心思，抬眸刚好撞入了漆黑的瞳孔。

    一手捏着电话，孔承奕一袭西裤白衬衫的模样推开了房门，“怎么醒得那么早？”

    眨眨眼，眨去心里的失落，花怜惜微微笑了笑，张开双手向他索要拥抱，“我以为你又去公司了呢……”

    听见她的话语孔承奕瞬间涌起股浓浓的愧疚感，迈步上前，俯下身直接吻住了她的唇瓣，紧紧地搂住她。

    “唔……”原本只是想要一个拥抱，他却吻得激动而密实，丝毫不给她喘息的机会，似乎想要紧紧地将她揉进身体里，如此地狂热状态让花怜惜几乎承受不住。

    唇齿纠缠的温热让他真切地感受到了她的存在，也似乎只有紧密地唇齿相依才能让他一颗负疚的心稍稍平静下来。

    良久孔承奕才喘着粗重的呼吸缓缓地拉开了两人的距离，额头却依旧亲昵地贴着她的，“虽然不能像其他人一样蜜月旅游，但是，我答应你，今天我哪儿也不去，就守在你身边，你想去哪儿我都陪着你……”

    花了好几秒的时间花怜惜才渐渐地平复了呼吸，脸颊因为刚才的激烈而绯红，秀眉自然地流淌着妩媚的娇羞，抬眸凝视着他，“好，今天你是我的！”属于两个人全新生活今天才拉开序幕，她或许也需要一个美好的开始。

    “嗯，我是你的，永远都属于你，永远都不分离！”这一次他一定要牢牢地将她绑定在自己的身边，一起白头偕老，即使发生了生命中无法预料的意外，他也一定不会让她离开自己。

    洗漱一番后花怜惜才姗姗来到客厅，而餐桌上已经摆上了早餐，明显地就是孔某人的手艺。

    甜甜一笑，花怜惜一手撑着腰缓缓地向前，一手习惯性地抚摸着肚子，“今天第一个角色就是煮夫？”拥有煮夫的梦想似乎也在新婚的第一天实现了。

    体贴地拉开座椅，孔承奕像是怎么吻她也吻不够似，俯身直接就啄了下她的唇，大掌怜惜地抚摸上她的脸颊，“能成为你的煮夫是我的荣幸，请订制一辈子属于你的专属煮夫！”两个人在一起的小时光，就算是成为煮夫，能看见她开心地笑也件幸福的事，如此的角色，他满怀虔诚地期盼能完美地演绎下去。

    “好，我盖章了！”温柔地回吻了下他的下巴，花怜惜笑得愈发地灿烂，“以后你就是我和孩子的专属煮夫了，可不许耍赖！”

    吃过了早餐花怜惜并没有选择外出，而是拉着孔承奕懒洋洋地半躺在阳台晒太阳，一壶清淡的花茶绕绕地陪伴在侧。

    刻意地关掉手机，孔承奕搂着花怜惜慵懒地斜躺着，微微仰头凝视着湛蓝的天空，微风轻拂，抿一口淡淡的花茶，竟也觉得宁静的此刻幸福感飙升。

    “我忘了究竟有多久没有这样宁静地看过天空了，原来简简单单地呆在一起会如此舒服，如此舒畅……”怀里是他爱的人，而能和爱的人过过宁静的小时光是他以往从未设想也并不觉得可贵的，可是，此时此刻，他真实地体会到心里涌现的幸福感，而如此简单的幸福感比他完成一笔巨大的生意还让他觉得富有成就感，让他觉得满足。

    慵懒地窝在他宽阔的胸膛里，花怜惜一手与他十指交缠一手微微地举了起来，透过指缝眯着眼凝着指缝间的那抹蓝，轻风与蓝天的舒适感让她瞬间昏昏欲睡，“我很久前就一直很渴望这样的时刻，我很享受，也很期待这样的小幸福……”仅仅是相依相拥，仅仅是在蓝天下品一壶清茶，她已经觉得拥有了全世界，得到了内心最大的满足。

    “嗯！”喉核轻轻地颤动，孔承奕凝望着干净的天空享受此刻的宁静，似乎在顷刻间也忘记了缠绕的烦恼，甚至奢望此刻能永久地存在。

    微微收了收手臂，把富有重量的人更亲密地拥在怀里，孔承奕依恋般地轻啄着她的脸颊，内心富足无比。

    就这样安静地拥抱依赖着，两个人度过了一个宁静舒适的早上，午饭后孕妇的疲倦和嗜睡让花怜惜早早地又爬上了床，照例地，孔承奕也陪伴在侧地安躺着，只是久久无法入眠。

    掌心贴放在她高隆的肚子上，另一手环过她的肩膀，因为肚子的压迫感，花怜惜已经只能侧睡，孔承奕从身后贴搂着她，鼻间尽是她若有似无的清新气息，渐渐地地就让他安静了下来。

    “你为什么这样对我？你不配当我孩子的爸爸，我要带着儿子离开你，我……恨你……恨你……”不远处的大门口位置，薄雾萦绕，纤细的长发女子牵着一个小男孩泪如雨下地疾声控诉，虽看不见脸容却清晰地辨认出是花怜惜的嗓音。

    心脏无法控制地绞痛着，孔承奕却只能眼睁睁地看着她哭得声嘶力竭，自己同样牵着一个小男孩，远远地站在这端，双脚宛如被粘死了般地无法动弹，只能攥紧了掌心里的小手，哑着声祈求，“对不起……请你……不要离开……不要离开……”

    “不……我恨你……恨……”萦绕的薄雾缠绕着她的泪，纷纷洒洒地坠落，花怜惜拉起儿子的小手直接转身就离开，飞快地往后跑了去，只留下一团朦胧的烟雾。

    “惜惜……儿子……老婆……不要……不要离开我……不要……”心痛地疾呼，孔承奕终于松开了小男孩的手，一支箭地冲了上去，可是，仅仅是一团虚无缥缈的薄雾。

    “不要……不……”

    “奕……奕……”在睡梦中被惊呼吵醒，花怜惜扭头只见孔承奕双眉紧拧嘴里紧张地念叨着，双手似乎也搂得自己更紧，从未见过如此模样的他，她一时间也紧张了起来，慌忙想把他叫醒。

    “醒醒……你做梦了吗？你做梦了，快醒醒……醒醒……”紧张起来的花怜惜掐了掐他的手臂，见他没有醒过来的迹象于是加大了力气拼命地摇晃他的肩膀。

    清晰的心疼感觉让孔承奕噗通一下地跪了下去，回头，只见那个刚刚被他遗弃的小男孩依旧一脸懵懂地看着他，忽地满心地悲凉，仰天“啊！”地疾呼，下一秒感觉天旋地转，隐隐地还有花怜惜焦灼的声音。

    “奕……醒醒……只是做梦，我在这里，我在……”听清楚他呢喃着自己的名字，花怜惜摇晃地更加地用力。

    猛地睁开眼，映入眼帘的就是那张让他心疼无比的脸，孔承奕瞬间舒了口气，“惜惜……老婆……”

    温柔地抚摸着他满是大汗的脸，花怜惜露出安抚的甜美笑容，“傻瓜，你只是做了恶梦……”

    掌心的真实触感让孔承奕整个人在瞬间松懈了下来，抬头直接就吻住了她的唇，需要更真实的触感才能驱赶心里的恐惧。