
    一番甜蜜厮磨后花怜惜再次沉沉地睡去，而孔承奕却已经完全清醒了过来，也已经了无睡意，锐利的眸光落在床头柜的手机上，尔后蹑手蹑脚地起了床，拿了手机直接往花园而去。

    关了半天的手机在刚开机的刹那就涌进了许多的短信，孔承奕迅速地扫了眼短信的提示，径直忽略了贾雯雯的多次来电，指尖直接点开了柯杰的号码。

    “怎样？”沉稳的嗓音带着丝威严，明显地透露出他此刻的不悦和严肃，孔承奕一手夹着香烟一边仰头凝望着湛蓝的天空，忽地觉得湛蓝也刺眼。

    电话那头的柯杰语速极快地汇报着情况，而这边的孔承奕猛地吸了口烟，满腔的窒息感袭来，随即掐断了电话，有瞬间觉得自己已经无法站在湛蓝的天空下。

    整整抽完了一包烟，孔承奕才重新回到房间，而房里的人依旧在安睡，安静地凝视片刻后他径直坐在沙发上，鹰眸一眨不眨地盯着床上的人，内心翻搅着。

    花怜惜悠悠地从睡梦中醒过来，伸手抹去扑了个空，猛地坐了起来，抬头却见他坐在沙发上。

    “醒了？还要睡一会吗？”看见她猛地坐了起来四处搜寻自己的模样，孔承奕悠远的心思也在瞬间拉了回来，轻柔地走到床边微微地把人搂在怀里。

    “嗯！”双手习惯性的环上他的腰，花怜惜依靠着他的肩膀，“我好像也做梦了，梦见你抛弃我和儿子了……我怎么追也追不上你……”朦朦胧胧的梦境还在心里缠绕，花怜惜嘟囔着撒娇。

    “傻瓜……胡思乱想！”安抚地柔柔扫着她的背脊，孔承奕漆黑的瞳孔猛地紧缩，似乎两个人都活在不安的梦境里。

    “现在几点了呀？我已经睡一个下午了么？我都快要成为只会吃喝睡的肥猪了……”总是嗜睡总是一觉醒来已经大半天过去，时间都总是这样就过去了。

    “还早呢！你看，外面还阳光明媚呢，想不想出去走走？”安抚地吻了吻她的脸颊，孔承奕朝窗外看去，收起了自己纷乱的心思。

    循着他的视线，花怜惜也凝着窗外的晴空，轻轻地点点头，“我想去一个我一直都想和你一起去的地方！”

    挑挑眉，孔承奕一脸的狐疑，“一直想去的地方？怎么没有早点告诉我呢！”只要是她想做的事想去的地方他一定会帮她实现，让她得到每一份快乐。

    “待会你就知道了！”嬉笑了下，花怜惜兴奋地下了床，拉开衣柜挑选适合的衣服。

    接近夕阳时刻的大海分外地宁静，一波一波的浪涛轻涌，击打出轻快的乐章，夕阳西下，海水一片金灿灿，稀稀疏疏的游客三三两两地沿着沙滩漫步，隐隐地还夹杂着欢笑声。

    “海边？你一直都想来的地方只是海边？”孔承奕以为她想去的地方是很遥远又或是难以抵达的地方，想不到却仅仅是驱车一个小时便可抵达的海岸黄金度假村，仅仅是一片无际的大海。

    欣然一笑，花怜惜微微仰起头，享受海风的轻抚，内心的恬静让她倍感地幸福，“我一直觉得能和相爱的人一起看海是件幸福的事，也是一件无比浪漫的事，面对着大海所有的烦忧都显得渺小，我们也不过是沧海一粟，所以，更要珍惜自己拥有的东西！”不开心可以独自来看海，因为海风能吹散忧愁，能把忧愁都扔进海里，更重要的是能让自己醒悟自己不过是沧海一粟，不安后还是要好好面对现实，而她一直也觉得能和相爱的人一起来看海是一件神圣的事，在海的陪伴下显得更加地富足。

    同样抬头凝望湛蓝的海，孔承奕随着花怜惜的话语久久地凝视这片海，似乎也感受了她口中的幸福，不由地伸手搂住了她的纤腰，“确实个好地方，以后我们常来！”

    踮起脚尖，花怜惜调皮地往他脸颊轻啄了下尔后便推开他，旋即赤脚转身往沙滩而去，微微仰起头，继续享受海风与阳光的轻抚。

    凝着调皮的倩影，孔承奕露出抹久违的灿烂笑容，迈开大腿一下就追了上去，长臂一伸直接就抓住了她的手，与她十指交缠，“幸福应该一起感受！”幸福是两个人简单地呆在一起做想做的事，享受简单的小时光，经过早上慵懒的时光，享受了那刻的宁静，孔承奕此刻觉得如此的状态分外地珍贵。

    回眸一笑，花怜惜低垂下头看了眼骨节分明的大手与自己十指交缠，微微使力，与他更紧密地交缠在一起，“幸福吗？孔少？”

    大海的明媚和无际的开阔交融着孔承奕明显放松下来的笑容让花怜惜整个人都轻快了下来，满满的少女心似乎也在顷刻间苏醒了过来，忍不住想打趣这个冷面大少，忍不住想撒娇,宛如少女般地轻快而不掌握分寸。

    和煦的笑容挂在脸上，宠溺地凝着她，罕见的调皮让他瞬间悸动，俯下身径直轻啄了下她的唇，语气甚是暧昧地呢喃：“幸福，孔夫人，要是晚上你能乖乖地任由我摆布，我相信的会更加地愉悦！”

    “讨厌！”娇嫩的肌肤瞬间绯红，花怜惜松开手再次径直往前跨步，享受赤足踩在松散的细沙上的亲昵触感。

    发出爽朗的“哈哈哈“大笑声，孔承奕轻松地踩着步子跟在后面，“这水还是有点凉，只准玩一会了！”

    “很久没有这样放松地看海玩水了，你就让我玩一会吧！以后，要是有时间，你一定要带我和儿子一起来海边玩，宝贝一定也很喜欢大海，也一定会很喜欢玩沙子！”看着不远处一家三口蹲着玩沙堆砌城堡，花怜惜一脸的羡慕，期盼往后也能带着儿子过如此温情的生活。

    顺着她的视线，孔承奕也看见了欢笑的一家三口，心蓦地仿佛被一股电流击中，浑身软绵绵，往日觉得寻常无比的画面在此刻却撞击了他的心房，让他也倍觉地难得和可爱，不自觉地就上前环住了她的腰，掌心贴放在她隆起的肚子上，“嗯，以后只要你和宝贝想来，我都一定陪你们来，我给我们的儿子堆城堡堆超人堆各种卡通人物，也给你堆一个漂亮娃娃，以后你给我生个像你这么可爱的女儿！”

    “噗嗤”地笑出声，花怜惜狐疑地扭过头打趣，“卡通人物？孔少，你知道的卡通人物是葫芦娃吗？现在的孩子可不知道葫芦娃哦，他们懂得可都是那些动漫，譬如鸣人之类……你听说过吗？”整日埋首在公文堆里的人，怎么会知道如今小孩子的挚爱呢？

    “呐……小看我呢！以后我陪着儿子成长，自然看的都是他喜欢当然也是我认为能看的，你说，我能堆不出他喜欢的卡通人物吗？太小看我了！”区区卡通人物，区区堆沙子游戏而已，有何难呢？

    “陪着他成长？”

    “当然，我会抽出更多的时间陪你和宝贝儿子，绝对不会错过儿子每一个成长的阶段，从他生下来到学会走路，学会说话，到了会堆砌城堡，我都一定会陪着他，带着他看这个花花世界！”他愿意放弃开拓事业拥有更多的时间陪伴他们，而他也一直以为只要他愿意留出更多的时间就一定能做到，只是想不到往后不管他愿意腾出多少时间，他们都已经不愿意与他相互陪伴。

    “我相信你是一个好爸爸！”花怜惜甜美一笑，踮起脚尖自然地吻了下他的下巴，内心愈加地感觉幸福和满足，只是往后再回首，她想不到她以为的简单小幸福原来也那么地艰难，以致她无法抵挡，以致逃离了他。

    两个人一直牵着手漫步在沙滩上，直至夕阳渐渐地与海平面重叠，月亮缓缓地爬上了海面，他们才相拥离开。

    一手撑着方向盘，孔承奕一手牵着，拇指时不时细细地磨挲着她的指尖，“现在，我带你去一个我一直想带你去的地方！”两人历经了风风雨雨，平静的日子没有多少，以致两人安静地相互享受美景的时刻都显得少得可怜。

    嫣然一笑，花怜惜倾身看了眼正在开车的男人，“你想去的地方？我还以为这个世界已经没有你想去的地方了呢，你哪儿都能去呢！”这个男人一直高高在上，只要他想要的，他都能得到，还有什么是他想要的呢？她一直觉得这个世界上的物质已经无法挑动他的心弦。

    莞尔一笑，孔承奕忽地微微使力捏了她纤细的指尖，“你太小看你自己了，没有你的地方确实对我没有任何的意义，风景就算再美在我眼里也不过过眼云烟，可是，现在有你，我希望能和你看尽天下的美景，能带你看尽你喜欢的美景！”去哪儿看什么风景并不重要，重要的是和谁一起去，和谁一起度过，如此才能赋予美景更多存在意义。

    “嗯，我知道了，我比风景还美！”内心感动无比，嘴上也同样地自信满满，花怜惜忽地觉得此刻的自己才是原来的自己，自信而快乐。

    “在我眼里，必须的！”没有你，最美风景都褪色，此刻孔承奕眼里花怜惜便是一朵娇艳绽放的百合，芳香而夺目，总让他忍不住想要靠近，想要一亲芳泽。