
    “真美！”几乎整个人趴在玻璃窗上，花怜惜忍不住连连惊叹，想不到孔承奕居然带着她直奔观光台的豪华包厢，站在城市的最顶端俯瞰这个城市的璀璨。

    “五光十色的璀璨如果仅仅独自欣赏，也不过是孤寂，热闹也不过是整个城市，孤寂的还是自己！”偶尔上过一次这里，看到的确实是美丽，却也满怀孤寂和悲凉的感觉，甚至有那么几秒感到站在连接天际的恐惧，而现在，花怜惜惊叹的满足神色才真正让他觉得如此美景带给他的是希望和期盼。

    “不孤寂，热闹也是我们的，我们也是那么美得景色的一分钟，因为我们欣赏到了如此的美丽！”往常经过装饰了灯光的高架桥都惊叹夜灯下的美景，每每总是舍不得快速驶离，而现在，能全方位地欣赏整个城市，更是让她激动不已。

    “奕，谢谢你！”扭头朝他灿烂一笑，花怜惜的眸光瞬间又回到了脚下的城市美貌里，生怕看不够。

    “我也很感谢你，让我真正欣赏到美丽的景色！”似乎从真正地拥有她开始，他觉得他的人生才刚刚开始，人生已经不仅仅是工作的荒凉，还有更多让他倍感满足和真正开心的事。

    “以后，我们也带儿子一起来吧，看见美丽的东西才会对生活有更多的期盼，才会觉得人生也很美好，才会更加珍惜拥有的生活！”每一次历经艰难都以为自己会熬不过去，可是每次看见美丽的东西看见开心的东西却又觉得人生还是非常美好充满希望，总是给自己打气不能放弃人生，还是需要更加积极地去面对，去追寻属于自己的幸福生活。

    “好，以后只要有时间我都会陪你和儿子去看美景，去感受生活的美好！”荒凉的内心能变得如此地丰盛，能让他坚硬的心也变得柔软富有情感，确实很感恩，而这样的幸福生活他想牢牢地抓住。

    “能分辨哪里是哪里吗？”从背后拥着她入怀里，温热的唇轻柔地吻了下他的发丝，孔承奕的目光终于也专注在美景上。

    努努嘴，花怜惜摇摇头，“开车都时时绕路，站在这里能分辨东南西北？我的老公真看得起我！”方向感的偏差让她吃了不少苦，也觉得自己就是生活的大白痴，能找得到回家的路已经是庆幸。

    “哈哈！”爽朗地笑出声，孔承奕对她迷路的功力确实也曾领教过，“放心，以后我就是你的路牌，一定能带你去你想去的地方，而且不会让你费力地绕路！”有时候他还是喜欢女人迷糊一点好，起码这样才会更加地依赖他。

    虽然花怜惜分不清东西南北，更不知道那些灯光出自何处，可是孔承奕却像是这个城市的设计师般地了如指掌，指向一束束耀眼的光卖力地介绍所代表的地标以及每束光代表的意义或者是作用，当然在花怜惜表现得对冗长的解释乏味后他还是仅仅安静地拥抱着她享受夜色的美丽。

    两人从顶端重新回到地面时已经是晚上的八点，已经是接近晚餐的尾声时间。

    “饿了没？”俯身帮她系好安全带，孔承奕一边宠溺地询问，生怕饿坏了他的皇后。

    一下午都在游玩虽然开心，花怜惜却还是觉得有些许的疲惫，半眯着眼小息着，“上去前才刚吃了呢，现在还不饿，倒是很想睡，真是要养成猪了！”挺着个大肚子，只要稍微动多一会她就觉得自己累成狗了，这球带着出门确实不是件容易的事。

    “养成猪好，证明我养猪的能力还不错！”捏了下她越来越肉呼呼的脸，孔承奕调整了下座位直接就开车奔向早已经定下位子的餐厅，“你睡一会，到了餐厅我再叫你！”

    低低地“嗯”了声花怜惜便迷迷糊糊地睡了过去，再睁开眼车已经稳稳地停在餐厅的停车场。

    “到很久了么？怎么不叫醒我？”揉了揉双眼，花怜惜见孔承奕仰靠在座位上，英俊的脸一丝不苟地绷着，似乎陷入沉思里。

    扭头见她醒了过来，孔承奕瞬间勾唇露出抹微笑，掩去刚刚的失神，一边倾身替她解去安全带，掌心轻柔地揉捏着她的脖颈，“才刚到呢，见你睡得沉想你睡多一会，脖子会不会不舒服？”

    小心翼翼地调整了下坐姿，一边轻轻地扭动着脖颈，花怜惜微微笑了笑，“睡太多脑子空，真的会变成名符其实的猪了！”随着怀孕的月份越来越大，似乎更加地笨，也总是丢三落四地遗忘，脑子真的像被掏空了般地健忘。

    “美丽的猪妈妈，现在饿了吗？”

    “饿，猪宝宝抗议了！”不过是小睡了一会，醒来却感觉肚子已经空了，真是迫不及待地想要好好地大吃一顿。

    两人手牵手地进入餐厅，餐厅经理见到两人马上就笑容可掬地迎了上来，并恭敬地在前头带着路。

    孔承奕牵着花怜惜小心翼翼地走着，锐利的视线却落在不远处一张台上，眉骨隐隐地跳跃了下。

    “这里的甜点不错，真想吃多份！”娇艳的红唇不停地蠕动，脸颊荡漾着灿烂的笑意，孔欢一边低头吃着甜点，一边不忘发出惊叹。

    深刻的五官纹风不动地立着，程少白鹰隼的眸光盯着她的脑袋，一言不发，伸手将自己的甜点推到她的面前，言下之意正是满足她吃多一份的心愿。

    腮帮鼓起，孔欢几乎是狼吞虎咽，心里盘算着赶紧把甜点吃完就迅速地撤退，却不料另一份甜点忽地在眼前晃动，捏着刀叉的手顿了顿，却依旧低垂着头，“不，我够了，我吃不下了……”

    “孔欢……”浑厚的嗓音缓缓地响起，隐隐地带着丝无奈。

    “嗯，我吃饱了！你慢吃！我还有事我先走了！”听不得他再说一句话，孔欢迅速地放下刀叉，拿起餐巾擦了擦嘴，拎起包直接就站了起来，迅速而一气呵成。

    “别走！”程少白敏捷地伸手攫住她的手腕，绝对不让她再次从自己的眼皮底下溜走，“说清楚，否则，别想离开！”早上一醒来的混乱此刻还让他脑门“突突”地疼，理不清思绪干脆不离了，可是却怎么也不允许自己占了便宜不负任何的责任。

    咬咬唇，孔欢深呼吸了下，将眼里的泪花眨回眼眶才回头朝他露出抹微笑，“你别开玩笑了，根本没发生什么大不了的事，要说什么呢？我吃饱了，得回家休息了！”

    五指微微用力，程少白迈步走到她面前，咬咬牙刻意压低声音朝她耳膜吐气，“你确定什么都没发生？那我床单上的那滩血迹是什么？你告诉我！”

    料想不到他会如此直接，孔欢瞬间涨红了脸，使劲就想挣脱他的禁锢，“我说了，这只是很平常的事，根本没什么大不了，你别跟个神经病似地追着我！”一觉醒来她已经偷偷溜走，却想不到在公司还是被他逮了出来，而她根本只想当作那只是一场梦，醒了就各自归位。

    “真的没什么大不了？你以为发生了的事能当什么都没发生？孔欢，你是不是太天真了点！”明明是宿醉，可是一觉醒来那些画面却异常地清晰，清晰到让他无法原谅自己，无法当什么都没发生，而该怎么做，自己却又有些许的茫然。

    “欢欢？程大哥？”花怜惜蓦地发现了拉扯中的两个人，直接响亮地就呼叫了起来，“你们……怎么了？”看着两个人的身体和拉扯着的双手，花怜惜一脸的狐疑，担忧是不是发生了什么。

    熟悉的嗓音让程少白轻颤了下，抬眸看见两人，程少白不自觉地就松开了攫住孔欢的手，“惜惜……”

    原本低垂着头想死命挣扎的手背颓然地松开，孔欢勾唇露出丝自嘲，仰起头朝花怜惜笑了笑，“嫂子……”

    “你们……怎么在一起？”花怜惜笑了笑，心里还是担忧着。

    孔承奕沉默地站在一旁，锐利的眸光落在自家妹妹身上，似乎在一瞬间就嗅到了两人的不同寻常。

    “有个客户的要求太高了，我请教程总裁呢，这不刚好结束了么？我得回家了！”孔欢一边说着一边挥挥手，径直就急急离开。

    程少白呆愣了几秒，触及孔承奕锐利的视线蓦地惊醒，朝花怜惜点点头也径直离开，大步追上孔欢。

    “说清楚，否则别想拉开！”在电梯口追上了人，程少白直接把人扯进了电梯，直接就关上了门。

    “很清楚了不是么？你爱的是我的嫂子，我不过是无关痛痒的人，而这样的无关痛痒我觉得并不需要你负责，所以，昨晚不过是成年人的游戏，游戏结束了，所有都没有关系了！”想起他刚才瞬间松掉手的不知所措，孔欢露出抹玩世不恭的笑，一颗心却像被刀割般刺痛。

    明知道自己刚才的动作深深地刺伤了她，眼前她的笑更显得刺眼，程少白忽地烦躁不已，直接就把人推到电梯壁上，整个人欺身而近，“孔欢，别对我假笑，想哭就哭，我承认我以前爱着惜惜，可是，对你，我愿意负责，如果你想，我们可以结婚！”似乎也是在瞬间，他厘清了自己的思绪，下定了决心也可以对孔欢负责，也能与她结婚，忘却花怜惜也好，重新开始也好，弥补昨晚的荒唐也好，此刻，他竟觉得这也是个很好的解决方法。