
    “呵……”推开他的手，孔欢双手环抱着自己，不屑地摇摇头，“你想太多了，程总裁，我孔欢不爱你，也不想因为一晚的游戏就终结自己的人生，结婚？开什么玩笑！”她从未想过两人会有这样的交集，而此刻关于结婚的负责任说法更是荒唐至极。

    “你！”额头青筋绽露，程少白的烦躁此刻已经演变成暴怒和无奈，恨不得扬手一巴掌就挥过去，将她此刻如此尖酸的嘴脸甩去。

    “叮当……”

    电梯门打开，孔欢直接推开他，仰起头迈步就往前走，不断地告诫自己一定要昂首挺胸，绝对不能有半点的泄气和哀伤。

    “孔欢，你知道你自己在做什么？现在不说清楚往后我们都没有任何的关系！”盯着她渐行渐远的背影，程少白撂下了狠话，站在原地等待她回头。

    莹白的泪涌出了眼眶，孔欢却仅仅是挥了挥手，径直坐进自己的车里，尔后车子便迅速驶离。

    站在原地看着她的车绝尘而去，程少白下一秒也径直开车离开，权当所有的一切都结束了，权当那也不过是一场梦，一场不知所谓的梦。

    “奕，我怎么觉得他们两个人怪怪地，真的是谈案子吗？”程少白尴尬而落寞的神色让花怜惜生了丝怀疑，总觉得不对劲。

    锐利的眸光从远去的两人的背影收了回来，孔承奕扯唇微微一笑，“你乱想什么呢！欢欢是他的下属，要向他请教案子再正常不过了！”一边说着，孔承奕一边牵着人继续往自己的包厢而去，心里却也在猜测着程少白和孔欢之间的糊涂事，英俊的五官瞬间阴沉了下去。

    两人用过餐后便直接回家了，花怜惜洗漱一番早早就沉入了梦乡，连孔承奕还在书房也无暇顾及。

    第二天花怜惜睁开眼枕边依旧空荡荡，睁着惺忪的睡眼径直下楼，厨房与餐厅也依旧空荡荡，丝毫没有踪影。

    “奕……”轻轻地呼喊，空荡荡的家里依旧没有半点的声响，狐疑地望向玄关，眼尖地发现他的车钥匙并不在，望向时钟，不过是早晨的7点而已。

    “那么早去哪儿了呢？”他没有早上运动的习惯，所以通常也不会那么早就起床，想了想花怜惜还是拨通了他的电话，只是一直到挂断那边也没有应接。

    得不到他的回应，花怜惜径直回到房间洗漱了一番，而后便挺着个大肚子在花园里散步，清晨的舒爽让她整个人都放松了下来。

    “怎么那么早就起来了？”清晨的阳光暖暖地洒在日渐丰腴的女人身上，温暖的光自然地映衬着她的笑容，一瞬间让孔承奕的心颤了颤。

    侧回身望见了一大早就消失了的人，花怜惜瞬间荡漾起笑容，“你回来啦！”

    “嗯，回来了！”将她双手包裹在自己的掌心，用自己的热度温暖着她的微凉，“早上还是有点凉，你该穿多件外套！”

    “太阳晒得暖暖的，哪会冷呢！”撒娇似地依偎进他的胸膛，花怜惜笑靥如花，感觉自己对他的感情是愈来愈深了，这一时半会没见竟也有想念的感觉。

    “我买了早餐，先吃早餐吧，晚点陪你一起回家，别忘了今天回门！”

    点点头，花怜惜踮起脚往他脸颊印上一吻，“谢谢老公！”三天回门，想不到他居然还主动提起，花怜惜心里满满的都是感动。

    “妈，那几个行李箱是怎么回事？”刚踏进花园，花怜惜就见佣人从屋子里搬出好几个行李箱，而这些箱子她一眼就认出正是花贞贞和冉忠诚外出旅游的装备。

    “你回来了，怎么那么早？”手里还拿着个衣物袋从楼上下来花贞贞瞧见花怜惜惊讶了一秒，随即展开笑颜。

    “想你和爸呢，迫不及待就回来了！”才刚刚渐渐习惯了冉家的生活，忽地又回到了晓悦居，好像离父母又很远了般，真正地嫁了总觉得所有的东西已经不一样了，一大早地对回家又多了分期待。

    “妈，爸呢？”孔承奕朝花贞贞点点头，一边越过她往屋里看去，想探寻冉忠诚的身影。

    “和冉放在书房呢，你也上去吧，陪你爸喝喝茶！”别有深意地看了眼孔承奕，花贞贞主动牵起花怜惜的手，让她陪自己收拾东西，“你爸想出去走走，晚点就要出发了，你帮妈妈收拾收拾东西吧！”

    “你陪妈，我上去陪爸！”轻柔地捏了捏花怜惜的手，孔承奕迈步直接就往书房而去，心里却隐隐地能猜测到花贞贞眼神里的含义。

    “妈，怎么，怎么你们又要出去旅游？在家休息多一段时间再出去吧？”明明两人之前才刚去度了蜜月，而现在冉忠诚的身体大不如前，根本不能负荷旅途的疲倦。

    鼻子一酸，莹白的泪差点就夺眶而出，花贞贞伸手将女儿拥入怀里，头轻轻地搁放在她的肩膀上，指尖拭去眼眶里的湿意，佯装轻快地开口道：“你爸呀想带着我多走点地方，我们呢，就想自私地享受二人世界！”

    或许除了花怜惜，这个家里的所有人都清楚，冉忠诚所剩的时间根本不多，而最好的方式也是安静地留在家里好好休养，可是感觉愧对花怜惜一生的他却决定在她即将要成为母亲的这个时候，他不该病哀哀地出现在她的世界，而该是永远留给她精神抖擞的形象，并且要她快乐地生活下去，执拗之下的冉忠诚让花贞贞也毫无办法。

    “可是……”刚开口花怜惜就哽咽了起来。

    “你好好地呆在家里，照顾好自己，月份大点就回孔家老宅吧，老夫人看着妈也比较放心！”一直很期待女儿生儿育女，却想不到现在反倒也没陪在她身边，而是要留她独自面对。

    “嗯，我知道了！”点点头，花怜惜深吸了口气，回抱着花贞贞，“只要你们两个开心就好，你们的二人世界我不打扰，只要你们好好地在一起！我和宝贝在家里等你们回来！”历经了苦难两个人才能最终走在一起，而现在两个人想要二人世界，花怜惜是怎么也不敢提出任何的要求让他们留下来，可是心里却无端地发慌，总觉得哪儿不对劲。

    “乖，你是妈妈的乖女儿，好好照顾自己，爸爸妈妈在外边也安心呢！”花贞贞眨眨眼，眨去泛起的泪，无法往后的画面。

    轻轻地敲了敲门，孔承奕隔着门板喊了句，“爸，我是承奕”才推开门。

    “那么早就过来了？”虚弱地靠坐在沙发上，冉忠诚露出抹笑意，对孔承奕是越来越喜欢了。

    “一定是姐迫不及待想回来，他才会舍弃自己的公司，一早也来了！”冉放一边给孔承奕倒茶一边轻松地打趣，不往嘲笑此刻的孔承奕根本是“随妻”动物。

    “惜惜很想念你们，一大早就醒了，所以就过来了！”对冉放的打趣置之不理，孔承奕倒是很恭敬地回应冉忠诚。

    “妈说你们要旅游？”这个时候的冉忠诚不该外出，甚至，该是住到医院的。

    微微点点头，冉忠诚若有思想地盯着他，“嗯，放放给我们找了处空气新鲜的地方，在哪儿养着！”其实并不打算走远，只是，他选择了对花怜惜避而不见。

    “不见惜惜？爸，你们这样离开对她而言不觉得残忍吗？”猜测是一回事，可是真正懂得冉忠诚选择离开的原因，他心里还是满满的悲哀和愤怒，感觉自己的妻子被无情地抛弃了。

    “哥！”冉放沉着声，忍不住想制止他的指责。

    “也许很残忍，但是，我不希望她即将要生了还看见我这副病态，还要面对我的生死，这对她，何尝不是残忍？”摆摆手，冉忠诚露出似苦笑，“我想我的决定是对的，我过去的缺席让她有了不快乐的前半生，而我现在不希望她带着我苦痛的残生面对后半生！”

    “爸……可是……她……”无法想象要是哪天要她突然面对，那又该是多么致命的打击！

    “我懂你的意思，可是，承奕，离开才是最好的，对爸爸也好，爸爸心里也没那么愧疚！”养儿九十九，长忧一百岁，如今能为她考虑的大概就是为人父唯一还能为女儿做的事。

    “哥，别劝了，爸已经决定了，你还是由着他吧，我已经安排好一切了！”虽然心里也反对，但是他还是遵从了他的要求，还是孝顺地完成他的遗愿。

    “你们都给我好好地照顾好惜惜就可以了，我最大的心愿就是她开开心心地活着，好好地生下孩子，让孩子健康快乐地生活！”想象着花怜惜生下孩子后的情景，冉忠诚也是心满意足地。

    “下午我们就离开，这事，你们半点也不能透露给惜惜！”下了最后的命令，冉忠诚撑着沙发站了起来，似乎是重新武装了翻般，扯了扯脸颊露出和煦的笑容，“我们下去吧，我得好好珍惜和我女儿在一起的时间！”