
    陪着花贞贞收拾了一番，花怜惜发现花贞贞除了带必备的衣物外其他的一概也没带，似乎仅仅是短途的旅游。

    “妈，需不需要再买点什么？我待会陪你逛逛？”想着很久没有单独和花贞贞相处，花怜惜想抓住时间，想好好地陪伴她。

    缓缓地摇摇头，花贞贞环顾了一周房间，有些许苍白的脸隐隐地显露丝不舍，“妈和爸有吃和穿的就行了，其他的，都不需要了……”此次一去，往后是陪着冉忠诚回来，还是再次独自回来，花贞贞心里涤荡着无限的哀伤。

    “妈……你……是不是不想出去？我看你脸色也不好，不如在家里休息？我去跟爸爸说说，你们还是留家里休息吧！”胸口总是堵着口气，花怜惜总觉得有种不安在心里缠绕，总想阻止两人的出游，总觉得不该让两个已经病态龙钟的老人单独出门。

    见花贞贞还是轻轻地摇头拒绝自己的提议，花怜惜甚至大胆地提出了一起出游的提议，“妈，或者我陪你们出游好不好？我现在也没那么快生，也想出去走走呢！”

    “说什么胡话呢，你好好地呆着，等宝贝出生了，妈妈一定回来陪你！”佯装生气地呵斥了下花怜惜，花贞贞就率先往门口走去了，“下去吧，你爸他们说不定已经在客厅了！”

    抿抿嘴，花怜惜心里是说不出的难过，却还是低垂着头听从跟着她下楼，远远地就听见了冉忠诚爽朗的笑声，似乎还中气十足，并没有任何不适的症状。

    “爸，我回来了！”刚下到楼，花怜惜就见三个男人各自捧着茶喝着，似乎正在聊一些有趣的事，每个人的脸上都挂着笑。

    “嗯，回来了？这几天怎么样？”才短短两天没见到，冉忠诚却似乎觉得已经很久没见自己的女儿了，总想看清她是否瘦了，肚子里的小家伙是否在折腾着她。

    笑了笑，视线落在孔承奕身上，花怜惜轻声回应，“挺好呢，这两天承奕都休假陪我了呢，我很好，你不需要担心！”

    “好，那就好！你有承奕照顾爸也放心，爸爸呀想跟你妈妈再出去走走，你好好地在家里呆着，给我们生个大胖小子！”想不到他还能有外孙，老天已经是待他不薄了，他没有任何其他的奢求。

    “真的要出游吗？我舍不得你们呢！”想起即将难以天天见到他们，花怜惜还是忍不住鼻酸了起来，泪一下就涌了出来。

    “惜惜”，伸手将人揽进怀里，孔承奕低声安抚，“爸爸妈妈有自己想过的生活，他们开心就好，要是你想念他们，你可以每天都跟他们视频！”

    “对呀，不过是出去旅游，旅游是开心的事，让爸给你发多点照片就是了！”冉放放下手里的茶，一起搭嘴帮腔了。

    “待会让你妈给你做几个你最爱吃的菜，今天我们好好地吃一顿团圆饭，不管公司有什么事，你们谁也不能走！”冉忠诚拍了下大腿，直接就下了命令，反正今天就是团圆了，谁也不能缺席。

    “行，今天我们陪爸爸好好喝一杯！”毫不犹豫地，冉放就应答了，随即孔承奕也点点头。

    “好，我去准备菜，中午呀，我也喝一杯！惜惜你在这好好陪你爸爸他们，别进厨房了！”花贞贞搓搓手，径直就钻进厨房了，开始精心准备午餐。

    下棋聊家常，花怜惜在一旁陪着，偶尔也打趣地答答话，时间也过得飞快，午餐气氛轻松，不仅冉忠诚小酌了几杯，连花贞贞也喝了杯，休息一轮后两人便坐车离开了冉家大宅。

    站在冉家大宅的门口，看着车子越行越远，渐渐地消失在眼前，花怜惜一直挥动着手扯着脸颊绽放笑容地向父母道别，眼角的泪却止不住地流了下来，心里充斥着浓浓的哀伤，觉得此刻的自己就是一个被遗弃的小孩，原本她还盘算着即使是出嫁了往后也会常常陪伴两老的，却料想不到被抛弃了。

    同样凝视着车子远去，孔承奕却还是低声安抚，“乖，别哭了，爸妈该有自己的生活，他们开心最重要！”

    双手插在裤袋，冉放沉着脸同样幽幽地凝视着已经空荡荡的街角，想说些什么安慰花怜惜却怎么也开不了口。

    随着花贞贞和冉忠诚的离开花怜惜每天的时间都呆在晓悦居，晒晒太阳，看看书，偶尔做点轻便的小手工，偶尔去老宅探望老夫人，而孔承奕似乎在突然间又忙碌了起来，总是很早就离开家，偶尔加班到凌晨，甚至周末也被紧急的公事召唤出去，很多时候她成为独自生活的孤儿，倘若不是肚子里的孩子她真觉得自己成为了空气，而时间似乎也过得越来越慢，越来越让她觉得烦躁。

    “惜惜，吃多点，奶奶怎么觉得你没长胖呢？下个月都要生了，怎么还那么瘦？”在孔家大宅的餐桌上方秀芳一直瞅着花怜惜，总觉得她没长胖，甚至呢，精神还耷拉了下去，神色也没以前好了。

    扯动着脸颊，花怜惜微微笑了笑，卖力地往嘴巴塞了一大口饭，撒娇似地回应，“奶奶，我一直都吃很多呢，真的胖了，没瘦，不骗你！”

    “可是，我看你也是瘦了，是不是差不多生了肚子不舒服？吃不好也睡不好？在晓悦居呀只有阿姨我们还是不放心！”林萧双眼也一直紧盯着花怜惜，总觉得她是越临近生精神越不济了，整个人的状态都不如之前，心里猜测着肯定是有些产前忧郁之类的，眼神朝方秀芳那飘去，觉得需要她出马了。

    人精似地接收了林萧的眼神，方秀芳赶紧接话，“我看呀，你还是搬回来吧，承奕总是上班也顾不了你，你这月份大了，随时生也是有可能的，搬回来我们还能照应照应你，而且这吃什么的，我跟你妈都有经验，肯定趁这最后冲刺给你补得白白胖胖的！”

    “我……”虽然之前也考虑好了差不多时间就搬回来，可是最近总是一副心不在焉似的状态，偶尔甚至也烦躁不堪，偶尔就想独自呆着，一句话也不说，如此的状态，让她迟疑了。

    “承奕……你说你，最近怎么那么忙？常常周末地也丢下惜惜一个在家里，也不陪陪她，这要是要生了往哪里找你？”见花怜惜迟疑，方秀芳直接就把枪头对准了孔承奕，指责孙子的不体贴，“你加少点班，承载集团不会倒，这都快生了，正是要人陪的时候，你怎么可以天天都往公司跑呢？！”

    “奶奶……我……”话到嘴边孔承奕还是顿住了，脸上闪过一丝不自然的神色，内心也是愧疚不已，知道自己最近很少陪伴花怜惜，连当初答应了婚后休假的事业没了踪迹。

    “你什么你？你就是混蛋！”气得也顾不得在餐桌上了，方秀芳张开就骂自己的孙子了，下一秒却转头对着花怜惜笑眯眯，“惜惜，你看，这兔崽子总是挂念着那个破公司，有时候呢，也是，也是抽身不了，忽略了你，我看呀，你也别自己呆着了，搬回来住几个月，等做完月子了，养好身体再搬回去住，在这里住呢，人多，不会天天对着墙，人多嘛，就聊聊天什么的，起码你也能开心点呢！”这要是天天只有自己，还要面对身体的诸多不适，这要真是有点什么忧郁的怎么好呢？

    方秀芳的话也在理，花怜惜多少心里也有点察觉自己最近总是过分地忧郁了，心情并没有之前的明亮，扭头看了眼一旁的孔承奕。

    抬眸对上她的明眸，孔承奕心里摹地紧缩了下，忽地意识到孤独的她没有了冉家两老的后盾，已经是越来越安静不说话了，即使是开心，似乎也没有了开怀大笑的神态，匆匆别开眼，僵硬地点点头，“对不起，最近我忽略了你，总是让你一个人，也没多陪陪你！”

    “我知道你很忙……”没有吵闹，甚至也没有撒娇地要求他多陪陪自己，花怜惜觉得自己宛如一株日渐枯萎的花朵，即使是在明媚的阳光下也无法感觉阳光的美好，根本提不起任何的精神，而这样的变化潜移默化地，她竟也没有去抗争。

    “对不起……你想搬回来吗？奶奶说得有道理，这里起码有他们照顾着你，我也比较放心，况且，预产期也快了……”他曾无比期待他们的孩子，也憧憬他们一起迎接孩子的过程，可是，现在怎么变味了，心里隐隐地戴上了枷锁，甚至，偶尔不知道该怎么面对她，面对即将出生的孩子。

    听孔承奕也表态了，林萧和方秀芳眼巴巴地就盯着花怜惜，脸上尽是期待。

    瞧见了两位老人如此期待的神色，花怜惜暗暗地舒了口气，绽开笑颜，“嗯，我们搬回来吧，以后每天我都陪奶奶在花园散步，好不好？”心里隐隐地想抗争般，花怜惜扬起抹笑，努力让自己的笑更灿烂些，努力让自己打起精神。

    “哎哟，好，能陪奶奶奶奶高兴呢！”得到了答应，方秀芳瞬间手舞足蹈了起来，恨不得今晚就把两人留宿在孔家老宅。