
    晚饭后不久两人依旧是回去了晓悦居，打算着第二天才搬回孔家老宅。

    看着花怜惜扶着腰缓慢地往楼上的卧室而去，孔承奕定定地站在玄关处，凝着她的背影，张开口想说点什么，却发现喉咙干涩，甚至，也不知道自己该说点什么。

    盯着脚下的楼梯，花怜惜也有点缓不过神的感觉，直至几乎走到卧室门口才猛地回头，撞上孔承奕来不及收回的沉沉目光，心猛地也闪了下，“你……”

    猝不及防般地被撞见自己的眸光，几乎是在同时，孔承奕敛起了心神，俊眉挑起，似乎刚才并没有显露自己的半点情绪般，“怎么了？”

    “你怎么还站在哪里？”花怜惜也不知道自己想说什么，只是见他依旧站在玄关处便顺口地问到，“你要去公司？”最近这段时间常常半夜醒来发现他不在，她已经有点习以为常他的离开。

    心脏紧缩了下，孔承奕被她的话瞬间刺痛，缓缓地摇头，弯身脱掉了鞋子，“傻瓜，公司不用天天去加班！”

    “哦！”淡淡地应了声，花怜惜迟疑了会还是推开卧室的门径直进去，对自己也有些许的不知所措。

    脚下的步伐似乎更加地沉重，孔承奕踏步往卧室而去，伸手将裤袋里的手机掏出，迟疑了一秒，最后还是选择关掉了手机。

    当他进入到卧室的时候花怜惜已经在浴室里，随意地拿了浴袍到客房冲澡，冲完重新回到房间时见花怜惜已经坐在梳妆台上吹着头发。

    温柔地走到她的背后，从她手里拿开风筒，只见她不解地抬头，孔承奕微微一笑，黯然地开口再次道歉，“抱歉，这段时间我忽略你了！”

    轰隆隆的风筒声几乎掩盖了他黯哑的嗓音，花怜惜低垂着头，明明是听见了他的道歉，心头一紧，却也保持了沉默，似乎在瞬间意识到最近两人的世界太过安静，安静得完全掩盖了过往两人的甜蜜时光，泯灭了那些欢笑。

    指尖温柔地松着她的长发，凝视着她的后脑勺，迟迟得不到她的回应，孔承奕微微地在心里叹了口气，对于她不同寻常的沉默无计可施。

    当轰隆隆的风筒声消失后，花怜惜撩拨了下被吹得很干的发丝直接走到大床边，拉开被子径直就躺了下去，似是已经无话与他诉说。

    紧盯着她一连串无声的动作，孔承奕拨了下垂在眼角的发丝，径直也往大床而去。

    “抱歉，我知道我最近忽视了你！”安静地躺下从背后搂住她，双手习惯性地轻贴在她隆起的肚子上，温热的唇轻柔地一下一下落在她白皙的肩膀上，孔承奕自觉满心的愧疚。

    温热的触碰交叠着黯哑的嗓音，满满的真挚和珍惜浮现，花怜惜不禁微微地挪了挪位置，抗拒般地想躲开他的触碰。

    察觉她的抗拒，孔承奕又不死心地贴了上去，“别生气好不好？明天开始我每天留在家里陪你，哪儿也不去好不好？我不会再丢下你一个人在家里！”

    “哇”地一声哭，花怜惜忽地转身整个人扑进他的怀里，双手稳稳地抱着他的腰，压抑的情绪瞬间被释放了出来。

    “怎么了？别哭，对不起，别哭了……”忽然的投怀送抱和崩溃的哭声顿时让孔承奕也紧张了起来，软着声不断地哄着。

    “呜呜……不要丢下我一个人在家……常常半夜醒来你都不在，我害怕……”越是到了月份大的时候半夜越是容易惊醒，腿抽筋甚至尿急甚至仅仅是因为腰疼无法入眠，伸手去捞身旁却常常仅有冰冷的空气，黑沉沉的房间满屋的孤寂和黑暗，常让她在半夜里不知所措。

    “对不起对不起……是我不好是我不好……”安抚地轻抚着她的后背，温热的唇急切地落在她的额头上，孔承奕忽地感觉自己的胸膛太过瘦削，竟阻挡不住她满满的恐惧。

    “为什么就要半夜去加班？呜呜……我恨你，你让我变得神经兮兮，让我莫名地紧张，我甚至害怕半夜要生了还找不到你……”被抛弃的孤寂交杂着身体的不适常常让她无所适从，委屈得不行却在白天见到他满脸倦容后深深地压抑下来，根本无法向他倾诉，更加不可能责怪他。

    “对不起，是我不好，以后我不会这样半夜丢下你了，我每天晚上都陪着你，我手机关机！”她滚烫的眼泪烫伤了他的心，让他更加地自责内疚，恨不得狠狠地甩自己一巴掌。

    “呜呜……恨你……讨厌你……以后儿子都不要你了……”半是怨恨半是撒娇地，花怜惜张牙就咬了下他的胸口，“以后要是有半点对不起我，我马上带着儿子离开你，让你每天都独自对着空荡荡的房间……”一时玩笑般的撒娇花怜惜怎么也想不到往后真的会成真，她会带着儿子远远地离开他，与他分离。

    “是我不好，我让你难受了……可是，以后不许说这样的话，你是我老婆，永远都不能离开我！”低头狠狠地在她的脑门印上一吻，孔承奕彷如许下了承诺般暗暗下了决心，绝对不能再让她伤心，却也霸道地要求她不许说这样的话，心里暗暗地颤抖了下，生怕有朝一日这样的情景成真。

    “哼……不听话的爸爸儿子才不要呢”用手背用力地擦拭干脸上的泪迹，花怜惜撅撅嘴宛如翻页的书般，翻身就背对着他，又再次不理睬他了。

    刚刚还窝在自己的怀里梨花带泪地狂哭，胸口还残存着她的牙印，突然之间却又完完全全地撤离了自己的怀抱，甚至背对着自己，孔承奕一时懵了，有点无法消化此刻的转变。

    “反正搬回去老宅奶奶和妈妈她们都能陪我，有你没你都一个样！”明明哭完整个人都好了，也恢复了理智，此刻她却还是要膈应他，心头的郁闷总觉得要撒泼在他身上才完全地解气。

    “老婆……别抛弃我……别丢下我……”默默地叹了口气，想着也许就是孕妇的情绪化，孔承奕再次贴了上去，自然地环住她，“搬回去是多个照应，可是你不能抛弃我……我是你老公！”

    想到搬回去的生活，花怜惜秀眉轻拧了下，随即松开，一再地告诫自己别胡思乱想，多人陪伴总比这里冷清要好。

    见花怜惜沉默不语，孔承奕担忧着或许她并不想搬回去，“要是你实在不想搬回去，我请多两个保姆好不好？起码这样也多个人照顾你？”

    “别……我不是不想搬回去，我还是挺喜欢呆在老宅的，而且我妈一早就嘱咐我该搬回老宅了……”生怕孔承奕误会，花怜惜最终还是阻止了他的安排，心里幽幽地又想起了花贞贞。

    “我答应你，我每天都陪你，不会再丢下你，搬回去不会让你感到不自在！”终究家里还是有其他人，孔承奕多少担心她呆不习惯。

    “你说，我妈跟我爸现在怎么样了呢？怎么还不回来？”想起花贞贞和冉忠诚，花怜惜语气里满是失落和想念，也不知道此时两个老人的状态，偶尔电话也无法联系到，隐隐地甚至担忧两人的状况。

    “挺好的，两人游山玩水，听冉放说爸爸还胖了点呢，精神很好！”踌躇了片刻，孔承奕最终也还是没透露两人的真实状况，寥寥两句就略过两人的状况。

    “哼，每次都打给你，我打电话却不接，我现在要吃醋了！”花怜惜再次转身面对孔承奕，瞪起眼，“我现在怀疑我妈是有了女婿不要女儿了！”

    “傻瓜，还吃醋呢！”笑着刮了下她的鼻子，孔承奕温热的唇就落在她的脸颊上了，“妈妈不就担心你太激动了会把儿子都吓出来了么？等你生了他们自然会回来见你，到时你就知道你自己是宝贝了！”，顿了顿，孔承奕想起方秀芳盼着曾孙的馋模样，笑出了声，“奶奶都恨不得要把你供起来了！”

    “嗯，我也爱奶奶，奶奶真对我太好了！”从一开始方秀芳就对她疼爱至极，想来搬回去老宅也是想对她尽孝，“以后我多陪陪奶奶，人老了总是盼着我们多陪陪的呢，虽然她嘴上不说……”就算方秀芳整天乐呵呵，一副活得自在的模样，花怜惜心里还是疼惜着她年事已高。

    “好，多陪陪奶奶，让奶奶也陪陪你，这样我也放心点！”温热的大掌贴放在她的脸颊上，双眸闪亮，孔承奕蓦地感激此刻的敞怀，“以后，要是不开心要告诉我，受了委屈也要告诉我，别一个人憋着，要是我做得不够好要对我发脾气，千万不能自己憋着……”

    “好！”所有的郁闷和不快都在他的软声轻哄下消失，花怜惜恢复了惯常的爽快，一下就满口地答应，甚至检讨起自己来，“其实我也不对，你那么忙我还不体谅你！以后回了大宅有奶奶和妈妈在你可以放心，我不会再让自己觉得被你遗弃，也不会在半夜醒来感到害怕……”宛如下定了决心般，她要好好地调整自己的情绪，不想让自己如此地多愁善感。

    “对不起……对不起……”连声的道歉后孔承奕轻柔地吻住了她的唇瓣，不让她再发出任何自责的话语，一颗心心揪了起来。