
    第二天两人直接就搬回了孔家老宅，而因为花怜惜的回来整个老宅似乎重新焕发了生机，处处洋溢着笑声。

    “惜惜，宝贝的东西都备齐了吗？缺什么的得告诉奶奶！”一整天都能见到孙媳妇，一整天地也都能见到她高高隆起的肚子，方秀芳笑得都合不拢嘴了，一心就想着该怎么伺候好宝贝曾孙。

    “对，还缺什么吗？你现在月份大了不方便出门，妈妈可以给你买，不然让店家送过来也可以！”一旁的林萧也热乎乎地加入了谈话，对于即将出世的宝贝紧张得不得了，似乎比自己生孔承奕和孔欢时候还紧张。

    “嫂子，我也可以跑腿！”翘着二郎腿，孔欢瞄了眼花怜惜高高隆起的肚子，不由地暗自生了丝羡慕，心里想着要是哪天也能跟心爱的男人生孩子那人生就完美了。

    手里还拿着块苹果，花怜惜自然地抚了圈肚子，甜甜一笑，“奶奶，妈妈你们都别紧张了，该准备的我都准备了，不缺什么呢！欢欢的跑腿功能留待往后再使用！”慢慢一点一点地也算是置完了宝贝出生需要的东西，其他的她反而提不起兴致添置，也就罢了，想着也拒绝她们操心。

    “你呀就是怕我们操心，奶奶高兴呢，以后只要我宝贝曾孙喜欢的奶奶都给他买回来！飞机都可以！”

    “奶奶，这会被你宠上天了，以后真的开飞机了！”撅撅嘴，孔欢对方秀芳的无限度宠溺脑门一抽，感觉无语了。

    “奶奶……你可不能把他宠上天，以后我都够不着他了！”掩嘴而笑，花怜惜赞同孔欢的观点，心底多少有点害怕这一家人都要将孩子宠坏了！

    “儿子穷养得了，不能宠！”浑厚的嗓音忽地从门口传来，孔承奕一手拎着西装外套笑容满满地回到家中。

    “穷养什么呀？我家可不能穷养，那是我的宝贝！”方秀芳回头瞪了眼孔承奕，对他的话甚是不赞同，害怕曾孙往后真的被虐待了。

    “奶奶，要是宠上天了，整天胡作非为地，我看你怎么消受得了！”现在闹心的富二代天天登上头条新闻，他可不想往后自己还得跟在儿子后面擦屁股。

    “谁说宠了就会像个小混混的？我小的时候我还不是一样宠你，怎么现在你还能在承载集团独当一面了？就没点小流氓的混蛋？”反正现在她是一心想着要抱曾孙，要欢天喜地地宠溺曾孙，恨不得都含到嘴里了，怎么也不乐意曾孙会被诋毁。

    一屁股直接坐到花怜惜旁边，孔承奕拧了拧俊眉，想不到方秀芳会揪着自己不放，想了想还是不再与她顶嘴，转而亲昵地抓住花怜惜的手，轻柔地揉捏着她的掌心，“还习惯吗？会不会闷？”

    花怜惜还来不及回应，一旁嚼着薯片的孔欢就咋呼了起来，“哥，我们这是一屋子的人呢，嫂子怎么会孤独？我们都聊得可欢了，怎么会闷？”

    摇摇头，花怜惜荡开灿烂的笑颜，“不会呢，这里也是我的家，我觉得很好，而且，真的，热热闹闹地，很好！”不再是独自对着空荡荡的屋子，不再是安静冰冷的稀薄空气，花怜惜一整天下来确实感觉自己整个人轻松了起来，之前的沉闷和倦怠似乎也消失了。

    “那就好！”体贴地将花怜惜的发丝捋了捋，孔承奕慵懒地靠坐在沙发上，锐利的眸光落在孔欢身上，若有所思。

    “奶奶跟你说了，现在不管公司多么忙，从现在起你就是奶爸，必须肩负奶爸的指责，多陪陪惜惜！我们这些老家伙陪着没用，关键是你在她身边！”目睹两人甜蜜的互动方秀芳心里也宛如灌了蜜糖般地甜，嘴上却依旧是不饶人地警告孔承奕。

    “我觉得不如欢欢回来公司好了，这样我就可以放心休假了！”嘴角噙着抹笑，孔承奕的鹰眸一眨不眨地盯着孔欢，“我觉得你还是辞职了吧！”

    “辞职？我……我为什么要辞职啊？我干得好好地，我以后还想成为设计师呢！”忽地话题扯到自己的身上，孔欢宛如做贼心虚般地扔掉了手里的零食，瞪着大眼不服气地砸吧着嘴。

    “欢欢工作得挺好的，你怎么？”莫名其妙地，孔承奕居然要求孔欢辞职，花怜惜疑惑地扣了扣他的手。

    “哎，你怎么又开始强迫你妹妹了？当初答应她出去工作的，现在才多久，她也做得好好地，你怎么就要她辞职了呢？”刚刚的气还没消呢，现在又强迫孔欢辞职，方秀芳一时之间也瞪起了眼。

    安抚地轻轻压了压花怜惜的手，孔承奕全然没有理会方秀芳的质问，敛去眸光里的锐利，蓦地温柔嘱咐，“要是干得不开心随时回来，哥养着你！要是想出去走走也可以，想去哪儿说一声就可以！”

    愕然地盯着孔承奕，方秀芳完全没想到他会说出如此让他们动容的话，“你……不是逼她辞职？还是，发生什么事了？”

    “哥……”咬咬唇，明明心里猜测着孔承奕已经看穿了自己，孔欢却依旧强迫自己扯出抹没心没肺的大笑，“我回头就跟老板请假，准我几个月的假，我得好好地出去玩玩，反正费用全部报销！”

    “嗯！”孔承奕简洁地应了声，目光已经完全收了回来，没再落在孔欢身上。

    “哎，我说这是闹哪出了？娶了老婆有了孩子会更懂得疼妹妹？”反正闹不懂两人葫芦里的料，方秀芳喃喃自语。

    “怎么了？欢欢在公司不开心吗？可是我没听程艺说起任何事啊？”低头凑近孔承奕的耳际，花怜惜有点担忧地询问，觉得孔承奕不会无端端地提出这些。

    孔承奕回头，温热的唇刚好擦过她的脸颊，宛如什么事都未曾发生般地露出抹宠溺的笑，“奶奶说对了，懂得宠老婆的男人也会对自己妹妹好点！”

    一旁听着孔承奕和花怜惜的话语，孔欢身子颤了颤，将手埋进薯片里，快速地往嘴巴塞进了一大把，将薯片嚼得哗啦啦地响。

    与方秀芳闲聊了一会后孔承奕牵着花怜惜直接就回了房间，享受二人世界的时光。

    “今天怎么那么早就回来了？公司不忙吗？”对于常常加班的他，花怜惜已经甚少见他早归了，想不到才搬回老宅第一天，他反倒是早早就回来了。

    无奈地皱了皱俊眉，孔承奕倾身就堵住了她的嘴巴，用力地吻了下后才佯装生气地开口，“昨天答应了要好好陪你，今天很努力地抛开一切做到；饿，现在回家手机也关机了，你不是该奖励奖励我吗？”一边说还一边掏出手机晃了晃，孔承奕现在是觉得证明自己的证据怎么也不能少了。

    “噗嗤”一声笑了出来，花怜惜还是真的踮起脚尖往他脸颊印上一吻，“好吧，奖励你的！谢谢你不仅让我有大家的陪伴，现在还有你在身边，真幸福呢！”或许是经过了之前的阴郁情绪，此刻的明媚心情让花怜惜倍感幸福，对此刻非常满足。

    “傻瓜！”明明只是开玩笑地索要奖励，却见她一脸真诚地道歉，如此的明媚笑容反而刺伤了孔承奕，心里隐隐地作痛，不禁用力拥抱住她，“对不起，老婆……”

    “哎呀，你怎么了？怎么总是说对不起呢？！”莫名其妙地，花怜惜总觉得这几天的孔承奕彷如一只被困住在牢笼里烦躁不安的狮子，便扬起脸笑容灿烂调皮地问道：“你真的做了什么对不起我的事了？从实招来，这样我才会原谅你哦！”

    对她的话罔若未闻，孔承奕轻轻地松开她，一边解着袖口一边朝浴室而去，“老婆大人快快休息吧，老公洗完澡很快就回来陪你！”

    “哼，我累了，我先睡了！”撅撅嘴，花怜惜拉开被子缓缓地躺了下去，明眸却依旧粘在他宽厚的背影上，“晚安，老公！”

    孔承奕冲完澡出来见花怜惜已经沉沉地睡去，没有理会细碎的短发上的水珠，径直坐到床头，刚冲澡后温热的大掌紧紧地包裹住她纤细的五指，缓缓地低头轻吻了下，“如果哪天真的伤害了你，请你一定要原谅我！”

    “笃笃笃……”的敲门声响起，花怜惜惊吓般地一下就坐了起来，睁眼却见满屋子的黑暗。

    “怎么了？”身边的人突然地坐了起来，孔承奕也立刻惊醒，扭亮了台灯，一手搂住她的腰肢，“发生什么事了？”

    刚刚的茫然在灯光亮起消失，低头看了眼缠绕在腰上的臂弯，花怜惜整个人放松地依偎进他的胸膛，“好像是敲门声，有人敲门……”

    “少爷……”花怜惜的话音刚落下，门外再次响起了清脆的敲门声和呼喊，在寂静的半夜里明显地也是刻意压低了声音。

    “怎么了？”两道剑眉紧拧，孔承奕安抚地轻轻扫了下花怜惜的后背，对门外的佣人很不满意。

    “楼下有你的电话，说是有急事！”三更半夜地，客厅的电话突然响起，着实是吓了一大跳，接起来却发生是找孔承奕的，硬着头皮也敲响了他的门。

    “半夜地怎么电话打到家里来了？”花怜惜抬眸，担忧地看着孔承奕，生怕是有什么大事发生。