
    “别胡思乱想，我去听听是谁，一会就回来！”安抚地吻了吻她的发丝，让她重新躺好，孔承奕披上睡袍沉着脸离开房间。

    “对不起少爷……这……这电话响了几次了，还非得要你听电话，所以……”对上孔承奕阴沉的眸光，佣人的魂也被吓走了好几拍，说完赶紧就快走离开了。

    原本寂静昏暗的客厅因为半夜的电话而灯火通明，但却依然一屋子的寂静，灯光映衬在家具上，显得愈加地冷清，失去了白天里的热闹和生机。

    孔承奕拎起电话，冷着声“喂……”了下，而后英俊的脸便宛如千年的寒霜般紧绷和阴冷。

    “我说过，往后晚上别找我，你自己想办法处理好，更别把电话打到这里来，你是把我的话当耳边风了？”一字一顿地，孔承奕绷着声，浑身散发着不悦，骨节突出，似乎强忍着要摔掉电话。

    “没有任何的借口，我说过！”电话那头的哭喊声让孔承奕顿时烦躁了起来，声音也愈加显得严厉。

    “就这样！这样的事我不希望发生第二次！”不等那边说完，孔承奕重重地挂上电话，抬头却见林萧和孔振东站在角落里，连方秀芳都披着衣服站在房门。

    “发生什么事了？”林萧拉了拉身上披着的薄外套，一脸的担忧，电话半夜响起如此惊悚的事自她嫁入孔家今天还是第一次发生。

    “公司有事？”孔振东也关心了起来，对半夜的电话感到相当诡异，况且刚才孔承奕的语气并不好，猜测一定是发生了什么事。

    “对不起奶奶，爸妈，吵醒你们了！”敛去脸上的暴躁神色，孔承奕很快就恢复了惯常的冷静，“没事，你们回去睡吧！”

    “这大半夜地，都把一家人吵醒了，真的没事？”方秀芳一双眼灵得很，并没有忽略他阴沉的脸色，“什么事非得大半夜地找到你？就那么地急？”

    “嗯，有点事需要我决定，睡前我关了手机！”原本关掉手机是希望不被打扰，想不到现在把全家人都吵醒了，孔承奕暗暗地在心里爆了粗口。

    黑暗中孔振东一直盯着孔承奕，似乎想从他的脸上读出点什么，好半晌才缓缓地点点头，一边推着林萧重新回房间，“我们睡吧！”

    方秀芳打了下呵欠也随即回了房间，留给孔承奕一屋子的孤寂。

    站在昏暗的客厅几分钟，竭力地压抑下内心的躁动后孔承奕才缓缓地踏步上楼回房间。

    推开门，房里灯光刺眼，而花怜惜已经拥着被子靠着床头而坐，双眼却紧闭着。

    听见开门的声音，花怜惜一下就睁开了眼，“发生什么事了吗？是我妈的电话？”呆在房里根本听不见楼下的声响，而因为他的离开她愈发地心神不宁，摹地就想起了冉忠诚，惊恐是否发生了什么事。

    微微扯了扯嘴角，孔承奕大步向前，微微使力地拥抱住了她，“傻瓜，想什么呢！也不是什么大事，只是柯杰过分紧张了，手机关机了找不到我，才会打到家里！”

    “真的是公司的事？我还以为……”说不出口，生怕一说出口就会成真，花怜惜微微地松了口气，双手环抱住他的脖颈，将自己埋进他的颈窝里。

    察觉她的恐惧和不安，孔承奕闭了闭眼，敛去眸光里的无奈，安抚地不断亲吻她的发丝，“别胡思乱想！快点睡！”

    第二天一大早，花怜惜从晨光里醒来，慵懒地伸了伸腿，伸手往旁边而去，却发现身旁的位置已经空荡荡。

    失身地坐了起来，扭头眸光呆滞地盯着闹钟，指针不过指向七，一大早的清晨，他又出去了？

    骨节分明的长指被用力地弯曲，孔承奕一下一下地用力敲门，“笃笃笃……”

    门刚被打开，孔承奕快捷地伸手直接就撅住了前来开门的人的咽喉，阴沉着脸嗓音嘶哑，“我说过，不管发生什么事，绝对不能再半夜找我！”

    睡意朦胧地前来开门，刚打开门却被狠狠地撅住了喉咙，贾雯雯瞬间清醒了过来，双手用力地去掰他的手，窒息般地睁着大眼，挣扎着辩驳，“我……没……办法……没办法……”

    铁青着脸，额头青筋展露，孔承奕俯下身一字一句地警告道：“没办法？不就是半夜闹而已？那么多年你都能照顾好他？现在你就没办法？！”

    “咳咳咳……你松手松手……”缺氧的窒息感让贾雯雯更用力地拉扯孔承奕的衬衫，双脚也用力地晃动着，似乎下一秒就会因为缺氧而死去。

    “我警告你，昨晚的事要是再发生我会让你永远地消失！”随手一甩，孔承奕将贾雯雯整个人甩到了沙发上，烦躁地扯了扯被她撕扯得有些许凌乱的衬衫和领带，依旧阴沉着脸。

    “咳咳咳……咳咳咳……”脖子一松，刹那间却整个人重重地被甩在沙发上，贾雯雯痛苦地揪着脸，眼泪一下也涌了出来，“哇……”地就大哭了起来。

    鹰隼的眸光直射在贾雯雯身上，孔承奕张嘴刚想叫她闭嘴，猛地抬头，看见赤脚站在房门口的小人儿，顿时咬住了牙。

    “孔承奕，你疯了！你凭什么这样对我？我为什么要三更半夜地找你？就是儿子就是因为儿子……”所有的委屈都涌上了心头，贾雯雯一手摸着被掐得生疼的脖子，一下整个人声嘶力竭地爆发了起来。

    “要不是走投无路我会找你吗？我不会，我永远都不会找你！我会一个人好好地带着儿子生活……”

    “闭嘴！”视线落在门口的小人儿上，孔承奕终于忍无可忍地吼了声，快步走到他面前，蹲下身子与他平视，轻轻喊了声，“多多……”

    木着脸，呆滞地看着孔承奕，被唤作多多的小男孩却没有给他任何的反应，仿佛置身在外，而两人的爆发并没有惊扰他丝毫。

    “多多……”或许是被孔承奕吼声镇住，又或许是因为突然出现在眼前的儿子，贾雯雯一下顿住了哭声，喃喃自语般地开口，“才刚睡呢，怎么起来了？”闹腾了一整晚，将近天亮时候才睡着，想不到此刻却醒了。

    “多多……醒了？对不起，爸爸吵醒你了……”满腔的怒火在看见小男孩无辜的脸时瞬间就湮灭了下去，愧疚涌起，孔承奕伸手将他抱进怀里。

    被抱在怀里，多多却依旧是一副神游的神色，脸上依旧是木然。

    “多多……来，妈妈抱……”抹干净了眼泪，贾雯雯从孔承奕手里接过多多，低头软声轻哄，“我们是在聊天，太大声了，所以才吵醒你，对不起……你再睡睡好不好？晚点妈妈带你去上课，去见老师……”

    被贾雯雯抱在怀里，多多依旧也是一脸的呆滞，仿佛并没有听见她的话，对即将要去上课也并没有任何的雀跃。

    凝着安静的小人儿，孔承奕转身面对着墙壁，“最近状况没有任何的改善？”

    抱着儿子快速地闪进房间，贾雯雯咬咬唇冷着脸对着床开口道：“自闭症的儿童本来就是封闭在自己的世界，能懂得认妈妈已经是很好的进展，何况，最近他喜欢他爸爸，半夜闹着要爸爸却被责怪了！我是怎么也找不到谁能代替他最近认定的爸爸了！”对于突然在夜里抓狂的儿子，突然爆发的脾气，贾雯雯有时候真的力不从心，甚至有一秒想抛弃掉这个生来就是包袱的儿子。

    站在房门，孔承奕并不能看清贾雯雯此刻的表情，却当然地能从她的语气和讽刺的话语里明白她的谴责，两道眉拧成一团，只得沉默不语。

    “只要多多有更好的状况，我就会带着他离开，绝对不会影响你的生活！”将已经眯上眼的儿子放到床上，贾雯雯转身与孔承奕对视，“对不起孔少，我无意打扰你的生活，以后我不会对儿子提起你，请你也不要过多地出现在多多面前，免得他心里生里依赖！”

    “贾雯雯，你把儿子带我面前要相认就认了，你想离开就带着离开？你太天真了！”突然从天而降的儿子扰乱了他的心，现在却声称要切割干净，孔承奕觉得这个女人就是一个疯子，肆意妄为。

    “我当初只是想要把儿子治疗好，只是走投无路了才迫于无奈出现在你面前！”咬咬牙，贾雯雯移开对视的眸光，盯着他亮堂堂的皮鞋，“昨晚只是一直找不到你，他闹得又凶，迫于无奈，我才打电话到你家里！”半夜的折磨久久没办法消停，被折磨得疲惫不堪的她喝了半瓶红酒厚所有崩溃的情绪在瞬间爆发，拿起电话径直就打到了孔家老宅，不依不饶地找到了他，却也被他当头猛吼吼得清醒过来，颓然地放下电话，抱着多多哭了一个多小时。

    俊逸的脸依旧紧绷着，孔承奕看也没多看贾雯雯一眼，转身离开这座常常让他感觉疲倦的公寓，刚走到门口，握住门把却又忽然停了下来，“待会的课我陪多多上，晚点柯杰会过来接！以后有事联系柯杰！”