
    咬唇不让自己再哭出声，贾雯雯倔强地盯着墙壁，当听见门被关上的声响时整个人却疯了般地把台灯扫落在地，“当爸爸那么容易？仅仅几个臭钱就可以？哈，我无法甩掉的包袱你也别想逃掉！”明明有了孔承奕的依靠她轻松很多，不用再为生计为多多的康复满腹忧愁，可是却渐渐地愈加觉得多多是个包袱，似乎每次面对忸怩发脾气不听话的多多时都生出股暴躁跟无力感，甚至嫉恨孔承奕高床软枕温香在怀的无忧生活，有了多多她根本从来没有考虑过自己往后的余生，她的余生宛如一道独木桥，全都通往多多这个小人儿里了。

    孔承奕到楼下的时候柯杰依旧恭敬地站在车旁，见到他马上就拉开了车门，待他上车后也马上坐了进去。

    “待会的时间空出来，另外，找多个人过来照顾他们！”疲惫地靠坐着，拇指按压着太阳穴，孔承奕厌恶此刻的状态，隐隐地觉得某些东西在改变在脱序，即将会超出他的掌控。

    “是，孔少！刚才，少夫人说你电话没听，给我打了电话，我说你正在开会！”盯着前方的路，柯杰小心翼翼地汇报，生怕说少或者说多了什么。

    按压太阳穴的手顿住，孔承奕睁开眼，从开袋拿出手机，确实有两通未接来电，想着应该是刚才没听见，想了想，按开对话框，发了短信过去。

    “最近，你们怎么样？”捧着茶，花怜惜朝对面的人笑了笑，关心地询问。

    刚埋头大口大口地吃着蛋糕，听见好友的询问，程艺顿了一秒，随即眨眨眼，露出抹灿烂的笑，“挺好啊，最近接了两个大项目，都把我忙疯了！”桌子下的另一只手掐住了大腿，程艺不允许在花怜惜面前露出丁点儿的忧伤。

    “和冉放怎么样了呢？”迟疑了片刻，花怜惜还是问出了口，总觉得程艺眉宇里的忧郁浓成了墨，根本没有任何欢乐的色彩。

    “分了啊，就像之前跟你说得，断了！现在的我单身万岁！”塞了一大口的蛋糕，程艺大咧咧地回应，嘴里的甜却比不过心里的苦涩，觉得蛋糕也变了味。

    “艺艺……”想劝她再好好考虑，想劝她如果放不开就继续努力，可是花怜惜却开不了口，一颗心也跟着锐痛了下。

    “蛋糕好好吃哦，待会要打包回去，放冰箱里晚上宵夜，我一定要努力把自己养成肥猪！”明明最近胃口大开，顿顿大鱼大肉地吃着，偏偏却瘦了一个码，让她连照镜子都感觉可怕。

    “好！”点点头，花怜惜缓缓地低头吃了口蛋糕，觉得甜得让她恶心，于是又缓缓地放下了调羹。

    “怎么不吃呢？孕妇得多吃，这样生孩子才有力气！”嘴巴被塞得鼓鼓地，程艺有点口齿不清地劝好友多吃，“抱歉，最近太忙了，都没陪你，往后你生了我会抽出多点时间见你和我的干儿子！”歉然一笑，程艺心生歉意，却也明白所有的忙碌不过是借口，只是想逃避一切和冉放相关的人和事罢了，只是想安静地缩在属于自己的角落舔舐自己的伤口，连最亲密的好友也不例外。

    “最近搬回老宅了，每天都闹哄哄地，我也忘了要出来走走，我看以后我也得多出来走走才可以，外面的空气也不错呢！”笑了笑，花怜惜也并没有拆穿她的心思，只是想着自己也该主动点多陪陪好友，不该一直放任好友躲在一个人的世界里。

    “难得今天出来了，待会我们逛逛？我还没给我宝贝干儿子准备礼物呢，想要什么尽管告诉我，忙成狗的我最近可是赚足了银两！”嘻嘻一笑，程艺自嘲自己忙得昏天暗地的回报就是充裕的金钱，忙碌不仅舔舐了伤口也带来了可观的金钱，似乎也不是坏事。

    “那，给我儿子买个奶瓶？”双眼睁得浑圆，花怜惜神秘一笑，却提出了最简单也最不花钱的礼物。

    “就一个奶瓶？真是便宜我这个干妈了！”努努嘴，程艺睥睨了眼花怜惜，口气颇大地说道：“反正以后我包养你们俩都可以！”

    “哇！有钱就是牛！”不禁被程艺逗笑，花怜惜蓦地想起之前花贞贞给自己置办的婴儿用品还在冉家老宅，“待会送我回趟冉家老宅可以吗？我想回去拿点东西！”

    上一秒才在自我嘲笑中短暂地忘记了挥之不去的忧愁，蓦地听见冉家老宅，程艺脑海马上就浮现了冉放铁青着脸的模样，结巴地想拒绝，“我……”

    “我刚才让司机先回家了，想着你会送我回家……而且，这个时候，放放应该在公司……”下午茶的时间，花怜惜几乎敢肯定冉放不会在冉家，“要不，我先问问放放在哪里？”一边说着花怜惜一边就往包包里掏手机。

    咬咬唇，程艺还是一手拉住了花怜惜找手机的手，明明是对花怜惜说的体贴话，却又像是在自我安慰，“只是去冉家而已，有什么呢，就算见到了也就见到了……我送你，肚子那么大的，你自己回去我也不放心！”

    两人吃完糕点直接到了商场的顶楼挑选婴儿用品，而程艺真如土豪般地豪爽，只要花怜惜看多一眼她都想抢着买单，完全一副有钱随便花的模样。

    “惜惜，那个小铃铛真可爱，真的不需要吗？我觉得可以挂在婴儿车上，宝贝躺着时候可以看着铃铛旋转，还能听清脆的音乐声呢！”爱不惜手地把玩着精致的玩具，程艺恨不得要把店里的玩具都给花怜惜搬回去，满心的喜悦。

    拿过程艺手里的小铃铛，花怜惜朝店员笑了笑，把玩具归还了回去，“你这些小玩意奶奶已经买了很多了，要是我再把这个带回去，说不定明天奶奶和妈妈又会出来搜罗一大堆玩具了，还以为玩具不够多呢！”想到那满屋各式各样的玩具花怜惜就无奈地耸耸肩，新生的玩具比一个十岁的小孩还要多，关键是新生儿哪会玩什么玩具呀。

    “可是……那是他们准备的……又不是我买的！身为干妈，仅仅送一个破奶瓶，我真说不出口我是孩子的干妈！”郁闷地瞪着花怜惜，程艺撸起了衣袖，环顾一圈偌大的店，不相信找不出孩子需要的东西。

    “破奶瓶怎么了？破奶瓶还是天天需要的呢！况且，你可别小看了奶瓶，现在的奶瓶可贵了……”直奔放奶瓶的货架，花怜惜仔细地对比各种款式，考虑着该买哪种款式。

    “那……买一打奶瓶吧！天天给宝贝换着用！”想要痛快地花钱还真难，根本没有任何花钱的酣畅淋漓！

    “你疯了……”

    “你好，请问有小孩玩的积木吗？大概三到四岁的小孩玩的，要简单比较少块积木的……”利落的男声忽地在店里响起，花怜惜觉得耳熟，抬眼看去马上喊了出来，“柯特助？”

    进店直奔店员，柯杰刚才根本没有留意店里的顾客，突然听见像是在叫自己的声音也是吓了一跳，待看清眼前的人时更是嘴角隐隐抽动，不自在地搓了下手，“夫人”

    “真的是你？我还以为听错了呢！”想不到会在上班时间在婴儿用品店遇见柯杰，花怜惜狐疑地朝他身后看去，“孔少呢？”正常的上班时间孔承奕和柯杰几乎是形影不离，所以她习惯性地想搜寻孔承奕的身影。

    “啊？”讶异地张大嘴，柯杰随即笑了笑，迅速地恢复了惯常的冷静，“总裁在开会呢，有客户的孩子要过生日，孔少让我过来挑礼物！”

    “我还以为他也在这里呢！那我不打扰你了！”花怜惜也挑好了奶瓶，朝柯杰点点头便拉着程艺去结账了。

    自然地点头微笑，等待花怜惜走出店，柯杰立刻舒了口气掏出手机迅速地给孔承奕发了短信，“在楼上的玩具店遇见了少夫人，她现在正下楼！”短信的意思是花怜惜也在商场里，而在楼下陪着多多上课的孔承奕自然是要继续呆在教室比较好。

    “多多，你看，这个是什么呀？这个是小木马……跟着老师说马……马……”在布置得色彩鲜艳的教室里一位扎着马尾辫的年轻女老师正不厌其烦地举着手里的黄色小木马一字一字地引导着多多。

    呆滞地看着面前的黄色小东西，多多依旧是一脸的木然，紧闭着的嘴巴也未曾打开，仿佛是在看面前的女人进行默剧表演。

    西装外套随意地丢在角落的沙发上，孔承奕同样站在贾多多的面前仔细地观察他的神态和动作，两道俊眉拧成起伏的山峰，从贾多多木然的神态里根本看不到任何的希望。

    “多多……告诉老师，老师手里的是……马……马……”一同站在老师一侧的贾雯雯尝试软着声哄自己的孩子，想帮忙着引导孩子说话，只是贾多多盯了黄色的物体一会后又没有任何反应般地低垂下头，盯着地板。

    “多多……或者你告诉老师……这个是什么颜色啊？黄……黄色……”极其有耐心地引导，年轻女老师的脸上挂着满满的笑容。

    口袋的手机“滴”地响了下，孔承奕掏出看了眼，脸上是几不可闻的紧绷，随即将手机放回口袋，重新坐回到角落的沙发上，掏出香烟刚想点燃，对上贾雯雯注视着自己手里香烟的视线，颓然地将香烟扔到沙发旁。