
    女老师轻声细语地不懈努力地引导，贾雯雯也笑容满满地协助着，只是贾多多依旧活在自己的无声世界里，根本不给予她们任何进入的机会。

    “孔少……”十多分钟后柯杰推门进入了教室，将手里的积木玩具递到孔承奕的面前，恭敬地解释道：“这个适合一岁婴儿玩！”考虑到贾多多的智力，柯杰选择的是最简单的积木拼装，一岁刚会怕的婴儿玩的大块木。

    垂眼看了下包装盒子，孔承奕点点头，示意他将东西交给女老师，无奈地捏了捏眉心，心里被堵得死死地，拿出手机拇指停留在屏幕上，片刻后还是直接收起了电话。

    “想不到嫁出去的女儿会像被遗弃的家具，我妈居然随我爸走天涯了，像一点都不想念我似的！”程艺的车停在冉家大宅门口，花怜惜透过车窗凝着有些许岁月的斑驳的围墙，心里涌起股想念，想象着两个老人此刻正在干什么。

    “你都有把你捧在手心的空大少了，你还不能让阿姨和叔叔也去浪漫浪漫？”眨眨眼，程艺嘴上打趣着好友，心里却摹地想起自己最初和冉放在一起的初衷，不过是冉放想给他爸爸一个完满的最后时光罢了。

    甩甩头，不想自己再多想，程艺率先下了车，“要是你不想像被扫地出门的家具般哀怨呢，我建议你往后三天两头地也可以自己带着孩子回来，享受自己的小日子，也不必被你的孔大少管得死死的！”

    轻轻地关上车门，花怜惜抬眸望向二楼的房间处，仿佛看见了往日花贞贞在房间中眺望的模样，双手轻贴着堵肚皮，似乎能感受到花贞贞作为母亲的心情，“当妈了恐怕没有此刻的自由了，凡事都该是以儿子为前提了！”

    “反正我单身贵族，无法体会你复杂的心情！”挽上花怜惜的手臂，程艺抬腿就往大宅走去，“别一直站在门口啊，哪有人回家了还一直站在门口的呢！家里的佣人呢？怎么静悄悄的……”

    “也许都休息了吧，爸爸妈妈都不在家，他们也难得空闲了……”空荡荡的家反而仅住着佣人，让花怜惜倍感地落寞，“冉放常出差，也很少呆家里……”

    “惜惜，你说以后你是不是起码要生三个小孩呀？不然以后孔家也会这么冷清呢，我觉得啊还是热闹点好呢！要是我以后结婚了，我肯定要生三个以上的小孩，要是我老公不肯我立马就离婚了……”

    “噗嗤”地被程艺“多孩子多热闹”的传统想法逗笑，花怜惜刚想回嘴却一眼看见了坐在客厅里的人。

    程艺滔滔不绝的话语也忽地顿住，双腿僵直，竟挪不开步。

    “冉放……”慵懒地靠坐在沙发上，冉放身穿深蓝色的睡袍，细碎的短发松散地贴在脑门上，明显就是一副刚睡醒刚冲了澡的模样。

    端着水杯，冉放沉着眼，朝花怜惜点点头视线却落在他身旁的程艺身上，脑海反复地浮现她的“三个孩子以上……”

    尴尬地垂下头，程艺心里猜测着自己刚才的话被他听见了多少，暗自狠狠地咒骂了下自己，想不到真的遇上了万一，明明竭力要躲地却偏偏遇上了，还是遇见了说着荒谬言语的自己。

    “我回来拿点东西，以为这个时间点你不会在家呢……”感觉到程艺的僵硬，花怜惜安抚地捏了捏她的掌心，想带她一起回房间，避免两人相处的尴尬，“我跟艺艺上去拿东西了……”

    深呼吸了口气，程艺回握了下花怜惜的手，鼓起勇气挤出抹笑，刚想开口大方地打招呼，清脆的嗓音却蓦地响起。

    “冉，风筒在哪里呢？我在你房间找不到……”

    猛地抬头，程艺浑身颤抖了下，楼梯口站着一个脸容靓丽的女孩，浴巾映衬着双藕白的玉腿，长发湿漉漉地披散着，晶亮的双眼眨得飞快，浑身散发着妩媚。

    拧了拧眉，冉放沉下脸，责备的语气却显露着慢慢的关心，“鞋子呢？怎么不穿鞋子就跑出来了？“

    冉放疼惜的语气宛如一支利箭，直直地插入了心脏，程艺蓦地觉得空气稀薄，几乎透不过气来，匆匆松开花怜惜的手，转身径直踏步离开，“惜惜，我还是在车上等你吧！”

    “艺……”来不及开口，花怜惜只看见程艺脚步匆忙，转身重新望向冉放，“放放……这位是……”

    “姐，你不是拿东西么？快去拿吧，免得你朋友久等！”勾唇露出抹鬼魅的笑，疏离地称程艺不过是她的朋友，冉放率先往楼上而去，并没有回答花怜惜的问题。

    “冉……这位是你姐姐？不介绍下？”睁着大眼，陌生女孩一直盯着花怜惜看，余光瞄到挺直着背离开的程艺，“她的朋友怎么了？怎么突然就走了？”

    “回房间穿鞋！”依旧不回应女孩的询问，冉放几步就走到她面前拉着手往自己房间而去。

    看着相携进入房间的背影，花怜惜满心的疼痛，感觉自己不该让程艺送自己回来，不该让她如此直面这个场景。

    一口气从客厅走了出来，拉开车门“砰”地一声甩上车门，程艺瘫坐在驾驶座上，莹白的泪却如泉水般汩汩直流。

    一颗心揪疼着，让她不自觉地握紧双拳，曾经想象着两人或许不久的将来还会再见，况且分手是自己坚持的，自己大可以笑容满脸地潇洒面对，可是，当亲眼看见另一个女人如此妖娆妩媚地出现，并被他捧在手心般溺爱时，她终于承认了自己还爱着他的事实，因为爱所以才觉得疼，所以才仓促逃离。

    紧紧咬着唇，死死地不让自己哭出声，甚至一再急切地抹去脸上的泪水，一再努力地扯出笑脸，她还是无法阻止眼泪的流淌，还是无法遏制心里的疼痛。

    泪眼模糊，短短几分钟她却觉得再也无法呆在这个窒息的地方，快速地启动车子，一手给花怜惜发短信告诉她公司有急事必须离开，然后快速地用打车软件给她叫了专车，一手撑着方向盘，强迫自己不去擦拭脸颊上的泪，她相信，只要不去擦拭泪就不会继续流，就会快快的干涸。

    站在房间的窗户旁，冉放一手夹着点燃的烟，一手拨开窗帘，凝视着楼底下的那部车，直至车子飞快地开走才松开拨住窗帘的手，转身往衣帽间而去。

    “放放，爸爸妈妈什么时候回来？”拿了东西花怜惜坐在沙发上，直至搂着那个女孩下楼，抬眸，面带微笑地朝那个女孩点点头。

    嘲讽地扯了扯嘴角，冉放一派轻松地回应，“两个人乐不思蜀，抛弃我们姐弟了，最近也没提回来的时间！”

    “哦！”虽然明知道会是这样的答案，花怜惜还是倍感地落寞，总觉得自己像一叶浮萍，没有根地漂泊。

    “快生了吗？要什么告诉我，给你送去就好，你还折腾回来干嘛！还没个人陪着！”盯着她的巨肚，冉放觉得她随时都要生了。

    微微笑了笑，花怜惜摇摇头，“离预产期还远着呢，我自己知道自己，你们太大惊小怪了，况且，最近也没回来，怪想念的！”即使并不是在冉家老宅住很久，可是有花贞贞的地方就有家的感觉，她甚是想念自己的家。

    “叭叭叭”的喇叭声响起，花怜惜收起哀怨的神色，朝门口望去，“我先走了，程艺帮我叫了车接我！”

    “我送你吧，不需要叫车！”冉放上前想拿过花怜惜手里的东西，体贴地想安全地送她回冉家。

    稍稍摆了摆手，花怜惜轻轻摇头，“我看你们也是要出去的，反正车都来了，就不让你绕来绕去了，下次我再找你吃饭！”说罢花怜惜扶着腰就直接离开了，也不给冉放任何再挽留的机会。

    在外面活动了大半天，花怜惜回到家累得直接倒头就睡，往日怎么也睡不了整觉的她难得睡了将近三个小时，醒来外面已经天黑。

    摸索到手机，按亮屏幕，已经是晚上七点，而手机并没有任何的消息或是未接电话，一整天地，孔承奕居然都没找过他，刚睡醒的昏沉脑袋似乎清醒了些许，考虑片刻还是再次主动拨打了他的电话。

    “喂……”单调的电话接通声响了良久，在花怜惜刚要挂断的刹那那端终于传来浑厚的嗓音。

    “是我，下班了吗？回来吃饭吗？”刚开口，花怜惜就发现自己的嗓音软软糯糯，带着刚睡醒的蒙忪。

    “还忙着呢，不回去了……你刚睡醒？饿了吗？快下楼吃饭吧！”电话那头的声音夹杂着吵闹，孔承奕的嗓音不自觉地拔高了了几度，与花怜惜的软糯形成鲜明的对比。

    低低地“嗯”了声，花怜惜也没管他再说什么，直接就挂断了电话，伸手扭亮台灯，瞬间感觉一屋子的孤寂，原来不管身处多么热闹的家，内心的孤独是别人的热闹无法驱散的，她甚至觉得是自己低估了自己内心的孤寂感，以为借以别人给予自己的温暖就能向阳而活。

    几乎在同时，手机“嗡”地震了下，按亮屏幕，是孔承奕发来的短信，“对不起，我待会早点回家！”

    “你忙吧！”简单地回应，花怜惜直接到浴室洗漱，想借此让自己打起精神。