
    洗漱完毕花怜惜到楼下时楼下依旧是一片欢乐的景象，林萧和方秀芳孔振东都在看电视，而屏幕上是一个很受欢迎的综艺节目，三人都笑得合不拢嘴，连孔振东也难得地放下了往日的严肃。

    “惜惜醒了呀？饿了吗？我们开饭吧！”眼尖地看到了楼梯上的花怜惜，林萧马上就朝厨房扬声喊了起来，“杨婶，开饭吧！”

    “抱歉，是我睡太久了，让你们久等了！”充满歉意地望向家里的三位长辈，花怜惜觉得是因为她才耽误了晚饭时间，身为晚辈不该如此没礼貌。

    欢笑得合不拢嘴，方秀芳一再地让她别瞎想，“傻孩子说什么呢？就算是等你也不是什么事，一家人嘛，不就是这样么？况且，你看，我们的魂都在电视上呢，都看得忘记晚餐了！”

    “我很久没看这类型的节目了，今晚看了也感觉不错，以后要是播你们喊喊我，我也看看！”逗趣却不低俗的综艺已经很少了，难得碰见有趣又不恶俗的，孔振东也看得津津有味。

    晚饭后花怜惜陪着方秀芳在花园散步一圈后重新回到客厅孔承奕依旧还没回来，偌大的客厅也仅剩林萧在追肥皂剧，空荡荡的客厅仅有电视的声响在回荡。

    “妈，你说这电视剧拍得是不是越来越让人倒胃口了？不是病倒就是车祸，现在还来个十年后孩子寻找亲爸，好端端的一个家都被拆散了，越看越让人气愤！”孔振东不陪她看电视，她越看越想吐槽，好不容易看见两人了，林萧立马就吐槽起来了，拿起遥控就换台了。

    “妈，现在的电视剧竞争太大了，都得糊弄些噱头才能吸引观众呢，所以编剧都下重手，都变得重口味了！”挽着方秀芳的手，小心翼翼地让她在沙发上坐下，花怜惜也坐了下来。

    端起已经凉了的茶喝了口，方秀芳睥睨地看了眼林萧，“不爱看就别看，看个电视剧也看得那么费神，那么狗血的情节怎么可能发生呢？要是我们家有个大男孩来认祖宗我两脚一伸吓死了算了！”

    “要是有那么大的孙子，我可不敢认，我也肯定饶不了孔承奕！”看了眼花怜惜，林萧拍拍胸口像要许下诺言般，要她放心，“你放心，承奕肯定不会干这样的混账事！”

    抿嘴笑了笑，花怜惜点点头，自我打趣，“我调查清楚才嫁给他的，不然我早带球跑了！”

    “你说，他今晚又忙什么了呢？不是答应了每天早点下班回来陪你的吗？你都几点了，都要到睡觉时间了！”对于每天都早早休息的方秀芳而已，将近九点就已经很晚了，都该休息去了。

    抬头看了眼墙上的挂钟，心里的那股失落摹地再次来袭，却依旧挤出丝笑容，“公司忙吧！”

    “你呀，就不会撒娇！得让他紧张紧张你，这公司要忙天天也能忙到三更半夜！”窥见花怜惜落寞的表情，方秀芳就一肚子的火没处发，都想揪住孔承奕好好地训一顿。

    “奶奶，我好好地在家呢，他忙公司的事我要是去打扰他缠着他估计很快会被扫地出门了！”女人当自强当自立，两人适当的空间也是必须要的，所以，要做出缠着他的事，她也真的没办法做到，也不能如此自私。

    “哎哟，这……太懂事的孩子真让人心疼！”向来疼爱花怜惜的方秀芳对她又是心疼又是感动，更相信孔承奕没有挑选错老婆了。

    “要不明天我们仨出去逛逛？省得你天天在家闷着了！”林萧也笑着帮腔，也怕她闷出什么坏情绪出来了。

    摆摆手，花怜惜真怕这两位长辈太宠着自己了，赶紧拒绝，“今天我才出去逛了会呢，明天还是留在家里吧……“

    “明天是奶奶想出去逛了，你们陪奶奶得了，对了，还要叫上孔欢，最近总是醉醺醺才回来，都不知道她怎么那么多应酬，这班越上越混账了！”说起孔欢，方秀芳也气不打来，好好一个女孩子家，天天醉醺醺地回来，一丁点孔家大小姐的模样都没有。

    约好了明天的逛街方秀芳和林萧就先回房休息了，花怜惜一心想等待孔承奕回来，也便留在客厅，拿着遥控器不断地变换频道，每个台都只是匆匆一眼就回掉，来来回回地每个台都翻了两遍才放弃寻找，干脆关掉电视了，安静地一个人在客厅发呆。

    “怎么自己坐在这里？小心着凉了，赶紧回房休息！”扭动着脖颈，孔承奕刚踏进大厅就看见了一脸呆滞的花怜惜，心里一惊，赶紧走到他跟前，牵着她有些许冰凉的手，动作轻柔地搓着。

    思绪漫飞，花怜惜也不知道自己在想些什么，只觉得此刻的自己宛如一株失去生气的玫瑰，即将要枯萎，而这样的感觉总缠绕着孔承奕的影子，感觉自己抓不到他，找不到依附。

    垂下眼看着孔承奕紧张的动作，刚涌起的孤魂感瞬间就消失了，想生气也生不起来了，唇角扯了扯，“奶奶和妈才刚进房休息了，我坐一坐，想等你回家！”

    一句“等你回家”花怜惜原本是不愿意说得，但转念一想，自己确实是一直希望能见到他，于是也便说了出来。

    “傻瓜，我要是半夜才回来呢！以后不许等我了，累了就上楼休息，我忙完马上就回来！”微微抬头，孔承奕往她有些许冰凉的唇印上一吻，牵着他的手想把她牵起来。

    “你，去哪儿了？”他俯身而来，唇上温热，花怜惜却敏锐地闻到丝油腻的气息，像是垃圾食物的油腻感。

    见她嗅着鼻子，孔承奕手上一顿，声线却依旧硬朗清脆，“怎么了？”

    用力地嗅了嗅，花怜惜摹地捂住鼻子，“像是薯条的味道……”油腻感自她怀孕后变得分外难以接受，鼻子也越来越灵了。

    “薯条？没……”刚想否认，脑海摹地浮现刚才的情形，孔承奕随即轻轻笑了笑，“哦，对了，我忘了，刚才开会叫了快餐，今天换了口味！”

    “嗯，你这里怎么也有呢？”眼尖地发现他胸前沾了块油渍，小小的一块，像是小孩子吃东西不小心蹭上去的，“都要当爸了，还跟小孩似的，怎么以前我没发现你那么邋遢那么不小心的？我可从来没看你的衣服能沾上点什么……”

    “嗯，要当爸了！”别有深意地回应，孔承奕低头看着自己胸口的油渍，一下午的时光都在他们母子身上，晚餐时候路过著名的快餐店，多多死活不愿意走，罕见的是他居然伸手牵住了他，让他无法拒绝，陪着他吃了顿汉堡薯条，也许是抱他的时候被蹭到了，只是一心想着赶紧回来，他都忘记了整理自己。

    “我抱你上去吧，惩罚我今晚没陪你吃晚餐！”心里充满对她的愧疚，所以忍不住地希望能给予她更多的宠爱，以弥补自己的过错。

    捏着鼻子，花怜惜避开了他的手，“你快去洗澡吧，油腻味我……”

    还没说完，孔承奕已经闪开了几步，知道她敏感得很，生怕让她不舒服，“那一起上楼吧，等我洗完澡，陪我聊天，别睡着了！”

    等孔承奕洗完澡出来，花怜惜拿着本育婴的书本正在看，见他出来了便放下书，拿起风筒示意他坐到床边，体贴地想帮他吹干头发。

    “老婆真好！”听话地坐到旁边，微微低垂着头，双手自然地环住她的腰，隆起的肚子几乎能贴上他的脸，深邃的眸光凝在隆起的肚子上，忽地觉得喉咙苦涩。

    指尖温柔地梳松他的短发，花怜惜一心一意地帮他吹着头发，也并没有开口说话，盯着他的后脑勺，根本不知晓他此刻的心情。

    轰隆隆的风筒声掩盖了两人的沉默，几分钟后风筒声停止，花怜惜收起了风筒刚想迈步将风筒放好，孔承奕却忽地收紧了手臂，轮廓深邃的脸贴着她的肚子，“宝贝，今天你听话吗？乖乖地待在妈妈的肚子里，替爸爸照顾好你妈妈，以后爸爸重重有赏！”

    短暂的愕然后花怜惜“噗”地一声嫣然一笑，指尖缠绕上他的短发，软软地问道：“宝贝怎么照顾我呀？”

    “乖乖地待着，饿了就让妈妈多吃，困了就让妈妈多休息，这样就能照顾好妈妈了！”耳朵贴紧肚皮，孔承奕期待地聆听着，想好好地听听宝贝的胎动。

    “傻……啊……”一下揪住了孔承奕的头发，肚皮被狠狠地踹了下，花怜惜想不到儿子居然激动地回应他了。

    “哈哈，乖儿子！等你出来了爸爸一定送你一份大礼！”爽朗地哈哈大笑，原本还阴郁的心情瞬间明媚，奇妙的生命感让他喜上眉梢。

    “我得吃醋了，我天天跟他聊天他爱理不理地，现在爸爸一句话他倒是马上就回应了，哼……”扁扁嘴，花怜惜佯装生气，另一手却也贴上了肚皮，“臭小子，出来妈妈先揍你一顿了！”话音刚落，肚皮又被踹了脚，“呀……”