
    “喂，小子，别欺负你妈妈了……不然，出来爸爸也要揍你了……”心疼老婆的孔承奕感觉到儿子的激动赶紧地也出口威胁他了，抬头朝花怜惜笑了笑，“小子活泼着呢！”

    难得地相拥而眠，孔承奕睁着眼盯着天花板，想跟花怜惜说点什么，却又不知道该怎么开口。

    一直眯着眼的花怜惜也没睡着，干脆侧睡对着他了，凝着他坚挺的鼻子，打算问问他冉放的事，“你最近有见放放吗？知不知道他的新女朋友是什么人？”

    “嗯？”扭头对上她清澈的眸光，孔承奕伸手抚上她的脸颊，“最近忙，也没见他呢，他有新女朋友？那你的朋友程艺呢？”之前两人还恩爱地出席家庭聚会，那么快就分手了？

    “嗯，今天回去冉家老宅，遇见他和女朋友在家，程艺一下就跑了，可能还接受不了他有新女朋友的事……”原来他也不知道冉放的事，那就真的是谁也不清楚了吧。

    指腹细细地摩挲着她的脸，孔承奕微微地叹了口气，“分手了总有他们的理由，我们帮不了也管不了，要是你还担心明天我约冉放出去，我跟他聊聊？”最近的生活有些让他措手不及，他甚至也没时间好好地整理自己的思绪，想着见见冉放喝上几杯，也让自己理理思绪。

    抓住他游离的手，花怜惜点点头，眯上了眼，困意渐渐地袭来，被放空的脑袋渐渐地也昏沉了。

    大掌被他抓着，孔承奕却也并没有挪开，指腹依旧贴放在她的脸上，凝着她根根分明的睫毛，想起她清澈的眸光，内心翻滚起愧疚，“对不起……抱歉……”他知道世上没有不透风的墙，所有的秘密也不可能永远地成为秘密，总会有秘密被披露被公开的时候，只是，那时的他，还能拥有如此贴心的她吗？还能和儿子一起宠溺她吗？

    明媚的细碎阳光透过窗帘细碎地映照在地上，满屋的光芒，花怜惜看了眼再闭上眼，迷迷糊糊地侧过身想继续睡，却感觉脸颊上有热乎乎地气息，蓦地睁开眼。

    “早安，老婆！”眨眨眼，孔承奕挪了下位置，抬头往她额头印上一吻，“此刻的老婆真美……”慵懒妩媚的气息让他心动，也让他舍不得离开床。

    “老公也很帅，都俘获了全城少女心了！”灿烂一下，花怜惜也挪了位置嘟起嘴往他唇上快速地印上了一吻，“今天嘴巴那么甜，我也赏你一个香吻！”

    “全城少女心也不急孔夫人的心啊！”一大早的甜腻也孔承奕也心情大好，搂着她的腰直接就吻了上去，“我得多努力才能把夫人的心拴住！”

    一大早地，两人玩玩闹闹，居然一直到九点多才下楼，恰巧林萧和方秀芳在用早餐，瞅着两人甜蜜蜜的模样瞬间就眉开眼笑了。

    “臭小子，要是你今天再抛弃老婆，只爱公司，我看公司直接倒闭算了！”虽然眉宇都是笑意，方秀芳开口还是训起孙子来，一副恨不得扒他皮为花怜惜出气的模样。

    拧了拧眉，孔承奕将花怜惜安置在椅子上，随手帮她拿了杯牛奶，罕见地露出献媚的模样，“嗯嗯，奶奶说得是，这个破公司要不要都罢了，还是老婆要紧，对不对，老婆？”

    “你……”知道他心情好，却也不晓得他会如此献媚，让花怜惜一下就脸红了低垂着头也不敢看方秀芳和林萧，埋头就喝起牛奶。

    “臭小子，都没点正经！”板起的脸还没绷几分钟，见孔承奕献媚，方秀芳反倒自己也笑了起来。

    随着时间的流逝，花怜惜的肚子渐渐地变得巨大无比，高高隆起的腹部满满地撑住了衣服，连肚脐眼都能看得一清二楚，而她因为挺着个大肚子也越来越出门，基本都是呆在家里，方秀芳和林萧把她照顾得无微不至，而孔承奕晚上也几乎不出门了，偶尔无法抽身必须加班最迟回家也不超过凌晨，其余的时间全都留给她了，众人的陪伴和对孩子的期盼渐渐地也冲淡了她内心的忧郁，满满的都是对未出生孩子的期盼。

    “嗡嗡嗡……”的震动声响在寂静的夜里忽地响起，手机屏幕的蓝色灯光不停地闪烁着。

    刚沉入睡梦中的花怜惜被惊吓得干净睁开眼，扭头见是手机轻轻地呼了口气，撑着床缓缓地坐了起来，扭亮台灯，看清屏幕上显示的号码。

    “喂，冉放吗？”

    “姐……爸……”哽咽的声音从那端传来，花怜惜手里的“啪”地一声响，直直地坠落在地上，原本亮着的屏幕暗了下去，世界似乎在顷刻间也安静了下来。

    木然地抬头，依稀地能看见墙上的挂钟指向深夜十一点，滚烫的液体自眼眶流淌出来，花怜惜伸手摸了摸，一手的湿润。

    “爸……”低低地呢喃了声，扶着床头柜站了起来，走到沙发处拾起睡袍穿上，木然地走出房。

    “哎，嫂子，你去哪儿呢？你怎么了？”喝了整整一瓶的红酒，孔欢醉醺醺地回到家，却在楼梯口碰见了失神的花怜惜，撑着墙迷蒙地看着她。

    咬唇不语，花怜惜像是没听见她的叫喊般，径直地越过她，直接往楼下而去。

    “哎，嫂子，你是哭了啊！哭什么啊？”意识迷蒙，孔欢甩了好几次头让自己清醒点，脑海一再地浮现她哭泣的模样，忽地尖叫了起来，酒也醒了大半了，“嫂子，那么晚你去哪儿？你哭什么啊！”

    寂静的也忽地拉高声的尖叫，让沉睡的孔家人都骚动了起来，孔振东披着睡衣迅速地就走了出来，“怎么了？发生什么事了？”

    “哎呀，嫂子，你别哭，你别哭，怎么了？我哥呢？是不是我哥怎么了？我哥在哪里啊！”孔欢急急地拉住了她，不让她继续下来。

    “我……我要出去，我要出去，你别拉着我拉着我……”两个人一直在旅游，怎么突然就要离世了，她根本连见也没见到他，“我要去见他，我要见他……”

    “见谁？去哪里啊？哎，我送你去，你先回房间换衣服啊！”急急忙忙地拉住她，孔欢朝孔振东看了眼，像见到救星般，“爸，嫂子疯了，现在就要出去……我哥哪里去了？”

    “别拦着我，我要出去，我要去见我爸最后一面，我要去……”突然清醒了过来，花怜惜手背抹了一把泪，甩开孔欢的手直接就快步下楼，把身后的孔欢吓得腿都颤抖了。

    “你爸他……”孔振东瞬间就明白了事情，快步奔到座机上直接就按了孔承奕的电话，一边扬声喊了起来，“管家，马上准备车，送少奶奶出去……”

    “嫂子，你别急，别急，管家马上就去开车了……”酒完全醒了过来，孔欢急急地拉住了她，搀扶着她，生怕她太激动了走得太快动了胎气。

    “怎么了？发生什么事了？”孔振东那一声喊直接也把方秀芳喊醒了，披着睡衣就出来了，见三个人正站在客厅，花怜惜一脸的泪，“惜惜是怎么了？”

    电话那头一直没人接，孔振东挂断电话，语气悲伤地朝方秀芳解释，“忠诚恐怕是不行了，承奕还没回来，我让管家开车送惜惜过去……”

    深夜听见如此悲伤的消息，方秀芳满是褶皱的脸一下也布满了悲伤，点点头，站在原地，也并没有上前阻止她，“欢欢，照顾好你嫂子！”

    “呜呜……”被拉住站在客厅，每一秒都是煎熬，脑海不可抑制地出现冉忠诚冰冷地躺着的画面，心里一阵阵地刺痛，“不孝啊，不孝……”

    急匆匆次管家跑到客厅，见一屋子的人，“老爷？”

    点点头，孔振东摆摆手，“快去开车，送少奶奶出去……”

    见花怜惜哭得如此悲恸，管家也不敢再迟疑，赶紧就到车库去了，没几分钟院子里就鸣起了喇叭。

    一听见喇叭，花怜惜不需要别人提醒马上就朝门口焦急而去，孔欢紧紧地跟着她，满身的酒气，连酒意也不敢发作了。

    一路催促着管家，短短十多分钟的路程花怜惜把双眼都哭肿了，泪滴答滴答地坠落，一路咬唇压抑地抽泣，双手紧握成拳，青筋曝露，浑身都在努力地压抑自己崩溃自责的情绪。

    “嫂子……别使力，求你了，要是你再使力，宝贝都要跑出来了……”小心翼翼地观察她的状况，孔欢一路提心吊胆地，生怕还没到花怜惜就要生了，要是这个时候生她就疯了，她根本不知道该怎么办。

    罔若未闻，花怜惜依旧颤抖地双手握紧成拳，泪眼朦胧地盯着前方，“管家，求你快点，快点……我要见我爸我要见他……”自打两位老人出去旅游了她根本没见过他们，要是此刻还不能见上最后一面，她会疯了，会一辈子责怪自己。

    “少夫人，现在已经超速了，我会尽力，你别着急，你顾着自己的身子！”管家自后视镜看了眼花怜惜，也是一脸的紧张，额头大汗淋漓，心里却还是一样地非常担忧她的状况。

    车刚到医院的门口，管家刚停住车，花怜惜拉开车门立刻敏捷地冲了出去，孔欢连拉也拉不住，吓得一颗心悬了起来，慌忙也跟着冲了出去，一边甩手咒骂了声孔承奕，“孔承奕你这个混账，你哪里去了！要是出事了不负责！”此刻最需要冰霜冷面的时候居然不在，要是在起码花怜惜就有人管看着，也能拉得住她，不会让她情绪如此失控，连自己和孩子都不顾了。