
    “爸……我爸呢？我爸呢？”六神无主地冲进了急诊室，花怜惜拉住护士劈头盖脸地就问，却并没有标明是什么人。

    “哎，这位小姐，你找哪位啊？你先告诉我啊……”被用力地抓住的护士拧着眉，感觉手臂一阵地刺痛，另一手反手就拉住了她，不让她再像无头苍蝇般地乱窜，“这里是急诊室，你要找的谁啊？”

    “我爸，我要见我爸……你别拉住我，你别拉住我……”刚开始语气是苦苦哀求，忽地花怜惜整个人崩溃般地叫嚷起来，“你松手，你放开我……我要去见我爸爸……”披头散发地，身上还穿着睡衣，花怜惜就跟失心疯的疯婆子般地声嘶力竭地叫嚷自己，不断地挣扎着这样想挣脱护士的牵拉。

    “哎……嫂子……别这样别这样……”孔欢急匆匆地跑来，喘着大气，一把抱住了她，不让她再挣扎。“这是我嫂子……她接到电话她爸被送进这里了，叫……叫冉忠诚……”

    见孔欢抱住了花怜惜，护士也终于知道了她要找的是谁，指了指走廊尽头，“哦，刚转移到那个病房了，你们现在去还赶得及……”

    一听“赶得及”，花怜惜又疯了般地挣脱孔欢的搂抱，拔腿就往走廊尽头跑去。

    “哎哟……嫂子，等等我，等等我……”崩溃地拍了下脑门，孔欢拔腿也快跑跟上，狠狠地再次咒骂自家的哥哥，“孔承奕你死哪里去了……”

    空荡荡的走廊空无一人，花怜惜抬眼望去旁边的病房，愣怔地站在原地，一眼就看见了其中一个病房的门敞开着，一位瘦削的妇人正佝偻着被俯下身亲吻病床上的人。

    眼泪狂飙，豆大的泪滴滴得更凶，心如刀割般地锐痛，花怜惜一步一步地进入病房，颤抖着声开口，“爸……”

    病榻上的人脸颊下陷，皮肤已经完全枯黄，双眼浑浊，睫毛是不是扑闪着，睁开眼随即又阖上，似乎连睁眼也显得吃力，听见颤抖的嗓音，猛地睫毛上扬，刚才还无力地挣扎的眼皮瞬间张开，“惜惜……惜惜……”咽着气，冉忠诚使力地扯动着脸颊，用力地让自己露出丝微笑。

    俯下身刚温柔地亲吻自己丈夫的花贞贞回头看见了自己宝贝女儿，一直压抑着的泪也涌了出来，滴答滴答地就拍打在两人交握着的手上。

    “爸……”捂住嘴，透过朦胧的泪眼盯着枯瘦如柴的老人，花怜惜双脚僵硬，竟没有勇气上前，感觉一颗心都揉碎了，都喘不过气来了。

    “来了？陪陪爸爸……”一直握着冉忠诚另一直手的冉放拿起冉忠诚的手缓缓地放到嘴边，郑重地吻了下，尔后俯身吻了下他的额头，宛如在进行着最后的道别，“爸，惜惜来了……”

    眨眨眼，无力下垂的手用力地回握了下冉放苍劲有力的大手，冉忠诚同样对他露出抹微笑，“爱你，孩子……”

    仰起头不让自己的泪滴落，冉放深呼吸了几次才垂下头朝他露出抹比哭还难看的笑容，尔后便松开了他的手，走到花怜惜面前，搀扶着她走到床边，把两人的手交叠在一起，然后走出病房。

    “爸，女儿不孝……对不起……”握住没有任何生气的大手，花怜惜的心阵阵地刺痛，俯下身趴在他的身上终于崩溃地大哭了起来，“你怎么可以这样，怎么可以要抛下我们，我还没尽孝呢，还没带你去吃好吃的，看好看的风景，还没让你看到我的儿子，还没帮我带儿子，你怎么可以这样……”

    凄厉的哭诉在死寂的走廊回荡，孔欢捏着手机，泪也一滴一滴地掉落，见冉放摇摇晃晃地走了出来，脸上已是抹不完的泪水，轻轻地呢喃了声，“表哥……”

    冉放径直走到椅子上坐下，随即把头埋进双手里，终于让自己放肆地流泪，深知刚才自己已经跟自己的父亲做了最后的告别，走出病房的门，他就是没有爸爸的孩子了，已经没有根了。

    沉默地看了几分钟冉放，孔欢忽地抿住嘴，把脸上的泪抹去，重新拨打电话，一边哀求地碎碎念，“接电话啦……大半夜地哪儿去了……孔承奕你真疯了……”打了那么多通电话居然一通也没被接，孔欢整个人都急疯了。

    “对不起，乖女儿……是爸不好，爸爸要先走一步了，你照顾好你妈妈……”吃力地开口，冉忠诚努力地让自己一直面带微笑，想努力地告诉花怜惜自己没有任何的遗憾，想告诉她自己已经很满足此生了……

    一旁的花贞贞哭得不能自已，整个人伏在病床上，上手紧紧地拽住了他的手，不甘心就紧紧地拽住了他的手，不甘心就这样放他走，还想跟坐他走更远的路。

    “答应爸爸，一定要照顾好你妈妈……你妈啊，其实没那么坚强……”两人在乡下郊外疗养的这段日子，其实他常常窥见她一个人偷偷地掉泪，却舍不得拆穿她，也狠心地不去安慰她，怕她会更加地脆弱，只能让自己努力地精神着，在她面前尽量地不表现出苦痛，可是，终究还是无法躲避此刻的分别。

    “我不要，妈妈是你的责任，你要好起来照顾她，她等了半辈子，你怎么忍心舍得抛弃她？我不管了，我不要你走，不准你离开……”哇哇大哭，花怜惜死活也不愿意答应他的遗愿，还想自欺欺人地让他坚强地活下去。

    温热的泪自浑浊的双眼溢出，冉忠诚面对女儿的哀求心痛不已，却也无法让自己答应她的乞求了，“对不起女儿……这一次，爸爸没有办法答应你了……请你原谅爸爸，一定要照顾好你妈妈……”

    “呜呜……为什么，为什么要再次丢下我们……丢下妈妈……你让妈妈怎么活……”为了他疯了一次，此次他再离开，花怜惜不敢想象花贞贞会变成怎么样，无法想象她以后以什么为支撑地活下去。

    “忠诚……”咬着唇，花贞贞泪眼婆娑，想劝慰丈夫，却也无法开口。

    花怜惜的话刺痛了冉忠诚，他也害怕自己的离开会让她精神再次崩溃，再次走入纠缠自我的世界，扭头望向花贞贞，冉忠诚合了合眼，“贞贞，答应我，好吗？照顾好自己！”无力地作出最后的乞求，“我会一直陪在你身边的……你好好地帮忙照顾我们的外孙，知道吗？我想看到你开开心心地活着。”

    倘若自己的离开也带走了她的精神支柱，冉忠诚会恨死自己，所以还是努力地想让她对生活有期盼有期待，这样才会有继续活下去的勇气，生活才会有盼头。

    哽咽地点头，花贞贞一口就答应了下来，“好，我会好好地照顾外孙，就像当初照顾我们的女儿一样……”曾经她独自带着女儿打拼，艰难地活着，可是啊，花怜惜的儿子还有孔家强大的后盾，不需要她这个外婆，她很清楚自己的地位和作用，即使是嘴上答应了，可是心里还是觉得她此后的人生应该了无牵挂了。

    “好……”挪动着嘴，冉忠诚舒了口气，疲倦地合了合眼，意识渐渐地有些许的迷离，像是完成了人生最后的嘱咐，他已经没有任何的遗憾了。

    “爸，你别睡……你再看看我，你看看我的肚子，我快要生了……你别睡啊！”见冉忠诚缓缓地阖上眼，花怜惜忽地整个人站了起来，用力地摇晃他的肩膀，不让他沉睡下去。

    “放放……放放你快进来……”见情势不妙，花贞贞扯高喉咙喊了起来，双手捧着丈夫的脸，“求求你，别睡了……睁开眼再看看我好不好……”

    一直坐在椅子上流泪的冉放听见花贞贞的呼喊一支箭地冲了进来，跑到花贞贞旁边，大掌包裹住枯瘦的大掌，悲恸地疾呼了起来，“爸……”

    虚弱的眼皮掀开，模糊的三个影子在瞳孔里倒映，可是终究看不清，连声音也渐渐地远离，冉忠诚最终还是缓缓在再次阖上了眼皮，油尽灯枯地撒手离去了。

    站在门口，看着三个人哭得悲切，孔欢也泪流满脸，拿起电话往家里打了个电话，“无论如何，必须找到哥哥……让他赶紧滚过来……”头一次，孔欢觉得孔承奕混账，居然缺席此刻，任由花怜惜一个人承受所有的苦痛。

    温热渐渐地散去，躯体渐渐地冰冷，最终三人还是被医生和护士驱赶了出来，推着冉忠诚离开……

    当孔承奕满头大汗喘着气出现在走廊时，正好看见三人泪流满脸地凝视着推车，推车渐渐地推到自己的跟前，孔承奕竟几乎没有勇气掀开那块薄薄的白布，任由推车在自己的眼前掠过。

    “哥……”呢喃地喊了声，孔欢回头看着花怜惜，却见她木然呆滞，根本没有理会此刻谁出现。

    一步一顿地，孔承奕走到花怜惜面前，喉咙干涩，难以开口，“惜惜……”一边说着一边想搂她进怀里。

    木然地抬头，盯着熟悉的俊脸，花怜惜却仅仅是不断地哭泣，在孔承奕伸手即将要搂她进怀里给她胸膛依靠时，整个人软绵绵地坠落了。

    “惜惜……”

    “嫂子……”

    惊呼响起，孔承奕抱住晕厥了过去的人，急匆匆地跑向急诊，恨不得狠狠地揍自己一顿，是自己让她独自承受了如此巨大的苦痛。