
    “醒了？醒了就好醒了就好……”

    “嫂子？嫂子，看见我这是几个手指没？”

    “惜惜……惜惜”

    朦朦胧胧地，花怜惜听见了吵杂的声响，一声声呼唤不断地由远及近，朦胧中好像被人握住了手，飘离软软无力的身体渐渐地好像也着地了般，蓦地睁开眼，一张张焦急的脸倒映在瞳孔里。

    “醒了，醒了好……”

    “没事了，没事了……”

    …………

    轻轻地扭头，花怜惜呆呆地看着这一张张紧张焦急的脸，一时居然有点想不起究竟发生什么事了。

    “老婆，你醒了？醒了就好，没事了，没事了……”焦急等待了几个钟，每一分钟都是煎熬都是自责，要是花怜惜出了什么事，他一定这辈子都无法原谅自己。

    视线下垂，看了眼两人交握的双手，花怜惜蠕动了下唇瓣，嗓音沙哑得连自己也吓了一大跳，“发生什么事了？”

    “啊？你不记得了？”孔欢被她的询问吓了一大跳，一脸的惊悚，“嫂子，你失忆了？你在医院晕了！”

    众人还来不及阻止，孔欢已经脱口而出，让刚刚才松了口气的大家一下又悬起了颗心。

    “你这死丫头，闭嘴！”方秀芳拿起拐杖用力地敲了下孔欢的腿肚子，急急地就责骂她了，真的是哪壶不开她就提哪壶，分明就是惹麻烦的货。

    “医院？”合了合眼，花怜惜刚想开口问清楚，脑海蓦地闪过她伏在病床痛哭的画面，睁开眼，“我爸？我爸呢，我要找我爸……”晕厥前的记忆潮水般涌来，想起冉忠诚的过世，花怜惜一下就拔掉手上的吊针，急急地就要坐起来。

    “惜惜，别这样……爸爸也不希望看到你这样……你要顾着自己，顾着我们的孩子……”孔承奕俯下身用力地抱紧她，焦急地用唇吻着她的脸颊，企图用自己的温度安抚她激动的情绪，“医生交代了，你不能激动，你激动孩子有危险，你也会有危险……”过激的情绪让她大脑缺氧，这次仅仅是晕了过去，可是难保下一次是否仅仅是晕，她不能在遭受刺激，也不能情绪再崩溃了。

    “呜呜……我爸……呜呜……”挣扎着要拨开孔承奕的手，花怜惜悲痛不已，心里的疼痛她无法发泄，忽地低头用力咬住了他的肩膀，呜呜地哭了起来。

    方秀芳和林萧站在床尾，默默地抹了把泪，转身相携离开了病房，“我们去看看亲家母吧……”

    孔欢抹着眼泪也跟着出来，低声地开始告状了，“昨晚半夜里的嫂子就哭成这模样，心都要被撕裂了，我又安慰不了她，哥还整晚地找不到人，我要是嫂子我要扒了他的皮了，现在要咬就给我狠狠地咬，这伤心都没法发泄……”从一开始就陪着花怜惜，看着她情绪崩溃，看着她晕厥，孔欢都心疼死她了，不断地在心里咒骂哥哥的不靠谱。

    “那个混账！回头我再跟他算账！还答应好好地半夜不出门，现在倒好了，最需要他的时候消失了，连电话都找不到人，兔崽子！”说起昨晚一直找不到人，方秀芳就满肚子的怒火，拐杖敲得亮堂堂的地板铛铛响，要是孔承奕在跟前肯定免不了吃拐杖。

    林萧转动着轮椅，默默地跟在她身旁，也不敢出声，深知儿子这次是不值得帮了，回头自己也该说他了。

    “我们先回去好不好？爸也不想看你这样，你还要照顾好自己，好好地活下去……”冉放拥着花贞贞，低声劝慰，脸上神色哀痛，却也已经抹干了眼泪，接受了冉忠诚离开的事实。

    “舍不得……我舍不得……他怎么可以又这样抛弃我了……”虽然跟随着他到郊外疗养已经甚至离这天不远，可是要真正地接受这天的到来，她还是无法接受，昨天明明还陪着自己在花园散步，晚上仅仅是说不舒服，让冉放来接，半夜地怎么就离开自己了，如此地让她措手不及，她根本难以接受。

    “可是……已经是事实了，我们要该接受了，也许，放他离开他也才是解脱……”最后安排两人离开，一开始是冉忠诚希望不惊扰花怜惜，让她安心养胎，其实也是因为病魔难敌，深知大限将至，想把时光最后留给花贞贞，简单地两人相厮守，甚至身为他的儿子也不能打扰俩人。

    “我等了他大半辈子，他还是那么狠心抛下我……以后我怎么办？我该怎么活下去？”捂住胸口，花贞贞觉得整颗心都被掏空了，空荡荡地无依无靠，往后的日子，她不能也没办法面对。

    “你答应过爸爸的，你要帮姐姐照顾好孩子，你要活得开心！你不能那么消沉！”眼睁睁看着冉忠诚被推进了殓房，他们一路相随而来，已经从半夜坐到天明，她依旧执拗地不愿意离开，依旧要在这里陪着他，甚至等待他从那扇门重新走出来，可是，这已经是不可能了。

    冉放咬咬唇，狠心地戳破她最后的执念，“他死了，独自躺在冰冷的冰柜里，再也不会出现在我们面前，过两天火化他就成为一坛粉末了，再也不是你的丈夫，我的爸爸了！”自己要面对父亲死去的残酷，却还要拿起剑往自己的伤口再狠狠地划动，冉放一颗心也丢了，也血肉模糊了。

    “啊啊啊……”被残酷无情地戳破了最后的幻想，花贞贞疯了般地捶打冉放的胸膛，“不要啊，不要这样啊……”

    三人最后在殓房门口见到了花贞贞的撕心裂肺，默默地垂泪，再也无法上前，所有劝慰的话语都哽咽在喉，无法发出任何的声响。

    “我们回家吧，回家好不好？”缓慢地搀扶着花贞贞站了起来，冉放抹了把脸，再抬起头，才发现站在不远处的三人，朝他们点点头。

    “先回去休息一会吧，惜惜醒了，没有大碍……”没有任何多余的劝慰，方秀芳侧过身，给冉放让了路，让两人回家。

    “哎哟，这心真疼，真让我受不了！”孔欢抹去脸上的泪，跺跺脚，转身也跑了，觉得不能再留在这里了。

    默默地目送两人离开后方秀芳和林萧才缓缓地离开，到医院门口的时候才发现原本天色清朗的天空竟飘起了蒙蒙细雨，老天像是懂得人的心情似的，竟然也带着淡淡的哀思。

    “奶奶，我们先等等，司机马上就过来了！”仰起头望向阴沉沉的天空，林萧也觉得自己的心被染上了层薄雾，也厌恶起了此刻的蒙蒙细雨。

    “这雨下得让人心烦……”方秀芳哀哀地叹了口气，心里也郁闷着股化不开的阴郁，觉得这老天也太让人恨了。

    “刚刚还晴朗的大太阳……现在……”林萧接着方秀芳的话，还没说完，却被清脆的一个嗓音打断了。

    “夫人……”

    苗条的女子背光而立地站在林萧的右侧，手里还牵着个小男孩，逆光下的昏暗让林萧看不清女子的脸庞，“哪位？”

    苗条的身影渐渐地清晰，轮廓渐渐地显现，似曾相识，可林萧一时也有些想不起究竟是何人，迟疑地开口，“你……是……？”

    贾雯雯站定在林萧面前，看了眼一旁的方秀芳，恭敬地微微弯腰行了个礼，“老夫人好！”而后便重新站直面对着林萧，自报门户，“贾雯雯……”

    “嗯？贾雯雯？”健忘的神经蓦地被挑起，林萧双手一下就紧抓住了轮椅，愕然地开口，“你？”

    她手里牵着的小男孩是谁？林萧第一反应是直接紧盯着小男孩，一颗心不可压抑地“砰砰”直跳，深知她不并不是仅仅与自己打招呼。

    “昨晚孔少急匆匆离开，听说家里出事了，我不放心来看看……”贾多多一直拉着孔承奕不撒手，让孔承奕无法离开，夜里接电话的时候她听见了，心思一动，带着孩子也来了。

    “什么？”一旁的方秀芳惊骇大喊，根本不相信这陌生女人的胡言乱语，拐杖直接就敲在地板上，生气地呵斥，“你说什么混账话？承奕怎么可能深夜在你那里！”她相信她的孙子，不可能干出如此混账的事，所以唯一的可能就是这女人造谣，这女人要孔家打乱。

    拐杖忽地敲打地板，来来往往的人自然地投来关注的眸光，然而被呵斥的贾雯雯却宛如毫不介意般，脸上没有任何被羞辱的不快，也并没有任何要掩饰的动作，只是低垂下头看了眼贾多多，动了动牵着的手，“多多，这是太奶奶，叫太奶奶……”

    “这？你……”印证了心里刚刚的猜疑，林萧还是结结实实地大吃一惊，往后倒了步轮椅，离得稍远地盯着贾多多，居然真的看见了孔承奕小时候的影子。

    忽地被投下颗**，方秀芳又急又生气，直接就否认了贾多多，“混账，我没有来路不明的曾孙！”

    “夫人，我想你明白多多这孩子是不是你孔家的孙子！”面对暴跳如雷的老妇人，贾雯雯很是淡定，态度不卑不亢，一双锐利的凤眼直视林萧，“当年……”