
    “造孽……造孽……”喃喃自语，林萧心里瞬间也有了底，孩子是孔家的正苗是错不了了，是不容忽视的事实了。

    抿唇不语，贾雯雯牵着贾多多就站在人来人往的医院门口，不卑不亢地与方秀芳对视，一副理直气壮的态度。

    “你！”听见林萧的喃喃自语，方秀芳顿时如泄了气的气球，抡起拐杖差点就要往林萧的双腿挥去，却在落下的刹那收了起来，恨恨不平地责骂她，“你就是糊涂，你怎么能那么糊涂！”

    “你说，这怎么回事？”方秀芳直接把人带到了医院旁边的酒店，没搞清楚事情她是罢休，也不可能让这个女人带着孩子肆意地出现。

    “妈，我……”面对方秀芳的质问，林萧一下低下了声，低垂追头，都不知道怎么解释当年的事情了！

    不耐烦地“啪啪啪”敲击地板，方秀芳受不了她的态度，“直接说，其他的我不爱听！”

    贾雯雯搂着多多，小心翼翼地往他嘴里喂着甜品，也不搭话，心里清楚此刻并不是自己说话的时候，选择了不怕孔承奕暴怒而出现在她们面前，赌的就是多多这个筹码，她无论如何都相信昨晚奶奶和太奶奶的她们，绝对不会放任自己的骨血在外面流浪，一定会有更妥善的照顾和安排。

    拉眼贾多多，林萧才重新抬起头望向方秀芳，“那时候承奕不是不待见我吗？连话也不愿意跟我说，我根本不知道他的所有事，所以，所以把贾雯雯安插在他身边，当时只是他的秘书，负责跟我报告他的事……”身为一个母亲，儿子却连话也不愿意更自己说，她根本不知道他的任何事，那时她甚至还心存侥幸地想控制儿子的人生方向，所以高价收买了贾雯雯，让她事无巨细都向自己报告。

    “所以？这个女人当时是收了你的钱替你监视着承奕？你真是糊涂！”听了大概，方秀芳心里当下就下了判断，这个女人因为钱而出卖了孔承奕，并不是一个单纯的女人。

    “我只是让她注意点承奕的动向，我不知道她会动了歪心思，居然趁承奕醉酒就……”林萧抹了下脸，对自己当初的行径后悔不已。

    “我知道她跟承奕发生关系后我已经马上给钱她让她远走高飞了，当时承奕也生气被她算计了，当即就解雇了她，我想不到……居然……居然还有个小孩……”她以为那仅仅是一个事，当时解决完了就完了，想不到居然还有个小孩，想不到贾雯雯居然生下了孩子。

    “你！”狠狠地一拐子敲在她的轮椅上，方秀芳气的脑门都疼了，晕眩地晃了晃身子，“就是这样当妈的，他以前才不认你，你看看，你做的什么混账事！现在，你说，我怎么跟惜惜交代？”想起刚刚才丧失至亲的花怜惜，想起她崩溃的情绪，方秀芳脑门阵阵地抽疼，都不知道该怎么面对花怜惜了。

    “所以，昨晚他在你哪儿？”瞪着眼，方秀芳对贾雯雯没有好脸色，再定睛一看她怀里的孩子，蓦地感觉不妙，从医院到进入这个酒店的房间，孩子不吵不闹，但是脸上是没有任何的表情的，双眼也不看人，仅仅盯着地面，“这孩子？”

    放下手里的刀叉，贾雯雯将贾多多安置在沙发上，笔直地站了起来，“是的，老夫人，你没猜错，多多并不是一个正常的孩子，他患有自闭症，昨晚孔少是留在我那里陪多多！”直接粗暴地解释清楚了贾多多的情况，贾雯雯一脸的坦然，“我承认我以前是收了夫人的钱，离开的时候也拿了夫人一大笔钱，但是，我爱我的孩子，我为了他牺牲了我的所有，这些年所有的钱都花在他的病治疗上了……迫于无奈，我才回来，才找上孔少！”

    方秀芳一股气还在心头乱窜，听见她不卑不亢的解释，再看孩子一脸呆滞地盯着地板，全然地活在自己的世界里，想要大声责骂却也无法出口了，只得冷冷地“哼”了声，这糊涂账只能跟林萧跟孔承奕算了。

    “自闭症？这，一出生就这样了？是谁也不认了？”平常看新闻什么的也略有耳闻，可是亲眼见到这个呆滞木然的眼色，林萧还是被震撼了，况且，这个孩子还是孔家的血脉。

    “在承奕没跟我解释清楚事情之前，我不管你是谁，也不会管这个孩子是谁，我让你跟着我们来这里是我要弄清楚你的身份，现在我知道了，你们离开吧！”方秀芳盯着贾多多，语气依旧是无情，也并没有半点松口要认曾孙的形势，直接下了逐客令。

    理了下被贾多多弄得皱巴巴的上衣，贾雯雯微微一笑，朝方秀芳微微地鞠了躬，牵起孩子就离开了。

    “妈，你说，这事怎么好？惜惜可是快要生了，遭了昨晚一罪，现在哪能再遭受什么刺激啊！”想起花怜惜的状况，林萧用力地拍打了下自己毫无知觉的大腿，“我的孙子啊……”

    “孙子，你就是疯了！都是你造的孽！”狠狠地瞟了眼林萧，方秀芳摔下离开了酒店房间，准备回家好好地审问孔承奕。

    “妈和冉放已经回家休息了，你也别多想了好吗？好好睡一觉，睡醒了我们也回家！”孔承奕温柔地拥着她，软着声哄着她，生怕才刚止住了哭泣的她又绵绵不绝地哭泣。

    双手环抱着他的腰部，花怜惜半阖着眼，整个人像被抽空了力气般地虚脱，对他的安抚和劝慰全然地沉默。

    离开了就离开了，再也回不来了，虽没有深到骨髓的感情，却也足以击溃他们建立起来的父女情，足以让她不愿意放手，不愿意他远离，况且，远离了，被抛下的母亲怎么办呢？

    想起花贞贞，花怜惜猛地抬头，瞪着大眼急急地抓住他的衬衫，“我妈怎么样？一定要让冉放看好她，照顾好她……”光顾着自己不愿意撒手，几乎忘记了花贞贞的状况，想起她，花怜惜心里一阵地揪疼。

    “没事，挺好，都回家休息了！”拇指轻轻地拭去她眼眶里残留的泪迹，孔承奕善意地撒了谎，“你晕倒吓到妈妈了，她让你一定要照顾好自己，要是你有什么事，她觉得对不起爸爸了……”毫无办法地，孔承奕拿起了逝去的冉忠诚压花怜惜了，只希望她能好好地休息，渐渐地忘却哀痛。

    提起了冉忠诚，花怜惜刚收起的泪瞬间又急急地坠落，把头埋进他胸口，孔承奕胸口立刻就湿*濡了一片，察觉了她的哭泣。

    “乖，别哭了好不好？爸爸不会希望你这个模样的，他最大的心愿是你健健康康地，好好地照顾自己，照顾我们的孩子……”

    “奕，你说，人死了，躯体都没有了，精神还会存在吗？真的还能在我们的身边看着我们吗？”想起他冰冷地躺在黑暗中，花怜惜心里一阵地刺痛，想象着他游魂孤鬼地，怎么能回到家人的身边。

    大掌一下一下温柔地扫着她的背，孔承奕抬眼盯着雪白的墙壁，强迫自己继续自我欺骗地安慰她，“他那么爱你和妈妈，一定会在我们的身边守护我们的，我相信他是每时每刻都是在看着我们的，所以，现在你一定要振作起来，活得好好地，这样才对得起他……”

    揪着孔承奕的衬衫，花怜惜微微地点点头，疲倦地再次昏昏睡去。

    在医院休息了大半天，晚上的时候医生再帮花怜惜仔细地做了检查，确定并没有大碍，就让她回家休息了。

    孔承奕寸步不离地守候着，一路抱着她出院，一直到车上都没松手，让她如婴儿般地搂着自己的脖颈，让她安稳地坐在自己的大腿上，两人气息交融，花怜惜的情绪渐渐地也稳定了下来。

    灯火通明，孔家客厅的气氛却明显地凝重，孔振东双手背在背后，来回地踱步，林萧则一副哭泣的模样，撑着拐杖的方秀芳也抿着唇，一屋子的死寂，谁也没有开口。

    “少奶奶回来了，少奶奶回来了……”管家的嗓音在花园里清脆地响了起来，打破了满屋子的死寂。

    孔振东顿住了来回踱步的脚步，抬头看了眼林萧，蠕动了下嘴，想责怪她，见她愁着脸，顿时所有的话语也都无法说出口了。

    “回来了啊！丫头，好好休息啊！”见孔承奕抱着她进屋，方秀芳站了起来，心疼不已。

    揪着孔承奕的衬衫，示意他放下自己，只是他却没有任何的动作，依旧稳稳地抱着他，见状花怜惜嘶哑着声向长辈们道歉，“对不起，让大家担心了……我没事……我挺好地……”

    “好好睡一觉，我吩咐杨婶炖好了粥和汤，睡醒了再吃点！”偷偷地用拇指抹了把泪，林萧几乎不敢直视花怜惜，觉得要是她有个什么事，自己就是凶手了。

    “谢谢妈妈！”用力地挤出丝笑容，花怜惜软乎乎地靠着孔承奕的胸口。

    “承奕这几天不要去公司了，留在家里好好陪陪惜惜，看冉放有什么需要帮忙打点的，你也去处理些，惜惜专心在家养身子！”孔振东板着脸，严肃地向孔承奕下了指令。