
    点点头，孔承奕抱着花怜惜旋即往楼上而去，却不料才上到一半孔振东又喊住了他。

    “承奕，晚点你到书房来！”

    安顿好了花怜惜，陪着她直至她睡着，孔承奕才离开了房间，敲开了孔振东书房的门。

    推开门，却见方秀芳和林萧都在，一心地以为是冉忠诚的事。

    “我待会会给冉放电话，看有什么需要我帮忙处理的，明天我也会去看看惜惜的妈妈！”一整天下来，他也疲惫不堪，拉开椅子便瘫坐了下去，揉了揉有些发疼的眼。

    沉默地抽着眼，孔振东一时半会也没有开口，偌大的书房安静得孔承奕闭着眼能清晰地辨认出孔振东抽烟的声响。

    半晌，三人依旧没有任何的话语，他睁开眼，重新坐直了身子，环顾一圈，视线落在绷着脸的方秀芳身上，忽地察觉有不妥，“怎么了？发生什么事？”

    “贾雯雯，怎么回事？”憋了一晚，现在方秀芳也憋不下去了，布满褶皱的脸隐隐因为怒意而抽搐着，“昨晚找你一晚找不到，你居然在那里？孔承奕，你混账！”最后“混账”两个字，方秀芳压低声，却还是吼了出来。

    贾雯雯的名字忽地跳了出来，孔承奕惊愕一秒，随即还是冷静了下来，低低地“嗯”了声，烦躁地捂了下脸，“你们都知道了？”

    “混账！就算那个是你的孩子，你现在的做法算是什么？享齐人之福？我要打断你的狗腿！”抡起拐杖方秀芳狠狠地就往他腿挥去，不料林萧极快地推着轮椅伸手挡了过去。

    “对不起，这一切都是我错……因我而起，该打的人是我……”深深地责怪自己当错的行径，林萧大半天地都心神不宁，对当初的行径悔不当初。

    “你是该打，他也该打！”气的脑门发疼，方秀芳狠狠地将拐杖放下，“现在你打算怎么办？那个贾雯雯，绝对不能和我们孔家有一丝一毫的关系，那个孩子，你好好考虑清楚，反正我的曾孙永远只能是花怜惜的孩子！”想了大半天，她想清楚了，虽然那个孩子无辜，但也不能跨越她心里的底线，她的曾孙只能是花怜惜生下的孩子，其他女人的孩子她一概不认。

    收起颓然的神色，孔承奕深深地看了眼方秀芳，郑重地表态，“我的老婆是惜惜，我不会做对不起她的事！”他一直都希望不会让她受到伤害，更不会让贾雯雯有任何的机会，所以贾雯雯和孔家的关系不会有任何的改变。

    “那孩子呢？还是自闭症的？自闭症的孩子很多一辈子都是那个模样！”虽然没见到贾多多，但是孔振东从方秀芳和林萧的口中也听了大概，也明白了那个孩子的状况，内心的忧虑更深了层，要是正常的孩子也许能用钱把贾雯雯打发了，自私地把孩子认回来，但是，一个患了自闭症的孩子，没有当妈的在身边照顾，谁能照顾好？

    “承奕……”抹着泪，林萧泪眼婆娑地看着儿子，看见他痛苦的神色心里的自责更添了几分。

    “嗯，自闭症，也许这辈子都这样，所以……我没有办法狠心丢下他……我留下他……”以前不管对谁都能千年冰封地冷硬面对，可是，当看到亲自鉴定报告时，他却想被雷击中般地感觉自己坚硬的心被粉碎了，柔软得居然舍不得狠狠地把他赶走，其实他大可给贾雯雯一笔钱，让她远走高飞。

    “没办法？那要带回来？带回来惜惜怎么办？你考虑过惜惜的感受吗？谁会凭空接受一个几岁的孩子？”方秀芳虽然大概能知道孔承奕矛盾的心情，却想不到他是如此的打算。

    “再说了，今天贾雯雯在医院门口出现，你觉得她是真心担忧发生什么事了？不过是趁乱起火，希望给我们制造混乱，一心一意地就是想挤下惜惜，想进孔家的大门！”虽然人老，可是一双眼还是剔透的，方秀芳猜准了贾雯雯的心思，心里更是厌恨这个女人。

    “她找的你们？”双手握紧成拳，孔承奕鹰隼的眸光瞬间阴沉了下去，怎么也料想不到她有这个胆子去医院，甚至带着多多以他为证据，粗暴地揭示丑恶的真相。

    想起当初醉酒与她发生关系也有被她设计的成分，孔承奕脸上更是阴霾密布，“这个女人还以为自己是个角色了？呵！”

    “不管怎么说，她敢带着孩子往我们面前站，就是开始不安分了，你要断就现在给我断干净，我不希望惜惜再遭受任何的伤害，否则我唯你是问！”方秀芳立场坚定，反正曾孙是不认了，该保护惜惜的她还是要抗争到底地保护她，不让她遭受任何的伤害。

    “可是，妈，终究还是我们的血脉……这孔家……”林萧心底多少还有念想，觉得孔家人丁单薄，即使是有自闭症，花大钱坚持不懈地医治，也许情况不会那么糟糕。

    “林萧！”板住脸，孔振东低吼了声，不让她继续说。

    “奶奶，孩子我目前做不到坐视不管，但是我答应你，只要他情况好转，我马上把他们两母子送走，绝对不让惜惜受到一丝一毫的伤害！”原本还一直犹豫不决该怎么安置贾多多，可是贾雯雯的举动已经触碰了他的底线，他不能再留着她在身边，更不会给她任何的机会破坏自己的家庭。

    “要是一辈子没有好转呢？那你还得陪在他身边一辈子？下一次惜惜需要你在身边陪着熬过难关的时候你又在他们身边呢？我告诉你，我不允许再有这样的情况发生！”看她哭得寸断肝肠，整个人情绪崩溃了，丈夫却没有陪伴在身边，方秀芳心里一阵疼痛，就是心疼她。

    想起昨晚的情形，孔承奕抹了把脸，对昨晚深感愧疚，他的手机被调成了静音他却没有发现，当看见满满的未接来电时心脏几乎被吓停，清楚地知道肯定家里出事了。

    “对不起，我知道昨晚是我不对！”

    “孔承奕，如果道歉有用，现在还需要你在这里吗？你这些歉意自己去给花怜惜说，我只希望这个家还好好地，而不是被搅得乱七八糟，要是再发生点什么，你就等着给我这个老太婆收尸！”反正说什么她都不能接收他的歉意，都无法浇灭她心里的怒意，她已经判定了贾雯雯的狡猾，一切都无需再说明了，再次撂下来的狠话，“只要我这个老太婆在的一天，她就休想跟我们家有任何的关系！”

    “妈，你别激动……承奕没那么混账！”总不能把贾雯雯也接进孔家，孔振东心里的底线是孩子的事情能商量，贾雯雯不可能有任何的关系。

    “妈，你，你别生气，你顾着自己的身子！”端着茶，林萧转动轮椅到她跟前，“一切的错都是我，该受惩罚的也是我，所以，你别伤害了自己！”一把年纪了，火气还那么猛，林萧真害怕她气急攻心，一下脑溢血了，出大事。

    “奶奶，我答应你，贾雯雯我会处置，我不可能任由她胡作非为，至于多多，我也会妥善安排好，不会让惜惜难堪，跟不可能影响我们夫妻！”他不能失去花怜惜，也害怕失去她，他心底也清楚所有的事情都必须有个了断，而且是必须在花怜惜知晓真相之前。

    睥睨地看了眼林萧，方秀芳接过茶喝了口，想起什么似地又重重地把茶杯放下，“哐”地一声响，“承载集团的总裁是出了名的冷面总裁，想不到处理这点破事反倒那么犹豫不决了，我看你也是年纪大了，开始糊涂！”明明底线更原则摆在那里，居然还有女人带着儿子来认祖归宗的闹剧，明明是狗血的电视剧，居然真切地发生了。

    其余三人沉默不语，方秀芳大概也说累了，反正也阐明了自己的立场，冷冷地哼了声，撑着拐杖离开了书房。

    拐杖声远离，孔振东抽着烟重新坐回沙发上，幽幽地看着林萧，“当妈的也太糊涂了，不然也不会出这事，我看你要深刻地反省自己！”

    低垂着头，林萧接受孔振东的批评，重新抬头眼眶里已经是含着泪花，“这电视剧才发生的破事，怎么也应验在我们家了？况且，一个自闭症的孩子，真让我不省心！”咬咬牙地，她也六神无主，全然没有了当初指使贾雯雯监视孔承奕的泼辣和雷厉独断。

    指腹反复地捏着太阳穴，耳边传来林萧哀怨的声音，孔承奕无力地在心里低叹了声，却还是强行打起精神，“算了，你们别插手了，这事我会处理！”

    幽幽地抽着烟，孔振东也陷入了沉默，心里权衡着该怎么处理。

    孔承奕重新回到房间已是一个小时后，走近床边凝视花怜惜，却发现她的脸颊有未干的泪迹，似乎刚刚才哭过。

    指腹轻柔地覆在她的脸上，轻轻地拭去咸咸的湿润，无力和悲伤感瞬间涌了上来，面对着三位长辈他能拍胸口保证能处理好，可是，要是面对花怜惜呢？他该怎么保证？让她坦然地接受一个孩子的存在？这根本是件伤人的事。

    “不……你别走……你不能走……”秀眉紧拧，花怜惜忽地扭动着头，双手也胡乱地挥动着，明显是陷入梦魇里了。

    俯下身拥抱住她，双手与她的交握，孔承奕软着声轻哄，“只是恶梦，只是恶梦……惜惜，醒醒啊，醒醒……”

    “呜呜……呜呜……”挣扎变成成抽泣，花怜惜拧着的眉一颤一颤地，随着她的抽泣颤抖。

    孔承奕低下头，温热的唇吻住了她的眉眼，呢喃般地自语，“只是梦……别哭……别哭……”此刻的她宛如易碎的瓷娃娃，他连捧在手心都害怕有任何的危险。

    浑厚的嗓音在耳际循循诱导，像是听见了般，花怜惜渐渐地松开了挣扎的双手，拧着的眉也舒展了开来，往温热的躯体靠了靠，再次睡了过去。

    第二天一大早，花怜惜就醒了过来，木然地躺在床上，想着该去看看花贞贞。

    罕见地，孔家的餐桌一片的安静，方秀芳板着脸，林萧小心翼翼地搅动着粥，连大气也不敢喘一下，见孔承奕搀扶着花怜惜下楼，惊得一下就站了起来。

    “你……”对林萧此刻的小媳妇的惊怕样，方秀芳看着就气。

    锐利的视线越过母亲，落在方秀芳身上，孔承奕微微颔首点头，便把花怜惜安置在她身旁的空位上。

    “惜惜，多吃点，吃饱了才有力气！”瞬间换上笑意盈盈的脸，方秀芳亲自给她盛了碗粥。

    精致的五官苍白无比，没有丝毫的血色，花怜惜扯动嘴角，露出丝安抚的笑意，“好！”虽无胃口，但是依然感受到肚子孩子的强劲心跳，她必须要坚强。

    “多吃点，想吃什么告诉妈妈，妈妈给你准备！”见花怜惜愿意吃东西，林萧一下抬起头，眼眸闪着泪光。

    “承奕，关掉电话，今天哪儿也不能去，你专心陪惜惜！”方秀芳当着花怜惜的面直接下了指令，锐利的眸光盯着孔承奕，明显地散发着威严。

    “是！”点点头，孔承奕没有任何的反驳，拿出手机，给柯杰打了电话，交代他今天勿扰，然后便当着所有人的面关掉了手机。

    见他关掉了手机方秀芳也便没多话，沉默地吃着早餐。

    “奶奶，我待会想回去看看我妈妈，我有点担心她！”睡了一晚，早上起来她已经好了很多，想着现在最重要的是花贞贞，她应该陪伴在侧。

    “嗯，好，让承奕也陪着一起去，顺便他能帮帮冉放打点事情！”冉家仅剩冉放一根独苗，孔承奕理所当然地应该去帮忙。

    “帮我们问候你妈妈，要是有什么需要直接跟我们说，都是一家人！”林萧很语气诚恳，对此时的花贞贞也深感同情。

    点点头，花怜惜埋头在白粥里，硬是逼着自己喝两了一整碗粥，最后扯出抹淡然的笑意才消失在两位长辈的眼前。

    看着她强颜欢笑，方秀芳的心更是被刺痛，见到林萧就气不打来，满腔的怒意无法发泄，只得也重重地拉开椅子离开餐桌，独留林萧一个人愁眉苦脸。