
    车刚停稳，花怜惜立刻就打开车门跳下车，急急地往屋里跑去，急切地寻找花贞贞的身影。

    迈开阔步，孔承奕挺着笔直的身板也焦急地跟在她的身后，生怕她有任何的意外。

    偌大的冉家大宅原本就人烟稀少，此刻更是安静地宛如这里仅仅是一座空宅子，花怜惜快步奔了进去，却搜寻不到任何人的身影，不由得心头一紧，急切地呼喊了起来，“妈？妈？你在哪里？”

    看着她六神无主地张望，孔承奕快步走了上去，轻轻地拥抱住她，“别紧张，也许是在休息呢！”

    听见呼喊佣人从厨房里小跑着出来，见是花怜惜，瞬间红了眼，“小姐……”

    “我妈呢？我妈哪儿去了？”心里的不安愈加地浓烈，花怜惜双手握了握拳，极力地想让自己冷静下来。

    “夫人在房间休息呢，昨晚在客厅坐了一晚，也不吃不喝地，刚刚才被少爷抱上去睡觉了……”抹了抹眼角，佣人也抽泣了起来。

    听了佣人的话，花怜惜暗暗舒了口气，可是听到她昨晚的状态却又心疼得直掉泪，觉得自己就该陪在她身边，不该让她独自承受。

    轻轻地推开门，豆大的泪掉得更凶，花怜惜站在门口，久久地凝视着床上苍白的人，捂住嘴，极力不让自己哭出声。

    原本坐在床边沙发上的冉放听见了细微的声响，扭头见是他们夫妻，凝着花怜惜，抬腿轻轻地走了出去。

    “进去陪陪吧，刚刚才睡着，也许也快醒了！”一夜未眠，还坚持不吃不喝，此刻的她睡是睡了，却也睡得极度不安稳，总是嘴里念念叨叨，或许，潜意识里还装载着他的爸爸，或许，梦里全都是属于他们的回忆。

    点点头，孔承奕轻轻地把花怜惜往前推了一步，让她进入房间，转身也随冉放下楼了。

    双手捂住嘴，咬唇不让自己抽泣出声，莹白的泪从指缝直流而下，她不能面对冉忠诚的突然离世，鸵鸟地想缩在自己的世界里，可是，面对如此苍白而不堪一击的花贞贞，她觉得自己不能再鸵鸟了，必须勇敢地面对，起码，要把已经被击倒的花贞贞重新振作起来。

    “忠诚……忠诚……你去哪啊？”被子下隆起的小小一团忽地呢喃自语。

    花怜惜坐在床边，双手握紧了她的手，刚止住的泪再次涌了出来，吸了吸鼻子，轻声呼喊，“妈……你做梦了……”不会再出现的人，只能在梦里回忆了。

    “带我走好不好？我要和你在一起……”喃喃自语忽地变得急切，像是要牢牢地抓住对方，花贞贞双手忽地用力挣扎了。

    被握住的手忽地用力，花怜惜被抓得生疼，听见她的要求，立刻急了起来，俯下身就摇晃起她来，你让她沉溺在梦里，“妈，你做梦了，你醒醒！你快看看我，我是惜惜，你的宝贝……”

    “不要……不要抛下我……不要……”一声惊呼，花贞贞睁大双眼，思绪却一片胡乱，看着花怜惜却毫无反应。

    “怎么了？”听见惊呼，原本楼下谈着事的两人一支箭似地冲了上来，推开门，气喘吁吁。

    “妈……”用力地回握着花贞贞冰凉的手，花怜惜扯了扯脸颊，露出抹微笑，“妈妈，你刚刚做梦了……”

    “梦？”呢喃低语，花贞贞撑着床缓缓地坐了起来，抬头望向一脸倦容的冉放，昏睡前的记忆全都在刹那间涌了过来，闭了闭眼，终于颓然地相信了事实，“是啊，那都是梦了……只能在梦里相见了……”

    抹了把脸，冉放不愿再看到她的凄然欲泣，转身再次下了楼。

    孔承奕漆黑的痛苦闪过丝苦痛，朝花贞贞点点头，“妈，起来吃点东西吧，后事还需要你打点！”虽然很残酷，可是他不喜欢让她躲在自己的盔甲里，总该要接受残酷的事实，然后才能面对。

    “惜惜，陪妈下楼！”

    重重地点头，花怜惜用力地用手背抹去脸上的泪珠，提起嗓音，“妈，我们去吃点东西吧，我也没吃，陪我吃点好不好？”

    浑浊的双眼冒着泪花，花贞贞凝着女儿，半晌才缓缓地点头，任由她帮自己换衣服，然后搀扶着她下楼。

    餐桌上已经备好了一些清淡的小菜和粥，旁边还放着两碗燕窝，明显地也是为花贞贞和花怜惜准备的。

    “夫人，你先喝点粥，这燕窝少爷一早就吩咐炖的，你也喝点！”虽然花贞贞到冉家的时间不长，但为人也算和蔼，对佣人的态度并不差，现在冉忠诚过世了，看到她悲痛欲绝，佣人也伤心难过，也希望她能好好地。

    点点头，花贞贞却没有动手，默默地环顾餐桌，脑海不可抑止地浮现了往日就餐时候的画面。

    花怜惜随着她的视线瞬间就明白了她的眸光，心脏猛地被针刺了下般地疼，低垂下头，下一秒却扬起头，“妈，这粥一看就熬了很久，应该很好喝，你多喝点！”说罢往自己的嘴巴塞了一大口，呼啦啦地就吞了下去，“嗯，真的好好喝噢！”

    垂下眼看着花怜惜，花贞贞搅动着面前的粥，却怎么也提不起手，“不知道他吃的是什么呢？”想知道他吃的是什么，想知道他穿的衬衫还是休闲卫衣，想知道他此刻在哪里，正在做什么，她迫切地想知道关于他的一切。

    “妈！”猛地大喝一声，花怜惜突然把压抑的情绪爆发了出来，“别想别提了好吗？你是要逼死你自己吗？你不要活了吗？你不活我怎么活？”要是连她也抛弃自己，那她还活什么？她也没办法活了！

    “惜惜！”孔承奕从客厅快步走了过来，急急地搂住她，“别这样……别这样……”他不希望她压抑情绪，可是此刻的花贞贞也不能承受爆发的情绪，这样的爆发对谁都没好处。

    冉放也走到了花贞贞的身旁，将泪眼朦胧的她也轻轻地拥抱了过来，轻声安抚，“别哭了，别哭……没事，没事……”

    “呜呜……以前你可以不管我就疯疯癫癫，整天只想着爸爸，你已经抛弃了我一次，这次，无论如何，你也要为了我好好地活下来！我不管！”这是她目前唯一的要求，也是仅存的一点要求，她心口堵得慌，害怕她会再次选择丢下自己，那种可怕的滋味她不能承受。

    “惜惜，别说了，别逼妈妈！”孔承奕安抚地拥着她，想让她冷静下来，不让她继续爆发，“妈妈过些日子就会好起来，就会没事了！”

    “不，她不会！她总是自私，只想着自己，不会顾及我！我算什么？我是她的女儿，可是，我在她的世界里根本微不足道！”曾经的伤疤她曾让自己放下，也一再次让自己理解她的苦痛，可是，这次，她不想独自承受，她宁愿撕破自己的伤疤，袒露自己的情绪，也该让她知道自己的想法，让她从她的世界里抽离出来。

    “惜惜！”冉放低声呵斥了声，感觉到他怀抱里的人的颤抖，深切地知道她此刻的痛苦，“有什么以后再说吧！别这样逼迫她！”

    “对，现在是我逼她，可是，她是我的妈妈！”就因为是她唯一的妈妈，她曾经为了她把自己卖了也可以，可是，此刻却无能为力，才会如此竭嘶底里地爆发。

    “对不起……对不起……”呢喃地道歉，花贞贞终于抬头看着同样泪眼模糊的女儿，“是我自私……你说得对……”冉忠诚的离开让她的世界坍塌了，她不愿意面对，总以为不面对这一切就不会是真的，或许，如果继续这样纠缠，她又会再次陷入自我纠缠的疯癫世界里了。

    “求求你……不要这样！不可以再次丢下我！”哭得不能自已，花怜惜苦苦哀求，“你要坚强，要为了我好好地活着，我不能没有你，不能再次失去你……”

    “对不起对不起……”不断地道歉，花贞贞伸手搂住了花怜惜，“是妈妈自私，妈妈不该这样……”一颗心被撕裂了，无法痊愈，可是，也不该让花怜惜再次承受，这一刻，她想让自己坚强。

    “对不起，妈，我不该这样说你，可是，可是我没有办法……我害怕……”心底的恐惧不断地往上窜，她不能控制那种深入骨髓的恐惧，害怕某天又会成真，她又被抛下，成为孤儿。

    看着相拥而泣的母女，冉放抬头望着天花板，不让眼角的湿润下滑，好一会才重新垂下头凝着他们，“还有我，我也是你们的家人！我答应了爸爸照顾你们的，你们也不能让我的承诺兑现不了！”

    “我也是你们的家人，我和放放一样会陪在你们身边！”英俊的五官硬朗，声线却嘶哑，明显地也是在压抑着情绪。

    抱成一团哭泣的母女渐渐地收住了哭泣，冷静下来后重新坐在餐桌上，细致地喝着粥，将冉放准备的食物全部都消灭清光，让冉放和孔承奕微微地舒了口气。