
    冉放和孔承奕忙着处理冉忠诚的后事，花怜惜则陪着花贞贞在家里休息了一整天，虽然内心依旧悲痛不已，可是花贞贞却也恢复了些许的正常，偶尔也能和花怜惜话家常，也恢复了进食，让花怜惜稍稍地安下心。

    晚饭过后，四人各自端着热茶坐在客厅里，却一时显得有些许的安静，各自盯着手中的茶，若有所思，空气中却明显地飘荡着悲伤的气息，连佣人也早早地就躲进了房间，根本不敢惊扰主人们的哀思。

    沉沉地盯着浮沉的茶叶，片刻后，花怜惜打破了客厅的安静，撒娇般地放轻了声音，“妈，今晚我想住下，我很久没回来了！”

    即使半天的陪伴下来花贞贞已经看似正常，可是她的心里依旧隐隐地担忧，总觉得平静的外表下根本一点也不平静，心底依旧是没有安全感。

    孔承奕微微愣了下，随即伸手握了握花怜惜的手，也并没有反对，朝花贞贞笑了笑，征求意见地问道：“来回折腾惜惜也累，我看今晚她住下好不好？”

    “也是很久没回来了，住下也好，我让管家收拾下房间！”冉放放下手里的杯子，径直就朝里屋找管家了，举步略略地迟缓，总觉得整个家**静了，安静得让他无法不怀念从前，怀念从前即使安静也让他心安，而不是总觉得一颗心被掏空地无措，让他彷徨，让他无法应对此刻。

    在座的都表态了，花贞贞反倒一直沉默着，看了眼花怜惜，随即低垂下头，盯着手里冒腾着热气的茶，良久才缓缓点点头，“你想住就住吧，今晚就当陪妈妈吧，我们母女也很就没一起睡了！”自私地，今晚，她不想一个人守着空荡荡的房间了，安静的房间太容易涌现曾经的过往，太容易就嗅到曾经两个人的气息，甚至，会觉得他并没有走远，只是，放眼望去，却依旧一片的空无，或许，也该陪陪女儿，也该好好地陪陪她。

    “嗯嗯，好！我也很久没陪妈妈了！”得到允许，花怜惜瞬间笑颜绽开，悬着的一颗心总算是放松了下来，突然觉得也是自己多虑了。

    继续坐了一会，孔承奕就独自离开了冉家，原本一直往孔家老宅的方向却在岔路口硬生生地拐了晚，迅速地往另一个方向去。

    “贾雯雯，你以为你是谁？你带着多多去见我奶奶？你信不信我能让你消失在这个世界上！”门一被打开，孔承奕上前一步，雅致的大手迅速地掐住了她纤细的脖颈，眸光喷火，额头青筋绽露，活脱脱就是盛怒中的暴龙。

    毫无防备地，贾雯雯承受了他的第二次暴怒，窒息地挣扎着，双眼睁得浑圆，眼角滑出泪滴，张着嘴想要辩驳却发不出任何的声响。

    无视她的挣扎，孔承奕居高临下地俯下身阴沉着眼，冷声警告，“要是你胆敢再接近他们一步，我让你消失在这个世界上，记住，我不会给你第二次机会！”说罢，狠狠地甩开手，将贾雯雯再一次甩在沙发上。

    他从来不喜欢被人算计，更不可能被算计成功，他不允许发生的事绝对不能发生，就算这个人是他儿子的妈妈，对他而言也不过是一个陌生人，孩子触碰了他的心，让他柔软，并不表示别人可以触及他的底线，从一开始他就很明确，贾雯雯不可能出现在他的生活里。

    重重地被甩到沙发上，一颗颗泪滴迅速地坠落，贾雯雯喘着气，一双明亮的眼却一眨不眨地望向孔承奕，待气息稍稍平复随即厉声辩驳，“是你离开得太匆忙，多多一直拉着手让我找你，我也担心是不是发生了什么事才去的，之后是多多不愿意离开，他的执拗你是知道的，要是再见不到你他不可能会离开，遇到老夫人时候我正带着他离开，可是他死活不愿意离开……”豆大的眼泪急刷刷地坠落，辩驳完，贾雯雯低垂下头，眼角的泪滴还为坠落完毕，嘴角却噙了抹笑。

    无论如何，她不会承认是自己带着多多出现在两个孔家长辈的面前，她过去的乖顺和忍让，以及曾经不求所有的心态全都变了，这一次回来，她渐渐地明白了，无论她如何地不求所有，都已经被冠上了不该回来的罪名，既然如此，倒不如就坐实了，况且，她也厌倦了贫困无依无靠的生活，从今开始，她要为她应该得到的一切战斗了，她应该努力争取给多多一个可以依靠的爸爸，无论如何，她都必须争取。

    “哼！他不愿意离开你不会强行带他走？贾雯雯，你现在当我孔承奕白痴了吧？我警告你，别搞小动作，要是有任何事发生，后果不是你能承受的！”对她的辩词嗤之以鼻，孔承奕是怎么也不会相信她的说词，对她的厌恶更深了几分，“过段时间，我安排你和多多到国外生活！”一连串的变故和两边的来回奔波也让他累了，而今天的事更让他明白必须放手让贾多多离开，他不可能留着他在身边，否则，后果他自己也无法承受。

    “哈哈，国外？孔承奕，不需要你安排，过段时间多多情况好些，我会自己带着他离开，从今以后他的事与你没有半点关系！”再次与孔承奕对视，贾雯雯眸光里多了丝倔强和决绝，心底的冷意泛起，更加坚定了自己的想法。

    “不要试图挑战我！”对她的话罔若未闻，孔承奕撂下了话拉开门直接离开，也并没有到房间看望贾多多一眼。

    看着他头也不回地离开，听着门板“砰”地一声被关上，贾雯雯“哈哈哈”地大笑了起来，笑得眼角的泪都顺颖而下，凄然而决绝，“要把我们撵走？哈，我看你怎么撵走我们！”

    原本就安静的冉家大院在深夜时分更显得安宁，周围寂静而昏暗，仅剩下稀落落的几盏灯昏暗地闪烁着，映衬出满地的孤寂凄凉。

    花怜惜洗完澡抱着枕头来到花贞贞的房间时，一眼就看见了站在窗边的花贞贞，落寞和死寂笼罩了她的脸，让毫无防备的她的心被狠狠地撞了下。

    “妈……很晚了，睡觉吧！”久久地凝视那尊宛如雕像般活在自己世界的女人，花怜惜直至双腿发麻才低声劝说，一颗心好像也被掏空了般。

    “惜惜……缺了你爸爸我们家**静了。整个房子空荡荡了！”收回眸光，花贞贞回头朝花怜惜扯了扯嘴角，连声线也显得低沉了无生趣，眼里搜寻不到她思念的影子，气息里也没有她熟悉的气息，空荡荡的无依无靠让她几乎窒息。

    “妈，哪会**静呢？我会常回来，以后带着小宝贝回来，我还怕你嫌太吵闹了呢！”极力地敛去心里的疼痛和无措，花怜惜故作轻松地笑了笑，仿佛看到了往后闹腾的画面。

    得不到回应，花怜惜自顾自地拉开了被子，率先躺了下去，低头嗅了嗅被子，绽开笑颜满足地道：“妈，快来，我已经很久没跟你一起睡了！真怀念和你一起睡的日子！”

    无声地看着花怜惜，良久，花贞贞才扯动脸颊的肌肉，也想起了以前相依为命的日子，缓缓迈步，“是啊，女儿长大了，有老公陪着，妈妈的使命也告一段落了！”花怜惜有孔承奕依靠，不会孤苦无依，她很放心。

    掀开的被子的一角，让她上了床，花怜惜娇嗔地挽住了她的手臂，“妈，我还是你女儿呢，老公也可以丢一边的，还是妈妈重要，有妈的孩子就是宝！”

    不知道为什么，花怜惜敏感地觉得花贞贞话里有话，率先就抢了话，“我可不许你放我一边不管呢！以后，你要帮我一起照顾小宝贝，我反正还是小女孩，我可不擅长照顾小娃娃！”

    “傻丫头，都当妈了！怎么能什么都不擅长呢？不擅长也得擅长！”安抚地拍了拍她的手背，想起了独自一人照顾年幼花怜惜的苦难曾经，花贞贞眼角竟溢出了笑意，如今竟不觉得苦，“那时候妈妈也什么都不懂，独自带着你，还要挣钱养活我们，可是，也一步一步地走了过来，也总算是把你养大成人了！”

    往她的手臂贴了贴，花怜惜双眼都溢出了湿意，“嗯，我知道，妈妈一直都很辛苦，所以，妈妈，现在你好好地享福好不好？给机会我孝敬你好不好？我以后带你环游世界？带你看世界上最美的风景好不好？”只要她愿意，她可以带着她周游世界，看尽世间最美的风景，尽自己的可能，让她开心快乐。

    握住了女儿的手，花贞贞却轻轻地摇头，“最美的风景也敌不过身边的那个人的陪伴，妈妈已经看过最美的风景了！”冉忠诚相伴的日子对她而言已经是最美的风景了。

    “你啊，好好地照顾自己，照顾肚子里的小宝贝，和承奕相亲相爱地过一辈子，就是妈妈最大的心愿，其他妈妈别无所求！”女儿的幸福就是一个母亲最大的期盼，她自己？一切都不重要了。

    “可是，妈，你幸福开心我才幸福开心呢！所以，即使爸爸不在了，也好好地照顾自己好不好？就当是为了我？”再一次郑重地提出要求，花怜惜心底的恐惧泛起，希望的到她的承诺。

    垂下眼，盯着女儿的脸，花贞贞轻轻地答应，“妈妈会努力让自己幸福的，你也要放心，无论妈妈是否在身边陪伴，你也该好好地照顾自己！”