
    第二天一大早孔承奕就到了冉家，体贴地陪着花怜惜散步，早餐后继续和冉放处理冉忠诚的身后事，而林萧和方秀芳没多久也到了冉家，劝慰哀伤中的花贞贞。

    时间静悄悄地流逝，即使多么不愿意面对，依旧到了送别冉忠诚的那天。

    晴空万里，微风轻抚，本是一个明媚的晴天，本该开心愉悦地享受好天气，花怜惜却盯着车窗失神，恍惚间忘记了自己身处何处，又要去哪里。

    孔承奕绷着脸，温热的大掌包裹着她纤细的双手，另一手揽着她的肩膀，让她靠着自己，期盼给予她更多的温暖。

    “奕，往后，真的再也见不到了！”再也无法相见，再也无法听见他的声音，真的要消失在生活里了，一如过去的二十年，再也不会出现了。

    “无法控制的事情，我们该学会接受，或许，对他也是种解脱，我们不该强求！”生生死死本是无法阻止的自然规律，即使只至亲，当要离开谁也无法阻止，无法接受也要明白那是一个事实，也该学会坦然生活，“所以，你也要照顾好自己，照顾好我们的孩子，不能什么都不管不顾！”

    低低地“嗯”了声，花怜惜算是赞同了他的话，只是想起花贞贞刚刚在灵堂哭得寸断肠干依旧一颗心揪了起来。

    “我只希望妈妈也能明白，也能接受这个事实！”

    “我相信她自己能熬过来的，慢慢地会走出伤痛，会恢复正常的生活！”终究日子还是要过的，总是要学会适应新的生活。

    而另一部车内，冉放抱着装载属于他父亲的最后粉末，呆滞地坐在后排，愈加地感觉内心沉重，而旁边的花贞贞双手交缠地用力交握，莹白的泪急刷刷地坠落，宛如断线的珍珠，静谧的狭窄车厢里，仅仅能听见花贞贞压抑着的哭泣。

    “也许，我们应该学会面对，学会坦然接受，毕竟，这一切都成为事实了！”低头盯着怀里的冰冷，冉放良久才开口，像是安慰花贞贞，却也是在告诫自己。

    “可是啊……一旦接受了事实，就真的什么也不剩了……”接受了现实她所有的幻想都破灭了，都无法再有自欺欺人的幻想了，如此残酷，让她如何下得了决心呢？她宁愿，自己有最后的一丝幻想，一丝期盼。

    “不剩了！”怀里是冰冷的骨灰，再也不会是温热的躯体，再也回不到从前了，“我们也该好好地向前了……”他突然明白，无论如何，都不会出现往日时光了，倒不如放下了，即使残酷，即使心疼，可是，生活还是要继续的。

    回应冉放的是花贞贞“呜呜……”的哭泣声，双手塞进自己的嘴里，不让自己放纵哭泣，却也无法掩饰内心的伤痛。

    四人回到了冉家，孔家的长辈已经安静地坐在客厅，看见四人回来纷纷站了起来。

    “奶奶，你坐吧！”冉放朝众人点点头，让方秀芳先坐下，“抱歉，让大家奔波劳累了！”冉忠诚的后事遵从他的遗愿低调地处理，没有任何的仪式，也并没有对外公告，知晓的也就孔家了，让方秀芳不计较任何地到家里慰问，冉放心生感激和感动。

    “一家人，还说这样的话！”方秀芳点点头，朝花贞贞和花怜惜说道，“照顾好自己，不能不管不顾，不然，他走也走得不安心！”活到这把年纪，她也深知所有安慰的话也苍白无力，切身的疼痛谁也无法分担的，只能嘱咐她们多照顾好自己，尤其是花怜惜都要临产了，可经不起折腾。

    “放放以后若是有任何需要帮忙的，都尽管开口，以后孔家也是你的家，我们这些长辈也希望力所能及地帮你！”孔振东一脸严肃，声音却真诚，也算是一路看着他长大的，也当半个儿子了。

    “对，以后还有姨妈，有需要帮忙尽管告诉姨妈！”想不到自己的妹妹走得早，现在这孩子连父亲也没了，一个人孤零零无依无靠了。

    “谢谢你们，我也当你们是我的家人，我还有家的！”释然一笑，冉放很感激这一家对自己的关怀。

    “也还有我呢，我是你姐姐，有事尽管找我，找你姐夫！”花怜惜眨眨眼，将眼里的泪眨了回去，朝冉放微微一笑，往后，两姐弟相互依靠了。

    “谢谢大家！”花贞贞深受感动，也舒了口气，感激心里的一块石头也可放下了。

    “我们都是一家人了，别说那么见外的话！开开心心地相互帮忙着过日子就是了！”方秀芳笑意盈盈，朝花怜惜盯着看，“往后小宝贝出生了，我们天天聚一块，一起帮着把小宝贝带大！”有了小孩自然地就有了寄托，忙碌起来也没心思想其他了，方秀芳心里盘算着往后两家多聚，也算是给花贞贞作伴了。

    重重地点头，花怜惜深知她的用意，感动得湿了眼，“谢谢奶奶！”

    因为孔家三位长辈的到来，原本冷清的冉家倒是一下热闹了起来，笑声渐渐地掩盖了悲伤，哀伤渐渐地消散。

    夜深时分，笑声渐渐地散去，花怜惜拎着包，却舍不得离开，“妈，要不，今晚我留下？”不知道为什么，每每到夜里，每每想到她一个人守着空荡荡的房间，花怜惜心底就涌起不安。

    “傻瓜，妈妈好好地，放心，回去吧，不能总是留在妈妈身边！”怜惜地把花怜惜散落的发丝别到耳际，花贞贞牵着花怜惜的手，久久地凝视，想说点什么，终究却也没继续开口。

    “要不，让惜惜住一段时间？承奕也可以住下，都是一家人，住哪儿也没所谓！”方秀芳跳了出来，帮着劝说花贞贞让花怜惜留下，她到底也觉得放着花贞贞守着一个空荡荡的家，寂静下来后的安静，难免会让她胡思乱想。

    “谢谢你，老夫人！”微笑地摇摇头，花贞贞眼里冒着泪花，“往后惜惜要拜托老夫人多照顾，多包容，这丫头，被我惯坏了，总是胡作非为，太任性了！”

    “妈……”撒娇地扬了扬声，花怜惜扁着嘴抗议，“哪有人这样说自己的女儿的啊？况且，我不知道多乖巧呢，多听奶奶的教诲呢！是不是呀奶奶？”

    “哈哈，对，惜惜很乖，奶奶最喜欢惜惜了！”丫头一撒娇她就没辙了，更别说这还是事实呢，“你就放心吧，惜惜很好，你别担心了！”

    “妈，听见没有啊？别诬赖我了！”天天被小瞧，花怜惜鼓起腮帮不愤气了，“往后你在身边，你盯着我，包你满意！”

    “好，妈相信你！”看着花怜惜被包容被喜爱，花贞贞的眼角瞬间就湿润了起来，俯下身，忽地抱住了花怜惜，往她耳边呢喃，“女儿，要记住，妈妈永远爱你！”

    突如其来的拥抱把花怜惜惊呆了，耳膜传来的呢喃让她心忽地紧缩了下来，脑海里浮现了什么想抓住却一下抓不住，“妈……”

    “回去吧，很晚了！别让奶奶他们都等着你！”充满宠溺地抹了抹花怜惜的脑勺，花贞贞松开了双手，率先转身决然往里屋而去，眼泪纷纷洒洒地坠落。

    “妈……”宛如被抛弃了般，花怜惜站在原地呼喊，却得不到她的回头。

    “别这样，回去吧，妈也该休息了！”孔承奕搂着她的腰，微微地侧身，让她转身离开。

    “可是……我妈……”凝着走远的背影，花怜惜总觉得一颗心乱糟糟，或许，此刻的离开，让她有不安的预感。

    “承奕……我妈……”做傻事？脑海蓦地蹦出这样的念头，花怜惜却说不出口，生怕说出口这一切就成真了。

    “别胡思乱想，她只是想安静一会，她也需要自己好好地安静，或许，并不需要别人陪！”孔承奕带着她往车子而去，语气沉静，不让她有过多的胡思乱想。

    迟疑地上车，透过车窗凝视着那座宛如空城的房子，花怜惜终究相信了孔承奕，缓缓地随着车子离开了冉家。

    “奕，你能想象吗？我妈这辈子就为了爸一个人而活的，失去了爸爸，我害怕她找不到活下去的支撑，没有活下去的勇气，就像过去，再次陷入自我纠缠的世界里！”夜深安静地躺在孔承奕的臂弯里，花怜惜睁着眼，依旧毫无睡意，忽地有了诉说的欲*望。

    搂紧了怀里的人，孔承奕在黑暗中点点头，轻轻地吻了下她的肩膀，“我相信的，否则你以前不会活得那么辛苦！可是，我很感激，是生活把你推向我！”想起最初的“私人订制”跳跃，孔承奕勾了勾唇，感谢老天的安排。

    “爱一个人愿意为他生为他死，为他疯，我以前一直不相信爱情，也不愿意去相信，是我妈让我懂得了真正的爱情，爱一个人原来可以如此地伟大，伟大到用一辈子去等待！”漫长的几十年，因为有了愿想而甘愿地等待着，苦痛却不计较。

    “我也感谢老天爷，把你带到我身边！”黑暗中花怜惜看不见他深邃的眸光，他的心忽地宛如针刺般地紧缩了下，“惜惜，答应我，无论发生什么事，别离开我，要给我机会，让我好好地守护属于我们的爱情！”