
    “你会背着我做对不起我的事？会抛弃我和儿子？”黑暗中，花怜惜对他的话没有承诺，反而镇定地发问，忽地对将来居然有了丝不确定。

    “奕，你知道，有时候的我是很倔强的，一旦决定的东西不会改变，我和我妈妈不一样，我不是会轻易回头的人！”对或错，如果她认定了，决定了，就不会再给自己回头的机会。

    “可是，感情有时候不能那么决绝的，很多事不是自己能控制的！”要是知道会有今天得局面，他从一开始就不该聘请贾雯雯，就不会有那样错误的一夜，或者，要是他再谨慎一点，贾雯雯根本不会有机会怀上他的孩子，这一切，都不是他愿意发生，也不是他所能决定的。

    “也许吧，可是，你知道的，我是倔强而固执的，一旦死心了，很难再重新拾起某些执念，就如当初的你和我，其实，我已经决定放弃你了！”要是自己再决绝一点点，今天他们就不会是夫妻，就不会如此地相拥而眠，爱一个人的心伤一次就够了，绝对不能让自己承受第二次伤害。

    “惜惜……”黑暗中孔承奕重重地叹了口气，把她拥得更紧，心里再一次清晰，必须尽快把贾多多母子送到国外。

    眼皮渐渐地耷拉下来，花怜惜缓缓地在他怀里睡去，朦朦胧胧像是见到冉忠诚，只见他不断地招着手，她定定地站在原地，想往他走去，却总觉得哪儿不对，还没想出个所以然，花贞贞却一袭白衣地越过了她，欢乐地往他奔跑而去。

    “妈……你不能跟他走啊……”忽地意识到冉忠诚已经过世，花怜惜弯下腰极力地呐喊，一边快速地往他们奔跑，想拽住花贞贞。

    “惜惜……不要分开我和你爸爸……孩子，你去过你自己的生活吧……我以后要和你爸爸在一起，永远都不分离……”紧紧牵着冉忠诚的手，花贞贞露出恬静满足的笑容，软着声朝花怜惜道别，“再见了，孩子……”说罢两人便相携而去。

    “妈……”忽地一声惊呼划破了宁静，花怜惜一下坐了起来，胸口起伏不定地喘着气。

    “怎么了？做梦了？”孔承奕从熟睡中被惊醒，也立刻坐了起来，随即将她拥入怀里，柔声安抚，“只是做梦，做梦而已……”

    “嗯……”温暖的怀抱驱散了她梦里的寒意，花怜惜从懵懂中苏醒了过来，随即也抱紧了他，“呜呜……我梦见妈妈跟着爸爸走了，丢下我……”即使是在梦里，那种感觉也很真实，真实得让她奋力挣扎地想逃离，潜意识地想醒过来，不让那可怕的一幕发生。

    “傻瓜，只是做梦，你别胡思乱想了！”黑暗中相拥，孔承奕感受着她的颤抖，只得不断地吻着她的眼皮，“只是梦，你别乱想，明天一大早我就陪你回去好不好？”

    “呜呜……太真实了……”不断地抽泣着，梦里的撕心裂肺让她心有余悸。

    “乖……别哭了……我们再睡睡好不好？睡醒了就去看妈妈？睡醒了就能看见妈妈了……”

    在他的软声细语中，花怜惜渐渐地平复了情绪，渐渐地再次陷入沉睡了，只是这一次，睡得极为沉稳，一觉直接到了天明，仿佛整个人都恢复了生机。

    花怜惜洗漱完毕到楼下的时候见孔承奕已经坐在了餐桌上，而方秀芳却紧绷着脸，明显地怒意冲冠。

    “你记住自己的身份，及早处理干净！”一字一句地，方秀芳撂下了狠话，浑浊的双眼沉沉地盯着孔承奕。

    “嗯，知道了，打算今天处理好！”昨夜花怜惜沉沉睡去，他却再也睡不着，思来想去，还是决定不再夜长梦多，今天就办妥让他们母子出国。

    “这……好歹是我们……”林萧欲言又止，想着贾多多心里多少有点舍不得，怎么也是自己的孙子。

    “你要是想要你自己跟着他们走，我不拦着！”回头睨了眼林萧，方秀芳更是盛怒不已，“你这人怎么当妈怎么当人家婆婆的？死脑筋！”

    花怜惜缓缓下楼，隐隐若若地听见了方秀芳铿锵有力的责骂，却也听不清楚，当下却急急地想帮林萧开拓，远远地就喊了起来，“奶奶……妈……”

    见花怜惜下楼，方秀芳迅速掩去了脸上的盛怒，布满皱纹的脸随即荡开，“惜惜呀，你醒了？快来吃早餐……”

    孔承奕见她往餐厅而来也快快地放下刀叉，快步地往她走去，体贴地微微搂着她，“醒了？我还以为你会睡多一会呢！”一夜未眠，他也凝着她的脸一夜，决定一早就出门将贾雯雯打发，回头再送她到冉家，想不到她却也早早醒了。

    “昨晚睡得还不错，感觉今天精神不错呢，所以醒了我就起来了！”露出抹甜笑，花怜惜觉得今天通体的舒畅，一颗心也已经飞到了花贞贞的身上，“我想早点回去陪陪我妈呢，或者，我该陪她散散步，让她别闷在屋子里！”阳光明媚，不冷不热的和煦让她对生活有了新的期盼，想着该让花贞贞多出名，多看看外面多姿的自然风光，尽量让她避免一个人胡思乱想。

    “对，多回去陪陪她，趁着天气好，多到外面走走，让她散散心！”对于花怜惜的想法，方秀芳深感同意，挥挥手直接让孔承奕陪她回去，“你送惜惜回去，然后该处理什么就处理什么，别拖了，知道吗？”

    “要是你忙我就自己回去吧，你不能天天放着公司不管，要是公司倒闭了，我和儿子就得喝西北风了！”不愿意成为孔承奕的负累，花怜惜体贴地提出了自己回家就行，让他回公司处理公务。

    “放心，儿子含着金钥匙出生，往后也是要穿金戴银的，怎么会喝西北风呢？待会我送你回去，先去处理点事情，办妥了我再回去陪你和妈妈！”将她散落的发丝别到耳际，孔承奕决定处理完贾雯雯再去陪花怜惜，也想解决了事情就心无旁骛地陪她了。

    “嗯，就这样决定了！”方秀芳不给林萧任何说话的机会，直接就下了最后的指令，“这段时间你休假吧，多陪陪惜惜！”反正她就是要将孔承奕绑在花怜惜的身边，不给贾雯雯任何作妖的机会。

    按照早餐的决定，孔承奕将花怜惜送到了冉家的大宅，与她道别看着她进入了大院才驱车往贾雯雯的住处而去，一边给柯杰打电话，“给贾雯雯和贾多多订两张今晚去美国的机票，另外在那边给他们安排一个住处和佣人！”

    院子依旧静悄悄，花怜惜抬头看了眼紧闭的窗户，猜测着花贞贞此刻是否还在安睡。

    “小姐，你回来了？”听见了汽车的声响，佣人从客厅跑了出来，见是花怜惜随即开心地笑了笑，“夫人刚刚才喝了粥重新回房休息了呢！”

    “不是才刚起床吗？怎么又睡了？”将手里的水果交给佣人，花怜惜一边体贴地吩咐，“夫人喜欢吃水蜜*桃，你先拿去冰着，待会拿出来！”

    接过了花怜惜手里的东西，佣人尽责地汇报花贞贞的状况，“夫人起了个大早，亲手熬了往日爱吃的百合粥，喝了粥还去花园散了会步，也许是累了，就回房休息了，还让我们别打扰，说容易惊醒！”

    点点头，花怜惜也怕扰了花贞贞的好眠，也便没有立刻上楼，而是在花园里转了圈，发现院子里的玫瑰开得正好，芳香扑鼻，一株株整斗艳。

    “刚刚夫人还亲手摘了三支玫瑰上楼呢，说是老爷给她种的，她希望有玫瑰相伴！”花匠整在整理花园，见了花怜惜也笑嘻嘻地，觉得这个家恢复了往日的活力。

    “是吗？”凝着斗艳的玫瑰，花怜惜迟疑地问道，“夫人，今天又没有什么特别？”说不上怎么了，她心底却觉得怪异，总觉得哪里不妥。

    “今天精神很好，还一再交代我以后要好好照顾这些玫瑰，要继续种下去呢！”想不到花贞贞还有心情赏花，他也有了好好爱护这些花的动力，瞬间觉得这些日子的努力没有白费。

    “种下去？”重复着花匠的话，花怜惜摹地捂住了嘴，转头快步往楼上而去，一边呢喃地呼喊着：“妈……”

    “怎么了？小姐？”

    “怎么回事？小姐，你别走那么快……”

    花匠和佣人纷纷追随了上去，只见她笔直地往花贞贞的房间而去。

    泪滴答滴答地坠落，花怜惜站定在花贞贞的房门前，颤抖着手，却没有勇气扭开那道门。

    “是要把夫人叫醒吗？你别哭，我去叫我去叫……”佣人急急地跟了上去，见她哭了起来，也跟着急了。

    “妈！”高声大吼一声，花怜惜咬唇拧开了门，只见花贞贞双眼紧闭地安躺着，安静的脸颊却没有一丝的血色。

    双手捂住嘴，花怜惜不由自主地倒退了一步，双脚颤抖，不敢再接近一步。

    佣人跟在身后，见花贞贞安躺着，刚想松一口气，却在看清她苍白的脸时快步跑了进去，掀开了纯白的被子。

    “夫人！”

    “妈！”

    一床纯洁被鲜血染成了多火红的玫瑰，干涸的手腕上还紧紧地捏着三支新鲜采摘的娇艳玫瑰，她最终还是选择了结束自己的生命，带着他的爱意离开了花怜惜。

    “呜呜……你自私……你是天底下最自私的妈妈……我恨你恨你……”刺眼的红让花怜惜瞬间猩红了眼，发了疯般地扑到她的面前，疯狂地摇曳着她的肩膀，无法接受如此残酷的事实。