
    “夫人！”佣人也尖叫了起来，其他佣人听见了尖叫纷纷奔跑了上来，看见如此血腥的一幕都吓呆了，愕然地站在门口。

    “你怎么可以这样……怎么可以这样……怎么能为了他又再次抛下我……你不爱我……你一点都不爱我……”悲痛不已的花怜惜用力地摇晃四肢冰冷的花贞贞，无法相信这是事实，却更心痛她离自己而去，选择了嘴残酷的方式。

    “夫人…快…快叫救护车……打电话给少爷……”最先掀开被子的佣人蓦地反应了过来，慌忙按住了花贞贞的手腕，一边嘶喊着让其他人打电话，即使希望渺茫却也还要尽力抢救。

    “呜呜……妈……你怎么那么狠心！你是天底下最狠心的母亲！”没有一个母亲会愿意抛下自己的孩子，可是，花贞贞却接连抛弃了她两次，花怜惜一颗心就像被绞痛着，感觉无法呼吸。

    门口的佣人听见了指令跌跌撞撞慌忙地打电话，整个屋子里的人乱腾腾。

    花怜惜哭得喘不过气，眼睁睁看着花贞贞被120抢救，眼睁睁地看着医护人员把白色的床单覆盖住她的头，彻底地宣告了她的离开。

    “妈！”撕裂地呼喊了声，花怜惜两眼一黑，直接晕厥了下去。

    “姐……”冉放急匆匆地跑回家，刚看见了花贞贞被医护人员抬起，花怜惜却直接“嘭”地一声响，一头栽了下去。

    “哎，小姐……小姐……”一直守在旁边的佣人眼角的泪还没拭去，就眼睁睁地看着花怜惜倒下了，纷纷尖叫了起来。

    “湿了湿了……”

    “羊水破了？羊水破了……”

    “快，快来救我家小姐……”

    佣人纷纷地呼喊，刚刚还打算离开的120医护人员飞快地又奔跑上楼，敏捷地护住了她，查看她的情况。

    “姐！挺住！”冉放拨开人群搂住花怜惜，急红了眼，狂乱地嘶吼，“快，送医院！大人小孩必须都要没事！否则你们陪葬！”好好地一个家瞬间坍塌，已经失去了两个亲人，他无法承受更多的失去！

    “晕厥了，小孩可能会窒息，必须马上送医院安排手术！她的老公呢？必须马上到场！”医护人员一边紧急抢救输氧，一边询问冉放，必须要家属同意的情况下才能施展手术，否则情况如此危急，后果谁也难料。

    “哎哟，我的心肝！现在怎么样了？”方秀芳急腾腾地抵达医院，看见冉放盯着手术室的门，一下就哭了出来，想不到短短一个上午，居然发生了如此大的事。

    “表哥，我嫂子呢？嫂子现在怎么样拉？”孔欢搀扶着方秀芳，也急红了眼，抓住冉放急急地就询问，心里不断地祈祷着千万不能有事。

    “放放，惜惜情况怎么样？剖腹吗？她一直昏迷？”林萧被孔振东推着，也急急地询问，焦急地不断望着手术室的大门。

    英俊的脸如刀削般地锋利，双眼猩红，冉放用力地抹了把脸，锐利的视线扫过孔家的一大家子，沉着声问道，“我哥呢？我哥哪里去了？手机关机？我姐在抢救！冒着生命危险为他生孩子他居然连签手术书都没在！”经过紧急的抢救虽然情况还算稳定，可是花怜惜的求生意识非常薄弱，一直陷入昏迷，他还奢望孔承奕能给予她力量，让她撑过来，可是，都已经被送入手术书差不多一个小时了，他居然还没到！

    “那个混蛋我已经马上派人去找了！”突然的手机关机让她勃然大怒，猜测或许又是被那个女人迷惑了，方秀芳已经派人去查贾雯雯的住处，一定要将孔承奕带回来。

    “抢救？傻丫头，怎么可以这样呢！”听见抢救，林萧两眼一昏，差点都要昏迷过去了！

    “亲眼看见她妈妈自杀了，承受不住刺激，当场晕厥，求生意识薄弱，一直昏迷，怕孩子缺氧，在进行紧急剖腹！”用力地揪住自己的头发，冉放还是坦陈了目前的情况，祈祷花怜惜能再坚强点，能熬过这一关。

    “天啊！我的宝贝啊！怎么能承受那么残忍的事！”一个踉跄，方秀芳倒退了几步，想不到花怜惜居然承受了如此的巨大变故，晕厥已经是万幸，要是有个闪失，会把自己都赔了上去。

    “我不管，在姐姐出手术室时候，我一定要见到哥！他现在是姐姐的精神支柱，必须要陪着姐姐熬过难关！”他相信孔承奕能成为花怜惜的支柱，也只有他，现在才能给予她力量让她勇敢地活下去。

    “嗯，我已经让人去找他了，一定很快就会到！”孔振东沉着脸承诺，此刻的孔承奕也必须要赶到，否则，他也绝对不能轻饶了他。

    “老天爷一定要保佑惜惜，一定要让他们母子平安，我这老太婆活不活都没问题，一定要保佑！”方秀芳丢掉拐杖，双手合十虔诚地祈求老天爷能听见自己的心声，一定要让花怜惜母子平安。

    林萧低垂下头，也双手合十地祈求老天爷，别让更多的意外发生，一定要花怜惜平平安安，她的孙子也能平安地出生。

    孔振东拿着手机，径直往走廊而去，就算是翻了这座城市也要把孔承奕这个混蛋在这紧要关头翻出来。

    抹着泪，孔欢抬头盯着手术室的大门，扭头看了眼冉放，见他细碎的黑发凌乱地耷拉着，雪白的衬衫湿了一大片，鲜红的血迹斑驳渲染着，可以想象当时情况的混乱。

    脸颊抽搐，冉放忽地一圈砸在墙上，鲜血缓缓地从他的指节处涌了出来，似是感觉不到疼痛，漆黑的双眼一眨不眨地盯着手术室的大门。

    半个多小时过去了，手术室的红灯依旧亮着，几个人死寂地守在大门口，没有丁点而声响。

    “怎么样？联系上了吗？到了没？”

    孔振东捏着手机，刚强的脸明显地散发着怒意，朝发问的林萧轻轻地摇头，抬头凝着那盏刺眼的红灯。

    “混蛋？究竟去哪里了？怎么能关掉手机！”拐杖用力地敲打着地面，“咚咚咚”地响，方秀芳恨不得一拐子挥在孔承奕身上，居然在那么重要的时刻失踪了。

    “找不到？”印象中孔承奕不可能会让人找不到，冉放一时也无法猜测他究竟去哪里了，“柯杰呢？也许他会知道哥去哪里了！”疲倦地闭了闭眼，冉放感觉自己快无法支撑了，孔承奕居然在此刻不知去向，要是花怜惜有个三长两短，那怎么办好！

    “嗯，已经让他去找了！”孔振东安抚地拍了拍冉放的肩膀，“你姐很坚强，不会有事的，我们都陪着他！”柯杰到贾雯雯的家却扑了空，一时对孔承奕的踪迹也失去了方向，一个多小时也毫无消失，这让他既愤怒却又隐隐地担忧是否发生了什么事。

    “好好地一个家散了……我不允许我姐再发生什么事！”说罢，冉放直接一拳又狠狠地甩在墙壁上，艳红的血瞬间涌了出来。

    失去冉忠诚虽悲伤，但多少一直也有心理准备，却不料花贞贞用情之深能舍弃自己追随他而去，却也引发了冉忠诚生前最担忧的状况，导致了花怜惜承受不住刺激而经受了生命的危险。

    “我们家也会守护着她，不让她有半分危险！我刚才联系院长了，专家组已经在手术室尽一切所能为他们母子护航！”孔振东重新抬头，眸光里多了丝坚定，“放放，只要我们相信，惜惜就会没事，我们的信念和坚强她是能感受到的！”生或死不过一线之隔，可是，信念的力量是超出预估的，是能让挣扎在生死边缘的人奋力求生的。

    “对，只要我们坚定，嫂子就会没事！”孔欢用力地抹去眼泪，清澈的眸光也迸发住坚定的力量，相信此刻正在生死边缘搏斗的花怜惜能听见彼此的呼唤。

    时间一分钟一分钟地流逝，厚重的手术室大门阻断了门外人的焦急，也让他们无法猜测里面的情况，更加地忧虑。

    “怎么了？产妇怎么样？要是有什么必须给我保大人，否则我这个老太婆要拆了你们医院！”护士忽地推开门，方秀芳紧张地站了起来，抓住人直接就撂出了最后的狠话！

    “哎，老太太，你放手，产妇大出血，里面的血都用光了，我要去调血！”原本就急匆匆的护士被抓住了手，也顾不得是老人了，双手直接就捏住了她的手，要挣脱她。

    “什么？大出血？”众人倒抽了口气，方秀芳一个人软了下去。

    “不管花多大的代价，必须确保大人生命安全！”定了定神，冉放强迫自己镇定，坚定要花怜惜活下去的信念。

    “放心，我们正全力在抢救，孩子也快要出来了！”挣脱众人，护士快步往外跑去。

    不一会，一阵凌乱的脚步传来，好几个医护人员推着医疗车快步地跑来，手术室的大门再次被打开，几秒后又重重地关上，门外恢复了死寂。

    跌落在椅子上，冉放用力地抹了把脸，呼吸急促，无法想象躺在里面的花怜惜此刻的凶恶。

    “老天爷……听听我这个老太婆的祈求好不好？”方秀芳“咚”地一声跪了下去，双手合十哀切地祈求。

    “妈……你别这样……要相信惜惜！”孔振东慌忙把方秀芳扶了起来，语气坚定，“这个坎，我们陪着她跨，相信她！”

    一分一秒更加地难熬，却没有人有勇气再盯着时针，只要时针再走远，花怜惜的危险又会多几分。

    “生了，是个男孩，情况良好！”手术室的大门突然被推开，在众人还来不及反应时宣布了喜讯。

    “大人呢？大人什么情况？”方秀芳听见曾孙落地却全然没有喜悦，抓住护士焦急地询问花怜惜的状况。

    “也许是听见了孩子的哭声，产妇的求生意识顽强，出血情况有所好转，我们的医生还在全力抢救！”晕厥下去的病人出血紧急的情况他们还是头一次见，并不是罕见的血栓，却如此的凶狠，也里面的专家都急昏了头。

    “必须全力救治，不计代价！”冉放紧绷着脸，也撂下了狠话。

    不一会，哇哇大哭的小男孩也被抱了出来，浑身的艳红，明显地就是从血里浸染了过来。

    “我的心肝啊！”方秀芳看了眼红扑扑脸蛋的小宝贝，见小手有力地挥动着，却也异常地艳红，想象花怜惜的情况，泪就急急地坠落。

    “宝贝很健康，请放心，虽然已经清洗了一遍，但还是需要再清洗！”

    “欢欢，你去吧，你陪着小宝贝！”孔振东也是看了眼小男孩，心底的紧绷也感受不到喜悦，让孔欢跟着护士去照看小宝贝。

    点点头，孔欢跟着护士走了，时不时回头看一眼手术室，期望回头能看见门被打开，能听见好消息。

    四个人都抬头，重新凝着那盏亮得刺眼的红灯，坚定地祈祷花怜惜能安全度过这个坎。

    “怎么样？我姐怎么样？”漫长的等待在大门被打开的刹那烟消云散，冉放飞快地扑了过去，紧紧地抓住了医生的手。

    “院长，我儿媳妇怎么样？”孔振东看清了摘下口罩的医生，见是自己认识的院长，焦急地询问。

    点点头，院长露出如释重负的笑容，“少夫人求生意志顽强，小宝贝给她很大的力量，她挺过来了！”产妇大出血的情况并不罕见，可是从一开始甚至找不到原因的情况却是罕见，幸好，随着小孩的安全出生，总算也渐渐地止住了血，情况渐渐地好转。

    “噢，感谢医生，感谢老天爷！”听见好消息，方秀芳失去力气地踉跄了下，整个人也软了下去。

    “奶奶！”冉放眼疾手快，将几乎跌倒的人抱住，“没事了，奶奶，奶奶！”

    “我的心肝！”方秀芳重重地呼了口气，朝冉放笑了笑。

    “不过身子还是比较虚弱，还要在加护病房观察！”院长拍了拍孔振东的肩膀，脚步浮沉地离开了。