
    悬着的一颗心终于可以放下，众人终于轻轻地呼了口气，总算不用再担惊受怕。

    “奶奶，你们先回去吧，我守着！”冉放还是不放心，想守在加护病房外，生怕再有波折。

    点点头，孔振东也明白三位长辈在也于事无补，也怕累坏了方秀芳，“好孩子，辛苦你了！我一定会在惜惜醒来前把那个混账儿子带来！”一直杳无音信，让他着实不能原谅。

    “兔崽子！惜惜拼了命在生孩子，他娶不知去向，连自己的老婆生死都不管不顾，要是让我知道他在哪里风流快活，看我不打断他的狗腿！”松了口气，方秀芳的怒意再次涌起，恨不得狠狠地甩他俩耳光。

    “妈，我们去找他，一定会把他带来！不会轻易原谅他！”冷静下来，林萧猜测此刻的孔承奕一定是在贾雯雯那边，手机一直关机，很有可能就与贾雯雯有关，她断定这个女人肯定耍了手段，迫使孔承奕断了消息，也深深地明白，这个女人是不能再让她留在这里了。

    “你们去看看孩子吧，但我希望别那么快把孩子带回家，我希望我姐醒来能看到孩子，这样，或许她会好点！”考虑了片刻，冉放想到刚出生的外甥，想着母子连心，这样对花怜惜的恢复也有帮助。

    点点头，方秀芳也同意他的建议，“对，孩子是惜惜的支撑，孩子在她身边她肯定会振作起来的，希望她有了小宝贝能快快走出伤痛！”接连承受失去至亲的打击，一般人都无法承受，何况是一个即将临盆的小女人呢，能母子平安已经是万幸。

    白晃晃刺眼的模糊，花怜惜掀开了眼皮随即又疲倦地闭上眼，耳际却传来模糊的声响。

    “醒了吗？姐……醒醒……”

    谁？姐？冉放吗？

    “姐，我hi冉放，看见了吗？睁开眼再看看我……”

    冉放？是冉放？

    花怜惜吃力地掀开眼皮，刺眼的明晃晃灯光让她再次重重地闭上眼，感觉浑身的酸软和虚脱，整个人累得手指头都无法动弹。

    “姐，快看看，小宝贝和你小时候一模一样呢，刚才喝了奶奶乖乖地睡了……哎，还伸懒腰呢！”明明看见她在掀动眼皮，却仅仅是看了眼又闭上了眼，冉放俯下身努力地想把她叫醒，见她依旧没有反应，只好把在一旁婴儿床睡着的小宝贝也抱了起来。

    眼皮掀不开，花怜惜却渐渐地辨认清楚，确实是冉放的声音，而且，他说小宝贝喝奶了？伸懒腰？

    蓦地睁开眼，明晃晃的光线被遮挡，花怜惜适应地眨眨眼，缓缓地辨认清楚挡住光线的便是冉放帅气的脸，而他的臂弯里，安静地躺着一个婴儿。

    “你醒了？快看看你的小宝贝，嗯，应该也是像他的舅舅我那么帅！”如释重负，冉放紧绷了两天的脸终于绽放了丝笑容，开起了玩笑。

    浑身的酸痛感苏醒，花怜惜**了声，缓缓地闭上了眼，感觉所有的力气都被抽光了，昏昏沉沉地，想呼喊想询问却也发不出声音。

    “很累是不是？没事，休息一会就好了！”冉放把小宝贝放回婴儿车，侧身将床头柜的水杯拿了过来，拿了根棉签，沾上了水轻柔地给她的唇瓣拭擦，“我知道你口渴，但现在还是先润润唇，等下吸一小口好不好？”从未试过如此温柔地照顾一个人，此刻的冉放却觉得自己理所当然，甚至害怕自己做得不够好。

    动了动唇瓣，花怜惜微微地点点头，示意自己听见了他的话，昏沉的脑袋渐渐地恢复了意识，再次睁开眼，泪滴却从眼眶滑落。

    “别哭了，小宝贝很帅，待会我让你抱抱他好不好？”忍住了泪，冉放细致地给她润着唇，卖力地扯动着脸颊，露出丝微笑，“这小子顽皮，折磨得你够呛！”

    重新闭上眼，花怜惜任由冉放给自己润着唇，泪滴却愈发急速地滑落，一颗心也揪了起来，脑海浮现了昏迷前的最后景象，触目惊心的艳红灼伤了她的心。

    “你现在是坐着月子呢，千万别哭，不能哭……”

    “醒了？醒了就好！”门突然被推开，方秀芳眼尖地发现了花怜惜已经苏醒了过来，急急忙忙地就上前抚摸着她的头，“傻丫头，别哭，我们不哭，当妈妈了，不能哭……”月子本来就得小心过好才不会落下病根，可是当下的花怜惜，怎么可能还能专心地养好身体呢，恐怕会伤心过度会落下病根。

    “惜惜，都过去了，为了小宝贝你得振作，这才是你妈妈希望看到的，你必须坚强！”林萧被孔欢推着进入了病房，鼻子一酸，差点也落泪了，但是必须也要劝勉花怜惜，不能让她沉溺在悲伤里。

    “嫂子，你一定要顾好自己！你不知道，你都昏迷一整天了，好不容易才从鬼门关回来，可一定要好好地……”哽咽地劝慰，孔欢偷偷地抹了把泪，心疼她遭受的苦难。

    “嗯……”莹白的泪快速地滑落，花怜惜眨了眨眼，低低地应了声，扭头望向一旁的婴儿床，“是妈妈不好，让小宝贝也遭罪了……”

    布满褶皱的枯黄手掌握住了她白皙的手，方秀芳一再去劝慰让她要坚强起来，“平安就好平安就好，你呀，现在的首要任务就是好好地养身体，我们等着你和小宝贝快快回家……”

    “惜惜……”一阵旋风吹来，风尘仆仆的孔承奕推开了病房的门，拨开众人，一下握住了花怜惜的手。

    “你刚出去惜惜就醒了，好了，现在没事了，别激动了，让惜惜多休息……”方秀芳站在一侧，睨了眼足足迟了一天才出现的孔承奕，淡然地让他出去，“我在外面等你，我有话和你说！”

    “既然姐醒了，也有你们照顾，我也回去休息了！”冉放不动声色地看了眼孔承奕，也站直了身，与众人告别便直接离开了病房，花贞贞的后事还需要他的料理，他还要肩负身为一个儿子的责任，其实又哪能休息呢，只是，他还需要让花怜惜放心罢了。

    大掌紧紧地包裹住她纤细的手，孔承奕低头用力地吻了吻她的额头，惊吓的一颗心总算安稳地下落，“你很棒，谢谢你勇敢地挺了过来！”

    看见了孔承奕，花怜惜原本就快速滴落的眼泪愈加汹涌，“呜呜”地抽泣了起来，整张脸埋进了他的胸膛里，心里的疼痛无法用语言形容。

    “没事了，没事了！一切都过去了，过去了！”看着她如此疼痛，孔承奕一颗心揪了起来，心里的愧疚浓烈沉重，连他自己都无法呼吸。

    “她怎么可以这样对我，总是要抛下我！为什么会有这样的妈妈！”冉忠诚的出现让她理解了母亲的爱情，但是，她现在无法理解作为一个母亲一次又一次抛下孩子而去追寻爱情的残忍。

    “也许，这样对她也是种解脱，她开心才是最重要的是不是？对她而言，活着是折磨，她愿意追随爸爸而去，我们无法阻止！”莹白的泪坠落烫伤了他的胸膛，让他哽咽，却依旧佯装语气轻松，要她放下心里的纠结和仇恨。

    “呜呜……我就是不甘心，不甘心！”一次次地被抛弃，即使是心里明明知道她是爱自己的，却仍然无法遏制对她的恨，甚至不愿意原谅她，不想理解她心里的悲痛和孤苦。

    “原谅她好不好？她是一个很爱你的母亲，因为爱你，当初才会甘愿放弃自己的人生而生下你，她只是想选择自己的人生！”默默地孔承奕也在心里祈求她对自己的原谅，害怕有朝一日，他也不会被原谅。

    “呜呜……怎么可以丢下我……怎么可以丢下我……”不断地呢喃重复着被抛弃的可悲，花怜惜根本听不进他的劝慰，一直泪流不止。

    紧紧地拥抱着她的头，让她尽情地在自己的怀抱里哭泣发泄，孔承奕也紧闭着眼，无法直视她的眼泪。

    一直到哭累了花怜惜才昏昏沉沉地再次睡去，孔承奕让月嫂好好地照顾她才放心地离开病房。

    “你跟我过来！”一直在病房外等着孔承奕，方秀芳见他出来立刻冷着声让他随自己到旁边的空房间。

    孔承奕前脚随方秀芳踏入房间，后脚就被她狠狠地挥了一拐杖，咬牙怒意难平地质问：“你说你滚去哪里了？那么重要的时刻你怎么可以那么混账！关机？消失？你不知道惜惜是从鬼门关走了一回？她最危险的时候你居然不在？你让我这脸往哪儿搁？以后怎么去见她爸妈？”

    结结实实地吃了一拐杖，孔承奕却连眉毛都没皱一下，一拳直接就挥在墙壁上，连自己都想狠狠地揍自己一顿。

    “哎，流血了！好好说话，别这样伤害自己！”到底还是自己的儿子自己的宝贝，林萧尾随而至就见孔承奕一拳狠狠地砸在墙壁上，见她五指都泛青流血了。

    “说，去哪里了！”又一拐杖重重地砸在他的腿上，方秀芳红了眼，这次怎么也不会心疼孙子了。

    哼也没哼一声，孔承奕笔直地站立着，承受方秀芳的怒意，薄唇紧抿，还是没有开口的打算。

    “好好地怎么跑起邻市了？还关掉手机？发生什么事也给我们说说吧，虽然我们现在还瞒着惜惜你不在场的事，可是，谁也不能保证哪天她会知道！”孔振东拧着眉，一脸严肃地盯着孔承奕，人还是他让柯杰挖出来，并到邻市接回来的，但是究竟怎么会消失一整天，他还是要弄清楚。

    “兔崽子，今天你要是不交代清楚我饶不了你！”见他抿唇不语，方秀芳气得手哆嗦，挥起拐杖想狠狠地再揍他，拐杖却被坐在轮椅上的林萧给握住了。

    “妈，你别激动，先听听他怎么说好不好？他一定也是有他的理由的，他不是会关机消失不管家里的人，况且，他比谁都紧张惜惜！”

    拐杖被截下，方秀芳重重地“哼”了声，直戳贾雯雯这个妖女，“说吧，是不是贾雯雯又搞什么花招了？又是用小孩让你走不了？”

    双手用力地抹了把脸，孔承奕想不到自己也会有如此糟糕的一天，沉默一会才缓缓开口，“原本只是陪贾多多最后一次，然后晚上的飞机送他们出国，但是在游乐园贾多多发生意外摔下，头部撞到了，被紧急送到医院！”因为当时太紧张他的伤势，根本无暇顾及其他，所以也一直忽略了其他。

    “混账，要断就断干净！什么最后一次？都是借口！”听见贾多多受伤方秀芳没有心疼，反而觉得一切都是贾雯雯的阴谋，“那你的手机怎么会关机？”

    “多多趁我不备的时候关掉了，我没发现……”脑海闪过贾多多呆滞毫无表情的脸，孔承奕心底一动，忽地对贾多多关掉自己手机的举动有了更多的怀疑。

    “他关的？你觉得一个自闭症的孩子连玩具都无法拼凑会自动地关掉手机？孔承奕，你什么时候那么糊涂了！”明明就是一个阴谋，孔承奕被摆了一道，方秀芳气得拿起拐杖就敲地板，“必须马上把他们母子送走！”要是再留下，势必会整出其他的事端。

    “我会查清楚！”对于这点，现在他也持怀疑态度，只是他曾经明确地警告过贾雯雯，她真有那个胆子？

    “那，孩子的伤势怎么样？”林萧迟疑了片刻还是询问了贾多多的伤势，眼睛却不敢往方秀芳看去，生怕被责骂。

    “要是重伤了死了你儿子能回来？用下你的脑子！当初就是你的脑子整出这个女人！”方秀芳一听当即又发飙了，拐杖都想往林萧身上挥去。

    “脑震荡，需要住院一周观察！治愈好了我会马上安排他们出国！”脑海浮现花怜惜哭泣的模样，他的心也被堵得死死的，几乎窒息，再也不能让她承受任何的伤心和变故。