
    “这事，我们暂时帮你保密，但是，没有不透风的墙，你好自为之！那个女人，必须离开！”从一开始她就清楚，那个女人不简单，能带着孩子堂而皇之地出现，会没有目的？以她活到棺材边的岁数来看，这根本不可能，所以，她不会给贾多多任何进入孔家的机会。

    “嗯”了声，孔承奕也没再开口，紧绷着脸沉默不语。

    林萧看了眼孔振东，见他愁眉紧锁，话到了嘴边也咽了回去，也不再敢多问一句贾多多的状况。

    紧握着她苍白的手，深邃的眸光凝着她如白纸般的脸颊，孔承奕缓缓地俯下身往她额头印上一吻，久久地凝视着，“我知道我很混蛋，可是，我不能失去你，以后，不管怎么样，请你原谅我，让我永远守护你！”这是他此刻最大的心愿，他不能失去花怜惜，可是没在她最需要支柱的时候陪在她身边，是谁也无法原谅他的。

    花怜惜这一觉就昏睡了大半天，掀开疲倦的眼皮映入眼帘的已经不是刺眼的亮光，墙壁处昏暗的橘黄色灯光晕染开，让她觉得舒服了许多，艰难地动了动身子，却发现的手被紧紧地握住，垂下眼，看见孔承奕趴在床侧睡着了。

    嘴唇依旧干燥，咽了咽口水，花怜惜却没有弄醒孔承奕，扭头望向窗户，外边已经是一片漆黑，收回视线，眸光落在一侧的婴儿床上，摹地泪水就涌了出来。

    隔着不远的距离，花怜惜伸手勉强能碰到小宝贝粉嘟嘟的脸，指腹的柔软让她轻颤，这就是与自己血脉相连的充满活力的小生命，她一直期盼着他的降生，却在最不经意间让他跟着自己遭受了磨难，历经了一场生死之劫。

    被包裹得严实的小宝贝睡梦中也不安稳，小手不断地摆动着，似是因为花怜惜的触碰而不安稳，拧着眉眼睛都没眨就在不断地打着呵欠。

    安静地凝视着儿子的小动作，明明粉嫩可爱，明明是如此充满生机，花怜惜却满心的悲伤，怎么也感觉不到新生命到来的喜悦，看着他还是无可避免地想起自己的母亲，想起他们曾承诺会一起期待小生命的到来，会和她一起照顾小生命，她甚至一再地想象往后要常常带着小宝贝探访花贞贞，甚至想象着应该住在冉家，让花贞贞和冉忠诚享受怡弄儿孙之乐。

    如今，两人撒手离去了，她曾经所有的期盼和幻想都不过是一场来不及实现的梦而已，不过是脑海里的虚幻，而如今想来，却满是讽刺。

    “哇……”洪亮一声哭，小宝贝忽地双脚乱蹬，不耐烦地扭动着身子，双眼依旧没有睁开。

    睡梦中被惊醒，孔承奕猛地抬头，抓住花怜惜的大掌猛地使力，惊慌地喊了起来，“惜惜！”

    对视上花怜惜平静无波的双眸，孔承奕愣怔了几秒才反应过来，俯身仔细地察看她的状况，“你醒了？怎么样？”

    微微摇头，花怜惜扭头望向婴儿床，“小宝贝哭了……”儿子哭了，她却像感觉不到他，甚至，没有细想他是饿了还是尿尿了，只是眼睁睁地看着他在哭，彷如是陌生人在哭。

    “哦，对，这是我们的儿子，可能是饿了，我让月嫂给他喂奶！”孔承奕笨拙而小心翼翼地抱起儿子，朝花怜惜微微一笑，刻意地把小宝贝的脸朝他，“看见了吗？这是我们的儿子，以后颜值能赶上他爸了！”

    扯动嘴角，花怜惜看清了儿子的脸却依旧没有给出一个完整的笑脸，心里没有喜悦脸上也是没有笑容的，她感觉不到自己的笑容，一颗心都被掏空了，连儿子都无法把她的巨大空无填满。

    面对如此面无表情的花怜惜，孔承奕深邃的眸光幽深了几分，却依旧维持着笑容，把孩子抱到外间的月嫂处，然后重新回到房间，“疼吗？答应我，好好的休息别胡思乱想好不好？”

    轻轻地眨了眨眼，花怜惜疲倦地微微挪了挪身子，却感受到浑身的疼痛，秀眉微微地拧了拧，却依旧没有发出任何的声响。

    “怎么了？是不是伤口疼？我让医生过来看看？”敏锐地察觉她眉毛紧拧，孔承奕立刻紧张地俯下身。柔声低哄。

    依旧只是眨眨眼，花怜惜低低地“嗯”了声，努力地想挪挪腰，却疼得最后放弃了，无力感袭来，“我动不了……呜呜……疼……”

    “别哭，别哭……别乱动扯到伤口了……我让医生来看看！”按下服务铃，孔承奕低头轻吻她的额头，一再地劝慰，“我知道你受苦了，都是我不好，以后我们不生了……一个儿子就够了……”

    “呜呜……呜呜……”泪腺忽地崩断，花怜惜抽泣了起来，似是要将心里的苦痛和身上的疼痛全都哭出来般，尽情地发泄了起来。

    “别哭了好不好？奶奶说了，坐月子不能哭，对眼睛不好……”方秀芳一再地警告他绝对要照顾好花怜惜，绝对不能让她哭泣或是闹脾气不休息，这对以后的身体绝对地伤害，更不可复原。

    “呜呜…………”没有理会孔承奕的劝慰，花怜惜不断地抽泣着，一手甚至紧紧地捏住了他的手腕，似是尽情发泄却又像是在极力克制，连她自己都无法分清自己。

    “醒了？是哪里不舒服吗？”主治医生匆匆赶到，抹了额头的一把汗，直接俯下身察看花怜惜的状况。

    “打止痛剂！”心疼地握着花怜惜的手，孔承奕蹦着俊逸的轮廓冷声向医生下了命令，不能忍受花怜惜再受一分钟的苦。

    中年妇产科主治医生略带胆怯地看了眼孔承奕，禁不住打了个寒颤，双手微颤地仔细检查了翻花怜惜的伤口，小心翼翼地直起身，语气很是轻小，连眸光都紧紧地粘在花怜惜的身上，一丁点也不敢与孔承奕对视，“这……手术的止痛剂刚过，伤口疼是……是正常地……而且少夫人刚醒来，不适宜再打镇痛剂……这打多了对身体伤害很大……”

    “那你说就这样忍受着？没有别的办法？”蹦着牙，孔承奕完全失去了耐性，“我不管，无论用什么方法，必须止痛！”打镇痛剂对身体有损害他不能完全否定医生，但是却也不能忍受花怜惜如此痛苦，只能横蛮提出无理的要求。

    “这……伤口疼着是正常的……而且，因为怕里面会残存淤血，迟些时候我们还需要按压伤口……”按压伤口的疼她都不敢说出口了，生怕下一秒就会被孔承奕狠狠地一拳挥倒。

    疲倦地合了合眼，花怜惜微微地使力握住了孔承奕的手，示意他别为难医生，“我想睡一会……”

    “休息好点对伤口愈合好，要是，要是实在承受不了，让让护士给片止痛药！”针不能打，顶多也就是给多一片止痛药了，否则还真怕有镇痛剂依赖症。

    铁青着脸，孔承奕僵硬地点点头，“去把止痛药先拿来！”

    护士去取了药放在床头，一再地嘱咐必须是无法承受了才吃才离开，只是年轻的护士双眼还一再地往孔承奕英俊的脸瞄去，既是恐惧着他随时发飙，却又像是心生爱慕，想得到他的注视。

    然而孔承奕一门心思扑在花怜惜身上，接过药放在床头就俯下身温柔地替花怜惜将散落的发丝撩到耳际，让她露出白皙的脖颈，“睡不着也眯眼休息，好好地休息，快点恢复，小宝贝还等着你抱呢！”

    乖顺地眯上眼，花怜惜脑海里浮现的却依旧是花贞贞最后拥抱自己的画面，良久，莹白的泪还是从眼眶滑落，“你说……妈妈送我离开的时候紧紧地拥抱了我，是已经决定好了一切了吗？她是已经在跟我告别了吗？”

    一直握着她的手，孔承奕轻易地就察觉到她的颤抖，俯下身使尽全力地拥抱住她，让她尽情地在自己的怀里哭泣，“傻瓜，别想了！你就把那最后的一幕当最美好的画面吧，你看，妈妈还拥抱了你，她是爱你的，她的离开也是迫不得已！”无法用更多的语言安慰她，孔承奕只能紧紧地拥抱她，双眼紧闭，希望自己能给予她撑下去的力量。

    “呜呜……要是我知道了，我一定不会回家，一定会留下来……”始终还是无法相信残忍的事实，还是觉得只要自己留下来陪她，也许这一切就不会发生。

    沉默片刻，孔承奕摹地放开她，眸光冷冽地盯着她，“你舍不得她，可是，谁能帮她承受丧夫之痛？她怎么逃离她那么多年来的精神支撑？你醒醒好不好？她的人生她有权选择，她永远爱你，但是，不一定能永远地陪伴着你！”不是他不心疼她，只是，他不能再让她一味地沉溺在自己的伤痛里，让自己走不出伤痛！

    “那谁帮我承受丧失双亲的痛？我心里好痛，我怎么活？”泪眼模糊，双手紧握成拳，花怜惜终于爆发地低吼了起来，“我不能左右她的人生的滋味我已经尝过一次了，为什么，为什么还要我承受第二次？”相依为命多年，花贞贞的生命就是她的骨髓，她所有的努力和坚强都不过是要她好好地活着，而现在她抛弃了自己，她活着的支撑还剩下什么？

    “你忘了你还有我？我是你老公，我是陪你到永远的人！”孔承奕猩红了眼，眼眶发疼，“你看见儿子了吗？我们的儿子才出生，你难道不爱他吗？不说为他而活，可是，他能失去你吗？”冉忠诚和花贞贞走了，可是，不是还有他和儿子吗？为什么会被视而不见？孔承奕无法忍受如此的花怜惜，恨不得用力地摇晃她，让她清醒过来。