
    “呜呜……呜呜……”无法辩驳，花怜惜低吼后仅剩抽泣，指尖深深地陷入掌心却感觉不到丁点儿的疼痛。

    “就当我求你，你别这样折磨自己，你好好地休息，我和儿子还需要你！”用力地抹了下眼，孔承奕强迫自己冷静下来，低下头轻柔地吻去她脸颊上的泪珠，“花怜惜，你可以的，你能跨过所有的伤痛，能快乐坚强地活着，能给我和儿子一个幸福的家！我们的未来都在你手上！”或许，要让她感受到存在的价值，她才能鼓起勇气走出伤痛，才能好好地振作起来，孔承奕已经无法可施了。

    默默地流着泪，花怜惜紧闭上眼，倔强地隔绝了自己和孔承奕的世界，对他的安慰和劝导全然不理。

    毫无办法地，也再次软下心不愿意逼迫她，孔承奕还是缓缓地坐下，紧握着她的手放在唇边，宛如喃喃自语般，“我们一直在你身边……绝对不会丢下你不管！”

    这一晚，孔承奕睁着眼一直到天明，愁思千百转，却又无计可思，凝着她挂着泪珠的睫毛心疼不已。

    花怜惜住院一个星期，白天病房都热热闹闹，方秀芳和林萧几乎天天都去报到，每天都欢欢乐乐地逗弄着小宝贝，也试图带给花怜惜一丝快乐，让她忘记那些伤心的事；孔欢时常午休或下班时候也到病房去，常常把公司里的八卦讲得震天响，笑得哗啦啦，甚至还介绍了不少浪漫欢乐的韩剧，让她即使是躺病床也看看电视剧，暂时地忘记所有；冉放时不时地下班也去看一眼，对于花贞贞的后事仅仅是交代已经办妥便不再提起，抱着小宝贝也一片欢乐的模样，一个星期的时间似乎也适应了新的生活；程艺特意休了假，跟孔承奕换着班地照看她，对小宝贝爱不惜手，也闭口不谈其他的事，也放弃语言的安慰。

    每天躺在病床上，除了应付伤口的疼痛，被护士按伤口的揪心，每天睁着眼就是看着病房来来回回的家人和朋友折腾，偶尔随着他们的欢乐抿唇一笑，笑意却怎么也无法直达眼底，偶尔昏昏沉沉睡去，却又从梦中惊醒，曾经的生活碎片总在梦中释放，醒来的空洞和茫然总让她不知所措，渐渐地，呆滞放空脑袋成为了她逃避生活的手段；小宝贝的乖巧让她偶尔忘记儿子在身边，甚至是彻底地忽视了儿子的存在，因为伤口的原因也并没怎么抱儿子，儿子对她而言也不过是一个陌生的婴儿，潜藏的母性似乎也被彻底地隐藏了。

    漫漫长的一个星期终于在天明时要到来，终于能摆脱令人窒息的消毒水的空气，孔承奕一直紧绷着的弦也终于缓缓地有了些许的放松，翻阅公文的眉头也微微地舒展开。

    静悄悄的病房里只有他翻阅文件的声响，安静却缺少让人舒适的气氛，孔承奕再抬头，看见的却是花怜惜茫然凝视着漆黑窗外的神色。

    放下手中的文件，孔承奕轻轻地走到她面前，宽阔的胸膛挡住了她遥望窗外的视线，“怎么还不睡？睡不着吗？”夜夜陪护，也几乎习惯了她深夜醒来，可是每次对上她茫然无光的双眸，还是觉得心头窒息，却也不愿再激烈地强迫她。

    微微摇摇头，收回茫然的眸光，视线落在他俊逸的轮廓上，明明每天都见着，都体贴地陪着自己，细细地注视时却觉得陌生了，仿佛很久没有好好地和他相处了。

    “怎么了？伤口还疼？”见她沉默不语，孔承奕紧张地掀开她的衣服，想查看她的伤口，生怕她有什么的问题。

    摁住他的大掌，花怜惜依旧轻轻地摇头，扯了扯嘴角，“你好像瘦了……”一向最注意形象的他下巴已经冒起了清须，白色的衬衫随意地套着，衣摆长长，连衣袖都被他粗鲁地卷到了手臂的位置，双眼眼眶下陷，明显地是长期熬夜的枯黄。

    一个星期以来第一次被关心，孔承奕瞬间荡开了笑脸，低头直接就吻住了他的唇，“没瘦，我很好，你才是瘦了，回去要好好地养着！”大失血的折腾让她脸颊苍白，而伤口的愈合又出奇地缓慢，再者她哀思难抑，根本没有休息好，所以恢复得奇慢。

    睁着眼，花怜惜的思绪在瞬间又飘远了去，脑海摹地浮现了花贞贞疼惜自己消瘦的模样。

    “怎么了？别给自己那么大压力，只要吃好睡好就好，恢复好了我们给小宝贝办一个盛大的满月宴好不好？我儿子那么帅必须要登头条！”想象着带着儿子满场炫耀的模样，孔承奕是第一次没有厌恶名流上层的宴会。

    收回思绪，花怜惜并没有完全听见他的话，却也依旧点点头，默许他的高兴，心底却依旧一片地荒凉。

    “明天回家了，今晚好好睡好不好？”温热的掌心细细地摩挲着她精致的五官，孔承奕忽地挑眉，“我陪你睡好不好？”这几天虽然能俯身拥抱，却也不能完全地拥抱她，感受她的体温。

    “嗯？这……”医院的病床本就是单人床，花怜惜并不觉得两个人能挤下，况且，这护士还时不时地进来，月嫂也在外间，她下意识地还是想拒绝，“挤不下，而且，待会护士会来，你还是自己躺着吧！”房间里两张床，孔承奕夜晚偶尔也是睡在隔壁床的，更多的是握着她的手趴在床边小憩。

    勾唇露出抹笑意，孔承奕却没有听从她的拒绝，掀开她的被子，稳稳地将她抱起往旁边挪了挪，而后便动作敏捷地侧身躺了进去，长臂轻轻地勾住了她纤细的腰肢，小心翼翼地拥抱着她，“终于抱到你了，真香！”久违的清香让孔承奕在躺下去的瞬间就凑上了嘴巴，亲昵地吻着她的脖颈，细致地感受着她的肌肤，瞬间心情愉悦，难得地感觉轻松。

    一气呵成的一连串动作让花怜惜还来不及抗议脖颈就传来阵阵的颤抖，情不自禁地缩了缩脖子，挪动着头，“你别这样……”

    “别动，让我抱抱你！”大掌稳住了她的头，不让她再乱动，孔承奕深吸了口气，滚烫的唇便离开了她细致的肌肤，浅尝辄止的亲密让他很满足，也很感恩自己还能拥有此刻。

    “惜惜，我爱你，你知道当我知道你晕厥大失血时候的恐惧吗？我从来没有那么地害怕过！”想起刚安顿好贾多多却从柯杰口中得知如此可怕的消息，他拔腿就跑，跑到了停车场却双手颤抖连发动车也发动不了，最后还是柯杰追赶了上来，接过车钥匙一路狂飙地飙车回来，他甚至不敢给家里的任何人一个电话，害怕听见可怕的消息。

    “我只知道，我一觉醒来，整个世界都变了！”昏昏沉沉地睡了一觉，醒来发现那些残酷的画面是不可逆转的现实，而自己甚至生下了儿子，但是，她感觉不到一丁点的快乐，她的世界被颠覆了，她再也没有了快乐的源泉。

    “你这一觉，把我们吓得多惨，你给我听清楚了，以后不管发生任何事，必须要确保自己的健康和安全，就算是伤心，也必须要以保全自己为前提，否则我要打你屁股三百下！”说罢，扬手轻轻地拍了下她的翘臀，以示警戒。

    “啪“地一声清脆，明明该是疼痛，花怜惜依旧毫无感觉，却还是低低地“嗯”了声，敷衍也好，不让他担心也罢了，反正，她算是答应了他。

    得到她的应答，孔承奕松了口气，双手圈着她的肩膀，将她完全地纳入怀里，“要是有时间好好想想我们儿子的名字？我想他的名字由你来改！”不能让她太空闲，总得让她有寄托才能让她渐渐地忘却那些哀伤，他甚至想好了等她身体康复了儿子也该让她亲力亲为地和月嫂一起照顾。

    眸光落在昏暗的墙壁上，对于孔承奕的提议她却没有任何的表情，很自然地拒绝了，“还是让爸爸改吧……”身为孩子的爷爷应该很想为孙子改名字吧，况且，她并没有任何的想法。

    微微地挪动了下身子，温热的胸膛更加紧贴她的后背，孔承奕拧了拧眉，“你不是一直说儿子希望像我吗？那我希望儿子的名字是你改的，以后只要看见儿子就会想起我，我希望你能24小时都想念我……”

    良久，孔承奕等待着她的回应，却没有任何的声音，撑起身子查看她，却发现她紧闭着眼，呼吸匀称，已是陷入梦乡里。

    重新侧躺下，紧紧地拥抱着她，孔承奕也缓缓地陷入梦想，唇角自然地翘起，明显地为她今晚的乖顺而心情愉悦。

    只是，当背后的人匀称的呼吸声响起时，花怜惜长长的睫毛却颤抖地掀起，清澈的眸光重新落在墙壁上，心情一如前几天的孤寂和悲伤。

    第二天一大早，孔家所有成员都齐聚病房，小宝贝早早地就被林萧抱在膝盖上，孔承奕起了大早，不仅帮着花怜惜换上宽松的居家服，也仔细地收拾着她的随身物品。

    “咱们回家了，高高兴兴地回家了！”盼了一个星期，终于盼到花怜惜回家，曾孙回家的时刻了，方秀芳一大早就高兴得合不拢嘴。