
    “对，回家了就好，还是回家好好做月子好，这里细菌多！”林萧帮不上忙，坐在轮椅上也只能双眼不断地搜寻着房间，细致地检查一遍看孔承奕是否有收拾遗漏的地方。

    随身物品都收拾完后孔承奕抬眸扫了扫四周，摹地双眼停留在花怜惜的脸上，“脸上要不要搽点什么？”虽然花怜惜平日里也不怎么化妆，但是基本的保养还是有的，他分辨不出她的瓶瓶罐罐，在医院的这几天也完全忘记了这回事，但是现在出院了，蓦然发现缺少了这一项。

    “噗！”孔欢一听马上绷不住就笑了出来，“真是全世界的好老公，还会帮老婆化妆呢！”

    小心翼翼地坐着，花怜惜抬起眼皮看了看孔承奕，却还是轻轻地摇头，实在没有任何的心思给自己增添颜色，心情尚且苍白，气色差也是理所当然。

    “那好！”点点头，孔承奕弯腰却从她的随身包包里拿出了把梳子，“我帮你头发梳一梳！”

    “别……脏……”摇头想要躲开他的梳子，花怜惜伸手抓住了他的手，实在是不喜欢自己此刻的模样，不仅脸上毫无血色，连日的卧床也让头发油腻不已，原本柔顺的发丝已经结成团般地粘在一起，自己都不愿意触碰，他来整理感觉很是尴尬。

    “还好，不脏，你忍耐一下，等你好点了，再让杨婶熬点姜水给你洗头！”做月子不能洗头的习俗他原本也嗤之以鼻，但是她目前的身体状况让他不敢有任何的差池，所以传统的教条他也谨记了，所有的大前提都是以她的身子为重。

    “做月子没办法了，忍耐些，等你好点我们再洗！”方秀芳也在一旁帮腔，“女人啊，做月子休养最重要了，月子做好了身体才不会落下毛病，所以啊，你要听奶奶的话，好好休息，该吃必须得吃，该睡也必须得睡，其他的，都过去了，也别想了，没办法改变的事实，我们只能接受！”虽然不愿意再提起那些悲伤的事，但方秀芳还是忍不住略略地提醒了她，必须要督促着她快快地振作起来，看着她如此百般地折磨自己，心疼不已。

    低低地“嗯！”了声，应答了方秀芳，花怜惜微微地低垂下头，宛如失去生命的瓷娃娃般地任由孔承奕帮自己梳理头发。

    细致地替花怜惜梳好了头发，孔承奕却没有帮她扎起，而是从孔欢的手里接过一顶夏威夷风的米黄色编织帽，“待会出门别吹到风了，还是得挡挡风！”虽然天气晴朗，并没有什么风，但是在定下她出院的日子后他就已经体贴地备齐了她所有的装备，务必无缝隙地照顾好她。

    抬头，看了眼孔承奕，花怜惜随即垂下眼，并没有提出任何反对的意见，乖巧地顺从了他。

    孔欢抱着孩子和方秀芳走在前面，而林萧紧跟着两人，孔承奕微微地搂着花怜惜缓慢地走在最后，众人缓缓地走出医院。

    在狭窄而充斥消毒药水的病房足足呆了一个星期，再次步出医院的大门迎接着暖和的晨光，花怜惜竟有些许的不适，接连闭了几次眼，瞳孔缓慢地适应着大自然的光亮。

    “怎么了？不舒服？我抱你好不好？”孔承奕一直时不时地注意着她的状况，见她眨了眨眼又紧闭双眼几秒，马上紧张地停住了脚步，伸手就想把她公主抱抱起。

    捏住他的手臂不让他抱起自己，花怜惜轻轻摇了摇头，“没事，只是一直呆在房间里，见了太阳眼睛不适应，一下就好了！”一手遮住了额头，花怜惜微微地抬头，遥遥地看了眼湛蓝的天空，明明也是湛蓝的晴朗天气，该是让人舒适的好天气，自己却毫无感觉，所有的触觉神经都被麻痹了。

    “能走吗？我抱你？我怕你伤口崩开了！”虽然医生一直鼓励她该多练习走路，可是每每见她难受，他都舍不得，都不让她多走，即使伤口恢复得慢，他依旧是舍不得她难受。

    点点头，花怜惜松开了捏住他的手，重新缓缓地走着，一直坚持到上车，只是到了孔家老宅孔承奕却还是麻利地抱起了她，不让她双脚沾地了。

    花怜惜和孩子回到孔家大宅后，孔承奕就将孩子交给了月嫂照顾，全然地不需要她花时间花精力照顾，而她也被强制性地要求绝大部分时间都安躺在床上，偶尔他会牵着她的手到婴儿房，一起逗弄着儿子，只是如果孔承奕没有带着她到婴儿房，她是始终不会去的，仿佛还像以前一般地独自一个，完全没有儿子的存在，终日躺在床上，偶尔翻翻书，却常常发呆直至被送餐的杨婶发现，紧张地让她好好休息。

    药膳的帮补对花怜惜并没有明显的作用，而她常常心不在焉的神色也让孔家老太太愁容满脸，总觉得如此发展下去不妥当。

    “惜惜的伤口没有大碍了，我觉得应该让她多照顾小宝贝了，这段时间她虽然是听我们的话休息着，可是我觉得也并没有休息好，她的心结太重了，长此下去我害怕她熬不住了，说不定照顾小宝贝分散她的精力能让她好起来！”一家人聚在餐桌上，方秀芳刚端起碗又放了下去，重重地叹了口气。

    孔承奕拿着筷子的手顿住，即使想逃避她的问题，却深知是必须要让她振作起来，抬头迎上方秀芳浑浊的双眸，点点头，“嗯，我知道怎么做了！”

    “这孩子，就是太重感情了，太钻进去了！”幽幽地叹着地，刚低下去的头再次抬了起来，方秀芳微微地眯着眼，锐利的眸光射向孔承奕，“太重感情的人一旦察觉自己被背叛也会比一般人狠心，不会给任何回头的机会！”

    点点头，孔承奕片刻后才沉稳地开口，“那件事我会处理好，只是小孩的康复并不理想，还要隔几天复诊，情况稳定了我会马上送他们离开！”

    餐桌上的孔振东也点点头，“虽然有点残忍，但是，我也觉得应该让他们离开这里，毕竟你是已婚！”他的观念一向都是家庭为重，这也是他当年能忍下林萧出轨不堪的原因，一个完整的家比任何事都重要。

    “可惜自闭，不然我们……当收养下来也好……”踌躇片刻，林萧低声地说出自己的意见，心里还是觉得贾多多是自己的孙子，不该流落在外。

    “林萧，我看你的心就是被狗啃了！往后，别让我听见这样的话！”一个忧愁的花怜惜就让一个家愁云满布，还想摊上其他事？方秀芳气得“啪”地一声就搁下筷子，“我都不愿意和你同台吃饭了！”

    “我……”嘟起嘴，林萧想辩驳，但是余光偷偷地看了眼孔振东，却见他也深深地锁着眉，也一副不搭理自己的神情，也就硬生生地吞下了辩驳。

    孔承奕放下筷子也站了起来，却径直往花园而去，半个身子斜靠在凉亭的柱子上，幽幽地点燃了根香烟深深地吸了起来。

    如果说当初是因为心疼贾多多而隐秘地留下两母子，但是花怜惜家里一连串的变故和她此刻的状态已经让他心里那份疼惜消耗殆尽了，经过多日奔波在医院探望贾多多他也已经能肯定，即使是自闭症的孩子，在贾雯雯的教唆下也已经成为她的一只棋子了，成为牵绊他家庭的敌对棋子，已经无法再留在身边了。

    他或许能理解花怜惜经手不住打击，却也无法切身体会她内心的痛，比较花贞贞与她相依为命多年，那种深厚的感情他无法感受，所以即使眼睁睁地看着她消沉也再也无法强迫她任何事情，只是，一味地纵容是否会让她的状态更坏？

    一根接一根地点燃，浓烈的尼古丁气息在空气中飘散，直至抽完手里的最后一根烟，孔承奕才稳住了心里的决定，决定按方秀芳的提议让花怜惜照顾小孩。

    回到房间，杨婶刚好收拾了她的餐具准备下楼，却在见到孔承奕时忍不住顿住了脚步，，嘴角朝下地努了努嘴。

    随着杨婶的提示垂下眼，孔承奕微微地眯了眯眼，点点头，侧过身让杨婶下楼，顺手也带上了门。

    “没胃口？今天怎么吃那么少？”杨婶刚才捧着的餐具还满满地盛着菜肴，她晚餐几乎没怎么动过，连杨婶都对她的状态担心不已。

    寥寥地吃了几口她已经食不知味，感觉口中的食物也苦涩难以下咽，于是干脆也放弃了进食，掀开被角，花怜惜刚想坐上*床，抬眸看了眼孔承奕，“嗯，不想吃了！”

    “你这几天吃得很少，要是杨婶做的不合你胃口，我让承载酒店的总厨给你准备好不好？你想吃什么？明天我让他准备！”开了酒店的好处就是有一大帮的厨子可以随时随地派遣，也能提出任何的要求，所以孔承奕觉得这应该也是一种方法。

    可是花怜惜听了他的提议却面无表情，“不用了，杨婶做得很好，只是我这几天胃口不太好！”终日昏昏沉沉地呆在病房，偶尔甚至也不知道自己在干什么，呆呆愣愣地也便从天明到日落了，日复一日，却依旧是如此游魂的状态。