
    “我让医生过来给你输点营养液！”既然吃不下，但营养总也要跟得上的，他觉得不如就打点滴了。

    “我不想见到医生这一类人，我会想起他们！”她最近遭遇的猛烈打击都是医院度过，或许是创伤后遗症，她下意识地并不想见到也不想联想到此类的任何人。

    微微跨了一步，孔承奕却忌惮着自己身上的浓郁香烟味，不敢抱住她，“可是，你这样下去怎么行？我想把儿子接过来和我们一起睡？好不好？白天你也帮忙照顾可不可以？”征询的语气让孔承奕的声音软和了不少。

    疲倦地躺了下去，花怜惜也并没有特别的感觉，依旧是顺应地说了句“好”便缓缓地闭上眼。

    凝视着她瘦削的脸颊，孔承奕伸出去的手悬在半空中，原本想再说些什么却也没再开口，绕到衣帽间拿了自己的睡衣也便进了浴室。

    听见关门的声响，花怜惜浓密漆黑的睫毛却煽了煽，睁开眼盯了会刺眼的白炽灯，片刻后才又闭上了眼，满心的疲倦，无论她怎么睡好像也消除不了内心的那份倦怠，只想一直一直地呆在床上。

    孔承奕冲澡后便直接到婴儿房，让月嫂把孩子抱到他们的房间，甚至把婴儿床和其他必需品全都搬了过去，下定了决心要让花怜惜自己多多照顾小宝贝。

    朦朦胧胧中，花怜惜听见了“哇哇哇……”的哭喊声，拧着眉，挣扎许久终于睁开了眼，扭头望向声音来源，只见小肉&团涨红着脸手脚舞动地哭闹着。

    愣怔中花怜惜竟有些许地分不清现实还是梦境，呆滞地坐了起来，却也只是眸光呆滞地看着，并没有进一步的动作。

    隐隐地听见了儿子的哭泣声，孔承奕匆匆挂掉电话，从书房快步走了回来，推开门却见花怜惜呆滞地盯着儿子。

    敛去脸上震惊的神色，孔承奕定了定身，却狠心地没有走到儿子身旁把儿子抱起来，而是软声询问，“你醒了？儿子吵醒你了？“一开始也顾虑儿子的哭闹会把她闹醒，让她难以休息，只是，他还是逼着自己把儿子接了过来。

    扭头见孔承奕捏着电话站在门口，花怜惜才在恍惚间回了身，明白这并不是梦境，也便点点头，“嗯，醒了！”

    “儿子可能是尿湿了，你看看好不好？”孔承奕一直站在不远处，声音柔软却不失肯定，他希望花怜惜学会照顾儿子，能把注意力都集中在儿子身上。

    依旧只是点头，花怜惜掀开被子缓缓地下了床，走近儿子却依旧没有立刻把儿子抱起，而是定定地盯着他哭泣了几秒才俯下身解开他的衣服。

    “哇哇哇……”

    儿子依旧尖声地哭着，手脚不安地舞动着，泪水沿着脸颊流进了耳际，花怜惜却像没有看见般，仅仅是听着孔承奕的指令般地解开衣服检查他是否尿湿了。

    见花怜惜靠近了儿子孔承奕才踏步迈进房间，见她没有任何哄儿子的举动也微微地蹙眉，“惜惜……儿子哭得那么伤心，是不是该把他抱起来？也许他是睡太久了想让我们抱抱？”她抱小孩的次数屈指可数，他甚至害怕花怜惜会忘记自己的儿子。

    打开了儿子的尿包，见确实是湿漉漉地，花怜惜微微地松了口气，侧过头望向孔承奕，“尿包该换了……”儿子将要满月了，可是今晚她还是第一次帮儿子换尿包，她甚至不知道该如何下手，该如何把不断地舞动不受控制的手手脚脚如何稳住。

    “嗯，换吧！”垂下眼，孔承奕佯装没有读懂她眸光里的请求，狠心地不愿意帮她。

    从孔承奕的手里接过干爽的尿包，花怜惜迟疑地看着他，却发现他把所有的眸光都给了哭泣中的儿子，无可奈何地，花怜惜动手解开了儿子的尿包，动作显得笨拙而不知所措。

    孔承奕抽了几张纸巾俯下身擦拭着儿子的眼泪，一边柔声威胁，“小子，别哭了，看见没有？你妈妈帮你换尿包了，你要是再哭我让你湿一晚，让你屁股长红疹！”

    抽出湿透的尿包一股尿臊味直逼而来，花怜惜不适应地别过头，拎着尿包就想往洗手间而去，却被孔承奕喊了回来。

    “先帮儿子穿上干爽的，不然下一秒说不定他就尿了，他的床就湿了！”多数时间他陪着花怜惜，但也跟着月嫂学习了怎么照顾儿子，所以现在一般的换尿包和冲奶甚至哄儿子睡觉，他都熟练无比，完全是一个及格的奶爸。

    “嗯？”微微地拧着鼻子，花怜惜顿住了脚步，狐疑地看了眼孔承奕，低头看了眼手里的湿透的尿包，点点头，还是讲湿透的尿包放到地板上，七手八脚地想用干爽的尿包裹住儿子。

    “不是这样，是先把尿包垫在儿子屁股后面，抓住他的双手就能把他屁股抬高垫上了，然后把尾巴向上，再把两侧的尿包黏住，这样就可以了！”见她完全不懂，孔承奕勾唇笑了笑，欣喜地观赏她的手足无措，然后手把手地教着她把儿子的尿包穿好。

    被抓着手裹好了尿包，花怜惜迫不及待地拿起地上脏的尿包就丢到浴室的垃圾桶里，反复地洗涮了两遍手才出来。

    换上了干爽的尿包小宝贝虽然没再嚎啕大哭，却还是不停地抽泣着，冲着孔承奕依旧手脚激动地舞动着，那模样就像是在哀求他抱抱自己。

    “惜惜，你抱抱儿子好不好？他想抱抱了！”忍住手，孔承奕回头凝视着站在浴室门旁的她，扬起唇露出灿烂的笑容。

    擦拭着手，花怜惜想也没想便脱口而出地拒绝，“你抱吧，你抱就好了！”从未如此地靠近儿子，甚至根本连抱也仅仅是抱那么几分钟，她从未细致地品味儿子的味道，而刚才，那冲鼻而来的尿臊味和淡淡的奶香气息让她忽地有了畏惧，隐隐地觉得自己在抗拒。

    “妈妈身上独有的味道能抚慰他的焦躁，我觉得，还是你抱好了……如果你抱他，他应该会马上就不哭了……”循循诱导，孔承奕读出了她眸光里的畏惧和挣扎，上前一步拉住了她的手，“你试试……如果还哭，就我抱……”

    被拉着手向前，花怜惜微微地拧着手想挣脱，“我还是……”

    “惜惜，我觉得儿子像你呢，皮肤白白嫩嫩地，笑起来特别像你……”不顾她的挣扎和后退，孔承奕拉着她的手径直贴放在儿子的脸上，握着她的手轻轻地抚摸儿子嫩滑的脸蛋。

    指腹轻轻地滑过胖嘟嘟的脸蛋，花怜惜屏住了呼吸，一股电流般地滑过一阵颤栗，下一秒，孔承奕已经顺势用她的手抱起了儿子。

    “你看，你摸摸他他就不哭了，还瞪着小眼看我们呢？一定也是知道你是妈妈，也想撒娇让你抱呢！好小子，一出生就懂得撒娇了……”勾唇露出皓齿，孔承奕轻巧地将儿子塞到了花怜惜的怀里，让她双手捧住儿子。

    心头的颤栗还未消散，忽地被塞进了小肉*团，花怜惜当即僵住了动作，根本不敢乱动，低下头却对视上小家伙睁着的眼，下一秒，他张开嘴懒懒地打了个呵欠，又再闭上眼，挥了挥小手便又睡了过去。

    “哈，屁股舒服了又睡了……”孔承奕一手搂着花怜惜的腰，一手继续逗弄着儿子胖嘟嘟的小脸，“生命真奇妙，从一摊血水最后会凝聚成一个如此可爱的小生命，谢谢你！”说罢，孔承奕侧头轻柔地在她的唇瓣上印上一吻。

    怀里的小肉*团安安稳稳地睡着，花怜惜却觉得陌生不已，仿佛此时才真正生下儿子，才真正地知道这是自己的儿子。

    “他每天都这样吗？”睡睡醒醒？吃吃睡睡？她不知道，因为她从被强迫安躺在病床上养伤口养身子时，她所有的心思都悬挂在那两个遗弃了自己的人身上，对于周遭对于儿子她根本没有任何的心思，空荡荡的心装载不下任何的其他东西。

    “嗯，吃吃睡睡，偶尔哭闹着找妈妈！”微微拥着她往沙发坐下，孔承奕挑眉笑了笑，很开心花怜惜终于对儿子有了反应，语气甚至带着些许的撒娇，像是在替儿子抱不平。

    凝视着儿子，心底潜藏的母性宛如在瞬间被释放，花怜惜眨眨眼，眨去眼里的湿意，脑海浮现或许当年花贞贞也是如此地怀抱自己，对自己也是倾注了所有的爱，心头也是满足无比。

    “我不知道我以后会不会是一个好妈妈，我没有办法告诉自己能成为一个好妈妈……”犹豫和心底的空荡荡毫无支撑让她无法坚定地承诺自己能成为一个好妈妈，能照顾好儿子。

    “我知道你可以的，你看，你一抱他就睡了，他也很爱你，你也爱他的……”放松地将母子两依偎进自己的胸膛里，孔承奕微微地松了口气，为她的改变开心，心里也愈发地坚定她能渐渐地走出伤痛，能照顾好儿子，成为一个体贴温暖的母亲。