
    儿子进驻了睡房后花怜惜往日终日安躺在床上的日子也被终结了，在月嫂的陪伴下开始学习照顾儿子，被动地接受了儿子的吵闹和整晚不能安眠的生活模式，却也讶异地发现自己呆滞的时间越发地少了，渐渐地甚至会随着儿子的欢笑而不自觉地展露笑颜。

    “惜惜，过几天小宝贝也要满月了，名字想好了吗？”方秀芳一边逗弄着宝贝曾孙，一边询问花怜惜，却也小心翼翼，生怕勾起她其他的念想。

    折叠着儿子的小衣裳的手忽地顿住，花怜惜抬起头，有些许的无意识，“满月？”不知不觉间，原来已经满月了，却也代表着，花贞贞也离开将近一个月了。

    “嗯，满月了！”浑浊的眸光落在花怜惜无意识的脸颊上，方秀芳幽幽地叹了口气，知道简单地“满月”二字已经触动了她的心，勾起了她的哀伤。

    “时间过得很快！”原以为他们的离开自己的世界就坍塌了，她也无法生活下去了，可是，不管自己如何地念想，如何麻木地生活，时间终究还是悄悄地溜走了，她自己依然还是安稳地活着，依然按部就班地活着，似乎，生活并没有坍塌，也并没有任何的改变。

    “好吧，你好好想想吧，小宝贝也该洗澡了，我让月嫂上来帮你！”心里重重地叹了口气，方秀芳撑着拐杖一步一颠地离开了花怜惜的房间。

    低垂着头，花怜惜依旧认真地折叠着儿子的衣服，眼泪却不受控制地噼里啪啦坠落，终究还是想念着花贞贞，永远也无法再见的哀伤侵入骨髓。

    眼泪纷纷坠落，花怜惜用力地用手背擦拭不断坠落的泪，一手捞起刚刚折叠好的小衣裳，一手轻柔地抱起儿子，脚步稍急地往浴室而去，或许忘记伤痛的最好良药便是忙碌，忙碌可以让她暂时忘却那些纷纷扰扰。

    经过连日来月嫂的指导，给儿子洗澡随不纯熟，却也基本掌握了要领，拧开水龙头让热水倾泻而下，花怜惜目光呆滞地盯着，良久，见浴缸已经装了大半才急急地关了水龙头，“儿子，洗澡好不好？妈妈给你洗澡……”

    原本还在熟睡中的小宝贝像是听懂了花怜惜的话，睁开迷蒙的双眼，小嘴巴努了努，懒懒地打了个呵欠，手脚使劲地扭动着，过一会又懒懒地眯上眼，随便他娘怎么折腾他了。

    将小人儿放在自己的膝盖上，脱着他衣服的双手微微地顿住，脑海忽地响起花贞贞的话，“你刚出生那会好像就知道妈妈一个人照顾你很辛苦，所以呀，你很少哭，尤其是洗澡的时候，总是懒懒看我一眼转眼又睡去，也不管我怎么给你洗了……很信赖我这个新手妈妈……”

    “新手妈妈……”呢喃地重复着当日的对话，刚止住的泪又如断线的珍珠急促地坠落，瞬间朦胧的双眼，“明明说好会帮我一起照顾小宝贝，现在你逃跑了你算什么啊？你在天堂看见了吗？我这个新手妈妈要给你的外孙洗澡了，他是不是也像我小时候？”

    一边抹着眼泪，一会呢喃自语，一会咬唇极力地压抑抽泣，花怜惜渐渐地有些许无意识地脱着儿子的衣服，连水温都没再试直接把儿子放进了浴缸里。

    “哇哇哇……哇哇哇……”原本熟睡的小宝贝被花怜惜放进浴缸立刻就嚎啕大哭了起来，双手挥动不断地挣扎着，一张小脸涨得通红。

    “不像是吗？你的外孙哭了，没有乖乖让我洗澡……”儿子的突然哭泣让花怜惜瞬间失去了力气，一手托着他的头，另一手尝试安抚地轻抚着他的背，“儿子，你也不要我这个新手妈妈了是吗？”

    “哇哇哇……”响亮的哭声炸开了整个孔家，连在楼下坐着喝茶的方秀芳都听见了曾孙撕心裂肺的哭泣，狐疑地站了起来，看了眼花怜惜房间的方向，还是不放心地往楼上而去，“怎么了？这是？”

    “少奶奶，怎么了？小少爷怎么哭得那么厉害？”月嫂恰好推开了房门，听见了哭声立刻飞奔进了浴室，只见小孩涨红了脸，使劲地挥动着小手小脚，哭得差点都呼吸不过来。

    “不知道，一放进去就哭了……”回头看了眼月嫂，花怜惜紧咬着唇，眼泪掉得更凶，儿子的哭闹让她原本就窒息的心更感觉无法呼吸。

    “我看看我看看……”月嫂见花怜惜满脸的泪水，惊愕了一秒，随即弯腰想从她手里接过孩子，手刚触及到水，她却急急地将孩子捞了起来，扯了条毛巾急急地裹住小孩，“哎哟，是水太烫了……小少爷烫着了……”

    “少奶奶，你是不是只放了热水？没有放冷水？这水那么烫你感觉不到？”抱着孩子冲回到房间，月嫂急急地把孩子放到婴儿床，打开毛巾仔细地检查孩子的状况，生怕小孩发生什么意外。

    “怎么了？怎么哭得那么厉害？是不是哪里不舒服？”方秀芳颠着脚步也急急地快步进了房间，只见月嫂快快地打开包裹着孩子的毛巾，而花怜惜一脸无措地站在不远处。

    “怎么了？”杨婶原本在厨房忙活，听见了哭声也急急地跑上楼，见花怜惜抹着眼泪呆滞地站着，心里“咯噔地”响了下，隐隐觉得发生了什么事。

    回头快速地看了眼方秀芳，月嫂再看了眼不远处的花怜惜，蠕动着唇，想说什么，却也没开口，弯下腰将小少爷抱离了毛巾，见他的背部依然泛红，瞅了眼花怜惜，最终还是朝方秀芳开口道，“老夫人，家里有烫伤药膏吗？小少爷，小少爷需要搽点药膏……”

    “呜呜……对不起……对不起……”一步一步地向前，看清楚了儿子整个已经泛红的背部，花怜惜心疼得直掉泪，也恨极了自己，双手捂住脸，整个人跌坐在地上，“我究竟在干什么？为什么那么烫的水我一点也感觉不到？是我害了儿子……是我不好……我不是一个好妈妈……”

    “我去找我现在去找……”看清楚了小少爷背部的泛红皮肤，杨婶讶异不已，心疼地捂住嘴不让自己发出任何伤害花怜惜的声音，转身就往楼下飞奔而去。

    “惜惜……别这样……没事……只是皮肤红了点……搽点药就没事了……”虽然心疼曾孙，方秀芳却还是率先走到花怜惜面前，颤颤巍巍地蹲下身子，“你也不想的，你只是一时没注意而已……别哭别哭……”

    “呜呜……要是……我差点就害死我儿子了……我不是一个好妈妈，我不是一个称职的妈妈……”只是洗澡而已，她却差点烫死了儿子都完全不知道，要不是月嫂发现，说不定现在后果更严重了，她每日每日地沉溺在自己的丧亲之痛里，根本完全忽略身边的人，忽略了儿子的存在，倘若是走在路上，或许，也会死在乱车之中。

    “好了，别哭了！”方秀芳拉开她一直捂住脸的手，强迫她面对自己，“你看着我，看着奶奶，今天的事很小，小宝贝只是惊吓了，但是惜惜，你不能任由自己再沉溺在过去沉溺在痛苦里了，你发现了吗？你的儿子需要你，你必须振作起来好好地照顾你的儿子！”一直以来都不忍心斥骂她，但是今天，方秀芳知道她必须要让花怜惜抛开所有的逃避，必须面对现实。

    “今天很幸运，小宝贝只是惊吓，但是奶奶也不希望他或者你再有任何的意外，我们也不能失去你们，所以，你一定要清楚，你爸爸妈妈再也不可能活过来了，无论如何，你该有自己的新生活，你必须学会告别他们，学会只能在回忆里想念他们，但是，你必须要坚强地开始自己的新生活！”

    泪眼朦胧，花怜惜揪心地抽泣着，愣怔地听完方秀芳的劝导，忽地整个人扑进方秀芳的怀里，“奶奶……对不起……是我自私……我不该这样……我差点害了孩子……要是他有什么意外，我这辈子都不会原谅自己……”一想到自己一直把孩子泡在热水里却毫无知觉她就浑身颤抖，彷如自己拿着尖锐的刀正刺向孩子的心脏，对于他的鲜血和疼痛居然毫无知觉。

    “我不能一直活在虚幻里……我不该一直留恋过去……我不应该还一直期盼那些都是恶梦……我差点害了孩子才是恶梦……我要醒过来醒过来……”将近一个月浑浑噩噩的时光，她每日每夜的沉溺让她失去活着的勇气，而如今，几乎酿成悲剧。

    “孩子……奶奶知道你苦……知道你痛……可是啊，人都是这样……有生必然有死，他们只是先走了而已……我们活着的应该要好好地活着，这样他们才会欣慰……所以，答应奶奶，别想他们了好不好？好好地过自己的日子……把小宝贝照顾好……”布满褶皱的枯黄双手轻柔地轻拍着她的背，方秀芳浑浊的泪滴也缓缓地流淌在布满折磨的脸颊上。

    “惜惜……谁的生活不痛苦呢？可是啊，我们都要振作起来……”人生说长不长，说短也不短，每个人的生活都纠结琐碎，都鸡毛一地，可是啊，都依然昂扬地活着，这才是对生活最起码的敬畏。