
    “对不起对不起……奶奶……我……我不应该这样……”抽泣不能自已，花怜惜紧紧地搂住方秀芳的脖子，整个脸都埋进了她的肩窝，只要一想起儿子在自己的手里哇哇大哭，自己却毫无察觉，她就恨透自己，觉得全天下自己是最不称职的妈妈。

    “没事没事……现在没事了……别哭了……”反反复复地劝慰花怜惜，方秀芳心疼地安抚着她，不让她继续过多地自责。

    “对不起少奶奶，其实小少爷只是有点烫红了……他很好他没事……”月嫂小心翼翼地把小娃娃抱在怀里，见花怜惜哭得肝肠寸断内心一阵地内疚，生怕是因为自己过度的反应而让她自责，只好尴尬地站在 旁边接连地道歉。

    “是我的错……我居然连水烫都没发现，他哭得那么厉害我甚至也没发现……我不配做他的母亲……”摇摇头，花怜惜满脸泪水地从方秀芳肩窝里抬起头，不断地反省自己的过错。

    “我只是太紧张了……你看小少爷都不哭，他没事……”难得被雇佣到孔家，难得遇见了和蔼的雇主，况且薪水比一般人家还翻了一倍，她自然知道更不能犯任何的错，更不能让小孩受到丁点儿的伤害，却不料今天发生了这事，她的第一反应是小孩是否安好，当然也害怕会牵涉到自己，后果她根本无法负担。

    “把眼泪抹干，抱抱你的儿子，你是爱他的！”哭哭啼啼地不断自责，无论她说了多少劝慰的话她却一直深陷在自责里，方秀芳不再纵容她深陷自责，板起脸，命令式地让她赶紧振作起来。

    “药膏来了，药膏来了……”气吁吁地，杨婶终于从药箱里拿了烫伤膏来，生怕误了时间。

    “你帮小宝贝上药……”摆摆手，方秀芳示意杨婶扶起自己，继续紧绷着脸，声线稍稍地冷硬，“别哭也别自责了，以后用点心照顾好小宝贝就行了！”

    月嫂抱着小娃娃踌躇地站在一旁，想把孩子放在婴儿床，又一遍小心翼翼地看着花怜惜，不知道该怎么办才好。

    “少奶奶，你起来吧，先帮小少爷上点药，这药很好，烫伤只要搽一次就好了……”将方秀芳搀扶了起来到沙发上坐着，杨婶又蹲下身尝试搀扶起花怜惜。

    咬唇不语，花怜惜抬起头，满脸的泪水，看了眼杨婶，扭头看到站在一侧的月嫂，视线触及儿子才蓦地醒悟当务之急是给儿子上药，半撑着地板急急地就站了起来，“抱到床上上药，赶紧上药吧……”

    得到了指示，月嫂赶忙把小孩抱到床上， 连声应答，“好，好……”

    被杨婶搀扶着，花怜惜颤抖着已经麻痹的双腿急急地走到床边，拿起药膏往掌心挤了一大段，“麻烦你帮我抱起他……”

    月嫂急急地掀开小宝贝的衣服，小心翼翼地把他抱起，背部对着花怜惜，好让花怜惜上药。

    原本白皙粉嫩的肌肤已经泛起了一片的通红，花怜惜刚止住了的泪瞬间再次急急地坠落，颤抖着手轻柔地往他的背抹药。

    “没事，这是红了点，这药搽了一会就好了……”杨婶稍稍凑上前，仔细地看了小少爷的皮肤，发现也只是被烫红而已，并没有起泡，刚才悬着的一颗心也放了下来，一个劲地朝方秀芳点头，“老夫人，放心，这真的没什么大碍……”

    “都是我不好……是我粗心……”轻柔地在他的背部抹着药，花怜惜一边急急地掉泪，内疚和自责并没有因为杨婶的话而减轻半分。

    “哎呀，我说你这个丫头，不是说了没事了吗？你怎么还这样啊？你这没完没了了的，奶奶可要生气了！”

    “可是……可是……都是我……”嫩滑的皮肤泛起一大片的红，她搽药的手几乎都不敢触碰下去，只要想到他在拼命挣扎拼命哭泣，自己却还毫无知觉她就没有办法原谅自己。

    “没有可是，这是就这样了，谁也不准提了！你赶紧收起眼泪，别忘了自己还在月子里，不能哭了！”不再跟她哭哭啼啼地苦口婆心，方秀芳果断地命令她别再责怪自己，拐杖指了指月嫂和杨婶，“你们都下去，该干嘛就干嘛去，小宝贝让她自己好好地照顾着！”

    “我想起我厨房还在准备着晚餐呢，月嫂你下来帮帮我吧！”杨婶一看方秀芳的眼神就明白她的意思，赶紧把月嫂也一起带了下楼，让花怜惜独自照顾儿子。

    “别哭了，再哭可就要瞎了，到时你想照顾孩子我都不让你照顾了！”撑着拐杖，方秀芳撂下狠话也缓步离开了房间。

    当房门被关上时，喧闹的房间只剩下花怜惜和儿子时，她再也无法压抑地将脸埋进床单里，“呜呜”地呜咽了起来，根本无法挣脱对儿子的愧疚。

    用力地抹了把脸抹去脸上的疲惫，并抖动了几下外套，抖去孔承奕心里异样的气息，他才轻轻地旋转门把，昏黄的灯光映衬在静寂的地板上，映衬出他高大而孤独的身影，蹑手蹑脚地回到房间，锐利的视线扫向大床，却让他讶异地微微张开嘴，儿子居然被花怜惜放在床上，而不是儿子专属的婴儿床。

    或许是走廊的灯光太过明亮，又或许是花怜惜一颗心依旧惴惴不安，敏锐地察觉了空气里的异样，摹地睁开了眼，动作敏捷地坐了起来，扭头寻找儿子身影。

    “怎么了？我吵醒你了？”心思还在儿子躺在自己的大床上的异样缠绕，忽地见花怜惜惊吓般地坐了起来，孔承奕立刻迈步走进房内，顺手摁亮了房里的等。

    不自觉地用手臂挡了挡突然亮起的刺眼灯光，花怜惜眨眨眼，看清是孔承奕，微微地舒了口气，“不是，是我睡眠太浅了，我以为儿子醒了呢！”

    “你看，他睡得很熟很好呢！”俯下身与她平视，却终究不敢随意地抱住他，孔承奕勾勾唇凝视着儿子嫩白的脸，“儿子跟我们一起睡？”从不愿意触碰儿子，到将儿子接回房间照顾，而今晚却主动把儿子放到自己的床上，这无不是莫大的改变，他很满足也很高兴她的改变。

    挡住亮光的手臂缓缓放下，花怜惜抬眸紧紧地凝着孔承奕，咬咬唇，还是亲口说出了下午的意外，“下午，我……我帮他洗澡时……烫伤了他……”

    双手紧紧地揪着床单，心里那股窒息依旧堵在心口，一想起当时的情景，花怜惜内心的愧疚就深了几分，难以原谅自己。

    没料到也没有人告诉他发生了什么事，孔承奕惊骇地睁大了眼，下一秒却紧紧地拥抱住她，柔声安慰，“现在不是没事了吗？你看，儿子睡得好好的，他知道你是无意的，只是不小心，你别怪自己了！”他懂她的愧疚和自责，他虽然惊讶意外的发生，却在第一时间还是站到她身边，心疼她责怪自己。

    “呜呜……”孔承奕的安慰让花怜惜再度呜咽地抽泣了起来，双手环住他的脖颈，将脸埋进他的颈窝里，抽泣地倾诉，“我也不知道我怎么了，我明明是要帮宝贝洗澡，只是突然想起小时候的事，想起了妈妈……根本不知道自己在干什么……连放了很烫的热水都不知道……我自己也感受不到烫……我是疯了吗？我是不是疯了？”连儿子都被热水烫哭了，她自己的手也在水里浸泡着，却全然地没有任何的知觉，想想真恐怖，她根本就是行尸走肉地活着。

    紧紧地拥抱着她，孔承奕心疼她的自责，自知劝慰也不过宛如毫无力量的棉花糖，于是低垂下头轻轻地吻了吻她的发丝，大掌轻轻地一下一下轻拍着她的背，“没事了……都过去了……别自责了……都忘记了好不好？明天睡醒我们什么都不记得好不好？”

    “如果儿子真的出了事，我这辈子都不会原谅自己！”

    “惜惜……你知道怎么照顾儿子的是不是？忘记那些痛苦的事好不好？你拥有儿子，你应该开始你的新生活，你一直都是知道的是不是？”顺势接下她的话，孔承奕终于开口让她放下过去，重新开始自己的生活。

    “呜呜……”地抽泣着，花怜惜重重地点点头，明白自己再也不能逃避残酷的事实，也必须要抛开那些残酷的事实，学会接受，学会重新开始自己的新生活。

    小宝贝被热水烫伤的事谁也没再提，可是谁都装载在心里，尤其是月嫂，每一天的冲澡她都事先装罗，连喂奶也都提了心地注意着，生怕再出什么意外，不仅会让小孩受到伤害，自己更会被辞退。

    从第二天开始，花怜惜也像换了个人似地，对小宝贝的事特别紧张，从换尿包到喂奶都给自己定了闹钟，即使儿子不吵不闹也严格地按照时间照顾儿子，不让儿子有丁点而的不适。

    转眼便到了小宝贝满月的日子，因为时间敏感，孔家上下谁也没提出要给小宝贝摆满月酒，生怕再揭开花怜惜的伤疤。