
    “嫂子，这是我送给小宝贝的遥控车，等他会走路了就会玩了！”虽然一家人谁也没提小宝贝的满月，但孔欢还是体贴地送了礼物。

    一手抱着儿子，花怜惜一手接过礼物，仔细地看了看，便灿烂一笑，“谢谢你欢欢，以后你带着他玩吧！”

    “惜惜，宝贝的名字想好了吗？”餐桌的对面林萧笑意盈盈地凝着半睁着眼半睡的孙子，越看越是欢喜，越是觉得孙子逗人爱。

    “承奕呢？公司那么忙？怎么还没回来？”方秀芳环视餐桌，见如此重要的一天孔承奕居然缺席，当即不快地板起脸。

    “应该很快就回来了……”敛去欢喜的神色，林萧偷偷地瞄了眼方秀芳，蠕动着唇替儿子辩解，一边伸长脖子往门口望去，见孔承奕正大步迈进门，当即提高了嗓音，瞬间再次染上欢喜的神色，“承奕回来了？快，可以吃饭了……”

    “哼，我看承载集团的总裁可以换了，居然忙得连老婆孩子都没时间顾及……”原本说好了会立刻送走贾多多母子，但是从这段时间孔承奕早出晚归的不寻常来看，方秀芳猜测那对母子多半并没有离开，甚至耍了手段拴住了孔承奕。

    “抱歉，我回来晚了！”孔承奕脱下外套交给杨婶，低头便往花怜惜的脸颊印上一吻，眸光宠溺地看着儿子，“小家伙今天乖吗？要是折腾你妈妈看我以后教训不教训你！”

    “你怎么可以威胁儿子呢！”努努嘴，花怜惜佯装生气地瞪了眼孔承奕，“以后儿子可不跟你亲了……”

    不动声色地盯着花怜惜，终于见到了她久违的俏皮，方秀芳唇角微微地扬起，低头喝了口汤，总算是放下心，可以悠然地像往常一样地享受一家人欢聚的喜乐，“今晚的汤不错，你们都喝多点！”

    “妈妈刚刚还问我们有没给宝贝改名字呢？”花怜惜看了眼林萧，转而视线落在孔承奕身上，微微地点头，示意他公布儿子的名字。

    默契地点头微笑，孔承奕朝方秀芳看去，眸光坚定，“安生，小宝贝以后叫安生，我和惜惜很感恩他的到来，希望他能平平安安地生活，这是我们作为父母唯一的心愿！”平安和健康是他和花怜惜唯一的心愿，而他的到来却也纪念着花贞贞，所以花怜惜希望以儿子的名字纪念花贞贞，希望往后的每一天，儿子都能健康快乐地生活着，是对花贞贞的纪念，也代表了花怜惜对于生命的敬畏，无论何时，都不该放弃对生命的拥有。

    “安生？好，这个名字不错！”孔振东反复地念了几遍名字，身为父亲的他能轻易地明白两人改这个名字的意念，点点头，也非常地赞成。

    “嗯，安生这个名字好，我的小宝贝，小安生……太奶奶可喜欢你了……”呢喃了几遍，方秀芳深深地明白此名字的意义，当即也拍手赞赏，“活着不容易，我们都该好好地，安安稳稳地活着，绝对不能轻易放弃我们的生命，人，一旦没了就是没了！”。

    “安安？以后我们叫他安安吧！小安安，我是你的姑姑哦……”孔欢侧过身便去逗弄小安生，对于一天变一个样的侄子喜欢得不得了，“以后姑姑也生个像你那么帅的！要秒杀所有的少女！”

    “欢欢，你这话是不是说得太早了呀？他才一个月大呢，已经要秒杀少女了？”清澈的眸光含笑，花怜惜睨了眼孔欢，对于她的花痴很是无语。

    “嫂子，这可不是早，帅哥都是自小就秒杀女孩的，不然哪有那么多青梅竹马的浪漫童话啊？我们的安安可不能浪费那么好的潜质！”眼前似乎能看见孔安生往后被女孩围绕的空前盛况，孔欢一脸的陶醉。

    “哈哈，安安，你姑姑是对着你流口水了吧？”花怜惜低头轻吻儿子的额头，对于孔欢很是无语。

    “小家伙真是讨人喜欢！”方秀芳眨着眼，也笑得宛如一朵正艳的大红花，“以后肯定会有九条街的女孩追他！”

    “嗯，继承了他爸的英俊和他妈的美貌，肯定受女孩喜欢！”孔承奕勾唇笑得一脸灿烂，对儿子也是越看越欢喜，“让我抱抱吧，我今天还没抱过呢！”

    “你这一大早地就出门，公司很忙？”睨起眼，方秀芳瞪了下孔承奕，对于他的早出晚归很是不满意，“我看你安排下时间，带惜惜出去度假，也算是补过蜜月！”她不能任由贾雯雯那个女人一直在孔承奕左右，而他也必须抽出时间全心全意地陪伴花怜惜，不能让那个女人有任何的机会。

    “奶奶，安安还那么小，我舍不得离开他呢……”随着每天的相处，看着儿子一天一个样地宛如变魔术地变化着，每一天都是惊喜，让她原本苍白惨淡的日子渐渐地染上了彩色，也渐渐地充满了不可思议的欢乐，让她灰暗的心情渐渐地明媚了起来，此时此刻，要和他离别几天，她是满心的舍不得。

    “傻丫头，孩子我们几个照看着你放心，让欢欢每天给你视频连线，你一样能看见孩子！你也不想想，你是多久没和承奕过两人世界了？她还真不怕他被其他的女人拐跑了？”方秀芳对孔承奕自然是没有好脸色，见花怜惜沉浸在养育孩子的乐趣里既是欣慰，却又害怕她全副心思在儿子上却忽略了孔承奕，最终真的让那个女人有机可乘。

    “奶奶……”孔承奕拖长了嗓音，微微地紧绷着脸，“我会安排时间休假！”

    “你那么紧张干嘛呢？奶奶只是担心我照顾安安辛苦了，想让我多休息出去走走，我才不担心你呢！”对于孔承奕，她没有半点的怀疑和担心，因为他比自己还专情。

    “就是，奶奶就是怕你太辛苦了，想让你出去走走放松放松……”林萧慌忙搭腔，生怕方秀芳会把话题拉回到孔承奕身上，让花怜惜看出点端倪。

    “就算不出去旅游，回家时间你给我估量着，晚上没事多陪陪安安和惜惜！”方秀芳言下之意是孔承奕下班了就必须回家，晚上更是不能外出，必须杜绝一切和那母子接触的机会。

    “奶奶，让一个冷面总裁围着孩子老婆转是不是有点难为他了？！”掩嘴微微一笑，花怜惜眯着眼凝视孔承奕，打趣地开玩笑，“这画风转变得太快，我怕他外面的粉丝接受不了！”

    “男人结婚了，就该家庭为重，事业也差不多就得了，这承载集团一时半会也倒不了！”方秀芳都想跺腿跳起来了，这花怜惜完全没有丁点而的危机意识。

    “奶奶，我会调整时间，会抽出更多的时间陪惜惜和孩子！”额头阵阵地抽疼，孔承奕当然明白方秀芳话语里的含义，只能一再地许下承诺。

    “哼，别忘了自己说过的话！”对孔承奕的承诺方秀芳持怀疑态度，语气凉凉地提醒他不久前也许下了承诺。

    “快吃饭吧，菜都凉了！”见方秀芳一直咬着孔承奕不放，林萧眼眉揪成团，只好硬着头皮转移话题。

    “那个，我宣布一个消息，我决定辞职！”众人正准备夹菜，孔欢忽地又扔下一个**，“我决定不干了！”

    “怎么了？干得不开心吗？怎么不干了？”花怜惜扭头惊讶地看着孔欢，之前死活要留在程家公馆，现在怎么突然就辞职了呢？

    “不想干就别干了！”孔承奕点点头，对孔欢的决定轻描淡写，并没有过多的讶异。

    “突然不干了？你这是又想干嘛了？”孔欢上蹿下跳折腾性子，方秀芳甚是了解，所以直觉地就认为她肯定是有新折腾的花式，所以放弃了好不容易抗争到的在外头上班的机会。

    面对众人的关切，孔欢鼻头一酸，差点泪就夺眶而出，抓住筷子的手紧了紧，深呼吸了下才扬起嘴，“就是腻了，设计也没灵感了，想放个假到外边走走，充充电！”

    “这……辞职？能不能请个长假？”只是想休假想找灵感直接把工作辞了？花怜惜心里充满狐疑，凝着孔欢，想从她的脸上找出端倪。

    微微地低垂下头，孔欢扯了扯嘴角，露出个笑容，“我也想换个环境呢！”如果连空气都是窒息的，她已经找不到继续呆在程家公馆的任何支撑了，连呼吸都无法自主，如何长久地呆着呢？宁愿潇洒点，让自己消失在窒息的空气里，也给自己一条生路，别让自己活得那么累。

    “先去休假，回来喜欢去哪儿哥给你安排！”唯独没有加入劝说的孔承奕直接就撂下了支持，淡然地吃着饭，锐利的视线迅速地扫过她的脸，却没有任何多余的话语。

    鼻头一酸，孔欢察觉自己眼眶湿润，只好点点头，连话也不敢说，生怕自己一开口就泄露了自己的情绪。

    晚饭后花怜惜抱着安安陪着长辈看了一会电视便抱着安安回房，想着应该给程少白电话，问问关于孔欢辞职的事。

    推开房门，只见孔承奕刚冲完澡，睡袍松松垮垮地系着，细碎的短发湿漉漉地耷拉着。