
    听见开门声，孔承奕扭头望去，勾唇露出皓齿，此刻的平常和简单让他倍感欢悦，没有金钱堆砌的简单生活原来如此地弥足珍贵。

    见他笑得灿烂，花怜惜拧起秀眉，撅撅嘴，佯装生气地板起脸，“头发也不吹吹，要是感冒了你就知道难受了！”一边自然地唠叨一边将儿子放到床上，尔后自然地拿出风筒帮他吹起头发。

    温热的大掌缠绕上她不算丰腴的腰肢，孔承奕微微地眯上眼，享受着此刻的温馨和宁静。

    指尖的碎发渐渐地干爽，花怜惜才想起了自己刚才一直在念想的事。

    “欢欢怎么突然想要辞职了？之前不是拼了命地都想上班的吗？”对于孔欢的态度180度的转变，她仍旧不理解。

    从花怜惜手上接过已经关掉的风筒，孔承奕一个跨步直接将风筒放在床头柜上，下一秒敏捷地将还在神游中的人扑到在大床上，语气颇酸地接过话，“怎么那么关心她的事？不是该关心你老公吗？”

    突然被扑倒，温热的胸膛贴了上来，花怜惜一瞬间涨红了脸，脑海蓦地浮现过往甜蜜的画面，一时竟结巴了起来，“我关心她不是正常的吗？她是你的妹妹呢！”

    眸光皎洁，孔承奕低头往她颈窝而去，迅速地在她白皙的脖颈上轻啃了下，“她到哪儿上班我管，但是从哪儿辞职我不管，她高兴就好，但是，我怎么觉得我妹妹现在都比我重要了？”

    “哎呀……”冷不防地被啃了下，花怜惜浑身轻颤了下，双手慌忙摁住他的肩膀，不让他继续靠近自己，“有话好好说，你干嘛呢！”

    从她脖颈里抬起头，孔承奕哀怨地瞪着眼，“老婆，记得上次你亲我是什么时候吗？咸丰年代的事了！”说罢他负气地翻身大字型地躺在床上，俨然一副生气的模样。

    前一秒还甜甜蜜蜜的一个人，下一秒却像安安般地变了个脸，花怜惜一时没忍住，“噗”地笑了出来，“孔承奕，你现在比安安还不懂事了！”

    “太懂事了未必是好事！”扭头睨了眼花怜惜，孔承奕没好气地辩驳，突然间觉得自己在她心里一点儿的位置都没有。

    “你现在是只要儿子不要我了吗？哼！”

    从床上爬了起来，花怜惜走到床尾抱起儿子，想把儿子放回婴儿床，却听见如此吃味的话，不禁转头讶异地看着孔承奕，“你现在是要吃儿子的醋？”一向冷静而以冷面总裁著称的孔承奕，居然就像个几岁的小孩般吵着要糖？居然吃毫无道理的干醋？

    “我不是不想跟你去度假，只是现在安安还太小了……实在是不放心……”想起刚才餐桌上的事，花怜惜忽地有些许的内疚，似乎真的忽略了他的感受和存在。

    原本只是佯装生气，却不料她教起了真，孔承奕撑着床就坐了起来，忽地心疼她，“不是，我不是这个意思……”

    “等安安再大点我们再一起出去玩好不好？”将安安放到他自己的婴儿床上，花怜惜快步地走到他面前，俯下身温柔地在他的唇印上一吻，“别生气好不好？我保证，过多几个月我陪你出去好好地玩一回，最近你也很辛苦，老是加班，过段时间一定要休假！”想起他这段时间既要陪自己，还要帮忙照顾安安，更加要忙公司的事，总是早出晚归，她就愧疚非常。

    轻柔的唇瓣刷过，孔承奕蓦地悸动，伸手紧紧地将人搂入怀里，深深地嗅着她身上的清香，“我没有生气，是我不好，我没有好好地陪你，我答应你，我会安排时间陪你度假！”明明他才是该愧疚的人，此刻却让她心疼自己，孔承奕的心瞬间揪成一团，觉得自己刚才佯装生气也不应该了。

    “奕……我真幸福……有你和儿子，我很满足……”她还为自己的不体贴而内疚，他却率先道歉，明明是自己做得不够好，却享受着他的爱和怜惜，花怜惜瞬间觉得自己很幸福，很感恩上天让自己拥有他们，也让自己醒悟了过来。

    “惜惜……”满怀着愧疚，孔承奕低头深深地吻住她，想吻去心里的窒息和愧疚，想告诫自己尽快地处理该处理的事情。

    “唔……别……我要打……电话……少白……”心里还惦记着孔欢的事，花怜惜挣扎着想从他的深吻里逃脱出来，双手并用地扯着他的手臂。

    不爽地轻啃了下她的唇，孔承奕漆黑的眸光冒起火花，“儿子的醋我不吃，可是，你现在要给程少白打电话？花怜惜，你皮痒了！”好不容易逮到机会吻一吻，他心里的愧疚还没能平复，此刻她却一心惦记着其他的男人，忽地就让他火冒三丈。

    “呀……疼……”无力地整个人往后仰靠，花怜惜急急地就抓住他的手臂，急急地辩驳，“孔欢……想问她的……事……”

    不管任何理由，孔承奕都不愿意再听见那个男人的名字，摁住她的肩膀，再次吻了下去。

    满月过后花怜惜犹如换了个人般，生活规律而富有生机，每天早上都抱着安安在花园散步，享受阳光和清新的空气，常常林萧和方秀芳也陪同在旁，一家老小其乐融融，没过几天孔欢真的辞了职，足不出户地呆在家，大部分时间都以逗弄安安为乐，只是休整了几天后便拍拍屁股一溜烟地飞到以阳光与沙滩著称的国外度假去了。

    “欢欢这丫头，就是想风便是雨，这性子定不下来，都不知道哪儿有男人能拴住像她这样的风筝，想疯就疯！”起了个大早，早餐还没吃，方秀芳就从花怜惜嘴里得知孔欢清晨拉着行旅就出发了，不禁有点担心她的宝贝孙女往后找不到男人了。

    优雅地喝着牛奶，花怜惜含笑地望了眼方秀芳，想起了如今的潮流，“奶奶，现在的年轻人都喜欢想走就走，所以想去哪儿就直接飞去哪儿了，而且，现在的格言是：世界那么大，我想去看看！”

    “世界多大也没有家里好，好好地呆在家里休息休息，总比一天到晚在外面折腾得好，况且，招呼都不打一个，直接就飞了，真是养了条白眼狼，都不懂得心疼奶奶！”平常她并不反对年轻人多出去走走，看看外面的世界，只是这孔欢，招呼都不打就走了，让她想想都气，她昨晚临睡前还嘱咐杨婶今天给她炖汤给她做她爱吃的菜，想着要好好地养胖点她呢。

    “奶奶……别气了……安安不是在家陪你吗？”侧过头，花怜惜朝在杨婶怀抱里的安安眨眨眼，“安安，快叫太奶奶……太奶奶最疼你了……以后记得要好好孝顺太奶奶……”

    “嗯嗯，我的心肝宝贝……奶奶不要姑姑了，有安安就够了……让她在外面疯好了……”一看见安安，方秀芳就两眼发光，笑得合不拢嘴，真是怎么看怎么可爱，给再多的疼爱都嫌不够。

    “奶奶……待会我带安安去打预防针呢，想和奕在外面吃午饭……”许久没有出门，借着小宝贝打预防针的机会，她想或许应该到承载集团，给孔承奕一个惊喜。

    “嗯，挺好的！”抬头四下看了看，搜寻不到孔承奕的身影，方秀芳扁扁嘴，甚是不满意，“可是，一大早地，他就上班了？公司真那么忙？”

    尴尬地点点头，花怜惜生怕点燃她对老公的怒意，低声替孔承奕辩驳， “接了个电话，说有个紧急会议！”

    “电话？”狐疑地眨着眼，方秀芳摇摇头，“丫头，你就不会缠着他，他要走你就给他走呢！”这个傻丫头，迟早老公被别人拐了还傻傻地贴心帮人家数钱呢！

    “奶奶……”拖长了嗓音，花怜惜无奈地扁扁嘴，打趣地自嘲，“他去上班呢，我怎么能无理取闹？要是这样，以后他得休了我了！”去上班她也缠着？那她还真做不错这样的事。

    “有奶奶在，谁能休了你？就算你让他整天呆在家不上班，也没有人会说你，奶奶给你撑腰！”睥睨了眼花怜惜，方秀芳撂下了最后的保证，内心暗暗地决定应该再找孔承奕撂狠话。

    “呵呵……奶奶真好！”居然让她缠住老公不上班？大概这个世界上只有这个老顽童会让自己那么做了。

    “快吃早餐吧，待会让司机送你们过去……要不带上杨婶？你一个人要抱安安还要拿那么多东西多辛苦……”方秀芳考虑周全，怕花怜惜一个人太辛苦，觉得还是带上杨婶比较好。

    “奶奶，我一个人可以，况且，司机能帮我拿东西，我不辛苦……”抿着唇，花怜惜鼻尖酸酸，倍感幸福而满足，方秀芳对自己的疼爱远远地超越了她的想象。

    “要不，待会你给承奕打个电话，让他陪你一起去……兔崽子，以前产检没陪你多少次，现在儿子都生下来了，打预防针体检他也不陪着，有这样当爸爸的吗？一点责任都没有！”说起孔承奕，方秀芳瞬间又紧绷着脸，越说越气。