
    “奶奶……”撒娇地拖长了声音，花怜惜忍不住帮孔承奕说话，“下次我再让他陪好不好？他开会呢，让他丢下所有人陪儿子打预防针……我怕以后承载集团的员工都恨死我了……”要是有个这样无理取闹的老板娘，是她她都不喜欢了。

    板着脸，方秀芳硬是一句话也没说，只是也没坚持让花怜惜给孔承奕打电话了，也没再“兔崽子”地责骂他，吐吐舌，花怜惜微微低垂下头，却笑得一脸灿烂，知道自己的撒娇起了作用。

    早餐过后没一会，花怜惜收拾好了东西便往医院而去，许久没踏出孔家大院，看着不断后退消逝的风景竟有恍如隔世般的感觉，桃花依旧人面全非的感触在心底蔓延。

    安安安静地在怀里熟睡，花怜惜低垂下头凝视着儿子粉嘟嘟的脸，不断地告诫自己该忘却那些虚无而难受的感觉，面对现实照顾好安安才最重要。

    “安安，是你让妈妈活过来了，谢谢你……”倘若不是有安安，她或许会一辈子活在失去的伤痛里而无法走出来，甚至，更可怕的是终究有一天也会如花贞贞般地陷入自我纠缠的世界里。

    “少奶奶，需要我给少爷打个电话让他过来吗？”出门前方秀芳一再地嘱咐让他给孔承奕打电话，让他陪花怜惜到医院，可是这眼下都快到医院了，他还是不敢贸贸然地给孔承奕电话。

    “嗯？”抬头望向司机，花怜惜有些许的不解。

    “呃……是老夫人……出门时候吩咐了，让我给少爷打电话，让他陪你……可是我觉得，我打好像不合适……”怕惹孔承奕不开心，也怕让花怜惜误会，但是不打却又违抗了方秀芳的嘱咐，他左右地为难。

    “哦……”拖长了嗓音，花怜惜随即嫣然一笑，“我打吧，你告诉奶奶你打过就好了！”说罢花怜惜从包包里掏出电话，白皙的指尖在屏幕上滑动，很快就拨通了孔承奕的电话。

    “嘟嘟……嘟嘟……”抬头望向明媚的窗外，耳边传来绵长的单调语音，花怜惜却并不觉得烦躁，反倒觉得此刻的时光简单而宁静，是生活真正的面目与状态。

    良久，浑厚的声音才替代了绵长的单调，“喂？”

    “是我，打扰你开会了吗？”唇角不自觉地上扬，花怜惜放松地往椅背靠了靠，低垂下头，凝视儿子熟睡的容颜，一瞬间觉得自己拥有了全世界。

    “嗯！”简单地应了声，电话那头短暂地静寂。

    “抱歉，我晚点再给你电话吧！”猜测着此刻的他正襟危坐在会议室，所有的高层都屏住呼吸地竖起耳朵听着他接电话，花怜惜便觉得自己该挂断电话。

    “不妨碍，怎么了？有事？”浑厚的嗓音忽地夹杂着些许的嘈杂，孔承奕的沉稳似乎在吵杂中失了些许的分寸，增添了几分焦躁。

    原本还悠闲地靠坐着的花怜惜不由地也稍稍地正了正身，微微一笑，想着还是按最初的设想给他一个探班的惊喜，“没事，就是想问问你是不是在公司呢，想着一大早地出门，也没来得及吃早餐！”

    “我让柯杰给我准备了早餐，你别担心了，好好地呆在家里，晚上我争取早点回去……”

    似是刻意压低的声音，让花怜惜嘴角弧度一再地上扬，想象着他在下属面前冰冻着脸，语气却比往常温柔，或许惊悚了下属。

    收起电话，花怜惜不可抑制地“噗嗤”一声笑了出来，朝司机开口道：“我们直接去医院，待会完了你再送我去承载集团，这事你可不许告诉少爷！”生怕她要去探班被泄了秘，花怜惜还佯装生气地板起脸。

    点点头，司机自然高兴，花怜惜不仅解决了他的左右做人难，而且两人恩爱，即使他的任务没完成被发现，也不会有多少的责难。

    二十分钟后，车子抵达了医院的大门口，花怜惜抱着安安直接下了车，司机需要将车泊好再到医生办公室与花怜惜汇合。

    “少奶奶，你慢点，也小心点，我很快泊好车就上去找你！”安安的奶瓶和尿包等等的一大袋随身物品是需要他拎的，当然也怕有什么事，花怜惜一个人应付不了，所以他也需要陪伴在身旁帮她处理。

    “没事，我可以！”点点头和司机道别，花怜惜抱着安安便进入了医院的大厅，电梯口排了长长的人龙，伸长脖子看了眼人群，估摸着就算是两趟回来，她也并不一定能进入电梯，于是，她便转身朝楼梯而去，四楼也并不算是一个很高的楼层。

    许久不曾运动，也没有费力地爬过楼梯，即使是不算高的四层楼也让花怜惜气喘吁吁，怀里的安安似乎也感受到了妈妈的辛苦，睁着精灵的双眼溜溜转，似乎是在逗弄花怜惜，想让她更开心。

    “哇……终于到了……安安，妈妈是不是太没用了？才爬了那么一点楼梯都那么孱弱，要是你爸爸知道了肯定得心疼了……”一直都宛如国宝般地被孔承奕保护着，连散步都怕她累坏，更何况是让她爬那么多层的楼梯呢，想起他对自己的保护和疼爱，花怜惜不自觉地唇角上扬，露出抹甜蜜的笑意。

    拐出楼梯口，扑面而来的人潮让花怜惜不自觉地抱紧了儿子，许久不曾在如此拥挤的人潮里穿梭，此刻倍感生疏。

    “安安……这是你第一次见到那么多的人哦……别害怕哦……”小心翼翼地避开人潮，花怜惜呢喃自语，既是在安抚安安，却也是在安抚自己，许久未曾出现在人潮里，此刻的人潮让她有些许的紧张。

    穿过拥挤的人潮，细致地辨认了方向，花怜惜终于朝稍微人潮稀疏的走廊而去，“安安……马上要见到医生了……我们看看你有没长高好不好？”

    “多多……爸爸陪你复诊是不是好开心？待会让爸爸陪你去游乐园好不好？有你最喜欢的旋转木马哦”远远地，在逆光的走廊的尽头迎面而来一家三口，尖细的女声在吵杂的走廊分外的响亮，明显地情绪高涨，声音难掩喜悦。

    “你不能随便给孩子承诺，我今天没空！”冷硬的嗓音蓦地想起，浑厚却不难发现他压抑的怒意。

    花怜惜低头前行，却在听见嗓音的一刻蓦地顿住了脚步。

    “哦，对不起……我只是……只是因为多多今天状况很好，想奖励他……”

    “下不为例……”

    瞳孔猛地睁大，花怜惜紧紧地抱着儿子，一动不动地站在走廊中间，周围的一切似乎都被冰冻了般，连吵杂都在突然间消失，一分一秒地等待逆光的消失，渐渐地看清迎面而来的脸孔，严厉的嗓音渐渐地也在耳膜无限地扩大，渐渐地清晰。

    “奕……”细碎的音标从喉咙溢出，花怜惜呆滞地盯着熟悉的轮廓，浑身无法抑制地颤抖，内心被一股巨大的恐惧感袭击，却仍旧极力地想让自己镇定。

    英俊的轮廓自逆光浮现，原本淡定的五官顿时扭曲，长腿收住步伐，宽大的手掌松开胖乎乎的稚嫩五指，惊骇地喊了声：“惜惜！”

    稳住呼吸，花怜惜无意识地倒退一步，眸光却粘在被孔承奕松开手的小男孩上，“奕……谁……”

    “爸……爸……”突然被松开手，贾多多呆滞的脸颊没有任何的表情，胖嘟嘟的唇瓣却无意识地溢出声音。

    “爸？”不可置信地不断倒退，花怜惜抱紧儿子，忽地感觉浑身冰冷，宛如置身冰柜，寒气扑面而来。

    “不……惜惜，你听我解释……听我说……”急急地上前，孔承奕想要把她拉住，心底的恐惧飙升，仿佛所有的美好都在此刻坍塌。

    一袭雪白的及膝长裙盈盈飘荡，贾雯雯微微地眯着眼，唇角隐隐上扬，忽地用力捏了下贾多多的手心，低垂下头，“多多……妈妈跟你先回家好不好？爸爸有事不能陪我们了……”

    “爸……爸……”掌心的疼痛让贾多多无意识地呢喃，随即被贾雯雯牵着手离开。

    擦肩而过的浓郁香气在空气中飘荡，花怜惜胸口宛如被棉花堵住般，瞬间难以呼吸，莹白的泪自眼眶悄无声息地坠落，脚步不断地后退，声线却异常地平稳，“爸爸？一家三口？孔承奕，你告诉我他们是谁？！”

    双手长长地伸着，孔承奕迈开大步，想搂住她却在一步之遥站定，她的眼泪和质问如一把刀般地在心里搅动，“惜惜……不是你想的那样，我可以解释……求求你……别这样……求求你……”这一辈子，孤傲和强势如他，根本不曾如此低声下气，更不可能哀求任何人，可是，此刻花怜惜的绝望却让他恨不得拉起她的手狠狠地甩自己几巴掌，祈求她原谅自己。

    “解释？解释为什么一家三口幸福地出现？解释为什么我独自带着儿子来医院？解释你的早出晚归？解释我的愚蠢？解释你所谓的深爱？还是，解释我和安安根本不该出现？孔承奕，你告诉我，你要解释什么？”豆大的泪滴急唰唰地下坠，胸口的闷堵和窒息让花怜惜一手抱住儿子一手颤抖地捂住胸口，如此的疼痛几乎要了她的命。