
    “不，不是这样的！他们会离开，我马上安排他们离开，他们不影响我们，我的妻子永远都只有你一个！”双手紧握成拳，孔承奕极力地控制住自己，害怕自己会失去理智地争辩，会把处于崩溃中的花怜惜逼走。

    “妻子只有一个？儿子呢？那个不是你儿子吗？安安并不是你唯一的儿子！”用力地抹去脸颊上密密麻麻的泪水，花怜惜深呼吸了口气，竟遏制住了浑身的颤抖，忽地认清了悲哀的事实。

    由始至终，她从未料想过自己会有这么一天，也从未想象孔承奕会有另一个女人，他的骄傲和深情完全地征服了她，让她奋不顾身地投入，也让她从未设想此刻的残忍，一颗心活生生地被撕裂，所有的美好都在顷刻间粉碎，甚至，嘲笑了她的人生。

    “我也是在我们结婚那天才知道多多的存在，我之前根本不知道他的存在……”上前一步，孔承奕尝试拉她的手，“我们回去再说好不好？我可以解释……奶奶他们也可以解释……”

    “哈哈哈哈……”仰天大笑，花怜惜刚抹干的泪水再次汹涌而出，原来这个世界上只有她才是傻瓜，只有她才被蒙在鼓里。

    “孔承奕……你是不是觉得我很傻很白痴很好骗？全世界都知道的事我居然此刻才知道？我居然震惊？是不是，你们都觉得我是一个笑话？奶奶知道？奶奶也知道的事情竟然只有我才不知道……”不自觉地抱紧了儿子，花怜惜身子发软地跌落，此刻连方秀芳对自己的疼爱都成了种嘲笑和可怜。

    “惜惜……”眼疾手快，孔承奕撅住了她的肩膀，没让她重重地跌落，“你别激动好不好？”

    怀里的儿子依旧沉醉在睡梦里，无论花怜惜如何撕心裂肺，他都安然幸福。

    跌坐在地上，花怜惜用力地拨开孔承奕的手，自嘲地笑了笑，颓然地垂下头凝着熟睡中的安安，“安安，我们都是一个笑话，你知道吗？”

    自嘲的笑容如此地讥讽却又透着股放弃的气息，孔承奕一颗心一下就提到了嗓子眼上，急急地抓住她的手，极力地想解释，“不是，惜惜，所有的事情都不是……”

    “算了……都不重要了……”抬眸释然一笑，仿佛一切都没所谓般，花怜惜挣扎着想甩开他的手，“放手吧，再继续被围观下去你要上头条了……”

    来来往往的人群渐渐地慢下脚步纷纷投来异样的眸光，有些好事喜欢八卦的甚至停住了脚步，眼明耳清地盯着陷入纠缠里的两个人。

    “不……除非你答应我，先跟我回家好不好？回家我再给你解释所有的事情……”，没有松开手，孔承奕心底的不安渐渐地扩大，预感只要他松开手，属于他的幸福和未来也会坍塌，所有的美好都会烟销灰灭。

    “哎……少奶奶怎么了……”司机等了几拨电梯才上到来，两手拎着两大袋安安的东西，却远远地就眼尖地看见了坐在地上的花怜惜，走进了才发现孔承奕也在一旁，“少爷……”

    “扶我起来……”朝司机点点头，让司机搀扶自己，花怜惜扭头与孔承奕对视语气却冰冷无比，“放开吧，我不想在这里和你争吵，我先回冉放那！”几乎是在一瞬间，心痛到极致的她却麻木地做出了决定，不愿意去想他的在乎和不在乎，也不愿意去想象孔家老宅里所有人的面目。

    “惜惜……”

    “少爷……”司机呆滞地站在一旁，并不知道两人发生了什么事，听了花怜惜的话语只能求助孔承奕。

    “惜惜……”不死心地一再祈求，孔承奕根本不在乎围观的人群，也不在乎是否上头条，“我不在乎明天报纸怎么写，我只在乎你，我不让你回去，我不让你离开！我请你相信我，我只爱你，我的老婆只有你！”

    凄然地露齿一笑，花怜惜淡淡地开口，“可是，我不想上报纸，我需要安静的生活……如果你还不放手，我会选择更残酷的方式离开，例如，像我妈那样……”缓缓地吐出残酷的字眼，花怜惜却觉得无比轻松，或许，她就该如此孤苦无依，或者选择了离开也未尝不可。

    “不，惜惜，不要吓我好不好？什么都没有发生，我们还可以很好……你相信我……”从未觉得自己嘴笨，此刻的孔承奕恨不得自己有两张嘴，能清楚明白地解释所有的事情，能让花怜惜回心转意。

    “让我回去吧……我累了，现在不想听你的任何话……”使尽地想撑起身，整个人却像虚脱了般地软弱无力，花怜惜只好求助地望着司机，“送我回去冉家老宅……”

    “可是……”司机畏惧地看着孔承奕，等待着他的指示。

    “一定要回去吗？我们冷静下来好不好？”不死心地祈求，孔承奕深邃的眸光粘在花怜惜身上，瞳孔倒映着花怜惜的凄然和自嘲，五官不自觉地抽搐，浑身的神经细胞似乎都随着她的凄然而死去了，渐渐地快失去知觉。

    “让我回去独自冷静……”淡淡地垂下眼，花怜惜伸出手拉住司机的手，“没事，送我回去吧！”

    无力地跌坐在地上，孔承奕摆摆手，示意司机扶起花怜惜，艰难地吐指令，“送少奶奶去冉家……”

    接到最终的指令，司机慌忙双手并用地去搀扶花怜惜，“少奶奶你没摔着吧？要不要看看医生？”

    “我没事，我们走吧……”摇摇头，花怜惜虚弱地缓缓转身，刚刚止住的泪滴却在转身的瞬间急急地坠落。

    目送着花怜惜拖着缓慢的步子离开，孔承奕用力地抹了下脸，抹去眼角的湿润也从地上站了起来，他该去哪儿？

    他所有的笃定和计算都在此刻瓦解，也并不存在他所以为的完美，从未有过的茫然充斥着全身，叫嚣地让他不安。

    缓缓地一步一步离开医院，直至坐在车里，从昏暗的停车场抵达明亮的大马路，熟悉而陌生的景致不断地后退，花怜惜才缓过神来，感觉连太阳都在嘲笑她的愚蠢。

    她关于生活的所有念想和支撑在顷刻间坍塌了，所有关于未来的设想都被毁灭了，当他一再地投入别人怀抱的时候她却还在愧疚自己的不体贴，原来，所有的一切都不过是一则笑话，她所有的举动都不过是被嘲笑的好料。

    车停在冉家大院前，花怜惜让司机把安安的随身物品拎进屋内就把司机打发走了，而后把安安交给管家便无意识地回到自己的房间，双眼紧闭重重地把自己抛到了床上。

    “孔承奕……你混蛋……你混蛋……”整张脸埋进厚重的棉被里，细碎的咒骂才从她的嘴巴里溢出，所有的泪沁入厚厚的棉被。

    包包里的手机不断地震动，悦耳的音乐一再地响起，与花怜惜的抽泣呜咽交杂在一起，悲伤的音符在空荡荡的房间飘荡。

    “惜惜呢？我们要见惜惜，快点开门……”方秀芳一手撑着拐杖，一边焦急地站伸长脖颈朝屋内眺望，期望能看见花怜惜的身影。

    隔着铁门，佣人无奈地道歉，“对不起老夫人，小姐吩咐了，这门谁来也不能开，而且，她谁也不见……”花怜惜打发走了孔家的司机就让佣人把大门紧锁，并下了死令，谁来也不能开门，她谁也不见，要是私自开门马上开除。

    “哎呀，这丫头！”无奈地用拐杖敲了敲铁门，方秀芳不死心地继续劝说，“你告诉她，是我这个老太婆，我腿疼，要进去歇一歇……”硬的不行，她只好装装病，希望花怜惜能可怜可怜她这个老太婆，让她有机会解释。

    “老夫人……真的很抱歉……小姐实在是谁也不想见……对不住了……”佣人道完歉，也不管方秀芳了，飞快地跑进屋去，连里屋的大门也关上了。

    “哎……这……怎么可以这样……”林萧坐在轮椅上，身上脖子往屋子寻找花怜惜的身影，却不料佣人转身飞快地就关上了大门，气得半死。

    “哎，这丫头，电话不听，想不到我老太婆她也防着，我来了也不见……”无奈地叹气，方秀芳自知花怜惜是铁了心不见任何人了。

    “这丫头，怎么可以什么解释都不听就带着安安回来了呢！”林萧也叹气，料不到花怜惜会有如此激烈的反应。

    “要是我，我也不听！亲眼看着自己的老公带着别的女人和孩子在医院？况且我们一家子全部都瞒着她，她不会觉得我们都抛弃了她？我就说，那个女人和那个孩子必须送走，你们净是拖，好了，现在怎么办？”好不容易才让花怜惜重拾生活，好不容易才让她活得像个人，现在好了，一切都毁了，说不定两个人会因此破裂了。

    “这……这也是可以解释的啊……承奕跟他们根本什么事都没有，只是多多怎么说也是承奕的孩子，承奕怎么也不能丢下不管……”扁扁嘴，林萧也一口气堵在胸口，要是花怜惜以后都不回孔家怎么办呢？安安也是她的孙子啊！