
    “我看你们母子就是疯了！还念着那个贾多多……”气得用力一拐杖挥在轮椅上，方秀芳率先转身上车，利落地朝司机下了指令：“去公司！”

    花怜惜带着安安出门不过一个小时左右，司机回来却惊慌失措地告知了她医院发生的事，不必猜她都料到是撞见了，纸还是包不住火的。

    “承奕电话没接，是去公司了吗？”小心翼翼地询问，林萧猜不到儿子会去哪儿。

    “你回家，这事你不用管了！”没好气地应付林萧，方秀芳感觉额头阵阵地抽搐，这事她无法解决，只能看孔承奕的命了。

    直奔孔承奕的办公室，方秀芳招呼也不打，直接就推门进去，一眼就看见了颓然地仰靠在沙发上的孔承奕，“老婆不要你，你就这个窝囊样？不是该去寻求原谅？喝酒她就能回到你身边？”

    偌大的办公室连灯都没开，孔承奕一手拎着一瓶酒，另一手夹着点燃的香烟，目光呆滞地盯着天花，连方秀芳和林萧的闯入都没有过多的反应，猛地往嘴巴灌上满满一口酒。

    “承奕……别喝了……不要喝了……”心疼儿子的林萧急急地转动轮椅，急急地想抢下他的酒。

    “咕噜”一声响，灼热坠落，孔承奕扬起手，颓然地看了眼林萧，“你们回去吧……”

    “我们回去惜惜就会回去了吗？”没好气地回应，方秀芳径直坐到他对面，瞪起眼，“你跟我说说你打算怎么做吧！”

    深深地吸了口烟，孔承奕企图用浓郁的尼古丁麻痹自己颤抖的神经，稍稍坐直身，“我会跟她解释所有的事情，也会安排马上将多多他们送走！”经过一系列的康复治疗其实他已经看见了贾多多细微的进步，这也是他一直没下定决心马上将他们送走的原因，可是，如今，他已经不得不如此了。

    “解释？解释她听吗？要是简单的解释能让她接受她现在还会一个人躲在冉家？孔承奕啊孔承奕，我看你这辈子的聪明才智都是假的，根本就是蠢！我一直都提醒你，就算贾多多是我们孔家的血脉又如何？在不适当时候出现的人和事就是属于破坏者，会让你一败涂地，让你家破人散，你看，现在你好好的一个家像什么了？依惜惜的性子，这事不会那么轻易就过去！”就算花怜惜善良温柔，但是在大是大非在情感上，她属于奋不顾身投入型，一旦被背叛，她不可能轻易原谅，甚至，会抛弃所有，不会回头。

    “我知道……”挫败地承认最糟的现实，孔承奕没有忘记当初要重新开始时花怜惜的坚持，如果不是安安的到来，不是花贞贞和冉忠诚从旁帮助，花怜惜不会轻易回头，更不会放下一切的伤痕再次接受她并且结婚，他已经伤了她一次，让她忘记过去再回到自己身边已经很困难，这一次，会更加地艰难。

    “好好地一个家，要是散了，我看你以后还怎么过，哎哟……”想到就心疼，方秀芳当初就哀嚎了起来，“好不容易盼到给我添了曾孙，这一下就离家出走了，我真想我安安……安安哟……”想起安安乖巧粉嫩的模样，她就直想掉泪。

    “这……该不会吧……妈，你别想多了……”林萧看着孔承奕颓废的样子心疼得很，方秀芳的话更是让她打了个寒颤，却还是想安慰儿子，“惜惜就算是生气，等我们把贾雯雯两母子也送走了，解释清楚事情，她也应该会回来，安安还那么小，怎么可能……”

    “算了，你们都先回去吧，我要静一静！”额头一阵阵地抽搐疼痛，孔承奕冷不防地又往嘴巴灌下满满一口酒。

    “我不管，曾孙我要，孙媳妇我也要，无论如何，你把人给我带回来！”嚎啕心疼不已，方秀芳却一点也不心疼自己的孙子，气得也不想跟他说话了，从沙发上站了起来准备回家却又顿住了脚步，回头又狠狠地瞪着他，“每天睡醒吃饱还能和安安玩一会，我现在回去我干嘛呢？我能干嘛？哎哟，我的心肝！”

    “妈……”林萧无奈地开口，想劝说让她宽下心，事情也许没那么糟糕，还没开口却又被责怪了。

    “哼……都怪你……好好地弄一个女人放他身边……还想着要那个孙子，就是因为有你这样的母亲才会败事，天天算计这些……气死我了……”要不是林萧的自作聪明和无聊的算计，今天怎么会闹成这样的局面，根本还是一家和和美美的日子。

    方秀芳的声音渐渐地远去，偌大的办公室渐渐地重新笼罩在寂静里，口腔里的灼热重新变得难以承受，孔承奕再次颓然地仰靠在沙发上，脑海里不断地浮现花怜惜绝望的脸庞，胃一阵一阵地抽搐。

    “冉少，孔少吩咐了谁也不能进去……你还是……还是请回吧……”急急地跑到冉放跟前，柯杰死命地想拦住冉放，不让他进入孔承奕的办公室。

    眯起眼，冉放顿住脚步，伸手直接就揪住了他的衣领，沉下脸，双眸迸发寒光，“柯杰，滚开！”一大早到公司，会还没开到一半就接到了管家的电话，告知他花怜惜抱着儿子回家了，甚至躲在房间撕心裂肺地哭泣，飙车回冉家却得知孔家老奶奶也吃了闭门羹，无论他怎么拍门，花怜惜就一个人躲在房间哭泣。

    “冉少……这……总裁心情也不好……在……喝闷酒……”即使被冉放怒火灼伤，柯杰也不敢后退半步，深知此刻的冉放就是来寻仇，就是来替花怜惜出气，要是两人怎么了他以后的日子也不好过，说不定孔承奕一怒之下会让自己卷铺盖走人。

    “喝酒？他还能喝酒？混蛋！”隔着门板都能听见花怜惜撕心裂肺的嚎啕，孔承奕还能借酒消愁，安然地坐在办公室，这让冉放更加地怒火中烧，直接将柯杰提了起来，使尽一甩直接把他甩到一边，阴沉下脸，“今天是我和他的事，滚开，要是敢进去我保证你会死得很惨！”说罢，冉放快步往孔承奕的办公室而去。

    “冉少……”被甩到一旁翻滚了半圈柯杰才爬起来，最后挣扎地急急想喊住冉放，心里哀嚎自己工作的不易，不仅帮孔承奕做牛做马地跑贾多多的事情，还要保守秘密，现在还要阻止冉放与孔承奕撕逼打架，还要担忧自己饭碗不保。

    迈开阔步急急往孔承奕办公室而去，还没走到前面冉放直接抬腿就踢在门上，“砰”地一声响，硬生生地把厚实的门踢开了，放眼望去，只见孔承奕仰靠在沙发上，一手依旧拎着酒瓶。

    快步进去，长腿往后一踢，利落地把门重新踢了回去，冉放快步跑到孔承奕面前，气势汹汹地拎住了他的衣领，抬手握拳，“你对我姐做了什么？她为什么在家里哭得肝肠寸断？”不清楚前应后果，他只知道花怜惜不是轻易哭泣的人，而能不顾一切地抱着孩子回冉家，甚至让方秀芳和林萧都吃了闭门羹，可见不可能是小事。

    低垂下头看了眼冉放揪着自己衣领的手，在抬眼看了下他举起的拳头，孔承奕勾出露出抹笑，却并没有挣扎也并没有反抗，“打吧，我是该打！”宁愿这一切都不过是一场梦，或许被狠狠地打一场这个梦就醒了，所有伤心和不愉快都能消失掉。

    “哥！”抡起的拳头在看见孔承奕自嘲式的笑容时摹地重重挥在沙发上，无可奈何地仰天大喊，“究竟怎么了？”

    “冉放，我一直都很笃定自己所做的事，也从来不害怕所谓的后果，可是这一次，我觉得……”另一手拍了拍自己的胸口，孔承奕低沉着声继续诉说，“我的心很疼，我的心很害怕，害怕她会不管不顾地离开我……彻底地离开我……”内心的不安和隐隐的预感让他恐惧，却又无计可施，只能不断地猛灌酒，企图用酒精麻痹自己的神经和思绪。

    “离开你？究竟发生什么事了？她不可能会离开你，孩子才刚出生！”冉放的第一个念头就是花怜惜不可能会带着孩子离开孔承奕，可是转念一想，却又预感孔承奕一定是做了不可饶恕的事情，“哥，你告诉我，你们怎么了？发生什么事姐会离开你？你知道吗？她现在一个人躲在房间死命地哭，无论我怎么劝都不开门！”烦躁地又一拳挥在沙发上，冉放用力将孔承奕拉了起来，必须要得到答案。

    满满地往嘴巴灌了口酒，任由灼热在口腔燃烧，良久，用力地抹了把脸，孔承奕才缓缓开口，“婚礼那天贾雯雯带了一个孩子出现，是我的孩子！”

    “你的孩子？什么意思？”贾雯雯他当然认识，但是孔承奕与她并没有任何的关系，怎么还蹦出一个孩子？冉放讶异万分，根本不敢相信这个是事实，一再地追问，“你确定是你的孩子？”

    无声地点点头，孔承奕缓缓地点燃一根烟，“被贾雯雯算计了一次，被我当即辞退，料不到会留下个孩子……”原以为仅仅就是一次被算计，而且他还逼了她采取了紧急避孕，想不到还会有这个狗血的现实。