
    “孩子？你想要那个孩子？还要贾雯雯？你置我姐于何地？小宝贝呢？他才刚刚满月！”摹地站了起来，冉放第一反应是孔承奕根本是想要享齐人之福，所以花怜惜才会那么地伤心欲绝，“哥，你不能这样对我姐对小宝贝！这件事我第一个反对！”

    “我只要惜惜和安安，她是我唯一的妻子！”迅速地撅住冉放的手，孔承奕沉着眼，声音低沉而坚定，“我原本的计划就是要送贾雯雯母子到国外！”只是，一拖再拖，纸终究包不住火。

    “唯一的妻子？可是你唯一的妻子却伤心欲绝！”瞪起眼，冉放却也难消心里头的气，“婚礼那天就知道？却一直拖到现在？哥，你什么时候那么糊涂了？”送走并不是一件艰难的事，却一直拖延到今时今日？这点他难以理解也难以接受，恐怕花怜惜若是知道了全部更加会深受打击。

    “多多不是一般的孩子，如果是一般的孩子，我当初就果断送走他了……”一向冷漠无情的他本不该对一个自闭症的孩子有多少感情，可是，当确确实实知道是自己的孩子时，却怎么也无法狠下心视而不见，甚至从心底心疼他，想要放手不管却终究于心不忍，心底甚至苟存一丝能将他治愈的期望。

    “不是一般的孩子？有残缺？”多年的兄弟感情冉放自认对孔承奕还有一定程度的了解，只是没想到居然会对一个孩子心疼，这血脉力量该有多强大，足以让他感到震惊。

    点点头，孔承奕抽出根烟，寂静而无声地点燃，幽幽地深吸一口，而后再重重地呼出，脑海里不断地浮现陪伴贾多多复诊看医生的画面，内心悲凉不已，即使有细微的进步，可是贾多多的一生似乎就被定格在灰白无声的电影里，连激烈的表演都不会上演。

    死寂地盯着孔承奕悲伤的脸庞，冉放颓然地瘫坐在沙发上，“就算那个孩子很可怜，可是我姐和小宝贝呢？你考虑过没有？”

    “我知道怎么做了，只是现在有点迟了……我会努力挽救，我不会让惜惜和安安离开我！”即使脑海浮现的贾多多木讷而哀伤，可是花怜惜绝望的眼神却宛如一把刀狠狠地插入了自己的心脏，让他窒息让他疼痛，他根本无法想象她离开自己的情景。

    “哥，我现在只剩一个姐姐了，她的幸福是我最大的牵挂，所以，我不希望她受到一点儿的伤害，我也不能容忍她受到一丁点儿的伤害，如果她有什么事，我会对不起我死去的爸爸！”短短的时间不仅失去了父亲也失去了花贞贞，原本一个幸福温暖的家在顷刻间分崩离析，他尚能支撑住，可是看着花怜惜崩溃下去好不容易才重新站了起来，现在又禁受如此的打击和伤害，他确实很心疼她。

    “她伤心我比任何人都难受，冉放，我不能失去她，真的！”好不容易才美人在怀，安安在旁，怎么可以如此又失去了她呢？可是，她绝望的眼神和冷漠的声线却一直在脑海萦绕，让他连接近的勇气都被消灭殆尽。

    英俊的轮廓愁云满布，孔承奕放纵地一口接一口地闷声灌酒，冉放也只能眼睁睁地看着他借酒消愁，刚来时候的满腔怒火渐渐地平息了下来，对着他却又无计可施，烦躁地从沙发上站了起来，掏出手机径直打电话回家。

    “小姐呢？还在房间？那小宝贝呢？”俊眉紧锁，冉放对花怜惜独自躲在房间同样地也无计可施，心底担忧不已。

    挂断电话，冉放回头，不期然地撞上孔承奕殷切的目光，只好无奈地耸耸肩，“还是躲在房间里，孩子都给管家照顾了，是要彻彻底底地哭一场了！”悲恸的哭声似乎才刚远去，如今又撕心裂肺，他心底担忧花怜惜能否经受住此次的打击。

    “都是我的错，我不该犹豫不该心存侥幸，是我让惜惜失望了！”想象着她此刻一个人躲在房间伤心欲绝地哭泣的模样，孔承奕更加地不能原谅自己，“啪”地放下酒瓶，迈步就想离开办公室。

    “哎，你去哪里？”见孔承奕站了起来，冉放长臂甚至，直接就拉住了要往外走的人，“奶奶去都吃了闭门羹，你认为你能见到人？”方秀芳和林萧吃了闭门羹，连带地自己也只能对着门板一阵着急地叫喊，也换不来见一面，而真正的凶手能见到？他绝对觉得不可能。

    “我不能让她一直这样一个人伤心，我宁愿她对我发脾气，宁愿她骂我，宁愿她将所有的伤心都发泄到我身上！”甩开冉放的手，孔承奕执意地想去见花怜惜，想让她别在这样折磨自己。

    “可是我宁愿她这样独自发泄出来，或许发泄了就能冷静下来了，或许……事情也不会那么糟糕！我并不希望她像之前那样压抑自己的情绪！”转念一想，冉放对花怜惜的精神状态心有余悸，害怕她像之前那样将自己收藏起来，所有的情绪都被压抑，或许现在能撕心裂肺地哭泣也并不是一件坏事。

    想起花怜惜之前呆滞的状态，孔承奕顿住脚步，终究还是缓缓地垂下手，被说服地颓然走到沙发上，“冉放，我从未想象我也会有今天，我以前并不觉得自己会爱上任何一个女人，也并不觉得我会是一个适合家庭生活的人，可是……当你真正地喜欢上一个人的时候，所有的一切你都会不由自主地去期望，去实现，想拥有更多，而事业上的得意与成功都变得无所谓有，只有住在你心里的人，被你牵挂的人，才能占据你的思绪，你的所有念头，只有她幸福开心你才会有成就感，才觉得生活有意义！”

    低低地“嗯”了声，冉放也疲倦地瘫坐在沙发上，视线落在指尖滑动的屏幕上，迟缓地点开号码，孔承奕的一字一句似是刻在脑海，不断地重现，耳膜躁动，几乎冲破了他的理智。

    “幸福开心？”呢喃自语，冉放缓缓地闭上眼，渐渐地浮现银铃般的笑声和凄然滴泪的绝望模样，摹地睁开眼，心脏像是被揪住了般地窒息。

    “嗯，只要她幸福开心，自己也会感觉很幸福很开心！”想起安安安睡在旁而自己拥着清香柔软安眠的温馨，孔承奕不自然地露出抹微笑。

    随手抓起桌上的酒猛地灌了口，灼热在胃腔燃烧，指尖迅速地在屏幕上滑动，飞快地编辑了信息不给自己任何的犹豫，直接摁下了发送键，简单的寥寥几字：“最近过得怎么样？”

    “一醉解千愁！”拎起酒瓶与冉放的轻碰了下，清脆的碰撞声在偌大的办公室环绕，孔承奕扬起脖颈张嘴就是满满的一口，此时此刻，唯有酒才能浇去他心头的疼痛。

    举起酒瓶，嘴角露出丝苦涩，冉放仰头也满满地灌了大口，心里的烦闷和患得患失似乎也在顷刻间找到了出口，萦绕心头的迷雾似乎在此刻也被拨开，让他猛地看清了自己的心。

    低垂下头，指尖点开屏幕，依旧是没有新信息，千万种念头在脑海里纷乱地出现，猛地又灌下口烈酒，指尖再次迅速地滑动，“我姐一个人躲在房间哭得撕心裂肺！”即使是不愿意理睬自己，可事关花怜惜，身为她好友的程艺难道对花怜惜也不闻不问吗？冉放暗暗地对自己许下承诺，只要她回复自己，自己马上就告诉她自己对她的念念不忘以及放不开，甚至，愿意重新尝试在一起，没有任何的假意和混账的扮演，单纯地，只是男人和女人的恋爱。

    没有察觉冉放内心的汹涌和不安，孔承奕紧绷着脸沉默地一口接一口地喝着，思绪全然地落在花怜惜身上。

    屏幕按亮了暗了下去，喝一口酒指尖不自觉地就再次摁亮，不断地重复，手机却依旧安静，没有任何新信息的动静，渐渐地越来越烦躁，酒也喝得越来越急。

    晚餐时候的冉家大院一片安静，三三两两的佣人散落在大院每个角落，灯火通明的大厅空无一人，而楼上的房间也一片的死寂。

    “小姐，出来吃点东西好不好？”管家抱着安安轻轻地敲了敲门，软声细气地对着门板劝说花怜惜，一整天地锁在房间滴水未进，让人担心不已。

    房间内依旧没有任何的声响，迟疑片刻，管家再次开口，“安安刚才闹了阵，我猜是饿了，但是冲奶却没喝一半……”垂眸看了眼熟睡中的安安，管家只好以安安为借口，希望花怜惜能开门。

    昏暗而静寂的房间没有半点声响，轻风微微地吹动窗帘，荡漾出一地细碎的月光，离窗不远的大床上倒卧着一个瘦削的身影，一动不动，仿佛被时间静止了般。

    睁着猩红的双眸，花怜惜凝着昏暗的地板，宛如活死人般地倒卧着，脸颊下的枕头湿润一片。