
    门外的声音响起又落下，她却宛如耳聋了般地毫无反应，连睫毛都没有颤动一下，浑身的力气宛如都在这大半天的哭泣了被抽干，再也无法应对任何人任何事。

    “安安……安安……”门外响起儿子的名字，猛地击中了她的心窝，不自觉地呢喃细语，刚干涸的眼泪再次汩汩而流。

    “小姐，你开下门好不好？你看看安安是不是饿了？还是哪儿不舒服了？”管家依旧不依不饶地在门外叫喊着。

    “安安……”忽地尖声叫喊，花怜惜摹地整个人坐了起来，拔腿就冲向门口。

    “安安……”用力地拉开门，花怜惜整个人扑向管家，“安安……”

    突然飞扑而来的人影让管家后退了两步，惊魂未定，“小姐……你没事吧？你饿了没？吃点东西好不好？我让厨房做了你喜欢吃得菜……”

    “安安……”待看清管家怀里的儿子安然熟睡，花怜惜身子虚脱地摇晃着下坠。

    “哎……小姐……”手里还抱着安安，管家只能尖声大喊，根本来不及接住花怜惜，眼睁睁地看着她软软地坠落在地板上。

    “呵……我没事……没事……”她很好，不会死去，也不会就这样死去，这样就够了不是吗？伤心欲绝的一天让她清楚自己再也不能独自地躲在自己的角落里，也不应该死死地揪住那些虚无的问题，起码，她还有安安，还需要好好地照顾好安安。

    “没事就好没事就好……我叫个医生给你输液好不好？”哭了整天却滴水未进，此刻的她是虚弱的，或许应该让医生来看看会稳妥点。

    摆摆手，花怜惜一手撑着地板，随意地坐在地板上，露出抹凄然的笑，“不需要，我好好地……”

    “惜惜……惜惜……你在哪里？”浑厚的嗓音忽地在客厅响起，紧接着便是冉放的声音，“哥……小点声……说不定小宝贝睡了……呃……”话音刚停，酒嗝就响起，明显的就是醉酒的状态。

    “少爷……少爷……”不管冉放醉没醉，管家听见声音就像看到救兵了般地大喊，“小姐摔倒了……快来……”

    “摔倒了？惜惜……”醉醺醺连走路都需要冉放架在肩膀上的孔承奕忽地酒醒了过来，拔腿就跌跌撞撞地往楼上奔跑而去。

    “跌倒了？怎么回事？”冉放也酒醒了大半，拔腿也往楼上跑去，一边朝在厨房里出来的佣人大喊，“快叫医生！”

    “惜惜……你怎么样？”跌跌撞撞，孔承奕远远就看见了坐在地上的花怜惜，更是焦急万分。

    “姑爷，小姐一整天没吃东西，也哭了一天了……虚脱……是虚脱……”惹花怜惜哭泣的罪魁祸首出现了，管家也没有什么好脸色，语气里满满是对花怜惜的心疼，隐隐地就是在指责他的不是。

    “你走开，你别过来！”撑着地板，花怜惜缓缓地站了起来，冷着脸，明显地不愿意看到孔承奕的出现。

    “惜惜……你别这样……”一阵的狂奔让原本就酒意甚浓而头昏脑涨的孔承奕一阵晕眩，踉跄了下，伸手扶助了墙壁，“是我的错，是我不好，可是，求你好好照顾自己，不要这样折磨自己！”千错万错也是自己的错，千不该万不该也是自己的不该，可是她怎么能这样地折磨自己呢。

    摇摇晃晃地站了起来，花怜惜“呵呵”地冷笑了几声，垂下眼凝了眼依旧熟睡中的安安，才止住的泪忽地纷纷扬扬洒落，“管家，我饿了……”

    折磨自己？她有必要这样不吃不喝连儿子都不管地折磨自己吗？为什么要用别人的错来惩罚自己？她不是该更坚强地面对吗？

    莹白的泪汩汩流动，刺伤了孔承奕的心，撑着墙，孔承奕一步一步地接近花怜惜，薄唇蠕动，却哽咽在喉，瞬间找不到时候的话语。

    “你没事吧？摔伤哪里了吗？”冉放跌跌撞撞地跑了上来，气喘吁吁，直接就跑到花怜惜跟前，紧张地拉着她的手检查，生怕她摔伤了哪里。

    “没事，只是有点低血糖，休息下就好了……”朝冉放笑了笑，花怜惜鼻尖冒酸，摹地感觉到家人的温暖，她的亲人并未走远。

    听见花怜惜主动要求吃东西，管家欣喜地接连点头，“好，我让厨房马上热好，小姐你到楼下吃还是端上来？”足足一整天了，现在愿意开金口主动求食，担忧的心也终于落地。

    “端上来吧，我没力气走了！”没再看孔承奕半眼，花怜惜深吸了口气，反手握住冉放的大手，大半个身子依靠在他身上，“扶我回房间！”刚才一颗心悬在安安身上，生怕他有事，根本没有察觉自己的虚脱，而现在放松下来，她连走路的力气都没有，浑身软绵绵。

    “谁让你一整天躲房间的？自己不管连小宝贝也舍得不管，你就该虚脱！”心疼她的折磨，冉放嘴上却绕不住地责骂，希望她往后不管发生什么事也必须好好地生活。

    抬眸温润一笑，花怜惜点点头，“不会了，天大的事也没有安安的事重要，天打的打击也没有父母亲的离开打击大，还有什么我不能挺过来吗？冉放，以后我会很坚强吧！”不过是短短的一段日子却历经了生离死别的打击，如今却还要面对丈夫的桃花，还有什么她不能失去不能面对？或许除了儿子，也再无其他了。

    “我知道你坚强，你可以坚强起来，可是，我也会在你身边，只要你需要，不管我在哪里，我立刻飞奔到你身边，就算你不需要，也让我呆在一旁！”偌大的世界，他也只剩下花怜惜这一位姐姐了，他满心的疼爱。

    “嗯，我知道你会一直在我身边的！”嫣然一笑，宛如什么都没发生般地宁静美好，短暂的坚强掩盖了现实的丑陋。

    “你再给我一个机会，我也会一直在你身边，我会一直守护着你和安安！”脚步凌乱地跟在花怜惜的身后，孔承奕猩红着眼许下承诺。

    宛如未闻，花怜惜径直地坐到沙发上，视线落在大床上，远远地还能看见湿*濡一大片的枕头，一整天的撕心裂肺仿如一场褪色的电影，渐渐地，让她视线模糊。

    “先让姐吃点东西再说吧”看着管家端了晚餐上来，冉放变朝孔承奕使了个眼色，示意他坐到花怜惜的对面，一边对管家吩咐道，“去弄点解酒汤来！”

    “先吃点东西吧！”拿起碗和筷子递给花怜惜，冉放也在沙发上坐下，关切的眸光落在她红肿的大眼上。

    低低地“嗯”了声，花怜惜接过碗筷无声地细嚼慢咽，眸光丝毫未落在孔承奕身上。

    脑袋昏昏沉沉，孔承奕却硬撑着不让自己倒下，一双深邃的星眸粘在花怜惜身上，欲言又止，满满的心疼。

    冉放疲倦地仰靠而坐，本想把空间留给俩人，却又怕俩人的单独相处会立刻让花怜惜放下碗筷，思前想后，还是以一盏强力灯亮着在沙发上，掏出手机，屏幕依旧暗黑悄无声息，眸光暗了暗，却只能默默地收起心思，佯装不在乎地将手机扔到沙发上。

    花怜惜细嚼慢咽，偌大的房间没有多余的声响，而她宛如感觉不到孔承奕炽热的眸光般，视线一直落在饭菜上，饶是如此，她也仅仅是吃了半碗饭就放下了碗筷。

    “菜不合胃口吗？我让管家再给你弄点？”按了按酒后发疼的太阳穴，冉放见她放下碗筷却立马坐直了起来，心疼喂猫似的饭量。

    抽了张纸巾擦拭嘴巴，花怜惜轻轻地摇头，勉强露出丝微笑，“不用了，已经饱了，吃不下了！”

    “惜惜……”坐在一旁的孔承奕低声呢喃，心疼却又无计可施。

    恰好管家熬好了醒酒汤端了上来，也看见了花怜惜摆放着的碗筷，心急地问道，“是菜不合胃口吗？我现在给你重新做，这吃得太少了……”一整天都没进食却只吃了那么一小碗，台面上的菜还满满的，真让人担心。

    虽然也想花怜惜多吃点，可是冉放也明白，她确实没有进食的心情，抬手朝管家摆了摆，嗓音里也透着似疲惫，“碗筷收好了下去吧，忙了一天你也累了，去休息吧，其他的你不用担心了！”

    “先把醒酒汤喝了吧，我也该回房休息了！”一边说，冉放一边端起醒酒汤一口气喝完，顺手将碗放到管家的托盘里，朝管家点点头也终于离开了房间。

    太阳穴阵阵地抽疼，孔承奕垂眸看了眼醒酒汤，随即也端了起来一饮而尽，利落地把碗放到管家手里的托盘上。

    管家收拾了碗筷也快步随着冉放离开房间，刚刚还有声响的房间瞬间归于安静，花怜惜一言不发地安坐在沙发上，疲惫地微微眯着眼，也不再逃避孔承奕，却也不愿意与他多说一句。

    一大碗醒酒汤下肚，额头的抽疼似乎也在瞬间舒缓了不少，孔承奕急切地上前拉住花怜惜的手，浑厚的嗓音带着浓郁的心疼，“惜惜……别这样好不好？我知道这一切都是我的错，我不该隐瞒着你，我应该早点向你坦白……但是，我跟贾雯雯是真的没有丁点儿关系，我爱的是你……”