
    垂眸看了眼骨节分明的大手，花怜惜的泪却扑簌而下，这双曾带给她无限安全感和依靠的双手牵的却是另外一个人的手，亲眼所见的画面不断地在脑海里浮现，让她甚至在这一秒无限地厌恶这双苍劲有力的大手。

    “你别哭……别哭了好不好？听我解释……我真的已经在安排他们离开了，他们不会打扰我们的生活，我以后也再也不会去见他们……”在借酒消愁的时候他已经想清楚了，会把贾雯雯两母子送走，而且永远不再见面，这样对花怜惜才公平。

    “不见？不心疼你儿子？”虽然只是匆匆的一面，贾多多的模样还是深深地刻在她脑海里，还有那个女人，那张精致而坦然的脸在无声地宣示主权，似乎自己才是他们一家三口的破坏者。

    “我承认我心疼多多，也曾想将他留在身边尽最大的努力给他最好的治疗，曾期盼有朝一日他能像个正常的孩子那样地生活，这是作为一个父亲最低的期盼，可是，我也很清楚，我应该送他离开，我的生活不能没有你和安安，你们是我生活的全部！”熊和鱼掌不能兼得的道理他懂，而如今也必须该割舍，或许，让贾多多和贾雯雯相依为命才是他们的命运。

    “生活的全部？可是，为什么瞒我那么久？让我像个傻瓜一样？”原来从结婚那天他们就出现了，如今想想，他新婚夜的外出和常常早出晚归所谓的加班也不过是借口，不过是回到了他们的身边，而她像个傻瓜似地完全信任他，也从来不曾想到会有如此狗血的剧情发生在自己身上。

    “对不起，惜惜，我真的不想伤害你，让你误会让你胡思乱想，我就怕你像现在那样胡思乱想！”孔承奕烦躁地甩了甩还有些许晕眩的头，想解释得更清楚些，却发现百口莫辩，“我真的和贾雯雯没有任何的关系，我只是对贾多多有亏欠，毕竟他不是一个能正常生活的孩子！”

    “终究是你的儿子，不是吗？” 凄然地勾了勾唇，花怜惜撑着沙发缓缓地站了起来，满心的悲凉，原本想听他解释的心已经满目疮痍，也失去了聆听的力气。

    一时被噎住，孔承奕竟无从辩驳，确实是因为是自己的血脉，他才如此地放不下手。

    “是你的儿子，或许我是应该理解的，这也是应该的！”血脉之亲，谁能割舍？或许如果是换成自己，自己也未必能远离。

    “惜惜……我们不说他，我已经让柯杰订好了机票，这两天马上会送走他们，你和安安跟我回去好不好？”不想花怜惜一直纠缠在贾多多的问题上，孔承奕选择了避轻就重，最重要的是不能让花怜惜和安安离开自己，必须要一家三口幸福地生活在一起。

    “离开了就解决了吗？孔承奕，你根本不知道我在乎的是什么？”猩红的双眼忽地射出凌厉的眸光，花怜惜摹地怒气满腔，所有的佯装不在乎和压抑似乎都在孔承奕的避轻就重下爆发了。

    “是你的血脉，你要去尽一个父亲的责任也许我根本不该指责你，我也根本没有立场可以指责你，因为，你的儿子比我的安安大那么多，或许，我才是第三者，可是，我像一个傻瓜地全心全意相信你，我身为你的妻子，却永远最后一个知道，看着我每天那么白痴地生活你很开心吗？可是我痛恨这样的自己，我也最恨欺骗我的人，我为什么要被欺骗被摆弄？”莹白的泪滴答滴答地坠落，花怜惜隔着泪水绝望地凝视着孔承奕，“你也很清楚，我痛恨别人欺骗我！”

    花怜惜凌厉的眼神宛如一把剪刀，狠狠地插入了他的心脏，让孔承奕倒抽了口气，心疼无比，“不，我不是要欺骗你隐瞒你，我只是不想你伤心……”他的出发点从来都是为了她好，从来都是不希望她受到任何的伤害，可是，却偏偏对她伤害最大，要是现在能时光倒流，他宁愿一开始就告诉她，两个人一起面对。

    “怕我伤心？可是我现在心疼得无法呼吸，甚至连安安我都没有办法照顾！”双手紧握成拳，花怜惜一步一步地远离孔承奕，眸光里的凌厉却未减半分，“你知道婚姻是什么吗？是共同承担，共同面对！任何事情都该坦诚相对，对方都有知情权，你所谓的害怕我伤心只是自私，你知道吗？孔承奕，你很自私！”一字一句，花怜惜将心里的所有愤怒都一一倾倒，不再压抑在自己的内心，爆发总比压抑不言语好。

    眼睁睁地看着她一步一步地后退，孔承奕却浑身乏力，她的指责和绝望让他无力辩驳，只能不断地呢喃，“对不起……对不起……对不起……”

    “道歉有用吗？孔承奕，你的道歉还有用吗？如果你都不需要我，我还需要留在你身边吗？所有的事情你都能一个人面对一个人解决，你根本不需要我！”即使明白贾多多只是他的过去，可是，她是被蒙在鼓里的傻瓜，白痴，她天真地享受着他的呵护，还心满意足地认定自己是他的唯一，可是，现实却狠狠地给了她一拳。

    “不是这样地，你不能这样想，你是我的唯一，我爱你，我不能没有你……”她绝望的话语让孔承奕紧绷的神经终于“嗡”地一声断了，快步逼近她，“惜惜，无论怎么样，请你相信我，我只爱你，我说过，我是我的阳光，拥有你我才知道原来我也会笑，我也有家！”如果没有花怜惜，他依然是那个冷面总裁，生活的节奏永远都只有工作，永远都不会体会到一个人对另一个人的重要性，也不会感受到家的温暖。

    “你别过来，我不想看到你，起码，现在我不要看到你，只要看到你，只会想起他们，我就觉得我是天底下最大的傻瓜，被卖了还乐呵呵地帮你数钱，我真笨！”眼泪急唰唰地坠落，花怜惜不断地倒退，越来越觉得孔承奕所有的话都是借口，而她真的笨得自己都不想要自己了。

    残存的克制在花怜惜的绝望里崩溃，孔承奕不管不顾她的请求，迈开大步，长臂一勾，将不断地后退想离开的人紧紧地抱住，低头急切地寻找她的红唇，似乎此时此刻，唯有气息交融才能压制住自己内心的恐惧，才能让花怜惜回头看看自己，听听自己的解释，而不是一味地要逃离自己。

    “唔唔……”突如其来的亲吻和紧密的搂抱让花怜惜原本就扩张的毛孔在瞬间颤抖，激烈地扭动着头和身子企图摆脱他的禁锢，双手不断地挥打着他的肩膀，“孔……放开……”

    急切而用力地亲吻着她冰凉的唇，浓郁的咸水流淌在唇边，孔承奕越是用力地拥抱着她，越是用力地亲吻，却越是清晰地感受到她此刻对自己的厌恶，心里越是惊慌。

    “惜惜……我不会让你离开我，我不能放开，你永远都属于我！”用力地咬啃了下她红肿的唇瓣，孔承奕喘着气将她的头摁在自己的肩窝，哑着声坚定地宣告花怜惜的命运。

    他无法直视花怜惜清澈而充满绝望的眸光，却也无法抹去自己内心的恐惧，如果一定要禁锢才能让她留在自己的身边，那他宁愿残忍地将她禁锢起来。

    “我恨你，恨你……”熟悉的气息席卷了她的全身，花怜惜双手紧握成拳用力地挥打在他的肩膀上，厌恶他此刻的靠近。

    “恨我也好，我不会放手，不会让你离开！惜惜，我爱你……”紧紧地勒着她的腰，孔承奕用力地闭上眼，强迫自己不与她对视，一再地宣告自己的决定。

    “呵呵，爱我？孔承奕，这就是你爱我的方式？”凄然一笑，花怜惜忽地就不再挣扎也不再捶打他了，整个人又恢复了刚开始的绝望和不在乎，仿佛所有的一起都不重要了。

    “或许我的方式是错的，但是，我爱你的事实毋容置疑，我可以为你做任何事！”只要她不离开自己，只要她回到自己的身边，让他做任何事都可以，只要能挽回她。

    “方式错了，我能不接受吗？这不是我要的爱我的方式！我现在，厌恶你身上的气息，你的味道，我现在，不愿意看见你，爱我，请按照我想要的方式，让我冷静，让我想清楚我们的以后的路该怎么走！”也许是挣扎累了，忽然之间，花怜惜整个人冷静了下来，宛如一个失去生命的木偶，只是木讷地提出自己的要求。

    “惜惜，我给时间你冷静，可是，我不能让你和安安离开我，我陪你住在这里好不好？”退一步，孔承奕放弃了要求她回去，可是，他还是害怕她会一声不吭就离开自己，那样的结果他无力承担。

    “孔承奕，你知道吗？如果你再出现在我面前，也许我也会选择以我母亲的方式离开你，惨烈而触目惊心！”缓缓地闭上眼，脑海浮现花贞贞鲜血流淌的模样，血腥味似乎也在一瞬间涌了起来，花怜惜不可抑止地颤抖了下。