
    惊吓地松开手，孔承奕往后退一步，不可置信地睁着浑圆的双眼，痛心不已，“惜惜……”

    悄悄地双手紧握成拳抵御浑身的颤抖，花怜惜极力让自己镇定，“所以，请你离开！”

    “一定要离开？一定要吗？”所有的坚定和刚筑起的不顾她反抗的心墙在她的血腥告诫下轰然坍塌，他内心的恐惧密密麻麻地占领他的脑海，让他在瞬间失去了坚定的力量。

    “我只是要冷静，我只是不想见到你，你别逼我采取激烈的手段！”手背用力地抹去满满的泪痕，花怜惜无力地重申自己的要求，她再也无法和他对话下去了。

    “惜惜！”颓然地倒退，孔承奕沉默地凝着她苍白无血色的脸颊几分钟后，终于败下阵来，拖着沉重的步伐缓缓地转身，离开了让他眷恋的气息。

    客厅的沙发上，冉放仰头无意识地盯着天花板，一手捏着手机，英俊的五官揪成一团，忽地下定了决心坐了起来，利落地划动屏幕，直接拔了内心念叨了一万遍的号码，屏住呼吸等待念想已久的声音。

    “对不起，你拨打的号码是空号……”单调的机械女声传进耳膜，冉放捏住手机的手蓦地青筋绽露，下一秒，大掌扬起，黑色的手机在空中扬起道漂亮的弧度，清脆的坠落声响起，黑色金属四散，暗暗爆了句粗口。

    双手叉腰，烦躁地站了起来，忽地抬头，见孔承奕颓然地往楼下走来，深呼吸了几下，平复了心情才沉稳地开口，“没有转弯的余地？”

    看了眼地板上零散的碎片，孔承奕沉默地跨步而过，根本也没有心思关心冉放发什么疯，摇摇头，整个人失去了力气般直接瘫坐到沙发上，“我知道这一仗很难打，但是，抗争七年也好，十年也好，我也要坚持下去，要赢回你姐姐的心！”不过是一句自嘲，孔承奕却料想不到会一语成谶，会迎来漫长的等待时光。

    一波未平一波又起的无奈让冉放烦躁地梳了梳头发，转而径直走到酒柜前，毫不迟疑地挑了瓶琥珀色的烈酒，拿起水晶杯径直倒了大半杯一口闷了下去，灼热在胃腔燃烧才压下他的烦躁和怒意。

    利落地再倒上一杯酒，猛地再一口闷下，冉放才敛起心神，抬眸望向孔承奕，“祝你好运，早日抱得美人归！”

    宛如死鱼般地瘫坐着，孔承奕浓密的睫毛动了动，却没有回应冉放的祝福，愁苦在心里蔓延。

    “继续喝吧！”拎着酒和酒杯回到沙发上，冉放给他也倒上了满满的一杯酒，“干了！”说罢，拿起酒杯仰头喝了个干净。

    幽幽地看了眼冉放，孔承奕伸手也拎起了酒杯，睁着眼也直接一口闷了下去。

    “我先回去了，你姐不想看到我！”接连喝了几杯，孔承奕厌恶此刻靡费的自己，利落地放下酒杯撑着沙发站了起来，抬头凝视花怜惜房间的方向，无奈地闭了闭眼，“照顾好她，记得一定要让她多吃点！”即使心里一万个不愿意，却还是不得不，只希望她能好好地。

    利落地答了声“好”，冉放也没再挽留他，一头就撞入酒精的世界里了，满腔的愁苦和思念无处发泄。

    孔承奕刚离开，花怜惜一个人就失去了力气般地跌落在地板上，紧咬双唇，豆大的泪滴答滴答地坠落在手背上，一颗心绞痛着，所有的在乎和不在乎在一次次的撕裂中粉碎凌乱，无论她如何努力让自己冷静，无法拼凑回最初的平整。

    当哭累了，红肿的双眸再也无法释放出更多的泪水时，花怜惜才缓缓地撑着地板拖着麻痹的双腿往床上而去，虚脱般地把自己抛到床上，伸手“啪”地一声关掉灯，在黑暗里漫长地静默。

    “笃笃笃”声音响起，绵密的乌黑睫毛轻轻地颤抖着，好一会，花怜惜才艰难地睁开眼，混沌的思绪一时无法分辨此刻是什么时候，而自己又身处何地。

    “笃笃笃”……

    耳边依旧是不依不挠的敲门声，花怜惜睁开眼又急急地闭上，伸手挡住了刺眼的阳光，任由混沌的思绪渐渐地清晰，愣怔好几秒才搜寻到自己此刻正在冉家，正在自己的房间，而昨晚的一切已经宛如黑白电影般无声地上眼，似是刚发生却又像年代已久。

    “姐……起床吃早餐了……姐……应一应我……”良久，花怜惜才从愣怔中清醒过来，耳膜才浮现冉放焦急的声音，挡住阳光的手移开，眨眨眼，细碎的阳光满泄。

    缓缓坐了起来，扭头望向窗外，树木依旧葱葱郁郁，阳光洒落在树尖上显得充满光彩而富有生机。

    “不管昨日多么艰难，太阳升起依旧是新的一天”摹地心里浮现如此一句话语，花怜惜自嘲地勾勾唇，自叹自己狗血人生。

    “醒了吗？快点出来吃早餐，小宝贝哭惨了啊！”门外依旧是不依不挠的声音，花怜惜张张嘴，发现喉咙干涸，声线沙哑而发不出声音。

    听见儿子哭了，花怜惜撑着床还是站了起来，缓慢地往门口走去，径直拉开门，抬眼就看见了抱着安安站在门口的冉放，喉咙沙哑，花怜惜努力地扯着喉咙，“安安是饿了吗？”

    见花怜惜发丝凌乱，双眼肿成核桃，身上的衣服依旧是昨天的冉放嫌弃地往后退了步，“脏，快去洗洗，待会下来找我们！”一边说一边还勾唇露出抹笑，转身欢快地下楼了，而怀里的安安还是在呼呼大睡。

    依靠着门框，花怜惜勾唇笑了笑，凝视着冉放宽厚的背影，无声地感谢他陪伴在自己身边，也无声地感谢着冉忠诚，谢谢他为自己留下唯一一个情人，不至于让她投靠无门，即使被最亲密的人欺骗，也依然有家可归，有避风港湾。

    简单洗漱一番，换上舒适的居家运动服，花怜惜一脸清爽地出现在餐桌上，只见餐桌上只有白粥和油条，陪上牛奶和馒头鸡蛋，简单而营养。

    “小姐你先喝点走，中午我再跟你熬点补汤！”见花怜惜收拾了一番又愿意吃早餐，管家咧着嘴站在一旁，手脚麻利地给花怜惜布着餐点。

    “炖多点燕窝，给我姐当茶喝！”笑意盈盈地抱着安安从客厅走了过来，冉放朝管家下了指令，势要把花怜惜养得肥肥白白。

    “别，你别听他的，我吃不了多少！”急急摆手，花怜惜不让管家忙活，忽地脑海闪现在孔家大宅被方秀芳和林萧一天天变着花样进补的过去，一丝失落在脸颊飞速而过。

    “怎么了？不喜欢这样的早餐？我还觉得你应该吃清淡点呢！”即使仅仅是一秒，冉放还是捕捉到了花怜惜脸上的神色，昨天竭斯底里一天几乎没有进食，他认为早餐该清单点，如今看来她似乎并不喜欢如此的安排。

    勾唇淡淡一笑，花怜惜摇摇头，“冉放，谢谢你，你很贴心，姐姐很开心，无论你准备了什么我都喜欢吃，你别想太多了！”能拥入有如此温暖的避风港湾她怎能不满足呢，已经在心里默默地感谢了老天爷了。

    “真的？要是不喜欢就直接说，反正管家在，管家会给你准备！”

    摇摇头，花怜惜低头喝了口粥，干涩的喉咙瞬间得到滋润，“你想得很周到，我确实需要清淡的早餐！”嗓音沙哑不堪，花怜惜只得挤出声音，也不敢扯喉咙说话了。

    “那你多吃点，吃饱有力气了就抱抱安安，要是你再不抱他他可要造反了！”低头看了眼睡梦中伸懒腰的外甥，冉放勾唇露出抹满足的笑容，怀里的柔软身子似乎融化了他的心，忽地让他心怀憧憬，想象某年某月抱着自己的孩子。

    “嗯！”抬头凝视了眼冉放怀里的安安，花怜惜伸手指腹轻抚儿子，眸光绽放温柔，“安安，要记得你有个很疼爱你的舅舅，长大了也要好好地孝敬舅舅……”

    “才这么一个小不点呢，等他孝敬我，我已经七老八十了……哎，说不定我得五十岁才会老来得子，那我孩子20岁我也七十了……一起逛街不就会成为爷孙组合？”一不小心冉放就想远了，情不自禁地打了个寒颤。

    “艺艺呢？抓回来给你生一个？”笑了笑，花怜惜停住喝粥的动作，一眨不眨地盯着冉放，“我觉得她很爱你，你应该试试认真地对待，别伤了她……”并不清楚两人之间的纠缠，但是看着两人分开，花怜惜觉得惋惜。

    好不容易借酒消愁强压下心里的念想和愤懑，这大清早地突然被提前，冉放措不及防，深刻的五官毫无防备地抽搐了下，顿时无声。

    “艺艺……比我勇敢，喜欢的爱的会努力去追求，可是，我们身为好友都有个共同的毛病，当我们决定放下时可能十头牛都拉不回了……”声音渐渐地低了下去，花怜惜也想起了自己目前的处境，蓦地害怕自己也会抛弃所有再一次消失，只为了不回头的执念。