
    “或许吧，反正，也就这样了……”耸耸肩，也忽地在心里找不到答案，昨晚的勇气和疯狂的想念在太阳升起的时候又再一次被隐藏了起来。

    吃过早餐，冉放一再地叮嘱了管家准备好花怜惜的饮食才往公司而去，而花怜惜则抱着刚刚睡醒的安安在花园里散步。

    暖暖的阳光懒懒地洒在身上，浑身的暖洋洋，花怜惜漫步在凋零的花园里竟一点也不觉得孤单，反而很喜爱此刻的枯萎和萧索，仿佛这才是花园该有的面貌，一如她的心情，珣烂过便是浓郁的哀伤，仿佛她此生都该属于此种情绪。

    “安安，妈妈是不是不配得到最简单的幸福？妈妈从小就失去你外公，好不容易在你外婆的努力下长大成人却失去你的外婆，以为努力伸手就拥有了你的爸爸，可是，如今看来，是不是也没有那么容易的事？”低垂眉眼，花怜惜淡淡地勾着唇，凝视着怀里的小肉&团，忽地感叹自己的上半生，似乎离幸福总是有那么一段距离，即使享受了幸福的滋味，却也总是抓不住抱不牢，总会从自己的身上溜走。

    怀里的儿子睁开眼扑闪了几下睫毛又伸伸懒腰懒懒地眯上眼，对于妈妈的愁苦似乎毫无感知。

    调整了下手臂的姿势，花怜惜微微露出抹笑容，“安安，你是妈妈的唯一支撑，妈妈拥有你就足够了是不是？”既然与父母缘薄，那她也不强求了吧，唯有这从自己身上掉下来的心头肉她必定要此生守护。

    “小姐，你的电话一直在响呢……”佣人从屋子里小跑而来，见安安眯着眼熟睡也不敢大声叫喊，压低着声音站定在花怜惜身旁。

    垂眼看着屏幕闪烁的手机，花怜惜微微松了口气，眼尖地看清了屏幕显示的号码，幸好并不是孔承奕。

    “帮我把安安抱进屋里……”原本是趁着他醒了想让他晒晒太阳，想不到在和煦的阳光下安安会再次安然地睡去，似乎也非常喜爱如此温暖的阳光。

    “好的！”抱过安安，佣人小步重新往屋里去，再次将静寂的花园留给了花怜惜。

    接过手机，花怜惜却依旧迟迟没有接起电话，屏幕上不断闪现的明显是一个陌生的号码，一瞬间心里有了数种的猜测，猜测着或许是孔承奕耍的小技巧，又或许是心切的方秀芳，无论是哪种，她此刻都不太愿意面对。

    震动在花怜惜犹豫的时刻停止，闪烁的屏幕也随即暗了下去，微微地呼出口气，花怜惜转身抬头望向湛蓝的天空，却无法在空无一物的天空上寻找到任何的答案。

    可惜静寂才不到一分钟，掌心再次“嗡嗡嗡”地震动了起来，低头只见依旧是那个号码，如此可见定是认识的人，只是，是谁呢？

    紧紧地捏着手机，花怜惜再次抬头，缓缓地眯上眼，耳边是轻轻抚过的微风，而白皙的脸蛋上是温暖的阳光，除却掌心的骚扰，此刻该是一副美丽的画面。

    震动持续，尔后停止，不到一分钟再次震动，如此反反复复持续了将近十次，当脸颊渐渐地有了灼热的感知时，花怜惜终于低垂下头，睁开眼凝着短短十多分钟却刻在她心里的号码，拇指滑动，终于划向了接听键，声线沙哑，“喂？”

    “我是贾雯雯，那个孩子的妈妈！”清脆的嗓音透过听筒铿锵有力，一字一句撞入了花怜惜猝不及防的心田。

    捏着手机的指尖骨节泛白，花怜惜猛地闭上眼，暖洋洋的太阳忽地灼伤了她的眼，如此猝不及防地让她刚刚平静的心瞬间被撕裂。

    匆匆描画了淡淡的妆容，花怜惜一袭鹅黄色连衣裙进入闲适的咖啡馆，在优雅的钢琴声中居然一眼就认出了倚窗而坐的贾雯雯。

    端着咖啡杯，贾雯雯也一眼就看见了入口处的花怜惜，优雅地放下咖啡杯，眸光晶亮地盯着移动的她，嫣红的唇瓣微微弯了弯。

    “其实我一直都想见你，只是……”待花怜惜坐定，贾雯雯率先开口，端起咖啡杯到了唇边又轻轻地放下，唇角明显地弯了弯，明显的心情明媚。

    桌子底下的双手死命地捏着包包的带子，花怜惜极力让自己镇静，能冷静地接受见面的要求，也在来的路上做好了任何情况的心里准备，她以为自己会以孔承奕妻子的身份昂首挺胸，可是，当真正地面对面时，她却忽地感觉自己如此地渺小，而眼前的女人精致而霸气，明显地心情愉悦，似乎，她才是站在孔承奕身边的女人。

    “你们结婚那晚我就看见你了，你很漂亮！”露齿笑了笑，贾雯雯懒懒地往椅背靠了靠，犀利的眼神却不折不挠地落在花怜惜伸手，隐隐地露出丝不屑。

    “当晚，你们就在？”虽然已经知道了所有，可是，亲耳听见她说，她的心却还是被狠狠地拽了下，几乎让她倒下。

    新婚夜的独守空房是她自以为的体贴，却想不到原来他是去了另外一个女人的身边，守着他的另外一个儿子，此时此刻，讽刺弥漫心田，如此浓郁，让她浑身的感官都麻木。

    “对，在酒店！”微微地垂下眼，长长的睫毛颤动，敛去眸光里的阴沉，贾雯雯笑了笑，重新抬起头与她对视，“婚礼结束后奕到酒店和我们相聚。”

    是相聚还是迫不得已地出现并不重要，重要的是，当晚他确实是丢下了新婚的妻子到了他们的身边，贾雯雯深知这是花怜惜在乎的点。

    捏住带子的骨节一再地收缩，花怜惜盯着她精致的红唇，恍惚间已经听不见她说了什么，心里不断地浮现他逗留在他们身边的模样。

    “你也看见了，多多已经那么大了，需要一个爸爸！”她说的都是实话，贾多多确实需要一个爸爸，一个财力雄厚的爸爸，让他们不再奔波劳累，可以轻易地享受富贵和人生的珣烂。

    “这些，你该跟他说……”无法再佯装冷静，花怜惜抬头，黑色的瞳孔扩大，满满的悲伤。

    需要爸爸？确实，哪一个孩子不需要爸爸？她的安安也需要爸爸，可是，她的安安怎么到了需要和其他孩子分享爸爸的地步？

    “抱歉，或许我不该跟你说这些，只是，我希望你明白，多多比你的儿子还需要奕，奕能撑起他整个世界……我希望多多能留在他的身边……”只要多多能被允许留在他的身边，自然地，她也不会被被抛弃，她不会甘心就这样被丢弃遗忘在遥远的国外，不管如何，她一定要努力让自己和多多留在这里，留在孔承奕的身边，甚至，踢走花怜惜。

    “你真的该亲自和他说，他的儿子，他说了算……”宛如被坠落的玻璃一片一片一下一下地割裂心脏，花怜惜浑身生疼，连说话也几乎没有力气。

    “他很喜欢多多，也很疼多多……”像是没有听见花怜惜的话语，贾雯雯眸光炯炯地盯着她，自顾自地说着她一再地在心里筑建完整的话语，“你母亲自杀那天他带着我们去了游乐场玩，因为多多要他好好地陪着，所以他关掉了手机，可是多多不小心摔倒了，他心急万分地送他去医院了，双眼不曾合一下地照顾着他，连你生孩子他都没赶回来……”微微咬唇，贾雯雯克制着浑身的颤抖，极力地不让自己去想象篡改事实的后果，只一心一意地要她相信，相信自己所说，相信孔承奕说做，她要等待他们一个无法挽回的结局。

    虚脱般的身体忽地激昂，花怜惜一下站了起来，颤抖着声线，不敢置信地质问，“你说他那个时候和你们在一起？我生孩子的时候他根本没在我身边？他根本不曾出现？”她一直都以为她昏迷时他赶回来，她在紧急剖腹时他一直都在守护着自己，一直和自己并肩作战，她从未想过现实是如此的残酷，在她最需要他的时候，他竟然是在另外一个女人的身边，她所承受的失去至亲和与死神搏斗，原本都不过是她一个人的战争，一个人的战斗，由始至终，他都不是一个持剑为她挡刀斩刺的骑士。

    蓦地抓住咖啡杯，极力压下指尖的颤抖，贾雯雯勾唇笑了笑，淡然而得意，“对，陪着多多整整两天……”是陪着多多，却是在不知情的状况下，她不过是隐瞒了某些信息而已。

    莹白的泪悄无声息地坠落，花怜惜紧咬红唇，无法发出任何的声响，忽地转身，径直冲出了咖啡厅。

    原来所有的一切都是骗人的，孔家所有的长辈也都是大骗子，他们根本从一开始就知道了所有事实的真相，从一开始也都为他一再地遮掩，他们维护的，终究是孔家的血脉。

    用力地抹去脸上的泪水，花怜惜死命地奔跑在繁华的大街上，看不起拥挤的人潮，也看不见纷乱的车流，跌跌撞撞一路向前，却不知道自己该去哪里，哪儿才有自己信任的栖息地，给予她真心温暖的人群。

    盯着花怜惜跌跌撞撞的身影，贾雯雯顷刻间失去了所有力气地瘫坐了下去，无意识地拿起手里的咖啡杯，猛地灌上满满一口，任由冰凉的苦涩在口腔蔓延。