
    为了追求想得到的生活，想得到的东西，她已经渐渐地迷失了自己，也渐渐地不在乎所谓的手段和方式，只要最后的结果就是自己想要的，她就愿意去做，她已经无法回头，也无法接受需要带着多多远走高飞的所谓最好的安排，她不甘心，也不愿意，如果从未靠近她会愿意远离，可是她无法忍受在靠近后得到最大的保护后再次被远远地推开，她已经错过了一次，不会再错过这一次。

    从包包里抽出张百元大钞压在台面，贾雯雯架上墨镜，敛去眸光里的不安和阴沉，从容地站了起来，再次昂首挺胸优雅而自信地离开咖啡馆。

    泪水纷纷洒洒，一路跌跌撞撞，花怜惜记不清自己离开咖啡馆后去了哪里，而现在站在巍峨高耸的大楼门口才发现自己竟然站在了承载集团的大门口。

    如果生死尚且可以不顾，那所有的幸福和快乐也不过轻如羽毛，重要吗？根本不重要吧！

    半长的发丝在风中飞舞，花怜惜一手抹着泪直直地站在大门口，心里念着孔承奕的不顾自己死活，伤心欲绝，却又不愿与他对质。

    “夫人？你怎么了？”从贾雯雯的住处赶回公司，柯杰刚下车一眼就看见了站在大门口的花怜惜，梨花带泪的脸更是让他吃了大惊，顾不得等待花怜惜的回应，马上急急地就拨打了电话，“总裁，夫人一个人在公司门口！”

    电话那端抛下“别让她走”就急急地挂断，柯杰几乎条件反射地想伸手拉住花怜惜，慎访她跑了。

    扭头看清楚是柯杰，花怜惜用力地咬着唇，不断深呼吸地止住坠落的泪珠，双手并用地抹去脸上的泪痕，想问问他是否知情却觉得一切都不过是徒然，倘若要问，也该是问孔承奕，而不是不相关的旁人。

    “夫人，总裁在办公室，我带你上去好不好？这太阳太晒了，我带你进去休息一会？”微微地张开手臂防止她溜走，柯杰企图想把她带到里面，不让她有溜走的机会。

    咬着唇，花怜惜隔着挂满泪珠的睫毛看着柯杰，依旧不言语，片刻才轻轻地摇头，她此刻连对质都无法做到，连询问都失去了力气，她不想把自己置于更悲哀的境地，也无法想象孔承奕承认后自己又该何去何从。

    “那个……哎……总裁……总裁来了……”正想着该说什么，柯杰眼尖地看见了从大堂里火速快跑而来的孔承奕，马上不顾一切地跳了起来，朝他挥手，生怕花怜惜在这一秒落跑。

    随着柯杰的动作花怜惜转过身，望见远远奔跑而来的人，即使是在匆忙的奔跑里，他依旧英俊不失魅力，依旧引人注目，注定是能吸引世间美女的美男子。

    “惜惜？”喘着气，孔承奕急匆匆地奔跑到花怜惜面前，紧张地双手抓住她的手，瞧见她满脸的泪痕更是心急得上下检查，“怎么了？你怎么哭了？发生什么事了？”

    见孔承奕终于到了，柯杰深深地舒了口气，识趣地闪进了大堂内，并向来来往往驻足的员工下了不准八卦否则辞退的死命令。

    木然地任由他抓着自己的手紧张地上下检查，花怜惜良久才勾唇嘲讽地笑了笑，此刻的紧张与她生死之间的不闻不问显得多么地讽刺。

    没有任何的回应却露出抹耐人寻味的笑意，孔承奕悬着的一颗心忽地坠落，隐隐地预感到了什么。

    “惜惜？怎么了？告诉我发生了什么事？”停住上下检查的手，孔承奕迟疑地再次询问，害怕听见预感的答案，却又不能任由她如此地流泪。

    “孔承奕，我生安安的时候你在哪里？”声线平稳而冷漠，花怜惜定定地盯着他焦急的眸光，清澈的眸光居然在顷刻间看见了他脸颊上一闪而过的迟疑。

    “你……”颓然地垂下手，孔承奕蠕动着唇瓣，话语涌到喉咙却再也发不出任何的声音。

    泪再次汩汩而流，花怜惜却笑颜如花，“我一直以为我在鬼门关挣扎的时候是你给与我所有的爱和勇气让我从鬼门关里重新活了过来，可是，我今天才知道，我错得如此地离谱，错得如此白痴……”咬着唇，任由莹白的泪刷刷地流进口腔，花怜惜捂着胸口，一颗心渐渐地被自己亲手撕裂。

    “惜惜……”缓缓地抬起手，孔承奕想拭去她脸颊上的泪想伸手把她拥进怀里，可是在对上她绝望的眸光时却动弹不得。

    “孔承奕，如果……”哽咽几乎不能言语，花怜惜睁着眼定定地凝着他，渐渐地竟觉得无法看清此刻的他。

    “对不起……惜惜……对不起……”无论如何，他没有任何的借口，这一切都是他的错，是他在她最需要自己的时候抛下了她，让她一个人面对冰冷的手术刀，让她孤独地躺在抢救室，让她孤军奋战地生下安安。

    “如果，在生死之间你都无法陪在我身边，没有陪着我一起面对我的艰难时刻，我不知道，我们为什么还要继续，还要一起？我们连朋友都不如！”忽地弯腰竭斯底里地尖叫，花怜惜再也无法控制胸口涌动的疼痛，终于一口气吐出了对他的愤怒和不甘心，再也没有压抑自己苦痛的情绪。

    一步一步地往后退，花怜惜颤抖着声一下一下地撕碎自己破裂的心，“你说你很爱我，可是，怎么爱我？我妈死了，你不在身边，我紧急抢救你不在身边，还有什么时刻我需要你在我身边？最讽刺的是，那些时刻你都在陪着那个女人那个小孩……不是我不是我……”随着尖锐的控诉，花怜惜整个人苦痛地弯下腰，最终无法承受地蹲下了身，脸颊盛满莹白的泪。

    “不是，不是这样地……惜惜……求求你，你别这样……我可以解释……你听我解释好不好？”伸手拉住顿蹲在地上哭得寸断肠干的花怜惜，孔承奕无比痛恨那个时刻的自己，想要解释却一再地觉得自己没有任何的借口，她所有的苦痛都是源于自己，源于自己的贪心和不果断。

    “呜呜……呜呜……孔承奕，我那么地相信你，一直都以你为我的支撑，你是我坚强地面对生活的后盾，可是，你没有站在我背后给我依靠，甚至，狠狠地给了一刀又一刀，让我这颗心伤痕累累……”抬头，猩红的眼就这样定定地盯着他悲痛万分的脸，花怜惜却觉得他所有的苦痛都不过是佯装的悲伤。

    “我一直都在你身边，我说过我会保护你，我从来都不想伤害你，我们可以回到从前，一切都没有变化……你相信我好不好？你给机会我让我实现我的诺言……”

    “迟了……这一切都太迟了……”想起贾雯雯精致从容的模样，花怜惜根本不会再相信孔承奕的一言一语，忽地觉得一切都毫无意义。

    “不，不会迟！没有我的允许，这一切都不会迟，这一切都不会改变，所有事情都不会改变我们是夫妻的事实，我们也会继续我们的生活，我们要去度蜜月，要带着安安一起成长！”他设想的未来是有花怜惜的美好，是有安安的成长的幸福，他不允许任何人终结这一切，他不会允许这一切发生。

    “迟了……”伸手抹去脸颊上的泪，用力地扭动着手臂，用力地想要挣脱他的禁锢，花怜惜忽地觉得自己一颗心支离破碎，再也无法拼凑，她也失去了努力拼凑的力气，“多多需要你远比我和安安需要你，失去了你我和安安还能继续生活，多多失去了你，或许就失去了他寻找这个世界的机会……”抛开自己和安安的命运，一个自闭症的孩子面对世界的难度显然比安安要艰难，忽地她觉得该消失和离开的应该是安安，倘若要她留下，她或许也无法面对安静的贾多多，也没有耐心和爱心做到对他最大的包容。

    “花怜惜，你胡说！你不可以这样说！你胡说！我需要你和安安，我们是三口之家！”用力地摇晃花怜惜，孔承奕瞬间也红了眼，极力地不让她胡言乱语，极力地要她清醒过来，绝对不允许此种情况的发生。

    “或许，贾雯雯也比我适合你，我太过自我了，她也许会让你的生活轻松点，她才是你的最佳选择！”选择一个伴侣一起生活或许就不该选择她这样的人，面对种种的狗血还要面对失去双亲的情绪崩溃，连生个孩子都需要到抢救的地步，她的生活根本没有任何的美好可言，世间所有能发生的悲剧也许都发生在她的身上了，让她背负了太多苦痛，注定无法享受生活的美好和幸福。

    “你疯了！花怜惜你疯了！你怎么可以说出这样的话？你说婚姻是要一起面对，现在你在干什么？你要撇下我？什么是生活的轻松？没有你的生活我就很轻松？如果只是单纯地要生活简单生活轻松，我为什么要爱你？街上几千几万的女人我随手抓不可以？”被气疯了孔承奕几乎失去了理智，一再用力地摇晃她，让她看清自己的心。

    “可是，我需要轻松，我不想再面对任何狗血的人生了！我需要平静的生活！”短短一段时光她却像活了一辈子般地漫长，不仅要心力交瘁地面对生离死别，连婚姻也有要面对别人的觊觎和其他孩子的出现，一幕一幕地交叠上演，她已无力观看也无力参与，只想远离，只想安静。