
    “花怜惜，你疯了！我不管，我不允许你离开我！你是我的，你是我妻子，我唯一的妻子！”内心恐惧剧增，孔承奕整个人疯了般地低吼起来，忽地紧紧拥抱住她，害怕她从此就离开了自己。

    豆大的泪滴急刷刷地坠落，一颗心疼痛难耐，花怜惜却忽地绽放一抹凄然的笑容，声线淡然，“孔承奕，我累了……我累得……没有办法面对这样的生活……累得没有办法再去和任何人纠缠……贾雯雯也好，你也好……谁……我都无法应对了……”不过是日复一日的小日子，奈何又如此多的事端，她已经筋疲力尽，已经没有力气再去挣扎了，该结束就结束吧，或许，这才是最好的结果。

    “惜惜……”用力地拥抱着她，耳膜传来的声线却如此地软弱无力，狠狠地击中了孔承奕冷硬的心，他甚至决定无论用任何冷硬的手段都必须把她困在身边，都必须要两个人继续生活，可是，她软弱无力的声音却让他的心被狠狠地刺痛，蓦地深刻感受到她的无奈和疲倦，再也不愿意努力的疲惫感。

    “放开我吧……一切都结束了……我想过平静的生活……”仰头望向蔚蓝的天空，花怜惜一下一下地把眼里的泪滴咽回眼眶，即使泪眼朦胧也不让自己再落泪。

    “惜惜……我爱你……我很爱你……”无力感涌上心头，孔承奕一再地在她耳际呢喃，却无法再用力地强求些什么。

    “就这样吧……”伸手将拥紧自己的人推开，花怜惜扯动脸颊，扬起抹笑意，“孔承奕，谢谢你曾经给予我的爱和怜惜，我们无法走到白头或许就是天意……再见！”

    眼睁睁地看着她含笑与自己道别，眼睁睁地看着她倔强地挺直了背脊转身，明明伸手就能把她拉回身边，孔承奕却只能双手握紧成拳，极力地遏制了自己的冲动。

    一手捂住头，不让自己晕倒，花怜惜一路跌跌撞撞地离开，抬头却茫然不知自己该去哪里。

    “妈，爸……对不起……我不想来打扰你们，只是……我已经没地方可以去了……”疲倦地跌坐在地上，无力地抬手抚摸上冰凉的墓碑，花怜惜眨着发疼的双眼，泪滴无声地坠落。

    萧索而死寂的墓园没有任何的声响，偶尔凉风吹过，婆娑的树林“沙沙沙”直响，让人不寒而栗，而呆滞的花怜惜却浑然没有任何的感觉。

    “妈，对不起，我没有办法和他走到白头，我放弃了……爱或是不爱，现在都已经不重要了，我的心败给了生活，败给了其他人，纷纷扰扰，我已经无力挣扎，也没有力气去争夺……”也许，她该相信孔承奕，可是，她真的累了，她无法想象未来的日子的景象，所以，这一次，她退缩了，宁愿什么都不要，不要了这一切的纠缠就结束了。

    “也许你会说我傻，也许你觉得我应该像你勇敢地爱下去，或许，只要我稍稍地努力，我依然能很幸福地和他生活下去，可是啊，我都不要了，我宁愿什么都不要了，你说傻也罢了，说我自私也好，我真的，只想安静地生活，我的心，千疮百孔。”一波一波应接不暇的哀伤已经将她重重地击倒，再也没有力气挣扎地却经营自己的生活，不要了，也就结束了。

    昏沉的头轻轻地依靠在墓碑上，宛如就是依靠在母亲的肩膀上，花怜惜勾唇露出抹笑意，“妈……放心，我会好好地活下去的，我还有安安……就像当年你有我一样，我们都能活得好好地……”似乎是在突然之间，花怜惜明白了当年花贞贞艰辛地抚养着自己却依旧毫无怨言的感受，或许，这就是活着最大的奖励，也是继续好好地活下去的最大动力。

    “安安眼睛很大……鼻子很挺，以后肯定是一个小帅哥……以后我带他来见你们好不好？”想起安安摇手晃脚的模样，花怜惜不自觉地笑出了声，庆幸还有安安陪伴自己。

    “小孩是无辜的，我知道，所以，我不争了，你们一定也是支持我的吧？”想起安安却不可避免地也想起了那个呆滞的小孩，自嘲地努努嘴，花怜惜笑自己泥菩萨，怕是假好心肠，竟然还担忧贾多多的未来。

    “啪……”一声巨响，一道闪电飞快地在天际闪现，原本还湛蓝的天空在不知不觉间布满了乌云，婆娑的树林摇曳地更加频繁。

    “要是你们都在多好呢，我还可以撒娇，我累了还能抱抱你们……现在的我，无依无靠……像一个孤儿……”呢喃细语，天边的闪电也不过是无关紧要的亮光，花怜惜兀自地沉醉在自己的诉说里。

    “妈妈……我想你……很想很想……”蠕动着唇瓣，花怜惜疲倦至极地缓缓合上眼，或许，她如今无法得到的温暖梦中都能实现。

    “啪……”一道闪电犀利地劈在半空中，婆娑的树林疯狂地摇曳，急促的雨滴纷纷扬扬地洒落，却依旧没有唤醒依靠在墓碑上的人。

    “贾雯雯，我杀了你，你该死！”怒意冲冲地抵达公寓，孔承奕一手掐住了贾雯雯的脖子，漆黑的瞳孔迸发浓浓的杀意。

    “为什么……为什么……我做错了什么！”双手掰住孔承奕的手，贾雯雯挣扎着扭动，不甘心得到如此的惩罚。

    “你说为什么？你为什么要去找惜惜？你心里清楚你跟她说了什么！”明明一切的纷纷扰扰都要结束，明明他已经要斩断所有，为什么还会有如此的结果？这一切都是贾雯雯的把戏，都是贾雯雯的肮脏手段。

    双眸猩红，孔承奕手里的力道重了几分，虎口狠狠地掐住她的喉咙，她的狡辩更加地让他怒火中烧。

    “我说的都是事实，多多是你的孩子！”死命地掰着他的手，明明心里惧怕着他真的杀了自己，贾雯雯却依旧倔强地在赌，赌自己最后能说服他，这是她赢得孔承奕的最后机会！

    “是我的孩子！可是，我和你之间，连一毛钱关系都没有！”贾多多的存在无可否认，可是贾雯雯的添油加醋却不可避免地让所有事情都变了质，连他自己都觉得不可思议，甚至都错觉地认为自己与她有那么一丝一缕的关系。

    “咳咳……咳咳……多多……醒了……”无法挣脱他的禁锢，脑海开始昏沉，贾雯雯蓦地两眼发黑，清楚地知道自己缺氧了，或许下一秒她就要死去了……

    瞳孔扩张，盯着她掀开又闭上的眼皮，孔承奕“啊”地一声怒吼，最终还是松开了手。

    “贾雯雯，你该庆幸有法律的存在，杀人需要坐牢，否则，你死一百次也不够！”

    “咳咳……咳咳……”被狠狠地甩在地板上，贾雯雯拼命地咳嗽，一手捂住脖子，一手却不服输地握紧了拳。

    “你，永远离开多多！多多我会派人照顾！”原本他计划直接将他们母子送走，可是现在他改变主意了，他不允许如此扭曲是非黑白的女人教养多多，恶毒与是非不分会误导贾多多。

    “不，你不能分开我们！他是我的儿子！”惊愕地抬起头，贾雯雯一下从地上爬了起来，竭斯底里地吼了起来，“孔承奕，我没有做错任何事，多多是你的孩子，他该得到他应该得到的东西，他不是玩具，不是你能随意丢弃的！”把贾多多从自己身边抢走，那她还剩下什么？她什么都没有了！没有了贾多多她就没有一切了！

    “他不是玩具，也不是你掠夺东西的工具！你没有资格成为教养他的母亲，他会得到更好的照顾好教育。”时至今日，他总算看清了她的面目，贾多多跟着她不过是另外一种悲哀，那倒不如，替他亲手割破如此恶毒的血缘关系。

    “他是我的儿子，如果不是他，我不会过得那么辛苦，我不会遭受那么多生活的苦难，更不会落得今天的田地，现在，你一声令下我就要离开，我就要一无所有，孔承奕，你以为你是谁？”绝望地发现她已经全盘皆输，贾雯雯却依旧作最后一丝的挣扎，她的贾多多不该就这样把自己抛下。

    “贾雯雯，这一切是你咎由自取，怨不得任何人！如果你还是一位母亲，你就该滚出他的世界，就该放孩子一条生路！”一字一顿地直视贾雯雯，孔承奕毫不犹豫地掏出电话。

    “你干什么？不，我不会让多多离开我，没有一千万谁也不能带走他！”急急地想去抢夺孔承奕的手机，贾雯雯抛下了最后的要求，她不要贾多多了，但是，她必须为自己曾经的辛苦和磨难讨要一些价值。

    “如果是今天之前，我会给你更多，可是，你见了惜惜之后，你已经分文不值！”一手攫住她的手腕，孔承奕沉下脸，对贾雯雯已经已经失望至极，不会再有任何的考虑。

    “不！孩子是我生的，凭什么你带走却不给我一毛钱？你知道生下一个白痴儿子的痛苦吗？你知道带着一个白痴生活的艰辛吗？孔承奕，你什么都不知道，你凭什么指责我？”过往的艰辛一幕幕地掠过脑海，贾雯雯凄然地落泪，终于在此刻承认了贾多多是自己的包袱，终于承认了内心对他的憎恨。