
    “在你的眼里多多就是一个白痴？你认为你配做他的母亲？”孔承奕满心的悲凉，他即使能想象贾雯雯是想要得到更多的钱，却料不到她心底一直把自己的孩子看成白痴，她的心里对贾多多的根本不是爱。

    “我为什么不配？我从怀的那刻起我就爱他，我所有的心血都花在他身上，甚至为了他不惜牺牲自己所有的生活，我曾经受过的苦和折磨你知道多少？”狰狞着脸，贾雯雯疯狂地呐喊着，一再地为自己抗争。

    “也许曾经你过得很辛苦，但是，你却一再地利用他，这是我不能容忍的！贾雯雯，你的贪婪害了你自己！”如果她仅仅是需要生活安逸，她大可完全听从他的安排，可是，一再地出现在孔家人面前，一再地编造谎言伤害花怜惜，这是他不能容忍的底线。

    “孔少！”短短两分钟，柯杰带着三个魁梧的保镖出现在公寓，恭敬地朝孔承奕微微倾身，等候他的指示。

    眼见柯杰真的带着人出现，贾雯雯瞬间慌乱了起来，竭斯底里地呐喊：“不，你不可以这样，孔承奕你没有这个权利！”

    只要贾多多还在自己的身边她就有挽回一切的赌注，贾多多是她能抓住的最后一根救命稻草，倘若失去了贾多多，她就真的一无所有，也不可能有任何翻身的机会。

    “我有，我是孩子的父亲！而你，该庆幸，你是孩子的母亲，否则，你已经死了一千遍了！”鹰隼的眸光折射出阴沉的怒意，孔承奕甩甩手，朝柯杰点点头，“去房间把多多带走！”

    “是！” 柯杰挥一挥手，三个健硕的大男人便敏捷地朝里屋而去，要将还在熟睡中的贾多多带走。

    失去了所有的理智，贾雯雯疯了般地朝三个大男人扑了过去，双手胡乱地挥打，死也不愿意让他们带走贾多多，“他是我的儿子，你们没有权利带走他，我报警，我要告你们非法闯入民居，我要告你们绑架！”

    其中一个彪形大汉轻易就握住了贾雯雯挥打的双手，简单的一个扭转直接就将她的双手扭到了背后，稍微用力轻易地就将她推到了一旁的墙壁上。

    “贾小姐，这个公寓是孔少的产业！”柯杰恭敬地站在一旁，平稳地诉说残酷的事实，严格算起来他们根本不算私闯民居，而贾雯雯才是这个房子的外人。

    “放开我……放开我……你们是流氓……我要告你们绑架……”整个人被制服不能动弹，贾雯雯只能张着嘴不断地叫嚣，继续垂死挣扎。

    “孔少，已经可以了！”短短一分钟，保镖已经把从贾多多房间里抱了出来，恭敬地站在孔承奕的面前。

    睁着惺忪的睡意，贾多多无声地望向孔承奕，呆滞的脸孔依旧没有过多的表情，仿佛贾雯雯的拼命挣扎和呐喊是在另外一个国度，一切都与他无关。

    “带走！”沉沉地看了眼贾多多，孔承奕冷着声向保镖下了指令，转身也往门口而去，“贾雯雯，永远别出现在我们的面前，否则我有一百种方法让你生不如死，让你付出你无法想象的代价！”

    眼睁睁地看着贾多多被带走，贾雯雯抽泣地呐喊着，“不……不……为什么……为什么……我有什么错！！”

    就算是利用了贾多多，就算是有贪念，可是她有什么错？她独自一个带着一个自闭症孩子的艰辛根本不是一般单亲妈妈所能承担的，如果她变得肮脏，这也是生活所逼，也是现实将她逼迫成。

    眼看孔承奕已经带着孩子撤离，架住贾雯雯的保镖才松了搜，转身也离开了吵闹不堪的房子。

    “孔承奕……你混蛋……你不得好死……”无力地跌落在地上，泪珠噼里啪啦地坠落，眸光却凶狠无比，贾雯雯拿起烟灰缸狠狠地砸向了大门，“总有一天我要你付出代价……我不会让你那么顺心顺意……”

    带着贾多多离开了公寓，孔承奕直接把人带回了孔家老宅，让方秀芳和林萧惊愕不已。

    “你这是什么意思？要这个小孩不要惜惜母子？”拐杖用力地敲打在地板上，方秀芳气得几乎整个人跳起来。

    “多多……这……都那么晚了，你怎么把他带回来了？”林萧迟疑地看了眼方秀芳，转着轮椅还是到了贾多多的面前，仔细地盯着他看，却发现他仅仅呆滞地盯着前方，双眼似乎连焦距也没有。

    疲倦地靠坐在沙发上，孔承奕扶了扶胀痛的额头，缓缓地开口，“从现在开始他的母亲永远都不会出现，今晚他在这里住一晚，明天会被送去瑞士，我会找人照顾他！”那里有先进的医疗设备和可靠的老师，相信能让他得到非常好的治疗。

    “永远不出现是什么意思？”眼皮跳了下，方秀芳怒意减半，却隐隐地害怕孔承奕做了什么出格的事。

    “奶奶，那个女人贪得无厌，不能留在多多身边……以后她是生是死都与多多无关，更不可能和我们孔家有关！”简单阐述贾雯雯的往后，孔承奕抹了把脸，忽地不知道如何开口诉说花怜惜要离开的事。

    悬着的心安然地放下，方秀芳也松了口气，点点头，“对，那个女人离得越远越好，把他送到国外治疗也未必是坏事，说不定也还有挽救的余地，对他往后的人生也好！”虽然不待见贾多多，可是要是能让他康复，她也是乐意的。

    “多多……爸爸带你上去睡觉……”无法开口，孔承奕最终还是觉得先不提起花怜惜，拍了拍已经皱巴巴的衬衫，从沙发上站了起来，径直走到贾多多面前，弯腰将他抱了起来。

    乖巧地被抱住，贾多多依旧仅仅是盯着远方，仿佛去哪儿也无所谓。

    一直盯着贾多多，林萧见他丝毫不会回应孔承奕，心疼的不行，“这孩子……好好地，怎么就会自闭症呢……多可惜多可惜……”

    “这是你造的孽！”撑着拐杖站了起来，方秀芳横起眼盯着林萧，心里的那股气还没消。

    “妈……我……”百口莫辩，林萧也只能默默地承受她的怒意。

    “情况怎么样，她在哪里？”一路疯狂飙车，短短二分钟硬闯了三个红绿灯，刚到医院门口就将车扔在路边，一个人疯狂地奔跑进医院，孔承奕焦急地抓住冉放的手臂，声音几乎颤抖。

    “在墓园呆了一夜，淋了雨，发高烧转肺炎了，一直昏迷，还好早上被管理墓园的老人家发现了！”哽咽着声，冉放怎么也想不到花怜惜居然跑到墓园去了，甚至呆了一晚，要是她有三长两短他还怎么向墓园里的两位老人交代！。

    “都是我不好，都是我的错，是我害了她！”紧抿薄唇，孔承奕一颗心刺痛不已，他根本不该让她这样离开，忽地一拳狠狠地砸在墙壁上，骨节刺痛他也浑然未觉。

    烦躁地用五指翻过细碎的短发，冉放叹了口气，“医生刚检查过了，已经有退烧了一点，但还是一直昏睡，你去看看吧，我回家看看安安！”昨晚他也没回家，根本不知道花怜惜没在家，还是一早接到了家里佣人的电话才发现她不见了，却也接到电话她被送到医院了，幸好墓园有他的联系方式。

    点点头，孔承奕转身往病房而去，站在病房门口却忽地顿住了脚步，要推开门的手也忽地顿在半空中。

    他可以说什么？他还能说什么？他还有什么资格站在这里？还有什么脸进去病房？

    好半晌，孔承奕才轻缓地推开门，当苍白毫无血色的脸刺入瞳孔时，他的心被狠狠地刺痛。

    “对不起，是我的错……都是我不好……”几乎是颤抖着手，孔承奕轻轻地将花怜惜挂着点滴的手放在手心，拇指温柔地磨挲着她的肌肤，低沉着声在她耳际忏悔，“是我让你受罪……”

    “惜惜，我爱你，我不愿意让你离开我……我想一直守护你和安安，你是我的妻子，没有你，我不知道我以后还怎么过……你知道吗？你听到我的话了吗？我们重新开始好不好？贾雯雯以后都不会出现在我们面前，她不会成为我们之间的阻碍，多多也会被送到国外，他会过得很好，会有属于他的世界……”手心里的肌肤冰冷钻心，孔承奕一再地细细地磨挲，企图能让她温暖起来。

    “你说过，我们要一起陪着安安长大，要陪着安安走他的人生路，现在你抛下我，让我怎么走自己的路？没有了你们，我连下一秒该干什么都不知道，现在的我就是一个孤魂，飘荡游离……可不可以，不要离开我？我们重新开始好不好？我向你保证，以后都不会再有任何事让你心累让你伤心……”

    “嗯……疼……”沙哑的破碎嗓音溢出，花怜惜感觉浑身都散架了般，喉咙火烧般地疼，脑袋也昏昏沉沉。

    “你醒了？感觉怎么样？我叫医生！”见花怜惜睁着眼，孔承奕慌忙站了起来，松开她的手直接就重出了病房，完全失去了昔日的沉稳。