
    没两分钟，医生和护士也一阵风般地卷了进来，仔细地检查了花怜惜的状况，也调整了她手上挂着的点滴，确定并没有什么大碍才松了口气。

    “孔少，少夫人醒过来就已经没事了，只是还需要挂点滴，还是需要住院几天！”一阵风般地被拽进了病房，幸好情况好转，否则他感觉自己都要被炮轰了。

    “确定？转肺炎不是很严重吗？都昏迷了！”见花怜惜一脸的苍白，孔承奕拧着眉，不太相信医生的话，考虑着是否该让院长亲自坐诊。

    扶了扶额，医生连连点头，“是，是昏迷了，那是因为发烧引致的，现在高烧已经退下来，所以……没什么大碍了……还是住院观察，就是以防会再反复发烧……”硬着头皮，医生只能将最后的疑虑说了出来。

    “水……”缓慢地挪了下身子，花怜惜扭头望见床头柜有水杯，探长了手，想拿水杯。

    “让我来！”一直关注着花怜惜的举动，孔承奕急忙快步走了过去，一手拿起水杯，一手环住她的头，让她喝水。

    火烧般的喉咙干涸难忍，得到温水的滋润花怜惜拧着的秀眉也渐渐地舒展了些，急切地喝了小半杯水。

    “先喝一点，待会再喝……”见她如此急切地喝水，孔承奕还是只给她喝了一小半，转而朝医生问道，“刚醒是不是不能喝太多水？”

    “这……刚醒不能喝太多，待会，待会喝……少量多次少量多次……”你都已经不让少夫人喝了，难道他要回答可以喝？

    简单地“嗯”了声，让花怜惜舒服地躺下，扭头看了眼还杵在原地的医生和护士，“有事再叫你们！”

    宛如得到赦免般，医生迅速推门而逃，连带护士也一副见鬼的模样落荒而逃。

    “咳……还有那么不舒服吗？要是不舒服告诉我……”病房突然仅剩下两人，孔承奕不自然地清了清嗓音，俯下身细致地替她盖好被子。

    浑身的酸疼和喉咙的灼烧感让花怜惜倍觉难受，一醒来还见到自己不想见的人，花怜惜自然地没有什么好心情，扭头不愿意看他。

    “你在墓园昏倒了……”见她不看自己，孔承奕停顿片刻后缓缓开口，“昨晚淋雨了……发烧肺炎……”

    轻轻咬了咬唇，花怜惜脑海浮现自己独自在墓园的可怜和可悲，泪渐渐地染湿了眼眶，只好匆匆闭上眼，不让自己的泪滴落。

    “对不起，都是我错！”凝着她瘦削的脸，见她嫌弃地闭上眼，孔承奕一颗心更是难受不已，“安安……冉放会照顾，你好好地在医院住几天！”

    眯着眼，悄然地将泪逼回眼眶，想起安安，花怜惜最终还是睁开了眼，咽了咽口水艰难地开口，“安安……怎么样？”

    “等等，我和冉放连线，让你见见安安……”见花怜惜开口，孔承奕露出丝笑容，掏出手机就给冉放电话。

    “你现在在安安身边吗？嗯，你姐醒了，想见见安安，我们视频通话。”挂断了电话，孔承奕熟悉地点开微信，直接点开视频通话，等待冉放那头的接通。

    手掌摸索了一下，花怜惜撑着床想坐起来，却感觉自己浑身的没力，动一动都觉得浑身难受。

    “别动，待会扯到点滴了！”眼敏手快地扶住她，孔承奕弯下身直接将她抱坐了起来，将她靠在自己胸口，另一手体贴地拿起枕头塞到她的腰后，调整了下位置才让她靠坐。

    “怎么样？能坐吗？”

    点点头，花怜惜没有拒绝他的体贴，喘了口气，朝水杯而去，还没触及水杯孔承奕已经拿起杯子直接贴上她的唇，“喉咙是不是很干？要是难受我让医生再想想办法！”

    “咕噜”大口大口咽下水，花怜惜摇摇头，将他的手推开，指了指手机。

    没两秒，冉放就接通了视频通话，“姐，你现在怎么样？”冉放一手举着电话，一手抱着安安，只见安安乖巧地趴在他胸口，“刚喝了奶，小家伙想睡觉了！”

    才短短一天没见儿子，此刻透过屏幕见到儿子花怜惜居然瞬间就涌出了泪，沙哑着声呢喃，“安安……”

    “他很乖，你放心……”轻轻地抚着安安的背部，冉放瞬间也红了眼，“你快点好，快点回家……”

    点点头，花怜惜含泪不语，安静地盯着屏幕，心里泛起阵阵的苦涩，甚至感觉自己对安安愧疚。

    “别哭了……安安很好……”见不得花怜惜哭泣，孔承奕伸手想抹去她眼角的泪，却在半空中顿住了手。

    佯装没有看见他的手，花怜惜自己拭去眼角的泪，朝屏幕笑了笑，“照顾好安安，我很快回家……”

    “你多休息，一定要快点好，安安还是需要你……”小心翼翼地转了个半身，让安安正脸对着屏幕，冉放温柔地对安安耳语，“安安，看看，妈妈很快就会回来陪你……”

    “乖宝贝……”内心万分的不舍，花怜惜也只好摇摇牙跟已经熟睡的儿子道再见。

    屏幕暗了下去，花怜惜撑着床，忍着浑身的难受缓缓地往下躺。

    收起手机，孔承奕俯下身将枕头调整好位置，让花怜惜安躺，蠕动着唇瓣，想继续说些什么却发现不知道该说什么，甚至，下意识地想逃避某些话题。

    安然地躺了下去，花怜惜随即闭上眼，为了安安她必须快点好起来，必须快点回到儿子的身边。

    见她再次睡了下去，孔承奕无奈地抬头看了眼白花花的天花板，深深地吸了口气，才迈开腿往旁边的沙发坐下，眸光却依旧一瞬不眨地落在她身上。

    许久，病房安静得宛如没有人存在，而花怜惜一直紧闭着眼，让孔承奕一度认为她已经熟睡。

    “安安……以后跟我生活……”

    忽地沙哑的嗓音打破死寂，孔承奕的肌肉惊吓般地跳动了下。

    “我们……离婚吧……”在墓园静坐时候她已经想清楚了，她不愿意再过这样的生活，这一切她都不想再想起，她决定带着安安离开这个浑浊的现实，她要和安安独自开展新的生活。

    “离婚？”虽然隐隐地知道她的离开就是离婚，可是，当真正地被提了出来，孔承奕的脸还是一下铁青，满腔的苦痛和怒意根本无从发泄。

    “离了……各自安好……”各不相关便是最好，此刻就是她的念头，她不愿意再参与他的人生了，也不想知道他的任何事情。

    “没了你，你认为我能安好？”自我嘲讽地勾了勾唇，孔承奕拖着沉重的步伐走到病床前，弯下腰一字一顿地再次询问，“离开了我，你才能活下去？”

    他懂她的难过和窒息，可是，一再地被认为是凶手将她的生活毁灭得支离破碎，他的心还是很难受，他不过是爱上了她，绝对不愿意逼得她逃离生活。

    “我已经……不能呆在你身边了……一秒也不可以……”缓缓地睁开眼，猝不及防地撞见他眼底的痛苦，花怜惜还是狠心地要求离开，她已经不给自己任何的退路。

    “带着安安？让别的男人成为安安的父亲？”抹了把脸，将脸上的苦痛抹去，孔承奕忽地笑了笑，深感自己是世界上最可笑的父亲。

    闭唇不语，花怜惜根本没有考虑过另一个男人会闯入自己的世界，她只是单纯地想和儿子相依为命，只是，她不会告诉他自己的打算。

    “离婚协议书我会让冉放找律师拟好，我签了就给你，我不会要赡养费，也不会要你的任何东西……”她只想孑然一身地离开，其他的，她什么都不想要。

    深深地看了眼花怜惜，孔承奕扔下句“随便你”便转身离开了病房。

    不是他不挽留，而是他所有的挽留都不过是春风拂柳，根本没有任何的作用，甚至，一再地昭告自己的白痴和可笑，他也累了，或许也该放手了，也该放过她，也该不再为难自己。

    “砰”地一声巨响，病房的门被关上，宽厚而落寞的背影最终消失在眼眸，花怜惜吸了吸鼻子，缓缓地闭上眼，撕裂的疼痛在心间涌动。

    接下来的几天孔承奕没有再出现在病房，每天只有冉放到访，录了一大堆安安的视频给她看，终于靠着安安逗笑了花怜惜。

    “姐，真的决定要离婚？”带着律师拟好的离婚协议书到病房，冉放一再地希望花怜惜能改变主意。

    收拾着随身物品，花怜惜一边扭头朝冉放笑了笑，“决定了，终于也轻松了！记得帮我和安安订好明天的机票！”

    “不能不离开吗？怎么可以丢下我一个人！”帮忙将保温壶塞进行李袋，冉放声线低了下去，想不到花怜惜一出院就要求离婚，他似乎成礼物孔承奕和她婚姻终结的侩子手。

    回头看了眼病房，确定并没有落下任何的私人物品，花怜惜微微摇了摇头，“以后你有时间可以去探望我们……换个环境，才能重新开始！”

    拿起笔，掀开协议书，花怜惜甚至连看也没看内容，“沙沙沙”地签下了自己的名字，“一切都结束了！多好！”说罢朝冉放露出抹灿烂的笑容，寓意自己的轻松。

    “帮我转交给他……以后，不要向他提起我的任何事，他也该重新开始……”离婚了，也就是毫无瓜葛的两条平行线了，也再也不该有任何的交缠。

    “可是……他是安安的爸爸……”

    “安安会过得很好的……”笑了笑，她确定自己能很好地照顾儿子，会给儿子明媚而美好的未来。