
    “要是想回来，随时回来，家在这里！”知道无法说服花怜惜留下，冉放最终还是选择了随她去，或许，这才是最好。

    点点头，拎起随身包包，花怜惜轻轻地关上病房的大门，也将所有的爱恨纠缠关闭在过去，断然地封存了起来。

    “回家吧，安安还在等你呢！”牵起花怜惜的手，冉放勾出露出抹释然的笑意，迈开阔步，或许，花怜惜的重新开始也并没有什么不好，只要她开心就好。

    “安安，妈妈回来了！”刚迈进大门，远远地就看见安安被佣人抱着，花怜惜飞快跑到他跟前，荡起灿烂的笑容，满心的欢喜和疼惜。

    将儿子抱在怀里，这几天的思念终于得到驱散，花怜惜一连亲了好几下他的连，恨不得一直抱着不松手。

    “姐……别太激动，别老亲他，你才大病初愈，该注意点，别传染安安了！”将行李袋放到沙发上，冉放疲倦地仰坐在沙发上，这几天他白天在公司忙得昏天暗地，晚上还要带着安安睡，实在是没能好好地睡一觉。

    得意忘形，花怜惜都忘记了自己的状况，慌忙稍稍拉开了距离，“你早不提醒我呢……”一回家她根本什么都忘记了，抱起儿子就疯狂地亲吻，只能用亲吻表达自己对他的想念和疼爱。

    咧嘴笑了笑，冉放坏坏地眨眨眼，“骗你的啦，医生说你已经彻底好了，病毒被你打败了！我就是觉得，安安一个男子汉，不会喜欢被你狂亲……以后啊，你别动不动就亲他……”

    “你少一派胡言了……”抱着安安在沙发上坐下，花怜惜怎么看自己的儿子怎么都觉得英俊，往后一定会迷死美少女。

    “姐，你一个人带着安安太辛苦了，我那边有朋友，我托他给你找个保姆……”想着花怜惜一个人带着孩子，冉放根本不放心，思来想去，想起了曾经有过合作的生意伙伴。

    “哒哒哒”地给安安唱着歌，花怜惜听见了冉放的话抬起头，思考片刻便点点头，“也好，找个有经验的，省得我这个新手妈妈手忙脚乱！”她没尝试自己独自带孩子，却也能想象独自带孩子的无助，想了想也便没有拒绝冉放。

    得到应答，冉放一咕噜地端坐了起来，拿起手机便不停地在屏幕上划动，“我这个朋友也有个女儿，对找保姆应该有经验，往后要是你有事你也可以去找他，我就怕有时候我赶不及！”远水救不了近火，要是花怜惜有个急事他根本赶不上，所以想了想，他便给对方打了个招呼。

    “安安，舅舅是杞人忧天了……妈妈一定会好好地照顾你，能有什么急事呢？”瞟了眼冉放，花怜惜轻松地打趣冉放，心底却很感动，庆幸还有冉放在自己身边。

    “安安，好好地看着你妈妈，你是男子汉，要保护妈妈知道吗？”学着花怜惜的口吻，冉放直接就嘱咐自己还不懂人事的外甥照顾自己的姐姐了。

    “放放，那个……程艺哪里去了？你知道吗？”亲密好友突然杳无音信，花怜惜担忧，却又无计可施，她根本联系不上她。

    滑动屏幕的手指顿了顿，冉放抬头望向花怜惜，“你也不知道她哪里去了？电话号码换了……”他没打通她电话已经气得将她电话删除了，想不到居然连他姐姐都联系不上她，蓦地心底涌起丝不详的预感，“难道发生什么事了？”

    逗弄着宝贝的手也顿住，花怜惜瞪大了眼，“不会吧，艺艺不会干什么傻事的，你别吓唬我！”程艺胆大心细，虽然是女孩子的豪爽性格，但也不会任意地去冒险，相信不会有什么意外。

    “哼……疯婆子！”嘲讽地哼了声，冉放却还是从电话里调出另外一个人的号码，决定查查她在哪里。

    细致地观察冉放的反应，花怜惜心里有了底，缓缓地开口，“要是喜欢人就去追，就去告诉她你喜欢她，她跟姐一个性子，要是喜欢了就会争取，但是如果是累了，就会毫不犹豫放手，你懂吗？”也是因为这样的性格，她才会觉得疲惫不堪，才会选择和孔承奕离婚，一刀两断。

    点点头，冉放默默地在心里腓腹了下，想起程艺决绝离开的模样果真和此刻的花怜惜重叠，真不愧是好友，连处事风格都是如此的相似。

    “艺艺呢，比姐姐还豪爽，所以，追她的人很多，她一旦改变心意，那可是一头牛都拉不回的……”为了刺激冉放，花怜惜可是下足了猛料，就是要冉放直接跳起来冲出家门找人。

    “切……我还不是一个钻石王老五，觊觎我的女人排九条街了呢！”嘴硬地表明自己也不差，冉放可是心底默默地给程艺扣了顶乱放电的花痴帽子。

    “是了，你不差，那就从那排队的九条街女人里面挑选吧……反正你选择权那么阔……”笑了笑，花怜惜抱起安安从沙发上站了起来，“我先上去收拾行李……”

    目送着花怜惜上楼，冉放才摁了电话，电话接通便直接下了指令，“帮我查个人，两个小时，我要知道人在哪里，还有最近和什么人接触！”哼，看她躲哪里找男人了！

    回到房间小心翼翼地把活泼地挥动着手脚的儿子放到床中央，花怜惜俯下身亲了亲他胖乎乎的脸颊，宠溺地凝视着儿子，“安安，你会不会怪妈妈？是妈妈自私让你没有爸爸陪你成长？”

    离开孔承奕，自己是浑身轻松了，可到底，安安还是失去了父亲，成为了单亲的孩子，如果她能妥协，这原本是不会发生的。

    “安安，等你十岁了，你再自己决定要不要回来爸爸身边好不好？”十年，足够让她自己强大，而安安也已经有选择的能力，也许，也能自己决定是否需要孔承奕。

    “现在，请你支持妈妈好不好？妈妈需要你的支持，为了你，妈妈会坚强地面对生活，我们一定要幸福开心！”她不能像花贞贞般地把所有的希望都寄托在一个男人的身上，她必须有自己的信念和支撑，也只有这样，才会有自我，才会活得更开心和幸福，此刻，她选择了独自上路。

    咧开嘴笑得天真烂漫，安安伸长双手撒娇地要花怜惜抱抱，宛如在用自己的行动表达自己的支持。

    “妈妈爱你！”嫣然一笑，花怜惜伸手将安安抱了起来，宠溺地亲了亲，“妈妈收拾行李，我们去一个没有人认识我们的地方重新开始！”

    休整了一天，第二天傍晚花怜惜抱着安安精神抖擞地出现在机场，眸光含笑地看着冉放托运行李。

    “安安，我们要离开这里了，以后，你再自己选择要不要回来吧！”眷恋地环顾了一圈这个不算陌生，却也不是最熟悉的城市，花怜惜深呼吸了下，终于要走出这个城市了，或许，今生她都不会再回来了。

    “托运好了，你到了那边小心点！”托运完了行李，冉放把一把钥匙交到花怜惜手里，“这个房子是爸爸当时买的，你跟安安好好地住着，有时间我会去探望你们！”

    接过钥匙，花怜惜点点头，忽地双眸含泪，哽咽地将头埋进冉放的胸口，“谢谢你，弟弟……”所有的都舍弃了，却舍弃不了冉放，很感谢老天爷还给她一个血脉至亲。

    眼眶发酸，冉放也红了眼，伸手将她微微抱住，“搭飞机很方便，我会常去看你们……”简单一声“弟弟”让他心底泛起泪意，他们是这个世界上最亲的人，该是相依为命的。

    “进去吧，飞机要飞了！保姆已经在那边等着你们了……”生怕自己哭出声，冉放仰头眨眨眼，将泪滴咽回眼眶，轻轻地把花怜惜推开，朝她灿烂一笑。

    单手抱着安安，手背抹去溢出的泪滴，花怜惜也破涕为笑，“记得有时间多点过了，不然安安不认你这个舅舅了……”

    挥挥手，花怜惜抬头迟疑地望向前方，最后一丝的眷恋在熙攘的人潮中破灭，勾勾唇，最终还是毅然地转身离开。

    瘦削的身影渐渐地消失在眼前，冉放凝视的眸光也渐渐地收了回来，侧身走到一旁的圆柱前，“就这样放手了？”

    一身皱巴巴的西装，细碎的短发胡乱地耷拉着，下巴青须丛生，冷硬的五官透着丝颓废，孔承奕漆黑的双眸依旧深深地凝视着登机口。

    “如果这是她想要的，我放手……”离开他她才会开心，那他宁愿自己孤独一个。

    “她不会再回来，你也舍得？”手心手背都是肉，冉放只能站在中间，尊重他们各自的决定，心底却还是不舍，明明这是一个幸福的家庭。

    “舍不得也要舍得，只要她开心，只要她过得如意！”眸光里没有任何她的影子了，他却依旧眷恋地凝视，嘴上却依旧坚持尊重她的决定。

    “那边的地址发给你……”点点头，冉放摸出手机，想把花怜惜落脚的地址发给他。