
    摇摇头，孔承奕拒绝了他的好意，“她想一干二净，那我也不该打扰了，这是我唯一能为她做的。”未来会怎么样他不知道，只是，他舍不得她伤心，舍不得她落泪，她不愿意自己出现，他就不该出现，也不该再窥探她的生活。

    拍拍孔承奕的肩膀，冉放豪迈地呐喊了起来，“我们回去喝个痛快！”花怜惜带着孩子一走，他们两个人都孤家寡人了，喝死了也没人管。

    双手插进口袋，孔承奕深深地再看了眼登机口的方向，没有瘦削的倩影出现，没有所谓的奇迹，他最后还是转身离开了机场。

    “孔承奕，你要是再不回家我就去公司抓人了，你这是要气死奶奶是不是？打你手机也不接，非要打到公司你才转接！哼！”

    俯首办公桌，孔承奕一手迅速地翻过文件，一手拿着笔，浓眉微微拧起，一目十行地盯着文件，对固定电话那头的咆哮宛若未闻。

    “兔崽子，你有没有在听？奶奶说话你也不理了？你是要气死我，气死我是不是？！”电话那头的方秀芳气得都敲打起拐杖了，电话还是没有任何的回应。

    龙飞凤舞地在文件的末页签上自己的名字，孔承奕才丢开文件，看了眼还是闪着红灯的电话，“奶奶……我没空，今晚还约了客户晚餐……”

    “你没空？哪天有空？我告诉你，你今晚必须回家，你自己好好想想，你上一次回老宅是多少个月前？这几年总共才回来几次？”得到孔承奕施施然的回应，方秀芳直接就炸了开来，真怕自己一个血压飚高直接就归西了。

    疲倦地往椅背靠了靠，孔承奕闭上眼，脑海浮现的依旧是花怜惜那年带着安安离开的最后背影，蓦地睁开眼，重新拿起另外一份文件，“奶奶，我见客户后回去，就这样，我要忙了！”说罢直接挂断了电话。

    “喂……喂……这个混账，一点都不知道心疼我这个老太婆！”电话传来忙音，方秀芳气得一下也丢开了电话，朝林萧噼里啪啦地一阵发泄，“就是你这个做母亲的没用，儿子不回家也不会使点招数让他回家，回回都是我装高血压，现在我爆血管他也不相信了，你怎么不装装晕倒呢？起码这样他还回来，还给我们看一眼！”

    蠕动着唇，林萧是一脸的委屈，“这……今晚我装？”

    “装什么装，他都说了晚点会回来！”瞪起眼，方秀芳气鼓鼓地从沙发上站了起来，“反正，今晚那个林小姐你约到家里吃饭，我们陪她聊晚点，一定要让他俩见个面！惜惜不会回来了，要是让这个兔崽子继续工作狂下去，我们孔家这辈子就这样了，以后连个扫墓的子孙都没有……”

    深深地叹了口气，林萧点点头，表示一定会把那个名媛留住在家里，“这事就包我身上，这林小姐乖巧善良又漂亮，配承奕就合适！这承奕也是，惜惜都走了四年了，还跟当时那样，吃住全都在公司，连家也不回，分公司开到世界各地，满世界地跑，就是一个不顾自己不顾家里人的工作狂！”

    “公司开满全世界也没用，抱着公司过活，这不是要气死我了吗？！”抹了下眼角，将眼眶的泪拭去，方秀芳为这个孙子可是操碎了心，看着他用工作麻痹自己心疼得不得了，想尽一切办法他还是一心扑在公司上。

    “哎……我的宝贝孙子安安都不知道现在在哪里，现在什么样子了……”一声不吭地，安安就被带走，留下一纸离婚协议书，让她对花怜惜都有了几分怨气，也心疼自己儿子。

    晚上九点，孔承奕一身酒气地回到孔家老宅，意外发现客厅传出阵阵笑声。

    “哎，承奕回来了……”听见汽车声，林萧率先就伸长了脖子朝门口望去，确定是自己儿子的车，一下笑开了花。

    “林小姐，不好意思，这孩子工作比较忙，所以回家就晚了点，待会我让他送你回家……”方秀芳笑眯眯地看着端坐在沙发上的林小可，越看是越喜欢，越符合她孙媳妇的标准。

    “奶奶，现在还早呢，不晚不晚……”林小可俏皮一笑，回头望向大门，对孔承奕也满是期待。

    “承奕，回来了？快过来坐……”见孔承奕一进门，林萧就笑颜绽开地朝他挥手，生怕他一言不发又回了房间。

    单手扯了扯领带，孔承奕解下领带拿在手里，朝林萧点点头，抬腿往客厅而去，刚要落座才发生还有一个陌生的俏丽女孩。

    “承奕哥哥，你好，我是林小可，小时候我们见过几次……”不等林萧介绍，林小可见孔承奕抬眼看着自己便活泼地自我介绍，想不到居然还有机会接近孔承奕，这是她梦寐以求的。

    淡漠的五官没有丝毫的起伏，眸光扫了眼林小可，再抬眼望向方秀芳，孔承奕瞬间了然今晚方秀芳一定要自己回来的原因，点点头，还是坐了下来。

    “小可小时候很喜欢黏着你玩，你看，现在女大十八变，多漂亮呀……”见孔承奕居然没有直接甩脸走人，方秀芳心中窃喜，一个劲地赞美林小可。

    “就是，小口现在是他们公司的设计总监，设计的珠宝都非常受欢迎，而且厨艺很厉害，要是谁娶了她那可真是幸福……”林萧笑意盈盈地看着林小可，对她也很满意，心底甚至盘算着有没合适的日子，让两人婚礼办一办。

    “阿姨真是谬赞了，和承奕哥哥比起来，我这都是小打小闹，承奕哥哥这几年把承载集团都开遍全球了……”双眸满是钦佩和爱慕，林小可毫不掩饰自己对孔承奕的喜欢。

    拇指揉了揉有些许胀痛的太阳穴，孔承奕原本想和方秀芳坐一坐，现在看来也不可能，干脆站了起来，“奶奶，我喝了点酒，先上去休息了，明天早上还要飞早班机”

    “哎……你……你陪陪小可，难得小可抽空到我们家了……”还以为有一丝丝的希望，想不到这个兔崽子翻脸就直接抬腿走了，当着林小可的面方秀芳也不好发作。

    “林小姐自便，我上去休息了！”没有理会林小可的亲近，孔承奕微微点头，便抬步往楼上而去。

    原本还欢笑连连的客厅忽地安静了下来，林萧尴尬地张着嘴，却也不敢拦住孔承奕，可是转身却又不知道该怎么和林小可交代。

    推开房门，满室的死寂和漆黑，让孔承奕微醺的酒意瞬间清醒了过来，这个房间他已久不踏足，为的就是封尘某些回忆，总害怕触景伤情。

    静默片刻，孔承奕还是摁亮所有的灯，原本冷冽的房间瞬间有了丝温暖，偌大的婚纱照还挂在墙壁的正中央，唯一没有被时间洗涤的大概便是这副静谧的婚纱照。

    随手将西装外套和领带扔到一边，孔承奕微微垂下眼，不敢再多看一眼婚纱照，推开橱柜抓了件浴袍便径直往浴室而去。

    充满回忆的地方他这几年一直尽量避开，于是便老宅不回，晓悦居也一直闲置，甚至无法再布置一个属于自己的家，于是便把办公室当成了家，24小时地活在办公室里，酒店一家一家地开，却总是避开属于她的城市。

    站在莲蓬头下，任由温热的水直直地倾泄在身上，孔承奕双手撑着墙壁，脑海不断地翻腾着。

    他的承载酒店开遍了全球，这几年他一直避开的最后净土，他明天即将要踏足，他明明是要告诫自己彻底摆脱彻底告别，却最后还是忍不住想要去靠近，即使只能呼吸同一片天空下的空气，他还是想以这样的方式靠近。

    “你说，你这是什么意思！”浴室的门一打开，方秀芳便厉声呵斥，气得想跳脚。

    随意地披着睡袍，双手擦拭着头发，孔承奕见到方秀芳出现在自己的房间连眉毛也没往上跳一分，早已料到她会出现。

    “我明天就让人把这个婚纱照拆下来，人都离开四年了，你还活得人不像人，鬼不成鬼，真的气死我了！”

    “我只是工作忙……”停下擦拭头发的动作，孔承奕漆黑的眸光落在婚纱照上，终究是不愿意让人拆下婚纱照。

    “惜惜说不定已经带着安安嫁给其他人了，你还要守着别人的老婆独自过下半辈子？你这个混账，你就是不怕气不死我这个老太婆……当初让你好好对他你没当一回事，现在都离开那么久了，你却还在坚持，你真的气死我了……”曾孙被带走了，孙媳妇也不见了，她想起都心疼，现在看他一门心思扑在工作上，更是让她寝食难安。

    勾唇笑了笑，孔承奕坐到方秀芳身旁，牵起她的手，“我守着奶奶过日子……我没有守着其他女人……”避开花怜惜的话题，孔承奕开起了方秀芳的玩笑。

    “我才不需要你守着呢……这小口不仅家世好，人也善解人意，最重要的是，她喜欢你……”尴尬地送走了林小可，她可是憋了一肚子的火，满肚子的话要跟他说，才不会轻易就被打发。

    “奶奶，我现在、目前，对任何女人都没有兴趣……要是再有下次，我不会再回来……”沉下脸，孔承奕严肃地声明自己的立场，再也不想参和到这乱七八糟的事来。