
    “那要什么时候才有兴趣？要等奶奶两脚一伸百年之后？还是，这辈子你就一个人单着过？要是我再给你塞女人，我爆血管你也不去看看？”气得哆嗦，方秀芳又开始撂狠话，一句一句地诅咒自己。

    “奶妈……”拖长了声音，孔承奕满是无奈，直接往后躺在床上，一副就是疲倦不愿意多说的表情。

    气得都跳脚了，这人的态度还是那样，方秀芳瞪着眼，顿时也倍感无力，分分钟心力交瘁就猝死了。

    “要是还放不下人就把人找回来，总你单一辈子强！”撑着拐杖，方秀芳临走时扔下了句肺腑之言，语气里透着无尽的无奈。

    缓缓地闭上眼，聆听着方秀芳蹒跚的脚步声，而后一声关门声响起，孔承奕的眼前彻底的陷入黑暗。

    在漫无边际的黑暗里，他独自怅然地走着，抬头看不见来人，往后转身，却也同样是黑暗，“奕……我在这里……来啊……奕……”柔糯的嗓音萦绕在耳际，让在黑暗中焦急难耐的他拔腿就往传出声音处跑去，“惜惜……惜惜你在哪里？你在哪里……我怎么看不见你……”

    经过十多个小时的长途飞行后，飞机缓缓地降落在一片湛蓝的天空下，明媚的天气毫不吝啬地展示属于这个城市的干净和舒爽。

    孔承奕呆坐在位置上久久未解开安全带，微微抬眸，专注地凝视机窗外那片夺目的湛蓝，雅致的大掌轻轻地覆在左心房的位置，竟有些许的颤抖，踏上这片土地竟需要如此大的勇气。

    “总裁，可以下机了！”一袭整洁的西装，柯杰彬彬有礼地站在一侧，一手拎着公文包，一手拿着孔承奕的西装外套，有些摸不着头脑一向追赶时间的他居然失神地盯着机窗外，连机也不下。

    躁动的思绪被打破，孔承奕迅速敛去眸光里的柔情，点点头，理了下领带随即笔挺地站了起来离开机舱。

    光洁明亮的机场里人潮来来往往，孔承奕却终究有些许敏感地时不时回头或迅速地搜寻人群中年轻的貌美女人，隐隐地有些许的异样触动。

    四年的时光，他用工作麻醉了自己，用繁忙的工作给自己创造了一方干净而无任何情感杂念的净土，摒弃了一切的念想，给自己筑建了一个铜墙铁壁，甚至，眸光仅仅放在男性身上，不给自己任何的遐想。

    而此刻，步履匆匆地行走在这片湛蓝的天空下，呼吸着如此新鲜怡人的空气，面对迎面而来的人潮，他冰封的心竟有一丝期待。

    他从未设想与花怜惜再次相见的景象，而此刻，踏足在她生活了四年A国，脑子瞬间竟有了千万种想象。

    娇笑如花迎面相视？还是步履匆匆牵着儿子宛如从未相识的陌生人擦肩而过？亦或是柳腰被拥，她的身边已经有了另外一个男人？

    突然涌起的被别的男人拥抱的念头让孔承奕如鹰隼的眸光收缩急切地落在匆匆的人群中，急切地想证明自己的念头荒唐，心底却又有一丝丝的惧怕，若是成真，他该微笑还是佯装擦肩而过？

    直至走出机场，孔承奕依旧一无所获，所有的幻想都悄然消散，似是松了口气，心中的期盼却又落了空，或许，即使是生活在同一片天空下，也不会如此有缘地相遇。

    “总裁，分公司的车在这边！”眼尖地看到了停在一旁的接机人员和车，柯杰率先朝那边的人颔首。

    喉核轻颤，孔承奕低低地“嗯”了声，依旧迈着稳健的步伐向前，丝毫没有露出半分的异样。

    “总裁，我们的酒店试业期间反映热烈，相信很快就会实现稳步增长……”柯杰接过接机人员的财务报表仔细地查看了里面的数据，发现正如孔承奕所料，承载集团的名誉已经足够支撑它在任何地方矗立发展。

    拇指按了按有些许涨疼的太阳穴，孔承奕伸手接过柯杰手里的文件，锐利的眸光极快地略过那些巨额数字，点点头，“那家甜品店就在酒店的路上？”

    “是的，那家店是一家百年老店，在这边享有极高的声誉，很多游客慕名而来！”翻开手里的公文袋，柯杰将出发前搜集到的“慕心甜品连锁有限公司”的资料递到孔承奕面前。

    “据说是这两年公司内部出现了财务危机，所以急需周转资金，所以迫切地希望能进驻某些连锁酒店，希望打开更开阔的市场。”根据了解到的资料，柯杰详细地汇报慕心的情况。

    一边飞快地翻阅资料，孔承奕脑袋飞快地转动评估，片刻后缓缓开口，“我们现在过去它的店看看，如果品质和口感真如传说，那引进酒店也是可以的，不失是一个吸引游客进住我们酒店的一个噱头。”现在的酒店，除了服务和环境的良好，酒店的卖点也必须要足够，虽然承载集团是一个响当当的名号，但是结合本地的风土特色也非常有必要。

    收到孔承奕的指示柯杰便让司机直接使往市中心的慕心甜品，决定私下去一探真实。

    三十分钟后，车子停在繁华街道，孔承奕锐利的双眼扫过慕心甜品所在的街区，心里默默地给打了八十分，甜点店的选址无疑是成功的。

    一打开车门，扑面而来一阵热浪，孔承奕单手扯掉了领带，莫名地感觉一阵烦躁。

    “孔少，我们需要试试它的招牌产品？”随着孔承奕的步伐往慕心甜品店而去，柯杰一时也猜不透他的想法，他这几年除了必须的三餐已经戒掉了所有任何的额外食物，更别说甜点之类，所以一时半会柯杰也猜不透大老板会不会试试口感。

    没有回应柯杰的询问，孔承奕一边将衬衫袖子往手肘往上卷，一边飞快地判定店面的装修档次和适宜程度，锐利的眸光扫过柜台的服务员，当下一眼断定了他们的专业水平。

    没有得到孔承奕的任何回应，柯杰默默往后退了一步，明白此刻的孔承奕正用非常专业的目光评判这家店的水准。

    “先生，请问是两位吗？请问两位想吃点什么？”一位扎着马尾辫的小女生见孔承奕和柯杰站在入口处打量着店，于是礼貌地向前，希望自己能为他们服务。

    双手插在裤袋，锐利的眸光略过前来询问的服务员，而后投放到她身后的餐桌上，孔承奕依旧一言不发。

    孔承奕沉默不语，柯杰只好微微笑了笑，上前一步客气地询问，“这里的招牌甜品是什么？”

    即使孔承奕没有理睬自己，服务员被他漆黑的瞳孔扫过，依旧一颗心紧张地急促跳了下，痴迷地盯着他有些收不回自己的眸光，直至柯杰开口询问才尴尬地别开目光，“我们这里有手工现磨的黑豆浆，还有雪糕球和杨枝甘露等等都是我们这里的招牌甜点，不知道二位喜欢什么款式的甜点多？我们传统地道的小点也有很多种……”

    “哎，小心……”

    随着柯杰一声叫喊，一股冲撞力直直扑进孔承奕膝盖，孔承奕垂眸，只见一个小屁孩跌坐在自己的脚边，一碗粉红色的雪糕稳稳地沾在自己的裤管。

    “哎，小宝贝……你怎么了？先生对不起，真的很对不起，抱歉很抱歉……”服务员低头迅速地把地上的小男孩拉开，一边拿起自己随身携带的抹布快快地替孔承奕擦拭裤管。

    黏糊糊的甜糖气息透过裤管传来，孔承奕深深地拧着眉，薄唇紧抿，厌恶得想当下就换下裤子。

    “对……对不起……”被服务员拉开却依旧跌坐在地上，双手沾满了雪糕，撞上孔承奕膝盖的嘴唇处沁出鲜血，却深知自己闯祸了，眨着眼，硬是憋着眼泪。

    眸光里的厌恶感没来得及收回就撞入小男孩泪光粼粼的晶亮双眼里，宛如被击剑刺中了般，孔承奕竟有一丝丝的疼痛，才几岁的小孩，摔倒居然不哭闹，甚至还懂得道歉，大概是太心疼他的成熟，孔承奕默默地为自己辩解。

    “孔少……”柯杰迟疑地开口，迟疑地想询问是否离开。

    “对不起……我……我帮你擦……干净……”扁着嘴，沾满雪糕的双手伸长着想够到那还沾着雪糕的裤管，小男孩眨着眼，坚定地看着孔承奕。

    莫名地窒息，孔承奕弯下腰，伸手居然将坐在地上的小男孩抱了起来举高与自己对视，“你的嘴巴流血了……”

    “先生对不起……我马上帮你清理干净……”服务员依旧小心翼翼地擦拭着，却料不到他居然抱起了小孩，似乎也并没有生气，仿佛刚才的不悦仅仅是错觉。

    “没事，妈妈说男子汉流点血没什么……不疼…我不哭…”脏兮兮的手抹了下唇，小男孩皱着眉，却朝孔承奕笑笑，很严重地告诉他自己不在乎。

    挑挑眉，孔承奕盯着他几乎要掉泪的眼，内心一片柔软，“不疼？”

    “嗯，不疼……”咧着嘴，明显地露出破裂的皮肤，小男孩却一再地强调自己不疼。