
    微微摇头，轻笑，孔承奕在一瞬间喜欢上了如此倔强的小男孩，“你爸爸呢？怎么自己拿着雪糕到处跑？”

    嘟嘟嘴，小男孩总算露出丝愁苦，“宝贝没有爸爸，只有妈妈……”

    完全没想过会是如此的状况，孔承奕一时愣怔，询问般地将目光投在一旁的服务员身上。

    “他一直是他妈妈带着的……”点点头，服务员证实了小男孩的话，“那个，我抱他就可以，很抱歉弄脏了你的裤子……”

    “你妈妈呢？”得到了答案，孔承奕却并没有将孩子交给服务员，而是柔声继续哄问着。

    指了指楼上，小男孩笑得一脸得意，“妈妈在工作，妈妈要工作才能养得起宝贝……才能给宝贝买好多好吃的……”

    忽地想起他久未见面的儿子，孔承奕满心的酸楚，他想多抱抱这个懂事的小孩，毫不犹豫地开口道：“叔叔带你洗干净手，你想吃什么叔叔给你买，我们在这里等你妈妈下班！”

    “你去附近的药店看看有什么药适合，他的嘴需要上点药！”转身朝柯杰下了指令，孔承奕直接抱着小男孩按住指示牌往洗手间而去。

    “谢谢叔叔带我洗手！但是，我可以自己洗手，妈妈说我长大了，应该洗手……”明明是奶声奶气，却一再地表示自己长大了，小男孩蓦地还睁大双眼，“妈妈说了，不能吃陌生人的东西，叔叔，我不能让你给我买吃的……我妈妈待会会给我买……”

    将小不点放在洗手台，孔承奕弯腰按了洗手液放到他的小手心，小手便自觉地搓了起来，上上下下细致地洗着。

    “平常也你自己洗手？”看起来那么小，而他似乎也从未和那么小的小孩接触，孔承奕一时反倒猜测不出他几岁，只是觉得很奇妙，对他的懂事居然有几分的不舍。

    举起满是泡泡的手，小男孩笑得一脸灿烂，“当然，我两岁就会自己洗手了，妈妈说自己的事要自己干，不能常常依赖她和老婆婆……”

    “两岁？不是才刚会走路吗？就会自己洗手了……”拧着眉，孔承奕忽地觉得这个妈妈很残忍，更想见她了。

    “叔叔不是坏人，也不会带走你，叔叔就请你吃店里的甜品，你告诉叔叔什么最好吃好不好？”从服务员的态度和刚才小男孩的举动里，孔承奕不难推测出他的妈妈就在店里上班，所以等一等还是能看见的。

    “嗯？”搓洗着手，小男孩皱着眉思考了片刻，“叔叔，那你要记得告诉我妈妈你不是坏人哦……”

    “当然！”点点头，孔承奕抱起他，让他更好地冲干净双手，尔后抽纸巾帮着将他双手擦拭干净，莫名地竟觉得很温馨，却也愈加地挂念安安。

    不知道现在安安多大了呢？是不是也和这个小男孩这样可爱？

    “你喜欢吃什么？”带着小男孩坐定，孔承奕翻开了餐牌，仔细地看着，当下对慕心的产品系列也有了了然。

    “雪糕，刚才的雪糕还没吃完……”才刚吃了几口，却不小心摔跤了，想想都心疼他的雪糕。

    抬眸勾唇露出丝罕见的笑意，孔承奕伸手按了按他的嘴唇，“破皮了，还有血丝呢，能吃雪糕？”没有带小孩的经验，孔承奕也不知道对伤口会不会有影响。

    俏皮地吐了吐舌，小男孩迫不及待地摇头，“不会，我会直接把雪糕放在舌头上，这样就不会碰到伤口了……”妈妈一个月才准许自己吃一次雪糕，今天的雪糕还没吃完，他现在还馋得很呢。

    “小心你很快变小胖子，不帅了，幼儿园就没有女孩喜欢了……”打趣着小男孩，想象着他被小女孩包围的画面，孔承奕忽地觉得烦躁的心都安静了下来，不知不觉竟笑容灿烂。

    “不怕，要是变胖子，也是最帅的……妈妈说我是最帅的，她最爱我了……”自信地昂起胸口，小男孩双眼晶亮，无比期待雪糕。

    “既然你想成为胖子，那叔叔给你买雪糕吧……”朝服务员招招手，孔承奕打算陪小男孩一起吃雪糕，大概这是他这几年来做过最幼稚而又最开心的事。

    “给他一个红豆味的雪糕，另外，有炸薯条吗？给他也来一份！”刚才沾在他裤管的雪糕红彤彤，不难看出是红豆口味，而按他有限的对孩子的认识，炸薯条此类垃圾食物该是孩子的最爱。

    服务员一边接过孔承奕的钱，一边有些迟疑地盯着小男孩，“小宝贝，你确定还要吃雪糕？待会要被你妈妈打屁股了……”

    咧嘴一笑，小男孩指了指坐在自己对面的孔承奕，“不怕，妈妈要是打我屁股叔叔会救我……”好不容易有机会吃雪糕，他真的豁出去了。

    勾唇笑了笑，孔承奕对他的自信莫名地感觉好笑，“去吧，就今天吃一次，我待会会亲自跟他妈妈解释……”

    素以冷若冰川目中无人而著称的孔少，居然对着一个陌生小孩有如此大的耐心，甚至放下了公务陪他吃雪糕，连孔承奕自己都觉得不可思议。

    “叔叔，你是来旅游的吗？这里的雪糕很好吃哦，每天都好多人来吃哦……可是妈妈一个月只给我吃一次，一次还只能吃一小球呢……”嘴巴丝丝抽疼，小男孩拧着眉，却像个小大人般地和孔承奕攀谈，那口吻里甚至还带着丝自豪。

    “嘴疼？药很快就来了……”即使只是拧着眉，孔承奕还是敏锐地发现了他的佯装坚强，“叔叔，来出差……”

    伸了伸舌头舔了舔伤口，小男孩“嘶”地抽痛了声，下一秒却又咧开嘴笑了起来，“不疼，妈妈说的，疼一会就过了……待会吃了雪糕就好了……”

    漆黑的双眸凝着他稚嫩的小脸蛋，孔承奕的心又再次刺痛了起来，真想把他母亲揪出来，不过是几岁大的小孩，竟比一个十岁大的还懂事，甚至，有成年人的缩影。

    “怎么那么喜欢吃雪糕？男孩子一般不喜欢吃雪糕……”在他的记忆里，他就从来没吃过这类甜品，似乎是孔欢才会一直吵着要吃。

    黑白分明的大眼咕噜噜地溜转了一圈，似信似疑，片刻后才奶声奶气地开口，“可是，我从小就喜欢吃……妈妈也喜欢吃……妈妈没有说男孩不可以吃雪糕……妈妈还喜欢吃提拉米苏……我也喜欢吃……”

    “嗯，都随你妈妈了……”嘴角噙着抹笑，孔承奕伸手摸了摸他的头发，“你几岁呢？”没有任何的经验，确实很难准确地判定他几岁。

    伸出胖乎乎的四只手指，小男孩又刻意地坐得挺直，“今年四岁了，马上要上幼儿园中班了，很快就能变成男子汉保护妈妈了……”他一定要快点长大，这样才能保护妈妈，才不能让妈妈不哭。

    “你怎么保护妈妈？”笑了笑，孔承奕忽地想知道他脑袋里装的是什么究竟有什么招数保护他妈妈。

    一手托住腮帮，一手宛如成年人般地敲了下桌子，“就是……就是我可以牵着妈妈逛街了，不让其他人欺负我妈妈……不让别人说我是没爸爸的孩子……”

    “谁说你是没爸爸的孩子？”忽地提高了嗓音，孔承奕有些许难以置信，现今的人还那么地没有素质吗？就不怕伤害了小孩伤害了他的妈妈吗？

    扁扁嘴，小男孩清秀的脸蛋露出丝哀伤，“一起上学的小朋友……他们都是爸爸妈妈一起接的……我没有，我只有妈妈……所以他们说我是没爸爸的孩子……”

    “这……”想象到其中的情景，一向实事求是的孔承奕顿时语塞，顷刻间最笨，竟不知道该如何安慰眼前一直强调自己是男子汉的小男孩，而他明明只是一个才四岁的小屁孩。

    “小宝贝，你别吃多了，不然待会会闹肚子……”服务员端来了雪糕和薯条，却依然担心地一再嘱咐。

    孔承奕点点头，表示自己会把握分寸，不禁也担忧他是否能吃得消，想了个折中的办法，“吃多了会闹肚子？那刚才你已经吃了点，现在只吃半个球？”

    迫不及待地一手拎起一条薯条塞进嘴巴，一手拿起勺子满满地舀了一勺子雪糕，小男孩听见孔承奕的话当即停住了嘴巴，“可是……”他想保住他不会闹肚子，可是以前确实也试过吃多了会闹肚子。

    “吃吧，吃一半……”勾唇笑了笑，孔承奕实在不忍心剥夺他的心爱之物，却还是立下了规矩。

    撅了撅嘴，小男孩只能点点头，“嗯，好吧……”说罢，继续一口薯条一口雪糕地往嘴巴急切地塞去。

    “孔少，买到了……”急匆匆地，额头冒着汗，柯杰可是跑了好几条街才买到一支适合喷嘴巴的喷雾。

    “嗯，先放下，你到旁边坐下！”接过柯杰手里的药，孔承奕见小男孩还吃得很欢快，便低头仔细地读起说明书。

    “叔叔，我吃好了……”不一会，小男孩信守承诺地停了手，拿起纸巾擦干净了嘴巴，依旧晶亮着双眼望着孔承奕。

    “你是男子汉！”居然能自己停住嘴巴，孔承奕当下觉得他确实是一位小小男子汉，他已经拥有说到做到的品质了。

    “你坐好，我给你喷点药，你嘴巴上的伤口会快点好……”从自己座位上站了起来，孔承奕走到小男孩身旁，半蹲下身子，准备给他上药。

    舔了舔嘴巴，小男孩看了眼孔承奕手里的药，虽然对药有些许的抗拒，却还是乖乖地转过面正对着孔承奕，甜甜地道谢，“谢谢叔叔！”

    “会有点苦，你忍忍……晚上睡觉前再让你妈妈给你喷多次……”大掌扶住他的小巴，一手轻轻地摁着喷头，孔承奕专注地给他喷药。

    瞪着大眼，小男孩大气都不敢喘，一直屏住呼吸，被抬高的脸盯着楼梯处，想着或许妈妈也快要下班了。

    “好了……半个小时后才能喝水……”舒了口气，孔承奕依旧维持着半蹲的姿势，勾唇露出抹笑。

    “妈妈……”居然真的看见了妈妈，小男孩当即开心地叫了起来，还一边用力地挥动着手……“妈妈我在这……”

    “你又淘气了……怎么可以自己偷偷下来……”

    清脆的嗓音远远地传来，孔承奕宛如被春雷劈中了般地震惊，蓦地转身，手中的药“啪”地一声掉落在地上。

    “妈妈，我没有淘气，宝贝知道你忙所以自己玩……叔叔请我吃雪糕……这位叔叔请我吃雪糕……”从凳子上爬了下来，小男孩麻溜地跑带了他妈妈面前，一边不断地指着孔承奕，满脸的骄傲，“叔叔喜欢小宝贝，给宝贝喷药了呢！”