
    逆光而来的人渐渐地从光影里走了出来，短短几秒，孔承奕却觉得宛如一年般漫长，光影里瘦削的身影渐渐地浮现，精致的五官依旧瘦削，可眸光里分明都了分慈母的光芒，一次淡雅的鹅黄色长裙在光影里摇曳，仿佛磨挲在他的心尖，让他浑身的细胞都在叫嚣颤抖。

    抱起了安安，花怜惜板起脸，刚想训斥，却一下撞入了浓墨般的瞳孔里，微启的红唇僵住，那些被封尘的记忆在瞬间涌来，让她单薄的身子微微地摇晃了下。

    “妈妈……妈妈……你怎么了？安安没有乱走没有淘气……”胖乎乎的小手搂住花怜惜的肩膀，安安溜转着双眼，不明白此刻的妈妈怎么像被人点穴了般地僵住。

    瞳孔骤然缩小又瞬间扩大，孔承奕缓缓地直立起身，不可置信地呢喃低语，“安安？安安……安安……”

    他设想了千百种父子相遇的画面，却不曾料到会是如此亲密却又讽刺的景象之下，被他抱在怀里的儿子他居然不断地追问他的父亲在哪里，而他的孩子不过是四岁的孩童，却成熟得宛如一个小男子汉，甚至， 承受了谩骂和伤害。

    抱着安安的双手不禁加重了力气，花怜惜不断地深呼吸让自己平静，清明的双眼无所畏惧地与他对视，心里却忐忑不安。

    夜深人静的孤寂时刻，她也曾梦见他的追寻，也曾转辗难眠，曾想象着再次相见的模样，可是，却怎么也没料到会是如此这般相遇。

    “妈妈……你抱疼我了……”小嘴巴甜甜地在花怜惜的脸颊印上一吻，安安扯了扯她的衣袖，“妈妈，叔叔呢？我们是不是现在回家？”

    “少……”柯杰原本坐在一旁看着文件，见孔承奕呆滞地站了起来，惊讶地循着他的目光望向楼梯口，整个人也惊愕地张着嘴，消失了四年的人居然出现在这里。

    孔承奕刚想抬腿上前，却在听见柔糯的话语时顿住了脚步，他该以什么身份以何种资格出现在安安的世界里？是否，他口中的“叔叔”已经占据了他的全部世界。

    盯着他迈步的长腿，花怜惜忽地将安安的头轻轻地按在自己的颈窝不让他脸朝孔承奕，轻声回答，“叔叔马上就来了，我们回家……”

    安安的每一句话都像拳头般狠狠地砸在孔承奕的心里，都让他疼痛不能动弹。

    “安安……怎么要妈妈抱？来，叔叔抱你，妈妈累了……”从楼梯上下来一个五官英俊的温文尔雅男子，面带微笑自然地从花怜惜的怀里抱走了安安。

    “叔叔……你忙完啦！我们回家是不是？我想多莉妹妹了，我想回家陪她……”双手勾住男人的脖颈，安安亲昵地在他胸口蹭了蹭，显得自然而熟络。

    “怎么了？脸怎么那么白？是太累了吗？赶紧回家吧……”

    孔承奕僵硬地站立着，喉咙苦涩，一丁点儿的声音都发不出，眼睁睁地看着安安被别的男人抱在怀里，而花怜惜温柔地听随着那个男人的建议，裙摆旋转，步履轻盈地转身往门口而去。

    “孔少……是……少夫人……”从惊愕中清醒了过来，柯杰快步走到孔承奕身旁，差点想伸手推他，让他赶紧去追花怜惜。

    双手紧握成拳，孔承奕呆滞地站立在原地，对柯杰的急切浑然不动，饱含深情的眸光一直紧紧追随那宛如一家三口的背影，直至他们的背影消失在瞳孔里。

    柯杰的眸光也一直追随着花怜惜，这几年孔承奕苦行憎般的清苦生活他最清楚，甚至也让他几乎过上了修道士的生活，而现在花怜惜终于出现了，他恨不得代替老板上去哀求花怜惜，让她重新回到老板身边，让他过回婚后那段时间的正常生活，起码他自己也能得到点甜头，也能摆脱苦逼的加班熬夜全年无休的战斗士生活。

    大掌用力地抹了下脸，抹去浓郁的哀伤重新换上淡漠的冷如冰川，孔承奕迈开阔腿径直离开了甜品店。

    默默追随孔承奕的脚步，柯杰迟疑地不知道该不该再提关于慕心甜品的事。

    重新坐进车里，孔承奕仰头瘫坐，双目紧闭，脑海里一遍遍地重复着刚才那精致的五官，清澈的眸光满盈慈爱，下一秒却是一家三口相携手离开的温馨。

    如此地和谐而温馨，他才是被摒弃在他们世界的外人，一个连自己儿子都不知晓的陌生人，是如此地讽刺，如此想着，孔承奕心底再次涌起股锐痛，他甚至觉得自己根本不该踏上这片土地，不该让自己亲眼所见。

    “安安，你的嘴巴怎么了？流血了？”抱着安安往车库而去，苏麦低头就发现了安安微微张着嘴，唇瓣上有被粉末覆盖的血丝，立刻停住了脚步仔细地察看他的伤口。

    双手搂着苏麦的脖子，安安张开嘴巴让他察看，一边自豪地炫耀刚才的偶遇，“是安安不小心撞到那个叔叔的腿，那个叔叔还请安安吃雪糕和薯条呢，还买了药帮安安喷了，现在不疼了……”

    仔细地看了下伤口，发现也只是破了皮，喷洒了药粉也没什么大碍了，苏麦也随着安安笑了笑，“以后可不能在店里跑那么急了，今天幸好遇上的是那么好的叔叔，不仅给你上药还请你吃雪糕！”

    “哎呀，妈妈怎么走那么快……”安安抬头发现花怜惜根本没有随着两人的脚步顿住脚步，一直快步往前走着，对两人的停住脚步浑然未觉，“妈妈都没有谢谢那位叔叔，我变成没有礼貌的孩子了……”他明明有告诉妈妈是那个叔叔请他吃雪糕，可是妈妈却连一句谢谢也没有向那位叔叔说！

    “惜惜……”听了安安的话语，苏麦抬头才注意到花怜惜脚步匆匆，却一直低着头，一时害怕她会失神撞上来来往往的车顿时大声喊了起来，“惜惜小心点……看车……”

    似是逃离，似是不愿意承认相遇是事实，花怜惜脑海一时纷乱无序，甚至没有佯装平静轻松地与他问候，甚至佯装成陌生人，连简单的一个微笑都吝啬给予。

    脑海越是纷乱，脚步越是加快，花怜惜双手紧捏着包包的带子，完全沉浸在自己的世界里，企图想理清再见到孔承奕的感觉，也想让自己给予自己答案，该以何种态度何种心态面对他，甚至，关于安安的未来，只要他不出现她可以假装一切都很好，安安一直跟着自己也很好，只是，仅仅出现了几分钟，却彻底地打破了她心湖的平静。

    “吱……”一声响起，花怜惜惊恐地倒退了一步，抬头惊愕地发现眼前停着部黑色的房车。

    “哎，你怎么走路的？你瞎了，自己撞上来！”车主探出半个头怒气冲天扯开喉咙就开骂档在路中央的花怜惜。

    极快地跑了过去，苏麦一手拉过花怜惜，将她护到自己身后，一边朝司机道歉，“抱歉抱歉……”

    被苏麦拉到身后，花怜惜才惊吓地清醒了过来，脸瞬间煞白，一手捂住胸口，意识到自己的失神。

    “妈妈，你怎么了？你教安安走路要看车，你自己怎么不开车呀……”伸手安抚地摸了摸花怜惜冰凉的脸，安安疑惑地询问，“妈妈，你的脸好凉，你是生病了吗？”

    “你是不是不舒服？我们现在去看医生……”苏麦回过头，伸手也探了探她的额头，“怎么那么凉……”

    温热的大掌覆盖在额头，花怜惜宛如被电击般地整个人跳了起来，躲避般地往后退了两步，勉强扯动脸颊，“没事……我没事……”

    “确定？你的脸很白，血色都没有！”担忧地凝视着花怜惜，苏麦总觉得她有些怪异，却一时说不上来，明明刚才跟随他巡视店铺时还是很精神的。

    点点头，花怜惜率先继续往前走，“我回去休息一会就好了……”只想独自安静一会，花怜惜只想尽快回到属于自己的城堡。

    一路无语，花怜惜依旧无法控制住自己不去想孔承奕的出现，甚至惊骇地冒出他是到来抢走安安的念头。

    车刚停稳，花怜惜就一支箭地抱着安安冲下了车，一边朝苏麦挥手，“对不起，今天不能陪多莉了，你先回去吧！”

    见她完全没有邀请自己进屋打算，苏麦无奈地点头，“你先休息一会，如果还不舒服就打给我，我接你看医生……”

    “妈妈……我保证我不吵你，你好好休息，我会自己玩……”胖乎乎的小手贴上花怜惜的脑门，还是冰凉凉的触感，在安安有限的经验里，他的妈妈是生病了。

    飞快地跑进屋，关上门，花怜惜紧抱着安安背贴着门板，深深地舒了口气，所有纷繁杂乱的念头在她的城堡里似乎也在顷刻间消散了不少。

    “安安……刚才那个叔叔……”儿子满满地抱在怀里，冷静下来花怜惜才想起询问为什么孔承奕会出现在慕心甜品，他们怎么又认识了。

    “安安不小心撞到叔叔的腿了，雪糕掉了，叔叔给安安再买了一个，还给安安喷药了……”说完还怕花怜惜不相信，安安咧开嘴，让她看自己的嘴巴。