
    “磕破皮了……流血了吗？”凑近仔细地察看他的伤口，花怜惜尴尬地向安安道歉，“对不起宝贝，妈妈没发现你受伤了！”

    “妈妈，安安不疼！”安慰地在花怜惜的脸亲了下，安安从她怀抱里爬了下来，“妈妈，你没有向那个叔叔说谢谢哦”

    勉强笑了笑，花怜惜疲倦地走到沙发上坐下，视线却一直黏在儿子身上，不可否认，安安有孔承奕的影子，只是，也糅合了她的五官，如果不是熟悉的人，很难一下分辨出安安与孔承奕的关系。

    只是，敏锐的孔承奕没有发现安安与他自己神似？还是，他是有备而来？四年了，如果要来，是不是早该来？

    “妈妈，你喝点睡，先回房间休息，我看电视，我不吵你！”懂事地到厨房给花怜惜倒了杯水，安安体贴地递到花怜惜的唇边。

    就着安安的手微微低头含了口水，花怜惜忽地伸手将儿子抱了起来，将他手里的杯子拿到一旁的茶几上放下，“安安，对不起，是妈妈让你受累……”明明只是一个几岁的孩子，明明是应该因为零食而闹腾哇哇大哭的幼儿时期，却成熟得懂得给妈妈倒水，安慰妈妈，甚至会自律不去打扰妈妈，倘若一直在孔承奕身边，安安不会如此的早熟。

    亮晶晶的小眼溜转着，安安晃头晃脑地摇头，“安安不累，安安今天很开心，吃了雪糕！”舔舔嘴，就像在回味雪糕般，安安笑得一脸满足。

    “如果……如果……”勉强开口，花怜惜却怎么也说不下去，毕竟目前真的没有发生任何事。

    “妈妈……你快去休息……妈妈的手好凉！”抓起花怜惜的手贴在自己的脸上，安安飞快地从她的膝盖上爬了下来，懂事地再次拿起水杯，“妈妈喝多点水很快就好了……”他记得他生病的时候妈妈也是这样对他说的。

    点点头，花怜惜接过杯子，缓慢地喝了两口，“妈妈在房间休息，有事你叫妈妈……”

    关上门，花怜惜躺在床上，却失神地盯着天花板，毫无疑问地，孔承奕的出现就像一块硕大的巨石投放在她的心湖，扰乱了她内心的平静。

    独在异乡的这些年，她从最开始的依靠保姆到如今独自带着安安，虽然有些吃力，内心却是平静的，她学会了享受大自然，享受人与人之间简单而纯朴的互动，学会了封闭多余的情感，努力让自己和安安的日子过得恬静而简单，简单的小快乐她便满足，便感恩生活的美好。

    而孔承奕的出现，她封闭的情感在顷刻间宛如洪水般汹涌躁动，她分不清自己是期待还是拒绝，抑或是恐惧，恐惧可只手遮天的他会夺走安安，如果没有了安安，她刚筑建的世界明显便会瞬间坍塌。

    每一个念头都让她不安，让她惊惧，忽地跳了起来，急匆匆地跑了出去，“安安……安安……”

    “妈妈……怎么了？”端坐在沙发上看电视的安安疑惑地看了眼赤脚从房间跑了出来的花怜惜，双眼下一秒又重新回到电视上，愚蠢的土豆侠让他咯咯大笑。

    “安安，陪妈妈睡觉好不好？”听见安安清脆的童声，花怜惜顿住脚步，整个人清醒了过来，察觉自己的神经质，勉强扯动脸颊轻笑，此刻的她确实很需要安安，需要把安安抱在怀里她才踏实。

    狐疑地再看了眼花怜惜，安安点点头，关掉电视欢快地扑到花怜惜的怀里，“妈妈，安安很久没有和妈妈一起睡觉了……”

    为了训练他的独立和胆量，在他满两周岁的时候，花怜惜就硬着心让安安自己睡一个房间，此刻听在耳朵里，花怜惜却倍感的心酸，她所谓的训练他的独立过早地剥夺了属于他的依靠感和童趣，过早地强迫他孤独无助。

    “那安安以后和妈妈一起睡”几乎差点夺口而出，花怜惜用手背偷偷地拭去眼眶滑落的泪滴，无声地抱着安安回房间。

    拥抱而眠，安安兴奋地在大床上翻滚，溜在圆乎乎的大眼笑嘻嘻地看着花怜惜，许久，才渐渐地睡去，花怜惜双手枕在脸颊下，侧身与安安脸对脸，慈爱地凝视着这个小小男子汉。

    “安安，妈妈会一直和你在一起，永远都不会分开……”渐渐地眯上眼，渐渐地在安安的呼吸声中寻找到宁静，花怜惜也渐渐地进入了梦里。

    “叮咚叮咚……”

    厚重的窗帘密实地垂落，房间内一片漆黑，睡梦中忽地窜出声响，花怜惜睁开眼呆懵了片刻才恢复了思绪，伸手往旁边摸了摸，摸到安安胖乎乎的小手。

    “叮咚叮咚……”门铃继续响着，花怜惜坐了起来，拧开了床头灯，稍稍理了下衣服才走出房间。

    “惜惜？安安？惜惜……”

    门口传来急切的叫喊，花怜惜辨认出那是苏麦的声音，加快了步伐，“我在……”

    拉开门，花怜惜一眼就看见了拎着食物的苏麦焦急地四处张望，一手还捏着电话。

    “你怎么了？晕了吗？”一手拉过惜惜仔细地查看，苏麦终于松了口气，“电话怎么不听？”一个小时前打电话没听，到了她家门口电话还是没人接听，原本淡定的他也焦急了起来，生怕他们母子在家里发生什么意外。

    “电话？在包包忘了拿出来……我和安安在睡觉呢……”突然被拉着上下检查，花怜惜想了想才想起自己的电话一直在包包里，进门到现在包包还搁放在鞋柜，而她和安安睡得正香。

    “花姨姨，我爸爸担心你们……”一直被忽略的多莉伸手牵住了花怜惜的手，撒娇地上下摇晃着她的手，“爸爸说姨姨不舒服，爸爸过来做饭给姨姨吃……”

    “嗨……宝贝，你也来了？阿姨谢谢你爸爸……”抱起多莉，惜惜侧身让苏麦先进家里，尴尬地望了望有些凌乱的客厅，“这几天没时间收拾家里，挺乱的……”

    苏麦深深地看了眼花怜惜才拎着才直接往厨房而去，“当初就让你不要辞退阿姨，她已经照顾你们三年多，可以帮你照顾安安，你也不会那么辛苦，要做我助理还要照顾安安……”

    “被照顾了那么多年已经够了，自己独立点也没什么不好，我总该是要学着独立的，不能一直依靠保姆阿姨，依靠冉放，依靠你……”从踏入这片土地开始，冉放就托了苏麦给自己找了可靠的保姆，尔后便一直花着冉放的钱安心地用着保姆，只是，现在她能工作，她希望靠自己。

    “你不是一个人……”背对着惜惜开始处理食材，苏麦咽下了“我会在你身边”。

    “我知道，我有安安……”咧开嘴，花怜惜特意笑得爽朗而轻松，生怕气氛朝某个她不愿意戳破的方向转变。

    “姨姨，安安哥哥呢？”才不到三岁的多莉在花怜惜怀里不安分地动了动，她想去找安安哥哥玩，哥哥会有好吃的零食和很多玩具。

    就像得到打救般，花怜惜抱着多莉逃离了厨房，“哥哥在睡觉，我们去叫醒他……”

    脚步声渐渐地远离，苏麦停住了洗菜的动作，微微地叹了口气。

    唤醒了安安后，花怜惜便带着两个孩子在客厅玩耍，等候着苏麦的晚餐。

    “多喝点汤，我怕你贫血，特意放了些补血的中药进去熬！”四个人坐定在餐桌上，苏麦给两个小孩各自盛好了意面后便从厨房给花怜惜端了碗汤出来。

    盯着冒腾着热气的汤，花怜惜尴尬地笑了笑，有些拒绝地开口，“只是可能有点累，不会贫血……”

    佯装没有看见她眼里的拒绝，苏麦径直坐下，“如果没贫血那就当补血，乖乖喝了！”

    “叔叔做的意面是全世界最好吃的！”安安满足地往嘴巴塞了一大口的面，“咕噜”一声吞下，迫不及待地又塞进了一口。

    “慢点吃，喜欢吃叔叔每天给安安煮！”伸手将安安嘴角的酱汁抹去，苏麦眸光里满是宠爱，不经不觉，在他们母子身边已经四年，一切却像发生在昨日。

    慢嚼细咽，花怜惜垂眸盯着自己的餐盘，佯装听不懂苏麦话语里的意思。

    “爸爸每天来姨姨家，多莉喜欢和安安哥哥一起玩……”塞了满口的面，多莉口齿不清地也赞同自己爸爸的话，她想和安安哥哥一起玩，还想住在安安哥哥家呢。

    见花怜惜寡言沉默，苏麦搅动了下自己的意面，沉默了几秒，转而笑了出声，“告诉你一个好消息，有个连锁酒店希望我们公司的甜品进驻他的酒店，我明天去赴约，如果拿下了这个项目，那我的公司就会有救了！”

    “真的？那真的太好了！”突如其来的好消息，花怜惜一下也荡开了笑脸，真心地替苏麦感到高兴。

    “虽然现在我们经营困难，但是我相信一定会走出困境的！”他祖祖辈辈倾注的心血，他不会轻易让这家百年老店倒下。

    “嗯，我相信你！”点点头，花怜惜也相信苏麦能拯救公司，眸光忽地落早多莉身上，迟疑地开口，“她，还是没有消息吗？”

    摇摇头，苏麦释然地笑了下，“已经没所谓了，钱她带走好了，就当是我给她的赡养费，多莉我会照顾好，公司我也会努力挽救！”

    “只是她太过分了，掏空了公司居然带一个牛郎私奔，让你陷入困境，不然你也不需要四处去寻找周转资金，不需要卑躬屈膝……”

    “也许这是上天对我的考验呢，上天一定是私心地给我寻找了一个更善良更贤惠的女人，我很期待……”瞳孔倒映着花怜惜的五官，苏麦意有所指地剖白。

    尴尬地点点头，花怜惜低头喝了口汤，浓郁的中药味钻入鼻端，瞬间让她感动却又深感无福消受。

    “明天我陪你去见对方吗？我可以把安安托给老师！”身为苏麦的助理，自然地她是需要跟随在他身边的，只是最近他四处拜见客户，因为怕她劳累，很多时候苏麦都拒绝让她同行。

    敛起眸光中的爱慕，苏麦摇摇头，体贴地希望她在家里休息，“你身体不舒服，明天你留在家里休息吧，而且承载集团的总裁只给我二十分钟，见面很快就会结束！”虽然只是短短的二十分钟，但他一定会把握机会！

    “啪”地一声响，手中的汤羹坠落，花怜惜宛如被点穴了般地僵住，耳膜嗡嗡嗡地震动。

    “怎么了？烫到了？你别动，小心碎片！”紧张地探过身，苏麦仔细地收拾汤羹的碎片，一边抽了好几张纸巾递给花怜惜，“溅到衣服了吗？赶紧擦擦！”

    “妈妈，你没认真喝汤！”安安嘟囔了句，见花怜惜呆呆地，又关切地问道，“妈妈，你是不是还不舒服？让叔叔带你去看医生，我会带着多莉在家里等你们！”

    低头尴尬地用纸巾擦拭着胸前被汤水溅到的地方，花怜惜稳住了心神才重新抬头，“妈妈没事，妈妈只是一时手滑！”

    “真的没事？”微微皱了下眉，苏麦将碎片收拾干净，到厨房重新拿了汤羹给花怜惜，手背覆盖上她的额头探了探她的体温。

    躲避地侧过头，花怜惜微微笑了笑，“我真的没事，你放心！”

    “明天一定要好好在家休息，是这段时间太劳累了，跟着我到处跑，很抱歉……”脸色苍白毫无血色，苏麦看着就心疼。

    “那个……承载集团？这里有酒店吗？”这么多年，她刻意地屏蔽了关于孔承奕的一切，连冉放也默契地没有提起关于他的半点消息，现在，他出现在这里是因为酒店？

    说起承载集团，苏麦自然地露出灿烂的笑容，“是，承载集团的连锁酒店最近在这里开业了，因为慕心甜品的知名度，他们也有意引入慕心的甜品，如果能和承载集团合作那慕心的经营危机就可以解除了，而且，据说慕心甜品还能进驻到承载酒店全球的分店！”大概地和承载集团沟通了下，他相信承载酒店很有意愿与自己合作，对方甚至打出了进驻全球连锁的大牌诱惑他。