
    僵硬地点点头，花怜惜微微笑了笑，“那祝你成功，加油！”

    “我相信我会拿到这个项目的，公司也会摆脱目前的困境，惜惜相信我！”目前即使很艰难，但关于未来他还是很有信心的，也希望花怜惜能一直陪着自己共同战斗，他希望，有朝一日能以成功者的身份让花怜惜重新给自己一个定位。

    勉强笑了笑，口中的意面忽地难以下咽，花怜惜瞬间甚至想到了辞职，如此一来不仅避免了与孔承奕见面，也能减少与苏麦的接触，希望能扼杀他刚燃起的苗条，正好一举两得。

    “苏麦，呃……”一开口，花怜惜想提出辞职却一时找不到适当的借口，瞬间变得结巴起来。

    挑挑眉，苏麦凝望餐桌对面的花怜惜，疑惑地等待着她开口，“怎么了？想说什么？”

    “妈妈，我吃饱了……我想去看电视……”安安放下刀叉，一脸期待地看着花怜惜。

    抽了张纸巾替安安擦拭了下嘴巴，花怜惜点点头，“去吧，看一会就要洗澡了！”

    “爸爸，我也吃饱了，我要跟安安哥哥去看电视……”见安安吃饱，多莉猛地往嘴巴塞意面，着急地想爬下餐椅。

    好笑地看着多莉急切的动作，苏麦伸手将她从餐椅上抱了下来，“慢点吞，别噎着了，去吧，看一会电视我们就回家……”

    “这孩子，恨不得每时每刻粘着安安，以后啊，我都管不住了，可能只听安安的话了……”才几岁的小女孩，忽地就有种女大不中留的感觉。

    “噗嗤”一笑，花怜惜点点头，想起刚才没有说完的话，一时不知道该怎么继续。

    “惜惜，多笑点，你笑起来很好看！”视线一直追随着花怜惜，苏麦随着她的笑容也笑容灿烂，仿佛她的笑容有某种魔力，能让他烦躁的心平静，能让他感觉生活很美好。

    “呃……”突然的赞美让花怜惜一时手足无措，敏感地觉得仅有两人的餐桌有着重莫名其妙的尴尬。

    盯着她手足无措的纯真模样，苏麦双眸炯炯，宛如发现了珍贵的珠宝，声音饱含宠溺，“都当妈的人了，还跟小女孩一样……但是，很可爱……”

    尴尬地垂下头，花怜惜不知道该如何接话，她才想撇清两人的关系，而他却似乎愈是沉溺。

    “你刚才想说什么？嗯？”柔和的眸光凝着花怜惜，苏麦体贴地询问，希望她对着自己能更勇敢地表达自己，能做到有话就直说，能两个人沟通所有的事情。

    “我……”抬起头，撞上他毫不掩饰的宠溺眸光，花怜惜所有的话都卡在嗓子眼，生怕伤害了他。

    “怎么了？是不是不舒服？”见她犹豫不快，苏麦探身想再确定她的是否发烧，花怜惜却径直一个人站了起来，躲开了他的手。

    “我没事，我今天只是累了，我去叫安安洗澡！”端着餐盘快快地逃离餐桌，一口闷气在胸口涌动，花怜惜略略地有窒息的感觉，她无意招惹他，更不想伤害一个如兄长般照顾了自己和安安几年的人。

    没有遗漏她躲避的动作，看着她逃离般的动作，苏麦呆滞地独自站在原地，她的逃离宛如一根针刺在他心里。

    默默地收拾干净厨房，等着安安洗完澡，苏麦才带着多莉离开。

    “姨姨，我下次来过夜好不好？我想和安安哥哥一起睡……”被苏麦牵着手，小多莉一脸祈求地抬头仰望花怜惜，她舍不得回家。

    温柔地抚摸了下多莉的头发，花怜惜半蹲下身子与多莉平视，“好，下次多莉就在姨姨这里住，但是，也要爸爸答应哦……”

    “妈妈，我是男子汉，我不和小女生睡……多莉妹妹和妈妈睡好了……”俨如小大人般地挺胸抬头，安安拒绝了多莉的要求。

    “那好吧……那我可以当姨姨是我妈妈吗？以前我是和妈妈一起睡的……”扁了扁嘴，原本想哭，想起以前抱着妈妈一起睡的情形，多莉瞬间又眉开眼笑，撒娇地双手搂住花怜惜的脖颈，多想那么温柔的阿姨能成为自己的妈妈。

    “多莉……”低声呵斥多莉，苏麦蹲下身将多莉从花怜惜身上抱了起来，“姨姨是安安哥哥的妈妈，知道吗？不是你妈妈！”他内心有期盼，但刚刚却被打破了他的期盼，温怒在心间滋长，不自觉地就加重了语气。

    “可是……可是多莉想妈妈了……多莉想和妈妈一起睡觉觉……”扁着最，小眼睛噙着泪，满是委屈。

    “多莉，乖，别哭……”，没有料到苏麦会训斥孩子，花怜惜微微拧眉，轻声安慰扁着小嘴巴的小人儿，“姨姨下回给多莉讲故事，给多莉做最爱吃的菜，请多莉陪姨姨一起睡好不好？”

    扁着嘴眼角还噙着，多莉看着苏麦，不敢点头也不敢开口，。

    刚呵斥完多莉苏麦就意识到自己的失态，也意识到自己没有控制好自己的情绪，而多莉一副惊怕的模样更是让他懊悔万分，清了清嗓子，连连点头，“当然，多莉如果喜欢就可以来惜惜阿姨家里过夜！”

    “谢谢爸爸……”瞬间忘却刚才的不愉快，多莉开心地在苏麦的下巴亲了下，开心地和花怜惜以及安安道别，“阿姨晚安！”

    从慕心甜品店出来一直到抵达分公司，孔承奕都紧闭双目休憩，紧抿薄唇，五官却显得愈加地冷硬。

    追随在左右，柯杰默默地给冉放发了短信，一边小心翼翼地工作，生怕稍有不慎就点燃了孔承奕的怒火。

    巡查了一遍分公司的办公场所，并亲临了承载酒店察看运营状况，孔承奕立即马不停蹄地召见分公司的各高层，杀了各高层一个措手不及，而本该是喜庆的成绩在冗长的会议里通通变成了不达标。

    “三个月时间，将今天会上提出的所有问题解决，哪个部门没有解决，哪个部门负责，立刻离开承载集团！”沉着脸，孔承奕总结了会议，不等分公司各经理反应过来，率先推门离开了会议室。

    “这……天啊……怎么可以……酒店才试营，每个存在的问题都是要慢慢调试解决的，三个月时间怎么够！”一阵风般的孔承奕离开了会议，整个会议顿时炸开了锅，揣着要接受表扬奖励的心情进入会议室，却不料被下了整改责令，还要战战兢兢死磕三个月。

    “总裁是吃了**吗？都不管我们死活吗？这活还怎么干啊……”

    尾随着孔承奕步出会议室，柯杰摸摸鼻子，默默地给身后那拨经理点了根蜡烛，上帝保佑他们，三个月后，孔承奕这号台风刮完。

    “还站在门口干什么？进来！”烦躁地脱掉西装外套随手扔在办公室的沙发上，回头见柯杰还没进来，孔承奕温怒地开口。

    猛地一颤，柯杰小跑着进入办公室，心想大概自己太仁慈了，居然还为那帮人点蜡烛，他根本是泥菩萨过江，自身难保。

    “孔少，有什么吩咐？”

    “机票改签，明天早上10点离开，另外通知慕心甜品的老总，会谈提前到早上8点，他只有二十分钟的时间，让他做好准备！”俊眉紧蹙，孔承奕盯着窗外。黄昏下的街景显得朦胧而急促，一如此刻他烦躁的心情。

    “是！”原本订的是后天的机票，而才刚抵达孔承奕居然迫不及待地就要离开，看来他和花怜惜之间根本没有挽救的机会，柯杰更是默默地给点了三根蜡烛，他地狱式的生活正苦逼地逼近。

    “去吧！”点燃了支烟，深吸了几口，孔承奕才疲倦地把自己扔进座椅里，仰起头，失神地盯着渐渐变得漆黑的夜空。

    “总裁，慕心甜品的苏总到了！”一大早，柯杰就追随着自家老板到了办公室，连早餐都来不及吃上。

    埋首在一堆整改方案里，孔承奕点点头，“进来！”

    “你好孔总裁，我是慕心甜品的苏麦，很高兴有机会向你介绍我们的慕心甜品！”一袭黑色西装，苏麦精神饱满地站在孔承奕办公桌前，朝孔承奕伸出手。

    停住翻阅文件的动作，抬起头，孔承奕礼貌地伸手与苏麦交握，忽地微微眯了下眼，瞳孔迅速地辨别了眼前的男人，蓦地喉咙干涩，“请坐！”

    “感谢承载集团给机会我前来拜访，慕心甜品由我爷爷开始经营，能屹立几十年而受我们民众爱戴，相信孔总裁也了解，我们的选材选择新鲜，也必须是最符合季节和时令，而且，我们一直坚持手工制作，为了维持口感也是付出了难以坚持的成本！”

    合上手中的文件，眼神犀利地盯着苏麦，孔承奕一手撑着额头，听着他的汇报，默默地在心里给他打了个分数。

    “苏总喜欢过什么样的生活？”蓦地打断他的演说，孔承奕问了个与慕心甜品品质和运营毫不相关的问题。

    “工作和生活平衡，有足够的时间陪伴孩子成长，有足够的时间陪伴心爱的人一起看风景，享受简单温馨的家庭生活，是目前我最享受的！”脑海浮现花怜惜带着安安多莉一起玩耍的恬静温馨，苏麦不自觉地双眸绽放光彩，无限向往和幸福感涌起。

    点点头，孔承奕点燃了根烟，“我明白了，谢谢苏总今天的到访，抱歉，我赶飞机，今天先到此！”苏麦眸光里的幸福光彩无法掩饰，而窥探了究竟的他心疼得无法再面对这个与他儿子欢笑，与花怜惜并肩相携行走的男人。