
    因为孔承奕的突然出现和苏麦炙热的眼神，花怜惜整夜烦躁不安地翻来覆去，天色渐亮才头脑发胀地睡去，太阳刚爬上窗台，她又莫名地惊醒过来。

    愣怔地盯着微微飘荡的厚实窗帘，摹地想起苏麦抱起安安离开慕心甜品时孔承奕惊骇的眸光，花怜惜惊吓地整个人坐了起来。

    孔承奕会认得苏麦，而亲眼看着苏麦亲昵地抱走安安，他还会选择和苏麦合作吗？

    突然浮现的念头让花怜惜瞬间坐立不安，随手抓起睡袍就冲进了洗手间，她不能在家休息，她需要第一时间知道洽谈的结果。

    会面比想象的还要简单而短促，苏麦有些猜不透孔承奕的心思，能否合作突然之间就走入了迷局。

    从承载集团分公司出来苏麦直接就回了幕心甜品的总部，推开办公室的门，讶异地看见花怜惜居然在整理自己的文件。

    “你怎么来上班了？怎么不在家里多休息？”

    “谈得怎么样？成功了是吗？”

    俩人同时开口，同时问了对方对彼此最关心的问题，苏麦瞬间咧开嘴笑得灿烂无比。

    昨天过后再面对苏麦，花怜惜总有逃避的感觉，总怕有些超出她接受范围的事发生，“我，我没事了……反正也没什么事，所以来上班！”与其在家惴惴不安，倒不如来公司上班，也好第一时间知道消息。

    “千万别硬撑，不舒服就回家休息，工作不重要！”宠溺地笑了笑，苏麦走进办公桌，将资料从公文包里拿了出来，“承载集团的总裁敢飞机，所以见面比较短促，目前还是要等他们那边的决定！”

    “所以，他也没说什么？”算不上坏消息，并且苏麦似乎也没什么异样，花怜惜微微地松了口气。

    整理了下资料，苏麦心情很好地看着花怜惜笑了笑，“合作还是不合作，他应该不会马上下决定，总得要对我们慕心有一定的评估，你放心吧，不用太担心我，也不用太担心公司，一切都会越来越好的！”花怜惜对此次的合作的紧张他看在眼里，也很高兴她如此紧张自己和公司，总归是关心自己的吧。

    微微笑了笑当是回应，花怜惜尴尬地不知道如何撇清自己对他的心思，知道他一定又是误会自己了。

    “这些文件都比较急，你先处理，中午和原材料的供应商有个餐会！”将整理出来的紧急文件放到苏麦办公桌上，花怜惜利落地翻出他的行程表，提醒他中午的安排。

    “好，我知道了，辛苦你了……你……”苏麦刚想让花怜惜整理出见面供应商的资料，他的私人电话响了起来。

    做了个让他先接电话的手势，花怜惜安静地站在一旁，耐心地等待。

    看了眼电话，显示是个陌生的号码，挑了挑眉，苏麦对电话那头的人没有思绪，但还是接起了电话，“你好！”

    “噢，你好，柯特助，是，哦？好的，我明白了，谢谢你通知我，再见！”期盼地接起电话，渐渐地随着电话那头的话语，苏麦脸色愈加地凝重。

    “苏麦……”随着他高亢的嗓音渐渐地变得低沉，而电话那头明显是柯杰，花怜惜瞬间也明白了这个电话的含义。

    “承载集团决定不引进我们的甜品！”挂断电话，苏麦悲伤地双手抹了下脸，虽然做好了准备也许不会合作，可是真正地被宣告不合作他的心还是很难受，慕心的困境还在原地。

    低垂着头，花怜惜有些失神地望着明显被打击得垂头丧气的苏麦，忽地缓缓开口询问，“柯杰有没说取消合作的原因？是慕心甜品不符合酒店的需要，还是，还是有其他原因？”她的惴惴不安仿佛是种预感，她甚至直觉地觉得，是因为自己和苏麦的关系而拖累了慕心。

    用力地抹去脸上的悲伤，苏麦佯装轻松地朝花怜惜笑了笑，“那边说是孔总裁决定不引入，是他的个人决定，所以，没有合作的可能！”本来他就是最终决定人，所以他的指令没有任何挽救的可能，所以他必须死了这条心。

    “个人决定？那个人决定的依据是什么？随他个人喜怒哀乐吗？”个人决定的理由，明显地就是因为她和苏麦的关系，明显地就是凭他的喜乐，花怜惜没有想到，自己会连累慕心甜品。

    “惜惜，我会寻找到下一家愿意和我们合作的公司的，放心！这件事就这样了！”依照他对目前形势的评估，下一批供应商结账付款前，他还有一个多月的时间获得资金挽救慕心。

    “不能这么算了！”花怜惜明白，承载集团是慕心最好的选择，只有承载集团才是最有力的保障，也能最稳固地让慕心得到挽救，她不能让慕心因为自己而蒙受损失。

    “哒哒哒”地转身跑了出去，花怜惜想也没想，拿出手机调出那个封尘已久的号码，她一定要亲自和孔承奕确认这件事，也务必要说服他与慕心合作，而她也相信慕心有资格与承载合作。

    “对不起，你所拨打的电话已经关机……”机械单调的声音传来，花怜惜急急地收住脚步，想不到他居然关机了，还是，他已经换了号码。

    捏着手机想了片刻，花怜惜拨打了冉放的电话。

    “嗯，喂……姐，怎么了？”

    浓浓的睡意透过电话传来，花怜惜当下抱歉地吐了吐舌头，“放放，不好意思，姐忘了你那边是凌晨……”一心想着赶紧找到孔承奕，把时差也忘记了。

    “没事，姐，怎么了？怎么那么急给我电话？”扭开床头灯，冉放从烟盒里抽了根烟出来，习惯性地点燃。

    “我，想找孔承奕，他手机关机了！”深呼吸了下，花怜惜毫不犹豫地说出了原因，此刻也不是她矫情的时候，她必须要找到他。

    猛地被烟呛住，冉放“咳咳咳……”地咳了起来，整个肺都感觉要被咳歪了。

    “哎，你怎么了？我就说你，这几年怎么抽烟抽那么凶，也不好好爱惜自己！”常常和他视频聊天，几乎每次都能发现他烟不离手，怎么劝似乎都没有效。

    “她不回来，我不戒烟！”严肃地对着电话那头的花怜惜抛出深情，转身夹起烟还是狠狠地抽了口，似乎香烟才能让他呼吸顺畅。

    “你！咳死你算了！”气得跳脚，花怜惜一点办法也没有，程艺可没管他死活，这几年过得潇洒惬意，完全地把他晾在一边。

    勾唇露出丝自嘲的笑，冉放扯回了正题，“姐，你怎么想要找哥？”

    睡意瞬间消失，冉放也紧张了起来，明明这几年孔承奕根本就是个禁忌，忽然之间，她居然自己要找他。

    沉吟片刻，花怜惜想轻描淡写地带过，“有点事想找他亲自谈！”

    听见“亲自谈”冉放隐隐地猜测孔承奕是到了姐姐的城市了，否则一个宁愿自己消失几年的人，怎么会找他？

    “我昨天跟他联系过，说是视察分公司去了，会搭早班机回来！”

    “搭早班机？”不自觉地提高声音，花怜惜急得跺了下脚，猜测手机关机应该是人已经在飞机上了，“没换手机号码对吗？”

    “嗯，没换，舍不得换，怕你找不到他，想不到这次还真让你找不到他！”浮现孔承奕喝闷酒想念难耐的模样，冉放忍不住还是为他说了句话。

    “我挂了！”闷闷地挂断电话，花怜惜转身却见苏麦站在背后，一时有些尴尬，不知道他听到了什么。

    “你……”

    “我看你走的那么急，我怕你有什么事，给冉放打电话？”四年过去，即使几乎每天都见面，此时此刻，苏麦突然觉得眼前的花怜惜有些许的陌生，关于她的过去，他完全不了解，或许以前他觉得没有所谓，因为每个人都有不想再提起的过去，可是现在，他却因为那些不了解的过去而有些许的无助和害怕，害怕一直陪伴在身边的她会从自己身边消失。

    点点头，花怜惜佯装轻松地笑了笑，“想起些事情，想问问，都忘了那边现在是凌晨，睡着被我吵醒了，还有点脾气呢……”为了轻松气氛，花怜惜只好开起了冉放的玩笑。

    “很重要的事？”迟疑了会，苏麦小心翼翼的地问道，不知道自己是否该问，而她，是否会告诉自己真实的事情。

    想了想，花怜惜点点头，“嗯，挺重要的！”对苏麦对慕心甜品而言，都是关乎命运，所以真的很重要，重要到她放下了自己的所谓避忌，打破了和孔承奕之间的不相关的界限。

    “哦，好！”得到了肯定却毫无相关讯息的答案，苏麦落寞地转身回自己的办公室，浑身的不自在和不舒服。

    望着苏麦微微低垂着头的背影，花怜惜微微地叹了口气，已经没有力气再去猜测他此刻的心情，重新回到自己的位置上，一直盯着手机，思虑着是否等他下机马上就打过去，还是，应该由冉放去与孔承奕谈。。

    飞机缓慢地在跑道上滑行，渐渐地离开了地面，迅速地飞向湛蓝的天空。