
    不同于刚抵达时的纠结与不安，孔承奕上了机就直接翻开手中的文件，马不停蹄地将自己投入到工作中，没有给自己休息片刻。

    柯杰小心翼翼地坐在一旁，脑海里回响的还是刚才苏麦失望的语气，本是一桩双赢的合作，孔承奕却在见过他之后短短五分钟决定放弃合作，而柯杰也能猜测大概是因为昨天花怜惜与苏麦的亲密关系而使孔承奕割舍了合作。

    幽幽地在心里叹了口气，柯杰默默地在心里为自己哀叹，只要孔承奕没有第二春，他昏天暗地的生活根本就没有到头的那天，而以目前工作狂的状况来看，第二春还远在火星。

    熬过了上班时间，一直到临睡前花怜惜还在猜测着孔承奕是否已经下机，是否已经看见自己拨打了他的手机，但搁放在床头柜上的手机一直安静毫无声响。

    睁着眼盯着雪白的墙壁，花怜惜翻来覆去，最终还是抓起手机给他发了短信，只要他开机他肯定就能看到。

    漫长的长途飞行后，飞机抵达了孔承奕熟悉的城市，迈步走出机场，抬头已是华灯初上，遥远的天际还淡淡地渲染着抹蓝，没有耀眼的星光，也没有象征团圆的月亮，整个天际显得空洞而无边，摹地，孔承奕也捏了下涨疼的太阳穴，两天不停转地工作，一刻也没有合眼，他却不允许自己睡去。

    “孔少，回公司还是？”将行李放到了后备箱，柯杰一边拉开车门让孔承奕上车一边询问，心里猜测他多半会直接回公司，毕竟连在飞机上他都没有休息半分钟，似乎是要将自己淹没在工作里。

    坐进车里，疲倦地合上眼，沉默片刻后，孔承奕说出了让柯杰震惊的地点：晓港湾。

    车子平稳地行使在繁华的街道上，孔承奕却不愿意睁开眼看一秒，发涨的脑门让他愈加地觉得疲惫不堪，飞机一落地他就开了机，映入眼帘的是他这辈子都不会忘记的手机号码，曾经那么地望眼欲穿如今真实地出现在自己的手机里他却愤怒难耐，她的出现仅仅是为了另外一个男人，他几乎可以断定她是为了慕心甜品，为了那个叫苏麦的男人。

    站在夜幕下，抬头望向那扇昏暗的窗，孔承奕有些却步，这几年他一直努力忘记所有关于花怜惜的一切，也不曾踏足这个曾经只有两个人的欢乐城堡。

    只是，今晚他或许该告别过去，该冲破这所谓的禁忌，他想告诉自己一切都结束了，避忌或是想念都已经没有任何的意义。

    行李箱的轮子“咕噜咕噜”地转动着，在稍显安静的夜晚显得分外孤寂而清晰，一如自己的脚步声，孔承奕薄唇紧抿，沉默地听着与脚步声相伴的“咕噜”声踏入久违的家。

    推开门，扑面而来的冷清让孔承奕拧紧英眉，鹰隼的眸光扫过宛如铺了层忧郁的家具，一股钻心疼席卷而来。

    黑暗中脱掉了鞋子，随手扯掉领带，外套也被随手扔在一旁，孔承奕凭着记忆在黑暗中穿梭，径直往房间而去。

    推开*房门，依旧是满屋子的冰冷和寂静，嗅不到一丝一毫的人烟，打开灯，房内依旧整齐干净，似是昨日花怜惜收拾好了般，却又没有生活的痕迹。

    缓慢地进入房间，重重地把自己甩到床上，深深地嗅了嗅冰冷的空气，确实没有丝毫记忆中的那抹芳香，孔承奕缓缓地合上眼，确定自己并不是在做梦，那些他曾紧紧地拽在掌心的东西都在时光里溜走了，不管他愿意不愿意，承认不承认，他仅仅是孤独地活着，而她，有了温馨和谐的一家三口，热闹地、幸福地生活着。

    即使脑门愈发地涨疼，明明他该沉沉地睡去，该好好地休息，他的脑子却异常地清醒，过去的一幕幕再次翻来覆去地浮现，让他愈发地感觉浑身难受，越是让自己放下，却发现越是在逼迫自己。

    一连几天的长途跋涉和片刻不休息的疯狂工作模式让孔承奕在第二天终于爆发了高烧，终于完全地倒在了床上，或许就如一根紧绷的弦，绷得太紧太久了，终究会断。

    好不容易得到了一整晚的休息，第二天柯杰精神抖擞地回到公司却发现孔承奕并没有在办公室，随着会议时间的逼近他拨打了孔承奕的电话，却一直处于无人接听的状态，从未发生过如此的状况，柯杰惊吓得跳了起来，一路狂飚到晓港湾。

    “叮咚叮咚叮咚……”不断地重复按门铃，门却依旧岿然不动，而门卫也非常肯定孔承奕并没有外出，柯杰当即让物业强行破了门进入晓港湾，最后在房间内发现了已经昏迷状态的孔承奕。

    焦急地等待了一整夜，甚至夜里好几次不安地半梦半醒，摸出手机却依旧是安静如昔，清晨的阳光照射在地板上，花怜惜愣怔地看着，心里满是失望，如果漫长的时间过去，孔承奕必定是看到了寻找他的痕迹，他却没有任何的反应，花怜惜更是觉得他是彻底地不愿意与自己接触。

    赌气般地从床上坐了起来，也不管那边是什么时间，拿起手机直接就再次拨打了孔承奕的电话，单调的“嘟嘟嘟”声响起，一直到机械的女声传来，花怜惜都气鼓鼓地瞪起眼。

    电话已经打通却没有被接起的事实让花怜惜在心里狠狠地咒骂了孔承奕一顿，不死心地接连拨打了数次，得到的依旧是机械的女声。

    无奈地低低咒骂了声，花怜惜最终还是拨打了冉放的电话。

    “放放，孔承奕不接听我的电话，你帮我去找他，我一定要和他谈谈！”

    “姐，这是怎么了？”第二次在夜里接到花怜惜的电话，第二次如此气急败坏地要寻找孔承奕，让冉放不禁要问清楚，“难道是安安怎么了？急着要找爸爸？”

    “没有！安安不需要他！”火大地断然否认，花怜惜气呼呼地让冉放死了跳心，“就是公司，关于公司的！”

    “公司？”重新倒回床上，冉放倒头就想继续睡，只要不是关乎人命都不是大事，都可以明天再解决。

    “记住，不能告诉苏麦这件事情！”叮嘱了冉放，花怜惜挂断电话，倒头睡回床上，心里还恶狠狠地咒骂着远方的孔承奕。

    “就不能休息一下？整天飞来飞去，整天扑在工作上，都要死在家里了！”接到电话孔承奕被送进医院方秀芳整个人吓得血压飚高，差点也要进急诊了。

    刚刚才退了烧，浑身湿哒哒，整个人还软绵绵，孔承奕勾唇笑了笑，看着气得跳脚的方秀芳忽地有些许的心疼，“奶奶，下星期给我安排个美女吃顿饭怎么样？至于上次家里见过的那位就算了吧！”她都有新生活了，自己也不该如此苛刻地往死里逼自己，这个世界没有了谁谁还不是好好地活着？就当过去是一场梦，即使曾经很美好曾经很漫长，让他眷恋，他也终该梦醒了吧？

    “什么？你说什么？孩子，你没烧坏脑吧？”刚刚从昏迷里醒过来的人居然破天荒地要求安排相亲？这不是烧坏脑子是什么？这下方秀芳更担心了。

    “你不是要抱曾孙吗？我尽量达成你的愿望！”折磨自己也不该折磨一位耄耋老人，他在突然之间开窍了。

    “哎，林萧，我真的不是在做梦？”不敢置信地看着一旁的林萧，方秀芳一度以为自己是在做梦，兔崽子怎么在突然之间就开窍了。

    “妈，这不是梦！哎，我马上回家把那些名媛的照片找出来，我们再挑挑，一定挑一个最好的给儿子！”激动地马上就转动轮椅，林萧不仅要回家挑照片，还要马上放出消息，肯定一大波名媛袭来。

    “妈……慢慢来……我只是答应了见人，不保证能成！”丑话说在前，孔承奕忍不住还是打击了下林萧的兴高采烈。

    “成不成都好，只要你愿意见，只要你别一天工作24小时奶奶就不高血压就能吃香睡好！”盼星星盼月亮地盼了几年，终于被她盼到了这一刻了。

    “好了，你们回去休息吧，我明晚回去陪你们吃饭！”决定了抛弃过去，他也就该彻底地放下了，该重新生活了。

    待方秀芳和林萧走后，孔承奕自己拔掉了点滴，直接钻进浴室，洗了个酣畅淋漓的热水澡，用一个简单的仪式告别颓废的自己。

    “怎么搞到要住院？看来出趟差还是经受了不小的打击！”吊儿郎当地窝在沙发，冉放揶揄孔承奕，心里猜测着是否与花怜惜有关。

    用力地用毛巾擦拭着头发，刚从浴室出来却忽地冒出一个声音，孔承奕抬头望去却见冉放一副吊儿郎当的模样，根本不是来探病。

    “公司不忙？不需要追着程艺满世界跑？”既然他不是来探病，孔承奕也丝毫不客气，专挑他的死穴攻击。

    直接被噎住，冉放一下就坐直了起来，嘴里不满地嚷了起来，“你还是我哥吗？怎么这样刺激人！”