
    “有这个闲工夫在这里耍嘴皮子还不如回去你公司，好好地挣钱！”随手将毛巾扔到冉放旁，胡乱地把细碎的短发用手机梳到脑门上，孔承奕自然地从烟盒抽出两支烟，扔了根给冉放，自己就兀自抽了起来。

    “钱挣多了没用，反正我姐现在又不花我钱，我一个人，能花多少！”幽幽地抽着烟，冉放双眼晶亮地盯着孔承奕，想从他表情里看出点端倪。

    几年一直都不主动提的人突然提起，孔承奕抬眸看了眼冉放，随即垂下眼眸，不动声色地继续抽着烟。

    眼皮抽筋似地眨着眼，冉放有些不敢置信，孔承奕居然没有任何的反应，一直死命地追着人不放，这几年也压抑痛苦，这会怎么提起也没反应，冉放更断定两人之间一定是发生了什么。

    “手机不见了？我姐说打你的电话你没接！”直接抛出了到来的目的，冉放笑得一脸无邪，流口水般地等着孔承奕的回应。

    睨了眼看好戏般的冉放，孔承奕淡淡地“嗯”了声，随便地就打发了他。

    “哎，哥，我姐可是给我打了几次电话说要亲自和你谈了，无论怎么样，回个电话她，不然她今晚肯定又要失眠了！”挑明了居然还是一副爱理不理的模样，冉放再也不淡定了，这两人之间究竟又出什么幺蛾子了！

    “嗯”依旧只是淡淡地回应，孔承奕俯瞰着车水马龙的街区，愁思淡淡地涌上心头。

    “算了，反正她在等电话，爱回不回你的事，不过……”特意拉长了声音等待他的反应，孔承奕依旧俯瞰着遥远的街景，气得冉放也不说了，直接摔门走人了。

    幽幽地抽完了烟，孔承奕重新回到床上，拿出手机看了眼，那个蚀骨的号码竟出现在通话记录里，甚至，破天荒地出现在短信里，而距离上一条短信，已经是四年多的光景，明明只是一条短信的距离，却隔了四年的时光，而时光最终还是消磨了曾经的感情。

    没有回电话，重新将手机调回静音，孔承奕闭上眼，一再地告诫自己放空，一再地要自己安眠，借着此次住院他要好好地、彻底地休息一回。

    焦急地一再等待，却依旧没有任何的回应，连冉放也没再回自己电话，花怜惜双手放在键盘上，双眼盯着电脑屏幕却愣是一个字也没打出来，脑海冒出了千百种可能，蓦地心脏急促地跳动了下，“莫非孔承奕出什么事了？”

    不祥的念头突然出现，花怜惜忽地感觉浑身冰凉，抓起电话极其迅速地再次拨打了他的电话，单调的机械声依旧单调地重复着“嘟嘟嘟”，却依旧没人接听。

    无意识地紧咬了着食指，花怜惜接连拨打了五个电话，直至最后依旧是“对不起，你拨打的电话暂时无人接听……”传来她才挂断了电话，垂下头，深深地呼了口气，忽地打开网页，查询那天孔承奕乘坐的航班，并没有任何的大事件，点开财经版网页，也并没有任何的名人的异常报道。

    颓然地关掉网页，花怜惜忽地恶狠狠地在草稿上猛搓，宛如草稿就是孔承奕般。

    “惜惜？怎么了？”刚见完客户回到公司的苏麦见花怜惜用笔猛搓草稿纸，不解地拧眉询问。

    “啊？没什么，没什么！”慌忙丢下笔，花怜惜尴尬地笑了笑，“怎么样？银行那边怎么说？我们申请的贷款批了吗？”既然无法引入别人投资，也没有办法在短期内获得巨大的资金流，那就只能向银行求救了。

    佯装无所谓地耸耸肩，苏麦笑了笑，“恐怕银行能给的数字只是我们需要的一个零头，我再想想其他办法！”慕心被亏空的事情在业内人尽皆知，目前的经营能力确实存在相当大的困难，银行对慕心的信心不大，这导致了贷款也无法得到，能抵押的资产并没有很吸引银行。

    “银行也是白眼狼，当初我们的现金流量巨大就天天拜访，天天让我们把资金投放在他们银行去，一个个地帮他们完成业绩，完成任务，现在反倒是翻脸不认人了！”太势力的社会让花怜惜相当失望气氛，觉得全世界都在欺负苏麦。

    “别气了，社会本来就是这样，利益往来，也不能怪别人，不到最后一切都还有希望，我会继续努力！”不管是安慰花怜惜好，还是仅仅是给自己希望，苏麦都希望自己能对明天有所期盼，能让自己继续努力下去。

    “早点下班吧，我们去接安安和多莉放学，很久没带他们出去玩了，今晚带他们去中心商场里面的游乐园玩玩吧！”最近疲于奔命地四处拜见客户，陪多莉和安安的时间也少了，甚至，连和花怜惜相处的时间都没有。

    “我……”蠕动了下唇瓣，花怜惜张嘴就想拒绝，但是一看到苏麦疲倦的神色最终还是点点头，“好，那我收拾下，一起去接他们放学！”

    苏麦双手稳稳地握着方向盘，是不是微微侧过身子看一眼花怜惜，欲言又止。

    “现在是放学高峰期，堵得真厉害……”佯装没有发现他的欲言又止，花怜惜笔直地坐着，双眼目不斜视地盯着前方，尴尬地想避开两人在密闭车厢中的暧昧气氛。

    “嗯，现在的小朋友都很幸福，上学放学都有家长接送，都是家长手心里的宝，舍不得孩子受半点苦！”勾唇笑了笑，苏麦想起多莉黏糊安安的模样，“多莉从小和安安一起长大一起玩，对安安有很大的依赖心理，一直把安安当自己哥哥呢……”

    “小孩都这样，一起玩都是伴，挺好的！一个孩子还是太孤独了！”想起安安小男子汉般的模样，花怜惜内心的愧疚一下浮现。

    扭头看了眼花怜惜，苏麦自然的开口问道，“有没想过再生一个小孩？让安安也有一个伴？”他其实很想问，我们一起再生一个小孩好不好？组成一个热闹的大家庭。

    小心翼翼地引开话题，却料不到忽地被引到中心点，花怜惜“啊”地一声，满眼的讶异。

    “呵……就是，给安安找一个爸爸，一个会把安安当亲生孩子的爸爸！”他亲眼看着安安从一团小肉*团长大成如今嘴甜懂事的孩子，他很喜欢安安，而且相信安安也很喜欢他，对他不会排斥。

    “我……不考虑！”短暂沉默后，花怜惜直接拒绝了他的提议。

    “吱”地一声紧急刹车，苏麦忽地停住了车子，扭头一直望着花怜惜，“不考虑？难道你打算这辈子就自己单个儿过？”他妻子离开的时候他万念俱灰，也曾想此生也只守着多莉过一生，但是一天天的相处下来，他发现他被花怜惜吸引着，已经不想就这样孤单寂寞地过下去，而且，他想要给她幸福，让她更幸福和开心，后半辈子有所依靠。

    整个人往前倾，幸好安全带又牢牢地扣住，花怜惜吓了一跳，“你怎么突然停下来了？很危险！”

    后面的车开始“叭叭叭”地摁着喇叭催促，苏麦微微地深呼吸了下，重新继续往前开，“惜惜，生活很美好，不应该自己孤独地过，爱情很美好，不应该拒绝爱情！”

    “可是，我觉得我现在的生活很平静，我喜欢这样平静的生活，这也是我从那个熟悉的城市到这个陌生的世界的原因，我只想过没有被别人打扰的生活，其他的，太复杂太曲折，我都不想要！”语气温柔，态度却坚决，花怜惜不想让自己参和到感情的纠葛中，也隐隐地表明了自己的态度，不愿意苏麦破坏两人之间的和谐。

    骨节凸起，苏麦抓着方向盘的手掌心沁出汗珠，让他不安，“惜惜，对周围的人，你……没有任何的感觉吗？”没有挑明却又一再地明示，苏麦终究还是想争取一把！

    “我的世界很简单，只有安安，你是知道的，还有……”顿了顿，花怜惜笑着望向苏麦，有一瞬间，苏麦甚至以为自己的期盼得到实现。

    “还有你这个大哥哥和多莉啊，我一直都当你是大哥，我很感激你这些年对我们母子的帮助，如果没有你，我一定过得很凄惨很困难！”总有些时刻是需要一个男人的，尤其是安安还年幼的时候，苏麦是她的救命稻草，但是，那仅仅是一种大哥哥的依赖，纯真不参和任何的杂质。

    “大哥哥？”呢喃地重复花怜惜对自己的定位，苏麦苦笑地咧开嘴，苦涩再次涌上心头。

    “安安的爸爸……”忽地想问问关于她的过去，或许他会理解她此刻的心情。

    “安安有我就足够了！”不愿意提起孔承奕，也不想在此刻公开孔承奕的身份，花怜惜选择了闭口不谈。

    “惜惜……”无奈地呢喃了声，苏麦心情沉重地开着车，忽地觉得浑身的无力，这种打击比谈不成合作还要让他觉得无所适从，让他觉得绝望。