
    “妈妈！”

    “爸爸！”

    两个小人儿在幼儿园门口一看见自己的爸爸妈妈都欢快地扑到他们怀里，手舞足蹈地各自搂着他们哈哈大笑。

    “苏麦叔叔，你今天要带我们去哪儿玩？”安安亲了下花怜惜的脸颊扭头就追问苏麦，只要苏麦也一起来接他和多莉一定是要带他们去玩。

    “爸爸，多莉也想去玩，多莉好久没和爸爸和姨姨一起玩了！”多莉一心想着要去玩，搂着苏麦脖子的双手更是紧了紧，生怕苏麦不带自己去玩。

    看着两个鬼灵精的小孩如此期盼，苏麦阴郁的心情消退了不少，勾唇露出灿烂的笑容，亲昵地吻了吻多莉的额头，“爸爸今天陪多莉和安安哥哥，我们呢，去中心商场……”

    “哇，太好了……”

    “我要玩波波池要玩旋转木马……”

    安安和多莉异口同声地欢呼了起来，知道去中心商场就是去游乐园。

    “多莉想吃什么呢？姨姨带多莉去吃好不好？”带着安安和多莉坐在后座，花怜惜温柔地帮多莉把散落的头发重新绑好，一边柔声地询问。

    “最爱姨姨了！多莉想吃薯条，安安哥哥也想吃汉堡，也要喝可乐！”砸吧着小嘴巴，多莉依偎进花怜惜怀里撒娇，想到薯条口水都要流出来了。

    “妈妈，可以吗？我很久没吃汉堡了！”晃动着两条小短腿，安安也眼巴巴地望着花怜惜。

    假装思考地“嗯”了声，花怜惜看了眼专心开心的苏麦，笑了笑，“好吧，今天就吃薯条汉堡，但这个月都不能吃了哦……”小孩都酷爱垃圾食物，时不时总是闹着要吃，所以她都是跟安安约定固定时间内只能吃一次，就像吃雪糕那样。

    “多莉，记得姨姨的话哦，下次可不能再哭着要爸爸带你去吃哦……”苏麦看了眼后视镜，看着三人并排而坐的模样，心里瞬间又乐开了花，幻想着这就是他的一家四口。

    带着孩子吃过汉堡和薯条后苏麦直接带着他们奔向了游乐园，两个孩子一头就扎进里面的游戏里了。

    “还是小孩子好，每天都快快乐乐地，没有任何的烦恼！”坐在家长休息区，苏麦双眼追随着在波波池里跳动的安安和多莉，脸上洋溢着笑意。

    同样凝视着欢快地在一大堆波波里跳动玩耍的孩子，花怜惜也心生的满足，似乎生活里的所有不快乐和苦闷都从孩子的笑脸里得到慰藉，“嗯，最美好的时代永远都是稚嫩的孩童时代！”

    “妈妈……”玩得开心，安安在一堆色彩缤纷的小球里朝花怜惜挥挥手，“妈妈，下来陪我们玩好不好？”

    游乐园里很多家长都脱掉了鞋子进入了玩乐区，波波池里不仅只有小孩，还有陪孩子玩耍的家长们，安安看其他小朋友有家长陪伴着，所以也希冀地看着花怜惜。

    “爸爸，你也来陪我们玩嘛，你看，别人的爸爸妈妈都在呢！”多莉也抱着一大堆的小球球渴望地望着苏麦。

    朝花怜惜笑了笑，苏麦耸耸肩，准备进去游乐区，“和小孩一起成长一起玩耍，我们也会返老还童，也会很快乐的！”

    朝安安和多莉挥手点头，花怜惜赞同地准备也进入游乐区，“孩子们快乐也是我们最大的快乐！”

    悠长地给自己睡了一觉，醒来已是漫天的繁星，孔承奕拿过手机按亮屏幕，意外地发现花怜惜的号码重复地不断出现。

    考虑片刻，孔承奕最终还是拨打了这个让他心底始终不平静的号码，单调而冗长的“嘟嘟嘟”声钻入耳膜，孔承奕有瞬间想挂断电话。

    “喂……”

    吵杂的声响钻入耳膜，孔承奕居然有一刻抓不住那本是清脆的嗓音，瞬间有些许的坠入虚幻中。

    “喂……”

    “你找我？什么事？”短暂的思绪游离，孔承奕盯着学办的天花板还是沉静地询问，即使心中有了大概的猜测。

    “苏麦叔叔，你和妈妈快点下来陪我们玩……快点……”吵杂的声响夹杂着一抹稚嫩的童声，本该是模糊却又如此清晰地钻入耳膜，孔承奕一下从床上坐了起来，捏着电话的五指忽地骨节冒起青筋，薄唇瞬间紧抿。

    “抱歉，我先接个电话，你先陪安安玩玩，我一会回来……”朝安安回回手，花怜惜捂住电话一边急急地穿回自己的鞋子，生怕电话那头的人等得不耐烦。

    没有得到立刻的回应，却听到了电话那头的嘱咐，孔承奕再次冒起挂断电话的念头，“如果没事，我挂了，别再打我电话……”

    “别，你先别挂……”急急地朝电话那头吼了声，花怜惜急急地往洗手间跑去，寻找喧闹的商场最安静的一处地方，她必须要好好地和孔承奕谈一谈。

    急吼吼的嗓音传来，全然不是记忆中的温柔低吟，孔承奕自嘲地勾了勾唇，嘲讽自己依旧沉醉在久远的过去。

    “我找你是有事的！”急忙忙地跑到洗手间，寻了一格没人的空格，关上门，花怜惜气喘吁吁地靠在门板上，直截了当地说出自己的目的。

    “你之前，是不是有意要慕心甜品进驻承载酒店？是不是因为我的存在，所以放弃了慕心甜品？”毫无铺垫，也毫无任何的客套，花怜惜直接抛下了核心。

    脑门骤然生疼，孔承奕瞳孔忽地紧缩，即使早有预料，当被直接质问时，他依旧吃惊，依旧感觉神经被忽地拉扯了下，疼得他呼吸停顿。

    “是不是？孔承奕你实话告诉我！”得不到立刻的回应，花怜惜又再次询问，她必须得到答案，也必须要说服孔承奕放下心里的芥蒂，要他接受慕心甜品。

    “是不是因为你都不重要，我已经决定了，不会和慕心甜品有任何的合作，也不会打扰你们的生活！”刺眼的那幕一直都在脑海浮现，他无法忽略心里的在意，当然也已经决定放下了，也不想再听到或是看到任何关于他们的任何事情。

    “很重要，你的决定很重要！”几乎是立刻，花怜惜对着电话吼了起来，恨死孔承奕一副云淡风轻的语气，他的一个坚定的决定关于苏麦和慕心甜品的命运！

    “没什么重要的，我相信苏总能很好地解决慕心的问题，能给你很安稳的生活，你放心！”孔承奕清楚，承载与慕心能否合作决定了慕心短期内的经营状况，也或许会影响花怜惜的生活，但是，慕心即使倒闭，苏麦也有能力给花怜惜安稳的生活，这是他对苏麦的判断。

    “我的生活不重要，重要的是慕心！”气炸了的花怜惜对着电话根本就是迫不及待地吼着，她考虑的根本不是自己的生活，而是慕心的生存。

    “是不是因为我在慕心所以你不能接受和慕心甜品合作？如果是这样，我可以辞职！”她一开始就考虑了打通孔承奕电话的代价，她能做的就是远离慕心，愿意孔承奕，让他舒心。

    “辞职？”捏着眉心，孔承奕轻轻地笑了出声，她辞职了就跟苏麦没有关系？孔承奕觉得有些荒唐。

    “对，辞职！如果你不愿意看见我，我可以辞职，这样我就和慕心和苏麦没有任何的关系！你大可以和慕心合作，慕心需要这次的合作，苏麦也很需要！”狠狠地踢了下马桶，花怜惜怨恨地瞪着眼，恨不得亲手掐死孔承奕，讨厌他轻蔑的语气。

    “咳咳咳咳……”刚深深地抽了口烟，在听见“没有任何关系”时，孔承奕一直忘了呼吸，直接被呛得扔掉了手里的烟。

    “反正，我希望你慎重地考虑，慕心甜品进驻对承载酒店也是一个非常好的选择，肯定能让更多的人选择入住承载！”不管他是否会咳嗽而死，花怜惜继续自己的说词，迫不及待地要得到他肯定的回答。

    “没有任何关系？”呼吸顺畅后孔承奕重复了遍她的说词，鹰隼的眸光微微地亮了起来，迅速地理了理自己的思绪。

    “辞职后与苏麦没有任何的关系？”这就是在说明，他们只是公事上的关系？没有任何私人的亲密关系？理清楚了思绪，孔承奕释然地笑了笑。

    “孔承奕，你发什么神经？都说了他是我老板，我只不过是一个助理！你不能因为我和你的过去就扼杀了慕心甜品！”她都记得如热锅上的蚂蚁，那边的人却还是慢条斯理迟迟没有回应。

    “为什么你那么关系这次的合作？慕心对你很重要？”即使没有其他的关系，而花怜惜对慕心的紧张程度也让他稍稍地不悦，分明地是一颗心向着苏麦，甚至不惜打破了他们这几年的界限。

    “作为一个朋友，我不能因为是我而连累了慕心！”如果是因为自己而导致慕心最后经营不下去，她会愧疚一辈子。

    “如果我还有别的要求呢？”闭上眼，脑海浮现安安的模样，忽地孔承奕有了其他的想法。

    “孔承奕，你别太过分！”想也不想，花怜惜断然地指责他，就知道他不会轻易地答应。

    “带安安回来见奶奶！”迅速而直接地扔下自己的要求，孔承奕蓦地睁开眼，眸光含笑。