
    “带安安回去？孔承奕，你疯了！”隔着电话，花怜惜脱口而出，觉得孔承奕一定是疯了，居然现在要求她带安安回去。

    “你带着安安消失了那么多年，你觉得奶奶不会想念安安？你不可怜可怜她老人家？”摁灭了手里的香烟，孔承奕轻松地躺下，“不管怎么样，看在奶奶的份上，带安安给奶奶见一见！”

    “你……”咬唇不语，花怜惜的心忽地就被揪住，孔承奕抓她的软肋抓得很准，她确实曾想念过方秀芳，也曾想过她念想安安的痛苦，以往完全地消失她还能自欺欺人，而如今被孔承奕撞见，她终于还是认清安安与孔家的关系根本剪不断，也不可能一刀两断。

    “我会安排时间和苏麦见面，你顺便带着安安回来！”迅速地下了决定，孔承奕挂断电话，不给她任何拒绝的机会。

    给苏麦一个机会，让她一起回来，这是一个完美的方案。

    “嘟嘟……”的单调声传来，花怜惜抓狂地伸脚踢了下门板，除了按照他的意思去做，她明白她已经没有其他的选择了。

    半晌后，重新调整了下情绪，花怜惜才回到游乐区，而安安和多莉已经玩得浑身大汗，而在一旁陪着他们玩耍的苏麦也已经被汗水浸透了衬衫。

    “怎么去那么久？发生什么事了吗？”扑捉到花怜惜的身影，苏麦立刻就跑了过来紧张地询问，心里隐隐地觉得她有事瞒着自己。

    视线越过苏麦，花怜惜远远地看着在旋转木马上翱翔的安安，扯了扯脸颊，笑得一脸轻松，“没事，只是一个朋友，想问我点事情，所以聊久了点！安安和多莉玩得很开心，真好！”能给安安一个无忧无虑而快乐的童年是她此时最大的期盼，而带着她出现在孔家是否会造成他的困扰，她有些许的担忧。

    抹去额头上的汗滴，苏麦随着花怜惜的视线也凝视着玩耍的两道小身影，“他们开心，我们才开心，不是吗？”孩子安好，他们也便安好了，孩子开心，他们才会感觉人生很幸福。

    或许，该从安安下手？让安安选择自己成为他的爸爸？

    蓦地脑海浮现如此的念头，苏麦心脏紧缩了下，投落在安安的视线不由地深邃了起来，或许这也不失是一个好方法，只要安安开心和快乐，花怜惜或许也便会考虑自己的存在，也相信自己能成为一个让安安安心和喜爱的爸爸。

    “下来吧，陪安安玩一会，安安刚才还一直嚷着要找你呢！”打定了主意，苏麦朝安安挥了挥手，一边指了指花怜惜，表示自己正在游说花怜惜到游乐场。

    “妈妈……快来……快来一起玩……”安安一手搂紧旋转木马，一手也用力地挥动了起来，扯着嗓子在人群中就呼喊了起来。

    灿烂一笑，花怜惜也挥手回应安安，一边走到游乐场的门口，脱掉了鞋子，并用消毒液搓洗了下手，小跑着进入了游乐区。

    游玩了约莫两个钟，花怜惜和苏麦才带着已经筋疲力尽并直接睡在后座的两个小屁孩回家。

    “不用抱着，让她自己坐着睡吧！”从后视镜上看了眼抱着多莉的花怜惜，苏麦笑得满足无比，忽地心生一家四口的幸福景象。

    伸手擦去安安歪着头流出来的口水，花怜惜微微笑了笑，慈爱的眸光落在多莉有些许湿润的发丝上，“没关系，这样她会舒服很多，玩得太累了，让她好好地睡一会！”

    “我该给多莉找一个像你那么温柔体贴又疼爱她的妈妈……”莞尔一笑，苏麦再看了眼后视镜，炯炯的眸光落在花怜惜的脸上，“惜惜，你说，我可以在哪里找到这样的人？”

    像你这样的女子，不如就是你吧……

    苏麦默默地在心里给自己鼓劲，仿佛之前的所有不愉快和她的暗示都消失殆尽，此刻他又是充满勇气勇敢追爱的勇士。

    “世界那么大，你总会遇到的……”佯装没有发现苏麦话语里的含义，花怜惜抬眸将视线投落在车窗外，佯装认真地观看飞逝而过的街景。

    “可是，世界那么大……”我只想你呆在我身边……

    苏麦的话还未来得及说出口，置物格上的手机“嗡嗡嗡”地震动起来，打断了他的话语。

    按开蓝牙，苏麦没有看号码直接就接通了电话，“你好，我是苏麦……”

    “啊？原来是柯特助，你好……噢，这样……什么时候？明天？好，我明天飞过去……好的，我会准时到达！”

    苏麦断断续续的回应让花怜惜敏锐地猜出了电话那头的大概内容，当下自嘲地勾了勾唇，露出抹无奈的笑，孔承奕出手确实迅速。

    挂断电话，苏麦露出一个灿烂的笑容，减低了车速，回头看了眼花怜惜，“惜惜，你猜是谁给我电话？居然是承载集团的总裁助理，原来孔承奕先生评估后认为慕心甜品确实适合承载集团，希望我明天飞到他的城市与他面谈！”在他最绝望时候居然又给了他希望，原本低迷的心情瞬间也振奋了起来。

    佯装振奋，花怜惜也露出惊奇而开心的笑容，“真的？真的是太好了！这次一定会把承载集团拿下的！”这一次，无论如何，她都要尽力帮苏麦拿下承载集团。

    “我都已经决定放弃了，还打算最不济就是关闭掉一些分店，想不到，这一次又给予我希望，而且这一次，听口吻，是已经决定合作了！”之前短短的会面让他备受打击，却又料不到居然又主动联系了他，如此的转变真像天上掉了馅饼下来。

    “慕心一定能度过难关的，你的心血不会白白浪费，也不会让你忍痛关闭分店的！”花怜惜一直朝苏麦微笑，突然之间觉得仅仅是带安安回去见奶奶也个值得的牺牲，甚至，算不上牺牲。

    “可是，明天就要立刻飞过去了，听说孔总裁特别忙，所以时间还是非常紧迫的，我等下要马上订机票了！”兴奋地双手紧握方向盘，此刻的苏麦洋溢着生机，似是看见了未来的希望。

    犹豫半晌，花怜惜缓缓开口，“帮我和安安也订机票吧，我想带安安回去见见老朋友！”阔别几年，确实也算是老朋友了，撇开那些风风雨雨，与方秀芳也算是忘年之交。

    “吱”地一声刹车，苏麦扭头不可置信地盯着花怜惜，“你……和安安？”她从那个城市而来，那么多年，从未回去，此刻，居然要回去？是为了什么？

    双手护住多莉，花怜惜习惯性地往前倾，两秒后才稳住身子，稳住呼吸才微微笑了笑，“嗯，见老朋友，也该带安安回去见见我爸妈了……”除了答应孔承奕的要求，她其实也想念那方净土里的爸妈，多年不孝，总该回去看看。

    “好……”无数个问号在她一句“回去见见爸妈”之中粉碎，相信与否，苏麦都知道自己不该阻止她了。

    “那我订早班机，明天接上你和安安，一起飞过去……”重新启动车子，刚才的喜悦宛如空中的气泡，突然之间消失了，取而代之的是莫名的不安和沉重。

    经过漫长的飞行，花怜惜一手拿着外套，一手牵着安安出现在了熟悉而陌生的城市。

    出走了几年，最终还是重回故里，一切都像是在昨天，却又像那么遥远，远到她都不愿想起离开时候的画面。

    “舅舅……”安安眼尖地发现了接他们的冉放，挣脱花怜惜的手便向冉放奔跑而去。

    苏麦推着行李走在花怜惜身旁，侧过头看了眼花怜惜，敏锐地发现她并没有任何的喜悦，从飞机起飞到此刻，她的脸是紧绷的，嘴角一直垂落，明显地带着某种他不明了的悲伤。

    这座城市，于她而言，似乎是悲伤之城。

    “哎，安安！好小子，不愧舅舅疼你，一眼就看见舅舅了！”一把抱起冲向自己的人儿，冉放用力地亲吻安安胖乎乎的小脸，一边朝苏麦招手。

    “苏麦……姐……这边……”

    “嘿，兄弟，好久不见！”伸手与冉放交握，苏麦没想到自己也会踏足这个城市，想当初他不过是受冉放之托尽量照顾远在他乡的花怜惜而已。

    “谢谢这些年对我姐的照顾，现在，该我尽地主之谊了！”感激苏麦的照顾，冉放把苏麦视为自己的挚友。

    “姐，欢迎回家……”伸手抱了下花怜惜，冉放竟眼眸泛光，未曾料想她真的回来了。

    “是啊，到底是我的根，我该回来，我该去看看爸爸妈妈……”摒弃脑海里乱七八糟的画面，花怜惜叹了口气，状似轻松地笑了笑，“回来监督你娶老婆！”

    “老婆，跑到大西洋了！”说起老婆，冉放就吹胡子瞪眼，气得牙痒痒。

    “看来兄弟还需好好努力！”哈哈一笑，苏麦也打趣起了冉放。

    “舅舅，所以，你是找不到舅妈吗？真没用，老婆都跑了……”小手搂着冉放的肩膀，安安睥睨地看了眼冉放，宛如小大人般深深地叹了口气。

    “喂……臭小子……”刚还开心地抱起他，现在冉放想抓起他的屁股就抽，果真跟他爹一个脾性。

    “姐……你回来……需要……”迟疑了几秒，冉放顾忌苏麦在场，却也担忧她的回来会引起孔家的主意。

    触及冉放的眼神，花怜惜轻轻地摇头，“不需要，顺其自然吧……安安也该见见该见的人了……”她明白冉放的意思，而一旦决定回来，她就没有任何的顾忌了，孔家必然是安安该出现的地方。