
    四个人一起走出机场，冉放将安安安置好在后座，转而望向苏麦，“你现在就要去见客户？那么赶？”飞机才刚落地，时差都还没倒过来，马上就要去工作了。

    抬头看了看湛蓝的天空，苏麦灿烂一笑，“天气那么好，也不觉得累，完成洽谈你带我在这个城市转转，我也想看看你和惜惜生活的城市！”这个城市，于他而言一片空白，以前的花怜惜，他到底还是想知道，想更了解她。

    点点头，冉放拍了拍他的肩膀，“行，我一定会好好地尽地主之谊！”

    “放放，你送安安回家吧，我陪苏麦去见客户！”考虑了良久，花怜惜还是决定陪苏麦一起去见孔承奕，只有这样她才放心。

    “你还是去休息吧，飞了那么多个钟你也应该很累了，刚好我订的酒店就是承载酒店，谈完了我就回房间休息了！”怕她太累，苏麦阻止她跟着自己一起折腾。

    “嗯？你订的是承载酒店？见客户也在那里见？”扬起眉，冉放有些惊讶地望向花怜惜，总算捕捉到她回来的诡异。

    花怜惜抬头刚好与冉放对视，勾了勾嘴角，无奈地笑了笑。

    不知道两人的暗涌，说起自己即将要见的人，苏麦明显地双眼明亮，“这次要见的是承载集团的总裁，如果谈成，对慕心绝对是能起死回生！”

    “哦？”狐疑地提高了声调，冉放不动声色地将眸光再次落在花怜惜身上，“你陪苏麦去？我送你们过去吧，正好我也很久没见承奕哥了，恰好见见！”想必花怜惜之前找孔承奕那么急，一定是因为苏麦，而安安也不需要避忌，那应该也是见过了。

    “嗯？你跟孔总裁很熟？”虽然朋友多年，苏麦还是不知道冉放和孔承奕的关系，当下听口吻该是非常熟悉，也是吃了一惊。

    “嗯，关系还不赖！”含糊应对，冉放也有点犯难该怎么说自己和孔承奕的关系，仅仅说两人是表兄弟似乎有些过分，说他是姐夫吧，也已经过时了，只是，如此一说便又牵涉到花怜惜，明显地花怜惜并没有告诉他关于孔承奕与她的关系。

    “先上车吧，待会要迟到了！”想到孔承奕的扑克脸花怜惜生怕又被揪住小辫子大做文章，反正该来的总是该来，她也不逃避了，当下能和承载集团签下合约才是最重要。

    时隔几年，再踏入承载集团大楼，花怜惜双脚微微地颤抖，迎面而来的都是陌生的面孔，而脑海里纷乱地呈现的却是往日的记忆，每一次踏入的心情。

    “你怎么了？脸色那么白！”大步昂首往前，苏麦一回到却见花怜惜苍白着脸，瞬间收住脚步，关切地询问。

    勉强扬起笑，花怜惜轻轻地摇头，“没事，可能是时差还没倒过来！我们快点吧！”说罢，花怜惜率先越过苏麦，径直往电梯而去。

    刚从孔承奕办公室出来，柯杰一转身就看见了站在秘书台旁边的花怜惜，讶异地睁大嘴。

    “柯特助，你好！之前和孔总裁约了见面的！”因为秘书的不知情苏麦正有些头疼地正在解释自己与孔承奕的约见，见了柯杰马上如释重负，绽放笑容。

    “少……”上前两步，柯杰朝苏麦点点头，张着嘴要称呼花怜惜，却被她轻轻地摆手，只好摸摸鼻子，也不敢贸然地称她为“花小姐”。

    “你好柯特助，我们和孔少约了面谈！”俨然完全地陌生，花怜惜朝柯杰微微一笑，再次阐述了两人到来的目的。

    “好的，我知道了，我先去请示总裁，两位先到会议室稍等！”指示秘书带花怜惜和苏麦到会议室，柯杰转身几乎是小跑地往孔承奕办公室而去。

    两人被带往会议室，花怜惜坐定马上就从文件夹里拿出一大叠的资料，细致地再检查自己是否会带漏资料。

    单手撑着头，一手轻轻地在桌面上轻叩，苏麦凝视着认真地检查资料的花怜惜，一开始的紧张和忐忑在瞬间消失。

    会议室的大门被推开，孔承奕锐利的双眸一秒就捕捉到苏麦痴迷的眸光，眸光蓦地冷了几分。

    “你好，孔总裁！”似乎是他的眸光太过犀利，苏麦几乎是在瞬间就抬起了头，见是孔承奕和柯杰马上从座位上站了起来。

    点点头，孔承奕眸光略过花怜惜，脸上依旧是千年冰霜的神色，径直挑了花怜惜对面的位置坐下。

    柯杰拿着文件夹跟在孔承奕身后，余光偷偷地瞄了下花怜惜，不禁抹了抹额头的汗珠，一时猜测不出两人如今究竟是什么关系。

    “这位是我秘书花怜惜小姐，这些资料都是她准备的，如果孔少还有什么想了解的，我很乐意为你解答！”上一次短短的会面他已经准备了资料，不过这次花怜惜准备连夜准备得更详细，几乎把慕心的所有发展史都囊括在其中。

    “你好，孔总裁，这份是慕心的详细资料！”微微一笑，花怜惜站起来将资料交给了柯杰。

    一手轻叩桌面，孔承奕深邃的眸光盯着花怜惜，唇角隐隐地勾起，接过柯杰手里的资料，安静地翻阅了起来。

    “关于慕心的产品，相信孔先生也有所了解，不然也不会选择和慕心谈，另外我可以保证，我们的品质会越来越好而不是单纯的保证目前的品质，相信也能给承载集团带来品牌效益！”对于慕心的产品，他一向很有信心。

    “慕心目前资金短缺，只要引进承载集团就能脱困？据我所知苏总缺的不是一个小的数目！”飞快地翻阅手里的资料，孔承奕再次在脑海迅速地评估慕心的目前状况，对合作与否已经有了决定。

    “进驻承载集团，苏总能保证慕心的品质一如既往？甚至如你所说的甚至是超越目前的品质？资金短缺不会成为短板？”再次一针见血，孔承奕忧虑的是慕心逃不过倒闭的命运，会带给承载集团不稳定的运作。

    “是，目前慕心的资金短缺，甚至也不是一个小的数目，但是进驻承载集团无疑对慕心是一针强心针，我相信承载集团带给慕心的品牌效益不容忽视，而且，进驻承载意味着能获得稳定的市场，容我坦白地说，对慕心，确实能起死回生！”孔承奕的精明他也无需隐瞒任何慕心的状况，明显，慕心需要承载集团。

    点点头，孔承奕随意地将手里的资料扔到一旁，朝柯杰点点头，一边随意地抽出根烟叼在嘴里，“你看看合约，如果没问题，可以马上签约！”在商言商，慕心的进驻地承载并没有损失，甚至确实是能带来利益，而苏麦的能力，他也不怀疑，合作，也未尝不可。

    如此轻易就签合约？

    花怜惜讶异地瞪大了眼，紧张地望着苏麦，忍不住想让他仔细再看清楚合约，“苏总，你仔细……”

    轻轻地拍了下花怜惜的手背，示意她放心，苏麦拿起合同仔细地看了起来，与孔承奕的两次会面都太出乎意料，他内心甚至也有了些许的异样，似乎太过顺利。

    “合约首签是两年，根据慕心甜品在市面的价格，进驻承载后价格不变，相应地，根据苏先生的报价这份合约的报价会低一成，相信苏总也能接受这一价格！”合约是昨晚连夜拟定的，柯杰简单地把最关键的价格亮了出来，“当然，如果慕心毁约，将按照十倍价格赔偿，当然，慕心倒闭除外，如果倒闭承载集团放弃追索赔偿！”身为全球连锁酒店，每一项服务和每一项产品都必须保证供应的稳定性，否则遭受投诉将会全面影响酒店。

    一边迅速地翻阅合约，苏麦一边低低地“嗯”了声回应柯杰，被压低一成价格他是能接受，只是，似乎一切还是太过顺利，他不得不更加仔细专心地阅读相关的条款。

    “压低价格？慕心的出品价已经很低了！”即使只是一成，但是对于供应量如此庞大，对慕心而言也是收益大减，花怜惜当即提高了声量表达不满。

    余光偷偷瞄了眼孔承奕，柯杰笔直端坐，根本不敢回应花怜惜的问题。

    幽幽地抽着烟，孔承奕忽地勾唇笑了笑，“你的意思像是在说我是无良奸商？你似乎很紧张苏总的公司？莫非……”刻意地拖长了声音，孔承奕双眼紧盯着对面的女人。

    “甜点利润本就很低，我只是在争取我们公司的利益！”仰起头，花怜惜不理会他所谓的笑意和话里所谓的含义，一心希望能帮苏麦争取更多的利益，帮助慕心早日摆脱困境。

    “惜惜……一个百分点……我能接受！”看了一遍合约，苏麦却没发现任何的问题，而整份合约都毫无异样。

    “苏总要是不愿意放弃那个百分点，也可以，我们往后再合作！”将烟蒂摁灭在烟灰缸，孔承奕收起了唇角的笑意，视线依旧落在花怜惜身上，明显地在表达自己不在乎的态度。

    倔强地回视，花怜惜了解他眸光里的含义，想起自己一再地提出合作，只好咽下嗓子眼里的话语。

    “苏总，你再仔细看看合约！”花怜惜回头一再地让苏麦看仔细看清楚，否则被孔承奕狡猾地设置了某些不平等条约都毫不知情。