
    冷冷地“嗤”了声，孔承奕摁灭手里的香烟，双手插进裤袋站了起来，睥睨地盯着花怜惜，“苏总也可以不签，承载集团引进慕心不过是锦上添花，其实也可以不引进！”见花怜惜如此紧张苏麦，一股无名火涌了上心口，孔承奕几乎想扯着她离开会议室，好好地质问她把自己当什么人了。

    将重要的条款都仔细地看了两遍，苏麦也并没有发现合同有不合理之处，轻轻地拍了下花怜惜的手示意她放心，一边也站了起来，“孔总裁不必生气，我的秘书只是做事比较谨慎，合约我已经看完了，没有任何的问题，我现在就可以签！”一向在谈判桌上安静的花怜惜居然接连提醒自己注意合约，苏麦觉得蹊跷，但是看完整份合约，却也并没有发现任何的问题，当下也是决定签下能让慕心起死回生的合约。

    “当真看清楚了？别人还以为我孔承奕还需要耍肮脏手段去欺骗一间摇摇欲坠的公司呢！”对于这样的破公司他没有任何的兴趣，即使是有意收购也必须是光明正大，并不可能耍阴险小人的动作，看来花怜惜对自己是相当的不信任，意识到这一点，孔承奕当真想伸手掐死她。

    “孔总裁误会了，我的秘书并没有这样的意思！希望以后我们合作愉快！”快速地在合同的尾页签上自己的大名，苏麦朝孔承奕伸出手展示了自己的友好！

    余光扫过花怜惜微微低垂的脑勺，孔承奕伸手与苏麦握了握，随即拿起笔也签上自己的大名，“以后具体的合作事宜柯杰会与你联系！”说罢，孔承奕率先推门离开了会议室。

    “惜惜，合约我敢确定没有任何的问题，慕心甜品马上就会有更好的发展，会起死回生！”兴奋地转身抱住花怜惜，苏麦整个人洋溢着喜悦。

    原本低着头收拾资料的花怜惜心里还一直嘀咕着孔承奕如此轻易就与慕心签下合约，是否会有什么问题，突然被苏麦抱了个满怀，惊愕地抬起头，撞上苏麦晶亮的眸光，嘴角轻轻地抽搐，不自然地伸手回抱了他一下，“恭喜你！慕心往后一定会更好的！”慕心的好是自己出现在这里的初衷，只是自己心底还存在怀疑罢了。

    “谢谢你一直都相信我，陪伴在我身边！”无疑与承载集团的合约给苏麦注入了强心针，此刻他已经没有了任何的后顾之忧，甚至想当下就向花怜惜坦陈自己的心意。

    被紧紧地再次抱住，花怜惜尴尬地微微推了推还处在兴奋中的苏麦，抬眸恰好撞上了转身往自己投射来视线的孔承奕，“这都是你自己努力的成果，我没有做什么了……”

    “奶奶在家等你和安安，你跟我一起回去！”

    宛如一枚**，“轰”地耳膜被震动，苏麦僵直地松开了花怜惜，转身惊愕地望着孔承奕，脑海瞬间空白，料想不到孔承奕竟然和花怜惜是旧识，而且语气里也不像仅仅是旧识，顿时心里涌上不详的预感，仿佛最开始的隐隐不安得到了证实。

    “我……”蠕动着唇瓣，花怜惜同样惊愕，丝毫没有料到他居然转身直接就扔下枚**，一时之间甚至不知道该怎么反应。

    眸光定定地落在花怜惜身上，孔承奕顿住脚步等待着花怜惜，嘴角微微地上扬，明细地很满意苏麦的反应。

    “惜惜，你跟孔总裁认识？”机械地张着嘴，苏麦忽地不敢迎视孔承奕笃定的眼神，转而回头佯装毫不关己地询问，一颗心却已经迅速地坠落。

    尴尬地点点头，花怜惜努力地想让下一句显得无关痛痒，“他是……我……前夫……”

    挑挑眉，孔承奕忽地眯了眯眼，对“前夫”的称谓甚是不喜欢，唇角的笑意也在瞬间隐去，薄唇紧抿，明显地散发出怒意。

    “前夫？孔总裁？”不敢置信地提高了音量，苏麦双手激动地握住了花怜惜瘦削的肩膀，“你……怎么一直没有说？”脑海思绪纷乱，一时之间他有些不知所措。

    他甚至想当众表白，甚至觉得自己的事业有了起色就已经有了最起码的经济保障，可是，忽然之间却觉得自己成为了笑话，或许，这所谓的合作之间有他不知道的推力，或许花怜惜付出了什么。

    “这次的合作，是不是因为你，所以才成？”无法不将心里的疑惑问出，苏麦挣扎着想让自己镇定，但心里却又是满满的悲凉。

    “苏总是在怀疑我的工作能力？花小姐也说了，不过是前夫而已，能左右我们的合作？”冷冷地开口，孔承奕锐利的眸光一直落在花怜惜身上，对她低眉顺受的模样甚是不悦，仿佛是想一直瞒着两人的关系，甚至，如此的身份会破坏了她和苏麦之间的关系，意识到这一点，孔承奕怒意更是往上滚了滚，“走不走？安安呢？”

    “妈妈……”忽地稚嫩的声响打破了三人的僵持，安安小跑着扑进了花怜惜的怀里。

    “那么快谈完了？”双手插在裤袋一派潇洒地跟在后面，冉放挑挑眉，眸光含笑地望向孔承奕，明显地感受到他浑身的怒气。

    “谈完了，该带安安回孔家老宅了！你也一起回去？”似笑非笑，孔承奕盯着冉放，明显地一副“你惹了我的表情”。

    “你们回老宅啊？那我还是陪苏麦尽尽地主之谊了，替我向奶奶问好！”收敛起一派潇洒的神色，冉放立马转身就想走，想起还惊愕地立在原地的苏麦，尴尬地摸了摸头，“那个，苏麦，我陪你先回去酒店休息？”

    勉强收起惊愕，苏麦双手下垂，无力地点点头，“惜惜，晚点我再找你！”说罢，伸手摸了摸安安的头，“安安，待会记得给叔叔打电话，叔叔和舅舅带你去吃好吃的！”

    “吃薯条吗？”开心地咧嘴一笑，安安伸手和苏麦拉钩，“拉钩一百年不许变，叔叔不可以骗安安！”

    “当然，叔叔当然不会骗安安！”勉强露出微笑与安安拉钩，苏麦深呼吸地调整了情绪，努力地把花怜惜与孔承奕看成过去式。

    “孔总裁，那我先告辞了！”朝孔承奕点点头，苏麦拍了拍冉放的肩膀，两人一起离开了。

    柯杰捏着文件夹，屏住呼吸，蹑手蹑脚地也离开了充满**味的地方，“前夫”宛如魔咒般地在他脑海盘旋，总算是明白了这几年孔承奕癫狂的工作状态，和今天见到花怜惜时的佯装陌生的原因。

    双手抱着安安，花怜惜红唇紧抿，刚才的尴尬和不知所措在此刻瞬间爆发成怒意，总算明白他所有的一切都是故意的，他就是要特意地挑选在苏麦面前挑明两人之间的关系。

    “安安还没倒过时差，今天不过去，改天我会带安安过去！”

    安安双手搂着花怜惜的脖子，一双圆溜溜的眼却一直在看着孔承奕，“叔叔，你是那天请我吃雪糕的叔叔吗？”

    阔步往花怜惜而来，孔承奕敛起温怒的神色，勾唇朝安安笑了笑，伸手直接将他从花怜惜怀里抱了过去，“对，不过不是叔叔，我是你爸爸，现在爸爸带你回去见太奶奶！”

    “爸爸？安安没有爸爸……”晶亮的双眼扑闪扑闪地眨着，安安主动环上孔承奕的脖子，奶声奶气地否定了孔承奕的身份。

    “安安……”犹豫地出声，花怜惜伸手想将安安抱回来，“孔承奕，你会吓到孩子！”瞪起眼，花怜惜对孔承奕愈加地不满。

    “我已经告诉奶奶会带安安回去见她！”勾唇冷冷地笑了笑，孔承奕对她伸过来的双手视若无睹，转身直接往门口而去。

    “妈妈……我们现在去哪里？叔叔真的是我的爸爸吗？”回头望着花怜惜，安安奶声奶气地问道，双手却一直紧紧地抱着孔承奕，根本一颗心已经是向着孔承奕。

    “混蛋！”狠狠地咒骂了声，花怜惜迫不得已小跑着跟上。

    “妈妈……我们现在去哪里啊？安安有太奶奶？安安以前没有见过太奶奶……”与花怜惜一起坐在后座，安安好奇地抓着花怜惜的手，摇头晃脑地继续追问。

    鼓起腮帮，花怜惜一直望向车窗外，心不甘情不愿地上了孔承奕的车，一颗心还七上八下，并没有心理准备马上就去见方秀芳。

    “当然，安安小的时候和太奶奶和爸爸一起住呢！如果安安喜欢，安安现在也可以和太奶奶一起住……”一边开着车，孔承奕一边心情大好地望向倒后镜，注意着后座的情况。

    “安安只跟我一起住，你说过，只是回来见奶奶，并不是回孔家的意思！”气得不轻，花怜惜直接打破了孔承奕的幻想，也直接断绝了他所有的希望。

    “你确定你不告诉安安我是谁？？不说下待会回去会见到谁？”挑挑眉，孔承奕对她刺猬般的反应并没有放在眼里，心里盘算着的事绝对比把带安安回孔家还要重要。

    撇撇嘴，花怜惜直接将安安抱上自己的膝盖，瞬间温柔地轻抚着他的脑门，“安安，他是你爸爸，现在爸爸带你回去他的家，见太奶奶和爷爷奶奶和……”忽地想起孔欢，花怜惜重新抬起头，“欢欢现在怎么样了？”这几年她也一直没跟孔欢联系，完全地不知道她的近况。