
    “待会你就知道！”利落地拐弯往孔家老宅而去，孔承奕凉凉地不搭理花怜惜的询问，一副傲娇的模样。

    “你！”明明是他要自己向安安说说孔家的人，瞬间又如此傲娇，气得想抓起包包直接就甩他脸上去。

    “安安待会见到太奶奶要乖乖地好不好？太奶奶最喜欢安安了！”想起方秀芳当初对安安的期盼，花怜惜幽幽地叹了口气，明明是无比亲近的人，恍惚间却又连陌生人都不如。

    “停车，我买点东西！”突然想起自己两手空空，花怜惜当即想下车，最起码也得给方秀芳买点什么礼物。

    “下车干什么？”放慢了车速，孔承奕却也没有直接停车，而是淡定地询问。

    “安安，我们给太奶奶买点礼物好不好？”不想搭理孔承奕，花怜惜低头询问安安，透过安安扔出了自己要求下车的答案。

    嘲讽地勾了勾唇，孔承奕猛地加快了车速，“不用了，安安就是最好的礼物！家里什么都不缺，就缺安安！”这几年因为她和安安的离开总是散发出忧郁哀伤的气息，方秀芳几乎没有哪天是真正的快乐。

    “你！”猛地加快了车速，花怜惜抓紧扶手才没有让自己和安安摇摇晃晃，倘若不是顾及安安她几乎想甩开阵势跳车直接离开。

    “妈妈，安安会让太奶奶喜欢安安的，安安给太奶奶送吻就好了！”丝毫没有察觉两个大人之间的风云，安安体贴地安慰花怜惜，想凭借自己夺得方秀芳的欢心。

    “儿子厉害！”出乎孔承奕意料地，安安居然如此地懂事和体贴，让他瞬间心情愉悦，罕见地咧着嘴径直往孔家大宅而去。

    车刚拐弯驶进孔家大宅的大道上，花怜惜远远地就看见了驻着拐杖站在马路边翘首等待的方秀芳，一旁的还站着孔振东以及坐在轮椅上的林萧，心脏猛地紧缩了下，花怜惜不由地搂紧了安安。

    “妈妈，你抱我抱得太紧了！”突然被紧紧地抱住，安安不自在地扭动着，扁坐嘴望着花怜惜。

    “噢，对不起，宝贝！”呢喃地道歉，花怜惜将眸光自车窗中收回，抬眸却见孔承奕正侧着头望向自己，随即移开视线，忽地不知道该如何面对三位翘首等待的长辈。

    “奶奶听见安安回来的消息，早早就出来等了，甚至叫杨婶和司机去搬了一屋子的玩具回家！”收回眸光，孔承奕放慢了车速滑近三人，忽地感觉满心的悲凉，一切都是因为自己他们才无法享受最简单的儿孙之乐。

    重新把视线投向风中站立的方秀芳，花怜惜偷偷地用拇指拭去眼角的湿润，心疼如此的老人。

    “人呢？安安呢？”车刚停稳，方秀芳就上前一步，弯着腰往车里努力地窥视。

    “妈，你别急！”伸手扶住方秀芳，孔振东让方秀芳别急，自己却也低下头睁着眼往车厢内窥视，仿佛一秒也不能等待。

    “奶奶，你小心！”率先下了车，孔承奕拉开后座的门，朝花怜惜怀里的人伸出双手，“安安，爸爸带你见太奶奶和爷爷奶奶！”

    回头看了眼花怜惜，得到花怜惜的点头应允，安安手脚并用地朝孔承奕爬去。

    “哎哟，我的宝贝！都这么大了！”颤颤抖抖都腿，方秀芳等不及孔承奕抱着安安走到自己面前，直接就绕到了车尾，连手里的拐杖都想扔掉去抱安安。

    “太奶奶好，我是安安！”乖巧地问好，安安探过身子直接就往方秀芳的脸亲了两下，聪明地赞美道，“太奶奶是个美女！”

    “回来就好，回来就好！”搀扶着方秀芳，孔振东对嘴甜的安安也甚是喜欢，咧开嘴开心地看着他和方秀芳互动。

    “安安，这是爷爷，那是奶奶！”抱着安安一一地介绍，孔承奕眨着眼，压下心里的激动，如此的一幕，他未曾想象，而现在，却觉得满心的酸楚。

    “爷爷好，奶奶好！”一点儿也不怯生，安安甜甜地继续问好，只是在看见林萧坐着轮椅时小眼睛溜了溜，“奶奶，你不用走路站好，安安羡慕……”尤其是在游乐场，每次玩得都累得想随时坐下，却还不能撒娇让妈妈抱，都是自己走出游乐场。

    “哎，这孩子！坐到奶奶腿上好不好？”转动着轮椅，林萧也并不觉得被冒犯，甚至期待安安能坐在自己怀里，她对这个孙子也是喜欢得不得了。

    “妈妈说了，我是男子汉，必须要自己走路！爸爸，你放我下来！”想起花怜惜的教导，安安一咕噜地就从孔承奕的胸口爬了下来。

    “哎，惜惜呢？”一直惦记着安安，一激动把花怜惜都忘记了，安安这一提，方秀芳才转身寻找她的身影。

    “很久不见，奶奶！孔先生，孔夫人好！”双手捏着包包，花怜惜朝方秀芳微微地鞠了鞠身子，微微扯动脸颊朝孔振东和林萧笑了笑。

    安静地下车，安静地看着他们激动地围着安安转，很感动，内心却也泛滥着心酸，倘若当初不是自己放弃了这里的生活，放弃了孔承奕，今天也不会如此地让人想流泪。

    “惜惜……好，回来就好！快进屋里吧！”眸光闪烁着泪花，方秀芳伸手拉住了花怜惜的手，让她搀扶着自己往院子而去。

    “小宝贝，刚回来会不会很累？爷爷抱你进去好不好？”虽然刚才安安强调自己能走，可是这萌萌的小大人模样还是激起了孔振东潜藏的爱，忍不住想抱抱自己多年未见的孙子。

    “嗯？”抬头看着孔振东笑容可掬的模样，安安歪了歪小脑袋，“爷爷，你很想抱我是不是？那抱吧，安安也很喜欢爷爷！”

    蹲下去把安安抱在怀里，孔振东一颗心都融化了似，“哎哟，我的小宝贝，真懂事！爷爷想安安，奶奶也想安安……”这一走就是几年，还以为以后都见不到，幸好，还能见到，是他孔家的宝贝，小小的宝贝！

    “嫂子！”花怜惜刚搀扶着方秀芳踏入客厅，清脆的嗓音便响了起来，一个肉*团迎面就扑了过来。

    “孔欢！你慢点！”紧接着便是富有磁性的嗓音响起，敏捷的身影也闪现在眼前。

    花怜惜呆愣地看着突然闪现的肉*团，粉嫩的脸颊也肉腾腾，好几秒才反应过来，“欢欢！啊！你怀孕了！”惊喜地叫喊起来，花怜惜不敢置信地视线往下，“啊，这是差不多要生了嘛！”

    “嘻嘻……”咧开嘴欢乐地大笑，孔欢一手撑着腰一手抚摸着肚子，甚是满足，“太调皮了，老是踢我！”

    “啊，程大哥？是你啊！”视线从孔欢肚子上移开，花怜惜定睛看了看站在孔欢身后的男子，讶异地惊呼了起来，想不到居然是程少白。

    “好久不见，惜惜！”一手轻搂孔欢，程少白挑眉欣喜能再见到花怜惜，而此刻，真正的把她当成了妹妹，“见到你很好，那就好了！”

    “哎，安安呢？我的宝贝侄子呢？”翘首往后望，孔欢一手拨开程少白的手，跨步就往门外而去，实在是太想见到安安了。

    “安安，这是你姑姑！也就是爸爸的妹妹！”对孔欢的火燎火急孔承奕早已经见惯不惯，对她的鲁莽也没有一丁点儿的紧张，反正她现在有人看着了。

    “你走慢点……别总是那么急！”程少白无奈地朝花怜惜笑了笑，径直又跟随在孔欢的背后，生怕她摔了或是磕了。

    “姑姑好，我是安安！姑姑肚子里的是弟弟吗？以后安安可以帮姑姑带他哦……”从孔振东的怀里探过身子亲了亲孔欢的脸颊，安安淡定地表示以后能帮忙带小孩。

    “哈哈，好！以后安安就帮姑姑带小猴子！”甜蜜地搂着安安就疯狂地亲回去，孔欢对安安瞬间喜欢得不得了，“我的宝贝安安，姑姑都想死你了……姑姑积攒了好多礼物要送给你呢……”

    “哎，今天老太婆我高兴，这多好，多好呢！”看着满屋子的热闹，方秀芳浑浊的双眼滴出莹白的泪，盼这个时刻盼了好几年了，不仅欢欢有美满的家庭，安安也在家里，一家人团团圆圆地。

    默默地看着儿子和孔家每个人亲密的互动，温馨和感动涌上心头，花怜惜忽地红了眼。

    “怎么？内疚了？”俯身往花怜惜耳际呵气，孔承奕冷哼了声，“有没有觉得奶奶很可怜？”

    “你！”瞪起眼，花怜惜几乎想甩他一巴掌，吸了吸鼻子，硬生生地把眼角的那抹湿意击退。

    “奶奶这几年都没睡一个好觉，心里一直念叨着安安！”盯着花怜惜精致的脸颊，孔承奕故意将方秀芳的难受说了出来，一再地想激起她的愧疚和难过。

    “哼，那也看谁是罪魁祸首！”想起当年的凄凉和背叛花怜惜瞬间满心的愤怒，毫不示弱地回击孔承奕。

    “哎……”一时语噎，孔承奕摸摸鼻子站直了身子，想不到最终还是自己搬起石头砸了自己的脚。

    “嫂子……别跟哥嘀嘀咕咕地，我们上房间好好地聊一聊……”亲完安安将安安交回给父母，孔欢挺着个大肚子直接就拉住了花怜惜的手，将她与孔承奕拉开，“别理这个工作狂……”自从怀孕后她已经天不怕地不怕了，不仅有肚子里的孩子撑腰，还有程少白撑着，孔承奕的威胁已经退出历史舞台了。