
    “那个……我还没陪奶奶说说话呢……”毕竟是长辈，那么多年不见，想必她也有很多话想对自己说，花怜惜怕惹得方秀芳不开心。

    扭头望向方秀芳，孔欢“嘻嘻”一笑，“奶奶忙着和安安玩呢，她满屋子的玩具还等着给安安献宝呢，现在哪有时间理你噢……走吧，我都想死你了，居然完全地消失！”

    转身望向安安，看着孔家上下围着他转的高昂兴致，花怜惜相信方秀芳确实也是暂时分不出心搭理自己了，也便随着孔欢上楼了，抛下了一屋子的人。

    “孔欢，记得别乱折腾！”慵懒地靠坐在沙发上，眼睁睁地看着花怜惜被手挽手地带上搂，孔承奕抿了抿嘴，一股不爽充斥胸腔。

    “得了，我会照顾好嫂子！”依旧是咧开嘴笑容灿烂，孔欢懒得理孔承奕，也不去琢磨他话里的意思。

    “别叫我嫂子了，别人会误会，还是叫我惜惜姐好了！”不好意思地微微扭头，撞入孔承奕哀怨的眸光，花怜惜有瞬间的郁闷，觉得是不是自己错觉了，他怎么会有哀怨的目光。

    “我还是喜欢你做我嫂子！”不理花怜惜的抗议，孔欢带着人就上楼了。

    “这里都没变，你和哥的房间更是还原来一模一样，他碰都不让人碰他房间的东西，自己却总是不回来住，你走的这几年他回来睡的次数手指头都能掰清楚！”

    花怜惜走在长长的走廊里，路过曾经熟悉的那扇门，一切都恍如隔世，被关闭的房门关闭了一个世界，也斩断了一段情，碎了一个梦。

    “那个……那个小孩呢？”刻意遗忘的人在如此的时刻浮现，花怜惜终究是没有管住自己的心，终究还是问了出口，而这个家，似乎没有他的痕迹。

    “你走之后就被哥哥送到国外去了，一直在国外，而他那个黑心的妈妈也被撵走了！奶奶是不可能让这样的人留下的，哼，想做我嫂子，简直是做梦！”虽然当时她并不在家，但是后来听说后还是恨不得把那个女人暴打一顿，害得花怜惜带着安安离开了孔家。

    “哦！”淡淡地应了声，花怜惜心里有了小小的涟漪，想不到孔承奕最后真的说到做到，可是，这一切都与自己无关了。

    “嫂子，你回来好不好？这几年哥哥就像个神经病，不睡觉不休息，每天就是工作，跟个神经病似地工作，家也不回！我都害怕他过劳死了！”带着花怜惜进入了自己的房间，孔欢随手就拿起薯片准备拆。

    “你都快生了还吃这些垃圾东西？也不怕热气？”刻意地忽略孔欢的问题，花怜惜缓慢地在房里踱步，朝她眨眨眼，“你的房间也没变，看来你也很少在这里住！”

    幸福地咧嘴一笑，孔欢还是顺手把薯片给拆开了，“他每天来接我回去！现在不吃更待何时呢？生了起码一个多月不能吃，还不馋死我！”

    “那时我就觉得你跟程大哥有点什么，只是后来好像又感觉不到，想不到最后你们还是走到一块，恭喜你们啊！”作为女人的第六感她确实曾经怀疑他们俩，只是，后来好像又无疾而终。

    “哼，当时还不识宝，我就跑国外了，想不到还会追到国外，算他还是识货的！”往事虽然都辛酸，但是此刻想起，似乎又无关痛痒，而程少白对花怜惜的感觉她相信也早已经释怀，也并不是什么大事，现在他们两人很幸福，这样就足够了！

    “真的？程大哥还是会追到国外？那真是爱惨你了！现在你也是翻身做主人了！”想起程少白刚才的紧张模样，花怜惜就惊叹连连。

    “嫂子，你这些年过得怎么样？一个人带着安安是不是特辛苦？你为什么就舍得走呢！真是讨厌！”忽地哽咽了起来，孔欢伸手就抱住花怜惜，满心的酸楚。

    “哎，你别哭！我们都挺好的，我不辛苦！冉放帮我一切都安排好了，安安也很懂事，我们真的过得很幸福！”生活中摒弃了一个男人，那就当是一个女人撑住一个天地去生活，其实也并没有那么难。

    “你骗我呢！一个人还带着个小孩，怎么会不辛苦呢！还有那个冉放，怎么撬都撬不开他的嘴巴，死活就是不告诉我你们在哪里，我就是想念你们，想去看看你们都不给！”她常常去骚扰冉放，每次都仅仅是得到一句“他们很好”就把她打发了，气得她跺脚。

    “别怪他，是我想重新开始生活！这次，我想我也只是逗留几天，我想回去那边生活！”习惯了那边的安静，她还是想留在那边，即使或许这次需要疏远苏麦。

    “可是，奶奶现在见了安安怎么舍得让安安离开呢！那个，我哥真的没有任何机会了？我发誓，他这几年真的守身如玉！”一心扑在工作上，就算脱了光的美女站在他面前，他也会头也不抬。

    “要是奶奶想安安就隔段时间接安安回来住，其他的，我不考虑了！”知道带着安安见方秀芳并不意味着仅仅是见一次，她也应该学会让安安生活在大家庭里，得到更多人的爱。

    “安安，再亲亲太奶奶好不好？太奶奶给你买了好多好多玩具！”笑意盈盈地凝视着小宝贝，方秀芳一颗心都融化了，恨不得把安安抱在怀里，永远也不让他离开。

    “嗯，安安亲太奶奶！”乖巧地在方秀芳满是皱纹的脸亲了两下，安安小大人似地拒绝了她的玩具，“太奶奶，安安不能有太多玩具，安安不能一直玩玩具！安安还要学习呢！”只有花怜惜奖励自己的时候才能有新玩具，而代价是他不能只顾着玩玩具而忘了学习。

    “哎哟，我的宝贝那么小已经读书了？”不敢置信地，才几岁的人居然会说自己要学习，方秀芳既觉得他懂事很感动却又觉得心酸，“是不是妈妈要上班就让你上学？安安在家没有阿姨陪着是不是？”

    “奶奶，小孩子需要适当地开发，学东西也是应该的！”一直默默地在看他们的互动，孔承奕忍不住出声替花怜惜说话，就怕方秀芳误会花怜惜是因为工作才逼着孩子上学。

    “太奶奶，我会画画呢，以后我给太奶奶画画好不好？我还会唱歌，妈妈说我唱歌很好听！”迫不及待地展示自己的才能，安安此刻又恢复了小孩的天性，恨不得把浑身的本领都使出来，都哄得他们高兴。

    “那安安给我们唱什么歌啊？奶奶给你打拍子？”笑呵呵地拍掌，林萧对孙子也喜欢得不得了。

    “一闪一闪亮晶晶……”安安扯开喉咙就唱了起来，手舞足蹈地还跳起了舞，逗得三位长辈乐呵呵。

    眸光温柔地注视着安安，孔承奕无法否认花怜惜将他教导得很好，即使偶尔过于成熟，但是善良和可爱聪明依旧占据了他的小脑瓜，很有资格成为他的儿子，他甚至可以想象往后自己会以他为骄傲。

    “兔崽子，我舍不得安安离开我了……”明明很欢乐，下一秒方秀芳一拐杖又狠狠地扫了下孔承奕的小腿，此时此刻乐极生悲，舍不得把宝贝单独给花怜惜了。

    “奶奶，当着我儿子的面给我点面子好不好？”疼得咧开嘴，孔承奕幽怨地望着方秀芳，“是你的曾孙谁也抢不走……”

    “哼！”对孔承奕的话嗤之以鼻，方秀芳转头又笑意盈盈地对着安安，“安安，喜欢这里吗？留在这里住好不好？”

    “安安喜欢这里，可是妈妈说了，我们只来一个星期，安安回去还要上学呢！”奶声奶气地，安安想起花怜惜在上机前说的话，他们还要回去他们的家的呢！

    抿了抿嘴，孔承奕食指轻轻地在沙发上敲了敲，猜测着花怜惜心思，原来她轻易就答应了自己的条件是一早就决定了仅仅是带安安见奶奶，也决定了不可能留下。

    这个女人似乎比几年前成熟了不少，也果断了不少。

    “那太奶奶不是很久才能见安安一次？哎哟，我的心肝！”想到要隔很长一段时间才能见一次，方秀芳就砸吧着嘴叫嚷了起来，“欢欢怎么独霸了惜惜？赶紧让惜惜来和我这个老太婆聊聊天……”

    “奶奶，我上去叫他们下来！”一直坐在一旁的程少白接下了指令大步就迈上楼。

    “抱歉，奶奶，和欢欢聊得都忘记时间了！”想不到孔欢居然和程少白有不少的故事，听得她惊讶连连，也终于再次明白爱情本身就是一场追逐，有人付出有人承受，而有缘分的人兜兜转转最终也会在一起的。

    “惜惜啊，这些年过得怎么样？受了不少苦吧？能把安安教得那么好，奶奶谢谢你！”拉着花怜惜的手，方秀芳眼泛泪光，真心地觉得她不容易。

    一道灼热的目光明显地投射而来，花怜惜瞪了眼慵懒地靠坐的孔承奕，轻轻地摇头，“奶奶，不辛苦，冉放一切都帮我安排好了，这几年是安安陪着我成长！”因为有了安安她才有更多的勇气面对生活，即使有困难她也一一克服，确实是安安让她成长了。