
    “奶奶多想自私地要求你们回来，让我这个老太婆看多急眼，我这个老太婆也没多少日子了！”声线低沉，方秀芳忽地就感伤了起来，“也不知道还能活几天，小宝贝我还没看够呢……”

    赶紧出言安慰，花怜惜对方秀芳的感触几乎无力招架，“奶奶别胡说，奶奶长命百岁，安安以后还要孝敬你呢！”虽然做好了心理准备会遭受她的煽情，此时此刻，花怜惜还是差点心软败下阵来。

    “安安还在那边上学，不能缺课太久呢……”硬着头皮，花怜惜还是拿安安的学习做了挡箭牌。

    “惜惜，真的不考虑留下？”

    抱歉地摇摇头，花怜惜接收到他们期盼的眼神，勉强笑了笑，“安安可以回来看你们，或者，你们过去看安安，其实坐飞机也很方便，安安已经适应了那边的生活，所以，我还是希望他留在那边。”

    “好了，这个问题以后再说吧，吃饭吧，安安也该饿了……”最终还是孔承奕看不得她一副委屈而坚持的模样，开口拯救了她。

    “妈，先吃饭吧，安安下机后都还没休息呢，待会吃完饭先让他休息睡睡觉。小孩子经不起这样的折腾！”虽然安安兴奋地逗乐着他们，但孔振东还是看出了他的疲倦，心疼孙子没有休息。

    吃过饭后安安就进入了瞌睡的状态，方秀芳特别安排了房间让安安休息，连玩具都一一地搬到了房间里，一家子人除了程少白全都涌入了客房，津津有味地看着安安睡觉。

    “原本的儿童房还是原来的婴儿床，安安现在也睡不了，明天我让人再重修装修，以后安安回来就住回去！”嘴角一直噙着笑，方秀芳连看着安安睡觉都倍感开心。

    点点头，花怜惜也不便说什么，心里盘算着自己该陪安安睡觉还是该陪着他们回客厅聊天，还是自己该先离开，晚些时候再过来接安安离开。

    “奶奶，你们也累了，都回房休息吧，待会安安醒了自然会叫醒你们……”挤了一屋子的人，孔承奕有些无奈地一屁股坐在沙发上，明显地也发现了花怜惜眼底的黑眼圈。

    “哎……”原本还不愿意离开，但方秀芳瞬间又改变了主意，利落地转身，一手还拎住了孔欢，“都散了吧，都休息去，别妨碍惜惜休息了！”

    “奶奶……安安可以自己睡，我下去陪你聊天？”花怜惜有点像是被看穿心思尴尬地笑了笑，觉得自己一整天地都难熬。

    “不急不急，明天你再陪奶奶逛街，我们再好好聊聊！”现在她是打定主意了，不管怎么样，每天都要缠着花怜惜和安安，要好好地弥补过往的缺失。

    “安安都要被你们吵醒了……”冷冷地开口提醒，孔承奕顺便也解开了袖扣，直接把袖子撸到了手肘的位置，末了还解开衬衫最上面的两粒纽扣，露出古铜色的锁骨，一副也要休息的模样。

    悻悻然地瞪了眼孔承奕，方秀芳带着众人离开了房间，走出房间的刹那却还是嘴角上扬。

    房门“吱”地一声被关上，花怜惜僵硬的嘴角终于无力地下垂，整个人累垮了般地坐到了床边。

    “很累？不是要去陪奶奶聊天吗？”勾唇笑了笑，孔承奕很满意看见她毫无伪装的模样。

    本想顺势就瘫睡在床上，花怜惜听见他的嘲讽一个激灵就站了起来，“我陪安安睡一会，你是不是也该离开呢？”他们现在有熟悉到单独相处？

    “我也想陪安安睡一会，毕竟，那么多年我还没陪过，不是么？”唇角笑意荡漾，孔承奕迈开阔步径直就往床而来。

    “不方便！”想也没想，花怜惜直接否定了他的歪主意，让他陪安安睡，那自己去哪儿呢？

    “有什么不方便的？我睡床，你可以睡沙发！”挑挑眉，孔承奕慢条斯理地解着衬衫的纽扣，眸光含笑地盯着几乎怒气冲天的女人。

    “你把安安抱你房间睡！”鼓起腮帮，花怜惜愤怒地瞪起眼，几乎想跑过去抓住他的手不让他脱衣服。

    解开最后一枚纽扣，孔承奕拉开被子径直就滑了进去，大手轻轻一勾，直接把安安勾进自己的胸膛，让他趴在自己的胸口睡，“安安睡着了，我觉得这个房间也挺好，你爱睡不睡你自己决定！”说罢，孔承奕合上双眼，也不理会花怜惜了。

    就像一拳打在了棉花上，花怜惜满腔的怒气无处发泄，而那个人似是毫不相关，居然直接闭眼睡觉了，花怜惜差点就想拿起枕头直接砸向他那英俊的脸上。

    双手紧握成拳，花怜惜双眼都冒出火光了，却只能干瞪着躺在床上的父子，火大地转身往沙发而去，重重地坐了下去，脑海盘算着此刻是不是该直接离开孔家。

    双手抱胸地坐在沙发上，杏眼一直干瞪着床上气息均匀的可恶男人，花怜惜摹地站了起来，径直往门口而去，手刚抓到门把却又折回身，双手轻轻地拍了下自己的脑门，现在根本就是走不是，不走也不是，孔承奕根本就是挖了个坑让她跳，她根本做不出突然离开的不礼貌行为。

    愤怒地重新坐回沙发上，蠕动着唇瓣无声地咒骂了几声孔承奕，满身地疲惫让花怜惜眼皮渐渐地贴合。

    偌大的房间悄无声息，良久，孔承奕才睁开眼，嘴角噙着得逞的笑意掀开被子，满意地看见歪斜地靠坐在沙发上而睡去的人。

    蹑手蹑脚靠近，孔承奕半蹲下身子轻柔地把人抱了起来，炙热的眸光粘在她粉嫩的唇瓣上，摹地低垂下头，温热的唇贴紧，深深地嗅了嗅久违的清香，一股满足和欢愉直达四肢百骸。

    似是美梦被打扰，花怜惜扭动了下头，低低地“嗯……嗯……”几声，眼睑却没有移动。

    “别动了，不然我想犯罪了！”勾唇窃笑，孔承奕轻轻地将人放在安安身旁，随即自己也躺了下去，遒劲有力的手臂将两个人都揽在了怀里。

    如此，便是满足。

    花怜惜，怎么办，这一次，我又不想让你离开了！

    缓缓地睁开眼，偌大的房间映衬着昏黄的灯光，摹地坐了起来，一时辨不清自己在哪儿，伸手摸了摸被单，“啊！”一声叫喊，终于回忆起睡前的事儿。

    可是，明明自己睡在沙发，怎么就在床上了呢？

    安安呢？

    手脚并用地爬下床，慌乱地摁开手机，居然已经是傍晚的七点，这一觉，她居然睡了好几个小时，罕见的熟睡。

    快快地整理了自己，花怜惜快步推开房门，却差点撞入孔承奕的怀里。

    敏捷地伸手微微搂住她，孔承奕勾唇露出抹灿烂的笑，“刚睡醒就投怀送抱？”

    “安安呢？”仰起头，花怜惜焦急地询问，甚至都没有发觉两人暧昧的姿势。

    “陪奶奶下五子棋呢！”低头轻嗅她发丝的清香，孔承奕微微地收了收两人的距离，诱惑的唇瓣让他不知不觉地想攫取，眸光瞬间幽深。

    微微地松了口气，花怜惜“哦”了声，再抬头却窥见了他眸光里的炙热，摹地发现搂抱在一起，惊吓似地急急推开他，“孔承奕，滚开点！”

    偷香不成，孔承奕讪讪地收回了双手，幽幽地在心里叹了口气，有点后悔刚才出手太慢，应该直接把她压在门板上，这样一想，心里又痒痒，脸上却依旧是面瘫模式，“开饭了，下去吧，待会送你和安安回去……”

    偷偷地呼了口气，花怜惜双腿微微地颤抖着跟随在他身后，暗暗地咒骂自己没有出息，如此一来她也忘记了要质问他自己怎么睡到床上了。

    “妈妈……你醒了？”花怜惜刚下到客厅，和方秀芳玩着五子棋的安安就叫喊了起来，高兴地一直挥动着手。

    尴尬地笑了笑，朝安安挥手，看着孔家一家大小都围在一起热闹地下棋，如此的温馨让花怜惜瞬间红了眼。

    “奶奶今晚恐怕是睡不着了，中午让她休息也没休息，睁着眼一直等着安安！”站定在花怜惜身边，孔承奕眸光深沉地凝视着那笑作一团的家人，记忆中似乎没有如此的画面，也从未听过如此高昂而欢乐的笑声。

    低低地“嗯”了声，花怜惜不知道自己该说什么，而她也无法再说什么，她总不能把安安留在这里吧。

    “丫头，醒了？安安很厉害，把我们每个人都赢了遍……”看见花怜惜方秀芳赶紧朝她炫耀安安的厉害，嘴角笑得都合不拢嘴了。

    “太奶奶，以后我教你下棋……太奶奶太久没玩了……”一脸骄傲，安安瞬间就把自己当成老师了，一副能指点众人的模样。

    “哼，小子别得意，待会姑姑杀得你片甲不留……”佯装生气地打击安安，孔欢却爱不惜手地往他肉呼呼的脸蛋猛亲。

    “安安，别得意忘形！要尊重太奶奶！”微微地沉下声，花怜惜不让他翘起尾巴，明显地知道肯定是所有人都宠着他让他。

    “没事，像爸爸那么厉害也是应该的！”满是自豪，孔承奕对安安的得意忘形甚是骄傲。