
    “有你这样当爸爸的吗？”无语地翻了翻白眼，花怜惜压低了声音表达了自己的不满。

    扭头，眸光定定地落在她温怒的脸颊上，忽地倾身靠近，浑厚的嗓音同样刻意地压低，“不然应该怎么当？你教我，毕竟我缺席了几年！”

    每一句，每一个动作，孔承奕都在刻意地提醒她这几年的空白，花怜惜忽地在瞬间明白，他是要自己无时无刻地感觉愧疚。

    想通了他背后的狡猾，花怜惜忽地笑了笑，“或许安安能教你！”

    “哦？”狐疑地挑眉，孔承奕炯炯的眸光也锐利地发现了她眸光下的皎洁，顿时觉得自己眼光不差，他看中的女人确实很聪明。

    晚饭后纵然方秀芳万分不舍，但还是让花怜惜带着安安离开了孔家。

    “让司机送我们就可以，不用麻烦你！”看着孔承奕径直抱着安安往他的车而去，花怜惜有些头疼地想阻止他送他们回去，毕竟一整天呆在一起已经完全超出了她的想象。

    “那么多年不见，你舍得安安只见我一会？”睥睨地用余光扫了下身后的女人，孔承奕直接把安安抱进了后座，“要是你喜欢司机送你，那我再安排车让司机送你？我送安安。”

    一时语噎，花怜惜顿住了脚步，随即又快步跨进了车里，愤然地关上车门，不再理会孔承奕。

    相隔几年，此刻的孔承奕似乎已经不是那年惜字如金的孔承奕，甚至，总是出乎意料地出招，接二连三的出乎意料让花怜惜困惑，更倍感陌生，从前熟悉的脾性似乎已经走远，如此想来，莫名地挫败感充斥胸腔。

    稳稳地驾驶着车在灯火明亮的街区行走，眸光透过车镜落在后车厢，孔承奕心情愉悦地勾唇，总算是拿捏住了她的软肋。

    车刚抵达冉家老宅，花怜惜并没有等孔承奕，抱着安安直接就下了车，极力压下直接满腔的烦躁，亲昵地亲了亲安安的额头，“安安，跟爸爸说再见！”她是不给机会孔承奕进入冉家了。

    轻巧地摁了下锁车键，孔承奕挑挑眉，依旧是嘴角含笑的模样，招呼不打直接伸手就想把安安抱在怀里，“安安，爸爸帮你洗澡好不好？爸爸还没帮你洗过澡呢！”一整晚他都在盘算着自己该以何种方式再次踏入冉家，踏入花怜惜的闺房，而最终落在安安身上，也终于有了主意。

    “安安能自己洗澡了，不需要别人洗！”敏捷地侧过身躲开他的双手，花怜惜冰冷地拒绝，幸好她早早就训练的安安的独立，无情地击碎了他美好幻想。

    “才几岁居然自己洗澡？花怜惜，有你这样当妈妈的吗？”顿时嘴角抽搐，孔承奕怎么也想不到儿子才几岁居然已经学会了自己洗澡，居然能照顾自己。

    “我当妈已经当了这么多年了，还要你这个仅仅当一天爸爸的人教？哼！”全然地不想理会他，花怜惜轻易就还击。

    “安安两岁已经会自己洗澡了！”双手搂着花怜惜的脖子，安安奶声奶气却又充满骄傲地朝孔承奕宣布。

    “安安……”才刚学会走路的小人儿居然就会自己洗澡，孔承奕听得几乎想一把将安安抢过来，直接以后都留在孔家了。

    “可是，妈妈，我能和爸爸一起洗一次澡吗？我的同学都有和爸爸一起洗澡的呢！”下一秒，安安却可怜兮兮地向花怜惜提出要求，语气满是哀求。

    嘴角上扬，花怜惜一度以为自己轻易就能摆脱孔承奕，却不料安安满是渴望，对视上他晶亮的小眼神，瞬间满是心疼，哽咽着声干脆地答应了儿子的要求，“好！”

    “来，安安，爸爸抱你去洗澡！”直接把人从花怜惜的手里接了过去，孔承奕一丁点儿一开始存的心思都没有了，满心地觉得对不起儿子，没有给到儿子最需要的陪伴和父爱。

    “妈妈，这就是你以前住的家吗？好大呀！”第一次到冉家，安安对一切都充满好奇，想不到这里和太奶奶的家也一样宽敞。

    “嗯，这是妈妈的家，也是安安的家！”熟悉的气息扑面而来，轻易就勾起了过往的回忆，想起花贞贞和冉忠诚曾经的恩爱画面，苦酸涌上了嗓子眼，她一走了之地丢下了他们。

    “可是……太奶奶说太奶奶的家是安安的家，安安喜欢就可以住……那安安应该住哪里啊？”精明的小眼在两个大人之间溜转，安安似是闹不懂自己该住在哪里，怎么有那么多个家呢。

    沉默地抱着安安向前，径直往花怜惜以前的房间而去，孔承奕微微抿着唇，脑海同样浮现褪色的过往。

    “安安想跟太奶奶住时候就住太奶奶那，跟着妈妈的时候就住舅舅这里，知道吗？”尾随着孔承奕往自己的房间而去，两个人走在同一条长廊里，时光交错，却已经不再是相爱的夫妻，物是人非大概便是此类。

    “爸爸也是和太奶奶住一起吗？”亲昵地搂着孔承奕的脖子，安安亲了亲孔承奕的下巴，忽然“咯咯咯”地笑了起来，“爸爸下巴扎人……哈哈哈哈……”

    “嗯，爸爸和太奶奶住一起，以后安安长大了也会像爸爸下巴扎人哦……”玩耍地将下巴往安安的脸扎去，孔承奕瞬间又趁机打起了主意，压低了声音往安安耳朵说起悄悄话，“安安想不想和爸爸妈妈一起住啊？”

    “妈妈，可以吗？我们一起住？”惊喜地回头询问花怜惜，安安双眼晶亮地期待。

    触及安安期待的眼神，花怜惜的心宛如被针刺了般疼，一阵窒息，却依旧僵硬着声打破了他的期待，“安安，爸爸工作很忙，不能和我们一起住！好了，快点洗澡吧，要睡了！”

    “哦……”拖长了声音，安安失望地回过身，却再次把希望放在孔承奕身上，“爸爸，你可以不要那么忙吗？”

    “嗯，爸爸不忙……以后爸爸多陪你……”温柔地亲了亲安安的脸颊，孔承奕对花怜惜的拒绝视若无睹，心里更坚定了自己的想法。

    眼眸噙着泪，花怜惜默默地凝视着两父子的背影，心里更加地愧疚，或许，她欠安安的她这一辈子都无法还清。

    时隔多年，再次推开花怜惜房间的门，一股清冷的气息扑面而来，让人窒息的冰冷让孔承奕脚步顿住，脑海飞快地闪现褪色的过往，怀里的安安瞬间宛如千斤重。

    看着孔承奕顿住在门口，花怜惜瞬间也顿住了脚步，仿佛在一瞬间，她又再次洞悉了孔承奕复杂的心情，而她的心也微微地颤抖，时光在他们的脑海里穿梭。

    “爸爸，我们走错房间了吗？这里不是妈妈的房间？”疑惑孔承奕停住了脚步，安安奶声奶气地询问，一心想着要快点和孔承奕一起洗澡。

    稚嫩的嗓音将孔承奕游离的思绪拉了回来，深呼吸了下，随即低垂下头在安安脑门上轻轻一吻，“这是妈妈的房间，也是你们的房间！”孔承奕很想告诉他“这是我们的房间！”，这个房间，他也有权入驻。

    “安安的衣服呢？”将安安放到床上，孔承奕转身望着还处在恍惚之间的花怜惜。

    缓缓地步入房间，清冷的气息夹裹着熟悉的过往，花怜惜双手微微地握拳，极力地让自己表现得毫无异样，一再地告诫自己别再念想过往。

    “爸爸，我们先洗澡，待会妈妈会把衣服拿好的！”迫不及待地，安安就朝浴室去了。

    挑挑眉，孔承奕也随着安安进入了浴室，唇角隐隐地上扬。

    “孔承奕，是你帮安安洗澡，不是一起洗！”看着一前一后进入浴室的父子，孔承奕唇角隐隐的笑意让花怜惜脑海闪过一道光，似乎再次扑捉了他的内心。

    看着安安熟练地脱衣服，孔承奕也随手将自己的外套扔到浴室外的地下，“毕竟没有帮小孩子洗过澡，我怕我不洗，我的衣服还是会湿的！”说得理所当然，孔承奕根本从来没有想过自己还要再穿这身衣服。

    “这里没有你的衣服！”气得抓狂，花怜惜几乎吼了起来。

    “我怕万一我需要呢，所以早些时候我已经让人送了几套衣服过来，麻烦你待会和安安的一起拿给我们！”耸耸肩，孔承奕已经在动手解衬衫的纽扣，转身脚后跟一勾直接把门关上了，温和的嗓音在浴室响起，“来，安安，爸爸陪你一起洗澡……”

    “孔承奕！”气得几乎想砸东西，花怜惜忍无可忍地尖叫了起来。

    被关上的门“唰”地一下又被打开，已经脱掉衬衫的孔承奕挑着眉，眸光含笑，“对了，我的衣服你应该知道放在哪一个，我打算和安安洗久一点，弥补我消失的过往！”

    精壮的胸膛忽地撞入眼眸，花怜惜有一秒的呆滞，双眼一眨不眨地盯着他的腹肌，脑海闪现某些暧昧的景象。

    “嗯？”满意地看着她失神地盯着自己毫无赘肉，孔承奕暗自感叹自虐式的健身终于派上用场。