
    “哦……”视线往下移，人鱼线消失在松松垮垮的裤头，脑海“轰”地一声，花怜惜“噢”地一声双手捂住双眼，气急败坏地转身朝衣帽间跑去。

    “爸爸，你怎么还不来啊？我的衣服都脱好了！”站在浴缸里，安安一直在等待孔承奕，小手胡乱地扭着水龙头，在寻找冷热水的开关。

    一边慢条斯理地抽出皮带，孔承奕一边笑容灿烂地朝安安走去，“爸爸来了，我们先淋浴好不好？”虽然没有任何的经验，但是孔承奕还是觉得应该按自己的方式来。

    “好啊，但是爸爸，我们能不能洗久一点啊？我想在浴缸里泡泡！”平常虽然都是自己洗澡，但他都是泡在浴缸，放上很多的小鸭子一起玩，知道玩到花怜惜给的限定时间才会出浴室。

    利落地把自己也坦诚相见，孔承奕扭开了水龙头，试了试温度，确认是适合的才向安安招收，“可以，不过你是不是有些什么小玩具可以放在浴缸里玩？”忽地脑海出现了花怜惜进入浴室的画面，孔承奕腹黑地谋划了起来。

    “有啊，在行李箱！”随着孔承奕站在莲蓬下，安安一边抹去脸上的水珠一边毫无防备地回答。

    “爸爸，你的身材真好！”从未和其他男人如此靠近过，安安转动着浑圆的双眼盯着孔承奕，此时爸爸的形象更加地高大上。

    “哈，以后你长大了也会和爸爸一样！”抹了把沐浴露搽在安安的肩膀上，孔承奕半蹲下身子，“安安，待会让妈妈把你的小玩具拿进来好不好？爸爸陪你玩一会！”眉眼尽是笑意，孔承奕几乎能相信花怜惜再次抓狂却又落荒而逃的模样，心里顿时觉得她并没有离自己太远。

    “真的？太好了！我等下就叫妈妈！”居然能陪自己一起玩？从未试过能和爸爸一起在浴缸里玩，安安开心得几乎尖叫了起来。

    脸颊还扑腾着热气，花怜惜双手捂住眼，真的恨死自己刚才痴呆的模样，懊悔得直跺脚。

    “混蛋！我房间凭什么放衣服过来？”径直拉开衣柜，居然发现已经挂了四套衣服，不仅有休闲款式，居然还是有西装，这个人心里打的是什么算盘！

    气得一把将他的衣服全都拿了出来扔到床上，还不解恨般，花怜惜直接把他毫无褶皱的衣服全都扭成一团，用力地捶打了几下。

    傲娇地“哼！”了声才转身去把安安和自己的行李箱打开，细致地把衣服挂好，却在行李箱的最底层发现了七个小小鸭。

    “这小子，去到哪儿都得带小鸭子洗澡吗？”将小鸭子都放到床上，花怜惜笑着摇摇头，感叹儿子终究也只是一个几岁的小孩。

    “妈妈……妈妈……”忽地浴室传来呼喊，花怜惜扭头望向浴室的方向，一时不知道安安怎么了，况且，孔承奕不是在里面吗？

    “妈妈……妈妈……你快来……”一声接一声的呼喊让花怜惜没有思考的时间，快步走到浴室门口，本想直接推开门的手忽地僵住，“安安，怎么了？妈妈在呢！”洗澡这件事安安从来不需要自己操心，现在怎么一直在呼喊自己呢。

    “妈妈，麻烦你把我的小鸭子拿来好不好？我要小鸭子陪我洗澡……”一边背靠着孔承奕而坐，安安一边兴高采烈地用双手掬着泡泡，明显是玩得很高兴。

    背靠着浴缸，孔承奕的大手也在捞在浴缸里的泡泡，嘴角笑意盎然，明显地在等待着什么。

    “明天再让小鸭子陪你，现在洗完了赶紧出来！”想象着两父子在里面的景象，花怜惜脸上一热，转身就离开了。

    原本玩着泡泡还很欢快的安安顿时扁了扁嘴，回头朝孔承奕郁郁寡欢地汇报花怜惜的不乐意，“妈妈不让，妈妈不给拿！”

    安抚地拍了拍儿子的肩膀，孔承奕小声地安慰，“别怕，有爸爸呢，爸爸帮你！”

    “你不拿进来我就出去拿了？但是这里没有浴袍，我的衣服也湿了，我只能直接出去了！”敞开嗓子，孔承奕对着那扇门直接威胁，反正，她不进来，他就出去，反正，现在他也已经脸皮够厚了！

    刚转身才没走几步，就听见了他流氓的宣告，气得花怜惜鼓起腮帮直接又对着门口嚷了起来，“孔承奕，你别那么无耻！”脑海居然瞬间就勾勒出他直挺挺地走出来的模样，低低地“啐”了声，花怜惜直接捂住双眼了。

    “安安和我的衣服也没拿进来，我顺便拿衣服好了！”说罢，直接站了起来，随手将小小的正方形浴巾裹住重要部位，露出灿烂的笑容。

    “让安安出来拿衣服！”让他出来还不如让安安出来拿呢，花怜惜气得转身就跑回床边，胡乱地抓了他的衣服和安安的衣服。

    戏谑般地挑了挑眉，孔承奕随手将湿漉漉的细碎短发抹到脑海，径直推开门，“我觉得我还是自己拿比较好！”

    急急地往浴室而来，此时门却，“唰”一声被推开，精壮的胸膛一览无余地呈现，花怜惜当下幻化成化石，顿住在原地。

    “噢，原来你打算拿进来了？不好意思，安安比较急，所以我还是出来了！”耸耸肩，孔承奕径直往石化中的女人而来，湿漉漉的水珠随着他的步伐坠落在地板上，静谧的房间里甚至能听见水珠坠落的“滴答”声。

    一堵温热的墙屹立在眼前，花怜惜瞬间涨红了脸，视线往下移，一眨不眨地盯着他那块小小的毛巾摇摇欲坠地挂在胯下，几乎哭了出来，“孔承奕！”

    随着她视线往下，孔承奕勾唇笑了笑，佯装不懂她此刻的大红脸和生气，一副抱歉的语气，“噢，弄湿地板了……”

    “你神经病！”一颗心扑通扑通**打般地跳动，花怜惜紧张得几乎想伸手将他推开，无奈地尖叫了起来。

    “好了，好了，别叫了！安安的小鸭子呢？”伸手将她手里的衣服拿了过来，大掌若有似无地触碰着她的手背，脸上却是一本正经。

    “自己拿！”宛如一股电流般地刷过，花怜惜身子轻颤，双腿不受控制般地往后倒退了两步，拉开了与他的距离。

    抬眸看了眼被胡乱地扭成一团的衣服，一旁的小鸭子却整整齐齐地摆放着，孔承奕挑了挑眉，低头很刻意地看了眼自己身上的小毛巾，“我可以保证，只要我弯腰拿小鸭子，这毛巾也会掉下去……”

    再次随着他的视线往下移，花怜惜顿时捂住了双眼，心里狠狠地咒骂着他的无耻，下一秒迅速地捞起小鸭子塞进他手里，“快回去！”

    “好！”罕见如此乖巧地回应，孔承奕缓慢地转身往浴室而去，嘴角却荡起了灿烂的笑容。

    懊悔地跺脚，花怜惜现在总算是见识到了他的无耻，想着待会必须把他赶出房间。

    “哇……爸爸厉害，把小鸭子都拿来了！”一见到小鸭子，安安就激动地站了起来，捞起小鸭子就放进浴缸里，下一秒又抬起头，些许低沉地询问，“妈妈答应了吗？妈妈说不可以的事安安都是不可以做的！”习惯了花怜惜否定后便放弃，此刻安安觉得有孔承奕撑腰也是无限美好。

    将自己被扭成一团的衣服放到衣架上，孔承奕重新坐进浴缸里，随手也拿起了一只小鸭子，“爸爸出马，妈妈当然答应！以后爸爸帮你撑腰！”有儿子也是无限美好的事情，孔承奕觉得有些事似乎也并不是离得那么远，只要有机会。

    拿着小鸭子开心地在浴缸里遨游，安安一边还帮孔承奕搓背，与一个男人一起洗澡的事让他觉得自己未来也是一个男子汉。

    玩了大约半个小时，孔承奕担心安安会着凉才带着再次站在莲蓬下冲干净身子，替安安擦拭干水珠后捏着他的衣服却有些犯难了，手里的衣服也太小了吧。

    “安安，应该是头先进去还是你的手先钻进去？” 拎着衣服在安安的面前比划着，孔承奕想直接帮他套进去，却怕他的头会卡住。

    “爸爸， 会自己穿，这个衣服是从头上往下套哦！”笑嘻嘻地看着孔承奕笨手笨脚，安安像发现新大陆般，“爸爸，原来你也有不懂得事哦……”

    “嗯，爸爸没经验，那以后爸爸不懂得事安安教爸爸好不好？”拿着他的超人图案的小内内，孔承奕柔声向儿子询问，心里却盘算着该怎么抓住机会尽快夺回花怜惜。

    从他知道她与苏麦并没有任何关系的时候起，他就决定了要再爱一次，不管如何，他一定要花怜惜回到自己的身边。

    “好啊，可是……我不知道爸爸你有什么是不懂的，我怎么教你 啊……”摇头晃脑地扯着衣服，安安问得很认真，小脑袋瓜子快速地搜寻他最了得的事，但是却好像并没有很了得的技能。

    蹲下身子帮安安穿好裤子，孔承奕“呵呵”地笑了出声，“以后爸爸不懂的时候自然会请教你，你到时再教爸爸好不好？”

    “好吧！”点点头，安安总算是心里没有了担忧，他还害怕自己不能教爸爸什么呢。