
    帮安安穿戴整齐孔承奕才从扭成一团的衣服里一件件地找自己的衣服，一件件地穿上，忽地压低声音，“安安，爸爸给你讲故事陪你睡好不好？爸爸可是有很多故事哦……”想起偶尔获知的有限的亲自互动里，孔承奕想起了陪*睡，美其名曰是讲故事。

    双眼瞬间晶亮，安安抱住孔承奕的大腿，兴奋地问道，“真的吗？爸爸你可以给我讲故事？但是我要听男子点的，我不要听白雪公主哦……”从小都听这些，他都腻了。

    知道自己成功勾起了安安的兴趣，孔承奕套好衣服直接就把安安抱了起来，“好，爸爸给你讲我们男孩子该听的故事！”言下之意他是要从花怜惜的手里抢得安安的欢心，让他更喜欢自己。

    双手抱住膝盖，花怜惜有些烦躁地一直盯着浴室的门，想着只要门打开马上就请孔承奕离开，不能再让他出什么幺蛾子。

    “妈妈……爸爸身材好好哦，以后安安也要像爸爸！”一看到浴室的门被推开，花怜惜一个激灵就站了起来，却不料听到让她瞬间脸红耳赤的话，脑海自然地浮现刚才孔承奕流氓式出现的情景。

    “妈妈知道爸爸身材不错的！”嘴角噙着笑，孔承奕自然地接过话，很满意看到花怜惜瞬间石化。

    “妈妈，爸爸今晚陪我睡好不好？我要爸爸给我讲故事！”搂着孔承奕的脖子，安安直接提出了要求，眸光里满是期待。

    甩去脑海里的景象，狠狠地朝孔承奕瞪了眼，花怜惜下一秒却温柔地笑了笑，“爸爸还要加班呢，不能给安安将故事，妈妈给安安讲吧，你看，妈妈把故事书都拿出来了！”指了指床头柜上的故事书，花怜惜不打算给孔承奕任何机会，更别说还要睡在这里给安安讲故事了。

    “可是……”努努嘴，眼角瞬间泛红，安安几乎要哭起来，却不敢随意地反驳花怜惜。

    “我没给他讲过故事，今晚就让我陪他吧！”安抚地拍着安安的后背，孔承奕紧绷着脸严肃地提出了要求，“我想弥补过去的空白！”

    “那下次安安去你那住的时候好了，今晚不行！”虽然有瞬间心软，花怜惜在一秒却还是全副武装了起来，坚决地不给孔承奕进驻她的床的机会。

    “为什么要下次呢？下次是下次，现在是现在，并没有什么不同！就这样吧，你快去洗澡，等你洗完出来说不定安安已经睡着了，他睡着我就离开！”说得自然而体贴，孔承奕抱着安安径直就往她的床而去。

    呆愣地站在原地，花怜惜也紧绷着脸，想发作却又好像瞬间了没了理由，心里居然也相信他很快就会离开。

    “爸爸先帮你吹干头发！”拿起床头柜上的风筒熟练地帮安安吹着头发，孔承奕余光落在依旧呆滞的人身上，不自觉地勾了勾唇。

    轰隆隆的风筒声渐渐地把花怜惜的思绪拉了回来，回头见孔承奕认真地帮安安吹着头发，蠕动了下唇，终究还是拿起了自己的睡衣往浴室而去。

    一直侧着耳朵留意动静的孔承奕微微地勾起唇，默默地给自己点了个赞。

    因为顾忌着孔承奕还在房间，生怕他又会做出不正常的举动，花怜惜一再地检查自己是否锁好了浴室的门，匆匆地淋浴，不到十分钟就已经把自己整理干净。

    站在被氤氲模糊的镜子前，花怜惜伸手擦去镜面的水雾，一再地拉扯棉质睡衣的衣领，明明已经将扣子完全扣上，却总觉得哪儿不对劲，精致的五官因为热气而绯红，隐隐地增添了妩媚。

    “花怜惜，你是害怕还是期待？”心里两个小人一直在打架，花怜惜有些闹不明白自己此刻的心情，仿佛曾经的坚定在面对他的时候都模糊了，甚至有一刹那她还怀疑自己曾经的决定。

    “花怜惜啊花怜惜，你太没出息啦！”双手用力地拍拍脸，极力地让自己清醒，花怜惜一再地对着镜子吐槽自己。

    用手机搜寻了下适合男孩子的故事，孔承奕却还是挑了最简单的“狼来了”的故事，告诫安安作为一个男孩子绝对不能如此三翻四次地说谎，失去别人对自己的信任。

    “爸爸，妈妈也有教安安不要说谎，但是安安没有听过这个故事！”眯着眼躺在床上，安安迷迷糊糊地和孔承奕聊天。

    “以后爸爸再给你讲其他属于男子汉的故事！”侧躺在床上，一手轻轻地拍着安安的肩膀，孔承奕深邃的双眸凝住在安安胖乎乎的脸上，冷硬的心摹地软化，血浓于水的感触瞬间涌上了心头。

    他欠安安的曾经他会慢慢用岁月去弥补，但是未来，他已经不允许自己缺席了。

    呼吸渐渐地均匀下来，安安渐渐地熟睡，孔承奕也渐渐放松了身体，整个人躺在了床上，眸光愈发地温柔。

    待脸上的红晕散去，花怜惜才推开浴室的门，抬眸望去却见孔承奕也眯着眼睡在了床上，大掌还搭放在安安的肩膀上，形成微微地搂抱着他的姿势。

    明明只是很平常的父子拥抱而眠，却让花怜惜眼角湿润，父子情缘大抵便是如此，轻易就将原本还陌生的两个人关系拉得如此近，甚至让她觉得她也无法插足。

    可是，终究还是不应该睡在她床上。

    微微咬唇，花怜惜蹑手蹑脚地走到孔承奕一旁，伸手想去拍他的肩膀。

    “啊！”白皙的五指还未碰触到他的肩膀，手腕便被撅住，用力一扯，整个人直直地扑入他的怀里。

    “抱歉，习惯了，以为是什么人！”大掌紧贴着纤细的柳腰，孔承奕睁开眼，温热的呼吸喷洒在她娇嫩的肌肤上，眸光深邃地盯着她的红唇。

    下半身紧贴着他线条分明的大腿，如此暧昧的姿势让花怜惜顿时羞红了脸，陌生而熟悉的气息钻进鼻端，浑厚的嗓音瞬间魅惑了她的心绪。

    漆黑的瞳孔倒映着她娇媚的神色，孔承奕微微地抬起头，鼻尖差一毫米就要贴上她的，大掌缓慢地往上游移，企图微微地摁下她的头，让两个人唇齿相依。

    呼吸渐渐地急促，花怜惜紧绷着神经，感官却异常地清晰，不仅感受到他大腿的线条，也敏感地察觉了他大掌的游移，而她却僵硬无法使出力气推开她。

    “惜惜……”眼见她开始迷蒙，孔承奕忽地紧扣她的脖颈，直接就往自己压，熟悉的唇瓣瞬间贴合，让他浑身轻颤，张嘴就要将她吞噬。

    “冉放，你神经病，快放我出去……你混蛋……”

    突然响起的尖锐争吵声“砰”地一下把沉溺在暧昧气息中的花怜惜拉回了现实，条件反射般地双手用力一推，不仅挣脱了他的拥抱也把他推跌回床上，同样尖声咒骂他，“孔承奕你混蛋！”

    清香气息在唇边消失，整个人毫无防备地被推跌回床上，甚至惹来她愤怒的咒骂，孔承奕微微地叹了口气，索性整个人死赖在床上。

    “混蛋，还不起来，这是我的床！”扯住睡衣的衣领，花怜惜声线颤抖，差点她就送羊入虎口了，只是，楼下的声音似乎有点熟悉。

    “嗯，你的床！”低沉地应答着她，孔承奕默默地在心底给自己再加上了一句，“迟早我会爬上你的床，让你恋上我的！”

    “我说了我不住这里，我要回去……我要告你绑架！”

    楼下的声浪一声高过一声，花怜惜忽地辨认出了声音的主人，转身便快跑下楼。

    “你去哪里？”原本还想赖在床上，见花怜惜拔腿奔出房间，孔承奕无奈地掏了掏耳朵，任命地站了起来，他也该下楼看看究竟发生什么事了。

    “那你去告好了，我把我孩子的妈妈接回家住有什么错？况且，很快就是我老婆了！”悠闲地瘫坐在沙发上，冉放双腿交叠着搁放在茶几上，嘴角噙笑，戏谑般地凝望着激动地站在对面的女人。

    “孩子是我的，关你什么事？还有，谁是老婆？你别发梦了！快让那些保镖让开，车钥匙还我！”车刚使进机场就被截停，一众保镖宛如黑社会般地把她从车上拎了出来，直接就把她塞进了他的车，直接就被绑到了冉家大院，程艺一路上都无法挣脱他的钳制，恨得张嘴就去咬他，却被他反客为主偷了一路香，气得她想狠狠地揣他几脚。

    “反正我不管，带着球你肯定是跑不了了，孩子我要！就算你不结婚，那也在这里住到孩子出生，要是到时你还不想要孩子，那我做单亲爸爸，我无所谓！”耸耸肩，冉放痞子地宣告自己的决定，以前就是太由着她了，让她消失了几年又重新出现，现在却又打算带球 ，他是无论如何都不能由着她了。

    “你是不是耳朵有问题啊？我孩子关你什么事？我做单亲妈妈还轮不到你做单亲爸爸呢！”气得抓起沙发上的抱枕程艺直接就往他脸上砸去，真的气死她了。

    “艺艺……真的是你啊！怎么了？”闹哄哄的争吵让花怜惜迅速地奔跑下来，居然真的见到了许久不见的好友，惊喜地差点就要扑到她身上。

    “姐……小心点，她怀孕了！”迅速地站起来绕到程艺旁边，冉放直接把程艺拉到自己身后，生怕花怜惜一不下心把她扑倒。