
    “啊？怀孕？”急忙忙杀停脚步，花怜惜瞪大双眼盯着程艺的肚子，一时脑子还有点转不过来。

    “你滚开！”甩开冉放护着自己的手，程艺大步往花怜惜而去，“惜惜，带我走，快点带我走，我不能跟一个神经病说话！”两个人根本无法沟通，再继续争吵下去她觉得自己不仅脑袋要炸裂，连心脏都要崩了。

    “呃……”看看程艺又看看冉放，花怜惜一时之间有点懵，视线最后还是落在程艺的肚子上，“艺艺，几个月了？”

    “待会告诉你好不好？我们出去逛街吧！”抓住花怜惜的手，程艺一脸期待，明显地写着你带我冲破重围我什么都告诉你的神色。

    “逛街？你还是别想了！好好地呆在家里安胎吧，别忘了医生说的话，要是你再到处蹦跶孩子就保不住了！”凉凉地站在一旁，冉放重新坐回沙发上，“姐，你也不想你的侄子那么悲催吧！”

    “保胎？哎，你还是先坐下来吧！”一听要保胎，花怜惜整个人就紧张了起来，极力地让程艺坐下，“这个时候你可别意气用事，要是有个万一后悔都来不及！以后我们再好好逛街，现在你先休息好！”

    “动作还挺快的！”一直站在旁边的孔承奕挑挑眉也坐到了冉放身旁，居然有瞬间羡慕冉放，起码还有个法子留着人。

    “还没那么严重了，我会照顾自己！我本来今天就要飞去妈妈那边的，有妈妈照顾我肯定没问题！”被硬拉着坐下，程艺满头炸裂感，怎么也想不通怎么在机场被截停，明明她到医院都伪装了一番，很小心地避开冉放。

    “我会专门请个营养师回来，你就在这里呆着直到生，你家那边我会搞掂！”洁白的牙齿毫不掩饰地露出，冉放手指轻巧地敲着沙发，宛如弹钢琴般地充满节奏，反正孩子都要生了，见家长也不是什么让他感觉畏惧的事。

    “我不想和你说话，我们根本沟通不了！这个孩子是我自己的，我会养育，你一边凉快去！”当初决定要离开就彻底离开，只是没想到偶然又在酒吧遇到，不过是酒精下的一夜行为，她不再奢望任何感情，现在根本不可能留在他身边。

    “是我那晚不够卖力？让你觉得孩子与我无关？我记得你并没有很醉！”不要脸地提起那晚的开心，冉放是完全不顾忌花怜惜的存在，现在一心就是要拿下程艺。

    “咳咳咳……”脑海迸发的画面太美丽，让孔承奕联想到自己的苦逼，抬眼凝望花怜惜，却发现她居然比自己淡定。

    “艺艺，不管怎么说你现在都不适合到处奔波，今晚先住下来好不好？我们好好聊一聊！”以前还担心冉放对程艺不够爱，现在她发现自己错了，冉放绝对是中了程艺的毒。

    “惜惜，我不住这里，我要回去我家！”无力地瘫坐，程艺发现这一屋子都是疯子，她一个人根本无法逃脱，“我的手机呢？我要给我哥报平安！”忽地想起程少白，程艺也只能指望他救自己了。

    “我会告诉他你在这里安胎，放心！”咧嘴一笑，孔承奕也加入了帮凶系列，反正程少白现在是他的妹夫，早就被孔欢收复，现在只要孔欢有任何一点风吹草动，他绝对紧张得找不到北。

    “孔承奕！你怎么可以这样！”刚燃起的希望立刻被掐灭，程艺抓起抱枕直接就想扔在孔承奕身上，感觉自己就是落入了狼窝，怎么也无法逃脱。

    敏捷地避开袭来物，孔承奕拧了拧眉，真心地觉得还是花怜惜温柔可爱。

    “你现在要选择睡我房间还是客房？”双手插袋潇洒地从沙发上站了起来，冉放不继续和程艺瞎扯了，反正是不可能放人。

    “艺艺，今晚先住下好不好？孕妇不能熬的，而且你现在身体也经不起熬！”花怜惜也站在了冉放的战线上，也是不打算让程艺就这样离开。

    “反正电话线我是拔了，保镖也有十个，现在是直升飞机都救不了你！”自信满满地宣告自己的部署，冉放优雅地打了个呵欠，迈开腿就往楼上去。

    “冉放你真的有病，你现在是不是听不懂人话？哪儿有狗，我让小狗跟你沟通！”气得浑身哆嗦，程艺拿起抱枕直接就砸在他背上。

    “呃……艺艺……别激动别激动……”见程艺如此激动花怜惜都紧张起来了，拉着她的手不让她继续。

    后背被抱枕重重地砸了下，冉放重新转过身，薄唇紧抿，眸光迸发着怒意，声线冷硬，“程艺，你知不知道你肚子里还有孩子？嗯？”

    “那么晚了，客房我住好了！”一直在旁边看戏的孔承奕忽地幽幽扔下一句，炯亮的眸光与冉放对视，慵懒地从沙发上站了起来，“今晚我住客房，你还是把程艺带回你房间吧！”

    鼓起腮帮怒气冲冲的程艺昂起头倔强地与冉放对视，窥见他眸光里的怒意瞬间心底颤抖，顿时觉得自己底气不足，双手不自然地抚摸了下肚子，加上孔承奕的好管闲事，她决定今晚暂时休战，却依旧嘴硬地咒骂了声孔承奕，“你有毛病！”当下炸毛，程艺扯着花怜惜快步往楼上客房而去，“我不管，今晚住下，明天我要离开！”

    “哎，你慢点，别那么快！”被程艺拉着走，花怜惜一颗心还是悬着的，总是担心她毛毛躁躁地没顾好身子。

    “慢点！”熟悉的方向在身旁掠过，冉放依旧冷着脸，语气也变得愈加地冷硬。

    “哼！”迅速地越过他，程艺冷哼了声，刚刚被震撼的惧怕仿佛消散了些许，让她心底的不服气又再次涌起。

    喧闹的客厅随着程艺的离开而顿时安静下来，冉放依旧站在楼梯处，脸上的线条却已经柔和了下来，抬眸直接对上孔承奕戏谑的眸光，勾唇也笑了笑，“谢啦，哥！”

    “我现在比较希望你叫我姐夫！”挑挑眉，孔承奕直接挑明了自己的心思，从刚才一仗来看，同盟也很重要。

    “姐夫？噗！”迈开长腿往孔承奕走近，冉放笑得奸诈不已，“难怪刚才帮我，现在是要我出卖我姐？”虽然觉得此次花怜惜回来一定也会落入孔承奕的圈套里，却没料到他会和自己挑明。

    “嗯！”没有理会冉放的笑意，孔承奕重新慵懒地坐回沙发上，从口袋里摸出根烟，优雅地叼在嘴里，“我应该也搬过来！”

    “要是你搬进来，我敢保证，我姐肯定带着安安直接飞回去，才懒得继续和你纠缠！”对于花怜惜这几年的执拗他多少还是了解的，她的个性和程艺无差，该一走了之时候绝对不含糊。

    “嗤”地一声点燃打火机，孔承奕深深地吸了口烟，抬眸凝视着半空中袅袅升起的眼圈，额头有些许的胀痛，对花怜惜的执拗他这几年也算是见识了。

    “不然，你也找十个保镖，直接绑人？”看了眼安静的楼上，冉放笑得一副得意，深深地赞赏自己今天得男人力，不给程艺任何机会逃跑。

    “绑人还不如让你姐怀孕，她绝对不会像你那位怀孕了还这样蹦跶！”收回凝视烟圈的目光，孔承奕忽地露出皓齿，对着冉放挑了挑眉。

    “那你能把她骗上你的床再说！”说起那个蹦跶的女人冉放就觉得自己被气死，现在孔承奕还一副嘲笑自己的模样，真的让他男人雄风受到伤害。

    “那我在这里住？”没有适合下手的机会，起码也要争取靠近的机会，对于这点，现在他还没有很大的把握。

    “哈，哥，这样姐真的会宰了我！”摆摆手，冉放依旧站在花怜惜的线上，主要是考虑程艺的状态还需要她缓和，要是把她气走了自己也很不妥当。

    “切……”瞧冉放没出息的模样，孔承奕啐了口气，心思一转，心里又有了主意。

    “程艺需要保胎！”

    “啊？”孔承奕笃定的语气让冉放还以为自己不是孩子的爸爸呢，虽然医生交代不能乱跑，但也没有需要到保胎的地步。

    “明天让医生过来给她检查，结果是需要保胎，而且，不能离开床半步！”关于孕妇的有限知识里，孔承奕顿时有了方向。

    “不能离开我家半步我可以接受，让她不能离开床，她会杀了我！”把人绑来已经把她惹毛了，要是被她知道被整成卧床，他的末日要到了。

    “反正保胎就要这样，而且，她保胎需要人照顾，让你姐留下，至于她保胎时间的长久，似乎我的成果！”首先必须是不能让花怜惜一走了之，而现在程艺的状况不得不说就是一个非常好的良机，他怎么能放过呢。

    “你厉害，这样都能想到！”不得不佩服孔承奕的狡猾，只是，他的未来不是也很堪忧吗？

    “反正我拐回老婆，你不也可以趁这段时间让她心甘情愿吗？我们现在是一条船的！”越想越觉得非常有可能，孔承奕心里几乎能笃定只要有时间，他一定能拐回人。

    沉吟片刻，冉放也觉得是个办法，反正，先把人留住再说了。