
    “但你今晚怎么也得先回去啊，不然我姐该去住酒店了！”指了指楼上，冉放还是决定让孔承奕离开。

    顺手将烟蒂摁灭在烟灰缸，孔承奕也抬头看了眼楼上，摹地有望眼欲穿的感觉，却也只能转身离开。

    而楼上无力地摊平在床上的两个人还不知道自己已经被算计，依旧在叽叽喳喳地聊着天。

    “这孩子你要是想要你还是别那么折腾，这可不是开玩笑的！”以过来人的口吻劝告程艺，花怜惜尽量让自己语气平缓些，不让程艺察觉自己其实是在帮冉放。

    无力地闭上眼，程艺一个翻身直接整张脸埋进枕头里，“我原本就想要个孩子，要不是意外我现在都在国外寻找适合的人选了！”对男人几乎不抱希望，她都打定了主意要借男人了，怎么自己作死地被魅惑了一晚。

    “噗，那现在还真替你省下不少钱和功夫，直接就现成了，而且孩子的爸还不错！”冉放不仅外形条件很好，品质也不坏，孩子能遗传他的优点也是非常不错的。

    “但是我现在是立志要做单亲妈妈，我要个孩子爸干嘛？况且，我就是不要他，哼！”想起他的狂拽她就恨不得踹他，现在对他没有爱，只有满满的生气，怒火飙升。

    “所以……你也要像我成为单亲妈妈？”想起自己的处境，突然才发现自己也是犟脾气所以才会独自带着安安生活，忽地就感觉自己没有资格当冉放的说客。

    “反正我觉得一个人 也挺好的，爱和不爱都不重要，不爱心才没那么累，日子不知道多舒服呢！”虽然偶尔心里会空荡荡，偶尔也会想念，也会希望在某一刻他能在身边，可是相对于他以前对自己的不屑和不爱，这些都显得无足轻重，都没有任何的关系。

    宛如戳中了花怜惜的心，让她在瞬间也沉默了起来，曾经何时她也是这样想的，甚至也就这样做了，可是，对安安的愧疚却总是随着他的长大而日益剧增。

    “我那时迫不及待地要离开也是抱着你这样的心态，确实一个人也能活得很好，况且有了孩子全副心思都摆在孩子身上了，有时候觉得并不需要一个男人……”盯着雪白的天花板，花怜惜幽幽地坦陈自己的心声，忽地却也将心底最后的一丝期盼说了出来，“可是啊，有时候孩子终究还是代替不了那份爱和安全感，对于孩子你是保卫他的战士，可是，女人，终究还是希望能有保卫自己的男人，即使仅仅是午夜梦魇惊醒，也很渴望在醒来的那刻有温暖的怀抱，希望有人疼惜自己，帮自己驱赶心里的那分惊惧。”多少个夜里，尤其是已经让安安独立自己睡一个房间的时间里，偶尔恶梦惊醒，她第一反应已经是伸手按亮大灯，企图用光亮帮助自己驱赶那份恐惧，大抵，如此惊惧的时刻便是最柔弱的自己。

    软软的嗓音微微诉说自己的心声，程艺渐渐地把脸从枕头里露了出来，凝视着花怜惜怅然若失的脸，心微微地刺痛，闪现未来或许是自己的日子景象，心里居然也有丝丝的不确定。

    “艺艺，女人终究只是女人罢了，无论如何强大，有个男人在身边也许是天性的需要！”拨开层层迷雾，她也终于正视自己内心的声音。

    “所以，你这次回来是打算复合？我看孔承奕也是一副不让你再逃的模样！”扁扁嘴，程艺现在对孔承奕是好感全无，直接把他归类为冉放的帮凶。

    蓦地脑海浮现刚才的唇齿贴合，花怜惜脸颊发烫，却依旧坦然地否认，“世界之大，难道只有我只爱一个孔承奕？也许，未来还有其他孔承奕呢！”

    “对！”忽地从床上坐了起来，程艺双手紧握成拳，“我的未来也会有其他的冉放，干嘛非得是他！”

    被她的突然坐起来惊吓了下，随即又被她的话弄得心惊胆颤，花怜惜苦笑，自己真不是一个好的说客，现在反而让程艺坚定了找其他男人的决心。

    “我们一起努力！你能照顾好安安，我也能照顾好孩子，以后我们一起住好了，我们相互照应！”单亲妈妈的共同力量让程艺瞬间充满了力量。

    无语地翻了翻白眼，花怜惜现在对程艺也没啥办法了，“你先休息了，有什么明天再说！”

    “惜惜，不然，你电话借我一下好不好？我给我爸妈报平安……”突然过上被禁锢的日子，程艺真觉得自己倒了八辈子的霉。

    从她的床上站了起来，花怜惜直愣愣地站在原地，尴尬地笑了笑，“这……好像不太好……”

    “花怜惜，你现在到底还是不是我的闺蜜啊？怎么可以任由我被别人欺负，一点也不帮我！”居然拒绝她的请求，程艺气得眼都直了，逃离冉家的希望有幻灭了。

    “嘻嘻，我还是孩子的大姑呢，所以，你还是好好呆着吧……”说完花怜惜小跑着直接溜走了，留下程艺仰天无泪。

    花怜惜刚出门就碰上了冉放，视线越过他往他身后看了看，很，满意没有发现孔承奕的身影。

    “哥，回去了……”耸耸肩，冉放嘴角噙着抹笑，对花怜惜而言孔承奕也是猫头鹰，爪子利得很。

    “艺艺在里面抓狂了，我建议你现在还是别去惹她了，不然今晚她就睡不了了！”刻意躲避关于孔承奕的话题，花怜惜直接把球丢回给冉放，“反正我尽力了，只是成效不大，要是她实在不愿意你还是放她自由吧，免得刺激了她！”动胎气这回事不能小看，说经历她自己最清楚。

    点点头，冉放满口答应，随即却又想起一个很重要的问题，“她对孩子有什么看法？”目前他比较担心程艺宁愿和自己一拍两散，直接把孩子打了也不愿意和自己在一起，没有孩子他就什么筹码都没有了。

    咧嘴一笑，花怜惜忽地抱住冉放，“放心，我会给孩子买尿片的！”

    突如其来的拥抱让冉放瞬间呆愣，却在下一秒回手抱住了花怜惜，“谢谢，孩子的大姑！”终于确定了孩子能成为羁绊程艺的最有利武器，冉放笑得宛如摘到了天上的星星。

    一手撑着额头，一手稳稳地掌握着方向盘，漆黑的双眼一瞬不眨地盯着灯光璀璨的街道，细致地琢磨自己接下来的对策。

    明明老婆是自己的，怎么还需要一拐再拐呢？想起来都心累。

    车子稳稳地停在孔家大院，眼前的客厅却灯火通明，一家子的老人都安静地坐着。

    “怎么了？那么晚奶奶也熬着？”疲倦地把自己扔进沙发里，随后把车钥匙也扔在茶几上，孔承奕好整以暇地望着方秀芳。

    “反正我是睡不着了……我今天开心了一整天，现在心里空空的，我想安安！”没好气的盯着孔承奕，方秀芳直接就发难了。

    “那个……安安睡了吗？他还习惯吗？”林萧也绷不住，就想多知道一点宝贝孙子的消息。

    “承奕，和惜惜商量商量，让她回来定居可否？毕竟她一个人照顾安安也很困难，在这里我们多少能帮忙一点！”作为孔家的家主，孔振东也是无比渴望像今天这样孙子相伴的快乐。

    “还是安安厉害，哄得你们都心痒痒了，哪里还有我的存在！”嘴角噙笑，孔承奕真是打心里佩服儿子能一举拿下所有人，完全就让他们贴服了。

    “你现在是不重要了，还不如安安呢！”毫不客气地，方秀芳直接就堵住了兔崽子的嘴巴，“我就希望每天能看到安安！”

    “奶奶，上次不是说有名媛美女介绍给我吗？什么时候安排见见？”没有继续和方秀芳纠缠关于安安的话题，孔承奕狡黠地朝方秀芳挤了挤眼，眸光晶亮。

    “啊？你真的想认识其他女生？这……惜惜不是回来了吗？”方秀芳没有跳起来林萧就已经坐不住了，闹不懂儿子是唱哪一出戏。

    “其他女孩？确定？”捕捉到孔承奕算计的眸光，方秀芳才不相信他真的放弃了花怜惜，这小狐狸狡猾得很。

    “嗯，尽快安排饭局！至于安安，我会多带他回来，要是你们想他了也可以过去冉家大宅！”不打算透露其他信息，孔承奕揉着额头站了起来，准备回房间，“我觉得婴儿房暂时不需要再重新装修了，直接把客房装修了给安安吧！”

    “嘿，这小子！”听了孔承奕的话，方秀芳约莫地也知道了他的心思，瞬间觉得生活充满了期待，“行，明天奶奶就帮你安排，保证你满意！”。

    “这是什么意思？真的见了合适的就结婚生小孩？这也太快了吧！”这几年死活不愿意接触人，现在突然提出要求速度却像坐火箭般，吓惨了她这个当妈的。

    “哎，笨！”撑着拐杖也回房休息，方秀芳没忍住还是唠叨了声，对林萧的智商很是怀疑。

    宛如羽毛飘落在脸上的瘙痒感让程艺睡意朦胧中伸手挥了挥，抓住被子直接盖住了脸，“嗯……”