
    “小心憋死你！”笑着摇摇头，冉放一手撑着床，一手扯下她的被子，俯下身暧昧地往她小巧的耳垂呵气：“再不醒我就吻你了！”难得能窥见她睡着的安静模样，莫名地就让他倍感满足，几乎有点按捺不住地直接扑上去了。

    “别烦死人，我要睡觉！”瘙痒感再次袭来，让心绪不安到半夜才睡着的程艺烦躁地挥开了一直在耳边瘙痒自己的东西，一边直接再次把脸埋进枕头里。

    “看来你还是比较喜欢行动式的叫*床方式！”孩子气的举动让冉放低低地笑出声，长腿直接压上床，双手捧起她的脸直接就送上了自己的唇，用力地亲吻。

    挥动着双手，程艺却怎么也没有办法把阻碍自己熟睡的东西赶跑，气得睁开眼，映入眼帘的却是无限放大的五官，温热的气息从唇上传来，**也在瞬间涌上心头，程艺呆滞地睁着眼，脑袋一片空白。

    难得温顺任由自己宰割，冉放不禁吻得更动情，大掌自然地顺着柳腰往上，指腹轻柔地捏着柔软的肌肤，呢喃着让她更真切地感受自己，“闭上眼……”

    富有磁性的嗓音忽地在耳膜颤动，程艺顿时瞪大了双眼，整个人在瞬间清醒了过来，手脚并用使尽地推开冉放，扯破喉咙地撕喊了起来，“冉放，你滚！”

    沉溺在清香里，摹地毫无防备被推开，冉放整个人踉跄了下，被迫爬下床，掏了掏耳朵，“大清早地，喊那么大声干嘛！”

    “你也知道现在是大清早，那大清早地你进我房间干什么？你懂不懂什么是尊重？你赶紧给我滚！”明明昨晚为了防备他潜入她已经反锁了，他怎么还能进来？

    “其实也不早了，赶紧下去吃早餐吧，姐和安安都在下面等你了！”嘴角噙着笑，冉放看她抓狂很是满意，起码表情很生动让他受虐性大发，被尖叫声划破耳膜也甘心。

    一大早地不仅扰了她的睡眠还居然无耻地偷吻了她，程艺现在满耳朵地听不下他的话，抓起枕头又直接往他扔去，“流氓！混蛋！”

    稍稍移了移位置，敏捷地躲避开她的攻击，冉放突然觉得很有必要驯服她发脾气就扔东西的坏习惯，“程艺，我警告你，要是再往我身上扔一根汗毛，我发誓，你今天就别下床了！”

    “哼，我还怕你？我警告你，我现在是孕妇！”嘚瑟地刻意挺了挺胸，程艺反正心大地觉得现在她是非常时期，才不怕他兽性大发。

    咧开嘴笑得一脸灿烂，晶亮的眸光落在这个女人挑衅的胸口，冉放长腿迈开，欺身逼近，“你确定不怕我？让你下不了床的方式并不是只有一个，有些或许我舒服，而你难受呢！”

    魅惑的嗓音压近，程艺冷不丁地瑟瑟了下，双手撑着床头也往后缩了缩，忽地脑海闪现某些电影的画面，顿时明白他的话语，脸蛋瞬间羞红，胡乱地卷起被子将自己从脖子上裹紧，“我……我……饿了……孩子……孩子饿了……”

    很满意她惧怕的模样，冉放勾了勾唇也重新直起了身子，“别毛毛躁躁地，都当妈的人了，小心点！”

    盯着他转身离开，程艺龙卷风般地跑下床，“哒”一声直接把门反锁，“混蛋！”

    她着他满世界跑满世界体贴的时候他连眼梢都不看她一眼，所有的接触都不过是满足他一开始演戏的需要，后来习惯性的生理需要，到底也不过是把她当成信手拈来的一件物品，珍惜都谈不上，何来爱，等够了等累了，当她幡然醒悟的彻底走出他的世界时，他却神经病地满世界绑架她。

    是否这就是爱情？

    可是，太疲惫的追逐已经让她失去了爱人的能力，爱与被爱，她都不想纠缠。

    挣脱，是她此刻最想要的自由，远比他所给的爱和捆绑让她觉得安定和舒服。

    刚让安安在餐桌前坐定，花怜惜抬头就见一袭西装笔挺的孔承奕双手插袋一派潇洒地走了进来。

    “爸爸！”惊喜地发现孔承奕居然来了，安安立刻从座椅上跑了下来，一蹦一跳地扑进孔承奕的怀抱里。

    “早，儿子！”蹲下身将安安抱进怀里，孔承奕刻意用下巴扎他的脸，“痒不痒？痒不痒？”

    “哈哈，痒……爸爸下巴痒……”笑得“咯咯咯”响，安安双手搂着孔承奕的脖子左右扭动着，想躲开让他开心却又让他有些许害怕的瘙痒。

    安静地站在餐桌前，花怜惜眸光微动，心里默默地感叹父子终究是父子，即使苏麦也曾极力让安安开怀大笑，安安对他的亲昵程度远不及此刻的孔承奕。

    “我来陪安安吃早餐，待会还要去公司开会，今天会很忙！”抱着安安进驻餐桌，孔承奕小心地安置好安安在座椅上，自然地自己也坐早了安安的旁边，一边却又像是在汇报自己的行踪般地诉说着自己的行程安排。

    抿抿唇，花怜惜沉默不语，拿起安安的碗给安安盛了一碗粥，“先把粥喝了。”

    自然地脱掉西装外婆搁放在椅背，袖扣也一一解开，直接把袖子往上卷了卷，孔承奕抬眸见花怜惜径直喝粥，根本连眼神也没有给自己，只好自己给自己盛一碗粥。

    “爸爸，你待会上班？那我可以跟你一起去吗？我想跟你在一起！”偷偷看了眼花怜惜，安安肉呼呼的小手拉了拉孔承奕的手臂，热切地希望能和他在一起。

    “哦？安安想跟爸爸在一起？”刻意地稍微扬了扬声，孔承奕伸手温柔地抚摸着安安的头，余光扫过花怜惜，“爸爸也想和你在一起，那今天就跟爸爸上班？”

    “他在会影响你上班的，他还是和我在一起会好点！”原本想不开口，可是孔承奕明显上扬的语气让她觉得自己应该拒绝，不能让他得逞。

    “不会，我保证，我会乖乖地……我不会乱跑，我也不会捣蛋……妈妈，以前我也跟着你上班呀……”急急忙忙地保证，安安生怕这个机会被剥削。

    “嗯，爸爸相信你！”孔承奕直接就答应了安安，转而拿起电话，“准备些玩具和零食，待会安安跟我到公司，另外看秘书处谁有带孩子的经验，今天让她看着安安！”

    “你……”看着他利落地下了指令，花怜惜气得粥也喝不下了，觉得自己没有了丁点儿地位，连安安的去哪儿都完全没办法决定。

    “柯杰会看着他，况且还有其他人能照顾他，你不需要担心什么，反正过几天你们也要回去了，让他陪陪我不可以吗？”强势地决定了安安的去处，现在对花怜惜反而是商量的口吻，孔承奕心思清明地拿捏着尺度。

    如此温和的语气让花怜惜一时语噎，刚涌起的不被尊重的感觉仿佛消散了，让她缓缓地点头，低声嘱咐安安，“公司很大，你别乱跑了！”

    “舅舅早安！”安安加快了喝粥的速度，抬头见冉放从楼上下来咧开嘴告诉他自己的开心事，“舅舅，待会安安要陪爸爸去上班了……”

    “真的？那太好了，以后舅舅也带你去上班，你帮舅舅管理公司好了！”忙成狗，还不如撒手给安安呢。

    “收起的心思，安安没那个闲工夫！”凉凉地撇了冉放一眼，孔承奕明显地在警告他别打歪主意。

    “艺艺呢？醒了吗？孕妇可不能饿……”两个人的是还是需要他们两个人解决，花怜惜也觉得不应该过度地干涉，也只能从饮食起居上关心她了。

    “待会就下来！”冉放点点头，也在花怜惜对面坐下，挑眉看着她给自己盛粥，嘚瑟地朝孔承奕努努嘴，明显地在显摆自己的待遇比他好。

    “待会有什么两个人好好说说，别总是气她，男孩子要让着女孩！况且她现在肚子里还有一个呢，不要让她老是动气！”宛如一个母亲般地唠叨起来，花怜惜生怕两人一言不合又再次吵翻天。

    优雅地端起花怜惜给自己盛的粥喝了口，冉放忽地放下碗，眸光真诚地望着她，“姐，待会有医生来帮艺艺产检，你陪陪她，之前的报告显示她有先兆流产，如果现在她身子还是那么差，我希望你能劝劝她，让她好好地保胎！”

    微微低垂着头专注地喝着粥，孔承奕唇角微扬，对冉放的表演给一百分。

    “那么严重？那她怎么还到处蹦呢！真是的！”一听会先兆流产，花怜惜一颗心都揪了起来，紧张地放下手里的碗，“医生什么时候到？那你可不能让她下楼了，让她呆床上啊！”多数有先兆流产的人都该卧床，寸步不离床，吃喝拉撒都得在床上的。

    “咳咳咳……”一不小心被粥呛了下，冉放被花怜惜的紧张吓了一跳，心脏急促地跳了下，对自己撒的谎都有点不敢接了。

    “等会一定要仔细地问问医生怎么照顾她，千万不能有差池！”粥也不喝了，花怜惜忽地站了起来，朝厨房扬声吩咐管家，“管家，把早餐端到艺艺房间！”