
    “端房间干嘛呢？我都下来了，我吃饱就走了！”简单的牛仔裤休闲薄长袖搭配，程艺直接把头发扎成丸子头，简单清爽地出现在楼梯拐弯处，一手还拎着自己的行李箱，一副就是要离开的模样。

    “你小心点！怎么还拎那么重的行李箱呢！”对于程艺汉子式地出现花怜惜觉得自己心脏都要跳出来了。

    一袭清新亮丽出现冉放原本满意不已，可是当视线触及她拎着的旅行箱瞬间又黑下了脸，顿时对自己的谎话也没有任何的愧疚了，“你的行李该拿的时候我会替你拿！”说罢快步上前，直接从她手里抢过箱子，一手还霸道地搂住她的腰，小心翼翼地搂着她下楼梯。

    “喂，你抢我箱子干什么？！我警告你，今天我必须要离开！”失眠大半夜，脑子乱七八糟，最终她还是决定自己必须离开，理不清就直接斩断就好了。

    “吃早餐！”搂着她径直往餐桌而去，冉放把行李箱叫给了管家，“放到我房间去！”

    “放你房间干嘛？你有病！冉放，你是不是耳朵聋了？我说的话你都听不见！”气得挥开他的手，程艺感觉整个人一瞬间又炸毛了。

    “快吃早餐，待会有医生过来给你做详细的产假，如果产假OK我保证，我马上放你回家！”双手做投降状，冉放一脸的诚恳，“所以……现在你也别浪费力气了，好好地留点力气待会产检！”

    “我才检查了不久，我很好，我不要产检！”甩了冉放一脸的气，程艺肚子“咕噜”响了响，她也不为难自己，径直接过花怜惜为自己装好的粥，大口地吃了起来。

    “你自己好好想想你这个星期东奔西跑地去了什么地方，确定你那么高强度的活动下孩子还好好地？你确定你有把医生嘱咐的注意休息和注意不要乱跑有听进耳朵里？”自从知道了她怀孕的消息，他是极其仔细地搜刮了她的行踪，好几次几乎都想直接把她绑过来。

    “呃……设计师当然要去工地啦……这有什么呢！宝宝很坚韧，你放心！”心里小小地害怕了一秒，下一秒程艺继续硬着声辩驳。

    “宝宝是不是很愿意跟着你颠簸看待会检查结果就行了！”蔑视地瞪了她一眼，冉放也很放心地吃起了早餐，反正她的反对无效。

    “安安吃饱了吗？我们去上班吧！”抽了张纸巾擦了擦嘴，孔承奕一边给安安擦嘴一边询问，一副不关事的模样。

    “嗯，吃好了！我们去上班吧！”率先从椅子上跳下来，安安已经迫不及待地要出去了，根本忘记了还有花怜惜这个娘。

    “儿子交给我，你好好地在这里照顾程艺吧！”拿起西装搭在手臂上，宛如一个要上班的丈夫在与妻子交代般，孔承奕说得云淡风轻，花怜惜却摹地红了脸。

    “咦……怎么那么像两夫妻的日常啊！”双眼在两个人身上溜转，程艺咧开嘴笑得灿烂，分明是在看好戏。

    “安安，记得别乱跑！”瞪了眼程艺，花怜惜刻意避开孔承奕殷切的眸光，转而半蹲下身子帮安安整理衣服，并且担心地一再嘱咐，“不能自己随便按电梯，知道吗？”

    “妈妈不用担心，安安长大了，不会乱跑！”享受过孔承奕的果断，安安现在觉得花怜惜太唠叨了些。

    “安安，过来亲下干妈，干妈待会给你买礼物！”撒娇般地朝安安也蹲下身，程艺伸手捏了捏他胖乎乎的脸，“安安真帅！”

    “安安爱你哦……不过，以后你是我舅妈，我不能再叫你干妈了！”嘟起嘴乖巧地在程艺的脸上亲了下，安安转而也跑到冉放身旁，乖巧地亲了亲，“舅舅加油哦！”

    “我不是你舅妈，安安你弄错了！”居然连一个几岁的小孩都欺负自己，程艺顿时又整个人炸裂了，一个人抗议在他们的内部团结下根本没有任何的意义，叫嚣到口干舌燥也只是叫嚣，根本没人会听自己。

    “来，爸爸抱……”抱起安安，孔承奕心情大好地迈步离开。

    “舅妈再见……乖乖地在家等安安下班回家哦……”回头望着程艺，安安笑得嘎嘎响，鬼马地一再强调程艺的身份。

    “哼！才几岁呢，居然就有孔承奕恶魔的影子！这干儿子我也不想要了！惜惜，我要和你绝交，你儿子都欺负我！”孕妇的情绪说炸开就炸开，程艺直接早餐也不吃了，拔腿就直接瘫坐在沙发上了。

    “劳烦你时刻谨记自己是孕妇，孕妇，知道吗？”看她大咧咧的模样，冉放额头一阵疼，觉得不保胎在她粗鲁的动作下也要保胎了。

    “孩子在我身上我当然知道，你管得太宽了！”无力地翻着白眼，程艺现在是看见冉放就一肚子的气。

    “待会产检你就知道你自己的行为是多么地不负责任！”软硬不吃，冉放也只能揪着最后的希望当令牌。

    “本小姐吃早餐了，不能验血，做什么产检？不需要！”知道怀孕的那刻起，她就把时间表找了出来，把需要产检的日子和产检的注意事项全部都标了出来，而最基本的验血当然是空腹的，吃了早餐根本不能验血。

    “不验血，其他项目！”对产检的项目和注意事项也不熟悉，冉放也只能硬着头皮继续演。

    捧着碗继续安静地坐在餐桌上，耳膜传来两个孩童般的争吵声，花怜惜嘴角微微倾斜，感觉自己的弟弟和好友都变成了白痴，完全地失去了智商。

    “噢，原来是你通风报信！我就说嘛，他怎么可能会知道我怀孕了！”拎着医药箱的矮胖中年妇女出现在门口，程艺整个人就风中凌乱地站了起来，激动地伸手一直指着她，这个帮她产检的医生。

    “孙姨，抱歉让你过来一趟，辛苦你了！”没有理会程艺的大惊小怪，冉放礼貌地伸手与她交握。

    “程小姐，想不到那么快就见面了！”与冉家是世交，冉放当天到医院探员工恰好看见了她手中的化验报告，她才知道程艺居然是冉放的女朋友。

    “孙医生，我相信你，你怎么可以出卖我呢！呜呜……”她还以为冉放怎么知道的，居然直接从产科医生那知道了，真的让她欲哭无泪。

    “好了，别哭了！只是我刚好那天去探病，也去孙姨办公室坐了会，我自己发现你的产检报告的！”实在受不了她的哭天唤地，冉放长臂伸出，勾住了她的肩膀，温柔地把她勾到自己胸口，让她靠在自己胸膛上。

    “呜呜……呜呜……”无力挣扎，程艺干脆双手握成拳直接捶打他胸膛了，想到就委屈得不行，就像自己自投罗网般。

    “都当妈了，别激动！我们先做B超好不好？我再帮你详细检查检查……”孙姨几乎把医院的设备都搬了过来了，为的就是配合冉放的演出。

    “才刚检查没多久，我不检查……”反正她是拒绝的，她不要产检，不要送羊入虎口。

    “听说你最近都很忙，上次检查我就嘱咐你多休息，难保你现在状况变差了，还是听阿姨说，再检查看看好不好？检查确保也没怀，我现在也能根据你的情况给更多的建议你！”孕妇的情绪化她这二十年见多了，所以程艺的又哭又拒绝对她而言也不算什么。

    “艺艺，检查没怀的，听话吧！”花怜惜也加入了说服的行列，眉宇里都是担忧。

    “如果孙姨确定你在外面活蹦乱跳都没问题，我立刻送你回家，我保证说话算话！”再次扔出保证，冉放坚定要她接受检查。

    反正也没有任何逃脱的办法，程艺直接就把孙医生当成了自己的救命稻草，“孙医生，你一定要如实地告诉他我的身体状况，我好好地，根本不需要保胎！”

    “行，我仔细检查，孕妇要保存心境开朗，也要多点出去活动活动看看开心的事物，要是不需要憋在家里保胎孙阿姨肯定让你自由活动！”翻开程艺之前的产检记录，孙阿姨先仔细地看了上次的检查结果，心思清明地在构建下一个产检结果。

    “先做个B超和心电图，我先看看胎儿现在的情况！”片刻安静后，孙医生就决定从最基本的开始，“你现在仔细想想，最近有没有感觉到会肚子痛？”引导性地询问，孙医生也不是省油的灯，抬眸目光与冉放迎上，随即又避开。

    “肚子痛？”惊讶地提高了声音，程艺不自觉地双手覆在肚子上，摇头晃脑地仔细回忆，隐隐地好像也是曾经有疼痛的感觉，“好像……应该……有吧……”吃得太饱疼？还是消化不良肚子痛？她偶尔也分不清。

    “哦……行，我知道情况了……”点点头，孙医生直接转头对冉放下了指令，“到房间做B超？B超能仔细看见胚胎发育情况！”

    “好！”迅速地让人把仪器都搬到自己房间，冉放直接弯腰就把程艺抱了起来径直往房间而去。

    “喂，放我下来，我自己会走！”那么多双眼睛盯着，程艺使尽地抠着他的手，企图让他放自己下来。

    “摔下去孩子不保，别动！”眼神都没落下，冉放昂首迈步，根本没有理会她的挣扎。