
    “冉放，记住你自己答应的事情，要是反悔了我一定杀死你！”

    被他抱在怀里，程艺依旧咬着牙，瞪着大眼，就怕待会检查结果出来了，他屁都不放一个，更不可能放自己走。

    低头垂眼凝望恨得牙咬咬的女人，冉放勾唇笑了笑，一派的轻松，

    “眼睛瞪那么大干嘛？我还是不是为你着想，要是你好好地，安分守己地休息好养好身子，我哪能这样对你？”

    撇撇嘴，程艺回头望去，只见孙医生跟在后头，护士也拿着各种仪器跟在后头，顿时有些许不好意思地缩了缩脖子，

    “冉放，你把医院都搬来了？用得着吗？要是你早说只要我身体没问题我马上去医院检查，也不用你把人家折腾到家里，还带着那么一大堆仪器！”

    “我早说你愿意去吗？要是走出这个门口我看你恨不得飞上天了，还能看见在地下的我？”

    无奈地翻了翻白眼，冉放眼底有丝丝的疲倦，追逐她并不是一件容易的事，忽地又伤感地想起以前的混账，摹地就觉得这就是自己的报应。

    “冉放，你是抽了哪根筋？你不是恨不得我飞上天远离你吗？你说你这样对我有意思吗？孩子有的是女人给你生，这个就留给我自己好不好？我会好好地带着永远都不会出现在你面前的。”

    反正打定了主意要生下来后她就决定了，她跟孩子会有属于自己的生活，绝对不会带着孩子打扰冉放更不可能狗血地带着孩子一哭三上吊地闹个不停，她只是想要这个孩子。

    脸颊抽了抽，冉放强忍着想要掐死她的冲动，抿着唇，不再理她。

    什么是她自己的孩子？什么会有其他女人给他生孩子，她的心里就没想过她的生活里有他吗？就没想过他也要这个孩子，也想跟她一起生活吗？

    怒火汹涌，冉放气的收紧了手臂，将她更加亲密地抱在怀里。

    “喂，你干嘛？”

    突然地被抱得更加亲密，程艺火也飙升了上来，伸手直接就掐住他的胸口，用力地拧着。

    “女人，要是你想摔下去你就继续！又或者，你想我更无耻地弄得你下不了床，你也继续！”

    刚想张口反驳，听见他的后一句，程艺就乖乖地闭嘴了，最近的冉放就是一个疯子，没什么事干不出来了，反正忍一忍她就能拍拍屁股走人。

    迈着稳健的步伐，冉放径直抱着人往自己房间而去，一边轻声解释，

    “我房间的采光最好，检查还是在我房间进行好了！”

    “都什么时代了，还依靠自然光吗？你这富丽堂皇地，什么光亮没有？”

    扭动着臀部，程艺七手八脚地想掰他的手，挣扎着就要下地，她又不是疯了，怎么可能再躺他床上去。

    “程艺，你有点脑子好不好？到底知不知道自己怀孕了？动不动就想摔死！”

    人还没拐上床，冉放就被她弄得满肚子的火，扯开喉咙就吼了起来，目光沉沉地盯着她，让后面跟着他的护士被惊吓得颤抖了下，差点把手里的药箱都掉地上了。

    耳膜几乎都被吼穿，程艺被吓得也僵住不敢随便乱动，下一秒却又倍感委屈，一瞬间眼眶就泛红，咬唇不语。

    “你说你，能成为一个好妈妈吗？根本就忘记了自己要当妈妈！你这样我怎么放心？”

    明明自己是始作俑者，打算直接把她拐回房间，此刻他却又觉得程艺根本没带脑子出门，根本就没顾着自己的身体。

    “放放……”

    花怜惜跟在护士后面，听他怒火冲天地低吼生怕程艺受了委屈，低声想制止他，却不料程艺已经叫嚷了起来。

    “对，我就是忘记了我肚子里还有孩子，那又怎么样？看不惯你就去看你喜欢看的女人，让那些女人给你生孩子，别在这里瞎操心，没有你我和孩子还不好好地！”

    抬头，程艺就瞪着冉放，几乎想一牙咬在他手臂上。

    不过是说了她几句，她开口就是让他去找其他女人，冉放咬牙就想吼，低头却见她瞪着自己，眼红了一圈，莹白的泪就挂在脸上，瞬间让他所有的怒火都熄灭了，甚至隐隐地觉得自己真该死。

    “我是为你好，就怕你莽莽撞撞地，伤了自己！”

    重新抬头，冉放不自在地软着声解释，换来的却是程艺的冷哼。

    “孕妇需要小心，但也不是残废了，还是可以适当自由活动的，你呀，别太紧张了！”

    跟在身后，孙医生见冉放那紧张的架势不由地就笑了，忍不住也出口替程艺说了句话。

    抿着唇，冉放不再说话，程艺也懒得理她，就觉得这楼梯怎么那么长，再不到自己真的要从他身上爬下去了，毕竟公主抱姿势下的自己真的与他太亲密。

    “孙姨，仔细检查吧！”

    把人放在自己的床上，冉放隐隐地勾了勾唇，觉得她就是属于自己的床上的一部分，怎么看怎么开心。

    “我要检查了，你是不是该出去？”

    盘腿坐在床上，程艺不满意地撅着嘴，感觉自己待会拉高衣服做B超都会被他亏本了般。

    将人放在床上冉放本是欣赏地站在床的不远处凝望着她，刚一听她的话，“噗嗤”地笑了出声，双手潇洒地插在裤袋，微微地摇头，

    “这点还怕我看？也不想想这个孩子是怎么来的！”

    她哪儿他是没看过没碰过？现在就那么一点点肚皮，还怕他看？

    抄起枕头，程艺径直就把枕头扔到他身上，瞬间脸红得几乎能滴出血。

    “咳咳……先躺好，仪器插上点就行了！冉放看着也好，对我的检查也放心，要是他亲眼确定了你没大碍，也刚好能让你自由活动了，哪需要他自作多情地抱呢！”

    搬了椅子坐在一旁，清澈的双眸溜转了一圈，孙医生委婉地挽留住了冉放，也没让程艺感觉到尴尬。

    瞪着眼，程艺只能躺好扭头望向窗外，连余光都不屑落在冉放身上。

    花怜惜站在程艺的那侧，伸手与她十指紧扣，怕她紧张，笑了笑，安慰道：

    “艺艺，放轻松点……”

    点点头，程艺微微地弯曲了十指，回应了花怜惜的安慰，她对自己的肚子有信心，只是忽然有些许的忐忑，隐隐地思绪复杂了起来，脑海忽地浮现冉放抱着孩子喂奶给孩子换尿片甚至幼稚地陪玩的画面，摹地想起往后孩子都没有父亲陪伴的时光就莫名地感伤，莫名地觉得亏欠孩子。

    越想越是悲伤，程艺微微咬唇，极力地控制着不让眼泪往外流，连医生已经在检查都没察觉。

    “怎么样？还好吗？”

    盯着黑漆漆的屏幕，冉放拧着眉，发现自己根本没看见什么，反正就是一团漆黑。

    “别那么心急，再等等……”

    微微笑了笑，花怜惜对冉放的着急甚是理解，却也默默地感叹他是真的栽在程艺手上了，只是现在也算是有报应了吧，之前怎么就那么拽把她伤得体无完肤呢。

    握着探头的手顿了顿，孙医生抬眼看了下冉放，眼珠溜转了一圈，压制住往上扬的嘴角，紧接着双眼继续盯着屏幕，好一会才收起探头，抽了好几张纸巾塞到程艺手里，让她擦干净肚子。

    思绪还有云游，忽地手里被塞上了纸巾，程艺扭头，对上孙医生板着的脸，忽地心“咯噔”一下急促地跳动，

    “没事吧？我应该可以走了吧……”

    一边说着，程艺飞快地扯好衣服，伸手将纸巾扔到垃圾桶，准备穿鞋子回家。

    “这……你还是好好地躺躺，休息休息吧……”

    弯腰穿鞋子的动作顿住，程艺惊骇地回头，不敢置信地望着医生，一股不好的预感升了上来，

    “什么意思？我好好地，我宝宝好好地，我不躺……”

    “什么意思？宝宝有什么问题？”

    上前一步抓住医生的手，冉放急切地询问，双眼严肃甚至微微地染上了紧张的神色。

    “怎么了？孙姨，我宝宝怎么了？”

    花怜惜也紧张地上前询问孙医生，紧张地抓住了程艺的手，仿佛自己就是孕妇。

    “你们都别紧张，只是胚胎发育有点缓慢，比正常的小了点，希望多休息能让宝宝长起来！”

    低头看着被抓得手，孙医生微微地拧着眉扯回自己的手，心里当下就笑了，这小子的戏也演得太逼真了吧。

    “其他的检查也不用做了，先多吃点有营养的，多休息，过两个星期我回再回来帮你仔细检查，先休养两个星期看看情况！”

    “孙医生，你开玩笑吧？哈，怎么可能会发育不好？我之前检查明明情况非常好！”

    微微地颤抖，程艺惊惧得冒起了冷汗，脸上却是自信的笑，怎么也不相信这个事情会发生在自己身上，她会需要躺床上保胎。

    “孕妇是最敏感也是变化最大的，上一秒还好好地，下一秒就悲剧的多的都是。要是你执意坚持自己没大碍，那你就该干嘛就干嘛吧，要是你还想要这个孩子，我的建议是静养，最好多卧床！”

    板起脸，孙医生被质疑得也不高兴，收起仪器转身径直就打算离开了。