
    “你给我躺好！”

    回头狠狠地瞪了下程艺，冉放一边随着孙医生往外走，

    “孙姨，我送你，你给详细讲讲她需要注意什么！”

    冷不防地被呵斥还被狠狠地瞪了眼，程艺委屈又愤怒，当下就涌出了眼泪，觉得天都要塌下来了，

    “惜惜，这怎么可能，我不相信！我之前还好好地，怎么就现在说不好了？我要去其他医院检查！”

    她对自己的身体一向有信心，怎么可能说营养不良就营养不良了呢！

    “艺艺，你先别激动，你最近会不会不舒服孕吐？”

    想当初她可是被孕吐折磨得没了半条命，明明饿得慌胃口也好，吃下没几口就往马桶去了，吐完整个人也焉了下去，也没胃口了，每天都这样折腾，几乎都生无可恋了。

    “孕吐？”

    讶异地大喊了声，程艺当即倒在床上，最近这个星期她也是吐得天昏地暗，吐得几乎爬不出洗手间，每天都强打起精神奔波，为的就是要告诫自己要坚强，要完满地完成手头的工作，然后才开始休假。

    “要是吐得厉害就是宝宝没营养可以吸收，慢慢地就会发育缓慢了……”

    尽量放轻声音，花怜惜就怕会吓坏了程艺，转而又继续安慰，

    “孕吐很多人都会有，而且孕初期后一般都会好转，你看，我就是个例子，所以也别太担心，现在开始好好地注意，好好养着，肯定很快就恢复过来！”

    “惜惜，你说，我这每天活蹦乱跳地，怎么可能肚子里的这孩子就不争气？这孩子是要来收了我的命站在冉放那边的吧！真没良心，害我还费尽心思想带球独自生活！现在可好了，还要我担惊受怕！”

    她原本就是潇洒的人，本就打算了自己独自抚养，现在跳出冉放，还要被他圈养，她当真是觉得要死了这节奏。

    “艺艺，别想太多了，这女人一怀孕，各种状况千奇百怪，什么都可能，我以前每一次产检都忐忑，每检查一项指标都胡思乱想，都生怕不达标，整天神经兮兮的，只有安安平平安安地生了下来，看着他小手胡乱地挥动才觉得松了口气！”

    陷入那段漫长的回忆里，花怜惜不自觉地笑了笑，浑身散发出母爱的光芒，

    “虽然很煎熬，但是，那是身为母亲的独特感受，是我们这一生中最幸福的时刻！你放宽心，一切都会变好的！”

    这是她以过来人的心态的劝慰，也是真心话，成为母亲确实不容易。

    “呜呜……惜惜……”

    莫名地委屈，程艺抱住花怜惜的腰就放声大哭了起来，这生活太狗血了，她几乎无法过。

    她越是要逃怎么就越把她往冉放身边凑呢，这真的太气人了。

    安慰地轻抚着她的头，花怜惜轻轻地叹了口气，

    “别哭了，你情绪不好会影响宝宝的，宝宝也会感觉到你的情绪的，你现在最重要的事是要调整好自己的心态，静养一段时间，宝宝也会努力的！”

    随着冉放出了冉家，孙医生站定在车子旁，视线越过他落在楼上的那个窗户上，笑了笑，伸手拍了下冉放的肩膀，

    “好了，别装了！你这戏演得比我好！”

    耸耸肩，冉放随之一笑，却也不敢掉以轻心，

    “孙姨，宝宝应该没什么问题吧？有什么需要我特别注意的？”

    在程艺面前必须得装，但是也确实需要知道需要注意什么，需要怎么照顾孕妇，才能给程艺更好的照顾。

    “她其实身体状况挺好的，孕妇情绪多变，照顾好她的情绪，让她三餐定时吃，至于该吃什么该注意的，回头我发个详细的文档给你，你看看知道便行了！”

    说罢孙医生钻进了车子里，准备离开，却还是摁下车窗，露出抹笑，

    “现在还不适宜有亲密运动，你忍忍！”

    说罢径直就开车离开了，留下一脸尴尬的冉放。

    摸了摸鼻子，冉放不免心里猜测，他有饥渴得那么明显吗？

    被程艺保胎一事折腾，花怜惜几乎忘记了所有事情，连安安被孔承奕带着去上班这事也被忽略了，直至晚上孔承奕带着安安回家才惊觉着居然过了一天了。

    “妈妈，我跟爸爸下班回来了！”

    刚进了大门口，安安就欢快地扑到花怜惜的怀里，亲昵地搂住她的脖子。

    “今天有乖乖吗？对不起，今天干妈不舒服，妈妈忙着照顾干妈没有去接安安！”

    她原本是打算下午去接安安的，省得孔承奕又借机到家里来，但是忙着安排程艺的饮食，一时之间就完全忘记了这回事。

    “爸爸会送安安回来，而且安安今天很乖，没有乱跑！”

    奶声奶气地邀功，安安不忘提起孔承奕，回头朝孔承奕眨了眨眼，笑嘻嘻地望着他。

    “安安我的会照顾好，在公司也很乖，没有打扰我工作，你放心吧！”

    低头朝安安笑了笑，孔承奕随手将自己的外套扔到沙发上，整个人也疲倦地靠坐在沙发上，明显的就是一副不离开的模样。

    “妈妈，可以吃饭了吗？安安好饿……”

    见孔承奕窝在沙发上，安安随即放开花怜惜，手脚并用地爬上沙发，亲昵地爬到了孔承奕的腿上。

    呆愣在一旁，花怜惜好几秒才反应过来，儿子这是抛弃自己了。

    “安安，别这样，爸爸得回家了，你也快去洗手，马上吃饭了！”

    板起脸，花怜惜可不打算邀请孔承奕在家里吃饭，而且明显地下了逐客令。

    骨节分明的大手轻轻地搂着安安，眸光温柔地凝视着英俊的儿子，忽地回头对上花怜惜板起的脸，忽地就笑了起来，

    “冉家那么大还不能赏我一口饭？我可是开了一天的会，中午到现在连水都没喝过，现在是手脚发抖，低血糖，没办法开车回去了！”

    说到最后，孔承奕的眼神居然幽怨了起来，就这样直勾勾地望着花怜惜。

    原本还紧绷着脸决定不对他仁慈的花怜惜居然瞬间又心软了下来，噘嘴径直转身了，一边还恶狠狠地诅咒了声，

    “最好胃出血死了！”

    花怜惜的声音不小，自然地也进了孔承奕的耳朵，抬眼望着她往厨房而去的背影，他只能哀怨地感叹，

    “歹毒的女人，就不怕下半辈子守寡么？”

    进入了厨房帮忙准备开饭的花怜惜自然地没有听见他的哀叹，思绪却又沉溺在关于他疯狂地工作的事上，不自觉地在关心他的身体。

    开饭的时候冉放才抱着一大叠书略显疲倦地从外边回来，看着满桌子丰盛的菜满足地露出灿烂的笑容，

    “姐，你该回来主持家里的事，也行行好帮我监督程艺往后的饮食，否则依我看她三天两头就会翻天！”

    说罢，冉放眸光还落在一旁安静地喝汤的孔承奕身上，明显地是想要邀功。

    勾唇笑了笑，孔承奕抬头，自然地夹了块肉放嘴里，视线却丝毫没落在邀功的人身上。

    “我就怕我要是每天都管着你们吃饭，你们会烦死我，恨不得把我赶出去！”

    没细想冉放话里的意思，花怜惜就当着他是在开玩笑，也是在撒娇，轻轻松松地就拒绝了。

    把手里的书都放在餐桌上，冉放甩了甩被书压得有些疼的手臂，收敛起笑意，认真地盯着花怜惜，

    “姐，我可是说真的，艺艺现在的身子可不能有任何的闪失，就算家里现在一大帮人照顾着我也不放心，她要是三天两头地闹个情绪再孕吐什么的，我直接在家呆着伺候她得了，公司我也管不了。”

    顿了顿，冉放余光瞟了眼一边悠悠地吃着饭的孔承奕，差点就不想继续劝说了，他挽留的可是别人的老婆，可是别人还是一派的淡定，

    “姐，能不能在家里呆一段时间？等艺艺身子养好了，我放下心了，你跟安安再回去？真的，她一个人在家里我也不放心，但我总不能天天强迫她陪我上班吧？而且她身体现在也折腾不起。”

    反正他现在的中心思想就是程艺身体差需要花怜惜留下照顾，否则他就是撒手不管公司了。

    原本低垂着头在盛汤，花怜惜忽地抬头，才发现冉放还真的一脸严肃，神情甚至还有浓浓的担心，让她愣怔了几秒，好半晌才开口，

    “你别那么紧张，有管家有孙医生帮你看着，你不需要太担心，我会继续跟她谈谈，保证她听听话话地养身子！”

    有那么一瞬间，她确实觉得自己可以留下，但仅仅是一瞬间的念头，她还是觉得自己不该呆在这里。

    “姐，我现在就你这一个亲人，我只能依靠你，但我不会强迫你！”

    幽幽地扔下句看似退步却又充满哀怨的话，冉放重新抱起书往房间而去，让花怜惜一脸的愧疚。

    “女人怀孕毕竟是很特殊，也可能是什么情况也会出现的时期，要是你也不帮帮他，我看他会扔下公司每天呆在家里照顾还会鸡飞狗跳地紧张到不行！”

    慢条斯理地吃着饭，孔承奕最终还是开口，往花怜惜的愧疚里加了把盐，让她更加地为难。