
    他想要的就是她亲自帮自己宽衣解带啊，他恨不得她能一时冲动将自己的浴袍拽下呢，恨不得逮住机会让他一亲芳泽。

    愤然地瞪起眼，花怜惜分明看见了他晶亮眸光里的皎洁，当即顿住了手，气恼地跺了跺脚，胡乱地掰开他的手转过身，

    “孔承奕，你还要不要脸啦？女人的衣服，这是女人的衣服！你一个大男人穿像什么？”

    硬生生地逼自己停住了拽他衣服的动作，花怜惜也无可奈何了，只是一想到他穿着自己衣服的模样心里就既气恼又莫名地感觉脸颊发烫，仿佛和他亲密无间。

    明明都要得逞了却还是只能透过空气闻得她的芳香，孔承奕无奈地挑了挑眉，语气也变得悲伤起来了，

    “能像什么？不然我什么都不穿就出来？”

    一边说着孔承奕一边动了心思，想着要怎么样能将自己的浴袍挂进去她的浴室。

    面对着墙双眼瞪得老大，花怜惜想不到还有这么不要脸的人，真是刷新了她对他的看法，“哼”地冷哼一声抬步就要走，不想再和他多说半句了。

    孔承奕还在幻想着花怜惜能多骂几句，想不到她冷哼一声直接就想走，当即伸长手臂拎住了她的衣领，

    “去哪儿？”

    “能去哪儿？让佣人给你找衣服，换好衣服请你回你的孔家老宅！”

    伸手直接就拍掉了他的手，花怜惜用力一挣，直接挣脱了小跑着离开。

    要是再不离开她想象不到会发生什么事，分明他是想耍流氓！

    让佣人找来冉放干净的衣服给他，在客厅看着他穿戴整齐地出现花怜惜一溜烟地跑回房间直接把门锁了，连眼尾都没扫他一眼，明显地是要他滚回他家去。

    只是第二天早上刚下楼花怜惜再次傻眼了，他像一尊佛般地坐在餐桌上，甚至已经在给先下楼的安安切着早餐肉。

    气鼓鼓地大步下楼，花怜惜冷着声瞪着他，

    “孔承奕，这么早你怎么在这里？”

    “昨晚睡在客房了，开车来回太累。”

    孔承奕故意地没有抬头，不用看都知道她一定是气鼓鼓地瞪着自己，垂眼敛去眸光里的笑意，一边体贴地帮着安安将早餐肉切碎。

    胸口宛如被一股气堵住，花怜惜觉得整个人都急躁起来了，可是那个男人却仿佛与他没有任何关系般地优哉游哉地吃着早餐，这让她更觉得气得半死，若不是顾忌着安安在她当下就想掀桌子让他滚蛋。

    深呼吸了好一会花怜惜才压下心里的烦躁和怒气，吩咐佣人端早餐上去给程艺。

    一直留意着楼上的动静，但是佣人端早餐上去已经半天了，楼上似乎没有任何的动静，连冉放也没有下来，花怜惜蹙了蹙眉，还是不放心地上楼，就怕两人一言不合又斗气了。

    “艺艺？起床了么？”

    站在门边敲了敲门，花怜惜侧着耳朵也没听见房间内有动静，明明佣人说程艺已经起床了呀。

    “惜惜……进来吧……”

    好一会，程艺的声音才隔着门板传来，花怜惜扭动门把推开门，却被站在床边板着脸的冉放吓了一跳。

    “艺艺，早餐合胃口吗？还是想吃什么呀？”

    程艺还睡眼惺忪地拥着被子坐在床上，明显的也不高兴地蹦着脸，凶恶的视线胶在冉放身上，恨不得将他身上瞪出个洞。

    “以后都别给她准备早餐，爱吃不吃！”

    一袭灰色西装，冉放明显是已经收拾妥当准备上班，现在却抿着唇冷冷地盯着床上的人，丝毫没有离开的意思。

    “惜惜，我想睡觉我好困，我一定是睡神附体了。！”

    也不管花怜惜在，程艺拥着被子重新倒回床上，一边说已经一边合上眼了，现在就算是山珍海味也无法叫醒她的味蕾，她现在是睡神附体。

    “程艺，你有没有一点身为人母的自觉性？你不吃孩子不用吃？睡饱了孩子就够营养？”

    还没等花怜惜回应，冉放就吼了起来，随即俯身要将已经钻进被窝里的人拔出来，绝对不允许她一再地任性。

    “哎，你干嘛呢！冉放，松手松手！”

    赶紧将冉放扯开，花怜惜直接将人往门口推，

    “一大早地，你发什么疯？孕初期本来就胃口不好，嗜睡是正常的，你这样逼着她起床她是吃不下也睡不好，整个人更不好了……”

    “分明就是要虐儿，分明就是想跟我对着干……”

    虽然嘴上还不愿意承认自己的错误，冉放到底还是出了程艺的房间，脸色也隐隐地有些微的不自然，透过门缝望向背对着自己而睡得人。

    “啪”地一声拍了下冉放的肩膀，花怜惜也毫不客气地扯开喉咙训起他来，

    “什么虐儿？有本事你怀孕给我看看？孕妇多辛苦你一点都不知道还在胡说八道，我告诉你，要是你再这样霸道总裁上身我一定带艺艺走，你就孤家寡人过着。”

    说完花怜惜也不管他直接转身就进了房间，一边还“咔擦”锁上了门。

    “惜惜……冉放就是一个混蛋……”

    哽咽的声音从被窝里传出，程艺委屈得直掉泪，凭什么他有资格管自己逼迫自己？

    她连睡觉的自由都没有了。

    “嗯，就是一个小混蛋，一个现在发了疯要将你留在身边想好好爱护你的小混蛋！哈！”

    说到最后花怜惜忍不住“哈哈”大笑了起来，想起冉放吃瘪的样子确实是已经无计可施了。

    “哼，早干嘛去了！现在姐不稀罕！”

    刚刚还委屈得直掉泪的人瞬间傲娇地横着脸，一屁股爬了起来，睨着眼朝好友挤着嘴巴，

    “惜惜，你说我这要呆到生？我怕我熬不住，我就想放飞自我，该干嘛就干嘛去，小心点不就行了么？”

    一大早就闯入她房间，像个疯子般地死命要她起床吃早餐，她不晨吐就已经是万幸了，还吃毛线，完全不想搭理他。

    “男人就是单细胞动物，就一根筋，心里着急怕你饿呗，又怕没面子不敢光明正大地关心你，只好端着孩子这个借口，你就好好珍惜吧，要是哪天他彻底不稀罕你，我看你就哭去，还傲娇呢！”

    半是玩笑也半是认真，花怜惜觉得有必要提醒好友别折腾太过了，否则最后真的一拍两散，就算有了孩子也走不到一块。

    “我都已经留下陪你安胎了，你就少惹他一点，他要是强迫你你就解释解释，他也不会硬要你怎么样！”

    刚才还在犹豫留下究竟对不对，现在看来要是她不留下，两个分分钟折腾成彼此都不低头，分分钟就散了。

    “哼！你是他姐，亲姐！”

    努努嘴，程艺重新睡下，拉过被子将整个人都蒙在被子里，黑暗的被窝里睡也看不见她微微失落的脸。

    究竟是谁折腾谁？

    他说散就彼此就真的毫无关系，她说散他就是头苍蝇，疯了般地扎过来。

    散不散，到底是谁说了算？

    临近中午时分花怜惜接到了方秀芳的电话，约她一起吃午饭兼逛街，到底对方秀芳还是有愧疚，花怜惜也便松口答应了邀约，跟佣人交代了一声便打车前往约定的餐厅。

    一身轻便的牛仔裤白色T恤搭配黑色浅口平底鞋装束，简单地将头发拢在后脑勺，花怜惜站在餐厅门口，迟疑了半分钟才摁了抵达顶层的电梯，站在透明的观光电梯里脑海不自觉地浮现当年孔承奕拥着自己热烈地亲吻的画面，这个餐厅分明是孔承奕的据点，想到这花怜惜才懊恼地猜测或许他也会出现。

    “惜惜……”

    花怜惜刚出了电梯就看见了已经坐在餐桌上的方秀芳，立刻加快了脚步。

    “抱歉奶奶，我来晚了。”

    不自觉地打量了一圈旋转餐厅，发现并没有孔承奕的身影，微微地松了口气，花怜惜坐到了方秀芳的对面，而她的前方则是视野宽阔的落地窗，360度的云间景色一览无余。

    亲昵地握着花怜惜的手，方秀芳笑意盈盈，

    “是奶奶急着想见你早到了，今天就我们俩好好地聚聚，谁也不能打扰。”

    方秀芳的话让花怜惜尴尬地笑了笑，心里嘀咕着难道自己的猜疑被看透了么？不过当下整个人也放松了，方秀芳在明示自己不会有孔承奕的出现。

    “我原本也想找天约奶奶出来逛街的，还让奶奶捷足先登了呢！待会我们好好逛逛！”

    点餐后花怜惜从包包里拿出一叠安安小时候的照片，手舞足蹈地向她讲安安的小时候的趣事，逗得方秀芳也眉开眼笑，开心不已。

    “辛苦你了，惜惜！一个人带着安安多不容易啊……都是那个兔崽子没有福气，那么好的老婆都留不住。”

    悠悠地叹着气，方秀芳微微地低垂下头，晶亮的余光却落在花怜惜脸上，默默地观察她的表情。

    嘴角笑意不减，花怜惜收起那些照片然后抬头望向方秀芳，彷如没有任何的伤感般，

    “奶奶，都过去了……现在我们都挺好的。”

    过去的就过去了吧，她不想再提起，即使心里猜测着方秀芳是故意提起的，她仍旧装着什么都不知道。