
    抬头与花怜惜对视，方秀芳笑了笑，敛去心里的探究，温和地开口，

    “奶奶还是要谢谢你把安安教得那么好，呆在家里的时候可听话了，还会哄我们开心，真是个小人精。”

    虽然知道方秀芳是太喜欢安安，是因为安安是他的曾孙才会如此地赞不绝口，但是花怜惜依旧很开心，心情大好地向她说起了安安的更多趣事，不仅逗得方秀芳大笑，连她自己仿佛也在瞬间更爱儿子。

    “奶奶，你是不知道，安安才刚学会走路呢，居然就在公园追着个大他一岁的大姐姐不愿意离开呢，从小就喜欢看美女……”

    “哎哟，这遗传的是谁呢？一定是遗传那个兔崽子了……刚会走路就忙着追美女了……”

    “妈妈……太奶奶……”

    忽地稚嫩的嗓音插进了她俩的欢笑声里，花怜惜还以为是幻觉，扭头却见安安站在一侧，当即惊讶地蹲下身子将儿子抱了起来。

    “你怎么会在这里？”

    他不是跟他爸爸去公司了吗？

    难道孔承奕也来了？

    不是仅仅是她和奶奶的午餐吗？

    伸手搂住了花怜惜的脖子，安安咧开嘴指向门口，

    “爸爸跟那个阿姨带我来吃午饭……我看见你跟太奶奶就先跑进来了……”

    顺着安安的手指花怜惜抬头就看见了往这边而来的孔承奕，而他身侧站着位柔美的女孩，明显的是大家闺秀的气质。

    心里隐隐地涌起丝在意，花怜惜匆匆地别开眼，顺势便又重新将安安放在地下，轻声开口，

    “你跟爸爸来了还是跟爸爸一起吃吧，等你吃完妈妈再带你去逛街好不好？”

    刻意地忽略他沉稳的步伐，花怜惜让自己笑得自然而专注，将所有的注意力都放在安安身上。

    “奶奶，你们也在这？”

    远远地孔承奕早就发现了坐着的花怜惜和方秀芳，甚至刻意地引导着安安往她们跑来，要的就是花怜惜发现自己和美女在一起，却不料一直到他们走近，她依旧宛如一副完全没有发现的模样，他只能径直顿住脚步，她总不能还当视而不见吧。

    “奶奶，您好！我是唐秀珠！”

    背对着孔承奕而蹲着，直至轻盈的年轻女孩声音响起，花怜惜背脊僵住，下一秒僵硬地站了起来，抬眼朝两人笑了笑。

    她是谁？

    她也能直呼方秀芳奶奶？

    微微地眯眼笑了笑，方秀芳余光落在花怜惜的脸上，暗暗地观察着花怜惜的反应。

    “原来是唐小姐，你好！这是和我家承奕约会？”

    刻意地挑明孔承奕和唐秀珠的暧昧关系，方秀芳笑容里满是算计，就不信花怜惜不会遭受刺激。

    唐秀珠飞快地看了眼站在身旁的孔承奕，见他没有否认，妩媚地甜美一笑，大着胆低低地“嗯”了声，甜蜜宛如泡泡般地浮满整颗心。

    微垂眼眸，孔承奕敛去眸光里的深沉，竟无法从花怜惜的脸上窥探出她的情绪。

    这个女人，真是有气死他的本事，让他又爱又恨，她就那么地不在乎他？与其他女人一起也毫无反应？

    朝安安伸出大手，孔承奕冷着声开口，

    “安安，跟爸爸陪唐阿姨吃饭！”

    “安安陪我们吃吧，你跟唐小姐好好聊聊！”

    方秀芳朝花怜惜笑了笑，慈爱地开口，

    “惜惜，安安陪陪我这个老太婆好不好？”

    花怜惜想要置身事外，方秀芳却还特意地要点她的名让她表达自己的立场，扯了扯有些许僵硬的嘴角，花怜惜让自己笑得柔和而体贴，

    “当然好！安安还是小孩，还请唐小姐多担待，就怕会打扰唐小姐和孔先生的约会。”

    即使脸上笑得宛如春风拂过，花怜惜疏离的称呼却隐隐地充斥着不高兴的味道，让孔承奕刚刚板起的脸稍稍地柔和了几分。

    “那谢谢花小姐的体贴，我和秀珠也好有空间好好聊聊。”

    并没有多做停留，孔承奕绅士地作了个邀请的姿势让唐秀珠先朝他预订的餐桌而去，他也紧随着而去。

    脸上的笑意未减半分，花怜惜让服务员安排了儿童座椅给安安，整个午餐过程一直细致地照顾着他吃午餐，心里却已经没有半分与方秀芳交谈的欲望，并未刻意要听孔承奕与唐秀珠的交谈，却总是听见唐秀珠轻盈的嗓音，让她愈发地烦躁，一颗心七上八下。

    “惜惜，怎么吃那么少？不舒服吗？”

    整顿午餐下来方秀芳见她顾着照顾安安并没有吃多少，余光瞄了眼斜对角处的孔承奕和唐秀珠，便关切地询问花怜惜，狡猾地等待着她的回应。

    微微地失神，花怜惜听见方秀芳的询问有些许愕然地抬头，愣怔了两秒才轻轻地摇头，扯了扯唇角，露出抹微笑，

    “没事，可能是昨晚有些没睡好，精神有点不好，待会回去休息一会就好了。”

    眼眸明明是在笑，花怜惜却觉得自己笑得比哭还难看，明明并没有任何事发生，她却频频地失神，意识到自己的反常花怜惜愈发地急躁，甚至产生了离开餐厅的念头。

    “奶奶你吃好了吗？我突然想起答应了晚点回去陪程艺，我们现在就先去逛街好不好？”

    离开这里听不见他们两人的笑声她应该就能浑身舒畅了，眼不见为净也不失是一种解脱。

    花怜惜一心想着要逃离这个让她心烦意乱的餐厅，却没料到自己反常的反应落在方秀芳和孔承奕的眼里却让他们心花怒放。

    慈爱地点点头，方秀芳率先站了起来，一边望向孔承奕那桌，不负她所料想，孔承奕挑眉也望着她。

    嘴角噙着笑，方秀芳牵着安安抬步往他们而去，唐秀珠顺着孔承奕的目光也发现了朝他们而来的方秀芳，当即恭敬地站了起来。

    “奶奶，一起坐坐？”

    “不了，你们聊吧，我们先走了，惜惜待会还要忙呢。”

    她是刻意地来他们这一桌的，她来花怜惜当然也是会跟着来的，她就是要让花怜惜再看看孔承奕和别的女人约会的模样，就是要让她心里的那把火烧得更旺些。

    “唐小姐，算我这个老太婆多嘴，承奕现在是想要定下来的，也有意和你发展，我等着你捧茶给我喝。”

    当着花怜惜的面，方秀芳抛下了一枚**，直接将微微低垂着头佯装理着发丝的花怜惜震惊得顿时脑海一片空白。

    孔承奕这是要打算再婚？

    因为想要和唐秀珠结婚所以才带着安安和她用餐？

    双手无意识地交缠在一起，花怜惜呼吸凝结，苍白着脸连掩饰都忘记了。

    微微地眯着眼一直观察着花怜惜的反应，见她顿时煞白着脸，孔承奕唇角微微地上扬，随即开口，

    “奶奶，孙媳妇的茶我保证你很快能喝到。”

    没有否认方秀芳的话，孔承奕甚至暧昧地肯定了方秀芳的话，一双眼甚至还暧昧地落在唐秀珠的身上。

    抬头却见孔承奕唇角上扬地凝望着眼前的靓丽女人，花怜惜摹地感觉心脏紧缩，下一瞬间她抱起安安仓促地说了句“奶奶我先在外边等你”便快步离开。

    明明她应该微笑着祝福，明明她应该从容淡定甚至根本不应该有任何的感觉，她却宛如被刺痛般地快速逃离。

    重新抬眼将深邃的视线落在落荒而逃的女人背影上，孔承奕柔和的线条瞬间冷硬，

    “奶奶，我今天才和唐小姐第一次见面，况且我还是一个带着孩子的老男人，你别吓着人家了。要是你喜欢唐小姐不如认她做你的孙女如何？”

    简单一句话，孔承奕将刚才充满暗示与暧昧的话打碎，让刚刚还羞涩无比的唐秀珠瞬间僵住了脸，一秒间从天堂坠入地狱。

    陪方秀芳逛了什么店买了什么东西花怜惜都不太记得，仓促地结束逛街回到冉家花怜惜一头就倒在大床上，将整个人都埋在被子里。

    “混蛋！”

    “明明有女朋友还不要脸地在我面前乱晃！”

    想起他不要脸地留宿不要脸地穿自己的睡袍甚至不要脸地一丝不挂，花怜惜整个人就瞬间气炸了，双手用力地捶打着床，恨不得直接一巴掌呼在他脸上。

    气愤地打定了主意不再理会这个厚颜无耻的男人，花怜惜每天一起床就板起脸，却不料孔承奕一连几天都没有出现在冉家老宅，甚至连电话也没有打给安安，这让原本就愤怒的她愈加地满腔怒气，每天都在心里狠狠地咒骂了他一顿。

    程艺依旧各种挣扎地希望逃脱冉放的禁锢，依旧每天与冉放宛如火星撞地球般地世界大战，让花怜惜每天都头疼不已，劝说得连她自己都身心俱疲。

    “安安，爸爸来了……”

    一大早地程艺与冉放再次杠上，花怜惜刚安抚好程艺下楼抬眼便看见了消失了好几天的人笑容满脸地抱着安安在客厅转圈。

    憋在心里的怒意瞬间再次“蹭蹭蹭”地飙升，花怜惜当即沉下脸，冷着声喊了声：

    “安安，坐好吃早餐，不可以玩。”

    “来，爸爸抱你去餐桌。想爸爸了没？”