
    把安安抱到餐桌上，孔承奕抬眸望向花怜惜，却见她刻意板起脸地忽略自己，好看的唇角微微地上扬，声音愉悦地逗弄起儿子，

    “安安，今天爸爸带你去公司玩好不好？唐阿姨给你买了好多玩具放在爸爸的办公室呢！”

    “真的吗？什么玩具呀？有托马斯吗？安安想要托马斯小火车……”

    搂着孔承奕的脖子不撒手，安安软绵绵的声音明显地亮了起来，听见有玩具瞬间更加地开心，粘着孔承奕恨不得现在早餐也不吃直接去公司了。

    “安安，陌生人的玩具不能要！现在马上吃早餐！中午妈妈带你和苏麦叔叔吃饭！”

    将粥放到安安的面前，花怜惜依旧是板着脸，连声音都显得冷凝，原本就怒意满腔，刺耳的名字出现她所有的防卫机制都在瞬间打开，宛如刺猬般地不让人靠近。

    “噢，那爸爸我下次再跟你去办公室吧，我好久没见到苏麦叔叔了，我也想和苏麦叔叔玩。”

    虽然他很喜欢玩具，但是和苏麦的浓厚感情让安安毫不犹豫地选择了苏麦。

    不动声色地观察花怜惜明显僵硬下来的神色，才高兴没两秒孔承奕瞬间也冷下脸，硬生生地被噎住了。

    他完全忘记了还逗留在这里和自家公司合作的苏麦，一心想着弄个女人刺激花怜惜，却失误地忘记了围着她转的男人。

    “安安，我是你爸爸，你应该以爸爸为先！”

    虽然要抢安安显得很幼稚，但他还是幼稚地给安安抛出难题，他的儿子怎么能喜欢别人胜过喜欢自己，这醋他也该吃。

    一直对他宛如空气般视而不见的花怜惜顿时抬头朝他瞪眼，毫不留情地打击他的幼稚，

    “他是陪伴安安长大的男人，他陪着安安的时候你在哪里？你现在还有脸要以你为先！”

    闷不住心里的气，花怜惜开口就带刺地戳他的心窝，容不得他开心半分。

    他要带着儿子去见他的女人她还没阻止，还没跟他算账，他现在反而容不得儿子见她的朋友？

    想到围绕在孔承奕身边的女人花怜惜顿时就怒火飙升，重重地将刀叉放在桌面，

    “安安，快点吃，吃完上去陪干妈玩玩，一会妈妈带你去跟苏麦叔叔玩。”

    哼，他不是不让安安见苏麦吗？她还偏要带着去呢！

    “花怜惜！”

    一口血堵在胸口，孔承奕却连反驳的话都说不出，这个女人迟早会气死自己，她专挑一针见血地气自己，整天就是要怼自己。

    “也不想想是谁拐着儿子跑了的呢！”

    气不过，孔承奕还是抱怨了句，随即垂眼早餐桌上找早餐，不客气地慢条斯理吃了起来。

    明明是他的错却忽地被抱怨了回来，花怜惜气得鼓起了腮帮，快步走到他身旁将安安抱了起来，看也不看他一眼，

    “安安是我的儿子，你要想要儿子找你的唐秀珠生去！”

    凭什么他还有脸抱怨？

    抱起安安径直上楼，花怜惜一边吩咐佣人将她和安安的早餐也一起端到程艺房间，省得那个不要脸的男人再气自己。

    “噹”一声放下刀叉，孔承奕也有些憋屈，却只能瞪着眼见那个可恶的女人再一次将儿子抱走。

    什么她的儿子？

    哼，他倒要让她知道安安是谁的儿子！

    早餐也没心情再吃了，孔承奕捞起椅背上的西装径直离开了冉家老宅，油门一踩直奔自家的孔家大院。

    早上虽然被孔承奕气得心口都发疼了，中午时候花怜惜还是准时带着安安去赴了苏麦的午餐约，她觉得自己需要留下这一件事也是应该跟他说说。

    “苏麦叔叔……”

    刚看见苏麦安安整个人就扑了过去，亲昵地伸着手要他抱抱。

    一身正式的手工深蓝西装，细碎的短发精神抖擞地屹立着，苏麦蹲下身将安安抱了起来，亲昵地亲了亲他的小脸蛋，也是满心的想念，

    “才几天不见，我们的安安长高了！”

    小孩长得快，即使才几天不见，苏麦都觉得安安不一样了，心里的念头更加地强烈。

    “几天不见，妈妈也变美了……”

    抱着安安，苏麦就那样毫不掩饰地将自己爱慕的眸光粘在了花怜惜那张微笑的脸上，眼眸里没有了吵杂也没有了来来往往的人群，花怜惜是他眼眸里的全世界。

    笑意盈盈地凝望着安安与苏麦的亲昵，花怜惜来不及收起笑意抬眼就撞入了他炙热的眸光里，惊愕两秒随即逃避地别开眼，抬手想要将安安抱回来，

    “安安坐下，别要叔叔抱着……”

    即使花怜惜仅仅是短暂两秒的惊愕以及逃避，却也没逃过苏麦的双眼，满心的欢愉有瞬间的失落，脸上却依旧荡漾着温暖的笑意。

    “没事，我抱他坐下……几天没见安安了，我也很想安安……安安，待会叔叔带你出去玩好不好？”

    这几天一直忙着将最后的合作细节以及渠道供应问题与承载集团的团队沟通，一直也没抽出时间见见他们母子，苏麦也甚是想念他们，独自在异乡的这几天，几乎每晚他都是想念着花怜惜睡着的，即使之前已经被拒绝，但是他仍旧想再试一试。

    见安安也任性地没有松手花怜惜也不好强行将他抱下，毕竟之前安安和苏麦也一直是那么亲昵地相处，她总不能瞬间就如此将两人疏离。

    苏麦将安安安顿在他的右手侧，花怜惜便选择了坐在安安的旁边，刚好是苏麦的对面，不远的距离却让苏麦觉得有些许的遥远，隐隐地觉得花怜惜似乎是在刻意地与自己保持距离。

    “惜惜，承载这边的合作细节都谈妥了，下个星期开始就会全面实行合作。我也应该要回去那边盯着了。”

    炯炯的眸光依旧毫不掩饰地凝望着对面的女人，苏麦不希望放弃这个机会，否则他与她的距离或许会更加地远。

    端起水杯小口地喝了口，花怜惜重新抬头望向他，杏眼含笑，

    “恭喜你！我真的很开心你能摆脱困境！希望以后你会越来越好！”

    确实是由衷地开心，独在异乡他国的日子不仅是孤单更多时候甚至是无助，而苏麦给予了她怜惜和保护，让她在无助的时候有坚实的依靠，这份恩情她铭记在心，也衷心地希望他的事业会有更好的发展。

    “可是，我要回去了……”

    嘴角微微地下垂，丝丝缕缕的苦涩在心里蔓延，苏麦凝着她好看的凤眼，缓缓地问道：

    “你跟安安什么时候回去？”

    他并不是问他们要不要回去，而是什么时候回去，他自欺欺人地认为他们应该是要回去的，毕竟当初花怜惜是费了那么大的决心才走了出去。

    笑意僵住在脸上，花怜惜有些许不自然地伸手理了理耳际的发丝，看了眼正欢快地吃着巧克力雪糕杯的安安，扯了扯嘴角，

    “抱歉苏大哥，我跟安安暂时需要留下。冉放女朋友怀孕了，放放希望我能留下照顾照顾，所以……”

    避重就轻地，也是花怜惜自我安慰的借口，她跟安安留下仅仅是因为程艺和冉放，没有其他任何人任何原因。

    满怀期望地凝视着他，苏麦一再地在心里祈祷她会是肯定的答案，一再地想象自己兴奋得难以自持的画面，却依旧是逃脱不了现实的无情，她依旧是冷涩地给予了否定的答案，明明是近在咫尺的距离，在顷刻间仿佛隔了十万八千里。

    “因为冉放？”

    虽然是否定的答案，却又仿佛隐含了丝丝希望，她仅仅是因为冉放留下来，那是否往后还会再回去？

    “孩子生了你跟安安会回去那边定居对吗？”

    苏麦失落的表情让花怜惜再也不回去的话语噎在喉咙，双手握住杯子，眼神微微地躲避地望着安安。

    她大可以坚定地回答回去，她原本就应该回去属于自己的陌生过度，可是，她就是无法坚定地说出口，隐隐地心里有不一样的答案，可是，不回去她又是为什么呢？花怜惜也有些许的闹不懂自己。

    “惜惜，我需要先回去了，我希望我能做出更好的成绩，也希望……”

    热切的眸光依旧落在花怜惜的脸上，苏麦伸手握住了她捂住杯子的双手，坚定地表达自己此刻的念想，

    “希望往后能给你和安安更好的生活，我希望你给我一个机会让我照顾你们，惜惜，我喜欢你，我爱你，尽管你之前已经拒绝了我，但是，我发现我无法放下你，我心里满满都是你，我依然会等你，我渴望保护你和安安，我会在那里等待你们。”

    灼热的掌心包裹住了她的小手，花怜惜愣怔地望向苏麦，虽然心里隐隐地能猜测他热烈眸光里的含义，经历了上一次的黯然神伤她以为他不会再如此热烈地表达他的感情，可是这一刻，她错了，苏麦以更明确更炙热的告白向自己诉说了他的情感，而她想逃避已经没有可能。

    没有感动也没有动情，花怜惜更多的是觉得难受，觉得自己又会再一次伤害这个曾对她如此爱护的人，她无以回报。

    “苏大哥……我……”

    拧着手想要摆脱他的大掌，杯子里的茶水都溢出了小手却依旧被他紧紧地捂住。

    感受到她的抗拒和眸光里的逃避，苏麦愈发地不愿意放手，更想奋力争取，

    “惜惜……我爱你……我真的很爱你……你想想我们这些年的相处我们是那么地和谐那么地默契，你也是喜欢我的是不是？”

    “苏先生，你抓着我老婆的手不放是什么意思？”

    冷硬的嗓音忽地打断了苏麦的深情，让在座的人都惊骇地抬起头。

    “孔太太，带着儿子和别人约会，是不是有点过了？”

    挺拔宽阔的身子稳如泰山地屹立在餐桌旁，坚毅的轮廓下唇角微微地上扬，即使声音冷若冰霜却噙着抹笑，深邃的眸光直直地落在惊愕地瞪着眼的花怜惜身上。

    “孔承奕，谁是老婆？别在这里耍疯！”

    撞入他深邃的眸光里，花怜惜顿时整个人清醒过来，随即压低了嗓音警告他，

    “我和你没有任何的关系，你别在这里疯言疯语，我可以报警告你骚扰！”

    几百年没有八竿子的关系居然突兀地出现突兀地向外人宣告自己是他的老婆，甚至还一副抓奸情的表情，要不是顾忌着是高档的餐厅花怜惜真想一巴掌甩过去甩去他脸上的得意洋洋。

    “孔总裁，惜惜说了和你没有任何的关系，还请你离开吧。”

    苏麦也从震惊中恢复了镇定，松开了花怜惜的手却以男人的保护姿态站了起来，坚定地挡在了花怜惜的面前。

    “爸爸……”

    安安砸吧着嘴一脸天真地望着突然出现的孔承奕，高兴地连雪糕都暂时放下，奶声奶气地喊着，甚至伸手向他索要抱抱。

    “儿子乖！”

    勾唇露出灿烂的笑，孔承奕从西装口袋掏出两本红色的本子放到餐桌上，

    “苏先生，抱歉忘了告诉你，惜惜是我还没有离婚的妻子，安安是我儿子呢！”

    “别胡扯，我当初离开已经和你签了离婚协议书！我们早已经没有任何的关系！”

    “噌”地站了起来，花怜惜抓起餐桌上的红色本子伸手就要撕烂，肺都要气炸了。

    明明是已经离婚也那么多年各不干涉的人，居然还有脸拿出结婚证晒彼此的关系！

    “老婆，我一直忘了告诉你，你签的协议书早被我撕碎了，我们什么都没有签！”

    挑了挑眼皮，孔承奕敏捷地从她手里抢回了结婚证，迅速地重新装进裤兜里，一副有本事你就搜他身的无赖模样。

    “就算没有签，我们也已经分居好几年，婚姻关系也早解除！”

    气得咬牙，心里却又震惊无比，他居然没签！

    她一直以离异自处，此时此刻才知道自己根本还是别人的老婆，还存在婚姻关系中，一时百感交集，甚至脑海闪过某些莫名的念头，让她又倒抽了口气。

    “法律还没判呢，你现在，这一刻，依然是我孔承奕的妻子！所以，和别的男人约会并不适合！”

    婚姻关系解除？

    他待会就直接将两人的婚姻关系坐实了！

    长臂一勾直接将绷着脸的女人搂进怀里，孔承奕微微地地垂下头，灼热的呼吸喷洒在她粉嫩的肌肤上，眸光闪亮，暧昧地压低着声音，

    “老婆，咱们回家好好地叙一叙旧！”

    如此暧昧的姿势暧昧的话语让花怜惜瞬间爆红了脸，脑海瞬间闪现某些暧昧的画面，当即挣扎着要将他推开，

    “叙你妹！滚开！放开我！”

    “孔总裁，你放开惜惜！”

    伸手要将孔承奕推开，苏麦也紧绷着脸，并不认为花怜惜此刻是心甘情愿。

    “苏先生，这是我们两夫妻的小情趣，你还是别干涉了！”

    纯粹就是要给苏麦心里添堵，孔承奕张口闭口都是两人的夫妻关系，无时无刻不在提醒他花怜惜是他的老婆。

    花怜惜也感觉到了他的恶劣，浑圆的双眼瞪得冒火，手上挣扎的力气也愈加地大，摹地抬脚使出全身的力气狠狠地跺了一脚，直接跺在他的脚背上，脚背毫无防备的疼让孔承奕猛地吃疼松开了她。

    “滚开孔承奕！”

    用力直接将他推开，花怜惜转身拎起自己的包包一边极快地向苏麦说了句“对不起”便转身小跑着离开餐厅。

    孔承奕疼地“嗤”了声，只能眼睁睁地看着花怜惜跑开。

    “孔先生，你不觉得你过分了吗？你何必要让惜惜不开心？你们这几年根本没有任何的关系！”

    苏麦很清楚这些年他根本没有出现在花怜惜的身边，即使两人曾经是夫妻，即使他是安安的父亲，此刻两人也没有多大的关系。

    走近安安直接将安安抱了起来，孔承奕恢复了惯常的冷漠，双眸冷冷地投向苏麦，

    “她是我的妻子，这是我们两个人的事情，苏先生不介意介入别人的婚姻？我倒很介意你介入我的婚姻！惜惜是我妻子，你还是别惦记了！”

    说罢，孔承奕抱着安安径直离开了餐厅，驱车直接往冉家老宅而去，他还真有必要直接将两个人疏离的关系直接拉到零距离，要用行动证实两人并非分居并非没有任何的关系。

    他还以为他弄出个唐秀珠能让花怜惜嫉妒吃醋能乖乖地重新回到自己的怀抱，料不到她却愈发地对自己疏离，更失误地没有料到还有苏麦这号人物会在这个时候直接抢人，他也管不了那么多了，直接将人拐上床或者直接再制造一个小安安看她还往哪儿浪哪儿逃。