
    “爸爸说他要重新追求你，要你给我生妹妹，妈妈，你给我生妹妹吗？”

    仰起头，安安天真无邪的眼睛就这样热切地凝望着花怜惜，让花怜惜顿时羞红了脸，将他放下直接就奔往浴室，

    “别听你爸胡扯！”

    混蛋，居然利用起儿子来了。

    睡了大半天的花怜惜一直到半夜也还没睡着，时不时烦躁地摁亮手机屏幕，却依旧看不见有任何的来电或短信息，孔承奕这个混蛋是直接把自己睡了又消失了。

    虽然明明他才离开短短几个小时，明明她也在告诫自己别想那个混蛋，但是夜深人静的时刻她却又反反复复地翻来覆去地失眠，脑海甚至一再地浮现儿童不宜的画面，让她既羞涩又觉得愤懑，平白无故地就被他拆骨入腹了。

    两人此刻究竟是什么关系，而自己想要什么的关系也一再地在心里折磨着她，明明心里在乎却又佯装毫不在乎，该开心她依然在乎自己？

    混蛋明明一再地宣布她依然是孔太太，可是有谁会直接把自己睡了就扔在一旁的？

    想到他消失了花怜惜心里就一股气憋着，越发地睡不着，就那样睁着眼瞪着天花板一直到天亮，挂着两个黑眼圈出现在餐桌上。

    “妈妈，太奶奶刚才打电话来，待会要过来。”

    看了眼乖巧地自己小口小口地喝着粥的儿子，花怜惜简单地“嗯”了声，整个人仿佛都焉了下去，无精打采。

    无意识地戳着盘子里的吐司，花怜惜越想孔承奕的流氓行径越是火大，刀叉不自觉地加重，盘子“噹噹噹”地发出碰撞声。

    小脸蛋皱了皱，安安含着口粥口齿不清地问道：

    “妈妈，你为什么对吐司生气？你把吐司都弄碎了……”

    在他有限的记忆里好像还没见过妈妈皱眉瞪眼地猛戳食物的样子，盘子里的吐司仿佛是她的敌人，她要将敌人五马分尸。

    猛地抬头，花怜惜撞入安安天真无邪的清澈眸光里，低头看见盘子里破碎的吐司，尴尬地放下了刀叉，微微一笑轻柔地解释，

    “妈妈没有生气，妈妈只是想起电视剧里的大坏蛋，希望大坏蛋快点有报应。”

    孔承奕就是那个大坏蛋，她恨不得狠狠地戳烂他的脸，割掉他的舌头，别让他再巧舌讲胡话。

    早餐已经变得索然无味，花怜惜干脆也不吃了，让佣人给自己泡了杯浓缩咖啡，就这样双手捧着咖啡愣愣地盯着安安吃早餐，再一次陷入丢了魂的状态里。

    “哇……这花……你确定不会送错地方？”

    “这里是冉家大宅吗？请问有位小姐叫花怜惜吗？这花需要花怜惜小姐签收。”

    “呀？真的是我家小姐收到的花啊？请跟我进来……”

    由远及近的说话声渐渐地清晰，一个个佣人忽地骚动了起来，纷纷地往院子里跑去，惊呼夹杂着笑声，率先反应过来的佣人又重新往客厅里匆匆跑去。

    “小姐，你有花收，你有花收……”

    无意识地低头噙了口咖啡，苦涩在口腔蔓延，花怜惜忽地觉得这一口咖啡喝到她心坎里了，苦得她几乎能掉泪，连佣人的惊呼都被摒弃在耳外。

    “小姐……花……好大束的红玫瑰……”

    粗喘着气，佣人终于跑到餐桌前，一把拉起花怜惜的手就要往外跑。

    忽地被拉了起来，花怜惜手里的咖啡溢出流淌在她白皙的手背上，淡淡的清香也随即飘散开，懵懂地望着激动得呱呱叫的佣人，花怜惜放下咖啡杯双手反而摁住了她，

    “发生什么事了那么慌张？”

    “花，好多一束花……你的……说是送你的……”

    可不能怪她大惊小怪，而是这样一束需要好四个青年才搬得动的大花束她也只在电视上看过，但是电视是不真实的，眼前的是真实的，如此火红而让人惊艳，怎么能淡定。

    “花？”

    微微地拧着眉，花怜惜迈开步子，先将安安抱在怀里，一边不紧不慢地往院子里走去，只是还没走两步就被迎面而来的心形玫瑰给惊呆了。

    火红的玫瑰被妙手束成一个心形，而这个心形正被四个壮硕的男子抬着往客厅而来。

    “妈妈，好多花……好漂亮……”

    安安挣扎着要跳下花怜惜的怀抱，好奇地想要去摸摸花朵，连一个小男生都被惊艳住了。

    “这……你们送错地方了吧？”

    微微地用力将安安摁在怀里不然他落地，花怜惜心里虽然有震撼，但她却不认为这花是她的，谁会送这花给自己？

    “你好花小姐，我们没有送错地方，这花是花小姐你的，是孔少让我们送的，这是他亲笔写的卡片。”

    脑海“嗡”地一下炸裂开，花怜惜瞪着浑圆的大眼不敢置信地瞪着那一片火红，宛如一股电流在瞬间流淌过浑身，居然无法抑制地颤抖起来，连接过卡片的手都颤抖着。

    “这里是999朵荷兰红玫瑰，是孔少昨晚连夜让我们从荷兰空运过来的，希望你喜欢，祝你生活甜蜜幸福。”

    硕大的一颗心被摆放在客厅中央，佣人惊羡得口水直流，纷纷用痴迷的眼神凝望着还处于惊愕中的花怜惜。

    安安也不知道什么时候从花怜惜的怀里爬了下来，摇摇晃晃地扑到花束上，整张脸都埋在花里，一边晃动着手要去摘花瓣。

    “哎哟，小少爷别弄坏花了……”

    “小少爷我给你拍张照片……”

    捏着卡片，花怜惜直愣愣地瞪着安安瞪着他小小身板下的花，心里涌起汩汩热流，居然是孔承奕送的花！

    999朵连夜空运的玫瑰？

    一点音讯也没有的人居然连夜安排这个惊喜？

    对，就是惊喜！

    从最开始的不敢置信到亲眼所见的惊愕，到此刻惊呆了的欢愉开心，花怜惜脑海能浮现的仅仅是“惊喜”这两个字了。

    颤抖着手打开卡片，苍劲有力的字体便映入眼帘，

    “老婆，见花如见人，玫瑰有多红就代表我爱你的心多炙热，永远爱你，孔太太的位置永远都只有你能拥有。”

    简单两行字，却让花怜惜嘴角无法掩饰地上扬，眨眨眼，眼角还泛湿意。

    “小姐，孔少真爱你……”

    “999朵玫瑰啊！这得多少钱？”

    偷偷地窥见了花怜惜眉眼带笑，佣人瞬间也放胆打趣起来了。

    “小姐搂着花我们给你拍照好不好？”

    “小姐笑得都像春天的桃花了……”

    娇嗔地瞪了眼笑得嘻嘻哈哈的佣人们，花怜惜再看一眼那惊艳的玫瑰，俯下身抽出一朵放在鼻端闻了闻，眸光里笑意难掩。

    “哎哟，这花那么美啊！臭小子这次终于开窍了……”

    远远地就看见了在花丛中娇笑的花怜惜，方秀芳扯开喉咙就毫不掩饰地赞自己的孙子，一点也不吝啬也不怕将花怜惜吓跑，

    “惜惜，你这是人比花娇，花都给你比下去了……老太婆我高兴！”

    兔崽子昨晚回家直接就闯入她的房间，让她今天务必要将任务完成好，否则她的曾孙女很可能又会再一次被拐跑到国外了。

    曾孙女是什么呀？就是她的命根，是她活这耄耋之年的最大动力，有曾孙当然也想要曾孙女了！

    这一消息让她兴奋得彻夜难眠，恨不得半夜就直接将花怜惜拐回孔家大宅得了，还搞那么多名堂。

    “奶奶……你怎么那么早就过来了……”

    唇角的笑意还没褪去忽地就被方秀芳抓了正，花怜惜有些尴尬地将手里的花藏到背后，害羞地扯开了话题，

    “吃过早餐了吗？还是我让人给你准备点早餐……”

    方秀芳一眼就看穿了她扯开话题的伎俩，对她遮遮掩掩的羞滴滴模样更是欢喜得不行，犀利的眼神直接就落在她宽松居家服下的肚子里，美滋滋地朝后扬了扬手，

    “化妆师服装师，赶紧地给我孙媳妇拾掇拾掇！”

    这一声令下让花怜惜整个人都呆住了，双眼发直地望着从方秀芳身后窜了出来的著名化妆师和服装师，惊骇地往后倒退了几步，一边颤着声向方秀芳询问，

    “奶奶，这……怎么回事啊？我这挺好的，不需要……装扮……”

    一大早地惊喜还没完全消化，现在还那么大阵势地给自己备了武林高手，这是干什么呀？

    到底发生了什么事呀？

    “需要，我说需要就需要！你赶紧带她们回你房间，我等会要看见漂漂亮亮美美的你，”

    方秀芳直接就把人往楼上推，一边还保持神秘地不告诉花怜惜究竟这是要干嘛。

    心里没有底，花怜惜根本猜不出方秀芳葫芦里卖什么药，一再地转过身抓住方秀芳的手，努力地挤出抹笑想问清楚究竟怎么了，

    “奶奶，我今天不舒服打算呆在家里，根本不需要盛装打扮，你是需要去哪儿吗？让她们给你装扮装扮……”

    她这精神不济还胡思乱想，根本没想着要出去，但是方秀芳这翻折腾下来，是不是要带她去哪儿？

    生日宴会？

    还是别人的婚宴？

    “你就乖乖地让她们帮你打扮打扮，等你打扮好了我带你出去见个人，就只是见个人而已……”

    依旧紧守住嘴，方秀芳直接又将人转过身往楼上推，一边又演起了她的拿手好戏。