
    “别再推我这个老太婆，我会晕我会晕……我就在楼下吃点早餐等你……我早餐可还没吃呢……”

    松开花怜惜的手，方秀芳撑着拐杖直接就往餐桌去了，也不管花怜惜了，宛如她真的没有吃早餐般地吃了起来。

    不明不白地，花怜惜就那样被化妆师和服装师巧手装扮了一个多小时，等再次出现在方秀芳面前时已经是长裙飘逸秀发轻挽的娇美女子。

    垂眸看着自己身上的裸色长裙，花怜惜有些许羞涩地朝方秀芳笑了笑，她已经许久不曾如此精致地装扮自己，此刻的她仿佛找到了往日与孔承奕一起的影子，如此地优雅而动人，仿佛浑身都散发着幸福的气息。

    “奶奶，你这是要我陪你去哪儿呢？是要去见你的朋友吗？”

    要将她收拾地如此高贵优雅想必是需要她陪着她去出席某些重要场合，她的装扮一定不能让她失了颜面。

    唇角噙着笑，方秀芳就那样笑意盈盈地望着她，对她的整体造型都非常满意，不仅衬托得她年轻漂亮，而且自然地散发出贤淑的气质，一看就是有气质有品质的女人，明显地就是她孔家的人。

    “对，陪奶奶去一个地方！”

    “惜惜，你这身打扮好看，确实适合你！”

    连连称赞，方秀芳对自己的孙媳妇是怎么看怎么喜欢，越看越高兴，这离家出走好几年的鸟儿终于要回到她家的大花园了，甚至很快会开枝散叶，她现在的心情就是二月的油菜花，金灿灿地随风摇曳。

    “可是，奶奶，要见那么重要的人我这身份是不是不太适合？”

    她心里到底还是觉得自己和孔家没有什么关系，这陪方秀芳出席重要场合要是被媒体捕捉到了，闹出什么误会她也不想。

    “怎么就不适合了？奶奶说是你就是你了！”

    “安安呢？安安衣服换好了没？”

    方秀芳心里高兴却还是没有明着告诉她她们是要去哪儿要见什么人，也不愿意再多透露什么，扭头就四处寻找刚刚被佣人带去换礼服的曾孙了。

    “安安也去？”

    拎着裙摆，花怜惜狐疑地伸长了脖子朝楼上望去，果然见自己的儿子穿着格子西装搭配红色领结帅气地出现，让她也不禁感叹儿子真帅。

    “太奶奶，我是不是很帅？我比爸爸还要帅吧！”

    安安小大人模样地双手超在西装口袋里，一边迈着小短腿下楼，还自信地朝花怜惜抛了个媚眼。

    安安一出现在楼梯口方秀芳整个人就笑得合不拢嘴，直接“哎呦”地喊了起来，

    “帅，我的宝贝比他爸爸还帅！你是我们家的小男神！爸爸爷爷也比不过你！”

    她的开心果她的小宝贝不仅嘴甜还帅气，怎么能让她不乐开怀呢！

    “我的儿子比他老爸帅多了！”

    一时之间花怜惜也忘记了自己该问为什么也带儿子去，花痴地沉溺在他的帅气里，满满的自豪感。

    如此地花痴了一番，花怜惜什么也没问到也没有任何的准备直接就被方秀芳带到了电视台里，当即整个人都傻眼了。

    “奶奶，我们怎么来电视台了？你要上电视？”

    完全不知道方秀芳为什么直奔电视台，花怜惜心里有些紧张，要是方秀芳要上电视，难道自己和儿子也要陪着上？

    撑着拐杖走在前面，方秀芳气场十足地回头睨了眼明显声音都显露出怯意的孙媳妇，扬声就给她信心，

    “不就是到了电视台吗？你紧张什么害怕什么？跟着我这个老太婆，代表的是我们孔家！代表孔家！”

    其实她很想吼一声她是孔家的孙媳妇，她代表孔家，区区电视台哪能放在眼里！

    “奶奶……”

    软软地喊了声方秀芳，花怜惜并不觉得她给了自己信心，反而心里觉得更加不真实，她都快要拎不清自己的位置了，站在方秀芳身旁明显地也是会被认为是孔家的人，即使孔承奕还空运了那999朵玫瑰给自己，可她还没原谅他呢！

    人都到了电视台了，方秀芳也不怕花怜惜没有跟着自己，兀自地往前走，随着电视台的员工一路直奔演播厅。

    “很感谢孔少今天接受我们晨间财经新闻的访问，感谢孔少对市场的独到分析，最后，相信很多观众也很关心孔少的个人问题，不知道孔少能否透露些许？满足满足广大迷恋孔少的少女？”

    花怜惜牵着安安一路紧紧跟随着方秀芳直闯演播室，当看清了坐在直播里的人时瞬间石化了。

    孔承奕在接受直播访问？

    所以方秀芳是带自己来见孔承奕的？

    花怜惜还处在惊愕里，连孔承奕迈步朝自己而来都呆愣没有任何的反应。

    宛如星空般晶亮的漆黑双眸落在一袭优雅长裙的花怜惜身上，孔承奕爽快地回了声“可以”便在新闻主播愕然的目光下朝花怜惜而去，宽厚的大手一手抱起安安，一手牵住了她的手，坚定地走回直播镜头前。

    主播惊讶得张着嘴，顿了好几秒才结结巴巴地开口，

    “请问……这是……”

    虽然此前孔承奕和花怜惜的事全城轰动，但终究是几年也未曾再有花怜惜的消息也未曾见花怜惜出现在孔承奕身边，甚至所有的媒体都猜测两人早已经离婚，此刻突然出现，确实让她惊掉了下巴。

    “这是我的妻子和儿子，而过去那么多年外间的揣测都是不实的报道，我们很好，我很爱我的老婆，拥有孔太太头衔的也只能是花怜惜小姐。”

    深情地凝视着花怜惜早已经绯红的脸，孔承奕浑厚的嗓音在直播间响起，低头直接就吻住了她艳红的唇瓣。

    “我也爱妈妈……”

    搂着孔承奕的脖子，安安毫不怯场地嘟起嘴也亲了亲花怜惜的脸颊，一时之间花怜惜被两个男人在镜头前吻了。

    害怕和胆怯还未褪去，突如其来的惊喜和告白如浪潮般涌来，花怜惜紧张得屏住了呼吸，喉咙也宛如被堵住了般发不出任何的声音，还没来得及抗议孔承奕的无赖她便被结结实实地吻住了，灼热触碰宛如一股电流从脚底板窜起，让她微微地颤抖着而无法使出力气推开他。

    “祝福孔少和孔太太！两位真是恩爱！我们万千的少女心也是碎了满地啊……”

    随着主播的感叹直播也终于完了，花怜惜红着脸羞涩地低垂着头，双手无意识地揪着孔承奕的西装，一颗心“砰砰砰”地急促跳动。

    唇角噙着甜蜜的笑，孔承奕拥着他们往外走，一边将安安交给了方秀芳，

    “奶奶，麻烦你先帮我带安安回家！”

    “行，去吧！记住给我弄个曾孙女出来！”

    方秀芳毫不含糊自己的目的，乐呵呵地牵着安安，给孔承奕和花怜惜制造独处的机会。

    “不要怀疑你孙子的能力！”

    痞痞地眨了眨眼，孔承奕拥着花怜惜迈步就离开，一心要将花怜惜拐走。

    “哎……孔承奕……去哪里……”

    整个人晕乎乎地被他牵着走，感觉手心都是湿漉漉的汗水，花怜惜终于找回了一丝丝的清醒。

    “去我想带你去的地方，我们要是不马上离开待会记者全部都堵上来了。”

    顿了顿脚步，孔承奕挑眉凝视着她，

    “还是你觉得给记者拍拍照比较好？我听你的！”

    反正已经在全国直播里直接告白直接示爱了，他认为是足够让花怜惜名正言顺了，但是若是她希望被记者采访，他也不会拒绝，只要花怜惜愿意就行了。

    “不，不……我才不要……走，赶紧走……”

    脑海浮现被记者拥堵的画面，花怜惜拉着他赶紧就小跑起来，完全忘记了应该责骂孔承奕，责骂他的自作主张。

    见她撒腿就要跑孔承奕反而不乐意了，扯了扯她的手，让她停了下来，语气颇是委屈，

    “老婆，我那么地见不得人？好歹也是钻石中的钻石男，怎么到了你的手里就被唾弃就要躲人呢？”

    他明明受万千少女的喜爱，怎么就要躲要藏呢？

    “什么老婆，我不是你老婆！”

    孔承奕这一声矫情的呼喊总算将花怜惜游离到十万八千里的理智拉了回来，当即就松手就呛了起来。

    没有经过她的同意随随便便地就在全世界的人面前吻了她，甚至还不要脸地宣布他们很恩爱，直接就拿住了她脸皮薄爱紧张的弱点让她反应不过来就范了。

    虽然惊喜大于惊吓，但是，她也不能随随便便地就这样被搞掂。

    敏捷地拉住她的手不放孔承奕整个人就贴了上去，长臂紧紧地将人搂住，暧昧地往她脸上呵气，

    “怎么不是我老婆了？结婚证还在呢！况且刚才你也没有否认我们是两夫妻啊，没有否认我们很恩爱啊！现在全世界的人都知道我们感情很好，都知道我们很恩爱！”

    反正他是不管了，抓住了刚才直播里花怜惜懵逼地没有任何反抗就是默认的借口，径直就再一次给她贴上了老婆的标签。

    “而且，你看，我们现在那么恩爱别人还拍照了……我们今天应该会登上微博的热门了……”

    坏坏地捏了下花怜惜的柳腰，孔承奕抬眼望向走廊那头纷纷掏出手机拍着他们的电视台员工，甚至露出罕见的灿烂笑容。

    只顾着想讨回公道，花怜惜忘了两个人的姿势如此暧昧，顺着他的眸光望过去，当即心死地将脸埋进孔承奕的胸口，哀嚎了起来，

    “混蛋，你就是故意的！”

    让方秀芳带着化妆师和服装师给她装扮，让方秀芳带着她和儿子直奔电视台，趁着她蒙圈还直接将她拉进直播间，直接给全世界人民秀了一回恩爱，撒了把狗粮，连现在两人明明是在吵架被拍照却又是恩恩爱爱的模样，花怜惜真是百口也难辨，当下只能认命。

    咧着嘴，孔承奕甚至低下头吻了吻花怜惜的发丝，压低了嗓音解释，

    “没有故意，就是希望全世界的人都知道你才是孔太太，我现在就是被你驯服的狮子！”

    这个时候，就算让他承认自己是被驯服的大象被驯服的猫咪，他也承认，反正老婆还是需要先拐带回家。

    “走了……快点……”

    埋在他的胸膛听着他强劲的心跳，花怜惜娇羞地朝他胸口拱了拱，觉得自己连耳垂都发烫了。

    “听你的！”

    朝偷拍的电视台员工挥了挥手，孔承奕拥着她朝秘密通道离开了。

    一直到坐进车里，花怜惜才觉得自己呼吸顺畅了起来，整个人虚脱般地瘫靠在椅背上。

    “孔太太什么时候那么胆小了？”

    单手撑着方向盘，孔承奕一手抓住她的手与她十指紧扣，唇角是毫不掩饰的笑意。

    疲倦地眯了眯眼又再次睁开，花怜惜扭头看了他一眼，满腔的怒意再次涌了上来，

    “孔承奕，你心情那么好？哼！”

    这个混蛋，一个早上让她的心情几度飞跃，若是有心脏病，肯定已经吓死。

    “嗯，心情很好，终于将离家多年的老婆拐回家了！”

    兜兜转转，明明说了各不相干，明明要分道扬镳，终究还是舍不得心里的眷念，终于还是能重新走到一起，几年的时光过得并不容易，能失而复得，怎么能不心情好呢？

    “惜惜，我说的每一句都是心里话，我也没有欺骗你的需要，我希望你能相信我，从我跟你结婚的那天起，我就没有要放弃你，我没有想过要和你分开，我是认真的。”

    收起脸上的笑容，孔承奕还是很严肃很郑重地再次解释和承诺，他也并不希望让花怜惜决定他仅仅会借助公开的方式让她回到自己的身边，他更希望她能再一次相信自己，能看到自己的心意。

    垂眸看了眼交缠的十指，花怜惜视线落在他瘦削的轮廓上，这一认真看才发觉他瘦了许多，也隐隐地有了岁月的痕迹，时间消逝而没有等人。

    “孔承奕，如果我这次没有回来呢？”

    她抛下所有到了国外那么多年，他也没有去找过自己不是吗？凭什么现在就说一直想念自己呢？

    “没有回来我就过去，我已经做好准备将公司挪过去！”

    扭头看了眼花怜惜，孔承奕眸光里一片深情，

    “我以为我能放下，如果放下了也就放下了，但是既然我没有放下，我放不下，那我就不会再放手，因为你是属于我的，你也没有放下我不是吗？”

    他很笃定花怜惜的心里有她，所以他更要抓住她不让她溜走，不让彼此怀揣着念想而固守着界限。