
    花怜惜完全没有料到他会有挪公司的准备，一时之间讶异地睁着浑圆的大眼，红唇微启，一颗心再次“砰砰砰”地急促跳动，今天所有的一切都让她感觉不可思议，感觉不真实，可是，却又是真实的，这个男人，绝对是动了真格绝对是势要和自己重新在一起。

    或许，她真的很重要，甚至，比他的事业还重要。

    盯着她惊讶的脸蛋，开心得到她相信她的神情，孔承奕笑着探过身，自然地伸手抚上她的脸，迅速地往她诱人的红唇印上属于自己的气息，一边呢喃着再次告白，

    “惜惜，别怀疑，相信我，要是你想回去那边，我跟你回去，公司搬过去，只要你开心，只要我们一家在一起！”

    只要不分开，只要能相互厮守，哪儿都是属于他的王国，哪儿都能创造属于他的事业帝国。

    “孔承奕……”

    灼热的唇贴着自己的，深邃的双眼就隔着几厘米的距离灼灼地凝视着自己，花怜惜揪住了他衬衫，浑身地颤抖，终于心底毫无疑问也毫无怀疑地相信他所说的每句所做的每个举动。

    “孔承奕，我比承载集团还重要？要是你就这样为我抛下所有，我不就成为红颜祸水？我恐怕整个孔家的人都不会再喜欢我，都，都恨不得拆我的皮！”

    眸光闪烁，花怜惜略略地想象他随自己一走了之的景象，想象着林萧他们的惊愕和不满，她忽地笑了出来，想象不到此时此刻的自己会有如此大的魅力。

    看清了她眼底的笑意和狡黠，孔承奕忽地用力咬啃了下她的红唇，重重地吻了下，随即急切地发动车子，

    “我们现在就去给他们制造一个孙女，他们一定百分之二百喜欢你，绝对赞成你将我拐走！你绝对不是红颜祸水！”

    孔承奕的耍流氓让花怜惜粉嫩的脸顿时绯红起来，娇嗔地低呼了声“流氓”别开眼，羞涩地宛如不经事的少女般别开眼。

    双手撑着方向盘，孔承奕勾着唇笑得一脸得意，几乎想不管不顾地停下车直接将人摁住好好地亲吻一番，她如此娇羞的模样让他无法抵挡。

    看着孔承奕将车停在完全陌生的一处别墅，花怜惜隔着车窗环顾四周，狐疑地拧着秀眉问他怎么带自己来这个地方。

    “待会你就知道了！”

    神秘地笑了笑，孔承奕率先下车，然后绕到花怜惜的一侧绅士地打开车门，寻到她的手与她十指紧扣直接将人牵住带着下车了。

    十指紧扣的紧密包裹让花怜惜的心荡漾起欢愉，而一步一步地随他进入风格清新的别墅，她也隐隐地猜到了他的心思，浑身的神经在瞬间紧绷，紧张得仿如正与他走向教堂。

    顿住脚步在门口，孔承奕凝视着交缠的双手，轻轻地执起白皙的手放在密码锁上，富有磁性的嗓音魅惑地响起，

    “这扇门永远都属于，这里是我们的新家！密码是你的生日！”

    随着他握着她的手摁在按键上，“滴滴滴”的声音响起，下一秒厚实的大门便“滴”地一声打开。

    僵硬地随他摆布自己的手指，花怜惜屏住呼吸，有些不知所措地盯着关闭的大门，随着大门的打开，她的眼泪“哗”地一下便汹涌而出，地板纷纷扬扬地铺满了红色的玫瑰花瓣，一束束娇艳的淡蓝色绣球花和粉色玫瑰交相映衬地摆放在客厅的各个角落，满满一屋子的花袭来。

    “以后的每一天，我都会让你过得比花还要美丽还要娇艳，往后你的每一天我都会让你笑得比花还灿烂，惜惜，这是我们的家！”

    从背后拥紧她，缓缓地将她带入花海，孔承奕浑厚的嗓音再一次魅惑地响起，再一次向她许下承诺。

    “孔承奕……”

    声细如蚊，花怜惜微咬着唇，想控制住自己，眼泪却流得愈加汹涌，所有的不相信和犹豫也在顷刻间消失了，她终于相信孔承奕所做的不切都是真心，都是爱自己，他一直在等待着自己。

    “嗯，我在……”

    深深地拥抱住她，将自己的头窝在她的颈窝，孔承奕温热的唇一下下地啄着她的脖颈，实实在在地用自己的体温告诉她自己一直都会在她的身边。

    “惜惜……老婆……以后我们不分开……”

    缓缓地将她旋转过来，深邃的双眼凝着她盈*满了泪的双眸，孔承奕低垂下头，温热的舌尖轻柔地舔去咸而滚烫的泪水，一边呢喃着不断地重复自己的渴望。

    微微地踮起脚，花怜惜双手主动地搂着他的脖子，微微地仰起头，将自己愈加亲密地往他身上贴着，无声地宣告了自己的感情，无声地表达了自己也深爱着他。

    不爱很难，爱却更难，既然此刻她感受到了他所有的真心，她愿意再一次勇敢地爱，再一次让自己相信世间依旧有属于自己的爱，她依旧是幸福的小女人，依旧能被他捧在手心宠爱着。

    察觉她的主动，孔承奕愈加地激动，唇上的动作愈加地用力，甚至不管不顾地直接把人公主抱了起来，直奔陌生的主卧室，他必须要愈加卖力地告诉花怜惜他是真的爱她，一直都爱她。

    花怜惜累得连手指头也不愿意动，软绵绵地窝在床上，任由某人体贴地帮自己擦拭身体，她连羞涩地躲一躲的动作都没有，反正也被他折磨透了，也没力气和他再羞涩了。

    细致地帮花怜惜收拾干净并套上早已经准备好的感觉睡衣，孔承奕重新将人搂进自己怀里，亲昵地吻了吻她的脸颊，满怀期盼地开口，

    “老婆，我们去度个蜜月好不好？只要你想去的地方我们都去好吗？”

    他一早就计划好了，只要能将人拐回自己的身边，他就抛下手中的工作带着她环游世界去，一定要好好地享受二人世界，一定要将过去几年遗失的美好重新找回来。

    眼皮都没掀开，花怜惜脑袋困得都在打架，整个人昏昏欲睡，完全没有聊天的心思，只想睡死了过去，声音模糊地回应了句“哪门子蜜月？你不是很忙吗？”后翻了个身，直接将搂着自己的人推开，拉过被子蒙住头，完全不知道孔承奕一脸的期待，也因为她推开的动作而瞬间黑下脸。

    愕然地看着她拉过被子蒙住头，孔承奕受到一万点的伤害，满怀的期待瞬间被打得粉碎，但还是暗自控制住了情绪，轻轻地扯开了她的被子，整个人不要脸地再次贴了上去，连声音也柔媚了起来，

    “我们现在和好了，不是该好好地过二人世界好好地享受在一起的时光吗？以前我们也没度蜜月，现在刚好安安也长大了，可以把他交给奶奶和我妈照顾，我们出去玩玩好不好？”

    过了那么几年孤家寡人的生活，好不容易哄回个老婆，现在他是说什么也要好好地弥补失去的时光，怎么也要把人粘在自己身上，要让她服服帖帖地留在自己身边，省得又闹出什么离家出走的戏份。

    耳边一直“嗡嗡嗡”地吵得不能入睡，花怜惜睁开眼，看见孔承奕闪亮的双眼有一秒的迷蒙，好半晌才找会声音找会思绪，

    “你不是工作狂吗？能把公司丢下？”

    他们之前不是说他这几年连家也不回地疯狂工作吗？公司比家里人还重要呢，怎么现在就舍得抛弃工作欢快去？

    见花怜惜终于睁开眼看自己了，孔承奕激动得直接吻住她的红唇，一边更加紧密地将人往自己怀里抱，瞬间佯装出受伤的神色，

    “你抱着儿子在外边流浪我不抱着公司我能抱谁？再说，那些莺莺燕燕又入不了我的眼，我都中你毒了，你不帮我解我就只能卖力工作啊！”

    孔承奕幽怨的语气仿佛最开始犯错的还是花怜惜，仿佛他过孤家寡人的生活都是花怜惜不懂事抛夫所致。

    想象着他孤独地狂工作花怜惜原本还挺伤感，觉得这些年他过得也不容易，伸手也回抱着他，但越听却越觉得他的话里有别的意思，当下冷下脸，也睡意也在瞬间消失了，

    “孔先生是觉得我独自带着儿子跑到国外是任性是无理取闹？这都是我的错？”

    越想越气，花怜惜当即抽开手，双脚一蹬，直接将人踢开，谁稀罕他的怀抱呢。

    突然的变天让孔承奕傻了眼，在商场上精准无比的他头一次觉得自己确实是说错话了，确实是会引起她的误会，顾不得小腿上的疼，一个翻身直接将想要离开的人压制住了。

    “我不是这个意思，以前都是我的错，我混账才让你们母子受苦，但是你也可怜可怜我孤家寡人好不好？我现在不就是希望你能多想想我，多考虑考虑我累死累活那么多年，现在只想轻松点和你呆在一起吗？嗯？我的老婆大人，你就别抠我字眼了，我的心真是都要挖出来让你鉴定了……”

    真是搬了石头砸了自己的腿了，孔承奕很是紧张地一直看着花怜惜，明明天气微凉明明他连衣服也还没穿，硬是出了一身的汗，生怕又自己弄出什么幺蛾子来。

    整个人被压制着，花怜惜冷着脸瞪着他，看他紧张地解释，片刻后扭过头也不理他了，堂堂的承载集团总裁居然也有可怜兮兮的这一刻，就当是自己敏感罢了。

    “嗯？老婆？老婆大人……”

    花怜惜这不理不睬的模样孔承奕一时摸不准她是生气呢还是已经不生气了，只好试探着不断地凑上前去，不断地哄着。

    “我好累，我现在要睡了，要是睡不好我就脾气暴躁了，要是暴躁了说不定会带着安安又抛夫了……”

    掀开眼皮看了眼紧张兮兮的男人，花怜惜唇角不自觉地微微上扬，语调却依旧冷冰冰，佯装着生气。

    “好，老婆好好睡，睡醒了我们再继续讨论！”

    孔承奕眼尖地发现她唇角上扬也终于放下悬着的一颗心，翻下身从背后搂着她也便躺了下来，眼角都是掩饰不住的笑意，一边心里谋划着什么时候出发去度蜜月。

    两人直接从电视台消失了一天一夜，再度出现在孔家的时候已经是十指紧扣，让方秀芳当即唤来管家让管家赶紧去准备供品和鞭炮，她要感谢老天爷。

    “奶奶……你这……”

    甩了好一会手，花怜惜还是没有办法从孔承奕紧扣的十指里甩出来，宛如少女般娇羞地跺了跺脚，一边向方秀芳撒娇，这昭告天下的阵仗着实吓人。

    “奶奶……咱们低调好不好？要是去了又被媒体拍了肯定又大做文章编造故事……”

    “拍了就拍了，要是拍了我还直接就告诉他们我们就是一家人！况且，他都在直播里直截了当霸气地将你据为所有了，你还畏畏缩缩地干嘛呢？你可是名正言顺的孔太太！”

    真不枉费她一番的心思，孙媳妇到底还是回到了他们孔家，这真是天大的喜事。

    “妈妈，你跟爸爸去哪儿了？奶奶昨晚让我别打扰你们，我乖乖地跟奶奶和爷爷睡呢……”

    安安眨着小眼睛扯着花怜惜的衣角，觉得现在他妈妈的眼睛里已经完全没有了他的存在，一心地只是想着他的爸爸。

    低垂下头望着可怜巴巴的儿子，花怜惜精致的小脸顿时爆红，自己和孔承奕在床上昏天暗地地厮混，儿子却被遗弃。

    孔承奕快花怜惜一步弯下腰将儿子抱起，父爱满满地亲了口儿子，

    “安安真乖，奶奶也疼安安，安安最近跟太奶奶和奶奶爷爷生活好不好？爸爸要带妈妈出去走一走，下次再带你去好不好？”

    没有给花怜惜任何缓和的时间和考虑的余地，孔承奕当着全家人的面直接询问安安，摆明了就是要抛下儿子两个人出去二人世界了。

    “你们是要出去旅游？行，安安我们会照顾好，你们尽管去，去半年都没问题！”

    坐在轮椅上的林萧脑海一转，直接就明白了儿子的心思，一口就接下了照顾孙子的重任，心里也期盼着他们出去一趟能给自己制造出一个孙女。

    “我还没答应呢！”

    两眼一瞪，花怜惜低声抗议，生怕安安不开心。

    “好！太奶奶说了，你们是要给安安生个妹妹，我不打扰你们！”

    一副小大人般的淡定，安安没有任何的伤心反倒一口就答应了下来，一边还安慰花怜惜，

    “妈妈。你就给安安生个妹妹吧，安安也想要个妹妹！”

    一口一个妹妹长一个妹妹短，花怜惜连耳朵都灼热爆红了起来，尴尬得连眼神都不知道往哪儿摆，满脑子是孔承奕狠狠折腾自己的画面，这妹妹估计也是快要来了。

    孔振东在旁边呆着脸色有些尴尬，但眼睛里是满满的笑意，清了下嗓子直接将目光放在孔承奕身上，

    “想休假就去吧，公司一时半会也不会倒闭，要是需要让冉放看着估计也行！”

    媳妇好不容易回来，难得看见儿子终于有了笑容，不要说休假，就算孔承奕直接不上班了，他也没有任何的意见，活到现在一把年纪了，他才懂得事业固然重要，但是家庭却是唯一，没有家庭的支撑事业做多大都是虚幻的。

    “您就放心吧，公司的事我有分寸，至于冉放，估计现在连他自己的公司都无暇顾及！”

    眸光闪耀地凝望着娇羞的花怜惜，孔承奕可谓心情大好，这几年的阴霾一扫而空，他的春天终于要来了。

    “哎，我得回去一趟，也不知道这两天程艺在家里怎么样，说不定两个人又吵起来了！”

    明明她留下来是要照顾程艺，是为了程艺养身子才留下来，现在反倒将她给遗忘了，花怜惜心里一阵自责。

    单手抱着安安，孔承奕一手握住焦急地在包包里找电话的小手，轻声安慰，

    “你别操心她了，冉放现在当程艺是女王伺候着，绝对不敢怎么样刺激她，况且你家里外三层保镖看着，程艺怎么也逃不出冉家，你放心好了！”

    “哼，都说你们男的每一个好东西，总是等失去了才懂得珍惜，才知道自己其实是爱着的。”

    撇撇嘴，花怜惜挣开他的手直接往方秀芳走去，瞬间笑意盈盈地望着同样笑容满脸的老人，

    “奶奶，我跟安安陪你去散步好不好？”

    既然决定了重新和他在一起，再一次给机会他，花怜惜也没有任何的忸怩和不适应，该让方秀芳开心的她还是觉得自己该体贴体贴她老人家，人老了不就是希望一家人和和气气地生活在一起享受天伦之乐吗？

    “好，当然好！”

    欢快地应下，方秀芳任由花怜惜搀扶着就往花园