
    甜甜一笑，花怜惜对她的成全反而没有多大的惊讶，仿佛就像知道了她会答应般地露出灿烂的笑容，或许这就是彼此的了解彼此的信任，她知道程艺不是那种脑残的任性的人，或许可以对冉放任性，那是因为之前冉放混账，但是对于好友，她绝对是掏心掏肺，绝对是希望对方幸福快乐的。

    “哼，还笑呢，越笑越傻！”

    说完程艺拉过被子直接蒙住了头，再也不想去想那些烦人的问题，也不想因为自己而耽误了好友的良缘，心里到底还是心疼着好友。

    “艺艺，谢谢你，谢谢你的体贴和爱。”

    感情地眨着泛起泪光的眼，花怜惜轻声地向好友道谢，在眼泪掉落之前快速地抱起安安转身离开了她的房间，没有回头的她看不见被子下程艺同样泛红的眼。

    明明只是小事，但是一个因为理解彼此而感动得哭，一个因为怀孕而泪腺膨胀感性地哭，果然知己就是自己的另一面，能心灵感应般地懂得彼此。

    得知花怜惜已经决定了陪自己旅游，孔承奕当天就定了两天后的机票，要不是花怜惜觉得不能太仓促出游他恨不得当下就直接抱着她登机。

    既然决定和孔承奕重新开始，花怜惜也觉得必须要见见苏麦，感谢他多年的照顾，也希望他能重新寻觅属于他的对的人。

    “如果我没猜错，你是决定要和孔总裁重新开始？”

    仅仅是隔了那么两天，苏麦却觉得眼前的女人比任何时候都娇媚都荡漾着幸福的光芒，而这样的光芒他多年来从未见过，或许唯一能解释的就是孔承奕确实能让她焕发光芒，让她心生幸福。

    羞涩地低头捏了捏包包的边缘，花怜惜想不到才刚落座苏麦就如此单刀直入，她还以为他们能若无其事地喝咖啡吃饭，直至道别她才会道出约见的目的，她以为唯有最后一刻才能将伤害减少。

    “苏麦……我……抱歉，也许这些年我一直在等待他，是我对不起你，耽误了你的时光，希望往后你能遇见对的人。”

    她的存在原本就是影响，原本就是让他没有绝望的根源，只要她还生活在他乡，生活在他的身边，他就会觉得陪伴就是机会，只要足够长时间的陪伴他也便有与她相爱的机会。

    虽然心中已经猜测得透彻，可是当花怜惜露出娇羞的媚态向自己道歉时他握着咖啡杯的手还是忍不住抖了抖，到底是被刺痛。

    “相识是缘分，虽然没能最后走向我期盼的相爱，但是看见你能再次拥有幸福，我也该为你高兴，放心，我以后也会遇上与我相爱的人的，一辈子那么长，我怎么可能会孤单地过呢？”

    苦涩地扯了扯嘴角，朝她露出丝安慰的笑意，苏麦敛下了心里的苦涩和失落，大度地祝福了花怜惜，也安慰了她的内疚。

    一辈子很长，但到底是经历了一段失败的婚姻，再经历一段默默付出几年的感情，此刻的他身心疲惫，或许往后他宁愿自己孤独地度过余生。

    “嗯，一辈子很长，总会遇见对的人，总会遇见真心爱你的人！”

    如释重负地露出灿烂的笑容，花怜惜被他安慰的话击中心窝，她总是简单地相信只要相信能遇见对的人，一辈子那么漫长总会遇见对的人，总会遇见一个懂自己而爱护自己心疼自己的人。

    看着花怜惜露出甜蜜的笑容，苏麦最终完全收起了自己的失落，也终于在和谐友好的气氛下结束了自己的感情，衷心地祝福花怜惜幸福快乐。

    花怜惜走后安安被接回孔家，冉家大宅重新回归了安静，安静得程艺以为整个世界只剩下了自己，每天寂寞空虚得只能捧着I PAD 刷各种综艺各种没营养的帖子，时而开怀大笑时而因为帖子里狗血的小三小四情感纠缠而郁郁寡欢甚至掉眼泪，让一直密切关注她情绪的冉放有点抓狂。

    “中午想吃什么？”

    冉放拧紧俊眉，语气微冷地询问坐在对面才刚起床就捧着I PAD完全将他视而不见的程艺，花怜惜离开好几天了她却一直疯疯癫癫还不理睬自己的模样，冉放一肚子的火气堵着。

    程艺慢条斯理地打开昨晚刚更新的综艺，一边搅动着微微冒腾着热气的白粥，眼皮也没抬地说了句“随便”，压根就是当冉放透明。

    IPAD很快就传来稀里哗啦的音效和鼓吹呐喊的欢笑声，让一直憋着股火气的冉放情绪忽地就爆发了，抬手直接抢过I PAD“啪”地一声倒扣在餐桌上，声音冷冽，

    “吃早餐不许看这些没营养的，影响胎教。”

    搅动着白粥的程艺被突如其来的“啪”地一声惊吓了下，双手条件反射地抚摸着肚子，煞白着脸猛地抬头，惊愕过后双眼瞬间迸发出愤怒的亮光，“噹”一声扔下调羹，推开椅子就站了起来，

    “你发什么神经？你才影响胎教！”

    因为太生气程艺整个人连呼吸都用力，若不是双手抚摸着肚子安抚着肚子里的孩子程艺几乎想抓起碗直接将粥泼到他的脸上。

    冉放想不到她反应会如此地大，而且看她惊吓得惨白着脸双手还不断地抚摸着肚子，顿时心生内疚，窝在心里的火气也消失得无影无踪了，甚至还愧疚不已，

    “怎么了？不舒服？要不要去医院？”

    “舒不舒服都不关你事，你就是一个神经病！”

    一大早地，她好不容易才止住了孕吐想鼓起勇气强迫自己喝点粥，却被莫名其妙地凶了一顿，程艺既愤怒又委屈，好不容易压下的反胃感再次冉冉升起，让她快步转身离开。

    “哎，你怎么了？是不是很不舒服？走，我带你去医院……你别任性别闹脾气……”

    锐利的视线发现她眼眸里隐含的泪花，冉放瞬间更加地心疼，当下也快步追了上去，一把拉住她的手不让她走，

    “你现在是两个人你闹什么脾气，就没点当妈的样子！”

    原本是想安慰她，但是到了嘴里却又变成责怪她的话，冉放心里更急，大手一下没了轻重，直接将人扯进了自己的怀里。

    一边疾步往洗手间而去，一边一手捂住嘴巴，程艺根本不愿意再搭理情绪比她这个孕妇还多变的冉放，却不料被拉住了，不仅拉住了还硬生生地将她拽进了他的怀抱里一头撞进了他精壮的胸口，晕眩感袭来让她愈加地不舒服。

    “走，我们去医院，现在正是非常时期，任何不舒服都不能大意。”

    将人抱在怀里冉放才有了一点点真实感，觉得自己是孩子的爸，觉得和程艺终于有了那么一点拉扯，所以心里即使很担忧，心情却瞬间明媚了起来。

    憋住气抬头望向关切地对自己又是抹额头又是摸肚子的人，程艺气得瞪起眼，“呕”地一声直接将满嘴的反酸吐在他身上了，她一边吐双手还一边揪紧了他的手臂，整个人痛苦得扭曲着脸。

    大掌还没收回，程艺就稀里哗啦地对着自己的胸口猛吐，有那么一秒他呆住了，待程艺揪住他手臂的疼痛感传来他才整个人清醒了过来，也意识到她又孕吐了。

    “还难受？还想吐？我让医生过来好不好？”

    看她吐得脸都扭曲了冉放也更加地紧张，站着丝毫不敢动，任由她再一次吐在自己身上，也顾不了粘呼呼的恶心感。

    连续呕吐了几次，原本就空荡荡的肚子已经没有什么可以吐了，到最后全都是让她反胃的酸水，让她痛苦得整个人蹲了下去，一边还不断地干呕着。

    “昨天不是还好好的吗？不是已经不吐了吗？今天怎么又吐得那么厉害？”

    心疼得扭曲着脸，冉放终于反应过来直接将人公主抱了起来放在沙发上，一边大喊着让佣人准备了温开水，小心翼翼地将温水送到她的嘴边，

    “簌簌口，喝口水，我马上让医生过来！”

    浑身的力气都被这突然的折腾抽去了，程艺半眯着眼就着他的手簌了口然后小口喝了口水便将他推开，闭眼靠在沙发上，

    “你走开！也别叫什么医生，吐也是你害的！”

    好不容她还以为自己终于盼来不吐的日子，这才轻松一天现在又吐成狗屎，这一折腾都几乎要了她半条命。

    “我告诉你，要是你再这样发神经，我马上让我哥来救我！”

    “好好好，都是我不好，我不对，我错了……我抱你回房间休息一会？”

    再也不敢造次甚至连说话的声音都不敢过高，冉放软声软气地哄这个老祖宗，一心就想着怎么能让她好受点，让她舒服点。

    眯眼休息了一会，程艺总算觉得自己呼吸顺畅了，睁开眼见他一脸焦急地盯着自己，暴躁的情绪却忽地涌上心头，

    “走开，臭死了，离我远点！赶紧远离我，我不要再吐了！”

    一把推开他，程艺一边撑着沙发站了起来，根本不愿意再看见他，一心要回房间。

    原本是半蹲着的冉放被她突然一推直接就推倒在地上了，再看她嫌弃的小眼神，顿时感觉很受伤，他这一身腥臭不是她吐的吗？

    “程艺！”

    “叫什么叫，别鬼叫了！要不是你我会吐吗？都是你！要不是你我能受这样的罪吗？混蛋！”

    顾不得虚弱程艺急急地就往楼上而去，越想越委屈，要不是他那么混蛋自己会怀孕吗？

    要不是他的存在她何必受这样的苦，她真是见鬼了才会想要把孩子生下来！

    突然那么一刻，程艺觉得后悔了，后悔得要死，越是觉得委屈觉得后悔哭泣声就越大，到最后已经不管不顾地一边上楼一边放声大哭了。

    冉放一肚子的火还窝着还没发飙呢，她却一步一哭，而且越哭越悲痛，这让冉放更加地烦躁，快步跑了上去，一把将人摁住，

    “什么意思？现在后悔了？后悔怀孕了？程艺，你真是不知好歹！”

    这个死女人，以前口口声声地爱自己爱得死去活来，现在却觉得他是罪魁祸首，所有的都是他害的，真是气死他了。

    “混蛋，你就是一个不折不扣的混蛋！要不是你我会怀孕吗？呜呜，不要了，这孩子我不要了，以后我们各不相干，我要离开，我跟你没有任何的关系！”

    泪水就像缺堤的河水，愈加地不可收拾地涌出，程艺觉得自己真是疯了，怎么会爱上他，她根本就是自作贱。

    “程艺！”

    双手用力地捏住了她的手臂，冉放冷着脸低吼了声，双目冰冷地瞪着这个口不择言的女人，真有一瞬间想掐死她的冲动。

    “你是一个妈妈，你不觉得你现在说的话太残忍了吗？”

    孩子都已经几个月了，她居然还能说出这样的话，这是对孩子最大的伤害。

    “所以，你的眼里只有孩子！你只知道要让我吃吃吃，因为孩子要营养，你根本不知道我吃下去就吐，你根本就不在乎我多么辛苦，你只想要孩子你就去找其他女人生，凭什么我要给你生！我为什么要受这样的罪？”

    宛如长久的压抑在此刻统统爆发，程艺就是觉得委屈，泪水就这样漱漱而下，她的所有纠结和不快乐都是因为她一再地意识到冉放所有的紧张和爱护都是因为这个孩子，如果没有孩子的存在他们依旧是两条不相交的平行线，依旧不会有任何的关系。

    “你脑袋里装的就是这些东西？程艺你就是猪脑袋！”

    冉放以为自己无微不至的照顾已经很清楚地表达了自己的所想所念，就是因为爱才会那么地紧张，想不到她完全想偏了，完全地扭曲了他的爱，他才是想要抓狂的人。

    “你才是猪脑袋，你离我远点！我现在不想看见你，我告诉你，要是你胆敢再靠近我一步我马上各种方法把孩子折腾没了！”

    瞪着眼，隔着泪水花怜惜狠厉地撂下了狠话，然后甩开他的手迈步继续上楼。

    一身狼狈地被甩开，冉放燥怒地一脚狠狠踢在楼梯扶手上，却再也不敢再追上去了。

    这个女人的脑回路，现在他是完全抓不到了，完全不明白了。

    站在原地足足有十多分钟冉放才招手嘱咐佣人一会要留意程艺的情况，要将早餐送上去，她不仅吐了还那么一闹可想而知会多么的累，想了想冉放还是不放心地让佣人去请了医生，自己回房换了衣服直接就出门了。

    接下来的几天冉放依旧正常地上班下班，却没有过多地去关涉程艺的生活，两个人即使在餐桌上见了面也各自地不理睬。

    冉放反正是憋足了劲，既然她觉得自己是因为孩子那他就不管不顾算了，让她尝尝被冷暴力对待完全不搭理的苦，也好让她清楚他对她的好是不是仅仅是因为孩子。

    那天花了一整天程艺情绪才恢复正常，却恨不得有洞可以让自己钻进去，自己这样胡乱地呐喊不就像是得不到爱的女人吗？不就是在控诉他对自己不是爱吗？说到底自己还是看渴望得到他的爱。

    程艺打定主意想跟他解释清楚，去不料一连几天他一副云淡风轻的模样，甚至还正眼都不怎么看自己，连自己吃不吃在干什么居然都完全不干涉，从事事干涉事事要管到完全放任，程艺忽地就觉得自己是一个被遗弃的孩子，她的整颗心都空荡荡了，连好笑的综艺都觉得索然无味。

    落霞漫天，明明很美，程艺却觉得宛如一张不透气的被子盖了下来，愣怔地望着天边脑海却浮现冉放冷漠的脸，刺痛感蔓延，又一次沉溺在痛苦里。

    “少爷，你今天怎么那么早回来了？”

    佣人惊讶的声音传来，程艺猛地一回头就看见了一边往屋子里走一边扯着领带的冉放，即使隔着不短的距离，程艺还是一眼就看见了他双眉拢紧，冷若冰霜。

    似是有所感应，冉放忽地回头，正好与程艺视线相交，微微地眯了眯眼，冉放随即别开眼，

    “晚饭好了吗？我上去冲个澡待会开饭。”

    开了一整天的会，胸口的阴郁久久不能散去，甚至随着开会时间的越来越漫长而让他觉得无法忍受，最终他还是终止了会议，一路闯红灯地回来，明明是渴望见到她，但是在见到的这一刻他却还要装作毫不在乎，明明对她冷暴力是要让她难受，然而受折磨的还是自己。

    程艺还来不及收回眼神就见冉放仿如没有看见她般地重新回过头继续往屋子而去，佣人匆匆离去并没有往自己而来，程艺也明白他简短的话与自己无关，心里那股刺痛愈加