
    他根本就是喝醉了根本只是在胡说，甚至爱的也根本是其他女人，怎么可能是自己呢。

    “醉？我没醉！”

    “这是我家！”

    “你？程艺，我爱你啊，程艺！”

    黑暗中冉放突然眼也不眨地凝视着自嘲地笑着的人，双眸漆黑而深情，让程艺摹地呼吸凝滞。

    “程艺，别总把我的话我的心意当成胡话当成谎话，我说真的，爱你，真的爱你！你别离开我，要是有哪个男人有狗胆带你走，我一定将他的命*根子*都割下来喂狗，一定要让你知道只有我才能让你幸福！”

    黑暗中冉放大手紧握住她的小手，就像所有恋人般地十指交缠，而这样的交缠终于让他得到了些许的安抚，酒意涌上了头，想再说些什么整个人却醉倒在程艺的怀里。

    “真的爱你……”

    宛如循环播录般地不断地在程艺的脑海里回响，晶亮的双眼甚至连眨一眨眼也不敢，就怕只要她眨了眼这一切就会如梦般地消失。

    “他说爱我？他是真的爱我？他知道他现在抱着的是我？”

    呢喃自语，程艺低头盯着已经昏昏沉沉地睡去的冉放，豆大的泪忽地扑簌簌而下，让她紧咬唇瓣。

    她不敢相信，冉放爱的真的是她！

    可是，当浓郁的酒精气息钻进鼻尖，骨节分明的大手与自己十指交缠，程艺用力地眨了眨眼，她担心的消失并没有发生，冉放依旧睡死了般地在自己的身边。

    “呜呜……呜呜呜……混蛋……冉放你是混蛋……”

    放声大哭，程艺甚至生气地捶打着他的肩膀，三更半夜地要将自己这些年遭受的所有委屈都发泄回来。

    从一开始她一头热地撞进他怀里，天真地以为只要她足够爱他就能让他爱上自己，甚至不惜在他的世界里没有任何的自尊，可是他根本没有丁点儿的在乎，更别遑论会爱上自己。

    她的毅然离开对他而言不过就像是丢掉一件毫不起眼的旧衣服，甚至连她曾经那么努力地留在他身边都没有丝毫的痕迹。

    她以为自己爱到累了倦了就能平静毫不在乎地离开，可是，所有的离开都不过仅仅是离开他的身边，她的一颗心依旧遗落在他身上，以致在偶尔听闻一丝丝关于他的绯闻时整个人就处于躁动状态，甚至失去理智地在酒吧买醉。

    孩子也不过是酒后***的产物，她却终于放弃了与自己斗争，自我安慰地人物这是老天怜悯她爱得凄切的礼物，她也选择了往后只要有孩子相伴便足够。

    唯有一再地告诫自己不爱，唯有让自己相信自己只是要孩子她才能让一颗躁动的心在他面前依旧能平静。

    她以为，这一辈子，她再也无法得到她想要的爱情，而她也不会再去爱上任何人。

    “呜呜……呜呜……折磨我？混蛋，以后我折磨你！”

    谁先说爱谁就输了！

    程艺相信往后她都能翻身做主人了，往后终于能如所有恋爱中的女人般发任性的脾气终于能得到被捧在掌心呵护的宠爱。

    月色朦胧地照进宽大的房间，而如此静谧的夜里也只剩下程艺断断续续的抽泣声和冉放睡得深沉而打呼的声响。

    第二天程艺是被吻醒的，当她睁开眼时冉放已经不安分地解着她睡衣的纽扣，精神抖擞得宛如精力充沛的公牛。

    “喂，你干嘛？你别弄我的衣服……”

    久违的亲密触感让程艺微微颤抖着声音，身子宛若无骨般地躺在床上，明明是要拒绝却双手无力地揪着他的衬衫。

    “艺艺……为了以后的幸福，别拒绝我，天知道我憋得多辛苦……”

    他虽然醉得不轻，但一觉醒来还是有些记忆，他记得自己的告白，也记得自己急切地热吻她的悸动，他知道程艺也是接受了自己才会让自己睡床上而不是一脚将他踹下床。

    从重逢后的一夜醉情到如今，漫长的等待和她每日丰腴的体态每天都折磨着他，都撩动着他的心思，所以他必须要让自己尝一尝美味，要解解渴。

    舌尖被卷动着，程艺发出猫咪般的撒娇，毫无抵抗能力地任由他摆布着，在被他攻破最后的防守时终于意识涣散地想起肚子里的孩子。

    “别……孩子……伤了……”

    将她拥抱着坐起来，冉放也急得满头大汗，只能在她耳边呢喃着让她安心。

    “别担心，我早已经咨询过医生，只要适量没有任何的问题……现在的你，就是肥美的肉，我都流口水了，你让我能停吗？”

    当车停在民政局大门时程艺所有的瞌睡虫都在瞬间跑光光了，整个人背部紧紧地贴着车门，一副生人勿进的模样瞪着神清气爽的男人。

    “你带我来这里干嘛？”

    “我们只是路过对吧？”

    开什么玩笑，才刚和好居然直接到了民政局，没有鲜花没有下跪连汽水罐的拉环都没有一个，她怎么可能随随便便就进去。

    正了正领带，冉放扭头垂眸凝视着如临大敌般的女人，咧开嘴笑得灿烂无比，

    “你觉得我们只是路过？怎么不认为我们该进去领红本子？”

    避免夜长梦多，他早就想好了，一旦两人和好必须马上将她拐进他家的户口本里，绝对不允许她流落在外。

    “可是可是……凭什么你说领就领？爱领你自己去，反正我不去！”

    扁着嘴，忽地鼻尖涌起股酸，程艺觉得真是委屈，被表白不过是酒后吐真言，根本连正式的清醒状况下的表白都没有，现在连求婚都没就这样被拉着如一头等待被卖掉的猪般地拉来民政局。

    冉放心情大好，笑容灿烂，当然也敏锐地注意到程艺失落的神色，欺身靠近将她抱入怀里，浑厚的嗓音在她头顶响起，

    “我要把你娶回家，一刻也不愿意等，难道你不愿意嫁给我？难道你不想我们永远都在一起？”

    “嗯？”

    “何况，难道你希望我们的孩子成为私生子？你是冉太太，怎么能让孩子成为私生子呢！”

    耳边的循循诱导让程艺刚坚定起来的决心瞬间就摇摇欲坠，尤其是提到孩子成为私生子时她甚至觉得自己做妈妈做得一点也不称职。

    “可是……你早就谋划好要拐我来却吝啬得花也不给我买一朵，更别说连易拉罐的拉环也没有，一生人就一次，以后我拿什么当回忆？”

    以后她能想起的不过就是被睡了一通然后两手空空就拿了本子回去了，从此就被套牢了。

    “摸摸我的口袋，看你摸到的是易拉罐拉环还是钻石。”

    轻啃了下程艺的耳垂，冉放额头沁出了丝丝的冷汗，还好戒指他一早准备了，否则今天也别想把人拐回家了。

    羞涩地抬眸看了眼冉放，程艺也不忸怩，直接就往他口袋掏，果然摸到一个硬盒子。

    “看看，是不是你要的易拉罐拉环！”

    她一直说要拉环，冉放便也顺着她的话说下去，嘴角噙笑，眸光宠溺地凝视着眼前的女人。

    推开一直抱着自己的男人，程艺豪气地直接打开了深红色的丝绒硬盒，一对戒指没有让她失望地璀璨跃现。

    “程艺小姐，请问你愿意嫁给冉放先生吗？请问你愿意给他生一支足球队吗？”

    虽然车厢狭窄，冉放还是双手捧着戒指单膝下跪，如程艺所愿地求起了婚。

    莹白的泪瞬间涌出，程艺咧着嘴笑得灿烂无比，点头伸手一气呵成。

    “我愿意嫁给你，但是，我不愿意生一支足球队，这样的程艺，你还娶吗？”

    虽然当下很感动，但是程艺还是觉得需要表明自己并非母猪，不能生N多的小猪猪。

    眸光含笑地凝望着程艺，冉放很利落地将戒指套入了她纤细的手中，再次欺身靠近，

    “从现在开始你就是冉太太了，你喜欢生一个就一个，你喜欢生十个就十个，所有的这一切你都可以做主，你让我往东我必然会按照你的指示往东，往后你就是我的老婆大人！”

    说罢，冉放温热的唇贴上了她的，轻柔眷恋地吻了起来。

    红唇微启，程艺搂着他的脖颈，主动而甜蜜地送上了自己唇。

    两人神速地和好神速地领了证让在大洋彼岸享受着阳光与沙滩的花怜惜跌破了眼镜，这一切快得让她惊呼起来。

    “孔承奕，放放居然结婚了！和程艺领证了！”

    顾不得仅仅是裹着浴巾，花怜惜惊喜得整个人扑进了光着上身的孔承奕身上，一边手足舞蹈地指着手机的屏幕，

    “你看你看，这是他们领证的照片，这是他们领证的照片！”

    刚冲浪回来随便冲了个澡头发还没擦老婆忽然就投怀送抱了，孔承奕当然不会拒绝这样的待遇，双手直接就环抱住她，大手若有若无地扯着她的浴巾，漆黑的瞳孔凝结在她胸口越来越下坠的浴巾上，根本没有心思看她的屏幕。

    “看来没有我这个大灯泡在冉放果然有手段，短短几天直接就把人娶了！孔承奕，你说，我这个弟弟是不是很厉害？哎哟，我终于能名正言顺做了大姑了！我们家终于有小宝贝了！”

    花怜惜兀自沉醉在自己的兴奋和开心里，根本没有留意到孔承奕一步一步地将她往大床上带，甚至也没有发现自己的浴巾已经摇摇欲坠了。

    “嗯，冉家有小宝贝了，那我们孔家是不是也该有小宝贝了？老婆，我们该再努力点了……回去我们必须给奶奶带上小孙女的厚礼……”

    直到整个人被压在大床上花怜惜才欲哭无泪地发现自己又被他摁住无法逃脱了，她明明是来度蜜月可是花在床上的时间远远多于在外面行走的时间，她甚至连天空有多蓝都没有真正看清楚。

    “喂……孔承奕……你真是够了……我才刚起来……你小心过劳死……”

    “老婆，别怀疑你老公的体力…………”

    好不容易才将老婆哄到外面来，好不容易才摈除所有的无关人士，当然是要争分夺秒地过二人世界，当然也是要努力达成他二度当爸的最大愿望。

    花怜惜没能遵守和程艺一个月的约定，被孔承奕拐着满世界地跑，直至两个月后她终于带球了他才心满意足地带着她回家。

    “奶奶我盼星星盼月亮地终于盼到你们回家了，我的心肝宝贝呀……”

    花怜惜和孔承奕才刚踏进孔家的大门方秀芳就兴高采烈地迎接了起来，紧紧地拉着花怜惜的手，眼里完全没有孙子的存在。

    “奶奶……我们回来了……真是想念奶奶您呢！”

    在外面游荡久了，花怜惜确实是很想念家里的每一个人，更想念家里的饭菜，总觉得外面的食物都不合自己的胃口，尤其是现在，更觉得难以下咽。

    “奶奶让人准备了你最喜欢的炖牛肉，还有管家的拿手小炒，都是你爱吃的！”

    “谢谢奶奶，我想家里的饭菜都想得流口水了，不像那些人，只想着自己开心都不顾我吃不下掉不少肉的苦……”

    瞥了眼孔承奕，花怜惜故意地扬声控诉他的可恶，可是某人却像什么都没有听见似地抱着儿子心满意足地往屋子里去了。

    难得花怜惜回来，冉放和程艺也到了孔家一起吃晚餐，可是当管家才刚端上新鲜的蒸鱼和炖牛肉时花怜惜却白了脸，下一秒便捂住嘴往洗手间冲。

    “怎么了？怎么回事啊？”

    笑意盈盈的方秀芳担忧地看着狂奔往洗手间的人，焦急地召唤着管家干净将菜端下去。

    “哎，奶奶，我姐不吃艺艺喜欢吃呢，现在正是需要营养的时候，艺艺需要多吃鱼！”

    见怪不怪般，冉放拦下了管家，直接把鱼端放在程艺面前，扭头笑意盈盈地凝视着自己的老婆。

    “老婆，多吃点，之前遭的罪现在要补回来！”

    想起程艺之前没完没了的孕吐冉放就一阵恶寒，别说生一支足球队，现在他连第二个都不愿意让她生了，甚至考虑他该去做个结扎手术。

    看了眼放在面前的大鱼，程艺抬头再往洗手间方向望去，只见花怜惜惨白着脸被孔承奕搀扶着往客厅而去，扁扁嘴翻起了旧账，

    “你看看，你姐夫才是模范老公，他都恨不得可以代替你姐怀孕了！”

    “什么？艺艺你说什么？惜惜怀孕了？真的怀上了？真的给我这个老太婆送上厚礼了？”

    “噌”地一下站了起来，方秀芳连拐杖都忘了拿，颤颤巍巍地就往客厅而去，一边嘴里念念有词地感谢着列祖列宗。

    “怪我，还以为你喜欢的你能吃！我让管家重新准备菜！熬点粥好不好？”

    小心翼翼地往花怜惜嘴角送上水，孔承奕一边唠唠叨叨地念着，自责地不行。

    “丫头，怀上了？真的怀上了？”

    刚吐了个朝天，花怜惜有气无力地靠在孔承奕肩膀上，掀开眼皮见老人家如此地激动，咧开嘴虚弱地点点头，甚至拉过方秀芳的手覆在自己的肚子上，

    “奶奶，您的曾孙！”

    温热的掌心交叠，方秀芳瞬间激动得掉泪，一边大声地朝厨房大喊，

    “我又要当太奶奶了？我又要当太奶奶了！儿子，林萧……你们赶紧出来……你们要当爷爷奶奶了……”