
    公元前224年，秦王翦率军60万伐楚，陈兵于陈。历时一年，未建寸功。王怒，亲赴楚地，令死士破楚军主力于蕲。天子一怒，流血千里。是战，秦国一万死士浴血奋战，同楚国三千“鬼眼”军团一起葬身火海，无一生还。

    刀光剑影犹在眼前，百战猛士却化作了尘土飞灰。勇猛无双的大将军王翦胜了，却殊无欢喜之意。他匍匐在天威赫赫的秦王面前，双股战战，面如土色。

    正当如日中天意气风发即将称帝的嬴政，手中紧握一卷帛书，目眦欲裂，恨声誓曰：“一统天下，霸业功成之日，吾当破妖言、灭六艺，焚尽天下种种邪端异术，还我大秦朗朗乾坤！”

    怒吼声中，帛书脱手飞向熊熊燃烧的篝火，在暗夜的烈风中落入火堆。火焰中，丝质的织帛收缩，卷起，帛书上所绘的一只暗红色鬼眼仿佛并不甘心，怒瞪着无穷无尽被战火映红的天地……

    终于，鬼眼消失不见，帛书燃成了灰，无数余烬犹如蝴蝶般翩翩散入四野，带走了千古一帝心伤猛士的怒火，也湮没了楚国阻挡秦国大军一年之久的倚仗。公元前223年，王翦大军长驱直入，俘楚王负刍，杀昌平君，楚大将项燕殁，楚亡。

    时间尘封了数之不尽的秘密和往事，距离楚国灭亡已经过去了2200多年，我们的故事开始于一个很平常的日子：1995年7月4日。

    C市武侯祠附近一处拆迁施工工地上，挖掘机的巨大机械臂上下翻飞，一排排低矮破旧的棚户在阵阵轰隆声中，颓然倒地，扬起了一片片漫天的尘土。

    由于地处偏辟的原因，工地上几乎没有什么人。天色已经接近黄昏，挖掘机的抓斗深入到一处矮墙底部时，司机杜小伟突然感到挖掘机一震，然后，机器猛地颤抖了一下，“啪”地一声闷响，七八公分见方的抓齿，赫然折断了一根。

    “TMD！”杜小伟恨恨地吐了口口水，开门跳下车来。

    踢掉面上松软的浮土，一段矮墙露了出来。青色的小方砖粘合地非常牢固，在挖掘机巨大的力量下，崩裂了一大块。

    下面埋着东西，看样子年代还不近。

    杜小伟抬头看了看四周，附近一个人也没有，犹豫了一下，他做了个并不明智的决定：先挖开来再说，说不定下面埋着金子银元什么的，无主之物，检到一两件，特么就发达了。

    临近下班，工头毕老大和他老婆发现挖掘机那边有些异样。机器一直开着，但是驾驶室里面却空无一人。

    “杜小伟，你特么死哪去了？机器空开着，烧油不要钱呀？”

    但是没有人回应。

    事情明显有点不对。毕老大三脚两步赶到挖掘机旁边，等看到现场的情况，这家伙张大了嘴，半天也没有合拢。

    杜小伟死了，死的很突然。现场有一个方圆三米多的大坑，杜小伟伏在一具乌漆漆的半开了盖的棺材上面，双手伸在棺材里，脸色乌黑，表情狰狞，仿佛象被棺材里的恶鬼生生给索了命去。

    倒吸了一口凉气，毕老大挥手阻止了跟在身后的老婆，鼓足了勇气跳进坑里，伸手一把扯住杜小伟的衣领，想要将他拉起来。

    很不幸地，意外发生了。棺材里一股黑气直扑面门，毕老大连哼都没来得及哼一声，就慢慢萎顿在地。黑气散尽，露出毕老大仰面朝天的身影，他的手不停地痉挛，然后无力摊直，脸上的皮肤迅速地缩水干枯，不一会儿，就变成了一具诡异可怖的干尸。

    毕老大老婆发出一声惊天动地的尖叫，一跤坐倒在地，顿时吓晕过去，人事不知。

    公安和文物部门的人相继到来。

    公安的5名同志脸色难看，就象被人欠了十万八万很久没还的样子，其中两个人态度粗暴地将毕老大老婆全身上下搜了个遍，直到确认她身上没有可疑的物件，并发现她已经神志不清后，才将注意力放到现场的尸体上。

    文物部门的同志们则如获至宝欣喜若狂，老老少少6个人兴奋地戴上口罩和橡胶手套，围在棺材旁，仔细将里面的东西一件件取出来，基本上连一片布片也不放过。

    古棺里是一具女尸，穿着九层的绸缎罗衣，尸体只剩下骨架，头发乌黑，年纪估计不大。看陪葬的器物及衣饰，应该是清代的官宦或者大户人家出身。

    天渐渐地黑了，工地上架起了临时应急灯，将这一角照得亮如白昼。棺材已被整个的起了起来，起掉了棺材的地方，现在是一个三米多深的椭圆形大洞。向晚刚下过一场雨，墓穴底下有一摊积水，水的颜色是奇异的乌黑，在天光的映射下，微微泛着光。

    公安的负责同志是个削瘦的中年汉子，他站在坑边，想要点一根烟。一次性打火机刚打着，一阵风突兀地吹过，火焰诡异地灭了，这让他猛然间哆嗦了一下。

    7月里正是火炉一样的天气，再大的风吹过，也不可能让人产生阴冷的感觉。负责同志有些困惑，转头盯着那个深坑看了一眼，忽然间感觉这个坑象活了一样，似变成了一只鬼眼，正阴森森地盯着自己。

    吐了口浓痰，狠狠地骂了句娘。连着死了两个人，事情有点大条，估计是担心着怎么向上级交代，才会心底发怵。看了一眼兴奋忙碌的文物部门的老少，负责同志感叹着同事不同命的不公平，一屁股坐到旁边挖掘机的履带上，再次点火，终于点着了烟。远处的警戒线外，围着一小拔看热闹的闲人，他没心思理会这些人七嘴八舌的议论，闷闷地抽着烟，目光呆滞地望着不远处盖着片白布的尸体。

    法医还没过来，死亡原因也不好下断论。初步的分析，导致死人的原因是砷中毒，棺材里有大量的砷，可能是用来驱虫和防腐，加上尸气上冲，人不小心吸入肺部的话，跟吸了沙林没什么区别。

    盖着尸体的白布有点小，又被风吹了半晚，杜小伟的半个脑袋和毕老大的两只脚露在外面。灯光里，负责同志忽然间惊讶地发现，杜小伟原本紧闭着的眼，猛然睁了开来，直勾勾地盯着天空。

    他被这惊悚的一幕吓了一跳。定睛看去，只见杜小伟的嘴微微地张着，好象有一只金黄色的虫子从张着的嘴里爬了出来。

    负责同志的烟掉在裤子上，烫了一个洞，可他好象没有发觉。只见那金黄色的小东西振动了一下翅膀，不紧不慢地在杜小伟脸上遛了一圈，一头钻入地下，就不见踪影。

    使劲眨了眨眼，他战战兢兢地盯着尸体看了一阵，怀疑自己看到的情况是不是幻觉，后来终于忍不住，起身走了过去。

    非常不幸地，他不小心被毕老大露在白布外面的死人脚给绊了一下，一下子扑倒在了杜小伟身上，跟尸体来了个脸对脸。

    杜小伟的瞳孔已经痪散，但是非常诡异的是，他如死鱼一般的眼睛突然转了一圈。负责同志浑身汗毛直竖：“妈呀，诈尸了！”他惨叫了一声，挣扎着想要爬起来，却发现手心里粘糊一片。抬手一看，只觉一阵恶心，几只金黄色的虫子被辗死在手掌上，而地上却有更多的虫子正成群结队地从尸体下面蠕动着爬出来。

    负责同志跟杜小伟一样张大了嘴，呆傻片刻，意识到危险。等他反应过来，想要抬起脚踩死这些恶心的昆虫时，他的身体猛然抽搐起来，眼睛瞪到极大，差点要暴出眼窝，然后，无声无息地倒伏在地上。

    “所长，你怎么啦？”旁边的一名年轻女警发现了异常，边喊边跑了过来。就在这时，众目睽睽之下，一道金色的光影闪电般地从地上飞起，迎面向着女警激射了过去。女警浑身猛地一震，就象被子弹击中一般，保持着奔跑的姿势，悬停在了空中。

    在众人的惊呼声中，时间停顿了那么一刹那。

    女警在中了那道金光的袭击后，却离奇地没有倒地，反而在一阵轻风中飘然落地。呆立片刻，她仿佛醒过来似的，好整以暇地缓缓伸展四肢，顺便观察了一下周围，脸上露出一丝意义难明地微笑。

    身后赶上来的一名青年同事在她腰上扶了一下，着急地问道：“小李，你没事吧？”

    女警没有回答，她低头看了看同事扶在自己腰间的手，目光诡异地闪烁了一下。忽然，她倏地伸出手去，五指成勾，有如利爪，轻易地撕开了同事的颈部动脉。

    鲜血喷涌出一米开外，青年警察徒劳地想要用手捂住脖子，人却慢慢往地上软倒下去。

    在现场一片哭天喊地的混乱之中，女警抬头远眺，脸色平静无波。然后，她朝着不远处城市的灯火看了一眼，转身向黑暗中纵身一跃，就象一缕轻烟，倏忽消散不见。

    事情的发展明显超出了考古和公安的范畴。当夜，相关神秘部门相继介入，所有消息均被封锁，列为机密。毕老大的老婆被送进了精神病院，女警的家属在被经过无数次的调查讯问之后，接到一封告知：李晓丽，女，1970年出生，于1995年7月在C市武侯祠杀人后畏罪潜逃。