
    2005年6月，B市某大学古生物研究室。

    上午10点，我和胖子刚溜到楼梯口的转角处抽烟，就被教授的公鸭嗓给召回实验室。

    “杜枫，你来一下，这里有几个甲壳类生物的标本，C市来的，应该就是你一直在寻找的黄金甲虫。”

    “黄金甲虫？吃人的黄金甲虫？我说哥们，世界上真的有这种东西？”胖子在后面跟过来，用犯贱的嘻笑声阴我。我没搭理他，心情十分沉重，有点期待，又有点忐忑。

    自从10年前父亲在C市武侯祠意外身亡之后，只要一闭上眼睛，父亲冰冷的骨灰，母亲无尽的眼泪就会出现在面前。

    当年父亲死的不明不白，我们母子两人甚至连他最后一面也没有见着。不甘心的母亲会同几名遇难者家属，多次去相关部门讨要说法，最后只得到一张死亡结果鉴定书，上面的内容及其简单：“经鉴定，系变异性龟甲虫携带的不明病毒至感染死亡，本体及媒介均富强烈传染性。”事情就这样不了了之。但这件事情对经历者的影响却长期不能消除，对我而言的直接后果，就是在填报高考志愿时，直接选择了冷门的古生物系。

    上了一段时间学后，才发现这个古生物系和甲虫之类的东西其实连一毛钱的关系都没有，整个系就几个学生，课程混乱，基本上以地质等系合并上课，于是十分失望，选修了考古和历史，杂七杂八地胡乱听课，最后居然被学校保了研。

    这10年，黄金甲虫已经成为我的一个梦魇，我没少为了这个神马甲虫折腾。虽然在一些零星的线索之中，证实事件并不只是甲虫那么简单，但这个东西，却一定是其中的关键。我学生时代每年的寒暑假，都贡献给了寻访这一物种上，但却始终一无所获。唯一能够找到的当事人是毕老大疯了的老婆，但是她所能提供的仅仅只有一句话：“吃人了，甲虫吃人了！”

    理论上，甲虫吃人，根本就是无稽之谈，我曾经怀疑传说的这种甲虫其实是尸蹩，但从来没有找到实物来证实这个猜测，况且相关部门下的定论也说是“变异性龟甲虫”，相关部门这么权威的机构，当然不会白痴到把尸蹩当成是甲虫，所以鉴定的结果应该是很明确的。龟甲虫是一种普通的昆虫，以植物为食，在早晨的牵牛花上随处可见，它们能够改变身体颜色，通过改变身体反射层，外层翅膀部分会变得透明，看上去像金色或银色的珠宝，这种微型甲虫颇似《哈利波特》中魁地奇比赛中的金探子。

    在我无数私人收藏中，最多的就是各种各样形态各异的金色龟甲虫。我知道圈子里的朋友们嘴毒，私下里给我取个外号叫“虫疯子”，心里面却没少对我同情和照顾。就象教授，硬是通过关系，为我向国家“有关部门”要来了应该是精心保存的武侯祠事件甲虫标本。

    忘记介绍教授了，教授大名唐建新，博士生导师，是国内古生物领域最权威的学者型专家之一，十多年来一直主持着大学的古生物研究室。由于他天生一副公鸭嗓，我和胖子等几个小研究生私下里都叫他唐老鸭。教授人很好，跟我们几个学生没大没小，工作气氛很宽松活泼。

    标本一共3只，采用针插干制的方法保存，很完整，肢节上的绒毛都清晰可见，可以推测出制作者是一名高手。

    在隔离箱中取出标本时，我的手有些颤抖，差点没拿稳。教授微笑着拍拍我的肩膀，叮嘱说：“小心点，别激动。”

    通过电泳检测和PCR扩增28SrDNA核基因序列，分别偿试了SDS-蛋白酶K法、CTAB法、饱和NaCl法3种方法提取DNA并扩增目的基因，效果并不是很理想。如果有无水乙醇或75％乙醇标本就完美了。但再怎么说，这也是我得到的珍贵的第一手资料。通过比对，所谓的黄金甲虫和普通的龟甲虫基本没有差别，要说有不同，除了个体差异稍大外，这东西脑袋上面，长着一块小小的、似隐似现的暗红色眼睛状花纹，阴森恐怖，形似“鬼眼”，非常罕见。无论如何，这虫子也是一个令人兴奋的生物界物种新发现，至于黄金甲虫的习性及“吃人”的传说，则有待进一步的活体研究。但是怎样才能捕获到活体，这才是研究能够继续的关键。

    这天，我蹲在离实验室不远的操场边，一边抽烟一边看一群女生打排球。身后一声口哨：“靠，哥们，吃独食呀，看MM也不叫上我。”胖子从身后挨过来，抢了我吸剩半根的烟狠狠抽了一口，一脸满足地吐出个烟圈。

    大学四年加研究生三年，我和胖子一直在同一个班，学枯燥无味的生物学。我是因为有心结才选的这个专业，胖子却是因为被逼迫才学的生物。胖子姓唐，唐晓华，人送外号唐小花，实验室唐教授的亲侄子，背景很不简单。他父母亲都在部队，老爹是兰州军区某机械师的师长，一年到头难得回一趟家，母亲是B市301医院主治医师，两个人都是那种属于把一切都献给了党献给了国家的主。胖子打小就野惯了，父母亲没时间管他，却又不放心，于是把他硬塞给了大伯唐建新。

    胖子成绩很烂，但靠着家里法力通天，照样大学顺利毕业又考研成功。他不肯跟他老爹去部队混，觉得在大学既便于偷懒又便于把妹，如鱼得水，当然及早参加工作就更没必要，出生在这种家庭，从不缺衣少食，用不着象我一样边读书边去餐馆洗盘子或者去夜店当门童。

    “疯子，注意那个妹子没，左攻手那个，38D挖靠，极品呐……”

    胖子的声音不小，极品MM离的不远，估计听见了，在潇洒地一记刀手后，抽空向我们比了个中指。胖子是那种你越理他越来劲的二货，手指搁嘴里吹了个响哨，满脸猪哥相，口水流了一地。

    女生们交换一下眼色，传球稍稍变化，然后球如一发炮弹般向着胖子飞来，胖子不但不躲不避，脑袋反而迎上前去，“碰“地一声，球正好砸在了脸上，胖子夸张地一声惨叫，向后便倒，倒地之前还没忘施展出泡妞绝技空空自残挙，一拳砸在自己鼻子上，顿时鲜血长流，惨不忍睹。

    那边极品MM见状，慌了手脚，愣了半天才跑过来，站在胖子身边，绞着双手，六神无主。

    对于胖子的鼻血，我见怪不怪，这小子打小就是个破鼻子，一碰就来事，一班同学都习惯了。我不欲坏了胖子好事，转身便走。哪知极品MM反应超快，一把拉住我：“喂，同学，你朋友受伤了，快送医院。”

    “又不是我把他弄伤的，谁爱送谁送，再说我根本就不认识他。”这么没义气的话，却让胖子偷偷向我竖了个大拇指。

    极品MM不笨，翻了个白眼，意思是谁信哪!我回她个冷脸：爱信不信。女生们陆续围上来，叽叽喳喳的遣责我见死不救道德伦丧，没奈何，看来这次胖子是享受不到伤卧美女香背的待遇了。不过胖子略施小计，勾搭成功，这小子那点鼻血也流得不算冤。