
    青莲开万相，至宝显天罡。极品MM复姓司马，叫青莲。这个姓一听就带着股贵气，名字也不错。司马青莲陪着鼻孔里插着两根纱布卷冒充大象的胖子走出医院，眼中脸上犹带着三分歉意：“那谁，唐晓华是吧，真对不起，我们不是故意的，就是想开个玩笑……“

    胖子早就恢复的龙精虎猛，大手一挥，豪气万丈状：“没事，一点小伤嘛，那个，俗话说得好，不打不相识，司马同学，缘分呐!“我在一边，听得冷汗一身。

    “那，你好好养伤，小若，我们先回去吧。“司马青莲拉过一同前来的同伴，转身要走。我冷眼看着，心中替这二位中了套的小姑娘直叹气，落到职业泡妞圣手唐小花手里，哪有走的那么容易!

    果然，胖子老套的花样接着就来：“青莲，你看这天色己晚，食堂早就没了饭菜，前面不远，有一家大城小爱连锁店，听说里面环境不错，酸菜鱼也是一绝，不如我们一起去用个餐?“

    靠，还没认识两个小时，就叫上青莲了，I服了you。

    正主儿还没开口，旁边胖胖的小若就欢呼雀跃：“好啊好啊，我打电话叫玲姐她们一起来。“看来小女生很久没有得到美食的滋润了。胖子的这一招，对付天天早上腌白菜中午炒白菜晚上煮白菜的大学女生屡试不爽。这会儿估计他内心吐血，却装出一脸豪爽：“对，人多才热闹嘛。“

    大厅一角，六个女生很没形象的大快朵颐，吃得那叫一个风卷残云，我和胖子面面相觑，一不小心下筷子晚点的话，只能捞到点渣。胖子呆滞着脸，作痛心疾首状，喃喃自语：“强中更有强中手啊。“

    胖女孩小若撇了撇嘴：“那当然，下次记个乖，你又不是第一个葱头，我们宿舍有传统，这叫打土豪均分地，有福同享有难同当!“

    汗，都什么跟什么嘛!好在我和胖子在实验室都有津贴补助，若是一个没有收入来源的学生哥，碰到这帮太姐太妹，那还不得连带害着啃上半年的窝窝头?这年头，泡妞有风险，请客须谨慎啊。

    酒足饭饱，众女却都没有要走的意思。外面30多度暑气逼人，室内却开着空调凉风习习，大家懒洋洋地坐着，女人八卦的天性开始显现。也不知是谁提到了C市，说C市几年前盛传闹僵尸，弄得满城风雨，我不由地留上了心。

    “青莲，你家不是C市市的么?那个什么僵尸，是真的吗?“

    从进饭店到现在，司马青莲是六个女生中最沉默斯文的一个，听见同伴的话，她仿佛犹豫了一下，理了理披肩长发，说：“传闻我听说过，有十年了。其实这事跟我们家还有一些关系，这事很奇怪，我从来都没跟人说起过。不过我觉得吧，事情应该是真的。“

    C市武候祠事件发生后，所有人都讳莫如深，我从来没有在别人口中得到过相关的信息，不成想踏破铁鞋无觅处，在遥远的B市，居然会遇到一名事件的间接亲历者。

    “什么事?有多奇怪?快讲嘛!“女生们七嘴八舌地催促。

    司马青莲理了理思路，娓娓道来：“这事得从十年前说起。当年武侯祠那边拆迁，挖出了四具清代的尸体，民间传闻说因为看管的人疏漏，第二天发现少了一具。这事发生后，街坊邻居议论，有说是被盗墓的给偷了，贩卖古董的有时也会卖古尸，挺值钱的。也有种说法是尸变了，尸体自己站起来，一蹦就上了楼房，逃走了，老吓人的。但是事隔不久，随着军队的进驻和街区戒严，事情越传越邪乎，第二种说法渐渐占了主流。”

    “那时候我姨妈家就住在武侯祠附近，她有个女儿，也就是我的一个表姐，比我大十岁，是武侯祠派出所的警察。好巧不巧的，她当夜正好就在现场值班。那天半夜里，姨妈很担心，还打电话跟我爸问现场的情况。对了，我爸当时还在C市市公安局工作，当时我爸安慰姨妈说没事的，现场好多人在，表姐只负责外围安保，不会有事。”

    我和胖子交换了一个眼色，胖子也算这事的半个知情者，司马青莲讲述的内容同我了解的虽然似是而非重点不一，但无疑这是同一事件。

    “第二天，突然传来确切消息，我表姐失踪了。这个消息是我爸带回来的，当时我姨妈正好在我们家，听说后当场就晕了过去。后来整整三天，我爸都在单位没回家，全力追查我表姐的失踪案，但是显然什么也没查到。”

    “三天后的夜里，C市市府南河发生了一则很平常的事故，一个60多岁的老头不知道什么原因掉进水里淹死了。府南河不过是C市一条普通的再普通不过的小河，河水也不深，平时根本就淹不死人。这事本来和武侯祠事件全然无关，但是不知道怎么的，消息像生了脚一样到处疯传，说是武侯祠失踪的古尸变成了可怕的僵尸出来索命了，还有神神叨叨的说晚上在府南河边上见过一个东西，一蹦就是八丈高，更有说得没边的，称亲眼看见一骷髅将人咬掉了半个脑袋。”

    “事情本来还停留在谣言阶段，但是随着军警出现在府南河附近，谣言就变成了恐慌。那时候我才12岁，因为闹僵尸，学校里冷冷清清的，大家都不敢来上课，我们几个女孩子最怕的就是乘公交车，因为有传说说36路公交车碰见过僵尸，最后一车人都被咬死了。我爸在忙了十多天后，突然有一天回到家，神神秘秘地跟我妈说他调单位了，现在在国安上班。我们问他，外面的传说是不是真的，表姐找到了吗？他摊着双手叹了口气，对我妈说你有空多去陪陪你姐，上头下了封口令，什么都不能说。完了他揉揉我的头，表情严肃地对我说：小莲，别跟人提你表姐，别说出她的名字，对了，你以后注意，没事别去府南河和武侯祠。”