
    差不多已经晚上9点钟。司马青莲讲到这里，收口停住了。这时候，一名服务员走过来问道：“各位，请问还需要点什么主食吗？”这平常的一句催人动身的话语，却象一声惊雷，让毫无防备的我们怵然惊醒。

    胖女孩小若用湿纸巾擦了擦手，夸张地拍着心口说：“要死啦，讲的这么吓人，真的假的？”司马青莲微微一笑：“说故事呢，骗你们的，哈哈。”众女生异口同声“切”了一下，气氛从诡异的状态一下回复正常。

    但是我内心里却断定，这个司马青莲，说的都是真话。

    胖子买好单，大家嘻嘻哈哈地告别离开。当然，胖子这顿饭也没亏，成功地弄到了几个重点MM的手机或QQ号。我站在司马青莲身后，觑见她注意了我一下，忙抓住机会，低声说了一句话，然后递过去一张写了自己名字和手机号的纸片。司马青莲一脸震惊，呆呆地看着我，下意识地接过了纸片，一时有点不知所措。直到同伴们过来拉着她走，她还频频回头向我注目。

    胖子在旁边看着，双目闪闪发光，视我若泡妞界大神：“靠，哥们，你行啊，什么绝技保留到现在，教兄弟一下下啦。”

    我盯着司马青莲远去的方向，沉吟了一会儿，说：“不是你想的那样，我只是问了问她，她的表姐，是不是叫李晓丽。”

    过后，我简单地了解了一下司马青莲的情况。她大四，临床医学系，人长的漂亮，学习成绩又好，属于人见人爱、花见花开的校花级别那种。

    司马青莲电话约我见面，我并没有意外。大凡好奇二字，连猫也害得死，不要说人了。她一定好奇我是如何知道她表姐名字的，而我恰好是知道几位当事人姓名的家属之一。

    我选择的见面地点是离学校不远的一家咖啡店，单独要了个半封闭的隔间。司马青莲准点到达，看来时间观念很强。她穿着简单的牛仔裤加T恤，头发扎成马尾，整个人清爽简洁，如邻家女孩又气质飘逸出尘，秒杀目光无数。

    我起身迎接，挥手道：“这边。”她美目流转，盯着我看了一眼，面色清冷，一径走进隔间，不言不语地坐将下来。

    她的冷淡让我有些不自在。也难怪，谁都有心里面的秘密，而被一个以前从没见过面的陌生人利用这个秘密来“钓鱼”，但是自己又难以抵挡获知答案的诱惑，任谁都会有点不爽。

    为打破冷场，我问她，“喝点什么？”

    “白开水。”

    “这边的咖啡还是不错的，特别是拿铁。”

    她转过头去，直接吩咐服务员：“来杯白开水。”

    服务员走开后，她盯着我的眼睛，倔强地说：“我表姐不会杀人！”

    我愣了愣，好吧，看来她是误会我了，以为我是什么调查案子的警察或者侦探什么的。靠，她表姐会不会杀人，关我什么事？

    我摊了摊手，不好附议，也不好纠正，她胸口明显地因为生气而起伏不定，阻止了我想进一步刺激她的愿望。

    气氛有些沉闷，我很后悔没带上胖子，调节气氛他最拿手。

    “你怎么知道我表姐的名字？你调查我了？你什么目的？是不是想泡我？”司马青莲缓过气来，语气生硬地质问道。

    “司马同学，你别误会，我没有调查过你，也没有怀着什么不可告人的不良动机。你很自信也确实很有魅力，但还不至于让我大动干戈精心布局引你上钩。”

    “那你是……”

    “我同你一样，也是武侯祠事件的受害者，你有失姐之痛，我却有丧父之哀。”

    司马青莲面露惊讶，沉默了一会儿，说：“真是想不到。不过据我所知，那天的事情与外界传说的有很大出入。不知道你父亲是……”

    “我父亲叫杜小伟，是意外死亡的当事人之一。其实那天挖出来的尸体只有一具，其他几个人都是当场死亡的，不过死得有点奇怪，但是有一个人除外，那个人就是你表姐。”

    司马青莲盯着我看了一会儿，说：“看来你对这件事了解的比我清楚。你知道我表姐的消息吗？”

    我说：“我只知道她失踪了，其他的一无所知。”我关心的焦点是我父亲的死因，看来她则关心表姐多一点。也难怪，对于自己的亲人，自然各有所系。

    一时间我们都找不到共同的话题，再一次冷场。

    我说：“司马同学，你认为，府南河或者说是彊尸事件，同武候祠事件有没有必然的联系呢？”司马青莲摇摇头，说：“我不确定。”

    “能说说你的家庭么？听你的故事，我认为你父亲是一个知情者，对不起，这非常冒昧，我这是病急乱投医了。”

    她的神情渐渐平息过来，说：“没事，其实我也很好奇，想要知道事情的真想，不过我父亲什么都不和我说，他是个很古板的人。”

    我说：“不，看得出来，他职业操守很好，是个优秀的警官。”

    “其实，他也并不是真正意义上的警察，他只是个法医。我们家是传统的中医世家，我爸四代单传，在当地很有名气，因为早些时候协助公安破了一个大案，阴差阳错之下，调进了公安。我爸叫司马江南，武候祠事件后，他被调进了专案组，历时五年多，后来有一次他在青城山九老洞执行任务，听说发生了意外，有队员自己拉响手雷炸死了几个人，那件事影响很大，听说很多人受到了牵连。没过多久，我父亲辞职了，现在在家里开了个小诊所，专看中医。”

    “青城山九老洞？那是什么地方？”

    司马青莲说：“听说是个天然溶洞，里面埋了很多古尸，据说是以前赶尸人的老巢，闹鬼闹得厉害，具体我也不清楚。”

    沉默了一会儿，我说：“你有没有听说过，那件事中，有一样很关键的东西？”

    “是什么？”

    “是一种甲虫，一种金色的黄金甲虫。”说着，我掏出一张照片，递给司马青莲。

    司马青莲仔细看着，肯定的摇摇头，说：“我没见过。”

    司马青莲说没见过黄金甲虫，并代表她父亲司马江南没有见过。直觉告诉我，司马江南一定知道事情的真想，即使不是全部，但也非常关键。

    我说：“马上就是暑假了，我准备回C市，有机会的话，想去拜访一下伯父，不知道你能不能引见一下？”

    司马青莲沉吟了一下，说：“正好我也准备回C市过暑假，既然是老乡，要不我们一起回去？”

    我惊喜道：“太好了，求之不得。”