
    作为实验室骋用的兼职研究人员，实际上并不存在放暑假，但是七八月份的学校毕竟没有多少人，教授不兼课，相对来说宽松很多。我跟教授说，要回C市去寻找活体黄金甲虫，并将之作为我中长期的主要研究课题。教授没有多说什么，只用略带怜悯的目光看着我，然后关照我说如果找不到，不要勉强，生物界不止只有这一样物种，别因为关注一滴水，而忽略了整个世界。我点头应允，说：“我自己有分寸。”

    胖子呆在B市市无事可做，家里又只有他一个人，早就闹着说要跟我一起去C市，特别是在听说司马青莲也要回去后，发挥了死皮赖脸的看家本领，死缠烂打地赖上我了。

    7月里的第一个星期天，我们一行三人登上了南下的列车。

    05年的时候，火车上的设施不能跟如今的高铁相比，我们买的是硬座，面对面的一方卡座里，坐四个人，过道中也站满了人。天气热，空气中的汗酸味儿弥漫，熏得人昏昏沉沉。

    司马青莲坐在靠窗的位置打肫，旁边紧挨着我，胖子坐在对面，一脸的看我不爽的样子，没办法，可能我在司马青莲心里面属于人畜无害的那种，适合当档墙盾牌，事实上也没有胖子想的那样旖旎，虽然人挨着人，人家跟本就没什么擦出火花的打算。

    胖子旁边的位置坐着一个瞎子，边上还站着一跟班。瞎子戴着副墨镜，梳着个大背头，手里拄着根惹眼的亮银色文明棍，大马金刀地坐着，看样子挺有范儿。胖子坐里面，俗话说胖人爱作怪，短短半个小时内，胖子坐立不安，总共上了二次厕所，续了一次茶。瞎子很有风度地让了三次，每次都被拖泥带水的胖子不是踩了脚，就是撞到了膝盖，搞得我在对面看着都有点过意不去。第四次时，瞎子的跟班忍不住了：“我说哥们，没见过这么能折腾的，我告诉你，我师父年纪大了，你这么连踩带撞的，可不带这样玩儿的。”

    胖子这小子嘴还挺戝：“年纪大了？那不在家呆着，倒有空上火车上来找不自在啊。”

    “你怎么说话呢？”跟班火大了，声音也粗了。

    我连忙站起来拉住胖子，堆个笑脸对跟班说：“不好意思哥们，我这兄弟昨天吃坏了肚子，上了火，原谅则个。”胖子口里犹自嘟囔着：“你丫才上火了呢。”我狠狠白了他一眼，示意他闭嘴。转头看着瞎子说：“这位师傅，您老看这样，要不我跟您换个位子，咋样？”

    瞎子微微一笑：“身如菩提树，心似明镜台。这位小哥，万事皆因强出头，你确定要跟我换这个位子么？”

    我一怔，不就换个位子么，搞得好象有什么玄机似的。肯定地“嗯”了一声后，便听瞎子长长叹了气：“小哥，看你印堂发黑，必是六亲缘薄，心有郁结。你此行冲克太岁，必访友不顺，遇险逢恶，甚至命数阴暗，诸事难成也不在少数。大丈夫生于天地之间，有所为有所不为，无非趋吉避凶，乘势而为也。你我今日相遇，也算有缘，三言二语，是为相赠换座之德罢。”

    胖子在一边听的真切，笑出声来：“哟，都什么年代了，还有神棍！诶，林子大了，什么鸟都有。扯谈吧你，接下来应该是只要八佰块功德费，老衲我定助你消灾避祸，逢凶化吉了。”

    跟班的对他怒目而视，却被瞎子摆手制止。

    这些走江湖的，都有点三脚猫。我虽然也不信这个，但被他那一句“六亲缘薄”唬住。不欲多生事端，我拉着胖子一起去厕所，并正儿八经地关照他别搞事，说：“注意到没有，那跟班的手指关节比常人的粗一半，瞎子的棍子也有些邪乎，弄不好两人手底下真有些功夫。”胖子是天不怕地不怕的性子，说难听点就是一粪青，加上多少有点京城纨绔的习性，直愣愣地就是不服，后来我保证许他接下来坐在司马青莲旁边，这才眉花眼笑。

    回到座位，出人意料的是，瞎子正在同司马青莲聊天，而且还是很投机的样子，害我和胖子跌碎了一地眼镜。我挨进瞎子里面的座位，胖子则一屁股坐在司马青莲旁边。司马青莲往里边让了让，没多说什么，只是朝我挤挤眼睛，说：“社枫，这位大师是个奇人，他居然算到我的年龄和大学读的专业，还有我父亲的工作，了不起。对了，他还说你是半生唯艰半竞功，半人半佛半神仙，根骨清奇，造化不凡，是个日后有大机缘大运气之人。”

    我撇撇嘴，走江湖算命的哪一个不是神神叨叨地，若没有一点识人相面的本领，那就不用出来混了。至于猜到司马青莲的职业，那也不是什么难事，只要仔细闻一下她衣服或者包包上淡淡的福儿马林味儿就知道了。

    不过闲着无聊，我装作好奇地跟瞎子磨叽：“相请不如偶遇，敢问大师高姓大名？”

    瞎子呵呵一笑：“戝名不足挂齿，道上的朋友赠我一匪号，叫秦瞎子，平时闲来无事，帮人家看看风水，你称呼我为秦瞎子即可。”

    半天没吭声的胖子迟疑了一下，开口说：“莫不成，是四九城里挺有名风水大师，银眼秦金生？”

    旁边站着的跟班“去”了一声，说：“你才知道呀。”胖子愣了会神，疑惑地说：“不过不对呀，银眼专门帮人看风水，那总得用眼睛嘛，你一瞎子，能看出啥门道来，不会是招摇撞骗的吧？”

    秦瞎子高深莫测地一笑，伸手摘掉眼镜，睁着一双三角眼看了胖子一下，说：“谁说我不能用眼睛嘛。”