
    “靠。”胖子明显晕了一下：“奶奶的，你不是有眼睛嘛，有眼睛你还带着个大墨镜，装神弄鬼啊。”

    跟班的不服气，说：“这叫标志，懂不懂？做我们这一行的，总得搞点噱头吧？”

    “行，你们行，看风水的叫瞎子，那沿街叫卖烧饼不都得是聋子哑子？”胖子摇头，一时无语。

    司马青莲很感兴趣地问胖子：“这位大师很有名么？”

    胖子毫不给人留面子：“这我可不知道，我一朋友死了老爹，家里要请人在老家选阴宅，跟人家打听，说现在一般的风水师都专被有钱的大爷给供着，平时靠着张嘴，骗吃骗喝，能把死人给说活了，一听给人看阴宅，还要去外地，都推三阻四，也不知道是没本事还是充大拿，后来有人推荐说有个叫银眼的，家传的活计，不忌看这个，所以有点印象。”

    秦瞎子用手中的亮银色棍子敲敲地板，开口说：“国有国法，行有行规，所谓风水，聚之使不散，行之使有止，自古以来最大的用处就是堪方位，明吉凶，古来帝王将相讲究死后葬龙脉，安吉穴，佑万世基业，荫子孙富贵。到如今，人心浮躁，风水之术，沦为助财消灾小道，此等微末之技，我辈非不会，是不为也。”

    听闻秦瞎子一席话，倒也觉着他颇有风骨，不同于一般江湖术士。司马青莲家学渊源，父亲专攻中医，老话说，中医即巫术，同堪舆倒有一定的共通之处。当下表现出很有兴趣的样子，说：“大师，久闻相地术发展到现在，分为南北两派，南派称为江西派，又叫峦头，相传始于唐末杨筠松，北派叫做宗庙，又名理气派，不知大师修的是《葬书》呢，还是《撼龙经》？”

    秦瞎子翻了翻三角眼，伸手理了一下大背头，说：“小姑娘不简单嘛，出考题考我瞎子来着。二狗，你把师父教你的给他们说道说道。”

    旁边站着的跟班应声道：“是，师父。”说毕，转身对我三人恭恭敬敬地鞠了个躬，从随身的包里摸出三本小册子，双手递给我们，嘴里干脆利索地念念有词：“不登高山不知山之高也，不临深溪不知水之深也，不读先人之遗言不知学问之大也。蜈蚣百足，行不及蛇，家鸡两翼，飞不过雉，马有千里之行，无人不能自往，人有冲天之志，无运不能自通。《中国古代堪舆荟萃》，历代名人祖坟风水，图文并茂，理论与实践相结合，传播弘扬传统文化，以便更好的为人民服务，造福子孙后代，承惠人民币50元一本，谢谢惠顾。”

    见我们仨愣在当地，反应全无，二狗又对我们鞠了个躬，张口又来：“文章盖世，孔子厄于陈蔡，武略超群，太公钓于渭水，李广有射虎之威，到老无封，冯唐有安邦之志，一生不遇，汉王柔弱，而有万里山河，楚霸英雄，败至乌江自刎，伍员乞食于吴市，韩信受辱于跨下，时运未遇，曾无一日之餐，及至运通，腰悬三齐王印……”

    得得，这什么跟什么呀，不就是莲花落么？亏这瞎子想得出来，看来不掏钱的话，这二狗还得不停念下去。收了钱，二狗不声不响地站到秦瞎子身边，又变成了根木头一样杵在那里。秦瞎子呵呵笑了笑，说：“这小混蛋，卖东西都成习惯了，我也管不住他，三位，不好意思了啊，见笑见笑。”

    看着手里三块钱就能买到的盗版小册子，我有点哭笑不得，真是虾有虾路，老鼠生的儿子会打洞，莫名其妙的，就受了人家的骗中了人家的套，乖乖掏了钱不说，你还跟人家板不出脸，就冲这一点，这江湖闯的还不得不让人佩服。

    “大师，这书是你写的？”司马青莲问道。

    秦瞎子老脸一红，支唔道：“嗯嗯，一朋友的，他印多了，这不，叫我帮忙处理处理。”

    我和司马青莲对视了一眼，觉得这货装深沉装得有点穿帮了。不过也好，本来还觉得他挺神秘的，对他高看一眼，现在距离感大大缩短，说话就随意了一些。

    “大师，你这是去哪儿呀？”我仰在椅子背上，漫不经心地问道。不是江湖中人，不问江湖中事，其实这种规矩我懂，不过既然不是江湖中人，多嘴一些也没有干系。

    “嘿，小哥，巧了，真让你给问着了，我正要说这茬呢。等等，先让瞎子我算算，万宗汇流，殊途同归，你们三个，是去寻宝的吧？”瞎子继续忽悠。

    我盯了一下胖子，又看了看司马青莲，有点疑惑，我们三个，哪里有半分象冒险家陶金者的样子？

    “瞧你老说的，我们三个明明都是学生，回家过暑假，去寻啥子宝嘛？”

    “小哥你别急，瞎子我算命不要钱，看你天庭饱满，目光深沉，当主命中和，做起事来义无返顾，一往无前，你现在这个样子，心事重重，咬牙切齿，明明是前路未明，又有所期待。你身边这位兄弟心宽体胖，本是个富贵闲人，但命中伤官，爱争胜逞强，多管闲事，不过倒与你有缘，是个不错的助力。再看这位姑娘，气定神闲，娴静瑞良，乃是位月德贵人，与小哥你同行相伴，有遇凶化灾，吉星高照之福也。你三人之配，按理说当诸事无忧，旗开得胜，诶，但此行凶煞在北，主前路艰险，云遮雾档，小哥，瞎子我规劝你一句，万事小心，宝贝要找，但万事小心，小心一点总不坏。”