
    我想了想，瞎子说得也对，我们这一行，主要的目的是寻找黄金甲虫，找到这甲虫，就学术上来说，能掌握了一个新物种的各类数据，就个人愿望上来说，有望揭开十年前那段沉案之迷，这跟找到宝贝也差不多。

    “算是吧，谢大师金口玉言。”

    瞎子仿佛沉吟了一会儿，说：“非是瞎子我泄露天机，你我也算有缘，我这里有一枚贴身神符，对你此行有些助益，我老了，也没什么用，你尽管拿去罢。”说罢，珍而重之地从胸口衣服兜里掏出个似玉非玉似骨非骨爪子状的东西，伸手递给我。

    我一愣神，将东西接在手里。瞎子摇摇头，叹了口气，自言自语：“人老了，话多，尿也多喽。”说着，起身上厕所去了。

    在我们三个愣神的当口，旁边的二狗倏地凑过来：“哥们，给钱，五百。”

    “哈哈哈哈。”迟钝如胖子也反应过来，笑得捂住肚子直打跌，上气不接下气。

    靠，感情还是买东西，又上了瞎子的恶当。

    “这东西，我不要，行不行？”我看着二狗嗫嚅着说。

    “这怎么行，道上的规矩，东西过手，银货两讫。护身符这种东西，就讲究个灵气，你都上了手了，哪有还回来的道理？”二狗理直气壮。

    这回连司马青莲都笑出声来，凑趣道：“杜枫，我看算了，人家大师跟你说了那么多，没跟你要算命钱还好心卖个宝贝给你，你没亏。”

    我白了她一眼，说：“要买你买，还笑。”司马青莲伸手从我手里拿过符去，仔细看看，又对着窗户处亮光里照了照，说：“你别说，还真是个老物件，杜枫，给他钱，三百。”

    我抬头盯着二狗，咬牙说：“就三百。”

    “行，三百就三百。”这小子倒也光棍。

    莹白色的护身符不大，样子是一块长圆形的玉挂件，挂件正面有着一团隐隐的椭圆型花纹，仿佛是一点暗红色玉沁，背后雕刻着四爪阳纹，做工颇为古朴。四爪为蛟，五爪为龙，带在身上，倒也不怕天嫉神妒。不知道是不是巧合，椭圆型玉沁居然颇为眼熟，和我苦苦寻找的黄金甲虫脑袋上的花纹有点相像。也没有多想，既然花了钱，不管冤枉不冤枉，带着玩玩也好，我随手就把这玩艺儿挂在了脖子上，根本没去注意二狗有点异样的目光。

    不一会儿，瞎子慢悠悠地回来了，没事人似的，仿佛混然不知刚才那一出。我坐在对面，狠狠盯着他看，心里面骂娘，嘴上却又不好说，难受的要死。胖子佩服得五体投地，凑过来跟瞎子说：“我说大师，你刚说我那什么命中伤官，那伤官是什么东东？”瞎子面带微笑，闭目养神，再也不发一言。

    车到L市，两江湖骗子就下了，一路无话。第二日向晚，我们顺利到达C市。在车站就近找了间小饭店，祭一下饿了一天一晚的五脏庙，胖子早就一路直嚷嚷，说光吃泡面了，嘴里都要淡出鸟来了。

    C市是中西部最重要的城市之一，承载着三千余年的历史，拥有都江堰、武侯祠、杜甫草堂、金沙遗址、明蜀王陵、望江楼、青羊宫等众多名胜古迹和人文景观。这几年发展快，我久未回乡，倒有些认不出来了。吃过饭，司马青莲跟我们告别，说她父亲脾气有点古怪，冒然就去可能问不出什么来，反正要在这呆两个月，事情不急，等改日她跟父亲说好了，有个准备，我们再去拜访。我忙答应说：“应该的。”又说胖子初到C市，先休息一下，明天看有没有时间，过来陪我们一起逛逛。胖子也不客气，说：“那我等着，这样的美女导游世上难找啊。”司马青莲笑了笑，也不以为意。

    把胖子带回家，没打算住旅店，我们俩都是一人吃饱全家不饿的那种，对于住处也没什么讲究，我家靠近郊区，是一农村筒子楼，别的没有，就是房间多，这还是我祖辈上传下来的。倒是母亲很久没见我了，哭哭笑笑了一阵，完了跟我说：“儿子哎，人家这岁数的，都是领个媳妇儿回来看老妈的，你倒好，领个大老爷们回来，唉，啥子时候才能让妈少操点心。”说完，上楼去铺床叠被子去了。

    母亲没有工作，这几年城市外来人口多，就靠这点老房子出租过活，楼里面一圈都挂满了内裤胸罩万国旗，租了三四家外来户，勉强够平时生活费。胖子是从小在大城市长大的，对贫困没什么概念，虽然平时不讲究，眼光却毒，他拍拍我肩膀，说：“哥们，得想办法弄点钱，让老人家过过好日子。”