
    第二天，跟司马青莲约好了，在武候祠门口碰面，虽然事件过去十年了，苍海桑田，早没有了当年踪迹，但胖子第一次来C市，这武候祠也是本地拿得出手的景点之一，无论如何总要去看一看。我和胖子两个人在景区门口左等右等，从早上九点一直等到十点多，才看见司马青莲匆匆而来的身影。我迎上前去，还没开口，胖子就在那边嚷嚷：“大小姐，这都给晒成人干了，才来啊。”

    “路上堵车。”司马青莲没好气地回了一句，扭头朝景区入口走去。我向胖子摊摊手，胖子耸了耸肩，这事就过去了。

    武候祠位于南门武侯祠大街，由刘备、诸葛亮蜀汉君臣合祀祠宇及惠陵组成。始建于公元223年，唐朝杜甫曾有诗写到它：“丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森”。明朝初年重建时将武侯祠并入了“汉昭烈庙”，形成现存武侯祠君臣合庙，享有“三国圣地”之美誉。

    我和胖子偶尔打打“三国”，倒也看得有点味道。司马青莲仿佛心不在焉，捡个空档，她拉住我说：“杜枫，今天我晚到了，不是堵车。”

    我当然知道不是堵车，C市生活节奏慢，车也不象B市市那样多，只要没有交通事故，堵车的事纯粹扯谈。

    “是我爸，听说我要来武候祠，冲我发了火，说跟你说过多少次了，不要去那里。”司马青莲一脸委屈加愤愤不平：“我是偷着跑出来的。”

    中午在皇城坝一排档里点了几样当地小吃，胖子超爱肥肠粉和张飞牛肉，直接就吃撑了。饭后去了武侯祠西侧的园林区，这里原是民国时期四川省主席刘湘的墓园，区域内有石牌坊大门、三洞门、四方亭、荐馨堂等建筑，游人不多，比较清静。当年发生事故的地方早就被建筑占满，面目全非，这里距离事故发生地一墙之隔，草木葱茂，昆虫种类较多，便于捕捉研究，也算是原产地。其实我也并不是第一次来这里寻找传说中的黄金甲虫，特别是早晨的露水中，甲虫最容易捕捉，但每一次却总是无功而返，今天只是顺便，碰碰运气而已。

    胖子找了块草坪，装模作样地配合寻了会甲虫，我偶尔回头，发现这厮居然趴在地上睡着了。草丛里虫子不少，甲虫却不多，司马青莲抓了一只小小的虫子，大呼小叫着跑过来献宝，我一看，靠，就是一普通天牛。好不容易又找到两只，可一只是黄曲条跳甲，一只是蒙古灰象甲，根本不是我要的菜。

    甲虫属鞘翅目昆虫，身体外部有硬壳，前翅是角质，厚而硬，后翅是膜质，已知的甲虫种类有35万种以上，是动物界中最大的科目，而且是世界上分布最广的昆虫目。要在这小小的一块地方，找到根本没见过活物的35万种以外的物种，想想就不可思议。有时候我也怀疑，当年我父亲他们碰到的也许是斑蝥，俗称西班牙苍蝇。这种东西分布于全国各地，翅基部有黄斑，色彩亮丽，它们成群迁移飞翔，体内有黄色斑螫素剧毒液，射入人体30毫克，便可致人于死地，是世界最毒的甲虫之一。但是教授提供的标本却否决了我的猜想，既然有标本，那就一定有人找到过实物。

    很快太阳西下，我们一无所获。司马青莲有些泄气，她坐在草坪上，看着我徒劳地翻找草根，说：“杜枫，算了吧，都过去了那么多年，就是有你要找的黄金甲虫，也早就飞走了。”

    飞走？对，根据以往各种获得信息的推测，这种黄金甲虫有一个不同于其它种类甲虫的习性，它们应该具有罕见的群聚性。有些一个族群的昆虫，因为生存环境的不适合，会有目的的迁移，就象候鸟一样，但又跟候鸟不同，它们往往会在虫后的带领下，整个老巢一起转移，选定适合的繁衍生息地后，一般不会再回到原来的地方，最典型的就是蚂蚁。忽然间我脑子里灵光一闪，也许我以前的思维进入了一个大大的误区，这种生物，或许不是鞘翅目昆虫，而是属于节肢动物门膜翅目。但是有这么大个的蚂蚁么？就是密林沙漠中的行军蚁，也不带这么大的。就在这时，随着一缕倾斜的阳光照在对面十多米远的东青叶子上，我猛然看见树丛的另一面，有个人偷偷地藏在那里，窥视着我们。我不露声色地拉了拉司马青莲，低声说：“别回头，别往后看。”

    透过树叶缝隙，隐隐瞧那人有一张非常奇怪的脸，鼻子大得出奇，面色青白，脸带微笑，形容十分诡异。大约过了七八分钟，那个人还在，看样子对我们的兴趣十分执着。跟司马青莲使了个眼色，我猫着腰，悄悄从旁边绕过去。好像发现了我的注意，那边“突喇喇”一声响，我忙不迭一个箭步冲上前去，一把向那人的衣襟抓去。咦，触手感觉不对劲，滑溜溜地不留手，仔细一看，靠，什么跟什么呀，那哪里是什么人，分明是一个墓道石侍的断头，给胡乱丢在那里，树叶遮盖之下，模模糊糊的看不真切，暗骂了声我tm真是庸人自扰。但是不知道为什么，感知之中，一种给人盯着的不舒服感觉却非常真切，直如芒刺在背。

    回到司马青莲身边，我苦笑了一声，自嘲道：“人吓人吓死人，我看花了，原来是个石人。”司马青莲却直楞楞地盯着石人那里，失神呆立，如一尊泥雕木塑，一动也不动。

    “青莲？司马青莲？”我伸手在她面前晃了晃，又推了推她肩膀：“怎么啦？”

    “呼”地一声，她长出口气，转头盯着我，足足有一分钟，然后表情认真地说：“不，你没看错，那确实是个人。”

    我轻轻一笑，也不跟她分辨，转头寻找胖子：“胖子，该回家吃饭了。”那边还在地上睡觉的胖子一骨碌爬将起来：“吃饭，上哪里吃饭？”