
    我们在C市呆了一个星期，这一个星期里，发生了一件很奇怪的事。除了第一天外，我们再没见到司马青莲的人影。电话也联系了，不通，也找人打听了，说不认识。我记得她说过她父亲开了家中医诊所，我和胖子找了两天就放弃了。整个C市何其之大，要找一家连名字都不知道叫什么的诊所，无疑是大海捞针。后来胖子不干了，说这小妞也太没劲了，就算是来了她的地盘要她请回客，也用不着这么躲着我们吧，我又不会吃穷了她。我当然知道胖子是胡说，别说司马青莲不是这样的人，就算确实有事，那也不该这样音讯全无，一定是发生了什么我们所不知道的事。对了，那天她去武候祠时，还跟我说是瞒着她爸跑出来的，看样子多半是她老爸知道她去了武候祠，把她给关起来了。想不明白的事，想了也是白想。好在司马青莲是成年人了，这么大个人，总会自己照顾自己。

    我和胖子两个人天天悠哉悠哉，什么正事都不干。这天老妈实在看不下去了，说：“小枫啊，你姨妈家二表哥这两天在装修房子，你年轻力壮的，一身劲儿没地方使，不如过去帮个忙，搬个瓷砖递个梯子什么的，搭把手，多个人多份力量不是？”我一边答应一边往外头走，心里面也着实有些汗颜。老妈一把屎一把尿地把我拉扯大，指望着我给她养老，我倒好，整个儿一游手好闲，都二十好几了，连个正经工作都没有。也怪自己当时冲动，非要选什么古生物专业，现在倒好，不上不下的，只能在实验室里打打下手，要进正规的单位，却苦于没有门路。

    胖子猜出了我的心事，说：“疯子，别担心，工作的事容易，不就是一单位么，以后我到哪儿，你也到哪儿，等拿到硕士证书后再说。”

    我们俩乘公交去我姨妈家。我姨妈家在府南河合江亭左近，那里是老城区，到了地儿，姨妈见着我很开心，说：“你妈也真是的，你一大学生秀才郎，怎么能叫你来干粗活呢？这样吧，你大表哥夫妻俩住单位分的房子了，老家房子空着，这两天你就在姨妈这住着，四处逛逛，难得来一回，一定要多住几天才好咧。”

    在二表哥新买的公寓房里转了转，跟他吹了几句牛，二表哥一心要装修好了新房娶媳妇，也没心思跟我磨叽。那时候装修房子都是自己买了材料叫工匠上门来施工，也就是俗称的单包。装模作样地搬了几块墙地砖，混了一顿中午饭，看看工地上实在插不上手，我跟胖子溜到府南河边看野景。

    府南河其实不叫府南河，而是叫锦江，老辈人都习惯了这么叫，岷江流经C市市区的两条主要河流，一条叫府河，另一条叫南河，在合江亭这边相汇流入长江。

    到了江堤，我们溯水漫无目的地逛着。其实府南河也没什么好看的，河道不宽，水流也不急，早几年的时候，这里污染严重，简直就是条臭水沟，这些年政府花钱治理了，情况才逐渐好转。在一个河弯里，我们发现浮着一只死猫，都发臭了，身上黑压压地盖着一层绿头苍蝇，听见附近有动静，嗡地一下飞了个铺天盖地。

    走过一段后，见前面围着一大帮子人，不知道在干什么。胖子天生就是唯恐天下不乱的主，跟着挤进人群看热闹。一会儿回过来说：“那边前阵子死了个老太太，说是有人看见半夜里掉河里淹死了，今天是五七，家里人在给她烧纸钱呢。”

    这时旁边一挎着菜篮子的大妈主动给我们介绍说：“真惨，连尸体都没捞到。报了警，半个月后才回复说是被冲到下游去了，等家里人去太平间认尸时，都烂的没形状了。”

    等人群散后，我说：“胖子，这事有猫腻。”

    胖子看了看我说：“有啥猫腻的？不就淹死个老太太嘛，这有什么稀奇？”

    我盯着河水出了会神，说：“这里可是府南河。”

    “府南河怎么啦？”胖子不解地问。

    “胖子，你听那大妈说，半个月后才在下游找到的尸体，一般人在河里淹死，不是被水草缠住就是陷进了污泥，基本会沉在原地，这里地势平坦，江水又不湍急，怎么可能会被冲到下游呢？”

    胖子随口说：“老太太不会游泳，被江水带到下游也正常。”忽然，他拍了一下脑袋，说：“疯子，司马青莲说的95年C市那个事件，是不是跟这里也有关系？”

    我苦笑了一下，说：“说是府南河淹死过不少人，也有说是僵尸咬了人后把人丢进了府南河，具体我也不知道，都是些杂七杂八的说法，没有依据。传说当年武候祠挖出来的尸体变成僵尸，连夜跑了几个，有跑到龙泉驿的，也有跑到合江亭的，两个地方都有人被咬死了，事情越传越玄，闹得很大。”

    “那你信不信僵尸这个说法？”胖子不依不挠追问。

    我不响。虽然我认为僵尸的说法纯属子虚乌有胡编乱造，但内心却下敢肯定，毕竟当时现场有人离奇失踪，至今仍然杳无踪迹。冷静了一下后我说：“电视上说，龙泉驿平安乡有一姓林的，他家的狗得了狂犬病，把喂的猪给咬死了，姓林的不舍得把猪扔掉，一家人把猪给煮了吃了，随后全家人陆续全身发热皮肤发红，见人就咬，咬伤了几个人。林家的亲戚和邻居带着人来C市看病，途经合江亭，病人逃走，又咬伤了几个人。被咬伤的陆续被感染，有的死了，有的发病继续咬人，后来说多处地方发现了被咬死的尸体，都变成了干尸，就象被吸干了全身的血液。合江亭咬人也被传说是府南河出现僵尸，因为病者全身发冷打摆子，穿得厚实，被说成了清朝僵尸。这事影响很大，军区用了大量的人员来处理此事，后来才慢慢平息。”