
    胖子嗤之以鼻，说：“鬼话连篇，这你也信。”

    “我个人认为官方公布的消息大致合理，应该是一种未知的病毒感染，但细节方面肯定有所保留。”

    “哥们，你太幼稚了。我小时侯一直呆在部队，你知道在中国，出动军队意味着什么吗?新疆罗布泊知道吧，彭加木，我们前辈，发现了神秘地底世界的外星人基地，出动军队了，最后不可收拾了，嘭，太祖他老人家命令放了个原子弹，解决了。十年前这里的僵尸事件，也出动军队了，那一定是出了大事件，对，肯定是大事件！外星人入侵？超级病毒？生化武器攻击？谍中谍现实版？”胖子激动地走来走去，为自己卓绝的想法击节惊叹。

    我对胖子的阴谋论不感兴趣，但自从司马青莲联系不上后，心里面却始终藏着个疙瘩。我说：“我心里面有点乱，胖子我们坐一坐，一起来理一理思路，一人计短二人计长嘛。”

    胖子露出舍我其谁的样子，扔过来一根烟，说：“哥们，说吧，做兄弟最大的用处就是有福同享有难同当。”

    “武候祠事件发生后，就出现了合江亭咬人事件，两件事都是发生在95年，从时间上来看，有那么点意思。两件事里面，都死了人，而且我听我妈说，我爸他们死时，身体变得干枯，好象被什么东西吸干了血一样，而合江亭事件中的死者，传说也发生了此类情况，死亡状况有点相似。还有一点就是我调查确定，部队对两件事都介入了，那么可以猜测关联程度很高，而电视台的辟谣本身就有点欲盖弥彰的味道。拿到教授提供的样本，说明有关部门或者有什么人还在调查这件事，想要借助我们研究所来换个思路或方式，所以我分析，这事背后有一个组织，戓者一帮人在推动这个事，这事就有点下套的意思了。胖子，估计我们一不小心，被人给算计了。”

    胖子耸耸肩，说：“要算计人家也算计的是咱家大伯。”

    “对，要被人算计也要有被算计的本钱。我估计教授本来可以不接这茬，但这事巧了，正好我跟事情有关系，他是好心想帮我。教授只是个学者，人家也不会跟他说事情的背景之类，他也不会去关心这个。那么，现在可以确定真正算是知情并参与的人只有一个，那就是司马青莲的父亲，司马江南。”

    胖子沉默了一会，说：“很显然，司马江南知道我们在调查这事，但他却让司马青莲躲了起来，这是不想和我们碰面。”

    我抽了口烟，慢慢地吐掉，说：“胖子，咱们再说一下有没有必要掺和这件事，就跟武候祠诸葛亮的出师表一样，找一找理由。”

    “什么叫掺和？我说疯子，你不就是为这事读的大学研究的古生物认识的我么？这事你一早就掺和了，你就是后悔也不行。”

    “其实我当初的想法就是想找出甲虫杀人之迷，给我爸我妈找一个交代，但现在看来，这个想法很幼稚，凭我一人之力，绝无可能。这事后面，有一张大到你无法想像的网在那张着，根本就找不到头绪。”

    “疯子你别灰心呀，你不是拿到了黄金甲虫的标本了么？找到活物揭开迷底也是迟早的事，依我看，这事往大了说，那是为咱们国家争光添彩为生物界添砖加瓦为世界人民作贡献，往小了说，那也能解开陈年旧案让死去的人沉冤昭雪含笑九泉，作为未来生物界大拿的助手，俺感到万分荣幸。”胖子说着站起身来，目光深遂，表情坚毅，就差没来句为人民服务鞠躬尽瘁死而后已了。

    “胖子你严肃点。”我不满地说。

    “我有不严肃么？”胖子伸手锤了我一拳，说：“我知道你小子是给你妈给说了，心里面不舒服，其实人活着吧，想做什么就做什么，随心所欲一点，别太有压力。当然，钱不是万能的，没有钱那是万万不能的，咱赶紧想办法挣点钱，再给你找个漂亮媳妇，也好安了她老人家的心。”

    别看胖子平时大大咧咧，心里却门儿清：“要说媳妇那也容易，我看那个司马青莲就对你挺有意思，不过她这个人神神秘秘的，还要过她父亲那关，不太容易得手。这事先放一放。再说挣点钱，这事说难就难，说容易也容易，你还记得火车上那个瞎子么？这家伙会来事儿，江湖骗术那只是小技量，就看他旁边跟班的手，恐怕就不是靠这个吃饭的，我看他那里一准有财路。”

    “人海茫茫，要找一个人，谈何容易。”

    胖子诡秘一笑，说：“远在天边，近在眼前，那不就是么？”

    我一转头，瞪大眼睛，果然，那边亭子里坐着的一戴墨镜大背头，不正是秦瞎子嘛。