
    “小哥，我说过，咱们有缘份，瞎子我从不打诳语。”秦瞎子摘掉墨镜，笑咪咪地扬了扬亮银棍子跟我打招呼。身边跟班面无表情，还是一副死了老娘的样子。

    我又惊又喜，愣了会儿，才想起说话：“大师，你好。”

    秦瞎子摆摆手，说：“好字分左右，流年犯桃花。小兄弟，你那漂亮小媳妇呢？”

    胖子咧咧嘴，说：“瞎子，你不这么故弄玄虚会死啊？”

    秦瞎子“唉”了一声，喃喃道：“夏虫不足与冰语也。”

    我走上前去，有些疑惑地问：“大师，这么巧啊，你是来这看风水还是看风景？”

    瞎子瞪了我一眼，说：“这里合江如箭，反弓恶水，有什么好风好水可看？倒是你这小子，怎么跑这里来了？”

    “我和小唐无所事事，瞎逛呗。”

    “瞎逛？瞎逛都能逛到这里，真没天理了。”瞎子仿佛自言自语，又似心情大好，他转头吩咐身边的跟班说：“二狗，你带着他们两个，一起下水捞一下，看下面有什么东西没有。”

    二狗答应一声，说：“走吧。”

    走？什么下水捞东西？捞什么东西？我和胖子一时摸不着头脑。那边二狗也不等我们，三下两下就脱剩个裤衩，顺着靠水的亭柱子，“哧溜”一声溜进水里。

    胖子拉拉我的衣服，脸带神秘地说：“你看，我就说嘛，这瞎子不简单，这是摸宝贝嘛，他会看风水，这亭子下面，一准就有宝贝。兄弟，哥们我先下了，你赶紧，谁先找到宝，那就是谁的。”说完，他忙不迭地脱衣服。

    我心中刚觉得有点不妥，那边胖子已经下水了，我几步走到亭子边上，两个人都扎猛子钻水下去了。我回头盯了一眼瞎子，心里琢磨着胖子有没有危险，不过看瞎子让跟班的先下了，估摸着不会有事，心里定了一点。

    “大师，这是找啥子呢？”

    瞎子还在那坐着，摇了摇二郎腿，慢悠悠地说：“找到了你就知道了。”

    不一会儿，胖子大呼小叫地声音就传上来：“死狗，水里有只死狗，瞎子你tm忽悠我，我跟你没完！”

    秦瞎子闻言，眼睛一亮，站起身来趴到亭子边上，说：“有死狗？真有死狗！好啊！”

    这一声好，叫得我莫名其妙目瞪口呆。这都什么跟什么呀，水里有条死狗，值得人这么高兴么？

    “小兄弟，拉上来，把它拉上来，这就是宝贝呀。对了，新鲜不新鲜？”瞎子兴奋不已，语无伦次。

    我靠，死狗就死狗了，还新鲜不新鲜，难不成还想要煮了吃？胖子有点疑惑，向我望了一眼，我跟他点点头，他无奈地“呸呸呸”几声，同二狗一起将死狗从水里捞了上来。

    死狗体型庞大，是只牧羊犬，看样子是谁家养的宠物，狗身上没有明显的伤痕，被水浸得全身浮肿，一时也看不出死因。瞎子吩咐二狗说：“快包起来，小心别给人看见。”二狗手脚利索地找出个大包，将死狗装将进去，拉上拉链。看样子，这是有备而来啊。

    胖子湿淋淋地蹲在大包旁边，兀自在嘀咕：“宝贝在哪呢？是在狗肚子里么？”

    瞎子戴上墨镜，拄着棍子对我和胖子说：“两位，一起走么？”

    “去哪里？”我很没底气地问。瞎子的怪异行为，让我很不舒服。

    “去了就知道了，杜枫。”瞎子说。

    我张大口，觉得下巴有点不受控制：“你，你怎么知道我的名字？”

    瞎子哈哈一笑，说：“怎么，你忘了么，我会算命！”

    和胖子简单商量了一下后，我们决定跟着瞎子去一探究竟，瞎子的关子卖得太吊人胃口，况且连着两次无巧不巧地遭遇，显然瞎子和他背后的人盯上我不是一天两天了。胖子是好事之徒，这种稀罕事你挡他也挡不住，而我则觉得既然早就陷进去了，那么是祸也躲不过去。