
    打电话跟姨妈说有急事，我和胖子立即动身，四个人外加一条死狗打了辆车，来到了武候区华兴路一家中医门诊部。门诊部没有门面，对街只有一个弄堂口，挂着块白底黑字的木牌，上书C市武候区华兴路中医门诊部。

    走进弄堂，到底拐弯，一个独立的四合院出现在面前。四合院是老房子了，座北朝南，保留着古色古香的朝门门头，建筑上外貌上是传统的外封闭，大出檐，冷摊瓦的建筑特征，看得出来这家以前是大户人家。但是大户人家大门紧闭，门口挂着块牌子：“暂停营业。”

    胖子抬头看了看门牌号码，突然嘻嘻鬼笑，说：“疯子，看来咱是到了你老丈人家了，就不知道你那小媳妇儿在没在家。”

    二狗上前用力拍门，不一会儿，门开了，来开门的，正是司马青莲。司马青莲好象知道有人要来，看见瞎子他们并没有意外，但是看见后面跟着的我和胖子，她一下子瞪大了眼睛，显然吃了一惊。

    大家鱼贯而入，穿过一小庭院，进了中堂。中堂里面已经有四个人，两个年纪45岁左右的中年人分左右坐在明式红木椅上，两名神情彪悍的年轻人在后面站着，身姿挺拨，一看就是练家子。见我们进来，右边那位站起来，招呼说：“来啦？”

    瞎子点点头，大剌剌坐到上首的主宾位上，摘掉眼镜往茶几上一搁，然后瞪着那位坐着没动窝的中年人，目光森然。

    站着的那位觉着了火药味，一愣神，立马变脸假笑满面，说：“给你们介绍一下，这位是……”瞎子一摆手，打断他的话：“这不是火眼刘，刘师弟，刘上校嘛？师父他老人家死了十年了，可怜他临闭眼时还跟我说，往后见着了他那亲亲宝贝小徒弟，别太难为了他。可怜，可怜师父他老人家一片舐犊之心，却被人家当成了烂****！刘火玄，敢问这么多年过去了，你有一次去给他老人家上过坟敬柱香么？”

    那叫刘火玄的微微尴尬了一下，脸色随即变得阴冷，说：“秦师兄，人各有志，勉强不得，你我虽道不同，但师门恩义仍在，我敬你一声师兄，过往恩怨一笔勾销，我相信师父他老人家会理解的。”

    秦瞎子咬牙切齿：“一笔勾销？好，好啊！”

    先前那中年人站到两人中间，双手往两边一分，说：“两位，叙旧咱们呆会儿再叙，今天来这，我是地主，按规矩得听我一言，大家都是道上的，给我留三分面子。”说话间，这人气势徒然一盛，整个人仿佛高大了几分。

    胖子悄悄示意我说：“这人是司马江南。”倒，胖子你就是聪明过头，那也别这么表现嘛，这个连小孩都应该能猜到。

    瞎子本来站起来伸手想要拍桌子发作，叫司马江南这一番话拿住后，倒也不好意思立即发难，“波”地一声吐了口气，重重坐进椅子。

    “好了，大家都坐吧。这是上面认可的临时团队，团队团队，那就是团结第一。”司马江南打着官腔作起了动员。

    上面认可的？看来我先前入套的感觉没错，果然早有人在盯着我了。

    “大家先相互认识一下，本人司马江南，具体身份我就不透露了，在这次的临时行动中，主要职责是为各位提供服务和便利，包括必要的起居、费用及各位的报酬。这位是刘火玄，军方派来配合我们的代表，负责全程掌握动态及联络处置应急，他身后这两位是小林和小方，特勤人员，配备武器，会全程参与行动。”

    说到这儿，他转头向我瞟了一眼，说：“杜枫，生物学专家，9574事件遗属，推荐人唐建新。唐晓华，生物专家助手兼特勤保卫，兰州军区某部特招选调。申建设，摸金校尉，江西派传人。我女儿司马青莲，随队医师。”

    “看来教授有事瞒着我。”我喃喃说。胖子嘿嘿一笑，小声说：“靠，正常，一不小心，我都当了兵了，这事有点意思，连我老爸都插手了。”

    司马江南转头盯住秦瞎子，停顿了一会儿，说：“秦金生，江西派掌门，国学大师，风水大师，文物鉴定专家，江湖上人称银眼神通。我向上面推荐报备过，由你来担当这次行动的领队。秦大师，你实际上是玩什么的大家心里都有数，你有最大限度的自主权，包括选择队员，你选杜枫唐晓华我不管，但我女儿是因为某种不得已的原因必须参加，希望你不要玩什么花样，如果她出现什么意外，我司马江南与你不死不休。”

    “呵呵，司马老弟，你这不是强人所难嘛，人嘛，谁没有个三灾六难的，生死有命，岂能强求？”瞎子笑着说，样子有点象狐狸。