
    司马江南瞪着眼说：“秦瞎子你听着，我决不是说着玩的。”

    “好了好了，怕了你了，我观你女儿面相，此行当有惊无险，事成之后，保证还你个囫囵人儿。”

    江湖人物，讲究个一言九鼎，司马江南听罢，似放下心来，向周围扫视一圈，继续说道：“这次行动，出于某些不便明说的原因，上头确定此事的性质纯粹是一次民间行动，资金来源也来自民间，预算每个队员完事后有五万块钱的报酬，如果死亡或者失踪，不会有额外的抚恤金，希望大家都能有命花钱。这件事具有相当的危险性，参加人员完全自愿，现在，想要退出的，可以马上就走，前提是今天必须离开，并且一年之内不得回C市。”说着，他用一种不屑的眼光看着我，仿佛在等我撒腿逃走。

    大约过了一分钟，现场谁也没有说话。胖子喃喃自语：“五万块倒也不少，够吃十年张飞牛肉了，奶奶的，生死有命，富贵在天，老子舍命陪君子。”秦瞎子意味深长地看了看我和胖子，微微一笑。

    “既然没有人要求退出，那我说一下这次行动的战略目标，发现并确认9574目标和它的最终巢穴，并第一时间传递准确消息。你们七人小队，会分配到一个GPS联络终端，终端的直接联系人是刘上校。请注意，这次的任务仅仅是发现并确认目标巢穴，不要轻举妄动，不要冒不必要的风险，确定并传递消息之后，原地隐蔽等待，直到刘火玄上校到来，完成交接，任务完成。大家明白了么？”

    胖子是唯恐天下不乱的脾气，当即举手问道：“什么事这么玄乎，那个9574目标是什么？为什么不许动手？难道人家向我们动手了我们也不能还手？”

    司马江南冷冷地撇了撇嘴：“目标具体是什么，我也想知道，不然也用不着你们这些人来掺和了。但是我可以告诉你们，它的外形是人，而且曾经是我的侄女，名字叫李晓丽，是武侯祠事件中的幸存者，但是在她身上，确认发生了某些超出常识的事情，我会提供她以往的照片和资料。至于不准动手，请相信我，这是一个明智的做法，如果你被它发现并动了手，你就自求多福吧。请大家记住一点，目标已经被军方列为危险程度A+，它不是靠一把刀子或者手枪能够解决的东西，见到它，你们自然就会知道。刘上校，该你了。”

    司马江南退后一步，给刘火玄让出了一块地方。刘火玄站起身来，说：“一个月前，C市警察在府南河里发现一具尸体，这具尸体死亡的原因，系变异性龟甲虫携带的不明病毒至感染至死。”说着，他有意无意地看了我一眼，接着说：“这是十年来再一次出现类似的死亡个例，经过上级研究，决定重启9574行动计划，你们都是被相关人员推荐或者指定的参与人员，你们的档案都已在相关部门备案，并经过严密审查，这是国家征召，没有讨价还价的余地。”他向后面站着的小林挥挥手，小林打开脚边的一个密码箱，里面是一部砖头大的卫星电话及一些金属钮扣状的小东西。“这是GPS卫星电话，我要求你们随时随携带，请注意，这是唯一的通话联络工具，非常重要。另外还会给你们每人配发一个单线定位终端，主要的目的就是便于定位搜救，一旦出现从山川洞空高处坠落或失踪等意外，它能显示出你的方位，关键时候救你一命。”说到这里，他盯着秦瞎子说：“如果你们丢弃不用，信号长期停在某处，我们会判断为战损。我慎重警告各位，不要试图私自拆解定位终端，由些造成的后果自负。出于保密的原因，你们的手机将会由我们统一保管，行动中绝对不允许使用个人电话、数码相机、摄影机等留下相关影像资料，稍后我会让人跟你们每人签订一份保密承诺，如果你擅自泄露机密，后果会很严重。根据我们军方的综合情报分析，此行情况复杂，为防止意外，会配备二支84微声冲锋枪，子弹180发，枪械没有登记记录，风险自担。好了，小林和小方会和你们一起行动，他们直接向我负责，就是这些。”说完，刘火玄转过身去，也没跟谁打招呼，很牛比地一径离开了。

    司马江南脸色有些难看，被人无视的感觉应该很不爽。秦瞎子“哼”了一声，说：“军方很拽么？找了十年了都没找到老巢，他妹子的还不是要靠我们来摸地儿！”

    交了手机，在小林拿过来的什么承诺上签完字，我还没有从震惊中回过神来，这一不小心，就成了国家征召的秘密行动小组成员了。秦瞎子看来事先就知道这事了，刚才司马江南的话里就说是他选的我和胖子，推荐人却是教授，看来他跟教授早就认识并通过气，而司马江南则对我们并不感冒，这从他的表情声音中就能够看得出来。

    胖子倒是很兴奋，摩拳擦掌说：“疯子，这可真有意思啊，就是不知道接下来要干点啥？”

    我没答理他，转过头硬着头皮去找司马江南，想要找他问问黄金甲虫的事儿，哪知司马江南一听我说这茬，冷冷地道：“行动中你自然会知道。”

    我讨了个没趣，觉得这人很阴森，不太好相处，也就没再多问。