
    在合江亭附近的一处居民小院里，司马青莲戴着口罩，手里握着把手术刀，仔细地解剖胖子他们捞起来的死狗。司马青莲的手很稳，对刀子的掌控轻车熟路，看着她将一件件血淋淋的内脏拿出来细细观察，胖子当场就吐了。“靠，这小娘们不简单！”胖子做了个不服不行的表情。

    旁边有的秦瞎子则紧皱眉头，说：“有什么不正常么？比如失血，比如中毒？”

    胖子刚吐完，听了瞎子的话，说：“瞎子你恶心不恶心，这条狗死也死了，你还让它挨这小姑娘的刀，挨千刀就挨千刀吧，你还巴望着它是不得好死，你tm也太变态了吧？”

    我把玩着刘火玄发的那个金属扣子，说：“胖子，别胡说。人家秦大师是在找线索呢。”

    司马青莲结束手中的活计，摘掉手套，说：“没有不正常，看狗的粪便形态，这狗是得肠炎病死后给人扔河里的。肠炎病很凶猛，一般二天就能导致犬类脱水死亡。”

    “那就是说，这狗和那具尸体没有必然的联系？”秦瞎子有点失望。

    “没有。”司马青莲肯定的说。

    “那就是说，这几天我们又白忙乎了。”瞎子叹了口气。

    “也不尽然，至少我们能确定一件事，这个地点只是目标运动线路上的一处，快过了十年了，她还记得这个地方，并习惯性的将尸体抛在这里。至于现在她在不在这附近，那就很难说了。”司马青莲的冷静，让我很吃了一惊，真如胖子说的那样，这小姑娘不是表面上表现的那么简单。

    瞎子向我招招手：“杜枫，你过来，跟你说个事。”他看到我手里玩着金属扣子，脸色一肃，说：“少玩那个，那东西不是好玩的，里面有烈性炸药，引爆了会死人的。”

    我吓了一跳，结巴着说：“炸药？不是说定位器么？”

    “人家说什么你就信呀，这玩艺儿带自毁系统，长按二十秒以上它能变成炸弹，当然，也可以遥控引爆，哼，一个小小的特别行动部门也能够代表军方？我那个师弟，天性凉薄，心如蛇蝎，没按什么好心，到时候出了什么掩盖不住的漏子，只要遥控一按，什么痕迹都不会留下。”

    我给这话吓的不轻，牙关发颤说：“真，真的？”

    胖子接口说：“自然是真的，军队的玩艺儿我从小玩熟的，不过也不用担心，遥控引爆七个人，不是他小小的上校说了算。”

    我定了定神，将追踪器尽量放到远一点的地方，说：“大师，你说说点事，不会是这个吧？”

    “自然不是。杜枫，小唐，我估摸着你们这几天心里一定有点疑惑，糊里糊涂地给拉来参加了什么行动小组，其实，这事是经过唐教授同意并推荐的。大约一个月前，有人在合江亭这里发现了一具尸体，死的人是个老太太，60多岁，这人的死亡原因很特殊，跟十年前你父亲那一批的样子很象。当年你父亲他们的死亡原因被公布为病毒感染，其实不是，他们的死亡原因很复杂，应该先是被昆虫类生物注射毒素导至昏迷，然后这种未知类生物集群行动，钻进受害者体内，从内而外吞食内脏和血肉，并利用死者尸体繁殖虫卵，受害者死状很惨，在几天之内会保持尸体表面完整，仅呈现干枯缺水状态，但体内却全是虫子及虫卵。当年武候祠出事后，连续发生了多起这样的死亡事件，多数发生在合江亭这边，尸体通常在水里被发现。后来政府及军队介入，称之为9574事件。我，司马江南，刘火玄，唐建新四人，都是9574事件的特别调查小组成员。我也不瞒你们，我本来是一摸金校尉，就是俗称倒斗的，大白话叫土夫子的，当年因为犯了事，给政府拿住了，正好C市这边出了事，因为那些虫子平时都喜欢藏在古墓山洞里，找到它们需要参星定位，我那师弟学艺不精，向上面推荐了我。这个事进行了大约七年，灭掉了一些，但也有遗漏的。本来认为没有大碍了，但行动停止三年后，却又发现了踪迹。政府无奈之下，只能重启9574计划，但我们这些家伙都老了，所以让我们重新推荐组织人员，你们这些人，都在第二梯队名单上。”

    我和胖子听得一愣一愣的，胖子咧着嘴，口水滴到衣襟上也没发觉。事情真相其实和我以往的猜测接近，但听到当事人当面证实，还是觉得匪夷所思。

    “那，什么是9574目标？”我问道。

    瞎子好象有点累，说：“这事司马青莲清楚，她比你们早十天接触这事，青莲，你跟他们说一说。”