
    “啪”地一声，一个文件袋从天而降。司马青莲站在靠墙的一只文件柜前，保持着扔东西的手势，说：“杜枫，你先看看这个。”

    我打开文件袋，一张照片印入眼帘，是一个年轻的女警，二十四五的样子，面容与司马青莲有点相像。“李晓丽。”直觉的，我叫出声来。

    “对，李晓丽，武候祠派出所一级警员，在9574事件中失踪。”瞎子懒洋洋地接口说：“军方分析的结果，她就是被确认的所谓9574目标。我们找了她差不多十年，但是离抓住她却一直相差一线。”

    司马青莲沉默了一会儿，说：“我和表姐的关系很好，小时候她带着我一起玩，为人很仗义，经常照顾我。她是武候祠事件的亲历者，很可能也被虫子攻击过，但奇怪的是她却没死，而且还多次被发现踪迹，而只要她出现在哪里，那里就会有人或动物被虫子攻击至死。9574行动小组认为，她已经被虫子感染，成为一个移动的虫巢，极度危险，却仍然保留着全部或部分记忆，因为她出现的地方是有规律的，大致就是武候祠，合江亭和青城山九老洞，怀疑她平时就藏在这三个地方。听我老爸说，上面本来对她很感兴趣，想要活捉她做研究，但都没有成功，反而动静搞得很大，民间疑神疑鬼，传说不断。后来大家都没了耐心，对疑似巢穴的九老洞实施爆破后，封闭了那里。这次在沉寂几年后，目标再次出现，上面吸取教训，以民间活动名义重启调查，目的是以最快的速度找到并消灭目标，将这件事彻底结束。”

    听完司马青莲的介绍，胖子满脸恶心，找了条毛巾反复擦自己双手：“靠，你们不早说，存心想害我呀，幸好那条死狗身上没虫子，要是有，那小爷我不就挂了？”

    二狗在一边不阴不阳地接口说：“放心，死不了，虫子怕水，在水里早就淹死了。”自从知道二狗是盗墓的，胖子就有点怵他，说一常年跟死人打交道的家伙，霉气，有多远咱得躲多远。当下也没回嘴，一径去缠着小林他们玩枪去了。

    我盯了眼秦瞎子，问他：“那咱们在这儿，是守株待兔，等着那个东西自投罗网？”

    “不然能怎么样？谁知道那东西躲在什么地方，我们总不能把整个C市城翻个底朝天吧？这地方存在也不是一天两天了，以前就是9574的秘密据点，我在这住了六七年，习惯了，不想挪窝。”

    我打量了一下这个普通的居民小院，知道这个地方没表面看起来的简单，“那个青城山九老洞是怎么回事？”

    “九老洞？那边没什么了，里面早给军队炸平了，洞口封闭成了禁区，再说里面地型复杂，容易迷路，不是逼不得已的话，我是不想再去了。”这话说的避重就轻，但瞎子既然不想多说，我也没办法再问。

    抬头观察这个小院。从外面看，小院很普通，就是个四合院，样子结构就是平常的民居，但肯定没表面上这么简单。后来发现西南角的堂屋很奇怪，平顶，没有门窗，只在向外离地二米多的地方开了个气窗，没有窗户玻璃，就一窟窿，整个房间的样子就像一个笼子，透着很诡异的样子。

    瞎子见我注意那间房，笑咪咪地说：“要不要进去参观一下？”他的笑容有些猥琐，就像拿着糖果骗小孩子的怪叔叔。

    “二狗，去拿梯子过来。”瞎子转头喊道，“叫小唐小林他们一起过来，大家先熟悉下环境。”

    二狗手脚利索，不一会儿就搬了两架长短竹梯子过来，短的搁在墙外窟窿上，长的树到窟窿里面。短梯子倒也罢了，长梯子却长得有些出奇，差不多有十几米，梯子竖在窟窿里，直至没头，看样子里面是个大坑，至少有十来米深。

    胖子他们从房间里出来，见状也觉得奇怪，小林和小方从不多话，这时也忍不住交换了一下眼色。胖子问我：“这是什么玩艺儿？”

    我耸耸肩，说：“不知道。”

    胖子二话不说，上去就往梯子上爬，到窟窿口探头往下一看，“哎呀妈呀”一声，差点没一头摔下来，“是个大墓，里面是个大墓。”胖子回头叫道。

    “怎么样？敢不敢下去看看？”瞎子促狭地说。

    胖子回到院子里，死活不肯再上梯子。倒是一边的司马青莲二话不说，抬脚就往梯子上爬去，倒叫我们一群大老爷们有些汗颜。

    瞎子和小方在上面留守，胖子最后一个下墓，在梯子上磨蹭了半天没爬下来。我抬手托住他的肥臀，这家伙一放手就往下面掉，毛手毛脚的，差点带着我也差点摔个四仰八叉。站定后，我开始打量起这个地方。