
    墓穴大概四米见方的样子，看制式是座明代墓葬。墓壁用青砖块砌筑，东南方有两扇高一米半左右的石门，门上刻有云纹，下面有凤尾砖雕斗拱。墓穴已经改造过，拱形葬顶被挖掉了大半，亮光从上面开口的窟窿里透下来，惨白阴森，里面空气闷热暖味，地上潮湿的厉害，一面墙壁的砖缝里渗着水，又从角落里渗入地下。墓室的中央，放着一具黑漆漆的棺材，棺木上盖有写着“明文林郎四川柬”字样的绸缎，每个字约一尺见方，字幅上三字为金色，下四字为白色，棺材盖半开，里面躺着具枯骨，衣服都烂成一片一片了，隐约看得出尸体外穿黄色官服，胸前有“补子”图案。文林郎是七品的小官，不设耳室，墓穴角落里散放着一些瓶瓶罐罐，看样子是一些殉葬品。

    胖子缩在我身后，说：“靠，早知道天天睡在死人旁边，这活我说什么也不干。”司马青莲对着棺材低头在研究死人，回头说：“杜枫，这人穿着朝天服，是个当官的，身上值钱的东西都没了，估计便宜了秦金生。”她抬眼看了看我，又说：“看这里的样子，应该是个诱饵，等着有一天我表姐一头撞进来。”她向上面十米处的窟窿指了指，说：“你进来的时候有没有发现，上面的墙不是水泥砖木，是金属的，那个窗户上面有条缝，估计藏着铁板，外面肯定有机关控制，等目标一进来，一动机关，铁板就会落下来，这里就成了个瓮中之鳖的死地。”

    我仔细看了一下，说：“办法笨是笨了一点，倒是很管用，不过这样守株待兔也太被动了些，要是你表姐十年八年不进来，难道我们就在这等上十年八年？”

    司马青莲说：“秦金生说过，目标喜欢呆在古墓这种地方，他应该有一定的把握，不过为什么是古墓山洞这类地方呢？杜枫，你有什么看法？”

    “虫子么，一般都喜欢呆在地下或洞里，一是为了藏匿觅食，二是为了休息冬眠，最主要的是为了繁殖后代。”我虽然没见过活的黄金甲虫，但推测它们会需要有合适的地方繁殖，象古墓和山洞这种地方，温度和空气湿度都可以，一般也没有天敌，比较理想。

    司马青莲侧头想了想，说：“嗯，你说的有道理，不过看秦金生的这个布置，没有七年也有五六年了，想要成功，我觉得有点悬。”

    我凑到棺材旁边，往里面看了看尸体，说：“我觉得问题应该出在这死人身上。”

    胖子挠着头皮，说：“怎么说？关死人什么事儿？”

    “这死人死了也有几百年了，肉都烂没了，就剩一骨头架子，你想想，要是你是个虫子，你就是来了，吃什么呀？”

    “呸呸呸。”胖子踢了我一脚，说：“你才是虫子呢。”

    司马青莲眼睛一亮，说：“对呀，要觅食或繁殖，得有东西才行，骨头没水份，必须是还没腐烂的尸体才能提供养份，秦瞎子的思路对了，但是方法不对。”

    胖子说：“这附近也没现成的尸体呀，要不，咱们去火葬场偷一具？”

    司马青莲白了他一眼，说：“要去你去。”

    胖子忌讳死人，顾左右而言他：“那个，小林小方，你们跟那个刘火眼打个电话，说这儿要个死人，叫他给送一个过来。啊，那个谁，二狗吧，你不是盗墓的么，你去什么地方挖一个也行。”

    我对胖子说：“胖子，你去把刚才那只死狗拖进来。”

    胖子跳得八丈高，说：“疯子，你不是玩我吧，要个死狗干什么？为什么偏要我去拖？那只死狗早给这娘们切成一片一片了，看着都恶心，我不去！”

    我和言悦色地说：“瞎子说了，那东西不是宝贝嘛，你去拖下来，顺便带把刀子下来，我这儿有用。”

    胖子不情不愿，小林在旁边看不下去，说：“我去吧。”说着，顺着梯子往上爬去。胖子逃过一劫。

    不一会儿，小林将死狗拖下来扔在地上，我接过他手里的刀，看着死狗有点无从下手。司马青莲有点明白了，抢过刀子说：“我来吧。”

    我指了指死狗，说：“你刚才介绍过，目标可能有智力，咱们可不能马虎了，得把狗皮扒掉，骨头剔出来，再把肉塞进死人骨架子里，别给露出了马脚，这可是个细活儿。”

    胖子反应过来，嘟囔道：“这也行？那也要确定那东西在这附近才有用。”

    “不管它在不在附近，试试总没错。”我说。

    司马青莲的脸色有点难看，我以为她烦做这事，说：“要不，还是我来吧。”她站在那儿，眼神好象有点迷惘，突然她转头对我说：“她在这儿。杜枫，你还记得武候祠那天么？你说树后面有个人？”

    我说：“对呀，可不是个石人嘛。”

    “不是，她就在树后面，我看见她了。”

    就这一句话，让我感觉气温似下降了好几度，我说：“你确定你没看错？”

    “她是我表姐，小时候我们天天在一起，我怎么会看错？”