
    我和司马青莲对视了一会儿，只觉得自己的脊梁骨有些莫名发寒，我拍拍胖子说：“上去，带其他人都上去，这儿不能多呆。”

    胖子刚适应，正要去翻那些瓶瓶罐罐，听闻还有点不乐意，说：“你们俩在下面玩儿，为什么我们就得上去？”

    我提高了声音，说：“胖子，叫你tm上去你就上去，哪那么多话？”

    胖子盯了我一眼，觉着了我的紧张，说：“那你弄完了也快点上来，哥们儿先撤了。”

    没等胖子他们出去，司马青莲就动刀了，这小娘们是一动手术的好手，一刀割了狗头，顺着关节斩下四肢，三下五去二，就将整张狗皮扒下，又把肋骨及腿骨剔出，将狗肉一剖两爿，然后招呼我说：“过来帮忙，把棺材盖弄开。”

    两个人合力，将棺材盖掀开，司马青莲皱着眉头看了看死人，说：“骨架风化很严重，怕不能移动，一碰就散，只好将就一些了。”说完，她小心翼翼地将内脏先放进死人的胸腔和腹部，然后将狗肉切成合适的大小，一块一块盖在骨头架子上，完了又捡些布片，做了下简单的伪装，说：“ok了。”

    我在旁边看了半天，也没帮上什么忙，心里正惭愧呢，但为了要挣点面子，建议道：“咱们把棺材给盖上一半吧，这样便没那么容易发现死尸是假的。”司马青莲点点头，俯身准备去抬放在地上的棺材盖。

    就在这时，我感觉头顶的光线忽然一暗，一阵心悸混没来由地涌上心头。抬头看去，上面窗户上站了一人，这人身材苗条，曲着身子，半边在外半边在内，脑袋不可思议地转成180度，背光之中，看不清面容。

    司马青莲轻声惊叫，说：“是她，就是她！”

    一时之间，我们两个手足无措，相顾无言。这是一个必死之局。如果那个东西下来，我们绝无活命的机会，不是被她攻击至死，就是被瞎子狠心关闭窗户一起困死。而如果那个东西不下来，等她收拾了外面众人，我们两个手无寸铁，还是死路一条。

    唯一希望的是，在她没下来之前，外面的人就把她赶走。但想想也不可能，找到目标那绝不是件容易的事，瞎子他们一直找了十年，那有这么容易就把她放跑？

    这时候，外面响起了胖子的大呼小叫声：“拿枪，快去拿枪！”随后，是一阵凌乱而仓惶的脚步声。窗台上的东西动了动，仿佛想要跃下来，但是却明显有点迟疑。司马青莲毕竟还是小女孩儿，缩在我身后，死死地抓住了我的衣服，一动也不敢动。

    窗外光线强烈，从里面往外看，只能见到一个纤细的人形，阳光将她的轮廓勾勒成一圈耀眼的金边，微风吹过，长长的头发随风飞扬，竟是出奇地妖异漂亮。

    慢慢的，仿佛试探着，她将半个身子探进来，她的面容仍是模模糊糊，但一双眼睛却闪闪发光。这时，瞎子稳定而坚决的的声音响起：“二狗，按机关。”胖子的嚎叫声几乎同时响起：“不能按，疯子他们还在里面。”接着，84冲锋枪轻微的“哒哒”声响了起来，墓室里面的墙壁上，传来“当当”的金属撞击声。

    我内心绝望，知道绝无幸理，这还刚成为行动小组成员呢，马上就光荣了。双眼一闭，随即觉得屁股一疼，已被四处乱跳的流弹击中，哀叹一声，早知道这样，还不如不来C市呢，当下用尽全身力气，转身一把抱住司马青莲，护着她往地上倒去。

    “当”地一声大响，窗户合拢，四周一片漆黑。我的意识渐渐模糊，在思维完全停止之前，我听见司马青莲急促地呼叫声：“杜枫……”

    “杜枫……”似远还近的，我听见有人叫我，我分辨出那是胖子的声音，我闭着眼睛，说：“胖子，我们这是都嗝屁了吧？”

    “嗝屁你个头呀，疯子，你TM也太胆小了吧，中了颗流弹就晕菜了，还当着人家女孩子的面，也太丢脸了吧？”

    我睁开眼，发现自己伏在床上，裤子被扒到了大腿上，屁股上缠绕着几圈绷带。司马青莲清脆的声音在一边响起：“杜枫，伤口刚包扎好，别多动，防止引起出血。子弹入肉不深，已经取出来了，没有大碍。”

    “你……你，是你帮我脱的裤子？”我双手扯住裤子，又惊又急，差点又一次晕倒。

    胖子向我挤挤眼，说：“当然，要动手术把子弹取出来嘛。”

    “靠！”我吸了口凉气，这小妞扒了我的裤子，把我前前后后都看了个遍，让我这大老爷们以后可怎么做人呐？我连痛也顾不上了，脑袋四处乱转，只想找块豆腐一头撞死算了。

    胖子哈哈大笑，说：“看，还不好意思了不是？”

    我头上冒汗，顾左右而言他：“我怎么晕了？”

    司马青莲好象心情不错，咯咯一笑，说：“你护着我倒下的时候，脑袋应该碰到了棺材，自己把自己给撞晕了。”

    我摸摸头，觉得确实有点疼，不过不管是吓晕的还是撞晕的，司马青莲这话算是为我挣回了一点面子。我问道：“那个东西怎么样了？”