
    “跑了。”胖子语带愤怒，说：“瞎子没人性，我TM跟他没完！”

    “怎么跑了？”我有些疑惑。

    “要是没跑，你们俩哪还有命在？铁板落下的最后一刻，她掉头跳出来，说起来这东西也真是神了，中了那么多枪也没事，不过小林给她抓了一把，中了毒，还昏迷着呢。”胖子说。

    “中毒？”我疑惑不解。

    司马青莲说：“秦大师说了，是一种昆虫毒素，能至人昏迷，然后会有虫子钻进人身体内啃食血肉，以往的受害者都是这样殒命的。不过幸好她中了枪，急着逃走，小林才没有当场丧命。”

    “能救过来么？”

    “不知道，秦大师已经让给刘火玄打电话了，通知让军方来把人接回去治疗。”

    大家都有点黯然，事情刚刚才开始着手，就出现了人手折损，可谓是出师不利。

    我说：“胖子，你们当时在外面，可看清楚那东西的样子？”

    胖子说：“她就是照片上那女人没错，容貌也没多大的变化，就是行动的方式和动作很奇怪，仿佛没有骨头似的，身体可以随便扭曲，速度也快得神了，眼睛一花，她就出现在了窗台上，枪响后，子弹明明穿透了她的身子，但是却跟没事一样，像阵烟似的飘过，眨眼就不见了。”

    “能不能确定她受了伤？”

    “应该受伤了吧，窗台那里的有血迹，不过不是红色的，而是像透明粘液一样淡黄色。”

    “淡黄色的血迹？”我十分意外，如果这东西是个超大个的昆虫，淡黄色的血液很正常，大多数昆虫类的生物，血液颜色都不是红色的，只是体内输送营养和代谢废物的介质，没有呼吸色素，但是这东西有昆虫的血液，却仍保持着人类的外形，这就不能按常理来解释了，变异？伪装？进化？都有可能。如果事实真是这样，那这东西就是一拥有智力、速度、剧毒、子弹杀灭不了、随身携带毒虫军团、攻击性全满的超级怪物，不是一般意义上的可怕，比外界盛传的僵尸要可怕十倍，难怪军方要下决心将之彻底消灭。

    这时门口传来秦瞎子的声音：“小杜，你醒了？”

    胖子“腾”地一下跳到门口，语气不善地说：“你来干什么？看看人给你害死了没有？”

    “胖子，别这么说话，当时换了我，也会这么做。”我咽下口气，咬着牙说。

    瞎子脸皮很厚地服着软：“看看，人家小杜就是识大体，我说小唐，有时候必要的牺牲也是难以避免的嘛，再说不是也没什么事吧，大家的目标都是一致的嘛。”

    “瞎子我告诉你，如果不是看在杜枫死了的老爹和小林的份上，这活我TM不干了。”胖子发了一声狠，这事就算这么过去了。

    卧床休息了四天，我的伤基本没事了，期间有个事一直困饶着我，让我百思不得其解。这天终于忍不住，跟胖子说：“胖子，你有没有觉得，那天那个东西出现的很奇怪？瞎子弄了这么个笼子，都几年了，这东西一次也没出现过，可那天我们一进去，偏偏就惹了祸事，差点连命都给丢了。”

    胖子皱眉说：“我也觉得奇怪，要说咱们想的钓鱼的方法没错吧，但这刚弄着，鱼饵还没好呢，这鱼TM的说上钩就上钩了，事情也没那么个巧法吧。”

    “不是鱼饵的问题，是有什么东西，或者是什么人，吸引了她。”

    胖子沉呤了一会儿，说：“这么说，那东西对我们感兴趣，在偷偷盯着我们？”

    “应该不是对你我感兴趣，也不是对瞎子他们有意思。你还记不记得，那天在古墓里，司马青莲说过的话？”

    “什么话？我没注意。”

    “她说，那天在武候祠，她看见那个东西了。”

    “怎么说？”

    “我跟你都在，为什么就她看见了，我们却没看见？”

    “这有什么奇怪的，我当时在睡觉，你一心注意那个石人了，没在意呗。”

    “不对，那东西出现在窗台上那会儿，死死盯着里面看，我觉得，她是想接近司马青莲。”

    “那也没什么呀，人家不跟司马青莲是亲戚嘛，盯盯也很正常。”胖子又胡说八道了。

    “司马青莲，司马青莲？她身上一定有什么我们所不知道的秘密。”

    我和胖子两个人说道了半天，越说心里越迷糊，就跟猫抓似的，憋着不舒服。最后胖子说：“要不我去问问那小妞，看她怎么说？”

    “这怎么能问呢，谁心里面都有秘密，她自己不想说，我们也不能用强不是？”

    “听你这意思，好象司马青莲和那个东西是同伙似的，倒也不能随便打草惊蛇。”

    我“靠”了一声，这死胖子想像力也太丰富了：“这倒不至于，我的意思是说司马青莲这个人或者她身上有什么东西，让那个东西感兴趣，往后我们只要对她多带只眼，找到那个东西应该不难。”