
    自从目标现身并逃脱以后，秦瞎子就天天对着那个空窗户发呆。这一天我跟他坐一块儿喝茶，他对我叹了口气，说：“花了这么多心思，等了这么多年，都白费劲了。”

    “也不算白费劲，不是差点抓住那个东西了吗？”

    “嘿，差点？都找了她十年了，每一次都是差了那么一点，想当年刚开始的时候，还是被迫的，有些不情不愿，现在半辈子已过，这事倒成了一桩心病了。”

    “接下来我们应该怎么办？”我问他。

    “怎么办？凉拌！你也看到了，枪对她没什么用，以前在九老洞那儿，碰到过成群的虫子，死了很多人，才总结出用火，部队专业喷火器，专门对付敌人碉堡那种。”

    “看来我们的任务没有当初说的那么简单，当时只要求发现并找到她，就算完成任务，现在却要想办法困住它，难度很大。”

    “任务没什么不对，发现她躲藏的巢穴并确定目标，上一组的要求也是这样，没有变过。但巢穴是她的主场，附近危险性大大增加，如果能在别的地方困住她，是最理想的。但是现在看来，不主动出击是不行了。”

    “主动出击？”

    “对，这次的经历，应该对她刺激很大，可能会消失一段时间。”

    “消失？有多久？”

    “也许几个月，也许几年。九老洞那次，她受伤了，然后三年多没出现，估计呆在某个地方休养。同时，她的攻击力应该会有相应的受损。”说着，瞎子打开一份C市地图，说：“根据她以往的行踪路线分析，最有可能出现的地点依次是：武候祠、合江亭、龙泉驿、九老洞。武候祠和合江亭在市区，目前的状态下，她不适合呆在城市，人流量少，地点隐秘的地方却很有可能。所以，我们这一次，可以先去东郊的龙泉驿碰碰运气。”

    瞎子是这个小组名义上的队长，他的决定，就为我们今后一段时间的行动定了调。

    第二天，二狗打包了一大堆奇奇怪怪的东西，如户外帐篷，望远镜，手电筒，工兵铲，螺纹钢管，短铁锤，尼龙绳，斩刀，照明棒，二锅头，方便面，压缩饼干，自制小形喷火器，甚至还带了个固体酒精炉，背了个小铁锅，整个一野外拉练训练营。

    05年的时候，龙泉驿已经在建区了，以前的平安乡，十陵镇等都没有了，变成了街道办。但龙泉驿多山，200里龙泉山山峦重叠、高低起伏、沟谷纵横，自北东至西南环绕着一块平原，很得道家福地洞天的风水格局。79年的时候在正觉山麓挖出了明蜀王陵，是明太祖朱元璋嫡孙蜀僖王朱友勋的陵寝。后来以僖王陵为中心，相继发现僖王赵妃墓、僖王继妃墓、黔江悼怀王墓、怀王墓、惠王陵、昭王陵、成王陵、成王次妃墓、半边坟郡王墓等十个陵墓，让这个地方名声大躁，成为历代勘舆家大加研究的风水宝地，一时盗墓挖宝之风盛行。

    一行六人上了一辆不知从什么地方弄来的破面色车，小方开车，胖子坐在我旁边，瞎子一个人坐着司机后面的位置，司马青莲默默无言地坐到副驾驶门座上。看着二狗把东西搬上来，胖子轻声嘀咕：“这不是要去倒斗吧？蜀王陵早就给人家挖了，现在下手都晚了。”

    秦瞎子睡了一晚，精神好象恢复的不错，听见胖子说话，说：“蜀王陵没了，但他手下不是还有臣子么，挖几个臣子的墓，弄点外快也不错嘛。”

    一车人差点集体晕菜，难不成真是去挖坟啊！

    龙泉驿离合江亭其实也不远，不到二十公里路，随着秦瞎子的指点，开了差不多一个小时，渐渐地进入了山区。龙泉驿山区占地面积不少，政府鼓励在山上种桃树，春天来这里看桃花很出名。看瞎子轻车熟路的样子，好象对这里很熟悉，大家心里都安定下来。

    天气闷热，面色车没空调，大家都显得有气无力，昏昏欲睡。“小杜，你以前有见过那种虫子么？”瞎子忽然开口问。

    “什么虫子？噢，你是说黄金甲虫？我只见到过标本，还没见过活物。”

    “我们去的地方叫林家村，以前这里发现过那种虫子，死了几个当地老乡，有老人也有小孩，沸沸扬扬了一阵子。但95年以后，再没出过什么异常，十年过去了，我不确定那里还有没有这个虫子，但目标肯定曾出现在这里，现在也有可能成为它的一个临时的藏身之地。你们给我记着，凡是目标藏身之所，必定会有小杜说的所谓黄金甲虫，这种虫子十分危险，只要给它咬中，就会象小林一样昏迷，如果给这种虫子钻进身体，那你就必死无疑，纵是大罗金仙也没辙。”

    瞎子顿了顿，说：“所以，上面明确的任务是，发现并确定目标的存在，而不是以身犯险。好了，我们到了，就在这山坳里停车。”