
    车子“嘎”地一声，在山间土路旁停了下来，我探头往窗外一看，这里在一条比较开阔的山沟，前不着村后不着店，路边到处长满乱草杂树，根本就是一鸟不拉屎的荒山野岭。

    胖子跳下车，朝四处望望，说：“这是什么地方？附近连个落脚的地儿都没有，还让不让人活了？”转头过去，视线上移，胖子脸上的肥肉忽然抖动了一下，面色大变。

    我说：“胖子你怎么了？”

    “坟，TM山坡上全都是坟。”

    我抬头一看，靠，可不是嘛，山坡上面向阳的一面，大大小小，至少有上百个坟，有新有旧，乍一看，确实有点渗人。

    瞎子在后边阴测测地说：“不让人活？这地方本来就没什么活人嘛。”

    胖子哎了一声，借口要喝水，干脆利索地躲车里去了。

    瞎子带着我们向左手边一山坡走去，山坡上有一羊肠小道，都被半人高的野草盖住了，不仔细看，一时还真看不出来。大伙儿心里有了底，看来里边至少还有人迹。

    走了大约十分多钟，拐过一个弯，前面出现了一块平地。平地上摆满了一只只二尺见方的木盒子，司马青莲是城里长大的，从没见过这个，悄声问我：“这是什么东西？”

    “是蜂箱，养蜜蜂的，前面一定有养蜂人。”果然，随着穿过一群嗡嗡乱飞的蜜蜂，小道尽头出现了一座茅草屋，这座茅草屋虽然破破烂烂，但在一片桃园半摭半掩之中，倒也有三分飘然出尘的味道。

    二狗抢上一步，恭恭敬敬地上前轻叩了三下门，然后退到一边，安然等待。须臾，门“支呀”一声打开，打里面走出一位土里土气的老头。这老头在大热的天里，裹着件肮脏的羊皮袄，手里拎着根旱烟管，眯着眼睛，一副没睡醒的样子，左手腋下拄着根拐，看样子是个瘸子。

    瞎子走上前去，抱手揖礼，口里说：“孙老您好，别来无恙？”

    老头把眼睛睁大了些，露出两只混蚀无光的眼珠，左右扫了扫，有气无力地哼了一声，冷冷说：“是金生啊，一恍十年过去了，你终于想起我这个孤老头子来了。”

    秦瞎子老脸一红，说：“十年前喝了孙老三杯二锅头，今日晚辈特意带了两瓶过来，呆会儿与您老叙叙旧。”

    “叙旧就不必了，你既然来了，就是答应了那件事。我老头子也没几年好活了，趁着还能动弹，帮你们做个饭，望个风，打打下手还是可以的。”说着，他转身让开门口，整个人气势徒盛，目露精光，同刚刚那个病恹恹的老头子判若两人。

    话锋毕，迎客来，不管瞎子与老头有什么嫌隙，看来这一关算过了，今晚的落脚地点也有了，不至于大家露宿荒野。

    二狗在茅屋左前方十米左右的地方搭了个帐篷，这是一个天然的石台，从这里往前面看，视野开阔，山外进来的那条土路上，经过个车走过个人，一览无遗，特别是一眼望去，百米外那块一大片的坟地尽收眼底，那边若发生个什么事情，都能看的清清楚楚，实在是个了望观察的绝佳所在。

    我丢给胖子一根烟，想了想，也给旁边的二狗也来了根。胖子点燃烟抽了一口，说：“那个老头脑袋给驴踢了，一个人在这种鸟地方住了十年，他傻啊？”

    司马青莲说：“不能这么说，一个人在这种地方能住十年，不是有大毅力，就是有大因果。”

    始终沉默寡言的二狗在一边不阴不阳地接口说：“换谁有儿子和孙子死在这儿，走哪儿去也没什么意思了。”

    我问二狗：“这话怎么说？”

    “孙老头是倒斗出身，南派的，十年前，他带着儿子孙子来这儿翻肉粽，哪知道出了岔子，儿子和孙子进了墓都没出来。摸金这行，讲究个三人成行，逢凶不入，老头在外头等了三天后，单身硬闯进墓，九死一生逃了出来，知道自己凭一人之力，解决不了墓里的凶险。当时我师父正好来这查虫子事件，遇着了，林老头跟师父谈了个条件，说只要我师父带他一起入墓，帮助抢出他儿子孙子的尸骨，让他们入土为安，别陷在凶煞之地，他姓孙的保证对取出的冥器绝不染指，并欠下我师父一个人情，到时赴汤蹈火，在所不辞。我师父那时也带了一队人，任务和我们的一样，几个人合计半天，认为还是不冒那个险，这事这就这么耽搁了下来。当时孙老头大为失望，给师父丢下一句话，说哪天你想支这个锅了，就来这找我。没想到，老头耐心这么好，一等就是十年。”

    胖子说：“啥叫支锅？”

    司马青莲在一边笑了笑，说：“盗墓的都有行话，摸金倒斗是北方人的说法，南方人则说是翻肉粽或者是翻咸鱼，山西陕西的叫支锅，也就是合作盗墓的意思，小唐你是来做这事的，怎么连这都不懂？”

    胖子老脸一红，说：“我这不是不耻下问嘛。”