
    我遥望那片坟地，说：“不都是些散坟嘛，怎么这么凶险？”

    “我师父说，散坟是后来建的，地上面的东西都被毁坏了。看见下面那个山沟没有，就是我们进来的土路，几百年前应该是条河，那叫面有流水，坟地明堂开阔，背靠山脉，两侧矮丘互为犄角，这叫高椅，左青龙右白虎，前朱雀后玄武，所谓前朝后靠左右抱，山管人丁水管财，这里地形独特，乃是个大吉之地，下面肯定藏着大墓，即便不是皇亲国戚，至少也是个公候将相。”

    胖子听说有地下有大墓，倒也有点好奇，说：“既然你师父他们知道了，为啥没带部队过来给扒了？”

    后面一声音冷冷道：“当时我们的任务又不是倒斗，再说国家对墓藏有规定，保护为主，没到必要的时候不挖掘，这里离着蜀王墓远，挖开了也没多少价值。”正是瞎子和孙老头过来了。

    “那我们这次来，是要把这墓给倒了？”胖子声音里有些发怵，却又有些跃跃欲试。

    瞎子“哼”了一声，说：“先看看再说。”

    吃过午饭，瞎子让孙老头领路，带着我、二狗和小方一起去对面踩盘子，让胖子和司马青莲两个人留守。胖子倒也乐得不去，说正困着呢，睡一觉再说。司马青莲却不乐意，说什么也要跟着一起去。于是给胖子留了把枪，我们一行向着山下走去。

    走过来时上山的路口，又往前面走了二百米，然后左拐往上，来到一正对着坟地的墓道入口前。说是墓道入口，其实早就被破坏的不成样子了，旁边的草丛里倒着半截青石碑，上面早没了字迹，一个没了脑袋的石象生矗在那里，身上斑驳的不象样子。墓道上的石板倒还有几块，基本都让乱草泥土给盖没了。

    孙老头说：“这几年，跟附近的村民打听过，这里传说是明代宦官的墓葬，说明洪武年间，朱元璋儿子朱椿到C市就藩，随行的有很多宫里的太监，死后都给葬在了东郊。当年我曾经进去过，看墓的规模和制式，我估摸着是这里没错。”

    瞎子没说话，领着我们沿墓道往前面走去。穿过那些明显不是古物的土堆或砖砌的坟墓，站到了坟地正中的位置，随后四处打量，用眼光大体上勘定穴位。可是越打量，瞎子的眉头就皱得越紧，隔了好一会儿，他叹了口气，说：“孙老，您是这一行里的前辈，您给仔细看看，这地方有什么蹊跷没有？”

    孙老头蹲在地上，吸了口旱烟，说：“我天天来这里转上一转，怎么看不出来有蹊跷？洪武帝那个时候，重建墓，光一个明祖陵，他就建了二十六年，下面的官吏跟风，墓也讲究。这里地势上斜下平，你站着的这个地方，应该就是当年的墓室入口，本来应该能见着金刚墙，不过当年应该发生过泥石流，把门口给掩没了，也是这墓能留到现在的原因。”

    瞎子缓缓说：“我不是说这个，孙老，您看这地方是不是有些奇怪，墓的纵深没什么问题，但这里横阔远远超过了五十步，这是不是有些奇怪？”

    孙老头站起身来，嘴里说：“地形开阔一些，也没什么……”但是忽然，他顿了一顿，说：“你是说，这里不止有一个墓？”

    “对，这里应该是个公共墓地，葬了不止一个人。”

    “葬了不止一人，那就是说，我们得要倒不止一个斗？”我小声问二狗，二狗还是那一脸死人样，没搭理我。

    “怪不得，当年我进去的时候，匆匆一瞥，瞧着地宫有些窄了，当时也没在意，后来估计遇着了你们要找的东西，跟那东西交了回手，也没来得及细看，印证着村民宦官墓的说法，看来你说是墓葬群，倒也有些道理。”孙老头似乎想起以前的往事，神色黯然。

    司马青莲毕竟是小女孩心性，她盯着孙老头，说：“交手？你跟那东西交了手，却毫发无伤？”

    孙老头苦笑了一声，说：“小女孩好奇心倒不小。其实说来惭愧，当时我刚进地宫，就感觉情势怪异，心里惊惧的要死，只来得及远远朝着个黑影子掷了把刀子。做我们这一行，自有一些不足为外人道的保命法子，当时知道里面有危险，我自以为做好了万全的准备，饶是如此，我这条性命，十亭中也去了一半。”孙老头橘子皮一样的老脸不住抽搐，他慢慢挽起左脚裤管，露出那条瘸腿。只见那腿装着一副合金的支架，靠膝关节处断口平整，看样子是被什么利器给生生斩断了：“要不是小老儿我对自己够狠，自己斩了自己的腿，哪里还有命在。”

    “啊！”司马青莲轻声惊呼，闭眼不敢再看。