
    瞎子面无表情，仿佛早就知道这事，问孙老头说：“孙老，当时你们是怎么下的的地宫？”

    孙老头抽了口旱烟，说：“墓顶用洛阳铲探过了，是石头的，侧里也挖开过，还是石头，当时怕动静太大，没敢继续挖，从远处山坡那里挖了个盗洞，经藏风虚位进的椁室。”

    “后来有没有谁再进去过？”瞎子四处转了转，仿佛不经意地问道。

    孙老头面带讥笑说：“我当年休息了将近一年，算是废了，哪有那么容易再进墓？再说要发现这里，那也要有点眼力才行，这一行里，除了你我几个，难道最近还新出了什么高手不成？若是有，我也不用在这呆上十年了。”

    瞎子面带讪然，说：“孙老你误会了，这不是有盗洞么，我是怕给人发现了嘛。”

    “盗洞十年前就给我堵起来了，早瞧不出影踪了。”

    “那，我们去看看。”瞎子说完，转身让到一边，等着孙老头带路。

    一行人慢慢地下山，回到山沟，折向东走了大约50步，又往山丘上走去。穿过一片林子，来到了位于一处石壁下的乱草地里。这里前有密林，后有悬崖，端是个隐秘难寻、人迹罕至的所在。孙老头指着一丛杂草说：“洞口就在这里，都十年了，没人动过，就是不知道里面有没有塌陷。”

    二狗取出随身带着的工兵铲，往手心里吐了口吐沫，正要照着大致的方位动手，瞎子突然一把推开他，说：“别动。”只见他表情严肃，微微曲腿蹲身，目光死死盯住草丛，猛然之间，闪电般地伸手出去，一把攥住个东西，手臂平举，远远离开自己的身体。

    “蛇！”司马青莲惊叫一声，躲藏到我身后。

    瞎子手里抓着的，正是一条跎，这蛇浑身碧绿，白唇红眼，虽然被捏住了七寸，但仍吐着血红的信子，扭屈挣扎，嘴里“嘶嘶”有声。

    我说：“是竹叶青，本地人叫它焦尾子，若不小心被它咬着了，不死也得脱层皮。”

    瞎子将蛇远远地丢开，说：“先不忙着挖开盗洞，小杜，小方，你们和二狗四处找找，看有没有什么东西，那种虫子小杜你见过标本，注意一下。对了，看附近还有没有什么可疑的洞口，看见了的话，别冒然进去。”

    我们闻言，各自分散开来，四处察看。我找了半天，昆虫倒是找到不少，不过都没什么奇怪的。至于洞么，除了老鼠洞蚯蚓洞之外，倒是在树林中找到不少知了洞，不知道这种洞算不算可疑。

    司马青莲紧紧跟在我身边，一步不离。我知道她是怕蛇，存心逗她：“我说大小姐，那天你剖死狗的时候，连死人都不怕，怎么会怕条小蛇？”

    她白了我一眼，说：“死人死狗我解剖过，又没解剖过蛇。怎么，我一女孩子，就不能怕蛇么？”

    想想也对，怕蛇的女孩子才象个女孩子嘛。“那怕蛇你也不用这样跟着我嘛，我衣服都快被你扯破了。”

    “就跟着你，蛇要咬也先咬你，你是男人嘛。”

    靠，这跟男人女人有什么关系，感情蛇喜欢咬男人啊。

    “杜枫，秦瞎……秦大师为什么要我们找什么洞，那里明明不是有现成的盗洞可以进去么？”

    我笑笑，回头看了她一眼，说：“第一，盗洞是盗洞，洞口是洞口，当年孙老头他们挖了盗洞进墓，那东西却早就在里面了，说明一定有另外的通道可以进去。第二，进去不进去，还要从长计议，如果那东西真的在里面，那我们不是自投罗网么？如果那东西不在里面，那也会有不确定的风险，甚至打草惊蛇，弄巧成拙。第三，你踩着我的脚了，我快疼死了，快点拿开。”

    司马青莲脸一红，向后退了一步，神情扭捏，小模样倒也娇俏可爱。