
    这时，瞎子在远处打了个集合的口梢，我抬头一看天色，已经是黄昏了，看来今天也找不出什么来了，这是要收工了。路上遇到二狗和小方，我问他们：“找着什么了没有？”二狗仍然扮酷不言语，小方对我耸耸肩，摊了摊手。

    瞎子问了问情况，见没什么收获，也不沮丧，说：“今天先这样，回去再说。”

    往回走的路上，大家都有些沉默。山风吹过来，路边的树木瑟瑟有声，就象有人在树林里面走路一样，有点渗人。估计孙老头那里也没什么吃的东西，小方去车里拿了些罐头饼干方便面什么的，从后面赶将上来。上坡时，我问孙老头：“孙老，中午的时候我看你家水缸里水不多了，你屋子附近也没有水源，平时你都是去哪担水的，呆会儿我去挑一担？”

    孙老头闻言，指了指坡下往东的山沟某处，说：“那边有口水井，是以前村里人灌溉用的，我都是去那儿取的水。”

    水井？这荒山野地的，怎么会有水井呢？我有点奇怪。忽然，心里一动，瞎子不是让找什么可疑的洞口么，这水井不就是个洞么？不由自主地，我停下了脚步。

    瞎子注意到了我，说：“小杜，你怎么了？”

    “没什么，我就是在想，不会那么巧吧，我还在注意旁边有什么洞呢，孙老就说到水井……”

    瞎子和孙老头站住脚步，相互看了一眼，忽然，两个人一齐转身，一前一后地向水井那边跑去。

    水井在一处低畦地里，实际上应该是个天然溶洞，上面口子大约直径二米左右，架着个绳索轱辘，下面黑骨隆冬的，看不出来深度，只能听见轻微的流水声，估计连着地下暗河。

    瞎子问孙老头，说：“你在这呆了这么多年，有没有发现这水井有什么奇怪？”

    孙老头面露愧色，说：“这倒真没注意过。人吧，都习惯使然，往往会忽略最常见的的东西，要不是小杜提这茬，我也想不到这里面或许藏着什么蹊跷。”

    二狗趴在洞口，仔细向井里望了半天，说：“我下去看看。”

    瞎子说：“天快黑了，今天别下去了，等做了准备再说吧，兴许只是口普通的水井。”

    回到山上茅屋，我朝着帐篷叫道：“胖子，睡醒了没，咱们一起去挑水去。”帐篷里没反应，我过去对着一突出的地方踹了一脚，说：“睡得跟死猪一样，快起来。”着脚处有些奇怪，好象不似人体，掀开帐篷一看，里面就一当枕头的旅行包，哪有什么人影。

    “胖子，胖子……”我放声叫喊，手心忽然有些出汗，胖子不见了。

    瞎子过来问：“小唐呢？”

    “不知道。”我心里发慌，声音都抖了，这小子如果出了什么意外，叫我怎么向教授交代？

    “找，大家都去找。”我的紧张感染了瞎子，他立即向着二狗他们吩附道。

    就在这时，远处响起了一阵低沉的子弹连发声，把所有人都吓了一跳。瞎子反应飞快，他说：“小方，带上枪，跟我走，二狗，你和小杜走那边，两面包抄，如果碰上什么东西，千万别硬来。”

    绕过茅屋，穿过一大片桃林，我们手脚并用，一路向山上爬去，随着距离枪击地点的接近，我眼前仿佛出现了胖子被怪物撕扯的血淋淋的画面，在翻过一块大石时，一个没留手，身子向着下面溜去。二狗一伸手，死死拽住我的衣领，硬是将我拉住了。我吓了一身冷汗，这石头下面是个十多米的斜坡，要是从上面摔下去，不死也得断几根骨头。

    一路有惊无险，来到了山上一丛灌木后面。万分紧张地扒开树叶向外瞧去，却见胖子这夯货哼着山歌，肩上扛着枪，手里还拎着只野鸡，一步三摇地正对着我们藏身处而来。我咬了咬牙，真是气都不打一处来，跳出身来，就想抢上去把这小子给狠扁一顿。

    胖子看见我，扬了扬手里的猎物，兴致勃勃地说：“哥们，看我打到什么了，今晚上咱吃这个打打牙祭。”这时瞎子他们也到了，大家都象看外星人一样的看着胖子，让胖子有点摸不着头脑，“怎么啦这是？”

    “还怎么了。”我上去踹了他两脚，说：“你TM用冲锋枪打野鸡呀，还一棱子连发，你威武呀大哥！”

    胖子不好意思地笑笑，说：“这不没换开关嘛，就连发了。”