
    我吓了一跳，手忙脚乱地站起来，又觉得失态，原地转了半圈，又坐了回去。司马青莲没有理我，她就这样沉浸在那种诡异莫名的状态之中，一动不动。

    直到天上一丝乌云摭住了月亮，司马青莲才如梦方醒一般，对我轻轻一笑，笑容如一朵白莲刹那盛开，然后，她一句话未说，轻飘飘地站起身来，转身回屋，样子恍若梦游。

    我坐在那儿看着她进屋，心神恍若受到什么东西迷惑，竟然毫无任何反应，直到半晌过后，忽然间打了一个激灵，整个人渐渐清醒过来。刚刚那段记忆仿佛出现了不真切的感觉，隐隐觉得那人是司马青莲，但又似乎不是。

    我这一吓吓得不轻，呆坐了一会，才想起跟上去看个究竟。进屋后，一脚就踢到个肥臀，我摸黑摇醒胖子，问他：“司马青莲呢？你有见到司马青莲出去么？”胖子迷迷糊糊道：“谁呀，我这刚睡着，你丫找抽吧。”说完，翻身又睡。

    “靠，你丫才找抽呢。”我恨恨骂了句，出门站在帐篷前吹风，好让脑袋清醒一点。

    刚才那情形是幻觉，我跟自己说，可那明明不是幻觉！我摇摇头，定睛看对面坟地，只见风吹草低，云开月明，四周寂寥静谧，唯有夏虫啾鸣，连绵不绝。

    第二日，我们全员出动，一起来到山沟里那口井边。发生了昨天的枪打野鸡事件，瞎子不准备让谁留守，再说白天在那留守也没有什么意义。

    白天看这井，另有一种神密阴森味道。阳光刚升起不久，从山坡上树冠里透出来，照在井口，水气氤氲，映出五彩光华。井上架的轱辘很有年头了，木材乌黑，看不出什么材质，倒也结实耐用。井边沿处垒着几块青石，既当标志又当井栏，石头表面光滑无比，上面还有几道被绳子长年累月勒出来的深痕。

    二狗用短柄锤将一根铁钎钉进石缝，安装了绳索和下降的8字环，在身上固定了两个点，戴好锁扣穿好安全吊带，头上套了个矿灯，再在腰带里插了根燃料棒和一把短刀。瞎子拉住绳索，说：“发现不明洞口别进去，有危险的话马上上来。”二狗点头示意，小心翼翼地向井底下攀去。

    井其实不深，水面离地大概二十米左右的样子，只是从上面用强光手电往下照，光线照不远，估计下面空间比较大，加上又有雾气，吸光性很强，看不太清楚。

    井壁向内凹陷，二狗从上边下去，若是直下到底那也容易，只是要观察井壁有什么玄机的话，就不太好就手，每下去几米，就要找支撑点作业，这可是个技术活。若是矿灯能照到对面还好，要是照不到，那就要换一面再来一次。

    好在看二狗的样子，进展的还算顺利。开始的时候，我们还能在上边用强光手电帮着照明，渐渐的，随着他越下越深，就只能看见一点光亮，在那里不停晃动。

    十几分钟后，下面的灯光似乎暗了一下，随即一阵强光亮起，应该是燃料棒被二狗点燃，并执在手中，不住晃动。这是预先约定的信号，燃料棒的命运是在发现井里出现猜测中的洞口之后，扔进去照明便于观察内部情况的，但现在的情况似乎有些出入，二狗晃动燃料棒的节奏有点急，不像是发信号，倒像在驱赶什么东西似的。

    瞎子当机立断，说：“把他拉上来。”绳索穿在固定在铁钎上的滑轮之中，为防止力量不够，在井架的木柱上又绕了个防滑圈，由于预料水井深度有限，只估了50多米长度，系死在井架上。胖子和小方抢上去，拉住滑轮后的绳索，使劲地往上面拉。

    这时意外的情况发生了，井里的燃料棒笔直往下面直坠下去，胖子他们手里的绳索被巨大的力量拉扯，脱手急坠，接着，井架在一阵刺耳的“吱呀”声中，轰然倒塌，整梱绳子连着铁钎和散架的木头一齐坠入井中，消失不见，“噗通噗通”一阵水声过后，一切都平静下来。

    大家都被这个意外给惊傻了，愣了愣神，瞎子抢到井沿边，用强光手电往下面照，但一切都是徒劳，下面什么也看不见。

    过了良久，小方脸带愧疚地说：“按理说一个人的体重没这么大力量，要造成这种状况，至少也要几吨以上的拉力。”

    胖子小声对我说：“水里面有东西，估计体型巨大，力量能赶上台吊车，我的乖乖，二狗的命运可不妙啊。”

    随后，大家都在不安中沉默下来，一齐拿眼望着瞎子，等着他作下一步决定。

    二狗是瞎子的左膀右臂，他们名义上是师徒，实际上形同父子，现在二狗出了意外，估计凶多吉少，瞎子的心里应该不好受。瞎子毕竟是老江湖了，走过三关六码头，心理素质很强，他转头问孙老头：“从上面挖个洞下去，需要多久？”

    孙老头沉吟了一下，说：“这不太现实，我看井口的样子，地下几米开始就是岩石，等挖到下边，十天半月都有可能。”

    “我们没那么多时间，别说十天，半天都没有，小方，去拿备用装备过来，我下去救二狗。”

    孙老头说：“金生，别冲动，你是勘舆的，又不是摸金校尉，下去做事你不在行。我看这样，先吊个什么活口畜牲下去，看着没动静了再下去。”

    瞎子想了想，说：“行。”

    大家手忙脚乱地找来绳索等备用工具，却一时找不到活口畜牲，后来小方开了几个肉罐头，系在绳上给吊了下去。