
    绳子放了有十来分钟，什么动静都没有。小方系上安全带，把枪往身后一背，说：“我下去。”瞎子点了点头，说：“千万小心。”

    这回小方直接从井口溜下去，中间毫不停留，几十秒之后，绳索就停住了，应该是到了底了。数分钟之后，小方冲洞口打了三下强光手电，这是表示要上来的信号，我和胖子赶紧拉绳，这次很顺利，轻轻松松地就把小方给拉了上来。

    小方手里拿了一圈绳子，没来得及解掉安全带，就将绳头穿过滑轮，扔给我和胖子，说：“往上拉。”我们俩拚尽吃奶的力气，死命扯着绳索，这跟绳索总长大约200米，就是整根从滑轮里拉完，也用不了几十秒。很快，绳索快到头了，我们却根本还没感觉到重量，那一头应该是空的。

    果然，绳索全部出了井口，除了安全带和滑轮还在外，空空如也，二狗就这样不明不白地失踪了。

    瞎子黑着脸过来，拿起安全带仔细地看了又看。小方在一边安慰说：“安全扣是人为松开的，二狗应该没事。”

    瞎子抬头看着小方，哑着嗓子说：“下面是怎么个情况？”

    小方说：“下面是个深潭，面积很大，估计四五十米方圆，水是流动的，下面应该有条暗河。井壁上有个大裂缝，里面深不见底，不知道通往什么地方。附近没发现二狗的踪迹，也没看见有大型凶猛的动物，安全带落在水里，因为一头拴着个木桩，浮在水面上，我顺手给取了下来。”

    瞎子站在井口，眼睛死盯着下面好一阵子，咬牙说：“先回去，请求支援，让他们派潜水员过来。”

    下午二点左右，一身便装的刘火玄带着一个班的兵赶了过来。简单了解情况后，立即开始搜救。当兵的训练有素，从车上取下装备到完成马达吊索安装，两只橡皮艇下水冲气，用了不到二十分钟。先下去了三个兵，我和小方跟着下到井里，刚在橡皮艇上站好，两个兵已经穿好了潜水衣，准备下水。

    部队带来的装备，跟我们自己准备的自然是不可同日而语，光是架在橡皮艇上的分体式探照灯，就让强光电筒黯淡无光。灯光下，溶洞内的形状都一一显现，正如小方说的那样，这里是一个地下的深潭，初看水面很平静，但浮在水上的橡皮艇却随着水流缓缓旋转，深潭靠近中央的位置有一个旋涡，无声无息，却藏着无尽危机。

    小方与当兵的相熟，指着旋涡说：“要小心一些，水里可能有东西，力量很大，另外不要靠近旋涡，被吸到地下河去就完蛋了。”留守的是个班长，笑着开玩笑说：“方哥，要不你给派个潜水艇过来得了。”玩笑归玩笑，但两个潜水兵还是很谨慎，沿着水潭边缘小心翼翼地下了水。两个水花平息后，水面又回复了平静。

    在等待的当口，我就着灯光打量这个空间。整个溶洞呈一圆锥形，人就象处在一口巨大无比的大钟内部，空间直径约40多米左右，岩壁平整光滑，难以攀爬，洞顶长着一些千奇百怪的钟乳石，似乎随时随地就会掉下来，一线天光从我们下来的洞口透进来，朦朦胧胧的，不见其亮，只让人更增阴森幽暗之感。在我左手边20多米处，有一处十几平方米的浅台，就象一个天然的码头，浅台中间偏右的地方，有一条天然的缝隙，缝隙高达十多米，口子却不大，刚好能容纳一个人进去，里面黑漆漆的，就象一张怪兽张着的口，仿佛随时都会择人而噬，让人一看就心里发怵。

    我示意小方和我一起把船划到那方浅台边，小方说：“杜硕士，那缝隙给人感觉很邪门，情况不明，我建议还是别仓促进去的好。”

    我说：“我知道，我们就是过去看看，也许二狗在那边留下了什么线索。”话这么说，心里也存了侥幸的念头，但在大家的心里，却都明白二狗已然无幸，毕竟当时那股摧枯拉朽的巨力，我们都亲眼目睹。

    正说话间，水里忽然翻涌起巨大的水花，整个潭子就跟沸腾了似的，差点连我们乘坐的橡皮艇也要被掀翻掉。我和小方乘的船就在岸边，另一只却仍在潭心，班长在船上冲着我们大喊：“快，快上岸！”

    小方犹豫了一下，拉着我上到了岸上，随手将橡皮艇也拖上了岸。这时就看见刚才下水的两个人一先一后地冒出头来，前面一个离着我们呆的浅台不远，小方伸出手去，一把拽住他，将他拉到了岸上，后面一个跟班长的船靠的近，他在水里拚命扑腾着，一心想要往船上去，这时，他身后一条巨大的鱼尾伸出水面，“豁辣辣”地一声落下，溅起几米高的水浪，随后，潜水兵连叫也没来得及叫一声，就被扯入水中，消失不见了。