
    班长趴在船边，向着水里徒劳地伸着手，一脸的震惊愤怒，嘴里边撕心裂肺地喊道：“小崔！”随后，他从背上取下冲锋枪，向着水里面就是一通扫射。水里的东西应该中弹了，不过也惹毛了它，水面从右往左快速地翻涌，又从另一边绕过来，直直向班长的橡皮艇撞去。

    小方对着班长大叫：“六子，快弃船！”班长倒也冷静，抓住身边的吊索，扣好安全扣，按住马达开关向上升去。轰地一声，橡皮艇被撞得远远飞了出去，船上的工具和探照灯纷纷落入水中，洞内一片漆黑。我和小方手忙脚乱地打开强光手电，照向潭心，这时班长已经上升了差不多二三米，没被一起给撞飞，我的心里才刚松了一下，不过马上又被提到了嗓子眼。只见水里那东西猛地跃出水面，张着一张布满细密利齿足有一米多见方的大嘴，一口向班长咬去。

    小方红了眼，提起随身带着的枪，对着那东西就是一梭子，但是微冲子弹对体型如此巨大的家伙而言，根本不顶用。就在我们眼皮子底下，班长被那怪鱼一口咬住半个身子，硬生生拖入水里，眼见着就没救了。

    这时小方随身带着的步话机中响起了刘火玄的声音：“发生了什么事？”估计刚才的声音传到了上面，上面的人有所觉察。

    小方回话说：“里面有条大鱼，估计至少七八米长，攻击力很强，确认六子和小崔牺牲，确认六子和小崔牺牲。”

    “什么？鱼？靠，就这一会儿，就折损了两人？你再说一遍。”刘火玄声音提高了八度，带着意外和恼火问道。

    事情其实就发生在电光火石之间，从我们下来到出事，满打满算也不过才十几分钟，难怪刘火玄会难以置信。

    “是吃人鱼，体型巨大的吃人鱼！我们需要支援，要有重火力支援。”小方喊道。

    上边好象在分析对策，好一会儿没有声音。小方问另一个幸存的潜水兵：“水里怎么个情况？”

    那名潜水兵惊魂未定，咽了口吐沫，嘶哑着声音说：“下面是个大围子，二十多米深，里面铺满了人畜的骨头，底下有洞通往暗河，洞口不大，那东西应该是体型小的时候从暗河进来的，长得太大了出不去，我们刚刚下到底，就觉着不对，这家伙就象个小型潜艇，一路追着我们就过来了。”

    小方转头看着我说：“杜硕士，你是专家，你觉着这东西是什么玩艺儿？”

    我沉吟了一会儿，说：“看样子可能是巨型哲罗鲑，也就是鯰鱼。这东西是淡水鱼，理论上可以长到无比巨大，肉食性鱼种，十分凶猛贪吃，是江河里的一霸。”我指了指那边的缝隙，“这里底下铺满了骨头，估计是个殉葬坑，里边估计是个大型墓藏。”

    这时小方的步话机响了，刘火玄说：“小方，车上有一箱86式手榴弹，但是有一个问题，没法给你们，你们能不能找个地方避一下，我们准备直接对潭里集中投掷。”

    我和小方同时把目光投到身后的大裂缝，又交换了一下眼色，小方点点头，说：“先进去，炸死他个狗娘养的再说。”

    86式手榴弹是82—2式手雷的改进型，有效杀伤范围为6米，一次集中投掷的话，威力不小，即使炸不死那东西，也够它受用的了。

    小方回话说：“那东西体积大，直接投掷可行，着弹点扇状分布，这里有个洞，我们可以先进去躲一躲。”说完，他率先向着那个缝隙走过去，毫不犹豫地钻了进去。那名潜水兵脱掉氧气瓶和脚蹼，跟了过去。

    我直觉上对这个洞有些抗拒，但现在也没有别的办法，只有先进去躲躲再说。电筒光下，洞口地上很光滑，不象是天然成形的，倒象是经过人为平整过的甬道，里面空气阴冷，带着股淡淡的霉味儿，让人浑身不舒服。大约进入十几米的时候，空间慢慢开阔，手电筒的光亮根本就照不到尽头，当下怕有机关危险，也没敢往里面深入。由于我最晚进去，小方和潜水兵走在前面，但是我突然发现，前面走着的人影不是一个，而是三个，我脑子一下子迷糊了，不是进来三个人么？怎么莫名其妙多了一个？另外一个是谁？

    揉揉眼睛，我定睛看去，没错，确实是多了一个，这个人的背影很眼熟，却一时想不起是谁。这时小方停住脚步，他手上的手电暗了下来，隐隐地传来他说话的声音：“小苏，杜硕士，电筒没电了，咱们得省着点用。”说着，他随手关掉了手电。

    我张大了口，想要问他后面跟着的那个人是谁，但是一时间却忽然没有勇气开口。这时步话机里响起“沙沙”的声音，估计是信号不好，刘火玄断断续续地声音响起：“藏好了没有？”

    “行了。”小方回答说，“大家蹲下，找掩护。”