
    我向前紧赶两步，找到一块结实的岩壁，着地蹲下。这时也没空问小方后面那人是谁了，就听外面传来手雷“扑通扑通”的落水声，随后，一阵阵连续不断的爆炸响起，震得整个山洞好象摇晃了一下，几块石头和着泥灰从洞壁上“簌簌”地滚落下来，声势骇人。

    等爆炸声停歇下来，小方站起身，想要出去确认结果。这时我打开电筒放在地上，积蓄了全身的力量，向着两个人后面的身影猛扑上去，一下了将他抱了个结实。不管他是人是鬼，先擒住了再说。

    怀里那人反应奇快，一个过肩摔就把我撂到地上，我屁股着地，疼得呲牙咧嘴，半天爬不起来。小方他们还没摸着头脑，目瞪口呆地看着我们，不知所措。

    那人开口说话：“小杜，你小子TM疯了？发什么神经？”

    是二狗！靠，真的是二狗！“二狗，你没死啊？”我揉着屁股说。

    “你才死了呢。”二狗没好气地说，“刚进来就给个一条鱼给拍了一尾巴，逃到岸边，进洞里时急了点，撞着了头，晕了，这不刚醒过来，你就又给我来这么一下，想吓死人啊。”

    见二狗没死，我心情不错，嘿嘿一笑，说：“二狗你不是摸金校尉嘛，死人棕子都吓不死你，瞧一条鱼就把你给吓晕了，你丢不丢人哪？”

    二狗斜眼看了看我，死人脸上居然露出一丝笑容，说：“你有见过七八米长的棕子吗？”

    我咧了咧嘴，说：“我连粽子都没见过，怎么知道它长短大小？”

    小方在旁边跟上面通话，说发现二狗活着，步话机里传来一阵欢呼，但随即就黯然下来，虽然二狗逃过一劫，毕竟班长和小崔却死了。

    出了洞，大家一齐打开强光手电照向河中，只见一个冲锋舟一样大小的大白肚子浮在水面上，小方举起冲锋枪，对着大鱼头部的地方恨恨地开了几枪，嘴里不住地骂着脏话。

    鱼死的不能再死了，但小方还不甘心，抽出腰间的军用匕首，拉住刚才那条被拖到岸上的橡皮艇。潜水兵看出了他的用意，两个人一起上了船，划到鱼的旁边。

    剖开鱼肚，两个人徒劳地在里面摸索着，那鱼开了腔，肚子里走了空气，渐渐下沉，小方仰天大叫了一声，止不住流下泪来。

    我见状安慰说：“鲶鱼吞人不带嚼的，刚才那个潜水兵穿着胶皮衣，戴着氧气瓶，兴许还活着。”那个潜水兵闻言，立即把船划到岸边，穿上潜水装备，拿着把刀子跳下水去。

    二狗在旁边捅了捅我，小声说：“这也行？”

    “行。”我说，尽管很没有底气。

    隔了有十多分钟，潜水兵果然从水里抱起一人，是班长，他身上带着一层油膩腻的粘液，皮肤被鱼的胃酸给化烂了，但是他的身体却少了半截，从腰部以下半个身子都不见了。

    看着班长死的凄惨，就连冷面无情的二狗也别过了头，不敢多瞧。

    潜水兵等我们接过班长的尸体，转身又钻进水底。这次没多久，他抱了一个完整的人上来，是小崔。小方接过人，解掉他的氧气面罩，探了探，惊喜地叫道：“有呼吸，还有呼吸！”说着，他拿起步话机，说：“医生，快派医生下来，小崔还活着。”

    救人的潜水兵累得不行，双手撑着平台口上不来，我伸手过去把他拉上来，这小子听见小崔有得救，脱掉氧气面罩，咧着嘴就干着嚎起来。我和二狗都绷着脸，没笑出来，也难怪，人心都是肉长的，失去的兄弟还有得救，换谁都会激动的不行。

    不一会儿，司马青莲带着急救包下来了，接着是刘火玄，胖子也跟着下来了。胖子一下来就问我：“疯子，什么鱼这么邪门，连人都吃？”

    我指了指旁边班长的尸体，胖子看后吓了一跳：“我的妈呀，这也太厉害了吧？”说着看看深潭，往后面退了一步，生怕里面又跳出个什么东西来。回头看见二狗，胖子又高兴起来，伸手锤了他一拳，说：“我就知道，你一摸金校尉，哪那么容易挂了嘛。”

    那边司马青莲给小崔扎了支强心针，说：“没什么大问题，生命体征正常，皮肤受损面积不大，在鱼腹中受了挤压，血压偏低，骨头有没有裂缝需要X光确定，建议马上送医院治疗。”

    刘火玄一行将小崔和班长带走后，胖子站在缝隙的入口处，说：“疯子，这洞我看着有点邪门，你看这入口处原来好象给凿平了似的，莫不是以前什么妖怪的洞府，你们进洞里面看过了？”

    胖子这么一说，我们凑过去仔细一看，可不是么，洞口岩壁上，斧凿的痕迹十分明显，显然是人工整理过的，联想到进洞时地上光滑平整，用电筒往地上一照，果然也有凿痕。不过让人想不通的是，这么个洞里面，就是收拾的再美观漂亮，又能派什么用场呢？

    二狗说：“这可能是个盗洞，里面是个大墓也说不定，我们先上去，做好了准备再下来。”

    胖子说：“盗洞哪有这么大规模的？放在现在的话，这都能叫隧道了。”

    二狗说：“这是官倒，以前国家也有部队专门开山挖墓，取墓中金银财物当军响，上千人挖洞的话，还不是小菜一碟。”