
    回到地面，重见天日，我不由的有种再世为人的感觉。刘火玄已经让人将伤员将送走，自己和另外三个兵却留了下来，在山下另行安营扎寨。

    晚上，瞎子和孙老头整了点酒，慢慢地喝着。胖子嘴馋，也要想喝，被我踢了一脚，说：“晚上还要值夜，别喝了。”

    瞎子倒很开明，说：“来来，大家都过来喝一点，压压惊。”

    胖子屁颠屁颠地倒了碗酒，一口喝掉半碗，咂咂嘴说：“可惜没下酒菜，要是能把那条鱼给弄上来，够我们几个吃上一个月。”

    我刚喝了一口，“噗”地一声喷出来，说：“吃人的鱼你TM也吃得下？”

    “我说哥们，你刚才见过这鱼，说有七八米长，它到底是什么东西？”胖子问。

    我想了想，说：“前几年盛传的喀纳斯湖水怪你知道不？”

    “这个地球人都知道吧？难道今天碰到的东西就是大红鱼？”

    “胖子你记不记得，新疆大学生物系的向礼陔教授在85年发表的文章？他认为喀纳斯湖水怪就是哲罗鲑，因为它非常凶猛，行为诡异，肚皮白色，身上有红色的斑点，符合目击看到的水怪的颜色。但是过去人们捕捉到的哲罗鲑最大记录却只有2米多一点，比我国最大的淡水鱼类鲟鳇鱼身长可以达到7米的记录差得远了，后来有人多次目击，证实大红鱼有十米以上，一般超过十米，鱼的体重就会达到二十吨以上，跟海里的鲸鱼也差不了多少。”

    “那你是说，你确认潭子里的东西就是哲罗鲑？TMD，你说你们这帮人有没有点科学精神，好好一条宝贝鱼就这样给弄死了，要是能活捉了，放到海洋馆里展览展览，就是数门票钱，那也得数到手抽筋吧？”胖子摇头叹息，一副追悔莫及的样子。

    靠，一屋子人全都绝倒。

    秦瞎子又问二狗，说：“下面什么个情况？”

    二狗说：“里面估计是个大墓，有规模比较大的盗洞，应该跟明代宦官墓没什么关系，至少是个亲王或诸候的陵墓。”

    秦瞎子同孙老头交换了一下眼色，说：“里面如果是诸候墓的话，肯定会有一些地上遗迹，明代宦官墓不可能建在人家头顶上，除非是开山为陵的隐墓，或者时代大大超过了明朝数个朝代。”

    孙老头说：“凿山为陵的先河是汉文帝的霸陵，该陵皆以瓦器，不得以金银铜锡为饰，不治坟。如果是汉墓的话，与明朝隔了有一千多年，上面的建筑历朝代更替，损毁无踪，后人不知道，选中了相同的区域也是有的。”

    七嘴八舌地猜测了一阵，也没个头绪，商定好明天去里边的山洞一看究竟，一屋子人分头值夜的值夜，睡觉的睡觉不提。

    第二天，准备好一应器具，我们定好了由秦瞎子、二狗、我、胖子作为探路人员进洞。刘火玄也让小方、潜水员小苏和另一名叫阿达的兵跟着我们一起进去。

    刘炎玄带的装备比较齐全，除了带马达升降绳索和分体式强光探照灯外，还有部分弹药和86式手雷。86式手雷属于老旧的那种古董货，这几年都往非洲那边送，一美元一个，比较重，我们每人都只带了一个，危急情况下保命用。小方他们三个则穿着部队的战术装备，备了好几个弹夹及手雷，武装到牙齿。

    下了井，井里很平静，平静的几乎有点死寂的味道，仿佛一切的生机随着昨天那条鱼的死去而死去了。这种情况是眼睛所看不出来的，只有感觉能感应到。进入洞中，平安无事地走过昨天走过的那十几米，来到开阔的空间当中，小苏打开强光灯，一个广阔宏大的空间呈现在眼前，惊得我们目瞪口呆。

    只见我们所在的地方，是一个巨大的平台，足足有数百平方，平台正中，矗立着一座庞大的祭台，祭台上有一尊巨柱一样的石雕，仔细观看，那应该是一个神像，神像人面兽身，面容高古，方面大耳，雕工虽然粗糙，但却简洁传神，奇怪的是，神像额头正中有一只竖着的眼睛，是个三目人，眼球向外突出，样子犹如神话传说中的二郎神杨戬。

    刘火玄手下的阿达是个羌族人，看见这座神像后，缓缓跪了下去，双手抚胸，口中念念有词，似在向神像祷告。

    胖子问小方：“他怎么了？”

    小方说：“不知道，估计他们族里拜这个图腾。”

    我说：“这是纵目神，是古蜀国的一个王。蜀地有一个延续过三四千年的王国，国王叫蚕丛，据说这人有三只眼睛，史书上说他活了有几百年，神化不死。”

    胖子嘀咕道：“神化不死？不也死了嘛。瞧他那眼睛突出的样子，不就是个螃蟹嘛？马王神就长得这个样。”

    我又好气又好笑，自顾自走到平台的尽头。