
    平台尽头用一米高的汉白玉栏杆围住，栏杆迂回曲折，晶莹生光，云纹装饰雕刻精美，每一根立柱顶端，都雕着神态各异的貔貅。瞎子正瞪着眼睛盯着貔貅，听见我走近，开口说：“是五行开运秘法。”

    我问他：“什么开运秘法？”

    瞎子仔细瞧着，似喃喃自语：“古人按易经及五行八卦术秘制的貔貅，分属金、木、水、火、土五种属性，是远古风水高人的不传之秘，只存在在传说中的阵式布局。真是宝贝呀，宝贝！”

    胖子跟过来听闻，嗤之以鼻，说：“几个貔貅就让你宝贝成这样，二狗，把东西敲下来给他，等会儿发现洞里面有什么金银财宝的话，就不要分给他了。”

    目光越过栏杆，前面是一排一眼望不到头的三角鱼尾型立柱，每根足有30米高，间隔有序，差落相间，支撑着高高的穹顶，整个空间粗略估计达到数千平方米，这样繁复浩大的工程，若全是人工开凿，可以说是惊世骇俗，况且尚不知道是否有别的洞窟相连，就这一个洞窟，简直就是把附近的地底整个都挖空了。

    我说：“秦大师，看这里的情形，好象不是墓，倒象个地下宫殿。”

    秦瞎子说：“当然不是墓了，这简直就是一个小型的城市。小杜，我知道你学过考古和历史，你说说看，这里到底是个什么所在？”

    我考虑了下，说：“恐怕这确实是一个古代的城市。古蜀国的时候，发生过很多战争，夏桀十四年，夏桀曾派大将军扁攻打蜀王蚕丛，据说蚕丛早先居住岷山石室中，后来为了养蚕，率领部族从岷山迁到C市，那时侯的古蜀先民可能没有建房子和宫殿的技术和习惯，出于防御和居住的需要，都集中居住洞穴之中，这个石窟，很有可能就是那时候建的。你看，我们站的这地方，是个祭祀台，出兵或举行祭祀时都要用到。下面就近的一大片平地，应该就是平时练兵和纺织的地方，再里面则是用来居住。我们进来的水井，就是他们平时用的水源。”

    秦瞎子说：“按你的说法，我们进来的洞只是个取水的通道，这里应该另有出入口？”

    我说：“这么大规模的洞窟，足可以住几千人，肯定另有出入口，只是沧海桑田，地形变化，要有也早就被埋了，不然这么大一个地方，怎会没人发现？”

    沿着栏杆，我们左右都走了一遍，平台两侧都有盘壁而下的石阶，石阶呈锯齿状，显然是在浑然一体的山石上开凿而成，台阶总共有近百级，到窟底垂直距离深达20余米。二狗问瞎子：“我们沿台阶下去么？”

    秦瞎子看了一看，说：“台阶没问题，可以下。”

    我们手扶洞壁拾级而下，洞壁上布满规则的螺旋状纹路，胖子说：“这种花纹真TM难看。”

    我说：“胖子你傻呀，这哪里是什么花纹，明明是掘进机留下的刀痕。”

    胖子说：“靠，疯子你才傻呢，看这洞的样子又不是现代挖的，古代哪里有这么先进的机械设备。”

    我被这话噎了一下，想想也对，古时候除了斧凿之外，怎么会有大型的掘进机械呢？如果这个石窟全都是人工开凿出来的，那比埃及的金字塔、蒂瓦纳科神庙的太阳门、非洲的石雕王宫都不遑多让。但是人类存在了几十万年，有很多文明早已失落，商周时期还尚有一鳞半爪的记载，至于再以前，则只剩下神话传说，有许多难以理解的奇迹，不可以常理来解释。

    胖子向着暗处大声喊了一嗓子，把我们都吓了一跳。声音从四面八方反射回来，回声“嗡嗡”地久久不绝。我一把拉住他，说：“你要作死呀，我们是来找东西的，不是来玩的，惊走了那东西怎么办？”

    胖子说：“哥们你也太装逼了，昨天炸弹炸得惊天动地，有脚的东西都早吓跑了。”

    二狗走在最前面，突然，他停住了脚步，人也蹲了下来，挥手示意我们噤声。小方几个把枪端到手里，拉开了枪栓。

    手电光中，只见前面不远处的台阶上坐着一人影。这人背对着我们，肩膀靠在墙上，脑袋低垂着，一动不动。胖子吓了一跳，小声说：“哎呦，还真有带腿脚的。”

    在这种地方遇上个老鼠野兽什么的都正常，但明明是不可能有人的地方却遇上了人，事情十分诡异。大家一时都驻足不前，瞎子越众而出，按江湖上的规矩说：“前面的兄弟请了，在下等今日误入宝地，实非有意冒犯，只因有要事前来查探个明白，烦请兄弟行个方便。”

    七个人十四只眼睛一齐盯着那人影仔细观察，好一会儿过去，那人影却浑没动静。

    胖子忍不住了，说：“这黒灯瞎火的地方，怎么住人？我看八成是个死人。”

    二狗手里拎着把工兵铲，小心翼翼地接近那个人影，迟疑着用铲子捅了捅，那人晃了晃，向后便倒，头颅竟然脱离了身体，顺着台阶骨碌碌地滚了下去。

    还真给胖子说着了，是个死人，外面的衣服没烂掉，里面早成了骨头架子。秦瞎子蹲在死人旁边研究了一会儿，说：“看样子是附近的村民，误闯进来的，出不去，穿的衣服是羊皮袄，不容易烂，也不知道死了有多少年了。”

    胖子越过死人，自顾自往下面走，说：“死人有什么好看的，晦气。”

    我跟上去，说：“别乱走，当心走散了。”