
    一行人走到底下，地面上总体平整光滑，但也有高低落差之处，应该是功能上方便使用。顺着大致的方向向前，一路上空空荡荡的，什么东西都没有。除了发现数处岩壁和立柱上偶尔有意义难明的文字或简单的鱼虫鸟兽图型外，整体内部装饰粗陋简单，好象草草完成，与平台上汉白玉栏杆的奢华格格不入。

    秦瞎子皱着眉，说：“小杜，按你刚才的说法，这里应该会留下有人居住的痕迹，但是看样子，这个洞好象建了一半，还没用过，就废弃了。”

    我也觉得奇怪，真如秦瞎子所说，洞还没有完成，里面一无所有，就像整个部族集体忽然消失了，连个工具什么的都没有留下，更别说发现什么有价值的东西了。

    我说：“可能在建设的时候就发生了战争或特殊情况，所有人都转移了，后来再也没来过。”

    胖子说：“靠，这鬼地方说是地下宫殿吧它又没人住过，是个藏宝室吧又不需要这么大地方，大型仓库的话也没必要花这么大力气在石头里挖建，我看多半是古代人吃饱了没事干，挖着玩的。”

    小方是当兵的，说：“我觉得是派战备藏兵用场的，类似于现在的防空洞。”

    胖子不服，说：“古时候又没有空军，要防空洞做什么？再说，这么大的工程，就是现在这机械化程度，也得挖个一年两年的，那个三眼马王神就是有十万雄兵，肩扛手搬，还不得挖个十年八年，更可气的是，这挖好了又不住，他奶奶的，犯得着嘛？停了停，他用电筒照着岩壁说，对了，刚进来的时候我还跟小杜争论过，上面的花纹是装饰还是刀痕，现在看来，这满眼的螺旋纹，都是一个模子里出来的，应该是个巨大无比的机器挖出来的，我猜哪，这是个史前文明，不对，是外星人搞的星球大战战略基地才对。”

    胖子胡扯归胡扯，未尝没有一定道理，但说这些都不是要点，我们进来的目的是要找到能通往半山宦官墓的通道，因为那里曾发现过可能是9574目标的巢穴。

    这时候那个叫阿达的羌族人忽然越群而出，向着前面独自走去。

    胖子问小方：“他干什么？”

    小方说：“阿达是刘上校特召的，平时是个闷油瓶，谁也不知道他在想些什么。不过有些本事，听觉和嗅觉特别灵。”

    我们都有些好奇，慢慢地都跟了过去。走了大约有近百步，阿达忽然停住了，回过头来向我们做了个停止的手势。

    胖子抢过小苏手里的强光灯，向着前面照过去。只见地上有一个五十多米方圆的大洞，几根鱼尾型立柱从中断裂，吊在穹顶上，下半段估计塌陷进了洞中。

    这洞冒着缕缕的寒气，底下传出沉闷的流水声，用灯一照，赫然发现洞侧一股水流如瀑布一样落入黑漆漆的洞底，深不见底。

    秦瞎子恍然大悟地说：“难怪这里被废弃了，原来是发生了塌方。”

    我说：“水流落入洞底的声音沉闷，不走近的话根本听不出来，这洞深不可测。”

    小方甩亮一根荧光棒，随手丢下洞去，光亮中，可以看见洞壁生长着一些紫红色的苔藓类植物，见所未见。荧光毫无阻碍地渐渐远去，直到消失不见，却没有到底。

    大家都倒吸了一口凉气。荧光棒落下去直到看不见，这是什么概念？即使下面的水雾摭盖，也足有数公里深。数公里深的洞穴，那岂不是要直达地幔了？

    阿达双眼盯着洞穴深处，仿佛在侧耳倾听。我们也都静了下来，这时，就听见底下传来一阵“嗡嗡嗡”地声音，越来越近，越来越响。

    我直觉地感觉到危险，这个声音应该是惊动了地下某种会飞行的生物，随时随地就要飞出洞口。灯光中，我紧张地盯着深洞，发现原先空无一物的洞中，全部被一阵浓如实质的黑雾所覆盖，并如潮涌一般迅速向上升起，整个深洞此刻仿佛化身为电梯坑道，黑色的高速电梯自下而上呼啸而来，势不可档。

    阿达开口叫道：“危险，大家快跑！”

    胖子一楞，立即反应过来，当先转身就跑。群人紧跟着一起快步朝后面走。阿达将枪端到手里，面向着洞口慢慢后退，最后一个离开。

    胖子跑了大概有五十米，手中还提着强光灯，算算应该已经是安全距离了，他将灯转回去，想要看看洞里面出来的是什么东西。灯光中，一个巨大无比的黑影从洞中一跃而出，直冲我们而来。胖子“妈呀”一声，转身又跑，差点摔了个狗啃屎。

    阿达走在最后面，边走边退，对着黑影射出一梭子子弹，随即小方和小苏也开火了，洞穴中一时枪声大作，子弹的拽光映亮了附近一大片区域。

    然而，那黑影却根本没受到什么影响，只是变换了一下形状，反面以更快的速度继续向着我们追过来。

    秦瞎子说：“那是什么东西？”

    胖子嚎叫道：“从地下出来的，连枪都打不死，你说是什么东西？不是恶魔就是鬼魂，反正绝不是来交朋友的。”