
    这时我已经看出来了，这东西不是一个实体，而是由无数细小昆虫组成的一大团虫群，这个“嗡嗡”声，正是昆虫集群飞行时发出的特有的声音。

    我叫道：“大家别跑了，别开枪，胖子，关上灯，所有人卧倒，不要动弹。”

    胖子说：“不能关灯，这地方乌七麻黑的，关上灯就更不妙了。”

    我大声说：“胖子，那是昆虫，追我们的不是怪物，是昆虫，虫子追光，一有亮光就追着你不放，关灯，快关灯。”

    胖子闻言，应声关了灯，说：“靠，疯子你早说嘛，我还以为是阎王爷派出来的勾魂恶鬼呢。”

    灯光全熄后，我们全部原地卧倒，果然，虫子没了目标，没头苍蝇般胡乱飞了一阵，就渐渐平息下来。过了大概有一刻钟，“嗡嗡”声完全消失，我打开手电，试探性地四处照了照，昆虫已经回到洞穴，所有人都没事。小方阿达他们落在后头，脸上身上被叮了一些个包，稍微有些红肿，除了有点痒之外，并无大碍。

    秦瞎子说：“小杜，那东西难道是蚊子？”

    我捡起地上一只被小方拍死的小虫子，仔细看了一下，说：“不是，这是蠓，属双翅目，生活在潮湿黑暗的地方，寿命只有一个月，以吸食动物鲜血为生。”

    胖子摸着脸上一个给虫子盯出来的大包，说：“TMD，这回阴沟里翻船，给个小飞虫吓得半死，说出去的话丢也丢死人了。”

    我说：“小飞虫也能要人命，不信你再到那边洞口打着灯照照看，保证你变成个虫人。”

    胖子呼了口气，说：“疯子，你就忽悠吧，打死我也不过去了。”

    秦瞎子说：“看来石窟除了塌方外，还有飞虫作怪，难怪连个鬼影都没有。”

    我说：“这个洞很邪门，我们还是不要接近的好。洞里既然有蠓，那就一定会有什么别的活物，也许很危险，也许对我们构不成危胁，生物界自有其共生的食物链，不然这地方人畜全无，这些蠓繁殖出来就给活活饿死了。”

    胖子听了一哆嗦，说：“这洞窟看也看过了，没什么别的了，咱们还是尽快出去的好。”

    我说：“还没找到目标的踪迹，不能走。”

    刚要离开无声无息的洞穴，阿达突然止步，一个人站定，说：“你们先走。”说着，他端起手里的枪，再一次对准了洞穴。

    胖子这回学乖了，也不管三七二十一，丢下强光灯撒腿就跑。我虽然没觉着什么危险，但仍和秦瞎子缓缓向后退去。这时我们离洞穴已有百米之多，理论上已经安全无虞了。

    洞窟中出奇的寂静，与刚才的“嗡嗡”吵闹声形成一个极鲜明的对比。我蹲在地上拾起胖子扔下的灯，恍惚中觉得头顶似有一阵吸力传过来，刚巧不巧地低头避过。

    调转灯光，照见秦瞎子惨白如纸的脸，止不住跟着他的目光向前看去。只见阿达的身影如武林高手施展轻功般向着洞穴口移动，他手里的枪“哒哒哒”地喷射出火舌，而射击的目标竟是一座黑色的小山。

    秦瞎子狠狠地推了我一把，说：“快走。”

    这时我才看清，阿达哪里是什么武林高手，原来他是被一条血红色的东西给裹住，身不由己地被拖向洞穴。而这条红色的东西，居然是动物的舌头，那座黑色的小山，竟然是深洞中不明生物的脑袋。

    阿达也是条硬汉，身处险境居然一声不吭，这时就见他扔掉枪，以极快的动作拉响了身上的手雷。“轰”地一声炸响，不明生物喷出一阵血雾，无声无息地带着阿达消失在洞中。

    秦瞎子一把拽住想要过去一探究竟的我，说：“救不了了，快走！”

    巨大的恐惧笼罩住我们，一时只听见仓惶的足步在洞窟中回响，小方如野兽般地嗥叫了一声，拉开手雷远远地向着洞口那边狠命掷去，手雷的落点却离洞口还差几十米。在爆炸后的一片火光之中，我们纷纷走到一处岩壁下，定神站定。

    小苏这时已经崩溃了，被小方半拉半拖地带到岩壁下，他一个人蹲在那里干呕。

    胖子擦擦脑门上的汗，说：“那是什么东西？”

    没有人回答他，这种东西，根本就不是现实世界中的存在，超出了人类所能想象的范畴。

    秦瞎子看了看我，说：“看样子是条蛇。”

    我摇摇头说：“除了在海洋里，一般陆地上不会有超过十五米以上的动物，理论上来讲，动物体型过于庞大，光自重就把自己给压死了。如果那是条蛇，看它脑袋的大小和舌头的长短，体长应该超过百米，这不太符合常理。”

    胖子说：“什么常理不常理，疯子，难道这几天我们经历的这些事儿，都TM符合常理吗？”

    我说：“我觉得应该是只食蚁兽，不过这么大个儿的食蚁兽，也说不通。”

    秦瞎子说：“古蜀国那会儿，应该也发生了类似的事，导致这么大的投入前功尽弃。这洞深入地下几公里，就算真有什么不可思议的异状，也不足为奇。”

    胖子插口说：“就是，网上不是说了么，俄罗斯弄的那个什么钻地工程，钻到地下十几公里的时候，跳出个青面獠牙的地狱恶鬼，网上还有音频呢。”