
    这时二狗向我们做了个噤声的动作，他抽出身上带着的砍刀，贴着左侧的石壁往暗处走去。

    胖子提起灯，不管不顾地往那边照过去。只见前边岩壁上凹陷进去一大块，外头还有些快烂没了的木头栏杆。

    秦瞎子皱了皱眉，跟上几步看了看：“说这儿以前应该是个水牢，专门关押战俘或者重刑犯。”

    大家闻言，一起注意灯光所指的方向，果然，那里有几个仿佛似塌陷了的洞穴，其中一个比较大，有四十平方米，底部低出窟底不少，离得远，一时看不清情形。

    二狗身形顿了顿，忽然向我们做了个警戒的手势。小方端起枪，拉了一把还蹲在地上的小苏，伸腿踢了他一脚。胖子也带着枪，装模作样地“哗拉”拉了下枪栓，挺身站到我旁边。

    大伙儿慢慢掩近洞穴，强光灯手电光齐照，等看清楚里边的情景，都大吃了一惊。只见四十平方米洞穴的底部，堆满了各种各样的尸骨，累累白骨触目惊心，简直就象一个小型万人坑。仔细分辨，除了大部分人骨外，其中还混杂着牛羊猫狗等动物的尸骸。在洞穴中央靠里壁的位置，有两具尚未腐烂的人的尸体，尸体很奇怪，倚壁直立着，但是皮肤缩水严重，颜色乌黑，状若干尸。

    瞎子脸色慎重，说：“这应该就是目标的巢穴，大家小心。”

    二狗说：“我下去看看。”

    我忙阻止道：“不能下去，看这里的样子，是个虫巢，你发现没有，洞穴墙上和顶上有古怪。”

    大家闻声用电筒向岩壁上照去，就见上面密密麻麻地布满了一个个大大小小的孔洞，从我们站着的地方望，就象看着一个巨大蜂巢内部的解剖面。

    胖子也是学生物的，脑子一转就有点明白了，说：“这些尸体都是食物，小孔里面应该藏着那种吃人的黄金甲虫，上面就是坟地，那可是个大食堂。”

    我点点头说：“早几年的时候农村还没推行火化，人死了流行土葬，虫巢很有可能建在坟地下面，孙老头他们当年应该是遇到了这种虫子。”

    秦瞎子没言语，转身向着旁边小一点的坑摸去。我和胖子他们光顾着看虫巢，都没在意。就在这时，异变忽生，一声奇怪的啸叫响起，旁边小坑里冲起一团黑影，一下就将瞎子扑倒在地。

    秦瞎子闷哼了一声，手里的银杖顶端“噗”地弹出一截刀锋，狠狠地扎进黑影腰间。黑影滞了一滞，低头向着秦瞎子脖子狠劲一咬，感觉到有电筒光亮照过去，她又倏回过头来，盯着我们看。手电光中，她的双目闪闪发光，脸虽然还是人形，却颜色惨白，嘴角还醒目地淌着一缕鲜血，情状可怖，正是那天在合江亭小院遇到的东西。

    小方大叫了一声，举枪就射，黑暗中，子弹穿梭的火光映亮了周围，就见那东西扭了扭腰，一个纵跃，向着洞窟的出口飞速逃逸。

    胖子见状刚要举枪追过去，却被二狗一把拉住，他冷冷地向那东西逃走的反方向指了指，说，“射里面！”

    我随着他手指的方向，调转强光手电向里面照去，只见刚才站在尸骸堆上的两个死人，居然动了起来，他们行动的方式及其怪异，并不是正常的走动，而是膝盖不弯曲地跳动着，摇摇晃晃，仿佛被什么控制着的傀儡，但速度却不慢，转眼就到了我们面前。

    胖子大吼了一声：“靠，僵尸！”手底下却不慢，子弹倾泻出去，打的那两个东西东倒西歪，但就是没倒。

    这时小方的枪停了，胖子也没子弹了，小苏胡乱放了几枪，转身就向着暗处跑去。四周围有那么一刹那的寂静。就在这寂静之中，黑暗中响起一片诡异的“沙沙”声，仿佛是紧密的雨点落在沙地上，又似千千万万只蝗虫在一起啃咬庄稼。

    小苏已经昏了头，竟然往着刚才深洞的地方逃命，这时就听见“呼”地一声响过，然后是小苏声嘶力竭的惨叫。

    二狗握紧了手里的砍刀，目视前方，用刀子在自己的胳膊上划了一下，一阵血腥气传过来，“沙沙”的声音竟然停了一停。我也顾不得他这么做是什么意思，转身向着瞎子倒地的地方跑过去，想要带着他一起跑路。秦瞎子倒在地上，无声无息，就在我的手快要摸到他身上时，他忽然开腔，说：“别碰我，会感染。”

    我说：“秦大师你怎么样，能走吗？”

    瞎子苦笑了一下，声音微弱的说：“我走不了了，被虫后咬中，无药可救，很快就会变得和那些僵尸一样。你们快走，周围都是虫子，再晚就来不及了。”说着，他伸手摸出来时带的86式手雷，嘶声叫道：“二狗，快带他们走，记着，有事去找你师叔，虽然他没义气，毕竟师门恩情仍在。”

    二狗奔过来，想要说话，却见秦瞎子的脚边漫过来一片金黄色的虫海，他闷哼了一声，一刀又切在自己的手臂上，鲜血滴滴答答地落到地上，虫子似乎很忌惮二狗的鲜血，倏忽向后退去。秦瞎子好象笑了一笑，说：“没用的，虫子太多了，你只能自保，却带不走我。”果然，虽然前面的虫子往后退却，但后面的虫潮却如水一样漫过来，挡无可档。