
    二狗一把抱起秦瞎子，我连阻拦也来不及，却见秦金生用尽全身力气，狠狠地推开二狗，重重地摔落到虫海之中。我们眼睁睁地看着虫子漫过秦瞎子的大腿，然后是小腹，接着是脸……秦瞎子一声大吼：“快走！”说罢，拉开了手雷的弦。

    我咬咬牙，死命地拉起二狗，拖着他向出口跑去。

    身后传来轰地一声爆炸声，气浪袭来，将我们差点掀了个跟斗。二狗怪叫了一声，挣脱我的手，想要掉头回去。我一个侧扑，将他撞得立足不稳。手电余光中，四五个僵尸离我们身后已不足五米，后边的黑暗里，不知道还藏着多少这种东西。小方本来走在我们前面，这时忽然转身，乘势一把扯住二狗，错身站到我们身后，说：“快走，我断后。”

    小方给手里的冲锋枪换了个弹夹，举枪瞄准，“呯”地一声，将一个僵尸准确爆头，但那个僵尸却只是晃了晃，仍然一跳一跳向我们追来。微冲明显威力不够，胖子在前面见状，“妈呀”一声，掉头就跑。

    小方往后面推了我们一把，枪声连续响起，边射边退。快到台阶的时候，我听见身后“啪嗒”一声，应该是小方摔了一跤，枪声忽然哑火，估计没子弹了。回转电筒向后面照去，只见小方伏在虫海之中，脸色狰狞，皮肤里面起起伏伏，明显有什么东西钻了进去，几个僵尸已经将他团团围住。小方手里抓了一把手雷，声嘶力竭地朝我们叫道：“快走！”然后他猛扑出去，抱住身边的一个僵尸，拉响了手雷。

    在爆炸的火光之中，我拉着二狗抢上台阶，没命地向上面跑去，直到奔出洞口，来到深潭边的平台上。胖子已经把橡皮艇拉下了水，自己也爬上了船，这小子总算是还有良心，厥着屁股用船浆搭在岸边等我们。二狗情绪还没有稳定，如木偶一样被我牵着，我一边将他推向胖子，一边跟胖子说：“胖子，把你的手雷扔给我。”

    逃出生天有望的胖子如有神助，答应一声，一手接人一手扔手雷，手脚利索之极。我接过手雷，也不管有没有阻挡里面东西的作用，连同自己的手雷一起拉弦扔到甬道里，“轰”地一声闷响，洞里落了一堆石头泥沙。

    三个人用吊索出了井口，我这才松了口气。就见外头也是鸡飞狗跳，司马青莲正在给孙老头做胸压，另一边的一个兵倒在地上，生死不知。刘火玄身边放着把冲锋枪，坐在那个兵的身边抽烟。

    我不满地看了刘火玄一眼，吩咐胖子说：“帮着刘长官把那当兵的扶起来，咱们快走。”司马青莲抬头说“别碰他，他被吸了血，血液被感染了，概率上有百分之五十的可能会通过身体接触传播。”

    “百分之五十？你怎么知道这个？”胖子瞪着眼，疑惑地看了看司马青莲，说：“那你碰了孙老头，为什么却没事？”

    司马青莲举了举手，阳光下，我们清晰地看到她的手上戴着一层薄薄的橡胶手套，她吸了口气，说：“孙老头只是被撞晕了，他没事。”

    自从那天值夜之后，我对司马青莲心有警惕，沉声问她：“外面一共四个人，两个出了事，你怎么没事？”

    司马青莲眼带委屈地盯了我一眼，说：“我运气好而已。刘上校不也没事么？再说，你们不也好好的么？”

    这话登时让我哑口无言。

    二狗这时恢复过来了，他冰冷冷地盯着司马青莲，说：“你是姓司马的，当然没事。今天这笔帐，我姓申的会记着的。”

    这话说得有点没头没脑，我们都有些莫名其妙，就算那个目标是司马青莲的表姐，但这事好象跟她没有什么关系吧？司马青莲却好象明白他这话里的意思，头也不抬，给二狗来了个不理不睬。

    不过刚刚看到二狗用自己的血来驱赶虫子，这事也够玄的，神乎其神，他们两个都神神秘秘的，让人看不懂。我知道这事也没法问，就是问了他们两个也不会说，只好装没听见。

    胖子却说：“那个，司马小姐，你怎么会清楚概率这种事？还这么肯定，这应该都是所谓的机密吧？”