
    司马青莲甩甩头发，说：“我父亲是上一个小组的成员，你们的唐教授也知道，区别只是我父亲多教了我点常识。我和你们都是第二梯队的成员，知道这些也不算泄密。杜枫，我父亲让我告诉你，这种虫子不是已知的任何科目的生物，黄金甲虫只是病毒存储和传播的媒介，它的作用是通过血液感染导致细胞变异，说得直白点就是病毒感染，普通人被咬后，会被注入神经性毒素，理论上几分钟点内就会死亡，然后在身体养份的维持下，慢慢变成人体虫巢，幼虫凭借本能，驱动尸体吸食动物的鲜血来保证自身存活，如果没有养份的话，虫子会消耗完整具尸体，自行寻找新的宿主，这就是自古以来所谓僵尸的真相。”

    胖子被“僵尸的真相”震惊了，张大了嘴，半天合不拢。

    我却用更加冰冷的眼神看着她，说：“普通人？那不是普通人呢？”

    司马青莲沉默了一下，说：“不是普通人的话，会成为虫后或者虫皇，我表姐就是虫后。”

    “宿主？虫后？虫皇？”胖子呻吟一声，一屁股坐到地上，“我怎么就感觉跟科幻小说似的呢？”

    二狗情绪沮丧，又失了血，这时松懈下来，缓缓萎倒在地，样子似昏昏欲睡。

    我正想要问他怎么碰了秦金生却没事这茬，见他这样，也开不了口，其实自己也知道可能问了也白问，伸手扶住他肩膀，说：“这里不是久留之地，咱们快走。”

    刘火玄站了起来，说：“小杜，说说里面的情况。”

    我本来对刘火玄没什么好感，不想跟他多话，但是这一次他手下全军覆没，连个跟他汇报的人都没有。小方阿达可都是真汉子，人家当兵可不是为自己，牺牲也得牺牲个明白，怎么说也要让他们上级知道一下。当下低声将里面的情况简要叙述了一遍。

    刘火玄神情严肃，一语未发，似乎对这个结果丝毫没有意外。接着，他从自己口袋里掏出三根烟，一一点燃了插在地上。我默默无言地在一边看着，这个简易的仪式，倒让我对他感观有所改变。

    末了刘火玄给了我个电话，说：“小杜，我师兄已经不在了，二狗我要带走，你以后有事就打这个电话。”

    我回头看了看二狗，二狗盯着刘火玄看了一会儿，摇了摇头。

    不知怎么的，我突然有种松了口气的感觉，觉得二狗如果同意跟了刘火玄，未必是件好事。刘火玄苦笑了一下，说：“二狗，明年清明，我会去给师父上坟。”说完，他也没再强留二狗，独自去一边打电话。

    这时孙老头已经醒了过来，我让胖子扶着他先走，然后招呼司马青莲说：“你走不走？”

    司马青莲犹在生气，嘟着嘴负气说：“不用你管，我自己会走。”

    这时我情绪已经缓过来了，人家知道一些秘密，没早告诉你，这也不是她的义务不是？况且秦瞎子和教授也知道，他们不是也没说么？另外那个什么虫后是人家表姐，又不是她司马青莲，你自己心里有火也不应该对她撒不是？这么想着也便释然了，说：“大小姐，我错了行吧？刚才我态度不好，这里荒山野岭的，你一个人走可不行。”

    司马青莲微微一笑，说：“算你识相。”

    孙老头没见到儿子和孙子的尸骸，还不愿意走，在刘火玄的示意下，我和胖子强行将他拉上了来时租来的车。

    刘火玄挥手让我们先行离开，说让我们先回合江亭据点休整，等待上头下一步命令。胖子有点好奇军方会怎么处理这事，把车子开远一段，赖着不走。刘火玄也没硬赶的意思，任由我们呆在一边。几个小时后，开进来一个排的兵，看样子象是演练。到晚上的时候，一声声地动山摇的爆炸声连续传来，估计石窟连带坟地一起，都给炸没了。

    胖子一个人嘀咕道：“靠，死了这么多人，什么也没捞到，早知道这样，说什么也要弄个把貔貅出来，就是不值钱，放家里避避邪也好啊。”

    一车子人皆瞪眼无语。