
    第二天，C市合江亭一民居内，胖子坐在以前秦瞎子常坐的躺椅内，泡了壶茶，悠然自得的看着报纸。报纸上说，C市龙泉驿林家村昨晚忽然发生地形坍塌，塌陷面积达近万平方米，所幸该处无人居住，没有造成人员伤亡。胖子气愤地骂了句娘，说：“这不是睁眼说瞎话嘛，没有造成人员伤亡，那瞎子他们难道不是人？”

    院子里没有一个人理他。胖子也觉得无趣，将报纸一扔，眯眼假寐。

    孙老头无处可去，我作主收留了他。刘火玄说任务要继续下去，我们也没有一个想过要放弃，虽然危险，随时随地都会丧命，但几乎幸存的每个人或多或少都跟事情有剪不断的关系。瞎子不在了，寻龙探穴的事，孙老头可以替代。二狗呆在房间里没出来，都关了一天一夜了，叫吃饭也不理不睬，谁也拿他没办法。司马青莲昨晚就回了自己家，小院里其实能在一起说话的，也不过是三个人。

    不知不觉一个星期过去了，刘火玄和司马江南他们就象把我们给忘了一样，音讯全无，就连司马青莲也没踏进这儿一步。提起司马青莲，我总觉得这妞身上有什么秘密，不仅仅是她知道的那些个事，主要还是她前后的变化有点不正常。当时认识她的时候，明明是一小女孩，挺单纯的，当然现在也单纯，说她两句她就会生气，但是不知道为什么，总觉得她回到C市后，整个人有了说不出来的变化。

    想不通的事索性不想。这些天胖子一直跟我说没劲，老在这儿呆着，脚底板都要发霉了。这天晚饭时，趁孙老头和二狗都在，我说：“跟大家说个事，挺难开口的，我们没钱了。”说着，我掏出自己买完菜后剩下来的几拾块钱毛票，放到桌子上，“胖子，你不是说脚底板发霉嘛，咱们去找点事做，弄点钱，得养活自己不是？”

    孙老头平时就基本不用钱，再说他是被我们硬架着走的，什么东西都没拿，估计就是拿了什么东西也值不了几个钱。二狗儿身上倒是有几百块钱，外加一本存折，上面余额有一百多万，但那都是瞎子留下来的私人遗产，就是二狗肯拿出来用，我们也不会要，用这钱的话，我们也觉着寒碜。

    胖子自己也是一吃光用光的货，指望他身上有钱，那太阳早打西边出来了。胖子想了想，问二狗说：“当时老秦管钱的时候，上面有没有给提供费用？”

    “给了，五万，不过买东西租车什么的，都用光了。”二狗说。

    胖子兴奋地搓搓手，说：“那咱们联系司马江南或者刘火玄，让他们再给点？”

    我白了他一眼，说：“要去你去，我可拉不下这脸。再说，人家不是说了么，任务完成才给钱，可怜秦大师连报酬都没拿到，就出师未捷了。”

    二狗儿盯了我一下，语气不善地说：“我师父可不是为了这五万块钱！”

    我拍拍他肩，说：“谁不是呢，我父亲也是为这事死的，就是没钱可拿，这事也要做下去，好告慰那些死了的前辈和兄弟。”

    二狗闻言，脸色才好看了一点。

    胖子腆着脸说：“要不，我们去你妈那儿住着得了，省吃简用着点，也能过一阵子。”

    这话差点没把我给气得二佛出世，我说：“胖子，你TM就这点德性是吧，你一个人过去住，我让我妈养到你死得了。”

    这时孙老头说：“好了，别吵了，看你们那点出息，还研究生知识分子呢，老头子我连小学都没进过，一辈子从来没在钱字上头痛过。”

    这话说的，让我和胖子大眼瞪小眼，汗颜无己。

    孙老头接着说：“这样吧，反正闲着也是闲着，咱们这里寻龙摸金的都有，器材也齐全，咱们这两天去找个差不多的斗给它倒了，再把明器给出手了，不就什么都解决了么？”

    胖子一拍脑袋，说：“靠，小爷我怎么就没想到这个呢？咱手握金钢钻，不去揽活却只想着讨饭，真是脑子进了水了。”

    见其他人都没意见，我虽有些不情愿，但没有好办法，只得免为其难地答应了。

    说起来容易做起来难。倒斗可不是看见个坟上去挖了就完事了，那玩艺儿也要确定目标，市里面那些树着石碑写着一二三级文物保护单位的可不行，一者那是国家买定了的，二者人多眼杂，不好做手。于是只能到城外去寻访。可城外哪有那么多古墓可找？破四旧那会儿，什么规模的古墓都给扒了砸了，要不就是给城市摊大饼式的发展给占了，改了天换了地。

    孙老头扮作个收旧货的，天天领着我们往偏远的村子里面钻，但是收旧货吧也要讲点技术，像胖子这样的，就是穿上件破烂衣服，鼻子里插根葱装象，人家一看就知道是个假的，哪有这种肥肥胖胖白白净净的讨百家饭人？说不定人家一报警，就把你当骗子给抓了。

    于是让二狗跟着孙老头一起打探消息，我只得和胖子装户外爱好者，穿着冲锋衣拿着登山杖，背着背包帐篷整天荒山野地地瞎转。死人墓倒是找了不少，不过都是解放后的土丘坟茔，没多少挖掘价值。