
    过了大概有一周，二狗打来电话，说：“有了。”这时我和胖子正在一坟地里用酒精炉煮方便面，几天方便面吃下来，嘴里早淡出了鸟来了，听见这个消息很兴奋，转头跟胖子说找到目标了，胖子差点涕泪交加，激动的什么似的，说：“疯子啊，终于不用在这儿当野人了。这几天过的是什么日子？连躺在坟里的死人都不如啊。”

    说好在十陵那边汇合，到地儿已经是晚上了，人到齐后，胖子吵着要先吃饭，于是找了家小饭店就往里走，哪知刚一坐下，旁边的人就端着碗筷往一边躲，正莫名其妙时，服务员小妹掩着鼻子过来，眼睛白的差点要翻出眼眶，说：“什么人呀这是？掉茅坑里了吧？”

    二狗看着我们俩笑，胖子还不自觉，拍桌子说：“什么话呢这是？小爷是来消费的，你管我是什么人啊？”

    我闻了闻身上的味儿，靠，在野外还不觉得，到了窄小一点的环境中，才醒起已经很久没洗澡了，浑身都发臭了。

    孙老头他们打听到的是龙尔山深处一座古墓。说在一老农家里看到一冷垒的鸡窝，里面有几块青石方砖，石头上面有云纹的石雕痕迹，方砖则明显不是近代的东西，给了老农几十块钱，收了鸡窝上两块砖，终于问出来青石方砖的来路。老农说，砖头是是在山上捡的，那边以前有个古墓，不过没保护好，破败了，给村里镇里都反映了，说十陵这地方古墓太多了，这墓规模小，位置又偏，没什么保护开发的价值，现在也没人管。

    我一听，好么，规模小位置偏，不正是给我们量身定做的嘛？地面上能捡到带云纹的青石方砖，说明至少以前有墓道，有墓道的古墓，就是再小也小不到哪里去。我问二狗：“砖头呢？”

    二狗说：“谁带着那累赘玩艺儿赶路，早扔了。”

    没看到方砖，我也不在意，有孙老头和二狗在，我这个半吊子盗墓的，也没必要再看。找旅馆住了一夜，天一亮，我们就进了山。

    跟着手拿罗盘的孙老头，在连路都没有的山上走了两个小时，好不容易找着了古墓。这里是山坡上的一块平地，荒草从生，人迹罕至，地面上的建筑只留下一地断壁残垣，高起地面的坟包不大，但面积不小，看样子里面有墓室。

    围着四周一转，孙老头说：“下边应该是个墓。”胖子说：“靠，这不废话么，一看就知道下面是个墓。”

    孙老头有点神神叨叨，说：“但这里风水不对，反弓面山，煞气冲天，墓里面的人呆着不安宁，而且八成是个女人。”

    我和胖子对视了一眼，觉得这老头有点故弄玄虚，盗墓就盗墓吧，你管他什么男人墓还是女人墓。二狗提着螺纹钢管跟考古铲头，一节一节地组装成一杆洛阳铲，正要找地方下手。孙老头摆摆手说：“先不忙，看看再说。”

    我们闻言，只得无聊地在四处悠转抽烟。孙老头也不理会我们，一个人这里踢一脚，那里蹲下看一看，最后在墓后侧一草丛边停了下来，挥手叫二狗过去，说：“别用洛阳铲，从这里直接往下挖。”

    二狗抬头看了看天，又看了看他，神情的有点疑惑不解，说：“现在就挖么，不用等天黑？”

    孙老头笑了笑，说：“小伙子不错，挺守道道。不过老头子我是南派的，没你们北派那么多规矩。”

    盗墓这一行，古来有之，也算是渊源流长，当年曹操手底下有一支队伍，专门从事这个，用来筹集军饷，时称摸金校尉。国有国法，行有行规，后来这个行业大至分为发丘，摸金，搬山，卸岭四派，发丘和搬山都已式微，秦瞎子和二狗是北派，也即是摸金，那孙老头大概就是卸岭南派的。这些我听秦瞎子侃过，平时也了解过一些，毕竟考古和古生物研究都带着个古字，倒也知道个大概。既然是卸岭，光听字面上的意思，就是公然挖坟，自然没那么多规矩可守。

    二狗没多话，抡着工兵铲就开挖，没几下，动作忽然停下了。

    我过去说：“怎么了？”

    二狗瞪大眼睛看着孙老头，神情有些敬畏。

    我瞧了瞧地上，赫然发现二狗挖开的地方，下面有个盗洞。我倒吸了口凉气，这孙老头，本事可真不是盖的。不管他是不是看出来这里有个洞，故意这么显摆，但这一手一露，确实有点宗师气派。

    胖子倒没什么感觉，就是有点泄气，一屁股坐在旁边倒着的墓碑上，说：“有盗洞啊，都给人抢先掏了，还有什么好倒的？”

    孙老头仔细地研究盗洞，说：“看这洞挖的有年头了，行话里说，古方近圆，这还是个方洞，四周的土都用铲子给拍实了，虽然年代久远，倒也没塌。这位前辈下手的地方也选的专业，看这样子，是打算从侧壁进去。这洞好象后来也没给人发现过，老辈子里留下来的规矩，摸金摸金，总得给死者留一两样东西，咱既然来了，不下去看看，那也不甘心嘛。”

    我站在胖子身边，低头看了一眼他坐着的墓碑，由于年代久远，石头剥落，隐隐约约的认出上面好象是“司马”的字样。“胖子，你给让让。”我一边说一边推了一把胖子。

    胖子不情不愿地挪了挪地儿，说：“疯子，你这是看什么呢？”

    我说：“你看这墓碑有点古怪，光写了‘司马蕊生西之莲位’这八个字，这可不太合乎规矩。”

    “这有什么古怪的，不就是司马蕊之墓的意思嘛？现在的墓，写得还没这么详细呢。”胖子站起来，看着墓碑说。

    我说：“现在是现在，古代是古代，看这名字，应该是个女人，如果年纪大了，又嫁了人生了孩子，上面应该写显妣或先妣的字样，如果没出阁就夭了，那就会写孺人的字样，你看上面连阳上人都没写，更没有墓志铭什么的，不合常理呀。”

    “啥叫阳上人？”胖子真TM让人无语。

    我耐着性子跟他解释：“阳上人就是给死者立墓的，按说这么大制式的一个墓，不应该没有这些东西。”