
    孙老头沉吟了一会儿，说：“看不出来小杜你一小年轻，倒知道这些东西。这墓确实有古怪，不过倒是有一种可能你看合不合理，这墓碑不是死的人家里给立的，而是外人或者仇家弄的，刚刚我说过，这里风水险恶，建墓的人是故意这么做的也说不定。”

    胖子“去”了一声，说：“外人或仇家怎么会好心给她造这么大一个墓？要是我呀，最多挖个坑把人给埋了就不错了。”忽然，他似联想起什么，吸了口气，说：“司马蕊，司马，这人不会跟司马青莲家有关系吧？”

    我心里一激灵，忽然感觉身上有股寒意。胖子这一说，让我想起了司马青莲说的那句话：不是普通人的话，就会变成虫后。虫后？虫后！司马？司马蕊？难道这当中，真的有什么联系不成？不会这么巧吧？难道这下面，埋着的是另一个虫后？

    我摇摇头，说：“不管它，先进去看看再说。”

    孙老头见我们决心已定，也不多说什么，转头招呼二狗，说：“就按你们摸金的规矩来，等到天黑，这里虽然没什么人，不过做这事毕竟见不得光，我看这墓有些邪门，你们到时把枪给带下去，我在上面把风。”

    二狗闻言，立即动手开始准备，什么蜡烛手套绳子口罩军刀黄纸符黑驴蹄子什么的，拿出来一大堆，最后还给了我和胖子一人一捧掺了朱砂的糯米，关照说要是碰到死尸尸变，就抓一把糯米扔过去，我虽不信这个，但看他很认真的样子，只得收了。

    好不容易等到天黑，就着干粮矿泉水草草填饱肚子，二狗往路上捉到的一只野兔身上拴了根绳子，塞进盗洞。胖子对这只野兔已流了半天口水，要不是二狗说有用，早就给他整下肚子了。

    野兔进去了十多分钟，绳子拉进去有三十多米，停住了，等了大概有十分钟，又让二狗给硬拉了出来。这小家伙除了有点灰头土脸，倒也活蹦乱跳。二狗这么做倒不是虐待动物或者好玩，一是为了确认盗洞深度，二是试一下里面空气是不是可供人呼吸，再有就是确认安不安全，探一下洞里如果有机关凶险之类的，也好有所防范。

    见野兔没事，二狗打开手电率先钻进盗洞。胖子本来有些发怵，被我一句“你小子TM来了又没胆啊”给拿住了，拎了把枪跟着二狗往里面爬去，我紧跟着胖子最后一个下去。

    因为地势较高，环境干燥，盗洞保存的比较完整，加上洞也不长，二狗没费多大力气就靠近了墓室。一般明清时代的墓，盗墓的都选择从侧面破壁而入，因为墓穴顶上或正门都是防盗布置最严密的地方，不是厚石就是机关，不太容易下手，而侧壁则比较薄弱，材料大多采用黏土或者青砖，打洞的话相对简便一些。

    但是前面的二狗儿却在侧壁前停了下来，接着胖子也停了，我的脑袋正对着他的屁股，心里面担心这夯货如果不小心放个屁的话就糟了。胖子问二狗：“怎么了？”

    二狗说：“前面没路了，是垛石墙，用的整条的大青石，缝隙都用石灰糯米粉给糊住了。不过有个分岔，一条往下，一条往左。”

    “石墙？还是整条的青石？那这墓工程可不小，附近只有都江堰才出产青石。”我疑惑地说。

    二狗犹豫地说：“估计挖洞的人弄不开石头，又挖了两条通道，你们看走哪条？”

    胖子说：“这有什么好商量的，条条大路通罗马，两条都走呗。”

    二狗不再迟疑，用电筒光向我们晃了晃，说：“你们在这等会儿，我一个人先去探探。”

    这个建议深中胖子下怀，胖子一听，立马就趴地上了，说：“好好，你快去快回。”

    二狗先往左边的通道钻进去，眼看着他的身影消失不见，过了好一会儿，却没见他退出来。

    我跟胖子说：“胖子，闲着也是闲着，不如你往下面那条通道去看看？”

    胖子偷懒不干，说：“哥们你看啊，我这全身二百来斤，上上下下的我容易么我？”

    我说：“那你把枪给我，我下去。”

    胖子闻言，动作倒是不慢，手足并用地退进了左边盗洞，给我让开道路，然后用一副关怀备致的腔调说：“小杜同志，咱们不是来盗墓，而是为了人民群众的安宁和幸福，为了消灭为祸人间的害人精，为了拯救世界，这些重任现在都交给你了，你可千万要小心啊。”

    谨慎起见，我在身上扣上安全带，把绳子一头递给胖子，说：“关键时候拉兄弟一把。”然后接过枪，一头往向下的盗洞里钻去。