
    盗洞不是垂直的，而是倾斜着往下，估计是为了攀爬方便而有意设计的角度。向下爬了有十多米，通道忽然转向，折向右后方，视线被洞壁挡住，我硬扭着身子转过弯，就在我的身体刚刚转过来时，我感觉向前撑着的右手上一阵刺痛，紧接着，手腕上纠缠上一个冰凉的东西，心里刚叫了一声“不好”，连忙缩手，一边用左手里的电筒照过去。只见一条二指粗的乌梢蛇正死死地咬住我的掌缘，身体缠上了我的手臂，越收越紧。

    “靠！”我骂了一声，心里面胆寒不已，却又有些庆幸，乌梢蛇没毒，要是遇上了黑斑蝮蛇之类的东西，那我这条命，算是交代在这里了。捏紧住蛇的七寸，那蛇张开口，身子也渐渐松软，我一把将它往前面甩去，“啪嗒”一声，应该是撞到洞壁后又掉到了地上。抬手用电筒往前一照，我吸了口凉气，全身毛发直竖，靠！往前四五步远的地方，一大团相互缠绕的乌梢蛇正在不停蠕动着，发出“嘶嘶”的声音，足足有上百条之多。

    我连滚带爬四足并用地往后面撤，直到退入那段斜坡，才调转身子爬了上去。狼狈万分地到了分岔那里，二狗也已回来了，他见我神色惊惶，问道：“怎么回事？”

    我说：“下面是个蛇穴，有几百条蛇。”

    胖子说：“是不是毒蛇？”

    我说：“不是，是乌梢蛇，我TM被咬了一口。”

    胖子摇摇头，说：“几条乌梢蛇就把你吓成这样，啧啧。”

    二狗没问蛇的情况，说：“有没看到入口？”

    我一拍脑袋，有点惭愧地说：“光顾着跑路了，倒还真没看。你呢？”

    “是条死路，绕了墓壁大半圈，都是石头。”二狗一边说，一边拿出盒气味熏人的东西往自己身上抹，完了跟我说：“你让开，我去看看。”

    我乖乖地躲到一边，人家可是专业摸金校尉，我这半吊子就别在这儿添乱了。

    等了大概有二十分钟，二狗上来了，我和胖子眼巴巴望着他，他脸上看不出来什么表情，只向我们摇摇头，说：“出去再说。”

    爬出洞后，还没到午夜，四周围一片漆黑。孙老头坐在胖子坐过的墓碑上，毫无顾忌地抽着旱烟。见我们两手空空，孙老头说：“怎么，里面什么东西都没有？”

    二狗说：“不是，孙老，这墓邪门的紧，侧后壁都是大石条，缝都没有，底下连虚位都没留，整个就是个石头笼子，根本进不去。”

    “那前一拔人也没有得手？”孙老头敲了敲烟灰说。

    二狗没说话，没说是也没说不是，这就是没把话给说死。

    胖子小声嚷嚷：“我看进去也简单，找点炸药，挖开正门，给它来一下不就完了？”

    孙老头考虑了一下，居然点点头，说：“也行，我看就这么办。”

    我连忙说：“会不会动静太大？”

    孙老头一瞪眼，说：“撑死胆大的，饿死胆小的，我是卸岭的，再大的动静也搞过。你们不用担心，不是有军方兜着么，出不了什么大事。”

    我感觉孙老头的表现有点异常，我们的目的是来摸金搞点小钱，可不是惹事的，真要惊动了人，即使有刘火玄帮着说话，也没什么好果子吃。

    转头问二狗意见，二狗咬着牙说：“我看这墓跟我师父在合江亭弄的那个有点像，说不定真是个笼子，墓主人姓司马，又是个女的，我觉得是个线索，有必要进去看一看。”

    孙老头说：“我老头子祖孙三代都折在那个东西上面，不报这个仇死不瞑目，这么巧的机会，肯定得进去看看。”

    看来两人都想到一块儿去了，不但对9574目标恨之入骨，连带目标的祖宗也一块儿恨上了。

    孙老头不再管我，拖着瘸腿走到墓穴正面，招呼二狗说：“取洛阳铲过来，咱们探一探。”

    二狗取过已经组装好的考古铲头，瞧准方位，一铲子插进土中，下探取土，偶尔用短柄锤当头敲击，等手柄短了，便拧上一节钢管，如此反复，动作如飞。洛阳铲据传为中国河南农民李鸭子发明，主要用来打洞采土，考古或盗墓时用来察看土层土质变化，探查墓穴方位深浅，可以下到十几米深，十分便利，现代由于洛阳铲铲头后部接的木杆太长，目标太大，所以弃置不用，改用螺纹钢管，一般半米上下，可层层相套，随意延长，便于携带。

    孙老头不断察看铲头带起来的泥土，偶尔将土放到鼻子处闻上一闻。墓室的方位其实已经大致有数了，孙老头找的是墓门的位置，好在古墓埋得不深，没打几个洞就大致确定了方位。孙老头回头招呼我们说：“往这里挖，这里就是墓穴入口。”

    三人一起动手，挖了有一人深，侧里果然碰到了硬物。胖子语带兴奋地说：“是这里了。”孙老头过来看了看，说：“继续挖，墓门应该是拱券型的，上圆下方，里面填着土，得把土铲清了才能看见石头门。”

    又挖了近半个多小时，终于清出了一整面两块石板，二狗用铲柄敲敲墓门，声音很沉闷，不好估计石头有多厚。

    孙老头说：“墓门不防盗，厚度应该不会超过十公分，里面是个甬道，甬道里还有塞石或者断龙石。”

    二狗对着石门研究了一会儿，说：“我去拿炸药。”

    我呆了一下，也没看见他准备什么炸药，没想到还真带着呢，要是能有高能c4塑胶炸药什么的东西，那就无敌了，这些个奇人异士，都不能按常理来揣测。

    结果二狗拿出来个东西，让我和胖子都绝倒：“靠，这不就是那天刘火玄给我们的86式手榴弹嘛，这东西能行嘛？”

    孙老头皱着眉把玩了一下手雷，说：“试试吧，也许能炸开墓门，不过对付断龙石肯定不行。”

    二狗认真地说：“如果里面真是个笼子，用断龙石的可能性大一点，塞石太麻烦，断龙石一放，就完全封死了，也就是说那种东西被诱进去后，给活埋了。不过车上有千斤顶，我顺手背了过来，顶二三吨石头的话，应该足够了。”