
    孙老头想了想，说：“有道理。”

    二狗拎起铲子，继续深挖，直到挖出封墓石门的底部，用短柄锤和铁钎在底下两扇门接合处硬敲了个缺口，正好把手雷塞到下面。用泥土固定好后，示意我们隐蔽，然后拉响了弦。手雷有一定时间的爆炸延迟，但不够人从容爬出一人多深的坑道，只见二狗儿足尖在坑壁上一点，整个人如飞鸟般跃出坑来，他身后“轰”的一声闷响，火光闪过，泥土石块向天激射，然后簌簌而落。等动静过后，我们过去一看，墓门果然从中间塌了一角，缺口刚好能容一个人钻过去。

    这时候乌云满天，爆炸声惊的宿鸟乱飞，动静果然不小。墓门既然炸开了，也容不得我迟疑，我对胖子说：“胖子，你别进去了，我和二狗进去就行了。这洞太小，你又太肥，你就在外头把风，如果有动静，尽量想办法拖延，别胡乱开枪。”

    孙老头接口说：“不是你们两个，是我们三个人进去。”

    胖子乐得清闲，答应一声，端起枪向暗处走远几步站岗去了。

    二狗还是第一个先进去，然后是我，再接着是孙老头。这老头腿脚不利索，却硬要进去，我心里有些抱怨，但明面上也不好硬挡。

    进门后，用手电一照，里面果然是个甬道，不长，三米左右，四周围墙壁都是用的条石，毫无装饰，看着粗糙，却十分坚固。甬道尽头是一整块的大青石，有一半埋在沙子里，果然如二狗所料，用的是断龙石。

    断龙石其实不是起主动防御作用，而是个只能一次性使用的古老机关，不仅仅在古墓中被发现过。一旦有人进入墓室，踩着了安装在地上或摸着了藏在什么关键地方的控制器，石头就会落下，把出口完全封死，而沙子的作用有两个，一是在机关启动之前起着承托石头的作用，放置在石头两侧的位置，当沙子漏光，巨石便随之落下，二是沙子的量很大，能够用来隔绝墓穴内外的空气，盗墓贼如果中了这个机关，只能活活饿死闷死在里头，端地是异常狠毒历害。当然机关既然能做在里面，也能做在外面，不一会儿，二狗果真在墙上找到了机关的控制活扣，但是既然是一次性的机关，那么即使找到了控制活扣也毫无意义。

    我们三个人相互对视了一眼，心情沉重不安。眼前这墓，看样子从封上之后，从来没人进去过，但是令人心生寒意的是，墓穴的设计和构造重点，并不是要用来防止外面的人进去，而主要是怕里面的东西逃出来。

    断龙石旁的沙子量不多，本来应该把石头给基本盖住，二狗用铲子扒掉沙子，里面往外又漏出来一点，就渐渐没有了，看样子这墓虽然坚固，做工却很潦草。沙子量少，石头应该也不会太重，二狗看准断龙石下面一个缝隙，用铁钎捅了半天，才把千斤顶顶头放进去三分之一，不过有这三分之一就足够了，很快，断龙石被一寸一寸地往上面顶去。

    我和孙老头都往后退了点，防止墓里面会发生什么不可预知的意外。一般密封的墓室打开来，不用说机关，光吸到了带有霉菌尸气的空气，就有可能致命。果然，带着恶臭的空气嘶嘶地对流着，好一会儿才平息下来。

    二狗也闪到一边，等气流差不多平衡了，才继续操作千斤顶，顶到能容一个人躺着过去时，孙老头搬来刚才炸下来的石头在底下垫了几块，说：“可以了。”

    真的要进入这个情形古怪的墓了，我这才觉得头皮发炸，脊梁骨发凉，我轻轻咽了口吐沫。二狗先将背包塞进去，转头看了看我，突然露齿笑了笑，说：“我先过去了。”

    他这一笑虽然笑的有点难看，但明显带着抚慰鼓励的意思，让我有一点小感动。我摘下身上的枪递给他，说：“千万小心。”手电光里，二狗矮身躺倒，如一条游鱼般地滑入断龙石，看看着他的身影消失不见，我的心也提到了嗓子眼。

    不一会儿，二狗的声音从里面传出来：“孙老，您最好进来看看。”

    孙老头向我打了个手势，伏下身去，先钻进墓室。我紧随其后跟了上去。

    墓室出乎意料的大，总体呈圆形，直径三十多米，没有设耳室后室，顶上不是常见的那种拱型穹顶，而是整体用青石条盖着的平顶，整个墓室就象一个巨大的圆简型饼干盒子，确确实实是个囚笼无疑。

    更令我震惊的是，墓室里不止一口棺材，中间高起的八角攒尖式石台上，安放着一口石椁，周围十米开外，按乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑分别安放着八口木棺，样子十分诡异。

    孙老头倒吸了一口凉气，说：“难怪上面地势凶险，十死无生。这是八尸镇棺阵，石椁里那人，活着的时候是杀人魔王，死了也是厉鬼罗刹。”

    乍一眼看到这等怪异情形，我也胆寒不已，听得孙老头说话，不解地问：“什么是八尸镇棺阵？”

    孙老头脸色凝重地说：“这种阵法十分罕见，传说是用来防止尸变，一般是用于那种煞气极重或者怨念极深的死尸，按五行八卦的八个方位，依次摆放八口柏木老棺，你看这外围的棺材头朝里，尾向外，所用的八人均应是穷凶极恶之辈，否则镇不住中间主棺里面的死尸。”

    二狗把枪还给我，抽出砍刀，正欲走进阵中，却被孙老头一把拽住：“阵势不宜轻入，先在外围各处看看再说。”

    随着孙老头一圈转下来，发现墓里面随葬品少得有点可怜，只随意散落着几个瓷瓶瓦罐，四周墙边，有数尊铜制鹤首落地烛台，倒是应该值几个钱，看器物的形制，应该是明清时期，具体也不好断代。

    二狗没有理会那些葬品，只是盯着八角石台上的棺椁出神，不知道在想些什么。