
    见实在没什么其他有意思的东西，我和孙老头都站到了二狗身边，一起看那具石椁。

    我说：“按古人规矩，大夫以下不用椁，这里怎么会有石椁？”

    二狗说：“这不是椁，这就是个石头盒子，是关尸体的另一层囚笼。”

    孙老头摇头叹息了一声，说：“唉，常言道，富贵险中求，不入虎穴焉得虎子，看来这八尸镇棺阵，难免要闯上一闯。”

    二狗闻言，精神一振，整理好身上的装备，便要带头冲进阵去。孙老头一把拉住他，说：“不能擅入，八卦甲子，神机鬼藏，擅入恐会生变，八卦阵有休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门，从正东生门进入，往西南休门出，复从正北开门再入，必无虞也。”

    孙老头掏出罗盘认定方位，带着我们小心翼翼地走入阵中。看孙老头神色慎重，我的精神也高度集中，每走一步，心脏就“咚”地猛跳一下，呼吸也不由自主地急促起来。然而，横穿过全阵，却什么动静都没有发生。

    绕过两口棺材，重又入阵，这回没第一次走的时候紧张了，精神也有些松懈。走着走着，我感觉视觉好象出了一些问题，手电光中，原来不大的墓室，仿佛忽然间宽广了许多，明明几步就可以走到石椁那边，却曲曲折折走了许久，反而离得越来越远。

    孙老头停住脚步，说：“不可能呀，从正北入开门，应该没走错。”

    我忍不住说：“民间传闻有鬼打墙，莫不是让我们给遇着了？”

    孙老头横了我一眼，说：“别胡说八道，奇门遁甲之术，博大精深，有所变化也属正常。”

    二狗呆立了一会儿，说：“我师父告诫过我，入墓须在东南角上点支蜡烛，烛明则无事，蜡灭则速走，要不我点枝蜡烛，在东南方放一放？”

    孙老头吹胡子瞪眼说：“北派的规矩都是无稽之谈，东南之地为巽居，巽者为风阵，主要的作用其实是照明测风和辩明方位，哪里会有主吉凶之说？不过你要点上也不错，至少有个认记。”

    二狗掏出蜡烛和打火机，点着了蜡烛，放在我们前面一点的方位。现在的蜡烛都有塑料底座，不像以前那样还要用到蜡签，随意安放都不会侧翻。蜡烛爆出几星火星，暗了一下，差一点灭掉，二狗下意识地用手一档，火苗稳定了下来。但我看那火苗的颜色却觉得有些不对头，不是平常的桔红色，而是发出惨白暗淡的火光，照得棺材影影绰绰。视线一缩一放之间，仿佛四处暗影里，随时都有个尸鬼爬出来似的，让人心里更增不安。

    就着烛火和电筒光，孙老头认定方位，再次向着棺椁走过去。说也奇怪，这回倒没走几步就到了地儿，只是觉得地面上落脚处忽高忽低，烛火就从我们身前变成了身后。看来这个八卦阵地上应该有什么玄机，会左右人的感觉，而手电的移动光和烛火的固定光相比，确实有区别，可能在手电中看四周参照物都几乎相同，我们一直是在绕着棺椁转圈。

    孙老头“哼”了一声，解释说：“我们着了道儿了，地上有古怪，不过这八卦阵是个死物，只要地上有参照物，也容易破解。”

    我捅捅二狗说：“北派的规矩也不是全无用处嘛。”

    孙老头装作观察棺椁，就当没听见。

    棺椁上看得出来做了很多手脚，两头都贴着已褪色的符箓，形状似朱砂绘就的北斗破邪符，椁顶有阴阳鱼状的阴刻，底下石台以莲花阳雕为饰，棺椁所有接合处全用糯米石灰粉糊住，看这阵势，里面的东西是死后或给制住后再封到里面的，和二狗当初推测的活埋差别较大。

    古代人不会试图从科学的角度来理解尸变这回事，若这个叫司马蕊的，生前确是如司马青莲说的那种虫后，倒也值得动用八尸镇棺阵，只是不知道当时是用什么方法杀死戓者擒住她的？当然，棺椁里也有可能不是那种东西，但再厉害的尸变，怎会奢侈到用杀掉八个人这么多来布阵陪葬？

    这时孙老头开口说：“花这么大力气葬个死人，看来建墓的人非富即贵，又与棺材里的人大有关联，否则的话，还不如一把火烧个干干净净，省事多了。”

    二狗手里握着根鹤嘴钢钎，围着棺椁转了一圈，开始从侧里下钎，一时之间，石屑乱飞。我走到棺椁的上首的位置，推住盖子想要帮二狗一把，孙老头“哼”了一声，说：“你不要命了？开棺莫站北，北方属玄武，二十八星宿中，玄武又称玄冥，主地狱，若中了阴煞之气，有得你好受。”

    我虽然不信这个，但孙老头说的其实也没错，北边一般都是尸体头部的位置，开棺后，尸气最重，容易中尸毒。二狗伸手拉了我一把，示意我走开。我讪讪地退后几步，拢着手无所事事看热闹。

    不一刻，棺椁被撬开，露出里面一具铜棺。我们都是一呆，行里有“青铜棺，窨子棺，八字不硬莫近前”的说法，说摸金遇铜棺，往往是尸体还没下葬时就有异状，碰着粽子的可能性较大，比较凶险。况且青铜为金，有肃杀之气，主要用来驱邪镇妖，看来又给死尸尸变上了一道保险。

    孙老头和二狗都是死心眼儿，两个人仔细地研究铜棺，铁了心要开棺一探究竟。我一则劝不了，二则也没想劝，他们都是亲历亲人为9574目标夺去性命，复仇心切，而我也怀有他们同样的心思，所谓仇恨蒙心，真正是不见棺材不掉泪，不到黄河心不死。

    不过我尚记着，我们此行的目的是要找些陪葬的明器，以解我们眼前捉襟见肘的困境。乘着两人观察棺材的当口，我围着棺椁转了一圈，想要找一找里面有什么值钱的东西。按理说一般椁室是用来安放殉葬品的，就是没有值钱的东西，也会放一些死者生前的用具，但是一圈绕过，里面却空空如也，什么也没有。