
    后来在棺椁一角落里找到个帛书包裹，这包裹裹的潦草，只是随手一团，应该是死者某个亲人乘隙偷着放进去的。拆开来一看，是一面铜镜和一把玉梳，估计是死者生前常用之物，黑暗中，帛书上似写得有字，这时也没空加以研究，将东西塞进背包之中，再回过头来跟着一起研究铜棺。

    铜棺灿然若新，上面用朱笔画满晦涩难懂的线条和符文，接榫处用热铜封死，棺首浮雕着一个怪异的魌头，狰狞可怖。

    孙老头盯着魌头说：“这是铜角金棺，专门用来克制尸变，这魌头有些古怪，可能是打开棺材的机关。”

    石椁可以硬撬，铜棺可不是那么容易弄开，光凭一根鹤嘴钢钎，就是撬上一天一夜，也是老鼠拉龟，无从下手。听孙老头这么一说，二狗仔细研究起那个魌头。《周礼?夏官?方相氏》记载，“方相氏掌蒙熊皮”，汉郑玄有注，“冒熊皮者，以惊敺疫癘之鬼，如今魌头也。”古人在丧葬仪式或相关器具上，都使用或雕刻方相魌头，方相四目，魌头则为二目，其实都是面具，巫师道士戴着它跳大神，用以驱逐疫病恶鬼。铜角金棺铸魌头，正是镇尸利器。

    魌头并不大，比一个巴掌大不了多少，二狗研究了半天，终于把目光落在了魌头的一双眼睛上。这眼睛突出眼眶，比整个雕像高出半公分，望之凛然生畏，让人不敢直视。二狗向我们示意了一下，摆准马步，伸出二根骨节粗大的手指，用力按了下去。

    “喀嗒”一声，魌头的眼睛应声下陷。一阵“轧轧”声中，棺盖向后平移了二三公分。我们一阵兴奋，本来对铜棺束手无策，哪想到能发现如此玄机，这眼球居然是个锁扣，真正出人意料。

    二狗正要用鹤嘴钎启开棺盖，黑暗中，左手边忽然传来“碰”的一声大响。二狗动作迅速地将我按倒，说：“不好，有机关。”

    孙老头转过电筒往响声处照去，灯光中，只见那边一口棺材莫名其妙地自行解体裂了开来，死尸的手臂动了下，仿佛似要撑地站起来。

    “尸变了！”孙老头和二狗异口同声说，面色剧变。但过了一会儿，那边却迟迟没有动静，二人惊魂未定，兀自疑神疑鬼。

    大凡凡事都有先入为主这个茬，孙老头和二狗是做这个行业的，对所谓尸变特别敏感，至于是否真的碰到过，那就不足为人道了。棺材年代久远，本来已经朽了，乍遇空气及震动，散了也说得过去，不过当巧不巧，正遇到大家把心思全放在开启铜棺时散，骇人不浅。

    刚才一瞥之间，我看清楚那棺材在散开的同时，带着里面尸体原本举着的手一起掉下来，我说：“不是尸变，这人是被活着钉进棺材的，那只手抓在棺材缝那里，手指入木，到死也没放开。”

    二狗小心走过去，想要伸手扶上棺盖，孙老头大喝一声：“不能碰，尸体还没移位，阵势未破，若有阳人触碰，八尸阵立破，主棺之中即时就会起尸，后患无穷。”

    二狗的手及时停住，回头看了看孙老头，又望了望我。我虽然怀疑孙老头此话，但终究抱着宁信其有莫信其无的心思，向着二狗点点头。

    二狗半蹲着仔细看了看，说：“小杜说的有道理，死尸都烂成骨头了，手指特别粗大，应该是练过一指禅或铁指功一类的功夫，碗骨和足踝上绑着铁链，看样子是个死囚。”

    “死囚？这么说，布局这个墓，官府也参与了，难怪这么大手笔。”孙老头恍然大悟地说。

    这时台上的铜棺里忽然传出几声“叮叮”的轻微敲击声，把刚回过神来的我们又吓了一跳。一波未平，一波又起，TMD，真是走夜路碰鬼，邪了门了。

    大家一起回到铜棺旁，六只眼睛一齐死盯着棺盖，沉默不语。只要用劲一掀，棺里的状况自然一一清二楚，只是见了这阵仗听了这动静，谁的心里面都有些发怵，没有底儿。

    二狗悄悄问我：“我师父给你的那符，你带着么？”

    “带了，挂在脖子上呢。”

    二狗点点头，没言语了。随后他一咬牙，掰住棺盖，狠命地往另一面移动。随着一阵令人牙酸耳软的金属摩擦声之中，棺材中升腾起一股黑气，直冲面门，幸好我们都戴了口罩防护，饶是这样，二狗还是拉着我闪到了一边。

    等黑气散尽，我用手电往棺材里照去，只见里面平卧着一年轻女子，虽历数百年，女子却仍面容清秀，肌肤光滑，似有弹性。

    二狗手里拿着捆尸索，本来想要往尸体脖子上套，防止尸体诈尸，看见女尸的面容，忽然呆了一下，然后转过头来与我交换了一下眼神。

    我轻声说：“司马青莲！”

    没错，棺材里的女尸面容和司马青莲有六七分相似，几乎可以断定我们进来时的猜测。这个司马家族，看来确实隐藏着不为人知的秘密。

    女尸身上穿着明代官宦小姐的平常衣物，没有穿寿衣，双手也没有按入殓时的制式叠放在胸前，乍一看，就象正在熟睡，随时都会醒过来。

    二狗皱了下眉，说：“这是活葬，这女的还活着时就被塞进了棺材，连大殓时必备的裙罢盖被也没盖。”

    这时，棺材内“叮叮”的敲击声又一次响起，这次听的明白，声音来自尸体的腹部位置，仿佛有什么东西在撞击棺底。

    二狗脸色慎重，慢慢地伸手再次抓住棺盖，一推到底。棺盖“当啷”一声掉落到地上，声势惊人，墓室仿佛整体震颤了一下，“哗啦啦”一阵响声过后，又有两具木棺散了开来。幸好动静过后，没有跳出来僵尸棕子，一切又平静了下来。

    棺材里看不到樟木香料和石灰木炭等防腐材料，随葬的物品更是一样也无。奇怪的是，女尸自胸部开始，都被厚厚的裹尸布条紧紧缠绕住，双手双足都被裹得严严实实，直如古埃及的木乃伊。

    孙老头双目闪闪发光，说：“这是另一个虫后无疑。”