
    见孙老头说的如此肯定，我和二狗都用疑惑的目光瞧着他。

    孙老头挺直腰杆，注视着棺材里的女尸，说：“我孙家与司马家其实颇有渊源，孙家世代为卸岭传人，盗墓无数，当年先祖孙殿英更是做下震惊天下的东陵盗案。司马家自古以来就是名门望族，世代为官富贵者众，数千年来，我老孙家盗过不少司马家的祖坟，司马家出于报复，利用手中权财，也坏了我孙家不少人丁。后来两家逐渐败落，凑巧的是均入了蜀地，上代人传下遗训，说凡遇司马家的墓，必毁之。”

    孙老头咬了咬牙，又说：“然而在盗墓的过程中，我们孙家发现了司马家族的一个大秘密，司马氏每过百年或数十年，家中必有年轻女子无故夭折，传说夭折女子的墓中，凶险无比，每每遇上，尸体百分之一百都会诈尸，折损了我老孙家无数好汉。当时只道是司马氏被不知秘法下了诅咒，才有此祸，哪知道原来竟是尸虫作怪。哈哈，我老孙家虽然至我而绝，但总算是直到我孙海堂这一代，方才揭开了这千古之迷，无愧于先祖，死后也可以瞑目了！”孙老头说完，放声大笑，老泪纵横。

    二狗没去管哭哭笑笑的孙老头，对我说：“这女尸古怪的很，几百年过去了都没烂，听刚才的声音，棺材里应该还藏着活物。”

    这时孙老头若疯癫，一步抢上前去，嘴里大叫道：“今日我定要看看，害死我儿孙的虫后，到底是什么模样！”说着伸手狠狠揪住女尸的衣服，将尸体上半身提了起来。

    时间似忽然间凝固了一下，墓中阴风忽起，身后的蜡烛火苗晃了几晃，无声无息地熄灭了。我心里毫没来由地冒出一个念头：“不好！”只见手电光中照着的女尸，脸上皮肤以肉眼可见的速度干瘪下去，她腹部紧缚的布条鼓起一个小包，不住地蠕动，似有什么东西正要钻将出来。

    二狗见状，扯住孙老头说：“快走。”

    孙老头已经疯了，不退反进，伸手过去扒女尸身上那个蠕动的地方，说：“我不走，我活着已经没什么意思了，这种东西吃了我的儿子孙子，我也要吃了它！”说完，他竟然俯下身去，对着那突起的地方张口便咬。

    只见金光闪动，尸体腹部爬出一个拳头大小的东西，那东西避开孙老头，跳到棺材沿口，小小的脑袋左右转动，背部的翅膀一张一收，似在适应周围环境。电筒光里，我清晰地看到，那是如我所知的标本类同的黄金甲虫，只是身体大上了数倍，前肢是两把锋利无比的刀锋，尾部尖锐，应该藏着带剧烈神经性毒素的喷射器官。刚才我们听到的“叮叮”声，估计是它用节肢在敲击棺壁。

    我紧张地举枪向它瞄准，它似有智力般地转头望向我，一双复眼闪烁着流转不定的反射光束，诡异而妖艳。

    枪响的同时，孙老头也用手里有拐杖向那东西当头砸去，然而我们都低估了那东西的反应速度，只见空中金光一闪，那东西向着孙老头面门喷出一股毒雾，然后身体奇异地变得狭长纤细，“嗤”地一声，钻入孙老头的腹部，一转眼就消失不见。

    孙老头眼珠突出，呆立不动，随后脸色逐渐发黑，倒地不起。

    二狗扯住我的衣襟，说：“快走，再不走就来不及了。”

    孙老头的皮肤在迅速地乌黑干枯，二狗说的不错，那东西饿了几百年，估计极度虚弱，正在吸食人血恢复，等它恢复过来，绝不会舍我们两个而不顾。

    我们转过身，慌不择路地逃命，脚步踉跄，拖泥带水，我不小心撞到一具棺材，棺材“哗啦”一声碎裂开来，漏出无数黄金甲虫，我脸色发白，暗道此命休矣。

    可是跌坐在虫堆之中，却见那些虫子都只剩空壳，早已死亡干枯，想必年代久远，啃食完棺中尸体后，无以为食，生生饿死在了密封的墓中。

    这时也顾不得庆幸，爬起来奔到门边，正要矮身钻出断龙石，却听见身后声音有异，回头一看，孙老头胸腔上破了一个大洞，估计那只虫子又回了女尸身上，就见那具女尸已经在棺材里坐了起来，女尸的头向我们转了过来，眼睛突然间睁开，眼珠转了两转，目光空洞散乱，没有焦点。

    我骂了一句娘，端起手里的枪，想要给这女尸来上一梭子，二狗伸过手来，将我往后边一推，说：“别管她，你先走。”说着，他扔掉手里的鹤嘴钎，拨出腰间的刀，手掌抚过刀刃，刀刃上留下几缕鲜血，缓缓滴落。

    女尸身体收缩了一下，对二狗的血液明显有所反应，她的视线转向二狗，牙齿呲出，身形微躬，随时都准备暴起伤人。

    我知道留下来也只会给二狗添乱，也没墨迹，一头钻出断龙石，刚直起身，就听见里面乒乒乓乓地动起了手，我心里着急，重新躺到地上，将手电搁在枪上向内瞄准。

    二狗的脚上穿着旅游鞋，很好认。女尸的下身被布条包裹着，一时挣脱不掉，开不了步，但是这样似乎也并没对她形成多少影响，就见里面身影如飞，倏忽来去，尽朝着这边招呼。

    二狗的脚如钉子般钉在断龙石前，一步不动，我耳中只听刀刃劈风，呼呼不绝。

    将枪探前了点，我说：“二狗，我用火力掩护，你见机出来。”

    二狗闷哼了一声，应该是中招了。我心里焦急，这东西毒性历害，虽然二狗血液奇特，似乎可以克制尸虫，但不知道他到底能不能抗住。

    我也没空去瞄准了，搬开下边垫着的石块，就着二狗的双腿之间，对着里面就是一通扫射。那东西似乎中弹了，发出尖锐的嘶叫声，迅速后退。我一阵欣喜，这几百年前的虫后没碰上过枪弹，不认识这玩艺儿，看来虽然打不死她，但总能打伤她。

    二狗乘机一矮身，一个翻滚，从里面如一条游鱼般钻将出来，那东西锲而不舍电射而来，又被我一通乱枪逼回，二狗迅速取下千斤顶，眼看着厚达30公分的断龙石轰然落地，两个人方才长出了口长气。