
    二狗上身的衣服被扯烂了，肩膀裸露着，身上有几道乌黑的抓痕，深可见骨。我有点紧张，说：“你没事吧？”

    二狗看了身上的伤，说：“没事，我体质特异，不怕中毒。”

    这一句体质特异，有点避重就轻，显然不是真话，不过不怕中毒倒可能是真的，我隐隐地感觉到，二狗和这些虫子之间，似有某种隐秘的联系，只是他不说，我也不能硬来。

    出了墓，天边已然出现鱼白肚，清新的空气吸入肺腑，恍惚间有劫后余生的感觉。我出声喊道：“胖子，胖子，你在哪儿？”

    四周围一片寂静，没有声音回应，二狗扯扯我，向前面地上的墓碑努努嘴，电筒光照过去，只见胖子这小子怀里抱着枪，正在那儿呼呼大睡。

    让他望风他TM却在睡觉，我心里那个气呀，直想一枪崩了他。过去狠狠地踢了他一脚，我说：“你TM醒醒，快走，再不走，咱们都要给公安当盗墓的抓起来了。”

    说时迟那时快，下边不远处果然传来一片噪杂的喊声：“抓住他们，盗墓违法，不要让他们走喽。”

    靠，真是说什么就来什么，估计是刚才爆炸的声音惊动了人，确实是来公安了。胖子听见声响，一骨碌爬了起来，蒙头蒙脑地要往山下跑路，我一把拉住他：“你傻呀，走另一边，快走。”

    回到合江亭，天已大亮。二狗处理完伤口，各人又草草吃了点东西，补了个回笼觉，一直睡到傍晚时分，才一起出去在路边的大排档上吃了一顿。这一顿花了二百多块钱，光胖子一个人就喝了八瓶啤酒，未了我身上的钱不够，还是二狗给付的。

    跟二狗共历了两次生死，倒也培养了“深厚的革命友谊”，只是他性子有些古怪，秦瞎子死后，变得不太爱和人打交道，胖子又是个懒人，三人之中，我倒成了跑腿拿主意最忙的主了。

    胖子吵着要看墓里面拿出来的东西，听说只有一把玉梳和一面铜镜，丧气地说：“就两样小玩艺儿，值几个钱？要是我进去了，能把青铜棺抬出来给卖了，准发财。”

    我伸筷子敲了一下他的头，说：“你懂什么，抬个棺材在街上叫卖，谁敢收啊？老话说，黄金有价玉无价，别小看一把小小的梳子，没有三万五万，我还不出手呢。这回差点连命都给丢了，孙老头还失陷在那里呢，你小子倒好，还嘴贱。”

    大厅广众之下，当然不能公开把冥器拿出来现，回到住处，取出东西，让懂行一点的二狗仔细看。

    二狗拿着玉梳，眼光却没落在上面，呆了一会儿，说：“小杜，咱们要不要通知刘火玄？毕竟出了人命。”

    我看了他一眼，说：“刘火玄给我留了电话，路上我在公共电话亭已经打给他了。他的人估计已经在地儿上埋炸药，故技重演了。”

    这时我正色跟胖子和二狗说：“那边电话里说了，因为死伤有点大，暂时停止这个项目，我们的调查也到此为止。”

    胖子不干了，说：“他们说停就停呀，钱都没付呢。”

    “钱他们过几天会送过来，包括二狗师父的，一分不会少。不过说让我们注意保密，并随时听候调遣，其他时间，该干嘛就干嘛去。对了，枪械他们也会过来一并收缴。”

    胖子恨恨地骂了句粗口，说：“靠，我这才当兵呢，就没枪耍了。”

    二狗沉默了一会儿，说：“我师父不能白白死了，他们不查，那我自己来查这个事。”

    我拍拍他的肩膀，说：“二狗，我也不会这么轻易放弃。”

    胖子耸了耸肩，说：“这么好玩的事，怎么能少得了我？不过接下来，我们怎么办？”

    “接下来嘛。”我沉吟了一下，咬咬牙，说：“二狗，光靠我们三个查这个事，可能不靠谱，你师父不是说了么，有事找刘火玄，再怎么说，他与你总有些香火之情，就算不是公事，私下里请他透露点信息，就是没信息，指一条路也胜过我们无头无绪地瞎找嘛。”

    二狗沉默了会儿，说：“刘火玄他也不会放弃调查这事，他的老婆孩子都折在9574手上，那可是不共戴天之仇。”

    胖子诧异地说：“有料啊，什么情况？”

    二狗说：“合江亭区域这么大，我师父在这小院里做了个牢笼，花十年时间守株待兔，你们是不是觉得特不靠谱？”

    胖子点点头，说：“我也正疑惑呢，你师父怎么能断定那东西就会来这里？找旅馆住宿的话也得货比三家，人家9574目标又没预约，怎么就能算准她一定会来这里？”

    二狗说：“事实上她十年中来过三次，第一次她在这呆了半个月，底下的墓其实是她发现的，那时候这里正在修下水道，这个墓室成为了她临时的藏身之所，等到有人发现这个古墓时，里面已经多了三具尸体。”

    我说：“第一次？你说的是当年李晓丽刚被感染的时候？”

    二狗点点头，说：“我师父跟我说的这事，算算时间，应该刚好是那个时段。其实这里成为军方的秘密据点之前，是刘火玄在C市租的住宅。”

    我楞了楞，说：“刘火玄不是当兵的么？他怎么会租个宅子住？”

    二狗说：“刘火玄从小就被我师祖收养，十年前他还没当兵，摸金寻龙这一行，规矩多，所谓井水不犯河水，我们明面上帮人看风水，其实做的是盗墓的违禁勾当，平时决不会与官府中人打交道。但是刘火玄却在长沙军医院认识了一护士，这护士父亲是军区的某位大姥，当时双方地位悬殊，长辈亲友都不同意他们两个交往，哪知两个人竟然不管不顾，同护士私奔到了成都，就在这里住了下来。”

    胖子吁了口气，说：“二狗，你不是忽悠我们的吧？刘火玄这么个死板的主，会作出私奔这么有创意的事儿？”