
    二狗横了他一眼，说：“不是说创意无极限吗？”

    胖子翻翻白眼，差点被二狗这话给雷倒，说：“二狗啊，你这样三拳打不出个闷屁的家伙，居然也会幽上这么一默，看不出来，果然是创意无极限啊。没想到啊，你这师叔居然是个情圣，还是闷骚型的。”

    我说：“刘火玄带人家私奔，估计落不出什么好来，这不里外不是人嘛？”

    二狗说：“也不知道是谁带谁私奔的，这事闹得很大，军区大姥震怒，亲自上门要人，连我师门都被连累，师祖被气得吐血，当晚就中了风，没几天就过去了。我师父那时摸金犯事被下在牢里，得知消息后，就怪师叔对师祖不孝，恨铁不成钢啊。师祖虽因刘火玄而死，这仇却报也报不得，理还理不断，况且师祖临终时还关照，不要为难刘火玄，我师父将此事引为终身憾事。”

    “不过报应不爽，95年，就在刘火玄租住的地方，发生了僵尸咬人事件，护士成了牺牲品之一。那天刘火玄出外办事，回来时到处找不到人，情急之下通知了军区大姥，直到一个星期后，才发现庭院地底下有个古墓，等人进到里面，护士却已经惨遭不测。”

    “经过一番搏斗，9574目标中枪逃走，军区大姥当时举枪想要毙了刘火玄，我师叔抱着已有身孕的老婆尸体，泣不成声。尸体本来是有毒的，刘火玄在没有任何防护的情况下抱着尸体大哭，军区大姥心一软，就没开枪。后来师叔竟奇迹般地没有被感染，活了下来，大姥毕竟爱女心切，爱屋及乌之下，特召我师叔从军，并多方加以关照。十年来，我师叔活着的唯一目标，就是找到9574目标为自己老婆报仇，你说他怎么会放弃调查？”

    我说：“二狗，目标来过这里三次，第一次和第三次我们都知道了，第二次是怎么个情况？”

    二狗说：“其实这个墓室囚笼是刘火玄亲自动手设计的，他相信目标一定会再次回来这里，于是计划了这个陷井。可是目标在九老洞消失后，他在这里一等就是三年。三年后目标没来，五年后倒确实来过，不过那时是我师父在这里，也没能留下9574。”

    我说：“二狗，你说目标在龙泉驿逃走，会去哪里？”

    二狗沉默了一下，说：“她没回来合江亭，应该是去了青城山九老洞。”

    我说：“既然军方暂停了这个计划，那我们自已去九老洞走一遭。”

    胖子看了我一眼，说：“疯子，我们这样，基本上算是赤手空拳，你确定就这么去找那个什么虫后？”

    二狗说：“小唐你怕的话可以不去。这事原本跟你没关系，又危险，你没必要硬掺和。”

    胖子一跳三尺高，叫道：“姓申的，你TM说什么呢，我唐晓华会是这么贪生怕死的人吗？你个挖坟的，别这么门缝里瞧人！”

    我拉住胖子说：“好了好了，没说不让你去，二狗这么说也没错，人家不是好心帮你着想嘛。”

    给刘火玄打电话，跟他打招呼说能不能晚两天过来收回枪械和装备，刘火玄问明情况，说：“我不建议你们单独去找目标，况且九老洞已经被封闭了，你们就是想进去，也找不到入口。”

    挂掉电话，我情绪有点沮丧，跟胖子他们一说，大家都沉默了下来。找不到入口，什么都是白搭，就是去了青城山，那也不是事儿，没有目标没有线索地瞎悠转，那叫大海捞针。

    过了半天，胖子忽然说：“疯子，刘火玄说你们就是想进去，也找不到入口？”

    我有气无力地说：“对呀，怎么了？”

    胖子“嘿嘿”一笑，说：“这话里有玄机，他说你们找不到入口，不代表他找不到啊？这不明摆着没把话说死吗？咱们得想个办法，激一激他，让他说出入口在哪里。对了，他不是跟9574目标有仇么，最好能忽悠他一起去，再怎么说，多个人也多份力量不是？”

    我一想，胖子这话说的也对，光凭我们三个，确实势单力薄，若侥幸找着了目标，也根本没法抓住或者消灭她，弄不好我们这边还没动手，就被她给吃的连核都不剩。回想司马蕊墓中的遭遇，心里犹有余悸，那天冒然进了墓，要不是孙老头正好发了疯，基本我们一个也跑不了。而刘火玄则不同，他那里装备和经验都足够，要是他能一起去，虽然不一定有胜算，至少也能加分不少。

    我说：“二狗，刘火玄是你师叔，这活交给你了，搞定他。”

    二狗半天没出声，最后闷声说：“我试试看吧。”说着，他接过我手里的手机，给刘火玄打了个电话。电话用了免提，不一会儿，通了，就听那头刘火玄说：“小杜？又有什么事？”

    我没出声，二狗也没说话，胖子急了，说：“二狗，你倒是说话呀，就算是问他要个入口的方位也行。”

    那边刘火玄显然听见了胖子的话，一时也没说话。

    过了有十秒钟，二狗开口说：“师叔，师父说过，有事找你，你不会不管。”

    刘火玄沉默了一会儿，说：“行，你们在那儿等着，就冲你叫我这一声师叔。”说完，他按掉了电话。

    在“嘟嘟”的挂机音中，我们都精神一振，听他声音里的意思，是答应会有所安排，我们手里光有枪，子弹已所剩无几，其他工具基本都遗落在龙泉驿或者司马蕊的墓中。好多东西一时难以采购齐全，况且大家都不想动用秦瞎子的存折，这几日连吃饭都成问题，刘火玄就是不派人手参加，安排些弹药跟装备给养过来，也算是解了燃眉之急。

    第二天，果然来了一辆军用越野车，车门打开，跳下一个身穿黑色便装，戴着墨镜的彪悍男子。我仔细一看，居然是刘火玄亲自过来了，他也没带随从，孤身一人，看见我们，很爽利地向我们挥了挥手，进门也不啰嗦，说：“九老洞已经封闭多年，不能擅入。我休假一星期，这事就算是民间探险，我乘空陪你们走一遭。”