
    刘火玄亲自出马并承诺一起行动，我们又惊又喜。当下也不墨迹，立即着手计划行动方案。说是说民间活动，刘火玄车上还是带了子弹炸药及一些简单的装备，四个人勉强对付着够用。

    刘火玄说：“小杜，九老洞情况比较复杂，洞穴很长，有十几公里，以前经常有人畜失踪事件。95年后，军方在洞穴里发现了9574目标，动静闹得很大，又是火烧又是炸洞，那里已经成为死地。里面能不能发现目标倒不是重点，关键是洞内地形奇异，十分危险。”

    我说：“我们倒也不是非要找到目标不可，就是造塔造到塔尖尖了，不想半途而废，花了那么大的精力，死了那么多人，不去找一下的话，大家也不甘心嘛。”

    刘火玄看了看我们三个，见我们神情坚决，点了点头，说：“好。相信你们对我的往事也有所耳闻，我比你们更想找到目标，报仇雪恨。”

    从C市市区到青城山，只有一个多小时的路程，下午，我们就来到了青城山下。刘火玄没带着我们走景区入口，在后山一进山小路上，分配好武器装备开始步行登山。

    青城山位于成都西北部，全山林木青翠，四季常青，诸峰环峙，状若城廓，自古就有“青城天下幽”的美誉。青城山还是中国四大道教圣地之一，从轩辕黄帝时五岳丈人宁封子，到蜀中八仙之一的阴长生，至传说羽化升仙的天师道鼻祖张陵，史称“神仙都会之府”。

    然而有神仙的地方，必然多妖孽，伴随着修道成仙的传说，妖魔鬼怪的民间传闻也一直相随相伴。青城山有三十六峰，八大洞，七十二小洞，其中九老洞藏僵尸的说法最为恐怖骇人。本来我认为僵尸的说法纯粹扯谈，但自从同9574目标几次遭遇后，这个看法不知不觉发生了改变，上山路上，心里多少还是有点忐忑。

    到了半山一处铁丝网围住的区域，刘火玄说：“里面就是九老洞原本的入口，现在门口用铁栏栅封死，洞里也填了石头和混泥土，进不去了。”

    胖子说：“刘首长，这鬼地方草都长的有一人高，周围连个鬼影都没有，要不我们用炸药炸开洞口，直接进去？”

    刘火玄摇摇头，说：“我们不走这边，这洞岔路多，隐秘的出口也不少，不过知道的人不多，恰好我就知道其中一个。”说着，他绕过铁丝网，顺着旁边一条山沟往前走去。

    山沟里根本就没路，二狗拿着砍刀在前面开路，我和胖子走在最后。山沟里怪石嶙峋，乱树横生，草丛里的蚊子足有半寸来长，不小心给咬到的话，皮肤上立马会起个大包。胖子走着走着，不小心摔了个狗吃屎，鼻子出血，满脸血污，恨恨地骂了几句娘。我取笑他说：“胖子，这回你是白出了血了，旁边别说MM，连个母猴子也没有，这个勾引绝技可施展的不是时候啊。”

    胖子“呸”了一声，说：“疯子，你也好不到哪里去，你看你那满裤腿的跳蚤，感情都是母的，人家看上你了，想跟着你回家呢。”

    我低头一看，靠，裤子上密密麻麻地，厚厚一层蠕动的跳蚤，也不知是什么时候粘在身上的。我惨叫一声，立时感觉身上奇痒无比。

    二狗闻声停了下来，见状取出那盒在司马蕊墓盗洞中用过的油膏，远远地扔给我，说：“抹点在身上，别踩地上的水畦，里面除了跳蚤，还有蚂蟥，那玩艺儿会吸血。”

    胖子闻言，赶紧低头拉起裤管看自己的脚，幸好我们都穿了防水的户外鞋，除了脚底下粘了几条蚂蟥外，身上倒没有。

    刘火玄摇摇头，说：“还生物学硕士呢，连简单的户外常识都不懂。”

    我一边抹药驱赶跳蚤，一边惭愧，学校读书，那学的都是理论，论野外经验，毕竟不如二狗和刘火玄，不过身处这种鬼地方，防不胜防也是有的。

    胖子嘴硬，说：“咱这不是理论联系实际嘛，读万卷书，当然还要行万里路，小杜是做个实验，以身试那个……试蚤嘛。”

    二狗的药也不知道是什么秘方，刚抹了点在腿上，跳蚤一闻到气味，纷纷逃离，不一会儿，裤子上一只也没剩下。胖子夹手抢过药膏，也在腿上抹了个遍，说：“靠，这比清凉油花露水管用多了，二狗，这东西你还有多么？多弄几盒，回头我送给七大姨八大姑什么的，对了，干脆你提供个药方，咱们开个厂，专门生产这玩艺儿，保证发财。”

    走了大约有一个小时，前面听见有水声，转过一片树林，眼前出现了一条瀑布。瀑布不大，下面是个深潭，水青幽幽的，也不知道有多深。

    刘火玄回头问道：“小杜小唐，你们会水么？”

    胖子摸摸头，声音有点发怵地说：“怎么？入口在这潭子里？”

    刘火玄说：“九老洞落差很大，当年有两个战士掉到一条暗河里，在洞里困了几天，后来误打误撞，从这里摸了出来。”

    二狗打量了一下深潭，问道：“入口在水下什么地方，游进去需要多少时间？”

    刘火玄说：“不知道，不过理论上他们能出来，我们就能进去。”

    我看了看胖子，说：“你行不行？”

    胖子拍拍胸脯，说：“行，怎么不行？你们能行我就行。”

    这时候天色渐晚，我们在潭子边吃了点东西，休息了一会儿，以补充体力。二狗脱掉衣服，就穿了个裤叉先行下水探路。

    刚经历过龙泉驿的食人鱼事件，我们都有点后怕，谁知道这种人迹罕至的鬼潭子里，有没有什么怪兽异虫，如果好死不死地碰上了，那只能怪自己倒霉。

    幸好二狗钻下水不久，就露出头来，说：“洞口在瀑布旁边，离水面就二米多一点，潭子里的水倒灌进去，水流很急，就是不知道水洞有多深。”