
    刘火玄沉吟了一会儿，说：“水流倒灌的话，对我们进去有利，当年那两个人是逆水出来的，没使用任何工具，理论上洞应该不深。”说着，他脱掉外衣鞋子，塞进背包，背包里东西不少，有枪械弹药及食品给养，在水里弄湿的话会影响行动，便用一个大塑料袋装了，袋口密封，一是防水，二是增加浮力，用带子系住后拴在身上。

    我们有样学样，跟着他一起准备妥当，下到了潭中。潭水出乎意料的冰凉刺骨，我忍不住打了个冷战，幸好季节是夏天，若是冬春时节，不要说进洞，就是在水里呆上几分钟，冻也给冻死了。

    前头刘火玄看准方位，深吸一口气，一个猛子下去了。二狗第二个也下去了。胖子跟在我后面，说：“疯子，你憋气的话能憋多久？”

    我说：“不到一分钟吧，怎么？”

    胖子说：“要是这洞一分钟过不了，那我们不得死翘翘了？”

    我说：“哥们，人家都进去了，你还在这里考虑这个，丢不丢人啊？”

    胖子扔给我个塑料袋，说：“我不是害怕，总得留手保命的办法不是？你把袋子里装点空气，实在憋不住的时候把袋子套脑袋上，救救急。”

    我想想，这主意笨是笨了点，不过或许能管用，不过袋子很大，装太多空气潜水的话会影响身体灵活性，装个少许倒也可行。胖子“嘿嘿”一笑，把装了空气的袋子密封了往身上一拴，说：“小爷我先行一步。”“哗啦”一声，他也下了洞。

    我连忙跟上，入水时慌里慌张，竟连吸气也忘了吸。好在进去的洞不小，水流流速也不慢，前面不知是二狗还是刘火玄打着防水手电，跟着水流和光亮走，还不至于迷失方向。洞一直往下倾斜，潜了大概有一分钟，也不知道顺水游出了多少距离，我感觉肺里边似着了火似的，憋得实在受不了了。一把扯住袋子，正想着要换口气，就觉着前面水流忽然一分为二，较强的一股向前，微弱的一股向上。前面的刘火玄和二狗潜得较深，好象没有感觉到有向上的水流，一径还往里面游去。水里面喊又喊不得，我又落在最后，情急之下也顾不得了，我一把抓住身边的胖子，拉着他顺着往上的水流游了上去。

    十秒钟不到，“哗啦”一声，我们终于破水而出，胖子“呵”地吸了口长气，说：“靠！”就吐了一个字，他就不住地咳嗽，好象被水给呛着了。

    我没顾得上管他，摸出身边的防水手电，打开了一个劲地朝着水下面晃。

    胖子缓过劲来，说：“别晃了，他们背后又没长眼睛，你晃了也是白晃。”

    我不死心，放掉背包气囊，返身就要往下面潜去。胖子一把拉住我，说：“疯子，你不要命了？”

    我着急着说：“总不成眼看着他们走错路吧？要是这洞只有这一个岔口，那他们岂不是就这么憋死了？”

    胖子说：“你没听说吉人自有天相这句老话么？我们能发现这个岔口，他们自然也能发现另一个。”

    我说：“胖子，咱们四个好歹是一起来的，这刚进来就走散了，况且他们还有危险，我们不能见死不救。我看这样吧，你用绳子拴住我，我去下面找一找，就算是尽尽人事，也好跟自己良心有个交代。”

    胖子点头答应了，取出背包里的绳索，系在我腰上。我深吸一口气，一个猛子下去，往二狗他们消失的方向游了一段，这回我尽量往深处游，几乎贴着洞底，洞里却什么踪迹也没发现。

    直到肺里如要爆裂开来，就觉得腰上的绳子一紧，胖子在把我往回拽了。回到水面上，我呼呼喘气，发现胖子已经上了岸，我慢慢游到他身边，胖子开了手电，一把把我拖了上去，说：“怎么样？”

    我摇摇头，说：“没发现。”

    胖子安慰我说：“他们俩个都不是寻常人，就是走错了路，也会有办法。”

    我想想也对，凭刘火玄和二狗的体力和身手，我们就是变出一打来，排着队也不是他们的对手，只能如胖子所说所愿：吉人自有天意。

    躺在地上休息了一会儿，才顾得上打量这个洞。手电光一照，就见旁边不远处躺着一具白骨，微弱的磷光闪烁不定。我吓了一跳，立马跳起身来。

    胖子用手电晃一下，说：“不只这一具，看衣服的式样，新的老的都有，那边还有个当兵的，估计是当年刘火玄的手下。”

    我抬手用手电往四周照去，就见身处的是个断层状的深渊，上面悬崖有二十多米高，岩壁上滑不留手，没有工具的话，根本就爬不上去。我们身处的地方是个数十平方的大水池子，池子边上水流漫溢出去，形成一道瀑布，又往下面落去，听水声，下面应该是条地下暗河。顺着池子绕过去一看，下面还是悬崖，悬崖下果然是条暗河，水势汹涌，横穿着没入一个黑黝黝的深洞，也不知道通往什么地方。

    我跟胖子说：“下面的水流应该会汇入这条暗河，看样子水势没漫过顶，洞里边有空气，也许二狗他们没事。”

    胖子苦笑了一声，说：“但愿吧。”说完，他转头打量着光溜溜的崖壁直皱眉，说：“洞里的尸体估计都是从下面失足掉下来的，二十多米高，摔到地上的话，就是一时半会儿没死，也会落得个断手折足，要是刚好掉在水里没伤着，也无路可走，这里TMD就是个绝地！”

    我说：“也不能说是绝地，不是还是有胆子大的，从池子里往下潜水出去，谁也想不到，一墙之隔就是生天呢？”

    胖子说：“也真是奇了怪了，我们能发现了水流有异，他们怎么倒没发现呢？”

    我想了想，说：“胖子你不也没发现吗？要不是我拉了你一把，你早跟着他们游过去了。我觉得吧，是你弄的那个塑料袋气囊作怪，那东西有浮力，我们游泳的时候贴着洞顶，往上面的水流很微弱，一时也不易察觉，他们俩潜得深，没感觉到也很正常。”