
    胖子说：“疯子，你看我们往上走还是往下走？”

    我说：“也许刘火玄走的路线是对的，我们倒是走错路了。”

    胖子说：“疯子，我们是进来探洞的，可不是玩到此一游，总不成拍拍屁股，再从来路灰溜溜钻出去吧？”

    我说：“走上面的话，估计就是九老主洞，若走下面，有可能和二狗他们汇合。”

    胖子一边穿衣服一边嚷嚷道：“我可不想再下水了，这水凉得要命，再说天知道这鬼河会通到哪里。”

    我说：“好，那我们就往上走。我们先在这里等上一个小时，若一个小时之内他们没来这里，我们就单独行动。”

    胖子自顾自去向上的悬崖边观察地形，不再接茬。我用手电照着幽深黑暗的暗河入口，一心盼望着二狗和刘火玄钻将出来，五分钟，十分钟，半个小时过去了，那边却毫无动静。心里虽然感觉胖子说的有理，他们两个都不是寻常人，总会有办法保命。但即便不是寻常人，那也不是神仙，超过两分钟的憋气，是个人的话都已是极限。但是水里又没发现他们的踪影，总觉得他们不会就这么轻易挂了。

    胖子等得不耐烦了，在悬崖下扬声叫道：“疯子，你发什么呆呢，过来帮忙。”

    我无奈，转身向胖子那边走去。胖子把绳索打成了个活结绳套，打算把绳套套住悬崖上伸出的一根石笋，那石笋倒是生得很巧，距离崖顶不到两米，只要上到石笋那里，翻上崖顶自然不是难事。

    不过离地近二十米的距离，绳套可不是说套就能套着的，胖子扔了几次都失败了，有些喘气，气恼地说：“MD，小爷我就不信了，治不了一个石笋。”

    我夹手抢过绳索，说：“这么轻的东西，你本事再大，也扔不了二十米高。”说着，我从包里取了个扣头，扣在绳子活结上，手里玩了个花样甩了几个圈，伸手一放，绳子凭着惯性就上去了，不过没掌握好准头，扣子“啪”地一声砸在石笋上，掉下来时差点砸着了自己的脑袋。

    胖子“嘿嘿”一笑，说：“靠，你以为你是西部牛仔还是套马的汉子啊？看我的。”胖子抢过绳索又套了几次，终于成功套住石笋。

    当下我也不再婆婆妈妈，心说二狗别怪兄弟我没义气，你要是真的玩完了，兄弟我也会给你立个碑，每年清明都会给你上柱香。等攀到崖顶，我和胖子都累得不轻，毕竟我们俩都是跑龙套纯业余的，没出意外已经是谢天谢地了。

    因为还要回来，绳子就放在原地。将枪械取出来，背包负在背上，我把手电往身后打过去，迎面果然是一个超级大洞窟。

    胖子惊叹说：“这就是九老洞？”

    我将手电住左右上下晃了晃，苦笑道：“胖子，不知道你说的是哪一个洞？”

    胖子“靠”了一声，说：“感情这是个迷宫啊？”

    只见眼前是一个巨大的嶂谷，嶂谷是典型的负喀斯特地貌，空间宏大，天然形成，岩石千姿百态，穿行其间，如游仙境，大自然鬼斧神功，奇石叠嶂，蔚为壮观。手电光中，前路怪石嶙峋，石笋石柱上下相接，地上遍布落水洞和溶隙，根本不知道哪一个才是主洞入口。

    穿过一片石林，前面又出现一面光滑的崖壁，高度超过了我们爬上来的崖壁，这回可没有那么好运能找到石笋再次爬上去。我用手电四处一照，见崖底偏左方有一条接近一米的溶隙，那里有一个幽深如鬼眼的洞口，我说：“胖子，那边有个洞，看样子不小，我们进不进去？”

    胖子抬头看着洞口说：“瞎子吃死蟹，捡着大的摸呗，这个洞最大，横竖要走，就走这条道。”

    溶隙是喀斯特地貌特有的通道，成千上万年的水流冲刷才能形成这种独特地貌，这个洞以前是个水洞，由于地形塌陷，水源下沉干枯，就成了现在这般模样。走近洞口，突然感觉一股阴风把人往里边吸去，就象被无形的鬼瓜拖住了一样，几乎让人立足不稳。

    胖子打了个哆嗦，飞速退了几步，说：“怎么回事？”

    我心里也有点发怵，说：“胖子，这洞有古怪，好象是个拨风口，导致气流形成旋涡，产生了吸力。你听，里面好象还有风声。”

    胖子擦着头上的汗珠子，说：“气流旋涡？骗鬼呢，别瞎开玩笑，水才会产生旋涡呢。我老妈老家不远有条江，那里有俩旋涡，一个好象叫大角，一个叫母猪喷，大活人从大角被卷进去，死尸就从母猪喷中出来，往往支离破碎，不成形状。本来旋涡也没什么可怕的，不过这两个漩涡每天都会发出杀猪般的嚎叫，老人们都说那是地狱恶鬼的哭号，从来没人敢在那里多呆。我小时候调皮，老妈就用把我扔进大角来威胁我，我TM是被吓大的，小爷我别的不怕，就怕这个。”

    我忍不住好笑，说：“我倒不知道你胖爷还有害怕的东西呵，美国俄勒冈知道不？那里也有个气流旋涡，世界闻名，胖子，咱们发现宝了，这中国的气流旋涡就在眼前，不进去探一探的话，错过机会啊？”

    胖子“切”了一声，说：“要去你去，我可不去。”

    我说：“胖子没想到你这么胆小，早知道就不带你来了，要不你在这等着，我先进去看……”话还没说完，身边一个黑影“嗖”地一下钻进洞去，很快就消失不见，与里面的黑暗溶为一体。

    我说：“什么东西？”

    胖子声音发颤，说：“不知道，那东西足不点地，不是在走，而是带飘的，可能是洞中的鬼魂也说不定。”

    我说：“带飘的？9574目标也带飘的，怎么没见你怕成这样？”

    胖子说：“那不一样，僵尸嘛，总还有迹可寻，这鬼魂就不一样了，人多一点还好，阳气重，咱们就两个人，碰上了连跑都跑不掉。”