
    我调侃道：“胖子，你堂堂一硕士研究生，这种迷信的思想可要不得，我们是搞研究的，万事都要讲科学嘛，没有科学解释不了的事。”

    胖子说：“科学？你怎么解释地下洞窟里那个舌头都有几十米长的未知生物？”

    我一时语塞，说：“那里可能带放射物质，导致动物发生基因突变也是有的。”

    胖子“哼”了一声，说：“那司马青莲呢？她很明显跟僵尸有感应，这不会是TMD所谓第六感吧？还有二狗的血液，虫子为什么会怕他的血？难道这也有科学依据吗？”

    我说：“这些不是灵异事件，都只是秘密，我们找9574目标，不正是要解开这些迷吗？”

    胖子不耐烦地说：“得了疯子，别给我上课，我也想知道这些原因。”

    我说：“那我们进去？”

    胖子看着刚刚那东西消失的暗处，咬牙切齿了一会，说：“疯子，要不咱换条道走吧？”

    我心头火起，这小子今天怎么这么墨迹？刚才进洞时见着死人都没怎么反应，这会儿倒推三推四，这不像是他一贯的风格嘛？

    这么想着的时候，我的手电无意中掠过胖子的脸，这张白面细眼的脸我看了有六七年了，无比熟悉，但是猛然之间，我却愣住了，这哪里是胖子嘛，这分明是一完全陌生的面孔，这人头大如斗，眼若铜铃，身形奇胖，脸上神情诡异，活像秧歌舞中的大头人偶，我惊跳了起来，说：“你是谁？”

    那人说：“疯子，你怎么啦，一惊一乍的，吓死人啊？”

    我摇摇头，闭了闭眼睛，睁眼一看，没错，声音是胖子没错，但是脸却完全不一样了，这TM到底是怎么回事？

    胖子伸手过来，想要拍拍我的脸，我下意识地回避开去，我可没有给一陌生人随便碰脸的习惯。

    我说：“胖子，你看看我，我有没有什么变化？”

    胖子漫不经心地用手电扫了我一下，突然，他张大了口，指着我说：“你你你，鬼呀，有鬼！”

    我心里“咯噔”一下，心说坏了，应该是碰到什么东西了，我们俩都出现了幻觉，不但视觉受了影响，脾气性情也与平时不一样了，变得胆小怕事，判断失常。

    我说：“胖子，咱们中招了，应该跟刚才飞过的东西有关，乘着还能行动，我们追上去****娘的。”

    这回胖子没犹豫，端起枪一头钻进了洞中。这时我们也不管这个洞有没有什么玄机了，顺着溶隙发足狂奔，转眼就跨进去十多步。但是越往里走，我却越感觉脚步越沉重，仿佛走在一大片泥泞之中。又走了大约有二十步左右，感觉身上的背包和枪械犹如被什么东西往地上拽去一样，重逾百斤，再也拿不稳。

    胖子说：“这是什么鬼地方，这么邪门？”

    这时，刚才那个黑影又一次出现在前方，我费劲地举起手电，向那个东西照过去，灯光中，只见那东西的一双眼睛闪闪发光，瞳子是那种碧绿的色泽，流光溢彩，邪魅妖异，感觉整个人的意识仿佛都似要被这双瞳子吸进去。

    我喊道：“胖子，别看它的眼睛！这东西眼睛有古怪。”

    胖子骂了句娘，拉开枪栓，“怦”地放了一枪，那东西一惊，身影如电，迅速没入暗处。

    但是奇怪的事，子弹飞出枪膛，速度却奇慢，慢到了甚至肉眼可见的程度，飞了约十多米，子弹竟然拐弯直接钻入了地下。

    胖子应该呆了呆，“当”地一声，手里的枪脱手被吸到地上，连带着他人也一个趔趄，差点摔倒。

    我这时看见地上有一些锈蚀了的铁器和枪械，甚至还有一具人的尸骸，尸骸穿着半身铁甲，很有年头了，他被牢牢地吸在地上，犹自没放开手里的长刀。

    脑子里忽然一闪，终于反应过来，我说：“胖子，咱们往回走，不能带金属进来。这里是个超强的天然磁场，整个洞底下都是磁铁。”

    胖子“靠”了一声，说：“疯子，看来咱们是到了极地了，磁场这种玩艺儿都出来了，连带子弹都能吸。”

    我苦笑了一声，说：“子弹有什么？我们手中的枪和背包里的工具都是铁的，这鬼地方不但吸铁，还吸人，你没觉着我们的动作和思维也变慢了？刚才那东西和这磁场是共生的，它一定释放了什么特殊的迷幻毒素或者特殊介质，结合磁场的作用，能影响人的视觉和思维。”

    两个人慢慢地退出洞去，出了一身大汗，胖子取出水壶冲了一下自己的脑袋，揉了揉眼，说：“奇怪，幻觉好象没有了。”

    这时我们远远地离开洞口，磁场的影响应该有一定的区域极限，看来那东西释放的毒素介质也不足以致命，我们逃过一劫，心里面却犹有余悸。

    我说：“胖子，看清楚刚才那东西是什么了吗？不是鬼魂吧？”

    胖子讪讪一笑，说：“我也不知道怎么了，忽然间心虚害怕。那不是鬼，应该是妖，电视电影上不是常演么？那东西估计是九尾妖狐什么的，可能会变成大美女蛊惑人心。不过看样子，它好象长着一对翅膀，不像狐狸，倒象只猫。疯子，猫能通灵，也许人的魂魄附在他身上也不一定，不然它怎么会长翅膀呢？”

    我“啐”了他一口，说：“什么九尾妖狐，说你多少遍了，你小子不学无术，那是只飞猫，是史前动物，没想到在这种原始的地貌中竟然还有，这可是一个天大的发现。”

    胖子说：“疯子，别对我说你还想进去把它抓回去。”

    我说：“我们是来找9574目标的嘛，见着稀罕东西，都是赚头，我带了数码相机，相机快门是塑料的，应该能拍照。僵尸不能公开，珍稀物种总能发表吧？我们也不用逮住它，逮住了也养不活，拍几张照片的话，足够我们两个在生物界出尽风头了。”

    胖子有点心动，说：“发现者署我们两个的名字？”

    我点点头，说：“当然。”

    胖子跃跃欲试，解下背包和身上带铁的东西，最后连皮带也一起解掉了，说：“咱们再回去，把那东西抓了，最好连公的母的都研究个透。”