
    这一次进洞，轻装上阵，手里只拿了个电筒，身上压力骤减，幻觉也没那么强烈。也不知道走了有多远，就见前面出现了一个分岔。这时候已经走出了磁场范围，一路上也没再见到那只飞猫，不过我们也没多在意，毕竟我们的目的是寻找9574。

    胖子说：“疯子，走哪边？”

    我仔细看了看，地上已经没有了溶隙，洞壁比较干燥，估计地形离地表比较接近，左手的洞小一点，倾斜向下，右手的洞基本还是平行的，洞也宽阔的多。我说：“走右边。”

    走了大概有一枝烟时间，前面又出现了分岔。这回两个洞大小都差不多，地势走向也接近。胖子挠挠头，说“怎么又有分岔？”

    我这次谨慎了一点，说：“胖子，我们的给养和武器工具都在磁洞那边，这里分岔多，要是迷路了，可不是玩的，我们在岩石上作一下箭头记号，回来时记着沿着记号走。”

    当下作好记号，仍然沿着右手边的洞往里走。走了一段，发现这里的岩石有火烧过的痕迹，分析应该是刘火玄当年追捕9574目标时所留，我们不由地留上了心。

    小心地走了十多分钟，却连一只活物也没碰上，不要说目标和黄金甲虫，就连尸骨都没见到半块，估计十年前军方专门清理过，没留下来什么痕迹。

    不知不觉，我们又过了几个分岔，这时胖子突然说：“疯子，这地方我们刚走过了呀，怎么又回来了？”

    我心里一沉，抢过去一看，可不是嘛，岩壁上箭头标记清晰，我们竟然回到了前头走过的某个分岔口。MD，刚说别迷路呢，真是说什么就来什么。

    我说：“我们明明往前面走的嘛，怎么又回来了？”

    胖子说：“感情这个洞是通的，我们走了一大圈，又绕回来了。”

    我说：“不对啊，就是绕回来了，也总有一个洞口通到别的地主去啊，怎么可能是在绕圈呢？”

    可是箭头的方向明明是往前的，看笔法也是我自己画的无疑。

    我出了一身冷汗，说：“胖子，要不我们顺着箭头反方向往回走，反正看样子也没有目标的踪迹，还是先回到入口那边再说。”

    胖子自然没什么意见。于是两个人又沿着箭头往回走，走了大概接近一个多小时，我们都觉着腿酸脚软喉咙冒烟，手电的光线渐渐暗淡下来，就快没电了。

    我略带慌张地说：“胖子，你带备用电池了么？”

    胖子气急败坏地说：“背包都没带，谁把那玩艺儿揣兜里？”

    这时，我们又走到分岔口，正是刚才调头往回走的那个三岔路口。

    胖子彻底绝望了，“呼”地一声出了口长气，一屁股坐在地上，说：“疯子，我们迷路了，这回可没戏唱了。”

    我挨着他坐到地上，关掉了手电，以节省电力，说：“别灰心，我们仔细想一想，肯定是哪个环节出错了。”

    胖子说：“想个屁呀，这洞这么大，岔口又长得跟双胞胎似的，谁认识谁呀？要是再瞎走一个小时，就是没累死，也早渴死了。”

    胖子说的对，要是再走一遍的话，估计效果不会太大。我完全按照记号的反方向行走，应该不会有错，如果冒然乱走，浪费体力不说，要是不小心走进了什么绝地，反而不妙。

    我说：“肯定有办法出去，这迷宫只是其中的一段，有两个出口，一个往里，一个往外，你没听刘火玄说进口那边封闭了么？我们连进口都没看见，说明另外有路，只是我们没发现罢了。”

    胖子说：“别说这些没用的了，现在怎么办？”

    我说：“让我想想。”

    胖子说：“你想吧。对了，现在是什么时候了？”

    我手上带了个电子表，刚刚进磁洞折腾了半天，天知道准不准，看了看，我苦笑说：“表上是昨天晚上十一点。”

    胖子咽了口吐沫，说：“这么说，我们穿越了？穿越了好啊，最好穿到哪个古代美女的床上，不对，穿到一家妓院的花酒席上才妙啊。TMD，这么久没吃饭，肚子都饿瘪了。

    我笑了一下，说：“才几个小时没吃东西没事，关键是几个小时没喝水，要是再过几个小时走不出去，那就一辈子也别想出去了。”

    胖子伸脚踹了我一下，说：“乌鸦嘴，不是还能喝尿吗？”

    我皱皱眉，说“那最多多撑十二个小时。”

    胖子说：“那不结了？还有十几个小时，我先睡会儿，别吵我，累死了。”

    胖子也关了手电，半身倚在墙上。不一会儿，这哥们竟然真打起鼾。靠，这样也能睡着？

    我在脑中反复过着地形，最后还是颓然。不由有些后悔这次九老洞之行，刘火玄和二狗倒也罢了，切身仇恨相关，就是身死也是命数。胖子却是跟着我来的，若这么无声无息地挂了，那可真比窦娥还冤。只怪自己心血来潮，非要搅起这趟浑水，打这无准备之仗，真TM脑子进水了。自己家里还有60岁老娘，她一辈子都没过上好日子，做儿子的就是死了，也没脸见地下父亲和祖宗。

    想到这儿，我坐不住了，摸黑想要站起身来，冷不防衬在屁股底下的石块一滑，连人带石头向前头冲过一段，才止住下滑势头。忽然之间，脑中灵光一现，我大叫一声，把个睡梦之中的胖子吓得一下窜了起来，迷迷糊糊地说：“什么事？发生了什么事？”

    我语带兴奋地说：“胖子，快醒醒，我找到出路了。”

    胖子一下清醒过来，说：“出路？出路在哪儿？”

    我摊开手掌，露出手里抓着的一把石子，说：“出路在这儿。”

    胖子一下没反应过来，说：“疯子，你不是真疯了吧？拿一把石子来忽悠我，看我不揍的你满地找牙。小子哎，我们反正都快玩完了，实话告诉你，我忍你很久了，你TM学习比我好长得又比我帅，连把妹和时候都比我有优势啊……”

    我没理会胖子的胡言乱语，将手里的石子随手扔到地上，就见石子骨碌碌地朝着一个方向滚去，正是一个岔路的洞口。