
    胖子目瞪口呆地看着地上的石子，说：“就这么简单？”

    我说：“我们来时是一直往上走的，这一段洞倾斜度不高，用肉眼无法判断，但是重力却不会被迷惑，我们只要一直往下走，就能走出这段迷宫。”

    胖子整个人傻了一样，隔了良久才说：“疯子，我无比怀念大排挡的酸溜鱼和啤酒，无比怀念席梦思的大床和MM柔软的腰肢，咱们要是能重出生天，小爷我TM要吃睡个够本。”

    豪情壮志说过，胖子手脚倒不慢，手里抓起把石子就往前窜了出去。果然，一个多小时后，我们顺利到达磁洞，胖子欢呼一声，顺着洞内一段徒坡向下滑去，还做出胜利手势，要求我拿出相机给他来一张。

    闪光灯闪过，飞猫的身影激射而来，转眼就与我擦肩而过，须臾不见踪影。我正在遗憾没抢到照片的当口，忽然见下面的胖子被一根黑黝黝的枪管指住了脑袋。

    我这一吓非同小可。这才刚出虎口呢，又入狼穴，真是屋漏偏逢连天雨，祸不单行。

    胖子也是大吃一惊，勉强抬头一看，脱口喊道：“刘火玄，你没死。”

    接着就听刘火玄的声音说：“是小唐啊？怎么，你就这么巴望我死么？”

    枪管撤掉，刘火玄问：“小杜呢？你们都没事吧？”

    我在上边喊道：“我们都没事，二狗在不在？”

    刘火玄轻笑了一声，说：“在，难为你还记着他。”

    我下到下面，就见二狗正站在刘火玄身边，两个人似乎都没受什么损伤，就是样子有些狼狈。刘火玄的上衣被什么东西勾破了，扯掉了一大块，露胸口健硕的肌肉，二狗的裤子被拉成一条一条的，应该是在攀爬的过程中被石块给割破的。

    二狗看见我，冲我笑了笑。还是那种千年难得的冷面笑容，不过这一笑之中，万般坚难险阻，皆化为云淡风轻，铁血本色一展无遗。

    四个人一起捡了个地方坐着休整。胖子将所有的食物都拿了出来，一个人狼吞虎咽地吃了一半。我喝了点水，又吃了半个肉罐头，方才缓过劲来。那边刘火玄的样子也差不多，他们的武器还在，工具给养什么的却都不见踪影，估计不是舍弃就是遗失了。

    我将这边的经过简单说了说。刘火玄听了，说：“小杜不错，没枉了我师兄看上你，你脖子里那个东西，应该是他的摸金符吧？看来他本来准备把你当后辈来培养的，可惜……”

    我说：“刘上校，我们上来这里后，曾经下水找过你们，但是却没找到，你们后来怎么从水洞里出来的？”

    刘火玄说：“小杜你有心了，我也正要问你们呢，你们是怎么知道头顶上有个洞的？”

    我将胖子的备用气囊技俩一说，刘火玄哈哈一笑，说：“长江后浪推前浪，小唐可比我们这些老辈人聪明多了，这办法倒不错，有创意。”

    胖子“嘿嘿”一笑，说：“刘首长，我那是贪生怕死，哪有你们的英雄气概？”

    刘火玄回过话题，说：“我们往里潜了有两分多钟，知道是走错道了，这时也没办法回头，只能顺着水流往前游，应该三分钟不到吧，我们被水流带出水洞，没来得及爬上来，又被冲进了地下暗河。幸好暗河顶部有空隙，虽然空气稀薄，但总算保住了一条命。大约被水流带出三四公里，才找到机会上岸。以前的话我最多到达这里，下面的路据说从来没有人走过。这里地形奇特，都是断层和裂谷，过一个落水洞的时候，装备都掉里面了，后半段其实基本都是用爬的。幸好总算安全回到这里，主要是你们俩没事，我也就放心了。”

    刘火玄说的轻描淡写，但想象其中惊心动魄之处，应该比我和胖子的经历凶险百倍，也只有他和二狗才能生还，要是换了我和胖子，早死了十七八回了。

    等体力稍复，刘火玄跟我们商量说：“小杜，上面半段其实你们已经去过了，没发现9574目标和黄金甲虫的踪迹，那她就基本不会在这了。下半段的话我虽然不清楚情况，但从这儿下去的话，必须要经过下面这一段暗河，目标怕水，不太可能选择这里作为通道。我们这一次进洞，虽然没什么收获，不过证实了洞里没有目标存在，也不算白来。”说着，刘火玄转头问二狗：“接下来你看……”

    二狗没有多话，说：“这洞凶险，咱们还是尽快出去，等再次找到线索后再说。”

    胖子说：“等等，别忙着走，那洞里的磁铁那么邪门，既然来了，我们挖几块带出去，说不定值点钱。”

    我说：“胖子你别添乱，磁铁能值几个钱呀？再说离了这洞，也不一定有特殊的作用。这儿既然有飞猫这种活物，自然还会有别的动物异兽，要是不小心碰上了，还不定有什么危险呢，我们还是尽快出去为妙。”

    大家下绳索时，胖子还不情不愿。二狗负责断后，这时就听悬崖上传过来犹如杀猪一样的嚎叫。二狗脸色郑重，催促道：“快走。”

    胖子听见声音，浑身一个激灵，说：“是母猪喷的鬼叫声！”立马手脚并用下到崖下，第一个脱掉衣裤，抢到池子边下了水。

    悬崖上的嚎叫声又一次响起，这回不是单独一个，而是一群一起应和。二狗神色严峻，头也不回，迅速跟着我们溜下悬崖，他连绳索也弃之不顾，一把撕掉衣服，冲我喊了一声：“快走！”随后狠劲推了我一把，挟着我一起跃下水池，快速往下边水洞中潜去。

    用了一分半钟左右，我被二狗半拖半抱地带出深潭，只见外面星斗满天，正是月满重山。

    刘火玄和胖子已经上了岸。胖子趴在潭边呕水，见我冒出头来，伸手过来拉我。我伸手接住，猛然觉得脚上一紧，双腿被什么东西一把拽住了。