
    这东西似力大无穷，我的脑袋再次没入水中，连带胖子也差点被一起拉进水里。胖子见我有异状，又觉手上力量不对，及时醒悟过来，双手死死扣住我的手，使劲地往上面拽。

    刘火玄也看出情况不对，问道：“怎么回事？”

    水里面的东西锲而不舍地与胖子较劲，胖子二百来斤的体重，力气没有五百也有四百斤，居然渐渐被水里的东西给占了上风。

    我被两股力量拉得骨头都差点散架，脸色应该惨白难看，张大了口，呛了几口水，也没顾得上回刘火玄话，挣扎着往岸上拚命扑腾。

    水里面不知道是什么东西，但应该同刚才那凄厉的嚎叫有关，幸好那东西没有如龙泉驿的食人鱼一般，将人一咬两段。我努力将头探出水面，喘息着说：“可能……可能是遇着了水鬼。”

    这时二狗从我旁边不远处浮了起来。他嘴里咬了把军刺，吸了口气，又悄无声息地沉了下去。很快，我感觉脚上一松，抓着我的东西放开了我的脚，胖子没留住手，一把把我拖上岸去，连带自己也摔了个四仰八叉。

    我连滚带爬地逃离深潭，慌乱中回过头去，就见水里浪涌波翻，好一阵动静。几十秒之后，月光中隐约可见一缕鲜血冒将上来，水面渐渐平静下来。

    突然，“忽喇喇”一声响过，二狗从水里如飞鱼一样地跃起，落到岸上，一个鲤鱼打挺站直身体，说：“快跑！”随后，他率先向前奔了出去。

    我两只脚脖子上一片乌青，疼得历害，也不知道受伤严不严重，勉强走了几步，胖子不耐烦了，一把扛起我，同刘火玄紧跟二狗的身影而去。

    身后，水花飞溅，那种杀猪一般的嚎叫声再一次集体响起，我们一心逃离，却没有一个人回头去看个究竟。

    回到刘火玄的军用越野车上，我们惊魂未定。胖子说：“疯子，水里那个是什么东西？”

    我说：“不知道，我又没看见。”

    二狗看了看我，说：“那是水鬼。是那些掉进洞里溺水死亡的人魂魄所化，它们在寻找替死鬼，好让自己能投胎转世。”

    胖子吸了口凉气，说：“真的有鬼？”

    我脚腕上只是被捏得淤青，没什么大碍，这时已经恢复过来，闻言说：“什么水鬼，二狗你别忽悠胖子，那东西应该是水猴子，也有地方叫河童。山海经中有记载，据说这东西头顶有个凹坑，在水下时力大无穷，在岸上则连小孩子的力气都不如，前几年南方还有人抓到过。”

    二狗牵了牵嘴角，也没分辩。只剩胖子在那里惊疑不定。

    回到合江亭，刘火玄也没多留，当天就离开了。又等了两天，军方果然派人过来，交接完毕，连屋子钥匙都一并收走了。

    我带着胖子和二狗一起回了趟母亲那里，给了她四万块钱。我妈看见这么一大笔钱，吓了一跳，说：“小枫你这钱来路正不正，来路不正的钱咱可不能要。”我说：“妈你放心，研究所在C市做了一个项目，得了国家的补助，给每人发的奖金，你看我两个同事都有。”

    胖子拿出一万块钱来，塞给我母亲说：“阿姨，这是我给小枫结婚凑的份子钱，你拿着，平时该吃吃该用用，小枫现在能挣钱了，不用那么苦熬。”

    母亲死活不肯收，说：“你这孩子，什么份子钱？八字都还没一撇呢，你们挣钱不容易，我可不能要。”

    后来胖子火了，把钱扔下就回了房，母亲无奈，只得收了。

    二狗拿出秦金生的那张存折，对我说：“这张存折，我带在身上也没用，要不也让你妈给保管吧？”

    我摇摇头，说：“二狗，这钱给我妈，怕吓着了她，还是留到B市再说，说不定会有急用，备在身上也好。”

    二狗也没多话，收起存折，不再提这茬。

    晚上，我们三个在一起商量下一步计划。军方取消了行动，这边目标的线索也断了，一时之间，觉得脑子里乱糟糟地，也没个头绪。

    刚巧我和胖子也出来不少时间了，实验所那边不放假，老赖在C市也不是个事。我说：“要不咱们先回B市？省得我妈老唠叨让我娶媳妇儿。”

    胖子在九老洞里没捞到什么好处，把我们从司马蕊墓中拿出来的玉梳和铜镜当宝贝，这会儿正拿在手里把玩，闻言说：“最好咱们再去挖几个墓，反正二狗闲着也没事，咱们再弄几样东西，到潘家园这么一吆喝，那不就发大财了嘛。”

    我笑了笑，说：“你个财迷，哪有那么多的坟给你折腾？这事情偶尔为之可以，干多了可没什么意思。”回过头想想，这铜镜和玉梳放在手里也是个死物，倒不如去潘家园卖了，兴许还真能卖上一笔钱。于是转过头问二狗，说：“二狗，你跟着你师父久了，有路子么？”

    二狗点点头，说：“有。”

    隔天，商量好坐飞机回到B市。坐在飞机座椅上，胖子意气风发，挥手说：“等以后多参与几次行动，多挖几个墓，小爷我包架客机给我们仨坐。”才得了军方的五万块钱，胖子就得瑟得不行。大凡穷人一朝发了横财，都是这副德性。两件冥器也算是文物，打包在行李箱里，机场倒也没当回事，就这样顺顺当当到了B市。

    与二狗约好第二天上午在潘家园碰头，我和胖子回到大学研究所。见着了唐教授，先前对他没告诉我们实情的抱怨有点意见，等见着了面，倒也没好意思发作出来。跟教授说了事情的大致经过，教授笑了笑，说：“情况我都知道了。你和小唐都没事吧？没事就好，这事情很危险，我好不容易带几个学生，如果有什么损失，怪可惜的。小杜，我知道你想继续查虫子的事，这样吧，我给你和小唐一个研究任务，就是这个黄金甲虫，有没有结果都没关系，你们的学籍和行动小组的身份都保留着，平时没事的话还在这儿学习上班，什么时候想外出调查，跟我说一声就行。”