
    以前跟教授说话，还不知道他的真实身份，这回跟他接触，觉得他的公鸭嗓似乎带了点别的味道，对了，是官味儿。我和胖子对了对眼，都没有多话，答应一声，转身就要离开。

    教授在身后又叫住我，说：“杜枫，我唐某人一辈子都在查这个东西，现在年纪大了，老伙计们退休的退休，死的也死了，国内学古生物的人本来就不多，特别是接触过这个东西的，更是凤毛麟角，刘火玄跟我说了，他觉得你干这个很有潜质，说遇到困难的时候可以直接找他，他会提供一定的帮助。看来要彻底解决掉这件事，以后要靠你们了。对了，晓华性子不太稳重，毛燥了一点，你要多照顾着他。”

    我点头说是，倒没意料到是这么个结果，看来虽然上面暂停了9574目标任务，实际运作的成员却达成默契，都没有停止的意思。

    胖子听说可以不用上学上班，一脸兴奋，说：“这感情好，就是不知道国家给不给特别津贴？”

    我说：“拉倒吧，我们都还没毕业，拿着研究所的补贴就不错了，说不定这个单位就是国家的秘密部门。”

    第二天上午，我和胖子来到事先约好的潘家园博古堂。这博古堂其实是个古玩店，店面不大，楼上楼下二层，底下那间二十平方左右，四周围墙壁上都安着博古架，靠里一个玻璃柜台，各种古玩物件琳琅满目，以瓷器和杂件为主。

    柜台后面坐着个脸上涂了三斤****的女人，嘴唇红得就像猴屁股。她听见我们进来，只管织着手头的毛衣，头都不抬，说：“买东西么？自己看。”

    象这种卖古玩的，东西真假不论，全凭顾客眼力，所谓三年不开张，开张吃三年，除了个别熟客，一般就别指望人家会对你笑脸相迎。

    我说：“我们不是来买东西的，我们是来卖东西的。”

    女人抬头看了我们一眼，说：“我们这不收来历不明的东西。”

    其实这话就有点言不由衷了，不收来历不明的东西，那什么又是来历清楚的东西？不过想来这一行的行规如此，也不能多加以计较。我说：“朋友介绍我们来的，我们找鲍牙金。”

    这回女人没说话，只是脸有异色地盯住我们看了一眼，那样子仿佛在说，这两个也不象是挖坟盗墓的土夫子嘛。迟疑了一会儿，她朝着楼上喊了一嗓子：“老板，有人找。”低下头，把心思又放到毛衣上，不再理我们。

    楼上迟迟没有动静，我和胖子无奈，只得装模作样地看架子上的东西，看了半天，也没看出来什么名堂，想必真正的好东西，人家也不会放在外面让人碰摸，上面摆着的，不是便宜货就是西贝货，骗骗冤大头为主。

    好不容易，楼上下来个中年人，这家伙形容猥琐，一嘴暴牙，看样子就是我们要找的正主儿了。恰好二狗这时拎着个帆布包从外面走进来，胖子忙迎上去，说：“你小子去哪儿啦，都等你半天了。”

    二狗提了提包，说：“买了个袋子，呆会儿用来装钱方便点。”

    靠。我和胖子差点没笑喷了，就卖两个小玩艺儿，还要买帆布包装钱，就是把我们三个都给搭卖了也值不了几个钱。他当这是要抢银行呀，哪来这么多钱好装？

    鲍牙金看见二狗进来，脸上立即笑成了一朵花，热情无比地迎上前去，连连说：“二狗回来了，可有日子没见了，咦，你师父呢？”

    二狗说：“金老板，楼下说话不方便。”

    鲍牙金一拍脑袋，说：“哎，你看我这，不是看见你太激动了嘛，呵呵，来来，楼上坐楼上坐。”说着让过一边，躬着身子迎我们上了楼。

    落座后，二狗也不多话，冲着我们指了指，介绍说：“这两位是我兄弟，一姓杜，一姓唐。”

    鲍牙金站起身来，给我们每人发了张名片，说：“俗话说，在家靠父母，出门靠朋友，敝人金三顺，二位兄弟初来小店，刚才怠慢了，还请多多见谅。”

    我笑了笑，一时不是太适应这种江湖做派，同二狗交换了一个眼色，就冲着鲍牙金说：“金爷您客气了，今天我们的来意想必您也知晓了，咱们明人不说暗话，我这里有两件东西，想让您帮忙给掌掌眼，说道个公道的价格。”说着，我从口袋里掏出那两件东西，放到了桌子上。

    鲍牙金本来满脸热切地盯住我看，在我说话间不住地连连点头，看到我将东西放在桌上，眼睛一亮，热切就停留在东西上了。看了有一会儿，鲍牙金抬头说：“我上个手？”

    二狗点点头。

    拿起铜镜，鲍牙金装模作样地戴上个老花眼镜，翻来覆去地研究。

    这铜镜我仔细地看过，品相不错，那个司马蕊的墓里面比较干燥，没浸过水，只稍微生了点铜锈，年份应该早于明代，推测是司马家族某个支系的家传之物。鲍牙金看过铜镜，没言语，放在桌子上后，又顺手拿起玉梳。

    玉梳不太多见，因为玉比较稀少，历来为帝王贵胄所珍视，一般都用来制作玉佩挂件，大一点的则制作成摆件，供人观赏把玩，况且玉的材质脆而易碎，试想平时谁会拿着个玉做的梳子梳头发，要是哪个丫鬟婆子一不小心给摔了，那可是会吃不了兜着走，陪上身家性命也不够。玉梳的材质应该是和田仔玉，晶莹通透，雕工精细，造型是元宝型的，背上包边的金子带富贵牡丹的缠枝纹，精美异常。

    鲍牙金看罢，长出了口气，让了口茶，方才说：“这位小爷姓杜是吧，杜爷，实不相瞒，这面铜镜倒也罢了，敝人自问能将档次价格估个八九不离十，可这只玉梳，虽是生坑，但品相完美，型制前所未见，你看这玉泌带血色，色泽滋润带宝光，似生似熟，若让行家盘上几年，除了葬气，可是个稀罕东西。不如这样，敝人在这潘家园里混了多年，也认识几位懂玉的行家，您看是不是请上一两位来掌个眼，说道说道？”