
    我转头看了看二狗，二狗懂我意思，说：“小杜，你自己看着办吧。”

    胖子未等我说话，抢先道：“没那么多麻烦，金老板你开个价吧，若不对我们胃口，生意不成仁义在嘛，咱们去找下一家。”

    鲍牙金此话，本来是谦虚客气兼讨好我们，胖子这么一说，倒成了他在推托压价似的，我心道要糟。果然，鲍牙金脸色一变，说：“若几位不相信小号，大可自便。”

    我心中大骂胖子猪头，你道街上随便找一家店人家就会收你的东西呀？做这种行当的，都是脑袋系在裤腰带上，不但我们的身份不能爆光，销赃的连带着身家性命，更见不得光，若出了事，逃得了和尚跑不了庙，十年积累，一朝就付之流水。踢了胖子一脚，让他免开尊口，我脸上堆笑说：“我这位兄弟不懂道上的规矩，说错话了，金老板请见谅。”

    胖子犹自不明白自己哪个地方说错了，翻着一双白眼，望着我欲说还休。

    鲍牙金嘿嘿一笑，问二狗说：“秦老板金盆洗手了？找了二个雏儿来接班，他怎么也不跟他们说说规矩？”

    二狗儿没说话，我脸上一红，说：“金老板，莫欺少年人，秦大师是我的师长，他退隐江湖，二狗今后就是我的搭档，还望日后多多关照。”

    鲍牙金哈哈一笑，说：“好说好说，咱们也别那么客气了，往后你别叫我金老板了，就叫我老金，或者鲍牙金也行，我也不称你为杜爷，直接托大叫你们小杜小唐，你看怎么样？”

    我说：“行。”既然他看出来我和胖子是雏了，咱也别装了，装着也吃力，不如老老实实地与他建立稳定的关系，今后长来长往，心知肚明得了。想必做生意求财的，总要在手里面掌握供货渠道，况且这个渠道也不是说能找着就能找着的，他鲍牙金也不至于克扣得罪了我们。

    果然，鲍牙金接着说：“既然几位想要做长久生意，我金某人也不敢沾你们便宜，这铜镜是典型的宋代瑞兽葡萄镜，没被土蚀过，几乎不需要作什么处理，品相上佳，我这里估价是十五万，拿到拍买会上去，可能能上二十万，不过因为不是传世的东西，只能私底下转让，价格说不准。小杜，你看这样行不行，如果你们想等东西卖掉了，看能卖多少钱，再多少给我点跑腿钱，也可以。如果你们不想等，直接把东西卖给我也行，就刚才那个价，十五万，咱们不说挣不挣钱，交个朋友，一回生二回熟嘛。”

    我觉得这鲍牙金嘴上说的好听，其实是在试探我们。跟二狗商量了一下，二狗说：“直接出手，师父跟我说过，若东西来路不明，压在手里，也是个麻烦。”

    胖子正趴在桌子上，眼睛里全是小星星，嘴里不住念叨着：“靠，发财了发财了，这么个灰不拉几的东西，能值十五万哪。”

    我跟鲍牙金说：“金老板，我们也不要你出十五万，你给个十万就成。”

    胖子一听，跳起来说：“疯子你傻呀，人家都说了十五万了，你倒好，又不是商场减价大甩卖，哪有把能赚的钱推出手的道理？”

    鲍牙金深深地看了我一眼，说：“杜爷，你不错，够朋友。以前秦爷眼力好，总能给我留着百分之三十的余地儿，我念着他的好，也欠着他的情。这样吧，我们这里一共四个人，以后凡是有东西，等卖了钱，我们按一人一份均分，你们出力，我来出钱，你看怎么样？”

    我想了一下，每个人百分之二十五的份，看似我们吃亏了，但鲍牙金光销售担的风险也不比我们小，况且你把东西卖给不认识的，人家能给个五成就不错了，这一行里的水深得很，我们平时也没空理会这些事情。我问了下二狗意见，二狗还是那句：“你看着办。”

    “行，就这么办。”我对鲍牙金说。

    鲍牙金心情不错，说：“小杜，这个玉梳的价钱，我确实说不准，俗话说，黄金有价玉无价，这个东西按材质和工艺来说的话，五万块顶天了，但按年代和器形来看，不能说孤品，也是十分罕见，在香港或国外上拍，拍个二十万也有可能，如果有什么东西能证明个出处，或者能反映历史上哪位有名有姓的曾使用过的话，卖个四五十万也不是难事。”

    鲍牙金说了这话，让我脑子里灵光一闪，想了想，我取出怀里用塑料袋装着的一块薄帛，这块薄帛是用来包东西的，当时见上面写得有字，顺手一起塞进了兜里，抱着万一可能记录着黄金甲虫相关信息的想法，哪知道后来一研究，却发现根本就是驴唇不对马嘴，帛书上写的是：府亲翁如面，小子与贵府千金经媒妁之言，预结秦晋之好，谨预定于乙庚年正月初三……云云，原来是件文定聘书。应是这位司马蕊小姐尚未出阁，便惨遭横祸，家中有至亲怜其可怜，将她随身珍爱的东西和尸体一同入葬。

    我将袋子往桌子上一放，说：“金爷，这东西是当时一起拿出来的，你给看看，可能有什么联系也说不定。”

    鲍牙金听说是和玉梳一起出土的，脸色慎重，找了副白手套戴上，小心地将薄帛取出来，又在桌子上衬了张白纸，然后缓缓摊开。盯着看了半天，这老小子脸上露出狐狸般的笑容，眼睛都笑花了。只见他“啪”地一拍桌子，说：“杜爷，咱发财了！”

    胖子对发财这种字眼十分敏感，当下瞪大眼睛问：“怎么说？”

    鲍牙金指着桌子上的玉梳和文定说：“杜爷你看，这玉梳乃是个定情信物，所谓结发同心，以梳为礼，古代下聘礼的时候，都要备个梳子，材质一般都是红木或者牛角，白玉梳子并不多见，物稀为贵啊。再看这文定，则是个完美无缺的佐证，年代、人物、干什么事、派什么用场都说全了，况且因为保存不易，完整的出土帛书本身就极有价值。所以这一套东西的价格嘛，怎么着也得翻上好几个跟斗。杜爷，看不出来嘛，你年纪不大，心眼儿却细。唉，以前吧，摸金的都是些粗鲁汉子，很多好东西，都白白给遭踏了。”