
    胖子不依不饶，说：“到底多少？你给个准信。”

    鲍牙金伸出一根手指晃了晃，说：“这个数。”

    胖子激动地说“靠，十万？”

    “错，是每人十万，一共四十万。”

    胖子闻言呻吟了一声，差点没跌下椅子去。

    鲍牙金管我们吃午饭，这一顿酒不但是庆祝我们四个人达成“销赃”协议，还带庆祝我和胖子从此摆脱贫困进入小康，席间鲍牙金天南地北地海吹胡侃，他走南闯北见多识广，说得我们几个都一楞一楞的，最后二狗将秦金生的死讯如实相告，鲍牙金唏嘘之余，拍着胸脯说：“三位小爷放心，我与秦爷是兄弟，他走了，我作为长辈，当尽心照应你们，你们只管放手去干，后面一切有我。”

    这一行里的规矩，付现金，不转账，以免留下什么蛛丝马迹。拎着装了四十多万现金的帆布包，我和胖子不由对二狗的先见之明五体投地，找了家银行，每人办了张卡，再把钱存了，三个人一下子空虚下来。

    二狗在秦金生家里设了个灵堂，左右没事，我们都过去给他老人家磕了个头。秦金生家里也没什么人，偌大个四合院，就二狗一个人住着，况且这里离研究所也不远，我和胖子便一起住了下来。B市的四合院已经很少了，这里地处闹市，秦瞎子很有眼光，早年间应该没花多少钱，就买了这一院子，放到现在，价格已不知翻了多少倍。

    我和胖子每天到研究所打个卯，便天天往潘家园里跑，倒腾古董这玩艺儿确实来钱快，但你总得学会识货断代不是？干盗墓这一行的，一般的金银玉器都认识，碰上瓷器杂件就难说了，要是你费了半天劲，从墓中抱了个大瓷瓶子出来，给收东西的人一看，说这玩艺儿不值钱，你拿回去当咸菜瓮子用吧，那不得双脚跳啊？这一来二去的，就同鲍牙金混熟了。

    这一天，鲍牙金约我们聚在一起喝酒打屁，酒至半酣，鲍牙金说：“小杜，我看你们三个闲得蛋疼，我这里有一桩生意，不知道你们有没有兴趣？”

    胖子最来劲，说：“什么叫闲得蛋疼？老金你这是什么话，我们忙得要死还差不多，前几天还在一小摊上捡了个漏，挣了五百多。说说，什么生意？是倒什么大斗吧？”

    我嘴上虽然说可以偶尔为之，但毕竟不是靠这个吃饭的，有点提不起兴趣。倒斗这种事吧，一次两次还新鲜，次数多了，容易厌倦，身上有了点钱，够用就行，犯不着用身家性命去冒险。

    鲍牙金说：“光捡漏可不行，又不是天天有漏可捡的。这回不是倒斗，我认识一朋友，台湾来的，说去C市寻根认祖，要找一熟悉当地的向导，外加两个保镖。他80多岁了，是49年的时候逃出去的，以前做过***的情报官员，被限制出入，现在放开了，说趁还活着时回来看看，死前也不带着遗憾。”

    胖子“去”了一声，说：“原来是做三陪啊，还是陪一老头子，没劲。”

    鲍牙金笑笑，说：“先别忙着回喽，这人祖上是当大官的，家里巨有钱，当年外逃的时候，只带了些细软，听说在祖坟里面埋了不少东西。这次过来，除了寻根认亲外，主要目的是想把东西取出来，却又不坏风水不惊动旁人。人家到处打听人手，许下的报酬也不小，说每人一万美元，我看你们三个正合适，就答应帮着问问。”

    胖子听见一万美元，立即精神头上来了，说：“不就陪着挖个坟嘛，还包吃包住，兴许还能捡着点落，疯子，答应他。”

    我转头看看二狗，问：“你怎么看？”

    二狗说：“你看着办。”靠，这哥们除了这一句，估计就不会说别的了。

    我喝了口酒，说：“金爷，我们不是职业摸金的，也不接导游保镖这种活，你还是另请高明吧。”

    鲍牙金有点急了，说：“小杜，这事我跟人家拍了胸脯打了包票了，你们就算帮我个忙，报酬什么的还可以商量嘛。”

    这老小子，估计早收了人家的钱了，满打满算地把我们当苦力来使。

    见我不通口，鲍牙金一咬牙，说：“三位，我也不瞒你们，司马老先生已经答应把取出来的东西交给我处理，这样吧，这单生意算进我们合作协议内，除了报酬另算之外，东西卖了得的利润，我们五五开。”

    胖子眉花眼笑，对我翘起大拇指，用口型说：“你行。”

    五五开什么的，我倒不在意，但是鲍牙金刚刚那句话却引起了我的注意：“你说那个老先生姓什么？”

    “司马，他叫司马瑞文，怎么了？”鲍牙金有些摸不着头脑。

    我和二狗对了个眼色，说：“没什么，我随便问问。”

    鲍牙金面露喜色，说：“那你是答应了？”

    我点点头，说：“什么时候出发？”

    “明天。喔，你们要是有事，后天也可以。”鲍牙金讨好地说。

    “那就后天吧，总还要买些东西作点准备。对了，金爷，你跟人家司马老先生说说，酬金先付一半，你也知道，做我们这一行的，风险大，到时别有钱拿没命花。”

    鲍牙金脸色有点尴尬，说：“杜爷，瞧您说笑了不是？行，这事我安排。”

    回到住处，我跟二狗说：“司马？此司马和司马青莲家不知道有没有关系？”

    胖子接口说：“天下姓司马的多了去了，哪里会有这么巧？”

    二狗说：“不管有没有关系，看看再说。”

    一夜无话。第二天跟教授请了假，又去买了些必要的东西，主要是一些必须的药品和户外装备，遗憾的是不能带武器，现在乘坐交通工具安检严格，就连刀子也不能带。至于其他的铲子绳索之类，只能到当地再行采购。

    晚上，鲍牙金约我们到西单一家宾馆碰头，说司马老先生说了，今天先吃顿饭，大家见个面，明天一早就一起出发。

    餐厅很高档，四十多平方米的包间，我们四个人坐定半天，才见一年轻女孩挽着一干瘦老头走进门来。