
    老头穿着西装，精神矍铄，神智清楚，神情严肃地和我们一一握手，每握一个人的手，嘴里都要说声“辛苦”，很有党国军官的范儿。

    鲍牙金忙前忙后地擦桌拖凳招呼介绍兼吩咐服务员上菜，姿态低的跟孙子似的，也真难为了他。

    老头话不多，倒是他身边坐着的年轻女孩，一径皱着眉头用挑剔的目光打量我们。鲍牙金跟我们介绍时，只说她是司马瑞文的孙女，别的也没多说。这时就听女孩说：“金叔，这就是你给我爷爷找的人？怎么看着都像是小娃儿嘛。”

    这句SC口音说出来，不但没让我觉得亲切，反而吊得心头火起，胖子一下没忍住，跳起来说：“你自己才小娃儿呢，你找把镜子看看，你才多大？”

    鲍牙金连忙站起来打圆场，拉住已经站起来的女孩说：“小琪，给金叔个面子，这三位可都是叔的衣食父母，真得罪不得。”转头又对胖子说：“小唐，唐爷，司马小姐的意思是说你年轻虽轻，却是个有为青年啊。”说着，他向我丢了个眼色，意思是要我息事宁人。

    我朝胖子摆摆手，胖子不情不愿地坐了下去。女孩冷哼了一声，一屁股坐回椅子中，不再搭理我们。

    司马瑞文端坐着着看戏，事中没有出声制止的意思，这时才“呵呵”一笑，说：“小唐是吧？有血性，是条汉子。”说完，转过头来向我说：“你姓杜？听说你是向导？C市人？”

    鲍牙金接口说：“小杜是土生土长的C市人，研究古生物的，首都大学研究生，又得南派风水大师秦金生点拨，有学问，有能耐，参与过不少国内大型陵墓的考古发掘，您老此行，得他相助，相信定能如愿以偿。”

    司马瑞文微微点头，把目光转向二狗，问道：“这位小哥是秦大师的弟子？”

    二狗点点头，一语不发。

    鲍牙金又说：“这位小爷是秦大师当世唯一的衣钵传人，不仅精通勘舆定穴，还身兼摸金绝技，这种人才，实是不可多得。”

    我靠着椅子坐着，也没想去拆穿鲍牙金的谎话，参与过“国内大型陵墓的考古发掘”云云，他自然是胡说八道，无非是往脸上帖金，好稳住这单生意。

    一顿饭吃得很沉闷，只有鲍牙金一个人三日不口干四天不停口地胡吹，倒也把气氛给调节轻松了。临走，司马瑞文跟孙女交代了几句，这女孩冷着脸过来说：“明天早上七点到宾馆集中，我们一起去机场。”

    第二天，鲍牙金弄来辆大奔商务车，象模象样地接了我们一行去机场，趁往下拿行李的时候，他把我拉到一边，小声说：“吃人家嘴软，拿人家手短，小杜，委屈你做这服侍人的活，那个司马琪性子火爆，说话容易伤人，你和二狗倒没啥，我就是担心小唐，我看出来了，他就服你，你给多带只眼，不要因为点小事让双方把关系搞僵了。这趟生意很大，小杜你上点心，司马瑞文跟我说了，光银元就有三四瓮，还有些传世的瓷器书画，他又不方便把东西带出国，若是咱们把活做到位了，他把这些东西都交给我们处理，那可能挣一大笔钱。”

    我闻言，敷衍了事地点头答应了。我对挣不挣钱没怎么放在心上，倒是对司马瑞文这老头感兴趣，一个80多岁的老头，看样子又不少吃又不少穿，巴巴地从台湾回老家挖祖坟，这事本身就透着邪门。加上以往接触了解的司马家族那些奇奇怪怪的事，让我直觉这也许就是解开9574目标之迷的一条线索。

    到达C市的时候已经是下午，这边正下着小雨，一行人来到市区一家五星级宾馆安顿下来。中间我跟司马琪这小丫头争执了一番，说我们过来做那事的，安排五星级太扎眼，采办存放工具什么的也不方便，找个冷清点的差不多就行了。这丫头眼一瞪，说：“你只是个向导，让你干嘛就干嘛，哪来那么多话？”

    胖子看着我笑，小声说：“人家钱多的扎手，你呀，别死心眼儿，不住白不住。”

    哪知道，司马瑞文这一住，就是一个礼拜。这一个礼拜内，老头大门不出二门不迈，一天到晚除了吃饭外，跟本看不到人影。

    我们三个走又不能走，整天跟着呆在宾馆中，脚底板都要长毛了。司马琪倒是出去了两次，没让我们跟着，神神秘秘的，不知道去干什么。

    这天，宾馆里来了一人，这人七十多岁，长着稀疏的山羊胡子，一见司马瑞文，开口就叫少爷。司马瑞文对他挺客气，问长问短，也没避着我们，说：“这次回来，就是想找找以前的老人，大家都还好吧？”

    山羊胡子擦着眼泪说：“老家什么都没了，房子充了公，早被拆掉了，三姨太没出去，****那会儿给当地主婆批斗，上吊死了，小英嫁了个痴子，吃了一辈子苦，前年刚走，我现在靠在街头摆摊算命营生，没子没女，看来是活不了几年了。”

    司马瑞文安慰了几句，又问：“我小叔家怎么样了？”

    “平时也没什么来往，不过你家小叔走了有好几年了，他儿子倒是还开着中医诊所，好象有个女儿，在外头上大学。”

    “诊所还开着？他倒是还守着祖上的遗训。这么说，95年时候发生的事，是真的？”

    山羊胡子点点头，说：“事情闹得很大，有模有样的，不像是假的。”

    司马瑞文长叹一声，说：“都几千年了，咱司马家，还是逃不过这个诅咒啊。”沉吟了半晌，又说：“长根，你去跟小叔家儿子说一下，什么时候我们见个面，毕竟都是一家人。”

    山头胡子告辞离开后，司马瑞文神情有些落寞，他向我招招手，说：“小杜你过来。”

    我闻言走过去，说：“老先生有什么吩咐？”

    司马瑞文说：“你是本地人，你听说过95年僵尸事件这回事么？”