
    我内心翻江倒海，脸上却装着一无所知的样子，沉着说：“听说过，当时我还小，听说闹得挺历害的，一说是武候祠挖出的古尸变的，也有说是LQZ区十陵那里出来的，还有一说是僵尸藏在青城山九老洞里，几十年前就有。后来电视上辟谣了，说LQZ区平安乡林家村有一家人吃了被疯狗咬死的猪，得了疯猪病，见人就咬，伤了不少人，后来这事就慢慢平息了。”

    司马瑞文眼睛半开半闭地注视着我，良久才说：“哦。”

    他挥挥手，示意我们离开，我们走到门口的时候，他突然叫住我：“小杜，准备一下，今天下午我们去青城山。”

    青城山？九老洞？我们前一阵子才刚去的那里，什么也没发现。莫非那个九老洞里，还藏着别的我们所不知道的有关僵尸的秘密？

    军方在G市闹的动静不算小，炸平了一个洞窟和一个古墓，也死了好几个人，虽然新闻上没说真相，但总是有一些蛛丝马迹可寻。莫非这个这个远在台湾五十多年没回过大陆的司马瑞文，知道了什么端倪？

    回想到九老洞里那杀猪一样的鬼叫，我忍不住打了个哆嗦，这时我们已经回到自己的房间，胖子见了，说：“疯子，你怎么了？大热天的，打什么摆子嘛，得伤寒了？”

    我说：“胖子，你有没有觉得这司马老头很奇怪？”

    “奇怪？当然奇怪了，瞎子也能看出来。这老小子压根就不是来挖祖坟的，我们和鲍牙金都给人骗了。”胖子愤愤地说。

    我问他：“你刚才注意到没有，他问我僵尸的事，有没有试探的意思？”

    “试探？”胖子摸摸脑袋，说：“莫非他也知道我们正在查这个事？”

    “按理说不会这么巧，鲍牙金只知道我们就是盗墓的嘛。”我疑惑地说，转头看了看二狗，“你们两个，有没有在谁面上露过口风？如果司马瑞文知道我们在查这个事，那就不是凑巧的问题了。”

    胖子摇头，二狗肯定地说：“师父为军方做事的身份是保密的，鲍牙金不知道。”

    胖子抬头琢磨了一会儿，一拍脑袋，说：“我知道了，鲍牙金不是说过么，这老头是台湾的情报官员，也就是个间谍，来国内刺探情报来了，司马青莲跟她爸就知道这个事，他们一准是同伙，咱们给刘火玄报告一下，把这一窝抓了不就完了么？”

    我瞪了他一眼，说：“你见过80多岁的间谍吗？你没听他说还没跟司马江南见过面么？别在这儿添乱。”

    这时二狗说：“走一步看一步。”

    我们默然，不管这个司马瑞文是什么目的，也只好走一步看一步了。

    不过司马瑞文那句“几千年都没逃过诅咒”的话，却让我对神秘的司马家族增加了更强烈的好奇心。

    胖子对去青成山有点儿抗拒，但是明面上也不好表露出来。我们是在酒店租的商务车，在离青城山不到十公里的时候，开车的胖子向我使个眼色，让我注意看反光镜。我坐在副驾驶座上，见状瞄了一眼，只见后面有辆车不徐不疾地跟着我们。胖子小声说：“出C市的时候就盯上了，跟了一个小时了。”

    我转头看了看司马瑞文和司马琪，他们俩一个在假寐，一个在用手机玩游戏，正想着要不要说这个事的时候，司马瑞文睁开眼说：“没事，是国安的人，事先照会过，说是保护，实则监视，从B市市开始就跟着了。我老头子退休了这么多年，到大陆却还有人惦记着，荣幸之致啊。”

    我恍然大悟，难怪老头子在C市时不爱出门，还以为他故作神秘，原来后面一直有尾巴。这时司马琪冷哼了一声，说：“我就说是几个没经验的小娃儿嘛，还不承认。”

    这回胖子没出声，同我交换了一下眼色，两个人都有点汗颜，还保镖呢，连被人盯着也没发现，实在是无能之极。

    到了青城山，司马瑞文一反常态，没有找宾馆落脚，直接上山，他好似对地形很熟悉，走走停停，到傍晚时分，来到后山一座冷清幽静的道观前。

    司马琪问道：“是这里么？”

    老爷子点点头，叹了口长气说：“这一次过来，以前藏的那些关系都要废了。不过也没什么了，我也老了，大家都没几年好活了，就当看望看望老朋友。小琪，你去叫门，说找长生道长，有故人来访。”

    胖子的话可能没说错，这个司马瑞文，确实是个间谍，他找的这些人，都是以前隐藏着的***或者家族势力残余，不过49年以后，经过这么多轮清洗，再怎么厉害的角色，相信都夹着尾巴过了一生，就象那个算命为生的长根，或者在道观里躲着不食人间烟火的道长，都给人一种暮气沉沉的感觉。

    司马琪敲开了门，出来开门的是个年轻道士，他理着俗家人的平头，身上随便地披着件道袍，态度很无理地问：“你找谁？”

    听说找长生道长，年轻道士随手一指，说：“他不在这里，三十年前就住后山小须弥洞，你往这路走十来分钟，悬崖边的那幢木楼就是。”

    司马瑞文坐在路边的石头上休息了一会儿，望着我笑笑说：“小杜，我们要在这里住一段时间，快入夜了，你去安排一下，买点日常用的东西。对了，后面跟来了两个人，顺便的话跟他们说一声。”

    这老头语气平静，就象真的是来走亲访友，让人着实吃不透。后面半句话则暗藏着玄机，他可能怀疑我的身份，点一点我跟跟踪的是一路的，当然，也可能真的想通过我告诉国安，他要在这儿住下这一信息。

    道观冷清归冷清，周围总有些卖香火的小店，好不容易买齐五套牙具香皂毛巾等日常用品，刚转身，手臂就给一人擒住了。这人力量很大，应该受过训练，专业做抓人这种事，这时我才明白司马瑞文说的“顺便”二字的意思。