
    幸好已经有了心理准备，我也没多作无谓的挣扎。我说：“哥们，干什么？”

    旁边转出一中年人，冷冷盯着我说：“谁是你哥们？你身份证呢？警察例行检查。”

    我汗了一下，用例行检查这种老套路，实在是土的掉渣，不过用来吓唬咱们老百姓，百试不爽啊。我也没多话，掏出身份证就递了过去。

    中年人见我这么识相配合，倒也有些意外，打量了我一会儿，说：“小伙子，你知道你跟着的人是谁吗？”

    “是一台湾商人，来老家探亲旅游，我是他们雇的向导。”

    “向导？”中年人冷哼了一声，“就向导这么简单？”

    我耸耸肩，说：“同志，身份证你也看到了，我就本地一刚毕业找不到工作的大学生，朋友介绍当一回向导，挣几个小钱，难道这也违法吗？”

    抓着我的那人说：“你老实点，别口花花的，你们从B市市就跟着过来了，别以为我们不知道。”

    我说：“我在B市大学古生物研究所实习，这个你们可以去查证。”

    “放心，我们会调查的。”中年人微微一笑，说：“你买了这么多东西，是要在这里住下吗？”

    “可能会在这里住一段时间，那位老人家说了，他认识一叫长生的老道士，就住在他家里。”我老老实实说。

    中年人点了点头，对抓着我的那人说：“放开他。”

    我手上一松，低头一看，靠，手腕子上都青了，忍不住咧了咧嘴。

    中年人把身份证还给我，说：“好好一大学生，做什么不好却给一台湾人做向导，赶紧找个正经工作，别不知天高地厚。”

    这话就有提醒的味儿了，这中年人为人应该不错，可以信任。我多了个心眼，说：“大叔你贵姓？打算住哪儿？”

    中年人有些惊异地盯了我一会儿，心领神会地说：“我姓陆，这几天就住这店里，有事的话，只管来找我。”

    “得了。”我答应一声，这话等于给了我一张护身符，如果遇到危险或掌握了什么特别的信息，国安这里应该不会不理。

    刚走出店门，迎面就遇着了胖子，胖子说：“疯子你怎么去了这么久？干啥呢？”

    我拉住他，说：“走吧，我没事。”

    胖子狐疑地看看店里的两个陌生人，说：“他们没怎么着你吧？”

    我把东西往他手里一搁，说：“走吧，哪那么多废话。”

    长生道士相貌普通，身材瘦小，是个木讷的职业道士，住一二层木楼，平时接待香客的那种，一间房里摆了四五张架子床，条件差是差了点，不过胜在山上空气清新。早上起来，一山皆翠，云雾缭绕，恍若人间仙境。

    司马瑞文这一住，就又是一个礼拜。

    这天，我和胖子闲得实在无聊，关照二狗守着司马瑞文，两个人一起去旁边的小须弥洞玩儿。小须弥洞不深，十几米的样子，里面供着个八角舍利塔，也不知是哪朝哪代哪位高僧的遗蜕之所。正迷糊道教名山怎么会有须弥洞和八角舍利塔呢，忽然看见司马琪从洞内翩然出来。

    司马琪出现的极其突兀，这个洞一共才十几米深，刚才进来的时候，我和胖子明明没有发现洞里有旁人，那她是怎么冒出来的呢？

    胖子刚要招呼，却见司马琪忽然如鬼魅一般地绕过我们，一瞬眼就消失不见。

    我们两个目瞪口呆。呆了半晌，我不确定地说：“胖子，刚才司马琪走出去了？”

    “对呀。”胖子很肯定。

    “你确定？”

    “疯子你没傻吧？刚才就是司马琪走出去了。”

    “那她是怎么出现的？”

    “我哪知道。”胖子嘟囔道，忽然，他跳起来说：“洞里有机关！”

    洞里铁定应该有机关，不然司马瑞文为什么会在这一住就是这么多天？他巴巴地来青城山，总要有一个目的。

    只是我们找了半天，什么地方都找遍了，却连蛛丝马迹都没发现。洞内四壁都是坚固的岩石，根本就没有地洞石门什么的，顶上吊着几根钟乳石，样子倒有些象八卦阵型的样子，不过那应该是个巧合，仅有其形而没有其意。

    我们想破了脑袋，百思不得其解。过了半天，我说：“胖子，你知道故宫里的人影墙么？”

    胖子有些疑惑：“什么人影墙？”

    “据说故宫有档墙，四氧化三铁含量高，就有了自动录影的功能，到阴天或晚上的时候，通过特定条件光线的照射，会出现走来走去的人影，见着的人都说是闹鬼。”

    胖子过来拍拍我的脸，说：“你怀疑这里的岩壁含四氧化三铁？还是怀疑闹鬼了？疯子我告诉你，就是司马琪过去了，我看得很清楚。”

    我很没有底气地说：“是么？那我怎么感觉好象见鬼了呢？”

    回到住处，司马琪好端端地坐在靠悬崖的窗边喝茶。胖子没忍住，脱口就说：“那个，司马小姐，你不是在小须弥洞那边么，怎么就一会儿工夫，又在这喝上茶了？”

    司马琪甩了甩头发，说：“谁说的，我没去过小须弥洞，你是不是眼花了？”

    眼花了？不可能。我和胖子对视了一眼，均是满脸疑惑：总不能两个人集体眼花吧？

    集体眼花中，长生道士的二层木楼迎来了一批香客，这些人有老有少，有男有女，总共九个人。领头的是一60岁左右的高大老头，这人估计是熟客，进来就大声嚷嚷着把人往里让，自作主张动手泡茶并给带着的人安排房间。

    长生很尴尬，跟司马瑞文说：“这人是一香头，平时很照顾我生意，这次忽然来的，倒也不太好意思开口回绝。”

    司马瑞文摆摆手，说：“没事，人家是你衣食父母，也没有我住了就不让人再住的道理。”

    我和胖子二狗坐在大厅角落里看热闹，司马琪嫌吵，一个人回房间，走过我身边时说：“吃晚饭叫我。”

    我点头答应，正要站起来出去解个手，突然觉得面前一暗，一个人挡住了我的去路。这人戴着顶宽边牛仔帽，帽沿压得很低，身形有点眼熟，正疑惑间，面前的人把帽子一摘，开口说：“不好意思，我找厕所，请问厕所在哪儿？”