
    我们三个一齐愣了一愣，这人竟然是刘火玄。

    我刚说了个“你”字，随即反应过来，说：“正好我也要上厕所，我带你去。”

    厕所傍在楼房边上，穿过大厅的过道就是，洗澡解手男女共用，正巧里面有人，我故意大声说：“里面有人，要不我带你去外面公共厕所？”

    刘火玄掏出香烟给了我一根，说：“好，麻烦你了小兄弟。”

    走出好远一段，我开口问刘火玄：“你怎么来啦？”

    刘火玄笑笑，说：“你不也来了么？”

    我苦笑了一下，说：“我们是给人当保镖来着，挣俩个小钱。”

    “别吹了，你是冲着司马这个姓才来的吧？看不出来，你小子倒挺能耐的啊，我们是通过国安才知道的信息，你倒抢先一步了。”

    “这个司马瑞文，和那事有关系？”我问道。

    “岂止是有关系，你知道87年的XJ和田核电站事件吗？分析他可能就是幕后黑手。”

    “XJ核电站？哪里怎么啦？”

    刘火玄笑笑，却没言语。

    两个人抽完了烟，又一起解完手，慢慢地往回走。刘火玄说：“小杜，咱们还是装不认识，免得露出马脚。这次我带了七个人，另外两个是用手段逛来的，不可靠，其中一个就是带头的香客，另外一个是个老太太，很好认。你有事的话，找我或者其余的谁都可以，记住，暗号是：鲟鱼。”

    我点点头，说：“知道了。”

    刘火玄好象还不放心，压低声音神情严肃地说：“这两人很危险，千万小心。”

    我有点不以为然，危险？一80多岁的老头和一小姑娘，能有多危险？

    关照胖子和二狗要装不认识刘火玄，胖子兴奋地说：“早看见这家伙了，装模作样的，是不是又有什么大事发生？”

    我白了他一眼，说：“就是有事，也轮不到我们，我们是来做保镖的，你给我少掺和，听见没有？”

    胖子不情不愿地点点头。

    吃过晚饭，司马瑞文一早就休息了。几个香客聚集在大厅里打牌，吵吵闹闹的动静不小。司马琪横挑鼻子竖挑眉，一会儿嫌吵，一会儿又嫌闷气，说要出去散步，我只好陪着她一起向外走。

    走到下面的小店，国安的两个人正坐在店门口，瞪着我们看。

    司马琪嘟着嘴说：“这是什么国家？连人身自由都没有。”说罢，赌气往回走。走了没几步，迎面碰上了一男一女两个同住的香客。

    这两个人都在二十多岁的年纪，男的身材健硕，女的秀美可人，这两人好象是装扮成一对情侣，女的走在前面，东张西望在看景色，男的低着头走在后面，扮演护花使者。

    路是碎石铺就的山径小路，司马琪走在路中间，对面的人就只能侧身绕过去。那个女香客正在看风景，没注意到前面有人，而司马琪本来就在耍性子，根本没有要让路的意思。等我作出反应抢上一步去拉司马琪时，就听那女的一声惊叫，已经撞上了双手插腰的墨迹女。

    司马琪扬声说：“你走路不带眼睛呀？”

    那女的连忙道歉，说：“不好意思不好意思，我不是故意的。”

    司马琪没有就此罢休的意思，忽然间，以迅雷不及掩耳之势伸手扇了对方一个耳光。

    那女的猝不及防，只来得及向后让了半步，脸上结结实实挨了一下，一时呆愣在那里，不敢置信。

    谁也没料到司马琪会忽然动手，看样子她是存心胡闹找事，我站在那里倒有些为难，她要是被人欺侮了，我该不该帮她？

    后面那男的不干了，跳出来将女孩护在身后，喝道：“你干什么？凭什么打人？”

    司马琪冷冷地说：“不好意思，我一时没管住自己，不是故意的。”

    男香客闻言，勃然大怒，握紧拳头就要朝司马琪扑过去。他身后的女孩一把拉住他，说：“大成，别冲动。”

    那叫大成的闻言，睁圆了一双虎目，全身肌肉紧绷，咬了咬牙，又渐渐放松了下来。

    司马琪见状，冷哼了一声，挑衅着说：“怎么，没胆？有种的放马过来。”

    我知道男香客是刘火玄手下的兵假扮的，怕他受不了激，一时冲动动上了手，那就穿帮了，手脚功夫可瞒不了人。心里一急，连忙伸手去拉司马琪，说：“大小姐，算了吧，咱们回去吧。”

    哪知这小妞象吃了枪药似的，伸手将我一拨，说：“你躲开。”话音未落，抬脚就是一个鞭腿，奔着那个大成的左腰如电而去。

    大成脸色一变，手臂下档，右脚微缩，看样子是想要用手臂硬档这一腿，而后用右腿蓄势的后着反击。

    说时迟那时快，“碰”地一声，司马琪那必中的一脚踢了个正着。然而出人意料的是，她踢中的不是大成，却是那个女孩。女孩伏在大成肩头，手抚腰侧，面露痛苦之色，身体却巧妙地挡住了大成下一步动作。

    大成一愣，反应过来后暴怒喝道：“你这女人好没有道理，我们都已经让着你了，你还说动手就动手啊？真是不可理喻！”

    司马琪“哼”了一声，说：“装恩爱装的挺像嘛，拚着白挨这一腿，你们国安到底要干什么？跟着我们还不算，还假冒香客暗中埋伏，要抓人的话干脆点，搞那么多动作，没的让人瞧不起。”

    那挨了一腿的女孩一脸茫然，说：“你在说什么？什么国安？我们本来就是普通的香客嘛，也不认识你，你这人也真够莫名其妙的，无缘无故就打人踢人。算了，大成，咱们走吧，别跟一糊涂人计较。”

    司马琪双眉一挑，说：“你说谁糊涂？国安了不起啊，挨了打就夹着尾巴溜走，丢不丢人？”

    这时小店里的两个正牌国安已到了旁边看热闹，听司马琪这么一说，那姓陆的中年轻人上前两步说：“司马小姐，他们不是我们国安的，我不认识他们，也不是我们派出的人员，这个我可以向您保证。”