
    司马琪说：“切，你说保证就保证呀，谁信哪？我们是来旅游探亲的，又不是来大陆搞***搞破坏来的，你们这么兴师动众的监视防备着，算什么呀？”

    中年人面容一肃，说：“司马小姐，您这话言重了吧，您爷爷是海协会的贵宾，我们也知道他在台湾军方德高望重，我们国安本来的方案是全方位保护，可您爷爷说一切从简，上面尊重你们的意见，派我们两个暗中保护，这些都按外交程序正式照会过，您爷爷也同意了。请您注意，我们国安保护的对象是您爷爷，而不是您。保护你们只是个任务，可没说可以让您为所欲为，司马小姐，这可是在中国大陆，不是在你们台湾，违反了中国的法律，我们照样可以抓人。”

    司马琪脸露朝讽笑容，说：“好啊，不是保护，那就是防备喽，好，好。”说着，她的身影忽然一晃，以一种不可思议的速度飘了出去，就象一阵风，一道轻烟，快得让人根本来不及有所反应。

    我在旁边看着，心里忽然间一寒，这种移动的速度和方式，我好象在哪儿见过，那天在小须弥洞，她也是用这种方式消失的。对了，那个曾经见过两次的9574目标，好象也是这样移动的，对，就是这样，这种移动的方法，绝无仅有，如出一辙！难道这个司马琪，是另外一个类似目标？我突然间出了一身冷汗，内心惊疑不定。

    这时司马琪已经停留在原来的位置，仿佛从来就没有移动过，让人怀疑刚刚可能只是一个幻觉。然而在场的所有人却都面色凝重，一动也不动，空气骤然间紧张起来，有种剑弩拨张的气氛在缓缓漫延。

    司马琪轻轻一笑，手里多了把手枪，她把玩了一下枪械，嘴里“啧啧”了两声，把枪平举起来，对准了刚刚差点和她动手的大成，说：“****式手枪，原型是苏联的马卡洛夫，七发子弹，有效范围50米，杀伤动能220焦耳，这里有四个人，用这把枪，足够了。”

    中年国安脸上泌出了冷汗，手插在腰间，却没来得及把佩枪抽出来。他身后那天抓我的同伴则面色涨红，咬牙切齿地盯着司马琪，恨不得一口将她咬死的样子，看来司马琪手里的枪就是他的。

    枪口下的大成面容严肃，横跨一步护住女伴，摆出搏击姿势，双眼死死地盯着司马琪，再也顾不得掩藏身份。

    我站在司马琪旁边，离的最近，却是最被现场人忽视的一个。这时也不知道哪来的勇气，上前一步，压下司马琪举枪的手，说：“大小姐，别玩了，这玩艺儿就是个玩具枪，那边小店里十块钱一把，你要喜欢的话，呆会我给你去买一个。”这话半是调停半是找台阶，司马琪有枪，要是真动起手来，可不是玩的。

    司马琪试探立威的目的已经达到，微微一笑，随手把枪抛还给那个失枪的国安，转头就走。我看了一眼头上冒汗的中年人，转身跟上。走过大成和女孩身边时，只见两个人脸如死灰，神情沮丧。也难怪，刚上来就被看破行藏，虽然军方的身份没有暴露，但却打草惊蛇，挨批处分肯定逃不了。

    四个人都没有开口阻拦，任凭司马琪大大摇大摆地回到住处，一路上，自始至终，她都没有跟我说过一句话，就当我是透明的空气。

    我算是看出来了，这司马琪是一喜欢搞事的主，主要是这几天太压抑了，整天无所事事，不弄点事情出来，晚上睡不着觉。

    上完厕所回到房间，胖子在那里发牢骚：“刚刚司马小妞过来吩咐，晚上轮值，要守在老头子门口，TMD，晚上不得安生了。”

    我点点头，说知道了，又跟他们说了刚刚发生的事。胖子咂舌道：“这小妞，真TM生猛。”

    磨蹭着抽了根烟，胖子去值班守门，我和二狗准备先眯一会儿。正是盛夏三伏天，山上却凉爽宜人，夏虫啾啾，万簌皆静。

    因为白天的事，我一时睡不着，随口问二狗说：“二狗，你一直跟着秦老，秦老调查9574目标有十年了，肯定知道不少秘密，你听说过87年XJ和田核电站事件是怎么回事吗？

    二狗沉默了半天，忽然问：“谁跟你说的这个事？”

    我本来只是随口问问，闻言从床上坐起来，说：“是你师叔刘火玄，你知道这事？”

    二狗扔给我一根烟，自己点燃了一根，说：“其实XJ根本就没有核电站。”

    我说：“我也没听说过XJ有建核电站，那里缺水，理论上核冷却要用到大量的水，和田不具备这个条件，不过有小型的军事核设施倒有可能。”

    二狗不响，过了好一会儿才说：“我是在XJ出生的。我父亲祖籍HN62年的时候部队复员，响应国家号召支援XJ建设，被分配在农垦十一大队，一干就是十多年。我母亲是后来插队到农场的，两个人认识后没多久，父亲就被动员参加了和田核电站工程建设。这一去，我父亲就没回来，音讯全无。我母亲姓秦，当时已经怀了我，生下我之后没几年，她就去世了。后来我师父去了一次XJ那一年我十岁，患了失语症，他在一个孤儿收容院找到的我。”

    我第一次听二狗说自己的身世，没想到他身世这么惨，不由有些同病相怜。

    二狗继续说：“我姓申，叫申建设，小名叫二狗，后来我才得知，我母亲是我师父的妹妹，我师父其实是我亲舅舅。师父跟我说过，去农场和和田找过我父亲，都说工程在建设地下设施的时候，发生了塌方，我父亲和其他一百多人同时失踪了，那时候正是87年。回到SX后，师父一直在关注这个事情，后来又转辗到了B市市，陆续得到一些消息，有说和田在建设地下军事设施的时候，发生了不明势力围攻事件，死了几百个人，也有说外国媒体报道说其实和田发生了超自然事件，几百个僵尸和部队冲突，军队出动了坦克和装甲车，最后僵尸全部被消灭。”