
    二狗的声音全无起伏，好象在叙述一件与自己全然无关的事件。我认识他这么久，都没听过他一次说这么多话。我问他：“那你认为，这个事情的真相是什么？”

    二狗的嘴角微微抽了抽，说：“我宁愿相信工程塌方这个说法。”

    我们一时间都沉默了下来。在LQZ区地下洞窟里实实在在地看见过僵尸以后，我相信我们的认知已经悄悄的发生了改变，听刘火玄话里的意思，“和田僵尸事件”说不定是真的，只是幕后藏着不为人知的背景和秘密而已。怪不得秦金生会不遗余力地查找9574目标长达十年之久，虽然他说过是受政府的要挟，但面对时时会丢了性命的危险却从没放弃，可见他一直隐瞒了自己真实的想法和目的。

    想了想，我对二狗说：“你师叔说，司马瑞文可能跟和田事件有关。”

    二狗闻言，霍地一下坐起来，双目闪闪发亮。

    我一把按住他，说：“二狗，冷静，我和你一样，都想把事情弄清楚，这事急不得，静观其变吧。”

    自从那天见过司马琪的身手后，我心中提高了对这个女人的警惕等级，确如刘火玄说的那样，这女人相当危险，而且行踪诡异，数次独自外出，并不让我们随同保护，当然凭她的身手，也根本不需要我们保护，真要动手的话，我们三个加起来都不是她对手。

    这一天，司马琪一个人不声不响地走出木楼后门，我向胖子使了个眼色，悄悄跟了上去。刚跟到一山路拐弯处，突然被一只大手搭上了肩膀，我吓了一跳，回头一看，发现是刘火玄。刘火玄说：“小杜你别跟了，你没受过训练，不专业，我已经派人跟过去了。”

    我问他：“你们是不是掌握了什么情况？这司马瑞文和司马琪，和9574目标有什么关系吗？”

    刘火玄沉吟了一下，说：“我们分析，司马瑞文和他孙女两个应该是来寻找9574目标的，至于其他的目的，暂时不没弄清楚。”

    “我们的目的是消灭目标，他们大老远地赶过来，显然不是来提供帮助的。那如果让他们先找着9574目标，会怎么样？”我继续问。

    “不知道。小杜，按规定我只能对你说这些，其他的我不能跟你多透露，但是你的情况特殊，如果你愿意继续配合我们，我会向上级汇报，重启行动小组计划。”刘火玄说。

    我说：“你知道我从来没有停止过调查，包括这次也一样。我能问一下，这次你们的任务是什么？”

    “我们的任务只是阻止司马瑞文和9574目标接触。”

    “你们能确定那东西会在青城山？”

    “不是我们确定，是司马瑞文找来的这儿，他好象对这东西很了解。”刘火玄说：“根据以前的经验，目标活动有一定的规律性，主要以呆在地下为主。虽然那次我们在九老洞中没找到目标，但是那洞很长，说不会还有后半截，那里可能另有出入口。”

    我笑了笑，说：“军方这么大的背景，居然没一个老头消息灵通？”

    刘火玄脸色有点悻悻然，说：“这山上大洞小洞不下几百个，哪那么容易找到。”

    我沉默了一会儿，说：“我和小唐有一次看见司马琪从附近的小须弥洞深处出来，但是后来我们仔细地看过，洞很浅，不象是另有通道的样子，但是我觉得这个洞应该有一点玄机，你们可以注意一下。对了，在以前的行动中，我见过司马青莲有些奇怪的表现，她好象能感应到9574目标似的，有时候状态类似于中邪，甚至动作速度相似程度很高，这一点在司马琪身上也有发生，我不知道你们注意了没有？”

    刘火玄点点头，说：“你说的小须弥洞，我们会注意。至于对目标有感应的问题，这个十年前就在司马江南身上发生过，但是似是而非，上面指定在行动小组中要有目标的亲人参加，主要是他们对目标比较熟悉，方便辩认。那东西其实早就没有了自己的思维，全凭本能行动，亲人之间天生血脉相连，所谓关心则乱，胡思乱想也是有的，我是不信这个的。”

    回到住处，正好司马瑞文让长生道士陪着去道观上香。我们三个都跟着过去。这是司马瑞文来这儿后第一次外出，虽然就是去一两公里远的地方，却让我们有些紧张。

    长生道士提了个包，里面好象放了些香烛之类的东西，和司马瑞文一起走出木楼，我在最前面引路，胖子走在最后面。刘火玄的人可能去跟踪司马琪了，只留两个人守着，一男一女，这时发现我们出门，也远远地缀下来。

    一行人慢慢地到了道观，司马瑞文叫住我，说：“小杜，你们在外面等着，我一会儿就出来。”

    我点点头，不疑有他，看着他和长生进了道观。那天来时是黄昏，也没仔细看这地方，这时候看的仔细，就见这道观面朝东方，依山而造，凿崖为殿，开间共有三神殿，中为三清，左为玉皇，右为灵官，殿高十丈，石砌粉楮，流檐飞拱，上覆琉璃瓦，梁绘旋花彩，古色灿然，建造的颇具匠心。

    这时候接近中午时分，观里零零散散的也有几个香客，我们也没在意。等了约有半个小时，却没见到司马瑞文出来。

    胖子说：“怎么回事？拜个神要用这么长时间，就是天主教做礼拜也完事了。”

    这时候刘火玄的人也等不及了，其中那个男的是个络腮胡，他慢慢地朝殿内走去，见我们没有阻拦的意思，加快脚步，跨进门槛。

    司马瑞文进的是正中的三清殿，那人在殿门口左右张望了一阵，身影闪入一边，很快，他就从另一面的偏殿走了出来。我一惊，倒没想到三个殿是有门相连的。

    络腮胡脸色有点惊惶，他越过我们，走向远处留守的女的，小声地说着什么。我留神一看，见那人正是那天晚上被司马琪打了耳光踢了一脚的女孩子。