
    看这女孩的样子，地位比络腮胡要高，再一想那天她吃了两次亏也没吭声，忍耐力明显要比那个大成要好，说不定那天晚上那一撞，本来就是存心试探，她和司马琪年纪相仿，谁强谁弱还真没分出来。显然，这个角色也不是个善主儿。

    二狗看出事情不对，闪身进殿找了一圈，回出来对我说：“人不见了。”

    人不见了？真是活见鬼了。我们就站在观前五六米开外的位置，三个殿出入的人员一目了然，司马瑞文无论从哪个门出来，不可能瞧不见。再说刘火玄的人也在旁边盯着，就算我们三个是菜鸟，他们总不会是瞎子吧？

    我带着胖子杀进殿内，只见里边连鬼影都没有一个，不但司马瑞文不见了，连长生道士也一起消失了。

    那个女孩和络腮胡也一起进来了，我们转过身，两拔人对峙着，面面相觑，相互戒备。

    那女孩盯着我们，手慢慢地摸到腰间，看样子是想要掏家伙，二狗抢上一步，站到我侧前方。胖子装模作样地把手放在衣袋里，开玩笑说：“别动，把手举起来。”

    忽然，那女孩以迅雷不及掩耳之势扑向胖子，途中变换姿势，一个扫堂脚将胖子摔了个狗吃屎，等到胖子反应过来，黑洞洞的枪口已经对准了他的脑袋。

    我和二狗都愣了愣神，没想到这看上去挺柔弱的小妞暴发起来这么生猛，情急之下，我猛然间想起了刘火玄跟我说的暗号，连忙叫道：“大家都是自己人，别动手，我也是鲟鱼。”

    那女孩一楞，躬着的身子慢慢站直，说：“你是？”

    “我们都是同一个行动小组的，不信你问刘火玄。”

    听到刘火玄的名字，女孩脸色一雯，但语气却很冷地对胖子说：“我不喜欢有人用枪指着我，假枪也不行，下次再发生这样的事，我就不客气了。”

    我汗了一下，不客气？把人摔了个马趴还算客气呀？那不客气的话，岂不是得将人放了血才罢休？不过胖子这小子纯属没事找抽，遇着一般人还好，人家事后知道你开玩笑，最多不当回事，但好死不死遇着了一霹雳火，活该倒霉。

    胖子狠狠盯着女孩，想要发作，却惦量着自己一个人可能不够分量，用眼光看向二狗，二狗装作没见。他又把目光转向我，我无奈，过去把他拉起来，小声说：“哥们，吃一堑长一智，江湖上说，女人孩子金线蛇，有胆没胆莫碰他，这下知道历害了吧？算了，忍一时风平浪静，这场子，往后有机会再找回来吧。”

    那女孩应该听见了我的话，微微皱了下眉，却没说话。

    我左右看了看，说：“司马琪引开了刘火玄，就是能让司马瑞文能亲自出动，我们这是中了调虎离山计了。”

    胖子灰头土脸，但调侃的死性还是不改，一边揉着脸一边说：“他们两个老头，加起来都160岁了，能上哪儿去？”

    女孩看了看我，说：“嗯，你说的没错，可以确定他们没出来过，我们一起进观里仔细找一下，这里应该有暗道。”

    我说：“胖子说的对，两个人年纪都大了，又没带东西，不会走远，这观里应该有机关，大家找一找。胖子，你去下面叫那两个国安的上来，那个姓陆的好象蛮有经验，让他过来一起商量商量，人多力量大嘛。”

    不一会儿，两个国安就进来了，了解发生的事情后，中年人面色严峻，说：“这事很蹊跷，必须马上封闭这里，无干人等立即离开。”

    女孩面色一板，说：“这是我们军方的任务，还轮不到你们国安干涉。”

    “你说军方就军方呀？你证件呢？没有？这事涉及到国家机密，你们两个人先出去。”

    两个人正要吵起来，就听二狗在隔壁喊我：“小杜，你过来看一下。”

    我连忙收了劝架的打算，向旁边的灵官殿走去。灵官殿不大，只有十几个平方，前后就一进，神坛后面就是岩壁，平时用布幔给挡住，看不出来什么异样。但是现在布幔却给二狗给揭开了，神坛也移到了一边，原来放神像的地方，出现了一扇刚巧能容一人进出的铁门。

    大家都集中到了铁门边，胖子蹲下推了推门，说：“里面被栓死了。”

    二狗看了看说：“这个洞有年头了，侧壁都长了青苔，铁门锈蚀痕迹很深，看样子没有一百年，也有六七十年。”

    胖子一拍脑袋，说：“莫非是***当时挖的秘密基地？里面有金条财宝什么的？老头子放不下，巴巴地过来想取出来。”

    这时军方的女孩已经同刘火玄通了电话，国安的人也在请示汇报，现场情形紧张，事情看样子很大条，都有如临大敌的意思。也难怪，被监视的对象从眼皮子底下消失在神秘的洞***而且这洞内可能藏着十分危险的怪物，二者若有关系的话，后果难料。

    很快，刘火玄带着全部五个人回来了，脸色很难看，看样子，司马琪也跟丢了。在刘火玄的强势压迫下，军方很快夺取了指挥权，国安是B市来的，远水救不了近渴，在本地一时也难以调用人财，只好乖乖当起了配角。

    刘火玄一边向上级要求人员增援及调排相关物资，一边调派人员，组织进洞行动部署。

    现场共有12人，第一组由一个叫李平安的少尉带队，成员四名，那个叫大成的也在里面。第二组由他手下的那个女孩带队，成员有我，二狗和胖子。刘火玄思路还是很周全的，跟姓陆的中年国安商量了下，将当天捏我手臂的那个国安也编入了小队。

    女孩姓郭，叫郭胜男，那个国安叫叶伟强，我们简单作完介绍，因为大家相互都不了解，缺乏信任，也没什么好说的，一时都沉默无语。好在看刘火玄的意思，我们这一队只是临时备用，也没对我们抱多大希望。

    刘火玄应该在山上设置了临时补给站，第一组的装备很快到位，每人全套的战术装备，95式突击步枪，配备红外夜视镜，无线Mes**络台站及通讯终端，标准的特种部队精良配置。用炸药强行炸开洞口铁门，第一队五人陆续进入，很快就悄无声息。