
    郭胜男看样子是个全才，对操作无线网络台站通讯也很精通，不断要求入洞的成员报告方位，我们则当起了临时警戒人员。刚才炸开洞口的爆炸声吸引了十几个人过来看热闹，挡都来不及挡，特别是那天给我们指过路的年轻道士，更是动手推搡，鼓动叫嚣加一哭二闹三上吊，说道观是村民吃饭挣钱的家伙，你们无缘无故地封锁破坏，会遭报应。直到姓陆的中年国安取出枪械和证件，才唬住了这些人。

    十分钟过去了，里面的人报告说，一切正常。二十分钟过去，里面付出信息，洞很长，岔路多，搜索比较困难，里面已经分成两组，请求加派人手。

    看来情况要比料想中复杂得多。刘火玄在获知支援还不能马上到达后，终于把目光投向了我。我向胖子使了个眼色，胖子会意，拿出刚才二狗抽空去住处取过来的一些临时装备，开始一一分派。

    刚才军方的装备过程过于炫目，加上胖子吃了亏心里带着情绪，我们在郭胜男和两个国安好奇地目光中，慢悠悠地背上绳索，打开手电，拎起折叠工兵铲，二狗又一本正经地检查罗盘铁钎短炳锤瑞士刀蜡烛黑驴蹄子备用电池，最后慎重地给了我和胖子每人一把朱砂糯米，让一边的人看得瞠目结舌，摸不着头脑，磨蹭到最后，就连刘火玄也皱起了眉头，说：“行了，又不是下去摸金，别这么墨迹。”

    我嘿嘿一笑，说：“有备无患嘛。”

    刘火玄丢给胖子一杆突击步枪，胖子两眼放光，嘴里啧啧有声：“这玩艺儿跟微冲可没法比。”

    刘火玄说：“知道怎么用吗？”

    “知道，我也是在编的军人嘛。”胖子一边嘻皮笑脸着说，一边过去取了五个弹夹和二把军刺，还想再拿，却给刘火玄挡住了。胖子嘟囔了声“小气”，也没再多说什么，背上枪，将多拿的那把军刺递给我，转身一马当先地进了洞。

    我和二狗陆续进去，等郭胜男和叶伟强穿戴好装备进来时，我们已经初步看清了洞内的情形。进来的洞口长度只有二米多一点，有人工挖掘的痕迹，原本是一个天然的缝隙，也不知道是建道观的时候发现的洞，还是发现洞后再建的道观，不过后来被加装了铁门建成了入口，这个秘密被存心掩盖了数十年，知道的人应该不多。

    二米之后，是一个天然的洞穴，五六米高，七八米空间，尽头狭窄处仅能容一个人通过，洞穴从我们脚下蜿蜒向里面延伸，手电光照不到尽头，深不可测，也许是铁门开着的原因，一股阴森的冷气扑面而来，让人止不住心生寒意。

    郭胜男穿戴着和第一批人员一模一样的装备，这应该是他们行动队的标准装备。刚才装备的时候，我们表现的太土根也过于恶心做作了，她估计有点给气着了，丢给我们每人一个无线终端，就对我们不再理会，很强势自信地带头向里面走去。

    紧跟着他的是国安的叶伟强，这小子强扭过我的手，也不知道是见了我有点不太好意思还是看不起我们，没跟我们主动说过话。他没有穿战术装备，只和胖子一样端了把步枪，头上却多了套红外夜视镜，他估计第一次身处这种环境，亦步亦趋地跟着郭胜男，一步也不敢稍离。

    胖子盯着人家头上的夜视镜，说：“看看人家，国家的人待遇就是不一样，剩下最后一套硬是给他戴了，拼爹呀？不公平啊不公平。”

    我给了他一脚，说：“能让你进来就不错了，要是人家支援部队来了，你我就靠边站了。”

    胖子闻言，精神振奋，说：“二狗，咱们好歹也是古墓山洞中杀进杀出的人了，别让人家看扁了。”

    二狗断后，无声无息，眼睛却闪闪发光。

    山洞中应该有前面的人留下来的标记，郭胜男走走停停，不断辩识，走了大约有十分钟，山洞倾斜向下，必须要手足并用才能前行。

    一行人都胖子问我：“疯子，你研究过青城山的洞穴，这里是不是连着那个九老洞？会不会遇到什么怪物？”

    我知道胖子的意思，他问这话，目的是要吓唬一下人家小姑娘，于是就说：“我找过一些资料，九老洞是青城山最神鬼莫测的一处地方，说自古以来就有僵尸鬼魅出没，附近的人畜常常会莫名失踪，十分可怖诡异。洞穴很长，从没有人走到过尽头，经常有游客和村民误入洞里，很少有人能生还，当地人称之为鬼洞或者夺命洞。后来有国外探险队专门进去探过，发现里面有很多尸骸，分析是因为洞里落差很大，人进去以后，一个失足掉下去，往往爬不上来，活活饿死在里面。95年，洞里有僵尸的传说越来越玄乎，甚至有人口口声声说，亲眼看到过僵尸将活人咬死后拖进洞去，后来出动了部队，将洞口填平封闭了，但九老洞有僵尸的影响仍在，附近偶尔还会传出有人畜失踪的事件，这里应该是洞穴的其中一段。”

    我其实根本不知道这里是不是九老洞，之所以说这些话，一是配合胖子整蛊搞怪，二是提醒郭胜男，好让她提前对不可预知的意外危险有个思想准备。

    胖子望着前面郭胜男的背影，故意大声说：“二狗，你是相信科学分析，还是相信僵尸吃人？”

    二狗闷声说：“两个都有。”

    郭胜男没有理会胖子，倒是叶伟强没忍住，回头说：“别胡说八道，没的让人心神不定。”

    胖子“嘿嘿”一笑，嘀咕道：“心神不定才好呢，小爷就是瞧不惯有些人的神气劲。”

    这时候，我们来到了一个分岔路口，这是我们第一次见到分岔，与刚才第一组的时间大致不差。

    郭胜男停住脚步，仔细观察了一会儿，说：“他们往左边的路过去了，暂时没遇见过危险，不需要救援，我们往右搜索。”