
    这女人自信心的确很强大，竟然不征求我们意见，直接作出决定。胖子刚要发作，被我扯了一把，终于忍耐了下来。右边的洞口明显比左边的要小，地上都是石头，洞壁上渗着水，灰尘都给水冲没了，也看不出来有没有人经过的痕迹。郭胜男猫着腰进了洞，叶伟强紧跟其后，我们只好一起跟上去。

    哪知道这洞却越走越小，走了有百米左右，山洞仅能容一个人趴着爬过去。再爬一段，郭胜男向后作了个停止的手势，说：“洞到头了，这里只有个落水孔，人过不去。”

    胖子当场就开骂：“我说你怎么带路的，带我们走死胡同，这不是浪费时间么？”

    郭胜男说：“又没有地图，只能全方位搜索，你有本事，你来带队好了。”

    我出声说：“别说这些没用的，小郭，你联系一下，问问第一组怎么样了？”

    郭胜男火气腾腾地说：“要联系你们自己联系，不是给你们联络器了么？”说完，总算觉着自己理亏，打开耳麦呼叫：“001001，请确认你们的方位，请确认你们的方位，收到请回话。”

    这时第一组进洞已经超过半个小时了，就算不能抓住司马瑞文，也总会找到一些蛛丝马迹。理论上推断，两个80多岁的老头，在这种暗无天日的环境中，能走多远？就算他们熟悉地形，半个多小时走下来，体力也跟不上。

    无线联络器在平地上覆盖范围应该能达到一两公里，但这里深入山腹，信号的穿透性可能就不那么可靠了，果然，耳麦里传出来一阵杂乱的“沙沙”声，那边没有回音。郭胜男继续呼叫说：“呼叫队长，呼叫队长，002请求提供第一小组方位，请回话。”

    耳麦里传来刘火玄有些焦急的声音：“十分钟前与第一小组失去联系，GPS追踪同样失效，分析是信号弱。002，你们见机行事，如遇危险，强攻不下的话，迅速撤离。”

    胖子闻言，将耳麦摘下来扔到一边，说：“靠，什么玩艺儿，一堆废铜烂铁。”黑暗中，郭胜男回头对他怒目而视，只是眼睛被夜视镜遮住，看不见眼中射出的怒火。

    回到刚才走过的岔路口，胖子抢身走到前面，说：“小爷我可不能把命交给一什么都不懂蛮闯蛮干的主儿。”

    郭胜男咬咬牙，没说话，部队在训练中，对设备及战术的依赖性很强，但是进入到这种地形复杂的地方，那确实得凭经验，装备好只能提高单兵作战能力，却并不是万能的。郭胜男没否认自己经验不足，等于是承认让我们带路，主动让出了指挥权。当然，这只是暂时给我们一个表现的机会，如果事实证明我们不行，相信她会毫不犹豫地我行我素。

    走了一会儿，我把二狗往前推了推，转手把雄纠纠气昂昂扬眉吐气往前猛走的胖子给拉住了，说：“好了，得瑟够了，让二狗先走。”

    胖子倒也识相，停步跟在我身后，五个人的顺序倒了过来，变成了我们在前，郭胜男和叶伟强断后。

    很快，前面出现了又一个分岔路口。说这里是个路口其实不尽准确，这其实是一个地下大厅，大约三四十平方，有三条分岔路，除一左一右两个洞外，地上还有一个竖井状的洞穴，左右洞穴应该是天然的，而竖井状的洞穴却有些诡异。这洞位于大厅正中，二米方圆，边缘有一圈突起的石头，样子像是围栏，明显有人为加工的痕迹。二狗仔细观察了一会儿，说：“这洞有古怪。”

    我用电筒往下照了照，洞不深，七八米左右，上窄下宽，里面铺着一层白森森的东西，在电筒光的照射下，反射出微弱的莹光。手电光只能用来照明，到七八米的地方，光线就散了，判断具体的物体的话，只能连猜带蒙。我问二狗说：“下面铺着的是什么？沙子还是钟乳石？”

    郭胜男凑过来，她戴着红外夜视镜，这东西不是靠光源来辩别物体，而是根据物体辐射波长来成像显示，她盯着里边仔细看了会儿，身体忽然颤抖了一下，声音嘶哑着说：“是人骨，里面铺在地上的，都是人骨尸骸，至少有几十具。”

    我们倒吸了一口凉气。几十具？这些人显然不是自己走进去的，估计是被人扔下去的，这竖井，简直就是个小型的万人坑。

    二狗说：“我下去看看？”

    我说：“别，你记得LQZ区的石窟么？那里的情形和这差不多，骨头下面可能藏着虫子，如果碰上了，那可不是玩的。”

    胖子说：“疯子，你是说这里是个饲养池？”

    我说：“我只是说可能，不然这些尸体怎么会集中在这里？”

    郭胜男接口说：“司马瑞文在逃往台湾前，是***的情报官员，据说负责主持过一些秘密实验，就象RB731部队一样，研究生化武器，这些尸体，可能是实验品。他进入这里，不排除启动危害我们国家安全的重大事件，这里应该是他们当年的秘密基地。”

    我们听了，都一激灵，怪不得军方和国安对司马瑞文如此重视，原来人家当年可是中国的石井四郎。

    胖子说：“既然知道这些信息，为什么还让人家入境？直接把人抓了不就完了么？”

    郭胜男“哼”了一声，说：“你说抓人就抓人啊？人家一退休老头，来老家旅游探亲，国家对台解冻了，总不能不让人回来吧？再说，也没有司马瑞文犯罪的证据不是？”

    胖子嘴硬道：“这些不就是证据嘛？现在好了，放虎归山引火烧身了，如果这火烧起来了，不定会发生什么事呢。”

    郭胜男没再理他，对我说：“现在最主要的事就是找到司马瑞文，阻止他可能在实施的破坏国家安全的行为。这样，咱们分头行动，我和叶伟强一组走左边，你们三个一组走右边，尽量和前一组汇合后一起行动。上面交代过，在必要的情况下，可以恪杀勿论。”