
    我沉吟了一下，说：“郭组长，这里面不止只有司马瑞文这一个危险，最危险的其实还是那个9574目标，看这里的情形，她藏在洞中的可能性很大。我的意见是咱们不宜分开，这样的话也能有个照应，合则强，分则弱嘛。”

    郭胜男冷冷地说：“目标再历害也历害不过我手中的枪，你不要说了，如果你们害怕的话，可以从原路回去。”说着，她似自言自语地发了句牢骚：“队长也真是的，让三个土包子来掺和什么呀。”

    我无语，这个女人不止是强势自信，还有点一根筋，她没见过9574目标，总听说过那东西不怕枪弹这回事吧？如此一意孤行，看样子不吃点苦头是不会回头的。

    胖子在一边火冒三丈地说：“让她走，谁希罕跟她一起呀。”

    这时，左边的洞里突然传来一阵密集的枪声，声音很远，但我们都听的真切。几个人脸色都是一变，郭胜男想也不想，毫不犹豫地向左边洞口奔去。这时也不争执什么分路不分路了，我们打起精神，全都从左边洞里往前跑去。

    这个洞越走越往上，也越走越开阔，走了大约有十几分多钟，洞穴的总体高度已经超过十米，转过一块巨石，一线天光从正对面斜射下来，原来这里竟然是个出口。

    从这里到出口还有二十米，我们脚下是个二米多深的陡坡，郭胜男戴着夜视镜，可能突然见光，眼睛不太适应，一步踏空，身体笔直向下面滑去。胖子正好站在她身侧，见状下意识地伸手拉住她，但郭胜男已经滑下去一半，匆忙中，她反手拉住胖子，想要止住下坠趋势，却连带着胖子也立足不稳，一个侧倾，两人一前一后往下面滑去。

    幸好下面不深，两个人滚在了一起，还在相互推搡埋怨，看来都没有受伤。郭胜男一个鲤鱼打挺站了起来，胖子则哼哼叽叽半天爬不起来，突然，他惊叫一声，将身下压着的一样东西扔了出来，说：“吸血蝙蝠，这里有吸血蝙蝠！”

    我顺着陡坡溜下去，说：“什么吸血蝙蝠？中国根本就没有这种物种。”

    胖子叫道：“疯子你看，这么大体型的蝙蝠，还有白森森的利齿，不是吸血蝙蝠是什么？”

    地上还有几只蝙蝠，身上有弹孔，看样子刚才的枪响就是对付这种东西。这蝙蝠体型比普通蝙蝠长大的多，两只眼睛突出，嘴里果然的有尖利的牙齿。我说：“胖子亏你也是学生物的，这是东方蝙蝠，跟普通蝙蝠当然有区别，这家伙速度很快，一分钟能抓14只昆虫，一般入夜以后才会动，不会攻击人。”

    胖子眼晴盯着头上的穹顶，一字一顿地说：“一般？什么情况下它们会表现的不一般？”

    我楞了楞，就听头顶上响起一阵“悉悉索索”的声音，好象有无数的东西在上面爬动，抬起手电朝穹顶上照去，只见上面黑压压一片，栖息满了成千上万只蝙蝠，一些刚出生没多久的幼崽似受到惊吓，正慢慢地往成年蝙蝠身上靠，随即“轰”地一声，成群的蝙蝠带着幼崽飞离穹顶岩壁，如一股龙卷似的在洞内盘旋飞舞。

    靠，看来常识害死人，蝙蝠平时不攻击人，但哺乳期的蝙蝠就不一定了，任何动物都有保护幼崽的天性，一群带着幼崽又刚刚遭遇枪击惊惶未定的蝙蝠，真不能以常理来推断。

    “快卧倒！”我只喊了一声，就发觉自己被大群蝙蝠给包围住了，脸上身上不住地被蝙蝠撞到，不知道是被蝙蝠的爪子还是利齿带到，裸露的地方马上挂了彩。

    可能是因为白天，蝙蝠没有飞向洞外，只是尽在洞**乱飞，等我伏倒在地，就看见胖子趴在地上，******正在往透着光的洞穴出口挪去，TMD，这小子跑得倒不慢。

    不一会儿，我们几个陆续爬出洞穴，就听见郭胜男的声音说道：“大成，小丁，你们没事吧？”

    两个声音同时说：“没事。”

    我站起来一看，靠，没事才怪呢，只见大成和那个络腮胡靠着崖壁站着，脸上被蝙蝠抓出了一道道横七竖八的伤痕，身上都是白花花黑糊糊的鸟屎鸟粪，样子要多狼狈就有多狼狈。刚要笑出声来，回头一看自己，同样是这个熊样，又立即哭笑不得。

    定了定神，我观察了一下这个地方，这地方是悬崖当中的一块凹地，洞口只有这一方小小的石台，大概四五个平方，前面二米处就是往下的悬崖，站在边上往上下一望，山沟里云雾缭绕，也不知道上面有多高下面有多深，看样子这是个绝地，上下不得。原来我们走的，还是条岔路。但走这条路也不是全无作用，至少找到了大成和小丁。

    我们七个人都站在一块巴掌大的地方，实在有点挤，胖子说：“现在怎么办？要回去么？”

    郭胜男说：“当然要回去，任务还没完成呢，再说这里又没有路，能去哪儿？除非你有翅膀。”这小妞主动接胖子的话茬，虽然语气冲，但足见胖子拉她的那一把让她态度有所改观。

    我说：“等一会儿，等蝙蝠停下来了再走，大家手脚轻一点，别发出声音，东方蝙蝠看似可怕，其实没事，它的牙齿是食虫型的，咬不了人，除非你把手指送进它嘴里。”

    就在这时，二狗大喊了一声：“快走！”

    我们都一惊，就听脚下的石台发出“吱吱咯咯”的声音，旁边的小石块不断往下面掉。“不好，石台要塌了！”胖子大喊一声，连滚带爬地钻进山洞。

    原来这个石台只是块突出山洞的石头，长年受风吹雨淋，风化严重，大成和小丁两个人站着还没事，这么多人上去，石台承受不起重压，竟被生生压塌了。

    郭胜男倒是很有战场指战员的气概，她从后面硬将我和二狗推进山洞，自己留在最后一个进洞，这时石头已经倾斜着往下掉去，我和二狗每人拉住她的一只手，把她拖进了洞，她脚下的石台已完全与崖壁断开，“轰隆隆”地掉了下去，声势惊人，情形真是险到了极点，说是命悬一线也差不多。