
    洞里的蝙蝠大部分已经回到穹顶，大家没作停留，悄无声息地往回走，蝙蝠只是骚动了一下，倒没有再飞下来。回到洞穴深处，大家都长出了口气。胖子往地上一坐，说：“MD，总算捡回条命，不过走了这半天，又累又渴，疯子，有什么吃的没有，拿来填填肚子？”

    我说：“吃的没有，死蝙蝠要不要？”

    胖子作状干呕了一声，说：“要吃你吃，那玩艺儿看着都恶心。”

    不过让胖子这么一说，大家都觉着有点口渴，于是就地休整。郭胜男他们还好，带着军用水壶，我们三个则是临时抱的佛脚，没做多少准备，二狗背着的包，只是装着工具，可没带着什么水和食物。

    郭胜男取出水壶，当着胖子的面，慢腾腾地喝了一口。胖子要面子，也知道人家是故意气他，问大成说：“兄弟，有水么？”大成看了看郭胜男，郭胜男摇摇头，大成别转头，装没听见。胖子无奈，嘀咕了一声：“靠，不喝了，一时半会儿又死不了人。”

    郭胜男闻言，微微一笑，转手把水壶扔给我，自己往前面走过一段，整理身上的衣服和装备。我拿着水壶刚喝了一口，就被胖子夹手抢过去，“咕咚咕咚”地灌下了大半壶。

    休整过后，我们一起出发。这时距离进来时已经过了一个小时，我们走岔路浪费了一半的时间，李平安走的应该是正确的道路，就是不知道他们那边情况怎么样？大成和小丁他们在岔路口同李平安分的手，知道的情况和我们一样，除了碰见那些蝙蝠之外，洞里面什么活物也没见到。

    回到那个有着竖井的分岔口，我们鱼贯进入另一边的洞口。这条路比刚才明显要宽阔一些，地势一径往下面倾斜，洞壁四周都是一些奇形怪状的钟乳石，仿佛一头头狰狞怪兽，随时随地就要跳起来择人而噬。一时之间也来不及细看，大约走了有十来分钟，地面上忽然出现了一摊红色的东西，胖子一脚踩了上去，觉得不对，用手电一照，跳起来道：“血！”

    郭胜男用手蘸了蘸，放到鼻子下闻了闻，说：“不超过半小时，是李排长他们遇险了。”

    往前走了十几步，就见一人背靠着石头坐在地上。大成抢上几步，说：“是小孙。”随后，他用手指摸摸小孙的颈部动脉，摇了摇头，神情沮丧。

    郭胜男走上前去，从小孙的胸口拨出一支弩箭，仔细看了看，说：“是土制弩，机簧发射，威力很大，看这箭头乌青，还下了毒，连续中了五箭，小孙没来得及开枪就不行了。”

    大成咬牙切齿地说：“敌人射了五箭，至少要在原地呆十秒钟以上，小孙开不了枪，李排长他们应该能开枪呀？看这个样子，是有人带着小孙往前走了十几步，看着实在不行了才放弃的。”

    郭胜男沉吟了一会，说：“也有可能是小孙落了单，被暗算了，等李排长他们找到，已经救不了他了。”

    二狗不声不响地走上前去，看了看箭枝，说：“这不是人射的，是触发了箭盒机关，他当时应该走在最前面，帮人挡了箭，救了队友。大家小心地面，特别是注意不要碰可疑的金属线，机关应该不止一处。”

    刚说到这里，前面一阵急促的枪声响了起来，95式突击步枪的6至11长点射连发声很好辩认，看来李排长他们遭遇了敌手。但是郭胜男脸色却很不好看，这枪声明显有些急促的味道，什么东西需要威力强大的突击步枪采用长点射连发呢，除非对手速度很快，不易瞄准。但司马瑞文和长生道士都是两个连走路都不利索的老头，怎会有如此的身手？

    忽然之间，那边响起了一声震天巨响，整个山洞好象晃了一晃，应该是什么大威力的武器爆炸了，枪声骤然哑了，就此停歇。

    事态紧急，也不容多想，郭胜男带头向洞穴深处冲去。我跟二狗说：“跟上她，别让她走那么快，小心机关。”说着，我紧赶几步，抄到了郭胜男前面，压下了速度。

    郭胜男冲动过后，立即恢复理智，一把将我拉在身后，伸手一挥，和大成小丁三个布成散兵线，缓缓推进。

    很快，我们到达了刚才发生爆炸的地点，郭胜男对着地上一个人形的东西叫了一声：“钢子，是钢子。”现场的情形惨不忍睹，那个叫钢子的人双腿都被炸没了，身体只剩下一半，鲜血流了满地。空气里犹留着炸药爆炸后的硫磺味儿，地上有一个坑，四周围的岩石被冲击波波及，碎石粉沫掉了一地。

    大成伏下去仔细看了看，说：“是地雷，钢子踩上了地雷。”

    “我靠。”胖子爆了句粗口：“地雷？还当是十年内战啊。”

    钢子已经断气了，枪和夜视镜都抛落在稍远的地方。胖子缺个夜视镜，刚才小孙的还戴在脑袋上，虽然人都死了，但也没好意思拿，看见钢子的落在地上，顿时见猎心喜，抢过去就想要捡个落。刚走了一半，胖子突然呆住了，如同中了孙悟空的定身法。我说：“胖子，怎么了？”他额头上冒出冷汗来，嘴里结巴着说：“地……地雷！”

    “什么地雷……”我话说了一半，脑子里猛然反应过来，往胖子的脚下看去，只见地上的石沙里面，露出半个圆盘状的东西，胖子的大脚好死不死的，正好踩在圆盘上面。

    “卧倒，有地雷！”我大喊了一声，想要跳过去把胖子扑倒。身后一只手伸过来，狠狠地将我拽住，郭胜男冷冷的声音传来：“不想死的话就站那儿别动。”

    这话是对胖子说的，胖子满头大汗，连连点头。我一下子醒悟过来，胖子没绊着引线，地雷也没当场爆炸，肯定不是绊发压发的，而是松发式，松发式的地雷，要等踩着的人提起脚，引信弹簧松开来才会爆。幸好胖子发现的及时，转心也快，不然的话，我们一伙人都得去见阎王了。