
    郭胜男力气不小，扭着我的衣服将我推出去四五步，说：“大家退后，注意找掩护。”大伙儿闻言，都远远地退了开去，现场只剩下郭胜男和我，二狗站在我身后，也没走。

    这种老式的松发式反步兵地雷，个头大，威力也大，在这种黑暗的环境中，也不需要掩埋伪装，只要找个有小坑的地方往里一放，真是防不胜防。

    胖子苦笑着说：“哥两个，小爷我这回挂定了，可怜走在黄泉路上，肚子还空着，连顿饱饭都没吃，记得去给我上坟的时候，多买几只烧鸡。”

    郭胜男“哼”了一声，说：“真没见过你这样惫赖的家伙，都这种时候还有心思开玩笑，真是服了你了。”说着，她回过头来跟我商量：“地雷引信已经触发，要排雷是不可能的，这里也没有设备和专业人员，现在唯一的办法，就是想法子用东西压住松发式弹簧，那个……那个谁的脚挪开就能保命。”

    胖子后背的衣衫全都湿透了，腿肚子都有点打颤，这时离他踩上地雷还没到一分钟。这小子内心发怵，嘴上却没闲着，说：“喂，我说这位女英雄，我不叫那个谁，我叫唐晓华，江湖人称唐小花的就是。”

    郭胜男没理他，继续说：“这种方法极其危险，理论上是可行的，但实际在按压物交替的时候，差一线就会爆，只有不到百分之十成功的可能性，弄不好，连救人的都会把命搭上。”

    二狗在我身后说：“我来。”

    郭胜男看了看我，征询我意见，说：“要不，还是我来吧？”

    我盯着二狗，见他向我摇摇头，心说我可不能把胖子的命交给一外人，一发狠，说：“胖子你没那么短命，二狗，这里交给你了。”说完，我拉着郭胜男朝远处奔去。

    在手电光的照射下，二狗搬了块大石头放在脚边备用，然后从腰里拿出折叠铲，慢慢地凑近胖子脚底下。

    这时我头脑中一片空白，自从秦金生死后，二狗一直跟着我，他话不多，但我对他渐渐产生了一种盲目的信心，觉得他既然点头的事，那就一定有把握。胖子是我兄弟，而二狗则已经成为我的伙伴，如果这两个人出了事，我估计我也会找个地雷把自己给炸了。

    郭胜男用另一只手拍拍我，我这才省起自己一直捏着她的手，忙不迭放开，只觉手心里全都是冷汗。

    仿佛有过了几个小时那么长，其实就才几十秒，胖子一声大吼，移开了脚。地雷没炸，弹簧被二狗用铲子按住了。我放声叫道：“胖子，帮二狗用石头压住铲子，压住了快跑。”

    胖子闻言，搬起石头压住铁铲，然后在二狗的示意下转身就跑，跑出了十多米，这小子一下瘫在地上，爬不起来，估计这几分钟够他一辈子都惦记着了。

    二狗则好整以暇地用小石块将地雷上面的大石固定好，站起来施施然地走向胖子，然后一把将他拖起来，面向我们藏身处而来。胖子讪笑了一下，配合二狗耍酷到底，将手里的枪递给他，二狗就着手电光瞄准，一发单射，正中石头底下垫的小石块，“轰”地一声，洞穴中火光涌动，弹片横飞，好一会儿才停歇下来。

    郭胜男盯着二狗看了半晌，摇了摇头，又似对我说又似自言自语：“这都什么人呀？”

    出现了弩箭地雷这种杀器，一行人明显谨慎得多，向里推进了约一公里，却没有再碰上任何机关。通道已经深入山腹，按理说这里是在没有风的地下，我们却感觉空气流动，遍体生寒。再走了十多米，我们面前忽然出现了一处宏大的地下空间。

    这空间初估大约有近万平方米，是个天然的溶洞，奇怪的是，接近空间的过道里居然有人工的灯具，是那种老式的工程灯，靠我们身边左侧的岩壁下，有一些简易的油布窝棚，从破损的油布中望进去，里面有一些柴油筒和机械设备，大概是发电机之类的东西。

    从洞口向前走去，地面非常平整，应该是人工整理过，这块平地足有两个篮球场大小，上面空无一物，倒像是一块出操用的操场。

    郭胜男纵声喊道：“李排长，你在这里吗？”声音在空间中轰隆隆回响，久久不绝。但是过了好一会儿，却没有人回应。

    胖子说：“这里估计就是***的秘密基地，郭组长，你不应该喊李排长，而是应该喊司马老儿，你跑不了了，赶快举手投降，共产党优待俘虏。”

    胖子的话音未落，一声阴测测的笑声忽然响起，很快又消散不复听闻。

    “是司马瑞文。”我说。

    郭胜男应该皱了皱眉，黑暗中也看不清楚，她压低声音说：“大家小心，既然司马瑞文没事，李排长处境不妙。司马瑞文熟悉地型，他在暗，我在明，他手里应该会有武器，关上手电，注意隐蔽。”

    胖子倒是听话，依言关上了手电，嘴里却说：“老掉牙的武器也能要人命啊。”我捅了捅他，说：“老掉牙的地雷都偿过了，还没够么？”

    胖子“嘿嘿”一笑，顿了顿，说：“二狗，谢了啊。”二狗没说话，不过他估计在笑，挨着我的手臂抖了抖，又迅速离开。

    这里地形开阔，我们开着手电，确实会成为活靶子。跟在郭胜男他们四个身后，我们慢慢向洞窟的另一边走去。洞窟里没有一点儿光线，胖子虽然端着枪，却跟个瞎子无异。郭胜男他们则都有夜视镜，这可是黑暗中的利器，只要发现司马瑞文的藏身之所，形势就能完全逆转。

    突然之间，我觉着身边一阵微风掠过，国安的叶伟强惊叫一声，举枪便射，子弹拖曳出的红光映亮了周边，身旁除了我们七个人之外，什么也没有。

    郭胜男叫道：“大成，看着点他，别让他胡乱开枪。”

    叶伟强分辨说：“刚才有个人影闪过，速度很快，一晃就不见了。”