
    郭胜男冷声道：“那人呢？他再快，还能快过子弹不成？”声音未落，她忽然叫道：“有手榴弹，快卧倒。”随着几声破风声呼啸而来，“叮叮”几声，有金属物落入了我们人群当中。

    慌乱中，我感觉一个柔软的身体撞到我，将我扑倒在地，爆炸连续响起，火光中，几个人影被冲击波掀翻，一时间也看不清是谁。随后，身边响起突击步枪的连射声，曳光的子弹四处横飞，漫无目的地实行火力压制。

    我身上压着个人，感觉脸上有水滴落下来，醒了醒神，才悟过来那不是水，而是血。情况紧急之下，也不管这人是死是活，一把抱住往旁边爬去。那人低声说：“往左手边走，那里离岩壁近，只要靠着岩壁，防御就容易得多。”说话的是郭胜男。我说“郭组长，你没事吧？”

    她咬着牙说：“背上中了几块弹片，死不了。你放开我，我自己走。”说着，她挣扎着想要站起来，腿却一软，身子又倒了下来。

    我说：“你受伤了，别动。”说着，我一把抄起她，向着左手边的方向狂奔而去。我边跑边喊：“跟着我，能走的带不能走的，快！”身后有杂乱的脚步声跟上来，也不知道有几个人还能行动，急切之下也顾不得了，跑了有几十秒，没再有手榴弹扔过来。

    顺利到达岩壁下，我将郭胜男靠岩壁放下，身子伏低，等大家都到达后，低声问道：“情况怎么样？谁还能走？自己报一下名字。”没受伤或轻伤的只有三个人，我，大成，二狗。郭胜男伤的很重，小腿也中了弹片，一时失去了行动能力，但意志清醒，观察判断能力还在，听见我继续在问受伤情况，她摘下自己的红外夜视镜递给我，说：“你自己看吧。”

    我接过夜视镜戴上，只见叶伟强头上被弹片击中，他声息全无地躺在二狗脚边，情况很不妙，估计已经不活了。大成怀里抱着小丁，小丁身体正面都是弹片孔，一条腿被炸得看得见骨头，他还有呼吸，瞪着眼，咬牙硬撑着，哼也没哼一声。

    “胖子呢？胖子没过来？”我问二狗说，声音有点惶急。

    二狗没说话，只睁着眼睛盯着旁边不远处的一个凹槽。其实黑暗中他应该什么也看不见，但是他好象天生就有一种直觉，感知敏锐，既然他盯着某处，那么那里十之八九有情况。

    我问大成要过小丁的枪，平端着靠岩壁慢慢向凹槽走过去。夜视镜里的颜色基本都是绿色的，我一时有点不适应，但是遭遇了刚刚的手榴弹袭击，却不敢冒然使用手电。离凹槽不到半米，我忽然间心跳加速，有种熟悉的感觉猛然冒出来。来不及多想，我脚步不停，身子向前一冲又迅速转体，从正面举枪对准凹槽，凹槽里的情形落入眼里，我却一时呆住，做声不得。

    只见李排长身体靠着岩壁直立着，一动不动，他的面容干枯发黑，眼睛虽然瞪着，却焕散无神，人早已死了。他的身上没有明显的伤痕，只是皮肤肌肉收缩，状若僵尸，这种死状我见过不止一次，现在再一次见到，却还是忍不住打了个激灵。

    仔细看了看，凹槽里除了李排长外，没有什么别的东西，我小心翼翼退后，又四处巡视了一下，确认暂时没有危险，慢慢退到了郭胜男身边。

    二狗盯着我，让我直怀疑他有暗中视物的异能。我轻声对他说：“是李排长，9574目标下的手。”

    情况实在有些复杂，司马瑞文还没解决，又出现了更为可怕的9574目标，而我们一方却从最初十人的人数优势一下子锐减到五人，还要加上两个影响到机动的伤员。

    给郭胜男和小丁简单检查包扎了一下，我终究放心不下胖子，将二狗拉到一旁，顺手把叶伟强的夜视镜和枪塞到他手里，说：“你在这照顾他们，我去那边找胖子。”

    二狗推开装备，说：“我不用这些东西。”

    我板着脸，用教训胖子的口吻说：“你当自己是武林高手啊，用枪打人总比用铲子砸人强，再说你的铲子也报销了。”

    二狗无奈，接过东西，说：“小唐比谁都精，当时我找过了，没见着他，估计没事。”我心里一定，胖子要是交代在这里，我也不好跟唐教授交代。

    确认附近暂时安全，我猫腰朝刚才手榴弹爆炸的地方潜行过去。地上留着一些石屑和血迹，现场没有发现胖子的踪迹，看来二狗说的没错，这小子门槛比谁都精，估计躲过一劫，但不知道有没有受伤。

    蹲在原地，我用夜视镜仔细地观察四周。军用夜视镜的可视范围很远，能够看到200米，也就是说我所在的这个地方，可以看见方圆400米内的东西。这个石窟范围很广，我们刚刚走进来的洞口离这正好200米左右，二狗他们呆的那个地方，正好也在200米以内，除了这一块地方，还有大片的黑暗区域，这片黑暗区域静谧无声，也不知道藏着多少危险阻碍，让人心生惧意。

    迟疑了一下，我端好枪，试着向来时方向的正对面走去，尽量不发出声音。走了好一会儿，前面出现了几级向下的台阶，台阶很开阔，就象体育场里面的半圆形水泥座。再往前走了几十米，前面赫然出现了一个巨大无比的石坑，这石坑不深，离平地也就三米左右，方圆至少有几百平方，但是石坑竖窄横宽，竖里不过十米二十米，横里却足有数百米，石坑的里面就是岩壁，这岩壁高达数十丈，但是在底部的地方，每隔半米至一米就有一个凹槽，凹槽里面直立着一具具穿着***军装的死尸，夜视镜里看过去，一眼望不到尽头，少说也有上千具之多。

    看见这情形，我差点没就地摔倒。一下子同时见到近千个具死尸，并且每具尸体都直立着，牙齿眼眶都烂出了白森森的骨头，这种视觉震撼，根本没法用言语来表达。