
    这时我看见胖子同一具死尸一起缩在一凹槽里，贼头贼脑地东张西望，浑没觉着自己身处如此可怖的环境中。我浑身冒出冷汗，不管不顾地过去一把拖住他就走。胖子不知是我，吓了一跳，想要挣扎逃走，我说：“胖子，是我，咱们快离开这里。”

    就在这时，空间里忽然传来一阵机械轰鸣声，洞窟里的灯被一盏盏点亮，一时之间，眼前亮如白昼。应该是发电机被启动了，没想到半个世纪前的机器居然还能用，不过我也来不及意外了，赶紧拉着胖子顺台阶伏低下去，先藏好了身形再说。

    胖子一回头，看见了大队的尸体，“妈呀”一声惊跳起来，这时就听见高处“哒哒哒”的声音响起来，我们身边的地面上，飞溅起块块石屑，手指长的子弹“叮叮”乱飞。

    “是机枪。”胖子喊道，站也不是蹲也不是，一时就站在弹雨之中，不知所措。

    空间中突然响起司马瑞文的声音：“把武器扔掉，全体到广场中心集合。再说一遍，所有人把武器扔掉，站到广场中间。”

    声音是通过扩音器传出来的，不知道他人在哪个方位，看机枪子弹射出的方向，应该是在入口处的上方，那里横排着几个方孔，其中一个孔洞里伸出一截黑洞洞的枪口。

    胖子把枪一扔，双手高高举起，一边跨上台阶往上走，一边在嘴里说：“疯子，哥们我暴露了，我可不想挨机枪子弹，若是我挂了，你可得帮我报仇啊。”

    哪知司马瑞文在扩音器里说：“杜枫，别企图负隅顽抗，我看见你了，如果你想继续隐藏，别怪我将小唐当场毙了。”

    我心里骂了声倒霉，慢慢地站起身，拉掉夜视镜，再把枪丢在地上，跟着胖子向场地中心走去。

    入口上方的孔洞设置的很理想，火力能够覆盖大半个洞穴，二狗他们也在火力范围之内，根本来不及逃走，上面的机枪手只要微微调整枪口，估计有异动的人身上就能添几个洞。我和胖子到达广场中心时，二狗他们也扶着伤员过来了。

    我向郭胜男苦笑了一下，说：“这又是地雷又是机枪的，***反动派又回来了。”

    郭胜男一脸严肃，说：“杜枫，呆会儿见机就跑，出去向刘队长求援。”

    我说：“省省吧，刘队长早就求援了，援军该来的总会来，就是不知道我们能不能等到那时候。且看看司马瑞文要拿我们怎么办吧。”

    这时就听扩音器里一轻娇俏的轻笑，随即，一个女人的身影从入口那边出现，是司马琪。只见她手里提着个箱子，向着我们施施然而来。

    走到我们身边十米处，她站定了，说：“杜枫，我早就瞧你们不对了，没想到你们也是军方的人，本来还想让你们多活几天，现在看来不行了。其实吧，你还挺机灵的，我还跟爷爷说想要把你带回台湾去呢。”

    我苦笑了一下，说：“机灵？我看你还可爱呢，楞没看出来你是一蛇蝎。”

    司马琪脸一板，说：“死到临头，还嘴硬。”说着，她把箱子放在地上，低头捣鼓了一会儿，取出一根注满黄色液体的医用注射器，笑咪咪地说：“这是我爷爷几十年的研究成果，这里有一些存货，本来想取点回去的，不过不知道过了几十年了，还有没有用。本来雇你们来，就是想让你们当现成的试验品，原本还嫌人少呢，现在有十个人，活的死的都有，正好，爷爷说就用你们试试效果，谁先来？”

    胖子说：“那是什么玩艺儿？”

    司马琪指指对面岩壁下的死尸道：“这是制造不死大军的生物药剂，能让死人复生，有时候没死人的话，用活人也行。这可是我司马家的不传之秘，我爷爷说，以前祖先们用的是虫子，到他手里，终于发展成了药剂，这东西提取不易，你们能够被使用，那是你们的福气。”

    不死大军？***当年秘密试验的，原来是僵尸部队！试想，如果这种药剂在战争中得以广泛使用，死了的人能够站起来继续作战，那岂不是战无不胜？难怪这洞里布防严密，后面岩壁中的，其实都是僵尸，隔了50多年，他们一直站在这儿，也不知道会不会忽然暴起咬你一口。

    二狗闷声说：“87年XJ僵尸事件，也是你们捣的鬼？”

    司马琪“嘿嘿”一笑，没承认，也没否认，说：“动作快点，那个唐小胖，你很讨厌，就你先来，往前面来，快点。”

    我小声对胖子说：“你往前面去，站在她身前蹲下，我和二狗抢上去制住她，机枪在她身后，谅他们不舍得杀了司马琪。”

    胖子虽然有些发怵，但眼见情势不可阻挡，微不可查地点点头，越出人群，慢慢朝着司马琪身前走去。

    眼看着胖子就要走到司马琪身前，这时候，异变忽生。一个如雾似烟的身影从远处飞掠而来，一把抢过司马琪手中的注射器，又毫不停留地向前掠去。

    机枪响了，子弹追着那个身影而去，地面上石屑横飞，流弹四溅。我们见有机可乘，立即四散而走。司马琪咬牙切齿，拦截着胖子不让他溜走。胖子这时还哪管什么怜香惜玉，像架坦克一样辗翻司马琪，直接往机枪射不到的死角奔去。

    郭胜男腿上的弹片已经清掉，血也止住了，行动能力虽受影响，但这时才发挥出平时训练的军事素质来，只见她手足并用，直接从岩壁上到四五米高的射击孔旁，捡个空着的一头翻进去，大成将小丁靠墙放下，随即跟进，枪声立刻哑了，里面传出长生道士半声惨叫，很快机枪枪口调整，对准了还留在场地中央的司马琪。

    司马琪半蹲在地上，一只手撑地，一只手又拿了一根注射器，只见她抬眼死盯着机枪射击孔，眼晴泛出奇异光芒，转手将注射器往胸口狠狠一插，口中发出一声似人非人的嚎叫，枪声响起的同时，她整个人忽然以不可思议的速度弹跳起来，落点超过十米，向着射击孔不退反进。