
    我和二狗交换了一下眼色，胖子在一边说：“靠，又一个9574目标。疯子你不是说她行动如鬼魅么，原来是注射了这种东东。”

    没有思维的僵尸可怕，但有思维的活尸更可怕，看司马琪试图攻击机枪手的意图，明显都有思维理智。靠一支药剂就能变身超人，这TM不是科幻电影嘛？

    “不能让她接近郭胜男。”我叫道，却根本不知道怎么去阻止司马琪。

    二狗说：“用火，刘火玄不是说了么，僵尸怕火。”

    对，火！可这地方连一草一木都没有，又哪里来火？胖子目光一转，说：“有了，疯子，这里不是有油桶么？用柴油。”

    我猛地省过神来，连忙冲进不远处的发电机房，一脚将几个油桶踢翻，和二狗胖子每人一个，将油桶滚到外边场地上。

    这时司马琪已经离这里不足三十米，为了躲避枪弹，她走的是之字形路线，速度受到影响。我一脚一个，将油桶踢到她行走的路线上，仰头大声喊道：“射油桶！”

    郭胜男反应不慢，压低枪**向油桶，“哒哒”枪弹声中，“轰”地一声，油桶爆炸了，立刻烈火熊熊。

    司马琪惨叫一声，身形微滞，迅速后退。郭胜男的机枪可不是吃素的，立刻将她射成了筛子。司马琪又往前跳了几下，终于不支，倒地不起。

    等火焰稍平，胖子说：“我过去看看？”我白了他一眼：“危险还在，她要是假死呢？僵尸僵尸，本来就是死而不死嘛。”

    胖子嘀咕道：“头都被打烂了，就是僵尸也死的透了。”

    我没理他，跟一边的二狗说：“杀了小的，还有一老的，咱们一起去找出来。不过要当心，还有正主儿9574目标在，千万注意。”

    其实要找司马瑞文的藏身之所也容易，当时的扩音器都是有线的，只要找着扩音喇叭所在的地方，顺线模瓜，一找一个准。我抬头细看，果然，上面机枪口偏里面的地方，就加着一老式的高音喇叭。二狗在发电机房旁边找到一架铁梯，上面原本积满灰尘，灰尘上留着清晰的脚印。

    一时之间也来不及去取枪，我想起进洞时胖子给我的军刺还在，顺手拨了出来，二狗则取了根发电机房里的钣手，三人找好武器，鱼贯上了铁梯。

    铁梯上面就是防御室，一溜枪械架在向外的一排方形射击孔里，子弹箱靠墙放着，被翻的很乱七八糟，郭胜男仍然扶着把老式重型机枪警惕地盯着外面，身边掉满了弹壳。长生道士摔倒在旁边的地上，一动不动，生死不知。大成则手持军刺，护卫在旁。

    我问大成：“司马瑞文呢？”

    大成说：“没发现他。”

    我说：“附近应该有一间播音室，他刚刚在那里喊过话，大家分头找。”

    忽然间，“嗵”地一声大响，外面好象有什么东西发生了爆炸。我连忙抢到射击孔边，向外看去，却没发现什么，正在疑惑间，又是“嗵”地一间响，接着传来“当当”的钟声，这才发现是高音喇叭里传出的声音。

    胖子奇怪地问：“这是怎么回事？”

    二狗俯视着司马琪的尸体，说：“是钟鼓声。”

    “钟鼓声？这司马老头莫不是疯了？这个时候敲锣打鼓，是给孙女儿送葬吗？”胖子有些摸不着头脑。

    二狗神情有些紧张，说：“皇尸载起，钟鼓送尸，这是古曲〈肆夏〉。”

    胖子说：“什么什么夏？二狗，你说的我们咋听不懂呢？”

    二狗说：“我师父跟我简单说过这个，这是古代巫师祭祀的方法，据说可以驱尸，你知道湘西赶尸吗？他们就是用钟鼓声来指挥尸体的，司马瑞文可能就是靠这种方法来指挥僵尸大军。”

    胖子绝倒，说：“我了个去，这也行？”

    不信归不信，我们还是暗自戒备，若是9574目标也受这乐声的控制，岂不糟糕？这里又没有那么多的油桶放火，挡得住司马琪的一击，却挡不住9574目标的攻击，还有那些都快烂成骨头的僵尸大军，不知道隔了50多年，还能不能被驱使。

    乐声断断续续，数个音节一过，钟声“当”的一声大响，随即鼓声隆隆，倒也慑人心魄。就在这时，地上早已死去多时的司马琪突然动了动，仿佛似要爬起身来。

    大家都倒吸了口冷气，胖子更是“妈呀”一声惊叫，伸手去操架在枪眼里的武器。

    郭胜男的枪又响了，子弹横飞中，司马琪一跳数米，再一次向着这边猛扑而来。这一次司马琪不再躲闪子弹，我们眼睁睁看着子弹从她身体中穿梭而过，胸口都开了一个大洞，可奇怪的是，她跳跃的速度却反而更快了。

    胖子来不及给架着的一架卅节老式机枪装子弹，怪叫一声，扔掉机枪，捡了一支步枪，往下瞄准了一扣掰机，枪里却没子弹。忽然，我身后传来大成的一声惨叫，忙回头一看，只见刚刚倒地不起的长生道士从后面抱住大成，一口正咬在了大成脖子上。

    长生道士的力气变得十分惊人，以大成训练有素的身手，居然也挣脱不了他的怀抱。

    二狗抢上一步，举起手里的钣手，对着长生道士脑袋就来了一记，那道士头晃了晃，从大成脖子上扯下一块肉来，一边咀嚼一边向二狗扑过去。

    大成捂住血如泉涌的伤口，如受伤野兽般嗥叫了一声，反身撞上长生道士，两个人立即又纠缠在了一起。

    这时司马琪已经跳上郭胜男射击的方孔，她这时候好象已完全没有了意识，只见她伸手一把扯住发烫通红的枪管，也不管手心里面“嗤嗤”冒烟，劈手要将枪从方孔里拖出去，郭胜男拖住枪把想要与她较力，司马琪似怒发如狂，力大无穷地将几十公斤的二四式重机枪连带支架整个儿拖出孔去，随后她重心不稳，连人带枪一起又掉了下去。