
    乘着这个间隙，我和胖子将大成和长生道士分开来，两个人也看不出来谁是谁了，大成的半边脸都给长生咬烂了，而长生的脖子也斜到一边，看来颈椎给大成压断了。长生斜着脖子还要跳起来，二狗手快，抢过我手里的军刺猛扎下去，把长生生生钉在了地上。大成不解气，抢过胖子手里的步枪，照着长生道士的脑袋狠狠砸去，直到砸得长生脑浆崩裂。

    二狗拨出军刺，大成也呼呼喘气，然而令人丧气的是，长生道士虽然面目全非，却依然摇摇晃晃地想要跳起身来。

    胖子“靠”了一声，说：“这玩艺儿怎么杀都不死，还玩什么玩？”

    这时候我恍惚觉得后背一凉，似有一阵风送将过来，郭胜男一把推开我，说：“小心。”我回过头去，却没看到意料中的司马琪，只见弹孔里探进来半个身子，正是我们一直寻而不着的9574目标李晓丽。

    这时候我手无寸铁，二狗胖子他们也最多持着钣手空枪，其实在这样的距离面对9574目标，手里有没有武器意义也不大。面对必死之局，我心里反而平静下来。

    司马瑞文的钟鼓声仍在继续，这老头这么大年纪了还跳大神，也真难为了他。不过他这驱尸的秘术，当真是骇人听闻，试想要是下面凹槽中上千个僵尸动了起来，那这支不死大军行动起来，岂不是攻无不克战无不胜？

    李晓丽双目闪闪发光，冷冷地瞪着我，眼神里仿佛带着点好奇，又有些迷茫。我睁大眼反瞪着她，心说那都是假相，面前的这个人早在十年前就死了，别指望她还能有人类的意识。但是历次的接触，却让我实在没法相信她没有自主的意识。

    刹那之间，我决定试一试，反正就要死了，试上一试也算是抓根最后的稻草吧。我开口说：“你是李晓丽？”声音嘶哑，自己都鄙视自己没有慷慨赴死的大无畏精神。

    她眼神呆滞了一下，然后目光流转，竟似对我的话有反应。我心里一动，继续说：“我爸在95年的时候同你一起遇难，我查过名单，你叫李晓丽，是个警察，你有个表妹叫司马青莲，我们这儿的人都是她朋友。嗯，你表妹老跟我提起你，说她能感应到你的想法，你很孤独，很害怕，想要回到家里，你妈妈她很想你，改天我想去看看她老人家，说我见过你几次，你很好呢，就是不说话。你有司马家的血脉，我还见过你们司马家的先辈呢，她叫司马蕊，同你一样成了虫后。对了，我认识一生物界的教授，他在国内很有名气，我是他一学生，我分析吧，你身上的虫子是一种古生物，也有可能是你们司马家自己给自己种的一种蛊，专门传给家族内的年轻女性，用你们的牺牲献身来维护传承司马家族在战争或争斗中的地位。要不你跟我一起去见见教授？他没准能找到治好你的方法。”

    说了这一大通，李晓丽居然还没动手，身后鸦雀无声，相信一个个都瞪大了眼睛，看着我神神叨叨地鸡同鸭讲。良久，胖子吐了口浊气，说：“疯子，你省省吧，僵尸怎么会听你说人话？”

    这时，司马琪带着一股疾风从另一个射击孔中窜了进来，一时之间，里面乱成了一锅粥，乒乒乓乓打成一片。忽然胖子大声喊道：“快看对面，僵尸大军过来了。”

    透过射击孔，只见黑压压的尸群如生化危机现实版一样，向这边压过来。只是这僵尸比外国的可强多了，一跳就是数米，速度快得惊人。慌乱中，我大叫道：“这样肉搏蛮打不行，擒贼先擒王，找到司马瑞文，让他停了这捞什子钟鼓，僵尸大军不战自破。”

    李晓丽似受不住钟鼓声的驱使，身子渐渐钻进射击孔，我大喝一声，搬起一个子弹箱，用尽全力向她扔去。乘她缩出身去的那一刻，我转身就往里边跑去，边跑边喊：“找密封室，这里一定有防止意外的密封室或者指挥室，司马瑞文肯定藏在里面。”

    跟着我跑过来的只有胖子，胖子已经将一挺卅节机枪上好了子弹，身上也挂满弹链，他双手拎住机枪，粗大无比的枪管向前伸着，倒也威风凛凛。这时候也顾不得笑话或欣赏他，我冲到防御室尽头，果然发现一扇铁门，门上有一个锁孔，钥匙没插在上面，我闪到一边，对胖子喊道：“开枪，把门射开。”

    胖子闻言，拎着机枪对着门锁便射，等他停手，我上前一脚将门踹开，果然，钟鼓声停了下来，司马瑞文站在一排铜鼓和编钟从中，满头大汗。

    胖子喝道：“老家伙，差点被你给害死，老子崩了你。”说着，提起手里的家伙就要开枪。

    我连忙阻止，说：“别，胖子，这老头可是个活宝贝，杀不得。”

    司马瑞文哈哈一笑，又黯然一叹，说：“金爷真是给我找了好向导，好保镖。本来想进来拿点药剂就走，哪知见猎心喜，想要顺便抓住虫后，想不到啊想不到，贪心不足，不但陪了亲孙女老下属，还要搭上自己这条老命。小杜啊，你很好，长江后浪推前浪，我老头子看来是真的老了。”

    司马瑞文向我招招手，说：“小杜，你过来看看，我司马家族两千余年来，不死军团纵横天下，无往而不利，是助帝王霸主平定天下铲除强敌的无上利器，何其雄壮哉！可惜，可恨，今日之后，不复再见也。”说毕，司马瑞文身子忽然软倒，嘴里流出鲜血来。

    我急忙抢上去看时，却见他手里原来暗藏匕首，乘说话之时，一刀插在心口，早已气绝身亡。抬头看去，只见司马瑞文原来站立的地方，有一通往外墙的巨大凸镜，镜子里，外面洞穴中所有的景物清晰可见，这时，就见那些僵尸失去了钟鼓的催动，正一排排地摔倒在地，就此不动。