
    僵尸需要钟鼓催动，9574目标却不需要。我放心不下外面，带着胖子又回到防御室。防御室里静悄悄的，只见郭胜男满脸是血，独自倚坐在岩壁上，望着地面发呆。她面前的地上，倒满了横七竖八的尸体。我问道：“其他人呢？9574目标呢？

    郭胜男迟钝地说：“当时情况很乱，很多僵尸跳上来，没留意目标。”说着，她用嘴努了努面前一个已经不成人形的尸体，说：“这是大成，他身下压着的是司马琪。”

    “那二狗呢？”我有些焦急地问道。

    郭胜男闭上眼睛，说：“不知道。”

    我刚要追问，发现她的样子不对，忙抢上前去，却见她一直用一只手捂着肚子，鲜血不住自手指缝里涌出来。

    我伸手过去，想要扶郭胜男一把，她忽然睁眼，厉声说：“别碰我，有毒。”

    我的心一凉，说：“是9574目标伤的你？”

    她闭上眼，不再开言。

    胖子跟她绊了很多的嘴，这时倒有点怅然若失，安慰道：“你没马上就晕，中的毒不深，也许不会感染也说不定。”

    郭胜男苦笑了一下，说：“就是没感染，得不到及时救治，也是死定了，这是贯穿伤，她用手直接插的。”

    我从地上取了一枚子弹，敲开后盖，让她把手放开。只见她腹部开了个洞，鲜血直冒。我将火药撒在她伤口上，取出打火机点点燃。郭胜男咬着牙“哼”了一声，疼得差点晕过去。火药燃烧能止血，但却治不了内里的损伤，也只是权宜之计。我说：“坚持住，救援马上就来了。”

    站起身来，我从这头找到那头，没有发现二狗的尸体，稍稍放下心来。待走到楼下，想要安置一下受了重伤的小丁，却发现小丁原来躺的地方只剩一地血肉，附近躺满半是骨头半是烂肉的僵尸，根本已辩认不出来谁是谁了。

    胖子踢了踢那些大多少胳膊断腿的僵尸，说：“真TM难以相信，这些骨头是走着过来的。”

    我说：“这些东西应该都注射过司马瑞文的药剂，这药剂活人用了变超人，死人用了变僵尸，估计是用那些黄金甲虫提炼的，胖子，你要不要试试？”

    胖子眼睛一亮，说：“那边不是有个箱子么？我去找找，若把这东西让鲍牙金拿出去卖了，咱就发了，也不枉来这里一趟。”

    我说：“鲍牙金能卖这种东西吗？这简直就是生化武器，把它交给教授，才是大功一件。”

    踩着僵尸成堆的地面，我们走到司马琪放箱子的地方，发现箱子早被踩扁，里面剩下十多针针剂，一支也没完好的。胖子唉声叹气，说：“TMD，这回亏大了，什么都没捞着，还差点搭上了条命。”

    我一心要找二狗，站在那儿四处张望，忽然间，洞穴里电灯闪了两闪，慢慢地暗淡下去。

    胖子抬头说：“怎么了？”

    “停电了，发电机没油了。”

    “那快去加油啊，这鬼地方到处都是死人，没电了可不太妙。”胖子惶急地说。

    “你怕什么？不怕僵尸，倒怕鬼魂？刚才油都给烧没了，拿什么加油？”说归说，我还是拉着胖子往郭胜男那边跑，就是要出去，也不能丢下这女人不管。

    幸好我们的手电都没丢，黑暗中，穿行在满地形态各异的尸体中，毛发直竖不说，还特恶心，好在我们也都麻木了。上了防御室，发现郭胜男已经晕过去了。我说：“胖子，这样不行，得及时把她送出去，这小妞挺有个性，配你正好，死了蛮可惜的。”

    正说着，我看见电筒的余光里，前边忽然多了一双脚。胖子也看见了，吓了一跳。多了双脚不可怕，这里满地都是脚，关键是这双脚是直立着的，显然不是那些个倒地的僵尸。

    胖子嘶声说：“谁？”

    那边毫无感情的声音说：“我。”

    胖子把电筒猛地往上一照，对面的人影显现出来，是二狗。

    胖子咬着牙说：“靠，二狗你变僵尸啦？走路都不带声音，想吓死人啊你！”

    二狗没理他，说：“快走，虫子来了。”

    我还处在见到二狗没事的庆幸之中，没反应过来，说：“什么虫子？”

    “我去追虫后，她从岔口那蝙蝠洞出去了，回来时，竖井里爬出大队黄金甲虫，追过来了。”二狗说。

    这时，就听远处黑暗中响起了让人牙酸腿软的大群昆虫爬行声，如沙鸣一般由远而近。

    胖子说：“我的乖乖，疯子，咱们给刘火玄给耍了，援军没等来，反倒等来了援虫。幸好这里这么多尸体，可是个大食堂，等它们一路吃到这里，得有好一会儿。不过我们现在出不去了，怎么办？”

    我四处打量了一下，说：“这些僵尸没血少肉，基本就剩下骨头了，虫子要吃早吃了。那个虫后发现了我们，虫子估计是冲着我们来的。看这情形出是出不去了，看见司马瑞文呆的那间播音室么？那里应该做过防护，咱们进去躲一躲。”

    说着，我扯过一块用来盖子弹箱的防水油布，将郭胜男整个身体都包起来，抱着她向播音室跑去。

    播音室果然是密封的，只是胖子用枪打穿了铁门，那里却不好处理，不管用什么东西去堵，总是偶尔会有虫子爬进来。这种虫子你用脚踩死一只两只没事，但是只要成群结队了，那总会有个疏忽大意，不管是沾上了它喷出来的毒液还是被它钻进了身体，都必死无疑。

    黑暗中，也不知道有多少虫子爬了进来，就听胖子嘴里“踩死你踩死你”和虫子“啪啪”的爆体声不停地响起，我不禁皱起了眉头。

    这时候我们也分辨不出进洞了多久了，只觉得电筒光越来越暗淡，应该就快没电了，嗓子眼里早就冒烟，腹内饥肠辘辘。突然，我觉得头顶上落下一滴水，正好落在脸上，伸出舌头一舔，我猛然间心里一动，问胖子道：“胖子，你说那个司马琪是从哪里进来的？”