
    胖子头也不回地踩虫子，说：“我哪知道。”

    “你还记不记得，那天在须弥洞，她突然出现的事？”

    “须弥洞？那时我们又不知道她会变身超人，现在亲眼见到了，也没什么好奇怪嘛。”

    我用手电四处在岩壁和头顶搜找，说：“我感觉这里的方位可能就是须弥洞，司马瑞文从道观进来后，根本就没打算要从原路出去，也许这里另有出口也说不定。”

    二狗闻言，走到里侧的岩壁前，仔细地观察。果然，他用手敲打角落里一处平整的石壁时，声音异样，里面是中空的。破解机关本来就是二狗的拿手好戏，他在附近捣鼓了一会儿，那块石壁在“扎扎”声中，向旁边缩了进去，刚好空出一个人出入的口子。

    胖子一声欢呼，说：“这该死的虫子，踩得我脚都麻了，再踩下去的话，就不是我踩虫子，而是虫子踩我了。”说着，他不管不顾一头冲向出口，一溜烟就没了人影。

    我抱起郭胜男，想了想，又让二狗带上司马瑞文的尸体，一齐钻进洞口。将石头回复原位，我们一前一后往深处走去。

    山洞不大，站身处仅有两个平方，然后几乎是近90度直角向上，架着简易的带扶手铁梯，往上走了约有三十多级，上面就透出了亮光。看样子，这原本应该是按照通气孔的方法，人工开凿的应急逃生通道。

    胖子骑在通道尽头，看见我们上来，总算知道搭把手，他接过郭胜男，跟我说：“疯子，你真TM是个天才啊，这果然就是小须弥洞，出口在佛塔顶上，佛塔比人高，上面有个洞，难怪谁也发现不了。”

    走出山洞，夕阳如血，已经是黄昏时分。胖子对着夕阳大吼了一声：“小爷我唐晓华又回来了！”

    我揽住他肩，促狭说：“唐小花，就数你跑的快，后头我还想搬只编钟出来给鲍牙金呢，那可也是件文物不是？”

    胖子一拍脑袋，“哎呀”一声，说：“跑的急，倒忘了这茬了。咦，二狗不是把那老头带上来了么，我去他身上找找，说不定藏着什么好东西。”

    这时，旁边路上过来几名当兵的，端着枪指住我们，说：“干什么的？这里戒严了，闲杂人不能乱闯。”

    我和胖子一屁股坐到地上，胖子说：“终于看到亲人解放军了。解放军同志，我们是自己人，刚刚执行危险任务回来，有什么吃的喝的没有？用来抢救一下我们垂危的肚子。”

    当兵的看见了我们身后的伤员和尸体，面色紧张，其中一个用无线电跟总台报告，另外几个过来，粗鲁地将我们按翻在地。我示意二狗和胖子不要抵抗，我们三个都穿着平民服饰，身上又有血迹，也难怪他们会如临大敌。

    想想进洞时两组10个人，加上司马瑞文他们三个，完整走出来的就我，胖子和二狗三个，郭胜男虽然还活着，但还不知道能不能抢救过来。这一番遭遇，与前几次只顾逃命的感觉有所不同，虽然损失惨重，但总归是成功完成任务，心情沉重归沉重，心理上却完全放松下来。

    刘火玄很快就过来了，他命令看着我们的人把我们给放了，又让人将郭胜男火速送医院抢救。然后带我们来到长生道士的二层木楼。

    我们到了开阔地一看，好么，这是临战了还是怎么的？木楼门口场地上停着架军用直升机，空中还刚刚飞走了一架，一路上哨兵五步一岗，荷枪实弹，山下黑压压的足有一个营的兵力。

    胖子哼哈着说：“这么大阵仗，怎么这都过了半天了，也没见半个支援的过来？”

    刘火玄脸上一红，说：“这不刚进去，就遇着了虫子，损失了一个突击小队，上头不让进了。”

    胖子“嘿嘿”一笑，说：“感情你不是全权指挥啊？”

    刘火玄说：“军事演练，反恐行动，说是模拟抓几个危害国家安全的恐怖分子，我不是反恐的，轮不到我指挥。”

    胖子“啊”了一声，说：“又是这茬，你们有点新意没有？”

    刘火玄摊了摊手，一脸无辜。

    反恐行动闹轰轰地持续着，我们则被限制在长生道士的小楼中，接受了无休无止的调查询问。这次军方显然下了决心，看动静，应该在组建新一轮突击队，誓要消灭9574目标。

    第二天的时候，我们在小楼中见到了教授。教授见着我们，并没有什么意外，只是拍拍我的肩说：“小杜，干的不错。”教授的地位明显不低，在军方驻地中直进直出，很是超然。

    第三天，我们又见到了司马江南，却没有见到司马青莲。我心里其实倒有点期待见到司马青莲，看这小妞各种各样的表现，应该有成为虫后的潜质，但想想她若一旦成为那种东西，心里就不寒而栗，还是庆幸她没来的好。

    果然，第三次突击计划很快制订出来，突击队阵型豪华，由刘火玄亲自带队，队员有司马江南、我、胖子、二狗，另有三十名全副武装的队员，同时安排一个排的兵力殿后接应，教授带着一大队身穿白色防护服的队伍，在队列中犹为显眼。

    这次携带的武器部分改成了手持式喷火器，这东西在山洞这种地方威力巨大，一次发射，能覆盖几十米，只要是活物的话，就是烧不死，也能烧成烤红薯。

    胖子见了这阵势，怪声道：“杀鸡用牛刀，那东西明明跑了嘛，这么多人进去，还不是扑个空，突击个毛啊。”

    刘火玄应该是听到了，说：“唐晓华，如果你不想参加这次行动，可以退出。”

    胖子听见不让他参加，急了，说：“可别，刘组长，我这不是提个建议嘛。”

    说话间，刘火玄将目光投向司马江南，说：“怎么样？”

    司马江南眼神收缩，神情恍惚，说：“她在里面，受了伤，隐藏起来了。”

    司马江南的这种神情有点眼熟，我在司马青莲身上不止一次见到。我说：“司马家不是有控制僵尸的方法么？怎么这么多年，都没制住目标？”