
    胖子插口说：“对啊，你们司马家只要敲锣打鼓一下，僵尸还不束手就擒？”

    司马江南望了我一眼，说：“万物自有其生存之道，不是说控制就能控制的。”

    胖子说：“这么说，你是承认你没本事喽？”

    司马江南“哼”一声，不再理会我们。军方对他显然很倚重，有两个人专门左右护收卫着他。他手里提着一个用黑布盖住的圆形笼子，带头向着道观入口走去。

    胖子很好奇，不知道笼子里装的什么，问又没好意思问，心痒难挠。等进了洞，司马江南放开笼子，才见笼子里飞出一群蝴蝶。

    胖子张大了口，一时没明白过来，二狗也很惊讶，说：“这是什么？”

    我通过夜视镜仔细观察了一下，见这蝴蝶个头奇大，身上黑脉金斑，甚是漂亮，我说：“这是帝王蝶，嗅觉可达10公里以上，他平时应试使用虫子的体液喂养过，用来寻找发现目标。”

    胖子说：“感情他开中药铺是个幌子，平时就在养蝴蝶啊？他干嘛不用狗，用狗不是方便多了么？”

    我说：“用狗不行，狗是靠闻猎物留在地上的味道追踪的，不能远程跟踪，再说山洞坟墓这种地方，地形复杂，狗是靠走的，蝴蝶是靠翅膀飞的，效果完全不同。培养一只狗要花费不少精力物力，给目标一抓给抓死了，那不亏大了？蝴蝶则不同，目标小不说，还能不断繁殖。中药诊所倒是能掩饰身份，不过估计没你想的那么简单，这蝴蝶SC可没有，国内只有南方才有，我分析，他恐怕不止养了这一种东西。司马瑞文不是说过么，他们祖上有遗训，家中都要有人从医，我觉得吧，他们应该一直在找一种彻底控制虫后和僵尸的方法。”

    二狗说：“说不定司马琪使用的那种药剂，司马江南也有。”

    我默然，如果二狗猜测准确的话，那教授应该对我们隐瞒了很多重大的信息。司马江南一直是行动小组的成员，他和教授也在研究药剂的话，也没什么意外。

    果然，那群蝴蝶在洞里四散盘旋了一会，纷纷向着洞穴深处飞去。

    我们一行三十多人走在最前面，后面还跟着大队人马，推行速度不快，但同当时进来时的紧张情绪完全不同。胖子倒提着步枪，吹着口哨，样子不像突击，倒象是来旅游踏青。

    到达竖井处时，众人都神色严峻，胖子也静默了下来。夜视镜中，只见靠崖壁处静静直立着三个人，看装束，估计是上一个突击救援小队的成员。

    刘火玄举手示意警戒，咬咬牙，说：“是小江和龚明他们。一共九个人，出去了四个，应该还有两个。”

    这三个人应该已经死了，面色乌黑，皮肤干枯。但是刹那之间，他们眼睛同时张开，身体怪异地扭动，嘶叫纵跃着向我们直扑过来。

    众人一阵骚动，突击队员面对昔日的同僚，迟疑着要不要开枪。胖子立即下蹲，举枪就是一个点射，却被刘火玄将枪口拨到一边。

    胖子正要骂娘，却见司马江南用一把军刺割开手心，鲜血涌出，他举手一指，血液飞溅，口中喃喃吟唱，声调正是古曲《肆夏》。有如神迹一般，僵尸竟然动作缓慢了下来，挣扎扭曲了一会儿，直至立定不动。

    后面穿白色防护服的人群抬着担架蜂拥而上，手持长条尸袋，干脆利索地将三具变异尸体装进口袋，连着担架一起扎紧运走。

    我们三个在一边看得目瞪口呆，胖子的枪口“咣”地磕到地上，犹自未觉。过了良久，胖子说：“靠，二狗，你的血只能吓退虫子，人家的血却能镇住僵尸，可比你厉害得多啊。”

    二狗紧盯着司马江南，面带敌意，没有说话。

    我正在凝神思索二狗和司马家有什么关系的时候，耳边突然传来一声叹息，冷不丁吓了我一跳，一抬头，却见教授正站在我身边。我忍不住问道：“教授，这些僵……这些人的状况，你早就进行过研究了？”

    教授深深看了我一眼，点点头，说：“对。”

    胖子站起来叫道：“那你为什么不早些告诉我们？”

    教授说：“你父亲也知道，他不也没告诉你么？这是国家机密。再说，给你们的任务是发现目标并及时报告，又没有让你们同她正面交手。”

    胖子泄气地顿了顿脚，嘀咕着说：“一群老古板，害得我们几次三番差点连命都丢了。”

    教授拍拍我的肩膀，说：“小杜，你不错，今后我退休了，这个研究课题，我会建议交给你。”我盯着慢慢走远的担架，忍不住哆嗦了一下，一时说不出话来。

    蝴蝶没有朝着岔口的蝙蝠洞飞去，而是直接向深处飞行。刘火玄调了一队人守住分岔口，又命令用喷火器对着竖井里喷了一通火，末了还让人往下面扔了几个燃烧弹，这才指挥大队继续向里推进。

    胖子看出了点端倪，说：“二狗，你们都是有宝血的主，问你个事，是不是9574目标只能管自己创造出来的僵尸？”

    二狗没答话，也不知道他不知道还是不想说。

    我说：“这估计跟虫子先天培养有关，蛊虫认主，关键是施术者用自己的鲜血来喂养，这东西应该是靠本能和血脉来驱动，司马瑞文和司马江南一脉相承，又掌据了操控的方法，自然能够操纵僵尸，不过不是自己亲自喂养的僵尸和虫子，也讲究种群族群，操控便利的程度自然会有所不同。”

    胖子“哼”了一声，说：“什么操控的方法，不过是巫术邪法，这洞里面可有大队人马，要是司马江南发起疯来，要帮司马瑞文报仇，咱可顶不住。”

    我默然。司马瑞文当日说的不错，这种不死军团，确实是战争杀人的利器。

    司马江南显然听到了胖子的话，他回过头来盯了胖子一眼，冷冷地“哼”了一声。

    我小声对胖子说：“别说这么多屁话，人家女儿估计在军方的手里。”这时二狗也伸手过来，敲了一下胖子脑袋，说：“就你话多。”