
    二狗有相同血脉的事比较隐秘，胖子没脑子，宣之于口，幸好一时也没人留意。

    这时已经接近胖子踩到地雷的地方，我叫住刘火玄说：“小心，地上可能有地雷。”这几天在接受军方的盘问中，我不止一次说到过机簧弩箭和地雷，刘火玄应该早有准备。就见他向后挥了挥手，突击队形变换，成了一字长蛇，鱼贯前行。二狗走在队伍前列，凭着记忆按当日的路线前行。经过当日小孙背靠的石头时，赫然发现小孙的尸体已不在原地。

    我举手说：“小孙死在这儿，但是不见了，尸变的应该不止还有两人，大家小心。”

    正走之间，忽然旁边暗处一团黑影冲向队伍中间，一名突击队员措手不及，被扑倒在地。

    队伍中有人惊呼道：“是小张，小张也变僵尸了。”

    司马江南来不及重新施展巫术，站在那里回头张望。刘火玄展开身形，急步往后面跑去，边跑边喊：“用军刺，把他钉死在地上。”

    突然，前头高处，另一个黑影向着司马江南当头扑去，疾如闪电，快逾奔马。司马江南惊呼一声，转身便逃。

    二狗摇了摇头，给司马江南让开逃跑路线，自己让到一旁，抽出军方配发的军刺，挺身迎上前去。

    “噗”地一声闷响，军刺自那僵尸前胸直透后背，捅了个对穿。僵尸张着大口，犹自张牙舞爪，仔细一看，赫然就是小孙。

    二狗一声闷喝，发力将僵尸顶到前面洞壁上，却再没余力将军刺钉入石中。胖子瑞起枪，冲着小孙的脑袋就来了一下子，95式步枪威力巨大，这种近距离射击，顿时将小孙的后脑勺掀掉了半个，后面墙上立时溅满了白色的脑浆。僵尸的一只眼睛掉出了眼眶，眉心处开了一个大洞，却没有血液流出来，样子诡异可怖，但这东西却仍挣扎着想要挣脱束缚。

    胖子对着他的另一只眼睛又是一枪，说：“把你招子废了，看你不得满地找牙？”

    小孙的上半部分脑袋几乎没有了，但他手足却仍未停歇，双手手指成钩状，漫无目的地向前伸展抓拿。

    胖子摸着脑袋说：“靠，都这样了还死不了？”

    我跟胖子说：“他人早死了，行动力纯粹是靠生物本能，他体内应该有黄金甲虫，这种虫子可能会相互之间提供微电流，只要作用到人体的神经系统，理论上死尸就会被激活，恢复部分行动能力。”

    胖子又对着小孙脑袋开了一枪，叫道：“疯子，这可不是开TM僵尸理论研讨会，你倒是给句明白话，怎么才能让这东西死翘翘？”

    我拨出军刺，说：“这也容易，只要挑断中枢神经就行。”说着，我想着要上前去露一手，却见二狗将僵尸背心顶着岩壁，一时无处下手。恨恨抢过胖子手里的枪，我对着僵尸的四肢分别射了一枪，说：“要不这样也行。”

    僵尸四肢骨头齐断，手脚虽然仍在蠕动，但力量却不足以支撑剧烈行动，二狗拨出军刺，僵尸应声倒地，尽管不停呼嚎扭动，却只能一寸寸地着地爬行。

    二狗出手如电，刺刀照着僵尸的脊椎一送一挑，挑断了中枢神经，那东西终于伏在地上，再也不能移动，只剩手足肌肉不住颤抖。

    胖子自己亲自动手参与杀灭僵尸，兴奋的眉飞色舞，正要朝着僵尸踢上一脚，我一把拉住他，说：“你不要命了？他身上还有致命毒虫。”

    胖子浑身一哆嗦，往后大跨了一步，再也不敢上前。

    那边刘火玄正与僵尸奋力搏斗，数人合力，最终将僵尸用刺刀钉在地上，但却也付出两人受伤的代价，一名队员手臂被咬掉了一大块肉，另一人半边脸颊给抓烂了，只是不能确认是否被感染。

    好在身后穿防护服的甚多，取过担架将两人抬了出去。

    胖子盯着缩在队伍中的司马江南，说：“我看僵尸也不怎么历害嘛，也不一定要用什么操控之术才能制伏。”

    我苦笑了一下，说：“我们这么一大帮人，装备精良，全身武装到了牙齿，还有你我和二狗这等行家高手出马，光两个僵尸就被闹得鸡飞狗跳手忙脚乱，要是来了一大群这种东西，你就等着被吃进僵尸肚子去吧。”

    胖子听见“行家高手”四字，倒也有点不好意思，说：“说的倒也是。”

    这时二狗伸手向我们做了个噤声的手势，说：“有情况。”

    刘火玄似也有所警觉，命令道：“001火焰器射手，上前准备，002原地待命。”

    一名突击队员手持喷火器，站到了刘火玄身前。喷火器在军队中称为喷射燃烧液柱的近距离火攻武器，也称火焰喷射器，主要用于攻击火力点及消灭防御工事内的有生力量，喷火器喷出的油料会形成猛烈燃烧的火柱往四处飞溅，顺着堑壕、坑道拐弯粘附燃烧，对付这种着地爬行的黄金甲虫，正是小菜一碟。

    刘火玄向后示意队员带上防毒面罩，然后侧耳倾听，那种我们所熟悉并印象深刻的“沙沙”声再一次如潮而来，缓缓向我们逼近。

    胖子有点怀疑地看了看前面队员背着的分体式油料罐，说：“这玩艺儿能行嘛？要不我们问人家借点宝血抹在腿上，保证呆会儿能顺利逃命。”

    我一把将防毒面罩罩在他脸上，把他下面的胡话给盖了回去。

    虫子距离我们约三十米的时候，刘火玄下了发射的命令，火焰从枪管里喷射出去，落点超过50米，射手呈扇形接连喷射，连洞顶也没有放过。一时间，山洞内剧烈地燃烧起来，岩石“噼里啪啦”的爆裂声不断传来，只是可惜了数只司马江南精心培养的帝王蝶，一起葬身火海。不过我们在这里停留的时间较长，相信大部分帝王蝶已经飞出了喷火器火焰所覆盖的范围。

    第一名火焰器射手油料用尽，第二名射手上前了十米，再次喷完整罐油料。过后，山洞内温度升高，烟雾弥漫，氧气消耗的历害，大家都有些呼吸困难。夜视镜中看出去，只见地上铺了厚厚一层焦炭，应该是满地虫尸，足有上万只，看来喷火器果然是对付这种东西的大杀器。