
    再次面对满地尸体这一可怖诡异的场景，我们心神又一次被震撼。然而我奇怪的发现，同来的这些人中，除少数被现场情景吓着了之外，同志们检查尸体的检查尸体，采集标本的采集标本，有条不紊，轻车熟路，该干嘛就干嘛，似乎早已司空见怪。

    胖子说：“这些人当兵的军事素质很高嘛……”但他只是说了半句，就住口不言，他应该猜到了一点什么，毕竟他也不是笨人。

    二狗看着我说：“新疆核电站事件，没那么简单。”

    我轻轻吐了口浊气，拍了拍他肩膀，说：“哥们儿，来日方长。”

    抬眼望去，教授正在司马琪掉落的箱子那儿采集药剂残留，这事儿我在军方询问中仔细地说过，教授估计有资格能看到笔录，看这样子，他最关心的就是这个，一进来就直接找到了地儿。

    司马江南的身影出现在上楼的铁梯子上，他应该也知道笔录内容，估计是想去见识一下司马瑞文操控的铜鼓和编钟。

    刘火玄站在洞窟尽头的千余空了的石穴前，目视前方，不知道心里在想些什么。

    忽然之间，我觉得有些无趣，世上万物，皆有其正反两面，水能载舟，也能覆舟，同理，僵尸能害人，亦能为人所控，王图霸业，无敌雄师，司马瑞文放不下，刘火玄之流又如何能放得下？

    我说：“二狗，你知道你师父为什么看不起刘火玄么？”

    二狗说：“人各有志，强求不来，他所做的事，站在他的立场上来说，未必不对。”

    我说：“我不是说这个，你师父的主业是帮死者看风水，自古以来，国人都重视丧葬习俗，老话说，入土为安，就是你们盗墓摸金的，也讲究给死者留三分尊敬。若让死人不得安生，实在是有违天道，与你师门风水师的初衷背道而驰。”

    二狗听了，点点头，说：“有道理。”

    正在这时，死人堆里猝然跳出二个身影，一个向教授电射而去，另一个则向刘火玄背后扑去。

    胖子惊呼了一声：“是叶伟强。”扑向教授的那个，正是已经死了的国安叶伟强。

    我们所站的地方，离教授有50多米，距离刘火玄则已在100多米开外，而两具僵尸却分别离目标不足十米，刘火玄应该有手段自保，教授却手无缚鸡之力，我眼睁睁看着教授就要惨遭不测，胖子手里的枪响了。叶伟强右腿软了一软，身体一个趔趄，却没有阻止住去势。

    教授站在那里，根本来不及躲避，胖子想要再次开枪，却怕95式步枪子弹贯穿僵尸，误伤了教授。正在无计可施之时，扩音器中传出一阵钟鼓之声，应是司马江南在控制室中看的真切，及时施展控尸之术。

    两具僵尸动作相继迟缓，胖子见机开枪，一枪正中叶伟强左腿，叶伟强膝盖缓缓地向地上跪了下去，只见他仰天咆哮一声，就此跪立不动。

    那边刘火玄手持军刺，差点被僵尸偷袭近身，危急关头脱险，也吓出了一身冷汗。命令后勤人员迅速将僵尸绑好抬走后，刘火玄召集突击队集中，开始仔细搜索虫后的踪迹。

    蝴蝶在飞行的过程中虽然有所损失，但大部分都飞进了洞窟，它们的表现有些奇怪，四处乱飞，好象一下子失去了目标。洞窟内应该有很多地方都留有9574目标的气味和痕迹，有几只集中在一起，飞进了一个我们从未去过的低矮洞穴。

    刘火玄观察了一下那个洞穴，说：“这里可能是目标的一个藏身所在，里面地形复杂，只能采用人力搜索。”

    胖子探了擦额头上的汗，说：“目标可不比普通的僵尸，我看还是不管三七二十一，先用燃烧弹和喷火器，把目标烧成烤虫后比较保险。”

    刘火玄没有理会胖子，用征询的语气问我：“小杜，你怎么看？”

    我怎么看？我当然同意胖子的意见，根据以往进入不明地段的战损来看，犯不着以人的生命为代价进行探险。但是他既然问我的意见，想必是有所目的，听他的意思，好象是想要我们几个进去探路。

    这次是军方主导的行动，我们只是过来打酱油，当一当板凳队员，他若真的提出这样的要求，我还真不知道怎么回绝，一时也不知道他这是倚重我们呢，还是想利用我们当炮灰？

    胖子说：“刘首长，要下去啊？行，那个火焰器不错，挺好玩的，你给一台我耍耍？”

    刘火玄为难地说：“上面要求了，要保证目标具有完全的生命体征。”

    胖子哼哼叽叽地说：“原来你们是想要抓活的啊？哎呦不对，我说错话了，这东西本来也不是活的嘛。靠，什么活不活死不死的，都乱了。我那个，刚才吃坏了东西，肚子疼，上个厕所先啊。”说着，这小子一个转身，居然往远处跑了开去。

    胖子的装痴扮傻让刘火玄很没面子，他眼色不善地盯着胖子背影，咬了咬牙，转头安排其他队员组队，没再理会我们。

    我的心里“咯噔”了一下，感觉事态有点不妙，刘火玄态度的前后变化，让我对自己的处境起了一丝隐隐的担心。这次参与的是绝对机密事件没错，毕竟也不是第一次参加，但是军方在这次行动中透露出来的信息有点多了，意图不明，如果我们服从配合，这没什么可说的，但是我们要是不配合，他们会拿我们怎么办？想到这儿，我脸色发白，心里忐忑不安，向二狗使了个眼色，大声说：“二狗，咱们过去保护唐教授。”

    既然刘火玄已对我们心生嫌隙，我们自己总要找个靠山，教授正是个能保护我们的不错的对象。二狗会意，毫不犹豫地跟着我一起向教授那边走去。

    教授身边这时已站了五六个人，其实也不需要我们保护，他犹在处理针剂中的残留液体，见我过去，说：“小杜，你见过这种药剂的效果，跟我说说大致的状况？”