
    我凝神想了想，说：“司马琪和长生都注射过药剂，功效应该要比直接感染强，直接感染会立即致人死亡并丧失意识，而药剂则不会，并能够多次使用，用来增加力量和能力，却并不影响意识。”

    教授推了推眼镜，说：“这么说，他们在解放前就成功分离出了关键活性因子？我们在五年前还没有做到这一步，如果能抓住虫后提取原生血液，是突破这一研究最关键的一环。试想想，我们的军队如果能得到这种力量和能力，战斗力将产生质的飞跃。”

    我盯着教授说：“质的飞跃？教授，这可不是不死神药，这是一种病毒，如果有未知的副作用呢？如果有强烈的传播性呢？就是没有副作用，活体实验也是不人道的，实验者将终身携带病毒，死后也会变成只凭本能行动的僵尸。”

    教授笑了笑，说：“搞研究嘛，不能畏首畏尾，只要想想，这知道这是一个多么激动人心的伟大发现，至于其他的，都可以一一克服嘛。”

    我摇了摇头，觉得实在有点无话可说，理论上，科学是一把打开一扇门的钥匙，不过很多时候，你并不知道门里边跳出来的，到底是天使还是恶魔。

    这时，刘火玄那边忽然一阵骚乱，刚下到洞穴里的两名突击队员惊惶失措地逃了出来，剩下一名却在洞里发出惊天动地的吼叫，接着拳脚着肉的搏斗声不断传将出来。

    刘火玄说：“怎么回事？”

    逃出来的一人战战兢兢地道：“是李排长，李排长也变成了僵尸。”

    刘火玄声色俱厉地吼道：“僵尸怎么啦？你们就这样出来了，那队友怎么办？”

    逃出来的另一人嗫嚅道：“李排长在啃一具尸体，那人两只脚都被吃掉了，好象是钢子，肠子都流了一地，太可怕了。”

    刘火玄抢过一架火焰喷射器，背好后下了洞。不一会儿，里面吼叫声越来越弱，终于不复再闻。一阵寂静之后，熊熊火光映出洞来，应该是刘火玄使用了火焰喷射器。

    出来时，只有刘火玄孤身一人，那名失陷在里面的队员却没见踪影，估计同李排长一样，被烧成了焦炭。刘火玄扔掉喷火器，伸脚狠狠地踢飞了油料罐子，心情明显欠佳。

    这时，我注意到四周的蝴蝶慢慢聚拢到一起，蝴蝶停留的地方，居然是司马江南所在的控制室外墙。我轻呼道：“不好，那里有通往小须弥洞的暗道，如果目标走脱，又白忙乎了。”

    教授看着控制室墙上的蝴蝶，说：“暗道已经封死了，倒是司马江南有危险，目标应该就躲在控制室里面。”

    我刚要带二狗向铁梯那边跑去，就得扩音喇叭中传出司马江南惊骇欲绝的惨叫声，这叫声声嘶力竭，通过扩音器传播到洞窟内的所有角落，让在场众人都面色剧变，随后只听得一阵钟鼓乱响，惨叫声嘎然而止。洞窟内一时寂静无声，所有人都停止了动作，盯着控制室不知所措。

    胖子不知从什么地方钻到我们身边，他小声说：“乖乖，这司马江南可处境不妙啊。”

    过了半晌，刘火玄沉着的声音响了起来：“第一组往右，第二组往左，自行寻找掩体，等目标出现，火力压制，注意，麻醉枪和网绳枪就位，务必要将目标往中间挤过来，生擒活捉。”

    队员反应速度不慢，迅速就位，所有枪口均对准了楼上方形枪眼及铁梯出口。

    突然间，距离控制室最近的枪眼中，一道身影如电般激射而出。突击队员的枪一齐喷射出火舌，子弹组成了一张大网，从目标身体左右及头顶飞过，钻入楼上一尺多厚的墙壁，泥灰簌簌而落，石屑四溅。

    那道身影正是9574，只见她如凌空飞行一般，直接飞过二十多米，飘然落地，距离刘火玄身前不足三十米。

    目标行为表现异常，她站在枪林弹雨之中，神色安然，双眼紧盯着刘火玄，居然在原地站立不动，没有立即攻击。

    三十米对目标的速度来说，不过眨眼时间。刘火玄身前站着两名突击队员，一人手持麻醉枪，另一人手里拿着特制的网绳枪，但是凭我和目标以往交手的经验来看，这两样东西有没有效果还很难说。但是不可思议的是，目标仿佛知道刘火玄的计划一样，竟然就这样一动不动，安之若泰，倒叫人一时摸不着头脑。

    枪声渐渐稀疏了下去，火力压制也是要用子弹的，目标就站在那里，若是要射成马蜂窝倒也干脆，关键是刘火玄的命令是生擒活捉，这射又射不得，吓又吓不走，这TM算个什么鸟事儿？

    刘火玄低声下令，前面两人小心翼翼往前推进，麻醉枪倒也罢了，关键是网绳枪的有效距离有点短，三十米远远超出了射程。

    就在这时，楼上控制室突然传出一声巨响，只见被子弹射过的墙壁破开来一个大洞，一个四肢着地的怪物跃将出来。这怪物看形体是个人类，但是面容扭曲，口流涎水，五官之中黄金甲虫爬进爬出，面目依稀便是司马江南。这东西力量速度快得惊人，双手双足往地上一撑，就能一跃十多米。转瞬之间，他已越过9574目标，身体狠狠地撞上手持麻醉枪和网绳枪的二名突击队员，那两人猝不及防，根本没来得及开枪，就被远远地撞飞了出去，就听“咔嚓咔嚓”骨裂声响过，两人“啪嗒”落地，一动不动，生死不知。

    这怪物甩一甩脑袋，口中一声嗥叫，发力高高跃起，直向刘火玄扑去。

    胖子在旁边看的真切，端枪便射，那怪物身上中弹，身形缓了一缓，冲着胖子一声怪吼，转身便向我们扑过来。

    我惨叫道：“胖子你TM这不找事嘛，快跑，大家分散跑。”

    胖子“妈呀”一声，撒腿就跑。二狗抽出军刺，面色冷峻，挺身迎上前去。

    这时候枪声大作，分散在各处的突击队员纷纷开火，怪物趋避灵动，避过如雨般的子弹，来势却丝毫不减。

    我拉起教授就往斜刺里冲去，直到跑到一处向内凹进的岩壁下，这才转身往后瞧去。