
    只见二狗已同怪物缠斗在一起，二狗侧身避开怪物当面冲击，展开身形，军刺横削竖劈，刀刀不离那东西要害，那怪物如一头豹子般，张着流涎的大口，和身向着二狗身上扑去。二狗侧身避过，窥见空档，军刺噗地插入怪物肩头。那怪物嘶吼一声，挥手将二狗持刺的手臂拍开，四肢发力，向前一纵，将二狗远远地撞飞出去。

    旁边一名突击队员持枪射击，子弹击中怪物头部，那怪物回过身去，身形腾空而起，眨眼将那名队员扑倒在地，一口咬住脖子，狠命撕扯。转眼间，那名队员身体便四分五裂，不成人形。

    我在旁边看得心惊胆战，却听教授开口说：“虫皇，没想到目标竟然自行孕育出了虫皇。”

    我说：“什么虫皇？”

    教授面带激动，说：“虫皇是独立族群中的战斗工具，能够统帅大军，是虫后控制指挥种群最有力的工具和武器。”

    我看着教授又惊又喜的神情，心里有点不太舒服，看这虫皇的威势，我们进来的这点人，给人家塞牙缝都不够，这儿连命都可能保不住了，他还激动个啥呀？

    这时9574目标也动了，看她前进的路线，目标赫然就是刘火玄。刘火玄已经拾起地上的麻醉枪和网绳枪，看见目标奔着自己而来，双手持枪，不退反进，距离目标十米左右时，只见他身体高高跃起，抬手一枪射出麻醉针，也不等确认目标中枪，一个回旋，又冲着目标射出了网绳。

    网绳的有效距离仅有十米左右，刘火玄这一套动作以身犯险，在电光火石之间完成，身姿潇洒漂亮至极。但是他快则快矣，目标却比他还快，只见那虫后一个纵跃，在空中做出一个闪避动作，躲过麻醉针，身体如一缕轻烟般向左上角激射，脱出了网绳覆盖范围，随后腰肢一扭，如一只飞鸟般俯冲而下，与刘火玄在空中擦肩而过。

    我正看得目瞪口呆之际，教授却在一边喃喃自语：“目标会主动躲避，居然有思维，不可思议，不可思议。”

    我见过目标几次，早就判断她有思维，倒也没有惊异，说：“教授，这里很危险，我们还是先退出去再说。”

    教授微微一笑，说：“如此难得的实况研究机会，我怎么能错过呢？”

    靠，真拿这个老头没法子，要说他对待科学的态度还真没说的，但是他的某些执着和处世观念，却超出了我所能想象的范围。我见教授身边站了两名突击队员和三名身穿防护服的研究人员，一时倒也有人保护，便不再管他，趋身向着二狗摔倒的地方走过去。

    这时候虫皇已经解决了四五名突击队员，它似感觉到虫后有危险，回过头去再次扑向刘火玄。

    刘火玄落地后，肩头衣服破损，裸露出来的皮肤上有五条乌黑的爪痕，看来就在和虫后错身时已中了招。他咬紧牙根，没有理会自己的伤势，拨出军刺，双眼仇恨绝望，死死地盯住远处的虫后，见她一时并无继续攻击自己的意图，才将注意力放到侧面而来的虫皇身上。

    看来正如教授所说，虫后并不擅长以力博力，有虫皇在场，她居然好整以暇地看起了热闹，但她的手爪却带有剧烈神经性毒性，速度又匪夷所思，叫人难以防范。刘火玄中了毒，他平时训练有素，体质强壮，但再强的体质也顶不住无解的毒药，他虽然能撑一段时间，但绝对不会超过四五分钟，可以说已然无幸。

    面对挟势而来的虫皇，刘火玄死志已盟，不闪不避，竟然用自己自己的身体直接冲撞上去。

    怦地一声响过，刘火玄被撞得飞了起来，直向后飞出近十米，才头部着地，直摔得脑浆迸裂，鲜血满地，显见得是不活了。但他的军刺却留在了虫皇的胸口，直至末柄。

    虫皇身中军刺，却浑然无觉，转身朝着后面大队穿着防护服的研究人员和后勤人员扑去。后勤人员毕竟没有突击队员训练有素，乱糟糟地放了一阵枪，便惊慌失措地四散奔逃。

    那虫皇追着人群满场乱转，如虎入羊群，将随手抓住的人往空中一掷，那人落地便筋断骨拆，丧失抵抗能力。但是洞窟空间太大，人群又分散，虫皇速度虽快，却一时杀之不尽。身上又中了几枪后，它仿佛不耐烦了，突然仰天一声怪异厉吼，声如霹雳，震得我脑中隐隐发昏，眼前一暗，附近吊在穹顶上的工程灯竟然纷纷碎裂，灯具碎片和着石块如雨般掉落下来。

    奇异的是，原先倒在地上的****尸体，仿佛听到命令一般，竟然纷纷苏醒，近千具不成人形的尸体蠕动爬行，犹如地狱恶鬼一般站起身来。

    我心说不好，几步抢到二狗身边，抱起他向着空处就跑。二狗右手手臂软软地搭拉着，骨头应该断了，身上其他地方有没有事，一时也不好判断，幸好他人尚清醒，没被那个什么虫皇一撞撞死，只要侥幸能脱险，应该有救。

    二狗在我怀中喘息片刻，说：“小杜，放我下来，我能走。”

    我说：“走什么呀走，咱们找到胖子，一起逃命，老子不玩了，这鬼地方，我以后一辈子都不会再来。”

    二狗挣扎了一下，说：“用火，找火焰枪，那些东西怕火。”

    我一想对呀，刘火玄当时准备了不下十套火焰枪，怎么这时反倒不派用场了？这时就见一名手持火焰喷射器的突击队员从我们身边抢过，怒吼一声，对着大群僵尸喷出了火焰。

    那名突击队员站在当地，身边到处都是僵尸，他手持火焰枪朝身前左右呈扇形发射，却没防备被一僵尸从身后一把抱住，只听他大喝一声，一个过肩摔将僵尸甩到身前，一拳下去，将僵尸早已腐烂不堪的胸口破了一个窟窿，冷不丁前面一个浑身是火的僵尸跳上前来，将纠缠在一起的一人一尸死死抱住，顿时火势漫延开来，三人一齐着火，倒在地上不停翻滚扭动，在突击队员的一阵嘶声大叫声中，火罐受热，轰然爆炸，三人都被炸成血肉碎片，随着火焰四处飞溅。