
    往前面看去，数十个僵尸身上着火，却仍然追逐着四处奔逃的军方后勤人员，也有人被着火的僵尸抱住，惨叫声久久不绝，直到被烧得倒地不起，才再无声息。

    火焰喷射器不断开火，僵尸没有意识，不知闪避，大批着火倒地，空气中充斥着烤肉串的焦糊味道，闻之令人恶心不已，但是僵尸人数实在太多，一时之间，却也不能尽歼。

    虫皇转变目标，尽朝着手持喷火器的突击队员下手，一时之间，其他人都缓过气来，重新组成防御队形。

    这时我看见胖子一手拎着一罐喷火器油料，一手持着喷火枪，好象想要绕到虫皇身后偷袭，这小子真是哪壶不开提哪壳，没见人家专捡拿喷火器的下手吗？刚叫了一声“胖子小心”，那虫皇已经转身盯上了胖子。

    胖子怪叫一声，转身便跑，但他哪里跑得过一跃十米的虫皇？就见三四十米距离转瞬即至，虫皇的上肢只要一伸，便能够到胖子的后脑勺。这时就见胖子从腋下伸出枪口，头也未回，火焰从他身后猛然射出，正中虫皇胸口，虫皇一声惨叫，身体着火，纵跃翻滚，想要扑灭身上火焰。

    胖子这一下也不知道是大智大勇还是歪打正着，总之距离太近，凭虫皇的速度，竟然也闪避不及，这火焰枪喷射的乃是烈性可燃油料，一旦粘在身上，就是跳到水里也一时扑灭不了，就听得火焰中皮肉烧蚀“滋滋”作响，伴随着虫皇惊天动地的嚎叫，声势着实骇人。

    胖子丢掉油料罐，百忙中朝着虫皇比了个中指，举枪想要再补一下，但这回可没那么好运，还没有等他瞄准，虫皇挟带着浑身烈火向他直扑而去。

    我这时已将二狗放开，手里端着刚才路上随手捡的一支突击步枪，大声叫道：“胖子，卧倒。”

    胖子反应不慢，倒地一个翻滚，闪到一边。也是火焰燃烧影响了虫皇的动作，它纵跃的速度和准头稍逊，居然被胖子给躲了开去。我对准燃烧中的虫皇，子弹如不要钱似的倾泄过去。虫皇身形扭动，被冲击力带动，向后退了一二米，胖子看准时机，再次抢过地上的喷火枪，一枪正中虫皇头部，虫皇双手抱头，脑袋猛烈燃烧，挣扎纵跃了半天，终于倒地不起。

    我们刚松了口气，还没来得及欢呼胜利，忽然看见虫皇的背后破开一个大洞，一只颜色血红的虫子透体而出，穿越火焰之后，居然向着我们这边电射而来。

    二狗神情紧张，用左手接过我手中的军刺，闪身站到我面前。他的右手受伤后，骨头应该刺穿了肌肉皮肤，袖子上血迹殷然，仍在“滴滴答答”地往下流血。

    我忽然醒起，司马江南的血液同二狗的一样，能够逼散虫子和僵尸，看来那只红色虫子，是冲着二狗来的。

    靠，要是二狗给这虫子钻进体内，岂不是成了另外一只虫皇？

    就在这时，在红色虫子飞行的半路上，一个人影翻身从地上弹了起来，正好拦在当路。虫子去势如箭，恰恰射在人影腹部，竟然整体没入那人体内，只见那人手一伸，居然将手掌生生插进自己腹部，红色虫子从那人身后透体一半，却给一只大手一把攥住，再也前进不得分毫。

    我定睛一看，那人不是别人，正是应该早就死了的刘火玄。

    我和二狗交换了一个眼神，两个人都脸色惨白，不敢置信。这个人是谁我们都不会奇怪，哪怕是僵尸也不足为奇，但他偏偏是明明已经死绝死透了的刘火玄！

    就见刘火玄从自己腹中拖出红色虫子，放到自己被摔扁了的脑袋前，一张口，竟然一口咬住虫子“咔嚓咔嚓”大嚼起来。虫子发出一声奇异的哀鸣，似是在向人求救。

    那边观战的虫后一声嘶吼，电射而来。

    但是已经晚了，虫子被刘火玄一咬两段，他手中只剩小一半的虫体上，数只节肢不住抖动，似仍然努力想要逃逸开去。

    虫后手臂直伸，五指如钩，从刘火玄胸口直插进去，似想要掏出被咽下去的虫皇本体，然而虫皇已被嚼得支离破碎，便是取出来了，也终是徒劳。

    刘火玄眼睁睁看着虫后的手臂插入自己身体，居然不挡不架，这时他扔掉手中的半只虫子，忽然一把抓住那条手臂，随后身体向前一扑，将虫后死死抱住，张口便咬。顿时，两个人，不，两具僵尸相互撕扯啃咬，难解难分。

    胖子已经和我们汇合，我们三个看得张大了口，惊讶地合不拢嘴，下巴差点没掉下来。僵尸！只有僵尸才会如此相互啃咬，这个刘火玄，是什么时候变成僵尸的呢？

    这时教授走了过来，手下有人向两具纠缠在一起的人体发射了麻醉枪和网绳索。几分钟后，两具人体动作渐渐迟缓下来，直至终于静止不动。穿着防护服的后勤人员战战兢兢走上前去，用密封套袋将两人一齐套住，随后抬出担架，用绳子带死死扎紧，立即抬离了现场。

    放眼望去，****僵尸没了指挥和控制，纷纷倒地，洞窟里满地都是烧得焦臭的僵尸，其中夹杂着不少突击队员和身穿白色防护服的尸体。残存的十多名突击队员正在清扫战场，后勤人员折损过半，余者也陆续集中到一起。

    教授目送着刘火玄的虫后被人抬走，说：“小杜，你都看见了，自然界物竞天择，适者生存，只有以僵尸对僵尸，才能解决虫后虫皇这种恐怖生物。”

    我默然不语，物竞天择，适者生存，是生命进化的天然法则，但是僵尸这种东西，它能算作是自然界的产物吗？它们只是被人为创造出来的，违背纲常伦理的战争工具。教授的话有一定道理，但是却失之偏颇。

    我也不愿与他争执，只是对刘火玄一事心存疑惑，忍了忍终于还是没忍住，问道：“教授，刘上校怎么会变成了僵尸？”

    胖子接口说：“对呀，他中了虫后的毒，变成僵尸倒也正常，但是好象和虫后敌对呵？立场不对，这很不正常，不过结果还真特么牛掰啊。”

    教授转头看了看我们三人，脸色一肃，说：“小杜，你知道黑龙部队么？刘上校是黑龙部队第一批自愿进行活体实验的人员。”说着，他伸手指了指远处即将消失的刘火玄所在的担架，继续说：“刘上校不会死，李晓丽不会死，这些倒地的突击队员也不会死，他们都会以另外一种方式活着和战斗，永生不死！”

    永生不死？胖子听得浑身一哆嗦，正要继续说话，我一把将他拖住，说：“教授，我这位朋友手臂断了，我带他先出去治伤。”