
    “教授，我这位朋友手臂断了，我带他先出去治伤。”

    教授点点头，说：“小杜，你先到外面等我，我还有话要对你说。这次活捉了虫后，我打算向上级建议，往后你也一起全程参与研究。”我含含糊糊地应了声，转身扶着二狗往洞外走去。

    反恐行动闹轰轰地持续了半个月，将所有痕迹都处理完之后，最后又将出入口炸平封闭了事。

    教授找我，无非是动员我参加军方所谓的秘密研究。我跟胖子和二狗商量，胖子说：“疯子你不是一直在找工作嘛，这活不错，又刺激又有趣，估计待遇还不错，我大伯年纪也大了，正好要找人接班呢。”

    二狗看了看我，说：“小杜，你觉得你父亲、我父亲、还有我师父和刘火玄，他们都真的永生不死吗？”

    这时候我觉得当年我父亲的骨灰可能有点问题，当然，二狗父亲的失踪也疑点重重，我抬头看着他，说：“不，即使他们身体还存在，但是他们都已经不在了，永远都离开了这个世界。”

    胖子张了张嘴，说：“疯子……”

    我抢过他的话头说：“胖子，要是在研究的过程中碰上了你认识的人，比如说郭胜男，你下得了手吗？”

    胖子哆嗦了一下，说：“我宁愿亲手把她给埋了。”

    我说：“如果她真的不在了，我也宁愿将她好好埋葬，再在她坟前插上一把野花，而不是天天面对一具无悲无喜的僵尸。”

    跟教授忽悠说要先考虑考虑，反正这事也不急，等在学校完成了学业再说，再说在大学的实验室里不是也可以研究嘛。教授虽然有点失望，但还是说：“硕士证书虽然不是重点，但从个人前途考虑还是需要的，这样吧，军方本来打算特别征召，这事我先帮你压一压，等过一阵子再说吧。”

    我们三个先行被秘密送往C市军区，二狗住进了军区医院，他除了手臂骨折之外，肋骨也断了三根，幸好都没造成严重后果。我和胖子则在一处军事基地，接受了无休无止的调查测试询问，半个月后，军方下了封口令，让我们签署了一张保密协议，敷衍了事地给胖子授了个二等功，还承诺让B市给我和二狗弄“个见义勇为好市民”称号。这还是胖子亲手烧死了虫皇，加上我们将司马瑞文尸体抢出来了，抹不开面子才给的好处。

    我本来还在担心军方的那个什么特别征召，不过应该是教授从中发挥了作用，否则我们也没那么容易就离开。

    回到C市，在母亲家里住了一阵，等二狗伤好得差不多了，我们决定还是要回B市。一是在这边实在无事可做，二是我和胖子学习工作都在B市，二狗的社会关系和家当也在那边。

    这天准备行李的时候，我突然想到了司马青莲，她的父亲已经死了，一个人无依无靠的，也不知道往后怎么生活。我从来没有得到过司马青莲的电话号码，也从来没见她用过这个东西，打电话的话也无从打起。

    和二狗他们商量，说临走时去找找司马青莲，要是她已经知道自己父亲身死这回事的话，就安慰安慰她，也算是尽个人事。

    胖子想着自己亲手杀了司马江南，虽然那时候司马江南已经是个僵尸，但毕竟心中愧疚。二狗好象对司马家的感觉不是太好，但对一个小女孩却也没什么看法。于是两个人都同意了。

    第二天，我们来到上次去过的那条巷子，中医门诊部的牌子倒还在，就是屋子却铁将军把门。在附近打听了一会儿，邻居们对司马青莲的去向都说不出个所以然，只说门诊好几天没开了，连司马江南都不知道去哪了，更别说他女儿了。

    我说：“胖子你要不打个电话让教授帮着问问，军方有没有扣留青马青莲？”

    二狗说：“不会，军方再不讲理，也不会无缘无故对一小姑娘用强，即使是当时不放心司马江南，也只会找人实施监视。现在司马江南已死，当然也没必要再盯着了。”

    胖子望着大门紧闭的院子，说：“司马江南应该养了很多稀奇古怪的东西，那个帝王蝶真TM神了，比狗还好用，要不我们偷偷进去看看？要是有什么好东西的话，就顺手牵羊拿上一两样，免得这次过来白跑了一趟，什么也没捞到。”

    我笑骂了一句：“你个夯货，这样落井下石的主意也想得出来，再怎么说这也是人家私宅，你若私闯民宅，那不成了小偷了嘛？”

    一行三人失望地走出巷子，刚要抬手叫出租车，胖子忽然说：“疯子，那个不是那天来找司马瑞文的长根么？”

    我随口说：“哪一个长根？”转头一看，双眼一亮，说：“对，我怎么把他给忘了？”

    长根缩在街道的一处墙角蹲着，面前摆着张周易八卦的纸，纸角用砖头压住，一双小眼骨碌碌地不住向过往的人打量。见我们停下来，长根还以为来了生意，抬头一看，一见也认出我们，他似有些惊讶，说：“几位爷，你们这是……”

    我说：“长根，司马老先生让我们来找你，说让你办的事怎么样了？”我这话其实是套帽子，司马瑞文私下跟他交代什么了，我哪知道什么长短？

    长根贼眉鼠眼地看看四周，说：“此处不是说话的地方，这样吧，也近中午了，咱们找个地方吃点便饭，再到小老儿住处去取东西。”

    取东西？我和二狗交换了一个眼神，看来这老头还不知道司马瑞文出了事。

    胖子对“东西”二字特别敏感，刚要张嘴问是什么东西时，被我狠狠捏了一把后腰。这一次白来一趟，胖子正每日念叨着回去怎么向鲍牙金交代。我跟他说，鲍牙金给一间谍作介绍，没被国安抓了已是烧高香了，哪还念着人家祖坟里的文物？我们三个被他耍得差点连命都丢了，不翻脸跟他要剩下来一半的向导保镖钱，那岂不是便宜他到了姥姥家？

    一行人就在路边的小吃摊上找了张桌子，每个要了碗红油抄手。老头挺上道，先把钱付了，说：“少爷给的钱还有得多，呆会儿我一并给你们带回去？”

    我含糊地说：“钱倒不用，就是东西要紧，司马老先生身体不太舒服，人已经先回B市了，由小姐陪着，让我们来跟你拿东西。”