
    老头点点头，埋头一心对付抄手。我也不好多问，怕穿帮，于是顾左右而言他，说：“先生说了，这次来最遗憾的就是没见到司马家的族人，听他老人家说，他有个侄子，好象叫司马江南的，开了家诊所，不知道过得怎么样？”

    长根嘴里含着东西，口齿不清地说：“是有个侄子叫司马江南，少爷跟司马江南他爹虽然是兄弟，但人家是姨太太生的，平时也生分，他们一个从军，一个学医，八杆子打不着。少爷是大少爷，按规矩是当家的，要见也是人家去见他，哪里有当家的巴巴地去见人家这个道理？况且人家还是一晚辈，这事别提了。”

    当日长根来酒店见司马瑞文，说起过这个事，估计长根找过司马江南，没落着好，心里有气才这样说话。我说：“听说他好象就住附近，我们刚才还和人打听来着，说他出门了，真不巧，老先生还托我把一样东西给他呢。”

    胖子咪了下眼，目光横了我一下，我一激灵，心说好么，吹牛吹得没边了点，要是这时人家跟我说，是什么东西？要不要我来转交给他？这不就鸟了？东西拿不出来，岂不露馅了？

    幸好长根也没问，说：“小哥，你们也是从台湾来的？”

    我一楞，猜不透他这话是不是试探，谨慎地说：“不是，他们俩是B市的，老先生B市朋友介绍的，我是本地的，青城山那边，认识长生道长。”

    老头欣喜地说：“长生，30多年没见他了，他还好吧？”

    “好，好，他老人家很好，身子骨硬朗的很，还在那座两层小木楼里住着，偶尔接待些香客。”

    长根有些激动，说：“小哥，说起来你也不是外人，我跟长生当年都是少爷身边的人，我主内，他主外，少爷说了，让我往后享几天清福，等这边的事了了，我打算着，也去青城山住去，跟长生作个伴。”

    我心里说，跟长生作伴是不可能了，除否去下面找他。嘴里却说：“好呀，老人家辛苦了一辈子，是该享享清福了。”

    长根靠近我耳边，小声说：“这些年来，其实我最主要的事情，就是看好那东西，今天给了你们，我也去了一桩心事。来，小哥，咱们走吧。”说罢，老头站起身来，慢慢地向门外马路上走去。

    四个人乘公交走了有四五站路，来到东郊的一棚户区里，七弯八绕，总算到了一背阳的小窝棚里。老头的生活过的很清苦，家里连件像样的家具都没有，靠墙放着一旧电视，对面一张床，还是用砖头给垒的，上面搁着几块木板，被子又脏又黑，屋子里到处都扔着酒瓶子，一付落拓困苦相。

    见了这情况，我心里也有点同情，虽然明知道他是****反动势力的遗孽，但这几十年不变的死忠，还是值得人一叹。

    老头见我们皱眉，也不招呼我们坐，突然板着脸说：“按照规矩，少爷让你们来取东西，得有个贴身的信物。不是我不相信你们，做我们这事情的，谨慎惯了，三位莫怪啊。”

    我和胖子对视了一眼，面面相觑，我们就是凑巧了，哪有什么信物呀？一时之间，我讪讪地说不出话来。胖子向我使了个眼色，意思我懂，对方就一老头，用强敲晕了不就完了么？但是看他家里这屁大一点的地方，能藏什么东西？万一翻了脸，这老头死也不说，那就难办了。

    这时二狗碰了碰我，把一东西塞到我手里，我摊开手一看，是枚长形的玉翁仲，东西不大，六公分左右，通体扁圆，刀法简洁，古意盎然。

    长根的脸色本来渐渐难看，一眼看见我手里的东西，取过去仔细看了看，说：“没错，这是少爷随身的东西，小时候老爷让他戴着，说能辟邪，没想到有生之年还能见着。”说完，他把玉递给我，说：“跟我来。”

    跟在长根后面，走出了半条弄堂，我拣个空档问二狗：“你怎么会有司马瑞文的东西？”

    二狗说：“那天你让我带司马瑞文的尸体上去，我见他脖子上这东西不错，就顺手取了下来。小唐不是闹没落着什么嘛，本来想到了B市再告诉他，没想到正好现在派了用场。”

    靠，真TM悬，胖子那天还说要搜一下司马瑞文身，没来得及就给当兵的按住了，哪料想二狗一无心之举却救了场。

    长根在一同他家相似的窝棚前站定，说：“就在这里。”说着取出钥匙打开门。里面的摆设格局同他家里一模一样，看来这里是他狡兔三窟的另外一窟。

    长根掀开床板，拎起一个铁盖，指着下面一地窖说：“东西都里面。少爷给了我一万块钱，说让我雇几个人去祖坟里挖出来，我想这事不宜声张，也没让人知道。东西当时是我埋的，现在也是我取的，一样不缺，都交给你们了。喏，这里是八千块，两千块我用掉了，给了小凤家儿子。干完这事，你们帮我给少爷带个话，说我陈长根再也不欠司马家什么了。”

    胖子没理老头的啰啰嗦嗦，猴急地钻进地窖，很快就抱上来一堆东西。果然如当时鲍牙金说的那样，四瓮银元，一对青花和一对法琅瓷瓶，一副文房四宝，还有一些用油纸包着的字画。

    地窖不大，胖子一个人呆在里面已经嫌小，自然容不下第二个人。但是老头的神情却有些异样，他盯着地窖里的胖子说：“这位爷你让一让，你拿的这些都是些杂物，里面有个东西有些特殊，是少爷家里传世的宝贝，我自己给你们取上来。”

    胖子听见他说这些都是杂物，呆了一呆，接着又听见有传世之宝，立刻爬了上来，说：“老人家您请您请。”

    长根下进洞去，弯腰在一面墙壁上捣鼓了几下，取下几块砖，然后小心翼翼地捧出一只玉盒。这玉盒有饭盒那么大，通体晶莹透明，盒子里似乎装着小半盒液体，里面塞满了一大堆白花花的东西。