
    长根把玉盒抱在怀里，想了想，似肉痛一般地伸手往上递了出来。我伸手接过，顺手拉了他一把，他一边上来一边说：“小心，千万别摔碎了。”

    我把玉盒拿在手里仔细观看。看材质也不算罕见，似玉非玉，倒跟秦瞎子给我的护身符差不多。不过这东西摸在手里凛然生寒，就象握着一大团坚冰。盒子上雕刻着一些阴刻花纹，工艺却比较粗糙，不像是大师或巧匠所作，玉盒密封性非常好，浑然一体，一时也研究不出该怎样打开。里面的液体色泽鲜红，疑是鲜血，那一大团白花花的东西上面，血色经络清晰，偶尔脉动，似是活物。经络深处，隐隐约约连着只虫子，定睛看去，赫然是一只个头超大的黄金甲虫。

    我盯着虫子头顶隐约可见的鬼眼花纹，握着玉盒的手晃了晃，心情激荡，说：“这……这是什么？”

    长根不疑有他，只道我觉着诡异，神秘一笑，说：“这是一只神虫，是司马家祖上传下来的东西，据说是从楚地一祝巫手中获得，能左右家族气运，决定命运走向，关键时候打碎玉盒，放出神虫，可以逢凶化吉，甚至改天换命。”

    胖子“哼”了一声，说：“改天换命怕是不错，不过逢凶化吉么，我看是逢吉化凶还差不多。”

    我白了一眼胖子，怪他多嘴。长根老头闻言，呵呵一笑，说：“听这位小哥的意思，也知道神虫的神奇之处，少爷留下这最后一只，只说此物凶煞极致，不到万不得已，不能擅用。”

    二狗突然接口说：“这是玉棺养蛊之法，采用上古寒玉，间以蚺尸裹体，取纯阴女子精血饲之，可以保存数百年。”

    长根似吃了一惊，对着二狗翘翘大拇指，说：“这位爷真是高人，见多识广。只是你只说对了大半，这其中实有一桩天大难事，50多年来却让小老儿费尽心思，历经险阻，终于完成所托。好在少爷膝下已有孙女，这难事已不复存在，东西总算是得以续存于世，物归原主，正是得其所哉。”

    我问道：“究竟是什么难事？”

    老头笑了笑，说：“刚刚你问过我司马江南一家到何处去了，我想他们是远走他乡，一二年之内不会回来了。这难事嘛，其实就跟他们有关。这神虫说白了就是头蛊虫，昔日楚人养蛊，后迁往苗彊，此术就传给了苗人。玉棺养尸，也是上古秘术，说穿了跟现在的冰箱也差不多，只是要维持蛊虫活命，每隔二十年，必须取司马家族年轻处女的精血，将玉棺浸泡在血里，让血液渗入里面。所谓蛊虫认主，这蛊是以司马家的血养的，用旁人的血还不行。”

    “以前司马江南有个姐姐，他母亲也在世，这事还尚能沟通，后来司马江南姐姐嫁了人，这血液就不灵了。二十多年前，司马江南生了个女儿，叫司马青莲，两年后，正好蛊虫用血，司马江南死活不舍得给小女儿放血，我实在没法，设法偷了他女儿出来，每天取一点，一共取了十天，才算过了这一关。”

    胖子伸伸舌头，说：“你给两岁的孩子放血，也真下得了手。”

    老头面有愧色，说：“司马江南知道是我，后来他向政府告发，把我关了五年，他把我的住处挖了个底朝天，想要找到这个蛊虫，幸好我早有准备，他一无所获。这几天算算又是蛊虫用血之期，司马江南怕我再次用强，估计脚底抹油，早带着女儿跑路了。”

    听完这一番话，我吐了口浊气，说：“原来如此！”

    蛊虫听命于人，司马家族用以操控利用，固然是一桩大杀器，但其实也只是种工具，大凡有生命的东西，自有其生存之道。我们先后已遇见过三只虫后，其中一号目标繁衍形成了自己的种族，逐渐摆脱了人为控制，但不幸被军方连锅端了。司马蕊墓中的虫后处于休眠状态，虽然钻进孙老头身体，但没有食物也没有出路，迟早必将饿死。而手里的这一只，应该也是只虫后，却是未被使用过的原生型。

    老实不客气地取了银元花瓶等东西，我将八千块钱还给老头，说：“这钱你先用着，等下次你见到司马老先生，自己还给他。”

    老头推辞不要，我也不忍心贪了这区区小钱，正色说：“老人家，你这是为难我了，司马老先生没关照我问你拿钱，我也不能擅自作主，若是司马先生怪罪于我，反而不美。再说他老人家也不缺这些小钱，光这些银元，就价值不斐了。”

    长根推辞了半天，讪讪地收了，他找出几个行李袋，把东西小心装好，将我们一直送到巷子外的马路上，看着我们上了出租车，方才转身离去。

    平白得了这么些横财异宝，胖子兴奋的什么似的，嘴笑的半天合不拢。我关照出租车司机说：“去火车站。”骗得过人一时，骗不过人一世，这年代通讯联络方便，如果老头想想不对头，找电话一打，这事立马会穿帮。

    买了发车时间最近的去南边某市的火车票，我们一行快速地进了候车室。幸好火车的安检还是比较宽松的，顺利地上了车。等到火车开动，胖子才找着机会问我，说：“疯子，不是去B市么？怎么往南边啊？”

    我说：“你小子真没常识，没看见电影里都搞声东击西那一套么？我们刚脱离了军方的控制，身边又带着一大批古玩，老头子要是醒悟过来报了案，拖着军方和警察两条尾巴，去得到B市吗？要是真让你去盗墓，我看你连怎么跑路都不会。”

    胖子点点头，作恍然大悟状，说：“就你行。”说着，作势把手伸向行李袋。

    “干什么？”我一把把他的贼手拍掉，说：“财不露风，要死啊？”

    胖子笑得都猥琐了，说：“我忍不住想要看看嘛。”

    二狗在一旁瞧的直皱眉，说：“不义之财，取之不吉，不一定是好事。”

    我仔细想了想，说：“胖子，二狗说的有理。咱先来说说这个虫后，对司马家来说，这是个传家宝，利用好了，它就是个大杀器，利用的不好，就又变成了个一号目标。这东西现在在我们手上，知道了真想后，也没什么大的研究价值，你总不能公开发表个蛊虫的研究论文吧？所谓怀璧其罪，其实就是个鸡肋。”

    胖子耸耸肩，说：“其它东西我们留着，把那虫子交给我大伯不就完了么？”

    我犹豫半晌，说：“军方一直在找这种东西，现在虫后已经在他们手里，军事运用和研究一定能有所突破，五十多年前，司马瑞文就研究出了针剂，不要说现在科技这么发达。但是这东西是用司马青莲的血喂养的，如果给了军方，他们不满足，把司马青莲一抓，给弄成了另一只虫后，你心理上接受得了么？”

    胖子搔搔头，说：“那怎么办？”

    三个人一齐沉默下来，谁也不说话。最后我把目光转向二狗，语速缓慢地说：“先把东西留着，你们没听见长根说这东西该喂血了么？盒子里的血本来就是司马青莲的，咱们干脆找到她，把虫子给她算了，也算是物归原主吧。”

    二狗点点头，算是答应了。胖子却急着说：“那这些东西呢，咱们回到B市，就让鲍牙金给处理掉，弄他个三四百万，咱们满世界旅游去。”

    我苦笑了一下说：“这些东西价值巨大，鲍牙金给司马瑞文联系过事，估计已经给国安盯上了，东西可不能给他。”

    二狗说：“先放一放。”

    胖子心痒难耐：“那咱们到南方找人处理了，便宜点也行。”

    我瞪了他一眼，说：“胖子你TM缺钱么？”

    胖子扭捏了一下：“缺钱到不至于，就是嫌少，呵呵，怀里揣着几百万，走遍天下也不怕嘛。”

    车到重庆，我们立即换车，又转而向东，上了往长沙的火车。去长沙其实也没什么目的，就是扰人耳目而已，倒也不是怕了那个长根老头，实则经历了僵尸这一系列事儿，我们都想要离得C市远一点，让心情放松一下。再则我虽然嘴上没说，但内心里都隐隐对教授有点抗拒，如果马上回B市，实在不知道如何与教授相处。

    到了长沙站，确认没有人跟踪，我们下了车，随后就在火车站旁边找了家小旅馆住了下来。哪知道这一住，却住出了另一段湘楚惊魂。