
    公元前520年，周景王崩，王子朝与丐战于洛水，丐败，避居泽邑。历四年，丐得晋助，溃朝于京畿。朝失社稷根本，仓惶携周重宝秘藏逃出都城。

    伏牛山下，汉水之滨，王子朝遥望西北，痛哭流涕：“封神之音犹绕梁未绝，兄弟相残却终至天下分崩离析，天不靖周也！”是时，天昏地暗，日月无光。

    守藏之史李耳奏曰：“吾王据周室典籍秘藏，当以有道之国徐图之。夏太史终古见桀迷惑，载其图法奔商；商内史向挚见纣迷惑，载其图法本周。今楚国强盛，有大兴之相，吾王当以此为基。”

    王子朝纳其言，率周宗室贵胄奔赴楚地，开始了历时15年之久的“王子朝之乱”。

    这一年，身负守藏王室宗典大任的李耳却携童子、骑青牛，脱离南下大军，悄然西行。函谷关前，关令尹喜拿着李耳留下的一卷《道德经》，眼望着这位圣人身影渐渐没入漫漫黄沙，直至消失不见。史载：“老子西出函谷关，云游化外，不知所踪。”

    公元前505年春，敬王使人杀王子朝于楚，又三年，余孽尽除。然周王室重宝秘藏却遍寻无踪，成为一个史上千古之迷。自此，夏、商、周前史典籍尽皆湮没于时间长河之中。

    斯人斯事已矣，只余传说片语，无迹可寻。

    2005年夏，阴历七月十五，鬼节。

    周兰婷今天看到了一些自己不该看到的东西，一个全身赤裸的女人，被自己的父亲压在身下，婉转呻吟，扭动如蛇。

    母亲过世5年了，15岁的周兰婷早熟，对男女之事自然也不是白痴。虽然知道父亲在外有女人，而且不止一个，但亲眼看见，心理上终究觉得难以接受。父亲平时最习惯的一个动作，就是把自己抱在他温暖宽阔的怀抱里，但现在这个熟悉的怀抱，却抱了另外一个女人。

    想到这里，周兰婷就觉得有点恶心。

    别墅里没有人，即使有，也早已识相的玩起了失踪，卧室的门就这样大开着，空气里弥漫着一种说不出来的暧昧味儿。

    周兰婷咬着牙站着看了一会儿，眼见着父亲伏着身子，全力以赴地耸动，根本没发现门外的自己。身下那女子身体弯曲的程度很夸张，她的双腿勾住父亲的腰，头部被顶到了床头靠背上，披散的长发一波一波地不停抖动，脑袋奇怪地侧到一边，目光正好同周兰婷那带着小仇恨的眼光相接。

    周兰婷感应到了她的目光，觉得她好象对自己微微笑了笑。

    但是猛然间，周兰婷的身体不由自主地颤抖了一下，她伸手捂住了自己的嘴，却奇怪地没有叫出声音。随即，她转过身，向着别墅的大门外奔了出去。

    灯光中，女人果真在笑，一双眼睛乌黑明亮，就象两颗熠熠生辉的黑珍珠，闪烁着妖异邪魅的光芒。

    看着小姑娘泪奔而出，老司机严伯叹了口气，心说大小姐哎，早跟你说了无数遍了，不要冒然来东塘别墅，这里有很多不该看和不该听的事情，现在好了，受刺激了不是？

    周兰婷奔到车边，她的神情好象有些恍惚，严伯拉开车门，她机械地往后座一坐，呆呆地没有出声。严伯坐进驾驶座，回头说：“小姐，这是要走？”

    周兰婷机械地点点头。

    “去哪里？”

    “回家。”

    车子在静夜中开出大门，小姑娘呆滞地坐在后座上，不言不动，恍若木雕。

    严伯皱了皱眉，说：“小姐，很晚了，回去市区还要一会儿，要不就在这里过夜吧？”

    “不！”周兰婷忽然歇斯底里地发作，喊声奇异而尖锐，吓了严伯一跳。

    等车子里平静下来，两个人都沉默了，只有发动机轻微地轰鸣声充斥了小小的空间。车到石马铺路，路上突然起了淡淡的迷雾。

    严伯放慢了车速，感觉有点奇怪，农历七月的天，还在夏季，怎么实然会起雾呢？打开远光灯照了照前方，前方不远处有一个身影在独自行走。那人穿着一件白色的T恤，走得不快，但是奇怪的是，他居然一个人走在马路的中央。

    作为一名职业司机，严伯的专业素质一贯不错，这种事见怪不怪，一个农村来的外地打工仔，不遵守交通规则也正常。但是到他身后的时候，那人却还是没让开，似乎完全感觉不到身后有一辆车。

    习惯性地，严伯按了按喇叭。静夜中，这声音仿佛如可见的波浪一般，将周围雾气搅得四散飞逸，雾气徒然间浓重了起来。

    本能地，严伯心里感觉有点的慌乱，扭了扭方向，想要绕过前面的人，然而，一脚油门下去，车子忽然无缘无故地熄火了。

    正考虑着要不要下去看看怎么回事，却听见后门“啪嗒”一声，回头一看，周兰婷已经下了车。

    车门没关，白色的雾气钻进车里，严伯刚叫了声：“小姐……”突然就住了口。车内的自动空调温度设定了二十度，虽然熄火了，温度却没那么快就有变化。但是很明显的，外面的温度却比车内还要冷得多，雾气漫上了严伯的头发，居然结成了薄霜。严伯活了将近60岁，什么大风大浪也见过了，但是不由自主地，他的脸色变得苍白，重重地打了个寒噤。

    雾气迷漫中，只见周兰婷跟在那个白色T恤的身影后面，缓慢却毫不停留地向前面走去，很快，就成了一个模糊的背影。

    打开车门，正要起身追上去，手机铃声骤然响了起来。严伯下意识地拿起电话接听，但是忽然，他拿着电话的手不停地颤抖起来，脸上神色惊骇欲绝，直到电话掉到车座底下，也似乎全无感觉。

    是日，月圆之夜，鬼门大开。

    注：“夏太史终古见桀迷惑，载其图法奔商；商内史向挚见纣迷惑，载其图法本周。”语出《吕氏春秋－先识》。这里用在老子之口，并不恰当。然只是小说，各位读者大大原谅则个。