
    湘楚自春秋战国时便为楚国都城，自古以来，楚地多巫风，江南多淫祀，便是说的两湖地区。那日长根老头说，神虫得自一楚地祝巫之手，楚地当年养蛊之风盛行，这个说法倒大有可能，只是时间已过去了2000年，早已物是人非。

    胖子盗墓盗出瘾来了，说：“湘楚可是个好地方，听说七几年马王堆出土了古代女尸，里面奇珍异宝无数，连总理都给惊动了。咱们既然来了，改天也找个牛王堆羊王堆什么的挖一挖，解解闷。”

    我说：“你胡说什么，楚汉都主张薄葬，辛辛苦苦去挖墓的话，除了能找到几根烂骨头外，保证让你血本无归。马王堆是个特例，汉惠帝当年封利仓为轪侯，乃是使了个杀驴卸磨之计，这利仓是一没文化的地头蛇，中了怀柔之计也不自知，反而不知死活，穷侈及奢，大造墓穴，死后没多久，儿子就被罢官杀头，断子绝孙。”

    胖子“呦呵”了一声，说：“看不出来，疯子你倒懂得蛮多的。”

    “那是自然，我不是学过考古历史的么？”

    “去去，又提这茬。”不学无术的胖子深受打击，说：“还以为你这几年尽学昆虫科了呢。”

    我说：“说到考古，不能不提湘楚子弹库战国墓，里面出过一些战国帛书，上面有十二神像，文字若干，怪异逾常，盗墓的没文化，把这些东西当作垃圾包东西送了倒卖文物的，后来被一美国人买走，等到了人家大英博物馆，方才知道是国宝。”

    胖子嘴里“啧啧”有声，说：“疯子，我发觉啊，你真是得了秦瞎子的真传了，整天神神叨叨的，张口闭口都说的有模有样的，要是出去摆摊算命的话，准保比那个长根要混得强。”

    二狗听见胖子提到秦瞎子，神情有点黯然，说：“我师父倒跟我说过跟湘楚有关的事，他当年答应过一位前辈一件事，要找一些楚墓，主要的目的是要找一些东西。”

    胖子说：“是什么东西？”

    二狗没说话。

    胖子搔搔头说：“靠，神秘兮兮的，不说就不说吧。疯子，反正闲着也没事，干脆咱们好好物色几个墓，也找几块帛书出来。”

    我看着胖子张了张嘴，说：“哥们，你以为帛书是烂黄纸呀，满地都是？”

    胖子不满地说：“不就一帛书嘛，咱又不是没盗过，司马蕊墓里那块，还卖了个好价钱呢。左右无事，找找也没什么不对嘛。”

    我说：“到现在为止，全世界才一共发现了两件楚帛书，要找你去找，我可没空陪你们玩。”

    第二天，胖子还真来劲了，拉着二狗先是到处找古玩店看拓本，再就是买湘楚市地图，兴致勃勃地研究哪里有战国墓。二狗这家伙明显对楚墓也有自己的打算，居然跟着胖子一起瞎折腾。

    我也没跟他们掺和，拿了些普通袁大头，跟在他们后头同店主讲价钱。行李中的银元太多太重，总共不下近千个，太扎眼，拿着也不方便。况且出来时也没带多少现金，捡一些常见的，分几个地方卖了，一是凑点钱，二是减少行李负担。其中有一些民国开国纪念币，价格吃不准，便留着没卖。

    在一家古玩店中，柜台上一小姑娘欺我是外地人，觉得是一次性生意，趁我没注意，玩了个小手法，给钱的时候夹了几张假钞。我一张张抽出来放到桌上，说：“麻烦，你给换一换。”

    这种近万的生意，开的整扎的老人头，一般没有人去注意，都是数一数就完了。小姑娘没防备我这么细心，闹了个大红脸，不声不响地给我换了真币。

    卖了有近一百个，湘楚古玩市场上已经有所查觉，停手不敢再卖。这时已经到手四万多，足够我们三个吃用一段时间了。

    我放心不下旅馆里的东西，给了两个人一些钱，任他们两个家伙到处胡闹，想独自回房间睡大觉。到了门口，忽然见着房门大开，吓了一跳，抢进去才知道是服务员在打扫房间。当时长根老头给我们准备的行李袋，都是最便宜的那种帆布包，拉链一拉，东西就能摸到，字画也只是用报纸草草一包，不知道的还当是垃圾呢。幸好东西都在，一样没少。但保不定哪天被人家发现了，拿几个银元倒是小事，给当成文物贩子报了警就糟了，到时说也说不清楚。况且如果玉盒出了事，那可就大条了，非酿成灾难不可。

    这些东西太碍事，两个好事的不在，身边连个商量怎么处置的人也没有，只能一个人坐床上生闷气。后来心一横，不管了，先找一银行租个保管箱寄存了再说，回头有时间再过来取好了。

    事情办妥，两人早回来了。胖子见东西没了，急的满头大汗，拉住我说：“疯子，咱们的东西呢？”

    我冷冷地说：“瞧你那财迷的样，东西都让我交派出所了，我是见义勇为好市民，觉悟高嘛，再说那些玩艺儿带着也累赘。”

    胖子信以为真，大怒说：“你傻呀你，你好市民，我还二等功获得者呢。”

    “瞧瞧，翻脸了不是，钱财面前，兄弟感情薄如纸呀！”

    胖子跟打了鸡血似的要跟我拚命，被二狗一把摁在床上。这家伙怂了，“波”地吐了口气说：“交了好，本来也不是我们的，省得躲躲藏藏跟做了贼似的。不过疯子，你得补偿，没这么便宜，既然来这里了，顺手盗几个战国墓再走，哪，不许推啊，不然我跟你真急。”

    见逗得他也差不多了，我说：“东西我放银行了，过阵子再来取吧。胖子，我们也别盗什么墓了，早点回B市算了。”

    胖子闻言，跳起来对我胸口就是一拳，说：“哈，你小子耍我，看我不揍得你满地找牙。”

    我边还手边说：“来呀，谁怕谁？”

    两个人闹成了一团。最后还是二狗过来拉开，脸色严肃地跟我说：“小杜，我还真知道一地方，可能会有墓，明天一起去看看？”

    二狗不太主动提建议，也不爱求着人家，看来秦瞎子答应人家的这件事，他上了心了。我问他：“这墓对你很重要么？”

    二狗说：“很重要。”

    我想了想，秦瞎子人都死了，俗话说，人死为大，既然二狗如此坚持，想必这事确实很要紧。心说算了，就当是帮这老家伙了却一桩因果，但嘴上却留了条缝：“好，那就先去看看再说。”

    已经到了吃饭时间，虽然兜里有钱了，但大家还是中意去大排档。在街边一大排档上点了一桌子东西，叫了箱啤酒，胖子不顾形象地据案大嚼，我喝了两瓶酒，终于还是忍不住问二狗：“怎么刚来两天，就找着目标了？”