
    二狗说：“师父和我来过不止一次，找的是楚公子侧的墓藏，楚公子侧姓芈，名字叫子反，是当年带兵的大司马。据说他渴而求饮，被楚恭王杀于鄢陵，后葬在湘楚附近。”

    我说：“那你们怎么断定这芈子反的墓中有你们要找的东西？”

    二狗说：“芈子反是楚国王族，最勇猛的楚国大将，楚恭王虽然杀了他，但不会薄葬。”

    “话倒是不错，不过这和帛书有什么关系？”

    二狗耸耸肩，说：“十二神像帛书主要记录的是历法星相五行军事及巫术，现在能找到的拓本是900多字的总纲，缺少了具体的内容，自春秋战国以后，十二神像说终结的极其突然，这里面貌似有不为人知的原因。”

    我问道：“不为人知？怎么说？”

    二狗说：“十二神传说非常古老。据说伏羲生四子，长曰青榦，二曰朱兽，三曰翏黄难，四曰墨榦，就是秉、虘、玄、荼四个四时之神，与四方、四色相配合，是为十二神。帛书上一共有十二个神灵，有背生双冀的妖兽，也有额生独眼的恶鬼。秦朝建立之后，始皇帝焚书坑儒，十二神也从此消失不见。”

    我说：“伏羲四子？你是说这些神都是确实存在的？并且被秦始皇给灭了？”

    胖子说：“现实中存在的？怎么我没听说过？什么神不神的，只是古老图腾而已。”

    二狗说：“上古传说，不辩真假，传说神灵不死不灭，他们只是消失，却不是消亡。除了帛书所记载的驱神使鬼秘术外，还必须要找到失落的咒语和法器。”

    我说：“驱神使鬼秘术？还要法器？所以你要去挖芈子反的坟？看来你的这位前辈，所图不小啊！”

    二狗说：“秦统一六国之前，楚国是当时最强盛的诸位国之一，同时也是最神秘的一个诸候国。楚地巫术盛行，甚至连屈原都是巫师。芈子反身为楚国司马，墓中可能会有大量的殉葬法器。小杜你可能不知道，司马瑞文的僵尸部队并不是唯一的，早在2000多年前，楚国就已经拥有了这样的一支军队。”

    我和胖子都瞪大了眼睛，面面相觑。胖子愣了一会儿，“切”了一声，也不知道是表示不屑，还是掩饰震惊。

    二狗说：“僵尸遗祸，必须尽灭。幸好司马家族并不能完全控制这种东西。”

    我张了张嘴，说：“完全控制僵尸，难道说现在的方法并不完整？”

    二狗点点头。

    我恍然大悟，说：“难怪司马瑞文命令不了9574，也就是说，另外还有控制虫皇和虫后的法子。那，你们找到这个什么芈子反的墓没有？”

    二狗说：“没有。不过我们打听到了另一个人的墓，这个人跟芈子反有关系，叫黑腰。”

    “黑腰？”我疑惑地说：“你是说那个跟他老子抢女人的连尹黑腰？”靠，幸好我的历史选修课不是白念的。

    二狗嘿嘿一笑，说：“对。”

    我吸了口冷气，说：“等等，你刚才说的那个芈子反，就是楚国大名鼎鼎的司马子反？”

    二狗没说话。

    胖子接过话头，八卦地打听：“疯子，什么儿子跟老子抢女人？这不乱套了么？”

    我灌了杯酒，说：“这事也没什么稀奇，唐玄宗还把他老子的女人给封了贵妃呢，不要说春秋战国时期了。”

    胖子吁嘘了一声，说：“原来咱们老祖宗这么开放，国外那些个搞性开放的，都是小儿科。”

    我用手指轻轻敲着桌子，嘴里说：“芈子反？司马子反？这事，难道又跟司马家扯上关系了？”

    二狗坐在那儿，不声不响。我忽然打了个激灵，说：“二狗，你好象说过你祖上是湖南人？”

    二狗说：“是。”

    “你姓申？司马子反有个老对头，叫申公巫臣，难道是你的先祖？”

    二狗面色很冷地说：“申公巫臣其实不姓申，他也姓芈，芈是当时楚王室的国姓，其实司马子反也好，申公巫臣也罢，都是一个家族的。我师父跟我说过，我们这一支，为申公巫臣叛国所累，杀头的杀头，逃亡的逃亡，最终沦落民间，祖上以风水堪舆为名，实际上一直在盗墓寻找十二神像帛书。”

    胖子瞪大了眼睛，说：“看不出来啊，二狗，原来你还是楚国王族后裔，乖乖，真是有点眼不识泰山。”

    二狗没理他，说：“我师父的师父，其实就是我爷爷。”

    我恍然大悟，原来秦瞎子和二狗除了是亲戚外，还有这一层关系，我说：“你说的那个受人所托的就是……？”

    “对，就是我爷爷。祖上对楚王室心怀怨恨，与反出楚国的申公巫臣相互配合，明修栈道，暗渡陈仓，一心灭楚。”

    我瞪着二狗，说：“你别告诉我，虫后是你们家弄出来颠覆楚国的。”

    二狗苦笑了一下，说：“恐怕就是我们家弄出来的。申公巫臣是当时楚国最大的巫师，而他的老婆夏姬则是当时最厉害的巫女，他们在十二神像帛书中找出了一种方法，在吴国制造出了强大的僵尸部队，用来联合晋国对抗楚国。”

    我呻吟着说：“你说的这些，是猜测还是你祖上流传下来的说法？”

    二狗说：“一半对一半吧，两样都有。司马子反在屡次吃败仗后，买通了一名申家族人，得到了制造僵尸的方法，用以对抗申公巫臣。但他其实中了申公巫臣欲擒故纵之计，申公巫臣存心不良，只给了我们申家制造僵尸的方法，却保留了操控和不留隐患的灭绝之法，秘而不宣，造成了尸虫临阵反扑甚至失控逃走，数千年来，僵尸之祸屡有发生，为害不小。毕竟这事跟我们申家有关，祖上是要找到完全控制尸虫的方法，除十二神像帛书外，失落的咒语和法器十分关键。”

    胖子听得莫名其妙，说：“你们在说什么呢，我怎么听不懂？二狗，照你的说法，你们家专门负责批量出产僵尸啊？”

    二狗没理他，只是望着我说：“小杜，我要去挖黑腰墓，你别拦着我。”