
    回到宾馆，躺上了床，我却没有一点睡意。在二狗简单的三言二语之中，2000年前楚国的兴衰恍然就在眼前。历史上，强楚的消亡十分突然，就象浩瀚星空中的一颗流星，璀璨过后便是永久的沉寂，只留下种种神秘的风俗和古老的传说，十分诡异奇特。楚王尚巫，传说乃是火神祝融之后，以异术立国，秦国对于当时的楚国巫蛊之术应该十分忌惮，伐楚之时，居然分三次向“巫咸”、“大沈厥湫”、“亚驼”献《诅楚文》祈神，试图向楚国引神罚，也算是以彼之道，还治彼身，足见巫蛊之道，并非易与。

    二狗说的事情，我虽然在理智上不认同，但在内心深处，却觉得未偿没有可能。自从亲眼见到司马瑞文操纵僵尸部队，我的认知早就发生了转变，这世界有太多神鬼莫测的事情，难以用常理来解释。

    半夜，我爬起来去卫生间上厕所，刚拉下裤叉，面对着马桶站定，忽然耳边听见一阵女人隐隐的浅笑声。

    静夜中，这声音突兀地响起，差点没把我吓阳痿了。忙不迭地提起裤子，在卫生间里迅速扫视了一遍。没有，什么东西也没有。卫生间只有三四个平方，一个马桶，一个洗手池外加半边沐浴区，一目了然，哪里有什么女人？

    疑惑了半天，我继续撒我的尿，刚完成一半，那个奇怪的声音又一次响起，这次听得清晰，是一个女孩子的声音，银铃般的笑声中，那声音仿佛在说：“来呀，来找我呀，快来……”

    “呯”地一声，我的腰撞到了旁边的洗手池上。尼玛，可怜我的小弟，又一次受到严重摧残，剩下一半的尿硬是缩了回去，再也撒不出来。

    我满头黑线，又仔细看了一遍卫生间，灯光昏黄，背后的镜子中只有我自己的背影，明明什么人都没有嘛，见鬼了这是？

    不敢在卫生间里多呆，我连滚带爬地洗了洗手冲出去，摇醒胖子和二狗，说：“哥们，听见什么声音没有？”

    胖子还迷糊着，不明所以。二狗摇摇头说：“没有啊。”

    我内心混乱，把二狗从床上拉起来，开了卫生间的门，说：“你仔细听听，是一个女人在笑，还在那里说话。”

    二狗仔细听了会儿，又进了卫生间查看了一下，把我慌乱之下没来得及按的马桶给按掉了。“哗啦”水声过后，一切静谧无声。

    二狗疑惑地看了看我，没说话。

    胖子已经清醒过来，大发牢骚说：“靠，还让不让人睡了？半夜里起来说卫生间里有个女人，疯子，你没发烧吧？莫不是想女人想疯了？”

    我张了张嘴，头上冒汗，说：“真的有个女……”话没说完，却发现两个人都用看神经病一样的目光看着我，内心挣扎着想要分辨几句，事实证明却没有任何意义。

    干脆不再言语，徒劳地回到床上躺下，却再也睡不着。

    隔了有半个小时，我满脑子浆糊，忍不住了，坐起来说：“哥们，我睡不着，我们去挖那个什么黑腰墓。”

    二狗眼睛一亮。胖子却破口大骂：“靠，疯子你有病吧，这大半夜的，又是女人又是挖坟，你来大姨妈了？折腾人不是？”

    我讪讪地坐着，自己也知道自己晚上喝了点酒，脑子有点迷糊了。女人笑声这事，可能是幻觉。挖黑腰墓，则纯粹是心血来潮，盘子都还没踩，冒然就去盗墓，显然不现实。只是心中生出了这个念头，一发不可收拾，有点控制不住自己。

    我索性掀开被子下床，也不让他们两人继续睡，说：“二狗，既然你一定要去挖坟，我们仨没理由不一起去。我来把你说的那些事串起来，我们仔细琢磨琢磨，看能不能在黑腰的墓中找到什么线索，如果有东西能证明你说的事情，这可是一个举世震惊的大发现。”

    胖子说：“发现你个头呀，疯子，你这是脑袋进水了还是嗑药了？”

    我说：“胖子，你别吵，刚才说到女人，这里面有一个大美女非常关键，她就是历史上杀三夫、一子、一君、亡一国、两卿的郑国公主夏姬。”

    胖子一听说美女，立刻来了精神，说：“快说说，这郑国公主是怎么回事，跟黒腰又是什么关系？”

    我理了理思路，说：“左传上记载，这夏姬本是郑穆公的女儿，长得十分艳丽，有评价说是美好无匹，说是没有人能跟她媲美。这女人先是嫁给了自己的亲哥哥郑灵公，没几年，郑灵公死了，她又嫁给了陈国的大夫御叔，生了个儿子叫夏徵舒。后来御叔又死了，当时的陈国国主陈灵公去吊唁，一见夏姬，立刻被她的美艳给迷住了，这夏姬没了老公，闲着也是闲着，就又跟了陈灵公，陈灵公弃其伉俪嫔妃，日日和夏姬腻在一起，不理朝政。话说陈灵公这家伙是个奇葩，他一个人跟夏姬寻欢作乐还不过瘾，竟然叫上了自己的大臣孔宁和仪行父一起来了个***三个人还穿上夏姬的内衣，公然在朝堂之上炫耀，有忠心的大臣劝谏，却被当场斩杀。几年后，夏姬的儿子夏徵舒长大成人，说有一回在陈灵公他们同自己老妈玩**玩的高兴时，一箭将陈灵公射杀，然后自己当上了陈国的国君。”

    听到这儿，胖子“靠”了一声，说：“这特么叫什么事儿，不带这么玩的吧？你别说，这叫夏姬的，不是光长得祸国殃民这么简单吧？”

    我说：“胖子你脑子挺活络的，想那夏姬专门勾引国君，连自己的亲哥也不放过，当然不是什么善主，我分析，这女人有野心有手段，宁愿忍受**这种耻辱，就是想要夺权。女人在当时不能做国君，她就等自己儿子长大了再动手，终于一举掌控了陈国。”

    胖子听得心痒难熬，催促我说：“后来怎样？”

    我“嘿”了一声，说：“别急，这还刚开始呢。”