
    我说：“别急，这还刚开始呢。后来孔宁和仪行父怕被追杀，逃到了楚国。当时的楚庄公知道这件事后，起兵攻打陈国，杀了夏徵舒，将夏姬掳到了楚国。楚庄公是历史上记载的一位雄才大略的春秋霸主，这夏姬又使出手段，不知怎地又将楚庄公迷得南北不知，楚庄公竟然硬要将她纳入后宫。后来大臣申公巫臣进言说，大王起兵攻陈，乃是讨伐夏徵舒弑主篡位，若纳夏姬，世人将谓大王贪图夏姬美色而动刀兵也。楚庄公无奈，最终放弃了娶夏姬的念头。当时楚国司马芈子反也看上了夏姬，一心要娶夏姬，申公巫臣竭力反对，说夏姬克夫，乃不祥之人，娶之必遭恶运。申公巫臣是楚国当时最大的巫师，十言九准，把个司马子反给吓着了，楞是没敢把人娶进门。最后楚庄王将夏姬赐给了楚国大族连尹襄老，这人娶了夏姬没多久，就战死沙场，连尸骸都没有取回来。连尹襄老的儿子叫连尹黑腰，这小子在父亲战死后，不知怎么的和夏姬搞到了一起，但还没享几天艳福，就暴病而亡。”

    胖子听得一楞一楞的，说：“这世上没美女了么，这么多男的为这个夏姬神魂颠倒？那叫黑腰的才几岁，给一生了20多岁儿子的老女人迷得七荤八素，还白白丢了性命，不值啊。”

    我说：“胖子，你说的这个年龄确实是个问题，夏姬就算16岁就嫁了人，当时她儿子死时至少要20岁了吧？都40岁的人了，在古代人不化妆不美容寿命短的情况下，不说人老珠黄，怎么美也应该美不到哪里去？”

    二狗接口说：“没什么好奇怪的，战国时女人不能当诸候，做巫师却很流行。夏姬精于巫蛊之术，驻颜之术乃是小道，传说夏姬内夹技术，盖老而复壮者，三为王后，七为夫人，公候争之，莫不迷惑失意。”

    我说：“二狗说的有点道理，光凭容貌，不可能搞得这么多人神魂颠倒，不然也说不通嘛？不过这连尹黑腰死的非常迷离，史书上说，他是在夏姬跟申公巫臣私奔后，司马子反恼羞成怒，将他和申公巫臣的族人一起杀死的，但也有史料说他在夏姬私奔前就死了。就后者来说，比较合理，因为夏姬逃出楚国的理由就是去接连尹襄老的尸体，如果黑腰还活着，不可能就让一个女人去吧？”

    胖子说：“疯子你慢点，你说什么夏姬跟申公巫臣私奔？那个申什么的，对了，就是二狗的老祖宗，前后态度大异，他不是说夏姬是不详之人吗，怎么最后倒自己受用了？”

    我看了看二狗，说：“我也正疑惑这事，连尹黑腰嫩就嫩了点吧，就是真暴病而亡了，这夏姬也是坐拥家财万贯吃喝不愁，再怎么说，呆在当时强大富足的楚国，也比到晋国吴国那种小地方强吧？”

    二狗点了点头，说：“连尹黑腰虽然有钱，但是地位太低，没什么利用价值。”

    胖子说：“别打岔，疯子还没说完呢。”

    我说：“你小子，正经的你不听，听见风流艳史就兴致勃勃。其实也没什么可多说的，二狗说的对，连伊黑腰这小子很惨，唯一的价值就是他一死之后，夏姬就能借机逃回到郑国。夏姬走后没多久，申公巫臣向楚王请令，说要去晋国出使，半道上去郑国接了夏姬，两人逃到晋国，成了婚。申公巫臣公然叛国，当上了晋国的邢大夫。”

    胖子摇摇头，说：“就为了一个女人，身为楚国的大官，这哥们竟然连国家大义都不顾了，疯子，你这是在说故事吧？”

    我苦笑了一声，说：“这都是历史，白纸黑字的，谁也否认不了。”

    胖子说：“二狗，你这个老祖宗要么是绝世的痴情种，要么是中了邪，得了失心疯了。”

    二狗翻翻白眼，说：“我们同宗不同脉。”

    我说：“我们挖黑腰墓，就是要找到这个迷。如果连尹黑腰是被司马子反斩了头，那么前一个历史记载是对的，这事肯定是申公巫臣精心策划，证明二狗老祖宗真是个绝世痴情种。如果黑腰是中了毒或者中了蛊之类的，说明夏姬这个女人毒如蛇蝎，她主动勾引并蛊惑了申公巫臣，亲手杀了自己的便宜儿子兼床伴，证明夏姬当时应该已经在研究这个僵尸虫的巫术了，而黑腰就是最合适的试验品。当然，顺便帮二狗找找墓里有没有十二神像帛书和与之有关的东西。”

    胖子说：“疯子，你是学生物的，又不是玩考古，连尹黑腰是怎么死的，关你屁事？他就是一富二代。要我说啊，富二代墓里的东西，一定不少，这样的斗是铁定要倒的。倒是这个夏姬后来怎么样了？”

    “瞧你这小子也就那点出息。”我有点不耐烦地说：“当时楚庄王已死，对申公巫臣的出尔反尔也没什么意见了，司马子反还活着，觉得被人忽悠了，没泡着漂亮妞，面子上下不来，于是就杀了申公巫臣的家人。晋国国力弱，人丁少，申公巫臣专门赶到吴国，花了九年时间帮助培养训练军队，同楚国乒乒乓乓地干起了架，最终司马子反战败，被楚恭王杀了头。这些内容历史书上都有，自己看书去。”

    胖子叹了口气，说：“为了没泡着妞就杀一大家子人，你说可能吗？疯子，这里面坑多了去了，这司马子反要是跟夏姬没有那么一腿的话，我死给你看。”

    我说：“当时楚恭王是不同意司马子反这么干的，其实就是放过了申公巫臣，可司马子反却还是这么干了。要说国仇家恨也谈不上，报复出气争风吃醋倒也说得过去。不过胖子，你说这司马子反和申公巫臣都是一之下万人之上的人物，什么样的女人没有，非要为这个夏姬争个你死我活，这合理吗？”

    胖子说：“不合理，不过你管那么多干嘛？也许爱情真的很伟大哈。”

    说着爱情真伟大的胖子打了个哈欠：“疯子，别惦记着几千年前的事儿了，早点洗洗睡吧。”声音未落，他倒头便睡着了。