
    看着胖子倒头便睡，二狗却有打开话匣子的趋势：“史书上只记载该记载的东西，不该记载的绝对不会记载。申公巫臣花了九年时间训练军队，什么军队需要训练九年之久？他应该是在全力研究培养僵尸部队。我祖上倒了无数的战国墓，收获都不大，现在好不容易发现了黑腰墓，多少也是个盼头。”

    我酒早醒了，说：“二狗，你也别抱太大的负担，僵尸存在了几千年，不是你一个人的责任。万物自有其生存之道，非人力所能完全控制，除非你自己成为虫皇虫后。”

    二狗苦笑着说：“祖宗遗训，不敢不遵。”

    我翻了翻白眼，说：“没听见胖子说洗洗睡吧，这事明天再说。”

    湘楚号称有3000古墓，大多位于浏阳河两岸，一般王室的墓都在河西，贵族的墓则在河东，集中在马王堆、杨家大山、柳家大山这三处。黑腰墓地处湘楚市东郊的柳家大山，这里五十年代被政府以考古为名统一挖过，光战国墓就挖了30多个。

    看着荒草之中残留着的几块青石和破烂不堪的数段石雕，我问二狗：“你怎么能确定这是黑腰墓？”

    二狗说：“这墓位置很荒僻，又是单独一个，附近的村民管这个山坡叫黑要坡。你看这里有个盗洞，有村民说解放前有人盗墓，后来发现盗墓的都死了，从盗洞里拉出来两个人，只剩下骨头架子，肉都被什么东西啃得精光。传说这里晚上经常闹鬼，有人畜到这里都会无缘无故地失踪。考古队曾让当地的土夫子挖掘，没一个人愿意挖，都说里面有僵尸粽子，就一直耽误到现在。”

    我蹲下仔细看石雕的形制，说：“看样子倒确实是战国墓，只是并不能光凭传说就确定是黑腰墓。听情形，倒有点像尸虫作怪，这墓应该很凶险，如果要挖，也要万分小心。”

    二狗说：“当年我师父也这么说，他说楚墓和一般的汉墓形制上有很大的不同，里面没有墓室，只有数层的棺椁，四周围都是夯土的台阶，就象一个倒着的金字塔，里面都覆着土。如果要进去的话，有两个方法，一是必须找着倾斜向下的墓道，从上往下挖，二是打深一点有盗洞，打到棺椁中央位置，从下往上挖。”

    我说：“看前面盗洞的样子，是直接从上往下，不过这盗洞年深日久，坍塌严重，又死过人，保不定有机关异物什么的，很危险，我看还是多花一点时间，从下往上挖，这样保险一点。”

    胖子在远一点的地方望风，这时回过头来说：“这里连根人毛也没有，不如现在就动手开挖。”

    我没有好脸色地说：“这里离马王堆不远，过去一公里就有村庄，坡底下还有农民种的庄稼，这回又没军方这张护身符，只要被人发现，没你好果子吃。我看即使要挖，也要准备个万全之策。”

    二狗说：“白天确实不好就手，要不我们晚上再来？”

    我说：“至少要准备一些工具之类的，我们先去采购，买两个户外帐篷，伪装成户外露营的，要是再多两个人手就好了，人太少，容易让人怀疑。”

    胖子说：“我以前听人说，这行里有哥们儿伪装成承包山地种树的，出点钱，搭个简易房子，你想在这里干什么就干什么。”

    我说：“这方法不错，不过我们没那么多时间。”

    回到城里，已经将近晚上了，在一户外用品店里买好东西，再在街上找着了家有卖铲子的杂货店，铲子倒是方头圆头都有，可都是木炳的，建筑工人用的那种，二狗看了一遍，摇头嫌不趁手。

    这倒确实是一件让人头疼的事儿。帐篷绳索之类的东西好找，买的再多也不惹眼，就手的军用工兵铲可不太容易找，更别说洛阳铲了，这玩艺儿没有行里人牵线介绍，根本就买不到。我们三个在这儿人生地不熟，连认识的人也没有，更别说找什么这一行里面的人了。

    赶在吃晚饭之前，我们又找着了一家五金店，进店之前，二狗低声跟我说：“后面有尾巴。”

    我一惊，刚想回头，又省起不对，说：“别动声色，来人目的不明，暂时装没注意就行。”

    五金店里东西倒是不少，不过人家是管批发的，铲子铁锹都是成梱的。二狗捡了把种棉花的打眼器在那里皱着眉看，估计是在琢磨能不能改装成洛阳铲。这时，身后一个贼眉鼠目的中年瘦子凑过来说：“几位小哥，看铲子呢？”

    二狗向我使了个眼色，我会意，估计就是这个人一路跟着我们。我悄悄向胖子打了个手势，让他去门口看看瘦子还有没有同伙，嘴里却不温不火地接口道：“嗯，家里老爷子年纪大了，喜欢种上些花花草草，这不，顺便给他带把趁手的铲子。”

    瘦子“嘿嘿”一笑，说：“种花啊？那得用园艺锹，这种铲子可不行。”

    二狗没理他，放下打眼器，又拎起把开沟半圆铲，打量了一会儿又放下。

    瘦子从兜里掏出包烟，居然是包中华，一边散给我们一边说：“小哥，恕我冒昧啊，看你握铲的手势，可不是外行。”

    二狗挡开烟，盯了瘦子一眼，目光警惕，带上了点敌意。

    瘦子讪讪一笑，说：“这样，我打开天窗说亮话，我是一开古玩店的，昨天三位到我店里来过，是我女儿接待的你们，收了这位小哥二十多枚袁大头，还闹得有点不愉快。”

    我马上想到那个夹假钞的女孩，迟疑了一下，伸手接了烟，说：“哦，也没什么不愉快，昨天我的确卖了几块银元。”

    瘦子见我好说话，连忙满脸堆笑地说：“这位小哥，不好意思啊，当时我在里间接待一熟人，后来赶出来时，你们已经走了。幸好那会儿看了一眼，还有个印象。这不，刚巧不巧，眼瞅见三位打我店门口走过，就跟了过来，没什么别的，就是想跟各位打个招呼，若有唐突，还请原谅则个。”

    我心说做生意的嘛，无商不奸，几张假钱那是小事，天下的古玩店，还没有一家不卖假贷的呢。我说：“没事，老板贵姓？”

    瘦子从口袋里摸出一张名片，伸着双手递给我，说：“在下免贵姓王，贱名得宝，经营的小号叫做得宝阁。”