
    “得宝阁？”我随口重复了一句，说：“王老板，您追上我们，这是想要……？”

    “没，小哥你别误会，我没什么别的想法，俗话说，在家靠父母，出门靠朋友，你们是我的衣食父母，我追上来没别的意思，就是想请三位吃个便饭，交个朋友。”

    我微微一笑，说：“这怎么好意思呢？王老板你太客气了，我们也就做了一单小生意，怎好叨扰你呢？”

    这王得宝闻言，忽然一把拉住了我的手，说：“咱湘楚人刀钢火辣，不讲那么多虚话，来来，咱们别的都放一放，先吃饭，先吃饭。”

    这时胖子从外面回进来，见状说：“你谁呀？怎么随便拉人啊？”

    瘦子脸皮厚，满脸堆笑地说：“这位小哥是一起的啊，那感情好，走走走，街口有家店叫湘江风情，菜做的挺地道，你看这天色也不早了，俗话说得好，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，再怎么着也得吃饭不是？”

    胖子刚要张嘴说话，肚子却“咕”地叫了一声，声音不小，闹得面色尴尬，自己也觉着有点不合时宜。

    我稍微顿了顿，心说得，伸手不打笑脸人，送上门来的晚饭，不吃白不吃。招呼说：“胖子，二狗，既然王老板盛情邀请，咱们就却之不恭了。”

    来到饭店，要了间雅致的包间，王得宝捡贵的菜点了一大堆，我们也没多跟他客气，简单介绍了一下姓氏，倒上酒，推杯换盏地吃喝起来。酒过三巡，我放下筷子说：“王老板，咱们明人不说暗话，你这样热情款待，不知是否有什么事需要人手处理？咱别藏着掖着，说出来听听，也许我们能帮上点忙也说不定。”

    王得宝喝了点酒，也没那么多客套小心了，说：“听三位的口音，不是本地人？”

    我如实说道：“我们是北京大学古生物研究所的，三个人来湘楚出差。”

    王得宝伸手倒了杯酒，说：“原来三位都是学者专家，来来来，我敬你们一杯。”

    喝了酒，王得宝又说：“不过我有个疑问，想要请教请教，不知当讲不当讲？”

    我说：“王老板客气，您尽管说。”

    王得宝沉吟了一下，说：“按说这银元也不是什么大不了的东西，这一行里的规矩，本不该冒然向出货的东主打听东西的来源。但湘楚也就这么大，昨天市场上一下子多了上百枚银元，这可不是小数，知道的人都在打听情况，怕现在整个长少古玩行业里，都在谈论这个事了。”

    我有点汗颜，也怪自己太不谨慎了，本来想着分开来卖，动静会小一点，哪知行业内信息互通，反而弄巧成拙，欲盖弥彰。我说：“上百枚银元是有点多，不过王老板您放心，这可都是传世的真东西。”

    王得宝笑了笑，说：“我不是说东西真假，正因为东西是真的，而且成色很新，外面都在瞎猜，说是谁谁从地下挖的，是生坑。”

    胖子脸色着恼，说：“什么生坑熟坑的，这都是我们家家传的宝贝，王老板你要是怕东西来路不对，退给我们好了，我们还不卖了。”

    王得宝连连摇手说：“唐小哥别误会，我不是这个意思，恰恰相反，我找你们不是来退货的，而是来跟你们订货的。”

    “订货？”我故作疑惑地说：“东西我们都卖了，手上可没有存货了。”

    王得宝看了看我，“嘿嘿”一笑，顾左而言他道：“银元这个东西吧，跟古钱币有所不同，它面额大，一般人要藏的话，都是找一个瓮或者别的什么容器装着，即使埋在土里也无损品相。而古钱币呢，传世的不说，说出土的，你同样找个瓮把东西埋着，它因为材质的关系，容易氧化生锈，当然钱币这种东西，一般人也很少用瓮装着给埋地下，都是散在墓穴或者棺材里殉葬，水土侵蚀，品相容易受损，所以叫做生坑。”

    他喝了一口酒，继续说：“我们不说古钱币，还是说银元，杜小哥，就看您出手的手段吧，一准就是个行家。一百多枚袁大头，我虽然没全见过，不过就看见的东西来说，除了少量9年版之外，多数都是3年版，都是价格最低的那种。假设啊，我是说假设，埋银元的时间，一般至少都在五六十年前，那时候的人可不会管银元的收藏价值吧？当然是有什么就埋什么。市面上流通的3年9年版最多，占的比例也相对来说也多，不过这100多枚银元，总不会凑巧都是这两版的吧？那时候也没有回收销毁这回事吧？所以，嘿嘿，杜小哥，您应该还藏着别的版本的东西，我说的没错吧？”

    我皱了皱眉，心道，都说人老成精，从银元的版本就能估摸出我手上还有东西，让人否认都否认不了，这老小子还真是个历害角色。想了想，我说：“东西确实还有一点，不过我们暂时也不想卖，不过既然您开口了，改天我给您拿几枚，让您鉴赏鉴赏。”

    王得宝呵呵一笑，说：“一言为定。”

    菜上了一半，酒喝到半酣，话却已经让我给栓死了，再提银元这茬，显得有点不合适。王得宝是一老江湖，转而随意地说起本地的一些风物人情来，倒也头头是道，特别是说到38年火烧湘楚的往事来，言道千年古城毁于一旦，自此之后，古城不古，楚都无都，唯余地下成千上万的古墓，让人扼腕叹息。又说自己67年时，有幸见到过马王堆遗址的发掘现场，亲眼见到奇珍异宝无数，可惜不能上手把玩，引为憾事，未了婉转地说：“诸位小哥，看你们的样子，并非普通人，非常人做非常事，非常事无非手有非常物，有什么宝贝的话，不如交给在下我来处理。小老儿眼力尚可，必不至于亏待了诸位，也不会埋汰了宝物。”

    胖子是个吃货，吃东西时一嘴不能二用，也顾不上说话。我和二狗对视了一眼，对这老头的话吃不准。终归是陌生地方，不能知根知底，我们又是做的见不得光的事儿，一时难以下决断。