
    王得宝也不急，等我们酒足饭饱，会完帐起身，问了问我们有住的地方，也没打探地址，就跟我们握手告别，走了一段，回过头说：“三位，明个儿要是有空，请到小店来坐坐，我前几年收了套铁锹铲子什么的，不值钱，放着也没什么用，不如就送给几位，省得三位到处瞎转悠，恁地惹人注目。”说毕拱拱手，也不管我们反应如何，转身便走。

    这家伙此话，半是暗语半是明说，还带有点提醒用强的味道，一时倒也叫人摸不透深浅。不过估计他说的也是事实，我们三个，在湘楚相关的行业当中，行藏已露，确实该当谨言慎行。

    没找到工具，晚上也去不成黑腰墓了，三个人早早睡觉，第二天，等银行开了门，进去从保管箱中取了三枚银元，交给二狗拿了，直奔王得宝的得宝阁而去。

    银元的价值都是有市场牌价的，我取的是两枚民国开国纪念币和一枚四川银字大点金，总价值估计在一万多。钱倒没什么，其实就是个物以稀为贵，藏家放着充充面子，丰富一下收藏的品种，应该比较抢手。

    到了得宝阁，那王得宝一早就候着了，见了我们就象见着了亲爹，递烟让座忙得不亦乐乎。进内室坐定后，我干脆打开天窗说亮话：“王老板您别忙乎了，咱们也算是熟人了，我说话就开门见山，昨天你说你这里有些闲置的工具，我们兄弟三个正缺这个，今天来，就是管你要东西来了。”

    王得宝微微一笑，说：“先不忙说这个，三位难得来我们湘楚，先喝杯茶，这是我岳阳一朋友专门带给我的君山银针，我藏了一夏，可没舍得喝。今日贵客临门，正好拿出来共享。”

    红木的桌子上摆放着全套茶具，青瓷的杯盏锃光瓦亮，旁边还用不锈钢壶煮着壶沸水。我一看这样子，估计一时半会儿说不开事，反正左右也不急，跟胖子二狗丢了个眼色，说：“没想到王老板还是个雅致人，金镶玉色尘心去，川迥洞庭好月来，久闻君山银针大名，今天倒要好好品尝品尝。”

    君山银针产自洞庭湖中的君山，形细如针，属黄茶，芽头茁壮，长短大小均匀，茶芽内面呈金黄色，外层白毫显露完整，而且包裹坚实，茶芽外形很象一根根银针，雅称金镶玉。当下王得宝用茶匙从共罐中取了茶叶放入杯中，依次浸茶，再冲水加盖，稍后双手捧了一一递给我们。杯盖揭开，一缕白气升腾，立时茶香满室。

    王得宝作了个手势说：“三位请。”

    我装模作样地举杯闻了闻，浅辍一口，说：“好茶。”胖子本不讲究这些，张口便喝，烫得差点没吐出来，二狗揭开杯盖，闻了闻，却没喝。我向胖子瞪了一眼，数落道：“牛嚼牡丹，哪有你这样喝茶的？”胖子场面上还是给我面子，撇撇嘴，没言语。

    王得宝呵呵一笑，说：“这位唐小哥为人爽直，有古人侠义之风，英雄好汉，当如此豪饮。”

    我笑笑，心说这家伙充楞装傻，无非是不见兔子不撒鹰，开口说：“王老板，我这里还剩三枚银元，专门带过来，你给掌掌眼。”

    王得宝眼睛一亮，说：“掌眼不敢当，杜小哥你藏着的东西，想必不是凡品。”

    二狗从背着的包里取出银元，一枚一枚地放到桌上，然后伸手向王得宝身前推了推，缩手坐定，始终没发一言。

    王得宝也没再推辞，从兜里掏出副眼镜戴上，随手拿起一枚银元，仔细研究。一枚看完，他也不耽搁，立时拿起另一枚。三枚银元差不多前后有看了十来分钟，他轻舒了口气，脸上似有失望之色。

    我心是中有点惭愧，这三枚银元，市场上虽然也算稀少，但没有一枚堪称精品，银行保管箱中确实有单价十万以上的银元，但东西现世的话，必然会闹得轰动一时，这与我低调行事的初衷未免不付。况且，这三枚银元本来就是打算送给王得宝的，他既然说要将手头的工具送给我们，我们也不能坦然受之不是？虽然价格不一定对等，他手里东西可能值不了几个钱，但我们却想买都找不到地方买。如果我拿的银元价值过大，岂不是很吃亏？

    胖子不知道我的打算，以为我就是把东西拿过来换钱的，这时他睁大了眼，猴急地问：“怎样？”

    王得宝看了看我，我会意，说：“王老板但讲无妨。”

    王得宝拿起中间那枚银元，说：“东西不错，都是市场上不容易见到的品种，这一枚是中华民国开国纪念币孙像一壹元，上五星，市场价格在五千左右。”说着，他放下银元，又取了另一枚，说：“这同样是孙像壹元的下五星，价值要低一点，三到四千。”他拿起第三枚，说：“倒是这第三枚比较少见，这是中华民国元年军政府造四川银币壹圆大字点金版，由四川军政府自创模型，你们看，这正面中央珠圈内镌四川银币四个字，中间有芙蓉花，左右两侧各镌一个四瓣花星，银币背面中央圆圈内镌一个篆文汉字，旁围十八个小圆圈组成的圆圈，象征着当年响应辛亥革命的十八个省，其银字的金旁系连书四画，是军政府造四川银币中最稀贵的版别，现在存世量逐渐减少，确实难得。”

    胖子闻言，急忙问道：“那值多少钱？”

    王得宝苦笑了一下，说：“难得是难得，但毕竟是地方银币，大概一千到两千之间吧。”

    胖子“波”地一声，泄气地坐了下去，嘀咕道：“说了半天，才一两千啊，还说什么稀贵呢。”

    王得宝将银元往我这边推了推，说：“杜小哥，这几枚银元小号可以收，就是不知道您肯不肯出手？”

    我笑了笑，说：“这银元我不是拿来出手的。”

    王得宝楞了不下，眼睛里有些疑惑，随即又脸上带笑，说：“哎呀，您看我这记性，明明说好是让您带过来给开眼的，人一老，就容易糊涂啊。”

    我神色不变地说：“王老板，您误会了，这三枚银元，我是带过来送给您的。”