
    王得宝吃了一惊，说：“这怎么使得，不合适不合适，无功不受禄嘛。”

    我说：“王老板不用客气，咱们交个朋友，总得有所礼尚往来，也不是什么值钱的玩艺儿，您别放在心上。”

    王得宝依次看了看我们三个，点点头说：“好，我也不跟你们客气，三位稍等片刻，我去后面的仓库里取点东西。”说完，他打开后墙上的一扇门，闪身进去，又随手将门关上。

    胖子瞪着我说：“疯子，原来你早就打算好了，用银元来跟他换工具，难怪只取了三枚。不过用一万元的东西跟他换几把铲子，我们可亏大了。”

    我拿起杯子喝了口茶，说：“不撒点鱼饵，鱼儿怎么会上沟？吃下去的东西，总有一天要叫他吐出来。”

    胖子“嘿”了一声，说：“也是，等挖完黑腰墓，咱们从里面拿几样东西，狠狠敲他一笔，完了咱拿钱走人，远走高飞。”

    说话间，门一响，王得宝从里面出来了，手里长长短短的拿了不少东西，都用白布包着，看样子除了铁锹铲子洛阳铲等大件外，还有一些小玩艺儿。王得宝将东西一一放在地上，拿起把铁锹拆开来，露出了里面一段乌黑锃亮折叠式手柄。

    二狗盯着王得宝手里的东西，两眼放光。

    王得宝似笑非笑地看了我们一眼，说：“都是些当年的旧东西，这是一把苏联产的工兵锹，上了油，倒没怎么损坏，这东西就一个特点，耐用。不瞒你们说，这还是我父辈那里传下来的，早年湘潭干这个的人不在少数，我年轻时也用过两次，后来洗手不干了，开了这家小店混饭吃。”

    王得宝这话一落地，二狗一脸僵硬戒备的神情立即松懈下来，动作表情变得轻松自如，他接过铲子就了就手，赞道：“嗯，是把好铲。”

    王得宝表情复杂地看了看他，半是调侃半是认真地说：“这位申小哥，让你开个金口可真不容易啊。”

    二狗千年难得地牵了牵嘴角，低头自己动手解开包着的洛阳铲。

    我倒是没想到这姓王的早先也干过倒斗这事，他既然向我们揭开了这层窗户纸，那意思就是不再把我们当外人，要是我再墨迹的话，反倒会让他瞧扁了。我开口说：“二狗，别看了，这是王老板家传的东西，不会有什么问题，你看看捡什么需要的，归集到一起，呆会儿我们再跟王老板商量个转让价钱。”

    王得宝说：“什么价钱不价钱的，见外了不是，反正这些东西我也用不了了，索性都给了你们，你们看看，拣有用的都拿走。”

    二狗也没多要，就拿了两把工兵铲，一杆洛阳铲，其他的都没动。他朝我点点头，说：“够了。”

    三把铲子其实也值不了几个钱，顶天了二千块钱，但是东西难找，这王得宝又很痛快，倒象我们欠了他的人情似的。不过我知道事情还没完，既然行藏已露，没那么好容易脱身。果然，王得宝从身边取出一个纸包，放在桌上摊开来，我看了一眼，赫然是一枚同当时秦瞎子给我的一模一样的护身符。

    王得宝说：“三位此行，我无以为助，这是一枚上代传下来的摸金符，是穿山甲的爪子所制，能辟邪驱鬼，护佑平安，杜小哥你收着，算是在下的一点心意。”

    我直到此时才知道这东西叫摸金符，想必是摸金校尉所佩带的传统法器。这东西论价值的话不大，就是稀罕难得，对经常出入墓地洞穴的人来说，能讨个口彩，当个安慰，至于是不是有效果，那就天知道了。当下也没推辞，应声接了，说：“那就多谢王老板了。”

    王得宝好象兴致不错，说：“不知道三位此行，看中了什么目标？不妨说出来我给参谋参谋，我在本地也小有交际，也许还能帮上点忙。”

    我说：“正要向王老板请教。我也不跟你打哑谜，其实我们也不是职业摸金的，这里面有一个我们研究所涉及的研究课题，跟二千多年前楚国的一段历史有关，我们查到相关的人物当中，有一位可能就葬在湘潭东郊的柳家大山，具体的地点是在一个村民称之为黑要坡的地方。上午我们去现场看了，是有个墓，我们也不是大张旗鼓地去考古挖坟，就是想挖个盗洞，进去找点东西，只是那地方离着村庄不远，正愁着不好下手呢。”

    王得宝闻言，皱了皱眉头，说：“你是说柳家大山的黑要坡？”

    我说：“正是，不知王老板有没有听说过这个地方？”

    王得宝吐了气，说：“那里倒确实还留着个把墓，不是被土埋了，就是地处悬崖峭壁，不好做手。至于黑要坡的那个墓，传说凶险猛恶，湘楚附近的土夫子都知道，但是基本没人敢冒然去盗挖。你们既然盯上了那墓，我恰好知道一些上辈里流传下来的故事，跟你们说说，也好有个防范。”

    我说：“王老板请说。”

    王得宝给我们一一续好了茶，说：“三位小哥走南闯北，见多识广，不知道有没有听说过湘西三邪这个说法？”

    “湘西三邪？我只知道蛊术跟赶尸，还有一样是什么？”胖子来了兴趣，抢着问道。

    王得宝也不卖关子，说：“楚地神秘，传说众多，一般人都知道前两样，还有一样还真不一定知道，这第三样便是落花洞女。”

    胖子挠挠头，说：“落花洞女？倒还真没听说过。不过这和古墓又有什么干系？”

    王得宝转头望向我，说：“杜小哥，你刚刚说去黑要坡的现场看过了，可曾注意到附近的树木有什么异样？”

    我仔细回想了一下，黑要坡虽然离人烟处不远，也勉强可算林深树密，但一路过去，也没见着什么奇奇怪怪的东西，更别说在意什么树木异状了，我老实说：“这倒还真没注意。”

    王得宝叹了口气，说：“也是，不知道的还真不会在意这茬。我不知道你们怎么找的这黑要坡，我们这祖辈里传下来的说法，也管这里叫黑妖坡，就是说那地方有妖魔鬼怪的意思。一般传说中的妖魔鬼怪，没人真的见过，不过黑要坡的妖物，却有人实实在在地碰到过，并且侥幸从那里逃脱了性命。”