
    我说：“真有此事？”

    王得宝苦笑了一声，说：“实不相瞒，那个捡了条命的人，就是我祖父。事情发生时还是在解放前，且容我细细说来。传说陈家大山子弹库那边出土了楚国帛书，后来被外国人半买半骗弄出了国门，闻者无不扼腕叹息，说国宝遗失海外，从此归还无期。我祖父年轻气盛，这一日酒后，在湘楚茶馆中放下大话，说湘楚有这么多楚墓，不信就子弹库能出件帛书，咱楚地自古人文荟萃，藏龙卧虎，找个区区帛书，乃是小事一桩。当时在场的有位外地人，站起身说，这位兄弟，你若能在一年之内，找到一张类似的楚国帛书，愿以一百大洋收购。现场众人起哄，外地人乘兴当场拿出十枚银元，说这十个银元，就当作定金，兄弟你若言语不虚，尽管拿去便是。我祖父受不得激，头脑一热，当场取了银元，说这有何难，也不消一年，就以一月为期，一月后的今日，还是在这茶馆之中，一手交钱，一手交货。我祖父撂下这句话，取了银元，转身便走。”

    “我祖父找了二个都是行内的兄弟，先后挖了几个墓，不是早被人盗过，就是无所收获。后来选中了这黑要坡的楚墓，盖因这墓历来传说闹鬼，从来没有被盗过，又根据零星资料记载，是货真价实的楚国古墓，加上一个月时间眼看将至，也只能铤而走险一次。”

    “楚地鬼神之说历来盛行，我祖父也是在万般无奈的情况下，才不顾凶险而行此策。话已经说出去了，我祖父在湘楚这一行内也算有名有姓，丢不起那个脸。说干便干，三人做好准备，在一月黑风高之夜，上了黑要坡。从山下到楚墓，约摸有一公里，山路曲折，林密草深，为不露行藏，三人连风灯也未点，摸黑前行。四周不时有夜枭啼鸣，山石阴影如鬼似怪，恍如欲择人而噬。祖父经常出入坟地***当然不会怕这些，三人沉默无言，一心赶路，有惊无险地到了地头。用洛阳铲探准墓室穴位，从东南角处下手挖掘盗洞，一切都顺当平安，全无异状，祖父原本受鬼神传说影响而悬着的心落回了原处。”

    “哪知盗洞挖了一半，事儿来了。当时，我祖父他们分好了工，一人负责望风，一人在洞口运土接应，我祖父则主铲挖洞。洞才挖了不到三米深，还远没到封墓室的泥膏层，铲子入土，噗地一声闷响，似是碰到了什么事物。凭着手感，感知这东西硬中带软，非铁非石，我祖父一阵兴奋，以为是挖到了什么殉葬的宝物，随手顺着这东西中间往两边挖掘。哪料想这东西居然硕大无比，盗洞被越挖越大，直径足足过了有一米，还没有到头。就在这时候，我祖父感觉盗洞似乎震动了一下，似要塌，嘴里就喊了一句，三子，把灯给我递过来。刚接了风灯拔亮，脚底下的地面突然一阵摇晃，我祖父立足不稳，滚落到盗洞一侧，一屁股坐到地上。昏暗灯光中，就见自己正好和一个长着对吊睛怪眼，阔口细颈的东西脸对着脸。昏暗灯光中，这东西头顶上的鳞片闪闪发光，它同我祖父对视片刻，嘴里突然嗬嗬地发声叫了起来，原来竟是个活物。”

    “我祖父当时被吓得半死，连忙扯着绳子喊同伴把自己吊上去，等连滚带爬地上了地面，惊惶稍定，跟接应的三子说了里面的情形，仍心有余悸。三子想了一会儿，说下面的东西阔口细颈，脑袋上还长着鳞片，会不会是蛇？我祖父说不是，蛇我还不认识嘛，你见过长的眼睛比你还大的蛇嘛？这时望风的同伴听见动静，也走近过来，这人小时候在山里长大，除了盗墓外，平时就以打猎为生，听了两个的争执，说，可能是只蟕蠵，也就是俗称的山龟。”

    “三人回到洞口提灯一照，可不是么，里面的东西背着张磨盘大的龟壳，正顺着刚挖开的盗洞往上面爬呢。我祖父又羞又恼，英雄一世，却被一山龟给吓得屁滚尿流，传出去的话，丢人可丢到姥姥家了。待那山龟爬出洞口，祖父骂了句娘，伸脚狠狠地踢了山龟一脚，那山龟慢吞吞地爬了开去，消失在黑暗之中。”

    “虚惊过后，我祖父再次钻入洞中，刚挖了没几铲，忽然觉得有些不对，带进盗洞的风灯无风自动，火苗猛地窜了一下，然后逐渐暗淡，火光由桔红色变成惨白色，明灭不定，四周围忽然之间一片死寂，连夜枭的鸣叫也不复再闻，空气慢慢变凉，身周的泥土上面，竟然冒出了白霜。当时正是三伏天，发生这种异象，实属诡异。祖父的手不由自主地开始发凉发抖，想要开口叫人，却一时如处梦魇，怎么也说不出话来。恍惚之中，听得洞外隐隐约约传来一女子的哭声，时断时续，若有若无，自觉自己体内的生机正渐渐离体而去，有若三魂七魄被生生抽离，面前一切逐渐变得模糊不清，在一阵头痛欲裂之中，眼前一黑，就此人事不知。”

    “等醒来的时候，天光微明，我祖父有如大病初愈，全身乏力，心知此时不是盗墓的时机，好不容易挣扎着爬出盗洞，想要招呼两个同伴先撤了再说，却发现两人一远一近地都倒在地上，无声无息。祖父趴在地上，一时无力站起来，心说不好，出事了。此时东方已现鱼白肚，四周围一切都带着点灰蒙蒙的青色，仰头望去，我祖父忽然发现一个奇怪的现象，只见周围百米之内，所有的树木都光秃秃的，一夜之间，树叶竟然掉了个精光。”

    “这时候他就知道是遇上了邪魅了，湘楚传说，落花女出，草木皆枯，伸手拨了一把身边的落叶乱草，那落叶一碰就碎，杂草则连草根都枯萎了。当下我祖父大叫一声，勉强站起，摇摇晃晃地走到三子身边，翻过他身子，却见三子面色青紫，手足冰冷，浑身上下没一处伤痕，却早已死去多时，而另一同伴同遭厄运，也早就死得透了。当下我祖父不敢停留，将二人的尸体拖进盗洞，草草伪装，想要等体力回复，天光大亮后再来收尸。”