
    王得宝语气低沉，继续说：“挨到家中，祖父一病不起，这一场病，整整在床上躺了有一个月。等到身体稍复，再去黑要坡找那两具尸体，才得知早被当地村民埋进了乱葬冈，并且尸体只剩两具枯骨，想要仔细收殓也已不可能了。祖父托人给外地人退还了银元，从此金盆洗手，一辈子再也没去盗过墓。”

    王得宝说完，我们都傻楞呆滞，一时都没从故事中回过神来。良久，胖子才问：“那个落花洞女，究竟是什么东西？”

    王得宝说：“落花洞女，其实本都是良家少女，楚地山洞繁多，据说很多山洞都有魑魅魍魉存在。这些妖魔鬼怪平时隐身洞内，一旦见附近有年轻貌美的少女经过，立时施展妖术将她迷住，使其神志失常。中招的少女，会自言乃神鬼洞主之妻，住在山洞内经年也不会离开。受迷惑少女的家人或亲戚花费无数精力将人找到，强行带回家中，这些女子如逃不回山中，往往过一段时间就会死亡。据说这类女子不能哭，倘若一哭，附近百米之内，鲜花凋零，草木枯萎，无论人兽虫豸一切生命，皆会断绝生机，故名为落花。是以在深山暗夜之中，若遇着一个美貌的年轻女子独自徘徊，十有八九，就是落花洞女。”

    胖子听得鼻尖出汗，说：“这么邪门啊？”

    我说：“这些女子估计是中了一种巫术。胖子你仔细想想，落花洞女同我们碰到的9574，是不是有很多相像之处？”

    胖子一拍大腿，说：“同样是年轻女子，同样是被施了巫术，同样是住在山洞之中，制造的目的同样是取人性命，术出同门啊。难道，这又是二狗家老祖宗惹的祸？”

    二狗看了看胖子，目光不善，却没说话。

    我说：“只是猜测而已，别乱扣帽子。楚地异术，神鬼莫测，真是让人难以相信。”

    王得宝含笑听我们讨论，这时插嘴说：“杜小哥，那个黑要坡，可是真有这个落花洞女的存在。虽然很久没听见有人遇难了，但很多人都亲眼目睹过，那里经常会无缘无故出现百米死地。”

    我打开天窗说亮话，说：“实不相瞒，我们就是想要挖一挖那个楚墓，要找的东西也跟你祖父一样，是类似的帛书。我们原本只是路过此地，没有多作准备，幸好王老板给我们提供了工具。只是听你所言，那里危险很大，就不知哪里能弄到枪械，用来壮胆防身？万一碰上什么妖魅祟物，也好过赤手空拳。”

    王得宝点了点头，说：“急切之间，倒也不容易找到趁手的家伙。我这里有一把几十年前的老式猎枪，本是用来收藏的，索性一起给你们吧。”说着，他再次进入里间，取出一把自制的土铳，一牛角包火药和弹丸。土铳保存完整，通体乌黑，其实就是把火药枪，但是每次只能发射一发散弹，再发的话必须重新装弹，好在枪管够长，差不多接近一米，散弹的威力应该不会小。

    胖子接过枪，皱着眉头把玩了会儿，说：“还能用。不过这玩艺儿用着太麻烦了，也不安全，如果能有把双管猎枪，那就带劲了。”

    我瞪了他一眼，说：“有枪你就知足吧，你以为这是在米国呀，满大街都能找着枪？”

    说话之间，已是午饭时候，王得宝硬拉着我们又去饭店吃饭，推辞不过，只好允了。一行人出了店门，上了王得宝的私家车，直奔饭店。

    下车时，二狗的神色就有些不对，等进了店门，乘我上厕所的当口，二狗跟进来说：“小杜，我们又被人跟踪了。”

    我一惊，说：“看清楚了是什么人吗？”

    二狗说：“是一辆本地牌号的车。两个人，一个小胡子，一个光头，样子不像是军方或公安的，应该是本地人。”

    我沉吟了一会儿，说：“估计是我们出手银元或者买铲子时露的行藏。先沉住气，如果他们只是求财，那容易对付，如果是警察或军队的人，那我们就直接走人，等下次有机会再来。”

    二狗说：“你看跟着的人会不会和王得宝有关系？”

    我想了想，说：“不会，王得宝之所以跟我们套近乎，打的主意是我们要挖的黑腰墓里的东西，等会儿吃饭时他应该就会提出来。我看除了我们要找的东西外，其他的都可以交给他处理。如果他想要到时黑吃黑，不会这么早露馅，也不会堂而皇之地让我们去他店里，毕竟那里是他的身家之一，跑得了和尚也跑不了庙嘛。”

    二狗点点头，没再说什么。

    果然，王得宝在饭局中说：“三位小哥，楚墓一般藏宝颇丰，当年马王堆出土的东西，都堆成了山，每一件都可说是价值连城。若三位找着了你们要找的东西，不妨再顺手捎带几件出来，交给在下我来处理。别的不说，这湘楚收藏界里，在下还是有一定影响的，至于价格嘛，定不至于让你们吃亏。”

    胖子满脸兴奋，说：“真的堆积如山？”

    王得宝微微一笑，点了点头。

    胖子转头看向我说：“疯子，咱们得开辆卡车去，多找几个人手，省得到时候措手不及。”

    我汗了一下，喝道：“胖子，闭上你的鸟嘴，你以为这是搬家呀？既然是摸金，当然得讲摸金的规矩，到时候只能拣几样东西拿走，总得给国家和死者留点什么吧？”

    胖子灌了口酒，嘟囔着说：“就你大仁大义，还给国家留点呢。国家挖了那么多墓，连尸体都一股脑地收了去，也没见分给点给咱老百姓。我们冒着生命危险去盗墓，找着的东西有可能就是国宝，虽然我们用来卖了点钱，但东西还在咱中国不是？我们还给国家作出贡献了不是？只要东西不卖给外国人，咱也问心无愧。”

    我向王得宝苦笑了一下，说：“我这位兄弟口无摭拦，胡说惯了，王老板莫要笑话。”

    王得宝笑着说：“呵呵，灯不点不亮，宝蒙尘非宝，说的也有一定道理嘛。”

    听完饭，回到王得宝店中，取了铲子猎枪，用长条状的布袋装好，我们三人告辞出门，准备打辆的士离开。

    这时一辆白色的富康车忽然“吱”地一声在我们身边停住，随即副驾驶座的车门猛然打开，一个女人对我们喊了一嗓子：“快上车，三个糊涂蛋，给人盯上了都不知道！”