
    忽然间，一个脆生生的女声喊道：“三个糊涂蛋，给人盯上了都不知道！”听着声音好象有点熟悉。我低头往车里一看，嘿，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。车里的人，居然是司马青莲。

    我一屁股坐进副驾驶座，说：“你怎么在这儿？”

    司马青莲理也不理我，等我们三个都进了车，还没坐稳当，车子“嗖”地就往前面钻了出去。胖子的头撞在了前排椅子上，疼得哇哇大叫，说：“小娘们你这是干什么呢？想撞死你胖爷我呢？”

    司马青莲面色不善，目光不住地看车子的反光镜，说：“不想坐我车的话，你下去。”

    胖子张了张嘴，想要说话，总算觉着有自己亲手杀了她虫皇老爸，有点亏欠，不好意思翻脸，只好闭口不言。

    见着司马青莲，我心情不错，只是不知道她父亲的事对她影响有多大，虽然这事已经过去一段时间了，却也不敢冒然多话。

    车子开了一段，后面一辆轿车紧追不舍。司马青莲车技很烂，手忙脚乱，把辆好好的车开得象条蛇，弯弯扭扭地满马路晃荡。

    我说：“你看着点路，小心，小心！”

    可是越说她，她就越开不好，后来干脆把手一甩，说：“哼，我不会开，不开了。”

    我伸手过去一把抓住方向盘，说：“姑奶奶，这可不是耍性子的时候，会出人命的！”

    胖子在斜刺里看见她满头冒汗气乎乎的样子，贱劲又上来了，说：“让我们上车的时候倒不怕，现在知道怕了？告诉你啊，这些人盯着我们，是想要杀人越货强抢民女，危险得很啊，哼哼，现在知道已经晚了。”

    司马青莲“哼”了一声，说：“你们三个，身上加起来也不会超过一千块钱，有什么货好越的？还强抢民女，你们当中，难道有谁是人妖么？”

    胖子怪笑着说：“以前没有，现在不是有了吗？”

    司马青莲没理他，也没伸手握方向盘，只咬着牙狠踩油门。靠，这妞遭遇大变，自己不想活了，这是打算拉着我们一起陪葬的节奏啊！

    车子的速度很快超过了80迈，司马青莲说：“他们还在后面跟着，杜枫，换你来开。”

    我看看她坐着的驾驶座，皱眉说：“怎么换？这可不是特技表演，车子在高速行驶中，很危险。”

    这时道路正好过弯，我在副驾驶座够不着劲，方向在手里一松，司马青莲吓得一脚刹车，车子轮胎尖叫着打滑，差点撞上了旁边一辆大巴车。这妞脸色惨白，好象真被吓着了：“不行不行，我不行了，我刚学会开车，会出事。”

    汗，原来是个马路杀手啊，居然有胆子学人家飚车。

    正想开口让司马青莲停车换人，突然醒起不妥，本来我们三个光脚的不怕穿鞋的，只是给人家盯着，无所谓，大不了一走了之。但是司马青莲莽莽撞撞的，想要好心帮我们，没想到反而把自己给绕进去了。她一个女孩子，要是给人看清了容貌认准了目标，万一一个疏忽，那可是后患无穷。

    当下点头说：“你把座椅往后退，人往前挪，踩住油门……对对，就是这样，稳住。”说着，我伸脚跨过司马青莲身后空着一小半的座椅，半站半坐地挨到司马青莲身后，等两只脚都过去了，说：“你撑起来点，先坐在我身上。”

    胖子在后面怪叫说：“换我，我跟你换。”

    司马青莲闻言，耳朵根立即红了。这个姿势很暖味，我也不是故意去占人家便宜，胖子这么一说，倒着了形迹了。

    司马青莲咬了咬牙，闭上眼睛，尽量把身体往前面让，脚踩着油门却没移开。发动机吼叫着，转速迅速上升，车子象一匹脱缰的野马，猛地往前窜了出去。

    胖子惨叫一声，喊道：“疯子，你特么管着她点，我可还没想死呢。”

    我也是头上冒汗，靠，姑奶奶，你开车闭什么眼睛啊！我一边叫着“松油门”，一边屁滚尿流地伸脚替换掉她踩着的油门，手忙脚乱把车子稳定下来。

    好不容易控制了车，我单手将司马青莲抱起来放在怀里，说：“好了，没事了，你慢慢过去。”

    话音未落，就见后边那辆车呼啸着追过了半个车身，似乎想要来别我们。我那能让他得逞，重踩了一脚油门，车子再次轰鸣着向前窜去。惯性作用之下，司马青莲整个人重重地坐实在我身上。我“哎呀”了一声，觉得命根子被压得不轻，痛得呲牙咧嘴。

    司马青莲轻呼了一声，伸手掩住了自己的口，脸上却更红了。这时也没工夫让她换位置，我专心开车，可是怀里少女身上的清香挡也挡不住地钻进鼻子，脑袋跟她耳鬓厮磨，只觉她的头发随风拂在我脸上，痒痒地说不出来什么感觉。终于没忍住，下面不合时宜地起了生理反应。

    司马青莲已经半撑起了身子，但还是感觉到了，就势狠狠地拧了一把我的大腿。我咧了咧嘴，车子一个颠簸，顿了一顿，也不知是有意还是无意，她乘势重重坐了下来。这一下子可是货真价实地要了我的老命，我“啊”地一声大叫，死命稳住方向，只觉得命根子“嘎帮”一下，差点没让这女人给坐折了。

    胖子在后面听见动静，说：“我说疯子，你小子用心开车，虽然我们都知道你天天想着这小妞，但见了面也不用这么猴急吧，这种时候还在占人家女孩子便宜，I真是服了YOU。”

    司马青莲微微侧头，回眸向我狡黠一笑，伏低身子，像只小猫一样爬到副驾驶座，系好安全带，拍着胸口说：“好了，现在没事了。”

    靠，你是没事了，我特么事大了，疼得命根子都不是自己的了。算了，等什么时候有机会了，咱一定要把这个场子给找回来！

    丢给司马青莲一件外套，我说：“把外套穿上，遮住脸。”

    司马青莲睁着大眼，天真宝宝一样地说：“干什么？这么热的天，怎么还要穿外套？”

    我说：“姑奶奶，你听话好不好？要是你给人家认准了样子，你是露了脸了，我们可就麻烦了。到时什么都别干了，天天帮你开车跑路。”