
    司马青莲说：“追你们的是什么人啊？”

    我一边开车往车流里钻，一边说：“不知道。”

    司马青莲说：“说你们就是糊涂蛋，还真是糊涂蛋，连追自己的是谁都不知道。”

    我说：“我们才刚来三天，又没惹什么事，莫名其妙的就多了个尾巴，真是倒霉。”

    “那干脆报警算了。”她说。

    我们三个都没言语，胖子接口说：“我身上背着枪呢，看见警察跑还来不及，说不定后面跟着的就是警察呢。”

    二狗说：“不是警察。”

    我点点头，说：“要是警察的话不会这么当街飚车，也不会只有这一辆车，应该是道上的人。”

    司马青莲皱着眉说：“道上的人？你们惹什么祸，捅了什么马蜂窝了？”

    三个人又没声音了。

    前面一个红灯的时候，我抢在最后一秒前过了线，后面的车越了线，却被横向车流给拦住了，反光镜里看去，车子里探出来一个光头，恨恨地一巴掌拍在车门上，估计是在骂娘。

    我加速离开，过了一站后拐进一条支路，把车开进一个居民小区，进了地下停车场。

    在一角落里停好车，熄了火，我们都坐在车里，没下车。司马青莲以为我们到地儿了，解开安全带，正要下车，我一把拉住她，说：“别忙，我们在这躲一躲。”

    她撇了一下嘴，说：“瞧你们那狼狈的样儿，真是可怜。”

    可怜的我问她：“你怎么在湘楚？”

    她沉默了一会儿，说：“我爸让我来的。我一朋友家开了个诊所，正好我也要找单位实习，就过来了。”

    我心说什么实习不实习的，鬼话连篇嘛，司马江南让她躲军方和那个长根老头才是真的。不过既然司马青莲也不一定清楚原因，我也不拆穿，说：“那你怎么那么巧就遇着我们了？”

    司马青莲说：“什么那么巧嘛，你们在古玩店门口上车时我就看见了，正想和你们打招呼呢，谁知道后面有辆车一别，把我差点撞了一下。跟了一段，我就知道那车是在跟踪你们了。既然跟你们认识，当然不能不管啊，我就偷偷地把车停在一边，等着你们从店里出来。”

    我说：“你觉得那辆车里的人注意到了你没有？”

    司马青莲死硬着说：“反跟踪这种事，要是让人发现那还有什么意思？”

    我想了想，凭司马青莲这种菜鸟车技，还是个女的，人家一般也不会判断她是在跟踪，于是拔下钥匙说：“这车你这几天不能开了，要不就停这儿得了。”

    司马青莲说：“为什么不能开？这还是我同学刚买的新车呢。”

    我脸一板，说：“叫你别开就别开，哪那么多话？”

    司马青莲扁着嘴说：“你那么凶干嘛？是我好心救了你们耶，哼，好心没有好报。”

    我心说你小妞多事了我还没找个由头骂你呢，自己掉进了是非当中也不自知，还说什么好心没好报？没添乱就不错了。靠，要是我命根子以后不能用，就让你好心报到底好了。我说：“那你明天过来开好了，今天一定不能开，他们现在应该到处在找这辆车。行了，你住哪儿？我们把你送回家去，这几天没事的话，千万别出来晃悠。”

    司马青莲一脸失望，语气生硬地说：“杜枫，你这是赶我走？好，我去单位，不用你们送。”

    我一看她真生气了，只好腆着脸说：“大小姐，你别误会，我们这不是怕给你惹来祸事么？这几天我们有事要处理，很危险。等事儿完了，我们再来找你，到时我们请你吃饭，你看好不好？”

    司马青莲脸色稍雯，说：“你小看人，既然有危险，为什么不让我一起参加？我们本来就是一个团队的，再危险的事儿也经历过。”

    我忽悠她说：“这次跟上次不同，你确实帮不上忙。看到刚才那个开店的瘦老头没有？他是一文物贩子，找我们是让我们把几样东西送到重庆去，跟着我们的人是想要黑吃黑。所以，这趟活纯粹就是当保镖的，赚两个生活费。这不，你没头没脑地就撞进来了，就是有心要帮我们，明面上也要把自己摘出去不是？就为这个惹来祸事的话，犯不着。听话，我知道你有话要问我们，我也有事要找你，等这活一完，我马上就过来找你，好不好？”

    司马青莲脸上微微一红，说：“有话要问你们？别自以为是了。你们可真有出息，为几个小钱居然倒卖起文物来了。好，说话算数啊，我住在文川路锦和小区6幢402室，这个月之内不会离开湘楚。”说完，她转身就走，连头也不回。

    胖子说：“疯子你完了，欠下情债了，这小妞跟定了你，日后有得你烦。你干么不去送送他？”

    我说：“她一个人应该不会有危险，我们一起出去，目标太大，反而不好。”说是这样说，等司马青莲走出地下室时，我还是跟了上去。直到看着她安全走出小区，上了一辆出租，方才松了口气。

    回到街上，胖子建议说：“疯子，全国人民都赶英超美，人家小姑娘都开私家车了，咱们也得有辆车。背着这些个东西，光坐出租可不行。”

    我有点心动，自己有车可方便多了。口里却说：“没听见她是借的嘛？”05年的时候租车这个行业还不发达，我们对湘楚又不熟，找都没地方找去。花钱买辆新车又不合算，正巧路边有卖正三轮农用摩托的，二狗说：“这个不错。”

    胖子“呸”了一声，说：“二狗你作弄人呢，这就是一卖西瓜的小贩车，让我呆在后车斗里，我可不干，小爷我丢不起那个人。”

    我说：“算了，司马青莲不是要在这儿住一阵子么？我们去买个二手车，完了送给她不就行了？”

    胖子说：“靠，疯子原来你早有预谋啊，这叫假公济私你知道吗？不过我同意了。”

    卖银元的钱本来就是她司马家的，二狗自然也没什么意见。在一二手车市场找着了个店，付了钱，约了改天办过户手续，开着辆五成新的普桑回到宾馆，一路上并没有引人注意，也没有发现有人跟踪。普桑这车满大街都是，车也耐用，临时用来派用场，最合适不过。不过方便是方便了，手上的现钞却几乎都用光了。好在该用得到的东西都置办得差不多了，一时也不缺钱。

    晚上七点，胖子载着我们从宾馆开车出来，直奔东郊黑要坡而去。王得宝说黑要坡闹鬼，反而倒让我们放下心来，索性连帐篷什么的伪装也省了。