
    车子离黑腰坡还有一公里，我就让胖子停车，胖子没听，说：“反正这里晚上不会有人来，车子开近点，呆会儿运东西也方便不是？”

    沿路都是树木山包，除了路过一小村庄外，倒确实没遇着什么人，我也就没坚持。

    停好车上坡，一路太平无事，很快就到了黑腰墓。季节还在中秋，树木葱笼，月亮刚上树梢，地上浓荫如墨，我开着手电仔细打量周围的树木和草丛，没发现有什么枯草落叶这种情况，心说哪有那么巧，动不动就能碰上落花洞女这种妖魅，多半是自己吓自己。

    二狗拿出铲子等工具，三个人凑在一起简单商量了下，决定还是由胖子拿着猎枪把风，二狗开挖盗洞，我则在外面接应。

    来到墓地正上方，二狗要拿洛阳铲探穴，我想了想，说：“要不这样，那儿不是有个现成的盗洞嘛，昨天不知道是王得宝祖父挖的，现在知道情况了，我看我们也别探穴定位了，就沿着前边盗洞的角度打下去，估计八九不离十。”

    二狗说：“不从下面进去了？”

    我说：“一般战国墓都要十一二米深，如果从下面进去，太费时费力，一天两天完不成，如果棺椁里有积水，就更不好弄了。”

    二狗没再说什么，脱掉上衣，提起铲子赤膊上了阵。很快，盗洞就清理出来了，二米半处果然有一个一米方圆的浮土层。距离王得宝祖父挖洞时，已经过了六七十年，蟕蠵这种稀有动物，早就基本上灭绝了，现如今自然不会碰上第二只。挖掉浮土，继续向下挖了有七八米，二狗向手电用上面打信号，我会意，终于碰到了结实的夯土层。

    我将买好的一大桶米醋放入取土吊桶，慢慢放了下去。明清以前的古墓，除唐代帝室喜欢开山为墓外，一般都采用夯土的办法来封顶，不是古人不懂用石头或者铸铁来防盗，而是约定俗成，工艺使然。要说这夯土其实并不输于铁石，系用糯米汁、童子尿、石灰粉、白膏泥或青膏泥等物混合而成，但所谓一物降一物，再结实的防护总会有东西破解。米醋这个东西，本身具有一定的腐蚀性，对付原生的铁石或许不行，但对于人工合成气孔较多的夯土，却是天生的克星，取相当数量泼在夯土上，等醋渗入土层，挖起来毫无阻碍，如切豆腐。

    再往下挖了大概有一米，吊起来的土中有了明显的白膏泥。白膏泥密度较大，这东西并不是用来防盗的，而是派类似于现代的密封胶用场，防止墓穴走气，一旦挖到这种泥土，那就说明马上就要破墓了。我向着洞里头喊了一声：“二狗，当心破穴的时候有异状。”

    其实这一句我纯粹是下意识地喊出来，论盗墓的经验，二狗比我强了不知道多少倍。一般战国的时候，穴顶上还没有玩什么“天宝龙火琉璃顶”，盖因当时火龙油还没从西域流入中原。不过火墓却不是必须由火油才能制造的，当年同时代的马王堆便是一个火墓。那时候制作的火墓叫做“伏火墓”，封土时，里面加了一些特殊的材料，形成“伏火冰霜”，一旦破墓，这“伏火冰霜”就会化为丝丝寒气，从墓中喷勃而出，遇火即燃，端是厉害非常。

    其实说穿了也没什么神秘的，这所谓的“伏火”，其实就是一种凝结成干冰状的沼气，地下密闭的空间中，不易挥发，一旦破墓，沼气自然立即外泄。古时候盗墓，当然要使用风灯或者蜡烛等明火照明，碰到这种气体，盗墓的就是烧不成黑炭，也会被烧得一辈子生不如死。

    把一条毛巾用矿泉水浸湿，随吊篮一起放入洞穴深处。二狗虽然戴了口罩，仍取了毛巾蒙住口鼻，虽然现代手电已取代了明火，不会有“伏火”的威胁，但保不定墓中会有不明的气体突然冒出，即便是普通的秽气，一旦吸入肺部，也能要了人命。

    手电光中，只见二狗闷喝了一声，举铲狠狠地往下面扎去。膏泥层应声而穿，铲子应该碰到了下面什么物件，“当”地一声闷响，偏了一偏。

    好死不死的，刚才还好好的天，这会儿忽然一道闪电横过天际，“轰隆隆”的雷声震人心魄，照亮了整个天地。

    二狗身体晃了晃，伸手在墓壁上一撑，“簌簌”声响中，四周泥土纷纷塌落，迅速将二狗两只脚埋了起来。我大吃一惊，大喊一声：“塌方了，二狗快上来。”我边喊边死命地拽住绳子往上面拉。还好，没拉几下，就看见二狗的身影从盗洞里面钻了出来。

    二狗一屁股坐到地上，脱掉鞋子，倒出里面的土，在那儿直喘气。这时已经过了午夜，连续挖了二个多小时，是个人都会累得不行。

    等他喝了点水，补充了下体力，我说：“有点不对头啊，我好象听见下面有硬物的响声？莫不是又是个石椁，或者是青铜椁？”

    二狗疑惑地说：“你没听错，是有金属的响声。”

    我说：“按理说，下面应该是木椁。”

    战国棺椁其实就是一个木制的小型的墓室，一般用来安放殉葬品，大件一点的东西都放在棺椁里，如兵器盔甲和一些筷碗酒盏等祭品，战国的时候还没有瓷器，都用陶器或青铜器，至于棺材里面，则会放一些死者的随身物件，如玉佩或挂件什么的，也有在死者口里面含一只玉蝉或者珠子，手里面放一些金银，甚至也有在**里塞东西的，都是一些贵重物品。

    二狗说：“我手电落里面了，一时也没看清楚什么状况。凭手感，觉得是青铜器，应该是个大鼎，不过不确定。”

    我说：“不对呀，如果是大鼎这种重器，都是诸候王族才能用，黑腰又不是宗亲，怎么会用这些陪葬？”

    二狗耸耸肩，说：“我怎么知道？”

    我看他身上衣服都汗湿了，实在累得不行，说：“你手刚刚拆了石膏，要不我下去替会儿？”

    二狗不客气地说：“你一白面书生，不擅长这个，还是我来。”说完，他重新整理了一下装备，取了个备用手电，准备再一次下墓。

    我被他这话刺激的不行，说：“行，你爱挖是吧？挖死你。”说着，拿起把鹤嘴钎，照着他身上狠狠扔过去。

    二狗笑嘻嘻地接了，抬头看了看天，说：“恐怕要下雨，得抓紧一点。”说着，转身沿着洞壁又溜了下去。