
    刚才那道闪电来得有些邪门，来黑要坡的时候还是天高云淡，这不一会儿，就乌云密布，狂风呼啸了。若是一旦下了雨，不说前功尽弃，难度相应会增加不少。对付战国墓，其实对盗墓的来说，极有挑战性，唐代以后的墓穴，都是方形或圆形的，里面都有架空的墓室和墓道，盗墓的只要打穿墓穴即能进入，至少有一定的腾挪转身空间，而战国墓直接用棺椁装着棺材埋葬的，完全起开棺椁就难度不小，必须将棺椁所在的上部空间全部挖开，但盗洞上窄下大的话，极易产生塌方，更不要说下雨水淹了，自古以来，生生被埋的盗墓者也不在少数。

    幸好我们早有准备，二狗用矿用加固速凝剂打进头顶和身边的地层，这种液体能浸透纤细裂缝，粘固破碎的岩石和土壤，使之衔接成一个整体，增加坑道的固性和支撑力。

    本来很正常的挖掘程序，我在上面却看出了不对，棺椁的形状都是长方形的，但是二狗挖的洞，却是圆形，圆形也没有什么不对，长圆形状洞穴的泥土，张力会比较均匀，但关键是这个圆坑，他挖的也太圆了。

    我忍不住喊了一声：“二狗，怎么回事？”

    二狗抬头苦笑了一下，说：“我们碰到怪事了，这不是一般形制的战国墓，这是个瓮墓。”

    “瓮墓？”我疑惑地说：“瓮墓不是用来葬小孩的么？难道连尹黑腰是个小孩？”

    二狗说：“不是，这是个大瓮，可以装半打小孩。”

    瓮墓在考古中称为瓮棺葬，从石器时代到近代都有，一般葬小孩或者少年，也有成人二次葬，器型比较小，但二狗说是个大瓮，这就有讲究了，有些古代天才式的人物也会采用这种葬法，如某些宗教的重要人物，据说瓮葬能加速其投胎转生。

    我说：“不管怎样，既然挖了，先看看再说。”

    二狗取出软毛刷，仔细地清理盖子，等将瓮顶的泥土清理完毕，露出了清晰可辨的青铜夔纹，我们两个却都呆了一呆，不由自主地倒吸了一口凉气。

    鬼眼！瓮盖正中装饰的夔纹，是一只同黄金甲虫头顶一模一样的鬼眼！

    二狗和我对视了一眼，我发现他的眼睛成了一种奇异的血红色，眼神中明显带着一种兴奋的疯狂之意。我直觉地感觉到危险，冲着下面喊道：“二狗，上来，快上来！”

    二狗哪里肯听，这家伙抽疯了，拚命地清理着瓮盖周边的泥土，手速都快成了一片片残影。对于这只鬼眼，我相信二狗肯定要比我了解一百倍。我心里虽然对这东西一直心存疑惑，也从来没有同二狗胖子他们讨论过这个事情，心底还存着只是黄金甲虫这个物种天然个例的想法。但是眼前的事实却告诉我，这绝对不是什么侥幸的类似巧合。

    这是人为的，是一个图腾或者是一个标记。既然出现了夔纹这种实物，那么必然和黄金甲虫有着确凿无疑的联系，二狗既然发现了这东西，怎么还会有不一探究竟的道理？

    瓮盖足有一尺方圆，铸六只兽头盖扣，环绕着中间那个鬼气森森的独眼。这个瓮里不知道装着什么邪恶恐怖的东西，我心里七上八下，觉得二狗这家伙下一刻马上就会释放出一只或一群足以危害这世间的恶魔。

    青铜瓮慢慢露出真容，瓮体很大，一个人抱不过来，若底下全部是青铜所铸的话，说是国之重器也不为过。不过这种制式的瓮棺，闻所未闻，加上那只令人心底发寒的鬼眼，让人只觉其诡异，却不觉其珍贵。

    这时时间不早，胖子早过来晃悠了二遍，浑没把望风这茬当回事。我知道这小子其实是惦记着想要看看挖到了什么宝贝，也没跟他说明白鬼眼这回事，省得又生事端。不过他来这晃得我都烦了，第三次来的时候，他同我一起趴在盗洞上往里看二狗清理，说：“疯子，这大家伙里不知道藏着什么好宝贝？我也下去看看。”说着，不知是失足了还是猴急，居然失了重心，一头就往洞里边栽了下去。还好我眼疾手快，一把扯住了他的衣带，硬是把他给拉住了。

    饶是这样，洞口的泥土“哗啦”塌了一大块，砸得二狗满头满脸，还好没引起大的塌方。

    二狗抬起头，不满地喊道：“小杜你干什么呢？这覆土有点松，小心点。”

    二狗见不着上面的情况，当然不知道是胖子干的好事，不过干活的时候他是大爷，我们都是外行，被他说上两句，总不成浪费时间跟他去分辨吧？

    我有气没处撒，板着脸跟胖子说：“胖子，你TM有点专业精神好不好？从这掉下去，十几米深，你脑袋有那个青铜瓮硬啊？别在这添乱，该干嘛干嘛去！”

    胖子有点委屈，说：“我这不是过来看看要不要帮忙嘛，失足谁没有啊，我又不是故意的。”

    我转过头没理他，这货口里唠唠叨叨，不情不愿地回去继续当他的小白杨去了。

    二狗清理了掉下去的泥土，也没多耽搁，直接起起瓮盖，等秽气散净，探头向瓮内望去。

    手电光中，只见瓮内浸了半瓮暗红色的液体，虽然年深日久，但仍未干涸，液体当中，有一大团奇怪的暗红色的东西，微微晃动，似有什么东西想要破壳而出。

    离着十多米，我看不清楚瓮内情况，问道：“二狗，那是什么？”

    二狗仿佛傻了一样，不言不动，毫无反应。

    忽然，万簌俱静中，“呯”地一声枪响，这枪声黑暗中传过来，惊得宿鸟一阵乱飞，四散而逃。我吓了一跳，纵声叫道：“胖子，怎么回事？”

    胖子断断续续地声音传过来：“疯子，快跑，不要管我，快跑。”

    自认识胖子以来，从来没有听他说过不要管我之类的话，他虽然表面上表现的胆怯猥琐，性子却绝不是个怕事的主，听他的声音，应该是遇到了绝对不同寻常的危险，如果是普通的事情，他自己不能应付的话，早就跑过来同我们汇合了，只有极度的危险和恐怖，才会让他说出这样的话来。