
    我拾起地上一把工兵铲，毫不犹豫地转身向胖子发出声音所在的地方跑过去。忽然，头顶一阵“嗡嗡”的振翅声传过来，与我擦肩而过。我抬起手电照去，就见一对巨大的翅膀扇动着，从我头顶挟风飞过，直向二狗挖开的坟墓扑去。这东西浑身乌黑，速度极快，体型庞大，足有二米多长，似乎有手有脚，它被手电光惊扰，回过头来冲着我一呲牙，饶是我见过无数僵尸怪兽，也几乎被吓得腿酸脚软。

    只见它乱发蓬松的脑袋上，长着一对灯笼似的血红色巨眼，口部是一个深深的圆洞，里面长满尖锐的利齿，容貌丑陋狰狞，状如恶鬼。我印象中从来没有见过这种生物，根本不好判断到底是什么。刚喊了声“二狗小心”，就见盗洞中蹦出一只样子相似的怪物，这东西似一个鲜血淋漓的巨茧，蹒跚学步一般连飞带跑，踉踉跄跄向我这边过来。

    空中飞行的怪物贴地低飞，一把抓起地上的怪物，回头冲我嚎叫一声，转翅高飞而去。这叫声十分奇异，声音低沉到几不可闻，但频率应该非常高，竟有如实质般透体而入。我只觉脑中如受针刺，一阵疼痛，忍不住蜷缩起身体，摔倒在地，一时动弹不得。

    这时候天空中一阵阵惊雷响过，倾盆大雨瓢泼而下，瞬间就将我浇得全身湿透。过了有十分钟左右，我才恢复了行动能力，脑子中正想着这究竟是什么东西，看见二狗从盗洞中爬了出来。二狗一脸扭曲忍痛，坐在当地直喘气，样子比我也好不了多少，估计也中了那怪物的招了。见二狗暂时没事，我爬起身来，踉跄着往胖子刚才发声的地方跑去。

    我心里有一种不妙的预感，胖子肯定也碰到了这个恐怖的怪物，刚才那声枪响是照着那东西来了下狠的，同时也给我们起一个提醒示警的作用，就是不知道他到底怎么样了？那怪物属于绝对可怕的现实版魔兽级别，光是一声嚎叫就能让人丧失行动能力，看它粗壮的前后肢，力量感十足，给抡到一记的话，就是不死也会丢半条命。

    但是我走了半天，却发现四周的景物全变了，刚才明明四周围都是树，这会儿却全都变成了竹子。密密麻麻的竹子遮天闭蔽日，黑暗中远远望出去，无边无际，根本就看不到尽头，也不辩东南西北。

    我当场就傻了眼。回头看见二狗跟在身后，疑惑地说：“靠，这特么是怎么回事？”

    二狗回头看了看，说：“连黑腰墓也不见了，这根本就不是刚才的地方。”

    我抓狂了，说：“不会是给那东西吼了一下，出现了幻觉吧？”

    二狗说：“这不是幻觉，你试着掐一下自己试试？”

    我狠狠地掐了下自己的手臂，疼得几乎叫出声来，心里却更加慌乱不安，我说：“这还真不不是幻觉。”

    二狗苦笑了一下，停住脚步，伸手拿出了随身的瑞士军刀，一脸戒备。

    这鬼地方也在下着大雨，雨点落到竹子上，发出“沙沙”的声音，就象无数黄金甲虫正从四面八方向我们包围过来。风声过处，竹林中黄豆大的雨滴砸到脸上身上，隐隐作痛。林子里光线很暗，几乎伸手不见五指，幸好我们的手电都没丢。可是刚压低手电往身前一照，我不禁大声暴了句粗口：“靠，这什么鬼东西？”

    手电光中，只见就在我们身前几米远的地方，站着几排身穿盔甲的古代士兵。这些士兵或站或坐，高高低低，正面对着我们，容貌各不相同，但脸上都挂着诡异的笑容，似向我们迎面而来。

    蓦然间看到人，还是穿着如此古怪的古代甲士，我忍不住怪叫一声：“二狗，前面有人，还是古人！尼玛，咱们莫不是穿越了？”

    二狗说：“小杜，那些不是人。”

    我内心慌乱无比，脚下不小心滑了一滑，一屁股坐到地上，说：“不是人是什么？难道是鬼？”

    二狗说：“那些都是阴兵。”

    我“妈呀”了一声，站起来就想跑，边爬边说：“阴兵？那不还是鬼嘛？这么说，我们不是穿越了，这是到了阴间了。”

    二狗一把把我从地上拎起来，说：“小杜，你看清楚，那些是石像，都是石像！不止对面有，左边有，左边有，后边也有，这是用石头人工雕刻出来的阴兵。”

    听说是石头，我稳定了下心神，用手电一照，靠，还真是！不止身旁，就脚边的草丛里，就有三个小型的雕像，虽然知道这玩艺儿没生命，却还是止不住往后跳了两步，浑身上下汗毛直竖。一转头，一张诡异的笑脸正和我面对面，我差点没立刻背过气去。急步退后，喘息了两口，我定睛再次看去，这回不是阴兵了，而是手持笏板的文官。

    这些石像虽然服饰面容各不相同，但却有一个共同的特点，就是他们几乎都嘴角上翘，面容诡异。没错，他们是在笑，只是这个笑容，没有减轻我的震惊和恐惧，反而令我止不住从头凉到脚，毛骨悚然。

    二狗拉着我离开原地，向着竹林中一条小路小心翼翼地向前走去。走了大约有数百米，就见路边林中，人影幢幢，石雕像似无穷无尽。开始的时候我还在估摸数量，后来实在数不过来了，光这一段路，我们见过的石像，就有数千之多。若整片竹林中，都是这种雕像，那岂不是足有数万甚至数十万？

    二狗停住脚步，看了看我，见我情绪相对稳定了一些，说：“小杜，你看这么多这雕像是怎么回事？”

    我壮着胆子，凑近一个柱剑而坐的将军，仔细察看了一会儿，说：“看打扮，这人应该穿的是战国时期的袍衣，你看这人甲胄及膝，交领右衽，革带夹絮，紧袖束发，手中剑的式样也是青铜剑，只是石像年深日久，风化剥落的历害，上半身似雕刻得精细传神，下半身却有潦草敷衍之意。我推测吧，这里应该是一个战国或春秋以前的王候陵寝。”

    二狗说：“陵寝不会用这么多的石人守护，就是守护墓道的话，也不会漫山遍野随意乱放。看石人的制式，应该是殉葬品，但是要是殉葬品的话，会同棺椁一起埋在地下，怎么会露于荒野？”

    我皱皱眉说：“想不通的问题先别去多想，现在最重要的事，是找着出路。要是走不出这石像大阵，胖子就悬了。”