
    二狗应该也听见了胖子刚刚的惨叫，闻言点点头。

    就在这时，我忽然觉得身边有个人影一闪而过，连忙转头，却什么也没发现。回头看二狗，只见他脸色凝重，眼睛死死盯着某个方向，全身肌肉紧绷，呈武力值满格状态。

    我内心一定，看来他也发现了那个人影，不是我脑子再次抽风。

    突然，那边竹林深处响起一声女子的轻笑，声音飘忽不定，却犹如珠落玉盘，久久不绝。

    我瞠目道：“就是这个声音，那天我听见的，就是这个声音！”

    二狗如脱兔般一跃而出，向着一丛矮竹丛扑了过去。“突喇喇”一声响过，几只样子奇丑的蟾蜍从那里一蹦一跳地跳出来，慢慢钻入草丛，消失不见。

    我说：“靠，不会是这些东西发出的声音吧？”

    二狗摇摇头，说：“不是。”

    笑声第二次响起，前面十多米远的路上，隐隐出现了一个模糊的背影。这背影样子像个女人，穿着条白色的裙子，娉娉婷婷的，看不出来是哪朝哪代的人。那人似有意站立了一会儿，隐约间还回头望了我们一眼，然后快速向前面移动。

    这回不用二狗认方向了，我大着胆子向着那边跟了两步，回头说：“这女人出现的古怪，我们跟上去。”

    二狗定了定神，点头说：“不管她是人是鬼，总是个线索。”

    我心说这鬼地方反正都是活死人脸的石像，好不容易逮着个会动的活物，就是个女鬼，也好过一片死寂。黑暗中，我们沿着小道，一脚高一脚低的快步往前面走去。

    那道身影忽快忽慢，始终和我们保持着十多米的距离，就算我们发力追赶，却根本靠不近她。走了大概有半个小时，那个身影就像全息影像被倏然关闭一样，一下子消失无踪。

    我追上去在女人消失的地方乱抓一气，却连片衣角也没捞到。亲眼目睹这种异状，我们都惊疑不定。二狗停住脚步，说：“小杜，别找了。”

    我闻言悻悻地住手，说：“真特么邪门，一个大活人，说消失就消失了，这到底是怎么回事？”

    二狗没言语。其实我这一句问的也多余，如果二狗知道怎么回事的话，那女人也走不了。停了一会儿，他说：“这个女人，可能不是人。”

    靠，这话说的，不是人的话，那就是鬼喽？虽然早有心理准备，却还是打了个哆嗦，不会是遇到了传说中的鬼打墙了吧？看这发展的节奏，好象八玖不离十。

    我忐忑不安地站在那儿，心里打鼓四处张望，那个奇异的人影再没出现，笑声也不复听闻。我和二狗又摸黑绕了半天，发现身边的环境基本都依稀仿佛，如出一辙，却又似是而非，好象刚刚才走过，又好象是从来没到过，感觉老是在这一片竹林中转悠，根本就走不出去。我绝望地仰天暴了句粗口：“草你大爷的！”就连二狗也不耐烦起来，他不小心被脚下一个残缺的石人绊了一下，就见这家伙飞起一脚，将一个断掉的石人脑袋踢得骨碌碌向前滚去，“呯”地一声，砸在路边一尊石像脚下。

    我摇了摇头，感觉很不妙。二狗遇事一直觉着冷静，今天碰到了这种莫名情状的诡异事儿，终究也沉不住气了。抬头一看，我“咦”了一声。

    二狗说：“怎么了？”

    “二狗，别走了。真特么邪门了，走了半天，我们又回到了原地。”我口里吸着凉气，好象牙疼似地说。

    二狗顺着我的目光往右手边望去，站在那里，做声不得。

    只见面前那尊石人，身穿袍衣，拄剑而坐，这不正是刚刚我们仔细研究的石人将军么？搞了半天，我们原来真的是在原地转圈，一直就没走出这方圆几十米之地！

    气氛沉闷压抑之中，雨渐渐停了。四周一片寂静，天气闷热，湿衣服紧紧贴在身上，粘粘地十分难受。我们不甘心地分头探路，却始终保持在相互看得见的距离。突然间，我发现我遗漏了一件事，这件事很重要，却又容易让人忽略。我说：“二狗，你有没有听见什么声音？”

    二狗侧耳听了听，说：“除了雨声，别的什么都没有嘛。”

    我说：“没有声音？连虫子的叫声都没有？”

    二狗的脸色渐渐变了，他握紧了手里的瑞士军刀，说：“小杜，情况不对。不要说是虫鸣，我们在这呆了这么久，除了几只蛤蟆，连只蚊子都没碰到，看来这里是一片死地。”

    数万石雕之中，除了雨声淅淅，却不闻第二种声音，仿佛这块地方，除了我和二狗之外，再也没有任何活物。

    我内心一片冰冷，站在当地，一时徬惶无计。若是现在跳出来个什么东西，哪怕是虫后虫皇甚至是刚才长翅膀的恶鬼，乒乒乓乓地干上一架，也好过这般不死不活茫然没有头绪！

    一屁股坐到那个残破的石人身上，我说：“二狗，别走了，这里根本就出不去。”

    天光渐渐地放亮，光线透过竹梢投进竹林，诡笑着的石像无声矗立，发出青幽幽的色泽，仿佛所有石人的目光都投射在我们身上，说不出的渗人。

    二狗望着远处，说：“起雾了。”

    果然，竹林深处，慢慢地弥漫上来一层淡淡的白雾。那些石人被迷雾裹住，像活了一般，仿佛正向我们身边走来。一阵风吹过，竹子上的雨水簌簌而落，好似从另一个空间中，传来人欢马嘶、刀剑相交的战场厮杀声。

    幻觉！看来长久的死寂，让人心志逐渐失常。迎着迷雾，二狗走出一段，脸色突然大变，说：“小杜，别睁眼，别回头看，呆那儿别动。”

    我刚要问他原由，就觉得身边空气温度骤然下降，身上的湿衣变得冰冷无比，凉透骨髓，不由得牙关相击，瑟瑟瑟发抖起来。

    二狗手持军刀，站着如一具石雕，一动不动。我不知就里，但对二狗却无条件地信任，事实证明，碰到危险的时候，二狗往往是最正确的那一个，也会用最正确最直接的方式来解决危机。

    闭着眼，我再次听见有战场厮杀声由远而近，仿佛千军万马从身边呼啸而过，然后又渐渐地由近而远。直到马蹄轻微，杀声湮灭，再也不复听闻。