
    二狗有点气喘地说：“好了，它们走了。”

    我正在半梦半醒之间，说：“什么走了？”猛然间想到二狗刚才说的阴兵，手脚骊僵，难道刚刚那种声音，就是传说中的阴兵过境？突然，我觉自己的手被一个冰冷的东西一把抓住，一股大力拉扯之下，身子直往前冲去。我惊叫了一声：“鬼啊！”睁眼一看，拉我的哪是什么阴兵鬼怪？明明是二狗。

    我有点不满地说：“搞什么嘛？吓死人啊？”

    二狗说：“快带胖子走，离开这个地方。”

    我说：“二狗你傻呀，我们不是迷路了么？根本找不到胖子……”话没说完，我张大了眼，惊奇地发现，身边的情形全然大变，竹林石像不见了，我们居然又回到了黑要坡。再一看，胖子明明就倒在前方不远处，撅着的大屁股正对着我们，一动不动，生死不知。

    刚才的那些石像和声音呢？都是真的？还是假相？

    我吸了口凉气，说：“这是怎么回事？我们又穿回来了？”

    二狗没理我，一径往胖子身边奔去，我连忙抬脚跟上。

    手电光中，就见胖子俯身躺在泥水之中，双手双脚缩成一团，猎枪断成了两段，掉落在身边。

    我心里一阵慌乱，喊道：“胖子，你没事吧？”

    胖子无声无息地伏在那里，一点反应都没有。

    我伸手抹了把脸上的雨水，心里发慌，都过去了近一个小时了，要是胖子受伤大出血，那就已经耽误了救治时间。我声音沙哑万分愧疚地叫道：“胖子，终于找到你了。这才过去半个小时，我们好不容易找着你，你小子特么可别就这么嗝屁了。这回咱们可挖了个大鼎，又发财了啊！”

    胖子却还是没动。我抢到他身边，一把抓住他衣服就要将他身体翻过来，旁边伸过来一只手，挡住我的动作。二狗的声音传过来：“别动，看仔细了再说。”

    我猛然醒起：对呀，如果胖子伤了脊柱肋骨什么的，确实不能移动，造成二次受伤就不好了。

    胖子左手奇怪地向外弯曲，好象骨头断了。二狗仔细检查了一下，用力握住关节两端，双手一拧一送，骨关节“咔嚓”一声，手臂恢复了原位。胖子大叫了一声，侧身弹簧一样坐了起来，额头冒汗，说：“二狗你特么轻点！”

    这家伙鼻子出血，满脸血污，样子十分狼狈。二狗伸手过去，在胖子全身上下摸了个遍，这货痒的抽搐，口中连连叫唤，手足乱伸乱蹬，哪有一点受伤的样子？原来只是脱臼，他没事，倒害我一阵担心。

    胖子用有些虚弱的声音问道：“疯子你嘴里嘀咕什么呢？什么过了半个小时？不就才分分钟前的事嘛，你们就过来了。我没事，被一鸟人带着飞了一段，掉地上摔蒙了，哎呀妈呀，可痛死我了。”

    “分分钟不到？胖子你是给摔晕了还是给大雨砸傻了？”我奇怪地说，心想我已经把时间给抹掉一半了，这小子咋却说分分钟？这不是在说反话抱怨我们支援不力吧？

    胖子翻了个身，用看白痴一样的目光看着我，说：“什么大雨？疯子你没发烧吧？大白天，不，大黑天的说什么胡话？”

    这家伙说的奇怪，明明大雨如注嘛，怎么他没感觉到？我疑惑地抬头四处一看，靠，真见鬼了，天上云淡风清，星月满天，哪里有一丝下过雨的样子？我心里打鼓，忙低头看地上，老天是个孩儿脸，说娈就会变，地上的水渍总不会骗人吧？哪知道我左看右看，地上却泥干土燥，一捏一个碎，不要说水渍，就连露水也不见一滴。我呆在当地，作声不得。

    胖子拉着我的衣服下摆站起来，说：“疯子你趴地上找什么？找金子呢？我靠，这衣服……啧啧，你们俩掉河里了，怎么成这副样子？”

    我还没开口，二狗说：“挖墓的时候出汗出的。”

    胖子伸手在二狗的腿上重重拍了一记，说：“哥们，辛苦了。等东西卖了钱，给你多分一点。咦，东西呢？”

    我听二狗没说我们经历的怪事，也知趣地闭口不言。这事说出来，说不通啊，换谁谁不信，徒然让人当我俩神经病。不过心里头却着实郁闷，莫不是真如胖子所说，刚才是犯迷糊了？清天白日撞了鬼了？甩了甩头，心说算了，既然说不清，索性别在这节骨眼上浪费时间。我说：“胖子，真的没下雨？”

    胖子不满地说：“都跟你说了没下了，你尽在这上面纠结个毛啊。”

    我表情有点不自然，转移话题说：“你刚刚说你被一鸟人带着飞了一段？”

    胖子说：“对呀，你们没看见那东西么？好大一只鸟啊！”

    我没好气地说：“坏鸟吧？估计人家鸟人看上你了，想带你回家当个压寨相公。胖子你白白胖胖的，丫摸上去又肥又软，这鬼鸟人倒挺有眼光啊，你这不知是几世修来的福气。”

    胖子伸手给了我一拳，却忘了刚刚受的伤，“哎哟”了一声，用另一只手扶住臂肘，口里骂道：“你小子才是特么给人当压寨相公的货呢，哎哟，哎哟哟，疼死我了。从半空中摔下来，全身都摔散架了，这不，连手臂都玩完了。”

    二狗说：“手臂没事，脱臼了，不过身上保不定会有肌肉拉伤，不严重。”

    我扶了他一下，说：“胖子，有没有看仔细那是什么东西？”

    胖子说：“这黑不隆咚的，就看见林子里飞出来一怪物，眼睛血红，冲着我就过来了。我朝它放了一枪，应该伤到它了。这家伙暴跳如雷，我还没来得及装火药呢，就被它拍掉手里的枪，一爪子提起来上了天。我吓得差点没尿出来，这不就叫你快跑，然后就被他扔下来了。”

    我和二狗对了个眼，说：“他冲你吼了没有？”

    胖子用右手挠挠头，说：“没有啊。对了，散弹打着它的时候吱吱了几声，仿佛鬼叫。”

    我始终觉得那怪兽的叫声有异，怀疑刚才莫名其妙的状况就是那东西弄出来的。听胖子没被那东西吼，心里头仿佛抓住了点什么，一时却又不能确定。我笑骂说：“鬼叫？你什么时候听见过鬼叫了？”