
    胖子说：“疯子，你特么别笑，这东西跟以前我们见过的僵尸可有得一比。僵尸被枪打了不也叫么？我觉得这东西是僵尸的升级版，不但形体大力量大，还带翅膀呢，更加不好对付。”

    二狗插嘴说：“僵尸成群结队，这东西就俩个，成不了什么气候。既然火药枪就能伤它，只要找把好枪，要解决它也不是难事。”

    胖子张了张嘴，说：“不是只有一个么？怎么会有俩个？”

    我苦笑说：“二狗从坟里又挖出来一个。”

    胖子听了，一下站直了身子，说：“坟里挖出来的？这么说，那怪物是死尸变的？靠，又是僵尸！我还以为是塞坦星怪兽呢，接下来该出现奥特曼了。”

    我想了一下，说：“僵尸有很多种形态，最弱的就是九老洞里见过的那种。真正的僵尸分白毛、黑毛和红毛，再上面是旱魃，据说旱魃一出，死地千里。不过旱魃还不是最历害的，最历害的叫金毛犼，金毛犼是僵尸中唯一修练到金毛的，数千年道行，过了天雷劫了，法力无边。”

    胖子说：“你是说那个鸟人是金毛犼？我们挖的是黑腰墓，难道那个黑腰修炼了二千年，变成了金毛犼？”

    我说：“那是传说，金毛犼浑身刀枪不入，你能用枪伤了他，如果是金毛犼的话，怎么会这么不经打？我猜测啊，那东西应该是利用动物的鲜血，或者死尸的养分培殖出来的，跟九老洞僵尸一样，是人造的怪物。”

    胖子说：“也对，那是什么人在造僵尸呢？”

    我转头问二狗：“青铜瓮里剩下什么没有？”

    二狗说：“还没来得及看，半瓮液体应该是鲜血。这东西整个儿裹在一个茧子里，冲我吼了一嗓子，四周的情况就出现了变化。”

    “茧？”我疑惑的说：“怎么会有茧？”

    胖子没注意二狗说的变化二字，说：“茧生的不都是昆虫嘛？”

    二狗沉默了一会儿，说：“那东西可能不是僵尸，是天蛾人。我师父跟我说过类似的东西，说解放前一前辈碰见过这种东西，主灾，不吉利。”

    胖子“呸呸”了两声，说：“什么不吉利？乌鸦嘴，这不大难不死，必有后福嘛。墓挖开了没有？赶紧拿东西走人，天都快亮了。”

    我说：“不管它是什么，这东西吼声怪异，以后再碰到，倒要小心在意。”

    回到墓边，二狗再一次下了盗洞。这家伙也真够胆，直接用手在瓮内掏摸，连个手套都不戴。掏了半天，只捞出了一把青铜剑和一副散架了的铠甲残片。

    胖子没再去望风，站在我身边一起就着手电看二狗干活。越看，我们俩的脸色越阴沉，青铜剑和铠甲倒没什么，死人身上陪葬很常见，但是二狗却没掏出死人骨头，连一根也没有。胖子颤声说：“看来那东西果然是死尸变的。疯子，别的骨头都烂了，头盖骨总不能烂掉吧？你看二狗摸了这么久，什么也摸到。”

    我说：“别乱说，也许这是个衣冠冢或者疑冢。”

    二狗一心要找什么帛书，倒没管这个，还在那儿尽心尽力地捞着。只是帛书这玩艺儿不易保存，就是瓮里有，也早就成了渣了。

    二狗不甘心，又拿铲子在瓮边挖掘，想要找找有没有别的藏东西的空间。挖了一会儿，果然挖到了样东西。这东西体积还不小，等扒开土一看，却是一张巨大的龟壳。

    胖子说：“怎么会有龟壳？”

    我想了一下说：“王得宝不是说这墓里有山龟么？看来那些血液不一定是人血，可能是龟血。这山龟被那东西控制住了，专门给它提供新鲜血液。”

    胖子这货不识相，打破沙锅问到底，说：“那东西包在茧子里，外面又有青铜瓮，怎么取龟血？”

    我说：“我怎么知道？我又不是那个天蛾人。这种瓮一般上面都有洞，据说是供里面的死人魂魄出入，孔洞那里有机关也说不定。”说着，我扬声喊道：“二狗，别挖了，这墓里没找着东西，我们改天换一个再找。”

    二狗闻言，抬头看了看天色，慢慢地停了手。

    这时候天光已经微亮，再过半个小时，太阳就出来了，真正的青天白日，我们不走也不行了。收拾好工具，带着锈得几乎看不出样子青铜剑和铠甲残片，外加一个鬼眼瓮盖，灰溜溜地下坡。

    二狗情绪不高，忙活了半天，几乎没什么有价值的收获，连挖的是不是黑腰墓也确定不了，还闹了满腹的疑窦。

    胖子顾不得受伤，一个人扛着那个上百斤重的青铜瓮盖，倒是走得兴高采烈，要是那个青铜瓮拿得动的话，他一准也不会放过。饶是这样，他口里还连称可惜。看这样子，要是那瓮是黄金的话，这小子准得整个儿扛着走。

    我内心有点怵那个鬼眼，跟他说：“一个盖子也没什么价值，那叫残器，丢那里算了，拿着累赘，出货的话也不好出，不值当。”

    胖子理直气壮，说：“蚊子肉也是肉，辛辛苦苦了半天，总不能便宜了别人吧？”

    安全下了山，一路上倒也没碰到异状，别说什么金毛犼天蛾人落花洞女了，连鬼影都没看到半个。二狗没驾照，我怕自己精神仍然有异，没敢开车。胖子身上还疼着，但他应该是我们当中最正常清醒的一个，我硬是安排他开车。

    胖子边开车边还挺委屈，说：“哥们，我是伤员哎，受伤了你没看见？”

    趁着这个空档，我将刚才我们遇到的怪事跟胖子说了说，早晚要让他知道，免得他不死心，找人来取这个邪性的瓮。

    胖子根本不信，说：“疯子你就忽悠吧，没挖着值钱的东西就算了，也不用瞎编故事来哄我吧？”说着，他斜眼看着我跟二狗的湿衣服，怪笑道：“下雨？这地方根本连虫子都没撒尿，也不知道掉哪个山沟沟里了，弄了这么一身水。我们都是兄弟，别死要面子，你就是说给那东西吓尿弄湿的就行了。”