
    胖子不相信，我们自然也无法。要说这事情，连我们自己都疑惑，更别说怎么说服别人了。回到租住的旅馆，天已大亮，三个人各自洗了个澡，吃了盒方便面，蒙头大睡，直到日影西斜，方才爬起来出去吃晚饭。

    胖子吵着要换换口味，看看时间还早，于是开车出去，准备找个好一点的饭店，顺便逛逛湘楚城。沿马路往南走了不久，又折向西面，我突然看见路口的牌子上好象有“文川路”的字样，我说：“胖子，倒回去，走文川路。”

    胖子嘿嘿一笑，说：“疯子，你倒还记着啊，春心动了不是？”

    那天司马青莲说过，她住在文川路锦和小区6幢402室，我说：“这小妞情绪很不对头，相识一场，请人家吃顿饭，关心安慰一下也算人之常情。”

    我转头问二狗意见，知道了他和司马家的恩怨后，倒也不能不顾及他的感受。二狗没反对，也没点头，只无所谓地耸耸肩。

    找到锦和小区，我一个人上了楼，敲响了402室的门。

    来应门的不是司马青连，而是一个略带婴儿肥的女孩，她见了我，有点疑惑地说：“你找谁？咦，你不是那个杜枫吗？你怎么来啦？”

    这女孩有点面熟，我正努力思索在哪里见过她，女孩撅起嘴，说：“哼，不认识我了？你呀，真是贵人多忘事，我是小若啊，司马青莲的同学。”

    我连忙说：“噢，对了，你是小若，我想起来了。你好你好。”

    我伸出手去想跟她握一下手，小姑娘“噗嗤”一笑，没理会，嘿，还挺有个性。她说：“怎么，你这是来找她？”

    我讪讪地缩了手，说：“对对，她说她住这儿，我找她有点事儿。”

    小若将门打开，说：“进来坐吧，她在里面呢。”

    我低头看看自己一脚泥的旅游鞋，没敢踏进门去，说：“不用了，你告诉她一声，我们过来请她吃个饭，哦不，请你们俩吃个饭。”

    小若眨了眨眼睛，说：“你们？你不是一个人？那好啊，我正愁要怎么做饭呢。”她往里面看了看，压低声音说：“当然，如果是你一个人单独请她吃饭，我就不当电灯泡了。”说完，她扬声叫道：“青莲，有帅哥请吃饭喽，不用洗菜了。”

    里面传出司马青莲的声音：“是谁呀？”

    小若向我挤挤眼，转头往里边走去。随后司马青莲从玄角走出来，她脸色有点苍白，看见是我，说：“原来是你呀，我还以为你早忘了地址了呢。”

    我说：“我说过要来看你的嘛，这不才过了一天嘛。”

    她招呼说：“进来坐。”

    我抬抬脚，说：“鞋脏。”

    她低头看了一眼，皱了皱眉，说：“怎么？去野外了？也不知道换一双。”

    我尴尬地笑笑，说：“我一大老爷们，没那么多讲究。”司马青莲不说，我还没想到，其实这一个月，我就穿着这一双鞋，还没换过呢，真要脱出来，那味道，准保能熏晕一屋子女人。

    我说：“胖子他们还在下面，我过来是想请你一起去吃个饭，一是感谢你昨天出手相助，二是叙叙旧说说闲话，正好小若也不是外人，一起去吧。”

    司马青莲看了看我，说：“行，你等一会儿，我换件衣服。”

    领着两个美女施施然下来，胖子本性难移，双眼发直。他不好意思多瞧司马青莲，尽对着小若献殷勤，帮着拉车门关车门，眉花眼笑，若若长若若短地叫得亲热。

    小若倒也自来熟，使唤起胖子来理所当然，并且直呼胖子为小花，胖子的QQ名是我给起的，网名就叫小花，看来两个人在QQ上经常聊天。

    司马青莲坐进车里打量了下，说：“这才一天呢，怎么就有车了？”

    我“租的”两字还没说完，胖子嘴快，说：“刚买的。”

    司马青莲看了看我，说：“你们哪来的钱？”

    胖子摸摸头，干脆半真半假地说穿了：“不是前面一个任务发了五万嘛，这是我们几个凑的。你要在这里呆一段时间，小杜说要给你买辆车，我们打算先开一阵子，走的时候再给你的。”

    司马青莲盯着我看了会儿，然后转开头，眼晴里居然有点小湿润。我知道她这段时间心里空落，人也特别敏感，倒也不是借机示好，可被胖子这么一说，倒着了形迹了，不是示好也成了示好了。不过若这样能让她缓解情绪，摆脱父亲身亡的阴影，那也不错。

    胖子嘿嘿贱笑着说：“感动了不是？”

    小若“啧啧”了几声，说：“青莲姐，杜枫不是在追你吧？”

    司马青莲居然脸红了一下，抿着嘴没说话。

    找了家像样一点的饭店，五个人一起进去，要了个包间，点了一桌子菜。难得请人家女孩子吃饭，自然不能太小气了，况且我们卡上都有小二十万，足够挥霍一段时间。

    席上上了两瓶白酒，二狗没喝酒，我们四个人都倒上了。酒过三巡，胖子和小若打得火热，两个人喝兴奋了，在那里嚷嚷着闹酒。

    司马青莲喝得不多，状态不是太好，我们仨坐在一边，显得有点沉闷。后来她站起来走到旁边的沙发上坐下。二狗看了看我，借故出去抽烟。我知道司马青莲有话问我，便向沙发那边走了过去。

    果然，陪着她沉默了一会儿，她开口说：“你们怎么到了湘楚？”

    我估计军方在通知她父亲的死讯时，应该会稍稍透露一点情况，也没瞒她，说：“九老洞事件后，特别行动小组已经解散了，我们想出来躲躲，主要是躲着军方的什么特别征召。”

    司马青莲说：“从军不是很好嘛？总比你们这样闲散着要好，为什么要躲呢？”

    我说：“刘火玄也死了，我不想成为第二个刘火玄。”

    司马青莲默然，过了一会儿才问：“我父亲，他到底是怎么死的？”

    我看了她一眼，犹豫着要不要告诉她实话。

    司马青莲忽然伸手做了个不让我说话的动作，然后，她又进入了那种我曾经见过的恍惚状态。过了好久，她喃喃地说：“我表姐还在，我能感觉到她，她很痛苦。但是我爸不在了，如果他也成了那种东西，我应该能感觉得到，但是他不在了，我试过无数次，他真的不在了。”