
    我轻声安慰她：“青莲，你表姐现在在军方手里，被控制住了。你父亲要是真的成了那种东西，也不会是他的意愿，我倒觉得，这对你和他来说，并不是坏事。”

    司马青莲抽泣道：“我知道，父亲让我来湘楚，其实一片苦心，他是让我避开这件事，避开家里的那个诅咒，安安稳稳过下半辈子。”

    我对司马青莲的处境其实有些担忧，我和胖子二狗最多是知道些秘密，军方也不会把我们怎么样。司马青莲则不同，她是当事人，是虫后的最佳后备人选，又是最好的试验品，如果军方哪个大佬急功近利，她的处境就大大地不妙。

    回过头来想想，幸好李晓丽已经被控制，估计成为了教授他们手里的活宝贝，天天浑身插满仪器针头，只要李晓丽还没被肢解，司马青莲处境说危险倒也没那么危险。

    司马青莲擦了擦眼泪，忽然说：“杜枫，要不你娶了我吧，你娶了我，我就没什么价值了。”

    我呆了一下，心想，这倒也是一个办法，长根老头说了，如果不是处女纯阴之体，血液就不灵了。不过娶了她，我的子孙后代，可都有可能成为虫后虫皇，这可不是闹着玩的。猛喝了一口酒，我被呛着了，不停地咳嗽，掩饰尴尬。

    这时候二狗从外面进来，说：“小杜，我们又被人盯着了，还是昨天那些人。”

    我一惊，说：“他们没发现你吧？”

    二狗苦笑着说：“我们被堵在店里了，但他们好象没什么恶意，说想跟我们谈谈。”

    我怒道：“堵在店里了？无缘无故的，真特么嚣张。谈什么？有什么好谈的？”

    二狗递过来一个信封，我一楞，接过来一看，里面是几张照片。抽出来一看，就见第一张照片上，胖子这夯货正撅着屁股往后备箱里装青铜瓮盖，另外两张拍的是车子，车窗里有我和二狗的侧脸。拍照的时候应该没开闪光灯，离得也远，人影有点花，清晰度也不高，但足够让人认出是谁是谁了。我回忆了一下，那时候天快亮了，好象没觉着旁边有人。仔细一想，估计是车子露了馅，我们是用真实身份买的车，车子又停在野外一整晚，有心的话总能找到形迹。

    我内心愤愤不平，尼玛，这是明目张胆地示威啊！司马青莲好奇地凑过来看了看，说：“这是什么地方啊，怎么四周这么多荒草？”

    我支唔了一下，说：“是去取文物，昨天不是跟你说过吗，要护送一些文物去重庆。”

    司马青莲白了我一眼，说：“杜枫，我有那么好糊弄吗？看你鞋子上的泥，还有车子里的味儿，就知道你们没干什么好事。”

    我说：“姑奶奶，小声点，小若还在呢，可不能让她听见了。”

    司马青莲“哼”了一声，说：“还小声点呢，人家都找了要挟你们的证据，公然跟到这儿来了，我看你们怎么应付。”

    我对二狗说：“你带两个女孩先走，我和胖子留下来跟他们谈。无非就是想敲竹杠黑吃黑嘛，大不了跟他们干一架。”

    司马青莲说：“我不走，杜枫，我还没吃饱呢，吃了一半就被人打扰，太扫兴了。”

    胖子酒喝得不少，听见要打架，顿时跟打了鸡血似的，说：“哪个不开眼的敢惹我们，啊？小爷我正闲得蛋疼呢。疯子，你说，放血还是断腿，听你的！”

    我皱皱眉，看了一眼面若桃花的小若，怕她不适应这种状况。也不知道她理解不理解眼前的情况，居然一脸花痴样地看着胖子，拍手为胖子的豪言壮语欢呼，倒让我颇为意外。

    二狗说：“那几个只是带话的，态度很客气，正主儿在那边包厢等着我们，我们也不用急着走。小唐你酒喝多了，不用出去，我跟小杜去一下就回来。”

    胖子哪里肯在美女面前落了面子，乍呼道：“什么喝多了？去去，大家一起去，小爷倒要见识见识，什么鸟人这样三番五次地惹我们！

    我一想，留一醉鬼和两女孩在这里也不是个事，万一中了人家调虎离山之计，把这俩女孩掳去当人质，拍屁股后悔都来不及。反正露了行藏，一起去就一起去吧。

    我对俩女孩说：“好，你们注意点，没事别开口。要是动上手了，马上就走，别管我们，我们自有办法脱身。”说着，我将车钥匙丢给了司马青莲。

    出了包厢门，我一楞，门外站着一排人，足有十来个，个个身形彪悍，黑衫黑裤，气势十足。为首一墨镜男闪身出列，说：“杜爷是吧？我们老板有请。”

    得，看来我那些小心思都白考虑了，人家这么多人，还真是被堵着了。别说打架打不过，就是现在马上跑路都不可能了，看这横行无忌的架势，人家身份可不简单，非富即贵，要不就是江湖上的旁门左道。

    算了，既来之，则安之，再大的僵尸阵仗咱也见过，别说这种小KS了。我仗着有点酒劲，手一挥，说：“前面带路。”

    饭店不小，大队人马弯弯转转走了不少路，引得无数人侧目。服务员吓得缩在角落里不敢出声，偶尔有客人对面迎上来，也给小弟们拦在一边。这气概，倒也有舍我其谁的顾盼得意。只是好景不长，我还没过够瘾呢，没多久，就来到一间888的包厢门口。

    估计这应该是店里最大的一间包厢，门口站了两个同样装束的大汉，看见我们过来，伸手敲了敲门，将对开的两扇包厢大门往两边推了进去。

    包厢里灯光璀璨，金碧辉煌，餐酒用具灿然生辉，一张硕大的圆桌放在中央，圆桌上摆着八色菜系，红酒斜放在冰篮中醒酒，桌子上除了放着两套碗筷，却空无一人。

    正疑惑间，却见靠左手边的沙发上，一个女人坐在背对着门的方向，架着二郎腿抽烟。看背影，这人头发乌黑，打扮入时，红色皮鞋亮得都能照出人影，只是没见着脸，看不出来什么年纪。

    墨镜男上前一步，躬着身说：“老板，人来了。”

    那边迟迟没有说话，香烟袅袅，四周围一边寂静无声。