
    胖子见不得被人无视，按耐不住，就要上前质问，却被二狗及时拉住。司马青莲和小若站在我身边，估计从来没见过这阵仗，小脸发白，好奇地东张西望。

    墨镜男身形躬得直接成了九十度，重复说：“老板，人带过来了。”

    胖子当场叫了出来：“你说什么？带过来了？什么叫带过来了？是你们请我们过来的好吧？有没有搞错？”

    忽然之间，暗器破风声锐啸而过，眼前光亮一闪，“夺”地一声响过，胖子脑门上方的门上，多了一把银光闪闪的东西，尾部仍在微微“嗡嗡”颤动。仔细一看，赫然是一把不锈钢餐刀。

    胖子一缩头，吓出了一身冷汗，酒立即醒了一半。二狗满脸戒备，盯着那婆娘的手，防备她会再有什么动作。这刀的速度很快，又毫无症兆，刚才那一家伙，连二狗也来不及出手救援，其中固然有取巧偷袭的因素，但一言不合便先声夺人出手示威的人，不是特不自信，就是特强大，无所顾忌。自然，这女人应该是属于后者。

    我和二狗交换了个眼色，咳嗽一声，说：“在下初到宝地，不知这里的规矩，敢问老板是点的哪一柱香，拜的哪一尊菩萨？”

    女人轻声一笑，声音慵懒柔媚地说：“小毛孩子，别的不学，江湖气倒学得十足。怎么，这是秦金生教你的么？”说着，她站起身，转过脸来，只见一张粉脸肤光胜雪，眉目如画，眼波如水，顾盼生姿，缓缓在我们几个身上流转。

    我全身一震，感觉脸上有如实质似地被她的妖媚目光轻轻抚过，脑子中竟然觉得有些昏昏沉沉，忍不住想要过去在她的腰肢上抱上一抱，再在她的樱桃小嘴上亲上一亲。

    胖子挣了挣二狗拉着自己的手，脚步不由自主地向前迈去，却被旁边的小若瞪眼给拦住了，直到给人家小姑娘狠狠踩了一脚，才惨叫一声恢复过来。

    二狗轻声说：“小杜，防备媚术。”

    我点了点头，心说今天可开眼了，终于知道什么是祸国殃民。秦金生？她既然提到了秦瞎子，估计已经摸过我们的底了。暗暗咬了咬牙，我开步往里边走去。

    女人盈盈起身，侧头问道：“你们哪一个姓申？”

    我指指二狗说：“他姓申，在下姓杜。”

    女人深深地看了眼二狗，不说话。二狗面容如老僧入定，不为所动。

    女人莞尔一笑，将目光转向我，说：“小杜是吧？过来坐。”

    我还没动呢，墨镜男却如领圣旨，躬着的身子倏然间挺直，绕到餐桌主位背后，为女人拉开了椅子。

    桌子上只有两副餐具，我不知道这女人是否邀请了别人用餐，我们是被人家半要挟半用强地带过来的，可没巴望着能让人家管饭这种好事。

    女人俏然入座，说：“给加四副餐具，没看见人家有五个人吗？”这话虽然是对下属的批评责备，但声音却娇媚入骨，直让人听了如沐春风。

    我暗暗警惕，这么一个稀奇古怪高深莫测的女人，带着十几名彪悍手下到处招摇，看她的样子和听她声音里的意思，泰然自若理所当然，并非有意招摇。她样子也不象地头蛇，更不象官二代或者暴发户，这背景，可真让人难以揣测。

    不一会儿，餐具上全了。我向二狗他们使了个眼色，拉着司马青莲一屁股坐到椅子上。反正这么大的桌子，坐二十个人也没问题，五个人坐着，每每都隔着几米远，也不怕她做什么手脚。当然，人家要是要做手脚的话，我们早就特么玩完了。

    菜是专门有服务员过来分的，倒也不用自己动手夹，少了自己夹菜的拘束和尴尬。其实我们在那边已经吃得差不多了，不过这里的菜多半是山珍海味，价格估计一桌能顶我们十桌，真是钱多得没处花了。不过烧的是人家的钱，我们也管不着。

    胖子早恢复过来了，这时发挥了他吃货的优势，据案大嚼，甚至还让服务员弄了点红酒，在那儿装模作样地摇杯品酒。

    二狗坐着不动，不说话，也不吃东西，有点扎眼。女人也不在意，只是多看了他两眼。

    司马青莲和小若只能装傻充楞，这样尝尝，那样试试，倒也自有以不变应万变的办法。

    只是苦了我，埋头闷吃的话，显得怯场，一看就是个雏。话太多的话，又不知道什么该说，什么不该说。在那里满脸黑线了半天，勉强用冷静的声音说：“请问您是……”

    女人抬起头，说：“鄙姓姬，你可以叫我姬姐。”

    靠，鸡姐咱可不敢叫，还是折中一点，我说：“姬老板，你刚刚提到秦先生，莫非与他有旧？”

    女人笑了笑，说：“二十多年前有过一面之缘，还跟他探讨过葬经呢。一晃这么多年过去了，不知他如今怎么样了？”

    我心说乖乖，就你这桃花脸，二十多年前你才多大？在这大言不惭地说探讨葬经，真是吹牛吹豁边了。心里面腹诽，嘴上却没敢无礼：“他老人家已经仙去了。”

    女人“啊”了一声，显然很意外。沉默了半响，说：“昔人已矣，珍惜眼前。江山代有英才出，不知道你们之中，哪一位传了秦金生的衣钵？”

    我看了看二狗，心说要说传衣钵，二狗算一个。但术有专攻，二狗偏重摸金，至于寻龙探穴掌握了几分，则不得而知。我好歹也受过瞎子的指点，虽然连半吊子都算不上，但也曾用他老人家的名头招摇撞骗过，只得含含糊糊地说：“我们几个，都是他的晚辈。”

    女人点点头，没再说话。

    一顿饭就这么不温不火地过去了，吃得实在有点莫名其妙，在座的谁也没有说话，气氛沉闷无比。我只能在心中恶趣味地腹黑：和这么个大美女共同用餐，门外还站着一排小弟，也算是秀色可餐春风得意不是？

    完了这位姬美女用手巾擦擦手，抽出一枝烟，后面的墨镜男机器人似地弯下腰，“啪”地点燃了打火机，凑到人嘴边把烟点着了。

    女人吸了一口，缓缓吐出烟雾，说：“人到齐了没有？”