
    墨镜男看了看手机短信，说：“通知的客户中，除了衡阳的阚老板没来，其他的都到了。加上熟客带保证的散户，一共37个，都验过了，保底一百万现钞。”

    “阚立文没来？他是看不上眼还是没空？”

    墨镜男略微尴尬地说：“不知道，他没说原因。”

    姬老板说：“象这样连个招呼都不打的客户，下次就不要再通知了。”

    墨镜男鼻尖出汗，说：“是是。”

    女人站起身来，说：“都准备好了吧？走吧，我们过去。”走了两步，她转头看着我们五个人说：“给他们也弄个号码，安排五个座位，既然来了，就一起看看吧。”说完，她没再理会我们，转身一径出了门。

    等她一出门，胖子又活泛了，说：“疯子，这特么是开赌场的么？还每人保底一百万！37个人，那不得至少有四五千万现钞？还给咱们弄了个号，呆会儿机灵点，记着盯住个把羊牯，搞他一票大的。”

    我还没来得及说话，门开了，两个小弟闪身进来，说：“五位，这边请。”

    我和二狗对了个眼色，都有点好奇，不知道人家葫芦里卖的什么药。司马青莲倒也不胆怯，说：“杜枫，左右也没事，我们跟着去看看？”小若自然也没什么意见，估计这吃也吃了喝也喝了，号都给拿好了，不管唱得是哪出戏，不看白不看。

    我也不想让她们俩个单独离开，一旦分开，后果难料。我说：“等等，那边包间的帐还没会呢。”

    小弟说：“早会过了，彪哥埋的单。”

    “彪哥？你是说戴墨镜那位？”

    小弟点点头，眼珠子一转，说：“彪哥吩咐了，老板说你们不去也行，改天彪哥会找你们谈事。”

    靠，看来是祸躲不过，过了初一，还有十五，人家这是死缠烂打看上我们了，就是不知道找我们要干嘛？这心里面闷着，觉得特别不痛快。

    胖子不讲行里那些遇事莫问的规矩，说：“你们老板想让我们干什么？”

    小弟嘴还挺紧，说：“不知道。”

    我知道问也问不出什么来，说：“好，我们一起去看看。”

    既然那女人另外有安排，看样子并不是专门冲着我们来的，我们只是赶巧了，一时之间，应该没事。这回不走过道，直奔电梯，地点应该不在一个楼层。进了电梯，小弟按下了地下一层的按钮。

    胖子奇怪地说：“咦，怎么不上去，反而下楼了？”

    小弟用奇怪的眼神瞅瞅他，说：“这种事怎么能在市里面做呢？当然越隐秘越好。”

    胖子说：“还要出市区？也对呵，开场子嘛，这种事是要谨慎一点，要是给警察抓了，冤都冤死了。”

    小弟用奇怪的眼神看了他一眼，没再说话。出了电梯，进了地下停车场，领我们进了一辆黑色的商务车。我一进车，就感觉这车有点不对，车里的光线很暗，贴膜颜色特深，两侧车窗上还拉着窗帘，不在前排的话，整个车里看不见车外，车外也别想看到车内。

    小弟回过头来说：“五位，不好意思，手机需要暂时帮你们保管一下，若有急事的话，请先处理一下，完了我们就开车。”

    小若和胖子坐在后排，小女孩可能长这么大，没接触过这种事情，交了手机，缩在胖子身边，轻声说：“小花，我害怕。”

    胖子拍着胸脯说：“没事，有哥哥在呢。”说着，这小子一把把人家女孩子揽在怀里。小若居然没反抗，一脸信任地瞧了胖子一眼，眼睛渐渐闭上，头搁到了胖子肩膀上。

    我瞪了瞪眼睛，心说，我靠，这是胖子泡MM呢，还是MM泡胖子？

    司马青莲神色从容，坐在我身边闭眼假寐，二狗坐在胖子身边，对眼前的香艳场景视而不见。

    车子在路上走了有一个小时，渐渐地路面颠簸了起来，估计已经出了市区，来到了郊区。又开了有半个小时，前边传过来人声和手电的光亮，就听那人说：“三子，这是最后一车吗？”

    副驾驶上另一位小弟说：“是，这是老板临时请的客人，名单上没有。”

    车门打开，手电光在我们五个人身上晃了晃，那个声音说：“行，那边快开始了，你过去吧，我这里要封路了。”

    车门关闭前，我盯了一眼门外，外面影影幢幢地站了三四个人，看情形，这里还只是外围。这事也算组织严密了，不但地点选在晚上的乡下，还专车接送带布路障，专门有人望风放梢，比我们干盗墓还下血本，莫非真如胖子说的，这是个临时场子？但这么大动干戈的，又有点不象。

    好在谜底就在眼前，心急也没用。

    过了五分钟，透过前档玻璃，看车子开进一扇铸铁的大门，那门在我们进去后，应该就被关上了，不知道是有人操作还是自动感应。车门打开，就着车灯，只见前面是一块硕大的停车场，两边已经停满了车，其中不乏大奔宝马等豪车，甚至还有一辆悍马，05年的时候悍马还是个稀罕东西，胖子嘴里“啧啧”有声，说：“什么时候小爷有钱了，也弄一辆开开。”

    坐了这么久的车，胖子竟然破天荒地没说几句话，没有他的聒噪，感觉有点异样。我闻声回头一看，小若伏在他怀里，居然睡着了。靠，难怪他这么“柔情似水”呵。

    我向司马青莲努努嘴，说：“要不你在车里陪小若，她可能喝多了。”

    司马青莲还没说话，那叫三子的小弟回过头来说：“五位贵客，到地方了，请下车。”

    小若说醒就醒，翻身坐起，第一个抢着下车，说：“到了啊？下车下车。”

    我苦笑了一下，看来这小妞也是个会顽的主，故意在那儿装睡，连胖子都上当了。看这唯恐天下不乱的样子，也是个活宝，不知道水深水浅，跟胖子倒有得一拼。

    走出车外，秋夜的山区，空气格外清新，天上朗月稀星，地上地灯闪烁，只听得四处的秋虫唧唧而呜，一时也分不清天南地北。