
    三子领着我们，往前面有一溜地灯的所在走去。月光中，看建筑的样子，应该是个会所，整体黑漆漆的，旁边回廊上挂着红灯笼，发出阴森森的昏暗灯光，整个所在犹如一头趴在黑暗之中的巨兽，随时要站起来择人而噬。

    来到一个不起眼的入口，门口站着两个大汉，看见三子带头，也没多话。开门放我们进去。这门一开，我们才发现这里的特异之处。

    只见里面是一个数百平方米的大厅，灯火辉煌，一水是那种欧式的玻璃吊灯，中间一盏灯高达数米，照得整个大厅富丽堂皇，四周的墙壁上都是丝绒的落地窗帘，地上铺着金线米黄的大理石，有种说不出来的华丽富贵范儿。门里门外，仿佛两个世界。

    靠右手边的一方尽头，是一个一米多高的舞台，被临时改造成了一个展台，展台铺着红色丝绒布，呈阶梯状上升，上面由低到高，摆放着二十多件形态各异的文物，小型一点的或者特别珍贵的还用玻璃罩罩着。舞台上方有一大型的投影幕布，上面正在播放着各件文物的详细介绍和说明。展台下面，呈扇形摆放着几排凳子，最前面一排有八个座位，都是沙发，后面的则是普通的蒙丝绒坐椅。

    胖子“靠”了一声，说：“原来不是开的场子，巴巴地赶到这里，就看搭的这个台子。我们又没钱，玩不了这个，完了有场表演的话就没算白来。”

    胖子所说的表演，多半指的是农村那种走村入庄的T衣舞表演，这种表演当时很流行，也容易来钱，不少走江湖卖艺的草台班子，都改行做这个。不过这么严密的组织活动，开玩笑，当然不可能是搞神马T衣舞表演。

    我恶心他说：“胖子，呆会儿让你上去表演的时候，你别推啊。”

    胖子正要胡侃，二狗说：“这是个拍卖会。”

    靠，傻子才看不出来这是拍卖会，二狗这家伙实在太无趣。

    胖子说：“这拍的是什么？古董啊？哎呀，早知道我就把那个青铜瓮盖带过来了，说不定值不少钱呢。”

    两个女孩没见过这种场合，很好奇，挤到前面围着舞台叽叽喳喳地指点不休。

    大厅太大，显得有点空旷，展台前围着几处扎堆的人影，传过来“嗡嗡”的交谈声。大厅后面，则或站或坐着许多彪形大汉，看样子多半是司机或者保镖。现场乱哄哄的，拍卖还没有开始。

    正四处打量，六神无主之际，旁边转出一人来。这人贼眉鼠眼，我一看，嘿，老熟人，这不是得宝阁老板王得宝嘛？

    王得宝“哎呀”了一声，说：“三位爷，我远远看着正疑惑呢，瞧身影有点像你们，这过来一看，果然是，真是人生无处不相逢啊。咦，你们这也是过来淘东西来着？”

    见着了王得宝，我总算松了口气，这半天时间，过得云里雾里，丈二金刚摸不着头脑。姬大美女美则美矣，就是气场太强大了，唬得我愣是没敢多话，那些小弟个个都是人精，半点信息也没套出来。现在虽然知道这里是干什么的了，但我们完全不是这个圈子里的人，估计呆会儿也是当当木头人，看不出来什么名堂，这好不容易来了个能说上话的，真是雪中送碳啊。我有点他乡遇故知地鸡动，话都结巴了：“王……王老板，真是巧啊？你也在这儿？”

    王得宝说：“湘楚城里玩古董的，也就是这么几个人，我自然不能落在人后啊。”

    我说：“敢情这里果然是个拍卖会啊？”

    王得宝说：“怎么，杜爷你不知道？你们不知道，怎么来的这里？这倒奇哉怪也。“

    我也没瞒他，说：“是一女人安排我们来的，她说她姓姬，不知道王老板知不知道这个人？”

    “姓姬？”王得宝皱了皱眉，说：“她多少年纪？长得什么样儿？”

    胖子在一边接口说：“年纪看不出来，三十来岁吧，看上去就二十七八，长得特漂亮，跟电影明星似的。”

    王得宝脸色剧变，一把把我拉到一边，看了看四周，说：“你们怎么跟她扯上关系了？这可是只母老虎，吃人都不吐骨头。”

    我说：“王老板，这话怎么说？”

    王得宝样子有点胆怯，好象后悔讲了这句话，用手捂住嘴说：“杜爷，这话你可不能说是我说的啊，我也是一时失言，主要是帮杜爷你们担心。”他指了一指展示台，说：“杜爷，你知道这里是干什么的么？”

    我说：“不就是个拍卖会吗？”

    王得宝吸了口气，说：“若是正规的拍卖，哪里用得到到这种鸟不拉屎的地方来？这是黑市拍卖，幕后的老板之一就是这个姬芳芳。”

    “姬芳芳？我看叫姬妖精还差不多。”我喃喃说道。这么个大美女，却叫这么土的名字，真是让人大跌眼镜。

    王得宝也不知道我心里头在想什么，说：“你听过这名字么？国内最大的黑市古董交易，她占了有一半。这玩艺儿要是暴露了，那可是杀头的大罪，幸好她有一原则，就是不跟圈外人或者外国人做生意，这才从来没出过事。不过听说这女人风流成性，背景深不可测，没事的话，还是别招惹的好。”

    我想了想，心里面慢慢有点明白了，中国的古董，只要上到了一定的文物范畴，理论上都属于国家，你搞收藏可以，但是不能公开买卖。传世的东西还好一点，但是总有些说不出来路的物件，不能公开上市拍卖，于是就只能通过黑市来交易。有本事做这个的，不用说胆识及资金，背景和势力更重要，毕竟是游离在法律的范围之外，风险巨大，保障全无。说不定这女人还只是某个大佬的代言人，但光明面上的情形，就足够唬人了。而她找我们吃饭，大概不是心血来潮叙旧的，都不过是生意，她可能误会我们是职业摸金的，想要同我们建立条销赃渠道也说不定，所以会派人跟踪我们，并且在饭店里一开始就提到秦金生。

    这时候“当当”的钟声响起，拍买会开始了。

    王得宝说：“杜爷，这回过来，你带了多少钱？”

    我脸色一绿，摸了摸口袋，说：“差不多两千块吧。”

    王得宝跟看外星人一样看了看我，说：“得，两千块你能玩什么啊？呆会儿你什么也别说，什么也别做，就坐在我旁边看着就好。”