
    我本来也只是过来看看热闹，王老板这么善解人意，当然得承他这一片好心，便点头答应了。

    大约有50多个人纷纷在前面椅子上落座，王得宝和我们坐在最后一排靠左的边上。这家伙应该对这个圈子很熟悉，指着坐在前面沙发里的人跟我介绍说：“那些都是省内有名有姓的玩家，中间那个老头是文博协会的副会长，姓刘。他是个行家，背后有路子，能把这种地方买的东西给洗白，很多有钱人看上了某样东西，都会托他出手买下来。”

    我说：“副会长？他不是当官的么？一当官的也来这种地方？还利用职权，什么世道这是？”

    王得宝说：“协会是民间的，半官方性质。小杜，这几年文物热度上来了，盗墓的也多，十墓九空啊，甚至有的地方整个村子都是挖坟的，连口号都有，要致富，就挖墓。你知道全国有多少东西是黑的么？有四亿件！这还是国家公布的统计数字，实际上远远不止。所以这几年象姓刘的这样的皮条客多了，在黑市上便宜捡的漏，弄个标签出处给个鉴定证书，上正规拍卖行这么一拍，巨利啊。”

    我默然，所谓靠山吃山，什么行当都有既得利益者，挡也挡不住。

    王得宝又说：“看见旁边那胖子没有，他是湘楚某国企的老板，是个常客。丫就是个外行，不懂这个，身后座位上才是带来的掌眼师傅。”

    我说：“他不懂这个还来玩呀？钱多烧的。”

    王得宝叹了口气，说：“小杜，你啊，真是单纯。他不懂，人家领导懂啊，一领导家里，总要有一两样传家之宝，领导不会到这种地方来，也不可能去参加公开的拍卖会。这老小子用公款买东西，再转送给人家领导，面子位子都有了，皆大欢喜啊。”

    我摇摇头，说：“没想到这当中还有这么多道道，社会这么黑暗啊。”

    王得宝“嘿嘿”一笑，说：“也不全是，看见那边那个穿花衬衫的没有？那家伙是个倒爷，他的买家都是香港和国外的，这是玩的明刀明枪走私偷渡，赚带血的真金白银，弄不好还要掉脑袋。”

    我说：“不是说那个姬芳芳从不跟外国人做生意嘛？怎么还有国外的代理人？”

    王得宝说：“对呀，她是不跟外国人做生意。但东西给人买去后怎么处理，跟她可一毛钱关系都没有。”

    靠，我听得差点没晕倒，这些都是什么人哪这？我说：“这里就没有跟你一样的正常淘货的？”

    王得宝看了看四周，说：“其实大部份都是。有十来个吧，都是和我一样一二百万的小本生意，其他的都是熟客介绍搞收藏的，也有专门冲着某样东西过来或者纯粹来捡漏的。”

    我吸了口凉气，说：“一二百万还是小本生意？”

    王得宝点头说：“这一行里水深着呢，有时候二百万连一件东西都可能买不到。”

    听了这话，我攥了攥口袋里的银行卡，靠，当时跟鲍牙金做了单几十万的生意，觉得发了大财了，放在这里，连个屁都不算。

    舞台上的灯光变换了一下，这是拍卖会要正式开始了，这时我才醒起连上前去看都没看一下，根本不知道卖的是什么东西。

    拍卖师从后边的一扇门里走上了出来，我一看，居然是姬芳芳亲自上阵。这女人穿着一件翠绿色的旗袍，浑身曲线毕露，要多妖娆就有多妖娆。她略略化了淡妆，灯光的照射下，那双眼睛如要滴出水来，回眸一笑，勾魂夺魄，当场就将那国企的老总勾成了猪哥。

    我也止不住一阵心猿意马，心说：原来媚术还可以在这种场合用，真特么长见识了。

    第一件拍品就是个青铜器，是尊汉绿釉博山炉，屏幕上显示的出土地是湘楚汉墓，看来这是本地取材了。

    姬芳芳带着迷死人不偿命的微笑说：“物品大家都看到了，博山炉是汉代器具，这尊香炉炉盖印纹为狩猎图，底座无纹饰，整体保存完好。现在开始报价，底价为30万人民币。”

    我转头问王得宝：“这不是重器么？保不保真？公然卖青铜器，罪名可不小。”

    王得宝翻翻白眼，说：“重器有什么？挖出来的东西，总归是要卖的。但是一般人都不会买，因为不好出手，这个应该是花衬衫看中并预订了的，第一件一般不会流拍。至于保不保真，到这里来的，全凭一双眼力，就是出大价钱买了个垃圾回去，也只能自认倒霉。”

    果然，经过几轮叫价，花衬衫以55万的价格拿下了这尊博山炉。

    胖子坐在我旁边，听见55万，口水直流，说：“疯子，改天咱们也去挖十个八个炉子，放这儿一卖，就大发了。”

    我说：“你当这博山炉是尿壶啊，一找就是一打？哪那么容易。”

    小若在旁边听了，说：“挖什么？我也要去。”

    我心里有点后悔，不该在小女孩子面前说这种话。不过回头想想，胖子这厮什么秘密都藏不住，若他们俩个继续交往的话，她早晚会知道我们是干什么的，也便释然了。

    第二件拍品是个杂件，是一个描金牡丹纹的八角漆盒。王得宝报了5万的价，最后给一第二排的一人以12万的价格入了手。

    我说：“一个漆器都能卖到十几万？他买了准备干嘛？”

    王得宝说：“漆器不能浸水，从土里出来的不多，一般都是传世的据多，来路干净，也不用管什么出处，我们做小生意的，最看好这种东西，容易出手。这几年漆器很受欢迎，香港嘉士德拍出上百万的都有，十万以内的话，收了也无所谓，超过十万，那就要仔细掂量掂量。”

    我心说，这老头还挺谨慎，看样子生意头脑不错。

    拍卖有条不紊地进行着，多数是100万以下的价格成交，其中有一件号称战国双龙玉璜的古玉，掀起了一轮小高潮。这玉璜两端镂雕一侧面龙首，龙身中部相接，体饰云头纹，品相完好，做工精致。虽然是个殉葬品，但玉这个东西吧，本身质地独特，俗话说，黄金有价玉无价，而且还是战国时候的东西，不管是送人或者自己把玩，倍儿有面子。刘副会长和国企老板相互较劲，价格一路飚升。最后国企老板中了姬妖精一媚眼，跟打了鸡血似的，一路叫到了155万，可怜刘副会长只好脸色阴沉地败下阵来。