
    155万其实也不贵，这东西要是真品，上正规拍卖行，150万的估价，上到200万也有可能。不过人家那儿收佣金，佣金也不斐。若刘副会长以这个价格买了去，他还要犯本钱把东西漂白，这笔费用也不小，再出手的话差价空间就小了，白忙活的话也没什么意思。不过国企老板就不同了，这家伙买什么东西不是买，钱出得越多越好，这种地方估计也能变相提供个收据发票什么的，你用99万买了件东西送人，人家一看，哦，这东西值99万，还没过百万。但你用155万买了件同样的东西，这玩艺儿给人的心里感觉就不同了，人家会想，155万啊，这家伙还算有心！

    当然也有流拍的，都是些残器或者吃不准的东西。这时候屏幕上出来一大件，看样子是个青铜大瓮。胖子一看，怒道：“我靠，这不是我们挖出来的战国瓮棺吗？盖子还在我们手里呢。”

    我还没反应过来，闻言仔细一瞅，得，还真是。尼玛，姬芳芳这女人不地道，这是刺激我们还是怎么滴？她不是已经给过我们马威了嘛，这算什么？

    不过这瓮虽然没盖，也仍然算是一大件。估计早上我们一走，人家在旁边盯着我们的人就上了黑要坡了，见着了这个瓮，顺便捡了个现成便宜。

    胖子不管不顾，便要上前去找姬芳芳理论，我一把将他按住，说：“你干什么？这东西在我们手里也卖不掉，人家挖去了，就是人家的，没什么不服气的。呆会儿你看好买家，把盖子给人看看，到时你再漫天要价也不迟。”

    胖子“波”地一声坐了下来，犹在那儿愤愤不平。

    姬芳芳眼晴看着我们这里，缓缓说：“战国青铜夔纹瓮，无盖，起拍价，一元。”

    胖子腾地站了起来，扬声说：“卧槽，一元起拍？姓姬的，你这不是玩我们吗？”

    全场“呼拉拉”地一阵响，所有人的脸都转向我们，胖子被数十双眼睛盯着，凛然不惧，与站在台上的姬芳芳怒目而视。

    场边的墨镜男一挥手，四五名小弟向我们走过来，看来情况不妙。

    二狗突然在旁边说：“一元。”

    我愣了一愣，这家伙从进来到现在，都在充当尽职尽责冷面保镖的角色，不言不动，这时忽然说话，想干什么？

    姬芳芳冲着正走过来的小弟们摆摆手，说：“这位先生报价一元，还有没有哪位跟价？”

    现场的气氛很诡异，所有人一时都没反应过来。一块钱的青铜大器，就算知道它是个棺材，也没带这么白菜的。我到这时才反应过来，我们也有号，二狗这是在报价。

    姬芳芳连问了两遍，现场还是没人吱声。就算是有那门槛精的主儿，也看出这里面有玄机，怕惹祸上身，没有应价。姬芳芳“啪”地一声敲下了拍卖锤，说：“成交。”

    胖子表情僵硬，呆呆地矗在那里，一时也没闹明白发生了什么事。直到小若拉了他一把，才讪讪地坐了下来。

    一阵小骚乱后，拍卖进入了下一轮。我跟二狗交换了一个眼色，意思是要这玩艺儿干什么？二狗点点头，那意思是我自有用处。

    我摇摇头，犹自晕头晕脑。尼玛，要就要吧，反正就一块钱。等登记的过来签完字，我一回头，就见王得宝把身子缩得远远的，用看妖怪一样的目光看着我。

    我吓了一跳，说：“老王你干什么？”

    王得宝上下打量了我一眼，说：“杜爷，一元钱买个青铜瓮，你倒真敢买。”

    我挠挠头，说：“人家报得出价，我自然出得出价。”

    王得宝摇摇头，说：“杜爷，事情没你想得那么简单。你摊上事了，打今天开始，湘楚城这一行里，估计没有不知道你们的名号了。”

    我莫名其妙，说：“怎么说？”

    王得宝叹了口气，说：“你自己问姬老板吧，小老儿我无可奉告。”

    拍卖会很快结束了，王得宝一件东西也没拍到。沙发上的客人站起来陆续往台上小门里走，姬芳芳走在最前头，一路让着把人往里边请。看样子里边还有个小型的高端拍卖，不是人人都有资格参与的。看刚才前排沙发上大佬们的表现，也没到情绪激动热火朝天的状态。明白过来这点，我豁然开朗，难怪这一场拍卖搞得乏善可陈，生气全无，原来只是热身啊。

    那边舞台边忙得不可开交，交钱的交钱，收货的收货，这时也没人来理会我们，我们自然也进不了大户室。我让胖子去交钱取货，胖子已经顺过气来，沉浸在一元钱捞的大便宜之中，屁颠屁颠地领着小若过去排队。

    我转头说：“王老板，你怎么来的？咱们一起搭个伴？”目光四处望了望，却不见了王得宝人影。

    司马青莲在旁边说：“人家早走了，像躲鬼一样跑的。杜枫，我觉得咱们是不是坏了什么规矩？你看大家都在对我们指指点点。”

    我说：“你情我愿，童叟无欺，哪来那么多规矩？不用管他。”

    不一会儿，胖子那边传过来一阵吵骂声，看胖子跳上跳下的，仿佛受了很大委屈似的。

    我带着二狗和司马青莲走过去，说：“怎么了这是？人家不卖了？”

    胖子说：“这倒不是，钱已经付了，可是他们却不负责托运，说你就出一块钱买的东西，包卖不包送。MD，这么沉的玩艺儿，难道让我自己去叫卡车装出去？我要找他们老板，做不得亏本买卖，就不要学东洋人戴高帽，假充大个儿。”

    我一想倒也是，这玩艺儿上车下车都得用吊车，就是不用吊车那也得用叉车，我们在湘楚只是住的旅馆，连个固定的场所都没有，就是把东西装走了，也没地方送。

    旁边一收钱的伙计见我好说话，凑过来说：“这位爷，这是你们的东西吧？湘楚市里离这不远，本来我们这儿派人送一下也无防，也能确保安全。只是你这位朋友说不用送湘楚，让我们把东西托运到京城，我们倒也不是在乎那几个运费，只是你看，这玩艺儿它能进京不？你就是出再多的运费，任谁也不敢送。”