
    我想想没错，谁吃了熊心豹子胆敢送这种东西？路上一出纰漏，那都要去坐牢。丫我们出了一块钱，本来还觉着是捡了一落，哪料想反而买了个累赘，不但平白让人给耻笑，还带不明不白欠了个人情。人家是做生意的，果然千做万做，亏本生意不做。

    这时旁边晃过来一个三十多岁的男的，看样子是个有钱的二世祖，他冲着二狗说：“哥们，一元钱啊？你真行，这会所到现在还没出过一元的主，没想到今个儿倒遇着了个。有空没有，一起去酒吧喝一杯？”

    二狗直愣愣地看着他，眼光就象看一件家俱或者是一垛墙壁，仿佛眼前这人根本不存在。

    这哥们应该平时傲惯了，哪受得了这个，拨高声音说：“小子，跟你说话呢？你耳朵聋了？”

    二狗的身形动了动，我怕他出手不知轻重，当对方是个僵尸或者粽子，忙闪身拦到他们俩中间，说：“哥们，不好意思啊，我这位兄弟不善跟别人打交道，您要有什么事，可以跟我说。”

    那人见我靠得近，伸手推了我一把，说：“你特么算哪根葱，躲一边去。”

    我没防备，倒给他推了个趔趄。胖子不干了，本来就心里火大，想也未想，抬脚就是一踹，正踹在这小子的肚子上。估计这人平时被酒色给掏空了身子，惨叫了一声，居然软倒在地，捂着肚子不住哼哼。

    那人后面本来跟着两个人，看见胖子动手，抢上来就和胖子干上了，胖子见那小子这么不经打，不禁呆了一呆，冷不防胸口上就中了一拳。这一拳头激发了胖子的凶性，只见他将小若往身后一拖，然后身子往前一纵，一个泰山压顶，就将两人连带捂着肚子的家伙压在地上，抡起拳头就冲着身下招呼。一时之间，“乒乒乒”的拳头着肉声和中拳者的惨叫声一声响过一声。这时就见躺在地上的一个家伙拚命爬出一段，用力打了一声忽哨，不一会儿，门外面涌进来四五个保安，冲着我们这边就奔了过来。

    靠，我正想着怎么说干架就干上架了呢？那个收钱的冲我说：“哥们，快带着你兄弟走吧，这人你们惹不起，晚了就来不及了。”

    我本来就不想惹事，冲着二狗一使眼色，二狗会意，过去拉起地上的胖子就走，胖子打出了性，上身被二狗拉住，下身却没闲着，犹自伸脚踹了两下那二世祖。我一看这小子被二狗打的口吐白沫，心说，可别打出了人命。猛然间就觉得脑后风声飒然，刚来得及往右避了一避，就觉得左肩上“啪”地挨了一家伙，疼痛感觉钻心入骨，差点没当场趴地上。

    司马青莲惊呼一声，说：“杜枫，你没事吧？”

    二狗放开胖子，闪身抢到我身后，只听“怦怦”数声，然后几米开外传过来一阵惊呼和惨叫，连带着人身体摔倒着地的声音，和金属管及橡皮棒落地的碰撞声，响成一片。

    我回头看去，就见二狗身前几米外躺了四个人，四个人两个成一堆，应该是被他抓住了人扔过去再撞到一起的，二狗背对着我站在那里，右手拎着根抢来的钢管，左手里还拎着个人，那人不断挣扎吼叫，却怎么也挣脱不了二狗的手。

    这时候大门全开，十几个人操着砍刀钢管橡皮棒冲了进来，为首一人居然拿了一把双简猎枪。

    看见有枪，二狗将手里的人和钢管远远丢掉，拨出了随身常带的一把端士军刀。

    胖子已经将刚才那三人彻底放倒，上前与我们俩站到一起，三个人将两个女孩护到身后。我知道司马青莲见过大场面，这种小事吓不到她，就是没想到小若居然也没怎么惊惶失措大喊大叫，只安静地缩在司马青莲身后。

    为首的将枪对准了二狗，说：“你们是什么人？竟然敢到湘江会馆来撒野。”

    我捂着膀子上前一步，说：“有话好说，别动刀动枪，这是一场误会。”

    “误会？我们家二爷被你们打了，这事可不是误会两个字就能解决的，你们今天谁也别想走出这个场子。铁头，去把二爷扶起来，看看伤得怎样？”

    这时就听里边一阵急促地脚步声响起，姬芳芳带着墨镜男及几个小弟出来了。拍卖应该还没有结束，姬芳芳脸色不善，也难怪，几百上千万的生意中途被打断，任谁的心情也好不到哪里去。

    姬芳芳快步走到我身边，说：“怎么回事？”

    我轻描淡写地说：“没事，就冲突了一下，打了场小架。”

    姬芳芳望着对面持着枪的家伙，说：“连枪都出来了，还小架？”回过头大声斥叱墨镜男：“你们都是死人啊，打架也不知道阻止！”

    刚才那位收钱的低着头上前说：“他们动作太快，跟本就来不及阻止。”

    姬芳芳回头看看我说：“身手不错嘛，连我的人都没反应过来。这回好了，连我都被牵进去了。我带你们过来，可不是来打架的，要打，你们上外面打去，死活不管。阿彪，带他们上外头去，跟周旺草那儿打个电话，就说出了这个会馆门，这几个人死活跟我没有任何关系。”

    这时候铁头已经把那个什么二爷扶到了持枪的旁边，那小子被胖子揍得连站都站不稳，就见他照地上吐了口吐沫，伸手一把将枪抢了过来，摇摇晃晃地走到胖子身前，将枪顶在了胖子脑门上，叫嚣道：“小子，你TM来啊，来揍我呀！老子我今天不崩了你，我TM就不姓周！”

    胖子盯着那姓周的，眼冒凶光，看他的样子，是动了杀心。

    墨镜男走近了一点，说：“周少，这几个都是挖坟盗墓的，是亡命徒，你一世家少爷，犯不着跟他们玩命。”

    姓周的眯着眼睛，说：“亡命徒？亡命徒好啊，杀了找块地一埋，还不带善后顶罪。兄弟们，把这三个男的都做了，女的绑到我房里，先奸后杀。TMD，敢惹我周成虎，也不自己撒泡尿照照！”