
    姬芳芳俏脸一板，历声说：“周老二，你没听见我的话吗？姑奶奶今天这里有生意，杀人不吉利，叫你带人出去，怎么，你听不见吗？”

    那姓周的看了一眼姬芳芳，朝旁边吐了口血沫，阴笑着说：“婶子，我叫你婶子没错吧？啥时候你跟我上回床，我就全听你的。”

    姬芳芳闻言，气得脸色发青，恨恨地一蹬足，转身拂袖便走。

    墨镜男站在一边没走，大厅里七八个黑衣小弟一齐聚拢过来，与姓周一伙对持起来。

    周老二“哼”了一声，终究有所忌惮，不敢当场开枪，退后几步，向后面群人挥了挥手，做了个往外撤的手势。

    就在这时，二狗和胖子突然一齐动了，二狗一个侧翻，如一股轻风，贴着周老二身边擦过去，周老二手里的枪已经易了手。后边那个叫铁头的奋不顾身扑上来，被二狗一军刀捅在肚子上，铁头倒在地上缩成一团，双眼翻白，手脚不住抽搐。

    胖子则是一个虎扑，凌空而起，将姓周的再次扑倒，他双足缠住周老二的腰，一手卡住了脖子，另一手反扣住周老二下巴。

    现场见了血，气氛一下了凝重起来，人群发出一阵惊呼，有人本能地往后面退却。

    周老二还没从刚才的得瑟中醒过神来，就被铁头流到地上的血和胖子眼中的寒光吓到了，只见胖子牙齿渐渐咬紧，面容狰狞狠厉。周老二感觉到了胖子的杀气，眼睛里开始允斥出恐惧来。

    胖子咬着牙说：“小子，老子不喜欢有人用枪指着我，猎枪也不行！”

    我在旁边听着，觉着这话怎么这么熟悉呢，脑子里蓦然间冒出一人影，居然是郭胜男。靠，看来这小子倒还记着这台词呢，就是不知道人家现在是生是死？

    眼看着胖子就要来真的，后边的人群一阵慌乱，却给二狗的猎枪给指着，蠢蠢欲动着不敢上前。

    周老二的头已经被胖子掰到一边，他喉咙里发出“卡卡”的声音，就象磁带在倒带，只要胖子双手一错，这小子的颈椎立马玩完。

    墨镜男应该也知道历害，嘴里喊了一声：“兄弟别动手！”他人却没动。

    这时我闻到了一阵尿骚味，只见地上一摊水迹慢慢洇了开来，原来那周老二竟被吓得当场小便失禁。我不禁索然无趣，欺侮个脓包有什么意思？就是这时放了他，这小子也吓得没胆了。

    我说：“胖子，别玩了，可以了。”

    胖子说：“好久没杀人了，我倒想看看，宰了他会有什么后果？”

    我皱眉说：“他就一纨绔，你就是杀了他，没的污了你的手。”

    胖子吸了吸鼻子，“呸”了声说：“这小子尿裤子了，原来是个软蛋。”说着，放开了卡着人脖子的手，站起身来。

    随着胖子的起身，两拨人群“呼啦”一声往后退了几步。我一愣，心说好么，原来胖子有这么大的气场，看来真是横的怕愣的，愣的怕不要命的，真要到了来真格的，老大小弟手下之类都TM是浮云。

    小若这傻妞如等待英雄回归似的看着胖子，等他到了身边，一下了吊到了胖子脖子上，狠狠地亲了他一口。靠，如今的小姑娘居然也剽悍开放到了这种程度，不过这可不是我管的事。我回头对墨镜男说：“彪哥是吧？不好意思，替我们跟姬老板打个招呼，就说我们先走了，多有得罪，我们欠她一个人情。青山不改，绿水常流。”

    又回头招呼二狗和司马青莲说：“走吧。”

    胖子走了一段，回头嚷嚷说：“那个青铜瓮，先寄在这儿，有便的时候我们还会过来拿。”

    那位收钱的喏喏有声，连个屁也不敢放。

    我们大大摇大摆地往外走。二狗的枪指到哪儿，前面的人不是侧身就是下蹲，那位威风凛凛的周老虎，直到我们走出了门去，还趴在那儿，动都没敢动。

    到门口拿了手机，走到停车场，我们不禁犯了愁。来的时候有车接送，这要走了，倒没辙了。我们都把人得罪完了，难不成回去跟墨镜男说：“嘿，哥们，给安排辆车，老子要回去。”这TM也太掉渣了不是？

    场地上剩下的车不多了，不超过20辆，胖子说：“反正我们今天也弄出格了，不如抢辆车，回去了再说。”

    我说：“胖子你玩上瘾了啊，刚刚打架是在地下黑市，就俩对手，没人会管，抢车可是犯法的，这可是法治社会。”

    胖子说：“疯子你拉倒吧，你去盗墓难道就不违法？你没听人家说我们是亡命徒吗？亡命徒就要有亡命徒的样儿！”

    我噎了一下，说：“那是两回事。”

    胖子没管我，说：“咦，那辆悍马还没走，就那辆吧，咱也过过豪车瘾。”

    胖子刚走近车子，车门忽然开了，吓了我们一跳。从车里面出来一人，这人五十岁不到年纪，面目跟刚才那周老二依稀相似，只是身材挺拨，面容冷峻，一看就是个不好惹的主儿。

    胖子喝道：“你谁呀？呆在车里吓人啊？”

    这人“嘿嘿”一笑，说：“鄙人周成龙，这会所是我开的。蒙湘楚的兄弟们抬爱，称呼我一声旺草哥。”

    司马青莲在我耳边说：“传闻湘楚有四大草，都是堂会帮派的大哥，黑白两道都玩得转，背景深厚，要小心这个人。”

    二狗手里拿着枪，刚要举起来，被我用手挡了下去。我上前一步，说：“周老板，幸会。”靠，幸会是幸会，但来者不善。人家都专程在这等着我们，看来是那周老二的幕后靠山出场了。

    周成龙说：“几位身手不错呀，劳你们帮我教训我那个不成器的兄弟，无以为谢，不知是否肯赏脸一起吃个宵夜？”

    胖子一听，往后一跳三步，身体绷紧，说：“哟，这是给人出头来了。”

    二狗也站直了身体，神情戒备。

    周成龙扫了一眼我们三个，说：“三位别误会，我不是这个意思。”他看了看胖子，说：“这位小兄弟用的是军中杀人技，技艺娴熟，想必习练非一日之功，颇有来头啊。”说完，周成龙又看看二狗，说：“这位兄弟用刀出神入化，刚才你捅铁头那一下，入腹二寸，令人感觉剧痛难忍，但没伤着人内脏，火候老到，却又留有余地，真是难得。”

    我听得栗然心惊，这人眼光老到，估计是个高手。他一早就在旁边看着，要是当时出手，我们可能讨不过好去。