
    胖子说：“既然知道留有余地，那不结了？我们也没把你兄弟怎么样，更没把你房子给拆了，你挡住我们，到底想怎样？”

    周成龙微笑道：“你们是过江猛龙，我就是一地头蛇，江湖可大可小，有时候相请不如偶遇，也不一定非要想怎么样。鄙人别的喜好不多，就是喜好交朋友，多个朋友多条路嘛。所以专门在这里等着几位，送你们回城。”

    我眨了眨眼睛，心说：送我们回城，真的还是假的？别走到半道，将我们做了，那可大大不妙。刚要找借口推辞，就见屋子里面一群人追将出来，口里乍乍呼呼，步子却紧赶慢赶，虽然有点敷衍了事的样子，但毕竟人多势重。我们几个势单力薄，用脚踩也被人家给踩死了，要是放开了手，失手出了人命，那可就成不死不休的死仇了。

    远远看去，为首的周成虎气急败坏，对着手下拳打足踢，倒象是在教训下属，而不象要追人砍人。我心中松了口气，这家伙气势上已经泄了，整个儿就一惊弓之鸟。

    周成龙阴沉着脸，等人走近了点，闷喝了一声：“一群废物，都给我滚！”

    这话声音虽然不大，但闻者却无不浑身一激灵，特别是那个周成虎，脚下一软，差点摔倒。嗫嚅着说：“大哥，他们，他们……”

    话没说完，被周成龙眼睛一瞪，立即低头顺目，闭口不言。看样子，这小子平时狐假虎威，都是打的他大哥的名号，这位正是他的死穴。

    周成龙眼睛看着前面空处，嘴里说：“雷子，看着点，保证拍卖会及人员货物安全，我先送这几位回市里。”

    暗处一样东西突兀地电射而来，周成龙伸手接住，样子象是汽车钥匙。

    二狗忽然全身肌肉紧绷，目光死死地盯着某处，仿佛如临大敌。

    我微微诧异，看二狗异常的反应，这暗处叫雷子的隐形人，是个劲敌。

    当下也没有退路，我做了个手势，胖子护着司马青莲和小若先上了车，我随后跟过去。二狗侧着身子慢慢后退，直接拉开副驾驶室的门，闪身坐了进去。

    周成龙亲自坐进驾驶室，发动了悍马。旁边一辆原本无声无息的车“卡喇喇”发动，慢慢地跟了出来，应该是他贴身护卫的保镖。

    直到车子出了铸铁的大门，二狗才松懈下来，那位隐藏在黑暗中的雷子始终没有露面。

    车子一直到市区，居然什么事儿都没发生。我们紧张的情绪终于有所缓解，周成龙能量再怎么大，总不会在闹市区公然杀人吧？

    进入一段冷清的街道，周成龙把车在一路边大排挡边停下来，说：“折腾了半天了，咱们下去吃点东西。”说着，带头下了车。

    胖子说：“我靠，大哥也吃路边摊？”

    我小声说：“大哥也要吃饭。江湖上三教九流，本来不分贵贱，百无禁忌，接地气食人间烟火的，才是真老大，这周某人倒是个妙人。”

    那摊主似认识周成龙，毕躬毕敬地站在那里，嘴里喊了声：“旺草哥。”

    周成龙挥了挥手，说：“老规矩，给后边的兄弟们每人弄份炒面。”说着，他就在摊主给抹干净的凳子上坐了下来。

    胖子说：“疯子，咱们到地儿了，先闪人吧，免得有什么意外。”

    我说：“人家后面小弟一大把，却自己亲自开车送我们过来，你当这趟车是好坐的？正真的麻烦马上就要来了。”

    司马青莲插嘴说：“对，这时候走，我们就露怯了，要硬就死硬到底，看他能出什么妖蛾子。”

    我看了一眼她，心说，这小妞倒有心机有胆量，前途不可限量啊。

    一行人下了车，沉默地等着老板做宵夜。这边本来就是极冷清的一摊点，识相的客人见势不对，纷纷会钞走人，不一会儿，就只剩下我们这两桌，四周慢慢地静了下来。看来这湘楚城里，认识周老大并畏之如蛇蝎的，还真不在少数。

    直到四个小炒上桌，啤酒半扎下肚，周成龙才搁下筷子，看着我说：“你叫杜枫？是江西派银眼秦大师的传人？”

    我心说：正事儿来了。当下也没否认，秦瞎子将自己的那个鬼护身符给了我，可能本来就没按什么好心。出了黑腰墓的鬼眼图案后，我越琢磨，就越觉得当时300块买的护身符有玄机，玉坠上那点玉沁，分明就是一只血色鬼眼。还给二狗，这家伙不要，说师父的宝贝从来不给人看，他既然给了你，那就一定有给你的道理。NND，这个恶当上得冤，现在把这玩艺儿扔掉，也不可能了，再说人家二狗也不让。好吧，既然收了那个老家伙的东西，也算是有些香火传承，于是便点了点头。

    周成龙沉吟了一会儿，好象有什么事难以开口，过了半晌，说：“这条街，叫石马铺路。”

    那边小若突然掩住口，失声叫道：“东塘尸道？”

    周成龙点点头，目光炯炯，在摊点昏暗的灯光中，似有火苗闪动。

    我们都有些莫名其妙，胖子说：“什么东塘尸道？”

    小若神色惊惶，她看着马路上暗红色的路灯，脸色发白，似乎非常害怕。

    我也看出这条路有异，左近除了这个夜宵摊点外，路上别说行人，就是连一辆车也没有。这种情况，在一省会城市中可不多见。

    小若看了看胖子，说：“今年夏天的时候，这里发生了一件很奇怪的事。说有一个打工仔，晚上路过这里，路灯忽然灭了，然后就发现路上起雾了，身边有很多人，在往同一个方向走。这些人神情木讷，脸色苍白，有的人甚至脸上有尸斑。他们仿佛被什么东西召唤了似的，速度很快，却又悄无声息，身形飘忽不定，就象是一群鬼魂。据说他们从街头一直走到街尾，历时有十来分钟。后来这个打工仔跟人说了这件事，听的人也没当回事。但是没过几天，这人就无缘无故地死了。消息传出来，很快就全城轰动，这事就发生了二个多月，也不知道是真是假。”