
    我和二狗对视了一眼，二狗向我微微点头。小若说的这个情况，让我联想到了我们在黑要坡碰到的怪事。鬼魂什么的，我没见过，无缘无故的“阴兵”过境声，我却真真切切地听到过。不知道这两件事中，会不会有什么联系呢？这时候已经过了深夜一点，仿佛印证小若的故事似的，身边忽然括过一阵怪风，呼啸而过，让人心生寒意。

    胖子愣了愣，呵呵一笑，说：“小若，没想到你也会讲笑话，这笑话可不及当时司马青莲讲僵尸故事讲得好啊。”

    小若急着说：“小花，我可不是讲笑话啊。”

    胖子刚要说话，周成龙开口了：“这小女孩说的没错，事情就发生在二个月前。”

    我心里一凛，说：“周老板，我们可不是来听故事的，这种事，骗骗小女孩子可以，骗我们就太小儿科了吧？”

    周成龙没反驳我，用手指轻敲了一下桌子，说：“这摊点是我开的。”

    胖子挠挠头，说：“这事跟你开摊点有什么关系？”

    司马青莲看着周成龙，说：“摊点桌椅很新，应该开了没多久，是用来监视这条路的。这件事情，莫非跟你有什么关系？”

    我一想，对呀，既然这是条什么“尸道”，这鬼夜宵摊开在这里，谁敢来吃啊？脑子进水了才来这种路段做生意，除非是有什么特殊的原因。

    周成龙从兜里掏出一包烟，取了一枝，旁边小弟抢过来帮着点燃。他狠狠地吸了一口，抬头吐出烟雾，说：“打工仔我见过，他说他什么也不知道。”

    我心底一凉，瞪着眼珠子看着周成龙。

    “二个月前，我女儿在这条街上，和司机一起失踪了。”周成龙苦笑了一下，说：“我这一当父亲的，连女儿也保不了，是不是很失败？”

    胖子“哦”了一声，想要说话，被我一瞪眼，下面的话就缩了回去。

    “车子开着车门，东西都在。当时那个打工仔就在这条街上，我女儿失踪了，他却没事。”周成龙低沉着声音说：“我找了两个多月了，却活不见人，死不见尸。两个大活人，就这样凭空消失了。”

    我默然，凭他在湘楚黑白两道偌大的能量，都两个月了，还没找到什么线索，看来这事儿悬了。但是我却更为那个不幸的打工仔默哀，他何其无辜，就因为恰逢其事，却承受一大佬无处发泄的怒火，无缘无故死了云云，背后肯定有玄机。

    我将目光投向二狗，二狗正出神地盯着冷寂的街道，仿佛那里随时会涌过一伙鬼魂。

    周成龙看着我说：“小杜，我和刘火玄是兄弟，当年我们同吃过一碗饭，同睡过一张床，是我资助的他逃到C市，但是没想到，反而却害了他。”

    我惊讶了一下，天下何其之大，却又何其之小，随便在湘楚遇上个人，竟然还能攀得上交情。

    周成龙说：“我在出事后给刘火玄打过电话，之后再也没有打通过。我虽然并不完全知道他在军中是干什么的，但是总算也猜得到些端倪。我女儿这件事，我相信绝不是一般的绑票失踪，只能归结到灵异事件。想来若是人的话，在湘楚的地头上，还没人敢来动我周成龙女儿一根头发。那么，唯一的结果，就只能归结为鬼神。我本来想请刘火玄过来帮忙，他也答应了，还提到了你们。但是绪多迹象表明，他估计已经来不了了。江西派这一门中，如今只剩下你们几个，我也不是要强求你们做什么，只望看在刘火玄的香火情分上，帮我留个心，带只眼。”说着，他浑身的精气神似乎泄了一般，叹了口气，说：“可怜天下父母心，再大的基业，也不能免俗。”

    感情周成龙找上我们，是想要我们帮他找女儿。靠，我们又不是私家侦探，他这真是病急乱投医，乱了方寸了。我迟疑了片刻，心说若是普通的绑票之类的，堂堂湘楚道上一哥，当然不需要找到我们头上。他是吃定了这是个灵异事件，好死不死的，刘火玄还跟他提过我们，这家伙还真是死人多作怪啊。

    我用眼光瞟了瞟二狗，二狗微微摇摇头，意思是不想沾这趟浑水。我说：“周老板，们就几个小字辈，没多少能力，这样，容我们考虑考虑再说吧。”这话的意思虽然明面上没说死，但却没说什么下文，基本上就是婉拒了。

    周成龙是何等样人，一听就明白了。沉默了一会儿，转身吩咐小弟说：“给小杜他们拿几张我的名片，若在湘楚这一亩三分地上，遇到什么为难的地方，直接报我的名字。”

    谢过周成龙，我们纷纷站起身来，讪讪地也没敢开口告辞。姓周的也没为难，吩咐小弟开车送我们回去，透过车窗玻璃，看着他仍颓然地坐在那儿。小若忍不住说：“他真可怜。”

    他可怜么？这么一个名动一方的道上大哥，不知道沾惹过多少血雨腥风。他是站直了，并且站在了某个高峰的顶端，但是他踩在脚下的人呢？无故死在他手里的人呢？他们可不可怜？

    把这事忘在一边，我们去饭店取了车，送两个女孩回家。胖子和小若难舍难分地拥吻，就差没冲动到去开房。司马青莲一径上楼，连招呼也没跟我打。靠，人和人的待遇真是千差万别啊！

    回去的路上，我严肃地跟胖子说：“哥们，你这是来真的？人家可是个小姑娘，良家少女。”

    胖子说：“小若不错呀，挺简单的。”

    我说：“简单我才提醒你，容易死心眼儿，你别作孽伤着人家。我觉得吧，还是郭胜男那样的适合你。”

    胖子沉默了一会儿，说：“我打个比方，今晚上我们吃了三顿饭，哪一顿吃得最舒服？”

    我说：“当然是第一顿。”

    胖子说：“这不结了？小若是家常菜，郭胜男就是生猛海鲜，宵夜么，偶尔吃上一两次也正常。家常菜可以常吃，生猛海鲜却不能天天吃，一天三顿的话，就没什么追求了，活着还有什么乐趣？”

    我轻笑了一下，这小子还挺实际，虽然这个比喻有些粗俗。

    胖子罕见地叹了口气：“不管郭胜男活着还是死了，象她这样的，丫就是一传奇。”