
    三个人一路沉默下来，一路缅怀传奇。

    二狗从出会所到现在，一句话也没说过。我伸手过去捅了捅他，说：“二狗，你看周成龙这人怎样？我们要不要帮他？”

    胖子插嘴说：“如果我们要在这长住，这家伙倒是棵大树。”

    二狗仔细想了一会儿，说：“他在撒谎。”

    胖子说：“不会吧，谁会拿自己女儿的生死开玩笑？再说在这块地盘上，他只要提起脚，就跟踩蚂蚁一样把谁谁给踩死了，犯不着跟我们撒谎吧？”

    二狗说：“我不是说这个，他女儿失踪不假，但绝对跟鬼神没关系。”

    我说：“二狗，你别说得这么绝对，僵尸我们都遇见过，如果真的有那个都是石像的空间存在，鬼神也有可能。据说当年唐山地震，就出过阴兵借道事件。”

    “阴兵借道？”胖子一激灵：“那不是比僵尸更历害？疯子你一生物学硕士，讲这个可不恰当，你不能这么不科学嘛。”

    二狗说：“阴兵借道只是传说，你们谁亲眼目睹过？”

    胖子说：“人家可能就是瞎掰的。他故意放出鬼神的风声，不过就是给自己无能没找着女儿，留一个脸面而已。”

    我说：“这事确实有点邪门。姓周的也是一见惯生死的主，他怎么会想到鬼神这上面去？”

    二狗说：“你们有没有注意，刚才周成龙对着黑暗中叫雷子？”

    胖子说：“对呀，那小子没露面，光扔了把钥匙过来。”

    二狗顿了顿，说：“其实根本没必要用车钥匙。钥匙本来就插在车上，雷子扔给他的东西，他也没用，随手就放在了裤袋里。”

    我虽然并不怀疑二狗的观察能力，但却还是很疑惑，说：“如果那不是钥匙的话，又是什么？”

    二狗冷冷地说：“那个叫雷子的，他不是人。”

    在半夜寂静无人的大街上，乍听到二狗这句阴森森的话，我们禁不住汗毛直竖。

    二狗从口袋里掏出一个黑色的东西，随手递给我，说：“周成龙伸手接的，八成是这个。”

    我仔细地看手里的东西，觉得它就象一个黑色中夹杂着白斑块的蛋。对了，就象是蛇蛋或者是龟蛋。我说：“这是什么玩艺儿？看着像个蛋，你哪里弄来的？”

    二狗说：“是青铜瓮，里面的内壁上，嵌着几个这样的蛋。我觉得我们在黑腰墓中碰到的怪物，和这种东西一定有什么关联。周成龙没说实话，他至少应该知道这个蛋是什么东西。”

    胖子目瞪口呆，说：“这个蛋很重要么？你怎么不早说？幸好那个瓮被我们买下来了。我们再回去，把那个瓮装回来，研究一下到底是什么鬼。”

    我说：“要那么多蛋干什么？又不能炒着吃，关键是弄清楚这些蛋有什么用处。”

    这时候我们已经到了旅馆门口，停好车，我一手捏着手里的怪蛋，一手用钥匙锁车。忽然听见另一侧的二狗声嘶力竭喊了声：“小杜，当心！”

    我只觉得身后一阵劲风袭来，随后衣服一紧，肩背部剧痛，好象有爪子之类的东西深入肌肉，随即便觉自己腾空而起。

    就听耳边呼呼风响，刹那之间，我已身处三层楼那么高，直接就上了天了。带着我的那东西在空中盘旋了半圈，顺着北面的街道向前飞去。慌乱中，我低头往下看去，胖子和二狗两个人徒手在地上呼喝追赶，身影却越来越远。我大喊了一声：“胖子，接着！”使劲将手里的车钥匙向他扔过去。

    胖子象扣篮运动那样高高跃起，一把接着了钥匙，返身跑回去开车追赶。

    二狗在路上全力奔跑，我倒从没见过他马力全开的样子，只见这家伙跑在马路当中，身影几乎成了一道黑色残影，看样子没有60迈也有50迈。靠，早知道这小子这么能跑，我们也别干什么盗墓挖坟的事儿了，直接去参加奥运会，保证能得世界冠军。

    胡思乱想其实也只是一眨眼之间，随着背上的疼痛加剧，我眼睛被风吹得睁不开来，恐惧的感觉在心里漫延开来，不知不觉，脑子居然当机了。

    迷糊了也不知道有多少时间，只觉得自己做了个梦。梦里面司马青莲变成了一虫子，对着那个什么姬芳芳呲牙咧嘴，后来一人一虫一言不合就打了起来。直打得地动山摇天昏地暗水漫金山的当口，我忽然从天上惨叫着掉下来，将一人一虫一起砸到水里。然后画面就成了默片，接着坠入一片无边无际的黑暗。

    醒来的时候，发现自己躺在一张白色的病床上。一个身影伏在我床边睡着了，黑色长发铺满了我的手臂，那只手臂被放在被单外面，手背上正打着点滴。

    病房里除了这个女的外，一个人都没有。四周围一片寂静，这个感觉让我产生了一个不真实的错觉。

    不过静谧没能保持多久，随着我轻轻地动了动身体，床边那人马上醒了过来，抬头说：“杜枫，你醒了？”

    是司马青莲。

    胖子这货也真是的，一点小伤，居然也要通知司马青莲，不知道咱欠人家的越多，就越下不了狠心甩了她这位预备虫后吗？

    我看了看自己的手脚，还好，各样零件都在，没缺胳膊少腿留下个残疾什么的。仅仅这么一动，我感觉背部火辣辣地痛，不知不觉哼了一声。

    司马青莲说：“你别动，背部的伤口是撕裂伤，缝了30多针。从天上掉下来的时候，正好掉在水里，不然早给摔成肉饼了，算你命大。”

    我一愣，说：“30多针？那岂不掉了好大一块肉？这下好了，连减肥都不用了。”

    司马青莲白了我一眼，说：“一醒过来就贫！再说肉也没掉，只是撕裂范围有点大。缝好后没大碍，不过会留下几处疤。”

    我忍着疼痛，咧咧嘴说：“疤？那不是毁容了嘛？”

    司马青莲啐道：“什么毁容不毁容的？你们男人不是爱逞能嘛，活该！瞧你那样，该不是巴望着脸上掉块肉，多少更增加点彪悍气慨？”

    看样子小妞心情不太好，说话跟吃了枪药似的。我不好再跟她打趣，说：“抓我的是什么东西？”