
    司马青莲皱皱眉，说：“小唐说是个鸟人，二狗说你拿了它的蛋。这两个糊涂蛋，一个也说不清楚，这都什么跟什么呀？”

    我闻言，一下了就明白了，是天蛾人！应该是二狗给我的怪蛋招来了那个东西。

    我说：“他们人呢？”

    司马青莲说：“说去打鸟去了。”

    我汗了一下，打鸟去了？这话也太有喜感了吧？不过我心里却十分惶急，忙问道：“去了有多久了？快去叫他们回来，很危险。”

    司马青莲瞪大眼睛，说：“他们昨天就去的。你得救后，他们就追过去了，二狗好象发现了什么。”

    “昨天？靠，我昏迷了有多久？”

    司马青莲撇了撇嘴，说：“你哪有昏迷啊，你不过是睡了一天一夜。你记不记得你在合江亭那里也晕了？你的这种状态不算是昏迷，在医学上来说，是一种本能的自我隔绝。就象鸵鸟，遇上危险的时候，就把自己的头埋进沙子里。”

    我靠，这也太落我面子了吧？鸵鸟？干脆说我胆小如鼠得了。我挠挠头，一时无言以对。

    司马青莲却说：“杜枫，你这种状态很奇怪，它好象不仅仅是一种自我保护机制。在合江亭那里，我偷偷用我表姐的体液做过血融性试验，一共采集了三份样品，一份是我的，一份是小林的，还有一份是你的。”

    我狠狠瞪了这自作主张的女人一眼。尼玛，谁的血不好做试验，偏偏乘我昏迷的时候给我放血，她也真够狠的。

    司马青莲对我的目光视而不见，说：“你知道的，我们司马家的血液有些特异，对相应的东西会有一定的作用，比如说克制黄金甲虫，或者适合成为虫后的生存载体。我当时只是好奇而已，想要做个研究对比。小林的血完全没有相融的可能性，但是你的却不一样，这很奇怪。”

    “奇怪？怎么个奇怪法？”

    “融合。你的血液不排斥标本血样，反而会自行吞噬变异，但是速度缓慢，就好象在自行增加一些特殊的免疫成分。这种状态，类似先天性基因不完整，却能在受到一定的刺激后，自我苏醒完善。说的直白一点，就是进化。”

    我听得一愣一愣的，呵呵笑着说：“你是说，我和你们姓司马的一样，在面对僵尸和黄金甲虫的时候，也能变成虫皇虫后？”

    司马青莲严肃的说：“是。如果你被我表姐抓伤或者咬伤后，你不会死，最多进入这种类似昏迷的修复状态，一旦恢复后，你就能对我表姐及黄金甲虫免疫。当然，纯粹的物理力量并不在其内。”

    我哈哈大笑，就象听了个最好笑的笑话。末了黯然说道：“别吹了，如果我有你们司马家族这种神话般的遗传特性，我爸就不会死了。”

    司马青莲点点头，说：“你怎么知道你爸已经死了呢？也许他还活着呢？”

    我呆呆地看着司马青莲，不由得吸了口凉气。我爸没死？或者说他也变成了僵尸？

    司马青莲继续说：“理论上，血液可能会产生变异，基因也会有兼容和共生性。”

    我张了张嘴，半天才说：“这些是你学校里教授教你的？”

    司马青莲说：“不是，这是结合我们司马家族家传的中医术，我只不过做了一些归纳和整理。”

    汗，我倒忘了这妞楚国王室的血脉，家学渊源，中医即巫术，有些奇奇怪怪的见解也正常。二狗的血液也有这种特性，他祖上出身不凡，这不奇怪。可是我呢？这事跟我有一毛钱的关系没有？变异？鬼话，逗我玩呢！

    忽然之间，我脑子里一转，这小妞不是想要嫁给我，想出这么套理论来忽悠我吧？不过这事可不能问，问了的话，可太伤人了。得，变异就变异吧，反正除了一般情况中毒死不了或者能唬唬僵尸外，也没什么大用。不过现在身边没有僵尸，有的话倒要试上一试，保证让胖子羡慕的一塌糊涂。

    想到胖子，我急着想从床上爬起来。他们两个家伙，什么都没准备就去找什么天蛾人，这天蛾人是好惹的么？给他吼上一嗓子，再多的二狗和胖子也不够人家塞牙缝的。

    司马青莲一把按住我，说：“杜枫你干什么？”

    我苦笑了一下，说：“那俩个家伙不知死活，我急着去给他们收尸呢。”

    司马青莲皱皱眉，说：“你放心，他们不是两个人去的，那个周成龙带着一大帮人一起去了。”

    听见这话，我吓了一跳，我们不是还没答应人家帮他找女儿的要求么？怎么这就求上人家了？我说：“他姓周的怎么也掺和这件事了？”

    司马青莲说：“你从天上掉下来的地方，是人家的场子。那里是个游乐园，叫世界之窗，人家保安把你从河里给捞上来的。”

    世界之窗？那是个神马玩艺儿？我怎么被带到那里去了？

    司马青莲看我有点呆滞，说：“杜枫你别担心，二狗不是常人，他不会有事。”

    我翻了翻白眼，二狗就是没事，胖子可不一定了，两个人都赤手空拳，连自保都悬。天蛾人可怕，周成龙这个一哥可也不是好相与的，光他手下那个什么叫雷子的，虽然没见过到底是什么东西，但看二狗紧张的样子，估计很扎手。这帮人是友是敌都不知道，就组队了，也太仓促了吧？

    晚上8点，胖子和二狗终于回来了，还好，回来的都是囫囵人，没少胳膊断腿的，就是有点垂头丧气，精神萎靡。

    胖子见我醒了，说：“疯子，还以为你这次嗝屁了呢，幸好你掉河里了，没给摔成肉饼。”

    我也没跟他闲话，说：“你们找着那鸟人没有？”

    胖子摊摊手，说：“整个世界之窗都找遍了，屁都没捞着，明明看见那东西在那里消失的嘛。”

    我说：“周成龙也去了？”

    胖子说：“对啊，这家伙倒很上路，你掉进水里没多久，他就过来了。还是他让人把你送的医院呢。”

    我说：“上路？胖子，你小子有没有脑子，怎么会这么巧？我们一出事，他就出现了，就算他能先知先觉，从夜宵摊去世界之窗的话，也要时间是不是？”