
    胖子张了张嘴，说：“你是说他知道我们会出事？”

    我说：“我只是怀疑，这家伙很有问题。”

    二狗接口说：“周成龙是在演戏，好象就是在演给我们看似的，今天早上他叫了十几个人过来，装模作样地帮忙找了半天，什么都没找到。”

    我心说，能找着什么才怪呢，那鸟人要是随随便便都能找着，地球早恢复成株罗纪了。

    我说：“二狗，你们也别找了，那根本就不是这个世界的存在，纯粹是浪费时间。”

    二狗点头同意。

    胖子却说：“疯子，你真迷信有异度空间的存在？”

    司马青莲说：“什么异度空间？”

    胖子摇着头说：“前几天，这俩个家伙在盗墓的时候迷路了，却死要面子不承认，硬说是进了一个奇怪的空间，还说那里堆满成千上万个石头人。说的有鼻子有眼的，我耳朵都听得起茧子了。”

    司马青莲愣了楞，看着我说：“真有这事？”

    我苦笑了一声，说：“我和二狗亲身经历，千真万确。”

    胖子不服，说：“证据呢？拿出证据来证明呀？别一身汗就冒充落水鬼。”

    我耸耸肩，说：“你不信，我也没办法。”

    胖子洋洋得意，一脸我把你打败了的小人得志相。

    司马青莲沉思了一会儿，说：“杜枫，你说的那个空间，是什么样子的？”

    我看了看她，见她一副很认真的小模样，于是将黑要坡那天发生的事跟她简单讲了一遍。司马青莲听完，眼睛亮了一下，说：“杜枫，这么说鸟人真的存在？你分析是那怪物的叫声影响了你们的意识，从而产生了幻觉？”

    我说：“除了这一个解释外，难道还有更好的结论吗？就这样，也被胖子溅了几身口水了，害得我们都不敢跟人家说，怕别人以为我们是神经病。”

    司马青莲噗嗤一笑，说：“从一名医生的角度来理解的话，你能看到别人所看不到的东西，这些东西在现实中根本不存在，那一定是患了精神分裂症，也就是俗话说的神经病。”

    胖子头点得像鸡逐米，眼光瞄向我，一副你就是神经病的邪恶样。我不禁满头黑线，忍住了没跳起来敲他一记。

    “不过……”司马青莲继续说：“也有可能是那鸟……那怪物的出现，打开了异度空间的通道，你们穿越了，然后又回来了。”

    我心里一松，抬眼挑衅地看了胖子一眼，胖子“哼”了一声，刚要说话，司马青莲伸手阻止了他，说：“当时你们一共三个人，二……那个，只有你和小杜进了那个什么异度空间？”

    二狗点点头，说：“那地方确实存在，里面的东西都是真实的，并不是虚幻。”

    司马青莲说：“看，很简单嘛，二比一，少数服从多数。我支持二狗和杜枫。”

    “我靠。”胖子跳着脚说：“我说青莲啊，不带这样的吧？什么穿越不穿越的，这明明不科学嘛。哪，我知道了，女生外向，小媳妇儿总是帮着老公的嘛，小杜就是说他去火星了，你也会无条件支持啊。”

    司马青莲的脸红了一下，居然没反驳。我喝了一声：“胖子，你胡说什么？”

    胖子奸笑道：“我胡说什么了我？人家女孩子都没反对，你在那边叫什么叫？”

    我被他气得一佛升天二佛出世，说：“胖子你能啊你，不就是那天在黑要坡上说了你几句嘛，你等着，总有你落难的时候。”

    胖子“哈”了一声，说：“小爷我等着呢。”

    我见这货没完没了了，作势喊了一句：“小若，你来了，进来管管这无赖家伙。”

    门外“哎”了一声，进来一女孩。我一晕，心说不会这么巧吧，我这正拉大旗扯虎皮呢，怎么说曹操曹操就到了呢？

    定睛一看，来人不是小若，却是一有点面熟的女孩，我挠挠头，一时想不起来在哪里见过这个人。

    来人有点胆怯地走到我床前，弱弱地说：“请问，你们哪一位是杜枫杜爷？”

    我说：“我是，你找我？有什么事吗？”

    女孩忽然“噗通”一声，竟然跪下了，抽抽咽咽地说：“杜爷，求求你，放过……放过我吧。”

    我吓了一跳，扯动了背上的伤，疼得龇牙咧嘴，满头雾水地问：“姑娘你这是干什么？有话好说，快起来快起来。”

    胖子这厮今天不知道是不是吃错药了，老是针对我，这时在旁边奸笑道：“我说哥们，这是怎么了？在外边拈花惹草欠了情债了？看看，人家都找上门来了。”说着，这家伙向司马青莲挤挤眼，一脸促狭相。

    我一头黑线，心说这哥们不会是被人家小若给蹬了，那个什么吧？这时也没空理会他，跟地上跪着的女孩说：“姑娘，你说什么放过你？你看我们相互之间也不认识，怎么着了这是？”

    女孩脸上悲切，眼泪鼻涕齐流，说：“不不，不是放过我，杜爷，是放过我爸。我那天不懂规矩，收银元的时候得罪了你，但是你也不能因为这点小事，就绑了我爸吧？”

    小姑娘受了惊吓，连话都说不囫囵了。我绑了她爸？这都哪跟哪啊？噢，对了，银元，卖银元的时候这姑娘给了我几张假钞，这不是王得宝的女儿嘛？王得宝被人绑架了？人家就因为屁大点事，怀疑我们是黑手？尼玛，我们三个就长得那么象绑匪？

    我苦笑着说：“绑了你爸？你是说你爸被人绑架了？”

    女孩说：“不是你们绑的吗？周旺草手下的小五亲口告诉我的，说拍卖会的时候，我爸一直和你们在一起。”

    我说：“等等，拍卖会的时候我们确实和你爸在一起，但是后来他自己先走了，过后我们也没见着他啊？”

    女孩哭着说：“杜爷，你说吧，要钱要物或者要我做牛做马都可以，我爸带着的那一百万，我们也不要了，我妈不在了，我就跟爸相依为命，求求你们，放了他吧。”