
    胖子大声说：“什么话呀这是？我们又不江洋大盗，一百万很牛逼吗？小爷我还没瞧在眼里。”

    我向司马青莲使了个眼色，让她把人拉起来，这要是走廊上过个人或者突然来个医生护士什么的，这事就热闹了。

    司马青莲会意，拉着女孩一起坐到了旁边的床上。

    我说：“你爸去参加拍卖会，到现在人还没回来？”

    女孩点点头，伸袖子擦了擦脸，变成了个大花猫。

    “报警了没有？”

    女孩说：“怎么报？说是拍卖会上绑的票？拍卖会是地下的黑市，场子是周旺草罩着的，报了警的话，不止我爸，连我都没有活路了。”

    我皱了皱眉，难怪这女孩认为我们是绑匪也敢亲身过来，敢情她认为我们这些“穷凶极恶”之辈，比之黑市规矩湘楚一哥来说，还显得更慈悲些。

    我看了看胖子和二狗，正色说：“小王，我们没有绑架你父亲，也没拿他随身带的那一百万。这样吧，你爸也算是我们一熟人，朋友有难，自当相助。你仔细跟我们说说当天的情况，比如说你爸接了谁的电话？或见过什么人？当天有没有什么不正常的表现？”

    女孩止住眼泪，想了想说：“也没什么不正常的呀？周旺草的弟弟周成虎打的电话。湘楚的古玩行里，我们都只是零碎的散户，这些散户都只是小打小闹，入不了黑市老板的法眼。平时有拍卖了，周成虎负责通知，一旦有东西交易，他按照交易数额的比例抽成，美其名曰货代公司，其实就是收保护费和介绍费。”

    我说：“当天周成虎来过你们店里？”

    女孩说：“没有，他让手下马仔打电话通知的我爸。”

    “那你爸去银行取钱的时候，有没有被人盯上？”

    女孩说：“没去银行取钱，仓库的保险柜里一般最少也要放一百万，去银行取现金的话，还要预约，挺麻烦的。”

    我说：“那晚上他是一个人开车出的门？带着那么一大笔钱，有没有跟谁拼车或者带个伙计？”

    女孩说：“同行必妒，谁都防着谁，一般行里人都不搭伙拼车。我爸身上有几分三脚猫的功夫，一般二三人近不了他身，从来不带伙计。”

    我心说，王得宝会功夫？这倒没看出来，不过估计就是些外家门道或花拳绣腿，不然二狗必然会有所警觉。我沉吟了一会儿，说：“失踪当晚，你爸有没有给你打过电话？”

    女孩说：“没有。但是我给他打了，晚上十一点半的时候开始打的，电话开着，但是没人接。到昨天下午的时候，电话关机了，估计是没电了。”

    我想了想，说：“电话开着，但是没人接听，会不会是发生了……”

    胖子接口说：“发生了车祸。姑娘你别急，我们帮你去沿途找一下，也许你爸把车停在哪里，自己在里面睡大觉也说不定。”

    靠，睡大觉哪有睡两天两夜的？不过车祸的可能性比较大，从湘江会所出来，路上还要下山过江，手机能打通的话，不太可能掉在水里，剩下的就只有连人带车掉山沟里了。

    哪知女孩说：“一路上都找遍了，什么都没有发现。”

    胖子摊了摊手，闭嘴去上卫生间。

    司马青莲说：“你再想想，你父亲有什么仇家？或者最近得罪什么人了没有？”

    女孩看了看我，说：“我们老王家在湘楚还有些底子，我爸在这一行也有些名气，他为人谨慎，这几年畏畏缩缩的，除了生意上偶尔搞些小花招，也没什么明面上的仇家。”

    我迎着她明显带哀求的目光，心说，靠，这妞明显还怀疑我呢，看来我就是她口里的“偶尔”之一。

    半卧在床上，我把脑子里最近遇到的人和事都过了一遍，王得宝失踪，无非就是发生意外或者有人劫财两个原因。他女儿已经找了他两天两夜，却活不见人死不见尸，相信意外的因素基本可以排除，那么剩下来的原因就是碰上劫财的了。劫匪应该知道王得宝身上带着笔巨款，也知道他的行踪，在王得宝回家的路上下了手，连人带车加带钱一起离开了，可能早就出了湘楚远走高飞了。

    不过说是巨款，那也是相对的。相信了解王得宝行踪的人中，如周成龙姬芳芳之类的，还不会把这区区一百万放在眼里，可是对普通人或者亡命之徒来说，一百万却足可以让人丧心病狂理智尽失，普通人一般干不出来杀人越货这种事，而我们既是外路人，最近跟王得宝有过接触，估计还长得跟亡命徒有缘分，难怪人家会把我们一行作为怀疑的对象。

    想到这里，我有点坐不住了，我好好一硕士研究生，居然给人家小姑娘给误会成绑匪，我特么容易么我？我腾地一下从床上坐起来，说：“走，我跟你一起去找你爸。”

    司马青莲伸手拦住我说：“杜枫，你还穿着病号服呢。”

    我忍着背上的疼痛低头一看，可不是么？回头在床上找了一遍，却没找着自己的衣服，我问司马青莲道：“我衣服呢？”

    司马青莲叹了口气，阻止我说：“在卫生间里晾着呢。杜枫，你伤的很重，再说这事很奇怪，根本就没有头绪，你别沾这趟浑水……”

    我摆摆手，看着人家小姑娘说：“要人都要上门来了，就是跳进黄河也洗不清楚，只有帮着找着了人，才能证明我们清白。放心，这点小伤不碍事，我们什么大风大浪都过来了，怕过谁啊？”

    到卫生间洗脸刷牙换衣服，照着墙上的镜子想要整理下头发，定睛一看，我吓了一跳，靠，几天没收拾了，一脸的胡子拉碴，还真有几份江洋大盗的范儿。

    五个人一起出了医院，胖子取了车，等我们一起上车，说：“先去哪儿？”

    我说：“先去吃饭，肚子都饿瘪了。”

    胖子“呵呵”一笑，说：“疯子你这话才合我胃口嘛。”