
    吃饭当然是第一要务，我都饿了两天了。

    我翻了翻白眼，玩味地盯着胖子说：“不抬杠了？”

    胖子说：“这不那天晚上给你说了几句，泄泄火嘛，开开玩笑，你别当真。”

    我说：“泄火？胖子，你最近情绪有问题，我看你是真想泄泄火，不过你搞错了对象。”

    司马青莲伸手戳了戳我说：“说什么呢？口无遮拦，人家小姑娘在车上呢。”

    胖子哈哈笑着说：“青莲啊，你难道不是小姑娘了？你跟疯子是不是……嗷……”话还没说完呢，就被我伸手在他肥腰里狠命扭了一把，将他下半句话给堵了回去。

    吃过饭，天已经黑了。人家王家小妞没有走的意思，看样子是赖上我们了。我们也没好意思赶她走。我说：“要不这样，青莲我们先送你回去，我们再陪小王去湘江会所走一遭。”

    司马青莲一皱眉，说：“人家一小姑娘，跟着你们三个大老爷们，倘若给不知道情况的人看见了，还以为你们劫财劫色呢。不行，我也跟着一起去。”

    好么？这小妞跟着我们久了，连说话都变得有型了，劫财劫色？连她也怀疑我们是劫匪啊？她是不放心我们三个捅漏子呢，还是不放心人家小姑娘？得，或许是不放心我这个病号也有可能。

    司马青莲要留下，我也没反对，与其三个人带着个对我们怀疑戒备的累赘，倒不如让个局外人出面陪伴安抚一下，若遇着了什么事，三个大男人还真诸多不便，多个就手的人手也好。

    车子缓缓往着城外驶去。胖子这厮还记着那个一元钱买的大瓮，说：“咱们叫辆卡车，把那个大瓮给装出来？”

    我说：“胖子你真以为那东西是我们的了？人家姓姬的意思是警告我们，告诉我们湘楚这地方挖出来的古董，都逃不出她姬某人的五指山。她这是恶心我们来着，你还真把这当回事了？”

    胖子说：“道上也有道上的规矩，她已经把东西卖给我们了，我们钱也交了，总不能反悔吧？”

    我说：“你要那装死人的东西干什么呢？腌咸菜还嫌恶心呢。”

    胖子说：“咱们找个地方把它一埋，说不定过几天里面就长出个天蛾人来了。改天把它当宠物给养着，没事牵出去遛遛，要多拉风就有多拉风。”

    我正要喝斥他别胡说八道，二狗突然接口说：“那个瓮确实有古怪，它应该是个法器。姬芳芳就是想借拍卖会这茬送给我们，目的很让人怀疑。”

    司马青莲说：“你们也真是的，说出来找人找线索，这倒好，把正事忘在一边，尽说些没用的，害得人家小姑娘又哭了。”

    我坐在司马青莲边上，探头一看，王家小妞果然在那儿抖肩膀，只好识相地住嘴不语。

    车子走走停停，一路往东出城。我们不认识路，只记得大致的方向，幸好王家小姑娘是本地人，一路指点，还不至于迷路。

    沉默着来到湘江会所门外，已经深夜了。发现会所大门紧闭，里面黑灯瞎火，人影全无。靠，这不是会所嘛，这么早就关门打烊了？

    胖子在门口停下车，对我说：“要不你给周成龙打个电话，看看他在没在里面。他那天不是给你电话号码了么？”

    我说：“就是给了我号码，也不能乱打啊。看他今天派人去世界之窗的表现，无非是想讨好我们，盼着我们帮他找女儿，这一打电话，就算沾上了这事，想甩都甩不掉。这种人，还是少跟他打交道为妙。”

    胖子“嘿”了一声，说：“疯子，你不会这么怕事吧？帮忙找人而已，反正我们都成找人专业户了。”

    这时候王家小姑娘开口说：“杜爷，你认识周旺草啊？求求你给他打个招呼，让他放我进去找一找。我爸进了这地方就失踪了，就是找不到人，好歹找着点蛛丝马迹也好啊。”

    我说：“小姑娘，你这话跟我说说没问题，要是让姓周的听见了，没你好果子吃。什么叫进了这地方就失踪了？那不就是说是你姓周的干的好事嘛？当心祸从口出啊。”

    小姑娘闻言，咧着嘴就嚎淘大哭。

    司马青莲瞪了我一眼，说：“杜枫你没事吓唬人家小女孩干嘛？”

    我耸耸肩，无语问苍天哪。我说错了么？没说错啊？要是这电话一打，说周老板，你给开开门，我们要进你的地盘找个人，那不是没事找事嘛？但是不打这个电话，却让人家小姑娘误会加深，觉得我们这是在敷衍她，没诚心帮着找人。靠，早知道这事里外不是人，干脆当时就不管了，反正人家不会报警，也拿我们没法，脸皮一厚，事情就过去了，倒不至于弄到现在骑虎难下。

    胖子说：“疯子，要不我们翻墙进去，硬闯得了，反正上次是杀出来的，这回再杀进去？”

    偷着进去倒也不错。有人带着进去的话，人家防着我们，总有些地方或东西不会让我们看到。只要不惊动人，四处找找，就当是踩盘子，说不定反而会有收获。

    我刚要点头，答应胖子这唯恐天下不乱的主意。忽然，听见院子里隐隐传过来几声狗吠，然后呜呜地两声，好像那狗碰着了对头克星，正夹着尾巴退缩。

    二狗伸手做了个噤声的手势，从身上拿出军刀，神情严肃，浑身紧绷，慢慢地开门下车。好象对面黑暗中，正有一个可怕的对手走了过来。

    王家小姑娘见二狗下了车，也要跟上去。我面色大变，伸手一把拉住她，说：“你不要命了？外面危险，呆在车里别动。”

    司马青莲有些诧异，说：“杜枫，对面没什么人嘛？还隔着扇铸铁大门，二狗这么紧张干嘛？”

    紧张？能让二狗紧张的事情，绝对不一般，对此我深信不疑。

    胖子说：“二狗这小子老是这样，神神叨叨的，不过他的感觉很准，对面一定有什么东西，非常危险。”

    忽然间，二狗伸左手一把握紧刀锋，然后慢慢抽离，鲜血从他紧握的拳头中滴落下来，一阵淡淡的血腥味弥漫开来。