
    二狗缓缓开步走到车子正前方站定。车灯中，他的身影犹如石雕，没有一丝一毫晃动。鲜血以一种特有的节奏，一滴一滴落到地上。

    胖子早就愣神了，口里喃喃说：“我靠，什么情况，居然要用到宝血？”

    司马青莲眼睛微眯，脸上神色变幻不定，仿佛也有所感应似的。倒是我一无所知，虽然知道有玄机，却不晓得如何应对。

    王家小姑娘好奇宝宝一样看着我们，不明所以，一时也安静下来。

    门里门外，气氛紧张而压抑，连旁边的秋虫也停止了鸣叫，周围寂静得有些诡异。

    过了好久，我没注意是五分钟还是十分钟，也许还不到五分钟，二狗慢慢后退，从开着的副驾驶车门中坐了进来，说：“倒车，别调头，快走。”

    胖子浑身一哆嗦，拨好档位，用力一踩油门，车子“吱吱”尖叫着向后飞速退去，很快就远离了那扇铸铁大门。

    过了大约有一百多米，胖子一个甩尾，将车调好头，加速驶离会所，没多久就上了公路。你还别说，论起跑路的本事，这死胖子还真特么有一手。二狗仿佛松了口气，头上冒汗，状若虚脱。

    我伸手扯了一团餐巾纸递给他，二狗伸手接了，紧紧握在手里，不一会儿松开来，白纸已经变成了红色。二狗顺手要将餐巾纸扔到窗外，胖子叫道：“哎，别扔，卧槽，这可是宝血啊，扔了多浪费，给我给我，搁车里就行。”

    二狗闻言，居然真的将纸巾递给胖子，胖子珍而重之的将纸巾放到工具箱里。

    司马青莲皱皱眉，好象有点恶心。我摇摇头，说：“你俩胡闹什么？辟邪呀？居然把这当宝贝放工具箱里。胖子，这车我也有份，你把工具箱弄得血水淋漓，还讲不讲卫生了？”

    胖子嘿嘿一笑，说：“辟邪嘛，疯子你说对了。”

    司马青莲问道：“那门里面，是什么？”

    二狗没言语。

    我看了看司马青莲，说：“你感觉到什么了没有？”

    司马青莲身子微微一颤，说：“同我表姐不太一样，感觉很模糊，但压迫感更强烈。”

    二狗闷声说：“那东西叫雷子，是跟着周成龙的。他应该有完全的灵智，能隐藏自己，并会选择伺机出手，幸好我发现得早，他没找着机会。”

    我说：“二狗，这东西比虫后虫皇还历害？”

    二狗说：“差不多吧，附近只有它一个，不然我们没机会脱身。”

    我倒吸了一口凉气，说：“怎么老是碰到这些东西？他姓周的怎么能指挥得动怪物？也不知道是姓周的控制了这东西，还是这东西控制了周成龙？”

    二狗没说话，司马青莲神情异样，仿佛陷入沉思之中，也没有说话。

    胖子说：“不管谁控制谁，反正都不是善主！二狗，青莲啊，这东西也怕宝血，看来还是你们的亲戚呢，哈。”

    王家小姑娘转头看看这个，又看看那个，疑惑不解了一阵，然后咬牙切齿，好象很愤怒，尖声说：“连个鬼影也没见着，对着空气站了半天，就说什么怪物不怪物的，吹牛吓唬我啊？居然就这样逃走了？你们都是胆小鬼！一群骗子，我不要你们帮忙了，放我下去，我自己去找我爸！”

    我们全体都傻眼了。

    汗了一下，我耐着性子跟她解释，说：“里面有个百年僵尸一样的东西，很历害，如果我们硬闯进去，大家都会没命。”

    小姑娘根本就不信，指着我哈哈惨笑，说：“杜枫，原来你们这么没胆，巴巴地演这么一出戏来忽悠我，不就是不想帮忙吗？好，看你们的样子，也没胆子做绑匪。我王佩佩瞎了眼，看错了人，这事和你们无关。放我下去，我不想与你们为伍！”

    靠，被鄙视了。

    这小姑娘爱憎分明，羞以与我们为伍都说出来了。不过想想也对，我们就在那扇铸铁门前呆了一会儿，除了二狗外，我们连个车都没下，别说什么怪物，连根怪物毛都没看见。啥都没做，就这么灰溜溜地撤了，不知就里的话，谁都会觉得我们几个简直莫名其妙，借机忽悠。

    不过这事一时也说不清楚，人家没见过僵尸那样的怪物，说再多的话她也不信哪。

    小姑娘眼睛通红，有点歇斯底里，“放我下去、放我下去”的声音越叫越响，弄得大家都很尴尬。

    二狗的字典里有的是僵尸粽子，可没有怜香惜玉这词，他失了血，刚才跟那个未知的怪物对持，精力消耗过大，急需要休息养神。回过头，他不问情由，一手刀切在小姑娘的脖子上。

    小姑娘身子一软，侧倒在司马青莲身上，晕了过去。

    面对司马青莲略带责备的目光，二狗也没理会，就在车里闭目调息起来。

    我看着晕倒在司马青莲怀里的王佩佩，心里有点不是滋味。还没证明我们不是绑匪呢，就先给人家一群无胆鼠辈的形象，人家会信任我们才怪呢。但是如果就这么送人家回去，不管不顾，这女孩精神状态极不稳定，不知道会生出什么事情来。

    司马青莲经历过丧父之痛，目光看着王佩佩，估计在那里同病相怜。良久，她抬起头说：“杜枫，我们帮帮她，行吗？”

    我盯着她的目光，说：“我们倒是想帮来着，可是怎么帮？一点头绪也没有啊？”

    她说：“失踪不是偶然个案，周成龙的女儿也失踪了。虽然他的话不尽不实，但他女儿在东塘尸道失踪却是事实。我估计，这事可能和你们遇见的异度空间有关。”

    我挠挠头说：“你是说王得宝也进了异度空间？这话倒也有理，也许黑腰墓和石马铺路就是异度空间的入口。”

    司马青莲说：“入口不止一个，那个天蛾人在世界之窗消失了，那里也可能是入口之一。”

    我说：“但是这事很奇怪，失踪的人什么音讯都没有，可我和二狗怎么会顺利地从空间里出来？”