
    司马青莲说：“二狗天生异禀，有巫道传承，不怕邪祟。至于你，血脉特异，连天蛾人都不能耐何你，或许空间不能束缚你们也说不定。”

    这话说得我略有些得意，俗话说，千穿万穿，马屁不穿，当下心里一得意，豪气干云地一挥手，说：“胖子，掉头，去石马铺路。”

    胖子显然听见了司马青莲的话，冷哼了一声：“血脉特异？吹牛吧，我跟你处了那么久，怎么都没发现？要不我捅你一刀试试，看你死不死？”

    这厮嘴上这么说，手里可没慢，调转车头，一径往石马铺路而去。

    石马铺路依然冷清寂静，夜宵摊点倒还在，灯光昏黄，食客廖廖。车子从东往西开了一遍，又从西往东开回来，什么异状也没发现。

    胖子说：“这一通赶，肚子又饿了，下去吃点东西，顺便向摊主打探打探，这家伙在这盯了几个月了，总会知道一些情况吧？”

    我说：“行，就说我们是帮着周成龙找女儿来了。”

    王佩佩已经醒了过来，司马青莲正在低声安慰她，小姑娘见我们确实在帮着找她老爹，也安分了，一声不吭。不过看向二狗的目光中，多了些怨恨和敌意，看来是记着他那一手刀了。

    二狗呆在车里没下来，见他闭着眼没动，我们也没打扰他，如果他想要吃东西了，自然会过来。

    夜宵摊老板对我们还有映像，热情地招呼我们。这人身材矮小，相貌普通，年纪在五十岁左右，脸有风霜之色，是那种落在人堆里一眼认不出来的主。但是我却没敢小看他，这家伙是周成龙特意选出来监视这条路的，抛开报酬不说，他有这份胆气，每天在这里呆一个晚上，就不是一般人。

    三言两语之间，老板就同我们熟络了，自己介绍说排行第七，也是八十年代湘楚道上排得上号的人物，被改造了十几年，后来是周成龙将他从牢里捞了出来。

    我恍然大悟，这样桀骜不驯的人物，难怪心甘情愿地在这开个夜宵摊。

    我问道：“七爷，你在这里盯了这么些日子，可有发现有什么异状？”

    这老头说：“要说有什么异状，还真不好说。来这儿吃宵夜的，不是外地人就是打工仔。酒酣耳热之际，打架斗殴倒是常事，小偷小摸也时有发生，要不就是见着了三起车祸，死了二个人。对了，还有一次两帮人约了械斗，放翻了四五个，都是些半大的黄毛小子，学做古惑仔。唉，世风日下啊。”

    我说：“七爷，我不是问这个，是有没有那种灵异的怪事，比如说一个人走着走着，忽然就不见了？或者说原本没人的路上，忽然间多了一个人？”

    老板瞪着一双鱼眼睛，盯着我看了半天，说：“小伙子，你没事吧？草爷怎么找了个茅山道士？难不成你还要在这里作法三天？”

    我有点讪然，说：“周哥不是说了么？他女儿就是这样失踪的。”

    老板摇摇头，说：“最近几年，草爷认识了一女人，他就开始变得神神叨叨。我们几个老人也劝过他，他不听，反而变本加厉。听说那女人给他弄了个保镖，什么人都近不了身。他安全是安全了，但是却跟我们疏远了，十天半月都见不着他一面。他女儿也是因为这个原因，离家出走了，不知所踪。”

    我说：“离家出走？不是说失踪了吗？”

    老板说：“失踪就失踪吧，说法不一样。总之几个月间，将这湘楚翻了个底朝天，闹得鸡飞狗跳，到现在还没找到。我估摸着，小姑娘没了母亲，父亲又有了新欢，心里头不舒服。唉，湘江那么大，江水里带走的冤魂，也不是她一个。”

    感情这老头认为周成龙女儿跳江自杀了？这倒也有可能，跟着的司机估计在救人时也出了意外。等等，他说周成龙认识了不一个女人，这女人还给他弄了个保镖，这保镖应该是那个叫雷子的怪物无疑。但那个女人是谁？居然能让怪物听话，让它保护谁就保护谁？

    我压着心里的悸动问道：“七爷，你说有个女人，那个女人是谁？”

    老板沉默了一会儿，说：“这个女人倒是有些邪门，有些事，说出来谁也不会相信。”

    胖子在一边听得好奇，说：“什么事邪门？”

    老头放下手里的锅铲，走过来拉着张凳子坐下，说：“本来这事我想让它烂在肚子里，不过你们既然在调查什么灵异事件，我给你们说个故事。”

    司马青莲吃了半碗炒面，也停箸倾听。

    “这事还得从我年轻时候说起，那时候我刚刚十五岁，大概是在67年。那一年，中国发生了很多事，西部试验了第一颗氢弹，京城发生了冲击太祖事件，满世界都是红小兵械斗，湘楚自然也不能幸免。”

    “当时我在复兴门药材铺当学徒，药材店掌柜的是个60多岁的老头，他年纪很大了，却有个漂亮妖娆的小媳妇。本来老夫少妻也没什么，旧社会这种情况海了去了。他媳妇平时深居简出，不太在人前露面，据说以前是个大家闺秀。这一天，店里来了一群红小兵，带头的是复兴街刘大瘸子家的小子阿坤。”

    “阿坤这小子家里一穷二白，遇上这个世道，纠集了一帮闲得蛋疼的毛孩子，说这家铺子是封建残余，掌柜的是资本主义的尾巴，卖的中药都是大毒草，不分清红皂白，就把店给砸了，将掌柜的拉出去游街。掌柜的脖子里挂了块大木牌，连续被押着游了三天街，终究是年纪大了，卧床不起，没多久就一命乌呼了。”

    老板点了根烟，继续说：“我当时不懂事，为了跟铺子划清关系，开始也跟着阿坤瞎起哄，后来看见出了人命，就没敢再跟着闹。期间掌柜的漂亮媳妇问过我，说那带头的是谁？我也没敢瞒她，照实说了。说来惭愧，我在药材铺里呆了半年，这女人还是第一次跟我说话。我印象很深的是，这女人的神情中，仿佛有一种媚惑，对，就是媚惑，是个男人都受不了这个。”