
    “我那时虽然只是个半大孩子，还不知道女人是什么滋味，可也给迷得晕头巴脑的。掌柜的媳妇问完我话，轻轻拍了拍我的脑袋，只说了个好字。我当时根本没想到别的，完了我记得头脑中晕晕乎乎的，就剩下冲着她呵呵傻笑。回到家里，我忽然就得了场急病，一病就是一个月，请的大夫都说不出来是什么原因。后来我老娘有一天跟我说，刘大瘸子家的小子前几天也得了急病，没熬过三天，就没了。”

    老板说到这里，停了停，仿佛仍有点后怕。王佩佩被他阴森森的腔调给吓着了，缩在司马青莲身边，就差没把脑袋藏到人怀里。

    “我当时给吓得半死，联系到我莫名其妙生的这一场病，猜想是掌柜的女人下的黑手。但是我想不通的是，这阿坤平时身强力壮，打架是一把好手，对付三五个人不在话下，怎么说死就死了呢？后来我整整担惊受怕了三天，想得很清楚了，这女人可能不是一般人。湘楚多异人，看这女人的样子，可能是个蛊女，阿坤和我都是中了这女人的蛊了，她这是为掌柜的报仇来着。只是阿坤是带头的，她下手就没留情，我是跟着凑热闹的，她才没下狠手。”

    “想通了这一层，我挣扎着去了一趟药材铺，求女人给我条活路。果然，这女人见到我后说，你知道历害了？我跪在地上，连连叫着说，我不敢了，我知道错了，姑奶奶饶命。这女人叹了口气，伸手拍拍我的脑袋，说了一句莫名其妙的话，她说，又要走了。说着，她站起身来，一径走出了中药铺。我傻傻地看着她走过复兴路，直到她身影消失在拐角处，我还跪在那里，心头疑惑，我的这条命，到底捡没捡回来呢？后来，我又活了近四十年，再也没见过她。”

    我听得入神，问道：“后来呢？”

    老头笑了笑，说：“小伙子，你相信这世上，有长生不老的人吗？”

    胖子“切”了一声，说：“长生不老？这不鬼话吗？老而不死，那不成了妖怪了嘛？”

    老头说：“有没有妖怪我不确定。旺草是我一后辈，我从牢里出来后，他身边多了一个女人。这女人我怎么看怎么觉得眼熟，总觉得她就是药材铺的老板娘。”

    我吐了口气，说：“周旺草的女人？这不合理吧？快40年过去了，那女人没有70岁也要60多岁了，怎么可能当周哥的女人？”

    老头点点头，说：“算算年纪的话，那女人至少也要70多岁了，可是70岁的老太婆，能长成20多岁的模样么？”

    司马青莲接口说：“20多岁？她们俩个长得很像么？你怀疑她们是同一个人，也就是说这人能长生不老？”

    老头苦笑了一下，说：“我对那女人印象太深，脑子里一直纠结害怕，见到相似的相貌，误会了也说不定。不过人年纪一大，就容易多想，我老是替旺草担心，觉得这女人不吉利，可是怎么不吉利，却又说不出个所以然来。这些话藏在我心里，憋得慌，又没地方找人说，我若把这番话说给旺草听，他不认为我是别有用心才怪呢。”

    老头说的话太过匪夷所思，我们几个一时都没回过味儿来，一时间，夜宵摊上一片寂静。不经意间一回头，我忽然发现自己身边坐着一人，吓得我浑身冒汗，差点从凳子上摔下地去。

    胖子坐在我右手边，这人端坐在我左手边，我明明记得我左手边没人，怎么无声无息地多了一人？

    定睛一看，不是旁人，正是二狗。卧槽，这小子走路都不带声音，简直像个鬼一样，也不知道他什么时候坐在那里的。我忍不住抱怨道：“二狗，你想吓死我呀？小爷就一条命，可不会长生不死。”

    二狗没理我，问老头说：“那个女人是姬芳芳？”

    老头看了一眼二狗，微微点了点头。

    胖子怪叫一声：“姬芳芳？难怪我觉得她长得跟妖怪似的，原来是个老妖婆。”

    我回想了一下姬芳芳的样子，觉得脑子里装满了浆糊，这都什么跟什么呀？长生不老？那不是神话故事嘛？要是唐御弟听了这事，他老人家就欣慰地笑了，不用有那么多人抢着吃他的肉了。

    末了我说：“七爷，也许是刚巧长的相似，这世上哪会有这么玄乎的事儿？”

    老头没理我，拍拍衣襟，转身忙活去了。

    玄乎？靠，我们这几个月，碰到的玄乎的事还少么？转头看了看身边几个，见大伙儿都一脸呆滞，我提高声音说：“想什么呢？就算这女人是姬芳芳，也和我们八杆子打不着，往后看见，离得远点就是了。”

    见这里也问不出什么别的，我跟王佩佩说：“小王，今天也不早了。要不这样，我们明天跟周成龙说一下，去他那个会所里找找，看有没有什么线索，好不好？”

    王佩佩情绪低落，无奈地点点头。

    一夜无话。

    第二天早上8点，我和二狗先后起床，洗漱完了，开门想要出去跑一圈。门一开，一个人一头跌了进来，睡眼朦胧，一付没睡醒的样子。

    我唬了一跳，仔细一看，居然是王佩佩。靠，我记得昨天晚上把她给送到家的嘛，这丫头怎么找到我们住处的？

    伸手把她给拉起来，说：“你怎么睡在这儿？”

    王佩佩嗫嚅着说：“家里也是我一个人，昨晚上我看着都一点多了，没多久就天亮了，就打的跟着你们一起过来了。”

    我苦笑了一下，说：“你一晚上就睡在门口？”

    小丫头点点头，低下脑袋，不敢看我们。汗，感情她是吃定我们了，怕我们把她往家里一扔，就不管不顾，连着把我们住的地方也摸清楚了，就怕我们撒腿跑路。

    看来我们不想找事，事儿却找我们。

    无奈之下，摸出电话，找到了那天晚上周成龙让小弟给我的名片，照着上面的号码拨了过去。电话通了，响了一会儿，一个慵懒娇媚的女声传了过来：“喂？”