
    我楞了楞，怎么是个女人？这念头只是转了一下，心说有女人才正常嘛，要是周成龙自己接，那不是掉份子了嘛？我说：“我找周总，他在不在？”

    女人说：“你是哪位？”

    我说：“你就跟他说，我姓杜。”

    那边轻笑了一声，说：“是小杜呀，怎么这么早就找你周哥？你等等啊，我把电话给他。”

    随着那边的轻笑起响起，我浑身冒起了一层鸡皮疙瘩，这笑声极有特色，光听电话就觉得狐媚，除了姬芳芳还有谁？

    幸好周成龙的声音响了起来，他问道：“杜小哥，你这是决定帮我找女儿了？”

    我心说是祸躲不过，司马青莲说的不错，帮你找女儿是帮，帮王佩佩找老王也是帮，两个人都是离奇失踪，说不定巧的话就是一回事。顺水推舟一举两得，干嘛不占这个便宜呢？想通了这点，我说：“周总，我觉得，我们可以试试。”

    那边应该情绪有点激动，就听他“哎呀”了一声，仿佛撞着了什么东西。我说：“怎么啦？”

    周成龙说：“没事没事。这样，小杜，我相信刘火玄，你们都非同常人，我对你们有信心。你在没在旅馆？我马上过来，报酬的话好说，人员物资你尽管开口。”

    我说：“周总，不提这个，你也别急着过来。这样吧，上午10点，我们到你的湘江会所见面，我们先在那里找找线索。”

    “湘江会所？小婷没去过几次那地方啊？”

    我推托说：“电话里一时说不清楚，咱们见面再说。”

    周成龙也没多话，说：“好。”

    刚刚挂掉电话，司马青莲过来了。我说：“你怎么来了？不用上班吗？”

    司马青莲说：“怎么？我不能来么？”

    我忙说：“行行，欢迎司马小姐视察监督。”

    司马青莲“哼”了一声，说：“你臭美什么？我才不是来监督你的。你们三个乱七八糟的，整天带着个小姑娘到处乱晃，不知道的还以为是人贩子呢。是小若派我来的，诊所是她爸开的，本来她想来的，又不敢跟爸撒谎请假，所以委托我过来全程监视。主要是监督小唐，没你什么事。”

    我汗了一下，受了刺激，敢情我这里是自作多情了我。我回头喊道：“胖子，有美女找。”

    胖子还在那儿呼呼大睡，猛听见“美女”二字，一激灵，从床上弹起来，打着哈欠说：“美女？是姬芳芳么？”

    看着他口中流涎下身裤衩隆起的猥琐样，一准没做什么好梦。这不，开口就是姬芳芳什么的，看来人家还没施展媚术呢，他就先中了毒了，口味不是一般的重啊。

    我说：“胖子你完了，人来了，你女朋友……的特派员来了，你这话已经被记录在案了。”

    胖子一骨碌下了床，到门边探头一看，见是司马青莲，嘿嘿笑了笑，说：“是青莲啊，你来啦？小若呢？”

    司马青莲白了他一眼，没好气地说：“她没来。你继续做梦吧，意……的滋味不错吧？”

    胖子擦了擦口角的涎水，腆着脸说：“瞧你说的？哪儿有嘛，我那个，先去洗把脸啊。”这货丢下这句话，转身躲到卫生间里去了。

    到湘江会所的路不近，我们也没去跑步了。收拾了一下，去外边路边摊上吃了点早点，关照王佩佩嘴紧着点，别多说话，便开车向着会所而去。

    到了地头，这次很顺利地就进了门。那个叫雷子的好象不在，二狗的反应也没什么异样。进了一间近百平方米的办公室，周成龙已经等在那里了。

    一行人坐定，一个小妹过来泡茶。周成龙挥手让她离开，亲自摆开茶具，给我们泡乌龙茶。

    我们都的有点受宠若惊，我说：“周老板，别那么客气，给我们说说你女儿的情况。”

    周成龙一边娴熟地烫杯洗茶，一边说：“我女儿叫周兰婷，今年十五岁，在市实验中学上初中。她母亲三年前过世了，我平时瞎忙，没多少时间陪着她。说来惭愧，我这父亲做得不合格，小女孩学习成绩怎样，心里在想些什么，我都不甚了了。她平时住在市区的滨江别墅里，我给她配了个专职的司机和一个保姆，家里面除了三个人外，再没有旁人。”

    “那天是阴历七月十五吧，对，就是十五，民间称之为鬼节。也不知道她是忽然心血来潮还是怎么的，居然就来了这边的东塘别墅。小杜，你知道，做我们这一行的，落脚的地点都是不固定的，一是防条子，二是防仇家。那天晚上，我恰好就落脚在东塘。我身边常常有三四个女人，都给安置了固定的住处，东塘的女人是……当时夜已经深了，别墅里也没什么人，小婷看见了些不该她这个年龄段看见的事，一时心理上接受不了，跑了出去。我当时追了过去，也打电话叫了人。找了大约一个多小时，在石马铺路发现了车子，车子停在路中间，门开着，但是人却失踪了。”

    周成龙说完，盯着我，等着我说话。

    我说：“周总，你确定不是绑票？”

    他点点头，说：“我确定。”

    我轻轻敲着茶几，说：“最近几年，你身边有没有发生什么异事，或者碰到什么异人？”

    周成龙目光炯炯地看了看我，说：“小杜，你们不是一般人，我也不隐瞒。异事异人确实有，不过那都是生意上的事，我分得清楚，小婷从来没有接触过这些东西。”

    我点点头。虽然周成龙身边带了个非人的怪物，不知道另外在干什么营生，但看来这个人脑子还是清楚的。

    我说：“我们想先从这个会所查起，再到小婷居住的地方看一看。对了，可能还会去你名下的世界之窗。”

    周成龙想了想，说：“除了东塘的别墅，其他地方你们都可以查。我会让小四和几个兄弟陪同你们，你可以让他们做任何事。”

    我说：“东塘别墅？为什么那里不能查？”