
    周成龙摊摊手，说：“总要给我留点隐私不是？好歹我也是一大哥。”

    我点点头，心说，你是怕给我们发现什么不可告人的秘密吧？想要瞒我们，哼，小爷我早跟你那秘密照过面了。

    二狗同我交换了一个眼色，我知道他的意思，光前阵子见到的那种天蛾人，就够我们喝一壶的了，跟周成龙打交道，牵涉到另外奇奇怪怪的东西，很危险，不定会发生什么后果呢。但是大话说出了口，不是那么容易就收回来的，现在有点骑虎难下，这事是势在必行了。

    我甩甩头，心说人死卵朝天，又不是没解决过怪物，大不了顶不住的时候一走了事。

    不顾二狗的顾虑，我盯着周成龙说：“周总，这活我们接了。”

    周成龙好象来了劲头，说：“小杜，若你们帮我找回了小婷，我将名下的资产给你们百分之五。”

    我迟疑了一下，百分之五？这是什么概念？我们也不知道你周大哥身家有多少不是？这概念太模糊了，况且资产也不能马上变现，弄不好还要呆在湘楚这里打理。这家伙该不会是想用这个捆住我们的脚吧？明面上他舍了财，实际上还白得几个帮工。当然，如果大哥你在外头还欠人家几个亿，我们接了这百分之五的盘，岂不是立马凭空背了几千万的债？就是把我们几个卖上十回，也卖不回来这么多钱不是？偷鸡不着蚀把米的事，我们可不干。

    胖子同我一个想法，说：“周老板，资产什么的我们也不要，还是直接给钱来得实惠，这样吧，我们这里一共五个人，每人给50万，你看公不公平？”

    周成龙看了我一下，爽快地点点头，说：“行。”

    我汗了一下，心说胖子哎，这回你小聪明过了头，你特么既然狮子大开口了，怎么也要开个四五百万。如果老周的资产有十个亿，百分之五可就是5千万，现在好了，你给直接打了个超级大折扣，还是个250折，这不亏大了嘛？

    不过周兰婷失踪已经两个多月了，这一娇滴滴的小姑娘，连生活自理都够呛，如果还活着，不知道成什么样子了。如果她早就死了，许再多的报酬都是白搭。

    周成龙举起手拍了拍，说：“小四，你进来。”

    外边传过来开门声，我们一起抬头望过去，想要看看这个未来一段时间的搭档到底是何方神圣。

    前面那人一露脸，我吃了一惊。胖子手中的杯子没端稳，“啪”地一声掉在地上，摔得百花零瓣，就连千年阴尸脸的二狗，也不知不觉挺直了身子。

    胖子口中喃喃说：“郭胜男？”

    没错，门口走进来的那人，眉清目秀，英气逼人，正是青城山上下来后，不知生死的郭胜男。

    只见郭胜男仿佛没看到我们似的，一径走到周成龙身边，口里喊了声“周总”，就闪到他身后，双手背握，摆了个标准的跨立动作，目视前方，一动不动。

    周成龙应该觉察了一点什么，至少猜到我们跟郭胜男相互认识，但是他这种混江湖的人精，自然不会主动提这茬。

    周成龙说：“小杜，给你们介绍一下，这就是我说的小四。别看她是一介女流，寻常五六个壮汉根本不是她对手。”说着，他转过头，向着郭胜男说：“小四，这几位是我请来的高人异士，帮我寻找小婷。你记着，不管这位杜小哥有什么要求，你都要无条件地满足他，直到找到小婷为止。”

    郭胜男回答道：“是。”

    无条件地满足我？靠，这话不是有岐意吧？难道说我提出什么什么之类的要求，郭胜男也要无条件地满足我？想到得意处，我忍不住兽血沸腾了一下，偷眼看司马青莲，只见她低着头，正若无其事地喝茶。

    胖子咳嗽了一声，向我狠狠地瞪了一眼，我心里一跳，立即想起这可是胖子想要的菜，收起心猿意马，正襟危坐，说：“小四是吧？你好你好。”

    郭胜男瞥了我一眼，说：“杜爷你好，请多关照。”

    靠，什么杜爷不杜爷的，这不阴我么？直接叫我名字不就完了？不过周成龙在旁边，我也没好意思说出来，也不知道她跟周成龙是什么关系？她怎么就离了部队？她的伤是怎么治好的？还有……哎呀，胖子这小子这回可惨了，那边刚把了个小若妹妹，这边梦中的传奇妹子又出现鸟，看这小子该如何自处！

    我装模作样地点点头，说：“好说好说。”

    周成龙站起身来，到办公桌那边提过来一只箱子，说：“小杜，这箱子里有50万，算是定金吧，你先拿着。”说着，他把箱子递了过来。我心说大哥，原来你早有准备啊，感情那5%就是碗元宝汤，若是答应了你5%的要求却没找到你女儿，你连这50万定金都省了。胖子看了看我，见我点点头，立马一把将箱子抢过去抱在怀里。

    周成龙笑了笑，说：“各位，我还有点事需要处理，先走一步。小杜，除了刚才说的东塘别墅外，其他地方都可以去，小四会给你们带路。对了，如果要使用枪械之类比较特殊的东西，除小四不能直接提供的之外，可以给我打电话。”

    我们一齐站起身来，恭送老大出门，只有二狗一个人坐着没动。

    二狗之所以坐着没动，倒也不是全因为托大，因为郭胜男上前了几步，站到了他面前。

    两个人一个坐一个站，都用目光盯死死着对方，眼也不眨一下。气氛好象有点诡异，说不清是杀气还是暖味。

    我看着他们俩个，头也不回地说：“胖子，你小子来晚了，原来二狗和这小妞早就私定了终身了。”

    胖子“呼哧”喘了口气，正要走上前去，我一把拉住他，说：“别介，没看见人家正眉目传情嘛。”

    良久，郭胜男说：“你姓申？”

    二狗没点头，也没摇头，给她来了个不理不睬。