
    郭胜男用力咬了咬牙，双拳紧握，却又迟疑着没有采取进一步动作。看这样子，她和二狗之间，应该没什么纠葛，问题是出在了二狗的这个姓氏上，要有什么玄机的话，原因也出在上一辈或者申郭两个家族之间，弄不好还是杀父仇人十世死敌那种。

    我担心他们俩当场打起来，慢慢地走过去说：“两位，有什么事情的话，能不能过后再说？我们今天走到这里，是为了一个共同的目标……”靠，什么台词这是？

    郭胜男缓缓放松下来，向后退出三步，可能她也觉得时机不合适，克制住了自己。二狗站起身来，跨步站到了我身后，这姿态并不是示弱，一是借我身体与她隔开，防止偷袭暗算，表明我不想与你为敌。二是突出我杜爷在团队中的“领导”地位，正在那无声地维护我的权威呢。那意思就是说：你小娘们凶什么凶，再凶的话，我让我杜哥立马休了你……不对，立马把你踢出队伍！

    我走近沙发，一屁股坐了下去，很王八气概地点了根烟，说：“小郭，你怎么在这儿？”

    郭胜男瞧了我一眼，说：“杜爷，你叫我吗？”

    我说：“对啊，你不是郭胜男吗？”

    这女人板着一张脸，说：“郭胜男？我不认识。杜爷你认错人了吧，我叫小四，你叫我小四就可以了。”

    我心里靠了一声，小四？还小三呢！装不认识我们？瞧你那小眉小眼，不是郭胜男又是哪个？就是把你烧成了灰，我倒也还真认不出来。

    我一把扯过旁边正在犯傻的胖子，说：“这是小唐，唐晓华。在青城山的道观前，你还把他摔了个马趴，你不记得了？”

    那女人摇摇头，说：“杜爷，你说笑话呢。小唐是吧？你好，初次见面，请多关照。”

    靠，我和胖子都差点摔了个跟头。这怎么回事？我们认错人了？不可能啊！难道是失忆了？好死不死的，就失了我们并肩战斗那段忆？当时这小妞是伤了肚子，又不是伤了脑袋，莫非这世道变了，肚子受伤也能导致失忆了？可惜不好意思命令她把衣服脱了，让我们当场对她的肚子实施检验。她是在装傻？这倒很有可能，想当初堂堂一军方特种部队精英，不知道什么原因，来这里面给人家老大当手下，面子上下不来也正常。

    好吧，既然她不承认自己是郭胜男，那就当她是什么小四吧。我说：“那个小三，哦不是，小四是吧？周老板刚刚说了，你这里有枪械，先给我们弄几支，我们有用。”

    钱财古董这类东西值钱，但什么东西都没有保命的家伙强。这地方又是怪物又是鸟人又有异度空间，危险的很。我们手里，除了二狗从周成虎手里夺来的双简猎枪外，连把像样的刀子都没有，急需要几样武器防身。况且去找周兰婷王得宝的话，也得有个万全的准备，弄不好，有钱了却没有命花。

    小四倒很听我的话，说：“杜爷，请问你要什么样的武器？长枪还是短枪？”

    靠，还有得选择呢？展开游戏介面，刷刷刷——大哥，你要丈八长矛还是青龙偃月刀？

    胖子说：“有AK么？听说道上都用这个。”

    小四黑着脸，说：“这倒没有。”

    我说：“胖子，你以为这里是美国教父还是意大利嘿手党？还AK呢，那玩艺儿早就落伍了。小四，有自动步枪么？上次用过那东西，够劲。”

    小四尴尬了一下，说：“杜爷，军用制式武器不太容易弄到，我们这里只有一些民间的改装枪械，要不就是从缅甸过来的老爷枪。”

    我闻言，说：“缅甸过来的？那不是毒－贩用的枪么？不会是当时国－党残部留下来的三八大盖吧？”

    胖子说：“疯子你这就外行了吧？三八大盖是鬼子的玩艺儿，国－党用的是中正式或汉阳造，没文化，真可怕。”

    我说：“去去，你才没文化呢。小四，别管什么了，长的短的，每样都给我们来两支。”

    小四点点头，说：“稍等。”说着，她一个人出门去了。

    这时司马青莲在一边说：“杜枫，你们认识这个女人？”

    这么长时间，司马青莲都没说过话，这一声声音里带着点冷意，让我心里“咯噔”了一下，心说，可别是打翻了醋坛子。

    我忙接口说：“她和刘火玄的一个手下长得很像，那人叫郭胜男，我们一起闯过一个山洞，胖子曾经救过她。”

    司马青莲“哦”了一声，不吱声了。

    我向胖子使了个眼色，当时郭胜男滑进蝙蝠洞的时候，胖子确实拉过人家一把，虽然最后两个人一起滚了下去。不过这样说也算是实话，至于后来我帮人家肚子止血抱着她逃出山洞的光辉事迹，也没必要在司马青莲这儿显摆不是？

    不一会儿，小四回来了。他身后跟着三个身穿黑衣黑裤的大汉，一律都是肌肉男，各人手里都拿着东西，还用白布包着，珍而重之的样子，仿佛里面都是些宝贝。

    宝贝放在了靠东的小会议桌上，小四过来说：“杜爷，这三位是周总专门安排的，身手都不错。最高最壮的叫虎子，光头的就叫光头，小胡子的那个叫阿东。这三个人都是跟着周总的老人了，忠心耿耿，也会用枪。”

    胖子没听小四啰嗦，自行走到会议桌旁看枪，打开白布，胖子暴了句粗口：“卧槽，这都是些什么垃圾？”

    我闻言走了过去，仔细一看，也是哭笑不得。只见桌上一共放着六支枪和一张弓，其中两支枪长度超过一米五，同王得宝给我们的土铳一样，是那种单发的散弹火药枪，这东西我们直接给无视了。另外四支枪全是短家伙，其中居然有一把古董级的美国产M1911。作为美国军队的制式手枪，M1911可谓大名鼎鼎，这玩艺儿采用枪管短后坐工作原理，射击方式为半自动，能发射0.45英寸柯尔特手枪弹，使用7发弹匣供弹，结实耐用，威力强劲，应该就是小四说的从缅甸过来的老爷枪。