
    胖子一把将这支M1911抢到手，说：“这枪我要了。”我苦笑了一下，这枪个头大，后座力强，配胖子倒也合适，不过缺点是子弹难找。得，他要就他要吧。

    剩下来的东西，一支是民间发令枪改装的七星子，这东西虽然能七连发，但子弹打在一头牛身上的话，估计连牛皮都打不穿，只能整整鸡鸭猫狗之类，无视。

    还有两支枪倒是一个型号，只是这枪卖相可不太妙，一看就不是主流国家使用的枪械。小四见我盯着这两支枪看，说：“这是前苏联的马卡洛夫手枪。”

    我一拍脑袋，靠，什么不是主流？感情平时看多了美国大片，对前苏联生产量最大的手枪居然没印象，这玩艺儿是世界上最好的紧凑型自卫手枪之一，能发射8发PM手枪弹。不过遗憾的是，这枪的威力太小了，要是碰上了僵尸和天蛾人，即使射中了，也只当是给他挠痒痒。不过聊胜于无，有枪总比没枪好。

    取过两把马卡洛夫，我自己在腰带上别了一把，随手又递了一把给司马青莲，说：“会用枪吗？你带一把防身。”

    司马青莲没接，说：“我没用过枪，你给小四用吧，给我找把刀子就行。”

    我见过司马青莲用手术刀的样子，想想没错，要是谁受伤了，兴许她还能用刀做个临时手术。

    小四也没等我吩咐，从身上摸出一把短刃的伞兵刀，伸手递了过来。司马青莲接了，随手抢过我手里的枪，递给了小四。

    两个女孩子相互对视了一眼，微微笑了笑，气氛一下子缓和起来。看来司马青莲这个举动，很得小四好感。

    我也没出声阻止，司马青莲没玩过枪，这东西在她手里就是个废铜烂铁。小四如果真是郭胜男的话，她是玩枪的行家里手，要是手里没枪的话，本来有十成的本事，遇事连五成都发挥不了。所谓物尽其用，就是这个道理。

    小四收好枪，正要让手下将剩下来的东西收起来，却见二狗站在了会议桌边。

    二狗的目光盯着的不是枪，而是那张弓。弓是清弓，弓梢长而弯曲，弓体两端的牛角狰狞反曲，颜色显现一种阴沉的暗红，弓中的握把上，贴着一层暖手的鲨鱼皮。这东西应该是个古物，不是上过战场，就是饮过不少猎物的鲜血。弓的旁边，放着十数枝重箭，乌青的箭头发出幽幽的蓝光，定睛细看的话，仿佛能感觉到战场上淋漓的鲜血和战马中箭倒地的嘶鸣。

    二狗伸手拿起长弓，捉着弦虚拉了一下，只见他力透臂膀，立时弓如满月，一室生威。二狗缓缓松弦，象抚摸情人一般轻抚弓梢，仿佛很喜欢的样子。

    我心说，这家伙不喜欢玩枪，就喜欢玩些冷兵器。不过看这副弓箭的样子，威力比我手中的马卡洛夫可历害太多了，这一米半长的牛角巨弓，换个人来开的话，也不一定能开得动，箭射在人身上，前后通透不说，要是后面有棵树或者是面墙的话，能把人活生生给钉上上面，就是僵尸什么的怪物中了一记重箭，也够它喝上一壶了。

    小四看着二狗玩弓，抿着嘴没说话。我看看她，真怕她突然掏出那把马卡洛夫，对着二狗就来上一枪。

    我说：“小四，你跟他有什么恩怨我不管，但是在合作期间，我们先约法三章，你不能动他，他也不能动你，如果你们起了什么冲突的话，我立马不管周成龙这事。我丑话说在前头，二狗是我兄弟，你，呃，你也跟我们有过生死与共的交情，说起来我们还救过你一命，我不希望看到有不愉快或者背后下黑手的事情发生。”

    小四沉默着，也没反驳说她不是谁谁，过了好一会儿，才微不可查地点点头。

    我微微笑了笑，说：“他见了这弓，好象找着了老婆，就让他随身带着这弓。”

    小四拉长了脸，说：“他若不嫌累赘，就让他带着好了。”

    看看时间不早，我们一行9人浩浩荡荡在会所前前后后遛了一圈。会所占地面积不小，应该有近百亩，这也是在郊区才能占这么大一块地，要是在市中心的话，价格无可估量。饶是这样，我也有立马跳起来将胖子扑倒掐死的冲动。5%啊，这才光一处地方，这里的5%，这TM有250万了吧？

    会所里除了主体建筑外，还有一些散落在各处的木屋木楼，我们一处处地走过来，花了整整一个多小时，没有发现什么异样。

    胖子累得坐在草坪上喘气，说：“疯子，咱们买的那个瓮呢？在什么地方？我们TM钱都花了，东西却还没看到呢。”

    我说：“你小子，就记着这破瓮，跟你说多少次了，那玩艺儿就是一人家跟我们开的玩笑，拿我们开刷呢，你别哪壶不开提哪壶了。”

    中午在会所里简单用了点便饭，我将王佩佩拉到一边，说：“你爸人一时找不着，你有没有留意他的车子在不在这这里？”

    王佩佩摇摇头，说：“我仔细看过了，车子没在。”

    我说：“要是能找到车子，就有线索了，现在连个头绪都没有，怎么办？”

    我这句怎么办，问的小姑娘泫然欲涕，差点没哭出来。

    我心说，得，这话问错对象了，人家小姑娘当我是主心骨，我这么问她，不是找不自在嘛，恁地让她失望。

    看看苗头不对，安慰了她几句，我转身想要招呼大家一起动身。抬眼间，看见那天被胖子揍得像猪头的周成虎正好走进餐厅。这小子身后跟着几个人，张牙舞爪，颐指气使，牛气的一比。

    我们俩个猛一照面，他一楞，随后他又看见了胖子，立马象见了鬼一样，匆匆转身想要溜走。

    胖子本来就是个好事的主，见状阴阳怪气地说：“找打的小子又来了啊。怎么，皮痒痒了不是？”

    当着别人的面，周成虎面子上下不来，停住脚没往前迈步。他身边换了一拨人，估计都是些想要借他这个台阶讨好周成龙的主，闻言纷纷喝道：“你谁呀？怎么说话的这是？”