
    周成虎动了动，还没说话，其中两人越众而出，奔着胖子就过来了。

    胖子嘿嘿一笑，站起来说：“还真敢啊？小爷我烦着呢，正好松松筋骨。”

    这时小四站了起来，一步跨到两拨人中间，厉声说：“周老二，你闲得没事吧？这些都是周总的客人，你睁大眼睛看看，惹不惹得起？”

    周成虎呆了片刻，好象对小四有点怵，说：“好，看在你阿四的份上，今天这事就算了。哥几个，咱们走。”

    冲过来的那两个二楞子还没弄清情况呢，一下从气焰嚣张的状态沦为傻眼痴呆，当中一个身高近两米的傻大个儿没回过神来，说：“尼玛，周哥，这阿四算哪根葱啊？”

    旁边那人脸色剧变，拉着他往后便退。周成虎“哼”了一声，连饭也不吃了，灰头土脸地回头一径走出餐厅。

    我们也纷纷站起来，随后跟着出门。胖子说：“这小子倒也光棍，就是他养的那几个打手笨的可以，知道小爷的厉害，居然还敢上来。”

    小四看了看他，说：“周老二有什么钱养打手？那些人都是找他套近乎的，借机接近周总而已。”

    我脚步顿了顿，心里一动，说：“你说这姓周的没什么钱？”

    小四说：“对呀，他就一混吃混喝狐假虎威的角色，吃喝嫖赌样样沾边，身上就是有个一万两万，第二天转眼就能败得精光。”

    我点点头，对胖子说：“跟上这个姓周的，小心点，别让他发现。”

    小四盯了我一眼，没吱声，转头同另外三人上了一辆本田雅阁。

    三辆车先后开出会所大门，上了往城里方向的公路。

    我紧盯着前面周成虎的车，样子估计有点紧张。司马青莲捅了捅我，说：“杜枫，你怀疑是这周成虎见财起意？”

    我说：“拍卖会负责通知的就是这人，他对王得宝的行踪掌握的一清二楚，一百万可不是小数，要是手头紧的话，挺而走险也有可能。”

    二狗凑出来说：“当天老王走了以后，这姓周的可还在会所里。”

    我说：“正是要有案发时不在现场的证明才合理嘛，说不定他跟我们的冲突也是演的一场戏，目的是掩人耳目。对，NND，看来我们无意中跑了趟龙套，被这家伙给利用了。”

    司马青莲说：“你是说他有同党？跟着王老板出去后才下的黑手？”

    我说：“你记不记得，当时我们晚走，王老板没买什么东西，提前走了。青莲你心细，有没有留意现场情形有什么异样？”

    司马青莲“切”了一声，说：“心细？杜枫你还说呢，现在才觉着上当了？你们几个傻呼呼的，光顾着象小孩一样玩闹，都没有脑子。当时你们一元钱拍下了个青铜瓮，王老板很惊讶，还关照你小心来着，后来一转眼，王老板就不见了，接着周成虎就过来找你们麻烦，我看这事八成是人家串通好了，做了圈套让你们钻呢。”

    我讪讪地说：“这不是当时大家都没想到嘛，现在说什么都晚了。我觉得吧，也不尽然是全部串通的，那个姬芳芳不会为了一百万处心积虑，她叫价一元卖青铜瓮，应该另有目的。”

    司马青莲说：“有什么目的？难不成她是看上你们了，送你个东西当作人情信物？”

    人情信物？还好不是定情信物，这是醋坛子打翻的节奏啊，再说下去可大大不妙。连忙解释说：“青莲，不是你想的那样，那个姬芳芳不是做黑市文物的嘛，估计她手上也有一帮土夫子，前几天我出手了一些银元，她应该盯上我们了。那个瓮是我们从附近刚挖出来的，一时没办法带走，给她得了去。她把这东西当众拿出来，目的是敲山震虎，给我们个数，警告我们别在湘楚乱倒斗，这跟母老虎宣示地盘是一个道理。”

    司马青莲皱皱眉，说：“你们真去倒斗了？还玩上瘾了。”

    胖子嘿嘿一笑，说：“是我硬要拉着他去的，不关他的事。”

    我说：“闲话少说，既然这个周成虎很值得怀疑，那我们就盯紧着点。”

    胖子说：“盯什么盯嘛，找个没人的地方，用枪指着脑袋问一下不就完了？”

    我沉吟了一下，心说对呀，我们又不是警察，没必要按什么规矩出牌。我脱口说道：“也可以。这家伙混得很糟糕，看智商也不是个能干大事的，吓一吓他就行了。”

    这时候车子正开在一林**上，路上无人，胖子说干就干，一脚油门就追了上去。

    司马青莲急道：“小唐你干什么？”

    胖子说：“掏家伙问话呀，怎么？有问题？”

    司马青莲张张嘴，说：“就这么上去问啊？青天白日的，有人看见了怎么办？”说完，她看了看我和二狗，见我们都没有阻止的意思，干脆也闭口不言。

    前面的车应该发现了有人跟上来，加快速度向前驶去。但是胖子早就把油门踩到了底，车子虽然差了点，却占了先机。桑塔纳刚越过前车车头，胖子就向里档猛打方向。后面车里的人慌了神，车子猛地刹车，声音刺耳，然后擦着路边的树木，冲到了一处低畦地里，差点侧翻过去。

    胖子开门下车，从后腰拨出枪，抢到对门车头前方。

    那边还蒙头蒙脑呢，那名两米高的大个子从副驾驶下来，破口大骂：“卧槽，怎么开车的这是？找死啊？”

    胖子满脸正气，持枪而立，饶有介事地说：“警察办案，都给我老实点，快下车，把手放到脑后，全部蹲到车前，动作快点。”

    车里一共四个人，见着了枪，都慌了神，乖乖地走到车头前蹲下。

    这时小四他们也下车过来了，那个叫虎子的大汉想要上前，被小四阻止住了。

    我和二狗几个都下了车，慢慢走到正在抖抖瑟瑟下车的周成虎身前。周成虎光见着了枪口，还没留意持枪的人呢，抬眼一看，见是我们几个老熟人，色厉内荏地说：“又是你们？你们要干什么？不知道我大哥是谁吗？”