
    我过去盯着他说：“我们知道你哥是谁。但是你瞒着你哥做了点事，这回他也保不了你。”

    周成虎愣了一下，咽了口吐沫，说：“我没做……”

    旁边一瘦小的家伙身体侧了一下，碰了碰周成虎。

    周成虎反应倒快，改口说：“对了，你们是哪个区的，我怎么都不知道警局还有你们这号人？湘楚的警察局长都是我哥们，你们吃了豹子胆了，敢动我？信不信哥我明天就让你滚蛋回家？”

    得，看来警察这招不灵，湘楚这潭水很深嘛。胖子狞笑一声，说：“周老二，你TM看我像警察吗？警察有长得我这样英俊潇洒嘛？你招子放亮点，这是玩的仇杀报复好不好？”

    周成龙身子抖了一下，一脸熊样地嘶声说：“你们要什么？哥们，要钱的话，我……我给我大哥打个电话。”

    胖子没理他，看了看四周的地形，偏头对我说：“哥们，这里交给你了，我跟那个瘦子去林子里玩个双人游戏，哈。”说着，他抢过去一把拎起那个刚刚提醒周成龙的瘦子，向着不远处的树林里走去。

    听见胖子说双人游戏，我心里一阵恶寒，这一胖一瘦，倒也相配，瞧着这家伙獐头鼠目全身没有三两肉的猥琐样，我就忍不住反胃……尼玛，太邪恶了啊，打住打住。胖子这是玩的计策，这瘦子脑子应该最好使，是个狗头军师的角色，把他给弄走，这边留下的就容易解决了。

    司马青莲“啐”了一口，说：“没个正经。”

    我拨出枪，震慑住那个蠢蠢欲动的傻大个儿，说：“干这种事，该怎么个正经法？”

    不一会儿，树林里传过来一声清脆的枪声，惊起几只麻雀，“扑楞楞”地四散飞去。

    我用枪指着周成虎说：“下一个是谁？自己举一下手。”

    周成虎头上都是冷汗，已经吓得腿软了，枪声响起的时候，他全身一震，脸上的肌肉抖了几抖，一屁股坐到地上。

    那个两米高的傻大个儿估计没见过这种阵势，呆了一会儿，口中喃喃咒骂，应该在说倒霉晦气之类的庆祝词。剩下的司机倒是个死硬份子，用眼睛偷偷瞄着身前左右，好象在找机会想要跑路。

    我向二狗使了个眼色，二狗会意，拨出随身军刀走上前去，当着大家的面，一刀扎进了司机的大腿。司机嘶声惨叫，血流如注。

    我心说，靠，二狗你也太猛了吧，我只想让你吓唬吓唬他，你倒好，给来了个直接放血，怎么连点同情心都没有呢？

    周成龙立马崩溃了，说：“各位大哥，别杀我……我说，我说，是猴子出的主意，目标也是他选的，我没参与他们杀人！老王的尸体也是大傻拖出去埋的，我就分了二十万块钱，对了，钱就在车屁股里面放着呢，一分没……不不，少了五万，就少了五万，被我用掉了。”

    得，这一唬就完了？如果警察也能这么办案的话，不知道能给多少人沉冤昭雪啊。

    小四远远地“哼”了一声，转头回车里坐着去了，意思是这事她不管了。本来她站在那儿的意思我明白，是怕我们真把周成虎怎么样了，随时都准备出手，毕竟人家是她老板的弟弟。现在事实清楚，人赃俱获，这就不干她事了。她这态度，是按着江湖规矩，随我们怎么处理，至少在她老板那儿，她也有所交代，同时也把自己给摘清楚了，不沾这趟浑水。这女人年纪不大，处事倒很有一手。

    二狗从周成虎车后箱取出个装钱的马夹袋，扔给了王佩佩。王佩佩早就成了个泪人，抢过去对着蹲在地上的三个人一通拳打脚踢。但她人小力弱，那个大傻之流的，只当是给自己挠痒痒。司马青莲拉住她，小姑娘就像找到了亲妈，伏在她怀里哭得死去活来。

    不一会儿，胖子拎小鸡一样地拎着瘦子过来了。那瘦子好好的，身上一点伤都没有，只是神情沮丧，恨恨地瞪了周成虎一眼。

    周成虎在那边傻了眼，愣愣地看着胖子，一忽儿垂头丧气，一忽儿又咬牙切齿，看这样子知道自己上当了，恨不得跳过去将胖子一口咬死。

    我走到小四车边，说：“人我交给你了，怎么处理是你们的事，得还这小姑娘一个公道。”

    小四开门下车，说：“杜枫，这小姑娘我要一并带走。”

    我断然拒绝，说：“不行，要是你们杀人灭口怎么办？”

    小四说：“这是杀人案，如果这小姑娘报警的话，会牵涉很大，谁都抹不过去。”

    我说：“那你带她走的话，打算怎么处置？”

    小四默然。

    我心里感觉很不妙，这事非常棘手。要是小姑娘同意协商处理陪钱了事还好说，就怕这丫头一根筋，愣是要杀人偿命，那就糟了。但是杀父之仇，不共戴天，我们这边也不好劝。可要是让小四把人带了去，那就不可控了，人家根本就不会去找警察处理，总之对王佩佩来说，肯定没什么好事。

    但是如果我们要护着她，就是以整个湘楚道上为敌，恐怕我们在这一天也呆不了了。

    我转过头去，看看胖子和司马青莲正在那儿拉住王佩佩。小丫头情绪激动，整个人都跟疯了一样，不管是谁近她的身，就又踢又咬，看样子谁劝了也没用。

    我苦笑了一下，说：“要不等小王恢复过来，问问她，看她是什么态度？”

    小四犹豫了一下，说：“杜枫，没第二条路可走吧？你最好劝她识相点，答应协商解决，钱不是问题。”

    我摇摇头，没第二条路可走？可真够强势的！可再多的钱，也买不回王得宝的命。即使小姑娘同意协商，她以后一个人孤身在湘楚，还不是任人家拿捏？即便周成龙认赔，周成虎和他同伙可都不是什么善主，既然有胆子杀人，当然要斩草除根。他们会容忍身边埋个知道自己杀人抢劫的定时炸弹？

    王佩佩在湘楚，实际上已无容身之地。