
    王佩佩这丫头同我们萍水相逢并无瓜葛，可难道就这么眼睁睁地看着她落入虎口生死难卜？我抬头同司马青莲交换了个眼色，见她目光紧紧盯着我，一眨不眨。突然之间，心中升起一股豪气，人活天地间，虽不能快意恩仇，但贵在问心无愧。人是我们带过来的，自然也要负责把她带走。

    决心已定，我快步走到胖子身边，低声说：“胖子，他们要把小王一起带走，你怎么看？”

    胖子知道历害，说：“不能让他们把人带走。”

    我点点头，低声说：“那好，听你的。”

    司马青莲说：“杜枫，他们人多，要是硬来，我们怎么办？

    我说：“青莲你先去车上呆着，这事和你没关系。”

    司马青莲吸了口气，说：“杜枫你这是什么话？我不走，横竖也摘不出去，大不了我和你们一起跑路。”

    我皱了皱眉，伸手示意二狗过来，让他抓住发疯似的王佩佩。二狗一句话没说，从小丫头背后下手，反扭住王佩佩双手，一下子就制住了人。

    我对着小丫头吼了一声：“王佩佩，你冷静一点！”

    王佩佩的目光没有焦点，想要抬脚踢我。我狠狠心，一个耳光过去，把她打得牙齿出血。这一耳光终于扇醒了她，她紧抿着嘴唇，用能杀得死人的目光盯住我，倔强而仇恨。

    我摇摇头，心说大小姐，我们几个都被你给拖泥潭里了，你倒好，反而连我们都恨上了。我盯着她的眼睛，说：“小王，我现在问你一个很重要的问题，你想清楚再回答我，明不明白？”

    她看着我，仿佛终于意识到我们是在帮她，脸上神色缓和了一点，点了点头。

    我说：“你父亲这件事，他们那边答应补偿。现在你自己选择，你是要选择忍气吞声拿赔偿？还是选择跟我们一起远走高飞？”

    王佩佩定定地望着我，脸上神情充满了无助和不甘：“我要一个公道！”

    我摊摊手，公道？和周成龙去谈公道？无异于与虎谋皮。这事儿，只能留待来日方长。即便我们侥幸带着她离开湘楚，她一个弱女子，要对抗周成龙，连半成的胜算也没有。

    小丫头也认清了局面，眼睛里闪烁的火苗渐渐暗淡，然后变成了绝望。沉默良久，她对我说：“放开我，我跟你们走。”

    我向二狗点点头，说：“放开她。”

    二狗放开手，王佩佩好象已经做了决定，她向着无人处走过一段，转头对胖子说：“大哥，你过来一下，我有件事要问你。”

    胖子不疑有他，几步走到她身边。

    忽然，王佩佩一把拉住胖子持枪的右手，低头狠狠地咬了上去。胖子“哎呀”了一声，手里的枪没拿稳，掉到了地上，王佩佩往地上一滚，拾起枪，双手持着扣下了扳机。

    枪响了，那边的周成虎应声倒地。

    胖子见事情的发展出乎了意料，忍着疼扑过去抢枪，王佩佩却早已再次向着周成虎又开了一枪。

    我听见枪响，就知道完了，事情大条了。本来想冒个风险抢了她跑路，哪知道这丫头性子这么烈，居然敢拚个鱼死网破！尼玛，这是要带着我们一起往死里拽的节奏啊。

    变故突发，大家都愣了愣神。小四飞身下车，身后三个人一起跟了过来。小四手里拿着枪，但却不是我给她的马卡洛夫，而是一货真价实的AK47自动步枪，另外三人手里也有家伙，正是那几枝捡剩下来的土铳和改装枪。

    胖子一扑扑到王佩佩身上，从小丫头手里抢过枪。刚想持枪回头，那边小四的AK响了，子弹在压着王佩佩的胖子身边开花，溅起无数石块泥尘。

    胖子倒也光棍，把枪远远地扔了出去，双手举起，用身体护住了王佩佩。

    没彻底撕破脸之前，小四还不会拿我们几个怎样。但是对王佩佩就不同了，她这时候就是过来直接射杀了小丫头，我们也无力阻止。胖子正因为知道这一点，硬是当起了人肉盾牌。

    司马青莲抢到周成虎身边，检查了一下他中枪部位，试了试脉搏，向我摇摇头。我皱着眉头，眼睁睁看着周成虎双眼翻白，口中溢血，知道没救了。

    那个傻大个儿是个银杆蜡枪头，这时候吓得都尿裤子了，见我看向他，连忙求饶说：“别杀我，大哥，别杀我……”

    我这时自顾不睱，那管得上他呀。但是慢着，这小子人高马大，比胖子还大上一圈，不正是个现成的肉盾嘛？我身上有枪，只要抓住机会，凭二狗和胖子的身手，只要找着机会，未必不能一起摆脱绝境。

    但是对方根本就不是特么小三小四，她明明是和我们一起出生入死过的郭胜男，即使我能狠下心动手，胖子会下得了手向她开枪嘛？至于另外三人，倒没什么，与我们毫无瓜葛，开枪对射，没有任何心理障碍。

    小四带着光头他们，戒备着走了过来。这女人走在最前面，离着后面三人有三四米，她的枪本来指着二狗，凭她对我们的了解，知道二狗才是最危险的那一个人。可是不知道怎么回事，走到近前了，她的枪口却莫名其妙地指向了胖子。她冲着胖子说：“你，你们，站到一起，快点。”

    胖子手里没了枪，还护着王佩佩，应该是最没威慑力的一个。我心里“嘿”了一声，装不了了吧？这小妞，毕竟也是同我们一般的心思，不忍心下手，这是在给我们机会呢。

    我向二狗使了个眼色，二狗会意。说时迟那时快，我一个闪身，躲到了傻大个的身后，拨枪射向小四身后攻击值最历害的虎子。虎子腰部中弹，虎吼了一声，手中的土铳向着我这边就开了火。“轰”的一声，我面前的傻大个长声嚎叫，半边身子立即开了无数小洞，被射成了个筛子。

    虎子中弹后，枪口失了准头，一枪轰在了傻大个左边的肩膀附近。土铳填的是钢珠，钢珠杀伤力有限，入肉虽深，却不是贯穿伤，不一定会有性命之忧。但这一下却也够人家受的了，就听傻大个叫的惊天动地惨绝人寰。

    小四的枪口转了过来，向这边扣下了扳机。