
    小四的枪口转了过来，向这边扣下了扳机。

    枪响了，AK的“哒哒”连发声慑人心魄。我缩在傻大个身后，内心一片冰冷，心说人肉盾牌可挡不了这种子弹，老子这回可要交代在这里了。

    枪声已经响了一会，我正奇怪傻大个身上咋没多出几十个血洞呢，却发现子弹意外地向着空中倾泻而去。探头一看，原来是二狗动了。二狗不知怎么就贴近了小四身边，一只手用军刀抵住了她的咽喉，另一只手抬高了AK的枪杆。不但二狗动了，胖子也动了。在小四被二狗挟持住其他人愣神的当口，胖子抢过去下了光头和阿东的枪。这两个家伙不知道是怕事还是明哲保身，居然一枪未发，乖乖地缴了械。

    我见形势已然来了个大逆转，放开傻大个，站了起来。

    小四脸色平静，低眉顺眼，居然没有反抗。我心说，这小妞是个霹雳火的脾气，什么时候转性成了乖宝宝了？看见二狗如临大敌面带疑惑的神情，我恍然大悟。靠，这小妞应该不是转了性，而是在放水。凭她的身手，无论如何也能同二狗走上十数个回合，哪有这么容易被制住？

    当下也不管自己猜得对不对，我检起胖子丢在地上的M1911，倒持着过去一下敲在光头光溜溜的脑袋上。光头哼也没哼一声，慢慢软倒在地，晕了过去。这老爷枪不但威力不小，用来砸人倒也是一把利器。

    胖子见状，持着土铳对小胡子阿东如法泡制。可这土铳重是重，枪杆却长，重心不容易掌握，阿东被砸了两下，惨叫连连，却没晕过去。“卧槽！”胖子爆了句粗口，干脆一拳砸到他太阳穴上，可怜阿东再次惨叫一声，终于倒到了地上。也是这小子该揍，人家砸你第一下的时候，早趴下不就完了嘛？非要生生挨一记老拳才倒。你看人家虎子，挨了颗枪子，早趴在地上装晕了。

    枪战毕竟不是小事，还是在大马路旁边。也没时间去顾虎子的死活，我一把扛起他把他塞进本田车里。胖子说：“敲晕了就算了嘛，你把他们搬车里干嘛？”

    我说：“你小子又没脑子了，这大路边的，让人看见了不报警才怪。我们这么做，是为跑路争取时间。人家在车里边睡觉，再有管闲事的，也没兴趣管。”

    胖子听明白了，干脆把那个猴子和司机也一起砸晕了，连着死了的周正虎一起往车子里塞。看着死鬼周正虎趴在猴子的背上，我一阵恶寒，说：“胖子你也太恶心了吧，人家死都死了，你还帮他摆个这样的POSE，断背也不带这么玩的嘛。”

    胖子说：“这不摆不下嘛？”

    我说：“那边还有辆车，空车会引人注意，你把那辆车也开下来。活的塞车厢里，死的装车屁股里，快去。”

    胖子嘴里嘟囔：“把个死人搬来搬去，没落着好，倒给你说一大通。你怎么不过去开车啊？”他嘴上这么说，却还是照着我的话做。不一会儿，胖子完事了，顺带还在人家车里身上搜出近十万块钱，随手放兜里了。

    我皱皱眉，也没出声阻止。王得宝那一百万估计凑不全了，这些钱呆会儿让他一并还给王佩佩，也算是好人做到底了。

    二狗那儿还用刀抵着小四呢。胖子走过来，和我一起盯着这女人，一时都不知道拿她怎么办才好。

    小四仿佛对我们的难题浑不在意，就站在那儿一动不动。胖子挠挠头，说：“要不，把她也敲晕了？”

    我瞪了他一眼，说：“你倒是上去敲呀？她不是得罪过你嘛。”

    胖子嘿嘿一笑，说：“早八百年前的事了，提它作甚？”

    我翻翻白眼，倒也有点头疼。隔了一会儿，我说：“二狗，放开她。”

    二狗撤了刀子，迅速后退。可是这小妞没了威胁，却仍然没动，也不说话。

    我说：“小四，你走吧。回去告诉周成龙，王佩佩我们带走了。我们不是故意要杀他弟弟，如果他想要报仇，我们只能接着，到时候两败俱伤鱼死网破，也怪不得谁。”

    小四抬起头，说：“我跟你们走。”

    我和胖子都愣了愣。我心说这小妞怎么回事？难不成真对胖子有意思，想要跟着他私奔？

    小四面无表情地说：“我目前的任务不是为周成虎报仇，而是配合你们找到周兰婷。这里发生的事，我没兴趣管。虎子中了枪，我被你们挟持了，这些人回去后，整件事都说得过去，没有纰漏。”

    靠，原来这妞根本就没把周成虎的死活放在心上，难怪她这么配合，我们集体无语。好吧，不管她到底是怎么个想法，估且就当是为了完成任务。只做和任务有关的事情，这不是特种部队的标准思维嘛？她算是承认她就是郭胜男了吧？

    胖子没说什么，转身回到车上，发动了车子。我们陆续上车，司马青莲一拖二，拉着两个还矗在那儿的活宝一起挤进车里。一辆车里挤了六个人，一径往市区开去。

    车到半路，胖子说：“疯子，我们杀了人，得罪了周成龙。湘楚我们是呆不下了，干脆跑路算了。”

    我说：“跑路是个办法，不过总要回去拿行李。王佩佩我们可以带走，但是小若呢？万一周成龙查到我们跟小若有关系，跟她为难，她家在这里，总不能一走了之吧？”

    胖子急道：“那怎么办？”

    司马青莲看了看一语不发的小四……噢，现在应该叫郭胜男，说：“你们要走，这里有人还不答应呢。我们不是有人质在手上么？就赌一赌这人质在周成龙心里有什么位置。”

    郭胜男瞪了一眼司马青莲，依然没说话。

    我苦笑了一下，说：“周成龙这种人，不会在乎一个手下的。成大事者，须心硬如铁，有所取舍，如果我们手里有他的女儿，那倒真的是个筹码。”

    郭胜男突然接口说：“我知道他女儿在哪儿。”