
    “我知道他女儿在哪儿。”

    这话说出来，我们都吃了一惊。她知道周成龙女儿在哪里，怎么不跟她老板说？

    郭胜男顿了顿，继续说：“其实周成龙也知道自己女儿在哪里，但是他却没有办法把她救出来。”

    胖子好奇地说：“凭周成龙的手段，居然也有搞不定的事？”

    郭胜男说：“不然他来找你们干什么？”

    我说：“她女儿在哪里？”

    郭胜男说：“杜枫，你那天掉在世界之窗的池子里，周成龙的女儿也在那里。”

    胖子拍了一下方向盘，说：“在池子里？莫非池子底下有人建了个水牢？”

    郭胜男说：“不是水牢，那里有一个异度空间，谁也进不去。”

    二狗坐在副驾驶座上，回头同我交流了一个眼色，那个所谓的异度空间，看样子真的存在。

    胖子嗤之以鼻，说：“怎么你跟疯子他们一个说法，异度空间？那不是胡扯嘛，照你这么说，那天堂和地狱都是异度空间喽，小爷我有空倒想去转一转。”

    郭胜男没理会胖子，继续对我说道：“其实有一个人进入过这个空间，并且看到了周兰婷，但是他也没有办法把她带出来。”

    我好奇地说：“是谁？”

    郭胜男没说话。

    我一时心痒难熬，猜测说：“莫不是周成龙身边的那个雷子？”

    提到雷子，我们几个都吸了口气。根据二狗的判断，那个雷子是个类似虫皇的怪物，周成龙要找申家的后人，看来不是没有原因。僵尸是申家培育出来的，如果类似僵尸的雷子能进入异度空间，申家的人自然也能。

    郭胜男惊讶地看了我们几个一眼，没有回答我的问话，也没反驳。

    我说：“小郭，你怎么知道世界之窗那里是异度空间的入口？”

    郭胜男说：“入口不止一个，石马铺路也是。那人是从世界之窗进去的，之前从来没有人进去过。”

    入口不止一个我知道，这个空间很邪门，估计要有特定的时间或者特定的人才能进去。并且结合胖子的说法，那里的时间和这个世界的时间流速也并不一致，只是不知道怎样才能触发开启空间。

    我说：“虽然周成虎不成器，是个混蛋，但人家毕竟是亲兄弟。目前这种状况，周成龙不会和我们善罢干休，唯一缓和关系的筹码，就是帮他找到女儿。”

    王佩佩在一边说：“杜爷，这不干你们的事。人是我杀的，一人做事一人当，你们让这位姐姐把我带到周成龙那边，要杀要剐，我王佩佩绝不皱一下眉头。”

    这番话从小丫头嘴里说出来，倒也颇有几分气概。

    郭胜男瞧了瞧她，说：“你现在说这话，已经晚了，小杜他们早摘不清自己了。那个虎子中了一枪，但是没晕，你们也没把他的电话拿走，估计老板已经知道这事了。只要你们还在湘楚，要不了多久，就会成为众矢之的，无处遁形。”

    胖子拍了一下大腿，说：“咋忘了把电话拿走呢？做事还不老道啊。”

    我说：“算了，不过就是早晚的事。胖子，我们还有多少子弹？我这里只有14发，加上枪里的6发，一共20发。”

    胖子摸了摸口袋，脸色一变，说：“糟了，当时光顾着拿枪，可没拿子弹，M1911的子弹可不好找。”

    郭胜男撇了撇嘴，说：“这枪本来就没多余的子弹，你傻才捡这把拿，这时候倒是后悔也来不及了。”

    胖子被人家骂了，不以为耻，反而流露出一脸受用的贱样。这句话是我们同郭胜男见面以来唯一一句像她风格的话。感觉中，她小四的冰冷模样逐渐淡去，又回复到干练特种兵的形象。

    二狗说：“车里还有把猎枪，是单发装弹的，也不顶用，不过弓箭可以反复使用。”

    郭胜男冷冷地说：“弓箭再历害，你历害得过子弹么？”

    胖子张牙舞爪地说：“TMD，杀一个够本，杀一对成双，跟他们拚了。”

    我伸手敲了一记胖子的脑袋，心说人家郭胜男明显反对我们和周成龙对着干，你别还没动手，就被人家抬手给废了。看着从郭胜男那缴获的AK47步枪，我怀着无比渺茫的侥幸心理说：“象这种武器，周成龙还有多少？”

    郭胜男说：“不多，最多还有一二把。杜枫，死心吧，就你们这几个人，拚得过初一，拚得过十五吗？无论如何，也不够人家玩儿的。”

    我默然。别说我们手上没多少子弹，就是二狗神勇无比，冷兵器又怎么能够干得过枪弹？周正龙手里就算没多少枪，但是他是这湘楚的道上一哥，白道上当然不会缺了关系。如果他一报警，说我们是抢劫杀人的嫌疑犯，人家警察手里枪多了去了，凭着二狗的区区几支箭，顶个屁用。

    王佩佩这时小脸煞白，估计才有点后怕，说：“杜爷，你们放我下去，我自己去投案自首。”

    我说：“你给我好好呆着，你要是一投案，这事就真没退路了。现在唯一的希望，就是想办法进那个空间找周兰婷，顺便避避风头。”

    二狗接口说：“小杜，你想怎么进异度空间？”

    我说：“二狗，你记不记得，那天晚上我被鸟人抓到了世界之窗？然后那个东西就不见了。”

    二狗说：“你怀疑那东西来自异度空间？”

    我说：“我只是猜测。但是很有可能，不然为什么偶尔才有人发现它们？”

    胖子说：“如果真的有异度空间的话，世界之窗那里铁定就有入口。可是我们找过了呀，什么都没有找到。”

    我说：“没找到不代表没有，应该是用的方法不对，我们再去现场看看，那个地方肯定有一些玄机。”

    郭胜男突然插嘴说：“小杜说的不错，那地方确实有古怪。”

    胖子说：“怎么个古怪法？”

    郭胜男说：“世界之窗开了有几年了，其实就是个游乐园。白天人多，就是有什么怪事发生，也能糊弄过去，但是一到晚上，就完全不一样了。”