
    “据说在晚上，有些游乐设备会无缘无故地突然启动，又忽然停止。并且有人在那里遇到过一些奇怪的事件，比如有东西会莫明其妙地出现或者消失，有人还目击过怪物或者坚信看见过鬼魂，有胆小的因此被吓得一病不起，传说是邪魅作怪并被勾了魂，林林总总，不一而足。这些异状主要集中在东南方向，晚上保安巡夜一般不会去那里。周成龙信佛，前两年请了尊千手观音镇在世界之窗东南角，据说是镇邪。那佛像很大也很好认，就在你掉水里的池子旁边。上次那人进去，也是在这一片区域。”

    胖子已经把车调头往世界之窗开去，听了这话一哆嗦。

    我脑子里突然一动，问二狗说：“那天的怪蛋，你有没有了？”

    二狗说：“你想用怪蛋把天蛾人引出来？然后跟着它进异度空间？”

    我点点头说：“你记不记得，当天雷子给了周成龙一个蛋？玄机就在这个蛋上面，这应该是最直接的办法。”

    司马青莲说：“你们怎么能确定怪物来自异度空间，而不是藏在什么山洞古墓里？”

    我苦笑了一下说：“最好那东西是从空间里出来的，现在是死马当成活马医。再说我和二狗也进去过，空间确实存在。”

    二狗顿了顿，说：“我们手里没有怪蛋了，那天给你的是唯一一个，你被天蛾人带上天的时候，把它给弄丢了。”

    靠，我晕，既然没有，你还跟我商量引出来不引出来个鬼呀？害我们空欢喜一场。

    二狗说：“周成龙手里有。”

    胖子“去”了一声：“我们躲他还来不及呢，谁去跟他要？你去？”

    我们几个不约而同把目光望向郭胜男。

    郭胜男说：“别指望我，我是你们的人质。如果我回去，就变成了追杀你们的其中一员。再说我也没听说过什么怪蛋，那些不是我可以知道的。”

    郭胜男说的不错，别说周成龙给还是不给怪蛋，就冲他没跟我们交代过这事，估计就是不想让我们知道的隐秘，这计划基本没有实施的可能性。

    二狗沉默了一会儿，说：“我们还有青铜瓮盖，这东西残留着天蛾人的味道，兴许能有点希望。”

    我有气无力地说：“但愿吧。”

    车子缓缓驶进世界之窗停车场，胖子刚要找位子停车，郭胜男说：“门口有监控，管理层能直接调看，容易发现我们。向左拐，我们从员工通道进去。那边都是底层人员，不会引起太多人注意，这样能给我们多争取一些时间。”

    果然，员工通道能把车开进去。郭胜男下了车，跟门卫说了几句，门卫估计认识郭胜男，点头哈腰地开了电动伸缩门。我们连车都没下，直接就进去了。

    胖子说：“这妞不是被我们挟持的么？世上有这么自觉自愿的人质嘛？”

    我给再次赏了他一记暴粟，说：“你当她是什么人？人家和我们并肩战斗过好吧？生死的交情！”

    胖子委屈地说：“她是正牌的特种部队，给一黑色会卖命，不是没脸承认嘛？”

    司马青莲说：“谁都有些难言之隐或者不能说出来的理由，她口上不承认，行动上早承认了。杜枫，这女孩很不错。”

    很不错？这话是什么意思？我汗了一下，心说这世道，捡个人质都能瓦解内部团结，还让不让人活了？

    胖子停了车，让郭胜男上车。郭胜男对胖子说：“沿着车道往东南面开，那边林子里有几间杂物间，平时没什么人去，我们暂时去那里落脚。”

    车子开了有六七分钟，胖子按照郭胜男的指点，将车停到一处密林中。密林深处，果然有一座破旧的小屋，屋顶落满了枯叶，进去的小路上，野草灌木疯长，看样子也没人来管理，整体给人的感觉十分破败荒凉。

    郭胜男带我们走到小屋正面，说：“这里传说是闹鬼闹得最历害的地方。本来这个房子是用来值夜的，说的那个吓出病来的人，就是个值班保安。他说有在这房子附近看见了奇怪的东西，当场就被吓迷糊了，后来这里就从来没人敢来住过。”

    我说：“当场吓迷糊了？怎么个迷糊法？”

    二狗也盯着郭胜男，等着她回答。

    郭胜男回忆了一下，说：“我也是听说这么一回事，说那人当场晕了，大概半小时后醒过来。醒来以后，整个人就变得疯疯癫癫，时清醒时迷糊，老说自己进了一个地方，那地方有成千上万相互交战着的阴兵。他现在不上班了，住精神病院，说的最多的一句话就是――阴兵来了！”

    我和二狗交换了一个眼色，心说，果然没错，这里正是异度空间的又一入口。

    小屋的门用一把生锈的链条锁锁着。二狗走上前去，掏出多用途军刀弄了弄，不一会儿就开了锁。靠，这刀子还有这种用处，以前倒没想到。

    推门进去，一股霉味扑面而来，几只老鼠“吱吱”叫着逃进墙角。王佩佩尖叫一声，没吓着老鼠，倒吓了我们一跳。

    胖子骂了一句：“杀人的时候没见你怕，见了几只老鼠倒吓得不行，还真没见过你这样的。”

    王佩佩面色涨得通红，嗫嚅着出不出话来。司马青莲瞪了胖子一眼，说：“就你话多。”

    房间一共两间，都放着游乐设备及零件，一些已经生了锈变成了破铜烂铁，也有些用包装纸包着，看来是备用的零配件。内里那间屋子，靠墙还放着一张硬板床，只是没有被褥被单。

    郭胜男说：“大家动手收拾一下，我们可能会在这儿住几天。”

    胖子皱着眉看着两间破房子，说：“这地方怎么能住人？什么设施都没有。你看这一地的老鼠屎，哪，那儿还漏雨，屋子里都长草了。”

    我说：“胖子你当是住宾馆呢，有地方躲着就不错了，我看这里合适。俗话说得好，最危险的地方才最安全，周成龙满世界的找我们，想破头也不会想到我们就藏在他的鼻子底下。”