
    胖子指着地上的一丛草说：“就算是住在这儿，那吃饭呢？总不成叫我们啃树皮野草啊？”

    我一想也对，再过二个小时天就晚了，总得要喝水吃晚饭不是？出去吃的话目标太大，叫外卖又会引人注目。这一伙六个人，一日三餐，消耗量可不小。

    我按开墙上的电灯开关，顶上的日光灯猛地亮了一下，居然“噗”地一声爆掉了，甚至冒出了几缕青烟，倒吓了大家一跳。

    我说：“这儿有电，电线很久没用，都老化了。不过有电就好办，胖子，你开车出去，买个电磁炉，再多买点油盐米菜，我们自己做饭吃。”

    胖子头摇得像泼郎鼓，说：“别，我这辈子都没进过菜市场。这事儿别叫我，我就一光吃不会动手的主。”

    尼玛，这小子倒有自知之明，知道自己是个吃货。不过想想自己在家饭来张口，在学校天天食堂，要我做饭的话，跟杀了我差不多，也就没多和他墨迹。

    郭胜男抬头看了看我，说：“我记得以前保安在这住着的时候，里面有个卫生间。对了，是在这儿。”说着，她动手去搬西面靠墙位置几块广告牌，我和胖子一起过去帮忙。广告牌搬过数米，果然出现一扇小门，拧开球型锁一看，正是个小小的卫生间。

    胖子吹了个口哨，抢着进去打开水龙头。流出来的自来水很脏，混蚀不堪，但不一会儿，就出来了清水，大伙儿脸上不禁露出了喜色。

    司马青莲说：“买东西还是我去吧。男人靠得住，母猪会上树。你们三个，先把这里的卫生给搞干净。”

    我和胖子一脸黑线，我心说这妞嘴变毒了啊，这是招你惹你啦？倒把我们给使唤上了。

    郭胜男说：“我和你一起去，你车子要是出了门，再进来就进不来了。”

    司马青莲点点头，问胖子要过车钥匙，手却还伸着没缩回去。

    胖子说：“干嘛？”

    “钱呢？”

    胖子脸上的肥肉抖了抖，伸手从口袋里抓出一把老人头，恨恨地拍到司马青莲手里。

    司马青莲微微一笑，转身和郭胜男两个一起向门外走去。王佩佩见只剩自己一个女孩子留在这儿，紧赶几步也要跟上去，司马青莲和郭胜男齐声说：“你留在这儿，别（不许）去。”

    她们一个说“别去”一个说“不许去”，完了两个人一前一后出门，扬长而去。

    我们几个面面相觑，王佩佩眼泪汪汪地双手绞在一起，不明白为什么不让自己跟去。

    胖子说：“疯子，看见没？两个人都有霸王花的潜质啊，你今后可有得苦头吃了。”

    我瞪了他一眼，说：“你小子才有苦头吃呢。两个女人一起出去，总要八卦一下吧？郭胜男跟你有那么点意思，司马青莲却是小若的好朋友，你说她们首先八卦的，会是什么内容呢？”

    胖子听了，立马愁眉苦脸，强辩道：“我跟小若还没什么嘛。”

    我说：“啧啧，见异思迁就是说的你这样的！”

    胖子嗫嚅着说不出话，憋了半天，说：“我这不是以为她死了，才惹的小若嘛。”

    我摇摇头，说：“一个是你喜欢的类型，一个是喜欢你的类型，胖子你完了。”说完，我不再理他，帮着二狗清空场地，将广告牌着地放倒，倒成了一张统铺，晚上也不用席地而睡了。

    王佩佩委委屈屈地去卫生间搞卫生，动作有气无力，仿佛还没从被拒绝一同外出的打击中醒过神来。

    我扬声说：“小王，她们不带你去，其实是有原因的。”

    王佩佩停住动作，说：“什么原因？”

    我心说，人家嫌你是个拖累死人的大麻烦，就是这个原因。口里却说：“是你动手杀的人，周成龙的人肯定会把你当重点目标，她们不让你去，其实是在保护你。”

    小丫头侧着头想了想，说：“对啊，是我多心了，我还以为她们嫌弃我呢。”说完，她向着我们掬了一个躬，说：“杜爷唐爷，还有这位二狗爷，噢不对，这位申爷，谢谢你们。”

    胖子本来还要嫌那个躬晦气，听见她口里说二狗爷，一下子笑喷了。二狗脸露苦笑，也是哭笑不得。

    收拾得差不多了，两个女人也回来了。果然买的生活用品一应齐全，甚至还带回来了几件男式短袖汗衫和内裤。只是吃的东西都是买的方便食品，没带锅灶，只带回来一个电水壶。

    胖子看着一堆即食食品和方便面，说：“天天吃这些东西，怎么吃得饱？嘴里不淡出鸟来才怪。”

    郭胜男白了他一眼，说：“有得吃就不错了，买了锅你做饭啊？车里还有，能吃到撑死你。”

    胖子本来就在那儿心虚，听了这挟枪带药的话，居然屁也没放一个，乖乖拿着电水壶烧水去了。

    在屋里呆到天黑，我们各自分组外出查探。郭胜男熟悉地形，我们可是睁眼瞎。我和司马青莲一组，胖子当然和郭胜男一组了，二狗带着王佩佩出了门。胖子表情怪异，时而兴奋时而苦大仇深，仿佛象只兔子似的跟着郭胜男走出门，临走时还眼巴巴望我一眼，那小模样，别提多酸爽了。

    我和司马青莲往西南方走，那里过去，应该就是我掉下去的湖泊。林子规模不小，沿着条小路走了好一会儿，偶尔避开路灯地灯，直到走到一个广场上，也没碰上半个人影。

    世界之窗虽然生意冷清，但白天还是有些游客，这会儿到晚上了，却静得连个鬼都捉不出来。我和司马青莲在据说是周成龙请的千手观音处停了下来。

    观音金身十六手，直立莲台，高度近十米，不是中国传统的形象，而是泰国衣物装饰。这个形制的观音比较少见，一般唐代以来的千手观音，常以四十二手象征千手，每一手中各有一眼，表示遍观世间。至于泰国观音，我也没有专门研究过，只是觉得这佛像华贵是华贵了，就是呆独矗在这块地方，着实有点突兀。

    司马青莲围着莲台转了转，四处打量了一会儿，说：“这观音位置选得有些古怪，门不对门路不朝路的，每天都对着片湖水，难道这湖里有问题？”