
    我说：“估计就是有问题才请了尊佛镇着，要是没问题，请个佛整天站在这儿干什么？这里又不是寺庙，也没香火受用啊。”

    刚说没香火受用呢，四周围突然多出了点点光亮，绿莹莹地悬浮着飘舞到我们身边。

    司马青莲吓了一跳，说：“什么东西？”

    我翻了翻白眼，说：“荧火虫，你没见过？”靠，女孩子不是都喜欢这玩艺儿嘛，这么浪漫的状况，她却害怕，太煞风景了吧？

    司马青莲“噢”了一声，估计有点惭愧。

    萤火虫这种生物，除了一生不取食的之外，要靠吃雄性来繁衍并且保护后代生存，它会通过雌性闪光来引诱雄性，当雄性萤火虫以为自己的求爱得到回应过来约会，就会被对方吃掉。可见温情浪漫之中，时时会暗藏杀机。

    正在我出神之际，突然，我耳边又响起了一声少女的笑声：“来呀，过来呀，我在这里。”

    声音飘忽，确实不了方位，须臾便不复再闻。但确确实实地，我又一次听见了这个声音。第一次是在刚到湘楚半夜的旅馆中，第二次是在黑腰墓的幻境之中，这是第三次，我确定这是同一个声音。

    然而四周围除了我们两个之外，连鬼影子都没有一个。

    司马青莲碰了碰我，说了句什么，我呆立着没有反应。等她说第二次，我才醒过神来，“啊”了一声。

    司马青莲有些生气，说：“杜枫你怎么了？”

    我说：“你有没有听见一阵笑声？是个女孩子在笑？”

    司马青莲瞪了我一眼，说：“什么笑声？哪儿有啊？还女孩子呢，你见鬼了吧？胡说八道。”

    我苦笑了一声，还真是见鬼了，除了二狗也能听见这笑声外，胖子也听不见。

    我分辨说：“青莲你别误会，我真听见了一个女孩子在笑，二狗估计也能听见。我们那天被那长翅膀的鸟人吼了一下，估计有些古怪的事情在我们身上发生了。”

    司马青莲将信将疑地了我一眼，说：“它们找上你们了？那个天蛾人和这笑声，真是来自异度空间？”

    我说：“我怎么知道？不过二狗是这么说的。”

    司马青莲说：“这样瞎找什么空间也不是办法，把小唐他们一起叫过来。那声音既然在这儿，附近一定有进去的通道。”

    我给胖子打了个电话，不一会儿，胖子和郭胜男一起过来了。二狗没有手机，我们又是偷偷藏在这里，怕惊动保安，喊又不能喊，一时倒也没办法通知他。

    我跟胖子说了刚才又听见笑声的事，胖子仍用那种看神经病的目光看我，那样子是懒得再搭理我。

    郭胜男却脸色凝重，说：“小杜，你确定你没有听错？”

    我说：“这声音我一共听见了三次，一次可能是幻觉，两次三次的话，我自己说听错了我也不信。”

    司马青莲说：“如果这里真是异度空间入口的话，应该会有开启的规律，比如说天气异常啊，特定的时间什么的。杜枫你仔细想想，那天晚上你们进空间的时候，有没有什么异状？”

    我仔细回忆了一下，说：“异状嘛，还真不好说，不过时间应该是在子夜，根据周成龙的说法，他女儿失踪也是在子夜。噢，对了，听王得宝讲过古，他父亲也遇到过类似的情况，说是碰到了落花洞女，时间应该也是在子夜。”

    “落花洞女？是什么？”郭胜男皱皱眉，说：“现在是9点多钟，距离子夜还有不到三个小时，我们在这儿等等看，如果你说的是真的，希望能找到一些踪迹。”

    观音像前开着射灯，如果有人在高处瞭望的话，很容易就能发现我们。我们走到观音背后，靠着台阶坐了下来。

    夜色中，前面还远处就是世界之窗的围墙。这里地势颇高，可以望见围墙外隐隐是一大片农田。

    胖子说：“什么世界之窗，大杂烩吧？这好好的地方偏要建什么外国建筑，以为进了趟世界之窗就算出了国了？就连观音也不是国产的，不中不洋的，投资的脑袋一定被驴踢了。”

    我说：“胖子你以为都像你呀，人家深圳那么大的地方，也有个什么世界微缩景观。中国人出趟国不容易，在国内就能看见外国风情，也不错嘛。”

    胖子骂了声“老土”，转头打量观音的后背。观音不是四面像，背后就只是个平常的后影。正面打着灯，后面却一片漆黑，灯光从佛像身侧投射出来，倒也万道霞光，气像万千。

    郭胜男盯着佛像的后背，阴森森地说：“这里以前是块墓地，本来不是规划的佛像，但是不知道什么原因，施工的时候发生了很多意外，甚至死了人。就是佛像完工之后，也不止一人目击过附近出现幻影，半夜还经常有异声传出。”

    胖子本来站到了台阶前的地上，闻言一跳跳到台阶上，说：“靠，死了人？闹鬼呀？”

    郭胜男没说话，司马青莲说：“幻影？莫非就是开启了的异度空间？”

    郭胜男点点头，说：“鬼神一说，终究虚幻。如果是异度空间，倒是更容易接受一点。”

    我摇摇头，心说，鬼神和异度空间，不都是超出常理的事嘛？两个都虚幻，还分什么容易接受不容易接受？

    左右无事，我问郭胜男说：“小郭，你什么时候退的役？身上的伤怎么样了？”

    郭胜男又没说话，看来是不愿意说。我冷不丁地问这句话，一来确实是关心她，好奇她受了那么重的致命伤是怎么恢复的？二来是想确认一下，她到底在这几个月中经历了什么事，居然从现役军人变成了周成龙的手下？还有，总要她自己亲口承认，她就是郭胜男才好。

    郭胜男伸出手指按在嘴上，“嘘”了一声，小声说：“有人来了。”

    我一紧张，心说该不会是周成龙带人杀过来了吧？赶紧拉着胖子伏下来。偷眼瞧那边路上，果然有两个人影躲躲藏藏地往这边走过来。

    胖子毛毛燥燥地抽出枪，我一把伸手压住，说：“干什么？看清楚了再说。”