
    那两人一高一矮，等走到近前，看清楚却是二狗和王佩佩。

    胖子“靠”了一声，说：“疯子，明天去给这家伙买个手机，连个联系的工具也没有。扮酷也不带这么老土的，都跟时代脱节了。小爷我还以为是遇着了鬼魂呢，差点一枪把这小子给毙了。”

    我闪身出去向两人示意。二狗也吓了一跳，手里的弓箭搭上了弦，等看清楚是我，才放下家伙。看来真得给这家伙买个联络工具，这没有防备地人吓人，会吓死人的。

    三组人简单汇总了一下。二狗那边没发现什么异状，我问他有没有听见女孩子的笑声，二狗摇摇头，说：“没有。”

    我也没怎么在意，他离得远，没听见也正常。

    商量了一下，大家一致认为就在这里等一等，看看有没有什么传说中的“时光隧道”。

    一个小时过去了，胖子哈欠连天。两个小时过去，胖子眯着眼靠台阶睡着了。接近子夜，我一脚踢醒呼噜阵阵的胖子，说：“胖子，快醒醒。”

    胖子一激灵，跳起来说：“有情况？”

    我说：“暂时还没有。”

    “没有你叫醒我干嘛？”胖子还有理了。

    我没理他，只仔细地观察四周，注意力高度集中。

    月至中天，又渐渐西斜，四周静谧无声，直到二点多钟，什么事儿也没发生。

    胖子嘴里骂骂咧咧，说：“什么异度空间？我早说了嘛，疯子你是神经过敏。不是神经过敏的话，就是中了邪了。”

    我们所有人都有点沮丧。郭胜男说：“先回去，明晚再来？”

    我掏出手机看了看时间，说：“才刚过二点，再等一个小时，如果一小时之内没有异状，我们回去休息。”

    胖子嘟囔着又坐了下来，忽然惊叫一声，跳了起来，说：“什么玩艺儿？”

    王佩佩指着胖子刚刚坐下去的地方，惊恐地说：“是癞蛤蟆，很多癞蛤蟆。”

    我们一看，果然，莫名其妙地，台阶上多了几十只蟾蜍。这些蟾蜍形体比较大，长得就跟牛蛙似的，全身乌黑，鼓着眼睛瞪着我们，让人情不自禁地毛骨耸然。

    司马青莲跳起来躲到我身后，说：“这么多癞蛤蟆，真恶心。”

    胖子伸手拍着裤子，口里“呸呸”了两声，说：“坐了这么久，连蚂蚁都没见一只，这叫声都没听见半声，怎么忽然之间会出现这么多蛤蟆？”

    我说：“这些蛤蟆是从你坐的地方出现的，胖子你吸引力蛮大的，连蛤蟆都喜欢你。”

    胖子伸脚踢飞了几只蛤蟆，说：“靠，疯子你这说的是人话嘛，这些癞蛤蟆是冲着美女来的好不好？青莲啊，赶紧捉几个让杜枫给带回去，剥洗干净炒着吃，美容。”说着，这小子真伸手去抓起了蛤蟆。

    二狗仔细地看着这些蛤蟆，见胖子动手，一把攫住胖子手腕，说：“别碰，有毒。”

    我们都吓了一跳，胖子往后退了一步，苦着脸不停地转头去看屁股。刚刚他应该坐到了蛤蟆身上，这是在担心屁股不保呢。

    我说：“这事怪了，这些癞蛤蟆出现的突兀，怎么回事？”

    二狗说：“小杜你注意到没有，那天在竹林中，也有这种蛤蟆。”

    我一愣，说：“光顾着看石像了，倒没注意。”

    司马青莲说：“这种样子的蛤蟆很罕见，你们确定在异度空间里见过？”

    二狗点点头说：“我不会看错。”

    郭胜男说：“这么说，异度空间的门开启过了，只是我们没有注意。”

    胖子停止了拍屁股，伸手在附近穷气中乱摸一通，说：“也许这儿有扇门，只是我们看不见。二狗，借点宝血过来涂眼睛上，兴许就能看见了。”

    二狗装没听见。

    我说：“卧槽，你当人家的血是牛眼泪啊？涂了能变阴阳眼。”

    郭胜男说：“小杜你还真别说，古代留下来的方法很玄妙，牛眼泪真有用也说不定。”

    司马青莲说：“就是有用，又到哪里去找这种东西？”

    一群人在那里对着空气瞎找瞎摸一通，情状十分诡异。但找了半天，却一无所获。

    我说：“胖子，你去把车里的瓮盖给弄过来。”

    胖子跳起来道：“为什么是我？你干嘛不去？”

    我笑道：“这里数你力气最大，你不去谁去？”

    胖子赖着不动窝。郭胜男眼睛一瞪，说：“我和你一起去。”说着，转身向我们落脚的小屋方向走去。

    胖子这家伙乖乖地起身，屁颠屁颠地一路小跑跟了上去。

    司马青莲没忍住，“噗嗤”一下笑出声来。我摇摇头，心说一物降一物，看来胖子这家伙还真是碰到了命里的克星。

    等两个人将那个带鬼眼的青铜瓮盖扛过来，蟾蜍已经散入四处，消失不见。二狗将瓮盖放在刚才胖子坐过的台阶上，目不转睛地盯着那地方看。

    大家满怀希冀地等着空间通道出现，不知不觉，一个多小时过去了，不要说天蛾人，就连蟾蜍也没再出冒出来半只。

    天色已经出现微光，眼看着就快要天亮了。

    我说：“算了，今天就到这儿，我们明天再来。”

    回到林间的小屋，三个女的挤进了里面的小间，从里边反锁了门。胖子抚着被青铜瓮盖压疼了的肩膀，咧咧嘴说：“跟防贼一样，怕我们兽性大发啊？”

    郭胜男刚好出来倒水，闻言杏目圆睁，胖子身子一下矮了半截，装模作样地整理地铺。尼玛，地铺上除了几片广告纸，其实什么都没有，要他整理个屁。

    郭胜男倒完水，冷冷地“哼”了一声，像只昂首挺胸的白天鹅，一径进了里间，“呯”地一声关上门，只留下胖子这只癞蛤蟆蹲在那儿，哭笑不得。

    我没去管胖子的尴尬，拉着二狗分析刚刚的“癞蛤蟆事件”。我说：“虽然确定有进入空间的通道，但是通道很小，持续时间也不长。青铜瓮盖没什么用，看样子还要想想别的办法。”

    二狗点点头，说：“小杜，我总觉得这空间里头，藏着我要找的十二神灵秘密。明晚我们全部集中在观音像那里，如果空间通道开启，就算是钻，也要钻进去。”