
    我苦笑说：“钻得进去也没用。二狗，那又不是门，是空间的转换。上次我们有走过门吗？没有吧？我觉得，那应该是一定区域范围内物体的瞬间传送。”

    二狗没支声。我也被自己玄乎其玄的猜测给弄得没了底气，喃喃道：“如果能有个怪蛋，只要引得鸟人出现，我们乘机反向进入，就没问题了。”

    二狗脸色一肃，说：“小杜，那不是鸟人，是十二神北方之神，道家所谓的朱雀，也就是真武玄鸟。上古传说，北海有山，名曰幽都，黑水出玄鸟，是为北方神灵，天蛾人其实就是玄鸟所化。”

    我张了张嘴，没跟他辩解，心说这小子学风水都学傻了，连《山海经》记载都信。我说：“索性明天我们去湘江会所要那个瓮，昆虫类生物一次排卵不会少，瓮里应该还有那种怪蛋。”

    二狗点点头，说：“最好天亮就过去。”

    窗外天光微明，离天亮也没多少时候了。这小子真是哪壶不开提哪壶，早过了凌晨四点，一不留神，天就快大亮了。

    上午九点，我们纷纷起床……呃，起广告牌。内间的门也打开了，三个女人昨天害羞加要面子，都没有洗澡。这会儿估计吃不消了，一个挨一个地进卫生间用冷水洗澡，就连微寒的深秋也不顾了。

    烧了水，大家围在一起吃了点方便面。期间我说了跟二狗一起商量的打算，胖子跟郭胜男一起举手说：“我也去。”

    我皱皱眉说：“我们这次去，不能光明正大。偷东西嘛，人越少越好，如果给周成龙或者他手下发现，事情就麻烦了。”

    胖子说：“尼玛，咱们出钱买的东西，还要去偷出来，这TM叫什么事嘛。”

    二狗说：“我需要一个帮手。”

    我理所当然地说：“就我和二狗去，你们都呆在这儿休息，没事别出去露脸。”

    胖子反对说：“疯子，二狗去我没意见，你去就不合适了。你就一书生，手无缚鸡之力，去了能顶什么用？还是我去合适。”

    我一头黑线，这家伙昨天就说吃方便面吃得嘴里淡出鸟来了，还不是冲着要出去乘机胡吃海喝一顿？特么还说我手无缚鸡之力。

    我板着脸说：“胖子，你小子毛手毛脚的，成事不足败事有余，你去添什么乱？做事要用脑子的，你就在这里呆着，什么地方也别去。”

    胖子就像被戳了心筋似的，跳起来说：“疯子，你说什么呢？这是人身攻击你知道吗？”

    我毫不示弱，说：“我就人身攻击了，你看怎么着吧。”

    胖子把方便面一扔，站起来说：“哥们，要不咱们来比划比划，看看该谁在这儿当蜗牛。”

    胖子这声“蜗牛”，可捅了马蜂窝了。郭胜男“腾”地站起来，说：“唐小花，要不咱们俩比划比划？”

    胖子呆了一会，满脸晦气的样子。然后这小子“嘿嘿”阴笑一声，说：“郭胜男，你既然知道我叫唐小花，你这小三小四的身份，早该扔掉了。”

    郭胜男狠狠白了胖子一眼，说：“我就是郭胜男怎么啦？你咬我呀？”

    胖子哈哈一笑，说：“这叫不打自招知道吧？小郭，交情比脸面重要，承认了就好啊，我们不会笑话你的。”

    郭胜男没理他，说：“这里除二狗外，有比我熟悉地形或者身手比我好的，可以站出来。”

    我和胖子对这嚣张女怒目而视，却谁也没敢冲上去划下道来。

    二狗整理了一下随身工具，对着我摊摊手，转头一径出了门。郭胜男“哼”了一声，随后跟了出去。

    我内心那个气呀，我出的主意，最后居然没我的份，这特么叫什么事这？胖子垂头丧气，估计就惋惜中午的一顿大餐。

    司马青莲捅了我一下，说：“行了，知道这事危险，都还抢着去羊入虎口，想感动死谁啊？小郭身手比你们都好，她和二狗搭档最合适。现在是白天，进湘江会所倒是不难，不过要神不知鬼不觉地找到那个什么瓮，估计难度不小。”

    我一想，司马青莲说的对，会所好进，找东西可就难了。也不知道那个姬芳芳把东西放在哪儿了，反正上次堂而皇之的找也没看见。今天这事，二狗还好，以他的身手，全身而退应该没什么问题。但是郭胜男是周成龙身边的人，她的身份可还是我们的人质呢，要是给人发现她进会所偷东西，周成龙会饶过她才怪！

    这青天白日的，她总不能扮成身穿夜行衣的蒙面女侠，飞檐走壁千里之外取人项上人头吧？他们俩个这一行，成败还是个未知数。

    我说：“这事不保险，得想个备用的方案，以免到时一无所获。”

    胖子阴阳怪气地说：“你倒是想啊，你小子不是有脑子嘛，还要让胜男冒这么大风险啊？”

    尼玛，胜男？叫得这么甜，八字都没一撇呢，就这么护短？标准的重色轻友！

    停了一会儿，胖子又说：“照我说啊，我们光明正大地去会所，一起从门口开始杀进去，弄他个天翻地覆。”

    我翻了翻白眼，说：“杀进去？你猪脑子啊？拿一把手枪去杀呀？你当人家周成龙是吃素的？人家可是湘楚道上的龙头老大！再说我可还要多活几年，不想陪你坐牢挨枪子。就是现在，外头也不定乱成什么样了，咱们只要一露脸，整个湘楚的古惑仔，挤也把我们挤死了。”

    这时王佩佩小心翼翼地给我端来杯水，说：“杜大哥，你先喝杯水。这事都怪我，如果那天晚上我不让父亲去参加什么拍卖会，什么事也不会发生，也不至于弄到现在这样子。”

    我心情不佳，故作凶狠地瞪了她一眼，说：“你知道就好。”等等，她说拍卖会？对了，买卖成功，银货两讫，这瓮本来跟姓周的没什么关系，卖给我们东西的，是那个妖精一样的姬芳芳，我们直接给姬芳芳打个电话，让她送货不就完了嘛？

    想到这儿，我一拍大腿，说：“我怎么没想到这茬？”