
    司马青莲斜了我一眼，说：“什么事一惊一乍的？吓人一跳。”

    我说：“青莲，你记不记得，姬芳芳手下那个叫彪子的，好像给过我一个电话，咱们给人家打个电话，让他们把东西送到指定的位置不就行了嘛。”

    胖子说：“对啊，我怎么也没想到。”

    我撇了撇嘴，说：“等你想到的话，小花儿都开了几遍了。”

    胖子这回没跟我抬杠，说：“号码呢？号码不是你收着吗？快拿出来。”

    我一摸口袋，脸色一变，说：“糟了，前几天洗了衣服，估计洗没了。”

    胖子破口大骂，说：“你小子还王婆卖瓜说自己聪明绝顶呢，你说你这叫做的什么事？”

    我说：“我这不没打算跟这妖精再打交道嘛。”

    胖子说：“妖精？我看你还妖怪呢，那天瞧你的眼神就不对，给人家迷得口水哗哗。”

    我怒道：“你小子胡说什么呢？你特么才口水哗哗呢。”

    胖子挑了挑眉，说：“着急了不是？告诉你，这就是得罪你家小爷我的后果。”

    司马青莲皱皱眉头，说：“你们两个活宝，玩够了没有？人家在外头玩命，你们倒好，在这里玩嘴皮子。电话号码呢？快找一找。”

    我苦笑着把手从口袋里掏出来，捏住一团皱巴巴的纸，说：“号码在这里。”

    司马青莲接过纸团，轻手轻脚地摊开来，说：“还好，勉强能看出十位数字，就缺了一位数，从一打到十，最多打十个电话，总有一个是对的。”

    我掏出手机，按了按键，说：“靠，手机没电了，我没带充电器。”

    司马青莲摇摇头，递过来自己的手机，说：“你们这些男人，真是粗枝大叶。”

    我从来不知道司马青莲的手机号码，还以为她没手机呢，这女人防范意识很强，不轻易将号码透露给旁人，甚至连我也没告诉。我说：“你一女孩子的号码，不合适吧？”

    胖子掏出手机，说：“我的也没电了。靠，什么破机器，还说超强待机呢。”

    我说：“你少跟人家小若发短信，亲亲我我的，有电才怪呢。我警告你，这边郭胜男在，别吃着碗里看着锅里，到时候连怎么死的都不知道。”

    胖子分辨说：“我哪有啊？”

    司马青莲做了个鄙视的手势，说：“就用我的吧，改天换个号码不就完了嘛。军方把这个号码备案了，我也正打算不用它呢。”

    当下我也没墨迹，按上面的号码拨过去。第一次是空号，第二次是个男的，我刚说了句“请问是不是彪子”，这家伙满嘴跑火车，说你特么谁呀啥彪子不彪子的我是你老子。我冲着电话吼了句：“孙子哎，你等着，瞧我晚上来做了你全家。”第三次是个女的，那女的说：“大哥啊，你好久没给我打电话了，是不是又看上别的小妹了？今天晚上我上班，你过来的话，我跳水大甩卖，全套冰火加毒龙红绳，给你打个八折，保你欲仙欲死爽到爆。”

    电话开着免提，一帮人听得面面相觑。靠，全套冰火加毒龙红绳，这都什么跟什么呀？还好久没给人家电话了？好在这是司马青莲的电话，要是是我和胖子的电话的话，岂不是要当场石化加撞墙？

    直到试到第七次，总算找到了正主儿。那边彪子说：“你就是江西派传人？现在满城都在找你们呢，你倒还敢给我打电话？你们现在在哪儿呢？”

    我说：“你别管我们在哪儿，你把我们买的那个瓮给送回黑要坡，就是这瓮挖出来的地方。”

    彪子“嘿嘿”一笑，说：“我凭什么帮你们送过去？”

    我说：“就凭你们卖给了我！做这个生意的，也要讲究信誉不是？”

    彪子说：“你们就出了一块钱，我们老板本意是想和你们交个朋友，多一条财路。现在你们在湘楚已无容身之地，早没什么利用价值了，想要我们送货，别臭美了。”

    听着那边准备挂电话，我连忙说：“叫你们老板听电话，她不是倒卖文物的么？大不了我们答应她去挖几个墓。”

    那边好象摁住话简请示了几句，说：“老板不在。你记着，别再打电话过来了，如果你们能过了这次关口，再给我打电话。”

    我急了，咬紧牙关说：“彪子，你若是不答应这事，大不了大家都没好日子过。”

    彪子说：“你这是威胁我？”

    我狠声说：“光脚的不怕穿鞋的，我们都这样了，什么事做不出来？万一我去公安自首，不但周成龙倒霉，你们老板也会跟着惹上麻烦。当然，你们可以找到我，然后把我们干掉。不过你可以找周成龙证实一下，我们手里有枪，临死时总能拉几个垫背的。这不是大话，亡命徒也没必要说大话，你让你们老板考虑考虑！”

    那边忽然没了声音，隔了一会儿，一个妖媚的女人声音传过来：“小杜？”

    我说：“是我。”

    那边说：“亡命徒？你们几个小孩子，也敢说自己是亡命徒？”

    我不响，双方就这么僵持着。我觉得自己是把身家性命放到了赌桌上，是死是活在此一举。

    好一会儿，那边轻叹了口气，说：“你赢了。只是我有一点要求，如果你们能过这一劫的话。”

    我松了口气，说：“你说。”

    “帮我倒一个墓，地址我提供。还有，别跟周成龙说你找过我。”

    我内心激动，说：“行。”

    挂了电话，我还沉浸在谈判成功的晕眩中。司马青莲却冷声说：“杜枫，你怎么知道她不会让周成龙去黑腰墓埋伏？到时候你们几个傻呼呼的，钻了人家的圈套也不自知。”

    我想了想，说：“赌一把吧，我赌这女人贪财如命，还有利用我们的打算。大不了晚上让二狗一个人去，一有不对就跑路。”

    司马青莲点点头，说：“那你还不打电话叫他们回来？没必要再去湘江会所冒险了。”

    我一拍脑袋，说：“对呀，我怎么把这事给忘了。”