
    打电话的时候，胖子嚷嚷说：“疯子，叫他们带点熟的东西进来，最好再搞几箱啤酒。”

    我心说这小子就是头猪，整天光顾着吃喝。不过也的确要采购点吃的东西，万一被我们成功进入了空间，食物也是件大事，至于酒嘛，就免了。

    电话刚通，那边传过来“乒乒乓乓”的声音，我心说不好，这是露了形迹了。果然，郭胜男说：“小杜，我们被围住了，稍后会联系你。”

    我赶紧说：“别去会所了，东西我让人放到黑要坡了，你晚点让二狗找机会去那里。”

    那边答应了一声，挂了电话。

    胖子说：“怎么了？”

    我说：“打起来了，不知道能不能走脱。”

    司马青莲安慰我说：“他们有空接电话，围着的人应该不多。放心，凭他们两个人的身手，会没事的。”

    我无奈地点点头，心说也没什么别的办法，只能听天由命了。不过却有些心神不宁，这个郭胜男身上有太多的秘密，从她再一次见到二狗敌视的神情来看，一定有什么我们所不知道的缘由，这小妞不会半道上把二狗给卖了吧？

    中午时分，外边的门响了一下，我们以为是二狗他们回来了。身处险地，自然须要警觉，我手里提了根木棒，闪身到门后。门开了，一个老头探头进来，看见室内情形，一脸疑惑。

    我见不是二狗，乘那老头还没叫出声时，果断一棒下去，正中脑袋。老头哼也没哼一声，身子就萎了下去。

    胖子手脚不慢，已经把枪抽了出来，见人倒地，这家伙嘴里“啧啧”有声，说：“疯子哎，人家一大把年纪，你也真下得了狠手，瞧瞧，血都出来了。”

    我心里直骂娘，心说要不是我动手快，你小子不管不顾的，人家身上早多了个血洞了。当下也没多话，一把将人拖进来扔在地上。

    司马青莲和王佩佩躲到一边，我的心也悬到了嗓子眼。有人过来了，这个藏身地早晚会被人发现。

    这老头看样子是个园丁，好像想要进来拿什么工具。我示意胖子，让他出去看看老头有没有同伴。胖子外出张望了一阵，说：“外面没人，就他一个。”

    我放下心来，只有一个人的话，还好说，即使等到有人找过来，也要过一阵子，足够我们转移换地方了。

    司马青莲受到胖子言语蛊惑，瞪了我一眼，过来查看老头的伤势。一时找不到什么东西包扎止血，从自己T恤身上撕下片布条，帮老头扎住了脑袋止血。

    我说：“这里不能呆了，我们要另找地方藏身。”

    司马青莲犹豫了一下，说：“那我们去什么地方？”

    我说：“现在还是白天，我们混进游客当中，尽量别引人注意。晚上这里的演艺场会有表演，不会清场，呆会儿我们去公园的餐厅，挨到表演结束，继续去观音像那里。估计到时二狗他们也回来了。”

    胖子说：“公园里有餐厅？疯子你怎么不早说，害我三顿都吃方便面。”

    说走就走，四个人从小路出去，尽量分散开来。沿湖边走了大约有四十分钟，进入最热闹的游乐场区。

    场区旁边，果然有一家餐厅，是那种休闲咖啡馆的格局。胖子就像苍蝇看见了牛粪，一马当先直扑进店里，惹得服务员侧目而视。

    我连忙跟进去，问服务员说：“我没有包间？”

    服务员说：“先生，不好意思，没有包间，那边只有卡座，空间私密性还可以。”

    我去靠墙的一溜卡座旁一看，每个小间都是分隔开的，入口用珠帘挡着，从外面往里看，朦朦胧胧的，确实私密性还可以。

    拉着胖子找了间最里面的卡座，四个人坐进去，才觉得有一点安全感。

    胖子大声嚷嚷着要菜单点菜，我从桌子下踢了他一脚，说：“你小子轻点行不行？”

    胖子说：“TMD，这东躲西藏的，尽当缩头乌龟了，老子可没受过这个鸟气。大不了狭路相逢，拚他个昏天黑地。”

    我白了他一眼，说：“你特么自己想找死，上外面街上嚷嚷去，别连累别人。”

    胖子说：“你小子，怎么这么没胆气？连点血性都没有？”

    我说：“胖子，我不是没血性，现在正在风头上，是个不死不休的局面。我的意思是为周成虎这样的人偿命，不值当。”

    司马青莲说：“好了，别吵了，忍一时风平浪静，别多生事端。这个结也不是没办法解开，我们不是计划好了吗，给人家找回女儿，自然就有了谈判的筹码。”

    胖子不响了，气鼓鼓地点餐。这家伙牛排猪扒盖浇饭之类的点了一大堆，我也由着他点，没阻止。

    吃过饭，窗外日影西斜，已经近黄昏了。我问服务员借了个充电器，用正在充电的手机给郭胜男打了个电话。那边没人接，我心里升起了一种不好的预感。

    这已经不止一次给郭胜男打电话了。除了第一只接通过外，其他的电话都没人接。

    我有点坐不住，说：“青莲，你和小王就等在这里，我和胖子去接应二狗他们。”

    司马青莲想了想，说：“你打算怎么去接应？”

    我说：“他们开了车去的，应该是去了城外的黑要坡。如果顺利的话，早就应该回来了，估计是碰上什么意外。这样，我和胖子打车一路迎过去，看看情况。”

    司马青莲正色说：“杜枫，你着急我知道，但是你不要冲动不理智。如果真有什么意外打打杀杀的话，小唐还有点底子，你一学生物的研究生有什么用？你不许去，就呆在这儿等他们回来。”

    我咬了咬牙，说：“呆在这儿？呆这儿能干什么？等着人家周成龙找上门来？”说着，我恨恨地将手里的杯子顿到桌上。

    这事的始作蛹者王佩佩缩在角落里，听见我顿杯子，全身都抖了一下，样子怯懦地不行。我狠狠地瞪了她一眼，心说你开枪杀人的时候胆子倒大，这会儿却示了弱了。我们莫名其妙地就沾了这趟浑水，被你给害死了。

    忽然，桌上的手机响了，是一完全陌生的号码。我迟疑了一下，按下接听键，说：“是谁？”