
    郭胜男的声音在那边说：“小杜，你们那边是不是发生了什么事情？有没有被人发现形迹？”

    我摸不着头脑，说：“没有啊。”我心说我在吓唬小丫头呢，冷不丁来个大丫头打电话来吓唬我了，真是六月债还得快，报应说来就来。

    郭胜男说：“我们在门口，来了好多警察。有个人躺在担架上被抬了出来，不会是你或者小唐开枪打死的吧？”

    我说：“是有这么个人，不过我们没动枪呀？我就用木棍敲了一下，没死人啊。”

    那边说：“你们现在在哪儿？”

    我说：“在游乐场喝咖啡呢。”

    就听电话里传过来一阵可怖的磨牙声，我吓了一跳，意识到说错话了。人家在外头打架逃亡九死一生，我们倒好，还有闲情逸致在这里喝咖啡。靠，是个人都要牙痒得不行！

    那边咬着牙说：“走，快走！不但有警察，还有周成龙的手下，他们都进来了。”

    我“腾”地站起身来，说：“我们的行踪暴露了。”刚想买单走人，司马青莲说：“她让我们走，能走到哪里去？”

    我一想，对呀，就这一个公园，我们又不熟悉地形，能躲到哪里去？

    胖子说：“不管了，先出去再说。要是呆在这里的话，迟早是个瓮中捉鳖的局面。”

    事到如今，也只得走一步看一步。我们匆匆站起身来往外走，路过吧台的时候，我往桌上扔了三百块钱，连找头也没拿，一径出了餐厅。

    餐厅离景区入口不远，放眼望去，果然，那边有一群保安正在往这边过来，中间还夹着几个穿制服的公安。

    胖子说：“靠，怎么这么大阵势？疯子你下手重了，把人给打死了？”

    我说：“不会吧？我就轻轻一敲，那人不会这么不经打吧？”

    司马青莲说：“那人伤势不致命，但难保他本身就有什么隐疾，突然发作也说不定。没死人的话不会来这么多警察，看来我们真有麻烦了。”

    我傻在那儿，心说我特么杀了人了？人家好好一个大活人，给我一棍子就给敲得送了命！他死了没知觉，这帐却愣是算在我头上了，我这儿冤都要给冤死了。

    胖子拉了我一把，说：“疯子，你干什么呢？犯傻呀？快走。”

    我说：“胖子，我杀了人了。”

    胖子恨铁不成钢地说：“杀个人你怕成这样？杀僵尸的时候怎么没见你这么怕过？再说青莲不是说了么，人家是自己有毛病死的，关你屁事！别特么墨迹了，快走，再不走就给人发现了。”

    我糊里糊涂地被胖子扯着，快步往无人处走。无奈出了这里这一片建筑，前面就是一大片开阔地带，若有人站在高处望过来的话，我们根本就没地方躲去。

    胖子说：“我们往外围走，看见那边的围墙没有，只要翻过去，就没事了。”

    围墙看着不远，却也走了有十来分钟。心情紧张加上连走带跑，两个女孩都累得不行。王佩佩说：“杜哥，我，我跑不动了。”

    我已经回过神来，狠声说：“跑不动也要跑。现在不止是周成龙在找我们，公安也把我们当杀人犯。被抓住了的话，说也说不清楚。”

    小丫头苦着脸，坚持着又跑了一段，终于到了围墙边。我往前一看，心中直叫倒霉。只见围墙倒是不高，但是上面拉着电网，靠里面的一侧，还有一条五六米宽的小河，如果打算翻围墙出去的话，先要湿身，还要过电网。先不说电网上有没有电，四个人从河里淌过去的话，就是出去了，浑身湿漉漉的，也会被人当笑话围观，就是想打个车跑路，人家司机也不会载你。

    我回头看了看，我们这一通急走，虽然甩掉了大队人马，但是路上对我们投以诧异目光的可不是一个两个，人家只要一打听，迟早会顺路找过来。

    胖子恨恨地一跺脚，“当”地一声，正踏在一个窖井盖上，说：“疯子，你背着司马青莲，我来背这个小娘皮，先淌水翻过围墙再说。”

    我看着他脚下的窖井盖，说：“胖子，马上就天黑了，我们就算出去了，外面也不安全，呆会儿还要想办法进来，不如我们别走了。”

    胖子说：“你不是说黑腰墓那边也有入口吗？我们去那儿得了。”

    我说：“不用舍近求远。胖子，你把你脚下的窖井盖起起来，我们进里面躲一躲。”

    胖子一愣神，说：“躲阴沟里？疯子，亏你想得出来，小爷我这么有型的高富帅，怎么能躲阴沟里？要是传出去，面子都没了。”

    我俯身下去，将有型的高富帅推到一边，动手使劲地把窖井盖往上面拎。

    胖子死活不愿意动手，司马青莲在一边说：“看，警察找过来了。”

    胖子吓了一跳，连忙窜过来帮忙，两个人合力，终于把铸铁的盖子给起了起来。

    阴井下是雨水管，这几天天气干燥，窖井里没有什么积水，除了底下有点青苔外，还算干净。不过这不是大型的下水管道，管子直径约一米左右，人在里面行走的话有点玄乎，不过藏身却是足够了。

    我说：“胖子，趁着现在附近没人，快下去。”

    胖子挠挠头，下定了决心似的，撑着井壁慢慢地下去了。我将王佩佩拉过来，一把提起来就扔了下去。

    胖子鬼叫一声，说：“疯子你想用她砸死我呀？”

    我往下看了看，这小子怀抱着人家小丫头，没舍得放手。靠，这家伙嘴上说的损，心里估计乐开了花。小丫头虽然嫩了点，好歹也是个女人不是？

    我说：“你躲开点，我把青莲放下来。”胖子不顾人家女孩子挣扎羞赧，抱着人没放手，说：“这里就这么丁点地方，两个人都嫌挤，容不下人了。”

    我恨声说：“你特么不会钻管子里去啊？”

    司马青莲说：“杜枫，真的有人过来了。”

    我一听，也顾不得让胖子腾地方了，一把抱住司马青莲就放下窖井，自己将井盖拖近井口，闪身缩进井去。