
    井深超过了两米，站到底下移动盖子的话，高度不够。我踩着胖子的肩膀，费了九牛二虎之力才将盖子移到原位。胖子在下面哼哼唧唧，一会儿说我踩疼了他的膀子，一会儿又说井壁挤着了他的屁股，我听得不耐烦起来，遛下去一把捂住他的嘴，说：“你闭嘴，没听见上面有脚步声嘛。”

    果然，上面传过来一阵杂乱的脚步声，隐隐还能听见有人在那儿说话：“咦，明明看见四个人往这里过来的，怎么一会儿就不见了？”

    另一个尖锐的声音说：“嫌疑目标是两男两女，一定是往这边走的，可能越墙出去了。通知外围人员，以这段围墙为中心，封锁一公里内的主要路口，任何车辆都要接受检查。”

    “是。”随着几声应诺过后，上面的脚步声渐渐远去，终于不复再闻。

    阴井中，司马青莲和王佩佩还没来得及躲进管道，四个人硬挤在方圆不到一米的空间中。阴井中光线微弱，接近全黑，胖子这家伙不安份，身体不住扭来扭去，还顾着占人家便宜呢。

    我刚要开口骂他两句，这小子好不容易将手伸上来，死命地来掰我的手臂。我一愣，醒起来刚才紧张过头，捂着他嘴的手可还没放开呢。赶紧松开手，这小子大口地喘着粗气，说：“疯子你杀人杀顺溜了，这TM是想要我的命啊，差点就被你给捂死了。”

    我汗了一下，还以为这小子色心难改呢，原来这扭来扭去是在那儿挣扎呢。也怪我当时过于紧张了，居然一直捂着人家鼻子嘴巴没放手。我有点不好意思，正想说句什么，手机响了。

    小小的空间中，铃声出奇的刺耳。我手忙脚乱地想要往兜里摸手机，手背却碰到了一个出奇柔软的东西。这东西软得不像话，让人感觉有点儿奇异的刺激。我忍不住就着手背蹭了蹭，说：“什么玩艺儿？”

    司马青莲羞恼地声音响起：“杜枫，你要死啊？”

    我吓了一跳，马上反应出来那是什么东西，连忙缩手。

    这时远处隐隐又传过来脚步声，我惊得头上直冒冷汗，硬是把手从司马青莲那手感超爽的东西中间插进去，一把伸进自己裤兜，拿出了电话。

    我一边吸冷气，一边摁掉铃音。将机器开到静音，屏幕闪烁着，是刚才郭胜男打给我的那个陌生号码。

    上面的脚步没有停留，直接从我们头上走了过去，估计是几个游客。等听不见声音了，我才想起来后怕，这好死不死的电话铃声，要是刚好在人家搜索的时候响起，不早玩完了嘛？

    我将电话回拨过去，那边问：“怎么不接电话？有没有事？”

    我说：“大姐，差点被你给害死了！铃声，铃声没关。这个节骨眼上你给我来电话，要是再早个三分钟，你们就要到牢里来救我们了。”

    郭胜男没理我的废话，说：“你们在公园里面还是外面？”

    我说：“在里面。”

    郭胜男说：“躲起来了没有？”

    我说：“躲了。”

    那边说：“好，呆在那儿别动，晚上十点我们进来，在观音像那边汇合。”

    我说：“你们拿到东西了？”

    郭胜男“嗯”了一声，说：“记着别露出形迹，外面警察还没走呢。”

    “啪”地一声，电话里传过来一阵“嘟嘟”的挂机音。靠，该死的翻盖手机。这女人挂个电话都跟揍胖子时那样，一点征兆都没有。

    司马青莲等我完事了，狠狠在我腰里拧了一把，说：“还不把手拿开？”

    我一愣，靠，我的手还被夹在她那个当中呢，怎么把这茬给忘了？

    我讪讪地抽出手臂，高举了双手，表示我很无辜，绝对不是故意的。好在黑暗中，胖子没注意这个情况，否则不知道会给他作贱成什么样子。

    王佩佩人比较娇小，她慢慢缩身钻进管道，阴井里终于空了一点，不再挤得人连喘气都喘不过来。

    司马青莲一拧身，转头也钻进了管道。

    阴井里就剩下我和胖子，这小子正想跟着司马青莲往管道里挤呢，我一把拖住他，说：“胖子，你往另一边去，这边挤不下了。”

    胖子骂骂咧咧了几声，往另一边管道里钻了进去。

    坐定下来，时间才不到晚上七点，距离十点还有三个小时。我说：“二狗他们拿到东西了，十点钟集合，大家先休息一会儿。”

    这一番折腾，大家也真有点累了。不一会儿，胖子那边就响起了轻微的鼾声。司马青莲捏着鼻子，嫌下水道里气味难闻，后来干脆从后面把头埋到我后颈窝里，就着我的肩膀睡着了。这可苦了我了，靠管壁又不能靠，伏自己膝盖上也不能伏，只能就这么干坐着。整整一个小时，我都没敢动，怕一动，她就失了重心摔个好的。

    后来实在熬不住了，心说人家靠后背是靠，靠前胸也是靠，反正横竖是个“靠”字，咬咬牙干脆将她一把抱过来按到怀里。司马青莲“唔唔”了两声，在我胸前找了个舒服的位置，居然若无其事地继续睡。

    尼玛，温香软玉满怀，我却有一种上了当的感觉，这小妞不会不知道自己被换地方了吧？要是迷糊着不知道还好，要是故意装不知道的话，那问题就大了。算了，人家女孩子都不忌讳，我一大男人，怕什么嘛？这算她是替补虫后，大不了老子把她给就地正法了，她就当不了僵尸之母了。

    好不容易接近十点，我摇醒司马青莲，说：“青莲，醒醒，马上就十点了。”

    司马青莲悠悠转醒，说：“十点了？这么快啊？”

    我心说这还快呀，你这么一大美女赖在我怀里，可怜我每分每秒都在和自己作斗争，简直是天人交战啊，我容易嘛我？

    黑暗中，司马青莲感觉到我仍环抱着她的手，也看不出来她脸上有没有什么表情，她伸手理了理头发，说：“小王呢？”

    里面王佩佩蚊子一样的声音说：“我在这儿。”

    胖子还没醒，我钻出管道，站到阴井里，伸腿过去想踢他一脚，一脚却踢了个空。我感觉有些不妙，紧张地喊道：“胖子，你在哪儿？”