
    “吱吱”声中，几只老鼠迅速逃了开去，伴随着胖子几声哼哼。我心里一定，这货睡着的时候应该往里面倒了过去。伸手进去摸到一只脚，我狠狠地扯了扯。胖子猛一个激灵，估计脑袋顶在管道顶上，这小子“哎呀”了一声，清醒了过来。

    我一阵好笑，说：“你这家伙，躺在老鼠堆里都不知道。我再不叫醒你，你就睡老鼠肚子里去了。”

    胖子气急败坏地说：“老鼠？哪儿有老鼠？”刚说了这一句，一只小老鼠被他往这边甩了过来，正好扔在我身上。“妈呀”一声，胖子直跳脚，连滚带爬地钻出管道，动作奇快。

    “疯子，快快，快出去，老鼠钻进我裤腿里去了。”说着，他居然主动蹲在阴井中，让我站到他肩上。

    我一阵恶寒，说：“胖子，你扔我的老鼠，不会是你从裤档里拿出来的吧？”

    胖子说：“疯子，你别TM墨迹，你再说，我可吐了啊。”

    我说：“靠，你吐啊！我还要吐呢。胖子你几天没洗澡了？估计那玩艺儿都臭了，才会引来这么多老鼠。”

    司马青莲在我身后说：“行了，杜枫，别说的那么恶心好不好？”

    我一边踩到胖子肩上，一边说：“要恶心也是他恶心，这一跟一大群老鼠同床共枕的货，我就是用脚踩着，也觉得恶心啊。”

    说话间，我们相继出了阴井，盖上盖子，我盯着胖子说：“你自己看看，有没有被老鼠咬？如果咬到了，倒也不是小事。”

    胖子没理我，脱掉裤子就跳进了旁边的小河里，这家伙在大腿中间横搓竖搓东摸西摸，就着路灯检查了好一会儿，说：“没事，还好还好。”

    尼玛，什么叫还好？我说：“青莲是医生，要不要让她帮你看一下？”

    胖子脚下一滑，差点一头栽倒，呛了口水说：“不用了，我真没事。”

    等胖子从河里出来，我们认准方位，向着观音像那边溜过去。公园里的保安明显增加了许多，郭胜男说观音像那边本来没什么人，我们才走了二百米，就碰上了两拨保安。好在仗着夜色掩护，都绕过去了。这样走走停停，半个小时后，一行人终于来到了观音像附近。

    胖子刚要走上前去，司马青莲一把拉住他，小声说：“台阶上有人。”

    我们躲在一处树林的阴影里，根本看不到正面的台阶。正奇怪司马青莲怎么知道台阶上有人呢，前边果然传过来一次性打火机点烟的声音。

    声音虽然低微，静夜之中却清晰可闻。

    胖子穿着件湿衣服，样子象个落汤鸡。他抹了抹犹在滴水的头发，和我对了个眼神。意思是说，他上去给人家来硬的。

    我摇摇头。心说还不知道人家实力深浅，要是碰上个扎手的，闹不好我们四个都得搭进去。

    我向身后打了个手势，四个人慢慢退进树林里，伏低了身影。

    我小声说：“反正时间还早，我们索性等一会儿。”

    过了大概有二十分钟，观音像正面转过来一人。那人穿着件黑色的西装，看样子是周成龙的手下，他正对着我们藏身的地方，一径走了过来。

    司马青莲挨在我身边，身子抖了一抖。胖子按耐不住，抽出枪，就要长身站起来。我连忙拉住他，示意他别妄动。那人虽然往这边过来，但不一定是发现了我们，要是发现有人，他没那么托大，不可能单枪匹马，甚至连武器都没带。

    果然，那人走到我们前面十米处站定，拉开裤子，对着我们就撒起了尿。夜色中虽然看不见那话儿，司马青莲却还是羞忿难抑，扭过头不看。

    忽然间，我眼前一花，就见那人身后多了个人影。随后“嗵”地一声闷响，那人脑袋上挨了一家伙，直接委顿在地。

    我定睛一看，只见一酷哥身背长弓，手里提着根钢管，还保持着钢管敲人的POSE，不是二狗还有谁？

    二狗伸左手往我们这边招了一招，说：“小杜，出来吧。”

    靠，本来我还打算乘那人转身往回走的时候，抢上去动手呢，又让二狗给占了先。

    这时候观音背后转出一人，不，转出两个人。郭胜男手里提着一个大汉，如拎小鸡一样地拎到给二狗敲晕的汉子身边，就象扔一袋垃圾一样扔到地上。

    看着这一对暴力男女，我也是醉了。这一天之中，也不知道他们联手泡制了多少人，总之谁遇上他们两个煞星，谁特么就倒了八辈子血霉。

    我问二狗说：“东西呢？”

    二狗闻言，从兜里拿出一个怪蛋递给我，小声说：“王得宝的尸体在那个瓮里。姬芳芳这个女人不简单，要小心防备着她。”

    我一惊，说：“她怎么找到的尸体？莫非她知道周成虎杀人的事？”

    二狗说：“我也疑惑，看样子这个马威应该是冲我们来的。这是给我们信号，意思是我们的事，她都了如指掌。”

    我说：“这女人不会比周成龙都能吧？周成龙都不知道的事，她居然也能知道？”

    二狗说：“小杜，你记不记得那天晚上周成虎说了一句话？”

    我说：“什么话？”

    二狗说：“周成虎对那个女人说，你要是陪我睡一晚，全都听她的。估计就是这句话，惹来了杀身之祸。”

    我惊疑不定地说：“杀身之祸？什么杀身之祸？周成虎不是谋财害命么？跟姓姬的有什么关系？噢，你的意思是她借刀杀人？”

    二狗说：“小杜，最毒妇人心，即使那天我们不杀周成虎，他也活不了。来去这事是栽在我们头上了。”

    我说：“那我们尽量别跟这女人打交道。”

    二狗苦笑了一下，说：“别跟她打交道？说的容易，小杜，你是不是答应她帮她办什么事了？”

    我猛然醒起，倒确实在电话里答应帮她倒个墓。我说：“也不是什么大事，就是答应了帮她倒个斗，这事以后再说。对了，你怎么知道我答应了她什么条件的？”