
    二狗说：“倒斗？要真是倒个斗倒也没什么，就怕这个斗不寻常。我们在湘江会所你附近，被周成龙的人围住了，双方开了架，他们人多势重，小郭照顾着是自己人，没出全力，中了几钢管，手机都被砸坏了。后来好不容易甩掉围追，又碰到了彪子带着一群人，小郭和这人好象不对付，差点又动上了手，随手还抢了部手机。还好彪子主动退却，说老板吩咐过，往后都是合作伙伴，他们是来保护我们来着。”

    我说：“看来我猜的没错，彪子他们和周成龙不一路。”

    郭胜男站在旁边说：“那妖女自成一体，不属于任何势力。我想不通的是，有时候连周总也要听她的话。”

    我默然，这里面看来水很深。按夜宵摊老板七爷的说法，周成龙身边类似僵尸的怪物，是姬芳芳配给他的，这东西平时听命于周成龙，关键时候到底听谁的，还说不清楚呢。也许周成龙也被姓姬的女人控制了也说不定。

    这时胖子在那边嚷嚷：“你们在那嘀嘀咕咕说什么呢？都快午夜了，还不过来找你们说的子虚乌有空间？”

    我手中拿着怪蛋，转身走到观音像台阶上。怪蛋这玩艺儿，其实就是个超大型的虫卵，绝对跟天蛾人有关，一旦条件合适，虫卵便会孵化出来。虽然手里有这个东西了，却根本不知道怎么用。

    我正在那儿发呆呢，司马青莲凑过来，盯着我手里的怪蛋，紧张地说：“杜枫，小心这个，这东西很危险。”

    我说：“你认识这玩艺儿？”

    司马青莲说：“不认识。不过我感觉得到，这绝对不是什么好东西。”

    司马青莲家学渊源，她老子司马江南连黑脉金斑也养，认识一些奇奇怪怪的东西也不意外。我正要同她仔细研究手里的怪蛋，忽然，一道探照灯光从大钟楼那边照过来，移过去后，又回过来照定我们。我心说不好，一时间没留意隐藏，被发现了。

    很快，远处传过来一阵嘈杂的人声，应该是有人协调组织人马往这边过来了。

    那边人员还没到呢，奇怪的是，另一边居然也涌过来一帮人。两路人形成了左右夹击之势，直冲这边而来。我心里说了句“苦也”，这前面是湖，后面是围墙，无论如何也避不开，真是上天无路，入地无门了。

    眼看着两路人马转眼就到，胖子跳脚说：“疯子，你不是拿到了蛋了么？特么你倒是想法子打开这劳什子空间门呀？”

    我头上出汗，说：“我……我这也不知道怎么打开空间啊。”

    胖子急了，一把抢过我手里的怪蛋，用手捧了站那儿狂念咒：“阿弥陀佛观音菩萨太上老君天兵天将急急如律令吗咪吗咪哄……”甚至最后连哈里鲁亚芝麻开门之类都出来了。附近空间却若八十老汉那话儿，毫无动静。

    眼见着两帮人即将汇合到一起。我掏出了枪，二狗也拿下了弓箭，进入到战备状态。

    但是奇怪的是，两路人汇合后，并不是我们想像中的胜利大会师场面。就见右手边突然出现的那一伙人凶悍异常，亮出早就准备好的家伙，“乒乒乓乓”地械斗声和“啊啊啊啊”的惨叫声声声传过来。

    胖子惊得张大了嘴，手里的东西没捧稳，“啪”地一声掉落到地上。

    我嘴里说着“小心”，脚下急移，抢上去想要接着那枚虫卵。但是来不及了，虫卵以自由落体之势掉到地上，摔得外壳破裂，里边流出了无色蛋清一样的液体。

    仿佛有什么东西被惊动了一样，天色上星辰忽然之间消失不见，当空一声惊雷响过，我耳边又一次传过来那少女奇异的笑声。

    不过这次的笑声有些奇特，说是在笑，还不如说是在哭。这声音如带着一种魔力一样，往人的耳朵里面直钻进去，让人感觉头痛欲裂。

    我们一齐用手死死按住耳朵，王佩佩体质较弱，在哭声持续了数十秒之后，一头栽倒在了地上。

    我就着闪电努力睁眼往身周看去，只见面前的景物都变了形状。观音像和湖泊已经不见了踪影，取而代之的正是那天晚上我和二狗见到的竹林。

    原来不知不觉中，我们已经进入了异度空间。

    怪蛋！一定是怪蛋破裂引来的感应。看来阴差阳错，我的计划成功了！

    不远处的一块空地上，站着一个十五六岁的女孩子，正在那儿盯着我们口发异声。四周围的竹叶如雨一般飘然落下，草木以肉眼可见的速度缓缓枯萎。

    二狗忍住头痛，声音急促地道：“是落花洞女！”

    落花洞女一哭，万般生机全灭！原来真有这么回事。

    胖子持着枪的手不住抖动，瞧他的样子，是打算要给那个什么落花洞女一颗子弹。不过他此时脸色苍白，全身无力，连举枪都难，更不用说瞄准或者扣下钣机了。

    不远处本来在打斗的那批人也纷纷倒地，唯有一个身形苗条的黑衣人直立不倒。就见那人如乳燕穿林般飞纵而来，口里一声娇叱：“周兰婷，不许哭！”

    那女孩一惊，果然住嘴不哭。她回头看了一眼黑衣人，厉声说：“是你！”

    尼玛，我们从体内生机流失的万般压力之下解放出来，纷纷瘫倒在地上。司马青莲不顾自己还没恢复，爬过去给王佩佩做胸压，直到小丫头“哇”地一声哭出来，自己才坐在那儿顺气。

    二狗恢复的最快，说：“姬芳芳。”

    我心说什么姬芳芳？猛一回神，才醒起那黑衣人居然是姬芳芳。这女人怎么亲自出动了？

    那边姬芳芳见周兰婷转身要逃，抢过去一把抱住她，周兰婷对姬芳芳拳打脚踢，仿佛力大无穷，姬芳芳居然有点制不住她。

    这女人在撕扯之中，冲着我们喊道：“都傻站着干嘛，还不过来帮忙？”

    我们一下醒过神来。我们进空间的目的不是要找周兰婷吗？这不费吹灰之力找都没找就抓住人了，这也太福利了吧？