
    不过人家周兰婷是个小女孩，我们几个大老爷们倒也不好动手。郭胜男发挥出女人的优势，抢上前去施展擒拿格斗术。哪知道周兰婷看见郭胜男，更是歇斯底里起来，对着她又撕又咬。郭胜男无奈，一手刀切在小女孩脖子上，将她放翻在地。

    随后她退后数米，与姬芳芳相对而立。

    空气中火药味立时浓了起来，我心说这刚出落花绝境呢，又进了弩剑拨张的决斗死地。靠，这些女人都怎么啦？一个比一个苦大仇深。

    我走过去拦在两个人中间，说：“得得，我们把平时的仇怨先放在一边。谁能告诉我，这里到底是什么地方？”

    姬芳芳行踪神秘，郭胜男可也没跟我们坦诚过，她连自己的身份都要隐瞒，身上肯定会有我们所不知道的秘密。也许她们一早就了解这么个地方也说不定。

    姬芳芳回头看了一眼身后的大队人群，说：“小杜你等等，这次我带来了二十个人，身上都带了枪，等我把周成龙的手下搞定了再说。”

    我汗了一下，这女人说她的手下都带了枪，还要搞定周成龙的手下？怎么搞？把他们一个个都毙了？不知道在这个未知的空间中杀人，算不算犯法？

    郭胜男闪身往人群那边走了几步，说：“妖女，你敢！”

    姬芳芳咯咯笑道：“小四，你既然叫我妖女，就应该知道我有什么不敢做的？这里是异度空间，是我姬芳芳的主场，你们都得听我的，包括你周小四。”

    我说：“周小四？她不是郭胜男么？”

    姬芳芳撇了撇嘴说：“周成龙的私生女，据说她母亲姓郭，也是一般争强好胜的脾气。早年间她母亲与周成龙的正牌老婆争风吃醋，害死了人家想要自己上位，最后落得个身败名裂跳江自杀的下场。”

    这一番三言两语，却把我给惊着了。

    这不是玩的惊心动魄豪门争斗那一套么？怪就怪周成龙没本事生个儿子，不然继承人一确定，什么事都没有了，难怪周兰婷见了人家郭胜男跟见了鬼一样。

    我说：“那她不是周成龙家的老大嘛，怎么叫小四？”

    姬芳芳看了看我，笑笑说：“小家伙好奇心很重嘛，湘江五小龙你知道不？你家小情人排行第四，所以就叫小四嘛。”

    靠，湘江五小龙？周成龙的女儿？没想到郭胜男居然还有这么大的来头！难怪他在刘火玄的手下做事，看来是周成龙不待见她，或者是有意历练她，让她离开湘楚这个是非之地。一切谜团揭开，她死硬着不承认自己是郭胜男，却身为湘楚道上四姐，确实是有着难言之隐。

    我说：“我记得她前阵子受了很重的伤，是怎么活下来的？”

    姬芳芳诡异一笑，说：“他被刘火玄从部队偷着送回来时，差不多已经死了。我设法救活了她，这小女孩儿却不知道感激，反而恨我入骨。”

    我说：“姬老板，我听说过你有一些奇特的手段，但是你是怎么治好的郭胜男？”

    郭胜男咬咬牙说：“什么治好了？她根本就是想要害死我！”说着，她翻起衣服下摆，露出一段小腹。结实紧致的小腹上，一个狰狞的伤口赫然入目，伤口虽然经过缝合，但中间肌肉翻卷，呈现好大一片惨白如蜡的形状，样子恐怖诡异到极点。

    姬芳芳娇笑着说：“小四，要是我不帮你治，你早就变成了僵尸了。虽然现在你基本上也是僵尸，不过这可是活尸，和僵尸还是有本质的区别。”

    “活尸？”胖子惊得差点一屁股坐到地上。也难怪，听到自己心目中的女神变成了这么可怕的玩艺儿，是个人都受不了。

    我和二狗都盯着郭胜男看了一会儿，二狗投向我的目光里满是疑惑。我知道他的想法，郭胜男人是没死，但她这个样子离死也不远。不过到底是什么东西，居然能够抑制虫后蛊毒的感染？这简直不可思议，好象连军方也对这个束手无策吧？

    我颤声问姬芳芳：“你怎么帮她治的？”

    姬芳芳说：“说起来也容易。她不是中了虫后的毒嘛？乘着她还有一口气的时候，我给她注射了点东西，这东西可是我家的独门秘宝哦，不能告诉你。不过副作用嘛，就是她的身体将慢慢失去所有的感觉，直到变成一个冷血无情并且需要定期吸食鲜血的行走机器。小杜你不信的话，可以试着在她肚子上打上一枪，看她会不会死？”

    我吸了口凉气，听姬芳芳这么一说，郭胜男不就成了个现实版的丧尸了嘛？怎么会这样？她身世可怜，身体却又成了这个样子，老天待她何其残酷！

    郭胜男无言地走到那群被姬芳芳手下打得哼哼唧唧的保安和西装男处。那些人认得郭胜男，看见她仿佛看见了主心骨一样，纷纷挣扎着站起来喊道：“四姐。”

    郭胜男说：“你们去把小兰抱过来保护好。要是我妹妹伤了半根汗毛，我决饶不了你们。”

    那边有个模样像是带头的说：“四姐，小姐已经变成了妖怪。你也看到了，刚才我们都差点没……”

    他话还没说完呢，郭胜男出手如电，一把扼住他的咽喉，将他整个人提了起来。那人脸孔渐渐涨成了猪肝色，只有出气没有入气，生死眼看就在一瞬间。

    姬芳芳笑道：“啧啧，小四，你有气朝个手下撒有什么用？说起来你们姐妹俩个，也真是命苦，一个即将成为僵尸，一个又变成了落花洞女。要是在这空间里，倒也自由自在，一旦回到正常人世间，为天地所不容，都是不折不扣的怪物。”

    郭胜男闻言，气极反笑，一把扔了手里的人，说：“老妖婆，你也好不到哪里去。我派人了解过你的底细，你至少已经活了六七十岁了。你都这一把年纪了，还来勾引我父亲，想要控制他帮你做事，现在又要挟杜枫他们。早晚有一天，你会不得好死！”