
    姬芳芳“咯咯”笑道：“不错，我姬氏一门，历来从母姓，将天下臭男人玩弄于股掌之上。想我先祖艳冠天下，没有点家传的手段怎么行？驻颜只是小道而已。”

    我和二狗交换了一个眼色，二狗用口型说：“夏姬。”

    我点点头，心说不是冤家不聚头。这又是申氏又是司马氏的，再加上一个夏姬后代，足够上演一场楚国宫廷大戏了。

    我转移了注意力，没空在意女人们的口水仗，就着偶尔闪烁的雷电，全神注意周边的环境。这个空间之中，除了会出现已知的落花洞女和天蛾人之外，不知道还存在着什么样恐怖的怪物和未知的危险，理论上，如果真如二狗所说，天蛾人是十二神之一，那么另外十一种神灵必然也会存在。

    果然，远处林中，一只天蛾人盘旋而起，向我们这边直飞过来。其实我早有意料，我们弄坏了它们的宝贝怪蛋，这东西必然会攻击我们。

    二狗张弓搭箭，刚要给那家伙来上一下，旁边“砰”地一声枪响，那鸟人应声而落。

    回头一看，胖子举着枪，骚包地吹了吹枪口的烟，说：“小样，不就是个天蛾人嘛，飞什么飞？会飞了不起啊？”

    众人听见枪声，一齐向我们看过来。姬芳芳脸色大变，说：“谁让你开的枪？”

    胖子“哼”了一声，说：“我就开枪了，怎么着吧？”

    姬芳芳没理他，向着那边的手下喝道：“快找掩护，躲起来，都躲起来！”

    话音未落，竹林中忽然响起了一阵阵低频的音波。随后远远近近地飞起了大队的天蛾人，如同一架架小型飞机一般，遮天蔽日，直向我们这边压过来。

    虽然姬芳芳及早预警，她手下的人明显反应快速，大家都找地方卧倒或躲藏。但是周成龙那批手下却是乌合之众，加上没有任何思想准备，眼见着大批的怪物铺天盖地而来，都惊得六神无主，手足无措。

    “快卧倒！”郭胜男大声的喝令。

    但这可不是在军队，她那些手下也不是军人，命令对他们不管用。除少数几个机灵点的懂得寻找掩护外，其他都仰着头看外星人一样，看着天蛾人飞临到头顶。

    郭胜男冲入人群，拳打脚踢撂倒了三四个人。其余终是力不从心，来不及救援。

    我们一行早躲到竹林石后，眼睁睁看着那群毫无防备的呆瓜，忍不住摇头叹息。

    只感觉空气振动如疾风平地而起，我刚说了一句：“捂住耳朵。”集群的声波轰炸就下来了。低频的音波并不刺耳，但是效果却十分明显。一道闪电将大地照得如同白昼，只见那些站着的人均耳鼻出血，动作从静止好奇到惊骇欲绝，直致四散奔逃。

    然而，精神性攻击非比寻常，这些人没走几步，就纷纷瘫倒在地。更有三个人被低飞的天蛾人抓到空中，估计不是被当成食物吃掉，就是浸青铜瓮当养料的命运。

    被抓到空中的人中，有一个大汉拚命挣扎，起起落落之间，他终于挣脱天蛾人的爪子。但此刻却已身处几十米的高空，这可怜家伙从半空中直坠而下，惨叫声惊天动地。

    “腾”地一声，落地声隐隐传过来，所有人都面无人色，明白他肯定有死无生。

    音波的杀伤是无差别化投射，关键是是否处于目标主要位置。我们离得郭胜男较远，尚还能勉强支持，但郭胜男可就惨了。只见她双手捂着耳朵伏在地上，初时似乎还能坚持，但挺了没多久，这妞就面目狰狞，鼻中鲜血长流，隐隐间似眼中也渗出血来。

    天蛾人在第一轮声波攻击过后，纷纷向下俯冲。

    郭胜男出人意料地单腿跪地直起身来，半站在倒地的人群正中。我吃了一惊，心说这简直就是个活靶嘛？眼见着大群天蛾人冲向郭胜男，我刚来得及喊了声“不好”，就听身边弓弦脆响，二狗的箭已直奔那厢而去。

    一只距离郭胜男最近的天蛾人应声栽落，滑翔一段后无声无息掉落远处。但箭毕竟只是箭，连株箭只是古代传说，一箭射完，必须要重新取箭再射。

    对付这种场面，郭胜男的AK可比这种冷兵器管用多了。就见郭胜男双目圆睁，身体挺直不动，电光火石之间，她背上的自动步枪已持定在手，火舌喷吐之中，十数只天蛾人纷纷落地，在地上扑腾着翅膀嘶吼尖叫。其余的似感觉到那喷火的玩艺儿历害，四散飞逃，贴着竹林上空盘旋不去。

    胖子吃过天蛾人的亏，见郭胜男打退了第一波攻击，手痒的不行，等自己神智稍复，拨枪对着远处乱飞的天蛾人便射。

    我横了他一眼，说：“大哥，你用的是手枪好不好？这么远的距离，天又黑，拜托你别这么浪费子弹。”

    胖子检查了一下弹夹，说：“靠，只剩下两发子弹了，又没有补给，倒真要省着点用。”

    司马青莲自从看见了郭胜男的伤口，同情心泛滥。这时见郭胜男仍勉强跪立着，不顾危险，跑过去一把扶住摇摇欲坠的绝地悍妞。

    郭胜男身子一软，侧倒在司马青莲怀里。

    姬芳芳从躲藏处走出来，好整以暇地拍着手说：“精彩，不枉了刘火玄这几年的言传身教。”

    这边没有一个人理会配合她的冷嘲热讽。

    二狗弯弓搭箭，将仍在地上挣扎嘶吼的鸟人一一射死。我们一起跟着司马青莲过去对伤者施救。可怜刚刚还是十几个大活人，经过这一劫，损失过半。

    有三个人成了对外界事物没有任何反映的白痴，两个体质较弱的，双眼翻白，口吐白沫，躺在地上声息全无，眼见着就不活了。至于被天蛾人抓到空中的那三可怜虫，夜黑林深，根本无处寻去，目前的状态下，只能任他们自生自灭。

    郭胜男口鼻出血，不好判断受伤严不严重。司马青莲伸出一根手指，说：“这是几？”郭胜男虚弱地说：“一。”我们都松了一口气，只要脑子清楚，休息一下就能缓过劲来。