
    司马青莲示意没有大碍，看来郭胜男的身体和意志确实强悍，恢复能力远超常人。

    自从在黑要坡经历过天蛾人的声波袭击后，我跟二狗研究过这种攻击方式。天蛾人发出的声音，类似于次声波武器，声音与人体大脑的节律近似，会产生共振。

    这种共振能将门窗玻璃震碎，作用到人身上，除了会造成鼓膜或毛细血管破裂出血外，还会导致人精神失常，如果意志或身体较弱的话，直接死亡也很正常。

    反观姬芳芳这边，由于防御有序和装备到位，加上多数没有受到直接冲击，二十人的队伍毫发无伤。

    姬芳芳面带笑容，看着我们手忙脚乱地救人，笑吟吟地说：“小杜，别忙活了，这些人受伤的都成了废物，别管他们了。我们还有很长的路要走，带着他们也是累赘。”

    我惊异地看了她一眼，说：“很长的路要走？走到哪里去？要去你们自己去，我们可不奉陪。”

    姬芳芳“咯咯”娇笑道：“小家伙，怎么刚答应人家的承诺就忘了？会伤姐姐的心哦。”

    听着一六七十岁的童颜老婆婆撒娇，我浑身冒起了鸡皮疙瘩，说：“我什么时候给你承诺了？我怎么不记得？”

    姬芳芳脸上笑意更浓了，说：“谁打电话来喊着要给我倒斗来着？”

    我说：“倒斗是倒斗，我说话算话，那也要等出了空间才行啊。”

    姬芳芳面色诡异，说：“不用出去。其实，这个空间就是一个大斗。”

    我满脸震惊：“大斗？这空间莫非是个坟墓？什么人的坟这么霸气，居然建在一个异度空间里？”

    姬芳芳说：“是啊，这是大周王朝的坟墓，就应该这么霸气！空间之说，虚无缥缈，道家所谓的洞天福地，与此同宗同源。小杜，你有听说过王子朝宝藏么？”

    我说：“周王室宝藏？传说不是在失落在伏牛山下、汉水之滨么？怎么可能在这里？”

    姬芳芳说：“王子朝携带王室重宝投奔楚国，若是没有投名状，楚国怎么可能收留他？楚平王又不是笨蛋，不可能当个可怜毒蛇的农夫，养虎贻患这种事，他是不会做的。王子朝滞留南阳，只是需要谈判而已。小杜，你这么聪明，应该想得清楚嘛。”

    我震惊地说：“谈判？楚平王当时不是正好死了么？”

    姬芳芳娇笑道：“死了好啊，只有死了，才能借机大兴土木，建造藏宝之地嘛。”

    我说：“这么说，这个空间，是楚平王的陵墓？不可能啊，楚平王墓不是被伍子胥给掘了嘛？《史记》说伍子胥出其尸，鞭尸三百，难道当年伍子胥也来过这里？”

    姬芳芳“哼”了一声，说：“这里藏着周王室重宝，楚平王一介诸候，还没资格享天子之器随葬，他没那个胆子僭越，他的陵墓自然另在别处。哼，这家伙野心不小，接收天子之藏，打算有朝一日取周而代之。不过王子朝也不是任人拿捏之辈，手下的道家祖师李耳手段莫测，以洞天秘术封存此地，试图为周王室留存复兴机会。”

    姬芳芳指着满地的石雕说：“周文王封神，大封十二神族，楚平王为祝融后人，自然是上古一脉、十二神族后人。十二神说始于舜帝，看见这些石头没有？历朝历代，十二神族后人都有人雕刻这些石像生祭奠神灵，我们姬氏一族，正是其中之一。”

    “十二神？”我疑惑地说：“这世上真的存在十二神族？莫非都是像你这样的奇人异士？”

    听到奇人异士这一说，姬芳芳“咯咯”娇笑，说：“十二神族各自侍奉本族之神，千年之后，神族隐于各处。周王室复兴无望，空留重宝，非常浪费。李耳道法高深，以神鬼莫测之术布下洞天秘地，非因缘之人，无法入内。小杜，你身边本来就有这样的奇人异士，申氏为荼氏后人，荼为子时之神，主昼夜更替，一日始终。午夜时月力最盛，阴盛阳衰，五门洞开，只有申氏后人才能破开李耳设下的空间之门。”

    我恍然大悟，激动地说：“难怪你三番五次地找我们，原来二狗才是打开空间之门的关键！”

    靠，申氏为荼氏后人，荼为时间之神？这么说，跟在二狗这家伙身边，说不定什么时候就时空穿梭了？不过估计这世上空间通道也不多，不然天天跟他在一起，晚上睡着了，早上起来一看，特么突然睡到了火星上，那不就惨了？

    转头看了看二狗，这小子神情淡定，听见这惊人消息也没什么大的反应，不由地有些意兴阑珊。尼玛，又不是我能玩穿越，我帮着人家瞎起劲个啥？

    我转移话题说：“原来这些石像是你们十二氏族后代雕刻的，但你们是怎么放到这空间里的呢？”

    姬芳芳说：“小杜，空间这个概念，同现实世界其实并不孤立。离这里不远有坐九凝山你知道么？那里有个鬼仔坡，平常人进去，只能看到数十万石像生。但那只是空间的基础框架，世间不会有无本之木，这个空间其实同鬼仔坡相重叠。我们现在就在鬼仔坡，只是时间时空发生了转变。”

    时间时空转变？靠，这个问题很玄乎，不是我研究的重点。姬芳芳却对这一切好象很熟悉，这女人应该花了不少精力研究过。对了，她刚刚说她是十二神族后人，那这里当然是她的主场。不过听她话里的意思，也没有帮王子朝重新打天下再搞个封神榜的打算，只说不能浪费了周王室的重宝。看她带来的那二十个人，装备齐全，绝不是来旅游观光渡周末，丫就是冲着寻宝来的。

    我说：“姬老板，看来你是有备而来啊？我们几个，倒是送上门来了。不过你来这里倒你十二神族老主子的斗，可不地道啊？”

    姬芳芳笑道：“小杜，姐姐关注你们很久了哦。这个计划我精心准备了几十年，那时候你们还穿着开档裤呢。你学过历史，应该知道王子朝也姓姬吧？我来拿回我们老祖宗留在这里的东西，一点也没有心理负担。我自己老祖宗的墓，为什么就盗不得？”