
    我倒，姬文王的姬和夏姬的姬八杆子打得着嘛？这算什么？强牵附会？我瞠目结舌，无言以对。好吧，盗墓就盗墓吧，管人家归宗认祖干什么？这女人手下兵强马壮的，我们出工不出力磨磨洋工好了。

    天色渐渐发青变亮，马上就快天亮了。看来空间里也有昼夜更替，都归二狗他们家管。

    我说：“好了，那你带路。我们跟着你去倒这个周王朝的大斗。”

    姬芳芳没有理会我，她注视了会阴沉的天空，作侧耳倾听状，然后从嘴里吐出一个莫名其妙的词：“来了。”

    我说：“什么来了？”

    姬芳芳说：“你们把朱雀打惨了，自然有别的神兽来找你们麻烦。”

    “朱雀？”我惊道：“你说那些鸟人是神兽朱雀？”

    姬芳芳皱眉道：“这么大惊小怪干什么？亏你还是江西派传人，刚刚那些都是这里的陵墓守护兽，有朱雀的血统。虽然不是真正的朱雀，但厉害之处你们也见识到了。这一波还只是开始呢，运气好的话，玄武青龙白虎三神兽，我们都会一一碰到。”

    我倒吸了一口凉气，居然还有玄武青龙白虎？当日二狗说了这玩艺儿是朱雀我还不信，姬芳芳也这么说，看来多半是真的了。光这一鸟人就搞得我们鸡飞狗跳的，要是四神兽齐聚，那岂不是个有死无生的局面？

    姬芳芳看了看瞬间石化的我，“噗嗤”一笑，说：“其实也没那么可怕啦，这些东西，毕竟只是兽类。不能硬拚的话，避开不就是了？惹不了我们躲得起不是？”

    说着，姬芳芳转身招呼手下：“彪子，让大家集合。有大队猛兽从北方过来了，拿出指南针，咱们往东走，走出五公里就能脱离兽群攻击范围，天亮后，就地休整。”

    那边答应一声，传过来整队报数的声音。黑暗之中，我也没看见彪子也在，看来姬芳芳为了这个异度空间，倾巢而出，足见其志在必得。

    我们几个连带郭胜男及其手下，能走的一共十二人。十二人中，还要腾出人手背王佩佩和周兰婷，三个精神失常者倒不用背。但是让他们跑，他们也只会乱跑一气，还是要分出人来照顾。

    我走到司马青莲身边，问道：“小郭恢复过来没有？”

    司马青莲刚要说话，郭胜男“腾”地从地上站起来，说：“我死不了。”

    靠，这小妞还是那个死硬的脾气。

    郭胜男大声喝令手下集合，这批人平时都是道上混的，气焰嚣张。经过朱雀一轮攻击，早没了锐气，一个个都像瘟鸡一样，无精打彩。

    我和胖子都随身带着手电，过去帮着清点人数。郭胜男问带头的西装男：“我妹妹呢？”

    那人明显有点怵郭胜男，转身向后面一指，说：“在那边。”

    我用手电随着他指的方向照过去，却见那边空无一人，哪儿有周兰婷的人影？

    郭胜男脸色剧变，抢过我的手电，旋风一样过去找了一圈，回过来语气森然地说：“人呢？我不是让你们看着的么？怎么一会儿就不见了？”

    西装男退后两步，颤声说：“刚刚还在的。天这么黑，我们又刚恢复过来，没注意啊。”

    郭胜男抢上前去，一把扼住了那家伙的脖子，咬牙切齿。西装男脸色逐渐涨红，舌头外伸，双腿开始踢腾。

    眼看着郭胜男杀人的心都有，我连忙过去说：“小郭，别激动，你妹妹在这空间里有几个月了，早就适应了环境。看这样子，她是自行逃走的，应该没事。”

    郭胜男胸口起伏不定，好久之后才扔掉西装男，冷哼了一声，说：“小杜，你们带着人先走，我留下来找我妹妹。”

    我心说你一个人留在这种险地的话，不是找死嘛？你妹妹有成为落花洞女的潜质，你都快变成僵尸了，要是也成了什么落花洞女，那就是僵尸加妖怪的叠加模式。况且人家周兰婷神智末失，就是找到了也不待见你啊。看样子人家周小丫头同朱雀鸟人相处和谐，声波异能异曲同工，要是她能命令或者联合什么神兽之类的，不知道会发生什么事儿呢。

    胖子接口说：“你一个人留下来不行，要走一起走。”

    郭胜男坚决地摇摇头。

    我心说胖子你小子倒是真关心郭胜男，小样子还有点着急。差点开口说胖子那你留下来陪着小郭吧，他一准当场退避三舍顾左右而言他。

    沉吟了一会儿，我说：“要不这样，让姬老板他们先走，我们一起留下来找你妹妹。”

    姬芳芳在那边闻言说：“落花洞女已受邪神蛊惑，你就是找到了她，带回家也是个不言不食的状态，命不久长。不如就让她呆在这里，倒也落得个自由自在。”

    郭胜男厉声说：“就是命不久常，也不能让我妹妹一个人迷失在这个鬼地方。”

    姬芳芳摇摇头，说：“你自己要送死，别连累我们。小杜，咱们走。”

    我为难地说：“姬老板，你看，不如我们在这里就地休整？就这一会儿功夫，周兰婷应该没走远，等我们陪小郭四处找一找，等找到了再一起走？”

    姬芳芳脸色一变，说：“兽群马上就过来了，再不走就来不及了，我可没理由冒这个风险。小杜，你可是答应过我帮忙的，现在没有你讨价还价的余地。”

    我一咬牙，说：“这样，我和胖子陪小郭留下，让二狗他们跟着你们走。你需要的是申氏传人，我和胖子也派不了什么大用场，你看这样可好？”

    姬芳芳用看死人一样的目光看看我，说：“随便你。”

    二狗急道：“不行，小杜，我和你们在一起。”

    我将二狗拉到一边，说：“哥们，我们不能眼睁睁看着小郭死是吧？一起留下来的话，如果真有什么意外，就是个大家都玩完的结果。姬芳芳那边实力强劲，又要利用你来破开空间，碰到意外不会见死不救。把青莲她们托付给你，我也放心，大家一起跟着大队走，至少不会有太大的危险。”

    二狗说：“小杜，我们一向共同进退，要留一起留，要走一起走。再说那个姓姬的女人也不可靠，很可能会过河拆桥。”