
    我说：“你怎么就死心眼呢？我们找到人后，随后就赶过来。再说你们可以在休整地等我们呀？如果姓姬的不同意，你就想办法拖延嘛。”

    二狗神情担忧，无奈地点点头说：“好，我们往东走，我尽量放慢速度，沿路会用刀子刻箭头记号。你们注意记号，沿着箭头所指的方向跟过来。”

    我冲着他肩头锤了一拳，说：“行，就这么办。”

    姬芳芳已经同手下收拾东西启程了。郭胜男见我和胖子要留下来，皱皱眉头，说：“小杜，我一个人就行，你们走吧。”

    我冲着她摆了摆手，过去站在司马青莲身前，司马青莲低着头，说：“杜枫，我也留下来。”

    我说：“别啰嗦，没看到姬芳芳已经走了嘛？时间紧迫，你跟着二狗，照顾好王佩佩，我们不久就会追上来同你们汇合。”

    司马青莲抬头看了看我，见我很有信心的样子，似稍稍放心，她上前一步，伸手抱了抱我，将防身的那把伞兵刀放在我手里，说：“杜枫，活着回来。”

    我身子一僵，美人儿投怀送抱，这是玩倒贴啊？不管了，这么个我见犹怜的姑娘，顺手抓在手里再说，至于以后洪水滔天，都等过了今天再说。

    我反手搂住她，低头亲亲她的额头，说：“我会回来的。”这一刻豪气万丈志得意满，如阿诺扮演的钢铁机器人附体，无敌了呵。

    司马青莲没有墨迹，转身拖着王佩佩，跟在二狗身后往前走去。郭胜男那批如斗败公鸡似的手下也一起上路。那位被整得很惨的西装男，如兔子一样溜走，一遛烟就跑得没影了。

    胖子说：“靠，小郭你做人很失败啊，这么多手下，居然没一个留下来同甘共苦。”

    郭胜男瞪了胖子一眼，说：“留下来干嘛？送死啊？只有你们两个傻子，赶都赶不走。”

    傻子胖子腼着脸说：“这不是不放心你嘛。你不走，我们也不好意思丢下你不管是吧？”

    郭胜男没说话，样子似有点感动。看她手下对待她的态度，足见她在周成龙这一系中，颇受冷遇，真心关心她的人几乎没有，周成龙虽然是她父亲，但按姬芳芳的说法，她母亲被逼到跳江自杀的地步，自然也不受待见。

    我说：“别说那么多废话了。当时有谁看见周兰婷往哪个方向走了？”

    郭胜男说：“我晕的厉害，眼睛闭着，也不知道她是怎么不见的。”

    胖子说：“会不会被鸟人抓了去？”

    我说：“朱雀抓人的时候，抓的是站着的人。当时周兰婷昏过去了，倒在地上，不会成为目标。再说她来这里都几个月了，一直没事，现在当然也不会有事。”

    郭胜男点点头，说：“她应该是自己走的，就在朱雀中弹坠地后不久。当时我没对她下重手，算算时候，她也该在那时候醒过来。”

    胖子说：“那个时候人人自顾不暇，倒确实没有人会注意她。”

    我说：“乘着她现在没走远，我们四处找一找。”

    胖子说：“往哪儿找？这地方东南西北都分不清，谁知道她往哪个方向跑了。”

    我说：“我们现在处的这个地方，是一片山坡，二狗他们往下走了，我们往上找一找，这里就这一条路，她走也走不到哪里去。”

    胖子“嘿”了一声，说：“疯子，你说这也叫路？这是一山洪通道好不好？你看这都是水流冲刷的痕迹，要是下雨了，我们就给冲到爪哇国去了。”

    我说：“啰嗦什么？这不没下雨嘛？走走又不会遇见山洪。如果山洪来了，不是还能上岸吗？”

    郭胜男没有听我们在那墨迹，转身一个人往上面走去。我们两个见状，连忙跟了上去。

    通道时陡时缓，两侧都是密林，满眼都是铺天盖地的竹子。如果周兰婷存心要躲我们，只要往竹林里一藏，还真不容易发现。不过郭胜男寻人之心甚坚，我也不忍再说什么困难之类的话。我虽然不知道她对这个妹妹有多少感情，但是她当时自愿当我们的人质，足见她寻人的决心。也难怪，处在她这个位置，唯有争气自强，做一些令周成龙满意的事，才能在湘楚有立足之地。

    走了有二十分钟，我们来到了一处开阔之地。这是山坡上的一大片岩石，百丈方圆之内寸草不生。郭胜男往前走出几步，回头说：“小心，那些朱雀一路跟着我们，这里地形对我们不利，可能会招来攻击，把枪都拿出来。”

    我拿出我的马卡洛夫，虽然手里还有二十发子弹，可我对这玩艺儿可没什么信心。这东西威力太小，打个鸽子都嫌不能洞穿，别说用来打鸟人了。估计朱雀就是中了弹，也只当是帮它挠痒痒。

    胖子也掏出了M1911，不过他那里只剩两颗子弹，那玩艺儿拿在手里，有跟没有都差不多。

    郭胜男身上倒还有一个弹夹。但AK的射速太快，一个弹夹虽然能让人家朱雀来个好的，一旦射完，再威力的枪也是烧火棍一根。

    东方已经露出鱼肚白，天就快亮了，眼前是黎明前最后的黑暗。光线不足固然对我们隐藏有利，但那些鸟人奇异的声波攻击让我非常担心，凡是能用声波的，基本上都不靠眼睛视物，黑夜对它们来说，更加有利。

    我们小心翼翼地走进开阔地带。果然，一只低飞的朱雀身形徒然拨高，在天上盘旋一圈，仰头发出音波，估计是在召唤同伴。

    胖子举枪瞄准，“砰”地一声，子弹正中目标。但是手枪子弹到底威力不足，距离又远，虽然击中了，那朱雀却只是往下坠了一坠，随即调整身形，直接向着我们俯冲过来。

    眼见着距离越来越近，胖子又待再射，郭胜男的枪响了。那家伙如被一记大锤击中，翅膀一阵乱扑，笔直坠下地去。

    郭胜男说：“快走！”说着，她展开身形，飞快地向着对面的竹林间跑去。