
    郭胜男举枪向天，说：“快跑！”话音未落，枪口火光迸现。为了节约子弹，她用的是点射，但这样一来，就没有了火力封锁的效果。

    朱雀实在太多了，射不胜射，并且这些东西皮糙肉厚，若不是击中要害的话，并不能致命。便是中弹落到地上的朱雀，仍有对我们实施声波攻击之力。

    我和胖子强忍着声波入脑之痛，奋力奔到郭胜男身边，胖子终于忍受不住，抱头吼叫着滚倒在地。

    郭胜男脸色惨白，回头向着我苦笑了一下，不过这个笑容难看扭曲，就是哭也比现在这样子甜美可爱。枪声停了，郭胜男已经根本握不住枪，随后，她也和胖子一样，倒地失去了抵抗之力。

    尼玛，好不不死的，都没猜过自己会怎么死，没想到这一天来到，竟然是给一群鸟人给吼死的！

    我大叫一声，冲上去抢过郭胜男的枪，转身向着鸟群密集处便射。我也不管节约不节约子弹，开了连发朝天就是一梭子，铺天盖地的鸟人群中，开出了一个大洞，数十只朱雀嘶鸣着掉落下来。等到子弹射完，我又拨出马卡洛夫，一口气射光了所有子弹。

    朱雀的攻势终于缓了一缓，我把枪一扔，趁机拖着郭胜男和胖子钻进竹林之中，直到深入数十步，才一屁股坐到地上，呼呼喘气。

    这一阵刚勇过后，心情稍稍平复，忽然醒起：我怎么没事？胖子和郭胜男都晕了，我怎么没晕？真是奇哉怪也。

    猛然之间，司马青莲的话在心间响起：“杜枫，你的血液会自行吞噬变异，就好象在自行增加一些特殊的免疫成分。这种状态，类似先天性基因不完整，却能在受到一定的刺激后，自我苏醒完善。说的直白一点，就是进化。”

    进化？我特么这就进化了？原来司马青莲这小妞没骗我，我被这鸟人抓伤过，看来真的对这东西产生了免疫。虽然声波仍然够我喝上一壶，但抵御能力却绝对不是吹的。

    郭胜男连续两次被朱雀声波攻击，第一次还勉强挺住，这一次却没那么容易熬过去，她耳鼻中没再出血，但瞧她如死人一样的脸色，受伤只重不轻。胖子这小子也一样，他那个破鼻子里，血就跟不要钱一样地往外面涌，根本没有要停息的样子。

    我脑中晕眩很快就恢复了，不过恢复是恢复了，看着眼前的两个半死不活人，却头疼得要命，一时无计可施。

    朱雀们没有下地，估计对我们也有所忌惮。竹高林密，它们一时也找不到目标，偶尔能听见头顶上飞行破风声掠过，可见它们并没有离去。

    我胡乱撕下片衣片帮胖子塞鼻子里止血，又把郭胜男放平卧地。半个小时过去了，胖子喘气渐渐粗重，有苏醒的预兆。郭胜男却毫无动静，脸色惨白，犹如真的变成了一具僵尸。

    我拍着胖子的脸，低声喊道：“胖子，醒醒，快醒醒。你小子没这么快就嗝屁吧？”

    胖子呻吟了一声，有气无力地说：“疯子，你才特么嗝屁了呢。”

    我心里一松，咧嘴笑了笑，他能说话了，当然死不了。然而瞧着郭胜男不死不活的样子，心里更多的却是不安。胖子都醒过来了，这妞不知道能不能安然渡过这一关？

    胖子稍稍恢复力气，挣扎着却一时坐不起来，口里说：“咦，我晕了吗？疯子你怎么没事？”

    我苦笑着说：“我像二狗和司马青莲一样，身上流的也是宝血。这血，恐怕不是个好兆头。”

    胖子瞪大眼睛看看我，说：“靠，不是吧？你小子家里穷得叮当响，又不是申氏司马氏家族那样的豪门大户，怎么也会有宝血？”

    我说：“司马青莲说了，我的血比她的和二狗的更厉害，不但能对虫后免疫，对付这鸟人也能有用。”

    胖子就像看个外星人一样的看我，未了说：“尼玛，二狗家老祖宗是东海神将，司马青莲家是楚国王室。照你这样说，你家老祖宗至少是个神化的帝王。不对，可能是女娲，听说女娲造万物，不管是人还是动物，用泥一捏，再给人家一两滴血，那东西就活了。”

    我听得都有点不好意思，说：“哪有你这么个说法，女娲造人，那是无稽之谈。宇宙初开时，天地之间只有女娲和伏羲兄妹二人，在昆仑山下，两个人相议想为夫妻，又自觉羞耻，遂上昆仑山咒曰：天若同意我兄妹二人为夫妻，请将天上的云都合起来。于是天上的云立即合起来，兄妹俩就成了夫妻，炎黄子孙都是这俩人的后代。”

    胖子摇摇头，说：“卧槽，近亲结婚啊？难怪黄种人受歧视，连个足球都踢不出亚洲。”

    我说：“别胡说，你看看郭胜男吧，恐怕她不行了。”

    胖子一激灵，不知从哪里来的力气，腾地坐起身来，向着郭胜男看过去。

    郭胜男呼吸轻微。我翻开她的眼睑，她瞳孔已经涣散，性命就在倾刻之间。

    胖子抢过去抱住她，带着哭音喊道：“郭胜男，你别死。你特么揍了我，我还没揍还你呢！你等着，总有一天我会把你揍趴下了！”

    郭胜男好像回光返照，脸上微微笑了笑。她似乎听见了胖子的话，却无力开口。

    胖子忽然从我腰间抽出司马青莲的那把伞兵刀，我忙伸手拉住他，说：“你干什么？”

    尼玛，这家伙看见女神就要死了，不会是想殉情吧？

    哪知胖子一把扯过我的手，照着我的手腕就是一刀。我疼得尖声大叫：“胖子，你想杀了我啊？”

    胖子说：“对不住了哥们，借你的宝血用一用。”

    我蓦然间想到他要干什么。姬芳芳能用什么“秘宝”救回郭胜男的命，那种秘宝无非就是如司马琪使用的血液提取物，那么我的什么免役血说不定也能对她有用。当下也没挣扎，让着胖子将我滴血的手腕凑近郭胜男嘴边。

    胖子掐住郭胜男的下颚，狠命地挤压我的手腕。我被他搞得连声惨叫，忙说：“胖子你放开，我自己来。”

    胖子看了我一眼，说：“好，疯子你要是能救回郭胜男，我一辈子都感激你。”