
    我一阵肉麻，啐道：“你特么感激我有什么用？要是我英雄救美，郭胜男以身相许才是佳话嘛。”

    胖子咬咬牙说：“行，要是你救得了郭胜男，往后要是哪个男的敢打她的主意，我唐小花第一个不答应。”

    我说：“靠，没想到你小子还是个痴情种，连这种话都说得出来，要是你打她的主意呢？我难不成重色轻友横刀夺爱？胖子，喜欢人家就要说出来，别藏着掖着，到时侯连后悔都来不及。”

    说着，我抢过胖子手里的刀，又在手腕上割了一刀。鲜血流下，一滴一滴地落入郭胜男口中。

    胖子满脸愧色，好象被我说中了心事。我-摇头叹息，心中替那个圆脸的小若姑娘可惜，不是胖子花心，只是郭胜男在胖子心目中的份量更重。不管他，这是胖子自己的事，当然要由他自己去解决。

    差不多流了有三百毫升血，大半都被郭胜男咽入口中。尼玛，感情我这身体成了中药铺了，玩的是令狐冲勇救老不死那一出戏码。

    想想不放心，姬芳芳说的是注射，这光口服不知道有没有用？不过这里也没的针管针筒什么的，要是司马青莲在这儿，她肯定有办法。猛然间灵机一动，郭胜男小腹上的伤不是还没好吗，干脆好人做到底，内服外敷一起来。

    我示意胖子拉开郭胜男小腹上的衣服。胖子就象保护自己的命根子一样，一把捂住人家女孩子敏感地带，说：“干什么？”

    我说：“靠，你小子，我还没说把人让给你呢，你就把她当你老婆了？怎么，我看看我用血赚来的小情人肚子不行啊？”

    胖子脸涨得通红，说：“疯子，人家毕竟是女孩子嘛，要是让她知道了怎么办？多尴尬啊？”

    我说：“你怎么满脑子不健康思想？她小腹上有个洞，旁边尸气都扩散了，不治好的话，她没多久就会变成僵尸。到时候你娶个僵尸做老婆，晚上睡床上的时候会不会害怕？

    胖子讪讪地放开手，说：“只要小郭同意，就是她变成僵尸我也娶。不过疯子，要是你的宝血能救她的话，那更好了。”

    我摇头说：“那你还不掀开她衣服？”

    胖子小心地掀开郭胜男腹部的衣服，我们一看，倒吸了一口凉气。不知道是伤口恶化还是受伤后抵抗力减弱，伤口周边本来惨白的肌肤，现在一片乌黑，附近的肌肉已经干枯，入眼触目惊心。

    胖子急得直跳脚，说：“这是毒发尸化了。疯子，你动作快点，再晚就完蛋了。”

    我翻翻白眼，心说我这番折腾还不知道有用没用呢？这是死马当活马医，没辙了才想的这个主意。

    换了右手割开手腕，鲜血涌出，滴在郭胜男伤口上，鲜血落在干枯的肌肉上，沿着那个贯穿洞，居然缓缓地渗了进去。又流了大约二百毫升，我失血太多，头晕得不行，眼睛都睁不开了。

    胖子在那边叫：“黑气退了，退了！疯子，再割一刀，你再割一刀就行了。”

    再割一刀？卧槽，再割一刀的话，郭胜男可能活了，我却要死了。我定睛看了看，好象是有点效果，郭胜男皮肤上的尸气确实减淡了一点。我精神一振，勉强提起刀子，想要再割上一刀。刀至手腕，脑中一阵晕眩，眼前一黑，一头栽倒在地，人事不知。

    醒来的时候，发现自己身处一个山洞，这洞不深，才三四个平方，其实就是几块石头之间的凹坑。洞口被人用一些石人给堵了起来，天光从缝隙里透进来，看得见胖子正趴在洞口向外张望，他的大屁股正对着我。

    我说：“胖子你干什么呢？”

    胖子“嘘”了一声，说：“小声，外面刚过了一批乌龟。”

    我奇道：“乌龟？还是一批？这年头，连乌龟也拖儿带女出来玩啊？”

    胖子说：“不是，疯子，那天二狗不是在黑要坡挖出个龟壳嘛？足有磨盘大小，刚刚过去的乌龟，只大不小，行走如风。尼玛，我从来没见过这么猛的乌龟。”

    靠，神马乌龟能行走如风？那不是让兔子都没活路嘛？等等，乌龟？蟕蠵？玄武？我张口说：“那不是乌龟，那是神兽玄武！”

    胖子看着我张了张口，想要说话，却没声音发出来。

    靠，光一朱雀就差点让我们没命，加上这个不知道有什么神通的玄武，这日子没法活了！

    突然之间，我旁边传过来一个声音：“传说玄武蛇龟共体，出自冥间，冥间在北，故为北方之神。玄武具有沟通冥间的能力，有别于其它三灵，被称为真武大帝。”

    我转头一看，说话的是郭胜男。我没理她说的这茬，问道：“你醒过来了？”

    郭胜男盯着我手腕上胡乱绕着的布条一个劲地看，这自然是胖子的杰作。胖子粗枝大叶，绕得乱七八糟，我下意识地缩了缩手。

    郭胜男说：“小杜，你们说的话我都听见了，大恩不言谢，我郭胜男今日受你之恩，他日一定十倍报答于你。”

    我说：“瞧你说什么话，见外了不是？大家都是自己人，说什么谢不谢的，看来我的血没白流呵。”

    郭胜男冲着胖子喊道：“小唐，你给小杜喝水了没有？你看他嘴唇都开裂了。他失血过多，一定要多补充水份才行。”

    胖子一拍脑袋，说：“刚才背着你们两个瞎走，好不容易找到这个山洞，光顾着布置藏身之所了，哪有功夫找什么水源啊？”

    郭胜男没再说话，伸手从腰间摸出个军用水壶递给我，温柔无比地说：“还剩下一点，是我喝的，没给别人喝过，你不要嫌脏。”

    我闻言，浑身冒起了鸡皮疙瘩。自从认识这小妞以来，她总是无比强悍地装着女汉子，哪里曾有过半分女人样？忽然之间展现出另一面，让我感觉无比的别扭。我心说，靠，美女喝过的我还会嫌脏啊？要是亲个嘴，连着口水都你吸我我吸你的，好象也从没听人说过脏不脏哇？