
    等我喝完水，胖子过来接过水壶，说：“我出去找点水，顺便看有没有什么吃的，你们自己小心。”

    我说：“胖子，你别走远，那个玄武什么的，千万别招惹，知不知道？”

    胖子点关答应，移开门口的石像，钻出去后，又将石像移回洞口。随着他沉重拖沓的脚步声渐渐远去，我独自面对郭胜男，反而觉得有点不自在起来。

    郭胜男和我并肩躺在地上，这样子无比的暖味。胖子这家伙也真是的，放的时候也不把我们放开一点，晕着的时候没关系，这两个人都醒了，又都没力气动弹，近在咫尺之间，两个人大眼瞪小眼，这叫什么事这叫？

    郭胜男说：“小杜，你感觉怎么样？”

    我说：“还是没力气，肚子也饿了，希望胖子能找着点吃的东西，急需要补充能量啊。”

    郭胜男沉默了一会儿，说：“小杜，你刚才说的话，是不是真的？”

    我说：“什么话？”

    她盯着我的眼睛，说：“就是英雄救美那句。”

    我吓了一跳，说：“姑奶奶，我那是乱说的好不好？胖子对你又爱又怕，不敢跟你表白，我那是刺激他呢。”

    郭胜男神情有点黯然，说：“这个我知道。我是问你，你对我难道一点感觉都没有？”

    我一头黑线，尼玛，真是怕什么来什么，这话叫我怎么回答？直接说YES，怕会伤了她，说NO的话，岂不让她误会？我顾左右而言他，说：“你刚刚说到玄武，好象很了解的样子，是听谁说的？”

    郭胜男沉默了一会儿，好像调整了一下情绪，说：“是我妈说的。她以前研究过这些东西。”

    提到她母亲，我这又断链子了。这话题儿不好接啊，太敏感了，搞不好会刺激她让她心神大乱，她还刚刚从死神手指缝里漏出来，情绪不宜大起大落。

    郭胜男苦笑了一下，说：“其实这么多年过去了，我也看开了。我妈做了错事，害死了我爸的正牌夫人没错。但我爸的几个女人们，哪一个之间不是各施手段勾心斗角？当年我妈听说小兰她母亲又怀了孩子，还是个男孩，一时冲动之下，安排人制造了车祸，导致小兰母亲车毁人亡。我爸一直想要个儿子，从小就把我当男孩子养，我妈这么做，是想保住我的地位。哪知道弄巧成拙，不但搭了自己的性命，连我爸也从此不待见我。”

    我心说，一入豪门深似海，看周成龙的态度就知道，亲疏有别啊。为了救她的亲亲宝贝小女儿，他宁愿许诺给我们5%的家产，但对这个大女儿，却说你们让她随便做什么都可以。靠，真拿萝卜不当个菜啊！

    我说：“你爸不待见你，所以你去当了兵？”

    郭胜男默然了一会儿，说：“我母亲三十多岁才生的我，她和刘火玄一起从小玩到大。”

    我惊讶道：“刘火玄不是二狗的师叔嘛？你妈怎么跟他有关系？”

    郭胜男苦笑说：“我妈是个孤儿，从小被申家收养，平时也跟着学些葬经杂学。申家世代摸金倒斗，有很多事情不足为外人道，因此对可能成为家里人的要求很特殊。特别是外姓的媳妇，一旦进门，便要断绝一切社会关系，最好的办法，就是收养孤女当童养媳。我妈的身份，其实就是二狗父亲的媳妇。”

    我头“嗡”地一声就大了。尼玛，这什么关系这是？童养媳？教科书上不是说，那是万恶的封建残余么？

    我口吃地说：“这么说，你跟二狗，还是兄妹？”

    郭胜男说：“不是。我妈十岁的时候，二狗父亲就去当兵了。这一走，就杳无音讯，直到后来刘火玄告诉我妈，说二狗他爸娶了秦金生的妹妹，可怜我妈苦苦等了他十七年，却等来了这么一个结果。”

    我翻了翻白眼，心说原来二狗老爹是个陈世美啊，家里的娇妻不要，倒娶了个倒追的。想想二狗母亲也不容易，巴巴地赶到新疆那个鸟不拉屎的地方投怀送抱，是个男人的话，都会在这温柔炮弹中败下阵来！

    我说：“所以你知道二狗姓申后，就象见着了仇人？”

    郭胜男说：“如果不是二狗他爸背信弃义，也不会刺激我妈主动接近周成龙，更不会让我妈落得如此的凄惨下场。”

    我唏嘘道：“如果没有这档子事，世上也就没有你和二狗了。算了小郭，上辈人的恩怨情仇，就让他随风而逝吧，这一切都是命。”

    郭胜男咬牙说：“命？我命由我不由天！我发过誓，这辈子我不靠天不靠地，万事都要靠自己。”

    听了这话，我脑门子上出汗，心说胖子你小子惨了，摊上这么个二楞子媳妇儿，往后还不知道要吃多少苦头。

    刚在那儿幸灾乐祸呢，郭胜男脸色潮红地说：“小杜，你救过我三次，第一次是在三清观，第二次是在蝙蝠洞，第三次在九老洞地下广场，这是第四次。我知道司马青莲是你女朋友，但是我未必没有机会是不是？”

    我这一惊可非同小可，尼玛，糊弄了半天，怎么把自己给绕进去了？我都不知道我还救过你这么多次，那都是顺手而为好不好？天哪，我绝对是雷锋精神闪闪发光好不好？

    我急道：“小郭，你刚刚醒过来，不宜多说话，我我我去看看胖子回来了没有？”

    我力气稍复，已经能挣扎着动弹，连滚带爬的向着洞口移动，眼角余光中，看见郭胜男笑了笑，样子就象只小狐狸。这笑容似有种别样的魔力，让我心跳加剧口干舌燥。

    明明感观上并不排斥，心理上却又罪恶满腔。胖子哎，不是哥们故意的，实在是哥我魅力无敌……

    “咚”……“啊……救命！”

    洞口一小尊石人从上面掉下来，正好压在我往前伸着的手上。胖子的大脸从外面望进来，说：“疯子，你怎么啦？”

    我火大地说：“怎么啦？你这毛手毛脚的毛病什么时候才能改掉？你搬石头往外搬还是往里搬啊？石头都砸我手上了，快点挪开。”

    郭胜男轻呼了一声，说：“小杜，你有没有事？”