
    我心尖上一颤，心说大姐啊，你别在这儿添乱了好不好？咱们俩个说说悄悄话可以，要是当着胖子的面表现出来，不是让我和胖子连兄弟都没得做嘛？

    我嘴里说着“没事”，手上却疼的钻心入骨，忍不住呲牙咧嘴。

    胖子忙不迭地搬开石头，嘴里说：“不好意思啊，哥们，我不是故意的嘛。”

    我吸了口凉气，试着动动手指。还好，没伤到骨头，就破了点皮。

    胖子这会儿刻意放低姿态，就象个小媳妇似的，握住我的手指就要吹气，我一阵恶寒，说：“得得，一边去。对了，你找到水没有？”

    胖子从身后拿出水壶，向我晃了晃。我一把抢过来，刚要喝，想想又转身给郭胜男递过去。

    郭胜男躺在地上，仍然坐不起来。我有心要让胖子过来喂，想想又太着形迹，干脆过去扶起她上身，将水壶凑了过去。

    郭胜男喝了一口，突然“噗”地一声全吐了出来，喷了我一头一脸。

    尼玛，什么玩艺儿这是？粘乎乎的又腥又热，还殷红如血。

    我说：“胖子，你这弄什么东西啊？”

    胖子嗫嚅着说：“是，是……血，狍子的血。”

    我一惊，靠，怎么又是血啊？这年头，连喝血都流行啊？我刚要发作，郭胜男说：“小杜，没事。小唐不熟悉地形，能弄到狍子血也不容易，你别为难他。”

    胖子说：“对呀，我在附近找了半天，这山上哪有什么水源啊？要是到山下去取水，来回都不知道要多久呢。我手枪里不是还有一发子弹嘛，这家伙刚好同我迎头撞上了。开枪打中后，我想这血不就是水嘛，流了也是浪费，所以……”

    我被这家伙噎得连话都说不出来，还说什么血就是水，流了浪费？尼玛，你当人家郭胜男喝血喝出瘾来了，刚喝了人血喝狍子血，这又不是演惊情四百年！

    既然不是水，给郭胜男喝也不解渴。我放下郭胜男，皱着眉头举壶硬给自己灌了一气狍子血，只觉得喉头腥臭难耐，胃里翻江倒海，硬撑着没有把隔夜饭给吐出来。

    完了感觉腹中有了一点暖意，力气慢慢地缓过来。我说：“狍子呢？我们没子弹了，这玩艺儿可是今后一段时间唯一的口粮。”

    胖子转身往外头走，我也跟了出去。这时候天色已经是黄昏了，不知不觉，我们在这里已过了一天半夜。

    天空云霞满天，太阳的光线在云后投射下来，幻化成万道金光，绚丽灿烂。朱雀已经消失不见，天空飞鸟全无，四周围一片寂静。

    这地方仍然是山洪通道的范围，山洞仅仅距通道稍远了一点而已，估计年深日久，水流改道，形成了凹槽地形，倒被胖子发现用来藏身。

    狍子被胖子拖在洞口，个头倒也不小，有二三十来斤。我正打算用伞兵刀切割呢，忽然，感觉脚下的土地轻微地震动起来。

    尼玛，不会这么倒霉吧？空间里居然也会碰到地震？

    胖子脸色大变，一把拖住我向着洞口狂奔。

    我说：“胖子你干什么？”

    胖子颤声说：“躲起来，快躲起来！”说着，他矮身一头钻进洞去。

    我心说地震有什么好怕的，地质变化，你躲进洞里才不安全呢，岩石不一定稳定坚固，说不定什么时候就塌了。

    这么想着，我转头向着山坡上望过去。震源好象是从上边过来了，如果碰到塌方，倒也不能不防。

    这一看，我当场呆在当地，做声不得。

    尼玛，这是什么状况？只见上边尘土飞扬，山洪通道中，一块块密密麻麻的青色大石以百米冲刺的速度急速向这边移过来――等等，那是青石嘛？好象不像，石头应该是翻滚着着自然滚落才是，这些东西是在移动着――不对，石头好像生了脚，应该在跑才对！

    靠，会跑的巨石，这是神马东西？

    胖子在洞里嚎叫道：“疯子，快进来！那是玄武，是玄武！”

    玄武？我浑身一哆嗦，靠，你小子怎么不早说？我还以为是山崩了呢。连滚带爬地钻进洞中，连那只狍子也没拿。封上洞口，刚靠着岩壁坐定，“轰轰隆隆”的声音就在身边响了起来。

    一时之间，洞里泥沙簌簌而落，耳边充斥着巨大的声浪，整个山洞似乎都在不停地震动，就像坐着辆老破车跑在乡间的土路上。

    我们三个脸色发白，一声不吭地靠岩壁坐着，只觉如身处山崩海啸之中一样，胆战心惊。响声持续了整整五分钟，才渐渐稀疏下来。洞口的石头被震塌了好几块，幸好最主要的那几块没塌。我把眼凑近洞口往外看去，只看见这群玄武的背影。这东西样子像山龟，四肢粗壮，身形巨大，犹如一辆辆小型坦克，集群辗压过后，所到之处一切皆成废墟，简直无坚不摧。如果前面有个人的话，哪怕就是一群人，也根本挡不住这兽群的一个冲锋。关键是这玩艺儿还有一身坚甲，就是扛一打AK过来当面射击，恐怕也拿它没辙。

    兽群过后好久，等到尘土散去，我们走出洞来。洞口那只狍子，早就被踏成了一摊肉泥，看不出本来形状。胖子心有余悸，说：“光看这东西的声势，就吓得死人，更别说这玩艺儿有什么特殊的异能了。难怪姬芳芳会掉头跑路。”

    我说：“既然是神兽，必然会有特异。不管这东西的异能是什么，还是别去招惹它们为妙。”

    郭胜男恢复的很快，腹部的伤口我们也不好多问，但脸上却已经有了血色。这时她从洞中走将出来，站在了我们身边。

    胖子喜道：“你好啦？”

    郭胜男点点头，说：“暂时死不了。小唐，谢谢你。”

    胖子嘿嘿憨笑道：“谢什么？是小杜救的你，我这儿只有干着急的份。”

    郭胜男对胖子这一声谢，让我觉着有点不自在。胖子倒没觉着什么，我却感觉到她语气里的生份。我心中跟自己说离这女人要远一点。女人嘛，有一个就够了，我可不想学周成龙，搞得家宅不宁。