
    我征求郭胜男意见说：“你看我们是还往上走，还是掉头往下走？”

    郭胜男明显言不由衷地说：“目前最关键是要解决补给问题，这几天雨水不多，坡上可能找不到水源，我们还是掉头往下走吧。”

    胖子说：“对对，我们现在基本上手无寸铁，还是跟二狗他们汇合了再说。”

    我看了看郭胜男，说：“都过了一天了，都没找着你妹妹。这个空间看样子不小，她如果不愿意见你，你未必那么容易能找着她。”

    郭胜男站在当地，双眼望着往上的山洪通道，神色有点凄然。

    其实我们内心都知道，往这条道走上去，找着周兰婷的希望不大。这么大群的玄武过后，通道中应该剩不下什么了，除非她和我们一样，也找了个山洞躲起来。

    看着这女人不甘心的样子，我同情心泛滥，咬咬牙说：“要不，我们再往上走走？这群玄武来得古怪，我们顺便探探情况？”

    胖子对着我直翻白眼，就差赖着不走了。我其实也没有继续外上走的勇气，喉咙里早冒烟了，刚才硬撑着喝了点狍子血，腻腻地更加难受。一天多水米未进，就是个铁人也扛不住。

    郭胜男看了看我，说：“我们从来路上来，大约走了十公里，要回头追上二狗他们，至少要走几十公里。我们现在这种状态，五公里都走不了。反正这里也没有目的地，我记得我们一路走过来，没有看到过水源。小杜，你看这里的石头石像有火山岩，说不定上面是个火山湖，我们往上走着试试？”

    胖子的样子有些绝望，如果说这话的不是郭胜男，我相信他早回头不管不顾地追二狗他们去了。往前走的话，就是个未知数。要是往回走，撑死了还能让人带点希望，至少知道前面有给养和同伴。

    我认命了，这个建议是我说的，现在连反悔的机会也没有。走过去拍拍胖子的肩，说：“哥们，抓紧时间，争取天黑前我们到达坡顶。”

    郭胜男带头往上面走去。胖子摊摊手，赏了我个“多事”的眼光，无可奈何地跟着我们往上走去。

    一个小时后，我们终于气喘吁吁地到达坡顶。坡顶上是一大片光秃秃的岩石，寸草不生，除了随处可见的大队神态各异的石像外，什么东西也没有。

    胖子惨叫了一声，一屁股坐在地上，哀嚎道：“没水，一滴都没有，这回我们死定了。”

    我瞪了他一眼，说：“说什么呢？这不还没死嘛。”

    郭胜男苦笑了一声，说：“是我连累了你们。”

    我脸一板，说：“别先说这种丧气话，看看再说。”

    我没理会坐着的胖子，和郭胜男一起穿过数队石像，放眼望出去，感觉这些石像摆放好象很有规律。再走几步，眼前景物陡然发生变化，居然感到物转身移的错觉，仔细一看，我惊讶地“咦”了一声。

    郭胜男停住脚步，说：“怎么？”

    我说：“小郭你等等，这些石像有古怪。你看，前一组和后一组排列整齐，三排一组，形成一个长方形的巨大方阵。左右两侧十数米开外，也有这样的队形的石像面朝中间。虽然这里看不到全貌，但窥一斑而知全豹，这是一个阵法，很可能是伏羲八卦阵。”

    郭胜男仔细看了看，说：“对，这确实是个阵法。伏羲八卦为先天八卦，据说能通天地之气，一乾二兑三离四震五巽六坎七艮八坤，谓之天地定位，山泽通气，雷风相薄，水火不相射。可惜我不精于此道，要是我母亲没死的话，她应该能讲出个子丑寅卯来。”

    我说：“既然能通天地之气，阵形中间，可能就是那些玄武的巢穴。”

    郭胜男说：“那可不一定，玄武来自冥间，若这里真是它们的巢穴，岂不会有直通冥间的通道？”

    我说：“冥间之说，终是虚幻，我们进去看看，小心点。”

    如此方圆数百米的八卦阵，规模庞大，又地处荒野，也不用担心有机关，只须记着相关方位，不受阵法迷惑便行。当下看准方位，尽量笔直穿行。

    天色已经入夜。周围渐渐起了一层薄雾，石像影影绰绰，无穷无尽，有若鬼影，穿行其间，只觉阴森可怖。

    郭胜男也不知有意无意，与我并肩前行，身子与我挨得很近，秀发被山风吹拂，不时从我脸上拂过，惹得我心烦意乱。

    我加快脚步抢前一段，正担心阵法是否会有意外变化之际，眼前豁然开朗，只见一大片圆形空地展现在我们面前，原来已经进入阵中央的阴阳鱼范围。

    眼前的情形再一次让我们目瞪口呆。只见方圆百米的平地上，石倒泥涌，仿佛刚刚经历过一波钻地导弹集群袭击，成百上千个深坑赫然在目。

    郭胜男奇道：“这些坑是怎么回事？”

    我说：“玄武保留有山龟的习性，平时钻入土中。这些深坑，应该都是它们钻地而出时留下的痕迹。”说着，我走近最近的一个深坑，探头向里面望去。

    这一看，让我再次震惊不已，呆在当地，一时做声不得。

    郭胜男走过来说：“怎么了？”

    我深吸了口气，说：“下面有个瓮。”

    “瓮？什么瓮？”郭胜男忽然似反应过来一般，惊呼道：“是黑要坡的青铜瓮！”

    当日我们在黑要坡盗墓，二狗挖出了一个青铜瓮，瓮外有一张巨大的龟壳，瓮里泡着只尚未成年的朱雀。后来这瓮被姬芳芳重新安放到黑腰墓中，郭胜男看见的时候，里面装的是王得宝的尸体。

    本来我还在奇怪这种龟雀组合呢，眼前的情状让我豁然明了，这原来是一个伴生系统。伏羲八封阵能聚天地之气，道教理论上就是能沟通天界冥间，朱雀在天，玄武藏地，这里果真是神兽栖息繁衍之地。

    我们绕过一个个深坑，小心地深入腹地。一路之上，每个深坑之中，都埋着这样的青铜瓮，这么大规模的墓葬，如果这也算是墓葬的话，不知道谁才有这种大手笔？