
    深坑和青铜瓮全部都是空的，估计为了对付我们这些侵入者，朱雀玄武倾巢而出。

    不过我心中始终有一个疑问，那战国的黑腰墓中，怎么也有这种伴生系统？这时脑子里念头一闪，姬芳芳说过，她祖上夏姬是十二神族之一，手里持有这种秘法倒也有可能。夏姬用这种方法埋了胆大欺母的连伊黑腰，可见她对那家伙恨之入骨。如果能按这伴生方法大批培育朱雀和玄武，一旦用于冷兵器时代的战事，空地优势无可比拟，战术上比之使用僵尸作战，自然更胜一筹。

    僵尸本来便是申公巫臣和夏姬的杰作，这种方法曾经在军队中被使用过，这一点确凿无疑。不过朱雀玄武却前所未闻，看情形，他们也掌握了这种东西的培育方法，不过因为种种原因，却并未取得应用。

    也不知道穿过了多少个深坑，感觉走了有百步开外，郭胜男突然欢呼一声，说：“杜枫，水，前面有水！”

    我抬头一看，果然，前面有一弯月牙形的湖泊，水面上雾气弥漫，云烟氤氲。我恍然有悟，难怪八卦阵中会有雾气升腾，原来是因为附近有水源的缘故。

    这个湖泊一半天然，一半应该经过人为的改造整理，我们站立的泥石混合浅滩，明显是覆土填湖而成，湖泊远处大都是岩石为岸，看样子，还真是个火山湖。这一整块陆地和湖泊，完美地构成了太极八卦的阴阳两部。

    我长吁了一口气，看来我押向上走这一宝算是押对了！今日也算是绝处逢生，至少暂时渡过了要命的一关。

    郭胜男掬起一捧水闻闻味道，试着尝了一口，说：“是温泉。水里硫磺味很浓，不知道可不可以饮用？”

    我心说管它硫磺不硫磺呢，这时候里面就是有砒霜，也先喝个饱再说。

    郭胜男到底是女孩子，掬着水慢慢地喝着。我则很没有形象地跪在地上，直接把脑袋埋进水里喝了个饱。尼玛，感觉那个爽啊，如饮仙浆琼露，从来没有觉得水会有如此的好味道！

    顺手洗完脸，我这才想起胖子还在外面呢。这家伙万里长征只差一步，要是换了那年代，生死就差了这一线。

    问郭胜男要来水壶，我装了满满一壶水，转身想给胖子送过去。

    走了两步，我有点不放心，说：“小郭，你呆在这儿别乱走，如果神兽突然回来，你躲到湖里去。”

    郭胜男对我嫣然一笑，居然当着我的面脱起了衣服，她一边脱一边说：“放心吧小杜，我又不是小孩子，不会乱跑。这湖是个天然温泉，我本来就打算先洗个澡呢。”

    这女人的毫无顾忌，却让我狼狈不堪。她也真敢脱？看样子要是我没打算走，她也会照脱不误。

    逃也似的离了岸边，身后传过来郭胜男“咯咯”的笑声，居然让我止不住老脸飘红。

    顺利回到八卦阵外围，四周平静依旧。不知道为什么，我心中总觉得有种隐隐的心神不定。这地方布置的如此处心积虑，除了供朱雀玄武栖息之外，说不定还会有别的用处。

    月光之中，身边景物朦朦胧胧的，看不太清楚。恍惚间觉得，这好像不是来时的道路，可能在阵中穿行的时候，方位发生了偏差。

    我扬声喊道：“胖子？胖子，你在哪儿？”

    声音远远地传了出去，远方隐隐传过来回声，附近却没有人回应。

    我心中一沉，心说不妙，胖子出事了。

    我身上带着手电，打开来四处查看，间或朝着四周围乱晃一气，这是希望让胖子能发现光源所在，循着亮光找过来。

    差不多找了有近半个小时，胖子却踪迹全无，就连来时的山洪通道也找不到了。

    完了，看来不是找不到胖子，是我自己特么走丢了！

    无奈之下，我“胖子、小郭”地乱喊一气，除了能听见自己的回声之外，周围再没有别的声息。

    我内心慌乱，倒也不是担心自己，关键胖子要是在哪个旮旯里渴晕饿昏过去了，那就完了。现在唯一的希望，就是郭胜男等不到我回去，出来找我的时候能够找到胖子。

    他大爷的，我还让人家不要乱走呢，早知道就关照我自己了。

    身边陆续出现了竹林，石人像摆放凌乱，看样子早已出了八卦阵，估计这是往另外一个方向去了。

    有心要往回走，腿脚却不听使唤了，实在是有心无力，一屁股坐倒在地，连动都不想动。刚才喝了一通水，这会儿全还掉了。关键是肚子里一点货色都没有，饥肠辘辘，胃部一阵阵收缩，都快给饿昏过去了。

    尼玛，这会儿想起胖子打的那个狍子来了。当时嫌被玄武踩烂了，丢在那儿没拿，现在如果摆在面前的话，就是和着泥啃点进肚子，也比这活活饿死强上一百倍啊！

    正在干咽吐沫之际，屁股一动，觉得下面有点硌人。随手一拂，地上有个拱起的小土包。我腰间带着那把伞兵刀，抽出来随手扒拉了两下，却见土里边是一条横生的竹鞭。呆了一呆后，我心中一阵狂喜，差点跳将起来。

    我特么真是猪头！现在刚好是中秋时节，冬笋即将上市，这漫山遍野的竹子不能当甘蔗吃，地下的竹鞭冬笋可以吃啊。尼玛，直是守着宝山不知宝啊！

    当下身体犹如注射了十枝兴奋剂，手里动作快得不要不要的……果然，循着竹鞭挖过去，一只尖尖嫩笋映入眼帘。

    我这时就像熊猫一样――不，这一刻就是化身熊猫了，全速撬起竹笋剥掉壳，张口便咬。说实话，生竹笋的味道实在不怎么样，带着一般冲人的生涩味儿，不过这玩艺儿能下口啊，还形状暧昧脆爽多汁……靠，涩就涩吧，有得吃总比当饿死鬼强！

    一口气吃了四只竹笋，我硬是住口不吃了，倒不是吃饱了撑了，而是不敢吃了。不知道这玩艺儿吃多了会怎样？还是先看看反应再说，反正要吃的话，随时随地都能就地取材。