
    给胖子带的水我一口没喝，热火朝天地又挖了四五个竹笋，一起放衣兜里装好。直起身来，心说这迷路也有迷路的好处，一下子就把吃喝两件大事给一举解决了。

    抬头辩星，回想了一下刚才的来路，我认准了东南方向快步行去。

    果然没走多久，伏羲八卦阵高大整齐的石像矗立在左手侧。我不敢再轻易入阵，只围着石阵外围绕过去。

    是时迷雾已散，夜露更深，天上月朗星稀，能见度相当不错。远远地，我望见那边有两个移动的人影，一胖一瘦，样子依稀便是胖子和郭胜男。

    来人应该也发现了我，就听郭胜男娇叱了一声：“谁？”

    我说：“是我。同志们啊，我可终于找到组织了！”

    郭胜男快步往前走了两步，却忽然扶住旁边的石像弯腰喘气。胖子“咕咚”一声，推金山倒玉柱一般仰天摔倒。

    我冲上前去，紧张地说：“都怎么啦？”

    胖子哼哼道：“怎么了？这又累又饿的找了你半天，你也不知道躲哪儿潇洒快活去了。”

    原来都是又累又饿给害的。我放下心来，口花花道：“靠，我还以为是见了我激动成这样的呢。”

    我伸手过去扶了一把郭胜男，问道：“没事吧？”

    郭胜男说：“倒确实是激动攻心了，到处都找你不着，你不知道我有多着急。”

    靠，什么叫我有都着急？人家胖子也在，姑奶奶你别这么不管不顾好不好？我重重地咳嗽了一声，说：“不好意思，我迷路了，害你们担心我。不过我找到了一些吃的东西，你们先拿去充充饥。”

    胖子也没听出郭胜男话里有别的意思，听见有东西吃，这家伙双眼睁得犹若铜铃，一蹦而起，说：“是什么？是不是狍子肉？”

    靠，这小子还对那只狍子念念不忘呢。

    我从衣兜里掏出两只竹笋，胖子一把抢了过去。等看清楚了手里的东西，这家伙呆了一呆，说：“尼玛，这不是竹笋吗？这玩艺儿怎么能当饭吃？”

    我将手里剩下的竹笋都递给郭胜男，说：“胖子，你小子别挑三捡四，有得东西吃就不错了。”

    郭胜男双手抱着几个竹笋，苦笑道：“在部队野外生存训练时，连虫子都吃过，倒真没吃过竹笋。小杜，你怎么想到的？”

    我挠挠头说：“我坐地上时，这玩艺儿硌着我屁股了，所以把它挖出来给吃了。”

    郭胜男不急不缓地剥开竹笋，放到嘴边咬了一口，皱皱眉，随即便神色如常地吃了起来。

    胖子已经风卷残云地把那两个竹笋解决掉了，扔掉笋根，盯着郭胜男手里另外的竹笋，却没好意思去要，舔舔嘴唇说：“疯子，还有没有？”

    我拿出水壶扔给他，说：“哥们，就为了给你送这一壶水，小爷我差点连命都丢了。竹笋随地都是，要吃自个儿去地里挖去。”

    胖子讪讪地笑了笑，接过水壶，一口气喝得精光，使劲打了个饱嗝。

    郭胜男说：“我本来还想在湖里面抓鱼呢。找了半天，一条鱼也没有找到。”

    我说：“还特种部队的呢，温泉里没鱼知道吗？有鱼的话，也早就给煮熟了。”

    胖子说：“疯子，里边还有温泉？”

    我说：“对啊，小郭没跟你说吗？”

    胖子说：“我那会儿躺地上睡着了。小郭疯了一样地摇醒我，说你不见了，我还以为你又被鸟人给抓走了呢。”

    我皱着眉看了看郭胜男，心说她这么紧张我，不会是来真的吧？

    我说：“小郭你伤还没好，在这休息一会儿，我和胖子再去挖点竹笋，放温泉里煮着吃。”

    胖子说：“温泉又煮不熟东西。我有打火机，不如我们烤着吃？”

    我说：“你猪脑子啊！这大晚上的，火光引来了朱雀玄武怎么办？”

    胖子边走边说：“也对，那就当吃麻辣烫呗。”

    郭胜男跟在我们身后，并没有单独留下。我想想要是再失散了的话，还要花精力寻找，立时改了主意，任由她跟着我们。

    到了一片竹林，胖子一时找不到称手的工具，抽出腰间的M1911，把这玩艺儿当刨竹笋的工具用。这枪里早没了子弹，已经成了块废铁，我的马卡洛夫连着郭胜男的AK早被我给扔了。这时候我才想起二狗为什么老是带着把瑞士军刀，感情人家才是经验丰富啊！

    幸好手里还有把伞兵刀，不过这玩艺儿是割降落伞绳子的，用来挖竹笋的话，也不怎么就手，不过总比胖子的枪效率高多了。

    郭胜男要过来帮忙，给我硬按着坐地上了。刚刚扶住她的时候，发现她小腹衣衫上渗出了鲜血。我直觉有鲜血的话，反而是好事，说明伤口已经软化，不再是那种僵尸肉的死硬一块。看来这次如果能出去，往后靠卖血专治虫叮蛇咬的话，也饿不死自己了。

    郭胜男目前最需要的，应该是休息静养，最好能找点消炎药将伤口敷起来。不过条件限制，也只能将就了。幸好她的状态不错，应该暂时不会有恶化的情形。

    等竹笋挖得差不多了，我转手砍了一根竹子。胖子说：“疯子你砍竹子干什么？”

    我说：“我们三人穷到姥姥家了，合用一个水壶一把刀子，总得要再弄两个水壶和防身的兵器吧？”

    胖子也没多说什么，脱掉T恤，将竹笋包起来，连同竹子一起扛在肩上，说：“疯子，你不是说石像里面温泉嘛？我裤子都粘腿上了，正好过去泡个澡。”

    我说：“靠，你小子当这儿是温泉度假村呢？行，泡澡就泡澡，正好我也要泡。不过里边路上都是深坑，留意看好脚下。”

    重新进入八卦阵，这次倒是没有迷路，很快就到了湖泊边。一路上，胖子东张西望，嘴里啧啧连声，估计又在打那些青铜瓮的主意。郭胜男走路有点不稳，神色仿佛有些倦怠，我没敢伸手扶她，只跟在她身后小心防备，怕她忽然栽倒。

    也没等我多嘴，郭胜男说：“小杜，我觉得有点儿累，先睡一会儿，有什么事的话叫醒我。”