
    我看她脸色苍白，心里终究不放心，咬牙说：“小郭，让我看看你的伤口。”

    郭胜男说：“你放心，伤口没事。毒气虽然没有解尽，但也没恶化，就是有点渗血。”

    我挠挠头，说：“老是渗血的话，也不是个事，得想个办法止血。”

    郭胜男笑笑说：“上次你用火药，差点没要了我的命。这回没火药了，谁都没辙。”

    我说：“你把衣服拉开，让我检查一下。”

    郭胜男看了看我，平躺在地，伸手轻轻拉开了衣裤。这时候我也没什么绮心邪念，就见她腹部的黑气还在，不过外围的颜色褪了点，全都集中到伤口附近。干枯的肌肤虽然没尽数复原，但好歹有了点弹性，那种惨白怪异蜡状肌肉组织，似乎有新生的趋势。内脏恢复情况肯定看不见，只是那个贯穿伤，正在缓慢地外往渗出鲜血。

    我想了想，努力回忆有什么速效的止血方法。对了，用灰，充分燃烧过后的烟灰不含细菌，也有一定的止血功效。

    我向后伸出手，说：“胖子，有烟吗？”

    胖子摸摸裤兜，说：“早没了。靠，你不是说不能见明火嘛？这个时候想着抽烟？”

    我踹了他一脚，说：“说什么呢？血见黑则止，我要的是烟灰。”

    胖子嘀咕道：“靠，骗鬼啊，烟也能治伤？”

    我没理他。没烟？那用什么东西替代呢？衣服的话，成份主要是化纤，肯定不行。竹叶又太脏，上面灰尘密布，用着也不放心。

    见黑就止，见黑就止？对了，用头发，前阵子泡论坛的时候，有位猛人就用头发做过止血试验，据说效果还不错。我猛地回头盯了一眼胖子，眼神有些不怀好意。

    胖子唬得退后一步，说：“你看什么？”

    哪知道我这一看，却看得自己沮丧万分。卧槽，这死胖子理的是板寸头，就是把他脑袋整个儿给点着了，也凑不了半撮灰。

    好吧，人家郭胜男是姑娘家，割头发这种事，还是别去为难她，只好可惜我这跟了我整个大学生涯帅气外放的栗子头了。我拉住自己的头发，举起伞兵刀，“刷”地割下来一撮。

    胖子惊叫道：“疯子你干什么？人家小郭伤不至死，你也不用这么想不开吧？”

    我“靠”了一声，说：“胖子，别特么胡说，给我打火机。”

    胖子从后面递过来一个打火机，我连续割了几把头发，放在一片剥开来的笋壳里，用打火机点燃。“滋滋”声中，头发着火绻曲，很快就变成一摊灰烬。

    这时郭胜男也知道我这么做的用意了，说：“小杜，你不用这样的。如果要用头发止血，我自己有啊。”

    我装着凶狠地说：“啰嗦什么？我一个月没理发了，正嫌头发长呢。”说着，我就着笋壳将头发灰倒在郭胜男伤口上。

    说也奇怪，发灰居然真的有效，没多久，郭胜男伤口中就不再有血流出。胖子在一边看得张大了口，说：“尼玛，这也行？”

    我帮郭胜男拉下衣服，随手将打火机没收，说：“小郭你先睡，我和胖子去泡温泉，有事叫我们。”

    郭胜男目光紧盯着我，没说话，也没起身。直到我转身走出老远，仍感觉背上似有两道火辣辣的追光灯。

    胖子神情有点黯然，一声不吭。到了温泉边，我们脱掉衣裤，穿了个裤衩就下了水。河摊边上有一片浅水区，十几米开外，就是深不见底的火山口。我向外游了个五十米，没敢再往外游，回到浅摊，见胖子蹲在那儿没动窝。

    这小子也不是个傻子，自然看出来了郭胜男的心思，这是在吃我的醋呢。

    我淌着水过去和他并排蹲着，开口说：“胖子，我救郭胜男，是不能见死不救，没有别的意思。”

    胖子嗡声嗡气地说：“我知道。”

    我顿了顿，觉得这事挺麻烦，要是影响到了兄弟的感情，可真是冤枉透顶了。张了张口，刚要说点什么，胖子抢着说：“疯子，咱们这么多年的兄弟，一起把妹也不是一次两次了，这次也一样。她喜欢谁，就选谁，谁也别往心里去。”

    我默然了一会儿，说：“这次不一样。胖子，以前的妹子都是玩玩暧昧，毕业临头各自飞。郭胜男不是那些学生妹，她就是个巡航炸弹，认准目标以后，怎么甩都甩不脱，最后还不惜粉身碎骨。”

    胖子咧嘴笑了笑，说：“就你小子才想得出这种比喻，不过很形象。现在这目标可是你啊，又不是我。”

    我说：“郭胜男这种人，爱憎分明，不是爱就是恨，八匹马都拉不回来。其实她跟她母亲一个样，都容易走极端，外表刚强，内心脆弱，极其容易受伤。”

    胖子说：“那你是准备收了她？”

    我看了一会儿湖面，说：“我在想，该怎么让她对我死心。”

    胖子脸色一变，说：“疯子，你这就不地道了。你几次三番地救她，还特么每次都救得无比骚包煽情，要是换了我是郭胜男，也会变成个巡航导弹。”

    我苦笑说：“我已经有了司马青莲了。”

    胖子说：“我还有了小若呢。你一个男人，总不会为了什么坚贞不移的屁话，弃人家痴心一片于不顾吧？”

    我抬眼看了看胖子，尼玛，这小子把个道德之外的事说得理直气壮，也真服了他。

    我说：“胖子，我们不说这个好不好？我跟你说这番话，是要解开你的心结，以免为了个女人，影响了我们兄弟的感情。”

    胖子苦笑道：“我TM有什么心结不心结的？经过这些事，郭胜男不喜欢你反倒奇怪了。我只是觉得，和你和二狗比起来，我就是个混吃等死的货。疯子，以前我对郭胜男有感觉，仔细想想，其实是一种对强者的崇拜和敬仰，她和你们一样，都是一段传奇。”

    我“噗嗤”一下笑出声来，说：“胖子，你说我也是一段传奇？我自己怎么都不知道？”

    胖子严肃地说：“总有一天，你自己会知道。”