
    我摇摇头，心说这小子吃竹笋吃傻了吧，居然说出这样的话来？不过他能觉得自己在混吃等死，说明他想要上进了，这对胖子那个恨其不争的老爹来说，倒是求之不得的大好事儿。

    我转身上岸，说：“得了胖子，就算我和二狗都是传奇，你小子也是传奇中的一份子。”

    一夜无话。

    早上醒来的时候，天光大亮，四周一片静谧。这样一个安逸宁静的早晨，本该是充满阳光和朝气的，我却被肚子不争气的“咕噜”声给叫醒了。

    胖子犹在那边死猪一样地酣睡，郭胜男却不见了。我正在那儿惊疑不定，却看见她从八卦阵深处施施然走过来。

    初升的太阳光逆照在她飘飞的长发上，泛出一层金光，说不出的光彩夺目，她犹如九天仙子下凡一般，来到看傻了眼的我面前。

    这女人的神态跟平时完全不同，娇俏温柔地叫了声：“杜枫”。我缩了缩肩，被这一声糖衣炮弹击得丢盔弃甲，不战而退。我一边往湖边退一边说：“啊，你早醒了？伤好了？你等等啊，我先洗把脸。”

    郭胜男随手扔过来好多竹笋，说：“出去了一个小时，连个野兔也抓不着，只能再挖些竹笋。这附近猎物稀少，估计都被朱雀玄武吓跑或者捕光了。”

    我苦着脸望了一眼地上的竹笋，心说靠，还吃这个？一大早的好心情都没了。看来郭胜男能活蹦乱跳地挖笋，伤势八成恢复得不错，总算松了口气。

    生竹笋难以下咽，不知道烤熟了味道会不会好点？日光下点火，烟雾比较明显，不过马上就要离开，也顾不得这么多了。乘洗漱的当口，收拾了好些柴火，混着昨天扛过来的竹枝竹叶，好不容易生着了火，安排郭胜男将就着烧烤。

    我在旁边用刀子将剩下的竹杆沿竹节锯了六截，一头钻孔，做成了六只简易水壶。又将竹梢部分去枝削尖，做成了一根3米左右的投枪状简易武器，虽然竹枪简陋，但碰到个野兽什么的，手里有这玩艺儿总比没有强。

    胖子被烧烤的香味诱惑醒了，嫌烤着麻烦，直接把冬笋丢进火堆里连壳煨，倒也透出股清香味。

    郭胜男吃了两只竹笋，便说饱了，胖子一个人包了一半，恨不得连笋壳都啃进肚去。

    吃完东西，我跟郭胜男商量：“看样子周兰婷不在这边，如果她在的话，总该找到些踪迹。是不是出发去找二狗他们汇合？”

    郭胜男也死心了，说：“说不定我妹妹在暗处跟着大队一起走了，我们这一趟，算是白来了。”

    我说：“也不算是白来，至少我们找到了朱雀玄武的巢穴，知道了这东西是怎么来的。”

    收拾东西离开，我将灌满了水的竹简加了塞，给每人分了两个，又把竹枪递给郭胜男。郭胜男说：“我不用这个。”于是把竹枪给了胖子，想了想，又肉痛地把伞兵刀递给她。刀子她倒没拒绝，这东西本来就是她给司马青莲的，放在郭胜男手里，遇到危险，发挥的威力可比我强得太多了。

    下山路上，太平无事。期间胖子老是找目标试手里的竹枪，他运气不错，居然碰着了只野鸡。结果鸡没射着，鸡毛倒掉下不少。饶是这样，胖子也一脸兴奋，说这玩艺儿用来射鸟人的话，也是把利器，等找着了二狗，就来个大动员，给大队人马每人做个七八根，背在背上，比背着把AK威风多了。

    我说：“你这家伙以为是在台上唱京剧呀？你自己用用就算了，就当它是根拐棍。真遇到朱雀，用这玩艺儿来对付它们，连死都不知道怎么死的。行了，人家姬芳芳和她手下装备齐全，谁稀罕用这东西。”

    过了那天晚上两队人分手的地方，果然找到了二狗留下的记号。这小子用刀子在青竹上刻的箭头很好认，一路上倒也没有走岔路。

    到下午的时候，我们又翻上了一个山坡。偏西的日头仍然毒辣，坡顶上连一丝风都没有，周围寂静的可怕。

    眼前出现的情景，却让我们三个人无比气馁。只见面前是无数的石像组成的连排矩阵，方位布置和早上我们离开的地方时候一模一样。

    胖子呆了片刻，捶胸顿足道：“伏羲八卦阵，是伏羲八卦阵！疯子，我们绕了一整天，特么根本就是在原地兜圈子啊！”

    我也大为疑惑，一路上都有二狗做的标记，好象没走错啊？和郭胜男交换了个眼色，郭胜男做了个止步的手势，独自向前走了一段。

    远远地，她的声音传过来：“小杜，快过来。”

    我气喘吁吁地拖着上气不接下气的胖子向她那边跑过去。这家伙平时缺乏锻炼，累的象只死狗，伸着舌头大喘气。当然，毕竟走了大半天路了，我自己也好不到哪里去。

    “我们没走错，这是另一个伏羲八卦阵。”郭胜男指着爬满了藤蔓的石像说。

    我也看出来不对了，这处坡顶竹子很少，却长满了许多高大的灌木，这种灌木叶片青翠，在阳光下闪闪发亮，树枝上挂满了青绿色的叉状锥形果实。

    胖子赖在灌木边，伸手去摘那种果实，估计是馋病又犯了。我一把拍掉他伸向果实的手，骂道：“你不要命了？这是箭毒羊角拗，吃了会死人的！”

    胖子吓了一跳，委屈地说：“我，我口渴，水都喝光了。”

    我摘下自己随身的竹筒扔给他。这家伙欢呼一声，“咕咚咕咚”一阵痛饮，根本就不管需不需要留着点保命。

    郭胜男看见我们累得不行，皱皱眉说：“小杜，你们在这休息会儿，我四处找找，看有没有水和食物，不然今天晚上可撑不过去。”

    我点头答应，一屁股挨着胖子坐到地上。望着郭胜男走远，仰头盯着那些仿佛无处不在似的石像，这会儿浑身无力，也没有再想深入到八卦阵去一探究竟的念头，只想尽快跟上二狗他们大部队，找个帐篷倒头好好睡上一觉。