
    一天一夜啃竹笋，毕竟不能当饱。坐在那儿，周围一片寂静，就听自己和胖子肚子里“咕咕”直叫，胖子这家伙还无所顾忌地放了个响屁。

    胖子哀叹道：“疯子，这时候如果能来碗热乎乎的方便面，让我当神仙我都不换！”

    我说：“你小子就这么点出息？我要方便面加鸡蛋，而且要两个！”

    胖子“嘿”了一声，咂咂嘴，说：“对，加鸡蛋，还要有热狗！他妹子的，这破地方，白天热得要命，晚上冷的发抖。况且走了这么多路，除了一只鸡，连个鬼影也没见着一个，我真特么受够了，还不如在外头给姓周的追杀呢。”

    我闭上眼假寐，说：“别胡说了，眯一会儿，养足精神好走路。姬芳芳那里应该带有补给，追上她们，咱们就不用啃竹笋了。”

    很快，我陷入了迷糊之中。似睡非睡之际，听见旁边好象有动静，窸窸窣窣的，老是不停。睁开眼一看，胖子在不远处撅着屁股，手里拿着那根竹枪，对着排石像，趴地上不知道在掏摸什么东西。

    我说：“胖子你干嘛呢？”

    胖子说：“嘘，别出声，这里有个洞，里面有动静。等我抓住它，呆会儿咱们改善一下伙食，吃顿好的。”

    我站起来走到他身边，发现那里是相邻两个石像的缝隙，顶上被厚厚的灌木遮住，就剩底下一个一尺来高的洞口。太阳光照不进去，里面乌漆麻黑，除了洞口附近，什么也看不见。

    胖子捣鼓了半天，啥也没捞着。但是仔细听，里面却明明有动静，而且动静还不小，正是那种奇怪的窸窸窣窣声。声音的来处，却似乎在我们头顶上方。

    胖子说：“疯子，把手电给我，我钻进去看看。”

    我本能地觉着危险，说：“还是算了，这里很奇怪，别惹着了什么不该惹的东西。多一事不如少一事。”

    胖子不听，站起来从我兜里摸过手电，顺着洞口钻进去半个身子。

    就见手电光晃了几晃，然后，胖子伸在外面的腿骤然间撑起，他圆滚滚的身子好象被什么东西推着似的，一溜烟地退了出来。

    “怎么啦？碰见鬼了？”我望着连滚带爬逃命的胖子说。

    胖子脸色发白，说：“鸟人，里面全都是鸟人！”

    靠，这一天都没见着半个活物，这小子随随便便找着个洞，就中了大奖，发现了朱雀。而且不是一只两只，居然还是一窝！

    我不敢怠慢，抢过胖子扔在洞口的竹枪，单手持着，防止朱雀追击胖子。

    胖子这家伙已经成了惊弓之鸟，直跑出百米开外，才停下来等我。我见洞里一时也没什么东西钻出来，放轻脚步，慢慢后退，走出十几米后，才转身向着胖子撒腿狂奔。

    靠，这些鸟人的历害，我们早就领教过了，惹毛了它们，可不是好玩的。虽然小爷我有宝血防身，可以架不住鸟多啊！

    一百多米的距离，对于长翅膀的家伙来说，根本不算啥。所以我越过胖子的时候，脚步不停，专门往树木高大的林子里面钻。

    胖子在我身后喊道：“疯子，别跑了，时间还早，它们暂时不会追过来。”

    暂时？这家伙好象很有经验的样子，还让我别跑？靠，没想到他居然对这些鸟人很了解啊。

    胖子从后面小跑着跟过来，哈哈笑着说：“瞧你那熊样，疯子，你不是给吓尿了吧？”

    我停下脚步，说：“你才尿了呢。你怎么知道它们不会追过来？”

    “蝙蝠，它们是蝙蝠。蝙蝠晚上才出来捕食，白天不会出现。”

    蝙蝠？难道那些鸟人，是巨型的蝙蝠？我半信半疑地说：“胖子，你怎么确定那些东西是蝙蝠？”

    胖子擦了擦脸上的汗，也不知道他是吓出来的还是跑出来的，说：“它们倒挂在顶上，用翅膀裹着身体，不是蝙蝠是什么？”

    这家伙也毕竟学过生物学，对于蝙蝠的习性应该也有所知晓，他这么一说，我倒信了一半。

    不过身长超过二米的蝙蝠，好象国内没有吧？能发出声波伤人的，更是闻所未闻。

    抬头看了看太阳，距离入夜还的二三个小时，如果它们真是蝙蝠，倒也不是过份可怕。我抑制不住好奇，犹豫着是否回去近距离见识一下这些东西的真容。

    远远地，郭胜男拎着几个竹子水壶从另一边走了过来，见我们不在原地，四处张望着寻找。我走出林子，向她拚命招手。幸好她没见到那个洞口，发现我们后，一径向这边走了过来。

    “你们怎么到这儿来了？我还以为又失踪了呢。”她有点嗔怪地说。

    我说：“胖子在那儿发现一个洞，找到了一窝鸟人。那地方危险，不能多呆。”

    郭胜男脸色一变，心有余悸地说：“这些东西真是阴魂不散。”

    我说：“小郭，我想回去看看那些鸟人，研究一下到底是什么东西，你帮我打个掩护。”

    郭胜男挑了挑眉毛，说：“小杜，你不是想找死吧？它们没惹我们，我们倒去惹它们，没必要吧？”

    我解释说：“胖子说了，那些东西可能是蝙蝠，现在是白天，它们不活动，我们有机会。你知道我是学生物的嘛，这样奇怪的新物种，不看仔细喽，会遗憾一辈子。”

    郭胜男见我死硬，转头问胖子：“小唐，里面大概有多少——呃，蝙蝠？”

    胖子说：“顶上黑压压一片，每个都有2米长，我也没仔细数。”

    靠，仔细数？这家伙没吓破胆就算不错了，哪还有工夫数数？

    郭胜男沉默了一会儿，说：“不行。小杜你不能为了好奇，跟自己的命过不去，这个险不能冒。再说这东西肯定不止这一处巢穴，接下来总会有机会。目前最要紧的，是和二狗他们汇合，姬芳芳这个女人翻脸无情，什么事都干得出来，时间久了，我怕司马青莲她们会吃亏。”

    我情知她说的有理，只好压下一探神秘天蛾人究竟的念头，寻找前行的道路。