
    顺着八卦阵的外围走了一大圈，我们在一处山坳里发现了姬芳芳她们留下的痕迹。一堆炭火被人用脚踩灭，大片的青草被践踏倒伏。旁边不远处，有一条溪流从山顶上流下来，形成了一道小小的瀑布，在这里汇集成一个不大的水潭。

    看样子大队人马都留在这里过夜。这地方又是平地又有水源，倒确实是个不错的休息地点。不过这里离我们刚发现的天蛾人巢穴只有一公里不到，就是不知道他们有没有遇到袭击？

    根据郭胜男的判断，碳火熄灭的时间过去了大约10个小时以上，说明我们和大队至少距离10个小时的路程。天色还早，三个人简单商量了一下，决定继续赶路，尽快和大队拉近距离。

    二狗留下的记号清晰可辩，说明他们暂时安全，我心里稍定。不过肚子饿得实在难受，一路上东张西望，希望能凑巧碰到个倒霉的野兽，拿来当晚餐果腹。

    胖子也和我一个想法，拿着竹枪时不时在沿途的灌木丛里戳来戳去，嘴里还不时念叨：“野鸡野鸡，兔子兔子。”可是一路走来，不用说野鸡兔子，连个老鼠都没有碰到过。

    郭胜男脸色神情有点不自在，又走了一公里左右，她忍不住说：“小杜，这里很奇怪，太寂静了。植物长的茂盛，可是碰到活的动物的概率很小。按理说这地方有山有水，又人迹罕至，找点吃的东西应该不难。可是不知道怎么回事，除了已知的朱雀和玄武龟之外，最多的就是有毒的蟾蜍。走了这么久，连鸟鸣也听不到，你不觉得这有些不正常吗？”

    我其实心里也在想这个问题，这里的生态明显极度不平衡，推测和所谓的朱雀和玄武一定有关系。这两样东西体型如此庞大，一天需要消耗的食物不在少数，况且看样子这里也没有它们的天敌，导致别的动物没有了生存的余地。昨天胖子能够猎到个獐子，几乎算是运气逆天。

    胖子说那些鸟人是蝙蝠，我不太相信。之所以想去近距离看上一看，就是觉得非常不合理。蝙蝠这种动物，很多人都认为它是杂食动物，什么都吃，还传说会喝动物的血液，恐怖吓人。但事实上已知最大体型的蝙蝠是狐蝠，这一物种体型惊人，翅膀展开来，能够达到接近2米。不过让人难以相信的是，这种可怕的家伙却是彻底的素食动物，专门吃野果、花蕊，不可能捕捉动物作为食物。

    但是看这空间里的情形，却非常让人担忧。动物不是没有，却非常稀少，那么它们到底到哪儿去了呢？或者是繁殖能力低下？答案当然不是的，郭胜男都知道这种环境适合动物繁殖生长，这儿有山有水的，没理由缺少野生动物。

    唯一的解释，就是不够吃。蟕蠵吃肉食，它体型庞大，能大量消耗鱼类或者能找到的任何动物，前提是它要有捕捉到动物的能力。这东西总不可能连天上的飞鸟也有本事抓住并吃掉吧？而狐蝠却擅于飞行，而且速度不慢，动作也更敏捷。不得不让人怀疑，会不会是这不吃肉的东西，却把飞鸟什么的都给吃光了？

    “确实很不正常，这个空间应该存在很久了，里面的部分动物发生了变异，食物链变得不完整，已经到了非常危险的地步。”我尽量用专业的口吻解释，把自己也不明白的事归结为变异。

    天色暗下来的时候，我们发现了一些长着红色野果的大树。看树的形状和果子的外形，好象是柿子。郭胜男仔细研究了一下，说：“应该能吃。”

    胖子已经用竹枪砸下来好几个，听见能吃，用衣襟擦了擦外皮，忙不迭凑嘴边咬了下去。“噗”地一下，这货一口将果子喷出来，含糊着说：“涩，太涩了！”

    涩就对了，哪有没捂过的柿子是甜的？再涩，它也比竹笋营养价值高多了。我们饿得狠了，也顾不得口感，每人都吃了好几个。

    胖子嫌低处采的果子不熟，也不顾自己肥硕，攀着树枝往上面爬去。柿子树的高处，因为阳光暴晒的原因，很多柿子红的格外透亮，应该是熟透了，估计味道会更好一点。

    还没伸手采果子呢，胖子忽然大叫了一声，屁滚尿流地溜下树来，嘴里喊道：“死人，树上有个死人！”

    我和郭胜男仔细看过去，隐隐约约地，见离地3米多高的柿子树树丫中，果然藏着一个人，一动也不动。

    这人被树叶半遮半掩着，大部分身子为树干挡住，从下往上看，还真不容易发现。

    郭胜男提起地上的竹枪，向着胖子摆摆头，示意他往后退。然后单手持起竹枪，慢慢够到那人，轻轻地戳了几下。树上的人毫无反映，看样子真的是一个死人。

    竹枪太细太软，没办法将死人弄下来。郭胜男飞身而起，踩着树枝三两次借力，就攀到了树丫处。看清楚死人，她好象呆了一呆。

    我心里一紧张，不会是我在意的某个人之一吧？

    “小郭，是谁？认不认识？”

    郭胜男回过神来，回头说：“是我爸的一个手下，你应该不认识。”

    我“噢”了一声，不知道死的这个人同她关系怎么样，倒也不能明显露出松了口气的神情。

    郭胜男提着死尸纵跃下来，把死人着地放好，说：“小杜，你过来看看，这是什么武器伤的？”

    我和胖子一齐凑过头去，就见死尸正是那个被郭胜男捏了脖子的西装男，没想到他这么倒霉，居然死这儿。死尸大睁着一双死鱼眼，惨白的脸上留着惊骇欲绝、痛苦绝望的神情，比当日害怕被郭胜男扼死之时犹有过之十倍。

    郭胜男“嗤”地一声，将死尸的上衣全部撕开。胖子抖了一下，我心里一寒，心说这悍妞玩什么？人都死了，难道还对他余恨未消？这个念头刚刚才起，映入眼帘的诡异情状却几乎把我们俩个吓尿。