
    只见死尸裸露的腹部，有一个血淋淋的大洞，洞里面黑碜碜的，什么也没有，显然，整个腹腔都是空的。

    郭胜男面色阴沉地站起身来，说：“他是这一组人的头，给我爸当了十几年的跟班，我从小就认识他，没想到死得这么惨。”

    我定了定神，说：“这人应该不是被人杀掉的，任是姬芳芳那个老妖婆，也不会把内脏掏空这么变态。宿营区那边杂草被践踏得面积很大，我估计他们遭到了朱雀的袭击。这个人被放在3米多高的树丫上，可能是那些鸟人的杰作。”

    郭胜男说：“可是朱雀为什么会掏空他的内脏？”

    我盯着死尸肚子上的大洞，说：“胖子，你看这个洞，能不能让朱雀把脑袋钻进去？”

    胖子哆嗦了一下，说：“疯子，你的意思是那种鸟人吃光了他的内脏？”

    我问郭胜男要过伞兵刀，蹲下去在死尸的胸口划了一刀，死尸惨白的皮肉翻卷开来，却没有一滴血流出来。

    “朱雀不但吃光了他的内脏，还吸光了他全身的血液。胖子，那些东西，不是蝙蝠。”

    胖子面色苍白，喃喃说：“不是蝙蝠，那是什么？”

    郭胜男皱着眉说：“小杜，既然朱雀吃内脏和鲜血，可它为什么留着尸体不吃呢？”

    我沉默了一会儿，说：“我也不知道。尸体还在树上，并且被藏起来了，表示这些家伙进食时领地意识很强，不太愿意和别的同伴分享食物。可能它一顿吃不完，想要留着下顿吃。”

    胖子干呕了一声，说：“疯子你别这么恶心好不好，什么一顿吃不完？这死尸被晒了一天，都出味了，除了腐食性动物外，谁爱吃这个？”

    郭胜男在一边听得喉头发梗，用手掩住嘴，站起来到远一点的地方吹风。

    我有点得意，把这霹雳悍妞整得恶心，也不是易事。眼睛望着郭胜男，口里却说：“胖子你说的对，腐食性动物嘛，这里多的是。你记不记得每一个青铜瓮的旁边，都会有一只或两只大龟？伴生系统，你喝鲜血他吃肉，各取所需嘛。这才是这个空间霸主级生物的生存之道。”

    胡乱捡些石头把死尸埋了，也算是尽点人事。我们三个继续上路。昨天大队在这里遭到攻击，附近不安全，必须赶在天黑之前尽快离开。天黑之后，朱雀才是这里的王者。

    和朱雀数番交锋，这些东西的习性被我们慢慢熟悉。凡是活的物种，总有其栖息规律，不知道的东西最可怕，一旦掌握了解后，自然能趋吉避凶。惹不起，咱还躲不了了嘛？

    当夕阳的最后一缕余辉没入远山，我们已经找到了一个足以让三人容身的树洞。与其说这是一个树洞，不如说是一棵巨树根系底部的空间。

    这棵树长在一处山坡上，根系庞大，共生着好几棵参天大树，也不知道生长了几百几千年。由于土质松软，天长日久之下，被山洪流水将根部冲刷一空，犹如一间天然的低矮房屋。

    我们搬了些石头挡住两面入口，还捡了些柴火点了堆小小的篝火，貌似还蛮有情调。不过情调是情调了，大家却饥肠辘辘，十分难受。

    寂静之中，一只蟾蜍被篝火的温暖吸引，从石块的缝隙中爬了进来。胖子伸腿踢了它一脚，郭胜男却摸出了伞兵刀。

    就见她用刀子抵住蟾蜍的脑袋，一刀下去，将头切掉，然后伸一根手指抠进蟾蜍体内，刀子“刷“地一下划过背部，随手将整张皮撕了下来。剁掉脚掌，去除内脏，取过一根树枝削尖，串着这一团恶心糟糕的肉块，放在火上烧烤起来。

    胖子咽了口吐沫，疑惑地看着郭胜男说：“不是说这玩艺儿有毒吗？怎么能烤着吃？”

    郭胜男发挥受过野外生存训练的经验，一边烤蟾蜍一边教育胖子说：“有毒的是头部的囊腺，去掉了就没事，跟吃毒蛇一个道理。”

    这个常识其实我们都懂，不过这玩艺儿长得太碜人，让人看着都没有食欲。不过这么久没吃过热乎的东西，犹其还是荤腥，也顾不得了。

    胖子挨近几步，眼巴巴地望着滋滋冒烟的肉块，恨不得马上把它抢到手里。

    郭胜男看见胖子的馋样，微微一笑，等蟾蜍烤出香味，伸手递给了他。这家伙也不知道客气两字怎么写，不管东西熟没熟，一口就咬了下去，烫得直咧嘴。

    郭胜男悠悠地说：“小唐，这把刀刚刚小杜用来割了尸体，我没洗。”

    “哇”地一声，胖子立马吐了。将蟾蜍远远扔开，指着郭胜男呲牙咧嘴了半天，说：“你怎么不早说？”

    郭胜男好整以暇地在火上烧着刀子消毒，说：“好了，现在干净了。”

    胖子翻着白眼差点暴走。

    既然这家伙有当小白鼠的自觉，我和郭胜男当然乐享其成啦。蟾蜍这东西这里随处可见，每人两只下肚，总算缓过劲来。

    骗过五脏庙，大家都很自觉地轮流睡觉。睡到半夜，我正做梦在饭店里大鱼大肉呢，感觉有人使劲地推我。“小杜，醒醒，快醒醒！”

    我睁眼一看，是郭胜男。

    “怎么啦？”我睡眼惺忪地问道。

    “外面两拨朱雀在打架，有好一会儿了。”

    朱雀打架？这些东西居然也会窝里斗？

    靠近洞口，透过缝隙往外张望，月色朦胧，只见远处隐隐绰绰好大两团黑影，犹如龙卷风似的不停变幻，时不时剧烈碰撞，却无声无息。

    我回头看了眼郭胜男，说：“它们这样有多久了？”

    郭胜男说：“不知道，刚刚还在更远的地方，现在正往这边过来。”

    我紧张地说：“叫醒胖子，用布塞住耳朵，以免被殃及池鱼。”说着，我果断撕下衣襟，卷成两团，牢牢塞住耳朵。

    胖子被郭胜男叫醒，这家伙凑到洞口往外一看，立马明白事态严重。保命这事不用提醒他，这方面的天份胖子堪称高手。只见他动作迅速，一分钟之内，不但用布条塞住了耳朵，连脑袋也用上衣整个包了起来。