
    准备工作刚刚就绪，那种让人欲仙欲死的声波就席卷而来。即便是早有防备，我们仍然头晕脑涨，血液直往脑袋里冲。

    漫天遍野而来声波之中，伴随着翅膀扇动气流旋转飞沙走石各种隐隐怪声，犹如正处身于一场飓风龙卷，山呼海啸，摧枯拉朽，势不可挡，让人浑身战栗，满心绝望。

    胖子和郭胜男已经倒地翻滚。我稍微好一点，还能够背靠着巨树。背部感觉到了树木的震动，先是偶尔一震，然后便是一波又一波密集的撞击抖动。洞外不断有树枝掉落地上，堵在洞口的石头自动移位，篝火碳灰被气流吸引，形成龙卷，满室飞扬。

    我的手紧紧抓着一截树根，感觉马上就要离地飞去。瞪大眼睛，就见两边洞口的石头犹如慢镜头一样，缓缓向外滚落，篝火火星一下子找到出口，爆破一般涌了出去。

    胖子的裤子被火星点燃，双脚乱踢乱蹬。这家伙用上衣蒙着脸呢，把自己整成了个瞎子，灭火都找不准地儿。我咬了咬牙，放开树根，脚步不稳地扑上去帮他将火扑灭。郭胜男着地滚了过来，不知死活地抱住我的双腿，似乎担心我被气流卷走。我叹了口气，蹲到地上，伸手帮她掩上耳朵。

    仿佛过了无数个生死轮回，声波终于渐渐远去，周围也停止了遭遇到地震一般的肆虐。不出所料，胖子和郭胜男再一次晕了过去，我却又一次奇迹般地醒着。

    劫后余生，我长出了一口气。好在朱雀的声波攻击对象是飞行在空中的同类，我们又藏身树洞，并没有直接受到伤害。饶是这样，我全身也犹如虚脱一般，瘫软在地，良久爬不起来。

    等力气稍复，我取下耳中的布条，过去一把扯下胖子脑袋上的衣服，又是掐人中又是打脸，将两个倒霉孩子弄醒。

    我问还呈呆滞状的郭胜男：“怎么样？没伤着吧？”

    郭胜男神智未失，摇摇头说：“我没事。”

    胖子还在那儿抱着脑袋装死，满眼都是旋转线条。我说：“你小子差点被烤成人肉烧烤你知不知道？快起来，我们去外面瞧一瞧。”

    胖子呻吟了一声，摸着烧出了个大洞的裤腿说：“这什么鬼地方？连个觉也不让人好好睡。疯子，我受伤了，走不了路了。”

    我摸出手电，打开来一看，这家伙除了脚毛被烧掉了一片，屁事都没有。不过也不排除过会儿皮肤起泡，多少有点灼伤。

    正要把他拉起来，树洞口忽然“轰”地一响，幸存的石头向内直滚进来，我们全都吓了一跳。移过手电照去，那里有一个奇怪的脑袋，就见一对血红的灯笼眼反射出恐怖的凶光，眼睛下面雪白的利齿夺人心魄。

    “朱朱朱雀！”胖子大叫，手足并用向另一边爬去。

    我手一颤，手电失手掉到地上。

    手电余光中，那东西张开口器，尖锐入脑的声波再一次响起，我再一次应声倒地。

    死了，这回真的是玩完了！我们手里没武器，这么近的距离之内遭遇，还是直接交锋，毫无还手之力的我们必死无疑！

    说时迟那时快，就在那怪物的音波前力将尽后力未续之际，郭胜男猛然间纵身而起，握在手里的竹枪如闪电般刺入朱雀张着的巨口中，深入三尺有余。

    那东西喉间发出“咯咯”的声音，往后面退了退，然后将翅膀扑腾得地动山摇，狠狠地向着洞里撞进来。

    竹枪只有一支，我们三个眼睁睁地看着这庞然大物挤进树洞，却束手无策。

    一股浓郁的血腥气弥漫开来。朱雀应该受伤很重。不过正因为受伤，激发了它的狂暴模式，要致我们几个于死地。

    就在这时，外面传来另一波短促尖利的声波，让我们条件反射地伸出手去，试图掩住双耳。声波来得急，止得也快，就见口里插着竹枪拚命想要攻击我们的家伙，猛地被一股大力拖着向后退去。

    随后，洞外响起了激烈的野兽相互撕咬声、翅膀扑腾声以及着地翻滚撞击声。良久，声音渐渐平静下来。一种碜人的咀嚼声却越来越清晰。

    郭胜男望了我一眼，沿着树洞内壁慢慢掩过去对外张望。我捡起手电，放轻脚步，小心翼翼地趋到洞口，随着她向外望去。

    只见另一只身高超过2米的鸟人，正伏在中了竹枪的家伙身上，正在撕扯啃食。

    地上的那只朱雀，翅膀犹在扑腾，显然一时未死，却已经完全丧失了抵抗力。同类相残，场面惨烈，我忍不住惊呼出声。

    朱雀的反应非常敏锐，那东西倏地转过头来。月色中，只见它嘴里叨着根长长的肠子，牙齿上鲜血殷然，嘴角还有血液滴滴答答落将下来。

    面对这等触目惊心的情形，我和郭胜男都听见彼此牙关撞击的声音。只觉内心冰冷，恐惧难言，犹如泥雕木塑般，呆在当地，动弹不得。

    我向胖子和郭胜男做了个噤声的手势，背心贴在树洞内壁，不敢发出哪怕一丝一毫声音。

    朱雀冲这边警告似地呲了呲牙，喉咙深处发出护食的嘶吼声。见这边没有动静，它满意地回过头去，继续进食。任何生物的就餐时间都是种幸福的享受过程，看来这大家伙不准备停止用餐，只要我们保持安静当个吃瓜群众，它一时也不会理会我们这些渺小的随时可以当作加餐的备用食物。

    我们三个胆战心惊地当着尽职的陪餐员。整个过程中，如被施了定身法一般，呆在原地，一动也不敢动。自然也没有胆量冒着被啃食的风险，去跟它打招呼套近乎。

    “呼噜呼噜”的吞咽声里，我借着月光仔细观察这种猛兽。发现它的翅膀其实不是传说中带羽毛的黑天使样式，而是一种颜色接近深褐色的膜，很明显属于冀手目动物。而且这东西擅长使用声波，更是冀手类生物的拿手好戏。声波一般用来感知周边的环境，判断辨别各种各样的物体，别看这家伙的两个眼睛象灯笼，可它的视觉功能一定很弱，长期身处黑暗，眼睛退化到没有瞳孔，基本上是个瞎子。