
    这个发现让我不由自主地松了口气，只要我们不动，坚决呃……不动，屏息静气，它便是有疑惑，也不容易发现我们。更何况我们还藏身在树洞里，在这家伙的感知中，我们三个，不过是这根救命树的三条树根枝丫。

    朱雀吃饱喝足之后，威风凛凛地巡视一圈。然后舍了尸体，仰天一声尖啸，张开翅膀扑腾着助跑几步，窜上了夜空盘旋一阵，一径远去，很快就听不见声息。

    “噗通噗通”声中，劫后余生的树根枝丫们纷纷倒地。我只觉活着如此美妙，大地如此安宁，原来大口的呼吸喘气也能带来无上的幸福感觉啊！

    胖子不确定地说：“疯子，朱雀走了么？卧槽它姥爷，它就这样走了？”

    胖子的胃口也真好，这丑玩艺儿的姥爷也亏得他惦记。我说：“胖子，真不知道你小子四年大学是怎么混的，这家伙不是蝙蝠，丫跟蝙蝠一毛钱的关系都没有，它就是一鼯猴。鼯猴你知道吗？能把一头牛都给咬死，专门吸血，很可怕的。”

    胖子“靠”了一声，说：“鼯猴？不还是蝙蝠嘛？吸血鬼不都是蝙蝠变的嘛？”

    汗，这家伙受帝国主义纸老虎的恐怖文化荼毒很深啊，都没救了。

    朱雀走了，我们却没敢立即出去，直到天光放亮，才一个一个爬出树洞。站在那个肚子上被开了个大洞样子凄惨无比的死朱雀旁边，犹自觉得它那对血红的灯笼眼在盯着我们。

    郭胜男说：“它们把空间里的东西都吃光了，只能够吃自己。”

    我点点头，说：“弱肉强食，本来就是生存的法则。不过看样子，它们是两个不同的族群。”

    郭胜男沉默了一会儿，很有感触地说：“人又何偿不是如此。”

    我笑了笑，这妞死了很多次没死成，倒变得很敏感啊。她应该想到了自己的身世，这种状态可不利于她继续保持铁血娇娃的形象。

    胖子费了好大的劲，从朱雀口里抽出竹枪，那玩艺儿的尖头都被咬烂了，短了一截，上面还沾着残留的鲜血。胖子晦气地啐了一口，把竹枪扔到一边。

    我抬头四处望了望，说：“走吧，这里到处都是血腥味，别招来了更加惹不起的东西，我们可就束手无策了。”

    攀上山头，面前是一条狭长的山谷，山谷里面，都是些青黑色的石头，很幸运的，里面有浅浅的溪流。二狗的记号很明确，指点我们穿过这条峡谷，一路往日出的方向走。

    我一边感谢老天赐给我们现成的补给地，一边急着要沿一处草木稀疏的地方下山。郭胜男突然一把拽住我，惊惶地喊道：“小杜，不能下去，你看，那些石头在动！”

    石头在动？呃，石头怎么会动啊？

    胖子也抓狂地扯住我，说：“是真的。疯子，石头真的在动！”

    如果一个人眼花可以理解，两个人眼花那就一定有鬼。我回头认真地看峡谷里那些大大小小的圆球状石头。

    阳光从头顶上密林缝隙中倾泻下来，有一些直射到山谷里的，照亮了那些青黑色的石头，也映红了可爱迷人的溪流。

    等等，溪流怎么会是红色的？还微微泛着波浪？那些石……靠，那些石头果然在动！只见一块石头扯着一段黑乎乎的木头，拚命地往岸上拉。那段木头被越拉越长越拉越长，最后呈现出一个完整的翅膀形状。

    尼玛，那根本就不是什么木头，而是一只鸟人，还是只死了的鸟人！

    放眼望去，黑乎乎的木……不，死了的鸟人足足有上百只之多，而那些会动的石头，也超过百个以上。

    额滴神啊，溪流之所以会变成红色，那是被朱雀的血给染红的。石头之所以会动，因为那根本不是石头，而是玄武！

    昨夜的朱雀族群大战，主战场应该就在这里。尸体的存在，招来了贪吃的蟕蠵，也就是玄武。看来神兽也无情无义啊，有的吃的话，根本不会讲香火之情。

    他妹纸的，那天我们碰到一群奔跑的玄武，还以为他们在赛跑开运动会呢，原来是我们帮着打死了很多朱雀，它们都赶着出来开饭啊！

    汗毛凛凛中，我们战战兢兢地避开这个杀戮地带，连滚带爬地穿过峡谷，只恨爸妈少生了几条腿。

    中午时分，郭胜男用她在特种部队严酷训练出来的飞刀绝技，成功收获到一只躲在巢穴出口探头探脑的可怜灰色野兔，这是我们进入空间以来得到的唯一一点正常的食物。

    兔子的烤肉香味冲进鼻孔，让三天茹毛饮血的我们浑身颤抖，鸡动万分。郭胜男吃了一只兔子腿，就识相地表示吃饱了。我拿着半爿只有骨头没有肉的兔子肋，看了一眼狼狗一样吐着舌头盯着我的胖子，叹了口气，万分不舍地把兔肋让给了他。

    在胖子“嘎嘣嘎嘣”嚼骨头的渗人声音中，我们继续上路。必须在入夜之前，追赶上大部队，不然的话，今天夜里还不定会遇到什么鬼呢。落单的感觉，非常不好。

    夕阳西下，我们登上了这片地带最高的一坐山峰。在一览群山小的陶醉之中，我们远远望见山下云雾缭绕，是好大一个盆地。盆地正中，远远地矗立着一座高塔，高塔直刺云天，底座分八角，形状古朴。整个建筑群占地巨大，应该是个核心之处，多半就是我们这一行的目标——周王室宝藏的藏宝所在地。