
    胖子欢呼一声，说终于找到红军大队了，呆会儿晚上总算不要啃竹笋吃蛤蟆当熊猫野人了。

    郭胜男俯瞰着盆地，说：“群山环绕，天柱擎天，莫非这里就是传说中的洞天福地？

    我站得离她有些远，始终自觉地保持着距离，说：“洞天福地？这倒也有可能。仙人传说虚无缥缈，倒是道家修练不一定是空穴来风。无本之木不成木，无因之果难为果。古人说的三十六洞天，确实很符合我们现在所见到的这种情况。”

    胖子说：“三十六洞天？那是神马所在？”

    我说：“佛教没进入中国前，老子所创的道家学说是最完备的人与世界的理论体系。修道者认为，世人所处的空间，是为大天世界，在大天世界中，还并存着相对隔绝大小不等的诸多小世界，也就是三十六洞天，七十二福地。在这些空间中，栖息居住着得道的仙人或者灵兽，这些人和兽有时也会偶尔闯入大天世界，便会引起普通人的恐慌或者膜拜。”

    胖子瞪眼说：“疯子，你是说，这空间里有神兽朱雀玄武，其实就是道家传承的小世界之一？”

    我说：“呃，大概有这种可能吧？老子云游，丢下周王室秘宝不管了，这么个大能，不会这么不负责任吧？这里肯定是他准备的万全之地之一，正好用来藏宝。胖子，不然怎么解释异度空间这个状况？”

    胖子说：“靠，我们盗墓都盗到神仙洞府来了，这可是独此一家别无分号了，难怪那个姓姬的妖女这么起劲。宝藏啥的倒也没什么，要是能找着一两样仙家宝贝，吃这么多的苦头，也不算冤。”

    我逗他说：“胖子，你中午吃的兔子，说不定就是嫦娥小媳妇家养的玉兔呢。”

    胖子眉飞色舞，咽了口吐沫说：“玉兔哪有灰的？疯子你逗我玩啊？不过说真的，仙家的东西就是好吃啊，可惜没有盐，味道淡了点。呆会儿再去弄几只烤烤，要是来点酱油就更好了。”

    靠，这吃货，还真打算吃天吃地啊？我一边开步往山下走，一边说：“兔子没有，朱雀吃不吃？”

    胖子死硬：“吃啊，为什么不吃？吃了神兽，说不定跟吃唐僧肉一样，长生不老呢。”一句话，说到我们都倒了胃口，连说笑话的欲望都没了。

    俗话说，望山跑死马，直到太阳没入群山，我们才刚刚下到山下。进入盆地，发现明显有人为改造的痕迹。一条笔直的青石大路直通远处的巨塔，石路两侧，摆放着制作粗陋的石像，精怪鬼神牛头马面，形制见所未见闻所未闻。再过去，依次是形态各异的石像生，这些雕像样子跟前面空间里见到的石像差别不大。唯一的不同是，雕像体型庞大，高达数米，就如天神一般俯视着我们，带给我们很大的威压感。

    沿着石路走了有半个小时，我们发现了路边一溜帐篷，不远处还有明灭不定的篝火。

    胖子欢呼了一声，撒腿向着火光跑过去，大叫道：“同志们，我们长征胜利啦！革命的队伍回来啦！”

    迎接他的，是几枝黑洞洞的枪口，还有五双看神经病一样凶光闪闪的眼眸。

    胖子急刹车站定，双手高举，说：“别开枪。哥们，是自己人！”

    那边有人开口说：“谁特么跟你是自己人？把武器丢掉，高举双手，并排站到火堆旁边。”

    火光之中，胖子脸色难看，显然没料到会合后会遇到这种待遇。这家伙摸出那把一路都没舍得扔掉早没了子弹的M1911，慢慢放到地上。

    我和郭胜男对视了一眼，无可奈何地举起了双手。靠，啥都别说了，识时务者为俊杰，人家有枪有人，好汉不吃眼前亏。

    那边过来一人，用手里的AK指着胖子，飞起一脚，将他的宝贝枪踢到远处。然后肆无忌惮地一脚踢在胖子的膝弯里。

    推金山倒玉柱般的，胖子跪倒在地上。我估摸这小子已经钢牙咬碎，如果这时候给个机会让他杀人，他一定会毫不犹豫。

    希望越大，失望也就越大。篝火倒是见着了，也跟大队汇合了，可是想象中热乎乎的方便面和温暖的帐篷却没有享受到，还在那儿屈辱地给人家跪下了。

    我举着双手慢慢前行，说：“各位，我们是姬老板请来的帮手，确实是自己人。”

    “帮手？瞧你们这怂包样，能帮什么手？”

    “就是，哪里来的叫花子？敢来我们这儿混饭吃？”

    “好象刚进来的时候，是还有几个帮手，分散了。”

    “反正是当炮灰的命，多一个少一个，也无所谓。”

    “哟，还有个女人哎，几天没放炮了，爷我憋得慌，哥几个别跟我抢啊！”

    “……”

    说话间，一铁塔似的壮汉越众而出，笔直向着郭胜男走了过来。

    我心说不好，这妞那火爆霹雳的脾气，就冲这一句话，这事看来不能善了。

    走了这么多路，碰上了这么多危险，连根宝藏毛都没捞到，自己伙里倒要先斗翻天了。靠，人呐，怎么跟那神马朱雀一个德性？

    铁塔壮汉单手持枪，一脸猥琐，伸出另一只手去挑郭胜男的下巴。火堆边剩下的三个人“嘿嘿”嬉笑着看热闹，其中两个呆瓜估计认为稳操胜券，手里居然没拿家伙。

    便在这时，我耳边风声飒然，一抹闪光从我眼前掠过，篝火旁持枪站着的一个家伙枪械落地，双手捂住往外“咕咕”冒血的脖子，仰天倒入火堆。

    靠，郭胜男这妞也太猛了吧，一点征兆都没有，就用出了飞刀绝技。

    胖子反应也不慢，这家伙手里抓着两把沙土，冲着身前那人面门就撒了过去。就在那家伙捂眼睛的当口，胖子整个人象攻城锤似的和身前扑。对方的枪响了，一串子弹曳着光“哒哒哒”地朝天而去。还好，枪眼没顶着胖子的肥脑门。

    耳边只听郭胜男喊了一句：“他们五个人，只有三杆枪！”

    我猛然间醒悟过来，望准一个还在愣神的呆瓜，狠狠地扑了过去。