
    我望准一个还在愣神的呆瓜，狠狠地扑了过去。这家伙被我突然暴发的小宇宙之力扑倒在地后，咆哮如雷，试图挺身而起。这么美好的愿望，我怎么可能让他得逞？我使出5岁时就开始苦练的九阴白骨爪适时地掐住了他的脖子。

    不过没有内功配合的绝世武功也就是渣渣，面对这么个孔武有力的大汉，根本不够看。眼睁睁看着这家伙满脸狞笑，一个侧翻就反水骑到我身上。擦，他的脖子上没有手了，我的脖子里却多了一对爪子。

    就在我呼吸困难面红耳赤舌头外吐双眼翻白之际，耳朵里终于传过来一声天簌之音：“放开他！”

    是郭胜男！

    我身上的家伙慢慢松开了手，保持着骑坐在我胯上这样暧昧的姿势，做出了个举火撩天式。

    郭胜男脚步沉稳地走了过来，说：“小唐，过去下了他们的武器！”

    我努力转头一看，靠，身体肥胖也有身体肥胖的好处啊，被胖子压在身下的家伙，刚才那一梭子没能把对手给毙了，反而被胖子200斤的金身肉体压得成了个“大”字，差点没变成肉饼。

    胖子抢过“大”字男手里的枪，倒转枪柄，狠狠一枪托砸在“大”字男的脑袋瓜子上，这家伙哼也没哼，直接瘫了。

    胖子压人成功，我这儿可还被人以一种无比引人暇想的姿势给压着呢。要是传扬出去，我我我以后怎么做人？怎么说我也是个清清白白的有为青年，一世英名当然不能付之流水。想到这儿，我张口喝道：“滚开！”

    身上那家伙挺听话，缓缓站起来往后面退去。我吸了口气，狼狈不堪地爬起来观察现场情况。

    只见郭胜男身后，铁塔大汉捂着要紧处满地抽搐翻滚，头上黄豆大的汗珠跟不要钱似的往外直冒。他原本持着的枪，却端在了郭胜男手里。

    尼玛，我的档部止不住一阵阵发紧。看那铁塔大汉的样子，也不知道蛋蛋碎了没有？大哥啊，你惹谁不好，偏偏去惹个李莫愁隔代传人啊，这是你自找的！

    回头一看，篝火边另一个呆瓜原来也没闲着，就见他半蹲着身子，手里的拎着柄精光闪闪的三棱军刺，扑击格斗的姿势还没到位呢，应该就发现自己被郭胜男用枪给瞄准了。

    胖子走上前去，抢过军刺插在自己腰带上，然后用枪托狠狠地给了他来了一下子。这家伙枪托敲人的技术进步很快，一敲一个，绝对不用第二次。我还记得不久前他还用鸟铳敲人，敲了几下都没把人给敲晕，看来这小子知耻而后勇，苦练技术，熟能生巧了。

    电光火石之间，五名大汉就被放翻在地，让我们十分有成就感。可是被火堆里人肉烧烤的味儿一熏，成就感就变成了皱眉头。

    我走过去把挨飞刀的家伙从火堆里拉出来，想帮这位滋滋冒烟的哥们灭个火，却一时没找到合适的工具。郭胜男走了过来，直接用脚把火给踩灭，也不管他脖子上的刀子烫不烫，手握着刀柄拨了出来。鲜血如瀑布一样喷了出来，火光中，郭胜男长发飞舞，犹如杀神降世，威风凛凛。

    我苦笑了一声，说：“小郭，这下我们可把姬芳芳彻底得罪完了，这老妖婆可还有15名手下呢。”

    杀神随手丢给我一杆枪，说：“跟在我后面，如果淡不拢，那就拼个你死我活。”

    拚个你死我活？二狗和司马青莲还在他们手上呢，我们投鼠忌器，还真不敢豁出去火拼。无奈之下杀了一个人，仍有进退的余地。

    我说：“能不拚命就不拚，等见着了姬芳芳，我好好跟她谈谈。”

    胖子接口说：“枪响了也有一会儿了，怎么营地里静悄悄的，不会就这五个人吧？”

    我也有点奇怪，依次几个帐篷搜索过来，居然全都没人。不过好象补给用具什么的都在，十几个睡袋都在里面呢，不象所有人都被朱雀干掉了。

    搜索的过程有点紧张，帐篷不是门，不能一脚踹进去，必须两个人摆好随时射击的姿势，另外一个人去拉拉链，非常别扭。

    四周静得让人闹心，只能听见拉链拉开时“嗤”的一声声响，让人牙酸脚软。一种怪异的氛围悄悄充斥了我的心间。

    搜到最后一个，郭胜男突然止步，用手势示意我们里面有人，千万小心。靠，也不知道她是怎么知道里面有人的，我和胖子什么也没感觉到。

    这回她亲自猫腰趋过去拉拉链，人到门口，刀子已经竖握在手中。我和胖子一蹲一站，努力把枪握稳，心里七上八下。胖子还好一点，毕竟从小接触军人军械，我却从来没动过打打杀杀的念头，真要开枪杀人，心理障碍不是一般的大。

    郭胜男没有去拉帐篷拉链，而是避开那个地方，伸出持刀的手，“哗”地一声划开户外帐篷，一个鹞子翻身，便进了帐篷里面。

    胖子冲上前去，口里大喊道：“缴枪不杀！”可他的一半身子刚钻进帐篷，却一下没动静了。

    我在后面等着他进去后给他们两个打掩护呢。这种户外帐篷虽然比露营那种要大上一点，但也有限，挤了四五个人，就没有转身的余地了。胖子这家伙恶狗挡道，我这掩护根本就打不了啊。

    等了好久，胖子“呸”了一声，不进反退。

    我说：“怎么啦？”

    胖子说：“卧槽，里面没危险，只有三个白痴。”

    白痴？我呆了一下，白痴怎么会呆独呆在帐篷里？

    胖子让开入口，我探头往里一看，果然，脸冲着我的一个家伙口里流着涎水，眼睛翻白，一脸痴呆相，身上还绑着密密麻麻的绳索。仔细一看，原来绳索绑着的，不止他一个，而是三个人背靠背地被捆在一起，模样说不出的诡异。

    郭胜男回过头来，说：“这三个人是我们这边的，是我爸的手下。第一波遭遇朱雀时，他们被声波毁掉了神智。”