
    郭胜男这一说，我记起来了。当时她手下一共剩下12个，其中3个变成了白痴，就是这几位。不过走了这么远的路，他们没有被放弃掉，也算是个奇迹。

    郭胜男没有动手帮他们解开绳子。他们这个样子，被这样绑着，反而对人对已都安全。钻出帐篷，郭胜男说：“小杜，我们去弄醒前面那些人，问问大家都去哪里了。”

    胖子说：“有什么好问的？都进了石塔呗，那几个是留守的。”

    我说：“估计是这么个状况。姬芳芳带着大队进去，营地里不放心别人留守，就把我们的人全都带进去了。”

    说话间，我们都忍不住仰头望向高耸入云的石塔。

    天空月朗星稀，近处看这座巨塔，带给我们的震撼远超想象。塔身基础庞大，算上旁边的石头遗迹，占地范围怕有数千平米。石塔高度要在50米以上，塔顶应该是个平台，目测不下20米宽阔。塔身犹如一根擎天巨柱，直插云端，又如一座突兀奇峰，横亘在前，抬头仰望，让人顿生高山仰止之意。

    古代建筑，凡是高台重楼都有一定的名气。据说汉武帝筑通天台，高百余丈，又如铜雀台黄鹤楼等等。盖因古代建设高楼难度系数大，代价不菲，最典型如埃及的金字塔，直接就成了世界遗产。但这样一座规模不输通天台的建筑，却深藏在这洞天之中，无人知晓，也不知道当时的工艺是如何建造成功这样的高塔的？

    C市附近的蜀王石窟工程浩大，但尚可以相象，古人凿山为窟，建设氏族基地，用以摭风挡雨，也存了建万世基业的心思，花再大的代价也是值得的。但花费超出建数个石窟的代价，来建这样一座巨塔，却不知道要派什么用场？难道真如郭胜男所说，这是根天柱？

    古代传说，天有八柱，其三在中国，一在舒州，一在寿阳，另一在余杭，但此三处除了自然形成的山峰外，并未发现过擎天巨柱。即便如道家推崇的安徽天柱山，也是著名的道家洞天福地之一，其也仅是山形如柱而已。又说昆仑山上有铜柱，其高入天，围三千里，不过那仅仅是传说，从来没有人真的见过。

    然而经历了这次奇异的异度空间之旅，我的世界观却被彻底地颠覆。这里有洞天，也许舒州、寿阳、余杭、甚至昆仑山也有福地。天柱之说，未必空口白牙，全无依据。

    “小杜，你不用太担心。那么多人一起进去，如果遇到事情，总会有人跑出来。他们没有出来，就表示没有遇到危险。”郭胜男见我望着石塔沉思，误会我是担心二狗和司马青莲他们，开口安慰。

    我心神一动，回过神来。既然来了，明天自然也要进塔一探。现在最要紧的，是找留守的那几个人问问情况，至少要问清楚姬芳芳他们是什么时候进去的，有没有使用什么法宝，留下什么后手之类的，知道的越多，风险就越小。况且我和胖子吃方便面加鸡蛋的宏愿还没了呢，此时不吃，更待何时？

    加旺了篝火，在补给中找到食物和清水，我们煮了一大锅方便面。鸡蛋没有，只有牛肉罐头，胖子笑的没牙没嘴，一气开了两罐，一起倒在面里搅拌。

    这一顿饭，恨不得把三天的量都给吃进肚子里去，连面汤都喝的干干净净。

    吃完了饭，胖子用凉水弄醒刚刚被自己差点压成肉饼的家伙。这家伙刚醒过来，就见自己脑袋上顶着黑洞洞的枪口，不敢动弹。

    “有烟吗？拿出来。”

    这家伙可能没料到严刑逼供的第一句会是这个，目光呆滞地瞪着胖子，莫名其妙。

    胖子不耐烦了，说：“听不懂啊？老子要抽烟，给我来一枝。”

    肉饼哥这回听懂了，忙不迭地从兜里掏出半包已经压扁的黄鹤楼，双手捧着递给胖子。

    胖子满意地点点头，叨了一根，随手将烟盒扔给我。我笑了笑，从篝火里取了根柴火帮他点燃，认真扮演好龙套小弟，帮衬他耍酷装逼。

    “一共进去了多少人？什么时候进去的？”胖子指了指巨塔，吐着烟圈问道。

    肉饼哥挺配合，掰着手指算了一下，说：“一共进去了22个人，上午吃过饭后就进去了，到现在都没有一个人出来。”

    胖子挠挠头，看了我一眼说：“22个？好象不止吧？进来的时候……”

    我接口说：“进来的时候一共有41个，我们分道前死了2个，疯了3个，被朱雀叨走了3个，中间我们又发现死了1个，剩下我们这里8个，进去的应该有24个人。”

    肉饼哥有点发急，说：“兄弟，中间可不光死了1个，有2个人被鸟人叨走了，还有1个夜里起夜时失踪了，怎么找都找不到。”

    我说：“失踪？怎么失踪的？”

    “我们也不知道，就在前天晚上，在一个山谷里宿营，这人是我们队伍里的，半夜里钻出帐篷，就没有回来。”

    胖子说：“是不是碰到了那些鸟人？”

    “没有，当时很平静，鸟人会抓着人飞走，他一定有机会喊叫的。可是没有声音，除了流水声之外，什么声音也没有。”

    郭胜男低声说：“流水声？玄武所在的山谷？”

    胖子打了个寒噤，说：“小郭，你是说那人被玄武给吃了？”

    郭胜男说：“朱雀的本事我们领教过了，玄武却没有任何接触，不知道这种东西，会有什么样的特异能力？”

    我苦笑了一下，说：“最好别知道。”

    胖子点头同意。

    我问肉饼哥：“当时你们在那个山谷里，有没有见到溪流里有很多很大好象乌龟壳的圆石头？”

    肉饼哥迷惑地说：“圆石头？没有啊？噢，河里圆的鹅卵石倒不少，不过都不大。”

    靠，简直鸡同鸭讲嘛。我跟他说玄武，他却跟我谈什么鹅卵石。

    郭胜男看了看我说：“看来他们是前一天晚上在山谷里宿的营，正好错开了朱雀大战。”