
    我点点头，心说姓姬的真是好运气，要是晚上一天，这30来人全军覆没也有可能。

    胖子相像力比较丰富，说：“疯子，你说，会不会是那个失踪的家伙被玄武给吃了，在山谷里留下了血腥味，为了争抢食物，才暴发了朱雀大战？”

    我耸耸肩，说：“也有这个可能吧。胖子，我们别纠结这个了，还是问点别的吧。”

    胖子哼了一声，说：“知道了。那个谁，队伍里有两个女的，她们没事吧？”

    肉饼哥说：“没事，好着呢。就是她们坚持要带着那三个白痴，每天还管喂饭，都是从自己口粮里省出来的，真是又傻又拧。不然的话，那三个家伙早被饿死扔山谷里了。”

    我说：“那现在谁管着三个，呃，白痴？”

    “谁爱管啊？我们带的补给就这么点，多一张嘴消耗，就少一份口粮。这种鬼地方，自顾不暇还来不及呢，谁有心思去管别人的闲事？更不用说白痴废物了。”

    我用枪管敲了敲刚刚完成煮面光荣任务的铁锅，说：“胖子，再去弄点吃的，给那三个白痴喂点东西，别真饿死了。”

    胖子跳起来说：“为什么是我？疯子你怎么不去喂？”

    郭胜男叹了口气，说：“我去吧。刚刚看见补给里有压缩饼干，用水化开来，管饱肚子就行。”走了几步，又回过头来，森然说：“小杜，要是他们醒过来敢反抗，不用客气，直接开枪。”

    我点头答应，肉饼哥却忍不住缩了缩脑袋。

    胖子做事没耐心，审问暂时停止，有头无尾。他手里把玩着刚刚缴获的军刺，目光却老是往铁塔大汉的裤裆处瞄，估计对这家伙那对可怜的蛋蛋充满了好奇。

    铁塔大汉早就醒过来了，这家伙就是在装死，不过他时不时不自觉用手捂蛋蛋的动作早就出卖了他。

    胖子估计早就发现了，他冲着铁塔大汉说：“行了哥们，想捂就捂，别这么墨迹。小爷教你一个乖，宁得罪小人，也别得罪女人。亏你还跟了个女老板，连这点道理都不懂？”

    铁塔大汉点头不迭，咬着牙说：“肿喽，都肿喽！我咧个娘哟！”

    盘问续续，只是提问的从胖子变成了我：“石塔里面的地形，姬老板有没有图纸？或者有跟你们说过什么？”

    旁边那位差点把我掐死的家伙抢答说：“没有，没有图纸，也没说地形，只是让我们在这里接应。”

    “接应谁？是不是我们？”

    那家伙满头雾水，说：“当然是接应里面的人啊，没人说过要接应你们。”

    胖子哈哈笑道：“疯子，别自作多情了，人家压根就没认为我们还能活着。”

    胖子这话没错，三个落单的家伙，在这种恶劣透顶的环境里，能够完好无损地找着大队，几乎就是个奇迹！

    时间差不多了，连抢答的人都出现了，不如一起开个篝火座谈会。我抬了抬枪，说：“好了，既然都醒了，就别再装了。我不爱杀人，不过刚刚那位去喂白痴吃饭的女士杀人是把好手。所以大家都老实点，免得吃不上明天的早饭。”

    四个家伙果然很老实，小学生一样坐直身体，腰板笔挺。

    我说：“姬老板带来的人当中，身手最好的人是哪几个？”

    铁塔大汉举手说：“我！“

    靠，你就算了，可能你没色心的时候是头猛虎，不过现在只是头伤了卵蛋的老虎，锐气尽失，还莽夫一个，不足为虑。

    还是肉饼哥比较客观，说：“老板新收的小弟很历害，看不出来深浅。”

    “新收的小弟？是哪一个？”

    “就是跟你们一起的啊，那个叫二狗的僵尸脸。”

    靠，二狗怎么成人家小弟了？看来姓姬的挺宠着他啊，都遭人嫉妒了。

    我说：“除了二狗，还有谁比较历害？”

    最后一个被撂翻的军刺男说：“有一个用刀的高手，姓毕，我用军刺跟他过过几招，没走过三个照面。我在这20个人当中，徒手可以排前五。”

    嗯，这家伙看来挺低调，不过也很自信，这个消息很有价值。姓毕？如果跟这家伙遭遇，倒要注意。

    军刺男居然还没说完，就听他说道：“姓毕的跟我说过，让我离老板远一点，说总跟着她的两个家伙，非常不对劲。”

    胖子好奇地说：“怎么个不对劲法？”

    “他说，他们从来不喝酒。”

    胖子“去”了一声，说：“不喝酒也算个事？”

    军刺男说：“我也是这么跟姓毕的说的，不过他说，酒他们不喝，可是他们喝血。”

    “噗”地一声，胖子把刚喝进去的一口水给喷了出来：“喝什么……你说喝血？”

    军刺男摊摊手，表示自己说完了。

    胖子喃喃咒骂道：“怎么老是碰到这种怪物？疯子，咱们不是挖多了坟，惹上什么了吧？”

    我伸腿踹了他一脚，说：“胡说，黄金甲虫也没吃了你，你怕什么？姓姬的身边有这种东西，也不奇怪嘛，她本身就是个老妖怪，手上有几个小妖怪，很正常。胖子你记不记得，周成龙身边的雷子？这丫铁定就是这种喝血的怪物！”

    “姬老板带你们来这里，有没有说要找什么东西？”我继续问道。

    四个人一齐摇头，表示自己是吃瓜群众。

    “那她有没有准备一些放东西的器具，比较特殊一点的，比如说较大型的行李袋之类？”

    “有啊，之前行动，如果东西装不下，帐篷和帐篷袋都可以用来放东西。”

    之前？帐篷？靠，不是第一次干这个，帐篷也可以这么用？她妹子的，原来姓姬的还真是个倒斗的！一神族后裔，也太没品了，简直算胸无大志。

    看看实在也问不出什么来了，让他们进帐篷休息。出于安全考虑，动用绳子将他们分别绑了起来，并分开安置，以防意外。毕竟我们杀了他们一个伙伴，其中有人一心报仇的话，也头疼。

    我和胖子将尸体拖到远处，挖坑埋了，这家伙见了血，气味招祸，只能尽快处理，不然晚上不安全。全部处理完，我们三个轮流值夜，一宵无话。