
    第二天早上，给肉饼哥松了手上的绳索，让他自立更生慢慢救已救人，我们则立即离开营地，一径向石塔建筑群进发。

    三个人都背着缴获的枪、军用水壶和部分补给，毫无同情心的没有给留守人员留下哪怕一件远程武器。主要是他们凶性大发，从背后给我们一梭子，至于他们自身的安危，各安天命吧。

    近距离观望，巨塔显然是人工所筑，塔身为数万块大小不等的巨石冷垒而成，表面布满杂树乱草，石块接缝之处，已风化开裂了无数口子，风沙侵袭痕迹明显，但塔身始终没有坍塌崩落，依旧完好无损。

    此刻我们身处石塔外围，身前摆放着巨大的石堆，结合昨天俯瞰的全景印象，脑补出了伏羲八卦的阵型。

    从高处看下来，还没什么感觉，这会儿就近了看，石堆每一堆均高过五米，石头表面刻着一些奇异的花纹，年深日久，部分已经有所坍塌，但整体形状未变，阵型严谨，站在阵外向内望去，只觉阵内阴风阵阵，似深藏着十万甲兵，杀机凛然。

    我吸了口气，说：“难怪姬芳芳他们没把营地安置在石塔内部，这石阵比我们路上遇见的八卦阵，可要凶险百倍。”

    胖子说：“阵是死的，再大的杀气也只能唬唬人，没你说的那样夸张吧？”

    郭胜男说：“先天八卦源出河图，是宇宙之本体，万事万物无出其左。天玄地黄、山岳河川、四季变幻，风雷晴雨，人物走兽，花草树木，沙石土壤，彼此相感相应，相激相荡，相辅相成。阵虽然是死的，但人却是活的，我们在这个方位感觉到杀气，并不是里面真的埋伏着刀兵。说白了，这阵法其实就是按磁场的方向设定的方位，一旦进入其中，磁场便能左右到人的感觉，加上高大的石堆所产生的压迫感纵深感，会让人产生诸如恐惧迷惑等情绪，甚至产生迷路幻觉神志异常种种后果。”

    胖子说：“这不是自吓自嘛？疯子前天晚上迷路，就是这原因？”

    郭胜男说：“对。但这不是自吓自这么简单，布阵的高人有时会加上一些特殊的法器，比如镜子、铃铛等等，增加扰人耳目的效果。更厉害的，还会有机关陷井，你若不知道八卦方位，胡乱闯阵，就会陷入迷宫，激发机关，有进无出。”

    我当时在龙尔山，曾跟孙老头走过八卦阵，但那是后天八卦，与先天八卦完全是两码事。那天托大进入温泉旁的神兽巢穴，也是因为石阵简陋，可以任意穿行而不受阵势阻碍。

    郭胜男的磁场说，大致不错，磁场主方位，但是却不主时间。最精心的八卦阵，依四时之变而设，一个时辰之中，历时四变，所谓太极生两仪，两仪生四相，四相生八卦，八卦而变六十四爻，与之相应的法器机关，亦随之而变，周而复始，无穷无尽。

    当然，时间变化在产生最好防守作用的同时，也是最强的毁灭武器。几千年过去了，再精心的机关布置，也会随朽木一起失效。

    看二狗在地上留下的记号，他们计划从乾卦方位中间的缝隙里笔直穿过石堆，到达藏宝的石塔。

    郭胜男犹豫不决地说：“先天八卦中，乾为八卦之首。乾为天，天为父，应该入乾卦右行，表示夏至一阴初生，起于南方。绕阵而行，才是最正统的走法啊？”

    胖子嚷嚷道：“照你这么说，我们要绕迷宫？这么大一片区域，等绕到石塔那里，黄花菜都凉了。再说这里明明有道豁口直达石塔，为什么不走啊？”

    我说：“小郭的担心也有道理，乾卦乃是极阳之地。这个豁口用来聚气藏风，理论上可以径直穿过去，但无疑也是最凶险猛恶的所在。”

    胖子豪气冲天地说：“既然来了，也不怕什么凶险。一堆破石头，被你们说得这么玄乎，照直走就是了，我就不信这个邪！”

    我苦笑了一下，说：“一个八卦阵自然没什么大不了的，没有推演计算操控之人，也就是个死物，就依你的，照直走。不过石塔之内，必定机关重重，不能等闲视之。伏羲八卦是上古秘法，始于舜帝，当时的古人就很聪明，居然推演出宇宙只有一个太阳，你说厉不厉害？”

    胖子说：“天上就一个太阳，这不是秃子头上蚤子，明摆着嘛？”

    我边迈步边侃道：“国外还有因为维护地心学说烧死人呢。古神话中有十日十二月之说，深入人心。当时经常有人建议说天象异常，不是吉兆。舜帝就玩了个花招，假装命后羿射日，说是射掉了九日十一月，只剩下一日一月。自此，破除了民众迷信，日月理所当然便成了现在这个样子。”

    胖子说：“靠，原来后羿这小子是顶了个虚名啊！感情嫦娥小娘们嫁了个骗子，难怪她要赌气奔月去了。”

    说些废话可以减少紧张情绪，胖子的碎碎念也是一项本事。头顶暗影压过来，步移位转，我们已身处阵中。

    郭胜男抢身走在前面，示意我们紧跟在她身后。其实这条路姬芳芳他们已经走过一趟，即便有机关玄机，多半也失效了，不用过于担心。

    一路行去，深入十数步之后，我们忽然感觉空气一滞，身上压力陡增，石头上的花纹仿佛有了生命，似水一般流动起来。整个八卦阵势似乎从远古深处活了过来，古怪的感觉让人觉得头皮阵阵发紧。

    靠，不听老人言，吃亏在眼前，这就是强行入阵招来的后果啊！

    郭胜男叫道：“阵势被启动了，大家小心！”话音刚落，我就感觉八卦阵当中传过来一丝隐隐的风声，间或夹杂着窃窃的人声私语，若隐若现，却听不真切。

    胖子提起了手里的枪，说：“有人。”

    看来感觉到声音的并非我一个人。我停住脚步，想要仔细查看。郭胜男说：“别停，这是阵型变化之一。石头上那些花纹有古怪，风吹过后会出现幻听，不要理会。”