
    幻听？风过石阵，气流遇阻产生异声，这倒真有可能。我和胖子将信将疑地迈步跟上。

    郭胜男走得很快，越过“乾三连”第一垛石堆，她稍微停了一停，紧盯着前面第二垛石堆，说：“无论听见或见到什么，记着不要在两垛石堆中间停留，直接跑到下一垛石堆旁，听见没有？”

    我和胖子面面相觑，感觉这妞倒很有取代二狗神族后裔传人的潜质，心神不定之下，只能点头。此时耳中正被越来越刺耳的幻听声给弄得心烦意乱，这声音早已不是刚进阵时的浅吟低语的温柔模样。这会儿就听得风声呼啸，如泣如诉，恍若碧海潮生，又如子规夜啼，不但听得人烦躁压抑，心中还无由升起一股狂暴失控的欲望，只想随时随地便要跳起来大吼大叫一番。

    坚持着越过第二垛石堆，石堆上花纹变深变粗，我们耳中的幻听也为之一变，只觉激越高昂，恍若千军万马在身边冲杀激战，就听人喊马嘶，箭簇啸叫，战鼓咚咚，一下一下冲击在人心头，犹如正身处荒古战场之中。

    我连连在心中说：“镇定，这是幻听，是幻听！”

    但是这战鼓节奏却随着心跳形成同一种韵律，竟然直接左右了部分身体的反应，只能拚命抗拒，才不至于跟着这声音跳起来。

    再往前走几步，眼前突然风沙来袭，更有风雷怒潮声平地而起，轰轰发发席卷而来。须臾之间，天地间暗无天日，电闪雷鸣，一个个焦雷便似在身边炸响，直如山崩海裂。一道电光闪过，我只觉得脑海中突然受到冲击，头痛钻心，似要炸裂开来一般。

    转头看胖子，他脸色惨白，双目圆睁，脸上肥肉不住扭曲抖动，应该也被吓的不轻。

    郭胜男的状态明显要好得多，她回头冲着我们喊道：“快跑，往前跑，别回头！”

    在她依稀可辨的身影后面，我和胖子在后边咬牙抬腿狂奔。好不容易发现身边没有石堆了，却发现郭胜男忽然停住了脚步，我们俩差点一头撞了上去。

    要死不死的，此时我们正面临要命的生死关头，这女人怎么反倒停下来了？

    疑惑间，却见郭胜男向斜刺里走了几步，然后蹲下身去。我的目光跟着她的动作移过去，却见靠石堆里侧通道的地上，倒着一个人，一动不动。

    我吓了一跳，想要跟过去，郭胜男伸手做了个停止的手势，站在原地不动。这种状态下，也没什么多余的精神和定力来仔细研究怎么回事，这个人应该是跟随姬芳芳进来的，没抵住幻听，晕倒在这里。

    郭胜男快速地检查了一遍，说：“是我爸的人，瞳孔散了，没救了。”

    我心说大姐啊，你那个老爸都找了些什么人？简直弱爆了嘛。晕在这种鬼地方，是个人的话，这一天一夜下来，不死也早残废了，你要是再不快走，连我们都要一块死在这儿了！

    呆在原地，幻听的感觉更加单调凄厉，刺激得人直欲失去控制。胖子身体一动，就要向着石阵横向的缝隙中走去。我伸手一把拉住他，说：“胖子你干什么？”

    胖子仿佛忽然惊醒一般，打了个哆嗦，说：“疯子，我看见一个人影，好象是我妈，她往那里面走去了。”

    尼玛，看见你妈？你怎么不说看见你爸了？我向他指着的方向看过去，那里除了漫天的风吹起的尘土黄沙之外，连个鬼影都没有。

    郭胜男站起来说：“这是幻视！快走，一旦出现幻视，自身抵抗力会越来越弱，容易迷失在这阵形之中，再也走不出去。”

    我心说好么，不但有幻听，连幻视都出来了？这个什么鬼空间，朱雀的声波攻击尚还罢了，连几块破石头组合都能产生精神攻击，神经不粗大一点的，还真混不下去。

    拉着胖子，我撒腿便往前跑。说也奇怪，过了第三垛石堆之后，加诸在我们身上的幻听幻视，居然奇迹般地消失了。

    胖子长出了一口气，面对着石塔，一屁股坐在地上，说：“卧槽，总算是出了这个鬼阵了。”

    郭胜男冷冷地说：“不是出阵，是入阵了。这还只是过了第一关，我们从乾位入，经过三阳爻，接下来会进入内层。内层卦相组合变化多端，太极鱼方位更是时时不同，石塔内部结构不明，可能机关重重，须要小心防备。”

    胖子说：“管它什么机关不机关，二狗他们能闯进去，我们也能。”

    我说：“胖子你别逞强，姬芳芳非同常人，他是十二神族后人，必然知道许多我们所不知道的秘密。就拿这八卦阵和石塔来说，她至少不会如我们这般蛮闯，也至少知道这石塔到底是个神马什么东西。”

    郭胜男说：“小杜，我感觉这个石塔不是藏宝地点那么简单。一堆宝藏，也用不着这么大规模的建制，这地方应该还有别的用处。”

    我点头认同，这是古代建筑，不是现在追求高大上的博物馆，花这么多石头来建这个，也不知道出动了多少民工民伕，如果只是用来藏宝，也用不着动用道家洞天异术吧？

    走到这里，二狗留下的记号突然消失无踪，好象和我们不是走的同一条路。这地方想要相互联系就是做梦，一进空间，手机就变成废铜烂铁，唯一的方式只能靠喊靠猜。

    想到靠喊，我立即实施，并动员胖子一起把手扩在嘴边朝着石塔喊叫：

    “二狗，你在哪儿？”

    “姬老板，你在不在里面？”

    回音之声从石塔上反射过来，久久不绝。石塔上却什么反应都没有。

    喊了半天，胖子说：“小杜，你有没有发现，这石塔上，没有窗户，里面的人可能听不见。”

    我呆了一呆，说：“春秋以前的古塔，不叫塔，而是叫台，当然没有窗户啦。”

    胖子继续说：“叫台？既然叫台，会不会连里面都是实心的？”

    我一愣，说：“不可能，如果是实心的，那二狗他们去哪儿了？别啰嗦，我们先进去了再说。”