
    胖子耸耸肩，说：“进去？疯子，你倒是看看，这地方连个门都没有，你怎么进去？”

    我闻言，抬头向近在咫尺的石塔望去，尼玛，这一堵可见范围在数十米宽的塔身上，果然没有门！别说门了，连能够让人钻进去的洞都没有半个。

    这么宏伟的建筑奇迹，怎么可能会没有内部空间？打死我也不信。

    我疑惑地说：“不太可能吧，建这么大一座塔，却没有出入通道，不合理嘛。”

    郭胜男仰头盯着石塔上部说：“这确实不是塔，应该是一座观星台。”

    我一愣，心说这倒大有可能。石塔的形制只能算是座高台，塔这种建筑，其实是泊来品，叫浮屠，佛教自东汉明帝时传入中原，至唐才得以盛行，春秋战国时期，确实没有所谓塔这一说。

    这高台高得有些没边，如果不是祭坛的话，倒真像是一座观星台。古代帝王或部落首领作重大决策时，必会问计于大祭司。祭司主要靠观星来断吉凶，他的地位很高，如果他说要建这样的高台，恐怕没人敢不听。

    胖子说：“就算它是一座观星台，但总要有地方上去吧？难不成那时候真有神仙，凌空飞升？”

    我苦笑了一下，说：“连神兽我们都碰到了，碰到神仙的话，也不奇怪嘛。”

    胖子“切”了一声，表示无语。

    郭胜男低声笑了笑，说：“南面无门，也许北面有门呢？生门在艮宫，方位在东北，我们一路往东北方向找一找。”

    我和胖子都被她这一笑笑得有点不好意思。没错啊，这边没门，也许另一边就有了呢？

    郭胜男继续领路。道路崎岖不平，她走的很小心，沿着塔基突出地面的须弥座，从左手边按顺时针方向而行，这也是八卦图中阴阳鱼旋转的方向。一路之上，倒也太平无事。

    身旁的石塔塔基都是数吨甚至十数吨的巨石垒成，石头除了缝隙之外，没有任何装饰石刻。很多石头经过风吹雨淋，石片剥落，满目苍桑古朴。

    进入背阳区域，郭胜男忽然“嘘”了一声，说：“别说话，有动静。”

    我和胖子一齐站定，侧耳倾听。果然，隐隐约约间，从高台内部传出一阵枪声，枪声若有若无，要不是郭胜男耳尖，还真听不出来。

    胖子脸色一变，说：“枪声，是二狗他们，他们在里面！”

    听见这枪声，我们都有点忐忑不安，如果不是遇到危险，就是发生了窝里斗。姬芳芳和她手下手里都有枪，他们也算是专业人士，除非碰到了紧急情况，一般不会鸣枪。

    遇到危险的话还好，最怕的就是内部两帮人发生对抗。姓姬的那些人是一个整体，而其他人包括二狗和司马青莲，都是乌合之众，一旦冲突起来，我们这边连半分赢面也没有。

    郭胜男把耳朵靠在石头上，侧耳细听了一会儿，说：“奇怪，枪声传过来的方位，不是在高处，反而是在地下。”

    地下？莫非这地基下面，另有天地？

    我伸手勾住齐人高的石塔须弥座，翻身上了塔基，想要听得更仔细一点。哪知这不经意的举动，却有了意外地发现。

    我向胖子他们招招手，说：“胖子，前面有二狗做的记号，我们和他们走的是同一条道。”

    塔基平坦开阔，十几步外的地上，有一个用刀子画成的大大的箭头，箭头直指左手边方向，还画成了明显的弧形。四周的尘土之上，脚印零乱，应该有大队人马走过。

    我不禁大骂自己猪头，刚刚还在抱怨二狗没留下记号，哪知道人家留了这么大号的箭头，怪只怪自己死心眼儿，始终就没想到跳上塔基底座查探一番。

    胖子攀上塔基，研究了一下箭头，说：“靠，有好路不走，我们真是笨到姥姥家了。”

    胖子说话不过脑，说我笨不要紧，说人家一主动挑起领路重担的女孩子笨，那就是打脸了。郭胜男微红着脸说：“沿着箭头方向走，估计转到另一边，入口就会出现。

    当下也不再多言，三个人前后快步疾行。既然有了二狗所作的记号，一路上自然毫不犹豫，行不多时，在石塔底部见到一扇宏伟高大的石门。

    石门高约五米，呈拱形甬道深入石塔之内，甬道之中，被数百块塞石填得满满当当。不过上部空间现在却被人为生生挖出一个洞来。门口碎石遍地，烟熏火烧痕迹明显，看来是使用了炸药。

    胖子咧咧嘴，说：“炸药都出来了。老妖婆此行准备充足，看来这周王室宝藏，她志在必得啊。”说着，这家伙抬腿就要往上面爬。

    我看了看石塔阴影的方位，有点迷惑，一把拉住胖子，说：“这个位置好象不是生门吧？应该是在坤位附近。坤位不是奇门遁甲的死门吗？”

    郭胜男看了看我，说：“小杜，奇门遁甲为后世所创，先天八卦讲究对应相持，八门随时变化，生死门并不绝对。姬芳芳研究了这地方几十年，应该不会弄错。看这个样子，乾位不是入口，坤位才是大门所在。”

    事实俱在，二狗的记号也告诉我们他们从这里进的石塔，再墨迹的话，那就是没胆了。

    抬头看去，只见塞石洞内坠下一条绳索，估计是供人攀爬所用。奇怪的是，洞口居然没有另行派人看守。想来这种地方，也无须担心另外有人闯入。再者既然到了这等前所未见的所在，只要是个人的话，恐怕没人抵得住想要进去看上一眼的好奇心，即使派人看守，也是白搭。

    郭胜男拉了拉绳索，试出绑得颇为牢固。她飞身而起，几个纵跃间，就钻进洞去。

    我摸了摸身上的手电，估计了一下剩余电量，应该还能提供三个小时的照明。胖子身上也带了手电，两个人轮着用的话，应该还能撑一段时间。眼见着郭胜男身影消失不见，我和胖子连忙紧跟着爬进炸开来的通道。

    通道不长，大约不到10米，另一面也坠着绳索，等双足踏到了实地，外界的光亮已经完全消失，一股森冷阴寒的感觉渐渐包裹住了我们。