
    胖子打开手电往前照去，只见前面是一个四五十平方米的厅室，厅室里空空如也，什么都没有。对面墙上，有一条笔直幽深的向上斜道，手电光中，台阶仿佛无穷无尽，一直向前延伸而去。

    胖子说：“听枪声，二狗他们明明是在下面，怎么这里的台阶反而一路向上？”

    我说：“这里除了这一条路外，再没有别的通道，先不管他，咱们沿着通道走一段后再说。”

    郭胜男接口说：“这么厚的石壁，不太容易传出声音来，声音要靠通道传播，具体的方位很难确定。”

    这么一说，倒也有可能，眼睛有时候会骗人，耳朵当然也一样。

    郭胜男一马当先，走上台阶，胖子打着手电走在最后。三个人走了四五分钟，没感觉有拐弯或者绕圈，手电光中望出去，除了身前身后的漆黑的通道外，四周围的情景相似度非常高，仿佛我们根本就是在原地踏步。

    我挨近郭胜男，说：“这石塔从外面看，直径也就不到百米，上面更小，怎么走了这么久？塔里光有通道没有空间？会不会走了岔路？”

    郭胜男目光盯着通道，说：“如果有岔路的话，我们一定能看得见。”

    胖子说：“疯子，莫非我们又遇到了九老洞那种绕死人的连环洞？”

    我说：“不会这么巧吧？我们在九老洞中，是被地形所迷惑，分不清往上还是往下，这里一没有别的岔路口，二是直接在往上走，不可能迷路。”

    胖子喘着粗气说：“这不会是什么悬魂梯吧？听说进了悬魂梯，就是走到死都别想走出去。”

    我刚要接口骂胖子胡说八道，突然觉得眼前一花，一个人影十分突兀地出现在前方不远处，如断线风筝般飘落下来。

    我吓了一跳，定睛一看，没错，这个人确实是在飘，就见她长发飘飘，足不点地，凌波微步一般直扑我们而来，让我几乎以为9574目标再现。

    郭胜男失声叫了一声：“是小兰！”连忙想要伸出手臂去接人。

    我一把拖住郭胜男，由于用力过大，差点把她拖了个趔趄。郭胜男正莫名其妙之间，胖子大叫道：“玄武！这女妖骑了头玄武！”

    对面来的人，正是我们找了三天三夜未见踪影的周兰婷！

    周兰婷是不是女妖不好说，但是她的出现，确实够诡异的，而且她的脚下踏着……不错，不是骑着，而是踏着一只快速移动的巨大玄武巨龟。

    手电光中，巨龟行走如风，极速接近我们，整个甬道几乎被它庞大的身躯占满了。要是被这样一个家伙撞着了，不死也得成为残废，即便不小心被它擦着碰着了，估计也不好受。

    胖子站稳脚桩，向前举起了枪。我口中大叫：“胖子，快躲开！”这小子异想天开，妄想用步枪去对付势如奔雷的玄武，别说能不能打穿它的甲壳，就是打穿打死了，这玩艺儿挟千斤之力摔下来，砸死十个八个人也足够了。丫以为自己拿的是火箭筒呢。

    转眼间，这架龟形坦克就到了我们面前，就在这千钧一发之际，就听周兰婷一声轻啸，那巨龟如卡车急刹一样四肢着地，堪堪停在我们一丈之外，然后摇头摆尾向着小丫头谄媚，居然一副很听话的乖宝宝模样。

    我们三个惊讶不已。小姑娘周兰婷身上，发生了太多我们匪夷所思的秘密，先是展现出落花洞女的无敌灭绝能量，这会儿又露了一手驱使神兽的绝活。看来这丫头在这过日子过得挺滋润，如鱼得水啊。

    周兰婷随随便便地站在龟背上，倒让我们几个提心吊胆她会立足不稳掉下来。她用一双亮晶晶的眼睛盯着我们，一语不发。

    胖子抬着的枪没有放下，看样子没把周兰婷当成个小女孩来看待。也是，哪个小姑娘没事站在一乌龟背上狂奔如风的？能做到这样的，她已经不是人了！

    郭胜男上前一步，试探着说：“小兰，爸让我来找你，他很担心你，你跟我回去。”

    周兰婷显然神智未失，沉默了一会儿，用一种奇异尖锐的声音说：“你骗人！他让你来找我？他自己干嘛不来？”

    郭胜男哑然了一下，说：“你知道他工作很忙的，很多事都要他决定，抽不出身。他说他知道自己错了，以后他会多腾出时间来陪你。所以，我来也是一样。”

    小女孩以一种超高频的尖叫喊道：“不一样！你是谁？我妈被你们害死了，我恨你，我恨死你了！”

    我只觉得耳朵里嗡嗡直响，这丫头不愧为落花洞女，简直和麦克风的啸叫有得一拚。尼玛，要是她这会儿张嘴便哭，我们这儿就全玩完了。得，郭胜男这招以情动人看来没用，小女孩怨念很深啊。

    甬道中腾挪余地不大，情况不妙。我闪身上前说：“你叫小兰是吧？你好，我是杜枫。”

    周兰婷盯着我看了一会儿，根本无视我：“走开！”

    胖子嘿嘿笑，望着满脸黑线的我低声说：“哥们，没辙了吧？小女孩不是这样骗的，看我的。”

    这家伙把枪背到背上，把我拉到他身后，搓着手说：“周兰婷，你的乌龟真可爱，让我摸摸它好不好？”

    周兰婷居然平静了下来，说：“它不是乌龟，是神兽，它不会让你摸的。”

    果然，那龟形坦克对于胖子比较警惕，伸长脑袋嗅了嗅他，喉咙里发出一阵阵不安的低吼，好象并不友好。

    周兰婷再一次发出那种轻啸声，玄武安静下来，不再理会胖子。

    胖子脸皮厚，既然开了口子让人家说了话，当然要打蛇随棍上：“周兰婷，你不是在外面吗？我们找了你三天三夜，你怎么躲到这里来了？”

    周兰婷“哼”了一声，说：“我住在这儿，为什么要躲？倒是你们这些坏人，来我家里捣乱，神兽不会放过你们的。”

    胖子简直是美少女知心人，满脸堆起夸张的崇拜，说：“你住在这儿？这么说，你和这些神兽，都是朋友啊？”

    小姑娘毕竟小女孩心性，得意地说：“那当然，它们都听我的话。”

    靠，一能驱使朱雀玄武的少女，简直是个宝啊！