
    胖子脸上的谄媚神情更浓了：“哇，你真厉害，你能命令神兽，那你岂不就是神仙，不，是仙女？”

    周兰婷脸色变了变，说：“我不是仙女，神兽们都喜欢我，不让我离开。”

    不让她离开？落花洞女，受神灵所惑，面若桃花，目如星辰，声似仙音，体发馨香，不食人间烟火，不入凡尘人间，难道传说都是真的？

    突然之间，前面通道里清晰地传过来一阵枪声，这阵枪声响了好久，好象某个绝望的人将AK一梭子的子弹全部射了出去。然后，一切都归于沉寂。

    我们浑身一震，从呆滞中恢复过来。周兰婷脚下的玄武有些不安，四肢挺了挺，再一次发出低吼。

    胖子问道：“里面怎么啦？那些人怎么样了？”

    周兰婷脸色冷了下来，目光流转，盯着郭胜男看了一眼，说：“你们不要进去，里面的人都会死，他们擅闯圣地，全都会死在守护神兽的天威之下。”说着，小女孩抬腿踩了一下玄武，好象打算离开。

    胖子急忙说：“守护神兽？那是什么？”

    周兰婷说：“这里是神灵安息之地。你们快走吧，离开这里，永远也不要回来！”

    玄武神气活现地昂首伸腿摆尾，一对小眼睛鄙视地瞪了我们一下，好象要求我们让道。

    就在这时，郭胜男忽然发难，闪电般地趋上前去，试图伸手去抓周兰婷。

    那头巨龟脑袋一缩，口器突然张开，“呼”地一声喷出一股烟雾，真奔周郭胜男面门而去。

    本能的，我们都知道那烟雾绝对不是什么好东西！

    胖子站的近，眼见着就要殃及池鱼，怪叫了一声，一跃而起，连带着把郭胜男一起扑倒在台阶角落。我反应也没慢，一个倒栽葱直接倒地，骨碌碌滚到一边。

    周兰婷蹲下身子，轻轻拍了下有发狂节奏的玄武，“哼”了一声，冷冷地说：“离开这里！不然你们都会送命！”

    随着巨龟“轰隆隆”地远去，我大口大口地喘气，喃喃自语道：“那是什么鬼？居然会喷火？”

    胖子压在郭胜男身上，好象不舍得起来，闻言道：“那不是火，是毒液！”

    毒液？尼玛，我怎么忘记了？传说中神兽玄武龟蛇合一，蛇不就能喷射毒液嘛？眼镜王蛇能压缩毒囊，喷射出致命的神经性毒液，最远距离能达到3.6米，要是被这玩艺儿喷中眼睛，侥幸不死的话，保证你一辈子都别想重见天日。

    我伸手拉了一把胖子，说：“都没中招吧？有没有事？”

    胖子摇摇头，恋恋不舍放开郭胜男。郭胜男闷哼了一声，撑着手想要爬起来，却又无力地跌回地上。

    我心里感觉不妙，蹲下去想抓住她的手，把人先给搀扶起来。

    郭胜男猛地缩手，咬着牙说：“别碰我，我手上沾了毒液。”

    一片凉意从心里底冒出来，我脸上变了颜色。神经性毒液比较麻烦，会通过呼吸道、皮肤等渠道入体，侵害人的大脑和脊髓神经组织，导致全身麻痹甚至死亡。1.7克军用毒剂“沙林”沾上皮肤，一分钟到十五分钟之内，就能要人命，绝无幸存的可能。

    我以最快的速度取下身上的水壶，拧开盖子，把里面的水全部倒在郭胜男手上，然后问胖子要了他的水壶，打算把另一壶水也倒在她另一只手上。

    郭胜男说：“只有右手，左手没沾到。小杜你别浪费水，用水洗毒液，只能去掉残留，没用。”

    我说：“你管有没有用啊？没听说洗洗更健康啊？对了，刚才你有没有吸入毒液？”

    郭胜男吸了口气，被我那句洗洗什么的给雷着了，说：“直接吸入的话，我早没命了。我们快走，离开这里，地上和空气里都有毒液残留，很危险。”

    我不敢耽误，一个公主抱就操起她，贴着墙根转身从来路往回走。

    胖子说：“走错了吧？应该往前面走。”

    我说：“要走你走，什么东西比命还重要？”

    比起同伴的命来，神马周王室宝藏之类的，都是浮云。有钱拿没命花，这种傻事我可不干。

    胖子无奈，一边跟着下来，一边嘟嘟囔囔着说：“来也来了，这都进了宝山了，啧啧，却空手而回。”

    我没理这货，只是不断观察郭胜男。手电余光中，郭胜男脸色惨白，全身颤抖，手足不住地痉挛，这正是神经性毒素发作的症状。

    我嘴里不停地喊道：“小郭，撑住，撑过一刻钟，你就没事了！”

    我心里还存了一丝侥幸，她只是手上沾上点毒雾，希望生物的原生毒素比不上人工合成的“沙林”，如果她真能撑过一刻钟，说不定这条命可以捡回来。

    胖子也慌了，说：“疯子，她的眼睛没焦距了。你瞧，她好象在笑，她在笑！靠，不会是回光返照吧？”

    我目光从台阶上移上来，仔细一看，尼玛，这女人真的在笑，一改以前总是郁结的样子，那个笑容纯真的就象婴儿，充满了甜蜜芬芳的味道。就听她的嘴里发出含糊不清的声音，隐隐听见似乎在喊：“妈妈”。

    妈妈？我和胖子面面相觑。汗，女汉子在痛苦临死的时候会喊妈妈？我没听错吧？

    可是她温柔可爱了没多久，身体忽然剧烈扭动起来，力大无穷，我几乎都抱不住她。就听她口里不停地喊道：“别走！妈妈，你别走，别丢下我一个！”声音凄厉，闻之断肠。

    我和胖子对望了一眼，都看到了对方眼里的担忧恐惧。幻听？幻视？这是毒素入脑，自我意识即将丧失的征兆，一旦沉迷进去，就再也醒不过来了，就象外面八卦阵中那个可怜虫一样。

    我耳边似乎响起周兰婷冷冷的声音：里面的人都会死，他们擅闯圣地，全都会死在守护神兽的天威之下！

    胖子声音暗哑地说：“疯子，咱们别走了，让小郭好好上路吧。”

    我心里一痛，差点一脚踩空了台阶。郭胜男生命力之顽强，平生仅见，她死了那么多回都没死掉，难道这一次，真的熬不过去了？