
    距离毒雾所在地已经有一段距离，郭胜男也折腾得厉害。我叹了口气，把她放在地上，任凭她挣扎抽搐，却毫无办法，直把牙齿咬得“咯咯”作响。

    胖子坐在我对面，也不好受，双手插在头发里，默默无言。突然，他跳起来说：“疯子，宝血，你的宝血能救命！”

    我晕了一下，心说尼玛，你当我整个人就是桶抗生素啊？包治百病？没司马青莲那个女神棍说的那么玄乎，应该只是免疫球蛋白产生的抗体好不好？抗体怎么可能对付中毒？

    抗生素？对了，我早上整了个补给包，让胖子给背在背上，包里放过一些药物。营地的给养中，有不少急救性药物，我记得每样都拿了点。解毒药，神啊，一定要有解毒药！

    “胖子，包，把你的包给我！”我慌乱地去抢胖子的背包。

    胖子醒悟过来：“包里有药？”

    一阵手忙脚乱后，包里的东西全部被倒了出来。手电光中，我屏住呼吸抓起了一个塑料包装的一次性注射针剂，如获至宝。

    “蛇毒血清，是蛇毒血清！”胖子也惊喜地大叫。

    巨龟虽然不是蛇，血清的应用品种也不一样，可这时候谁还去管这个？人都快要死了，就是氰化钾也要试一试！

    等不及做皮试，直接注射。胖子帮忙按住郭胜男，看着整枝血清完全注入郭胜男身体，我和胖子都瘫坐在了地上。

    现在这种状态，真应了“听天由命”这句话，过不过得了这一关，就看这妞命硬不硬了。

    10分钟后，郭胜男渐渐平静了下来，呼吸不再紊乱，嘴里也停止了呓语。有效，看来血清有效！感谢满天神佛，谢天谢地！

    心情大好之下，我和胖子检过散落在地上的牛肉罐头，就着压缩饼干吃喝起来。时间还不到中午，不过这一番折腾，也够呛，吃点东西，容易缓解那个什么什么的情绪。

    半个多小时后，郭胜男醒了，神智也恢复过来了。这妞还没坐起来呢，干的第一件事，就让正在喝水的胖子差点被水给呛死。

    只见她一把抢过身边的枪，双手持着端了起来，黑洞洞的枪口正指着坐在台阶上的胖子的脑袋。

    胖子悲愤莫名，胖脸涨得通红，咳嗽到腰都弯了，好不容易才恢复过来。正要开口质问，郭胜男低喝道：“把头低下，别说话，你后面有东西！”

    我和胖子都吓得半死，汗毛直竖。靠，在这种阴森森的鬼地方，有个人跟你说你后面有东西，谁受得了啊？

    也怪我们急昏了头了，两个人一起背对着往上的甬道坐着，一心为这妞担心加伤心，根本就没想到要警戒。

    果然，上面传来细微的“啪嗒”声，好象有什么东西掉在台阶上。隔了一会儿，又是一声。

    郭胜男示意胖子关上手电，并做了个噤声的动作。她手里的枪一直斜对着台阶上方，让人担心她要是一不小心抖上一抖走了火，胖子吃饭的家伙就悬了。

    “啪嗒――啪嗒”地声音坚持不懈地响着，越来越近，还伴随着“悉悉索索”的磨擦声，好象有什么东西费劲地拖着猎物，正在往我们这边过来。

    郭胜男压着嗓子，用只有我们三个才能听见的声音说：“小唐，等它过了地上的毒液区域，你再打开手电。”

    尼玛，这招可真狠！这妞自己刚刚试验了玄武毒液的厉害，马上就开发利用上了，连生产环节都给省了。

    胖子“嗯”了一声，往边上移了移，好离枪口远一点，估计他对郭胜男刚刚才恢复的力气没什么信心。

    甬道中的声音越来越清晰了，就听“骨碌碌”一阵连续音，有物体从上面直滚下来，“嗵”地一声过后，传过来一声闷哼，然后，一个属于人类的呻吟声响了起来。

    胖子说：“是人！”

    靠，这不废话嘛，当然是人了，除了不是人的，都能听出来那是人发出的声音。

    既然是人，那就好办了。如果是个好人，当然不能让他沾毒液，如果不是好人，又另当别论。

    郭胜男扬声喊道：“是谁？”

    黑暗中，一个嘶哑虚弱到极点的声音说：“救我，救我，救救我……”

    “你受伤了？”

    “我……我的腿断了，我听见你们说话的声音……求求你们，救我……”

    郭胜男说：“小唐，打开手电，注意把手伸远点，小心对方远程袭击。”

    胖子依言打开手电往上面照去，甬道中立即现出光明。然而这里的台阶过于陡峭，视线受阻，连根人毛都看不到。

    郭胜男说：“把你的武器扔下来，我们上来救你。”

    那人说：“我的枪……刚才射光了子弹，只有……只有一把刀子。”话音刚落，“哐啷啷”一阵响动，确实有金属的物件被扔了下来。

    郭胜男打出向上走的手势，站起来贴着石壁前行。没走几步，脚下一软，差点摔倒，看来还没完全恢复过来。

    胖子要打手电，就我闲着，没办法，只能过去护着她走。好在这妞越走越稳当，把需要我帮忙搀扶的机会无情地毁灭了。

    走了有50来步，已经到了玄武喷毒液的地方，我们小心地看着地上的印迹落脚，也不敢挨着石壁，那玩艺儿沾上一星半点，可不是闹着玩的。连郭胜男这样的铁血女也被整得叫“妈妈”，我和胖子一旦沾上，还不定叫什么呢。

    再走20来步，眼前忽然出现一片相对开阔的平台，仔细一看，原来是一个锐角的大转弯。平台外侧，好几块呈契形的巨石堆积在那里，旁边还有很多砾石碎片，平台内侧转弯处，瘫着一堆看不出形状的血肉。

    正在疑惑那道人声的来处，地上那堆血肉动了动，传出来刚才那个声音：“救我……”

    靠，这堆血肉，居然是个人！

    我和郭胜男盯着这人看了一会儿，彼此对视了一眼。郭胜男长出了口气，放下枪，靠在旁边的石壁上，取出自己的水壶喝水，闭目养神补充体力。那意思很明确：我没空管他。