
    我愁眉苦脸地把目光望向胖子。胖子上前几步，拎起一把被鲜血染红的锯齿匕首，然后把手电凑近那堆血肉，说：“哥们，你怎么活下来的？”

    血肉说：“甬道里……有落石，别碰墙壁，墙会坍。石头……落下来，我……我被埋了，锯断了腿……才爬出来。。。”

    真不容易啊，为了活命，居然硬生生锯断了自己的腿，这家伙也是个狠人！原来我们刚刚听到的“啪嗒”声，是他顺着台阶一级一级在往下爬。

    我把目光投向那几块牛犊子大小的契形巨石，想象着巨石从天而降的画面，忍不住不寒而栗。

    指望胖子能主动动手救人，除非太阳从西边出来。没法子，只能我做这个苦力。问胖子要过水壶，好不容易才从这家伙脑袋上好多肉口子里找到了嘴，给他喂了几口水，我问道：“你是姬芳芳的人？”

    那人缓了口气，说：“是。”

    “过去的时候中了机关？损失了多少人？”

    “当时很混乱，整个甬道都塌了，我……走在后面，就见到前面一个兄弟，被石头砸中……砸中了脑袋，人一下子不见了。”

    不见了？我缩了缩脑袋。被这种千斤巨石砸中，不变成肉饼才怪！

    胖子用手电扫了扫旁边的契形石头，说：“尼玛，原来这些都是从上面滚下来的。”

    我检查了一下那人的伤势，暗暗叹了口气。双腿齐膝而断，左手骨折，白森森的骨头刺穿了肌肉，胸口塌陷，估计肋骨也断了几根。至于被石片割伤砸伤，多到不可胜数，加上整个人身上全是泥灰石屑，混合着已经干涸发黑的鲜血，惨不忍睹。

    这人之所以没死，应该在自己锯腿之前，用撕下来的衣襟扎紧了大腿，才没有流血而亡。被巨石压住双腿，能自己亲自动手，他求生意志之强悍，令人惊叹。不过他这种状态，如果不能立即手术，再强的意志也留不住自己的命。

    我从胖子的包里翻出一剂吗啡，帮他注射后，留下几块压缩饼干，说：“哥们，坚持住，等我们回来，再把你带走。”

    我向胖子做了个往上走的手势，拉了拉还闭着眼睛养神的郭胜男，带头踏着台阶往前面走去。

    身后的那家伙居然没吱声，估计他自己也知道，我们根本就没能力救他。

    胖子见我不提打道回府这茬，有点小兴奋，说：“往里走就对了嘛，宝藏小宝贝们，爷我来了啊！”

    我恨铁不成钢地说：“宝什么藏，没听见上面有危险啊？二狗他们在前面，活要见人，死要见尸！”

    一路之上，仿佛刚刚经历过一场强震，地上落满了契形大石和无数砾石，石头台阶损毁的厉害，有些被砸成了数段，布满了裂纹。甬道顶端两侧，每隔10米左右，就有一个巨大的凹槽，应该是用来放置地上契形石头的机关。

    这种落石机关的设置非常原始，用冷垒的砾石来支撑重心不稳的石头，砾石松动，巨石就会砸下来，把人砸成肉饼。特别是在这种阶梯通道内，还会变成滚动的礌石，一石落，百石动，威力惊人，对付阻挡来犯的敌人非常有效。

    但相应的，这类机关造价不菲，安全性也不高，只有在进出人员不多、保卫力量薄弱、却比较重要的地方才会使用，多用于藏宝地或者墓圹。

    沿途砾石堆中，我们先后发现了四个人的尸体。这些人死状凄惨，不忍直视，两个人被压在石头下面，只露出隐约可见的手足。一个人上半身完全没有了，只剩下腰部以下还完整。还有一个人应该被巨石整个儿滚过，完全被压成了肉泥。

    胖子贪心，见一块巨石下面压着个弹夹，矮身抓住弹夹，狠命地拽了两下。那块原本就倾斜着的巨石摇晃了一下，“轰隆隆”向下面滚去，声势骇人。胖子吓得“妈呀”一声大叫，转身就跑。郭胜男也叫了声“快走”，向着前面奔了出去。

    幸好，那块巨石半路“呯”地撞上另外一块石头，停了下来。听着甬道里“轰轰”的回声袅袅不绝，我们几个都面无人色。

    加快脚步，我们都急欲离开这个险地。巨石随时都会翻滚下来，顶上也有落石遗留，如果再弄出什么大的动静，造成连锁反应就全完了。

    郭胜男脸色不太好，刚才匆匆辩认之中，估计认出了其中有周成龙的手下。也难怪，十几个人进来，剩下来的应该没几个了。还好没有发现二狗、司马青莲及王佩佩遇难，我暗暗松了口气。

    到达另一个拐弯平台，我们才摆脱了连大气都不敢喘的状态。二狗他们20多人的队伍，前后距离应该拉得很长，刚刚那个自断双腿的狠角色也说了，是队伍尾部的人激发的机关，现场尸体的位置也比较靠前，看来落石下来时，大多数的人都脱离了险境。

    阶梯好象很有规律，走过一段直道后，就会有一个平台，相连的甬道在这里呈现出一个锐角，继续向前沿伸。

    身处这一段通道之中，手电的光线照不到另一段之中，只有拐过了弯，才能看清楚甬道里的情况。怪不得在第一段甬道时，觉得周兰婷来得突兀，原来她刚好从上面转过弯来。

    我在心中默计了一下行走的距离和高度，说：“阶梯在穿梭回旋，但每一段的距离也在缩短。按这样的走法，我们会一直登到塔顶，却始终走不到里面去。”

    郭胜男说：“看这锐角的角度，在30度到40度之间，台阶整体是五星的形状布置。相传上古有阴阳五行梯，每一段直道，都有五行变化，每一个转折之处，都是一个方位，取自五行相生相克、五色镇邪化煞之意。”

    我说：“阴阳五行梯？这就是你说的先天八卦第二关？看那个落石机关，倒算是防卫严密，目的是阻止有人前行。不过，我总觉得我们可能走错了，应该另找通道往下走才对。”