
    郭胜男看了我一眼，说：“小杜，你也对藏宝动心了？我倒希望二狗他们没进入石塔中心。这五行阵既然有镇邪化煞之能，恐怕核心处有莫大的玄机，不是什么好事。”

    我有点尴尬地说：“我们现在不是去接应二狗他们嘛？好别让他们被当成邪煞给镇压了。”

    既然发现了甬道的规律，心里便有了底。又往上行一段，算算接近前面下一个转角。突然之间，走在前面的郭胜男停下了脚步。

    胖子有点疑惑，说：“又怎么啦？”

    郭胜男说：“小唐，关掉手电。”

    靠，这儿黑灯瞎火的，干嘛要关手电？这个要求提得极其诡异。

    胖子不干了，说：“姑奶奶，手电关了，我们都变睁眼瞎了，怎么走啊？要节约用电，也不带这么玩的。”

    我本能地觉得肯定又有事发生了。郭胜男这么要求，必然有她的道理。

    果然，郭胜男手里的枪缓缓抬了起来，冰冷冷地说：“小杜，你上来看看，那是什么？”

    我闻言登上两步台阶，目光望向上方。这一望，让我浑身都一激灵：“胖子，关手电，快关掉手电！”

    胖子感觉到了我的紧张情绪，立即关掉手电，几步就抢步到了我身边。

    黑暗中，只见前面不远处，一面石壁发出奇异的暗红色光芒，这光芒阴森森地投射到我们身前道路之上，使石阶呈现出极具立体感的明暗线条，视觉冲击力之强大，让我感觉头皮发炸，一时脑洞卡壳。

    “尼玛，一面会发光的墙，这是什么机关？”胖子喃喃地说。

    郭胜男把目光转向我，说：“小杜，你怎么看？”

    靠，这话怎么听着让人蛋疼啊？我能怎么看啊，这现象已经超出了我的三观了，根本就解释不了。

    胖子忽然跳起来说：“我知道了，这是面宝墙，里面都是夜明珠！”

    我骂说：“夜明珠你个头啊，有这么大个儿的夜明珠啊？”

    郭胜男戒备着往上走了几个台阶，忽然向我们做了个噤声的手势，低声说：“石壁旁边有人。”

    我们轻手轻脚地上前几步，仔细看去，发光的石壁并不完整，边上有一个巨大的阴影，看阴影的形状，似乎是一个巨人坐在那里，正在低头沉思。

    那人的身高至少超过3米以上，就是坐着，也比我们要高出一半。

    胖子也看得清楚，这家伙浑身哆嗦了一下，说：“疯子，夜明珠我们还是别想了，肯定拿不到。我看这家伙坐着不动弹，应该睡着了，我们偷偷溜过去就算了。”

    郭胜男回过头来说：“你们呆在这儿，我先上去探一探。”幽幽的光亮中，她的眼睛明亮，面无惧色，倒让我内心生出一丝惭愧来。

    那个大家伙身形庞大，我毕竟担心她一个人应付不来，说：“一起上去，人多也好有个照应。”

    三个人都端好了枪，步步为营地往上面走去。

    上到最后几级台阶，郭胜男伸手向前指了指，我们一起向那面发光的墙壁冲去，三枝枪全部对准了那个黑影。

    胖子这家伙提前扣动了扳机。AK子弹连发的威力惊人，“哒哒”声中，平台上碎石飞溅，声势不小。

    然而非常诡异的是，上面一点动静也没有。那个黑影依然坐在那儿，连动都没动过。

    郭胜男伸手叫停，胖子也发现了不对，这家伙探头探脑地走到着弹点，大惑不解地挠着脑袋。

    突然间，我看到石壁上多了三个高大威猛的身影，手里还持着枪。心里一动，“靠”了一声，回头向另一边望去。

    郭胜男同时转过头去，我们俩个，目瞪口呆。只见对面石壁之上，有一个门洞，洞口的石壁上，倚坐着一具尸体，再里面的石室当中，着地丢着一个即将耗尽电源的矿灯，正向外散发着暗淡昏暗的桔红色灯光。

    尼玛，哪里是石壁发光？根本就是这个鬼矿灯惹的祸！这个糗出得可有点大，白白害我们出了一身白毛汗。

    胖子反应过来，哈哈大笑。郭胜男脸色难看，我也良久无语。

    给了毫无同仇敌忾之心的胖子一个白眼后，我和郭胜男一前一后进入门洞，来到了石室之中。用手电往四周照了一照，我们都有点被惊着了。

    这会儿再说这是个石室，可不太准确了。从门洞到对面石壁的距离不远，差不多五米不到。但是两横却是一眼看不到尽头的弧形空间。这哪里是什么石室？根本就是条长长的回廊。

    回廊幽深死寂，仿佛里面藏着可怖的妖魔鬼怪，随时随地会跳出来择人而噬。然而事实上，除了我们自己的足音回响外，里面好象空无一人。

    目光移到回廊两侧的石壁，只见上面布满了许多大小不一的石窟，石窟里放置着不少竹简、丝帛、甲骨、青铜器一类的东西。既然是宝藏，当然不止眼前这些，如果这个回廊是两面环通的，上面又都布满了石窟，那么这么多的藏宝是什么个概念？称之为惊世发现也不为过。看这样子，多半便是失踪的周王室典藏。

    胖子在后面欢呼雀跃：“疯子，我们发了！我们发财了！”

    郭胜男瞪了我们一眼，把手电下移，蹲下身子，伸手指往地上括了括，然后放到鼻子下面嗅了嗅，说：“这里有水银，虽然已经蒸发了，不过竹简器皿和石头上都还有残留，千万不能碰。回廊深处空气不流通，汞含量会更高也更危险，人呆久了会中毒，甚至有可能毙命。”

    面对满室的惊天藏宝，我哪按耐得住？反正水银这玩艺儿，碰了一时半会儿也不会死。走到对面一个石窟前面，随手想取一本竹简研究确认一下，胖子猴子一样蹦到我旁边，要去拿一件个头不小的青铜器。

    手指才要触到东西，诡异的事情发生了。竹简就象被惊动了似的，“啪”地一声散开，并以肉眼可见的速度化成灰烬。好象全体都有默契似的，石窟中所有的竹简丝帛典藏都在这一瞬间湮没成灰，次第扬起的灰尘迅速迷漫了开来。