
    郭胜男厉声喝道：“快出去！”

    我立即醒悟过来，被王子朝、楚王、老子举倾国之力严密收藏的宝贝，哪有那么容易唾手可得？我们毛手毛脚的，肯定是触发了什么机关，看这样子，后果非常严重。

    郭胜男边往外跑边用手电四处照，最后光线停留下我们进来时的门洞顶端。我目光随之看去，忍不住倒吸了口凉气。那里有一块方方正正的巨石凌空悬在上面，正“嘎吱嘎吱”地脱离原地，眼看就要掉下来。靠，机关被触动，这块石头一旦落下，我们三个，可就一辈子都别想出这个门了！

    三个人没命介地向外跑，前脚刚出门，后面石头就落下来了，“轰”地一声，将门洞堵得严严实实。

    胖子跑在最后，他是整个人着地滚着出来的，要不是郭胜男拽了他一把，这会儿他早被砸成肉泥了。

    我和胖子靠着那具尸体，瘫在地上呼呼喘气，直到这时才知道后怕。尼玛，古人也真够毒辣的，这又是堵门又是水银，我就是好奇想看看，顺便把东西带出去传播个历史文化，就惹来了杀身之祸，我容易么我？

    进去的时候无知无畏，出来时却给吓的魂飞魄散。转头看胖子，这家伙和我一样，头发滴水，脸上一副不寒而栗的神情。

    也不知道姬芳芳是怎么约束手下的，居然没有一哄而上进入这个宝库搬东西？更没有触发机关？难道她有先见之明，这是给我们留的一个套吗？

    想到这些珍贵的古籍青编，就生生毁在我的手里，心里面一时很不舒服。我蹲下身去，仔细研究门口的尸体，以此转移注意力，来安慰减轻我的罪恶感。

    看这人的衣服装束，确实是姬芳芳的手下之一，矿灯应该也是他们的随身装备。他可能想进去拿东西，却被人给毫不留情地干掉了。姓姬的他们不是盗墓的吗，怎么会放过这些宝贝？这倒非常让人奇怪。

    尸体的前面没有一点伤痕，致命伤应该是在背后。拉住他的衣服拽了拽，尸体倒地翻转过来，果然，他的后心有一个子弹射出来的小洞。

    郭胜男看了看弹孔，说：“这是用手枪打的，子弹留在体内，如果是AK，会穿透身体。”

    我说：“这人是姬芳芳亲手杀的。”

    胖子说：“疯子，你怎么知道？你看见了？”

    我说：“人家怎么说也是个大老板，讲究身份，不会喜欢天天扛着把AK。他们那些人中，除了她之外，谁用手枪啊？你以为都象你，什么都拣大的摸。”

    郭胜男猜测道：“姬芳芳可能注意到了有机关，所以阻止自己的手下进去。这个人不听命令，被她从背后射杀了，用意是要杀鸡儆猴。”

    我想了一会儿，说：“事情应该是这样。不过这非常不合理，姬芳芳是专业的盗墓贼，带着专业的团队，不可能因为一个小小的机关而止步不前。小郭，进来的时候你也看到了，塞石都被她用炸药炸开了，别说这里一块堵门石和水银这么老土的毒药了。”

    郭胜男点头道：“对啊，她这样的行家，不可能不知道这些宝藏的价值，更不会轻易放过。虽然古籍碳化了，但还有别的东西啊？”

    胖子接口道：“啊，我知道了。想必他们嫌随身带着累赘，想等出来的时候再带走。”

    我摇摇头，说：“不对，她人手损失不大，如果想要这些东西，派几个人送出去就是了，也没必要射杀这名手下。可是她没这么做，我猜，只能有一种可能。”

    胖子说：“什么可能？”

    我沉声说：“她要集中力量，约束手下，做一件比盗这些宝藏更重要的事。”

    胖子“切”了一声，说：“比盗宝更重要的事？是什么？什么事比盗墓找宝贝还重要？噢，对了，保命！他们是怕中毒，去找防护服去了。”

    靠，我差点没被这货给气死！这家伙对盗墓都魔障了。防护服？亏得这家伙想得出来。

    还是郭胜男和我比较有共同语言，这妞干脆利落地说：“小杜，你说的对，姬芳芳的目的，不是这些藏宝。”

    我说：“他们继续往上走了。我们跟上去看看，这女人倒底在找什么？”

    等郭胜男吃了点东西，休息了一会儿，我们继续上路。郭胜男好象有成为现代斥候的潜质，喜欢走在最前面，一贯的强势风格。看样子她中了玄武那一下子，已经基本恢复了，体质心神之强悍，令人惊叹。

    我一路走一路仍在寻思，刚刚那些竹简丝帛之类的，二狗应该非常感兴趣，他一直就在找这些东西来着。不知道姬芳芳用了什么办法，居然能让他乖乖地不去碰典藏，也真是难得。

    到了第四个平台，我们眼前又出现了一道石门。不过这道石门的门口，却被落下的悬石给堵住了。好象以前有人进去之后，触发了机关。现在这块门板一样方方正正的悬石，中间出现了一个洞，看样子正好能够容一个人钻进去。

    郭胜男小心地上前观察了一会儿，回头说：“他们带了G4炸药，这个洞是被炸出来的。”

    靠，G4？这可是犯了血本啊，这种传说中的稀罕玩艺儿都带来了。

    既然没了悬石的危险，即使里面也有水银，一时半会儿也毒不死人，当然要进去参观一下了。

    听我和郭胜男商量要进去看看，里面有什么宝贝，对宝贝这俩字十分敏感的胖子，立刻拍着胸脯表示义不容辞。在我有点担心的目光中，这家伙急不可耐地往洞里钻进去，他这一身肥肉的，要是给卡在石头里了，不上不下，可不太好处理啊。

    幸好洞够大，胖子没惊没险地进去了，我和郭胜男怕他有失，也相继钻进门洞。

    这里空间结构和下面的回廊基本相似，只是要小上一点，弧形通道不到四米开阔，只是石壁上没有开凿石窟。

    郭胜男检查了一遍地面和石壁，说：“里面没有水银的迹象，安全。”

    安全？真的安全吗？我看着前面不远处的一排青铜大瓮，心里直冒凉气。