
    胖子站在我旁边，他手里的手电就对着我们身前的那个青铜瓮，瓮盖上的那只鬼眼，仿佛正幽幽地盯着我。

    “疯子，好多瓮，这里有好多青铜瓮。”胖子颤声说。

    手电的余光里，就见回廊的中央，一长溜整整齐齐的青铜瓮，直排到光亮的尽头，仿佛无穷无尽。

    我强忍着心头的恐惧，把AK端在手里，说：“胖子，这里好象是鸟人的生产工厂，小心瓮里面的活物。”

    郭胜男和二狗去过黑要坡，也见过这个瓮，但她没见过这里面藏着的朱雀幼兽，没我和胖子一朝被蛇咬的那种感觉。她说：“小杜，这坛子是干什么的？怎么你们好象很害怕的样子？”

    靠，坛子？这是神兽的黑科技孵化器好不好，不是什么咸菜坛子！

    我说：“小郭，塞住耳朵，用东西塞住耳朵，瓮里面有朱雀。”

    郭胜男愣了愣，立即动手撕下衣服塞住耳朵。防护工作做完，回廊里面平静如初，瓮里面也没任何反应。

    我示意胖子把枪口对准前面一个青铜瓮的瓮盖，慢慢地走上前去，小心翼翼地掀那个瓮盖。瓮盖似乎被什么糊住了，掀了好一会儿，才略微松动。我低吼一声，正要使尽吃奶的力气把这玩艺儿掀到一边，却猛然感觉手上一松，瓮盖忽然不见了。

    靠，我差点没一头撞死在青铜瓮上。抬头一看，郭胜男手里提着瓮盖，正在伸着脖子往瓮里面张望。我嘴里喊了声“快躲开”，伸出手去想把这好奇到连命都不要了的女人推开。却听郭胜男说：“小杜，里面没活物，只有一些骨头。”

    骨头？怎么只有骨头？不是有满瓮的鲜血么？还有个大茧，茧子里就藏着朱雀的幼兽。

    我将信将疑地看了看郭胜男，探头向瓮里瞅了一眼，靠，里面一滴血也没有，也没活物，真的只有一堆骨头。

    胖子也凑了过来，拍着我的肩膀安慰了我一下，好象我没从瓮里搞出个朱雀，很替我遗憾的样子。

    我喘了口气，说：“不是有茧么？二狗说黑腰墓里孵化出来的朱雀幼兽，是从茧子里钻出来的么？”

    胖子同情地看了我一下，说：“疯子，二狗没文化，不知道蝙蝠睡觉时都用翅膀裹着身子。忘了跟你说了，那天我看见过它们睡觉的样子，呃，就象包着层茧子，很可爱的。”

    我眼睛里冒出一圈圈黑线条，有气无力地说：“都说了那是鼯猴，不是蝙蝠。”

    胖子摊摊手，说：“不都一样嘛。”

    好么，差点没被这俩个家伙给气死。还好被郭胜男一把给拽直了，回过了口气。低头仔细研究瓮里的状况，这玩艺儿里面原本应该有血，底下散落的，赫然是一具人骨。只是时间太长了，血干涸掉了，尸体也烂成了骨架。人骨的一侧，还散落着一堆状若婴儿的骨头，看头骨的形状，不象是人类，应该就是朱雀幼兽。

    青铜瓮是用来孵化朱雀幼兽的专用器具，这一点可以确定无疑，鲜血好象起到某种类似于羊水的作用，对幼兽的成长十分关键。看样子，这地方本来有一批朱雀正在孕育，却被忽然封闭，这些幼兽得不到鲜血的喂养补充，还未成形，便纷纷死去。

    胖子打开了旁边另一个青铜瓮，用手电照了照，说：“这里也有骨头。靠，怎么里面有个烟头？死人也抽烟？”

    我翻了翻白眼，烟头肯定是姬芳芳那帮人留下的，那个瓮被他们揭起来检查过了。

    胖子好象才反应过来似的，“卧槽”了一声，说：”疯子，这么多瓮，难道每个都用人来喂朱雀？”

    盯着那具人骨，我打了个寒噤。人血喂养？那得要杀多少人才能培育出一头朱雀？抬头看向回廊里的青铜瓮，我脸色发白，这是什么邪术？好象没听说道家有这么邪魅的秘法吧？

    胖子看了看我，说：“疯子你没事吧？用人来当养料可能只有这里，这办法后来被改良了。你也别这么义愤填膺状，几千年前的古人，用得着你同情嘛？”

    我惊道：“改良了？怎么说？”

    “靠，你这家伙不会被吓傻了吧？玄武，山龟，你忘了？那玩艺儿皮糙肉厚的，生命力强，寿命也够长，让它干点义务献血什么的，最合适不过。”

    我心中豁然开朗，不错，朱雀的培育，最早使用的方法是用人当介质，后来被人改进了，使用了蟕蠵，同时培养出了玄武，形成一个完整的生物链条。如果说最早发明并创造朱雀的人是个恶魔，那么培养成功玄武的人简直就是个圣人。当然，前提是他创造出的玄武不能发射神经性毒液。可是现在，对我们而言，圣人却变成了恶魔。

    郭胜男说：“姬芳芳不会是冲着这种秘法来的吧？”

    我和胖子对视了一眼，同时说：“夏姬！”

    姬芳芳自己说她对这个空间很有研究，她处心积虑进来了，却对王子朝的宝藏不屑一顾。她是夏姬的后人，手里掌握着一些异术，倒真有可能是来寻找培育朱雀玄武的秘法！不过她如果找到了这种秘法，想要干什么呢？不会是要组建朱雀玄武大军吧？

    郭胜男皱着眉说：“什么夏姬？”

    我说：“史上第一美女你知道吧？楚国那会儿，这个夏姬从这儿偷了一个青铜瓮出去，把自己的男人给埋里面了，想要培育朱雀玄武。这个女人的后代，就是姬芳芳。”

    这话的信息量有点大，乘郭胜男在那儿消化的当口，我跟胖子说：“夏姬是个女人，身份也尴尬，估计进不了这里，她还偷不到这个瓮。这瓮铁定是二狗老祖宗申公巫臣帮忙偷的，从而成就了他们两个的奸情。”

    胖子恍然大悟，嘿嘿奸笑道：“对啊，就是这样，不然司马子反为什么这么恼羞成怒啊？二狗老祖宗前后矛盾的做法也合理了，有共同爱好，才能恋奸情热嘛。说不定那个玄武，就是申公巫臣发明的。”