
    我说：“有可能，楚国最大的祝巫，有资格拥有这么大一间实验室，这种秘法也许就记载在周王室秘藏中，被这家伙拿来试验。可怜李耳精心搞的这么一个藏宝空间，居然变成了魔兽孵化基地。”

    郭胜男瞪着我们俩个猥琐男，一脸莫名其妙。我和胖子被自己的聪明才智搞得鸡动不已，抱着青铜瓮嗷嗷怪笑。

    郭胜男轻轻啐了一口，转身向门那边走去。我和胖子对视了一眼，很识相地跟了过去。这里都是死人和死朱雀，多呆了心里不舒服，还是尽早离开为妙。

    钻出了回廊，望着面前继续向上的阶梯，胖子说：“这鬼台阶，还有完没完？还要走多久啊？”

    郭胜男横了他一眼，说：“金克木，木克土，土克水，水克火，火克金，五行之变，生生不息。我们从金进，也要从金出，前面是最后一条阶梯，上面应该就是观星平台。”

    胖子听说胜利在望，吁了口气，振奋精神，领头向上爬去。

    走了有20多级台阶，我忽然发现不对，地上有许多碎石，应该都是从上面滚落下来的。胖子抬起手电往上面照去，甬道里静悄悄的，一无异状。

    郭胜男捡起一块石头，仔细观察了一下，说：“这是被炸药炸下来的。前面出口应该被封上了，这是打通道路呢。”

    我困惑地说：“下面入口被封了，这是防盗来着，上面为什么也会封住？难道怕有人从上面进来？古代可没听说有直升飞机啊？”

    郭胜男说：“不知道，可能是防飞鸟吧。对了，是防朱雀，朱雀不是会飞嘛？当时塔里面住着人，朱雀吃人的时候，可不会管你是谁。可能是出了什么事故，哪个大佬怕了，硬是把这里给关闭了。”

    我点点头，说：“有道理。”这妞跟我们混久了，别的没长进，嘴上功夫倒长进不少……汗，那谁，你思想太邪恶了……

    沿着满地碎石往上走，一路也没碰到意外机关，没多久，就见到了满甬道大大小小的塞石。不出意料，通道顶端开被人为出了一条通道，又有一根绳子垂在那里。

    郭胜男拉着绳子爬上去，用手电在那个洞里照了一会儿，回头说：“我先过去。”

    我和胖子一齐说：“小心朱雀。”既然塞石是用来防朱雀的，说不定上面就有朱雀的巢穴，不可不防。

    郭胜男答应一声，回头钻进通道。隔了好久，也没有给出任何信息。我耐不住了，拽着绳子上了洞口，放声喊道：“小郭，那边怎么样？有没有危险？”

    侧耳细听，里面一片寂静，什么反应也没有。

    胖子也爬了上来，毛手毛脚地踩落了几块碎石。我接过他手里的手电，往前面照过去。那边好象是个空间，很空旷，根本照不出什么来。

    过了一会儿，我对着通道又喊了一遍，还是没回音。我回头对胖子说：“不管了，咱们也过去。可能为了防备朱雀，她塞住了耳朵，听不见我的问话。”

    胖子点头同意，随着我慢慢向前爬去。塞石通道不长，大约只有七八米，没爬几步，我们就到了出口。手电光中，只见郭胜男背对着我们站在通道下方，一动不动。

    我冲着她喊道：“小郭，你怎么回事？喊你你没听见啊？”

    郭胜男身体微微动了动，明显听见了我的话，却没有答理我。

    靠，怎么了这是？跟使性子似的，难道刚刚我和胖子拿夏姬说事的时候得罪她了？

    不管了，先下去再说。我招呼了一声胖子，顺着绳子溜到地上。胖子紧随其后，也溜了下来。

    脚还没站稳呢，突然，眼前亮起了一道道雪亮的灯光，差点没把我眼睛给晃瞎。

    我眯着眼，举手挡在眼前，心里还没明白过来。怎么了这是？警匪片里警察抓人的场景啊？尼玛，这又不是在拍戏。

    一个嗲得让人浑身骨头酥麻的声音响了起来：“小杜啊，你们终于来了，我等你们好久了耶。乖乖站着别动，我们可有七枝枪对着你们呢。”

    靠，姬芳芳！我特么只记得防朱雀，却忘了防这个比朱雀还狠比玄武还毒的女人！看来郭胜男和我们一样，也中招了，难怪她会站着一声不吭。

    也怪我自己猪头，怎么就没想到这个异常？尼玛，图穷匕见，过河拆桥，既然找到了宝藏，我们就没有了利用价值，不找机会灭口，难道等着我们和她分宝藏啊？

    “把枪扔过来，还有刀子。听话，不然子弹可没长眼睛哦。”

    我咬牙切齿，一边摘下身上的枪，一边问道：“二狗他们呢？你把他们怎么了？”

    姬芳芳“咯咯”笑道：“你是问你的小情人吧？放心，他们没事。可是如果你不听话，他们就马上会有事了。”

    我和胖子弯腰把枪放到地上，一脚向姬芳芳那边踹了过去。胖子把腰里的军刺也拨出来扔到一边。看郭胜男的手里，枪械也不在身上，估计和我们中了同样的套。

    黑暗中响起了“呼”地一声破风声，一梱绳子被扔了过来。

    “小杜，你们俩先把小四给绑起来好不好？她身手好，我不舍得手下冒这个险。”

    他姥姥的，什么叫好不好？我们有机会说不好吗？这女人精得跟狐狸一样，让我和胖子去绑郭胜男？下得了手么？

    “快点，别磨蹭了，我数到三，如果你们不动手，当心小唐的腿上，会添一个窟窿。对了，我最讨厌胖子了，所以选了小唐。小杜，你没意见吧？”

    我特么能有什么意见？这里不都你说了算嘛？长得胖也会倒霉，真没天理了。

    “一！”

    胖子的磨牙声估计能传半里地，然而形势逼人，也不由他出什么妖蛾子。望着他血红的眸子，我叹了口气，伸手捡起了绳子。

    “二！”

    郭胜男眼睛一闭，向前伸出了手臂，一副束手就擒的样子。我走上前去，把她的手扳到背后，用绳子在她手腕上绕了几圈，再从中间收紧，绑了个结实，免得她呆会儿被姬芳芳手下重新缚绑，再受一次侮辱。