
    “好，小杜，你做的很好，把她的脚也绑了。对，让她靠墙坐着，这样我才放心呢。”

    没办法，只好绑脚。郭胜男盯着我看了一会儿，低声说：“我爸毕竟和这女人有点情份，她不会杀我。小杜，一有机会，你就逃走！”

    我苦笑了一下，没说话。心说逃走？能逃哪里去？手无寸铁的，挨上一颗花生米，咱就玩完了。再说就是跑出了这个高塔，早晚也要死在神兽的嘴里。看这样子，二狗和司马青莲也落在她手里，现在这种状况，只能随机应变了。

    绑好了郭胜男，立即有两个大汉过来，其中一个检查了一遍绳索的结实程度，向光亮源那边做了个OK的手势。另外一个捡起绳子，把胖子也绑了个结实。

    胖子咬牙切齿，估计没受过这窝囊气，肺都快气炸了。我拍了拍他的肩膀，说：“哥们，消消气，人家没把我们俩当回事，气了也是白气，没见小郭都认栽了嘛？”说完，主动把自己的手放到背后。

    我们三个，像一串螃蟹一样，被拎到一面石壁下。在这里，我们和二狗、司马青莲他们终于久别重逢了。

    二狗他们的待遇比我们好不了多少，一水被绳子捆着，脸色沮丧。这家伙好象过意不去的样子，喊了我一声：“小杜。”

    我点点头，转头看见那个王佩佩居然还有特殊待遇，嘴里被塞了团破布。

    我看着王佩佩问道：“她怎么了？”

    二狗没说话。司马青莲说：“被绑的时候，她咬了人家一口，就成这样了。”

    靠，这丫头咬人咬习惯了，原来不是不报，是时候辰未到啊。

    我点了点人数，除了我们6个之外，周成龙的手下只剩下2个人，损失不是一般的大。

    同情地看了眼郭胜男，我说：“怎么样，都没伤着吧？”

    司马青莲说：“二狗为救我们，膀子被石头擦了一下。王佩佩脚崴了，别外一个腿断了，我们这边又死了4个。”

    靠，好不容易剩下来俩小弟，其中一个还断了腿。

    可以想象，两个连自保都难的女人，却在二狗的保护下平安无事，司马青莲虽然三言两语，中间过程肯定艰辛无比。

    我看了眼二狗，说：“你不要紧吧？”

    二狗摇摇头，表示没事。然后低声说：“我们昨天到的藏宝室。我想进去找点东西，姬芳芳没让，说有更要紧的东西要找。后来她突然发难，抓了司马青莲她们要挟我。我当时没法子了，只能让他们给绑了。”

    我说：“恐怕你要找的东西找不了。帛书什么的都碳化了，非常奇怪，好象放在那儿不止两千年，也许更早。”

    胖子犹在愤愤不平，说：“这老妖婆把我们绑在这儿，想干什么？怕我们啊？”

    我苦笑了一下，说：“她手里有枪，我们赤手空拳，人家怎么可能怕我们？事情没那么简单，巴巴在这里等着我们，恐怕另有目的。”

    二狗说：“不错，我们会被当我成活引。”

    胖子说：“活引？那是什么鬼？”

    我苦笑了一下，说：“胖子，龙尔山那次，我们带了个野兔你记得吧？那就是活引。”

    胖子“靠”了一声，嘴里喃喃咒骂。

    我问二狗：“既然需要活引，难道这儿还有密室？即使要进秘室，也用不了我们这么多人吧？”

    二狗说：“里面有个洞，他们要下去。“

    “洞？这里怎么可能会有洞？”我大惑不解。

    话音刚落，不远处突然传过来几声沉闷的枪响。枪声在整个空间里回音缭绕，久久不绝。

    我吓了一跳，说：“怎么回事？这里还有另一拨人？”

    司马青莲接口道：“没有。姬芳芳两个手下守在那里，往洞里开枪。都快一天了，枪击的频率在减少。看他们的样子，确实想要下洞，但是又怕损失，所以在这儿等你们三个自投罗网，然后利用我们这些人，去探路当炮灰。”

    说话间，耳边传过来“咯咯”的娇笑声，就听姬芳芳说：“真聪明，难怪小杜二狗都疼着你。里面确实有个大洞，我们也的确打算下去。不过你别把话说的这么难听好不好？炮灰也不是谁都能当的。小妹妹，你就在这里陪着姐姐，我们俩好好说说话，等小杜他们找着了路，我保证不为难你，你说好不好？”

    司马青莲没说话。我咬咬牙，老妖婆这是再一次把司马青莲当成人质，让我们投鼠忌器。我说：“姬老板，这里是几十米的塔顶高空，怎么会有洞穴？”

    姬芳芳笑道：“小杜，那不是什么洞穴。你知道么？这座高塔，是神迹之地，它有一个很威风的名字，叫做天柱。道家讲究天干地支，阴阳和谐，既然有天柱，当然就会有天坑。天坑是神罚之地，也是神灵的陵墓。你们有幸去神墓走一遭，这个机会应该好好珍惜哦。”

    我瞪着她说：“你这么处心积虑，到底在找什么？”

    姬芳芳幽幽地说：“我们每个人一辈子都在找一些东西，有些我们知道，有些连我们自己都不知道。小杜，你是个聪明人，为什么要问这么笨的问题？”

    我默然，姬芳芳在找东西，二狗也在找，他们甚至祖祖辈辈，都在找一些深藏在时间深处的秘密。我为了寻找父亲的死亡原因，为了寻找黄金甲虫之迷，一头撞进了僵尸堆，撞进了十二神族迷一样的传说，也一头撞进了这个异度空间，不管自己是主动还是被动，都停不下寻找的脚步。这人世间的爱恨情仇，理想信念，财富健康，哪一样都摆脱不了这个“找”字。

    不过现在面临的状况却不容我大发感慨。这女人说什么天坑？我第一印象便闪现出C市古蜀王石窟中深不可测的洞穴。胖子同我交换了一下眼色，应该也有类似的想法，那个洞穴我们都印象深刻，里面不知名的生物更是让人不寒而栗。

    姬芳芳见我不言语，说：“小杜，你们没得选择。本来想让二狗和你小情人他们下天坑，但是啧啧，这几个人整体实力太弱了。我可是个好人哎，不忍心让这样如花似玉的小妹妹下去送死。现在好了，加上小四和你们，或许就会有一线希望。”