
    我沉声说：“天坑里有些什么？你的手下为什么开枪？”

    姬芳芳笑了一下说：“既然是天坑，当然有神兽护卫。朱雀七宿，其翼二十二星，为天之乐府，主俳倡戏乐，有大音稀声之能。玄武是司命之神，擅勾魂夺魄，迷幻神识，取人性命于无形。小杜，姐姐也知道深入神兽巢穴，有点强人所难，但是听说你们几个很厉害，也许能够全身而退也说不定。怎么样？准备好了么？去见识一下传说中的神罚之地。”

    胖子“呸”了一声，恨恨道：“全身而退？说的轻巧，你们干嘛没胆进去？”

    我急忙喝道：“胖子，好汉不吃眼前亏，别呈口舌之快。”

    姬芳芳脸色一变。旁边一人闪身出来，正是那叫彪子的，伸手就给了胖子一耳光。

    姬芳芳说：“哼，敬酒不吃吃罚酒，这是你自找的。”

    靠，这女人翻脸比翻书还快，一会儿言笑晏晏，一会儿又冷面无情。

    胖子涨红了脸，对彪子怒目而视。彪子伸手揪住他衣领，被他挣扎开来。彪子一抬手，后面一大汉一脚踹在他肚子上，直踹得他双眼翻白，两个人象拎小鸡一样，拎着不停咆哮的胖子进了一个幽暗的门洞。

    我向二狗和郭胜男看了一眼，这两人都面无表情，看不出来有什么大的情绪波动。看来艺高人胆大，对进入什么神罚之地，两位猛人并不怎么放在心上。

    靠，左右是个死，倒不如搏上一搏，闯上一闯这个龙潭虎穴，兴许还有一线生机！瞬间我做了决定，回头对姬芳芳说：“姬老板，要我们进去可以，不过得给我们武器。”

    姬芳芳点点头，说：“嗯，小杜，如果你们积极配合，到时会给你们分配枪械。不过我可警告你们，如果你们心怀不轨，敢耍什么花样，姐姐我可保不了你的小情人啊。”

    我跟二狗和郭胜男交换了个眼色，见两个人都点头答应，于是对姬芳芳说：“行，就这么办。姬老板，你开开恩，让我跟司马青莲说几句悄悄话。”

    姬芳芳“咯咯”一笑，说：“没看出来，小杜你倒是个情种。好，如你所愿。”挥手让手下们一齐退开了一段。

    司马青莲急道：“杜枫，别答应她。她这是明摆着是让你们去送死。”

    我说：“青莲，没事的，你和小王呆在这里，我们一定会回来。”

    司马青莲盯了我一会儿，说：“如果你回不来，我会去找军方，自愿接受实验，帮你们报仇，我说到做到！”

    我苦笑了一下，心说找军方倒是个办法。再造“虫后”，教授他们一定感兴趣。但是要说为我们报仇，可不一定靠谱，到时你就是个小白鼠，连人身自由都没有，怎么可能出得了实验室？

    我叹了口气，低声说：“车子，我们的车子你知道吧？后备箱里有个包，里面有银行的寄存凭条和保险柜钥匙，存放的东西都是你们司马家的。你如果能出去，就把东西取出来，其中一样东西，是你们家传世的宝贝，曾经用你的血喂养过，你应该知道那是什么。这东西十分凶险，不到万不得已，千万不能妄用。”

    司马青莲眼睛一亮，点了点头，说：“好，我知道了。杜枫，一定要活着！”

    我“嗯”了一声，扬声叫道：“姬老板，你说话算话，如果我们有一个人活着出来，你就放过司马青莲和王佩佩。”

    姬芳芳手里把玩着一把亮银色的精致手枪，说：“行，如果你们扫清了天坑的障碍，让我能顺利找到我想找的东西，我就放过她们，决不食言。”

    我、二狗、郭胜男，还有那名没受伤的周成龙手下，一行4个人被带进了胖子进去的那扇石门，转了几个圈，眼前出现了一个10多米宽阔的垂直洞口。

    胖子趴地那里，一动不动。他身边站着一个瘦得象竹杆似的男人，这人单手握着支步枪，左手却非常奇怪，居然有两只手掌。手电光中，只见那只多出来的手掌，手指乌黑如墨，喙形的指甲长到一寸多长，这只手掌五指组成一个钩形，正对着胖子的脑袋。

    我惨叫了一声：“胖子，你怎么啦？”

    旁边的二狗却轻轻碰了我一下，说：“小杜，他是雷子。”

    我一愣，雷子？那东西不是在周成龙身边吗？怎么跟姬芳芳一起进来了？

    郭胜男哼了一声，说：“他不是雷子，雷子没这么高，应该是姬芳芳另外的怪物手下。”

    胖子在那边微微动了动，声音颤抖地说：“我没事，别过来，这家伙不是人，他在吃生肉，吃的是朱雀的手臂。”

    我一个激灵，仔细一看，那人哪里有两个手掌啊？分明是左手握着只漆黑如墨的生物手臂，正在那儿啃甘蔗一样地凑嘴里啃呢。

    靠，什么样霸气的猛人，居然敢生食朱雀？也不怕吃不了兜着走啊？难怪不让人省心的胖子会这么老实。

    那正吃着东西的家伙回过头来，一张惨白如死人的脸孔正对着我们，嘴角的鲜血殷然，一滴一滴地往下面掉。

    看着这可怖的家伙一对死鱼眼转了一转，除二狗外，我们全都不由自主地往后退了两步。尼玛，这绝对不是人眼，就好象是一对蜥蜴的眼睛，虹膜半睁着，呈棒槌形的瞳孔冰冷凶残，没有焦点地盯着你，让人不寒而栗。

    我小声说：“他……他是僵尸？”

    二狗说：“不是，不过和僵尸是一种类型，为蛊虫所控，显然是杀戮傀儡。”

    “杀戮傀儡？那是什么？”我打着冷战说。

    郭胜男说：“理论上来说，他还是人。但其实这东西早已经不是人了，是傀儡。人在将死未死时，体内种入蛊虫，蛊虫认主，只听从主人的命令，他没有死亡和受伤的概念，身体只是个躯壳。不过估计培养不易，姓姬的手里只有三个这样的东西。”

    我抬头张望，只见深洞对面还有个类似的家伙端枪站着，一眨不眨地盯着洞穴深处，对我们的出现，一副无动于衷的样子。