
    姬芳芳的的笑声远远传过来：“小四，他们可都是我的小宝贝，身手都很不错的。其实你跟他们一样，用不了多久，你就会求着我帮你变成和他们一样的东西。”

    我盯了一眼郭胜男，说：“她在你的体内种了蛊？”

    郭胜男摇摇头，说：“没有，我爸没同意。但她应该用类似的秘法在我伤口上处理过，就象中了尸毒，会慢慢地侵蚀身体，最后变成只会执行命令的行尸走肉。”

    “那，我的……”

    “嘘，别说话，不能让她知道这个秘密。”

    汗，难道我的血液真的起作用了？居然能破解这种尸毒？

    姬芳芳的手下带过来一大串绳索，看这绳索的规模，足有近千米，而且还带了两套。这女人居然早有准备，早知道这里有天坑，对这里了解的还真彻底啊。

    两名大汉下了铁钎，架好升降滑轮，将绳子扔下洞去。在另两名大汉手中AK的枪口下，分别给我们松绑，然后一一在我们身上系上安全扣，分发矿灯和武器。

    望着黑漆漆的洞口，感觉这玩艺儿就象一只怪兽张着的大口，随时随地都会择人而噬，临下洞之际，只觉遍体发凉，手脚哆嗦。

    我说：“姬老板，既然是天坑，这洞深得没底怎么办？你这绳子够不够啊？”

    姬芳芳啐了一声，说：“推三阻四，放心，我用荧光棒探过了，下面不深，还不到200米，摔不死你。”

    靠，200米还不深？钻井平台也差不多这样了吧？

    先下去的是二狗，这家伙还是用的那张大弓，不过羽箭没剩下几枝了。就见他向我们点点头，把一把军刺咬在口里，十来枝箭别在腰上，一手拉着绳子上的锁扣，一手握弓，无声无息地没入洞中，很快就消失不见。

    郭胜男不甘落后，捡起地上一把AK，转身攀住另一根绳子，一个漂亮的鹞子翻身，也没入洞中。

    胖子离那个啃着朱雀手臂的家伙远远的，站在郭胜男下去的那根绳索前，装好锁扣作势也要下洞。

    我急忙喊道：“等等，绳子撑不住两个人的重量，等他们到底了再下。”

    这小子，人家两猛人一心给我们先打头阵，他居然不知道领情。

    姬芳芳说：“别怕啊，小杜，绳子是特制的，拉几百斤没事，一起下去嘛，也好有个掩护。”说着，这女人向旁边一大汉使了个眼色。那人一伸脚，照着胖子的屁股就是一脚。

    胖子惨叫了一声，一头掉进天坑，声音越传越远。我心里一急，尼玛，这家伙可连枪都没拿呢，这不是特么送羊入虎口嘛。毫不迟疑地，我抓起两枝枪，也没顾得上旁边那位吓成一滩烂泥的周成龙手下，转身攀着二狗那条绳子下了洞。

    绳子承受了两个人的力量，晃荡的厉害，好在洞壁基本是垂直的，偶尔有地方能借力，稳住身体。洞里的温度有点凉，但是越往下，温度慢慢的上来，空气也渐渐稀薄起来。

    我下降的速度很快，前面一点光亮渐渐接近，正是胖子头上戴的矿灯。胖子看来也努力在控制下降速度，想要和我靠近一点。毕竟这种鬼地方，遇见什么神奇的可能都不稀奇，两个人呆在一起，要比一个人不那么容易被吓死。

    胖子这家伙从小摸枪，技术比我厉害的太多了。不过一旦没枪，也就有那么几斤蛮力，遇到二狗郭胜男那样的，被扁成狗一样妥妥的。我和他隔着半个洞，尽量接近他想把手里的枪递给他。这家伙荡过来时，握住枪头，一把扯了过去。冷不防重心不稳，手里没留住，步枪一径往下掉去。

    我“哎哟”一声，心说下面的郭胜男别倒霉被砸着了。砸着了还好，这玩艺儿可开着保险呢，一旦撞在石壁上，可不是好玩的。就见危急之中，胖子奋起神勇，凌空一记无影脚，脚尖正捞在步枪背带上，晃晃悠悠地悬在那里。

    我向他翘了翘大拇指。胖子有点得意，正要抬腿取枪，突然头上落到了几滴水珠。

    “怎么回事？天坑里也下雨？”

    我抬头看了看，笑道：“恐怕不是下雨，是周成龙那个手下，他在你上面呢。这哥们八成是被吓尿了，胖子，你中彩了。”

    胖子“靠”了一声，恶心的不行，正要破口大骂，突然，一阵气浪从下面冲了上来，吹得我们的衣襟头发逆风飞扬。

    低头看去，光影之中，只见下面一道黑色的水线正在飞速涌上来。我急忙叫道：“小心，有东西上来了，靠着洞壁，快靠住洞壁！”

    胖子勾起身子取到了枪，想伸手拉住绳子，但是我们是利用的八字环下降的，这会儿速度正快，急切之间，哪里能骤然控制住？

    底下隐隐约约传过来一阵AK的枪声，那道黑色水线上升的更加快了，伴随着“嗡嗡”地轰鸣，仿佛有一架直升机正在迅速接近。胖子大吼了一声，说：“疯子，不会又是那种什么该死的蠓吧？接下来就是长舌头出场了。尼玛，早知道会这么死，还不如自己给自己一梭子呢。”

    我拚命抱住身边一突出的岩石，尽量把身体往里边让，说：“不是蠓，蠓没这么大的声音。朱雀，胖子，是朱雀！”

    说话间，我们与那道上升的黑色洪流悍然相接。仿佛身处风暴中心，耳边到处是翅膀扇动空气的声音，“轰隆隆”之中，感觉背部被拚命挤压碰撞，身体被上升的气流带着，似要随之离壁而起。

    万幸的是，这些朱雀好象受惊了，顾不上攻击我们，也没有发声，只是沉默着往上而去。就象一波集群发射的榴弹，没有一只半道停留。

    天坑上面枪声大作，应该是姬芳芳他们在进行朱雀大屠杀。靠，我们都还在半空当中呢，子弹可没长眼睛啊。

    顾不得危险，我和胖子冒着洞壁上四处飞溅的火星抱头鼠窜，飞速往下面降去。尼玛，能离这种人神大战的战场远一分，送命的可能就低一分。也不知道死在流弹之下，比给朱雀吸光鲜血吃掉心肝脾脏哪个更好过一点？