
    胆战心惊中，往下飞的子弹我们看不见，不过如雨般掉下来的朱雀我们却能亲眼目睹。这些东西死了倒也没什么，半死的却非常可怕，就见一只无力扑腾着翅膀的朱雀越过我们，咧开布满利齿的巨嘴，向上面发出了那种可怕的音波攻击。

    “呯”地一声，胖子及时提枪发射，将这玩艺儿的脑袋打了个血洞，几滴温热的鲜血落到我的脸上，让犹有余悸的我尾椎骨发紧。

    200米的距离，说远不远，说近也不近。耳中只听得风声呼啸和胖子的高声大叫，然后“噗通噗通噗通”声中，我们摔到了一堆软绵绵的东西上。

    正在那儿疑惑怎么没摔死呢，低头一看，我“妈呀”一声跳了起来。靠，满地都是朱雀，我特么摔进了朱雀窝里来了，这不是把自己活活的送给人家当点心嘛？

    忽然，不远处传过来郭胜男的声音：“小杜，快走，别呆在那儿，危险。”

    我回过神来，仔细一看，原来屁股底下垫着的，都是被上面射死的朱雀。这玩艺儿从上面掉下来，堆了一大堆，足足有上百个，围绕着洞底散落成一大片，血腥味浓郁的让人几欲呕吐。

    旁边的胖子“哼哼”出声来，我随手拉住一只人手，想要把他给扯起来。一个没站稳，几乎被这家伙死尸一样沉重的身子给拖了个马趴。

    胖子哼哼唧唧地说：“疯子，你拉错了，那是个死人。”

    我闻言低头一看，连忙把手扔掉。尼玛，还真是个死人，正是在我们上面的尿尿哥。这家伙衣服被朱雀都扯烂了，肚子上被流弹开了个大洞，连肠子都漏出来了，死状惨不堪言。

    难怪刚刚听见三声落地声响，还以为是朱雀掉下来了呢，原来却是这个可怜虫。

    低头正把胖子往外扒呢，“腾”地一声，上面掉下来的东西差点把我俩个砸个正着。胖子这家伙瞪圆了眼睛望着洞顶，呆滞了一下，忽然如神附体，抱着那具死尸几个翻滚，脱出了洞口范围，居然还没忘了提醒我：“疯子，躲开，快躲开，上面在下朱雀！”

    尼玛，真没见过这么没义气的家伙，只顾自个儿逃生，倒把忙着救他的人给晾在一边。

    耳边一阵风声劲急，只觉头顶生风，正要抬头看去，手臂忽然一紧，一股大力拉扯之下，我不由自主地向前扑倒。身后一阵连续的“腾腾”声，几个朱雀掉下来，正砸在刚才我站立的地方。

    拉人的是二狗。

    我心里还大叫着侥幸呢，发现这家伙倒拖着我脱离危险区域，却没停步。我感觉自己的屁股从一级级台阶上磕着不断着地，全身酸爽难言。尼玛，这特么是玩过山车吗？我的屁股都快磕成八瓣了！

    我放声叫道：“二狗，你干什么？放开我，快放开我！”

    二狗头也不回，拉着我一径下了台阶，将我扔到一边，伸手就从腰间抽出羽箭，回头弯弓搭箭。

    我双手捧住屁股，呻吟了一声，正要破口大骂。猛然间，看见前面不远处有一块青黑色巨石，那巨石底下，居然有一根尖尖的尾巴，那尾巴在动，石头的尾巴居然在动！

    二狗的箭“嗖”地一声，直直地钻入这个尾巴的深处。“噗”地一声，一阵恶心难闻的臭气喷射了出来，把我熏得差点没背过气去。

    靠，那哪儿是石头，那是玄武啊！抬头望去，只见刚刚下来的9级台阶之上，密密麻麻地都是集体啃食朱雀尸体的玄武！

    我怪叫一声，爬起来就向着洞穴深处跑去，直到远离这个大型餐桌，才停下来呼呼喘气。

    黑暗中，感觉好象喘气的不止我一个。身后……尼玛，身后分明有个气喘如牛的呼吸声！我头皮发炸，估计免烫都成为了杀马特经典形象，苦着脸颤着下巴偷回过头，两声华丽丽的尖叫同时响了起来。

    我靠，是胖子！这家伙居然跑的比我还快，他手里还抱着那个死人，都没舍得扔掉。

    不远处一只晃晃悠悠路过的玄武向这边漫不经心地探了探，我伸手一把捂住了这死胖子的嘴。那东西估计闻到前面血腥味比较浓烈，舍了我们，屁颠屁颠地往那边去了。

    两个人坐在地上，都觉得嘴唇发干，手足脱力。尼玛，如果不是这些朱雀尸体救了我们，我们即使没被鸟人吸干血，也早就中了玄武毒液，一命呜呼了。

    灯光中，二狗这家伙正在伸手拨那枝射在玄武尾部的箭，靠，恶心的我直想吐。好在他拨了一下，发现那大家伙还没死透，只得快步退回来。

    身后传过来郭胜男的声音：“这里深入地下，朱雀玄武居然能够存活，真是奇怪。”

    胖子恢复过来了，说：“有什么奇怪的？有活物，必然有水源。这个空间好象很大，我们乘着神兽们专心吃饭，先四处逛逛。”

    二狗说：“要不要通知姬芳芳他们，我们暂时没事？”

    胖子火道：“你傻呀？通知他们干什么？让他们等着去！再说我们不是死了一个嘛，还是让他们给打死的。”

    我也觉得没必要告诉姬芳芳，约定的信号是在那里拽绳子，不过这会儿那里是个血肉餐台，可不敢随便往里边凑。于是同意了胖子的提议：“好，我们四处看看再说。”

    胖子的枪在掉下来时扔了，旁边死尸身上倒背着杆枪，这小子也没客气，扯下来拎在手上。

    一路上，我见他手里的枪晃来晃去，怕走火，说：“胖子你把枪挂脖子里，别呆会儿又弄丢了。”

    胖子走在郭胜男身后，说：“枪就是用来丢的，子弹射完了，留着当烧火棍啊？疯子你宝贝枪，你开枪杀过人嘛？连麻雀你都没杀过吧？”

    靠，谁把个M1911那破玩艺儿当宝啊？我气得不行，杀人我不在行，阴你胖子我总有机会，刚才的帐还没跟你算呢，别特么落在我的手里！

    正在那儿牙痒痒呢，胖子忽然“哎呀”一声，矮了半截。靠，难道我自从进入异度空间，连诅咒也无师自通了？