
    二狗伸手拉了下胖子，把他给提了起来。这家伙人倒是起来了，脚上的一只鞋子却不见了。

    郭胜男低头看了看，说：“这里有个小洞，看样子挺深的，大家走路当心。”

    洞？靠，怎么一听见洞，就容易敏感啊？我和二狗凑上去细看……汗，好象有点邪恶，就见那洞周围的岩石都是小小的芝麻孔，就象我们在林家村见到的黄金甲虫的虫巢。

    二狗反应极快，一把把我拖到一边，说：“别靠近。”

    郭胜男伸手捏了捏地上的石头，靠，那石头居然在她手里被捏成了灰。胖子瞪大了眼，对她露的这一手捏石成粉的绝活膜拜不已。郭胜男抬起头，脸色有异，低声说：“是玄武石。”

    我吃了一惊，说：“怎么会有玄武石？难道这里居然是座火山？”

    胖子说：“既然有玄武，当然就有玄武石啦，跟火山有一毛钱关系啊？”

    我瞧他想趴下去找鞋子，神情又有点害怕的小模样，忍不住又给他科普：“玄武石就是火山石，这种石头极轻，能浮在水上，最容易碎。”

    胖子“哦”了一声，估计才明白了，感情他课本上学的东西，都还给他大伯了。既然不是虫巢，胖子趴在地上，伸长了手往里面掏鞋子。

    鞋子倒是掏起来了，不过带网眼的运动鞋却全湿透了。我和郭胜男、二狗三个都有点傻眼，闹不明白洞里怎么会有水？这里深处地下，雨淋不着，旁边也没见着有水源，底下火山石又存不住水，鞋子怎么会莫名其妙地被浸湿掉呢？

    郭胜男自言自语似的说：“火山石吸水，也许这里有地下水。”

    我反驳她说：“既然是火山石，那就一定有火山，火山除了会形成火山湖外，不可能留住水，除非石头浸在水里，可是你看，这地方象是火山湖的样子吗？”

    二狗皱眉看着远处，一声不吭。似乎他那天生的危险直觉又犯了。

    胖子把湿鞋子穿上脚，心情不太好，不耐烦地说：“行了，不就一个洞嘛？哪个洞穴里没有七洞八洞的，有什么好研究的？尽快找个安全的地方藏身才是真的。”

    这话倒也不错。玄武它们快用完餐了，朱雀也不知道暗中藏着多少，时间紧迫，一个洞也确实没什么好研究的。不过藏身就算了，藏在哪儿，都不安全啊？

    二狗向我们打了个手势，折转身向着另外一个方向走去。这家伙判断危险的能力我信他十二分。既然是他选的方向，跟着他走，估计不会有错。

    矿灯的灯光射的不远，看不清远处的状况。不过看这里的地势，应该是一个非常大的天然洞窟，规模跟青城山那个僵尸基地相比，还要大的多。走了约摸有十来分钟，眼前忽然出现了一个带着台阶的平台。

    我们都呆了呆，这个平台好象有点眼熟，八角形，四周围都是台阶，中间围着一个20平方左右的石头平面。这不是我们刚刚逃离的那个血肉餐台嘛？

    胖子伸着手指去数那些台阶，我说：“别数了。和我们下来的地方一样，也是九级台阶。”

    尼玛，我的屁股可被这些台阶害惨了，到现在还疼着呢，印象十分刻骨铭心。

    胖子拉了拉枪栓，说：“难道我们又绕回来了？咦，那些死朱雀呢？还有玄武也不见了。”

    郭胜男低着头，好象在思索着什么，忽然抬头说：“这是个祭坛，这是和我们下来时相邻的那一个，不知道是什么方位。这个洞窟中，这样的祭坛应该有八个，不，九个，中间阴阳鱼位置，八成有个主祭坛。”

    我说：“在这地下设这些祭台，有什么用啊？”

    郭胜男说：“道家修练的最高境界，叫作白日飞升，高士修炼得道后，白昼飞升天界成仙。汉代以降张道陵、邱弘济、许旌阳、葛洪等修道者均有白日飞升的传说。次一等的，便是尸解，这也是一种了不起的修练成就。不管是飞升还是尸解，都要经历可怖的雷劫，雷劫为化形劫，共有九重，历劫方能证身阳神。传说九重雷劫为逆天神罚，中者轻则道行全废，重则魂飞魄散。渡劫时，如果藏身山腹之中，能有效隔绝天罚之威，成功的可能性会大大增加。”

    我一时有点消化不了这等化外之说，问道：“你是说，这里是古代修士建造的渡劫之地？不是楚王为了藏宝而建的吗？”

    郭胜男笑了笑，说：“小杜，楚王还没这本事设下这洞天福地。别忘了，道家祖师老子，护送周王室秘藏到过楚国，然后云游化外、得道飞天了。”

    胖子插口说：“等等等等，你是说这里是老子的证道之地？老子不是西出函谷关了嘛？历史上都有记载啊？”

    郭胜男笑嘻嘻地说：“函谷关到这里，不足一千公里，老子既然成了仙，不是分分钟就到？传说老子在函谷关里，没怎么修练，而是写了本道德经，传给了守关的关令伊喜，给世上留下了本万经之王。或许这个伊喜，是老子选定的传承衣钵的有缘人呢。”

    听了这番话，我脑袋迷糊地看了看二狗，心说可怜的家伙，你还是神族后裔南派传人呢，感情你们家的东西，都让郭胜男她们娘俩给继承过去了？

    二狗和郭胜男不对付惯了，也没接口。听说中间有个祭坛，看准了路线，笔直向着前面走去。

    郭胜男撇了撇嘴，不为人知地推了我一把，小声说：“申家祖先应该也来过这里。瞧二狗那急不可待的样子，兴许中间那个祭台有什么秘密，快跟过去看一看。”

    我愣了愣，对着，姬芳芳也在找东西，总不成找的是这里面的朱雀玄武？或许她要找的东西，和二狗的目标一样。无论如何，他们都是十二神族之后，都怀着不足为外人道的目的。

    向胖子使了个眼色，我们一起从后面跟了上去。火山岩的地面坎坷不平，坑坑洼洼的，十分难走。我们小心地绕过一个又一个洞，不敢稍有懈怠。在没弄清楚那些洞里的水到底是什么的时候，我可不想沾那玩艺儿。