
    胖子的湿鞋子穿在脚上，发出“咕嗤咕嗤”的声音，在这一片寂静中听来，十分可笑。最关键的是，如果遇到危险，这家伙一定跑不快，绝对没有以前手脚并用逃命的火线速度。

    刚刚想到“逃命”这两个字，二狗突然在前面停了下来，还把羽箭搭上了弓弦。靠，常说乌鸦嘴乌鸦嘴，我这还没说出口呢，光在心里想想，居然都能应验。今天这是怎么啦，三番五次的灵验？

    二狗的弓慢慢地往上抬起，沉声说：“小杜，你们先走，慢慢过去，千万别惊动顶上的朱雀。”

    顶上的朱雀？我们头顶上有朱雀吗？进来的时候洞口死了上百只，我还以为都被杀光了呢，怎么里面还有啊？

    抬头向上望去，矿灯光亮也一起向洞窟顶端向了过去。我的妈呀，上面10多米处，那些黑乎乎的是什么？茧！那就象一个个庞大的方阵一般，结在穹顶上的茧子，成千上万，触目惊心。

    被我们灯光一照，这些东西“悉悉索索”地一阵骚动，吓得我们赶紧取下头上的矿灯关掉。万幸，没引起什么混乱。想到我们几个居然无知无畏地走了这么多路，跟本就没去注意高高的穹顶上有些什么危险，就觉背上冷汗直流，内心无比的后怕。如果这些东西有攻击的举动，一齐俯冲下来，就是压也把我们压死一百遍了。

    胖子小声说：“怎么……怎么会有这么多朱雀？这里可是地下啊，连个出口都没有。”

    我说：胖子，你感觉到了嘛？这里的空气不但没稀薄，反而非常湿润，温度也超过了20摄氏度，对于生物的生长十分有利。”

    “生物？我怎么只见到猛兽，没有见到别的东西？这鬼地方，连根草都没长，还生物呢。”

    我说：“胖子你忘了，它们不需要植物，它们吃自己。”

    胖子似乎想到了朱雀相残的血腥情景，不由自主地哆嗦了一下，静默了下来。

    我拉了拉前面的二狗，说：“我们怎么办？”

    二狗好象想了一下，说：“小杜，我们尽量慢慢移动，如果这些东西感觉不到我们对它们构成危险，可能侥幸会不攻击我们。一旦它们发动攻击，记得立即倒地，向着远一点的地方扫射。只要见了血，它们就会转移攻击对象，扑向血腥味浓烈的目标。”

    我和胖子一齐低声答应，目前的状况，也只好如此了。希望这些东西把我们当成一块块石头，不，当成一只只缓慢移动的玄武。

    我们汗流浃背地走过了一段，头顶上一声短促地低鸣突兀地响了一下，几阵展翅的声音凭空响起，头顶上风声飒然，有朱雀正向着我们飞过来。

    二狗“嗤嗤”有声地吸了两下鼻子，急促地叫道：“谁衣服上沾血了？快脱下来扔掉，快！”

    胖子反应过来，他刚刚抱过那个被子弹射出肠子的死鬼，沾上了血。加上这会儿满头大汗，身上热气蒸腾，本来就不怎么干的血液化了开来，引来了这些嗜血的恶魔。

    胖子动作不慢，连扣子也来不及解，“嗤”地一声撕掉上衣扔了出去。就听朱雀在空中猛然回旋，直扑衣服落地的方向而去。

    可是对着我们扑过来的朱雀可不止一只。胖子身上的血腥估计也有残留，风声即将及耳之际，在胖子的怪叫声中，我们一齐滚倒在地，不敢稍动。

    在一片令人窒息的寂静当中，一只朱雀“嗵”地一声落在地上，慢慢踱了几步，感觉它就象是这个地下世界的帝王，正在巡视它的领地。

    我努力屏住呼吸，只恨自己怎么就不是个顶着个硬壳的玄武啊？有那一层甲胄，虽然难看也难听了点，至少关键时刻，是个行之有效的保命法宝。

    朱雀扑腾了一下翅膀，我感觉它转过了半个身子，一阵冲人欲呕的的臭气直喷到我脸上，让我差点没跳起来。这东西在我脸上嗅了嗅，我忽然醒起，下洞的时候脸上沾了几滴血，这家伙什么鼻子啊，居然连这都闻得出来？

    猛听得不远处胖子皮带扣响过，“嗖”地一声，有东西远远地被扔了出去。这家伙的裤子上也沾着血，难怪朱雀在那儿迟迟不愿离去呢。裤子连着皮带一起，应该扔的比较远。东西还没落地，这只对快速移物体比较敏感的死蝙蝠，“嘶”地一声尖啸，扇动翅膀向那条裤子狂追了过去。

    仿佛吹响了号角，整个空间里“轰”地一下，直接炸开了锅，只听满空的啸叫声和翅膀挥动声充斥其中，整个洞窟里简直沸腾了。

    我们几个却倒了八辈子血霉了，只觉那种脑子里欲生欲死的感觉再次袭来，太阳穴鼓涨欲裂。万幸的是，暂时还没有朱雀向我们直接发起攻击。

    郭胜男低沉的声音响起：“9点钟和3点钟方向，自由射击，目标50米，引开它们。快，开枪！”

    黑暗之中，三道火舌忽然分左右喷吐而出，在空中开出了三条血腥通道。洞窟里的朱雀太密集了，根本就不需要瞄准，中枪的朱雀尚未落地死去，身上的鲜血就吸引了附近的同伴，有的被数只朱雀疯狂争抢，有的就在半空之中被扯得四分五裂。这些东西绝对不知道子弹为何物，居然前赴后继不躲不避，很快，一梭子射完，地上多了厚厚一层尸体。

    二狗说：“快走，都跟着我，不要走散。”这家伙不舍得把羽箭消耗光，刚才压根就没动手，尽在那里就着枪口曳光往前面看路呢。

    我们也没敢开灯，深一脚步浅一脚地往前面走，没走多少路，就听前面排山倒海般兽群奔跑声如潮水般涌过来，越来越近。

    “玄武，是玄武！它们是从哪个旮旯里跑出来的？”胖子惨叫道。

    郭胜男说：“玄武闻到了血腥味，过来进食。开灯，找高处躲避，快躲避！”说着，这女人拉着我向斜刺里狂奔，几十米开外，地上孤零零地散落着数块灰黑色的大石头。跑到石头前面，她一把把我扔了上去，然后自己也跳了上来。