
    我忙着到处找二狗和胖子，他们好象向另一个方向走了，看不到人影。我说：“小郭，快，用灯光给他们指路，让他们上这儿来。”

    郭胜男“哼”了一声，说：“他们本事大着呢，要你操什么心？”

    我听她口气不善，有点哭笑不得，这种当口还念着八辈子前的仇怨呢。不过也对，凭着二狗的本事，他和胖子两人应该无虞。

    玄武如洪流一般从我们身边倾泻过去，就象经历了一场声势浩大的泥石流，队伍庞大密集到一眼望不到边。我趴在石头上，目瞪口呆地望着这些奔跑的乌龟，好奇它们是从什么地方冒出来的，简直就是神迹。

    好一会儿，地面停止震颤，“泥石流”消失在我们身后，我和郭胜男都松了口气。

    刚要站起向来，脚下突然一震，我一个没站稳，又趴了下去。玄武没过完？还是另有一批过来了？手撑着地面，我忽然发现有点不对，身下的大石头有点软，虽然咯手，但是手感不对，一起一伏的，就象在呼吸。对了，它好象动了，靠，真的在动！这石头朝着玄武过去的方向，摇摇晃晃地移动。

    我被这情况雷得外焦里嫩，怎么回事？石头会自行移动？难道这救了我们命的，是超大版的玄武？不对，玄武有龟壳，这东西却没有，等等，前面亮晶晶、白森森的东西是什么？石头上怎么会倒插着数柄匕首？

    我向前爬了几步，伸出手去想要拨一把细看。郭胜男嗓门嘶哑地说：“别碰，那是牙齿！”

    我蒙了蒙才反应过来，牙齿？我的妈呀，这么说，不是石头上长匕首，而是我们俩骑在一长着利齿的大型猛兽身上？想到这个，我叭在那儿都吓傻了。我的天，能长这么大牙齿的，那是什么鬼？

    郭胜男说：“我们快跳下去。是鳄鱼，这是巨型鳄鱼！”

    鳄鱼？中国有这么大的鳄鱼吗？杨子鳄才多大，三四米长顶天了，这家伙足有十米长，象座小山一样，除了早就灭绝的湾鳄……靠，湾鳄才灭绝了几百年，这可是存在了几千年几万年的洞穴，有几只凶猛可怖的湾鳄，实在是正常得不能再正常了！

    这种长期在黑暗环境中生存的湾鳄，眼睛似乎已经退化，反应也比较迟钝，行动缓慢，估计与它庞大的身躯有关系。我们跳到它背上，它居然没反应。靠，没反应你就没反应吧，不过你呆在那儿，至少不要扮石头啊，害我浑身衣服再一次被冷汗湿透。尼玛，谁有老子这么威风，居然骑着只巨鳄四处逛啊？

    我的腿瑟瑟发抖，牙齿打战地说：“小……小郭，你……你先下去，你先跳。”

    郭胜男也有点心有余悸，伸手抓住我的衣服后领，看准落点，就要踊身跃下鳄背。矿灯往上抬了一抬，忽然发现我们头部上方雪白晃眼，一大滩水“哗”地掉下来，正好落在我身上。

    我惊恐地发现，那雪白的东西，是旁边的一头更大湾鳄的牙齿。那一大滩水，根本就不是水，而是那家伙的口涎！

    我惨叫一声，伸手一把抱住郭胜男，向着另一边翻滚而下，然后连滚带爬地落荒而逃。

    猛地感觉身子一轻，手臂被那家伙给咬住了。我心说完了，这回真交代在这里了！

    奇怪的是，被湾鳄咬住了手臂，我却感觉奔跑的速度更快了。什么情况？我这是被湾鳄拖着走啊？好象这东西没这种速度吧？

    身边传过来郭胜男的取笑：“小杜，原来以为你还挺有胆气的。碰到这种猛兽，就怂了啊。”

    这时才发现手臂被郭胜男给抓住了，正带着我一起跑路。我脸上一红，心说大姐啊，那家伙可不是善茬，身形如山、利齿似剑的东西，你当是好惹的？如果玄武落在它手里，也只有被乖乖嚼碎硬壳的份！

    我们和湾鳄背道而驰，出了安全距离才停了下来。我在那儿弯着腰喘气擦汗，这妞止不住好奇，居然回过头细细打量远处的湾鳄。

    我说：“别看了，这又是一怪物，学名叫中国鳄，喜欢吃乌龟，正是玄武的克星，是这空间中生物链的又一个环节。”

    “中国鳄，那不是杨子鳄嘛？怎么这么大个的家伙也叫中国鳄？”

    我说：“灭绝了，所以名字不矛盾。几千年前，也叫做鼍龙。”

    郭胜男眼珠转了转，说：“鼍龙？周天子过渭河，猎鼍龙，就是这东西？”

    我终于回过气，说：“可能是吧，古代鼍也叫龙。”

    郭胜男低声道：“青龙。”

    青龙？我们俩个都吓了一跳。朱雀玄武青龙白虎，传说中的四大神兽，居然出现了三种！估且不论这玩艺儿是不是真的神兽，至少对于普通人来说，也足够唬人的。青龙都出现了，白虎还会远吗？他妹子的，还是逃命要紧！

    向前跑出了大概有100多米，地面渐渐崎岖不平起来，脚下的岩石也变得坚硬湿滑，感觉身边的气温明显升高，眼前忽然出现了一片蒸腾的雾气。

    我没留住脚步，一头冲进迷雾。耳边只听郭胜男呼喝了声：“小心，是悬崖！”便觉自己一脚踏空，身子笔直往下面掉去。

    我手足乱舞，嘴里发出意义难明的嚎叫，试图要抓住什么救命的稻草，却发现一切都是徒劳。附近的石壁明显受水流长期冲刷，滑不留手，不要说草木，连个石笋都没有！

    内心冰凉中，奇迹出现了！我的手腕被一只温暖的小手一把拽住，身体猛地止住了下坠，感觉背部荡向里侧，狠狠地撞在了岩壁上。

    千钧一发，生死反转。我惊魂未定，努力抬头望去，只见郭胜男趴在我头顶上方，脸色惊惶，半个身子探在悬崖外面，咬着牙说：“小杜，抓紧了，千万不要松手！”

    靠，松手？怎么可能？一松手的话，我就粉身碎骨玩完了我！

    郭胜男脸色涨红，估计在努力支撑。悬崖绝壁为水流所蚀，顶上应该向下倾斜。虽然水流已经改道，但空气湿润，岩石潮湿，危险异常。她冒险扑过来救我，一个不小心，就是俩个人一齐万劫不复的状况。