
    看这样子，为了救我，郭胜男这丫头倒把自己的生死置之度外了。

    也不知道是着急还是感动，我心弦仿佛被什么东西拔动了一下，瞬间有点不平静，一种前所未有的感觉充斥胸臆。

    沉浸在这种奇怪的情绪中之中，我根本没注意郭胜男正在一点点地被我拖出崖顶，直到她的手松了松，失重的感觉袭来，才彻底把我出窍的魂魄给招了回来。

    幸好松了手腕还有手掌，我们同时发力，五指相扣，牢牢地抓住了彼此。我心里慌乱，立刻意识到这是在要命关头，那些不合时宜的情绪可要不得！

    郭胜男目光一闪，眼里忽然燃起了不顾一切的疯狂之意，如一簇火苗一般，晶亮而决绝。只听她“嘿”地一声闷哼，一沉一顿之间，手里的步枪枪柄已经抵在地上，拉着我的手臂骤然发力，把我来回荡了两荡，然后借力把我往斜刺里甩去。我借着这股甩劲，伸手在一块微凸的岩石上一借力，一个翻滚，成功落到了崖顶实地。

    眼角余光中，却见郭胜男手里的枪械一滑，脱手坠落悬崖，她整个身体失去重心，头下脚上的往峭壁下直溜而下。我大叫一声，使出吃奶的力气侧扑过去，一把抱住了她的双腿，身体后仰，双脚乱撑，硬生生把她从阎王爷那里给拖了回来。

    一前一后瘫坐在崖顶，过了好久，下面都没有传来枪械落地的声音。我们俩个，都有一种劫后余生再世为人的感觉。

    我们离深堑不到2米，仍然身处险地。我想着要往后面退几步，却发现自己怀里，居然还抱着郭胜男的双脚。

    急忙放开，四目相对，讷讷无言。望着她沾着灰尘、铁板着的冷脸，心里反而充溢了满满的喜悦。恍惚中觉得身边好似鲜花盛开，草木葱笼，天地之间，这张脸化为天女洛神形象，若轻云之蔽月，若流风之回雪，灼若芙蓉，清似雪莲。

    靠，这是我这辈子见过的特么世界上最漂亮的脸了！

    “呵，呵呵。”我忍不住傻笑了起来。

    郭胜男莫名其妙地白了我一眼，嗔怪道：“都提醒过你小心了，还这么莽撞？一点都不专业。”

    我努力拉回心神，心说姑奶奶啊，我就是一学古生物的，本来就是打酱油的，说什么专业不专业嘛？

    转头望向那片雾气氤氲之地，发现其实是一道沟壑天堑，根本望不到底。不远处的半山岩壁上，有一条横斜着的巨大裂缝，一条瀑布如出洞蛟龙般注入天堑，水流落到壑底，只传上来隐约可闻的“轰轰隆隆”之声。

    我尾椎发凉，心说这地方得有多深，才能变成这种消声瀑布？要是刚才直接掉入万丈沟壑，尸骨无存还是好的了，弄不好进了青龙玄武的肚子，转世投胎都悬！

    郭胜男见我没回应，也不好意思多数落，皱着眉说：“这是落水洞，下面应该是个火山口，底下或许有岩浆，水流一到下面，就产生了蒸气。”

    我说：“理论上不太可能，如果有岩浆，就是活火山。但是这里2000多年来一直没动静，下面只能是温泉。”

    郭胜男说：“那你怎么解释这么多的蒸气？”

    我一时语结，说空气不流通，这里明明呼吸顺畅。说温泉吧，连水落到下面都听不见声音，蒸气又怎么能升上几千米高？

    打眼望向四处，发现我们面前的悬崖，竟然是个奇怪的圆弧形，下面岩壁上，那道横着的瀑布，一路随着视线延伸过去，凭空将地面分成上下两半。好象我们所站的地面，整个浮在水面之上。

    郭胜男随着我的目光看过去，也惊讶不已，说：“小杜，这块陆地下方，难道是个巨大的火山湖？”

    我都被她这个问题弄的迷糊了，如果脚下真的是火山湖，岩石又怎么能飘浮？但是即使是地下河，也不可能让陆地架空啊？这可是在重力无处不在的地球，没有悬浮这一说。

    突然间我心中一动，说：“火山岩！这片陆地是由火山岩为基础的，胖子刚刚鞋子湿了，证明地面下浸满了水。火山岩最神奇的特性，就是能浮在水面上。小郭，你可能说对了，整个洞窟，不，整个石塔……也许整个空间，其实都是个浮在堰塞湖面上的海市蜃楼！”

    郭胜男冷冷地说：“你是说，我们看到的石塔、朱雀、玄武，还有这个洞窟，都是假的？可是我爸的人死了，我妹妹迷失在这里，这可都是真的！”

    我苦笑了一下，说：“我没说是假的，只是说这一切都是建在脆弱的火山岩上面，随时都有可能崩塌陷落。”

    一时之间，两个人都没说话。几千年前，楚王在这里建石塔，这么重的东西压在那儿，啥事都没有，我这一说，未免有点杞人忧天。

    忽然之间，郭胜男说：“小杜，那边好象有座桥。”

    我顺着她手指的方向看过去，果然，隐隐约约中，似乎真的有一座桥架在天堑上。这桥颜色很奇怪，似玉非玉，似乎不是天然形成，灯光照过去，闪闪发亮。如果不是光线反射，我们根本发现不了。

    我说：“我们过去看看。”

    郭胜男点点头，顺着悬崖往那边走去。悬崖边的岩石被水流冲刷的到处是溶蚀孔隙，四周岩石落差很大，千奇百怪，状若鬼魅。我跟在她身后，穿过一条一人多深的缝隙，刚刚探出头来，忽然眼前灯光大亮，脑袋上面多了几个黑洞洞的枪口。

    郭胜男手里没枪，向后伸出手摇了摇，示意我不要轻举妄动。就听前面一个娇媚的声音说：“小杜，咱们又见面了。”

    是姬芳芳。这个女人真是阴魂不散，也不知道他们是什么时候下的洞，居然没让朱雀玄武给一锅揣了。

    我苦着脸说：“姬老板，你们怎么下来了？我正想着给你们发讯号呢。”

    姬芳芳说：“不用那么麻烦，我可没把讯号当回事。你们五个，不过就是我送给神兽的食物。引开洞口的朱雀玄武，才是最好的讯号。”