
    我心中破口大骂，这女人恁地恶毒，让我们下来，原来是这样一个心思，真是最毒妇人心啊。

    姬芳芳笑道：“不过我没想到的是，你和小四居然活着，真了不起。二狗和小唐呢？他们也没事吧？”

    我咬着牙齿说：“不知道，我们下来的时候就失散了。”靠，想从我这里套口风，老太婆，你省省吧！

    ”电仔，过去下了他的枪。”

    那个啃朱雀手臂的家伙僵硬怪异地走过来，出手如电，夺过我挂在脖子上的枪，随手背在自己背上。尼玛，这什么世道啊？连僵尸也会用枪了？

    我说：“姬老板，司马青莲他们呢？”

    姬芳芳从后面阴影中走出来，一如既往的风姿绰约，毫无狼狈之相。看来确实幸运地没有跟朱雀玄武青龙这些怪物遭遇。

    “哟，怎么就这一会儿不见，就挂念的不行？小心小四吃醋哦。”

    我底气不足地说：“你胡说什么呢？什么吃醋不吃醋的，我问你把司马青莲给怎么了？”

    姬芳芳“咯咯”笑道：“小杜，姐姐可是过来人，女孩子什么心思，我一看就知道。如果不是你太小，姐姐我也想尝尝小鲜肉的味道呢！”

    靠，越说越不象话了。这哪是来百死之地寻宝，旅游调情还差不多。这老妖怪，说的话让人作呕，真特么不要脸之至。

    暗处传过来一个声音：“杜枫，我和小王没事。不过那个断了腿的，却让他们直接扔下来，摔成了肉泥。”

    是司马青莲。她没事，没事就好。不过姓姬的为什么要带她一起下来？也不嫌人质累赘？

    我说：“姬老板，你太不讲信用了吧？我们说好让司马青莲他们留在上面，你倒好，不但让她们身陷险地，还直接把人给丢下来摔死，有你这么狠的人嘛？”

    姬芳芳说：“好心当成驴肝肺，你怎么知道上面安全？跟着大家一起走，才最安全。行了，你们是想去那边的石桥是吧？走不通的，早就从中间断裂了。不如换一个方向，帮我们前面探路吧。”

    我奇怪地说：“断裂了？你看过了？难道落水洞中心，还有玄机？”抬眼看去，对面雾气弥漫，隐隐似有陆地，又似虚空一片，不知会是个什么所在？

    姬芳芳说：“有桥自然能走过去。那是白虎桥，白虎不食生物，西宫断绝生机，冒然而渡，必死无疑。太极生两仪，两仪生四象，四象为东方青龙、西方白虎、南方朱雀、北方玄武，石桥非桥，实为四宫，乃是个镇宝的法阵。”

    我听得有点头晕，说：“等等，你说这天堑之上，古人设置了法阵？这里飞鸟难渡，怎么可能用人力设置法阵？”

    姬芳芳“哼”了一声，说：“神族之能，岂是你一界凡夫所能想象？”

    好吧，神族就神族吧，算你能！不过桥对面到底藏着什么样惊天动地的宝贝，难道比周王室秘宝还重要？

    没容我再细问满足我的奇心，姬芳芳挥手示意向另一个方向出发。我和郭胜男被枪指着，走在最前面，姓姬的也没让我们跟司马青莲会面。

    沿着悬崖边曲折迂回地走着，下面的瀑布始终没有断绝，证实了我们身处一巨大火山湖之上的猜测。其实说白了，也没什么奇怪，地球还分六大坂块呢，这块地方，是一个微缩版的小坂块，就象锅盖一样盖在一大湖上。

    我和郭胜男走在人群前面四五米左右，脚下虽然难行，但总体还是平的，一路之上，倒也没遇上什么危险。

    郭胜男小声说：“小杜，离这儿最近的是朱雀和玄武桥，朱雀在南，玄武在北，看这样子，我们是往南边走。”

    我说：“那个桥到底是怎么回事？居然闪闪发光？神族真有天堑架桥这等神鬼莫测之能？”

    郭胜男没说话，显然也没有答案。

    我低声说：“希望二狗胖子他们没事，要是也被这女人抓了，我们可就全完了。”

    隐隐地，远处传过来一阵枪声。靠，说曹操曹操就到，一准是胖子这家伙，就是不知道他们遇到了什么危险。

    姬芳芳阴森森的声音在我们身后响起：“小杜，你的伙伴处境不妙。这种地方的生物，对声音特别敏感，只要有响动，就会有场大混乱。希望他们命大，不至于葬身神兽之腹。”

    我和郭胜男闻言，放慢了脚步，队伍行进的速度稍微慢了慢。姬芳芳不耐烦地说：“快走，离开这里，他们离得不远，以免我们遭到波及。”

    话音刚落，不远处数块“巨石”突然动了动。我和郭胜男交换了个眼色，脚下忽然发力，笔直向着“巨石”奔了过去。

    姬芳芳他们不明就里，随后跟上。堪堪跑到“巨石”前面，我和郭胜男一齐滚倒在地。我大吼了一声：“青莲，找地方卧倒，千万别动，别发出声音！”

    姬芳芳一伙奔到了石头当中，见我们倒地，呆了呆，还没弄清楚情况呢，就见一“巨石”突然张开了利齿密布的血盆大嘴，一口咬住一名大汉，缓缓后退。

    大汉拦腰被巨鳄咬住，双腿离地，嘶声惨叫，手里的AK绝望地向四处喷吐出火舌，子弹没射到青龙，反而向着自己人撂去。

    姬芳芳这些手下也真不是盖的，见机不对，纷纷扑倒在地。那个叫电仔的家伙，举枪射击，子弹不是对着巨鳄，反而正中被咬着的那个大汉。一道火光闪过，大汉再无声息。

    “咔嚓咔嚓”声中，大汉被连人带枪嚼碎吞咽，只余两只脚伸在巨鳄口外。其它没有捕到食物的巨鳄，四处乱爬乱咬，一个倒霉的家伙被一头青龙踩中，惨叫了一声，随后便被咬住脑袋，很快就葬身鳄腹。

    我和郭胜男领教过这玩艺儿的历害，趴在地上一动也不敢动。这东西和朱雀一样，对于不动的东西没有反应，然而对于血腥气却十分敏感。那个叫电仔的，估计杀的朱雀多了，身上沾上了鲜血，加上他刚刚开枪暴露了位置，一头相对体型小一点的巨鳄在地上嗅着，一点点地向他接近。