
    电仔端着枪，不逃反迎，上身从地上挺起来，单膝跪地，竟然打算凭人力与这头巨兽搏上一搏。

    姬芳芳没反应，即便是她最得力的手下，要做这以卵击石之举，她也没吭声。我心念转动：也是，这时候发声可不理智，旁边都是这种恐怖的怪兽，听声辩形，谁说话就是谁死。

    AK响了，枪口喷吐出红色火舌，子弹“噗噗”地射入巨鳄的身上脑袋上，简直被射成了个筛子。不过便是这样，也没能要了这东西的命，却反而激起了它的暴怒。只见它张开大口，咆哮了一声，巨大的身躯往后缩了缩，然后尾巴一扫，狠狠地向着电仔扑了上去。

    电仔扔掉射光了子弹的枪，伸手拨出一把军刺，无声地向前迎了上去。

    “轰“地一声，一人一鳄狠狠地撞在一起。瞬间，一道人影被撞得激射了出去，定睛看去，那把军刺却留在了鳄鱼的脖子下面。

    巨鳄喉咙里发出“咕噜咕噜”的声响，鲜血从军刺的血槽里向外激射出来，带着种奇怪的“咝咝”漏气的声音。挣扎了一会儿，这大家伙终于倒伏在地上，再无动静。

    电仔这位力毙巨鳄的神人……其实他不能称之为人，躺在远处地上，一动不动，也不知道是死是活。

    四周的巨鳄骚乱了一会儿，全部都爬向流着血的鳄鱼的尸体，然后争抢食物的嘶吼声、扯碎皮肉的声响和“巴叽巴叽”的咀嚼声大作，远处还隐隐传过来朱雀那要人命的声波。

    姬芳芳无声地做了个手势，着地慢慢地爬了开去。另一个动作跟电仔一样僵硬的家伙过去扛起同伴，和姬芳芳剩下的五六个手下一齐往前面遁去。

    郭胜男没动，我也没起身。就是不知道司马青莲她们躲在哪里，刚才混乱之中，她应该乘乱逃脱了，没见姬芳芳一伙带着她们走。

    等姬芳芳他们走远了一段，朱雀的声音仅在百步开外时，郭胜男喝道：“走，小杜，我们快走。跟着我，我们往北走。”

    我直起身来，向着我们刚才的来路奔了回去。司马青莲一定躲在刚才来的路上，她落后我们一段，我开口让她躲藏时，她应该会就地找藏身之所。

    跑出了十多米，旁边一个声音叫道：“杜枫，我们在这儿。”

    我停步一看，果然是司马青莲。她和王佩佩藏身在一个溶隙当中，安然无恙。

    我抢过去把她拉上来，随手又把王佩佩也拉了上来。司马青莲一把抱住我，说：“杜枫，我以为再也见不到你了。”声音哽咽，又哭又笑的。

    这一瞬间，我终究还是有点感动，虽然这小妞也是个不折不扣的定时炸弹，不过在没变成虫后之前，还是很女人的。比之郭胜男这种女汉子的温柔，更让人容易接受。

    郭胜男在前面冷声说：“快走，朱雀来了，我们手里没武器，晚了会连命都丢在这里。”

    我拍拍司马青莲的背，心里也不知道是什么滋味。俗话说，三个女人一台戏，这里面可还有一个有她母亲遗风的醋坛子呢，也不定相互之间会发生什么事。

    不过也没空理会这个，郭胜男说的对，我们四个人手无寸铁，一旦被神兽盯上，必死无疑。

    一路往北逃走，刚刚我们走过这段，路况熟悉，速度倒也不慢。好在朱雀它们都是从西面过来的，倒也不至于有迎头赶上之虞。

    过了我和郭胜男遇险的地方，大伙儿才放慢速度。又往北走了一段，算算暂时没有危险，我说：“小郭，要不我们在这停一下，找一找二狗胖子他们。听刚才的枪声，好象就在这一带。”

    郭胜男面无表情地说：“不行，你没听姓姬的说嘛，枪声能让神兽确定方位，这里刚才一定发生了什么事。”

    我坚持说：“要不你带着青莲她们先走，我四处找一找。”

    郭胜男闻言，气的脸色发白，发狠说：“行，你不要命，你只管去！分则活，散则死，你知不知道？”

    司马青莲说：“要不，我们一起去找？”

    郭胜男翻了个白眼，说：“别说了。我留下来，你们先走。”

    我急道：“这怎么可以？我是男人，是男人怎么能让女人涉险？”

    郭胜男厉声说：“别废话了，这里有谁比我身手好？谁比我找人有经验？”

    正在那儿磨叽不定呢，王佩佩忽然轻呼了一声：“这里有个记号，是申大哥留下的，我曾经亲眼见他画过这种记号。”

    我抢过去一看，靠，就是一个简单的箭头，不过尾部一笔分叉，那是二狗特有的防伪标记。

    既然有了目标，意见貌似统一和谐了，四个人沿着箭头指示走去，一路默默无言。

    二狗指示的方向恰好是北面，也不知道是巧合还是他知道点什么，居然和姬芳芳他们背道而驰，倒解决了一个陷入险地的大麻烦。姬芳芳这个女人，给我一个感觉，她比这满洞的神兽要更凶狠无情，还是离她越远越好。

    入洞以来，算算时间，已经过了四五个小时，加上我们在塔顶上没有得到食物补充，口渴和肚子饿这两样头等大事再一次困扰了我们。下来的时候补给都让姬芳芳没收了，除了枪械，我们可是净身下的洞。

    我说：“小郭，能不能下到瀑布那里，取点水？”

    郭胜男说：“火山岩上洞不少，里面都存着水，干嘛要冒险去瀑布那儿取水？”

    我咽了口吐沫，说：“我主要是看到小王的嘴唇发干，不是我要喝，呵呵。火山岩洞里的水，存了也不知道多少时候了，保不定神兽也喝过，脏。”

    郭胜男横了我一眼，说：“忍着，说不定前面就有地面活水，到时候再休息补给。”

    司马青莲在我身后拉了我一把，然后递过来一只水壶。汗，我都没发现她身上居然带了只水壶。

    拧开盖子刚要喝水，被郭胜男闪电般的目光一扫，乖乖地把水壶递给王佩佩。王佩佩推辞说：“杜大哥，我不渴。”

    靠，这不是打我脸嘛？这丫头，真正不识趣。

    我喝了两口，把水壶给了郭胜男。这妞要强，一路上体力消耗比较大，她才是最需要补充的那一个。