
    郭胜男看了我一眼，抿了抿嘴唇，伸手接过水壶喝了起来。我心里一松，还怕她不喝司马青莲的水。王佩佩嘴唇发干云云，纯粹就是我拿来说事，看样子她也明白我的小心思。

    走过那座发光的白虎桥，我们也没敢走近了看，既然姬芳芳说白虎生机断绝，渡桥必死无疑，当然是宁可信其有，不可信其无。

    又走了一段，我没话找话地说：“白虎不食生物，是什么意思？”

    郭胜男刚要开口，司马青莲说：“白虎为仁兽，主中兴祥瑞，传说啸则风兴，雷震于野，万兽朝拜。白虎现而周室兴，周室没落，楚国式微，白虎自然消失不见。后世以讹传讹，神化其为战神，其实它只是易经八卦之四正方位。朱雀乃离卦、玄武乃坎卦、青龙乃震卦、白虎为兑卦。兑为泽，泽为水，此地以水成壑，地势凶险，自然不能擅入。”

    靠，有郭胜男这个神神叨叨的女人在呢，这里又来一个。司马大小姐啊，我这是在变着法哄人家姐姐呢，你这不是哪壶不开提哪壶嘛？

    有了司马青莲这个多嘴的傻妞，郭胜男此后一言不发，只沉闷地走路。我也没了说话的兴趣，落在后面压阵。好在走了没多久，忽然听见前面胖子的怪叫：“玛瑙，这里全都是玛瑙。二狗，咱们发财了！”

    我精神大振，加快脚步往前跑去。倒不是听见有宝石给激动的，而是胖子和二狗都没事。这种地方，就是有再多的玛瑙石，靠我们几个，也拿不出去。再说能不能离开这里，都还是个未知之数呢。

    “胖子，你们没事吧？”我压着嗓子喊道。

    胖子显然听见了，说：“谁在叫我？他姥姥的，是疯子！疯子你还没死啊？”

    我说：“嘘，你轻点，你想死啊？可别连累我们。”

    那边一堆石头后转出两个人影，不是胖子和二狗还有谁？

    看到胖子的样子，司马青莲皱眉，王佩佩惊叫了一声，转过头去。

    尼玛，我忘记了这家伙只穿了个裤衩。这儿可有三个女人在呢，走光了都。

    胖子倒也无所谓，手里捧着几块石头，抖着一身肥肉跑过来，别的没问，先问了一句：“有吃的没？”

    靠，你特么除了吃，你还知道什么啊？

    同二狗一起会合，两个人见了司马青莲和王佩佩，都有点意外。我简单跟他们说了句：“从姬芳芳手里救出来的。”具体经过我没说，两人也没多问。

    6个人倚着石头休息。郭胜男在再三确认我们倚着的不是青龙后，才坐了下来。

    我把玩着胖子捡的石头，给这家伙上课：“你什么眼光啊？你这是玛瑙？这是黑曜石，天然玻璃，不值钱。都扔了，快都扔了，带着累赘。”

    胖子显然有点小失望，说：“这鬼地方，除了鸟人乌龟，什么都没有，连个烧烤也弄不了。对了，玄武跑来的时候，我和二狗跳沟里了，里面都是水，冻得要死。好不容易跑出来了，半路上还碰到群长着牙齿的石头，幸亏我们跑得快，才没让这玩艺儿给打了牙祭。他妹子的，窝囊死了。”

    我盯着二狗，他身上果然湿透了，幸好这里气温比较高，就是湿了也不打紧。我说：“你们也碰到青龙了？”

    胖子说：“青龙？你说那玩艺儿叫青龙？”

    我点点头，说：“其实丫就是鳄鱼。”

    二狗说：“这些东西吃玄武。几百斤重的玄武，被它咬住，生生嚼碎龟壳吞下去。”

    我想到刚刚姬芳芳手下那露在巨鳄口外的两只脚，忍不住打了个寒噤。

    我说：“姬芳芳下来了，他们的目的是落水洞。二狗，你觉得，我们要不要也进落水洞看看？”

    既然司马青莲和王佩佩都得救了，也和二狗胖子会合了，选择的余地就多了一个。一是继续原来的计划，跟着姬芳芳去落水洞，看看这女人到底在找什么宝贝。二是直接回到进来的洞口，利用绳子出去，离开这个鬼地方，再也不回来了。当然，在确保安全的前提下，顺手牵羊带走点周王室宝藏也不是不可以。

    二狗低着头不响。靠，这是什么意思？你倒是说句话啊？进还是退？我们既然是一伙的，当然得同进共退。

    郭胜男冰冷冷地说：“死了那么多人，经历了那么多危险，怎么能半途而废？”

    二狗抬起头，说：“小杜，你们走吧，我一个人进去。我觉得，姬芳芳要找的东西，和我找的有很大的联系。”

    胖子嚷嚷说：“姬芳芳要找东西，我们一定不能让她如愿！”

    靠，这家伙看来怨念很深，就为了捣乱报复，连命都不顾惜了？

    我把目光看向司马青莲。这丫头看了我一眼，说：“杜枫，我也想进去。我感觉，里面好象有东西在召唤我。”

    尼玛，忘了她也是神族之后了。她身怀远程感知本能，既然这样说，那里面的东西，很可能不是什么宝藏钱财，而是与十二神族传承有莫大的关联。

    我说：“好，既然如此，那我们就走上一走这个龙潭虎穴。”

    继续上路，这一路居然走的十分顺利，不要说什么神兽机关，连根朱雀毛都没有看见。

    半个多小时后，我们终于来到了所谓的玄武北宫之地。展现在我们面前的，是一方由无数晶体组成的巨大无比的玉色半透明玻璃。这方玻璃连接着悬崖，向着虚空延伸开去，看不到尽头。灯光照到玻璃晶体上，闪闪发亮，奇异而璀璨，发出夺目炫丽的光芒。

    “透闪石！”郭胜男脱口说道。

    我深吸了口气，心说这哪是什么神族之能法阵什么的，这明明就是大自然的杰作：云母！这么大一片云母晶层，不可能天然长成东南西北四道桥梁，显然被人为修整过。而白虎生机断绝之类的说法，显然是为了弥补西面云母坍塌而编造的鬼话！

    胖子说：“透闪石，那不是水晶嘛？这么一大片，难道都是水晶？”