
    我点点头，说：“差不多吧。云母一般是单斜晶，水晶六方柱状，都是晶体矿物质，火山喷发造就的物质。”

    胖子手里拿着枪，二话不说，举起枪柄，对着悬崖边突出来的晶体就砸。

    我连忙拉住他，说：“你干什么？”

    胖子眼里冒着星星，说：“水晶啊？疯子，这满地都是钱啊！”

    我抬腿给了他一脚，说：“就知道钱。先上个人试试，看能不能走？”

    二狗往前跃了出去，试着走出悬崖，走了十几米，蹲在那儿好奇地研究。看这样子，上面还真的能走人。

    我回头说：“前后间隔拉大一点，大伙儿不要挤在一起，尽量分散晶层受力。我们过去，千万注意安全。”

    忽然之间，耳边传过来一声枪响，一只朱雀尖啸了一声，一头扎在二狗身边。这东西向前滑行了一段，在云母晶层上留下了一大片血迹，停下来之后，扑腾着翅膀想要站起来。

    我大惊失色，顾不上骂冒然开枪的胖子，脱口喊道：“快走！”

    胖子醒悟了过来，解释说：“这鸟人冲着我们过来，我是救人，可不是故意惹事啊，这一层可得说明白了。”

    没人理会胖子。看这些朱雀的习性，都是集群行动，既然出现一只，后面当然会有一群。仅凭胖子手里一杆枪，根本毫无逃脱的机会。

    大家心里都明白这一点，纷纷跳上云母晶层，快步往前面跑去。

    濒死的朱雀没有向我们攻击，而是向着我们身后发出声波。远处传过来了隐隐的回应声。

    胖子这家伙比所有人都晚起步，可是听到远处恐怖的回应，就见他如飞人附体，倏忽间就越过我们，仅次于二狗和郭胜男。

    我们也没工夫管脚下的云母结实不结实，放开脚步狂奔，只恨爹妈少生了两条腿。

    跑出大概有30来步，胖子的脚下“喀嚓”响过，数条裂缝向四周延伸出去。这家伙反应奇快，一个纵跃蹦出数米，身子在地上连续滚了几个囹圄，爬起来又跑。

    他倒是过去了，可苦了落在身后的我们。我刚在心里说声不好，却止不住脚步，瞬间便在裂纹上踩了个正着。本能地，我伸手在司马青莲背后狠命地推了一把，没来得及看她有没有安全，又拉住王佩佩的手，把她往侧前方甩了出去。

    这么一使力，裂缝在一片“喀嚓喀嚓”声中，不断扩大，从我脚下迅速漫延开去。

    我的心一个劲儿地往下沉。云母的单斜晶结构很脆弱，最怕有裂缝，极易产生连锁反应。这里地处天堑上方，离悬崖也远，晶层本来就薄，就是没裂缝，支撑也不稳定，别说现在这种上天无路入地无门的节奏了。

    停步站在当地，透过半透明的晶层，眼望着雾气蒸腾深不可测的深壑，绝望冰冷的感觉从脚底一直冒到头顶。

    司马青莲趴在前方不远处，惶急地喊道：“趴下！杜枫，快趴下，扩大身体受力面！”

    我苦笑了一下，心说我何偿不知道分散支撑力？不过这种情况下，只要我一动，这一段晶层就会加速崩溃。

    眼看着王佩佩已经安全滚落到司马青莲身前，再前面的郭胜男他们也停了下来，好象想回过来救援。我开口说：“别动，别过来。晶层开裂了，二狗，快带大家走，别管我。”

    我正被我关键时刻舍生忘死敢于牺牲的崇高精神自我感动呢，却看见大伙儿的脑袋全部诡异地往上抬了起来，脸上神情无比难看沮丧。我愣了愣，就听见无数朱雀的嘶吼和振冀声从我背后传来，随后“轰隆隆”的重物奔跑声惊心动魄地接近，整个云母晶层仿佛都剧烈地颤抖了起来。

    二狗和郭胜男同时大喊：“快跑！”

    根本不用回头，就知道是朱雀玄武大队人马过来了。避无可避之下，我横下心来，向着停在前面的二狗他们挥了挥手，随手解下了自己的腰带。尼玛，就是死，也要作一番困兽之斗。

    司马青莲没走，她领会了我的意思，伸长了手臂喊道：“把腰带甩过来，快甩过来，我拉你一把！”看这样子，是想要和我同生共死的样子啊！什么也别说了，如果能过了这一关，我立刻娶你，管他生的儿子是不是后备虫皇！

    我把身体尽量前倾，打算在身体跃起的时候，能借助一把外力，把我身前扯到相对结实的云母晶层上。司马青莲力气弱，如果我掉了下去，不可能拉住我，反而会连她也一起送命，并不是最好的人选。但是现今只能抱着一点渺茫的希望，巴望她能够在我跃起的时候凑巧抓住腰带。人在失重的状态下，只需要有一道外力介入，移出几步并不是难事，这个必死之局，至少有一丝解开的可能。

    郭胜男在那儿犹豫了一下，突然往回跑过来。靠，这妞也不想想，带裂缝的晶层，怎么可能承受住三个人的重量？这是要上演两女夺夫的戏码吗？也不是合适的时候啊。

    受到后面玄武奔跑的影响，晶层的裂缝不断扩大，碎裂的细纹越来越密，不能再耽误了，免得害人误已！我大吼一声，身体下蹲，脚下用力，手里握着腰带尾部拚命向前甩了出去。

    身体凌空，下面的晶层“哗啦”一声，塌陷出一个大洞，不断往四周扩散。正在我感觉前力将尽后力不续的时候，下坠的身体被猛地一带。

    接住了，司马青莲接住腰带了！可是欣喜若狂的感觉才刚刚露头，就见司马青莲的身体被我下坠的势头带着往前倾斜，堪堪要同我一起落入天堑。

    “放……”刚刚吼出一个字，就觉得被一股大力牵扯，身体向前一冲，脚下踏到了实地。

    郭胜男！又是郭胜男。这女人一手抱着司马青莲，一手扯住腰带，带着我们两个人扑倒在碎裂的云母晶层边缘。

    “走啊，不要停！”郭胜男带着司马青莲向后翻滚，百忙之中还冲着我大吼。