
    在“喀嚓嚓”的晶层碎裂声中，我猛然醒悟，连滚带爬地向前跑去。身后传过来“轰隆隆”的巨响，整个云母层都开始坍塌。前面二狗回过头，在他头上的矿灯照耀之中，只见身后的玄武如下饺子一样，纷纷落入深壑。

    亡命奔跑了也不知多少时候，我们终于感觉脚踩到了灰黑色的岩石。那种山崩地裂的声音被甩到了身后，难以抑制的疲惫感袭来，双腿似灌满了铅，再也迈不开步。

    郭胜男的声音传过来：“走啊，不能停。朱雀还在上面呢！”

    二狗手里的破弓还没丢，他搭着箭对着我们身后，说：“朱雀没过来，它们在绕着这块地转圈。”

    我们一起回头，发现确实如他所说，那些穷凶极恶的家伙，正在我们十步开外、深壑的上空不断翱翔转圈。仿佛我们所处的地方，有无比可怖的力量，让它们不敢越雷池一步。

    虽然情况怪异，我们也不敢稍作停留，一齐向着陆地深处走去，直到约摸出了朱雀声波攻击够不到的地方，才休息压惊。

    胖子讪讪地道歉，说：“那个，哥们，不好意思，我……我……”

    我说：“行了胖子，我看你得减减肥，下次要是再碰到这种地方，我可不敢跟在你身后。”

    这小子“哎”了一声，坐一边装老实人去了。

    王佩佩过来向我表示感谢，我安慰了她两句。这丫头一路经历了这么多事，没被吓傻，还保住了一条命，也算难得。

    司马青莲和郭胜男大眼瞪大眼，一言不发，也不知道她们俩个在琢磨些什么。

    二狗独自往前走了一段，四处看了看，似乎想弄明白朱雀为什么不来这里。忽然，他站在那里不动了，样子有点奇怪。

    我扬声说：“二狗，怎么啦？”

    二狗说：“小杜，你有没有觉得，这里有什么不同？”

    我刚要说没什么奇异之处嘛，猛然间发现，二狗的身影蒙蒙胧胧的，似乎笼罩在一片青绿色的光影之中，就象早上天光将明未明，晦昧不清。

    光！这里有光。而且光源绝对不是来自于我们佩戴的矿灯。

    我低声喝了一句：“把灯关掉，全部关掉！”

    大家陆续发现了这个奇怪的现象，纷纷动手关掉了矿灯。慢慢地，一个神奇的梦幻世界展现在我们面前。

    只见我们的身边，一簇簇、一团团亮起了青绿色的光芒，这些光芒明灭不定，灿若辰星，让人怀疑身处浩瀚无垠的星河之中。璀璨的星光向四处延伸，仿佛无穷无尽，处于我们头顶的星光之下，还有错落有致的垂丝，恍若一丛丛流苏，美丽而虚幻。

    司马青莲和王佩佩看得呆了，伸手去触碰那些下垂的垂丝。我醒过神来，喝道：“别碰，危险！”

    两个女人愕然停手，疑惑地向我望过来。我其实只是本能地觉得不能碰这些东西，要真让说出个子丑寅卯来，也没有把握。但是这些垂丝却明显是生物的分泌物，类似于蜘蛛网，用于捕捉食物，小型的昆虫一旦撞将上去，就会被牢牢粘住，最后成为那些发光体的食物。

    见所有人的目光都望向自己，我只能硬着头皮解释：“这是发光虫，荧光虫物种。也可能是竖毛甲属，巨细胞发光，食肉昆虫。我们别惊动它们，这种虫子个头不小，已知最大的体长超过三公分，集群攻击力不会小。那些朱雀不敢过来，可能就是因为这里是这些虫子的地盘。”

    两个女人听说是食肉昆虫，吓得不轻，一齐缩手，大大地退了一步。

    胖子这货在一边嘀咕道：“忽悠，继续忽悠。竖毛甲属跟萤火虫根本就是两回事。昆虫食肉不错，可人这么大，哪个昆虫能吃得下？”

    我瞪了他一眼，低声说：“算你上过几堂生物课？难道你忘了致命的黄金甲虫？”

    胖子立即哑口无言了。

    我说：“我们慢慢过去，小心别发出声音。”

    借助着发光虫的光亮，我们继续向前走去。脚下高高低低，也不知道踩着什么东西，感觉有些异样。越往前走，光亮越多，洞窟也越来越高大，路面却越来越难行。忽然，司马青莲惊叫一声，说：“尸体，这里好象有好多尸体！”

    胖子打开矿灯，照向司马青莲的脚边。这一照，我们都吓得魂飞魄散。只见司马青莲一只脚踩在一具乌黑干瘪的尸体之上，那具尸体受到外力的作用，上身微微探起，一对青绿色的白骨眼眶，正诡异地盯着我们，似乎随时都会站起来择人而噬。

    司马青莲用手掩住嘴，没让自己尖叫出声。胖子照出去的矿灯光，如鬼火一样颤动着，我转头看他，发现他全身都在不停地颤抖。灯光转向四周，满眼满地都是尸体，触目惊心，生生就是个万人坑。站在当地，我们只觉阴风袭体，遍体生寒。

    郭胜男说：“发光虫，尸体眼眶里的，是发光虫。这些人身上，都是发光虫。”

    她不说这话倒也没什么，话一说出来，我们忽然觉得，这满天满地的荧光，莫不是全都是尸体？

    王佩佩跳了起来，边跑边尖叫道：“这些虫子真的在吃人！我瞧见它们在人的肚子里，就在人的肚子里！”

    没跑几步，这丫头被一具尸体绊了一下，摔了个跟头，正好落在一堆荧光之中。

    “嗡”地一声，这片区域的发光虫受到惊吓，纷纷飞到空中。仿佛星河坠地一般，洞窟中迅速起了连锁反应，无数虫子冲着我们直扑过来。

    我怪叫道：“关灯！胖子，快关灯！”

    昆虫趋光，胖子也知道这个。这家伙急中生智，一把掳下头上的矿灯，向着远处狠狠地扔了出去。

    漫天遍地的振翅声中，发光虫果然转向，追逐矿灯而去，瞬间就将灯光淹没不见。

    “走！”二狗第一个向前冲去，一把拉起地上的王佩佩，带着她消失在前方。我们克服恐惧，迅速跟上前去。