
    走了没多久，转过一根天然的石柱，眼前一亮，豁然开朗，就见一个巨大的圆形天坑出现在面前。天坑如一个漏斗，我们就身处漏斗底部。仰面望去，天空明月如盘，星光灿烂，月光撒落到我们身边，清辉如水，沐浴大地，美的让人心醉神迷。我心里充满了恍如隔世重见天日的激动和喜悦！

    发光虫没有跟过来，尸体也不再复见。王佩佩喜极而泣，喃喃道：“我们出来了，我们出来了！”

    郭胜男苦笑了一下，说：“别高兴的太早，这天坑足有数百米高，没有工具，我们根本就爬不出去。”

    司马青莲在那里沉默不语，忽然开口说：“杜枫，你看里面那些人，都是怎么死的？”

    我皱皱眉，说：“这些人多数穿着古代的服装，看样子象是民伕，有一部分甚至披着铠甲。瞧制式，应该是战国或者之前的款式。估计是当时制造这个浩大工程的相关人员。工程完工了，为了保密或者别的原因，他们都被放弃了，全体死在这里。”

    司马青莲说：“可是，好象有点不对。杜枫，你注意到没有，里面的那些人，死了有几千年了，却还没有完全腐烂？”

    我粟然一惊，对啊，发光虫呆在死人身上，当然不是喜欢这些死尸，而是在进食吃东西。这些明显是战国之前的死人，还暴露在空气当中，尸体怎么会没完全烂掉？按理说这样没作任何处理的保存条件，过了都两千年了，连骨架也早已风化了。即便洞穴里空气干燥，这些人都变成了干尸，衣服也总该烂掉了吧？周王室的藏宝保存完好，竹简帛书也经不住时间的考验，全都碳化了，怎么这里，反而就象才经历过几十或者几百年似的？

    我把探究的目光投向二狗和郭胜男，两个人不知道是什么想法，都装作若无其事。

    郭胜男背对着我，仿佛自言自语地说：“看这地形，这里好象是太极两仪的阴阳眼。这里见日月之光，应该是阳眼，对面也有类似的洞窟，那里一定存在阴眼。”

    胖子根本不信这个，说：“不就是个火山口嘛？什么阴眼阳眼的，回去的路毁了，早点想办法离开才是正事。”

    二狗眼睛盯着另一边，仿佛正在侧耳倾听。我见他神色有异，也安静下来，随着他一起向那边黑暗中望过去。

    猛然间，清脆的AK枪声传来，仿佛就在我们耳边。对面黑暗中，“忽喇喇”一阵响动，冲出一只硕大的朱雀。定睛一看，它身下居然还拖着一件东西，月光下看得分明，那居然是个人。

    朱雀出现的十分突兀，我们亲眼见到这玩艺儿不敢进这块地方，难道这一只不受这种神秘规则的约束？

    胖子正要找地方躲藏，二狗说：“不需要躲，它不是冲我们来的。”

    果然，这只朱雀把提着的人扔了下来，朝天一声嘶吼，拚命振翅向火山口飞去，仿佛象在逃命。不错，这家伙确实是在逃命，它的身后，鲜血如雨般地洒落了一地。飞到近百米高处，它哀鸣一声，笔直坠了下来。

    “轰”地一声，朱雀摔到一块岩石上，然后滚落到地上，一动不动，眼见不活了。

    郭胜男说：“它中了枪，提着的那个人，是姬芳芳的手下。”

    经历了数次险象还生，我几乎把这个女人给忘了。我们从玄武北宫过来，她从朱雀南宫进入太极阴阳鱼，殊途同归，终于在这里又一次相遇。

    我们慢慢走过去，仔细打量现场情况。那个被扔下来的家伙，浑身血肉模糊，已经死的透了。朱雀还有点气，身体不时地痉挛抖动着，生命力十分顽强。

    郭胜男抢上前去，想要弯腰去检死人挂在脖子里的枪械。“忽喇”一声，一块石头后面，鬼魅般地冒出个人影，正是姬芳芳手下和电仔一起的那个怪物傀儡。

    我惊惶叫道：“小心！”

    郭胜男的身子僵了僵，二狗取箭扣在了弦上。一时之间，双方谁也没先动作。

    这种僵尸怪物能够凭一已之力击毙巨鳄，战斗值之强大，令人胆寒。凭赤手空拳的郭胜男和只有一张弓箭的二狗，想要收拾他，我可真没信心。好在胖子手里也有枪，如果掩护得当，还是有一战之力。

    二狗向我投过来一个询问的眼神，意思是乘着他落单，要不要解决掉？

    能收拾掉这东西当然不错，姬芳芳虽然神秘，个人战力应该不强，如果解决掉这个怪物，她就成了只没牙的老虎。但是我却不敢冒险，万一我们合起来都不是这玩艺儿的对手，那就糟了。况且那个电仔有没有恢复，也还未知，一旦动上了手，那就是不死不休的局面。

    还没等我表态示意，对面那僵尸傀儡动了，他手里的枪举了起来，指向郭胜男。

    由不得我迟疑，我大吼了一声：“胖子，开枪！”

    “嗒嗒”声中，子弹倾泻到僵尸傀儡身上，没体而入。那东西在枪弹的冲击下，一步步后退，手着的枪同样喷吐出火舌。

    郭胜男在枪响的时候，迅速滚倒在地，拉过地上的死尸摭挡在身前，一时看不出受没受伤。

    二狗的弓如满月，箭似流星，只见一道乌光如电而去，正中僵尸傀儡胸口，箭簇没羽而入，力量余势未衰，怪物猛地一顿，身体向后飞去，被生生钉在一块大石上。

    郭胜男从地上探出头来，来不及取枪作势瞄准，就着那具死尸的手就开了枪。瞬间，怪物身上就成了个筛子。

    也不知道姬芳芳是用什么手段制造的僵尸傀儡，这种东西中枪中箭之后，身上却没有见血，只有一些令人恶心的无色粘液，从他口鼻和伤口处流出来。

    子弹射光，我们才刚松了口气，却见那“筛子”挺起破破烂烂的身体，向前走出几步，硬是让羽箭从胸口对穿而过，手臂上抬，再次向我们举起了枪。

    “卧倒，快卧倒！”幸好有以前直接面对过僵尸的经验，我才没被这种诡异的情况吓尿。