
    胖子惨叫一声，把已经打完了子弹的枪随手一扔，没头苍蝇一样到处寻找趁手的家伙。最后捧起一块人头大小的石头，作势要往前冲，一时却又胆怯不敢。

    二狗如流星赶月般的又发两箭，伸手一摸，腰里空了，羽箭用完了。

    我们手里所有的刀具都被姬芳芳给没收了，包括二狗从不离手的瑞士军刀。没办法，只能赤手空拳上了。

    郭胜男离僵尸傀儡最近，也最早动手。只见她在地上一个翻滚，旋风般趋近怪物身边，一个扫膛腿，向着僵尸下盘攻去。

    我有点不忍卒睹，正常人跟这种家伙比力量，那不是拿鸡蛋碰石头嘛？果然，旋风腿扫膛腿都没用，僵尸傀儡摇晃了几下，直立不倒。不过射出来的子弹却失了准头，我们身边一时流弹乱飞，石屑飞溅。

    等到对方弹匣射空，二狗扔掉牛角弓，徒手扑了过去，和郭胜男两人向僵尸傀儡展开了上中下盘全方位攻击。本来郭胜男熟悉擒拿格斗，攻上盘最合适，但她没机会站起来，二狗的介入，她压力一轻，终于缓了过来。

    三个人翻翻滚滚地斗在一起，僵尸傀儡反应不够灵活，身上挨了无数拳脚，屁事都没有。但这东西力量却大，二狗与他横扫的手臂硬拚了一记，被扫了个跟斗，不敢硬来，只能选择游斗。倘若给这种力大无穷的家伙一撞或者一抱，多半便是筋断骨折的结果。

    郭胜男力量比二狗还不如，身影却更迅速，她专门捡僵尸傀儡的关节之处下手。这东西虽说已经不算是人了，但毕竟还是个人体，关节这种要紧之处，确实是个弱点。

    可惜的是，手里没有刀子，不然的话，这玩艺儿早玩完七八回了。数番趋退之后，郭胜男终于找着机会扭住了僵尸傀儡的手臂，二狗乘势同样扭住另一只手。

    僵尸仰天嘶吼了一声，奋起力量与两人相持。眼看分分钟就能把二狗和郭胜男甩出去，忽然，“砰”地一声，他的脑袋诡异地向下一挫，然后手臂关节“喀嚓喀嚓”两声，同时被卸掉了。

    僵尸身子一矮，露出了他身后满脸鄙视之色的胖子。这货“呸”了一声，扔掉手里的大石头，拍拍双手，一副舍我其谁的志得意满。

    二狗不放心，又卸掉了僵尸的膝关节，然后望着满身满手的粘液，望着胖子苦笑。

    三个人之中，胖子捡了个现成便宜，什么事都没有，还居功至伟。二狗被扫了一记，手臂有点不灵便，还好能够活动。郭胜男最惨，不但被子弹擦到肩膀，又被僵尸傀儡在后背上抓了一把，衣服破了，露出五道乌黑的指痕。

    我有点担心，对郭胜男说：“这僵尸很邪门，你好象中毒了，先休息会儿。”

    郭胜男“哼”了一声，说：“死不了。”

    我转头招呼司马青莲，这儿有现成的医生，让她过来照顾死撑的彪悍妞。

    被朱雀提着的死人身上有备用弹匣，腰里还插着把军刺，二狗也从僵尸傀儡身上和石头那里拨出了仅剩的三枝箭，我们终于又有了可怜的一点武器装备。胖子当然没放过弹匣，我握着军刺，想了想，给了郭胜男。这玩艺儿在我手里和在人家手里，发挥的威力可以用天上地下来形容。我用只是保命，人家用则是杀人的利器。

    正在那儿分赃呢，忽然，“砰”，不远处响起了一声枪声。我们吓了一跳，纷纷伏低。胖子趴在死人身上撅着大肥臀翻东西，“哎哟”一声，捂着伤处滚到一边。

    我偷眼细看，子弹是从两块石头挟持的空档中间飞了过来的。幸好有这两块石头，又有倒霉的胖子挡着。不然的话，我们可都成了活靶子。

    混乱停息，就听姬芳芳气急败坏的声音响起：“他们杀了阿云，干掉他们！”

    靠，一个僵尸叫什么不好，偏偏叫阿云，风云雷电？不是有四个吗？怎么少了一个？

    胖子中枪了，躺在那儿直哼哼。郭胜男爬过支，拿过他手里的枪，检查了一下子弹，抢上去蹲在石头后面，侧耳倾听。猝然间，她探身出去，持枪射击，又飞快地缩回来。那边传过来一声闷哼，估计是有人中招了。

    对面见我们手里有枪，估计摸不清虚实，一时没了声音。

    司马青莲匍匐过来，要帮胖子检查伤势，胖子死活不肯。尼玛，什么地方不好中枪，偏偏是那种要命的地方？

    二狗小声说：“小唐能动，血也流得不多，可能是中了姬芳芳的手枪子弹。万幸不是步枪，不然就糟了。”

    便是手枪，给射上一颗花生米，也不是好玩的。胖子的大肥臀这回立了功，保了他一条命，看来肥也有肥的好处啊。

    对持中，双方偶有开枪，却都没再造成伤亡。

    隔了一会儿，姬芳芳的声音传过来：“小杜，你让小四他们停手，我们一起好好商量一下。这边有个宝贝，只要你能帮我取出来，我保证带你们安全离开这里。”

    切，鬼才信！我们杀了她的宝贝僵尸玩具，她还能好心带我们安全离开？没看见刚才都老羞成怒了都。

    胖子受了伤，却还对什么宝贝一如既往地敏感，呻吟着说：“疯子，她没了僵尸倚仗，想利用我们取宝贝呢，不知道到底是什么玩艺儿，能让她这么上心？”

    我摇摇头，心说即使有宝贝，恐怕也不是什么好东西，拿命去换这种事，还是别干为妙。

    我扬声说：“姬老板，你走你的阳关道，我们走我们的独木桥。你要的宝贝，我们没兴趣，我们井水不犯河水，你看可好？”

    那边没声音。过了一会儿，一个“唔唔”地声音传了过来，好象有人被捂着嘴，正在那儿挣扎。

    “小四，你好好看看，这是你亲妹妹。如果你继续负隅顽抗，我数到三声之后，她就没命！”

    郭胜男浑身震了震，脸色苍白，探出半边脸看了一眼，把目光投向我，样子有点茫然失措。

    “一。”姬芳芳丧钟似的声音响了起来。