
    我探头看了一眼，石头缝隙中，周兰婷被全身捆绑，嘴里系着布条，头上被顶着枪，正在那儿不停扭动挣扎。

    我的脸色阴沉了下来，这小丫头不是出石塔去了么？怎么会被姬芳芳他们抓住了？对了，她不是能驾驭玄武嘛，刚刚那只朱雀，难道也是她的坐骑？

    “二。”

    郭胜男目光一凝，仿佛下了决心，就要站起身来。

    我连忙说：“小郭，别上当，她不会放过我们的。”

    郭胜男惨笑着说：“小杜，我跟你说过了，救不出来周兰婷，我，还有你们大家，都没了筹码。姬芳芳不会放过我们，周成龙又怎么可能放过你们呢？”

    “啪”地一声，郭胜男扔掉枪，长身走出了石头背后，沿着那道缝隙里慢慢朝对面走去。

    我们都没阻止，也没理由去阻止。我只是觉得心里一疼，似乎有什么东西被打醉了似的，嘴巴张了张，却说什么也发不出声音。

    姫芳芳“咯咯”一笑，说：“哼，小四，算你识相。咦，你的同伴呢？那个小杜，他倒舍得你过来送死？啧啧，真是个没良心的，也不怕我当场把你毙了？”

    我一咬牙，说：“青莲，你和二狗小王照顾胖子。我也过去，看看能不能找到机会翻盘。”

    司马青莲盯了我一眼，没吱声。

    二狗开口说：“小杜，要去一起去。我们是一伙的，同生共死。”这小子明显有点言不由衷，什么同生共死，是你自己想要去里面瞧上一瞧吧？

    我也没顾得上司马青莲眼光里的玩味异样，微微凝思了一下，说：“没必要全部立于危墙之下，就我和二狗去。姬芳芳暂时不会杀我们，她都说了，要我们帮她取宝贝。青莲，你们在这等着，我们办完事就回来。”

    说完，我捡起郭胜男扔下的枪往胖子手里一塞，没敢听司马青莲的回话，转身就走进了通道。二狗随后跟了过来，司马青莲倒底没跟上来。远远听见胖子说：“哥们，你们得留着命回来，我们手里还有好多东西没分赃呢。”

    我苦笑了一下，留得住留不住命，看天意吧。

    刚刚走出缝隙，我们就给两技枪给指住了。姬芳芳笑道：“小杜你个小色鬼，见一个爱一个，到处留情，这样可不好啊。你看，惹人家青莲姑娘伤心了不是？”

    我“哼”了一声，说：“把枪拿开。我们是过来帮你的，对我们总该客气点吧？”

    ”哟，脾气还不小。好吧，那我就客气一点，看在你的面子上，我就不为难那几个没用的了。走吧，我带你们去见识一下，我们十二神族的传承至宝。”

    果然没错，这女人要找的东西，跟十二神族有关。作为神族后人，找到传承宝贝，可能是这些神族后裔约定俗成的规矩，难怪她对周王室宝藏不屑一顾。

    姬芳芳没让手下把枪拿开，只是挥手让他们离得远一点。这女人瞟了一眼二狗，转头又对我说：“小杜，你难道就不好奇，我说的传承至宝，是什么样的宝贝？”

    “是啊，是什么宝贝？”我盯着同样被枪指着的郭胜男，实则眼睛没有焦点，用余光数了数姬芳芳这边的剩余人数。她失去了那个什么阿云，身边只剩下四个人，电仔没见到，遭了青龙那一击，也不知道有没有熬过去？看样子他们一路上损失惨重，折了近一半的人手，尤其是两个最历害的，都完蛋了。

    姬芳芳没注意到我走神，指着周兰婷说：“落花洞女出，万般生机灭。小杜，你知道这是什么原因吗？”

    对于这个问题，我倒确实非常好奇。郭胜男和二狗也不由自主把目光投向姬芳芳，期待她说出这种奇异现象的谜底。

    姬芳芳可能真的想让我们帮她拿到东西，又或者已经把我们当成了死人，也没有卖关子，说：“上古传说，日月夋生，山陵备侧，天地混乱。天旁动攼，畀之青木、赤木、黄木、白木、墨木之精，炎帝乃命祝融以四神降，奠三天，奠四极，抑晨神乱作，乃日月分明，有昼有夕。神族始祖，拥有五木之精，掌握着改变时间的力量，落花洞女都是有莫大机缘之人，她们得五木之精眷顾，能改变时间的流速。小杜，你知道么？时间，时间才是这世上最历害的武器。”

    我和二狗交换了一下眼神，原来落花洞女能改变时间流速，难怪会造成草木枯萎。落花洞女在大哭之时，激发出某种精神之力，加快了时间流速，在她影响的那片空间时间内，鲜花会凋零，草木会失去生机，当然也能让人的生命迅速走向终点。

    郭胜男冷冷地道：“小杜，别听这女人胡说，五木之精岂能存世？这里用这么大的规模来建造太极八卦，必有目的。太极阳眼，贮天地之灵气精华，阴眼能镇世间一切邪祟妖物。哼，什么至宝，一定是那作乱的晨神。”

    晨神？我愣了愣？还真有这种存在？

    五木之精也好，致日月混乱的晨神也罢，都是虚妄之物。古人对于超出认知的天象变化，创造了神话，根本没有科学根据。不过这里的时间流速，确实有问题，最早的时候我和二狗进了空间一个小时，胖子却说只有几分钟。石塔之中的周王室藏宝碳化，又似经历了几万年。而发光虫所在的区域，明明是死去了二千多年的古人，尸体却没有完全腐烂。这种现象，用科学来解释，又怎么能解释得通？

    忽然，我灵光一闪，喃喃道：“无极生有极，有极是太极，太极生两仪，两仪生四象，四象演八卦。原来每一个向外扩展的层次，时间流速都会发生变化。”

    姬芳芳道：“不错，太极之初，混沌未开，阴阳为爻，始有四时。这里藏着的，就是能让人随意改变时间的秘密，长生不老，时空穿梭，只若等闲。”

    我和郭胜男都有点发呆，戒备之心全消，只想尽快去阴眼那里见识见识这个不知道以什么形式存在的宝贝。