
    二狗在旁边拉了拉我，轻声说：“小杜，这是蛊惑之术，小心不要中计。”

    我一惊，心里忽然一片清明。靠，我居然忘了，这个姓姬的，一身邪气，她说的这种鬼话，竟然把我迷惑住了。如果不是二狗提醒，我早就义无反顾地跑进洞去，尽心尽力地帮这女人找宝贝当狗腿。

    不过形势不由人，即便是清醒过来，我们的好奇心也被勾了起来。就是旁边没有枪指着，我也生出了进去一看究竟的念头。

    姬芳芳轻笑了一声，不再开言，转身向着身后黑暗的洞窟内走去。

    粽子一样的周兰婷被一个大汉提着，一起往里面走，郭胜男无奈，只得随后跟了上去，我和二狗也一起走在她的身后。

    行走中，我们都没开灯。这里和对面一样，四周都是那种发光虫，整个洞窟绿渗渗的，脚下不时能踩到尸体。之前梦幻般的感觉早就没有了，有的，只是满心说不出来的恐惧和厌恶。

    走了不过一支烟时间，姬芳芳止步不前。微弱的光线之中，前面站着一道身影，一条胳膊诡异地耷拉着，正是电仔。他身边还躺着另一个家伙，好象腿断了，面目依稀便是那个彪子。

    也亏得是彪子这条好狗受了伤，姬芳芳才会让断了胳膊的电仔看护。若是其他人，估计就任他自生自灭，而我们也没那么容易就解决掉那个阿云。

    忽然，电仔身后一处奇异的地方吸引了我的眼神。这处地方约摸有二三十米方圆，一片漆黑，黑暗浓稠得有如实质，连发光虫发出的光线也照不进去。

    我诧异地说：“那是什么？”

    郭胜男说：“阴眼。”

    “阴眼无底无尽，不生不灭，自成空间。此时正当子夜，小杜，麻烦你让姓申的下去，只有他这个荼神之后，才能破开禁锢，取到里面的东西。”姬芳芳用没有任何感情的语气说。

    “当”地一声，电仔用手里的枪在阴眼旁边敲了一记，那里应该是条金属的链条，一直垂进阴眼深处。

    我回头看了看二狗，心说这姓姬的一再使手段诓我们，都是冲着二狗这个关键。我们忙活了半天，原来都只是陪绑凑热闹来的。

    姬芳芳取出枪，好似漫不经心地向着阴眼斜斜开了一枪。子弹有出膛，碰到那片黑暗，却似被什么神密的力量给吸了进去，湮没无声，消失的无影无踪，根本没从另一面洞壁上听见任何动静。

    郭胜男有点不信邪，走近阴眼，伸手去触碰那片黑暗，手臂没入一半，却再也探不进去分毫。

    我心里惊惶，抢过去一把把她拉出来，仔细查看那只手，见没什么异状，才放下心来。靠，这么邪门的玩艺儿，你丫当玩儿呢？胆大也不能胆大成这个样子。

    低头看电仔敲过的那个金属，果然是一条手臂粗细的青铜锁链。链条上面刻满了神秘莫测的符文，前所未见。链条一头连在阴眼旁边一块半埋着的石头上，另一头斜斜没入深深的黑暗之中，下面好象拉着什么东西。

    姬芳芳说：“我们检查过了，锁链一共有十根，围绕着阴眼四周。每一根都足以让人攀附下去，但是每一根都只能进入一步，便再也无法寸进。”

    郭胜男幽幽地说：“十之一数，恐非吉相吧？古人以九为尊，传说天地作羕，十日共存。这十日，便是指晨神作乱，你还说这里不是囚着邪魅之物？”

    姬芳芳“咯咯”笑道：“小四，你怎么这么执着呢？世人愚昧，正邪之分，只是说说罢了，只要是有用的，就是好东西。申二狗，子时将过，还不前面带路？”

    盯着这女人手里的枪，二狗向我微微摇摇头，示意我不要下去涉险。我眼望着他，坚决地摇了摇头。既然一起进来了，我们几个一起，总比一个人要好，遇到危险，多少也有个照应。

    二狗苦笑了一下，不再多言。他向着黑暗之中，慢慢伸出了手臂。

    眼前的二狗身影渐渐虚幻，空气无声无息地颤动了一下，似乎有一扇亘古之前的门被打开了。黑暗漫延开去，迅速将我们吞没，发光虫发出的荧光，成弧形次第熄灭，石窟之中，很快就陷入了伸手不见五指的状况。

    然而奇怪的是，黑暗的中心之处，一点暗红色的光却亮了起来，仿佛一支烛火，微弱而神秘，似乎随时随地都有可能熄灭。

    “啪”地一声，一个矿灯被打开了。光线射出去，仿佛发生了扭曲变化，迅速弥散了开来，不是那种直线的集束光芒，倒象被浓密的黑暗给吸收了进去，变成了一种奇怪的惨绿的色泽。

    不过凭借着这点微光，我们的眼睛却恢复了视物功能。郭胜男“咦”了一声，说：“看，那东西在吸收光线。”

    我们定睛一看，下面那点光亮上方，氤氲似雾，空气仿佛在流动。但在光亮的下方，却仍然是一片绝对的黑暗，经纬分明，诡异异常。

    姬芳芳声音尖锐地说：“噬月祖虫，食日月之光，改天地四时，岂是你等凡夫俗子所能识得？哈哈……”

    歇斯底里的笑声之中，这女人拉住青铜锁链，纵身一跃，猿猴一样顺着链条攀附而下。

    靠，难为她这么一大把年纪，居然跑得这么快？

    郭胜男叫了一声：“不管是什么东西，不能让她得手！”她攀住不远处另一根链条，腾身而起，以更快的速度追了下去。

    我刚想跟过去，二狗推了我一把，就听身后一声枪响，子弹堪堪擦着我耳边飞了过去。眼角余光中，只见旁边的那个电仔，正单手持枪，向着郭胜男瞄准。

    也顾不得后面哪个家伙在向我射击，我顺着二狗那一把推我的力量，嚎叫一声，一头向电仔撞了过去。在我撞到他的那一刻，枪响了。

    我只觉得身体似撞上了一块铁板，“砰”地一声，整个人远远地弹了出去。落地的地方很悬，就在洞口边沿。我趴在那儿，感觉浑身骨头都象散了架，根本动弹不了。努力低头看郭胜男，谢天谢地，她没被那一枪给报销掉。

    电仔以僵尸特有的迟钝动作再次向着郭胜男举枪，我嘶声大叫：“小郭，躲开，快躲开！”