
    “嗒嗒”声中，我却目瞪口呆地发现，那些出膛的子弹，居然诡异地偏离了弹道，从身处半空避无可避的郭胜男身前穿过，钻入了无边无际的黑暗之中。

    站在一边的二狗突然动了。他手里攥着一支羽箭，手指顶着箭头，身体似乎化为残影，猎豹般向后跃了出去。“噗噗噗”数声，后边灯光一暗，传过来人体倒地和人的喉咙被刺穿后发出的“嘶嘶”声。我的脊椎处传上来一阵寒意，这家伙手里一旦有了武器，马上就成了人形杀人机器。

    打斗的声音持续时间并不长，期间响了两声枪声，三声闷哼。然后，就是一片让人揪心的死寂。

    “二狗，你怎么样？”我有气无力地叫道。回应我的，是一声骤然暴发的步枪射击声。

    我看见正在对着郭胜男重新调整枪械角度的电仔，后背上多了一个洞。这洞里没有血液流出，却喷出一股蛋清一样的液体。

    是二狗，是他在开枪！靠，他老是说他不用枪，还以为他连枪都不会开呢。

    电仔每中一枪，身体就向前移出一点。一连中了五枪，左足已经悬空，身体却一点一点地转了过来。

    枪声停了。靠，好死不死的，不会是没子弹了吧？

    就在这时，“嗖”地一声尖啸，一支羽箭电射而来，正中电仔的胸口。这支箭的力量十分巨大，将电仔整个人都带了出去，笔直向着深洞坠了下去。

    望着电仔那惨白的脸消失隐没在黑暗之中，我吸了一口长气，说：“二狗你没事吧？”

    二狗的脚步没有响起来，应该是躺在地上，估计受了伤，失去了行动能力。

    “我没事。这个使刀的家伙很厉害，中了我的偷袭，居然还能反击。我右肋中了他一刀，不过没在要害，死不了。”二狗的声音带着点咳嗽，有可能伤到了肺。这种伤比较麻烦，必须做手术，不是忍忍就能过去的。

    使刀的家伙？应该就是那个姓毕的用刀高手。他能伤到二狗，确实不简单。

    我说：“你别动，肺部受伤不是小事。等小郭上来，我们马上找路离开这里。”

    二狗罕见的有点不淡定，着急地说：“小杜，阻止姬芳芳，阻止她……咳咳，不能让她拿到噬月祖虫。”

    噬月祖虫？那发光的玩艺儿是噬月祖虫？听名字倒有点唬人。二狗那么紧张，不知道他对这东西了解多少？

    我眼望着即将下到青铜链条尽头的姬芳芳，这女人已经和另一边的郭胜男交上了手。她那把手枪被郭胜男用脚踢中，落入了黑暗深处，此刻手里拿着把小巧的刀子，正同手无寸铁的郭胜男缠斗。

    老妖婆身手不错，居然和郭胜男在伯仲之间。一不小心，郭胜男的手臂上，被她拉了一刀，鲜血立即染红了衣服。

    我这时渐渐恢复了行动能力，开亮矿灯，勉力爬起上半身，想要抓住不住摇晃的青铜链条下去帮忙。郭胜男却抬头厉喝道：“别下来！”

    就这么一分神之间，郭胜男身子一躬，好象腰里又中了一刀。

    青铜锁链的尽头，系着一具透明的棺材。这具棺材不大，站两个人都嫌多，再加上我一个的话，别的作用没有，只能给郭胜男添乱。

    我咬咬牙，转身向后爬了一段，在一具尸体旁找到一支枪。也没空管躺在那儿的二狗，拿着枪又爬回了深洞边缘。

    准星瞄准了姬芳芳，我扣下了板机。子弹射出去了，却差点打中了郭胜男。我愣了愣，再一次重新瞄准。

    郭胜男在下面叫道：“别乱开枪！这里时空扭曲，视线会发生偏差。”

    靠，我怎么忘了这茬？那个电仔在这儿射了半天，都没射到郭胜男，我当然也不能射中姬芳芳了。要是胡乱开枪，误伤了郭胜男，可得不偿失。

    没办法，只能眼巴巴地看着两个女人殊死搏斗。此刻两人都已下到了棺材之上，分别拉着青铜锁链喘气。姬芳芳一时奈何不了郭胜男，郭胜男也不能制住老妖婆。两个人都把目光投向棺材中间的那点光亮。

    棺材的式样没什么特异之处，材质好象是透明的玉石。对了，这里水晶和云母多，这玩艺儿可能就是整块的水晶。水晶棺表面隐约有花纹，离得远了，看不太真切。透过棺盖，可以看到里面被塞得满满当当的，隐约是一大团白花花的东西，让人瞧了有点恶心。

    我猛然间想起长根老头交给我们的那个玉盒，里面也是这种白花花的东西，经络分明，偶尔还能脉动。此刻那团白色物体的正中，有一个亮着血红色光芒的光点，这个光点……这个光点？怎么看，都象是一只活生生的青铜瓮顶上的鬼眼！

    “玉棺养蛊，又是玉棺养蛊。”我呻吟道。

    司马家族的玉棺养蛊之术，在这里再一次碰到。但显然，里面并不是以前见过的黄金甲虫。为它准备的营养物质体积更大，里面也并没有血，而且还用这么大规模的法阵给镇压着，足见这东西来历不小。对了，长根老头说过，神虫并不是出自司马家族之手，而是得自古代一祝巫之手。莫非，这个所谓的噬月祖虫，也是一脉相承？

    拳脚相交声又一次传上来，郭胜男和姬芳芳短暂地交手，然后互换了方位。水晶棺凌空摇晃，青铜链条上端与地面磨擦，发出“铮铮”之音。

    不待晃动停止，郭胜男再次冲向姬芳芳，两人再一次缠斗在一起。在这种绝地交手，早就是个你死我活的状态，两个人手下，自然不留余力，全力相搏。郭胜男胜在年轻气锐，出手狠辣，在方寸之地腾挪趋退，攻势凌厉。姬芳芳则手持利刃，攻击方位刁钻歹毒，往往攻敌所不备，一击即退，一刀一刀地消磨掉对手的耐心。

    两个人你来我往，以快打快，不断地利用青铜锁链移形换位。水晶棺上，衣袂飘飞，险相环生，直看得我眼花缭乱。

    眼见着郭胜男白色衬衣之上，血迹不停地洇出扩大，动作速度也比平时慢了下来。我的心提到了嗓子眼儿，双手紧握步枪，感觉手指甲都快被枪杆给折断了。