
    斗到酣处，两人“呯”地对了一拳，姬芳芳身形后退，嘴里忽然喝道：“中！”手里刀子脱手激射而出，直奔郭胜男咽喉要害。

    我在上面看的真切，“哎哟”了一声，手足冰冷。姬芳芳的飞刀技术我有见识过，第一次见面，她就用餐刀给了我们一个马威，连二狗都来不及作出反应。这么近的距离之内，她孤注一掷，郭胜男绝无幸理。

    就见郭胜男倏地向后退却，急速后仰。但是骤然之间，一脚踏空，失去重心，身体如断线的风筝，失足从棺材上跌落了下去。

    我眼前一黑，只觉心里边一空，似乎有什么东西跟着郭胜男一起往下面落了下去。

    姬芳芳重重地“哼”了一声，说：“不自量力！”

    我狂叫一声，提起手里的枪，向着水晶棺一通乱扫。直到枪里的子弹全部射空，又把枪狠狠地向躲到水晶棺外侧的姬芳芳砸了过去。

    步枪“叮”地一声，在一条青铜锁链上磕了一下，翻着跟斗没入深洞黑暗之中。

    姬芳芳理都没理我，翻身上了水晶棺，从脖子里掏出一块血泌玉佩，按在那点血色光芒之上。

    “喀嚓喀嚓”声中，那枚玉佩沉入棺面，似乎启动了机关。水晶棺发出“轧轧”的刺耳声音，然后棺盖一震，上面氤氲之气大盛，我感觉眼前明显暗了一暗。

    姬芳芳吊在青铜锁链上，嘴里发出一阵夜枭似的狂笑，得意地用脚去撑那个松动了的棺盖。

    “轰隆”声中，棺盖应声而落。姬芳芳放开锁链，跳上棺材，双脚跨在水晶棺沿上，弯腰伸手，取出那个诡异的光点。

    远远看去，那东西就象人的眼球……不，那确确实实就是个眼球！暗红色的光亮忽明忽暗，如水波一样不断颤抖，眼球下方，数根短短的触须蠕蠕而动，仿佛渴望能够攀附住什么。

    黑暗似乎忽然间收缩，收缩到极致，又猝然间外放。以眼球为中心，绚丽的光线如箭一样急剧向四周激射出来，瞬间的光明几乎亮瞎了我的眼睛。

    我压下狂乱的情绪，本能地感觉到不妙。地底深处，似乎有一种沉闷地声音传将上来，地面上竟然感觉到了微微的颤动，附近的石头，纷纷发出可疑的“喀嚓”声，仿佛正在开裂破碎。

    姬芳芳神情严肃，口里喃喃自语，缓缓将眼球向上举了起来，放到自己的头顶上方。

    突然，籍着渐渐暗淡下去的光亮，我看见棺材另一侧，一只手毫无征兆地伸了上来。这只手一把拽住了姬芳芳的脚踝，猛力往外一扯。

    姬芳芳“啊”了一声，身体侧倾，一个倒栽葱，头上脚下地往棺材下方坠去。

    “小郭？郭胜男！你没死？”我欣喜若狂地喊道，身体攀住青铜锁链，连滚带爬地下去救援。

    忽听得姬芳芳恶毒地声音喊道：“想杀老娘，没那么便宜！”

    我转头细看，只见姫芳芳身体吊在那里，双臂死死抱着棺材上面垂下来的一双脚，手里兀自拿着那枚眼球不放。

    眼球发出的微光中，这女人头发散乱，脸色狰狞，状如恶鬼，哪里还能找到半丝以往的绝代风华？

    “小杜，走，快走！噬月祖虫左右了时间，棺材在开裂，四周围的石头也在崩溃，这个空间马上就要坍塌了！”郭胜男熟悉的声音响了起来。

    我不顾一切地喊：“不行，我能救你！坚持住，你坚持住，千万别松手！”

    郭胜男虚弱地说：“别管我，你快走！带我妹妹一起出去！小杜，生死有命，你救得了我很多次，却终究救不了我这一次。”

    “哗啦”声中，水晶棺材忽然开裂成了无数碎块。我手里的青铜锁链失去拉力，向着阴眼洞壁荡了过去。

    “小郭！”我大叫出声。绝望之中，回眸看去，眼球的光亮一路下坠，照亮了旁边同时纷纷而落的水晶碎片，反射出绚丽灿烂的光芒。郭胜男被姬芳芳拖着，仰面向下坠落，她的眼睛一直与我对视，清亮而平静。然后……越来越模糊，直致消失不见。

    我的泪水瞬间涌了出来，只能死死地咬住牙齿，以免自己会忍不住哭出声来。这一刻，忽然有一种放下锁链，跟着她一起跳下去的冲动。

    身体重重地撞击在岩壁上，我的脑子清醒了一下。二狗和胖子都受了伤，剩下来的人中，只有我一个主心骨了。我们不能全部死在这儿，至少不能在这儿什么都不做等死。如果我们都死了，不但之前大家的努力毫无价值，郭胜男的死也就没有任何意义。

    冒着不断崩塌下来的岩石，我好不容易攀上平地。才往前走出数步，身后连接着青铜锁链的石头就轰然滚入深洞。

    我伸手抱起躺在地上的周兰婷，转身扶起二狗，磕磕绊绊地向着来路走去。忽然，地上伸过来一只手，一个声音哀求道：“杜哥，带上我，带我一起走！别丢下我，求你别丢下我！”

    是彪子。我叹了口气，说：“兄弟，你自求多福吧。”

    在头顶越来越密集的落石和彪子的哀嚎声中，我和二狗相互搀扶，亡命而逃。

    我们的身后，有一股明显的吸力，这吸力形成了飓风的效果，那些小一点的石头，被阴眼不断往里边吸了进去。周兰婷起先还在激烈地挣扎，随着远离阴眼，居然渐渐地安静下来。我把她扛在肩上，左手死死地拖住二狗，迎着大大小小流星雨似的落石，逆风而行。

    避过落下的巨石，却避不过如刀擦过脸颊和身体的碎石。不过身体的疼痛，我却恍然不觉，心里麻木冰冷，一应感觉全无。脚下一次次地被地上的石头和尸体绊倒，又一次次地爬起来，磕磕绊绊，连滚带爬。

    仿佛走了有一个世纪那么久，我隐约看见了前面的天光。

    在身后“轰隆隆”的巨响声中，我们终于冲出石窟。三个人一齐向前翻滚出一段后，都瘫倒在地，动弹不得。回头一看，身后的洞窟已经完全坍塌了，小山一样的巨石砸下来，把一切都遮掩的干干净净。包括那些我生命中在意的、或者厌憎的人，只在心底留下记忆，永生都不会磨灭。