
    公元1941年，西北军阀马步芳试图从青海腹地打开新疆门户，控制塔克拉玛干沙漠以东的地区，同时在昆仑山一线形成对西藏在边界上的布控，遣所属韩有福部，攻果洛地区赛日科、斗妥、哈虚日、章哇等部落。

    韩有福领令后，建功心切，部署行军捷径，拟经乌图美仁走昆仑山直达藏边。路上有一处必经之地――那棱格勒峡谷，俗称“地狱之门”。

    那棱格勒峡谷位于青藏高原昆仑山区，西起库木库里沙漠，东到布仑台，全长105公里，宽33公里，海拔3000-4000米，峡谷内大小湖泊星罗棋布，牧草繁茂，繁花似锦。

    韩有福部在那棱格勒峡谷东入口布仑台附近呆了4天，先后有4批29名侦察兵进入“地狱之门”。到第4天傍晚，一个浑身是血的人爬出了谷口。

    进去29个，死了28个，这个人是唯一的生还者。

    生还的人，名字叫韩进宝，是韩有福的亲侄子。韩进宝被抬进医疗帐篷急救。当夜，帐篷之中，哀号惨叫声响了一夜，声音传出数里之外，闻者无不双股战战。

    第二日清晨，韩有福做了一个令所有人都不能理解的决定，他亲手开枪杀了帐篷内所有的人，并下令焚烧尸体。

    副官建议说：“旅座，人死为大，入土为安。焚烧尸体、挫骨扬灰就不必了吧？'”

    韩有福面无表情地说：“执行命令，违令者死！”

    部队在熊熊燃烧的烈焰中离开峡谷，改道老茫崖，走进了风沙漫天的千里戈壁。

    没有人注意到，骑在战马上的韩有福，那只骨节嶙峋的右手中，握着半块带血的昆仑玉佩，久久都没有松开……

    2006年3月14日，雨。晚上9点50分，坐在B市某医院高压氧科病房护士台值班的刘珏敏注意到，1613病房3号床女患者的男朋友“忧郁哥”，今天没有来。

    已经过了3天了，今天是第4天。刘珏敏断定，那个神情落寞的、连续坚持4个月零7天，几乎每天都呆在患者身边的小伙子，再也不会来了。

    3号床的病人是个女轻女子，雪白的皮肤，玲珑的身材，当然，如果她紧紧闭着的双眼能够睁开来的话，一定是个明眸皓齿、出类拔萃的美女。这样漂亮的姑娘，她的男朋友嘛，长的当然也不差。

    不过，可能是因为遭遇了不幸，小伙子的精神状态，出了很大的问题。如果他不是那么闷闷不乐，如果他不是那么不修边幅胡子拉茬，如果，他平时表现的也不是那么沉默寡言的话，同事们也不会给他送上“忧郁哥”这样一个外号。

    刘珏敏叹了口气，自言自语说：“好好一对壁人，可惜了……”

    高压氧科主要接收治疗脑复苏、颅脑外伤、急性脑血管病等危重昏迷患者。多数所谓的危重昏迷患者，说白了，就是植物人。

    刘珏敏在这所医院当了3年多护士，什么样可惜的状况没见过？常言道，久病床前无孝子，更何况是个年纪轻轻精力旺盛还没有结婚的“男朋友”？这又不是在演狗血电视剧，都单机了，还爱得死去活来的。现实中，女朋友成了植物人，恋爱对象开始还有耐心，但时间一长，往往呆着呆着，就不见人影了，见怪不怪。

    值班医生瞿志成从1613病房出来，脸色有点难看。他皱着眉头问刘珏敏：“小刘，3号床患者司马青莲的家属，怎么几天没来了？”

    刘珏敏说：“我也不知道啊，他们家请了护工，说是过两天会有人来照顾。算算都快4天了，也没见人过来。”

    瞿志成说：“跟家属联系过没有？”

    “有打电话，可是电话不通。”

    “不会是……”

    突然，走廊里传来高跟鞋走路的声音，脚步有点急促，好象很赶的样子。脚步到了近前，一个带点焦急的南方口音凑过来问道：“护士，请问……”

    刘珏敏有点恼火，都什么时候了？早过了探望病人的时间了，怎么还有人来？没看见我正跟医生说话嘛？

    “你等一下。”刘珏敏头也没回，毫不客气地打断了来人的问话。她继续对瞿志成说：“不会什么？哦，应该不会吧？患者是301医院许医生介绍的，不可能这么不靠谱啊？”

    瞿志成皱了下眉头，说：“患者帐户上还有多少钱？”

    刘珏敏说：“没有了，好象还倒欠了医院几百块。”说完，她偷偷地撇了撇嘴，心里小小地鄙视了一下身边的白大褂。瞿医生也真是的，才3天多没见家属人影，就怀疑人家把病人遗弃了，太小心眼了吧？

    不过，医生这样担心，也有一定的道理，并且这种事也屡见不鲜。再说，病人的状况也不太好，从S市转院过来，前后已经卧床快6个月了，肌肉开始萎缩，脑电图检查出现高波幅慢波，如果再有半个月没有奇迹出现，铁定会产生永久性的脑功能障碍。

    “这样啊……”瞿志成的眉头皱得更紧了。

    “请问……”那个南方口音又开始说话了。

    刘珏敏摆了摆手，说：“瞿医生，我会尽快通知司马青莲的家属，让他们再交点钱，免得耽误了治疗。”

    忧郁哥，你如果再不现身，你女朋友就要给医院扫地出门了。刘珏敏焦急地想道。

    “我！我就是司马青莲的家属。”南方口音突然石破天惊一样地响了起来：“请问她住在哪个病房？”

    刘珏敏和瞿志成都诧异地抬起头来，看着身边的南方口音，大大松了口气。怎么这么巧？说曹操呢，曹操就到了。

    刘珏敏抬头打量了一下来人，见是一个和自己差不多年纪的女孩。女孩有张圆圆的脸，略微带点婴儿肥，样子倒也不讨厌。

    “嘘，安静点，很晚了，病人和陪护的家属很多都睡了。你叫安小若吧？你怎么现在才来？”刘珏敏带着点责怪的语气说。