
    女孩好象很内疚的样子，说：“是，是我。我……我从家里跑出来的，身上什么也没带，没钱坐车，所以……”

    刘珏敏被雷了一下，从家里跑出来？难道有人不让你出门？B市虽然大，你没钱坐车，4天时间，用脚走也早走到医院了吧？等等，你说什么？你没带钱？没钱你来这儿干嘛来了？

    安小若见护士脸色不太好看，又小声地补充了一句：“我是从S市过来的。”

    刘珏敏这回被真正雷着了：“从S市来的？你身上一分钱都没带？天哪，S市离这儿有几千公里，你是怎么到的这儿？”

    安小若的脸红了一下，说：“也不是一分钱没带啦，只有几十块零花钱，够买几碗方便面。不过顺风车好难搭的。唐小花这个家伙，通知人家来，他自己又不在，害我从太平桥一直走到这里。”

    刘珏敏差点被这个奇葩雷得外焦里嫩：“从太平桥走到这里，足足要走3个多小时吧？坐地铁或者公交车的钱总该有吧？”

    安小若的脸更红了：“我……我不认识路，也……也真的一分钱都没了。”

    刘珏敏用无奈的目光看了看瞿志成，见他黑着张脸，心里很为那个名叫司马青莲的女孩担忧。好吧，家属虽然出现了，但是还不如没出现呢，看来这事悬了。

    “安小若，那你在B市有没有认识的人？司马青莲帐户上没钱了，你先借点钱交一下医疗费。”刘珏敏态度和蔼地提醒说。

    安小若愣了愣，脸红得象樱桃。嗫嚅了半天，微不可察地摇摇头。

    刘珏敏承认自己对面前的女孩五体投地了。不用说为病人交医疗费，看来连她自己都会饿死在这里的。她没好气地从旁边抽屉里拿出一个很大的牛皮纸信封，随手丢在桌子上，说：“这是有人托我给你的，不过他不叫唐小花，他叫杜枫。”

    安小若点点头，说：“我知道，小花和我说过，说秦大哥要出门十天半个月，也许还会更长，说是去给依娜姐找药。”

    “找药？这里是全国最好的高压氧科，治疗脑外伤危重昏迷最权威的医院，没有之一！小妹妹，可你却在告诉我，这世上能找到治疗危重昏迷患者的特效药？你觉得你这样说，合适吗？”作为医生，瞿志成忍不住暴发了，咄咄逼人地开口说。

    安小若愣了愣，有点胆怯地看了一眼白大褂，说：“可能……可能是找一种中药吧？依娜姐本身就是个医生，她们家祖传的中医。”

    中医？还是祖传的？正牌科班毕业的瞿医生无语了。可能那个女患者平时会调制一点草药。病人恢复无望之下，家属会尝试一些稀奇古怪的偏方，这事也常有。瞿志成耸耸肩，懒得再说什么。

    刘珏敏心说，原来“忧郁哥”不是甩手跑了，而是试着去为女朋友找药去了？他倒是有心。可是就这么丢下个烂摊子，这小姑娘能扛得住嘛？

    安小若受了一通教育，有点手足无措。她低下头去，愤愤地去撕那个信封的封口，然后随手把里面的东西一股脑地倒在桌上。

    东西“哗啦啦”地掉到桌子上，竟然是整整一信封的老人头，足有好几万。瞿志成呆了一下，吸了口气，脸色难看，一言不发，扭头就向医生办公室走去。

    刘珏敏看着他的背影，有点解气。哼，这回你不再为医疗费纠结了吧？这几万块，撑上个十天半月，估计没问题。

    安小若嘴里喃喃地咒骂着“死小花、贼小花”，对那些钱看也不看，从钞票堆里捡到一张纸，仔细地看了起来。

    刘珏敏呻吟了一声，心说这都是些什么人啊？这姑娘身上连坐地铁的钱都没有，却对这忽然拥有的满桌子的钱浑没当回事。那个忧郁哥更绝，随随便便托自己转交一信封，还以为里面装的是材料书本什么的，哪知道竟然全是钱！天哪，双面胶还是我友情提供的呢，你这一贴就完事了？这个抽屉可是公共抽屉呐，又不是保险柜，万一不小心给弄丢了，我找谁说理去？

    “格尔木……那仁郭勒河谷，这是哪里？”

    刘珏敏听见安小若自言自语地念出这两个地名，脸色变了一变，脱口而出道：“忧郁哥想找死吗？这地方不能去，他会回不来的！”

    安小若惊讶地盯着刘珏敏，说：“你知道这个地方？”

    刘珏敏顿了顿，感觉自己失言了，不好意思地解释说：“我老家是青海的，那仁郭勒河谷，也读作那棱格勒，当地人称之为地狱之门，也叫魔鬼谷。传说那里藏着可怕的魔鬼，几千年来，凡是擅自进去的，不是死亡就是失踪，即使有人逃出来，也命不久长。安小姐，你给忧郁……给那个人打个电话，让他别去魔鬼谷。”

    ……

    3月14日，晴，青海共和县附近。时间已经晚上11点多了，这里海拔已经超过了3000米，我有点高原反应，连继打了几个喷嚏，睡不着，钻出帐篷透透气。

    高原上地势开阔，空气凛冽清新，前面高大的橡皮山如一道屏障，横亘在寂静的黑夜里，就象一头沉睡着的巨兽。星星特别灿烂，随手可摘似的，让人迷醉。

    一溜7个帐篷，围绕着一堆仍在燃烧的篝火。篝火的旁边，坐着一个抱膝仰望星空的人影。这人长发飘飘，一动不动，仿佛在已经在那里坐了很久了。

    听见动静，那人警觉地回过头来，喝问道：“谁？”

    我迈步走近光亮里，说：“是我，杜枫。”

    那人看了看我，轻笑了一声，说：“怎么？想女朋友了？这才出门4天，就难舍难离？过了日月山，两眼泪不干，帅哥，我们的行程，才刚刚开始呢。”

    我冰冷冷地说：“韩莉莎，我们好象不是那么熟吧？我想不想女朋友，干你什么事？如果不是因为许医生，我根本就不会走这一趟。”

    韩莉莎立即冷下脸来，嫌恶地说：“杜枫，我们可是跟你签了合约的，违约的后果你很清楚。当然，你随时随地都可以离开，如果你不打算让你女朋友苏醒过来的话。”