
    我没接她的话茬。眼前这个女人很年轻，也很漂亮，但是我的感觉告诉我，她是一条吃人不吐骨头的美女蛇。她把我诓到西宁，和一支来自纽约的12人探险队伍会合，我就能够断定，她不是那么简单的一个人。

    许医生是301医院的主治医师，胖子的老妈。司马青莲在逃出九凝山时，受了伤，陷入长期昏迷不醒的状态，都5个多月了。胖子磨着老妈，让她介绍国外的医疗机构。于是，许医生推荐了韩莉莎，说她背后的医疗机构，曾经成功治愈过多起长期危重昏迷病例，但是这个机构背景神秘，是个来历不明的非官方组织。

    5天前，我用胖子给的电话和韩莉莎联系，约在301医院附近的咖啡馆见面。她来赴约的时候，开着跑车戴着墨镜，旁边还带着个身材高大孔武有力的保镖。样子太张扬也太不专业，不象个医生，反而象那种京城里满大街可见的金丝雀或者富二代。

    我本来对她没什么信心，想要站起来扭头就走。不过她在见我离开的时候，拿出来一样东西，却让我又坐回了座位。

    那是一块玉佩。准确的说，是半块带着鬼眼血泌的昆仑玉佩，样子是一个我非常熟悉的爪子模样。

    “知道这是什么吗？”韩莉莎得意洋洋地问道。

    我沉默。知道这是什么？我特么太知道了我！就是这个东西，害的我们几个死的死伤的伤！郭胜男死了，死在镇压噬月祖虫的深洞里，尸骨无存。二狗胸口受了伤，经手术后，落下了咳嗽的后遗症。胖子屁股被中了枪，取出子弹后，趴着睡了半个月。司马青莲更倒霉，在爬出天坑的时候，被一块坍塌的石头砸中后脑，昏迷不醒。

    这一切的起因，都是因为死鬼秦金生留下来的一块玉佩。姬芳芳使用玉佩打开囚禁噬月祖虫玉棺的时候，我就知道，这种玉佩隐藏着惊天的秘密。这个秘密，充满了邪恶和血腥，我再也不想去触碰。

    韩莉莎悠悠地说：“这枚玉佩，有上古巫祝保留的通天法力，能够肉死人、生白骨。找到它的秘密，能让人掌握长生不死术。”

    隔着衣服，我摸着脖子上那块完整的玉佩，心里悲愤莫名。屁个长生不死术！秦金生死都死了，还留下这么个东西害人，真特么死人多作怪。

    天坑坍塌，异度空间也奇怪的消失了。当我从地上爬出来时，莫名其妙地发现，我们身处九凝山鬼崽坡。任凭我们想破头，也想不出来怎么会在那儿？不过这都不重要了。在当地医院处理了伤，司马青莲被转院到S市，然后胖子老妈出面，又转到B市治疗。

    胖子心伤郭胜男之死，同我大吵了几次后，翻脸远走西北，到他当机械师师长的老爸那里吃军粮去了。二狗身体还没完全恢复，在秦金生留下的四合院里静养。我则天天呆在司马青莲的病床边，借着照顾病人的理由，混吃等死。

    韩莉莎的出现，很有点蓄谋已久的样子，特别是她拿出了那半块玉佩，信心满满的看着我的时候。

    她在我眼前晃着那半块玉佩，说：“杜枫，你不要说你不知道这半块玉佩。秦金生是你认识吧？三年前，我拜见过秦大师，见识过一块同样的玉佩。不好意思，我们对你作了些小小的调查，秦大师已经作古，你现在是江西派事实上的掌门人，擅长占星定穴、望气寻龙。我猜，那块代表师门信物的玉佩，应该在你的手上，对吧？”

    我没言语，只是木然地瞪着她。

    韩莉莎笑了笑，说：“杜枫，如果你能帮我们这一次，我承诺，一定有办法救醒你女朋友。”

    我靠，这不是赤裸裸的要挟吗？我特么是什么江西派的传人了？秦金生坐个火车，用这块玉佩骗了我几百块钱，我怎么就成了掌门人了？我特么和江西派八杆子打不着，二狗才是正牌的传人。

    我脖子上是拴着那块玉佩，但是我根本就没特么学过什么风水秘术，秦瞎子屁也没教过我，连我自己都不知道自己会占星定穴，更不用说能望气寻龙了。

    我说：“这半块玉佩，你是从哪儿来的？”

    韩莉莎好整以暇地搅拌着咖啡，说：“你不用管这是哪儿来的，你先说说，是不是答应帮我们？”

    我说：“你们想要干什么？找什么东西？目的地在哪里？”我心里其实跟明镜似的，这娘们是想要打什么不死之术的主意。我这么问她，就是想探听一下她的虚实，看她到底对玉佩的秘密知道多少。

    韩莉莎瞟了我一眼，说：“杜枫，你以为我没脑子啊？有你这么问的嘛？在我们没有签订合作协议之前，我是什么也不会说的。”

    我盯着她的眼睛，恶狠狠地说：'你们真的能把司马青莲给医好？''

    韩莉莎挥手挡开了脸色不善向我跨进一步的保镖，白了我一眼，说：“帅哥，你对许医生有点信心好不好？许医生是谁？那是国内医术界金字塔顶尖的专家之一，她说出来的话，难道还有假？''

    我点点头，话糙理不糙，301是什么地方？如果那里的主治医师推荐，八-九不离十就能治好。虽然胖子说他老妈当时有点犹豫，还嘀咕过一句“非常规治疗”什么的，但至少也是个死马当活马医的办法。

    司马青莲身世很不幸。严格来说，她不是我女朋友。但是大家一起经历了这么多事，况且她受伤，我也有责任。我怎么能忍心眼巴巴看着她就这么无声无息地死去？

    经过激烈的思想斗争，我站起身来，冲着韩莉莎咬牙说：“玉佩我是认识，可我不能答应你。我奉劝你一句，要找到你要找的东西，根本就不可能！你们去找别人吧。”

    说完，我掏出200块钱放在桌上，转身就走。

    虽然我很想救司马青莲，但是这玉佩背后，隐藏着的凶险我已经领教过了，弄不好会搭上自己的命。花多少钱救司马青莲，我绝不会皱一下眉头，但是用命去换一个仅仅是她可能康复的机会，得好好权衡一下。