
    韩莉莎没有露出如我想象中目瞪口呆失望无措的神情，也没有匆匆忙忙地从背后追上来哭着喊着求我，她只是冷冷地说：“杜枫，如果你不答应也可以，司马青莲有可能会器官衰竭而死，用不到等到她苏醒过来那一天。另外，唐小花、申建设、安小若……对了，包括许医生，都有可能会碰到一些意外，可能是半身不遂，也可能是伤重不治。不是有句话是这么说的嘛，一切皆有可能。”

    我猛然间回头，怒瞪着她，低吼道：“你这是威胁我？”

    韩莉莎大喇喇地点燃一支烟，说：“我就是威胁你了，你又能怎样？”

    根本没底气怎样的我，咬着牙签完一张不知所谓的合同。好吧，死就死吧，郭胜男死了，胖子走了，大家也散伙了，活着其实也没什么意思。

    韩莉莎打了个胜利的口哨，说：“帅哥，你现在是我的人了，在任务没有完成之前，你必须完全听我的。”

    湘楚一役，对我的打击非常大。尽管我就一跟班，没多少责任，但无论如何，我都要对伙伴们的命负责。判断不明、指挥不当的帽子，妥妥地落在了我的头上。

    我心里那个恨啊，我特么去管什么周成龙的闲事？把周兰婷交给警察局，我转身就走。胖子要找周成龙拿钱，被我骂得狗血淋头。拿什么钱？没把命丢在湘楚，已经菩萨保佑了，还想要向那只老虎拿钱？那个王佩佩，我狠狠心，把她扔在湘楚，让她自生自灭。

    我心里发誓，我这辈子，特么再也不干盗墓了！

    事实上，我不干还真不行。入了这一行，再想脱身，难！这不，人家都找上门来了。

    签不签合同什么的，其实也无所谓，不管姓韩的他们是些什么人，这笔生意，他们亏定了！我特么一个人跟着混吃混喝，你能把我怎么样？

    我没通知正在养伤的二狗，韩莉莎既然没要求，我当然也绝口不提。事儿跟他没关系，没必要让他沾这趟混水。

    韩莉莎的意思是明天早上就走，让我将手头的事情处理一下，到时她会在这个咖啡馆门口等我。

    我犹豫再三，给胖子打了个电话，推说有事要出门，说打听到一些专治长期昏迷的土方子，让他叫女朋友安小若过来照顾司马青莲几天。

    安小若是司马青莲同学，这点忙，应该不会不帮。

    然后我去银行把卡上所有的钱都领了出来，托那个笑起来很甜的刘护士转交给小若。

    完了想想不放心，要是自己不小心嗝屁了，我远在C市唯一的亲人老妈，给我收尸都没地方收去。回想了一下韩莉莎合同上出现的地点，找了张纸条，写上了“格尔木，那仁郭勒河谷”的字样，一并塞进信封。

    第二天早上，我捡了几件换洗的衣服，想了想，又翻箱倒柜找出了个二狗交给我的秦瞎子用过的罗盘，装了个包，早早来到咖啡馆前。

    韩莉莎和那个保镖开来了一辆陆虎，出了B市后，一路向西。

    第一站的目的是到CN市。从B市到CN市，全程1800公里。我们一口气开了1000多公里，在一个县城找了家酒店过夜。

    吃过晚饭，我心里闷得慌。也许是怀着被挟迫的耻辱感，也许是长久的压抑需要得到释放。又也许，伙伴之间的生离死别、兄弟之间的误会隔阂，使我的情绪十分沮丧。

    在一间小酒吧中，我喝得烂醉如泥，并且前所未有地和几个素不相识的家伙狠狠干了一架。

    最后，被揍得满脸青紫的我躺在马路上，呵呵傻笑。

    我觉得最近几个月中，生活在同我开玩笑。自从我找到了黄金甲虫，拒绝了教授让我参加秘密研究的要求，我感觉我被这个世界给扫地出门了。

    除胖子因为觉得好玩参与进来，其他人都躲我远远的，避我唯恐不及。就是胖子，他离开我去当兵，背后的原因我也清楚。除了家人反对外，小若的老爸听说风声，给他打过电话，态度很明确，要么找正经工作，要么歇菜。谁家的女儿会嫁个盗墓贼？靠，我都不知道胖子已经和小若发展到这一步了。

    当然，也不是所有人都知道我是干什么的。但是我无论走到哪里，总感觉人们都用异样的眼光看我。特别是教授，跟本就不再管我。他不管我，意味着学校也不管我了……

    然而，湘楚的这一次败走麦城，这该死的世界又一把把我拉了回来――逼着我面对死亡、伤病、反目、威胁、金钱……逼着我面对一切原本并不需要由我来面对的、具有人命关天严重后果的责任！

    在异乡陌生的小城，我手里捏着那块鬼眼玉佩，冲着漆黑的夜空狂喊：“我特么不干了还不成吗？我特么不想找什么秘密，我老爸死了，他死了！让所有的秘密都见鬼去吧！我就想好好找个工作，然后结婚养家生孩子，我就特么这点要求，不行吗？”

    第二天，韩莉莎他们在马路上找到了我，当时我正躺在离酒店不远的人行道上呼呼大睡。

    这种窝囊的状态导致的直接后果，就是让人瞧不起。从司机在反光镜里时不时象瞄一堆垃圾一样地瞄我，我就深切地感受到这个情况了。当然，还有韩莉莎那看似邻家大姐的温柔、实则内心嫌恶、冷漠无情的眼神。

    好吧，我们是签过合约的，既然你们觉得我还有用，我特么就这么任性了，你们能把我怎么着吧！

    橡皮山位于日月山和格尔木之间，当年文成公主入藏，走的就是这条路。这里是我国季风区与非季风区的分界线，黄土高原与青藏高原的叠合区，也是划分农耕文明与游牧文明的分界地点，平均海拔4000米左右，藏语叫“尼玛达哇”，是太阳和月亮照耀眷顾之地的意思。

    离日月山越远，大地也越荒芜，千里戈壁，一望无际，肃杀之气迎面而来。