
    在C市呆了两天，和一支12人的队伍会合后，组成了4辆越野车的车队，一路浩浩荡荡往藏边驶去。韩莉莎坚持不再住旅店，专门捡荒僻无人之地露营。这当然不是由于需要大清早满大街找我这个原因。显然，这些人的身上或者装备之中，有不可露白的“料”，多半是枪械之类。

    我离着这女人远远的，在火堆旁坐了下来。摸出烟来点了一支。尼古丁随着清冷的空气进入肺中，又缓缓被吐出来，一阵晕眩感从脑中升起，香烟带来的麻醉让我的心情格外郁闷。

    韩莉莎显然不准备放过我独自在星光下享受孤单的乐趣，以女人特有的八卦问道：“帅哥，能说说，你女朋友是怎么受的伤？”

    我嘴角抽搐了一下，这女人是故意的吧？这是哪壶不开提哪壶啊。我声音干涩地说：“你们不是调查过我么？你这是想嘲笑我还是怎么滴？”

    韩莉莎说：“切，谁调查的那么细啊？就是冲着你是秦金生一系这茬。不过我看你的样子，也就是个怂包。”

    我一下子暴了：“我特么还就是个怂包了，有种你别拿我的朋友来威胁我！”

    韩莉莎瞥了我一眼，说：“杜枫，就你这样儿，我还不值得拿你朋友威胁你呢。什么江西派，脓包派吧？”

    我扔掉烟头，向着这女人直蹦过去，计划下一刻就掐死她。

    韩莉莎飞起一脚，直接把我撂到地上，用脚踩着我的脸说：“告诉你，杜枫，我早看你不顺眼了，一天到晚象个瘟鸡似的，你给我精神点。要不是你还有点用处，我特么早把你扔山沟里了！还标榜什么江西派？姑奶奶我还是黄金家族之后呢。”

    我给她一脚给踹得脑子清醒了点，愣了愣，心说好汉不吃眼前亏，好男也不跟女斗，我说：“放开我。”

    韩莉莎伸手拍拍我的脸，放开了脚。

    她的脚一放开，我冲着她就是一个野牛撞。这女人没防备，一个趔趄，仰面往地上倒去。靠，小爷我虽然是个怂包，今天也要叫你摔个好的！

    好个韩莉莎，就要倒地的一刹那，她一个铁板桥，膝盖一弯，居然生生地弹了起来。

    我乘她没站稳，连人向她再次扑了过去。

    韩莉莎叱道：“杜枫，你抽什么风？就凭你这点蛮力，也想跟我斗？”

    我扭着她的肩膀，咬牙切齿地说：“你丫就是个粽子，小爷我今天也要把你咬下块肉来。”

    突然，我胸腹间一阵剧痛，然后慢慢软倒在地，手脚无力，一动也动不了了。

    韩莉莎喘了口气，嘴里骂了声“疯子”，坐那儿盯着我看。

    我身子不能动，只拿眼睛瞪着她，毫不示弱。

    这女人忽然笑了笑，说：“不错嘛，这才有点血性的样儿。”

    我的气也泄了。都这样了，不泄也得泄。我气喘吁吁地说：“你会点穴？”

    韩莉莎娇笑道：“这不是点穴，这是封住气血流通，蒙古武士就是这样对付不听话的畜生的。”

    好吧，我是畜生。不过早晚得把你这个武士摔一跟头。

    我说：“你是蒙古族人？黄金家族不是姓孛儿只斤嘛，你怎么姓韩？”

    韩莉莎挑了挑眉毛，说：“谁告诉你我姓韩了？你们汉人真是自以为是。此汗非汉人姓氏韩信的韩，在阿尔泰语系中，汗是部落成员对首领的尊称，最早出现于3世纪鲜卑部落，鲜卑语称可寒。可怜你们没文化，满洲人没落的时候，给登记成了这样，你以为我愿意啊？”

    额，我们没文化？好吧，你祖宗要是识字，也不会汗韩不分吧？再说那个什么汗，也不会直接用来当姓氏吧？也不嫌招摇。

    我说：“我的本事你都见到了，我没你想的那么有利用价值。”

    “杜枫，我们要的，不是你的身手，而是你的人。江西派传承了几百年了，守着一个什么样的秘密，你应该比我清楚。要解开这个秘密，少了你可不行。”

    要我的人？都说了我没利用价值嘛？我有点搞不懂。对了，她要的，多半是我的玉佩吧？

    我说：“我能问一下，你们去那棱格勒峡谷干什么？那地方和玉佩到底有什么关系？”

    韩莉莎弯腰从我口袋里摸出香烟，侧着头，拿起根燃烧的木柴点着了火，说：“我说过了，到应该告诉你的时候，你自然就会知道。”

    靠，这么拽？我也懒得再问，小爷我还没兴趣知道呢。就冲你们做事不择手段的，反正不是干什么好事！

    三月的戈壁滩，远山残雪未融，近处寸草不生，风吹过来，挟裹着漫天的黄沙，连眼睛都睁不开来。此时已近午夜，气温低至零下20度，如果没有篝火，我们俩早就没了说话的闲情逸致。

    即使她长得不错，秀色可餐，我却给她揍得凄惨，没了再谈下去的欲望。

    好不容易手脚恢复过来，我硬撑着站起身，拍拍屁股，回头往自己的帐篷走去。无意间，我瞥了一眼夜色下的戈壁，然而就是这一眼，让我猛然间呆了一呆。

    十几步开外，两点绿幽幽的反光，让我栗然而惊。自从看到过噬月祖虫之类的东西后，我对于绿色的光芒比较敏感，恍惚之间，怀疑又一次身处异度空间。

    然而随即便反应过来，这里可是戈壁滩，再多的虫子，也会被风给吹没了。这两点幽光，绝对不是荧火虫，而是动物的眼睛。

    韩莉莎也在那边站了起来，低声说：“是沙漠野狼！”

    他大爷的，刚刚离开人烟之地，才进入戈壁，好死不死的就碰上野狼了。我很清楚，生活在戈壁滩上的野狼，体形小，耐力强，能忍受长期的饥饿和干渴，可以适应食物匮乏的严酷环境，但也因此而更加凶残。这此动物通常以狼群的形式出现，在戈壁和沙漠边缘地区活动，捕食能够找到的所有动物，自然也包括人类。

    “Get up hurry up（快起来）！”韩莉莎用英文喊道，神情中没有紧张，反而有点兴奋。