
    这女人就是个疯子！她既然知道这东西叫沙漠野狼，当然不会不了解它们成群结队的习性。这些东西可不好惹，一不小心，就能让我们这支临时队伍产生折损。

    我对她莫名其妙的兴奋有些看不下去，出声建议说：“那个，我们其实没必要跟野狼耗，让所有人都上车，等天一亮，它们就会散去。”

    韩莉莎从裤腿上拨出一把弯刀，眼睛里冒出了一股凶狠的光焰，隔着火堆同那头打前站探路的野狼对视。

    额，我忘了她是草原雌鹰了，黄金家族之后，血液里流淌着崇尚战斗的血脉。好吧，算我没说，还是躲一边看热闹为妙。

    帐篷里的家伙们有了反应，出来了5个。等看清楚情况，其中两个黄种人往汽车那边跑，看样子是要去取武器。

    汽车离这儿不远，但是火光却照不到那儿。野狼怕的不是人，而是点燃的篝火。黑暗中，那两名跑过去取武器的人前面，又出现了三对绿光。

    最好的躲避机会，已经丧失掉了，我们被野狼包围了。

    剩下的三个西方人有些混乱，用英语相互之间嚷嚷，显然为没有做好充分应对的准备有点懊恼。由于距离公路比较近，加上狼群日益罕见，入夜之后，也没有进入到警戒的状态，碰到这种情况，只能说是个意外。

    等赶着去拿武器的两个人身体开始移动，野狼也动了。三头狼同时盯着其中一个小个子发难。中间一头野狼猛地窜起，当胸向小个子扑去，另外两头则从旁边绕过去，拦住了小个子的退路，一下子就形成了合围之势，相互之间配合娴熟，显然攻守有度。

    小个子看似很弱，实则身法灵动。就见他临危不乱，身影倏地倒地，避开了前面那头狼的利爪。他不退反进，几个翻滚间，便脱出了三头恶狼矩角阵势的包围，飞步冲到了越野车旁边。

    野狼一击失利，一齐隐没到了黑暗当中，掩藏身形，伺机再动。

    这边与韩莉莎对持的狼仰天长啸了一声，仿佛是在发出信号召唤同伴。便在这时，韩莉莎的身形如脱兔般的直接跃过火堆，手里的弯刀犹如一道电弧，毫无阻碍地掠过那头还抬着头的狼。

    长啸声嘎然而止，那头狼四肢用力向上跳了一跳，然后一头栽倒，身体不住抽搐，咽喉处鲜血汩汩地冒了出来。那双凶狠的狼眼幽光闪烁，仍然盯着韩莉莎，仿佛不信面前这个弱小的人类，能够如此轻易地解决自己。

    韩莉莎手持弯刀，放到嘴边舔了一舔上面的血迹，眼里升起一种野兽嗜血般的疯狂。

    我不寒而栗，心里突然想到一个词：美女与野兽。看来同行的这些人，全都不是易与之辈。

    狼群并没有退却，反而因为闻到了血腥味，变得更加暴戾。黑夜中，绿色的眸子越来越多，也越来越近，把我们全部都包围了起来。

    小个子回来的时候，手里也多了一把模样怪异的弯刀。弯刀上同样粘着血，他的身后，奔跑着数只张着血盆大口咆哮着的野狼。

    只见他把提在手里的旅行包用力扔给另一个黄种人，然后转身迎头冲进了飞奔着的狼群。在一片剧烈地碰撞声中，刀光如流星般闪烁，伴随着野狼负伤退却的“呜呜”声，小个子满身是血地跑了回来。

    另一名黄种人早就拉开旅行包的拉链，取出几把MP7微型冲锋枪，扔给现场的另外几个人。我眼巴巴地望着这些人熟练地安装枪械，确定组织这次行动的韩莉莎，是个不折不扣的土豪。

    MP7在玩游戏的小伙伴中可谓大名鼎鼎，“反恐精英”和“战地之王”中，都有这玩艺儿的身影。德国赫克勒-科赫公司出品，重量仅为1.6公斤，这种武器射速快，后座力小，近距离交火中，优势非常明显。真不知道这些家伙是怎么把这么多的枪械带到国内来的？

    枪声很快响起，在空旷的戈壁中，清脆而密集。狼群迅速溃退，5分钟后，现场只留下一地狼尸。除了空气中浓烈的血腥味外，附近再无一丝声息。

    有了枪，很多危险自然也就不成其危险，对付任何敌人，胜算都大大提高。我不禁转头看了看韩莉莎，心里对这次行动产生了异样的感觉。

    韩莉莎下令将狼尸集中掩埋，消除枪战的痕迹。毕竟这是在禁枪的国度，一旦引人注目，是个不小的麻烦。

    人多势重的优势得以发挥，很快，现场清理完毕。地上的血迹，自然有季风掩盖。为保险起见，熄灭篝火，收拾帐篷，队伍连夜起程。戈壁滩上，枪声会随风传出很远，如果招来了军警，就不是能象解决狼群这么简单了。

    俗话说，望山跑死马。我们虽然乘坐的不是马，而是越野车，但是从日月山到格尔木，全程700公里，基本都是茫茫戈壁，一望无垠。汽车时速100公里，天亮以前，才到达橡皮山下。

    我们的车里只有三个人。韩莉莎被野狼打扰了休息，有些烦燥。在车上眯了会儿，感觉车子停下来，嘴里低声咒骂，说：“怎么回事？”

    司机说：“前面要上山了，海拨很高，都是三四十度的徒坡，队伍需要休整，补充体力，一鼓作气过去。”

    韩莉莎跳下车，仰头看了看四周，前面是横跨马路的公路路标，附近居然有高山牧场，设置着隔离栏的路边，已经有早起的牛羊在悠然吃草。

    那名司机从后备箱里取出盒装牛奶和面包，递了一份给韩莉莎，然后有点不情愿地抛给我一份，眼神里带着明显的鄙视。

    我无所谓地耸耸肩，这家伙认定我就是个无用的废柴，有白吃白喝浪费粮食的嫌疑。得，嫌疑就嫌疑吧，你就一司机兼保镖，轮不到你作主。反正是你主子请我来的，不是我哭着喊着求着跟出来旅游的。

    默默地啃完面包，我把包装纸捏成一团，放回车门上的储物格里。这个无心的举动，却出乎意料地给我招来了无妄之灾。