
    司机盯着我，说：“把垃圾拿出来。”

    我有点诧异，说：“什么？”

    “我说，把垃圾拿出来，扔掉。”

    我说：“这里附近又没有垃圾桶，等到了前面，我一并处理，不会弄脏你的车。”

    司机站直了雄壮的身子，说：“小子，你听不懂人话么？”

    尼玛，这是挑衅吧？怎么，这一路上，忍我很久了，就是要暴发的节奏嘛？

    我转头看了看韩莉莎，这女人口里缀着牛奶吸管，脸上带着笑意，装傻充楞，对我遇到的尴尬根本没有施以援手的打算。

    也是，一路走来，我对谁都不理不睬的，这种状态，的确让人来气，也不容易融入团队。这些家伙都是靠拳脚混饭吃的，往往一言不合，就凭实力说话。我这个态度，怕是被人误会了，认为我是一冷面高手，没把他们这些英雄好汉放在眼里，估计这是想给我点颜色瞧瞧呢。

    靠，不说话也能得罪人，我也真是醉了！

    作为一个团队的领导人，韩莉莎应该清楚手下们的心态。之所以开车去目的地，除了确实方便需要这个原因外，应该还有个等待人员磨合的过程。而现在，这个磨合过程已经到了实质性的阶段。

    我心念电转，逃避认怂是一个办法，不过事后你在这些人面前，连头也抬不起来。可是要真让我动手，我就一读生物学的书生，手无缚鸡之力，怎么能干得过眼前这么个彪形大汉？

    后面车里，不管是洋人还是黄种人，纷纷起哄，小个子还吹了个口哨，唯恐天下不乱。

    司机扭了扭脖子，双手互击了一下，浑身骨骼“啪啪”作响，一副武力值大开的模样。

    这会儿我无比怀念武力值爆表的郭胜男，怀念二狗，哪怕是胖子在这里，也能赶在我面前冲上前去。

    看来，今天我是逃不掉被揍成猪头的命运了。

    司机向我勾勾手指，示意我放马过来。我没动，好不容易给了人家一高深莫测的形象，只要一拳头出去，不就全露馅了嘛？

    见我没反应，司机左手虚晃一招，右手一记直拳，长驱直入。我望着直奔面门的钵盂般的拳头，连眼睛也没有眨一下。

    拳头带起的风扬起了我的头发，力道威猛，声势惊人。让我意外的是，拳头离我的鼻子差不多剩几公分，猛地停住了。司机脸色迟疑地说：“小子，还手啊！”

    我的心里其实紧张的要死，这一拳头要是砸实了，我脸就开花了我。不过为今之计，也只有这一招，那就是耍无赖，挨打不还手，让人家唱独角戏闹个没趣，省得这些家伙没完没了。

    我目光扫了一眼韩莉莎，见她也正盯着我看，我故意笑了笑，一副死猪不怕开水烫的样子。韩莉莎脸色很囧地回了我一个笑，转身上了车，“呯”地一声关掉了副驾驶座的门。

    毕竟只是试探，为了一袋垃圾，不至于流血五步。功夫可以练习，泰山崩于前不动声色却不是那么容易做到的。同理，拳头及面不躲不闪的，不是疯子就必然是高手。虽然我的的确确不是后者，除了韩莉莎知根知底外，倒真把这个家伙给唬住了。

    司机见老板上了车，舍了我钻进驾驶室。我暗暗吐了口气，背后衣服都湿了一片，尼玛，这一关总算过了。

    爬过橡皮山，车子一路狂奔，中间加了回油，下午，我们到达格尔木。

    “格尔木”是蒙语，意为河流密集的地方。市区位于柴达木盆地中南部格尔木河冲积平原，平均海拔2780米。格尔木是古吐谷浑国属地，地理位置很重要，是北朝到隋初连接中原与西域的丝绸南道青海道。

    远远的，我看到进入市区的道路旁边，坐着一个熟悉的身影。这人脚下扔着个军用帆布包，穿着迷彩服，身材有点臃肿，大喇喇地在那儿翘着二郎腿抽烟。等等，这身影，怎么那么眼熟呢？

    胖子！是胖子！

    “停车！”我脱口叫道，激动得马上伸手去拉车门的扣锁。

    司机咒骂了一声，猛地一脚踩下刹车。韩莉莎没防备，身子往前冲了冲，差点没撞到前挡玻璃上。

    我也不管车子还没停稳，开门就跳了下去，张口喊道：“胖子，你怎么在这里？”

    胖子回过头，眼里弥漫起笑意，吊儿郎当地说：“疯子，你一个人跑这里来找宝贝，怎么没通知我？”

    听到这个亲切的称呼，我的眼泪“哗”地就下来了，顿了顿，冲过去一把抱住他，一时说不出话来。

    胖子嫌恶地推开我，说：“哭哭啼啼的，象个娘们一样，也不嫌害臊。”

    我赶紧控制住自己，主要是这家伙走后，我抑郁的太历害了。除了二狗这个闷葫芦外，每天都对着个活死人司马青莲，连个说话交流的对象也没有。我说：“你什么时候来的？这是专程来这儿截着我啊？”

    胖子说：“我这也刚到。他妹子的，连夜偷着动用了老爷子的车，司机只送到这儿，赶着回去了。我说疯子，你可不地道啊，瞒着我们去地狱之门，这是想找死啊？要不是小若给我打电话，我还被蒙在鼓里呢。”

    我讪讪地说：“这事没有任何计划，是突发事件。再说我也就是帮人家找个路给个建议什么的，没别人什么事。胖子，你现在都不玩这个了，这趟混水，你还是别掺和了。”

    胖子眼睛一瞪，说：“说什么呢？什么叫别掺和了？我们是摸金三人组，缺了谁也不行。再说，司马青莲还在那儿躺着呢，你这条小命要是丢这里了，我可不好意思替你去照顾媳妇儿。”

    摸金三人组？丫还得瑟上了。我苦笑说：“胖子你别胡说，旁边有外人在呢。”

    韩莉莎笑吟吟地从车上下来，上下打量了一眼胖子，说：“唐晓华是吧？你好，我是韩莉莎，你母亲的医药代表之一。”

    胖子翻翻白眼，说：“就是你把小杜诓到这里来的？你们想要干什么？”