
    韩莉莎心情仿佛不错，笑着说：“什么叫诓啊？我又没拿绳子绑他。你自己问问小杜，他是不是自愿来的？我这里还有他亲手签的合约呢。”

    我对胖子使了个眼色，示意他不要多说。没听人家介绍自己是什么医药代表嘛，丫就是靠嘴皮子吃饭的，说也说不过她。

    我说：“胖子，这儿反正到市区了，要不你自己找个旅馆先住着，等我办完事儿，再跟你会合，咱们在西北好好玩玩。”

    胖子看了看韩莉莎，说：“他跟你签了合约？有什么好处？你看看我怎么样？要不你也给张合约我签签？”

    韩莉莎哈哈大笑了一阵，说：“行啊，唐小花，这可是你自己送上门来的。包吃包住，给枪给装备，外加2万块生死不论，是美金，干不干？”

    我刚要开口阻止，这小子一拍胸脯，说：“合同拿来，我干了。”

    韩莉莎得意地向我飞了个媚眼，冲胖子说：“欢迎加入！”

    我有点无奈，这家伙2万美金就把自己给卖了，不值当。不过我知道就是我费再多的口舌也无用，胖子的目的当然不是冲着钱，而是因为我。什么时候，我都成了被受保护的大熊猫了我？

    在格尔木市区采购了些必要的补给，添置了几梱备用绳索，车队继续出发，往乌图美人方向驶去。

    乌图美人地处那棱格勒河附近，蒙语的意思是“细长的河流”。从格尔木出发，全程有200公里，我们4个人一辆车，我和胖子坐在后座。

    这里的路况可没国道那么好了，路面到处坑坑洼洼，幸好大功率越野车性能卓越，加上原野上到处可以通行，到入夜，差不多走了有100多公里。

    找了一个背风的山坡，韩莉莎下令扎营。吸取了昨天碰到狼群的教训，营地扎在半山腰上，居高临下，并安排人手配备武器值守。

    点起篝火，就地取了积雪煮水。由于海拨高，野外风又大，水只能煮到半沸，最后干脆连方便面一起煮了一大锅，各人就着牛肉罐头吃着半生不熟的饭食。

    胖子吃的稀里呼噜的，说昨天晚上到现在，还没吃到口热的，让我有点小小的感动。

    胖子的到来，让我在队伍里比较孤立的处境有了很大改变。这家伙是个自来熟，操着磕磕巴巴的英语，很快就摸清了相对排外的12人团队的情况。

    这支队伍居然有10个人是佣兵，来自世界各地，其中有5个白人，3个黑人，2个黄种人。5名白人来自美国大名鼎鼎的MPR，都是海军陆战队退役人员。3名黑人来自南非EO，也是著名的私人武装组织成员。2名黄种人则不属于任何组织，两个人都身材瘦小，绝对不会超过一米六，据他们自己说是廓尔喀人。

    我脑子里转了一下，低声对唐胖子说：“以后的行动中，尽量跟在这两个小个子身后。”

    这傻子有点疑惑不解，说：“为什么？”

    我说：“廓尔喀兵在世界上非常有名。他们来自尼泊尔山区，骁勇善战，宁死不屈，信奉与其懦弱地活着，不如英勇的死去，是真正不怕死的战士。尤其是在这种高原山地上，他们经验丰富，知道怎样躲避危险，跟着他们，安全系数会高很多。”

    除了佣兵之外，还有2名白人，一老一少。老的年纪在50来岁，偏瘦，满头白发，眼窝深陷。少的那位30岁不到，神情冷峻，身高超过2米，浑身肌肉虬结。两个人都比较沉默，地位好象很超然。

    白人天生有种优越感，加上有钱或者是海军陆战队出身，比较牛逼，对胖子爱理不理。黑人倒挺豪爽，很快就和他打成一片，特别是知道胖子“Chinesesoldiers（中国军人）”的身份后，对他很感兴趣，一个黑得跟碳团似的叫汉克的家伙甚至还要求和他过两招，研究一下“中国功夫”。

    胖子的身手我知道，只能算过得去，哪会什么功夫？他别的没有，就是有把子力气。在没摸清人家虚实的情况下，他也有自知之明，忽悠汉克说比划伤和气，特别是对待外国友军不礼貌云云，结结巴巴的，我也没兴趣听。最后给碳团逼得实在没法，灵机一动说：“要不咱俩掰手腕子？”

    我愕然，靠，掰手腕子也算啊？这家伙可是出名的大力王，曾经有连败10个人的记录，他这是存心给人家下套呢。

    汉克弄明白情况后，一脱上衣，手肘支在块石头上，很牛逼哄哄的样子。胖子装着副赶鸭子上架的苦脸，畏缩着上前应战，看得我心里直发笑。

    两人交上手后，旁边围着的一圈人都跟打了鸡血似的，大呼小叫。结果很意外，跟碳团满脖子青筋地拚了几分钟后，胖子居然歇菜了。完了这家伙对我眨眨眼睛，我心里一琢磨，感情还真是搞外交呢，知道隐藏实力，也算是难得。

    东方人在力量和暴发力上，天生就比不上黑人，不要说这种天天强化训练的职业军人了。胖子就算真输了也不意外，他向碳团比了个大拇指，汉克笑得跟朵菊花似的，立刻把他当成了哥们儿。

    昨晚去车上拿枪的小个子廓尔喀兵居然懂点中文，冲着胖子说：“力气，不要比。比灵活，我们黄种人，比他们灵活。”

    靠，他自己就1米6，居然教比他高30公分的胖子玩灵活？不过胖子虽然身材有点臃肿，反应倒也不慢，这小个子眼光挺毒，居然看出来他的优势，出声指点。

    胖子听我说了这两个人的特别之处后，也留着心，立即凑过去套近乎，几句话下来，倒也气氛融洽。

    有拉拢，当然也有人被分化。白人老头身边的大汉看不过眼了，闪身出来，板着张死人脸向胖子勾勾手指。

    我们都愣了愣，怎么滴？什么地方招他惹他了？

    韩莉莎低声说：“干倒他！”