
    我一愣，没听明白她什么意思。

    韩莉莎眼一瞪，我立即会意，看来她和白人老头不对付，这是借刀杀人啊。

    胖子看了我一眼，我向他点点头，也该让这些牛气冲天的家伙知道点厉害。胖子得了我的首肯，身上气势立即变了，眼里露出了一股狠劲。

    白人大汉有点托大，抱着胸，好象没把胖子放在眼里。我心里替这家伙默哀了一下，心说胖子别的本事没有，跟二狗就学了一斧头，你能熬过这一下子，算你能！

    两人搭上了手。白人大汉用的是传统的西洋拳，上身不停摆动，脚下象个马猴似的跳来跳去。胖子也中规中矩地使了招“二龙抢珠”，这一式原本是用来对付粽子的，专门取那玩艺儿身上最柔软的地方。

    可交手的对手不是粽子，胖子这一招就使得有点有气无力。白人大汉没怎么费劲地伸手隔开，脸上露出冷笑。

    试探过后，白人大汉身子一晃，一记带着风的勾拳冲着胖子下腭就过来了。这记勾拳力量很大，速度也快，胖子避了避没避过，生生挨了这一下子，脸上立刻肿了起来。

    看热闹的立即发出一片嘘声，也不知道是给人家喝倒彩还是觉得唐胖子没用。

    胖子摇摇脑袋，揉身再上，手里使的还是那招“双龙抢珠”。

    白人大汉脸现鄙夷，头一侧，贴近唐胖子身子，在他肋下来了记肘撞。胖子立即跟喝醉了酒似的，满脸通红地弯下了腰。

    白人大汉放松了警惕，对地上吐了口吐沫，说：“Goog for nothing（窝囊废）！”

    可是这时，唐胖子动了，可是他的手上，却仍然使的是那招万年不变的“双龙抢珠”。

    正主儿这还没完呢，看热闹的“哄”地一声散了，这玩艺儿不是打架，这位特么就是诚心来找揍的。就这身手，也能混个2万美金？开玩笑。

    白人大汉咧嘴笑了，伸手攥住了胖子两个手臂，直接想把他给掀个跟头。可就在这时，胖子身形动了动，“噗”地一声诡异的声音传出。白人大汉脸色剧变，嘴巴夸张地张成个“O”型。他急速放开胖子的手，伸手下去捧住自己的子孙根，弯着腰蹲在地上，双脚急跳，一副便秘的样子。这个状况让现场的雄性都档部发紧，很为这家伙那可怜的蛋蛋担心。

    胖子一击即退，在那儿“嘿嘿”阴笑，一脸“你好受了吧”的猥琐相。

    看热闹的纷纷摇头，看胖子的目光有点怪异。也中，格斗中虽然也有“撩阴腿”这种招，但那总得使的光明正大啊？你一彪形大汉，拚着受人家两下子，让人觉得你就是个草包松了戒备，然后出阴招偷袭成功。这特么只是取巧，街头混混打架才用，要是正面对上了生死相搏的敌人，你早死得不要不要了，哪还能这么顺利反水？

    不过我却知道，这是胖子在去当兵之前，二狗怕他被人欺侮，专门想出来教给他的。这招确实没什么用，但是用在切磋练手当中，却有奇效。二狗是什么人啊？他就一挖坟的下三滥，下三滥想出来的法子，你能要求他光明正大嘛？

    韩莉莎坐在我旁边，眼睛盯着胖子，笑得见牙不见眼，说：“杜枫，你这位兄弟可比你能耐多了，扮猪吃老虎，他不去演戏，真是一大损失啊。”

    我苦笑了一下，说：“他这是给逼急了，狗急了还跳墙呢。不过你的演技也不错，还是实力派的，连许医生都信任你，放心把我和她儿子卖给你。”

    韩莉莎“哼”了声，说：“我那是有个便利的身份，你以为象许医生这样的人，谁都能够接触到啊？”

    我说：“听你这么说，给你提供这个便利的组织，水很深啊？许医生应该不知道你还兼职探险寻宝吧？301接待的病人，可不是一般人，你和你身后的背景图谋甚大，恐怕目的动机都不单纯吧？”

    韩莉莎笑道：“知道历害了吧？帅哥，跟着姐姐，你不亏的。”

    我说：“我还得跟你打听，这么大阵仗冲着那棱格勒峡谷而去，你就那么有把握能找到东西？到底是找什么啊美女？”

    韩莉莎转过头，笑吟吟地盯着我，说：“杜枫，你烦不烦啊？是不是一定要我亲口证实？好吧，你不是说了嘛，我是干医药代表的，当然是去找药。”

    “药？什么药？”我故意装糊涂。

    韩莉莎“咯咯”一笑，说：“你真不知道还是假不知道？玩我啊？姐姐我可是从小玩到大的。”说着，这女人掩着嘴打了个哈欠，“好困啊，帅哥，姐姐先去睡了。长夜漫漫，要不要跟我一起去？”

    我被雷了一下，靠，这女人刚刚说什么？有这么跟男人说话的嘛？你就是真的想这茬，也该暗示一下嘛，别这么直白好不好？

    韩莉莎看着我的窘态，好象挺得意，花枝乱颤地笑了一阵，站起身来。

    就在这时，篝火一喑，远处的星光被乌云遮掩，起风了。

    小个子眼望着天边，脸色变了，用英语急促地叫了起来。韩莉莎刚刚走向帐篷的脚步停住了，抬头望向那片乌云。

    我问道：“他在说什么？”

    韩莉莎沉声说：“风暴，他说远处有戈壁风暴在过来，要我们提前防备。”

    戈壁风暴？不会这么巧吧？一无遮挡的戈壁如果发生风暴，意味着我们将直接面对，避无可避。昨天碰到野狼，今天又遭遇风暴，真特么出师不利啊。莫不是老天也阻止我们去那个什么地狱之门？

    韩莉莎大声喊道：“Go to the car，come on（上车，快）！”

    所有人都快速收拾帐篷和随身物品，然后向着车上跑去。

    风暴的规模不知道会有多大？关键是会持续多少时间，如果时间过长，今晚又不能好好睡觉了。得，睡不睡觉算是小事，当前最要紧的，是需要熬过这场突如其来的飞来横祸。