
    四周都是空旷的戈壁，没什么地方可以躲避，帐篷容易被风括走，车里是唯一的也是最好的选择。

    小个子边走边用一条户外手巾把口鼻蒙了起来，还示意胖子也这样做。胖子对陆虎的密封性十分有信心，不以为意地忽略了这条建议。小个子耸耸肩，显然认为很遗憾。

    我留了个心眼，把洗漱用的毛巾围在脖子上。

    还没上车呢，风沙就过来了。周围灰尘漫天，细小的沙粒打在脸上，微微刺痛，眼睛一下就睁不开了，能见度不足5米。如果我们不是到了车子旁边，可能连车子都一时找不到。

    我打开车门，手上一沉，那扇门被风吹着，猛地开到最大，差点没被直接掀掉，居然需要用很大的力气才能关闭。就这开关车门的时间，车子里就多了一层浮沙，手指摸到真皮的座椅上，全是灰尘沙粒，感觉十分不舒服。

    车门关上，“呼呼”的呼啸声听起来小多了，风沙也被挡在外面，就是车子偶尔有点晃荡，可见风暴的级别不低。

    韩莉莎恨恨地骂了句“shit”，心情明显很不好。

    胖子哪壶不开提哪壶，说：“我说老板，刮风下雨很正常，没什么大不了的。别生气，生气容易长皱纹。”

    话音还没落呢，我们的脸色已经变了。刮风下雨是很正常，但是这场风，却不能再以正常两个字来形容。

    耳中只听得风声越来越大，车子外面传过来连续不断的“啪啪”声，由疏而密，越来越响，风暴正在转化成为灾难。

    胖子说：“什么声音？”

    我说：“是石子。风吹起了石子，打在车子上面。”

    副驾驶座上的韩莉莎回头同我交换了一个眼色，我从她的眼睛里看到了一丝不安。然后，我们同时把目光移到车子的玻璃窗上。

    如果风能吹起鸡蛋大的石头，那么汽车里也不能保证安全了。玻璃会被砸碎，我们呆在碎了玻璃的汽车里，跟呆在露天也没什么两样。

    我低声对胖子说：“睡袋你拿上来了么？把睡袋准备好，呆会儿可能有用。”

    胖子也想到了汽车玻璃这事，闻言往后面行李箱里翻找，把车上四个人的睡袋都拿了出来。

    车子猛地一晃，“嘎吱”一声，好象向前移了一点。司机脸色发白，说：“龙卷，我们碰到龙卷了！”

    靠，龙卷风？这玩艺儿不是飓风嘛？龙卷中心能够产生吸力，就象个能吞噬一切的黑洞，会把磨盘大的石头送上天。戈壁滩上的龙卷，往往不止一个，而是几个甚至数十个一起肆虐，破坏力之强，骇人听闻。

    司机有点忙乱地插上车钥匙，想要打火，“喀喀”两声，车子居然没发动。韩莉莎大声说：“老古，你想死啊？这么大的风，你怎么开车？连路也看不见，如果掉哪条沟里了，我们全得玩完！”

    我心里也咒骂这司机是特么猪，车子一移动，重心不稳，要是恰好钻进风眼，我们就变乘飞机了。再说速度一上来，迎面碰上空中的石子，跟被子弹击中没什么两样。

    真是怕什么就来什么。“呯”地一声，挡风玻璃真的被一块石头击中了。玻璃破碎，石头余势未衰，直飞进车内，狠狠地砸在司机胳膊上。司机惨叫一声，身子一跳，脑袋狠狠地撞在车顶上，差点没当场昏过去。

    石头滚落到我的脚边，我伸手捡起来看了看，这玩艺儿足有拳头大小，我和胖子面面相觑。这家伙动作敏捷地把睡袋丢了我们，迅速把睡袋往脑袋上反套下去，也不管这样做会不会把自己活活给闷死。

    就这么一小会儿功夫，风沙已经从前挡玻璃破开的洞里钻了进来，车厢里气温骤降，沙尘弥漫，口鼻之中，全钻进了沙子，呼吸困难，好不难受。

    学着胖子的样儿，我们纷纷套上睡袋，掩住口鼻，总算感觉安全了一点。

    大风持续了2个多小时，慢慢地静了下来。感觉差不多可以了，我们脱去睡袋，抖落身上的沙粒，想要推门出去，却发现门被卡住了，打不开。

    韩莉莎用手肘击碎千疮百孔的前档玻璃，顺着驾驶台爬了出去。我们有样学样，也从前档出去。

    吐掉嘴里的沙子，望向四周，我目瞪口呆。只见四辆车子都面目全非，玻璃破碎，车身被砸成了大麻子，没有一辆是完好的。神奇的是，车子本来是并排停好的，这会儿有两辆撞在一起，还有一辆居然原地平移了10多米。所有的车轮基本都被埋在沙石之中，我们所在的这辆车，更是倒霉，右侧被几块大石头顶着，车门都凹陷变形，一只轮胎也瘪了。

    风暴来的忽然，去的也匆忙，四周围渐渐静止下来，天空再次出现了星光。

    检查人员和物资损失情况，人员基本都没事，除了我们的司机老古伤了手，但是也不严重。物资不计车子的破损，也没什么大的损失，不过车子没了玻璃，在三月间仍然寒风如刀的戈壁上行驶，绝对不好受。

    韩莉莎暴跳如雷地大声咒骂，下令清理车子旁边的石头，发动那辆被风移出10米开外却损失不大的车，系上拖绳把其它车子拖出沙石，指使老古换备用轮胎。

    老古手受伤了，使不了劲，苦着脸单手操作千斤顶。胖子主动过去帮忙，立即赢得了这家伙的感激。

    忙完之后，还有4个小时天亮。时间比较尴尬，昨晚大家都没睡好，今天如果直接上路，太疲惫了。况且车窗漏风，晚上气温在零下二十度，开车用不了多久，人就会被冻成冰棍。没办法，韩莉莎下令重新取出帐篷休息，等天亮以后，温度上升再行出发。

    一夜无话。

    早上8点，太阳才露出了昏黄的脸，立刻又被乌云给遮住了。看这趋势，天气不是太好，恐怕要下雪。如果一下雪，我们就真的处境不妙了。

    韩莉莎大声下令马上开拨。上了车，她把自己装进睡袋，只露出一个脑袋，从前面的储物箱里拿出一副大墨镜戴在脸上，做好了应对寒风的准备。