
    司机老古拒绝了胖子帮忙开车的提议，苦着脸坐在驾驶座上，发动汽车上路。没了前档玻璃，凛冽的戈壁寒风吹在人身上，刺骨冰凉，没走出5分钟，我们就感觉如坠冰窖，手足僵硬。

    韩莉莎长发飞舞，一言不发，我和胖子也没交谈。嘴唇都被冻成青紫了，感觉脸皮都被风吹得频频抖动，哪里还有什么力气说话啊？

    老古这家伙也真耐扛，昨晚上被石头打到时有点怂，估计自己觉得丢脸，这会儿居然连个屁也不放，狠狠地猛踩油门。我们缩在后面，不时能听到发动机的轰鸣和他的磨牙声，也不知道这是给冻得在磕牙齿呢，还是犯了狠劲儿？

    车子里空调还能用，暖气开到最大，但是除了下半身微微能感觉到一丝热气外，没多少用处。车开到中午，老古终于受不了了，手臂僵硬之下，车子方向不稳，直冲进了路边的戈壁，车轮陷在乱石当中，差一点翻车。

    我和胖子勉强爬下车，活动了一下身体，把这家伙从驾驶座里拖出来。尼玛，老古保持着双手前伸的姿势，浑身都硬了，比个死人也好不了多少。

    我们忙着帮他全身搓揉活血，如果这家伙恢复不过来，手臂可能会坏死，截肢都还是小事。

    所有人都面无人色地从车里下来，不住地跺脚活动身体。头发被吹成鸡窝状的韩莉莎看在眼里，吩咐捡柴火生火，就地休整。

    两个廓尔喀兵用随身的尼泊尔弯刀砍来了不少胡杨，生着了火，大家聚在一起取暖。煮面的大锅也架在了火上，等烧的差不多了，一口热汤下肚，大家总算才缓过点劲来。

    韩莉莎同那个没有存在感的白人老头嘀咕了一会儿，两个人好象意见不统一，争执了几句，最后韩莉莎败下阵来，愤愤不平地坐回到我身边。

    我打量了一下那个老头，这家伙坐在那辆还算完好的车里，不象我们这么狼狈。我问她：“这老头什么来头？”

    韩莉莎撇了撇嘴，说：“不该问的别问，装聋作哑你不会啊？不说话没人当你哑巴。”

    靠，这是吃了枪药还是咋的？估摸着，这老头虽然不负责指挥，但是却能够左右局面，说的话份量很重，看来是个监督这次行动的狠角色。

    胖子说：“我来的时候看过地图，进那仁郭勒峡谷，要经过乌图美人，然后到达布仑台。这里过去，大约还有50公里到乌图美人，再过去80公里，才能到布仑台。130多公里的路，开这种车会冻死人的，是不是今天就到乌图美人休整？”

    韩莉莎点点头，说：“我们不去布仑台，就在乌图美人换交通工具。我们在那儿联系了向导，他准备好了进峡谷的马和骆驼。从那儿骑牲口进戈壁，到布仑台西边进峡谷，然后一路溯流而上，计划在里面呆一个星期，也许会更长。今天傍晚，我们就在乌图美人休息，明天一早出发。”

    韩莉莎罕见地准备进入市镇，没有坚持再在野外露营，估计也给这两晚又是野狼又是风暴的意外给整怕了。胖子听说就到50公里外的乌图美人，并且有向导有安排，喜出望外，好象那地方真的有什么美人儿等在那儿。

    想到能够在屋子里睡觉，顺带能洗个热水澡，我们都觉得浑身有劲，进入那辆没了挡风玻璃的车子，也不怎么怵了。

    横竖坐着也是吹风，胖子主动替下了仍然牙齿打战的老古。这货把自己和我的行李中所有能穿的衣服都给穿上了，完了把脑袋整个地包了起来，只露出一双眼睛。也不知道他从什么地方找来副雪地护目镜，往脸上一戴，宽大的眼镜倒也能起到防风的效果，不至于睁都睁不开来。

    紧赶慢赶，黄昏之前，车队到达乌图美人乡集镇所在地。乌图美人吏属格尔木市，名字好听，其实就是个野猫不拉屎之地。全乡仅有人口1500多人，地广人稀的不象话。好在镇上有些固定的建筑，这里的人也比较纯朴，小孩子好奇地跟着四辆外形残破不堪的车子跑前跑后，大呼小叫，不停地对那些老外指指点点。

    找到预先就联系好的向导，在他的带领下，我们来到了一个类似村委会开会用的礼堂，里面还带毛主席语录，全体安顿了下来。

    向导是个蒙古族人，留着一脸花白的大胡子，年纪60岁上下，自称是这里的村长。韩莉莎用蒙语同他交谈，老头一脸的恭敬。看来我小看了这黄金家族后裔，她在本地，还挺有影响力。

    韩莉莎处心积虑，应该早就在这里下过功夫，准备工作做的不可谓不充分。

    吃过糌粑，喝完热乎乎的马奶茶，数天来的疲倦一扫而空，所有人都精神了起来。乘着天还没黑，大家四处溜达着活动身子。

    韩莉莎同村长闲聊，我知道她在打探情况，和胖子有意无意地过去，想要多少了解点魔鬼谷的情况。哪知道两个人一直用蒙语交谈，我们听得一头雾水，云里雾里。

    好在韩莉莎主动向我们介绍，说村长在80年代，曾经给一科考队当过向导，进入过那棱格勒峡谷，科考队深入进去没多久，就遇到了雷暴，后来损失了一个人，退了出来。还说明天带我们去地狱之门的，是他的儿子，但是只负责送到谷口，不跟着进去。末了还提醒我们，他儿子曾经带领过几支外国探险队去峡谷，这些人都触犯了高山神灵，神灵降下天罚，最后没有一个人能够活着出来，奉劝我们不要轻易进去，以免白白丢了性命。

    韩莉莎当然不会被几句话就吓住，打发走了村长，这女人跟我说：“杜枫，你相信他说的那个什么神灵吗？”

    我说：“神灵我没见过，不过天地自然之威，玄妙莫测，比神灵也不惶多让。”

    韩莉莎沉默了一会儿，说：“我信天地有灵。”