
    我默然，唯物主义论对于接受过西方教育的人来说，影响有限。再历害的西方科学家，也相信上帝的存在，这是个人信仰问题，我也不好接口。

    韩莉莎目光迷离，手里不知什么时候多了那半块玉佩，盯着我说：“杜枫，你看这个村长有没有什么问题？”

    我说：“除了有点神神叨叨之外，挺朴实的啊。”

    韩莉莎说：“他们都是我的族人。上世纪20年代，西北军阀马步芳计划修建从柴达木盆地通往新疆的公路，抓了数千名民工，其中就有村长的祖父。”

    我说：“你的意思是说，这个镇子的人，都是当时马步芳抓的民工后代？”

    韩莉莎点点头，说：“在这个镇子上，流传着一个故事，就是关于那棱格勒河谷神灵的传说。传说公路的修建，惊醒了沉睡中的雪山女神，神罚突如其来，泛滥的河水冲毁了一切，带走了村长的祖父和族人。在寻找了两天两夜之后，人们终于发现了100多名失踪者的踪迹，他们并排躺在下游的一处河滩上，心脏和下体都不知去向。那棱格勒河谷，原本的意思是太阳谷，从此以后，人们却把那里叫作地狱之门，流传着那棱格勒河会吃人这个传说。”

    我和胖子对视了一眼，都夹紧裤档打了个寒噤。100多名汉子，都被挖去了心脏，切了下体？尼玛，这什么神灵啊？也太变态了吧？

    韩莉莎仿佛自言自语似的说：”神灵和魔鬼，其实是同一种形式的存在。昆仑山的仙主是西王母，西王母人面蛇身，掌管不死之药，能够赐与人年岁，使人长生。多少年来，有那么多人想进入那棱格勒峡谷一探究竟，可是这个地方却夺命无数，成为了人人谈之色变的地狱之门。不管是神灵还是魔鬼，一旦有人打扰他们亘古以来清修之地，总要有所反应的，天罚不足为奇。况且，神灵还留给了世人启示，等待着有缘之人。”

    我盯着那块玉佩，说：“有缘之人？难道你手中的玉佩，就是神灵所留下的启示？”

    韩莉莎眼神冷了一下，仿佛忽然清醒过来，横了我一眼，说：“杜枫，别以为我不知道，你脖子上就戴着这种玉佩。难道说，你真的以为它只是普通的装饰品吗？别自欺欺人了，你心里明镜一样，神灵在这世上确实存在，上古的传说随时都可能变成现实。如果掌握了玉佩的秘密，世界马上就会发生改变，人类的命运必将改写。”

    我呆了一下，心说靠，没看出来啊，这女人理想这么崇高啊？改写人类命运？痴人说梦……呃，不过看噬月祖虫的神奇，兴许倒真有可能。

    胖子“噗嗤”一下笑出声来，小声说：“疯子，她的意思是说，她要当救世主？当专门切男人那玩艺儿的西王母？那个，我们要不要发扬一下王八气概，挺身而出打倒邪恶女神，拯救世界啊？”

    我骂道：“拯救你个头啊，没听人家村长说了，进入峡谷，有死无生嘛？”

    韩莉莎“哼”了一声，瞪了我们一眼，说：“有死无生？也不尽然。60多年前，就有人从里面走出来过，并且带出了这半块玉佩。”

    胖子说：“60年前？你看见了？尽在那儿吹得神乎其神，那时候有你嘛？你今年才多大？25？还是26？可能还没小爷我大呢，就在这儿大言不惭。”

    韩莉莎不怒反笑，说：“唐小花，如果不是看在你老妈面子上，冲你这几句话，我就把你给揍成猪头，你信不信？”

    胖子就是个一戳就爆的脾气，一撸袖子，说：“来呀，小爷我不打女人，今天破个例，教训教训你。”

    我怕胖子吃亏，连忙拉架，这女人杀野狼时的身手我见过，狠辣和嗜血的样子让人印象深刻，真对上手，胖子那几下三脚猫恐怕还真不是对手。

    架终究没打起来。老古已经脱掉了上衣，这家伙白天还象只死狗，这会儿又变成了农夫好心救了的那条蛇，眼睛瞪着胖子，就差嘴里没吐出一条分叉的舌头来。

    胖子嘴上不放松，心里门儿清。韩莉莎这么多手下，放哪一个过来，都有得自己好受，更不用说弄过火被群殴了，到时被揍成猪头还得烧高香。

    第二天，村长的儿子过来了。这人30来岁，皮肤黝黑，脸上两块明显的高原红，目光有点阴沉。这家伙用看死人一样的目光扫了我们一下，就低下头一言不发了。

    坐骑有马有骆驼，以骆驼居多，马就4匹，骆驼则有8头。我们一共16个人，韩莉莎和白人老头都骑马，另外两匹让给了两个白人佣兵，剩下来的12个人，则需要分乘骆驼，其中4匹骆驼要乘2个人。最后，身材稍微小一点的都被安排同乘一骑，行李则放到了单人乘坐的骆驼和马匹上。

    和西方人相比，胖子居然也属于身材稍小的那一种，自然和我同乘一匹骆驼。向导拉着自己的一匹瘦马，上马之前，对着苍天默默祷告，嘴里喃喃念叨着“腾格里”。

    胖子说：“他在干什么？”

    韩莉莎脸色严肃，说：“他在向长生天祈求，赐给他力量，保佑他平安。我是赖长生天之力为汗者的后代，受永恒之神永世护佑，所以这些人才会提供帮助，并且带领我们前去地狱之门。”

    胖子“哟嗬”了一声，说：“受永恒之神永世护佑？看不出来啊，难怪你一小丫头片子，能够当队伍的头。”

    韩莉莎没理会唐胖子，等向导完事了，看着他一声不响地骑上瘦马，随后策马跟了上去。身下的骆驼载着我和胖子，有点吃力地挺起身子，迈开脚步慢悠悠地向前走去。

    出了镇子往西，进入阿拉尔草原深处，没多久就完全看不到道路了。广袤的戈壁上苍茫荒凉，杳无人烟。遥远的天边，一溜溜雪山如飘浮在半空中一般，在碧蓝的天穹下醒目异常。高原上充满着一种原始极地般地寥廓气氛，让人产生一种莫名的孤寂和渺小之感。