
    一个劲埋怨屁股被骆驼硌得生疼为什么不开车偏偏要骑畜牲走路的胖子，一路上吐沫星子喷了我一后脑勺。

    我忍不住了，说：“胖子你不是嫌车子没玻璃冻死人嘛？别特么啰嗦了，前面是无人区，车子不得加油啊？没油了也就是个死物。算了，晒会儿太阳也不错嘛，总比冻成根冰棍要好。”

    走了半天，太阳越升越高，戈壁上一无遮挡，紫外线强烈异常，阳光虽然热度不高，但是晒在裸露的皮肤上，火辣辣地十分难受。

    奶奶滴，刚还说晒太阳不错呢，原来比当冰棍也好不了多少。这时候倒有点怀念昨天那种灰蒙蒙的好似要下雪的天气了，然而气候又岂能因为个人意志而有所改变？只能硬撑着苦熬。

    骆驼刚乘上的时候还觉得不错，比骑马要平稳舒服得多。时间一长，毛病就出来了，一路臭哄哄不说，脚下连个蹬子也没有，活动一下身子，就象会掉下来。偶尔骆驼屁股一耸，身后的胖子就紧张地抱住我。靠，两个大老爷们搂搂抱抱，那滋味，啧啧。

    半天的时间，不过走了十几公里，周围的景色基本上都是一个样，地上稀疏地长着些沙蒿，除了荒凉还是荒凉，我都感觉有点视觉疲劳了。

    正在昏昏沉沉之中，我忽然觉得，某个不明确的地方，似乎有什么东西在盯着我。这种感觉很奇怪，好象明确地感觉到有人用远程狙击瞄准镜把我瞄准，被子弹击中的危险随时随地都会降临。这种被锁定的直觉，如芒刺在背一样，让我汗毛直竖。

    转头四处看去，荒野依旧，什么活物也看不见。

    胖子说：“疯子你在干嘛？出那么多汗？”

    被人盯着的感觉忽然消失了，我全身一松，有如虚脱一般。汗，也不知道是被太阳晒的还是吓出来的冷汗，感觉背后衣服凉嗖嗖的，居然汗湿了。

    我说：“胖子，你有没有觉得，附近有人在偷窥我们？”

    胖子“嘿嘿”一笑，说：“有什么好偷窥的？我们又不是在搞基。”

    靠，这家伙恶心不恶心啊？这种话都说得出来？

    “哦，对了，除了那姓韩的妞回头看过你几眼之外，没人瞧过我们。疯子，我看那妞对你有点意思，你要不收了，做个外室解解闷，反正司马青莲也不知道。呃，就是知道了，估计也不会介意。”

    我说：“你小子特么说什么呢？谁让你说这个了？我的意思是说，除了同行的人之外，有没有感觉到别的东西，比如说动物、或者是其他东西在跟着我们？”

    胖子说：“什么东西？说的渗人，吓我啊？我什么也没感觉到。我说疯子，你又不是二狗，没他那种天生就能嗅到危险的本事。噢对了，天上的老鹰算不算？”

    二狗的本事我们都知道，最擅长的就是预警。这本事是他天生的，别人还真学不来。盗墓这事儿吧，是个技术活，没有几分特殊的能力，还真混不下去。

    随着胖子的指点，我抬头看了看，远处雪山之巅，盘旋着两只黑影，正是展翅飞翔的苍鹰。这儿离老鹰有几公里远，就算它目力再强，也不可能让我产生有如实质压迫的感觉。

    摇摇头，既然感觉消失了，也没必要再纠结。好不容易，听见前头韩莉莎叫休息。胖子连滚带爬地下了骆驼，躺地上哀叹道：“靠，照这种速度，比乌龟爬也快不了多少，什么时候是个头啊？”

    我和胖子分到了一听肉罐头和两包压缩饼干，算是我们两个的午餐。从现在开始，除了水之外，所有的食物补给都进行统一分配，枪械装备也分发到了个人，以减轻分散牲口的负重。胖子拿到了一支MP7，宝贝的不行，恨不得吃饭的时候也把这玩艺儿抱在怀里，我却只分到一把军刺和一个MK2式手雷。

    这几样东西，都是韩莉莎自己的份额，她既然承诺了胖子给他配装备，倒也没算食言，把这些东西分散了给我们，自己却只留下了一把手枪。比起那些雇佣兵精良的装备来，我们手里这点货，不知道都打了几个折扣，不过遇到危险，也不用我们冲在前头战斗，这几样武器，用来保命，足够了。

    休息了半个小时，继续前行。在韩莉莎的催促下，大家都加快了速度。荒原上的地形地貌渐渐有了改变，偶尔出现干涸的河谷和沼泽，看来附近有河流。

    忽然，前方长着稀疏沙蒿的荒野上，出现了一群黑压压的动物，它们奔跑速度极快，受我们队伍的惊吓，呈扇形散了开去。这是我们一路走来碰到的唯一的一群活物，鬼佬们都有点兴奋，大声地叫喊着，两个骑着马的家伙还驱赶着马匹追了上去。

    骆驼跑不快，胖子羡慕地盯着骑马扮牛仔的白人，说：“疯子，这是野马吧？咱们去抓一匹过来，看能不能搞头汗血宝马出来。”

    我听了摇晃一下，差点从骆驼上摔下去，说：“胖子你也学过生物课，野马有这么小嘛？这玩艺儿比藏羚羊大不了多少，尾巴上也没有长毛，明明是野驴，还汗血宝马呢。”

    “轰隆隆”的声音中，奔跑的野驴群忽然改变队形，散在左侧的野驴们四散逃窜，让出一条通道，一阵机械引擎声忽然传入我的耳朵。

    我们循声回头望去，只见一辆越野摩托风驰电掣地向这边冲了过来。摩托越过一个小丘，高高地飞在空中，车上的骑士控制住方向，车子咆哮着狠狠地落地，转眼就冲到我们队伍身后。

    我眼望着戴着头盔的摩托骑士，说：“胖子，这才是真正的汗血宝马，不管是赤兔还是照夜玉狮子，都是神马浮云。”

    雇佣兵的枪都拿在手里，几个白人已经用枪指着试图接近的摩托车手，脸色不善。进入无人区后，队伍公然持枪，露出了獠牙，可以说肆无忌惮，进入了战备的状态。这个摩托车手在这种时候接近，目的不明，很容易就会发生擦枪走火事件。