
    韩莉莎举手制止住佣兵，拨转马头，向后迎了上去。无论如何，总要问清楚来人的目的之后再行处理。

    车子堪堪到达韩莉莎身前数米之外，骑士伸脚在地上一支，摩托转了半个圈，停了下来。来人单脚支地，缓缓脱下了面罩。

    看清楚来人，我呆了一下，一时做声不得。胖子“靠”了一声，狠狠地往地上吐了口吐沫，说：“尼玛，这家伙原来也会装逼！”

    来人是个不到30岁的小伙，理着平头，脸色苍白，神情木讷。他冲着韩莉莎说：“我叫申建设，我来找杜枫。”

    韩莉莎瞪大眼睛，骑着马围着二狗转了一圈，说：“你是申建设？就是那个传说中的摸金高手？”

    二狗点点头，说：“我的同伴在这里。要活一起活，要死一起死。”

    我叫出声来：“二狗，你别掺和，你的伤还没好，这事跟你没关系。”

    二狗眼望着我耸耸肩，没说话。

    韩莉莎哈哈一笑，说：“你既然来了，我当然可以满足你的愿望。”她转头看了我一眼，说：“杜枫，管好你的人，如果他有什么意外，我概不负责。”

    胖子嚷嚷道：“老板，你不雇他吗？他可是个高手，很厉害的。”

    韩莉莎没理会，调转马头，往前面驰去。佣兵们弄清楚情况，也不再理会二狗，撤了枪，该干嘛干嘛去了。

    我有点恨铁不成钢地说：“二狗，你怎么来了？”

    二狗说：“我去司马青莲那儿了，小若跟我说的。小杜，那棱格勒峡谷没你想象的那么简单，这些人都会送命的。”

    我皱皱眉头，说：“知道危险你还来？这辆车你哪儿来的？我都不知道你还会开摩托。”

    二狗说：“我连夜乘飞机过来的，摩托是在格尔木机场捡的。”

    胖子“靠”了一声，说：“乖乖，土夫子都乘上飞机了。捡都能捡到个摩托？抢的吧？二狗，你就凭这么个摩托，开了800多公里？”

    二狗脸上露出个木讷的讪笑，点点头，说：“我有付钱的，在地上扔了二千。”

    我和胖子都被他雷到了，不说往地上扔钱这种二事，光在这种零度以下的戈壁滩上开摩托，还开了800公里？这人特么简直就是个疯子！我们坐在没了前档的越野车里，还开着暖气，才走了100公里，就差点冻没了半条命，这家伙800公里是怎么熬过去的？

    好吧，既然人都来了，我总不能硬是把他赶走。江湖中人都是认死理的，他既然说要同生共死，就是用棍子揍他，他也不会走。

    眼望着韩莉莎的队伍已经走出一段，我说：“二狗，我也是被他们给逼来的。他们承诺，等拿到了他们想要的东西，就会救醒司马青莲。胖子，你们都给我记住了，这一趟，我们出工不出力，尽量自保。如果遇到什么危险，能避则避，千万不要争强好胜逞英雄，知不知道？”

    胖子点点头，我稍微放下心来。二狗一般不惹事，事儿找他了他才会死磕。这话主要是对胖子说的，他如果能安分点儿，我们出头露面的时候就会少很多。

    胖子嫌骑着骆驼不舒服，非要跟二狗换摩托，二狗跟他换了。这货得意非凡，驾着车就往前头炫酷去了。

    不过好景不长，没走多远，惊起数只野羚羊之后，车子没油了。在大家的暴笑声中，胖子恨恨地扔了摩托，可怜兮兮地迈开11路车跟在队伍后面。

    好在骆驼的行进速度不快，我们三个轮流步行，虽然落后一段，但勉强能跟上大队。

    到傍晚，队伍在一个巨大的沙丘下扎营。小个子廓尔喀兵是天生的猎手，没花多少时间，就打来了一只黄羊。总算在韩莉莎的约束之下，鬼佬们没有随意残杀偶尔可见的珍贵的藏羚羊。

    取了干枯的沙蒿烧烤，黄羊被烤得半生不熟，难以下咽。大家胡乱吃了点，安排了两个人值夜，余者纷纷取了睡袋钻进帐篷睡觉。

    二狗什么都没带，这家伙来的匆忙，居然连件换洗的衣服都没有。就着我的毛巾胡乱擦了把脸，就要躺进帐篷睡觉。看样子赶了这么多路，累得不行，让我都怀疑他一路上到底有没有休息？

    把睡袋扔给他，我说：“钻里面睡，直接躺地上，你会被冻死。”

    二狗挠挠头，说：“那你呢？”

    我说：“我不困，我去帮他们值半宵夜。”

    二狗点点头，说：“行，呆会儿我来替你。”钻进睡袋，这家伙头一沾地，立即就睡着了。

    草原上没有木材，沙蒿又不经烧，篝火很快就熄灭了。向导介绍说这地方有狼，虽然已经和这东西遭遇过了，但小心谨慎一点还是必要的。

    韩莉莎安排的上半夜值夜人员是小个子和老古。我跟老古说了我主动帮助值夜，这家伙连谢也没谢我，立即回帐篷睡觉去了，仿佛害怕被小个子被抢了先。

    我和小个子有一搭没一搭地说话，问出他叫克瑞士纳・巴哈杜尔・斯瑞斯塔。尼泊尔人的名字很奇怪，最前面的是名字，很多人都以神为名，克瑞士纳的意思是黑天神，是印度教毗湿奴化身，中间的是个人的爱好或者理想，巴哈杜尔意为英雄，最后面的则是他的姓氏。

    他说他和伙伴纳拉扬从英国军队退役，不想回尼泊尔过平淡的生活，辗转到了美国寻找发展机会。穷困潦倒之下，被一个叫哈瑞斯的中介人介绍给了本?阿尔弗兰德，参加了这次行动。

    从他结结巴巴的话语中，我了解到那个跟在白人老头身边的年轻人，就是本?阿尔弗兰德，至于这两个人是干什么的，他也不甚了了。

    语言都是以单词为主，交流有点困难，加上营地静谧，我们很快就沉默下来。

    戈壁上的夜宁静的令人恐惧，辽阔的地平线扩张了天空的面积，寥落的星辰格外明亮。冷风吹来，浑身都起了鸡皮疙瘩，只觉得身体越来越冷，腿脚渐渐麻木。