
    我站起身来，在营地附近兜了几个圈子，好让身上能够暖和一点，不知不觉，渐渐离开了营地数十步外。

    猛然间，白天那种被人盯上的感觉再一次出现。这种感觉是如此地明显，简直如附骨之蛆一样，让我止不住脊背僵硬，手足无措。

    我勉力拨出军刺，面对着荒芜的戈壁，全力向着营地退去。眼角余光中，不远处一处沙蒿丛晃动了一下，仿佛有一条黑影闪过，倏忽不见。

    克瑞士纳见我情况不对，飞快地跑了过来，说：“You ok（你怎么了）？”

    我吸了口气，说：“那边，那边草丛里有东西。”

    克瑞士纳盯着我手指的那片沙蒿，矮着身子慢慢过去，接近5米的时候，他停了下来，低头捡了块石头扔了过去。

    沙蒿丛中寂静无声，什么动静也没有。

    克瑞士纳又往前走上一段，举枪拨开植物。星光下，我看的真真切切，那里除了沙蒿之外，确确实实什么也没有。

    克瑞士纳用中文说：“秦，你有点紧张，太累了，休息一下，就好了。”

    我点点头，也觉得可能是自己的情绪出了问题，影响了感知，紧张得过份了。都怪去年以来平静的生活发生了天翻地覆的改变，让我时不时就神经过敏。

    呆到半夜，二狗过来接替我，什么事都没发生。别说大家担心的狼，连根狼毛都没瞧见。

    第二天清晨，天气很好，万里无云，太阳悬挂在湛蓝的天空上，远方的冰山一片绚丽，熠熠生辉。

    通过我的争取，韩莉莎给我们调节了一下坐骑，安排胖子跟一黑人哥们一起坐骆驼，省得他影响队伍的行进速度。

    中午饭的时候，胖子摇摇晃晃地走过来，对着罐头饼干食不下咽，眼巴巴地望着我说：“哥们，那位黑大哥好象有一个月没洗澡了，我都被熏晕过去好几次，这活特么没法干！”

    我“噗嗤”一笑，差点把嘴里的东西喷他一脸。我说：“胖子，你就把他当个死人，或者粽子，你是个倒斗的，还怕活人身上那点味儿？”

    胖子一脸可怜兮兮的怂样，说：“那不一样，死人可不会放屁。”说着，这家伙把目光投向二狗：“兄弟，要不我跟你换换？反正你跟死人棕子什么的处得久，也习惯了。”

    靠，什么叫处得久？我正要叫二狗为难一下他，却见二狗点点头，居然答应了。

    胖子欢呼了一声，立即胃口大开，风卷残云一般把东西吃完，忙着去骆驼那边占位置。

    我将韩莉莎给我的军刺拨出来，递给二狗，说：“你乘飞机过来的，没带刀子吧？军刺你拿着，我也不会用这个。”

    二狗点点头，接过去把军刺插在腰里，果然过去同黑人哥们同乘一匹骆驼。

    入夜，我们终于见到了此行的目的地――那棱格勒河。

    星月的光芒映照之下，辽阔的高山平原一眼望不到边，眼前是一条蜿蜒曲折的河流，直通向天际，犹如一匹银白色的绸缎，静静地卧在这冰雪皑皑山峦巍峨的天地之间，令人震憾不已。

    脚下的平原上，是大片平坦整齐枯萎的金黄色牧草，草根下长满赭红的苔藓，色彩斑斓。春天的脚步还迟迟没有到来，可以想象，一到夏天，这里绿草如茵，水草丰美，鸟语花香，胜似人间仙境。

    吃过晚饭，大家抓紧时间休息。明天开始要正式进入人人闻之色变的魔鬼谷，不知道会有什么样的危险在等着我们，必须要养足精神，把体力调整到最佳的状态。

    由于两天都没有用水擦洗过身子，许多人纷纷下到河谷，凿冰取水。

    三月份还是枯水期，那棱格勒河两岸露出大片的滩涂，河面上覆盖着厚厚的冰层，冰层下面，传出汩汩地流水声。

    胖子穿过滩涂，在冰面上走出很远，让人担心他一不小心会掉河里去，幸好没事，也顺利地用石头在冰面敲出了一个洞。

    我们三个就着冰凉彻骨的河水搞好个人卫生，虽然冷得浑身哆嗦，但总算觉着身上那种难受的粘乎劲儿没有了。

    进了帐篷，二狗把睡袋让给我，我和胖子把他挤在中间，让他不至于被冻僵。没多久，我们就睡着了。

    半夜，我们突然被一阵吵嚷声给惊醒。爬出帐篷一看，韩莉莎和几个人正站在牲口聚集地旁边，脸色阴沉得能够滴出水来。

    那个向导昨晚就没住帐篷，他自己带了个土制的睡袋，就靠着骆驼睡在牲口堆里。这时候这家伙却脸色惨白，身子瑟瑟发抖，一副见了鬼的模样。

    我凑上去说：“怎么回事？”

    韩莉莎盯了我一眼，说：“马不见了，少了一匹。”

    我说：“向导不是睡在这儿嘛？这么大一匹马，怎么说不见就不见了？不会是自己跑了吧？”

    韩莉莎不响，指指地上，意思是让我自己看。

    我低头一看，靠，枯萎的牧草上有一滩鲜血，延伸出好长一段。鲜血还没有凝结，看来出事时间不长。

    韩莉莎说：“马被什么东西咬住，一直拖出去了，到3米开外，再也没有任何踪迹。”

    我吸了口凉气，就是被个老虎雪豹什么的给拖走了，也会留下点痕迹。哪怕被吃完了，骨头内脏什么的，总能剩下来点，怎么可能会任何踪迹都没有？难道说那东西胃口奇大，把整匹马都一口吞了？

    我说：“向导看见什么了没有？”

    韩莉莎看着远处的黑暗说：“他说攻击牲口的东西叫阿得蝼，阿得在蒙语中是恶魔的意思。”

    “恶魔？我好怕呀，你吓唬小孩子啊？”胖子还记得和韩莉莎吵架的仇呢，在一边冷言冷语地说。

    韩莉莎没理他。我怕他们俩又对掐起来，顾左右而言它说：“阿得是恶魔，那什么是蝼呢？”胖子说：“蝼？不是蝼蚁嘛？要不就是蝼蛄，都是虫子。对了，可能这里有大群的食人蚁，食人蚁吃东西，什么都不会留下。”