
    我朝他瞪了一眼，说：“就算是食人蚁，不会把骨头都吃得精光吧？总要留下副骨架。”

    胖子挠挠头，说：“对呀，那就不是虫子了。”

    我用汉语问向导：“你看见那东西了吗？长什么样子？”

    向导目光呆滞，摇摇头说：“阿得蝼看不见，凡是见过阿得蝼的人，都死了。长生天告诉我，不能再往前去了，我们已经到了神灵之地边界，这是神灵对我们发出的警告，她不希望我们去打扰她的安宁。”

    韩莉莎突然说：“《三海经》上有过记载，昆仑山中，有一种东西叫土蝼，喜欢吃人。土蝼生有四只角，安静时像只大山羊。”

    我一愣，心说这女人也不是一味地好斗狠勇嘛，居然研究过《三海经》？

    我说：“既然象山羊，再大的山羊，也不可能把整匹马一口吞下去吧？”

    见问不出什么来，韩莉莎吩咐加强警戒，多留了两个人值夜，回帐篷睡觉。损失一匹马，虽然不是什么大事，但是敌人是什么？大家都一头雾水，心理压力有点大，气氛显得紧张压抑。

    马匹的失踪，不知道和我被锁定的感觉有没有关系？我心里觉着这地方确实邪门，都还没进谷呢，就发生这么多事，这一趟行动，可能不会那么顺利。

    天一亮，韩莉莎就要求出发。向导死也不肯再前行一步，说溯河而上，就能进入那棱格勒峡谷，他的工作已经完成了。韩莉莎也没勉强，看着他独自骑马离开。

    看着这女人把玩着手里的枪，胖子说：“疯子，这向导扰乱军心，你说这妞会不会一枪崩了他？”

    我说：“不可能吧？人家不过是个向导，还是她的族人，别胡说。”

    话音刚落，韩莉莎手里的枪向后一扬，“砰”地一声，向导应声摔下马来。

    我手一颤，拉着的缰绳掉了下去，满心的不可思议。

    韩莉莎大声吩咐：“老古，骑上他的马，把尸体扔河里。我们走！”

    胖子“靠”了一声，说：“真特么动手啊？不过没听她的话而已，人家不是也为了保命嘛？”

    二狗说：“她是杀人示威来着，做给大家看的。不过一条人命，赔几个钱而已，她根本不在乎。”

    靠，什么叫不过一条人命？丫这小子也是个奇葩。

    胖子喃喃说：“我总感觉这女人有点不对劲，可又说不上来什么地方不对，原来是没人性。”

    我摇摇头，对这女人杀伐果断的性格和寻宝的决心，在认识上重新上升了一个高度。看来她当时对我的威胁，绝对不是嘴上说说而已。

    杀人这一招果然能激起佣兵们的野性，数天来的昏昏欲睡旅途劳累踪影全无，队伍明显变得令行禁止，所有人都精神亢奋。

    不过草原上的动物们就倒霉了，短短一个小时，就放倒了两头野驴、一只岩羊。当然，猎物也没全浪费，每个人都分到一大块生肉。几个海军陆战队的家伙甚至直接大嚼起来，貌似他们在野外生存训练中，本来就有这一课。

    我们还没离开杀戮现场，一只展翅超过一米的秃鹫就闪电般地飞了下来，用钢勾一样的利爪，牢牢擒住血肉模糊的岩羊残骸，飞上了天空。

    胖子手痒，也要试试枪，我一把拦住，说：“别滥杀无辜了，打蛇不死，反受其害。这种猛禽连狼都能杀死，要是被它利爪抓到，不死也会掉块肉。”

    那棱格勒峡谷属第三纪末地壳变动形成的封闭型山间盆地，中午时分，我们进入一个由紫红岩、砂岩对持的天然屏障当中，仿佛一扇天然的门户，气势恢宏，景色壮丽，一条冰冻着的河流闪耀着冰蓝的眩目光茫，穿谷而出。

    谷口以外，湖泊、河沼遍布，金黄的牧草、红赭色的岩石色彩炫丽，美不胜收。风吹草低，偶尔现出三两只洁白的藏羚羊，悠然吃草。远山白雪皑皑，衬托着瓦蓝色的天空，高远辽阔，让人顿生圣洁空灵之意。

    胖子遥望着河谷深处，说：“真不敢相信，这种世外桃源一般的地方，就是令人恐怖闻之色变的魔鬼谷。”

    韩莉莎面无表情牵着马从旁边走过，说：“这不是世外桃源，而是真正的瑶池仙境。恐怖也是相对的，对于人们不了解不知道的东西，往往会被归结为鬼神。杜枫，跟在我的身边，发挥你寻龙探穴的本事，我需要你帮我们找到祖龙之地。”

    我疑惑地说：“祖龙之地？那是什么？”

    韩莉莎说：“昆仑山为万山之宗、龙脉之祖，是黄帝在下界的都邑。我们调查确定，都邑所在地，即为祖龙之地。祖龙之地为元始天尊道场，座下有不死神人，称之为夹寞窟之尸（也作夹窫窥之尸），不生不灭，拥有长生不死之术。昔日姜子牙在此清修，觑得成仙之道，与此大有干系。明末混元道场变故，天地阴气深隐地下，夹寞窟之尸也消失不见。我们此行，是要找到失踪的不死神人，取得长生不死术。”

    我心里“咯噔”了一下，心说长生不死术，果然是这茬。

    胖子“切”了一声，说：“长生不死术？骗鬼啊？秦始皇都没找到，靠我们几个，玩个屁啊？再说世上有没有这玩艺儿，也难说的很。”

    胖子说的还算客气了，只说难说的很。我脸现鄙夷，也觉得韩莉莎走火入魔了，说：“如果真有什么长生不死，那满世界都是千年老妖怪了。”

    韩莉莎冷冷地说：“住嘴！我不是让你们相信有没有长生不死，而是让你们帮我找到隐藏在祖龙之地的都邑。凡有灵之地，必与阴阳相合。杜枫，你只需要认脉寻龙、占星点穴，无论都邑里面有什么，都与你无关！”

    我耸耸肩，说：“昆仑山这么大，你确定这个什么祖龙之地，就在那棱格勒峡谷之中？”

    韩莉莎坚定地点点头，说：“我确定。因为我手中的这半块玉佩，就来自这个峡谷之中。而且，当年拿到这块玉佩的人，亲身进入过地下都邑。”