
    胖子张了张口，刚要开口和她顶牛，被我给拉住了。见识了这女人的狠辣，没必要跟人家死掐，一旦惹毛了她，胖子的身上多个洞，多半也不是不可能。

    谈话有点不欢而散的意思。看着韩莉莎带着领队伍在结冰的河面上前行，二狗问我：“小杜，他们在找长生不死术？”

    胖子说：“二狗，你有同志了。你们十二神族，不就是在找这个嘛？现在好了，又有另一伙人了。”

    长生不死，胖子当是听笑话。我当然也不信。可是阴差阳错，我们却偏偏被卷入这场事非当中。好吧，就当它有这种东西好了。看二狗的样子，好象深信不疑，也不知道他是怎么个想法？韩莉莎也坚信有这种东西。这些人，也真不知道是怎么被洗脑洗成这样的？我也是无语了。

    胖子说；“她说的那个什么什么尸，是怎么回事？”

    我说：“《大荒西经》记载，大荒中有山名丰沮玉门，日月所入。有灵山，巫咸、巫即、巫盼、巫彭、巫姑、巫真、巫礼、巫抵、巫谢、巫罗十巫，从此升降，百药爰在。《海内西经》又说，昆仑开明东有巫彭、巫抵、巫阳、巫履、巫凡、巫相、夹寞窟之尸，皆操不死之药以距之。不死之药传说由来已久，真假莫辩。巫咸巫彭之类不难理解，都是神化的祭司。说这些祭司有上天之能，可以沟通天上人间，用神药来治病。既然是神药，有不死之药当然也不奇怪。不过夹寞窟之尸这个说法很奇怪，没有资料解释是怎么回事，好象也不是指某种祭司的称谓。我个人认为，夹字当作挟，寞窟之尸则是一种工具或某种媒介，可能和不死药的使用有极其密切的关系。”

    胖子说：“可能关键就在这寞窟之尸上。韩莉莎也说了，找到这东西，就找到了长生不死术。”

    在冰封的河流上行走，我们都没有骑乘牲口。马匹和骆驼也没扔，整个峡谷有100多公里，最开阔的地方有33公里，说不定什么时候就会派上用场。

    由于地狱之门名声在外，便是连鬼佬们也走的小心谨慎。一行人慢慢深入，眼前的景色渐渐变化，沿河开始出现低矮的灌木和胡杨，不再是那种千遍一律的牧草沙蒿。

    走到一片河面开阔之处，走在最前面的一匹骆驼止步不前，任凭白人鬼佬怎么牵都不肯前行。后面紧跟着的黑人大汉有点不耐烦，牵着另一匹骆驼绕了过去。

    突然，冰面“喀嚓”一声，裂纹向四处漫延开来。黑人大汉吃了一惊，停步不前，可是已经晚了，“轰隆”声中，连带着那名白人一起，两人两匹骆驼全部掉进冰窟窿眼。一时之间，人呼骆驼叫，水花飞溅。

    后面的队伍迅速后退到安全的地方，抛出绳索救援。一黑一白两个鬼佬拉着绳索从水里爬上来，冷得牙齿打战，头发衣服上很快出现了冰霜。

    骆驼还在水里扑腾，好象爬不起来。大家你看看我，我看看你，都没有上前救援的意思。身处这种河谷之中，骆驼这玩艺儿其实用处不大，没了也就没了，最多回程的时候徒步。

    好在较为雄壮的那一头骆驼踩着冰面爬了起来，另一头则扑腾着浮浮沉沉，眼看就要沉入了河底。骆驼背上载着部分补给，食物倒也没什么，这里可以随地猎取，装备丢了，可就没地方补充了。

    好个黑大汉，只犹豫迟疑了一瞬，抓住绳索，转身再一次跳入冰水中，拉着骆驼的缰绳，连拖带拽，把个畜牲从死亡线上拉了回来。

    两人两骆驼都冻得瑟瑟发抖，韩莉莎下令休整，一边让人生火煮水，一边在向阳的河滩上找了块背风的大石头，把人给弄上去晒太阳。

    擦完身子，换过衣服，再喝了碗热汤，两个人终于缓了过来。韩莉莎已经检查过冰面，大声说：“河中心冰面已经开始融化。走的时候注意，沿着河岸走。”说完，她又用英文说了一遍。

    胖子摇摇头，说：“这女杀星累不累啊？既当爹又当妈的，还兼职当翻译。”

    毕竟已经过了严冬，河面解冻也正常，这事纯粹就一意外，大家也没太在意。

    吃了点东西，等体力恢复的差不多了，接着上路。掉河里的两个鬼佬去牵骆驼，两头骆驼卧在一块被阳光晒热的沙地里，用沙子取暖驱湿，弄得浑身都是邋遢的毛卷子。

    一头骆驼站了起来，还有一头，却站不起来。不但站不起来，反而快速地向下陷了下去。骆驼发出一种奇怪的“呼噜呼噜”的叫声，挣扎扭动，越陷越深。

    黑人大汉惊叫了一声：“Quicksand（流沙）！”飞快地提起已经放到骆驼背上的行李包，向后撤出沙坑。

    眼睁睁地，大家都看着那头劫后余生的骆驼再一次步入绝境，都摇头叹息。丫在阎王那儿挂了号了，躲得过一时，躲不过一世啊。

    胖子说：“怎么回事？”

    我说：“碰到流沙了。”

    胖子看了看四周，说：“鬼个流沙。这里又不是沙漠，沙子只是滩涂上浅浅一层，沼泽还差不多，怎么可能有流沙？”

    我脑袋里一凛，心说对呀，河边滩涂上怎么会有流沙？要是有，沙子也早让水灌结实了。

    可是眼前的事实却清清楚楚地告诉我们，那里就是有流沙。

    二狗忽然说：“不是流沙，旁边的沙子在起伏，下面有东西在动。”

    我吓了一跳，不自觉地退后一步，说：“有东西在把骆驼往下拽？”

    二狗点点头，说：“昨天的马消失的奇怪，今天又是骆驼。这东西藏在地下，体型不小，我们最好不要惹它。”

    半支烟功夫，骆驼整个儿消失不见，地上只剩下一个低凹的坑，平静而诡异。

    黑人大汉向那里扔了块石头，石头滚了几圈，落入坑里不动了，微微下陷，却不沉下去。

    大家都心有余悸，离那个坑远远的，避之唯恐不及。