
    二狗落在后头，靠近抓起一把沙子，放在鼻子下嗅了嗅，回过来对我和胖子说：“有腥味，下次见到沙坑，离远点。”

    一点流沙当然不会影响队伍的士气。我们也没敢把沙子里有东西跟人说，省得造成恐慌。

    延着河谷继续向前进发，时不时会碰上各种各样的飞禽走兽，甚至有体型超大的野牦牛。除了主动攻击队伍的野兽之外，大家对猎杀动物兴趣都不大，子弹宝贵，不能浪费。

    行进中，天色忽然变了。刚刚还是艳阳天，就一会儿，天空乌云密布，隐隐还传过来沉闷的雷声，眼看着就要下雨了。

    韩莉莎皱着眉，指着一个山坳说：“扎营，今晚就在这儿休息。”

    时间还早，不到下午5点，我们在谷内走了差不多10公里。这地方日照时间长，现在扎营过夜为时过早，不过好处却能躲进帐篷，避过这场突如其来的雨。

    虽然淋一场雨也没什么，可衣服淋湿后，在高原的早春天气中可不好受，得了肺炎发了高烧，那就玩完了。

    既然已经进了谷，早一个小时晚一个小时扎营，区别不大，顺带还能四处观察一下。大家都加快动作，选地儿支起了帐篷。

    韩莉莎大声叫喊：“这里是强磁区，有雷暴。尽量别碰枪械，禁止使用卫星电话，别把帐篷扎在树下，注意保持衣服干燥。”

    胖子嘀咕道：“大冬天的，有什么雷暴了？虚张声势。”

    我一边在一处由两块石头组成的沟壑中支帐篷，一边说：“胖子你还别说，她说的没错，这里还真是个雷暴多发之地。你看那个山崖，离那里远点，这是玄武岩，带强磁性，容易引来雷电。受到昆仑山主脉和祁曼塔格山脉的阻挡，雨云汇集谷内，随时可能引发霹雳，很多动物被雷击，死得很惨。我在学校资料上看过，83年的时候，有过一次科考，当时科考队就经历过雷暴，死亡峡谷的名字，主要就是指的这个。”

    胖子说：“一雷暴就能把人吓成这样？我不信。”

    抬头看着雨云快速聚集，周围暗了下来，我以最快的速度支好帐篷，说：“你别不信，呆会儿别发抖就行。”说着，我以最快的速度钻进帐篷，屈膝蹲在地上。

    这小子嘴上说不信，动作却不慢，钻进来有样学样。二狗还没进来呢，眼前暴亮，雷鸣声就在我们不远处炸开。透过没拉拉链的帐篷，我看见山崖上一棵稍微高大点的树，闪出一团火光，一下子成了截焦炭。

    胖子受到静电感应，头发明显竖了竖，这家伙一把抓过干睡袋，包在了身上。

    雷电其实持续了没多久，毕竟是春雷，威力也不大，但也足够看得了。我们就象处在山崩地裂之中，四周不断爆响，伴随着树枝断裂，火光闪动，声势惊人。

    好在躲得快，我们找的地方也干燥，全身基本没沾上水，当然也没那么巧被雷给劈了。

    雨来的快，过的也快。电光的闪烁渐渐没那么密集，雨点落在帐篷上的声音也渐渐稀疏了。很快，天色亮起，云收雨歇。

    走出帐篷，眼前的景色变了个模样。河道仿佛活了过来似的，水从山崖上、石头间“哗哗”地流了出来，汇集到那棱格勒河中，就在冰面上奔腾向下，或者没入破裂开口子的冰层之下，声势惊人。

    不远近的树木和荒草变成了癞痢头，出现数滩乌黑焦黄，面积不是很大，里面偶尔能够看到有些动物，倒在地上一动不动。

    天色变得格外明亮，一碧如洗。阳光斜射到身后的紫沙岩上，熠熠生辉，金碧辉煌。

    韩莉莎大声地喊道：“有没有事？都安全吗？”

    草丛之中、岩石之后，一个个身影都冒将出来，“Safe（安全）”之声不断，十几个人，都安然无恙。看来这些佣兵真不是盖的，应对这种环境家常便饭。

    倒是韩莉莎的那个保镖兼司机，躺在地上直哼哼。这家伙也真够倒霉的，估计被闪电波及了，头发成了刹马特，脸上一片乌黑，比那边的黑人还黑人。

    韩莉莎伸腿踢了他一脚，见他能动，斥道：“老古，别丢人现眼，快起来。”

    胖子就站在旁边，拉了他一把，说：“哥们，以后跟着小爷我混，保你没事。”

    哪知道老古这家伙打蛇随棍上，说：“唐小哥，你说的是真的？好啊好啊，到时候你可一定要帮我。”

    我皱皱眉，什么叫到时候？说的跟我们就要大难临头一样。这家伙原本还有点气概，一进谷遇着点事，就怂了，原来是个银杆蜡枪头。

    就着湿柴点起篝火，捡了些现成的被雷烤得半熟的野味，做饭的做饭，溜达的溜达，众人作鸟兽散。

    我们看好方向，向着一处高地走去，想要四处看看风景。走到河道的一个窟窿眼旁边，眼瞅着一具野驴的尸体被冲进里面，很快消失无踪。

    胖子说：“疯子，那娘们说的那100多个人，也是这么被河流带到下游的是吧？”

    我说：“听说那棱格勒河有地下暗河，尸体掉进河里，会在另外的地方冒出来，这不奇怪。”

    胖子说：“那你怎么解释100多人都被切了***？”

    我愣了愣，说：“我怎么知道，可能河里有鱼吧？被鱼给吃掉了。”

    胖子“啧啧”说：“我靠，那鱼一定是雌的，饥渴的历害。”

    我没理胖子胡说，跟二狗说：“你说，那头骆驼沉下去的沙窝子里，到底藏着什么东西？”

    二狗说：“可能是蛇一类的动物，只有蛇才会囹圄吞下东西。”

    我皱皱眉，说：“没听说这里有巨蟒啊？再说蟒蛇也不会呆在沙窝子里，那儿也没洞。”

    二狗说：“小杜，你注意没有？这里地下到处都是暗河，很多溪水没流到河里，直接消失了。那东西可能就藏身在暗河里。”

    我留心察看，果然，在一块积着雪的岩石旁边，我们就发现了一个窟窿。窟窿不小，有两米方圆，雨水已经流得差不多了，变成了滴水状没入洞中，下面隐隐地传过来“咕咚、咕咚”的落水声。