
    我的腿脚有点发软，尼玛，要是不小心踩中了这样一个陷阱，别说是人，就是再大的动物，都得没命。

    可是我仍然疑惑，既然那东西喜欢沙子，不太可能呆暗河里吧？难道这儿还有大型的水陆两栖动物？

    天渐渐暗了下来，山崖变成了一种黯淡的金黄。我们也没心思再去什么高地看风景，急急忙忙往回赶。见识了那样的落水洞，加上道路又不熟，明摆着天黑走路就是找死。相比之下，踩上踏上地上到处都是的尖利碎石，还只是小事。

    就要回到露营地点时，远处忽然传过来一阵聒燥，头顶上飞过黑压压一群乌鸦，有几只落在我们带来的牲口当中。

    胖子口里“呸呸”连声，说：“倒霉，什么东西不好碰到，碰上群乌鸦，不吉利。”

    晚上睡觉，我们少了个睡袋，我去找韩莉莎主动要求值夜，这娘们居然没答应，估计对我们有点不放心。靠，小样，还防贼似的防着我们了。

    第二天吃早饭时，我们见韩莉莎的脸色有点阴沉。胖子问老古：“你老板怎么啦？来大姨妈了？”

    老古这家伙看样子就没上过几天学，不懂英文，跟鬼佬们说不上话，对我们几个倒渐渐亲近起来。他嘘了一声，说：“牲口出问题了，老板正在生气呢。”

    我和二狗对视了一眼，心里“咯噔”一下，怎么又出问题了？难道又给怪物给吞了？

    胖子说：“出了什么问题？”

    老古神秘兮兮地说：“马在掉牙齿，骆驼在脱毛。”

    胖子“靠”了一声，说：“脱毛掉牙齿？这有什么奇怪的？人老了也会掉牙呢。”忽然想想又不对，疑惑地转向我说：“掉牙齿？马怎么会无缘无故地掉牙齿？”

    我也满心疑惑，问老古说：“你老板的马掉牙齿了？”

    老古说：“不是，所有的马都掉了后臼齿。他妹子的，真是邪门，只有老马才会掉后臼齿。”

    我和二狗站起来，走到牲口那边看了一下，果然发现4匹马和2匹骆驼毛色干枯，眼睛干涩，神情有些无精打采，仿佛一夜之间，衰老了不少。

    二狗说：“它们在变老。”

    傻子都看得出来，这些畜生的生机，在加速消失。

    韩莉莎寒冰一样的声音在后边响起：“杜枫，你看出什么来了？”

    我被这娘们吓的不轻，脑袋缩了缩，说：“你忠实的族人给你准备的牲口，年岁可都不小。”

    韩莉莎说：“不是，大黑是我小时候亲手接生的，它才15岁，正当壮年，绝对不是老马。”

    我回过头，盯了她一眼，说：“除了马以外，人有没有事？”

    韩莉莎摇摇头，说：“人都没事。”

    我装模作样地沉思了一会儿，说：“也许牲口呆的地方不对，遇上了吸血虫子之类，大量失血，才会这么没精神。”

    韩莉莎打量了一眼自己的黑色坐骑，没说什么，眼神里有点痛惜之色。

    看来她对这马确实有点感情，不过就冲着她一枪杀了向导，这点痛惜，在我眼里也变成了假惺惺。

    队伍再一次上路。一个小时后，阿尔弗兰德的坐骑突然马失前蹄，跪倒在一片沙石当中。马的前胸被一块尖锐的石头刺中，血流如注。

    眼见着马没救了，这小子拨出身上的刺刀，抵在马脖子上，一刀刺了进去。马匹一声哀鸣，软倒在地。

    由于计划是要横穿整个那棱格勒峡谷，我们没有徒步上路的打算。虽然事实上牲口的存在，反而对队伍行进速度造成了阻碍，也没有被放弃掉。

    不过眼前的状况，却不得不考虑有所调整。

    韩莉莎轻抚着自己气喘吁吁的大黑马，口里喃喃细语。末了提起马身上的行李，解开缰绳，将马匹遗弃在当地。

    乘下5匹完好的骆驼，被全部用来装行李，所有人都徒步前行。

    刚走出没几步，头顶上飘过来一片阴云，让大家以为又有一场雷暴即将来临。定睛一看，却是昨晚见到的那种乌鸦，一路聒噪着落到死马的尸体上。

    走到一处高坡，我们回头望去，隐约间，那匹马已经成了一具白森森的骨架。

    二狗突然说：“乌鸦不对。”

    我说：“什么？”

    “它们不是乌鸦。”

    胖子接口说：“不是乌鸦，那是什么？”

    二狗说：“我不知道。但是绝对不是乌鸦，它们的翅膀，没有羽毛。”

    胖子看妖怪一样地看着二狗，说：“没有羽毛？没羽毛怎么还能飞？”

    二狗说：“蝙蝠就能飞。”

    我呆了一呆，蝙蝠是能飞，但它不会叫。我说：“二狗，你看清楚了，它们真的没有羽毛？”

    二狗肯定地点点头。

    我“靠”了一声，不言语了。

    胖子说：“怎么啦？疯子，你卖什么关子？”

    我说：“胖子，你有没有觉得，这些东西，有点象大个儿的黄蜂？”

    胖子想了想，点头说：“是蜂鸟。”

    我说：“不是蜂鸟，蜂鸟也有羽毛。那些牲口为什么会一夜衰老，可能和这种东西有关。”

    胖子心痒难耐，说：“是什么东西？说呀，到底是什么嘛？”

    我不确定地说：“传说昆仑山有一种鸟，名字叫钦原，样子象马蜂。如果有鸟兽被它螫了，就会慢慢死掉，如果螫了树木，这些树木会渐渐枯死，非常可怕。”

    胖子“去”了一声，说：“被剧毒的马蜂给螫了，当然会没命，这还用说嘛？换个马甲叫什么钦原，故弄玄虚。”

    我说：“马蜂会螫树木吗？”

    胖子说：“这倒不会，哪个傻冒去螫树？不过，疯子你看见它螫树了？”

    我一下子哑口无言。

    胖子不信，我也没法，换我我也不信。瞧见旁边老古正伸着耳朵听我们绊嘴，我丫来气了，说：“老古，马蜂螫你后脑勺了。”

    老古往地上一蹲，魂都吓没了，惹得旁人哈哈大笑。好了，路上那场子，算两清了。这样想着，我总算觉着气顺了点。

    休息时，韩莉莎把我叫了过去，说：“穆勒先生有话要问你。”