
    我莫名其妙，说：“谁是穆勒？”

    韩莉莎向着那个神秘的白人老头努努嘴。

    我看了一眼白人老头，发现他居然冲我点点头，微微笑了一下。

    随着韩莉莎的脚步，我走近老头。老头伸出鹰爪一样枯瘦的手，同我握了一下，用中文说：“你好，我是约瑟夫?穆勒。”

    我有点意外，这老头居然懂中文？可能刚刚我的胡说八道，落进他耳朵里了。

    韩莉莎一言不发，将我打发给老头后，转身就走。

    老头的手掌冰冷，一点热度都没有，握在手里，就象握着根枯枝。我说：“你好，穆勒先生，我叫杜枫。”

    老头咧嘴笑了笑，说：“有点奇怪是不是？我是德国人，你可以叫我约瑟夫。”

    我心里正疑惑穆勒这个姓有点奇怪呢，他这么一说，我马上就想到曼联。曼联足球队出过很多姓穆勒的名将，难怪会有点熟悉。

    老头示意我坐下，说：“非常冒昧，我刚才听到你们在谈论钦原。你真的确定，刚刚飞过的那些鸟，就是钦原？”

    汗，看样子这是个中国通，居然连钦原这样冷僻的东西都有研究。

    “穆勒先生，不好意思，我刚刚和朋友瞎说的。那些只是乌鸦而已。”我说。

    老头注视了我一会儿，说：“杜先生，我还没有老到眼瞎耳聋的地步，也有注意到那些飞行动物没有羽毛，而且也听到你和朋友在谈论它们。你们中国有本古老的书，叫《三海经》，记载着很多远古的生物，很多都没有人见过。但是没有人见过，不代表不存在。我觉得，我们共同看到的这种飞行动物，它们很可能就是奇妙莫测的钦原。”

    我耸耸肩，说：“就算它们真的是传说中的钦原，除了非常危险之外，又能怎么样？”

    约瑟夫?穆勒连连摇头，说：“杜先生，我知道你是一名好学的生物学研究员。我和你一样，也很好学。你知道吗？我的职业是一名生物制药师，我研究的领域是生物原料的人工制作和应用，这是一个非常广泛的课题……”

    我的耳边有一种上课时老师往讲台上一站就会出现的“嗡嗡”声，我很烦这种感觉，不客气地打断他说：“穆勒先生，我相信你是一位学者，可我没兴趣了解你的研究课题。如果你要和我讨论这个，对不起，我很忙，还有事等着我去做。”

    老头嘴巴张了张，说：“杜先生，难道你不觉得，刚刚我们经历了一个举世震惊的大发现吗？”

    我懵懂地说：“举世震惊？我不觉得啊？”

    穆勒说：“那种动物――钦原，它会让生物加速衰老。”

    我笑了笑，说：“也不一定。也许只是种毒素，作用有点缓慢。”

    “不不，它不是毒素。马的牙齿掉了。10年，或者15年之后的时间，在一夜之间来临，这是一个完美的奇迹。”

    我诧异道：“完美的奇迹？恐怕是非常糟糕的厄运才是。”

    穆勒笑着说：“杜先生，你没有理解我的意思，这真的是一个伟大的发现。我举个例子，比如说，一个正在生长的癌细胞病灶，被局部注入了你所说的这种毒素，它会怎么样？”

    我说：“加速衰老……”话音未落，我的眼睛不由自主瞪大了。如果人或者动物受到钦原攻击，会产生衰老效果，那么，正在生长中的恶性肿瘤，吸收了这样的毒素，不是会很快萎缩并被杀灭吗？虽然可能会影响到其它器官或者身体组织，但是凭着现代医学的技术，完全可以控制。靠，这还果然是一个令人震惊的发现！

    穆勒神情激动地说：“百药爰在，果然是百药爰在。不死药的传说，是真的，传说是真的！”

    我呆呆地还没从迷糊中醒过神来。穆勒已经在对着那个阿尔弗兰德低声吩咐，然后就见那家伙向着佣兵们走去。

    我说：“你要干什么？”

    穆勒微微一笑，说：“杜先生，难道发现了这样的宝贝，你会什么也不做吗？我想，你学校的生物学导师们，一定会对这些美妙的飞行动物非常感兴趣的。”

    我心里一紧，尼玛，这家伙要干嘛？他想抓这些鸟？他不知道这些东西会要人命吗？

    阿尔弗兰德已经在大声呼喝，佣兵们在韩莉莎的口令下，正在集合。然后，一张满是倒钩闪闪发光的渔网，被人从行李里取了出来。

    我冲着穆勒喊道：“你疯了？你会害死我们的！”

    穆勒意味深长地看了我一眼，然后直接无视了我。

    阿尔弗兰德将一匹卸掉了行李的骆驼牵到空旷处，拨出了军刺，狠狠地刺进了骆驼的脖子。

    骆驼一声哀鸣，鲜血飚出，缓缓跪倒在地。

    我蹭地跳了起来，边往回跑边喊：“胖子，二狗，躲帐篷里，快躲进帐篷！”

    胖子的背包还扔在地上，帐篷根本就没有取出来。我疯了一样跑过去，几乎撕扯一样地拉开背包，倒着将里面的东西全扒拉出来，取了帐篷飞快地支开来。

    胖子还在那儿一个劲地问：“疯子你干什么？真发疯了你？”

    我没理他，手都有点颤抖了，几乎要拿不住帐篷的铝合金撑杆。

    二狗看出不对，伸手过来帮忙。帐篷刚刚竖起来，还来不及整理妥当，我就将两个人推了进去。

    熟悉的聒噪声如约而至。一大片黑影移过来，迅速地覆盖住了我们的头顶。我低头冲进帐篷，一把拉上了拉链。

    小小的空间给了我安全感，我如释重负地呼了口气。

    胖子说：“到底是怎么啦？紧张兮兮的，我晚饭还没吃呢。”

    这货的后背顶在帐篷壁上，我伸手将他往里拉了拉，说：“他们要抓钦原！”

    胖子还不开窍，说：“抓就抓呗，几只鸟而已，有什么大不了的？”

    我说：“你没看见这些东西成群结队极度危险吗？它们光干掉了几只畜生，还没主动对人进行攻击。如果知道有人要抓它，换了你，你会怎么做？”

    胖子打了个寒噤，不言语了。