
    二狗说：“我还奇怪那个家伙无缘无故向骆驼动手，原来是打的这个主意。”

    我说：“嘘，别说话，我们还不知道这些东西有什么特异之处。如果真的象马蜂，头部或者尾部，总有一头是尖的，帐篷可能挡不住，还是保持安静为妙。”

    就听得外面人喊鸟叫，脚步声此起彼伏，隔了一会儿，响起了MP7的枪声。枪声中，那种“嘎嘎嘎”的聒噪声没散，反而更加激烈，好象听见有人中招的惨叫声，又或者只是嘶吼，不能确定。

    突然间，我觉得帐篷的一边，传过来连续不断的撞击，一个凹坑出现，必然伴随着一根数公分长的钉子一样的东西穿透进来。“噗噗”声中，帐篷上出现了数十个小洞。

    我们眼巴巴地看着这个情景，胆寒不已。尼玛，这么长的尖刺，不用说有毒了，就是没毒，戳进身体至少也会丢掉半条命。

    好半天，聒噪声才渐渐远去。等外面完全平静下来，我们才探头探脑地钻出帐篷。

    现场的情况非常混乱，满地都是散落的钦原尸体，有几只没死透的，还在地上抽搐扑腾。

    佣兵们低估了这些东西的攻击能力，很多人都衣衫不整，甚至有几个家伙跟我们一样，也从帐篷里钻出来。

    韩莉莎更狼狈，全身湿淋淋的，紧身衣夸张地贴在凹凸有致的妙曼身体上，好象刚刚从水里钻出来。

    一转头，看见老古象鬼一样，正从取水时敲开冰面的河里往岸上爬。胖子张着口想笑，却愣是没笑出来。

    阿尔弗兰德手里抓着那张带倒钩的渔网，神情有些呆滞。他的身上衣衫褴褛，裸露的脸上和皮肤上，有无数的血印子，有的还在外往渗血。渔网里面，网着七八只那种钦原，不过一动不动，看样子全都死了。

    佣兵们毕竟身手了得，除了一个黑人中招外，其他人都没有损伤。

    穆勒到底是个老鬼，在大家的眼皮底下，施施然从早就支好的帐篷里出来，毫发无伤。

    最最倒霉的，却并不是人，而是那些畜生。除了基本上成了白骨的那头骆驼外，另外4匹骆驼应该全中招了，都围在一起蜷缩成一团，瑟瑟发抖。

    所有人的目光都盯在阿尔弗兰德和那名黑人身上，神情复杂，气氛压抑。

    阿尔弗兰德向着穆勒伸出满是红印子的手，用一种近乎哀号的声音说：“教父，我不想死！我还年轻，教父，救救我！”

    穆勒叹息了一声，说了一串鸟语，阿尔弗兰德绝望地低下了头，但是却渐渐平静了下来。

    胖子问韩莉莎：“这老头在说什么？”

    韩莉莎没理他。

    胖子自嘲地说：“估计她也听不懂。”

    旁边的小个子克瑞士纳低声说：“是德语。他说的是，为追求新秩序而献身，是我们的荣耀。况且你不是死，只是衰老。”

    胖子看了我一眼，轻声说：“我特么怎么从里面听到了纳-粹的味道？”

    在戴着手套的穆勒的帮助下，阿尔弗兰德收拾好渔网，用一个密封塑料袋把那几只钦原装了起来，打进行李包，然后慢慢地进入一个帐篷，再无声息。

    韩莉莎走到那名中招的黑人身边，用英语问道：“Are you ok（你怎么样）？”

    黑人苦笑了一下，说：“I don`t know（我也不知道）。”

    几个围着他的同伴都面色沉重，马匹的样子大家亲眼目睹，既然中了招，绝无幸理。作为以武力为职业的佣兵，不惧怕死亡，却难以忍受衰老，体力和精力的缓慢流失，恐怕比直接杀了他更加痛苦。

    在沉默中用过晚餐。除了包得粽子一样的值夜人员外，全体都早早入帐睡觉。我们三个没再主动要求值夜，要是钦原来个回马枪，可不是玩的。

    三个人挨在一起，一时都睡不着。胖子嘴巴闲不住，说：“疯子，你猜那个小纳-粹明天会不会变成个白胡子老头？”

    反正也睡不着，我陪着他凑趣，说：“白胡子倒不会，多半会变成秃头。胖子，你说这些玩艺怎么这么邪门？”

    胖子来劲了，说：“邪门才有趣嘛，不然那鬼佬为什么要巴巴地抓标本？对了，那老头跟你说什么了？”

    我把穆勒的思路给他说了一遍，这家伙瞪大眼睛道：“疯子，赶紧地，我们也去抓鸟，赶在他们前头把药研究出来，咱哥几个就发了。”

    靠，这货就特么是个财迷。学了几天生物，就当自己是东洋人戴高帽――充大个儿了。也不想想生物系出来的，和生物制药的有半毛钱关系吗？抓鸟的后果就在眼前，到底命重要，还是钱重要？

    我喝斥道：“人家就这么一说，研究成功一个新药，没十年八年根本不可能。给人注射点毒药，效果比让钦原螫了还快。再说了，这老头可能就是在忽悠，谁知道他到底打的什么算盘？”

    胖子有点泄气，说：“也是，这是给粒甜枣，哄我们出力呢。跟周成龙一样。”

    我脸色有点冷，一下子想到郭胜男，心里一疼，说：“你知道就好。”

    一时之间，气氛有点沉默，好死不死的，提周成龙干什么？

    隔了一会儿，二狗说：“小杜，都过去了，多想无益。”

    胖子不言语。

    我说：“胖子，二狗，我们都是兄弟。你们放心，我不会看着司马青莲死，也不会让郭胜男白死。咱们兄弟同心，其利断金。”

    三个人六双手握在一起，心中的块垒终于给揭过去了。

    江湖中人有江湖中人的习气和做法，秦金生虽然已经死了，但是好象影响力还在，我感觉我都快被洗脑了，彻底变成个倒斗的。我有点受不了这个，顾左右而言他说：“这些钦原也真奇怪，都成了种群了，几千年了，怎么老呆在昆仑山这块地方？”

    胖子说：“没准它们象鸽子一样，被什么人给养着。”

    二狗说：“不是人养的。”

    靠，当然不是人养的！尼玛，这话听起来怎么这么邪恶呢？