
    等等，我们好象忽略了什么东西？鸽子？钦原？从不离开昆仑山？

    我和二狗对视了一眼，同声说：“寞窟之尸！”

    钦原可能就是寞窟之尸养的鸽子？这个猜测把我自己都惊到了。

    胖子翻翻白眼，刚要说话，被我抬手阻止了。我低着头想了会儿，越想越觉得可能。寞窟之尸既然拥有不死之术，当然也能培养出能令人和动植物迅速衰老的钦原。凡事都相反相成，互为表里，这样的道理，连德国老头穆勒都懂，我又怎么能想不明白？这老家伙故意拿言语诱惑我，果然别有用心。

    睡到半夜，我忽然惊醒。发现我们的帐篷外面，站了一个人影。

    二狗早就醒了，警觉地喝问道：“谁？”

    外面传过来韩莉莎的声音：“是我。”

    “你有事吗？”

    “叫杜枫出来，我有事要问他。”

    天太冷，这女人的来意也不明。什么事不能白天说？非要在这半夜三更说啊？

    我缩着身子，有点不想起来。不过我们毕竟寄人篱下，怕这女人发作，不情不愿地爬出睡袋，穿衣出帐篷门。

    韩莉莎已经走远一段，坐在河边的一块大石头上。

    我转头瞧瞧四周，一片静谧，虫豸都还在冬眠，除了隐隐的流水声，峡谷里连一丝声音都听不到。

    靠，难道这是要跟我人约黄昏后的节奏？

    我慢腾腾地挪到韩莉莎身边，冷冷地说：“有什么事？不能明天再说啊？”

    韩莉莎没说话，也没招呼我坐，就那样陷在沉思当中，一动不动。

    我无奈地陪着她干坐，也一声不吭。

    过了好久，韩莉莎不带任何感情的声音响了起来：“蒙古大帝殁后，黄金家族日趋没落，其中窝阔台一支，远走漠北。我祖父承担着家族的兴衰，在马步芳手下当过军官。跟着他的，有很多族人，其中有一个人，叫韩进宝。按照辈分，韩进宝算是我的一位伯父，他26岁就死了，是被我祖父亲手枪杀的。”

    “65年前，韩进宝当时是我祖父手下的侦察兵。据说他的身手很好，是族里最优秀的子弟之一。他被我祖父派遣，带着一队人进入了这个峡谷。他们掉进了一个巨大的冰川溶洞之中，见到了很多不可思议的事情。其中，就有规模庞大的地下都邑。”

    “在进入一个巨大的宫殿之后，他们遇到了一些人，不，遇到了宫殿的守卫者。这些守卫者没有呼吸，也没有心跳，长眠不醒。但是韩进宝确信，这些人都活着，因为他们会发出声音，会走动，甚至会主动攻击入侵者。”

    “进入都邑的人被发现了，他们遭到了守卫者的攻击。攻击没有持续多久，几乎所有的人都在一瞬间死去。但是死去的人非常奇怪，没过多久，他们又动了，可是却完全丧失了自己的意识，据说同样变成了宫殿的守卫者。只有一个人没死，他就是我伯父韩进宝。”

    “在宫殿尽头的案桌之上，有一只白玉的盒子，盒子里面，放着一枚昆仑玉佩。韩进宝猜测，这是一件非常重要的宝物，如果不是宝物，也用不着放在那么显眼的地方。实际上，他在遭遇攻击的时候，已经受了很重的伤，乘着一个空档，他从暗处跳了出来，伸手就去拿盒子里的那件玉佩。”

    “就在他拿到那件玉佩的时候，一把玉斧劈了下来，那枚玉佩连同他的四个手指，一齐被斩断。韩进宝忍着剧痛，把半块玉佩揣进怀里，拚死向着宫殿外面跑去，直到跑出都邑，回到地面，然后跑出了峡谷。”

    “正在庆幸保住性命兴奋之中时，他很快发现，自己的身体出了非常奇怪的状况。他失去的手指重新生长了出来，他受的伤全部都不治而愈了。可是，他全身却长出了浓密的白色毛发，口里长出了獠牙，身体骨格变得越来越粗大，皮肤不能适应这种生长速度，不断爆裂破碎，浑身上下鲜血淋漓。”

    “更加难以想象的是，他对人类鲜血的渴望，产生了难以自制的饥渴，当他把自己的兄弟一把擒住，并在兄弟的哀号声中，吸光了他全身的鲜血，吃掉了他的心脏后，被闻迅赶来的我的祖父开枪打断了四肢。”

    “此刻的韩进宝，已经彻底变成了一个浑身长满长毛青面獠牙的怪物，他的身边，还躺着他战友兄弟的鲜血淋淋的尸体。看到我祖父，他已经不会说话了，用最后的意识指着地上已经被撕裂的衣服。当祖父从他衣服口袋里掏出半块玉佩后，韩进宝彻底精神失常了，他变得极为暴躁易怒，见人就咬，口角流涎，完全象一条疯狗。”

    “而同样的，被他咬过或者抓破皮肤的人，相继出现类似的状况，引发了很多人的恐慌。祖父身边带着1000多人的军队，处理不好，就会发生哗变。他当机立断，天一亮就马上离开，避免更多的人陷入这种离奇的危险之中。看着已经完全不似人类的侄子，祖父狠下心肠，决定亲手将子弹射进他的心脏，结束了他的痛苦。开枪之前，他对韩进宝保证，总有一天，会找到玉佩的另一半，揭开那棱格勒峡谷所有的秘密。”

    韩莉莎的故事说完了，我仍然没有开口。

    韩莉莎顿了顿，说：“杜枫，难道你就没有什么要问的么？”

    我说：“问什么？”

    韩莉莎磨着牙齿说：“比如玉佩？又比如我讲的故事是不是真的？还有，和那个穆勒有关的事情？”

    我冷冷地说：“韩莉莎，如果你觉得今天你受到了刺激，想要找个人倾诉一下，好了，你的愿望已经达成了。至于你的半块玉佩和穆勒要干什么，我不感兴趣，也奉劝你一句，不要轻易招惹那些我们所不知道的存在。”

    韩莉莎忽然疯狂了，她跳下石头，摇晃我的肩膀，大吼大叫道：“杜枫，长生不死术啊？最伟大的成吉思汗都遍寻不到，难道你就一点都不好奇，一点都不兴奋？”