
    我叹了口气，说：“韩莉莎，你只是一个执行命令的探路者，是你的背景布下的一枚棋子，现在已经不是你们黄金家族辉煌的时代了。看看穆勒就知道了，他是一个疯子。他没把自己的身边的人当人看，他要的是长生不死术，而你和你的佣兵们，都是可以为之牺牲而毫不可惜的工具，就象你杀你的族人一样。韩莉莎，你醒醒吧，你会因为你的贪欲而死的。”

    韩莉莎眼睛诡异地转动了一圈，盯着我说：“我是不同的。杜枫，穆勒只是个商人，我和他们不一样。”

    我暗暗靠了一声，心说我还不同呢，我是血液能够进化，神鬼趋避。难道你们黄金家族也有特异之处？

    我扯开话题，说：“好了，韩莉莎，你把我半夜叫出来，难道仅仅是对我说这些话？”

    韩莉莎说：“难道这些话，不能让你感到震撼吗？”

    我苦笑了一下，说：“我是你雇佣来的，你用不着对我有所特别照顾。这些话，你完全可以和别人说。”

    韩莉莎诡秘地说：“杜枫，这里除了你之外，我还能和谁讨论这种事情？难道和那些肌肉比脑子还发达的鬼佬？”

    我哑然了。是人都需要交流倾诉，尤其是女人，我这么人畜无害，当然是最好的倾诉对象啦。

    韩莉莎说：“好了，杜枫，希望我得到的消息很准确，你真的有所谓的占星定位的能力。现在你可以仔细地观察一下星辰方位，确定都邑的位置。”

    我心里一凛，靠，我怎么把正事给忘了？这妞大晚上地找我出来，原来不是约会，而是压榨我的剩余价值啊。

    不过我哪有什么占星定位寻龙探穴的能力？我连包里那个唬人的罗盘也没摸过，定个屁位啊？

    无奈之下，我装模作样地抬头望天，脑子里回忆着死鬼秦金生模糊的音容笑貌，口里不知所云地念念有词。

    正感觉就要露馅的时候，忽然，十多米外的沙棘丛“哗啦”响了一下，这声音在安静到吓人的夜里，清晰无比。

    我直觉地想要撒腿就跑，韩莉莎身形闪动，瞬间就把我扑倒在地，伸手摁住了我的嘴巴。

    夜色中，那边探出了一双碧绿的眼睛，然后是半个身子，一只高原狼缓缓露出了身形。

    狼凶残的眼睛和我对视着，嘴里发出轻微的呜咽声，但是不知道为什么，它却没有直接扑过来。

    猛然间，这只狼的耳朵高高竖起，一跃而起。我想要着地滚动闪避，却被韩莉莎死死按住。

    正在疑惑间，却见那只狼前进的方向不是我们，而是往斜刺里逃一样的窜了出去。

    眼前灰影一闪，一头拖着长长尾巴的动物闪电般地向高原狼扑了过去。剧烈地撕扯声一路远去，伴随着狼的哀号，渐渐不复听闻。

    雪豹，这是高原上处于食物链顶端的猛兽。幸好它的猎物是狼，不是我们。我心里庆幸，身上冷汗都出来了，手臂紧紧地箍着韩莉莎的腰，却木然不自知。

    韩莉莎轻轻笑了笑，收起已经拿在手里的枪，说：“杜枫，你怎么这么怂啊？”

    我恍然惊醒，连忙松开手，挣扎着想要爬起来。

    韩莉莎却没有放开我。这女人近在咫尺的眼睛闪闪发光，就象刚刚盯着我的那双狼眼，甚至比那双狼眼更让人觉得不寒而栗。

    我浑身哆嗦了一下。韩莉莎感觉到了，脸色有点难看：“帅哥，我就那么可怕吗？”

    我噎了一下，什么话也说不出来。可怕？倒也不是，这女人有时候象脑子坏掉的小女孩，但有时候却心狠手辣，比高原狼还要凶残。难道这就是传说中草原儿女的真性情？

    韩莉莎看了我一会儿，不管不顾地低头强吻了我一下，伸手下去扯我的腰带。靠，这娘们不会这么饥渴吧？我我我可还是纯洁无暇的小鲜肉呢。

    手电的光亮骤然亮起，在抱成一团的我们身上晃了晃，随后又移向远处。

    韩莉莎象蛇一样扭动的身子顿了顿，泄气了似地伏在我身上。我如释重负，惊惶未定地推开她，转身狼狈地向着自己的帐篷跑去。

    钻进帐篷坐定，我才觉得自己确实很怂。一个女人而已，怎么感觉她象洪水猛兽？

    平静下来后，才发现帐篷里空空如也，胖子和二狗都不在。我懞了一下，心说糟了，刚刚那道手电，一定是胖子他们，这回可有得他们笑话的了。

    果然，一张表情诡秘的脸探进帐篷，两道探究的目光盯住了我。是胖子。

    我解释说：“胖子，不是你想象的那样子的。”

    胖子似笑非笑，调侃说：“哦？那是怎么样子的？”

    我手足无措，呐呐地说不出话来。

    二狗拿着手电，一声不响地钻进帐篷，然后是胖子。两个人盯着我看了一会儿，极有默契地钻进睡袋睡觉。

    可怜我只能躺在两只睡袋中间，全身冷的发抖。

    躺了一会儿，胖子忍不住了，说：“哥们，那女人是个疯子你知不知道？你也看见她无缘无故杀人了，什么样的女孩子不好泡，你非要去惹这种麻烦？”

    我说：“胖子，我没有。”

    “还说没有？裤子都脱了，以为我们没看到？”

    我汗啊，根本还没进入实质性阶段呢，可手电光过来的时候，那女人明明骑在我身上……我……我特么跳进那棱格勒河也洗不清了我！

    二狗闷闷地说了一句：“小杜，你身上有一种味道。”

    呃？味道？这是说我帅得没边了么？对女人的吸引力强大到无敌了么？大哥啊，你捧人也没这么捧的吧？会让人不好意思的。

    胖子说：“味道？是一股臭脚丫子的味道吧？”

    这小子，狗嘴里吐不出象牙，真特么煞风景啊。

    二狗呆愣了很久，喃喃说：“的确有味道，那是一种新鲜的粽子的味道。”

    靠，我浑身汗毛都炸了一下，什么叫新鲜的粽子的味道？我特么是粽子么我？专门吸引你们这些盗墓贼？他妹子的，给了我个鬼玉佩，扔也没地方扔去，我特么容易么我？

    我咬了咬牙，恨恨地说：“行了，都睡觉。”

    二狗还不摆休，说：“韩莉莎身上，就有这种味道。”