
    第二天起来，我们第一件事就是心照不宣地到处找那个阿尔弗兰德。大家明显失望了，那个白人没露面。反倒是黑人出来了，这个可怜的家伙头发花白，一夜之间苍老了10岁。

    等到不得不走的时候，阿尔弗兰德出现了。所有人都默默无言地看着他，目光里没有怜悯或者同情，满满的全都是震惊。

    出现在我们面前的，是个干枯的老头。他手里持着根登山杖，脸上的皮肤都是深深的褶皱，头发稀疏地没剩下几根，身形佝偻，老态龙钟，完全看不出来他昨天还是个精壮的小伙子。

    我和二狗对视了一眼，心说就他这个样子，没走几步，就会倒毙在路上。

    韩莉莎大声地指挥着佣兵们收拾行李装备。骆驼全部在脱毛，由于不知道这种可怕的症状会不会传染，它们被直接遗弃了。那两个遭遇不幸的人，也没有人敢伸手去搀扶。

    我们每个人都被分配到了行李包，身上起码要背20公斤以上的负重。经过险峻的山崖，没多久，来到一片开阔地带。

    这片地带不象是峡谷，倒象一个环形山似的盆地。底部面积广阔，风吹草低，足足着数平方公里。

    队伍没有向前进发，而是分成两队，在河的南岸向两横开阔地带搜寻。韩莉莎下了命令：“找到一切可以容人进出的洞口，然后发出信号，等待确认。”

    我们被分配和韩莉莎在一组。我知道这是我发挥作用的时候了，赶了这么多路，现在就要被赶鸭子上架，我特么临阵磨枪也没时间了。

    不过我旁边还有二狗，他是专业摸金的，没吃过猪肉，也总见过猪跑路。有他在，我还是有点底气的。相信只要地表上面有任何不同寻常之处，他都会有所察觉。

    我自觉地取出罗盘，装模作样地摆弄。幸好有前几次盗墓的练手，这玩艺儿怎么操作我还是有数的。背河面山站好，转动内盘，磁针却左右抖动，好象受到磁场的影响，非常不稳定。

    靠，这里果然如传闻的一样，磁场混乱，使用仪器很不灵光。没办法，只能选个大致的方位，硬着头皮遛一圈再说。

    一路上，韩莉莎就紧跟在我身后。这女人目光如毒蛇一样地盯着我，好象完全忘了昨晚的旖旎风光。

    我后背出汗，如果我们什么也没找出来，丫会不会提起那支枪，直接送我去见西王母？

    我说：“韩莉莎，峡谷那么大，你怎么能确定，地下都邑就在这里？”

    韩莉莎说：“我确定。但是我不能确定入口在哪里。”

    我说：“那个韩进宝，他有没有说过，从什么方位进的地下都邑？”

    韩莉莎从包里拿出一张彩色地图，展开来拿在手里，说：“没有。不过根据当时的记录，说入口是个很大的洞窟，不难找。我们通过卫星照片反复测算，应该就是这一带。”

    靠，不难找还巴巴地诓我来？骗鬼啊？还说什么这一带？这么模糊的概念，你让我怎么找啊？

    凑近她手上的图纸，上面标着红色的记号，看地形，应该就是这块区域。既然连记号都编上了，这些人估计已经研究过无数遍。然而几张图片，除了地形比较直观外，没多大价值。

    我叹了口气，看着二狗胡诌道：“丘延翰《天机素书》云，龙来十里，气高一丈，龙来百里，气高十丈。气正，则脉从中落而穴正，气偏，则脉从侧落而穴偏。寻龙之术，无非四种方法，首曰行度寻龙，次曰星峰寻龙，再曰交水寻龙，最后为水口寻龙。昆仑山为发龙之地，太祖之山，无行无度，首法用不得。此地大河无交无口，后两种方法也不合适。倒是星峰寻龙一法，可以一试。昨夜我观星相，见前方右侧之地，祥光掩映，淑气灿煌。今近观之，前山落脉秀美，明堂瑞正，有耀日烛星之异气，是为神仙之地也。《葬经》有云，山随水曲抱弯弯，有穴分明在次间。这里河流反弓，必然无眼无穴。河的另一面，倒是屈曲环抱，横宽竖阔，好一处气象万千所在。龙脉界水即止，遇吉而生，都邑所在之地，可能便在期间。”

    “什么意思？”韩莉莎显然被我说得有点晕。

    胖子说：“他说我们找错地方了，都邑不在这边，在河对面。”

    韩莉莎看了我一眼，我颇有点高深莫测地点点头。

    她退后几步，同那个德国佬嘀咕了一会儿。好象统一了意见，这女人回头喊道：“渡河，全体渡河，集中力量寻找另一边。”

    口令此起彼伏地传了开去，所有人都向着这边结集过来。

    胖子捅了捅我，低声说：“疯子，你行不行啊？要是对面什么也没有，那就糟了。”

    看风水的其实和说相声一样，旁边得有人捧哏，显得为主的那位手段高超，就样才让人信服。刚刚胖子就是帮我圆场子来着，不过他嘴里这么跟人家说了，心里可能也对我没什么信心。

    我说：“传说中的黄帝都邑，哪有那么好找的？几千几万年了，你听说谁见过？没有吧？有没有都难说。”

    胖子着急道：“那你还说都邑在河对面？”

    我苦笑着说：“我可没说，我只是说神仙之地，谁让你直接说都邑的？”

    胖子“靠”了一声：“这还特么是我的不是了？”

    我说：“其实有和没有都一样。她相信有这么个地方，而且说有人进去过。我这不是给逼得没法子了嘛？只好压上一宝。”

    一直沉默的二狗忽然说：“小杜，你是对的，即使有地下都邑，也只能在另一边。”

    胖子说：“为什么？你们确定？”

    我侧着脑袋，低声一笑，说：“这边地狭风烈，冷得要命。那边向阳背山，比这边要风景漂亮得多，呆着也应该也舒服得多，哈哈。”

    “靠。”胖子缩了缩头，目光在我脑袋上遛了圈，好象有点担心的样子，似乎我的脑袋前景很不美妙。