
    事实上，胖子的感觉非常准确，我们的前景都不太美妙。因为我发现，脚下踩着的地面，莫名其妙地震动了起来。

    与此同时，那种被人盯住的奇怪感觉再一次袭来，阴森恐怖。

    二狗看了看脚下的地面，大吼道：“沙地！我们站在沙地里，快走！”

    我一个激灵，靠，昨天还特意说起过防备沙地，怎么到今天，居然全当耳边风了？

    韩莉莎他们也发现了这个诡异的状况，很多人都呆了一呆，不明所以。此刻，除了走的较远的小个子克瑞士纳一伙4人还没回来后，我们所有人都站在一大片沙地里。

    二狗的话音还没落，我拉着胖子撒腿就往河滩那边跑。负重非常沉，起跑的速度有点慢，胖子这后知后觉愣头愣脑的家伙，反而跑到了我前面。我跑过一段，猛地感觉不对，前脚踏着实地，后脚却发现沙子正在往下陷落。

    我拿出吃奶的力气，头也不回地向前纵跃了出去，管它沙子里有什么妖蛾子，先跑了再说。前面的二狗伸手过来拽了我一把，我借了把力，终于速度全开，亡命狂奔。

    耳听得身后一片惊呼，然后一片四散而逃的混乱声响。紧接着，一个奇怪的有如哪个家伙肚子饿肠胃蠕动的声音响起，伴随着“轰隆隆”地面破开的震动。然后，一个绝对属于人类但是却夸张得非人的惨嚎，撕心裂肺地传了过来。

    这个声音实在太惊心动魄，我奔跑中忍不住回头看了一眼。这一眼坏事了，见到的情形让我浑身哆嗦了一下，脚下一绊，一个重心不稳，身体直接往地上前扑下去，背包也远远滚落到一边。

    我见到了什么？一条虫子……对，就是一条巨大的虫子！这条虫子向空中挺着足足有3米高的血红色身子，那个满是细密利齿的口器中，咬着一个人。这个人正是行动最迟缓的本?阿尔弗兰德。

    我扭着脑袋趴在那里，目瞪口呆。如果我看见的是一条巨蟒，或者是什么巨型的食肉猛兽，我都不会这么惊讶。但是这特么确确实实只是条虫子，它的身体一节一节的，就象蠕虫的外形一样。它的口器是圆形的，就象是个长满匕首的吸盘。这明明是原始的多细胞无脊椎动物，它甚至都没有进化出脚，连蜈蚣那样的节肢类生物也不是！

    虫子粗壮的身体奇怪地扭动着，它不会吞咽，只是靠身体的收缩来把食物弄进胃部消化。可以明显地看到，一个物体一鼓一鼓下行的轨迹，阿尔弗兰德的惨叫声嘎然而止。

    四周的惊叫声全部静止下来，估计所有人都看到了这可怖的一幕，被骇呆了。

    虫子口器转动了方向，那种如附骨之蛆的感觉再一次笼罩住我。眼望着它那一张一合的巨大圆形口器，我浑身僵硬，完全忘记了该马上爬起来逃命。有时候，人类的恐惧感是如此强大，脑子里明明有着顽强的意志和强烈的求生欲望，身体却完全同大脑失去了联系。

    在漫天沙尘翻涌之中，虫子庞大的身躯完全暴露在我的面前。它头部粗壮，尾部很短，身体摆动的幅度不大，行动应该不快。我虽然离得近，逃走的机会还是很大的。

    只见这玩艺儿头尾着地，弓起了身躯。这是蠕虫向前爬动的前奏，我身子一挺，想要从地上爬起来。

    出人意料的是，没有意料中的爬行，也没有留给我足够的时间近距离观察，这家伙突然弹射到空中，就象一艘巨大的飞艇，向着我猛扑了过来。

    我刚刚才松了半口气，立即意识到处境不妙。绝望之中，我感觉我被一只手拖了起来，然后这只手带着我连滚带爬地离开了那个地方，并且被远远地向后抛了出去。

    “轰”地一声，虫子落地，尘土飞扬。

    “快走，你们别管我……”我口里发出一连串连自己都听不清楚的喊叫，顾不得脑袋着地被摔得七荤八素，急着回头看是哪个舍命救了我。

    救我的人是二狗。要让这个能够在零下几十度的天气中骑着摩托赶了800公里来救我的家伙别管我，好象有点难度。他倒是没丢了命，不过下一刻就不一定了。他就站在那个巨大的虫子对面，就象一个人，面对着一列火车。

    我醒起二狗没有枪，他身上只有我给的一把军刺。靠，凭一把军刺对付这么个大家伙，简直就是给它挠痒痒。我向着前面的胖子喊道：“开枪，胖子，开枪！”

    胖子其实已经停下来端好架式了，我的话音未落，枪就响了。“嗒嗒嗒”的声音中，子弹“噗噗”地射入虫子身上，一股股粘稠的液体四处飞溅。

    二狗面对着虫子，缓缓后退。突然，那大家伙昂首发出一种象是空气喷射磨擦的嘶吼声，然后，它硕大的头部上方，居然出现了一圈蓝色的电弧光。

    胖子呆了呆，骂了句粗口，取出备用弹夹换上。韩莉莎那边的人跑出了足够的距离，已经停了下来，炒豆子般的枪声接连响了起来。

    虫子身上就象个漏水的破口袋一样，不停地向外喷出体液。可这玩艺儿不管中多少子弹，就是不死，反而更加激起了它的暴怒。

    多细胞无脊椎动物的特点就是打不死。你把蚯蚓一刀两断了，它却还能逃走，并且隔一段时间后断体会再生，甚至一条变成两条。

    这么大个的蠕虫，并且拥有奇异的控电能力，不仅仅可怕，而是根本超出了想象。就见它低下头部，口器对准了二狗，随着一声嘶吼，一道可疑的透明液体伴随着电火花，闪电一样地笼罩向二狗。

    好个摸金校尉，他身形化作残影，不退反进，向着虫子激射而去。

    液体和电火花落在地上，“嗤嗤”有声，沙子居然变得焦黑，液体显然有着极强的腐蚀性，电火花也有闪电类似的威力。

    二狗就站在虫子和液体火花落点的中间，巧妙地避过了这一波攻击。然而他和虫子贴得太近了，他的脑袋几乎就在虫子硕大的口器下面，只要虫子一低头，利齿分分钟就会深深地扎进他的身体。