
    佣兵们停止了射击，怕产生误伤，子弹可没长眼睛。虫子感受到了威胁，仰天喷射出气流，天地间充斥着令人牙酸脚软的空气收缩磨擦声。二狗手里的军刺扬了起来，他狠狠地插入虫子比水桶还粗的身体，顺势往下一拖，在那里留下了一个足有半米长的大口子。

    虫子整体收缩了一下，庞大的身躯往二狗压了下去。二狗早有准备，矮身贴地，往旁边急速滚了开去。

    虫子一击不中，身体在沙地上翻滚扭曲，头尾剧烈摆动，尘土如烟般扬起，犹如凭空起了一阵龙卷风。

    二狗得手即退，直起身往斜刺里夺路而逃。鬼佬们大呼小叫，却没有一个敢上前施以援手。

    眼看着二狗就要脱出虫子的攻击范围，突然，沙地里再一次翻滚涌动，一条一模一样的虫子就在二狗面前探出了身躯。

    我的心都提到了嗓子眼儿，如果说非常可怕的是碰到一条未知的怪物虫子，那么更加可怕的就是――碰到了两条！

    这时候我无比绝望。如果二狗注定逃不了这一劫，我一辈子都不会原谅我自己！他是来救我的，他是秦金生留给我的唯一班底。如果他死了，世上就跟本没有江西派这个名号了。

    这一刻，我无比痛恨自己没有二狗那样的身手，就是达不到二狗的高度，能赶上胖子也好啊！要是我特么不摔那一跤，二狗也就不会身陷如此险境。

    在一片惊呼声中，就见直线奔跑中的二狗身形不停，也没有转向。堪堪到达近处，他凌空一个鹞子翻身，伸脚在那条刚露头的虫子身上一借力，象一阵风一样地飘了出去……

    落地的地方，已距离虫子3米开外。

    虫子的体长大约有5米，二狗仍然没有脱离危险的范围。这条刚刚钻出沙地的怪物仿佛饥渴难耐，头部一扭，一股透明粘液就向着二狗喷去。

    这股粘液落地的方位很不巧，大部分都横在二狗前行的路上，如果冒险突破，绝对会被粘上，后果难料。唯一的办法，就是往回退，回到虫子身边。

    时间也容不得有半点犹豫迟疑，二狗当机立断，借着落地下蹲的力量迅速后退，再次贴近了虫子身边。

    这回可没上一次那样好运，虫子探起了庞大的身躯，调整了口器的方向，直接锁定了他。口器上方电火花亮起，毁灭的一击立刻就会降临！

    欺身近前用刺刀攻击的可能性不大，除非是舍了自己的性命同归于尽。然而敌我之间体型相差太大，根本不是势均力敌的局面，即使伤了这家伙，也免不了葬身虫腹的后果。

    千钧一发之际，我忽然摸到了口袋里韩莉莎给我的手雷，心里一阵狂喜，大叫了一声：“二狗，接手雷！”我用尽全身的力量，把手雷向着二狗扔了过去。

    二狗转过头，高高跃起，伸手去接那枚手雷。几乎在同时，虫子“噗”地一声发动了攻击。在鬼佬们一片惋惜的叫嚷声中，电火花伴随着那种不明液体无可阻挡地笼罩住了二狗。

    我嚎叫了一声，一屁股瘫坐到地上。

    然而，奇迹在下一秒发生了。在一阵物体被腐蚀的“嗤嗤”声中，二狗的身影从烟雾和沙尘中再次显现了出来，他嘴里咬着一个金属的拉环，手臂一掷，那枚手雷准确无误地落入虫子大张着的口器当中。

    现场一片死寂，大家都眼睁睁地看着二狗往前跑了出去，然后滚倒在地。

    “轰”地一声，手雷炸响，虫子的脑袋如爆开的烟花，四处飞溅。

    这一幕悲喜落差太大，我心里头也不知道是个什么滋味，手足并用连滚带爬地向着二狗落地之处抢了过去。

    胖子也跑了过来，赶在我前面扶起了二狗。

    等到二狗完好地站在我面前，看着我的脸色叫了声“小杜”之后，我才确信他真的没事，他没事！

    我犹在梦中，哆嗦着说：“二狗，你……你不是中了……中了……”

    二狗说：“衣服。衣服是人造革的，我用它挡住了毒液。”

    靠，金蝉脱壳！干盗墓的，没人不会这一招吧？想不到被他用在这儿了。

    我拉着二狗的手，说：“哥们，下次我们再买衣服，不买人造革的，我保证，咱们换真皮的！”

    不远处的沙地上，尘土滚滚，两条虫子身体此起彼伏，仍然在扭动不休。忽然之间，它们纠结翻滚在一起，自相残杀。“噼里啪啦”的电火花不时闪动，伴随着生物体表腐蚀的“嗤嗤”声，烟雾弥漫，一阵阵恶臭随风飘进鼻端。

    胖子一把拉住我，喊道：“走啊，快走，离开这里！”

    我们不敢再作停留，随着人流跑过结冰的那棱格勒河，直爬上对面河岸一处巨大的岩石滩上，才停下来呼呼喘气。

    回头寻找二狗，这家伙好好地在我身后，手里还提着刚刚营救我时扔下的背包。我边喘息边盯着他，直到他有些不好意思地别开了头。

    胖子在旁边“哎”了一声，取笑说：“疯子，别这么含情脉脉好不好？你昨晚才泄过火呢。”

    我踹了胖子一个大脚，厉声说：“下次谁也别冒这种险，死谁不是死，死一个总比死两个划算。”

    河对面的尘土渐渐平息下来，地面上的一条虫子不见了踪影，另一条也半陷入沙地里，峡谷里又恢复了平静。

    佣兵们的脸上都有畏惧的神色，目光偶尔掠过二狗，眼神异样，惊佩之意毕露。

    韩莉莎向着我们走过来，直接问我说：“杜枫，那是什么东西？”

    韩莉莎的问话，让我觉得自己还有用，不算是个老拖累同伴的废柴。我从垂头丧气恨自己不争的情绪中解脱出来，说：“我哪儿知道？不过可以确定，失踪的马和骆驼，都是让这种东西给吃掉的。”

    韩莉莎盯着我说：“传说高原上有一种杀人虫，会放电，会喷射毒液，老辈人说有见过。”

    我点点头，说：“蒙古死亡蠕虫，生物学家一直在找这个东西。这玩艺儿确实有点象，不过个头却大了好几倍。也许，这里人迹罕至，加上地下有特异的放射性物质，让这种东西产生了基因变异，也是有的。”