
    “NONO。”旁边有一个怪异的口音说：“这是比死亡蠕虫更古老的生物。阿得蝼，是阿得蝼，我们又有了一种非常有价值的发现。《三海经》中记载的土蝼真的存在，昆仑山中有土蝼，头生四角，喜食人。杜先生，难道你没有看见，它们头部长着4根触须吗？”

    是穆勒。这个疯子，他对阿尔弗兰德的死一点也不悲伤，却在这儿和我大谈什么新发现。靠，真没见过这么没人性的家伙，和韩莉莎有得一拚。

    我没理会穆勒，要是跟他搭讪，保不定这老家伙会忽悠我们去抓那种虫子。我特么可不想象阿尔弗兰德那样，死得凄惨无比。

    转头向着前面开阔地带打量。风水之说，有点故弄玄虚，但道理却是没错的。虽然我只是顶着江西派传人这个愰子，绣花枕头一个。但平时杂书却看的不少，也偶有涉猎，心里大致有个概念。

    这块平地大概有两三平方公里，背靠着平缓起伏的山脉，地势平缓，层次分明，自有一股平和中正之气，同河对面怪石嶙峋的悬崖峭壁截然相反，有点象道家所说的那种洞天福地的感觉。如果这里真的有什么地下宫殿，倒也很有可能。

    惊魂稍定，韩莉莎仍然按照两组人的方案进行查探。克瑞士纳带着原班人马，计划沿半圆形的山势而行。我们这边，则需要等我进行罗盘定位。

    克瑞士纳出发后，二狗低声说：“靠山面水之局，当从正中而入。”

    我一边手里操作着罗盘，一边轻微地点点头。事实上，罗盘的显示方位，也是指向正北偏东方向。

    地表上看不到任何人为设置的痕迹，完全是自然天成，也不需要担心八卦生门死门或者机关之类的东西。当然，除了要小心防备刚刚那种超级虫子之外。

    向胖子使了个“机灵点”的眼色，我笔直向着罗盘指着的那座山峰走去。

    小心翼翼地避过沙地，我们专门捡牧草繁盛的地方走。好在这一片区域沙化程度不高，一路走去，没有发生什么危险。

    走到快要靠近山坡的时候，望见前面有一个方圆数亩的凹坑。我有点兴奋，心说真特么是瞎猫碰到死耗子了，别真的让我找到了传说中地下都邑的入口。

    走近了一看，我又泄气了。靠，哪里是什么入口，这明明就是个小小的湖泊。

    湖泊里碧波如镜，倒映着天空雪山，湖边有三三两两的羚羊和一些狐狸之类的小动物，远处甚至还有几头体型很大的野牦牛，好一幅安静祥和的高原早春图。

    胖子捡了块石头扔到水里，“噗通”一声，湖面一圈圈的微波荡漾开去，惊飞了旁边芦苇丛中数只肥硕的棕头雁。忽然，天空中一块黑影迅速靠近，一声鹰隼鸣叫骤然而至，其中一只行动迟缓的棕头雁被兀鹰探出的利爪抓住，捕获猎物的兀鹰毫不停留，振翅飞向了远方。

    陶醉在美景当中的我被人悄悄拉了一把。我回过神来，一看，拉我的是二狗。然后，我感觉现场的气氛有点诡异。转头扫视了一下，只见那些无心欣赏美景的佣兵们都盯住我，目光中纷纷露出怀疑之色。

    靠，看来我这个带路寻找都邑入口的堪舆大师，当的很失败啊！意识到这一点，我有些沮丧，无奈地对韩莉莎耸耸肩，说：“要不先休整吧？这地方这么大，也不是一找就能找对地方的，我先在湖边仔细看看。”

    韩莉莎点点头，说：“杜枫，你最好能够尽快找到都邑入口。我们这么多人，不是陪着你出来探险旅游的。”

    靠，如果我找不到呢？难道你真的会杀了我？迎着她毒蛇一样冰冷的目光，我不寒而栗。这娘们手段狠辣，喜怒无常，天知道她下一刻会不会立即翻脸无情。

    我把内心的一丝侥幸寄托正向我们走来的克瑞士纳身上。小个子10分钟后与我们会合，向韩莉莎摊了摊双手，表示一无所获。我的心不知不觉沉了下来。

    那棱格勒峡谷很长，我们连一半都没有走完，但是种种线索表明，都邑的所在地，不可能在落差较大的峡谷上游，而应该在相对平缓的中下游。正如韩莉莎所说，这是一次目的性很强的寻宝行动，而不是一次探险旅游。如果我不能够发挥所谓的寻龙探脉作用，就真的成了只会消耗粮食的垃圾，而且还要连累上胖子和二狗。

    下午，我们继续在这一带区域搜寻。除了找到了一个浅浅的山洞，外加草丛里几个兔子洞，鬼窟都没找到。

    克瑞士纳带着人继续向上游搜索。到傍晚回来，带来的消息不容乐观，说上游这一段都是比较狭窄的峡谷，没有发现有任何洞窟的存在。

    晚上就在湖边扎营，看韩莉莎的意思，要把这里当成大本营，向周边辐射，一寸一寸地把地皮都翻个遍。

    夕阳西下，微风扶面，湖面上闪烁着点点金光，辉映着远处的雪山，圣洁而宁静。

    水波奇异地发生了一些变化，天空的云霞映在湖里，变幻出一些神秘未知的形状。突然之间，一些古朴的楼台突兀地出现在了湖面上，形状模糊，若隐若现。

    我呆了呆，一时没反应过来反生了什么事。

    旁边一个声音响了起来：“这是神给我们的启示。感谢主，我们找到了远古都邑所在之地，它就在我们面前，需要我们找到进去的方法。”

    又是穆勒。这个老家伙就象鬼一样，走路都不带声音，而且老是盯着我，让我浑身都不自在。

    胖子低声说：“海市蜃楼？这难道就是传说中的海市蜃楼？”

    穆勒说：“雪山之巅有一些神奇的地方，有些湖泊会显灵，比如被称之为圣湖的羊卓雍湖，它能帮助人们寻找达赖喇嘛的转世灵童。这个湖也一样，它在给我们指引方向。”

    我心里对这老家伙骂了十七八遍神棍。羊卓雍湖是藏传佛教尊崇的圣湖没错，可依靠这些虚无缥缈的海市蜃楼来确定方位，简直就是鬼话。天知道这些被光线折射显现的楼台，在现实世界的哪个旮旯里？