
    胡乱吃了点东西，乘着没有天黑，我和二狗沿着湖泊向东而走。那里有一片红沙岩的石林，面积不小，刚才没有全部找完，再仔细找找，可能会有什么新的发现也说不定。

    突然，二狗伸手拽住了我。我正莫名其妙呢，发现那边悠闲吃草的几头野牦牛反应有点异常，其中一头发出一声杀猪似的嚎叫，头向下、尾朝空，向着红沙岩当中冲了过去。

    我们都吃了一惊。野牦牛一般不会主动发起攻击，除非感觉到非常严重的威胁。不过也会有暴戾的雄性牦牛，会对入侵它领地的动物发起无差别进攻。显然，它攻击的对象，并不是我和二狗。

    这种动物体型庞大，头顶弯曲的牛角有如利刃，一旦激怒了它，就是不死不休的状况，恐怕连高原食物链顶端的雪豹也只能望风而逃。是哪个不开眼的家伙，得罪了它呢？

    这只象坦克一样向前隆隆推进的大家伙，在进入红沙岩数秒钟之后，忽然一声哀鸣，然后“轰隆”一声，上千斤的身躯居然被直接扔了出来，躺在地上半天爬不起来。

    我被惊得不轻。尼玛，什么样的生物，居然能够将这高原霸主一击就击成这副怂样？

    牛群一轰而散，亡命奔逃，扬起一路浮尘。胖子听见动静，提着枪追了过来。韩莉莎和佣兵们也随后而来，大家脸色严峻，如临大敌。

    我感觉很不好，胸口有点发堵。这鬼地方太特么邪门了，神秘生物层出不穷，而且都是那种令人难以置信的超级存在。

    韩莉莎说：“难道是阿得蝼？这里也有阿得蝼？”

    我说：“不是，阿得蝼力量是够了，但是它不能直接把牦牛给扔出来。就是撞在它身上被弹出来，也不会是这种状况。”

    望着那片静悄悄的的红沙岩石林，大家都没有进去一探究竟的勇气。

    突然之间，我的眼前一花，一个人影……没错，就是个人影，从石林里走了出来。他仿佛漫不经心地看了我们一眼，没有停留，在我们全体人员的注视下，一径往湖边走去。

    严格意义上来说，这个人不是人。他的全身长满了浓密的白毛，身材高大，手足粗壮，目测身高有2米5以上。他的身体不着片缕，可以清楚地看到，他没有长着动物才具有的尾巴的特征。他回眸一瞥中，可以看到眼晴是一种诡异的血红色，目光里竟然似带着一丝鄙夷，或者是对我们擅自闯入这块地方的不快。

    我们都呆了呆，一时不知道应该作出什么反应。

    然而，更加令人石化的怪事下一秒出现了。这个白毛人走向湖边，我们原本以为他要去喝水，但是他在我们众目睽睽之下，居然向着湖水深处直接走了进去。

    他真的是在走，一步一步地向前迈着步子，绝对不是游泳。

    直到他的身影凭空消失在那片即将消散的海市蜃楼里，我们全体都张大了口，鸦雀无声。

    “靠，什么情况？这家伙进了海市蜃楼？我特么眼睛出问题了？”胖子喃喃地说。

    我眨了眨眼，看了一眼仍然荡漾着水波的湖面，一遍一遍地告诉自己，这绝对不是幻觉。

    湖泊的那一头，海市蜃楼彻底消失了，只剩下即将入夜黯淡天空的倒影。

    克瑞士纳忽然用中文叫了出来：“耶堤，那是大雪山的耶堤！”

    大伙儿都有点莫名其妙，不知道他在说什么。

    胖子说：“耶堤？那东西叫耶堤？”

    我说：“耶堤是尼泊尔语，汉语就是雪人。”

    雪人的传说，由来已久，传说这种神秘生物分布很广，凡是雪山高原地区都有发现。最著名的当然要数喜玛拉雅山雪人，克瑞士纳是尼泊尔人，应该也知道雪人的传说。

    但是现在关键的问题，不是雪人。而是一个活生生的雪人走在水里，不但没有挣扎，也好象没有淹死，这特么是怎么回事？还有，他到底走到哪儿去了？怎么会凭空消失在湖里？

    我忍不住将这些疑惑说出声来，却没有人接我的茬。

    过了好一会儿，德国佬穆勒好象又有了新发现，兴奋地说：“沙棠，他吃过昆仑仙果沙棠，淹不死。”

    传说昆仑山有一种果子，形状同棠树相似，黄色花朵，红色果实，果实的味道像李子，但没有核。沙棠可以用来防御水灾，如果吃了它的果实，人兽就不会被淹死。

    可这毕竟是神话，虽然我们一路走来，见证的神话也不少，却一时难以让人信服。

    胖子开口说：“很简单，这家伙想不开，自杀了。”

    我苦笑着说：“胖子，自杀你会用走的嘛？他这么随随便便地走进湖里，很有自杀的范儿嘛。”

    胖子说：“水浅啊，跳海自杀，不都这样嘛？”

    我灵光一闪，对呀，我怎么没想到，水浅，这是涉水而过啊！这么简单的事情，我们怎么都没想到？

    韩莉莎也反应过来，说：“入口在水里。都邑的入口就在水里！”

    我有点疑惑不定。这个湖很奇怪，这里其它地方都是冰天雪地，唯独这里却仿佛春暖花开。这事本身就透着股邪门味儿，更别说还有雪人这样的东西存在了。

    雪人武力值不明，态度也不是很友好。虽然它没有对我们发起攻击，但万一这家伙很聪明，认为寡不敌众呢？要是我们冒然下湖，引来了一大群雪人，那可糟糕透顶。

    我们没有急着下湖一探研究，而是先进红沙岩石林中查看了一番。石林里面空空荡荡，什么也没有，就连飞鸟和昆虫都看不见半只。

    退回湖边，我眼望着湖水发呆。韩莉莎正在组织人员下湖查探，接受命令的，正是克瑞士纳和他的伙伴纳拉扬。

    纳拉扬年纪要比克瑞士纳要小几岁，举止也相对不够稳重。他好象对雪人非常感兴趣，叽叽咕咕地一个劲儿和克瑞士纳说着什么。

    克瑞士纳随口敷衍，脸色不太好看，显然认为下湖不好玩，雪人也并不那么好相处。