
    克瑞士纳和纳拉扬没有脱掉衣服，只用绳子扎紧了袖口和裤腿。又在腰里绑上长绳，一头扔给那个叫汉斯的黑大个，样子非常谨慎。

    扎紧袖子和裤腿，在蚂蝗水蛭寄生虫多的热带从林水体里，是个保护自己的做法。但是在这碧波如镜的西域高地，只是聊胜于无。

    我并不认为，这样的水里会有大量的昆虫。水的温度很低，而且长年不会超过10度，除了冷水鱼类能够生存之外，连蚊子都不会选择在这种水体里排卵。

    大家眼巴巴地看着两个人下了水，试探着往前走出几步。水确实很浅，走出差不多3米后，才没过两个人的小腿。克瑞士纳弯腰下去，从水里摸起几根不知是什么动物的骨头，放到鼻子底下嗅了嗅，随手抛到岸上。

    这个奇怪举动让我有点反胃，不过我不认为这是小个子尼泊尔人的恶趣味，他应该有他自己的鉴定动物骨头的方法。

    我和韩莉莎过去研究了一下，确定应该是野驴或者羚羊的骨头，并不是人骨。冬天的时候，湖泊水位应该比现在更低，死去的动物被湖水掩盖，这很正常。

    两个人继续往前走，彼此间也慢慢拉大了距离。忽然，纳拉扬晃了晃，身体往下急坠了一下，腰部以下没入水中。他有点慌神，拚命地喊叫起来。

    克瑞士纳在离他10步以外的地方，闻声站定，却没有马上涉水过去救援，而是大声地用尼泊尔话和他喊话。

    我站在岸边，心神随着纳拉扬的下坠荡了荡，以为他踩中了水里的暗洞。但是看样子却又不象，暗洞会直接将人吞没，没理由只没到腰。就这一会儿功夫，湖水又没到了纳拉扬的胸口。

    克瑞士纳大声喊道：“汉斯，绳子，Grasp a rope（拉绳子）！”

    岸上的黑大个拉紧了绳索，旁边的佣兵也过去帮忙。很快，就把纳拉扬拉回了岸边。

    韩莉莎过去问道：“What“s up（怎么啦）？”

    克瑞士纳说：“沼泽，这个不是湖，是沼泽。”

    惊魂未定的纳拉扬大腿以下，沾着些烂泥，甚至连一只鞋子也不见了，果然象是陷入了沼泽。不过奇怪的是，他的裤子被什么锐器给割破了，小腿流血不止，明显伤的不轻。

    克瑞士纳站在那里，目光盯着韩莉莎，仿佛不愿意再往前面走。既然是沼泽，人一旦深入进去，随时会遭遇没顶之灾。

    当着所有佣兵的面，韩莉莎也不好过份逼迫手下去送死。她向着克瑞士纳点点头，小个子迅速回到岸上，帮着全身湿透的纳拉扬脱掉衣裤，一直把他脱得浑身精赤。处理完伤口，又把人给塞进睡袋，以免他感染风寒。

    漫天星光中，韩莉莎坐在湖边的红沙岩石上，面前放着那几根捞上来的白骨，沉默无言。不远处篝火的光亮照着她的侧脸，明暗不定。隔了良久，她说：“杜枫，韩进宝的口述中，都邑的入口是个冰川溶洞，不知道怎么回事，这里却出现了一个湖，这很不正常。”

    我心说，盆地里有个沼泽，这太正常了。不过既然韩莉莎和穆勒都已经先入为主地认定，这里就是都邑入口，我自然不会给自己找不自在。我的任务是帮着找到入口方位，既然你们都认为已经找到了，就没我什么事了。至于你们进不去，我可管不着。

    我说：“几十年都过去了，地貌变化，河流改道，可能地下都邑被水淹了，也是有的。”

    朝莉莎点点头，说：“杜枫，你注意到那个雪人没有？他就是都邑的守卫之一。昨晚我跟你讲过，韩进宝身上长出了长毛，本来我觉得不能理解。不过现在，我可以确定，他变成了雪人。”

    我愣了愣，说：“变成了雪人？你是说，这个雪人，是人变的？”

    韩莉莎点点头，说：“杜枫，你是学生物的，应该清楚物种的生存繁殖方式。雪人的传说流传了几百年了，可曾听说有人见过他们的族群或者栖息地？没有吧？所以，他们很可能不是正常的物种，而是被偶然创造出来的。你也说过了，这里可能有什么东西，能够让生物发生基因突变。蒙古杀人蠕虫可以，乌鸦可以，人当然也可以。”

    我张大了嘴，靠，这女人想象力也太丰富了吧？雪人是人变的？而且还是都邑的守卫？这特么不是开玩笑嘛？你怎么就这么自信？

    不过我回过头来一想，却越想越心惊，你别说，这女人说得倒也有几分道理，特别是她说的韩进宝的那种突然浑身长毛的状态，如果是真实的，不由得人不信。

    “所以，我能够确认，都邑的入口就在这湖里。雪人能进去，我们也能进。”韩莉莎肯定地说。

    我挠挠头，说：“可是，就算这里是地下都邑的入口，我们也可能面临准备不足的状况。如果有潜水设备，那就没问题了。”

    韩莉莎站起来，开始解外罩的扣子，说：“不需要潜水设备，我们只需要到达雪人消失的那个点，就能找到玄机。”

    我心里一紧，心说她这是要亲自上阵啊？一旦确定这不过是个普通的沼泽，我不得还要满山谷找入口？我伸手拦住她说：“你干什么？你别去，很危险。”

    韩莉莎看了我一眼，显然产生了误会，以为我担心她，说：“没事，我得过B市业余游泳奖牌，这个小水塘，还淹不死我。”

    我乖乖地闭上了嘴。人家花这么大精力来这里，当然不会被一点小小的困难吓倒，灰溜溜地打道回府。无论如何，她都会试上一试。

    我看着韩莉莎钻进帐篷去换衣服，心说这女人连天明都不愿意等，她这算什么？身先士卒？只争朝夕？明明知道是沼泽，还要以身犯险？看来对这一行目的达成执念很深啊。

    胖子凑上来说：“疯子，你家小三想干嘛？”

    我白了他一眼，指指湖面说：“她要去湖中心，那个雪人消失的地方，找找那家伙到底去哪儿了。”