
    胖子望了望百米开外的湖心，说：“这大晚上的，冷都冷死了，她还要下湖？这不是找死嘛？”

    我有点无奈地说：“湖里没结冰，温度在零度以上，可能下面有温泉。人家想洗个澡，要你着什么急啊？”

    不一会儿，韩莉莎出来了。这妞就穿着三点式的泳衣，整个人就象只白羔羊。汗，到这种冰天雪地的地方，也真难为她连泳衣都带着。

    胖子盯着她的腰肢，看得眼都直了。靠，这哥们吃了近半年的军粮，连女朋友都没见，看样子很久没沾腥了。

    韩莉莎扔给我一根长绳子，嫣然一笑，说：“杜枫，关键时刻，你可不能掉链子啊。”

    我心里一荡，心说这是说我昨晚舍了她跑路呢。靠，要是你早穿成这样在我面前走上几圈，我还真不一定能hold得住！

    气温实在太低，韩莉莎也没在岸上多呆，在腰里拴上安全扣，直接走到水里。这女人胆子也真大，居然连鞋子都没穿，倒真把进沼泽当成泡温泉了。

    星光的亮度足够亮，天上的云彩都能看得清楚，湖面上能见度非常好，能够看出去上百米的范围。韩莉莎小心翼翼地走出去10来米，开始泅水向前游去。

    高原上的沼泽，其实以冰蚀洼地为主，这样一片湖水，只能算是沼泽化草甸。那棱格勒峡谷雨水多，加上冰雪开始解冻融化，临时性积水的可能性很大。这种沼泽虽然也有吞噬进入其中动物的可能，但泥炭堆积一般不会很严重。

    韩莉莎水性确实不错，如一条美人鱼般，忽而下潜，忽而浮出水面，游出很远，也没遇到什么危险。我只觉得手里的绳子不断减少，心里紧张，倒有点为她担心起来。

    远远地，看到这女人似乎停了下来。她的上半身诡异地冒出了水面，越升越高，仿佛在踩着地面行走，最后，只有小腿还没在水里。

    我旁边围着出来看热闹的佣兵们，七嘴八舌地议论纷纷。这个时候，其实大家都明白了，湖水不深，雪人也不是吃了什么神药沙棠淹不死，只不过是熟悉地形，直接从浅水里淌了过去。

    走了一段，韩莉莎站住了，仿佛在观察什么东西。随后，她弯腰下去，伸手从湖里拉了一些植物，放在眼前仔细看了看，回头向我们扬了扬手，开始转身往回走。

    我松了口气，真怕这女人不依不饶，继续深入湖泊深处。看她的样子，好象有了什么发现，她手里抓着的，样子象一把嵩草。嵩草一般生长在草甸上，可能昨天下过雨，沼泽地里积水有点多，淹没了其中的草甸，所以让我们误认为这是一个湖泊。

    韩莉莎走出了一段，忽然间，意外发生了。她身后水花飞溅，一个巨大的人影跃出水面，向着她的背后急速扑了过去。

    身边传过来一阵惊叫，我定睛一看，出现的那个人影，正是刚才我们看到的白毛雪人。

    佣兵们乱纷纷地跑到帐篷那边去拿枪，有几个带着枪的，立刻对准了那里。

    可是一时之间，谁也没敢开枪。韩莉莎正挡在前面，子弹射出去，很可能会造成误伤。

    韩莉莎应该也感觉到了身后的动静，她来不及回头，身子往前一扑，没入了水里。

    二狗伸过手来，和我一起死命拖那根细细的绳索，想要帮她尽快脱离险境。

    雪人扑了个空，落地时，溅出一大片水花。就听他发出一声狼嚎似的吼叫，开动双腿，向着韩莉莎如飞般追了过去。

    “哒哒哒……”枪声响了。虽然射击距离有点远，但是目标体型比较大，简直就是一个活靶子。果然，那家伙身上挨了几颗子弹后，向着斜刺里闪避，速度立时慢了不少。

    韩莉莎挣扎着想要站起来，但是却被我和二狗死命拽着，那里能站得直？她身不由已地随着绳子扑腾，一路连滚带爬地游回来，样子很是狼狈。

    血花不断在雪人身上绽开，它已经从刚才勇猛的状态，变成了被动躲避。最后，居然掉转头，向着出现的地方逃了回去。

    靠，有枪到底不一样。虽然雪人力大无穷，能把野牦牛给直接扔出去，但是面对热兵器，终究败下阵来。

    韩莉莎已经游出了足够远的距离，我和二狗也停止了拽绳索。如果湖里有尖锐的石头，继续拉拽，反而会让她意外受伤，还是让她自行慢慢回来为妙。

    雪人在水里翻滚怒吼，最终再一次消失在我们的视野当中。

    枪声停歇，四野又恢复了平静。韩莉莎回到岸边，从水中长身而起。冷月星光撒落到她身上，就象一位出浴的女神。刚才生死一线的危险，恍如一场梦境。

    看了看四周，见佣兵们都用各种各样的眼神盯着她看，却没有一个想上前帮忙的样子。老古这家伙连人影子也不见，不知道要给自己的老板拿条毯子啊？这保镖当的，让人无语。

    我叹了口气，脱下自己的衣服，上去把浑身发抖的韩莉莎包裹住。

    这妞的火爆身材虽然吸引大伙儿的眼球，可这又不是在热带的海边沙滩上。空气里的温度比水里要低得多，一不小心感冒受凉，很有可能得肺气肿，可不是闹着玩的。

    去了绳索扣，韩莉莎有意无意地贴在我怀里。我这个好青年同情心泛滥，伸手拥住她，带着她往她帐篷那边走去。

    也不知道是寒冷还是受了惊吓，到了帐篷门口，这妞居然把我抱得更紧了，一时没有要放开的意思。

    我有点尴尬，说：“韩莉莎，赶快进去换件衣服，别冻着了。”

    她湿漉漉的头发贴着我的脸，水滴不停地流进我的脖子里。这个状态虽然貌似香艳，其实我冷得要死，牙关都直打战。

    韩莉莎“噗嗤”笑出声，低声说：“杜枫，让我再抱会儿嘛，你刚刚还不是色迷迷地盯着我不放嘛？”

    我打了个喷嚏，说：“大姐啊，我哪儿有啊？我那是给你的彪悍震惊了好不好？”

    这丫还不消停，用一对胸器蹭了蹭我，故意占我便宜，倒叫我闹了个面红耳赤。