
    我赶紧放开韩莉莎，拉开帐篷，一把把她塞了进去。尼玛，再敢挑逗我，信不信我直接钻你帐篷？

    在胖子揶揄的目光中，我回到篝火边烤火。韩莉莎这一番折腾，连带我也湿身了我，再不烤烤，衣服都要结冰了。

    胖子怪腔怪调地说：“疯子，你不冷吗？外套都不拿回来，给当定情信物送人啦？”

    我低头一看，靠，难怪觉得这么冷呢，原来刚才跑的快了点，连外套也忘了跟人家要回来。

    胖子拍拍我的肩，说：“哥们，玩玩可以，不过我提醒你一句，别被人给吃得连渣也不剩。这种女人，不是你的菜。”

    我点点头，心说我比你更清楚，她是怎样的一条美女蛇。

    韩莉莎换好衣服出来，把外套抛给我。我把外套反穿在身上，坐在篝火边烤干。

    胖子已经忍不住了，问道：“湖里边有什么？是不是都邑的入口？”

    韩莉莎说：“是有一个落水洞。不过现在还是个漩涡，看不清楚。等明天天亮了，就能知道了。”

    我说：“不是说洞窟入口不小么？怎么只是个落水洞？”

    韩莉莎瞟了我一眼，说：“水底下结着冰，天长日久的，封住了洞口。”

    我点点头，湖泊底下有冰，倒也不奇怪。我们都见过雨水在那棱格勒河冰面上奔流的情景，想必沼泽地冬天水位比较低，同样被冻住，就连落水洞都不能幸免。

    这段时间雨水增多，造成了水位暴涨，雪人和韩莉莎之所以能够在湖里走，是踩在冰面上的缘故。而纳拉扬却恰巧踩碎了冰面，漏了下去，以为掉进了沼泽。他的小腿也是被冰划开而受的伤。

    洞口虽然大，但除了严重的枯水期会露出水面外，一般很难被人发现，所以除非有心，否则根本就别想找到。机缘巧合，要不是这个倒了八辈子血霉的雪人泄露天机，我们不定还在哪儿兜圈子呢。

    我说：“你有没有受伤？”一抱之谊，总得表示一下关心。

    韩莉莎发嗲道：“本来没有，不过让你拽得狠了，受了很多伤呢。你要不要看看？”说着，她撸起了袖子，雪白的胳膊上果然有一块红肿的擦伤。

    见她还要撸裤腿，我连忙阻止住，说：“得得，还是说雪人吧。那个雪人，它是从落水洞里出来的？”

    韩莉莎看着我的窘态，“咯咯”轻笑，花枝乱颤，笑完了，正色说：“是。”

    胖子皱眉说：“洞口既然在水底下，那不是被水淹了嘛？怎么雪人还能藏在里面？难道它真吃了什么沙棠，淹不死？”

    韩莉莎没吭声。

    我说：“既然有漩涡，说明里边有暗河。暗河的空间可大可小，因为岩溶或者冰川的作用，会形成溶洞和地下通道，里面也会有空气。”

    韩莉莎说：“所以，这里确实是地下都邑的入口。”

    这话说完，我们一齐沉默了下来。找到入口，本来是件值得开心的事，事情也成功了一半。可是瞧这又是蒙古杀人虫又是钦原又有雪人的，如果下到里面，不定还会碰到什么危险呢。我们只是帮忙，如果能够不下去，就不会担更多的风险。我自己倒没什么，胖子和二狗若是有个三长两短，我特么一辈子都得背个良心不安。

    我说：“韩莉莎，接下来你们有什么计划？准备怎么行动？”

    韩莉莎盯了我一眼，说：“派两个人在上面留守，其他人都下去。”

    我咬了咬牙，说：“让胖子和二狗留在上面，我跟你们下去。”

    胖子脱口而出：“不行。疯子，你留在上面。我和二狗一起下去！”

    我瞪了他一眼，心说你丫缺心眼啊，没看见我正跟人家讨价还价嘛？你倒好，主动报名啊？

    韩莉莎说：“小唐可以留下。杜枫，你和你的摸金校尉得一起下去。”

    胖子跳起来说：“为什么他们能下？如果他们两个下，我也不留在上面。我们三个是一起的，不会分开。”

    我瞪了胖子一眼，吸了口气，用商量的语气争取说：“韩莉莎，我是负责寻龙探穴的，地儿找到了，也就没多少价值了。你的手下装备精良，什么事儿应付不了？小唐二狗他们和这事无关，我们也不要你那二万美元，就在上面义务帮你们把风接应，你看怎么样？”

    韩莉莎微笑了一下，说：“杜枫，你也别把自己说得那么惨。地下都邑就象个古墓，是你们盗墓贼的拿手好戏，缺了你们怎么行？再说你手上还有玉佩，难道你就不想知道，这玉佩到底藏着什么秘密？我现在给你这样一个机会，你怎么反倒推出手啊？小心秦金生从棺材里跳出来，骂得你狗血淋头。”

    我沉默了一下，心说玉佩的秘密我倒真不感兴趣，你是没见过黄金甲虫和噬月祖虫，那么邪性的东西，有什么好探究的？不过好歹她给我们留了一个名额，看样子刚才牺牲色相抱她那一下没白抱。

    反正逃不了下洞的命运，两个人就两个人吧。除开我不算，如果从二狗和胖子中选一个，显然二狗比较合适。既然人家都开口指定了，让胖子留在上面也不错。如果他有个闪失，到时我被淹死在安小若的眼泪之下，还不如直接死在地下都邑呢。

    想到这儿，我抬起头，和二狗对了个眼色，转头对韩莉莎说：“行，就这么办。”

    胖子腾地站起来，说：“疯子，别人小瞧我，你也瞧不起人还是怎么滴？你能下去，我怎么就不能下？我的事不用你管。”

    说着，这家伙转头对着韩莉莎说：“老板，他说不要二万美元，我可还没答应。我跟你签了合同的，你可不能随便毁约昂！”

    我心里那个气啊，这不是狗咬吕洞宾嘛？你特么再讲义气，也不能拿自己的命开玩笑。我大喝一声：“唐小花，住嘴！”

    这一下子还真有点王八气概，胖子愤愤不平地扭过了头，不言语了。

    韩莉莎抿着嘴看着我们，没什么表示，只是深深看了我一眼，目光有点玩味。

    我加了一句：“胖子，你留下负责把风。这事没得商量，就这么定了！”