
    夜深了。我让二狗扯着倔驴一样的胖子回帐篷准备睡觉。我把睡袋丢给他，这家伙阴着脸，连碰都不碰，一个人在那儿赌气，一言不发。

    我也不好意自己用，直接睡了下去。二狗这家伙还嫌不够乱，把另一个睡袋硬要给我。我脾气也上来了，没接。最后三个人都没用睡袋，各自躺在那儿，不知不觉睡着了。

    早上被冻醒过来，我转头一看，胖子没在帐篷里，枪不见了，连他平时用来当枕头的马桶包也不见了。我心里一惊，摇醒二狗说：“胖子呢？他去哪儿了？”

    二狗睡眼惺忪地说：“不知道啊？哦，对了，他好象跟我说出去撒尿，可能还没回来。”

    撒尿？撒尿都要带着包啊？靠，事情不对。

    我说：“多久以前的事了？”

    二狗也清醒了，说：“半个小时吧？最多不超过一个小时。”

    我浑身都炸毛了，心说不好，这家伙不会自己先进那个什么洞去了吧？他特么这是吃了秤砣铁了心了？逞英雄当好汉也不是这么个玩法啊！

    钻出帐篷，佣兵们基本已经起来了，都在湖边洗漱。我在人堆外头找到韩莉莎，着急着打听：“看见小唐没有？”

    韩莉莎脸色有点疑惑，说：“没有啊？你们不是睡一个帐篷嘛？你怎么来问我？”

    我脸色发白，说：“他不见了。”

    韩莉莎也紧张了，说：“不见了？营地被袭击了？”她大声喊过昨晚的值夜守卫，询问情况。

    值夜的是两个白人，其中一个说了一串鸟语，末了耸耸肩，一副无辜的样子。

    他的语速比较快，我听不清楚，问韩莉莎说：“他说什么？”

    韩莉莎好象松了口气，说：“他说40分钟前，唐小花还和他一起抽过烟。然后天已经亮了，也就没在意他去了哪儿。”

    我说：“能不能让大家都帮忙找一找？团队里有人失踪，不是小事。”

    韩莉莎明显有点心不在焉，喊过来老古和那个被钦原咬过的黑人，随口吩咐了两句，扭头就走。

    我对着她的背影，把牙齿咬得“咯吱咯吱”响。这女人的绝情我们都印象深刻，哪知道她竟然会敷衍了事到这种程度。胖子好歹也是你雇的队员，你派一个半专业的保镖兼司机和一个连走路都不囫囵的伤病去找人，这算怎么回事？

    没办法，我和二狗一人领着一个，从营地出发，向两横搜索。40分钟前值夜的还见过胖子，他肯定没走远。再说附近也没见到什么大的动静，发生意外的可能性不大。然而这种危险迭出鬼地方，谁又能保证胖子没事？又兴许，他只是出去遛达遛达，一会儿就自己回来了？

    跟着我的是老古。这家伙自从那天跳进河里躲钦原之后，没事一直窝在帐篷里，连人影都不见。

    这时候俩个人独处，我觉得他有点不对劲。他的身体好象出了状况，呼吸粗重，不时地咳嗽，吐出来的痰呈现一种奇怪的粉红色。

    我说：“老古，你是不是生病了？”

    老古喘息着说：“胸闷，头痛，吸不进气。”

    我说：“你得了肺水肿。你这个样子，不能多折腾，得休息。”

    老古说：“小杜，你帮我跟韩莉莎说说，能不能别让我下到洞穴里去？”

    我说：“你不是她的贴身保镖嘛？你怎么不自己跟她说？”

    老古咬了咬牙，说：“屁个保镖，我就是她找来唬人的。我原本是一修车的，3年前，她来我们汽修厂修车，老板借了辆车子给她，顺带连我也一起借了。”

    我愣了愣，心说凭这女人的身手，也确实用不着什么保镖，什么保镖能一刀解决一头恶狼？花钱租个司机倒合情合理，一个没什么感情基础的司机，随时都能够干脆利落地花钱打发掉，完全没有心理障碍。更不怕被别人当成把柄要挟，或者让不相干的手下掌握泄露一些核心的秘密。

    我苦笑了一下，说：“你就不会拒绝？”

    老古叫屈道：“杜爷，你看我能拒绝嘛？跟了她后，我过的什么日子？那简直不是人过的日子啊！天天担惊受怕，觉都睡不着。那个向导的下场你也看到了？如果我跟她说我钱不要了，你放我走，你猜她会不会一枪把我撂倒在这里？”

    我点点头，心说碰上了这么个杀星，你要是能全身而退，算你有本事。看来被这女人要挟的，可不止我一个。

    我说：“行了，你就是被钱给砸晕了，自找的。在B市狐假虎威没事，到这里就不行了吧？也不想想这是什么地方？大名鼎鼎的魔鬼谷，世界6大死亡之地之一，你还真当是出来玩儿了你。”

    老古气急败坏地说：“杜爷，我不想死啊。我家里上有80岁老母，下有读书不懂事的孩子，让我跟着你，让你同伴罩着我点。你们那么有本事，一定能安全回到B市的。”

    我烦燥地说：“行了，你自己机灵点，我们都泥菩萨过江自身难保呢。找到小唐，这人一口吐沫一个坑，他说过要罩你，绝不会食言。”

    这家伙头点得跟鸡啄米似的，连肺水肿都似乎好多了。

    差不多找了有半个小时，绕了一大圈，我和二狗在营地会合，都没找到胖子的踪迹。

    我眼巴巴地望着湖中心那块地方，心里又恼又担心。这家伙，赌气也不是这么个赌法，谁也没说你技不如人，你特么望风也不是望了一次两次，怎么这回就跟嗑了药似的，一根筋呢？不会他乘我们睡着了，直接先进洞去了吧？

    想到这儿，我又沿着湖边走了一段。果然，在离营地不远的一小块沙滩上，画着一个箭头，这个箭头直对着湖心，应该是出自胖子的手笔。

    我忍不住破口大骂，飞起一脚，狠狠踹在旁边一块石头上。石头没事，我的脚却特么地疼得要命，差点没崴喽。

    日头逐渐升高，韩莉莎已经催促了两遍。所有人都装备完毕并吃过了早餐，就剩下我和二狗还什么都没准备。