
    匆匆拿了手电、水壶和压缩饼干，我和二狗去追已经走进水里的大部队。帐篷都没收起来，部分补给也留在岸上。留守的是那个虚弱的黑人和得肺水肿的老古。

    搜寻回来的时候，我跟韩莉莎有说过老古的身体状况，建议让他留守。韩莉莎当时没说什么，临出发时却把他给留了下来。

    这家伙如愿以偿，笑得脸上开了朵菊花，硬是把一个手雷塞给我，说：“杜爷，这个你留着保命。你别跟我客气，我这儿还有一个。不到最后时刻，一定不能用。”

    靠，最后时刻？感情你这家伙没想着我生，就先想着我死啊？

    我们三个人就一支枪、一把军刺、一个手雷。枪被胖子带走了，军刺二狗当成宝贝藏在身上，手雷招呼了蒙古蠕虫。武器多多益善，我也没拒绝。接过手雷揣在怀里，我说：“谢了。老古，你自己保重。”

    老古点点头，跟我依依不舍似的挥手。尼玛，没看出来啊，一语之恩，这家伙还挺在意，倒不是个绝情的。老古其实也并不需要太多的武器，那个黑人虽然身体垮了，但他的装备都留着。如果不是碰到蠕虫那样的大家伙，应付一般的危险，绰绰有余。

    看着前面的人排成一条直线，涉水向湖中心走。我们看准方位，跟了上去。

    脱掉鞋，挽起裤腿，踩进冰冷的水中，我忍不住皱了皱眉。水温太低了，冰凉刺骨，让人全身都打战。走了一段，脚下感觉没沙子了，应该走到了冰面上。

    踩着寒冰涉水过河，这种感觉只要想想就够呛。可一想到昨天韩莉莎的那股子狠劲，我只好咬着牙弓起脚，加快步子，可不能让人家一娘们看笑话。

    好在水不深，连小腿都没没过，只要不摔倒，衣服倒也能保持干燥，光明就在前方。

    相比前一天，沼泽里的水少了不少。湖中心的位置，露出了一滩草甸子，入口估计就在那个地方。我和二狗用最快的速度赶到那里，坐在那儿，双手不停地搓脚，让几乎失去感觉的双腿暖和过来。

    好不容易感觉好了点，穿上鞋子，仔细打量这块地方。草甸的面积不小，有数百个平方，当中赫然是一个黑洞洞的洞口。洞口不大，只有2个平方左右，就象一只朝着天的怪眼，阴森森地瞅着我们。

    洞口的周围，全部是晶莹剔透的冰，被冻成了瀑布的模样，太阳光一照，光芒璀璨夺目。仍然有水流沿着草甸漫进来，流进洞口，发出哗哗的落水声。可以看出来，原本的洞穴入口确实不小，只是被冰给冻住了，只剩下了这么一个孔洞。

    韩莉莎已经站在洞口，旁边的两个白人正在往里面放绳子。等我和二狗走到那里，韩莉莎说：“杜枫，我们会派6个人先去探路，你们准备一下，立即下去。”

    我吃了一惊，探路？这里地势不明，危险不知。先行探路的话，不是明摆着去送死当炮灰嘛？我立即坚决地说：“不行。凭什么要我们先下去？”

    我的心思原本打算是跟着混个脸熟，磨磨烊工，哪想到上了贼船，就由不得自己了。

    韩莉莎俏眼一瞪，说：“这事没得商量！”

    靠，这话不是昨晚我吼胖子的嘛？真是现世报、还得快啊！

    我竭力反对，一个高个子的白人站在韩莉莎身后，倏地向我举起了枪。

    二狗闪身站到我面前，怒瞪着白人，毫不示弱地拨出了军刺。

    我吸了口凉气，连忙将他拉住。靠，凭一把军刺，怎么和人家枪斗啊？

    我说：“算了，二狗。好汉不吃眼前亏，总有这鬼佬好看的时候。”

    二狗闻言，慢慢退后。韩莉莎满意地点点头，说：“麦克，Good job（干得好）！”

    现场一共13个人，第一组由韩莉莎、我、二狗、黑人汉斯和两个白人组成。第二组则由穆勒、小个子克瑞士纳、纳拉扬和剩下的一个黑人和三个白人组队。

    韩莉莎的意思是我和二狗是干盗墓的，对于地下的行动比较内行。我们走在队伍前面，如果遇到突发事件，处理起来会比较有经验。

    屁个经验！二狗对付粽子可能还有点门道，不过匆匆而来，黑驴蹄子朱砂糯米一样都没带。再说对付粽子的东西，它能对付雪人不？

    顺着绳子下洞，我嘴里仍在骂骂咧咧。韩莉莎就在我身边，板着张脸没理会我。洞里冷气森森，寒意逼人，气氛有点压抑，大家都进入了一种紧张的战备状态。

    那个叫麦克的白人脸色不善地喝了句：“Shut up（住嘴）！”

    我自己也觉得有点无趣，住口不言。好吧，既来之则安之，反正是祸也躲不过，早晚是伸头一刀的结果。玉佩这事，也总要有个结果，不然秦瞎子郭胜男他们死了也不会安生。

    非常出乎意料的，下进洞里没几米，我们双脚就踩着了实地。不过想想也在情理之中，雪人能够从里面蹦出来，洞应该不是垂直的。

    打开手电，发现脚下是一条向下倾斜的通道。水流从深深的石头溶隙里小溪一样地流下去，地面被冲刷得光可鉴人。手电移到上方，我吓得跳到一边，只见头顶上方，垂直悬挂着无数尖利如刀的冰棱子。如果不小心碰断一根，这玩艺儿掉脑袋上，那就是一插一个洞的效果。

    这地方也不知道存在了多少年了，岩石长期受水浸泡，颜色发黑，上面长着灰色的苔藓，滑不留手。通道高度大概在3米左右，横向却有近10米，洞内怪石嶙峋，造型千奇百怪，是个天然的水溶洞穴。

    手电一路照了进去，洞穴从脚下蜿蜒向里面延伸，光线根本照不到尽头。我急着要找胖子的踪迹，向里边喊了几声，居然连回音也没有传出来，也不知道这个洞有多深。

    韩莉莎取出一个夜视镜戴上，短枪也拿在了手里。这时候就看出装备的差距来了。白人佣兵除了夜视镜，居然连战术背心都有，里面塞满了弹药补给，穿在身上，也不嫌累赘。黑人汉斯没有背心，但也有夜视镜。只有我和二狗，手里拿着手电。