
    夜视镜这玩艺儿，不是靠光源来辩别物体，而是根据物体辐射波长来成像显示，在地下洞窟当中，堪称利器。相比之下，我们的手电都老掉牙了。

    夜视镜的有效成像距离达数百米，由于我们的手电效果实在太差，韩莉莎倒并没有把我和二狗推在前头。两个装备较好的白人一马当先，黑人汉斯断后，将我们三个护在当中，向着洞穴深处走去。

    我一边走一边跟韩莉莎抱怨：“为什么不给我们配夜视镜？”

    韩莉莎“哼”了一声，说：“人家是自备的，有本事你们自己也去弄一个。有手电就不错了，你们盗墓，不都用手电嘛？”

    我只能无语。靠，不是盗墓的爱用手电，而是这个行当固步自封没创新啊。看来如果有下次，一定要整一个戴戴。

    由于昨天看到有雪人出没，大家走的很小心。差不多走出50来步，最前面的麦克做了个停止前进的手势。他慢慢蹲到地上，从脚边捡起一个黄澄澄的东西，放在面前仔细地研究。

    手电光里，可以看出那是一个弹壳，正是非常有特征的MP7小巧的4.5mm弹壳。

    韩莉莎看了看我，说：“小唐在里面。”

    我点点头。胖子手里拿着枪，这家伙一旦犯了倔脾气，八匹马都拉不住。既然发现了弹壳，而且还是个新弹壳，可以确定胖子从这里走过，并在这里开了一枪。

    二狗蹲在地上，一动不动，好一会儿，抬头说：“附近没有血腥味，小唐没受伤，也没东西中过枪。”

    韩莉莎转头看了看二狗，好象留意到了二狗奇特的能力。

    我心里本来担着心，二狗这么一说，我稍稍放心。用手电四处照了照，这段洞穴空空如也，周围也不具备可以隐藏伏击的地势。如果遇到雪人那样的生物，一颗MP7子弹可有点不够看，除非正中要害。

    一个弹壳不能代表什么，可能是胖子试试枪，但更有可能的是，他是故意留下来的这个弹壳，这是他给我们耍的小心思呢。

    我撇了撇嘴，说：“也许这是胖子给我们留的记号。”

    韩莉莎点点头表示认可，示意麦克继续往前走。

    胖子既然进来了，我的心也放下了一半，虽然洞穴里可能有不可知的危险，但总算知道他的行踪，并且他就在前头，我的脚步不由加快了几分。

    洞里的石头高低落差，道路非常难行。走了一段，前面没路了，显现在我们面前的，是一段暗河，一路伴随着我们的流水，汇集到暗河之中，终于寂然无声。

    我苦笑了一下，刚刚穿上鞋子，这下可保不住了。这种地方可不比冰面，水底下都是碎石，赤着脚淌过去，随时随地会受伤。

    鬼佬们脚上基本都穿着涉溪鞋，只有我和二狗这两个土鳖，穿着跑鞋，我的脚上甚至还是双板鞋。经验不足加准备不够，估计接下来还有得苦头吃。

    二狗说：“小杜，我先走，你跟在我后面。”靠，看他的样子，这是不放心我。死鬼秦老头把玉佩给了我，连着二狗也跟定了我，丫不会是给我找了个奶妈吧？

    我说：“你走你的，我没那么不中用。”

    韩莉莎落后一步，和我并肩而行。我估计她有话问我，没先开腔。

    果然，在水里走了一段后，韩莉莎说：“杜枫，把这个摸金校尉让给我，你开个价。”

    汗，居然这么直接地当面挖人？这种事情，要私下里商量的好不好？

    我苦笑着说：“韩莉莎，你误会了，二狗不是我的人，他只是我的合伙人。我奉劝你，别打他的主意，不可能。一入摸金门，敬鬼不敬神。摸金校尉有祖制，绝对不会为不相干的人所用。他生是江西派的人，死是江西派的鬼，你死了这条心吧。”

    韩莉莎切了一声，说：“如果我给你100万，你把他租给我怎么样？”

    我小声说：“每年100万？”

    韩莉莎点点头，说：“嗯。”

    我“靠”了一句，说：“虽然我很心动，但是不可能。好歹我和他也是传下来为数不多的摸金一系，我们只接业务，不当狗腿。”

    二狗回头看了我一眼，说：“小杜，是这个理。”

    韩莉莎鼻子里发出一声冷哼，不言语了。

    行有行规，盗亦有道。摸金一系自古讲究独来独往，从不与人合作，今天这种状况，是被人用枪指着，才不得不权宜。

    突然，“哗啦”一声，走在最前面的麦克滑了一下，水一下子没到腰部。

    韩莉莎赶上前去问道：“What“s going on（怎么回事）？”

    麦克说：“The river deepened（河道变深了）。”

    韩莉莎皱皱眉，说：“Go， don“t stop（走，不要停）！”

    溶洞中的暗河非常危险。特别是碰到深水区，你永远都不知道下面的地形是怎样的。如果下面有落水洞，不小心掉下去，人都没地方找去。真不知道胖子是怎么摸过去的？

    白人麦克谨慎地扶着露出水面的洞壁前行，他走的很慢，走出一段，示警说：“Watch out，The river is running（小心，河水在流动）。”

    这句话我能听得懂。河水在流动，那就是说这是活水，应该会有暗洞伏流。二狗走得离岩壁有点远，我拉了拉他，说：“跟着前面那家伙。”

    二狗点点头，说：“水流不是很急，即使有洞，也不会太大。”

    我看了他一眼，怀疑丫昨天露了脸，是不是有点自信心暴棚？你再能，也不可能连水底下的动静也知道吧？

    我说：“这是积水，看见没有？积水和落水不同，落水能把水漏光，积水却不会。水在流动，说明暗河的洞口不小，小心一点不会错。”

    二狗耸耸肩，没言语。

    麦克渐行渐下，水几乎没到了胸口，终于不再走低。走出几十步后，我们来到了一个三四十平方米的洞窟。

    这个洞窟顶上吊着钟乳石，四壁岩石都滑不留手，水流正环绕着中心缓缓旋转，看来正是地下暗河的入口。