
    石窟的存在并没有让通道改道，对面的通道还在，但是必须要穿过这个地方，才能继续前行。

    韩莉莎示意继续走，大家都极其小心地绕过石窟中心，从旁边一边探路一边前行。

    猛然间，我觉得腿上好象被什么东西撞了一下，感觉象条鱼，但是滑腻腻的，又不太象。

    二狗神情有些紧张，说：“小杜，小心，水里有东西。”

    韩莉莎应该也感觉到了异样，大声地要大家加快速度，赶快过河。

    就在这时，走在最前面的麦克突然一声大叫，掉头向着洞窟中心地带仓惶跑去。

    我吓了一跳，定睛一看，正好看到他身前跳起一道又细又长的活物，象根绳子一样绕在他的脖子上。

    韩莉莎焦急地喊道：“麦克，Stop（停下）！”

    旁边的另一个白人也慌了神，居然没有伸手去拉住他。

    麦克脚下不停，伸手在脖子里乱扯，抓住那个活物一把扔到远处。脖子里的威胁解除了，但是脚下的危险却不期而至。就见他身形一倾，整个人猛地往水下沉去。

    他不住地扑腾，水面上水花飞溅，但是水里却好象有股子吸力，硬扯着他往下沉。

    我忍不住喊道：“是暗河入口，他掉进了暗河入口！”

    很快，这家伙头顶没入水中，只剩下两只手还留在水面上，绝望地挥舞扑腾。韩莉莎把枪往腰里一插，转身做了个潜泳的姿势，合身扑入水中，向着那双手半潜半游了过去。

    我站在韩莉莎旁边，被她入水的动作溅了满脸的水珠子，眼睛一时睁不开来。忙着伸手擦干净，就这一会儿功夫，却见手电光中，韩莉莎没有救到麦克，反而她自己的身形也跟着迅速往下面沉去。

    情况紧急之下，我也没多想，本能地向前伸手，一把揽住了韩莉莎的脚，用力往身边拽。

    二狗伸手过来帮忙，两个人一齐用力，终于把韩莉莎从水里拖了出来。

    只见这悍妞仍然抓着麦克的战术背心衣带，没有放开手。

    在所有人的齐心协力下，麦克终于被拉出水面。这家伙被水呛得直咳嗽，白脸通红，好悬没被淹死。

    我有点解气地盯着麦克看，心说你小子敢吼我，报应来了不是？正幸灾乐祸呢，突然感觉被什么东西踹了一下。低头一看，靠，原来自己怀里还抱着韩莉莎的大腿，这娘们皮肤手感不错，腿上还挺有料。

    韩莉莎借着扯我的那一下挺起身，说：“抱够了没有？还不放开我？”

    我手一颤，放开了她。心说大姐啊，我救了你的命，抱一下难道不行吗？我这还没乘机捏两把呢。

    麦克一边咳嗽一边说：“Snake，There is a snake（蛇，这里有蛇）！”

    韩莉莎吼道：“Not snake，is fish（不是蛇，是鱼）！”

    我皱皱眉，心说刚刚那东西不象蛇，但也绝不是鱼，情况转瞬即逝，也没看清楚，总之不是什么好事。

    二狗低声说：“龙，那东西是龙。它的头上长着角，身上有四肢。”

    我呆了一下，说：“不可能吧？要是真有龙的话，我们哪里还有命在？”

    韩莉莎说：“别管是什么，离开河水以后再说。”她转头命令道：“ Get a move on，leave here（继续走，离开这里）！”

    麦克被另一个白人搀扶着，绕过水底暗洞，快速向前走去。

    然而，仿佛象捅了马蜂窝一样，水面突然间沸腾了起来，“哗啦啦”的破水声此起彼伏，我们身边，被那种又长又细的活物给团团围住了。

    韩莉莎对有点傻愣的我喊道：“别管它们，快走！”说完，她迈开脚步，直接向对面的洞口走去。

    我只觉得身上不停地被水里的活物给撞上，这种东西不象鱼一样一撞即退，而是不断攀附缠绕到人身上，越聚越多，越缠越紧，感觉好象它长着的不是鳍，而真的是手脚爪子。

    幸好还隔着衣衫，这时候也没心思去研究这个，只要它没咬人，也没有象蚂蟥一样钻进人的身体，暂时也不用顾忌。

    其它人的情况估计和我一样，一心往前走，时不时随手将跳到身上的蛇形活物甩到一边。

    那东西外形奇特，在东西方的传说中，除了有无翅膀的区别外，龙长得其实都差不多。虽然这样子象龙的玩艺儿没有对我们采取进一步的攻击措施，但是出于对这种生物神秘外形的恐惧，促使大家拚命逃离。

    白人麦克似乎对蛇形生物有着极度的恐惧症，一手挡住一条跳起来的活物，挥手想要甩出去。

    哪知道这小东西数十公分长的身子一扭，头部闪电般地回了过来，一口咬中了麦克的手指。麦克嘶声惨叫，拚命甩手，一时之间，却怎么也甩不脱。

    似乎是闻到了血腥味，这些东西更加疯狂了，居然开始撕扯起我的衣服。我吓得半死，连滚带爬地冲进对面的山洞，向着高处飞速跑去。

    好在重新进洞不久，水就慢慢地浅了，差不多20步后，我们彻底离开了这段暗河。

    刚刚大松了一口气，想要低头把身上挂着的活物弄走，二狗忽然推了我一把，说：“继续走，快，它们追上来了。”

    我回头一看，差点吓尿。尼玛，岸边水花四散，无数蛇形生物窜出水面，向着我们快速地爬过来。

    这特么居然还是两栖动物，离了水也能行动。

    韩莉莎果断带头往前跑去。我鞋子不防滑，差点摔了个狗啃屎，二狗伸手拉住我，带着我向前狂奔。身上挂的东西好象感觉到逐渐远离水源，纷纷往下掉，很快就一条也不见。直到转过一个弯，后面追赶的生物才消失不见。

    大家停下来呼呼喘气，被不明生物缠着的感觉可不好受，尤其是甩着被咬伤了手指的麦克，更是苦着张脸，担心会不会有什么异常。

    一路走来，峡谷里的生物太诡异了。这玩艺儿一看外形，就让人联想到传说中的龙――好吧，是龙的微缩版本。不知道人被这玩艺儿咬了，脑袋上会不会也长出两只角来？