
    韩莉莎说：“杜枫，那东西真的是龙？”

    我有点得意，靠，哥这生物学硕士可不是吹的，终于有我的用武之地了。

    我说：“当然不是。这是洞螈，产自喀尔巴阡山脉，西方人叫它人鱼，也叫普罗特斯，也就是神话中的一个海神。”

    韩莉莎说：“喀尔巴阡山脉的物种，怎么这里也有？”

    我说：“不知道了吧？这是亚种，也叫盲螈，生活在无光的洞穴深处。欧洲的洞螈跟软体动物一样，颜色苍白。亚种皮肤上有色斑，长有四肢，传说就是龙的幼崽。这些东西寿命很长，能活数百年。”

    韩莉莎看了看我，迟疑着问：“不会有什么未知的特异之处吧？”

    我耸耸肩，说：“我哪儿知道？我又没研究过实物。”

    那个麦克看我们向他指指点点，眼巴巴地望着我，好象等着我这个神秘的东方巫师解救。我恶作剧心起，转头对二狗说：“哥们，有什么好料没有？给这家伙来一份。”

    二狗愣了愣，应该是明白了我的意思，但是却没动作。我靠了声，心说这家伙也太无趣，要是胖子在这儿，一准会在身上关键地方搓几个乌泥小丸子，骗这鬼佬吃下去，那滋味，一定酸爽难言……

    韩莉莎啐了我一口，收拾了一下，准备继续起程。

    我仔细观察了一下洞穴，这一段通道比较平缓，穹顶很高，离地有数十米，应该已经深入雪山之下。在外面看，无论如何都想不到山头底下藏着这样一个世界。

    走出不远，面前出现了一个岔道。一条向上，一条则继续往下。

    韩莉莎仔细观察了一下，指指向下的通道，示意继续往下走。

    二狗死死地盯着向下的通道，脚下就象钉了钉子，仿佛不愿意进去。看来他的直觉病又犯了，那里应该藏着什么不可知的危险。

    我们出现了分歧。我说：“韩莉莎，我们兵分两路，你往下，我们往上。如果走不通，我们就回到这里汇合。”

    韩莉莎斩钉截铁地说：“不行，如果下面没什么发现，我们回过来再往上走。”

    我正要努力争取，下面的通道中，猛然传过来“哒哒哒”的枪声。

    二狗说：“是小唐！”

    我心里慌了一下，心说听这枪声，好象很危急，胖子可别碰到了昨天的那个雪人？靠，如果真是那家伙，他一个人可应付不了。

    这时也顾不得什么危险了，我大喊了一声：“胖子，我们来啦！”撒腿就往洞里冲了进去。

    二狗紧紧跟在我身后，怕我有什么闪失。韩莉莎他们随后跟了上来。

    跑出数百米之后，我闻到了一股浓烈的血腥味，心里升起了一种不妙的感觉。但事关胖子的生死安危，我没有停步。

    远远地，看到地上伏着一堆东西，样子象是个人体，一动不动，身下还在流出殷红的血液。

    “胖子！”我喊了一嗓子，全身的血一下子涌上脑袋，惊慌失措之下，亡命地向前跑了过去。

    离地上流血的物体还有10米左右，头顶上忽然响起了一声惊天动地的吼叫，一个巨大的长着毛的黑影挟着一股烈风，向着我狠狠地扑了下来。

    斜刺里一个人影突然出现，一把将我推成了滚地葫芦。人影趁势倒地，向着反方向迅速翻滚了出去，随后，他手里的枪响了。

    黑影怒吼了一声，抡起一对巨大的手掌，舍了我向那人直扑过去。眼见着那人避无可避，就要被暴怒的黑影扑个正着。这一扑之威之下，这人不变成肉饼，也是个骨碎筋断的下场！

    后面密集的枪声骤然响起。黑影浑身筛糠似地抖动，口里发出哀鸣，扑地倒在人影身上，不停地抽搐。

    二狗冲过来扶我，我吼道：“先救胖子，先救胖子！”

    救我的人影，除了胖子之外，还能有谁？

    我顾不上摔得差点变成八瓣的屁股，爬过去拖住被黑影压着的人的脚，死命往外面拽。尼玛，这大玩艺儿要是没死透，分分钟就能把身下的人给弄死了。

    在我和二狗的努力下，胖子从那个长毛的家伙身子底下爬出来，吐了口吐沫，说：“真特么臭！”

    我没反应过来，说：“什么臭？说我嘛？我特么身手是臭，有种你别救我！”

    胖子满脸都是鲜血，指指地下抽搐的大家伙说：“疯子，你小子就是这个熊样，嘴上不饶人。把你压一冬天没洗澡的熊肚子下，你受得了？要不是你死心眼儿，把话给说死了，我特么也不会一个人远走西北，不会一个人进洞碰上这两只熊瞎子。”

    说着，这家伙对着地上巨熊的脑袋，狠狠补了一枪。

    我挠挠头，心说好么，远走西北？这是跟秋后算帐呢，还有完没完？我顾左右而言他说：“这是熊？怎么这么大？不会是雪人吧？”

    胖子说：“雪人你个头啊？你道长毛的都是雪人啦？这是人熊，你翻过来看一看，这玩艺儿的胸口长着V字的白毛。他爷爷的，我唐小花英勇无敌，单枪匹马猎杀双熊。不行，我得剥了熊皮留个纪念，以后也好有点吹牛的本钱。”

    韩莉莎从后面走了过来，说：“得了吧，唐小花，如果不是我们及时开枪，你早玩完了。”

    胖子瞅了她一眼，没吭声。

    这倒让我奇怪了，这家伙老是和人家死掐，这会儿怎么忽然转了性了？

    想想刚才的情况也确实危险，如果韩莉莎他们不集体开枪，熊瞎子虽然中了胖子的子弹，却肯定没那么容易嗝屁。只要这家伙没死透，胖子随时都会丧命，韩莉莎此言倒也不虚。

    黑人汉斯爬上离地几米的熊穴，仔细检查，确认没有别的冬眠的熊，大家都松了口气。

    韩莉莎问胖子说：“你先干掉了这家伙的同伴，然后在旁边等着另一头熊出来，打算偷袭？”

    胖子点点头，说：“是前面一头家伙主动惹的我，我才动的手。谁吃饱了没事跟熊斗？疯子这家伙冒冒失失就过来了，差点连小爷我也玩完。”

    韩莉莎点点头，说：“行，唐小花，你不错。”