
    胖子这贱货，就象给幼儿园阿姨赏了朵大红花，笑得见牙不见眼。

    看着他们两个说话，我心里忽然升起一种异样的感觉。其实我有点疑惑，韩莉莎说偷袭，有点玄乎。胖子开枪杀了一头熊，另一头熊怎么不立即向他攻击？反而存心在那儿等着我们过来似的，难道它刚睡醒过来？

    刚想到这茬，我心里就冒起了罪恶感。靠，我在怀疑什么？胖子刚刚救了我，我居然在想这个？这个鬼地方，搞得我神经都不正常了。

    我手上用力，将胖子从地上拉起来，说：“受伤了没？”

    胖子擦擦脸上的血，说：“我没事，身上都是熊血。”

    我从手腕上抽下临时当户外手巾的湿毛巾，扔给他，说：“擦一擦，搞得跟唱花旦似的。”

    毛巾飞舞在空中，忽然被风吹动得展了展角，与此同时，一阵风从我们身边掠过，倏忽而去。

    我正想着地下怎么会有风呢，却见韩莉莎他们向着前面端起了枪。

    那种被蒙古蠕虫锁定的悸动感觉再一次出现了，让我浑身僵硬。靠，难道这附近，也有蒙古蠕虫？不可能啊？这里可都是岩石，又没有沙地？

    我用手电向那边照去，一双布满了血红色凶光的眸子，在一块石头后面闪闪发光。感受到光亮，石头后面传过来一些轻微的声息，似乎眸子的主人动了动，却没有退去。

    韩莉莎阻止住已经瞄准了的麦克，示意他不要轻举妄动。一片死寂之中，那东西就这样和我们对持着。良久，慢慢地隐身到石头后面，再没露面。

    一片死寂之中，二狗在我身后说：“是雪人，刚刚从我们身边过去，带起了风。”

    我松了口气，原来是雪人。这家伙一直在旁边窥视，让人熊不敢轻易动弹，倒害我居然怀疑胖子。不过胖子孤身一人，雪人却为什么不向他攻击呢？这倒奇怪了，让人一时摸不着头脑。

    我皱皱眉，说：“韩莉莎，雪人好象没打算攻击我们？”

    刚才所有人的注意力全部集中在熊瞎子事件身上，没有谁意识到身后有东西过来。如果这时候雪人忽然攻击，这么近的距离，还真不知道会有什么后果。

    韩莉莎哼了一声，说：“他不惹我们，我们也别惹他。这东西受了伤，又怕我们手里的武器，不敢硬拚。”

    二狗接口说：“他这个举动，是在警告我们，不要再往前走。”

    我切了一声，说：“难道这家伙有智力？想要阻止我们进入地下都邑？”

    韩莉莎看着我，阴森森地说：“雪人不是尸体变的粽子，是人基因突变产生的，当然有智慧。”

    我见她说的这么肯定，忍不住打了个寒噤。想到她说过当年韩进宝也变成了这种东西，不由得看了看她，心说你对这地方还了解多少？是不是有什么事情瞒着我们？

    我说：“韩莉莎，你有没有感到，刚刚好象有东西盯着我们？”

    胖子说：“盯着我们？不就是人熊嘛？要不就是这个雪人。”

    韩莉莎看了看我，没言语。

    我心说有料啊，看来她也感觉到了。这种感觉同被人目光盯着是绝然不同的，而是一种被脱光了赤裸裸的看穿的感觉。现在看来，不是蒙古蠕虫，很有可能就是雪人。

    可是除了我和韩莉莎，为什么胖子他们感觉不到？就连二狗这种对危险具有超级预感的家伙也没察觉？这让我想破了头也想不明白。

    队伍稍微休整了一下，继续往前走。

    胖子问：“怎么你们就进来这点人？其他人呢？”

    韩莉莎没回应。我说：“其他人等我们进洞一个小时后再出发，我们是先进来扫雷的。”

    胖子靠了一声，看了看韩莉莎，好象疑惑她为什么会当敢死队员。

    我低声说：“这妞命苦，表面风光，其实跟我们一样，都是苦力的干活。那个德国佬才是正主儿。”

    胖子“哦”了一声，作恍然大悟状，惹得韩莉莎对我怒目而视。

    走了大约有半个小时，已经深入到洞穴深处。空气有点稀薄，气温不高，却胸闷气短，我们都满头大汗。湿衣服贴在身上，不觉得冷，却粘乎乎的十分难受。

    走到一个较为开阔的地界，韩莉莎命令休息，大家都各自找地方坐卧，只闻身边一片喘息之声，此起彼伏。

    胖子唉声叹气，说：“什么地下都邑？比古墓还难受，连个粽子都碰不到，好让小爷我解解闷。”

    我扔给他一包压缩饼干，说：“你小子走的匆忙，早饭也没吃吧？塞上你的乌鸦嘴。瞧你再胡说八道，还嫌不够乱啊？”

    胖子也真饿了，取了水壶就着吃饼干，把块硬得象铁的饼干咬得“嘎嘣”脆响。

    韩莉莎就坐在我身边，对我说：“杜枫，你看这个溶洞，是不是都邑入口？怎么走了这么久，也不见端倪？”

    我心说靠，原来你心里也没数啊？你问我，我去问谁？

    我苦笑说：“溶洞天成，状如地宫大殿，被说成是黄帝的都邑，也是有的。传说神乎其神，不能当真。韩莉莎，前路渺茫，情况难明，我看不如算了。”

    韩莉莎一咬牙，说：“算了？我为了这次行动，从小就开始准备。吃了多少苦，花了多少精力，怎么能够就算了？我就是死，也要死在地下都邑里！”

    我心里一动，说：“从小开始准备？你们黄金家族没人了么？让你一个女孩子来做这个？”

    韩莉莎阴沉地说：“林丹可汗与皇太极战于西拉木伦河畔，惜败之后，黄金家族子孙后代，散遍布世界各地。要说人才，自然也有，然而各系一盘散沙，人心不齐。手里没有倚仗，家族复兴，总归是水中月镜中花。我祖父机缘巧合之下，找到了地下都邑的线索。一旦得到其中的秘密，黄金家族定会重现昔日荣光。”

    我没接她的话茬。靠，感情这位和二狗一样，也背着个沉重的枷锁，老是爱自找苦吃啊？不过，事情发展成这样，好象我特么也被陷进去了啊？