
    恍惚之间，觉得二狗捅了捅我。我盯了一眼沉浸在昔日荣光里的韩莉莎，低声说：“怎么？”

    二狗神情有点紧张，说：“小杜，多了一个。”

    我迷惑不解，说：“什么多了一个？”

    二狗面无表情，说：“我刚刚数了数人员，我们一共进来7个人。但是现在这里却有8个人。”

    我愣了下，浑身都炸毛了。心说这里又不是古墓，会从棺材里爬出个粽子什么的，除了雪人之外，怎么可能会有别人？

    对了，莫非后继人员也到达了？到达了也不可能就一个人吧？

    胖子闻言，就着手电光数人头：“1，2，3……7……。我说二狗，不是7个嘛？”

    二狗小声说：“一个黑人你没算。”

    “黑人？我靠！疯子，真……真的多了一个！”

    我鼻尖冒汗，腾地一下坐直了身体，说：“雪人！雪人就在我们当中。”

    韩莉莎早恢复过来，她戴上休息时取下来的夜视镜，扫视了一遍，盯着前面10步开外石头上倚着的一个人，阴森森地说：“不是雪人，这人我们都认识。”

    两个白人和一个黑人也发现不对，纷纷持枪站了起来。

    二狗的手电随着韩莉莎注视的方向照过去，等看清楚情况，我吓得浑身哆嗦，不由自主向后面蹦去。

    只见石头上倚着的那人，面色惨白，双目紧闭，全身赤裸，正是让韩莉莎给一枪崩了的向导。

    胖子怪叫了一声：“粽子！”抬枪就要射击。

    二狗一把拦住，说：“不是粽子，是个死人。”

    靠，死人怎么会从峡谷外头自己走进来？还自己脱掉了衣服？他不是被老古给扔河里了嘛？

    三个鬼佬也惊疑不定，一时不敢上前。那个叫麦克的最怂，站着的腿居然在微微地颤抖。

    二狗抽出军刺，慢慢地走上前去。我大起胆子，随后跟了上去。等走得近了，我对麦克的意见立即改观了，因为我发现，我自己的牙齿，也在“咯咯”作响。

    胖子说：“疯子你怎么啦？粽子才咯咯响呢，你这是学粽子吓人啊？”

    我说：“胖子，你看他下面，死人下面……”

    胖子走近我身边，仔细看了一眼，倒吸了口凉气，说：“卧槽，胸口有一个洞，心脏给挖掉了。”

    我说：“不是，再下面……”

    胖子眼睛继续下移，双眼忽然瞪大，倒退了一步，回头看着韩莉莎，仿佛见了鬼一样，一声不吭。

    二狗上前几步，蹲在死尸前仔细看了看，吞了口吐沫，哑着声音说：“他的命根子，被切掉了……不，不对，是被硬生生给扯掉的。”

    在乌图美人，韩莉莎说过，80年前，传说有100多个男人被挖掉了心脏，切掉了**，整整齐齐地排在那棱格勒河下游的河滩上。看来这事是真的，我们面前就有一个。

    难道这世上真的有什么所谓的神灵？我们擅自进入那棱格勒峡谷，都会象这个向导一样，遭遇神罚？

    三个鬼佬脸现惧色。麦克瑟瑟发抖。汉斯脸上肌肉颤动，口里喃喃咒骂。另外一个白人取出胸口的十字架，低声祷告。

    韩莉莎沉着脸说：“Yeti，yeti sure as hall did it（肯定是雪人干的）！”

    要说这事是雪人干的，还真是唯一的解释。不过它这么干，目的是什么呢？把个挖了心没了下体的死人摆在我们前行的路上，莫非正如韩莉莎说的，这是警告？如果我们继续往前，等着我们的，也会有这样的下场？

    不但是鬼佬，就连我也默然无语，心生惧意，缓缓后退。

    一支队伍，一旦丧失了士气，就算是完了。韩莉莎见情况不妙，她取下裤腿上的弯刀，闪身上前，抓住死人的头发，往他脖子里狠命砍去。差不多有砍了十几刀，她将砍下来的死人头丢到我们脚下，脸色狰狞地吼道：“chickenguy（胆小鬼）！”

    我皱着眉，直欲作呕。靠，这丫好象有点歇斯底里，连个死人也不放过。

    胖子和二狗冷冷地盯着这个婆娘，在那儿直摇头。

    黑人汉斯满脸屈辱，第一个端起了枪。然后是祷告的白人，阴沉着脸把十字架塞进胸口衣服。麦克最怂包，木然起身，神情呆滞，脸色惨白，比地上的死人脸还白几分。

    我小心地绕过韩莉莎，离开这块地方。这儿又是尸体又是人头，还有个手里拿着刀的疯子，呆着犯恶心。虽然尸体没有血喷出来，断了头的样子也不好看不是？

    二狗和胖子跟上来，然后是韩莉莎，接着是鬼佬。所有人都默默无语，沉默前行。

    一路走去，并没有碰到意料中的雪人。看来这家伙在这地下世界，如鱼得水，可能没那么好收拾它。

    我的心里隐隐有一种打蛇不死反受其害的不详，可能昨天的枪弹惹毛了它，我们被这家伙盯上了，前路不会那么顺畅。

    走到一处滴水的路段，麦克突然说尿急，落后了一段，我们也没有在意。

    汉斯很尽职地保持着断后的职责，留在不远处等他。我们放慢脚步，研究了一下头顶上的钟乳石。这玩艺儿一路上随处可见，质地有点象玉石，造型千奇百怪，倒悬在洞顶，仿佛随时随地都会掉下来。

    走到一处滴水的路段，麦克突然说尿急，落后了一段，我们也没有在意。

    汉斯很尽职地保持着断后的职责，留在不远处等他。我们放慢脚步，研究了一下头顶上的钟乳石。这玩艺儿一路上随处可见，质地有点象玉石，造型千奇百怪，倒悬在洞顶，仿佛随时随地都会掉下来。

    二狗拉了我一下，说：“小杜，好象不对，那个白人有问题。”

    我愣了一下，说：“什么问题？”

    二狗小声说：“你有没有发现，他的头发在变白。”

    没等我回过神来，那边的麦克突然嘶声大叫，把我们都吓了一大跳。

    胖子喊道：“怎么回事？”

    我没理他，只是死死地盯着麦克的背影。

    麦克的头发果然改变了颜色，我记得他原本一头金发，这时候却完成变成了白色。而且，他的身体在缓慢地增高，骨骼如炒豆般发出暴响。他身上的衣服承受不了身体的异变，“嗤嗤”地绷裂开来。