
    面对这种诡异的情况，汉斯呆在当地，不知道该如何处理。

    麦克仰天发出一声怪异的嚎叫，双臂一振，“哗啦“一声，衣衫化为碎片，四处散落出去。他倏地回过头来，眼睛变得血红，面目狰狞，皮肤上出现了一道道血口，里面露出了鲜红色的肌肉，不停地往外渗血。

    “Help ，help me……（救救我）”麦克断断续续地喊道。

    我们都被惊呆了，根本就不知道怎么救他。

    麦克的脸上和身上迅速地长出白毛，开始有点稀疏，很快就浓密起来，毛发越变越长，身体也越来越庞大。

    韩莉莎回头和我交换了个眼色，说：“雪人！”

    我点点头，心里惊疑不定，脑子里一片空白。无缘无故的，麦克怎么会突然发生异变？

    韩莉莎抬起枪，指着麦克，咬着牙说：“Kill him（杀了他）！”

    韩莉莎的手枪响了，汉斯和另外一个白人却犹豫着没开枪。

    麦克身上中弹，惨叫一声，猛地跳起来就向着后面跑去。

    尼玛，丫居然逃走了。估计他内心的恐惧，比我们更加厉害上无数倍。

    麦克还没跑出我们的视野呢，我眼前一花，突然发现前方出现了一团白影，这白影突兀地矗立在那里，谁也没看到它是怎么来的。

    雪人。雪人再一次出现了！

    麦克应该也发现了雪人，他吼叫了一声，不闪不避，一头向着挡路的雪人撞了上去。

    “轰隆”一声，仿佛两辆小型卡车对撞，声音在通道内沉闷地回响。撞击过后，雪人没事，麦克却慢慢地往地上软倒下去。

    雪人一把扛起麦克，张着血红的眼睛，意义难明地盯了我们一眼，飞快地转身离去。

    麦克的惨叫声一路远去，直至越来越细微。

    我们有好一阵子没回过神来。韩莉莎身子顿了顿，展开身形，向雪人消失的方向奔了过去。汉斯提着枪也追了下去。

    另一名白人神色变幻不定，想要追过去。走了两步，又停了下来，回头望向我们。

    我摊了摊手，说：“Stay put（呆在原地）！”

    白人点点头，止步不前。

    这种情况下，呆在原地最好。谁知道这洞里有多少个雪人？这东西有智慧，万一是个调虎离山之计呢？我们在追赶途中，给它们逐个击破，死都不知道怎么死的。

    十分钟后，韩莉莎和汉斯一前一后回来了，脸色阴得都能够滴出水来。

    麦克没回来。

    好吧，麦克，可怜的孩子，我原谅你用枪指着我了。我所能够做的，只能为你祈祷。

    我问韩莉莎：“怎么回事？”

    其实我这话问得有点多余，我们都看到了麦克已经变成了雪人。雪人救雪人，好象理所当然。

    韩莉莎神色非常不爽，说：“雪人速度很快，不见了。”

    我点点头，没再仔细问。

    胖子说：“麦克完了。”他不顾另一个白人异样的眼神，过去捡起地上的枪和战术背心，随手把枪扔给了我。

    我接住枪，瞪了他一眼，心说不说话你会死啊？你怎么知道麦克完了？也许雪人是母的，瞧着洋鬼子稀罕，又有向同类发展的趋势，想抓他去做压寨郎君呢？

    剩下的那个白人喘了半天气，咬着牙说：“We“re going to rescue him（我们要去救他）。”

    二狗和胖子虽然没听懂，但也猜得到他说的是什么意思，都用一种看死人的目光看着他。

    韩莉莎沉默了一会儿，看着我说：“我们往回走，和后面的人员会合。雪人没有直接杀了麦克，也许还有机会。”

    我说：“即使找到麦克，他可能已经变成了雪人。”

    韩莉莎说：“就是变成了雪人，也要找到他。不然，这些佣兵会不听命令，后面的队伍也会很危险。”

    我耸耸肩，说：“你说了算。”

    和后面的队伍会合，我不反对。反正人越多越安全。这个雪人神出鬼没，行踪不定，多几把枪，就多几份威力。

    韩莉莎对那个白人说：“Leo，go backward，go to sb“s rescue（里奥，往后走，去救人）！”

    白人样子有点感激，精神振奋地]提起枪，转身向后快步走去。

    胖子低声抱怨说：“疯子，我们回去凑什么热闹？”

    我说：“要不你一个人先往前去？反正你刚刚也是这么干的。”

    胖子挠挠头，说：“行了，早知道这鬼地方这么邪门，我还不进来了呢。”

    我瞪了他一眼，说：“你还说？既然知道邪门，机灵点，保命要紧。”

    胖子点点头，跟着我转身往来路退去。

    在发现向导尸体的那个洞窟，我们停了下来。白人里奥和韩莉莎站在那里，脸色冷得就象死人。

    我心里“咯噔”了一下，感觉很不妙。转过去一看，我们都呆在当地，做声不得。

    是麦克。麦克死了。

    他虽然身形巨大，毛发浓密，样子跟以前完全不一样了，但是却还没有完全变成雪人，面目依稀可辩。只是满身血水淋漓，就象一只刚刚从地狱里爬出来的恶鬼。

    他跟那个向导一样，以一种相同的姿势，靠在那块石头上，全身不着片缕。他的心脏和**同样没有了，那两个地方，血肉模糊，仍然在往外渗着血。

    看见死尸被挖掉心脏和扯掉**，还没什么，因为没有血，没那么强烈的视觉震撼。但是活人就不同了，尤其是刚刚还活蹦乱跳和我们在一起的同伴。

    麦克脸上的神情惊骇欲绝，那双血红的眼睛睁得大大的，涣散的瞳孔没有焦点。无论站在任何一个角度，他仿佛都在绝望地盯着我们，似祈求，似哀伤，更多的，则是仍然没有消散的恐惧。

    这是雪人动手杀的第一个人，也是我们在正真的行动中折损的第一个人手。

    汉斯在附近搜索了一遍，做了个手势，说：“Safe（安全）。”

    安全？真的安全吗？我盯着麦克那双诡异的红色眼睛，心神不定。这里的每一块石头后面，每一个缝隙之中，都藏着意想不到的危险，随时都会出现出乎意料的危机，也随时都会伸出开始杀戮的魔爪。我只觉得全身发冷，眼前的洞穴似乎蒙上了一层淡淡的血色。