
    里奥走向麦克，伸手为他掩上了死不瞑目的双眼。然后再次拿出十字架，低声地祷告。

    韩莉莎吸了口气，在尸体对面的地上坐了下来，默默无言。

    我们跟着她找地方休息，都离得尸体远远的，尽量不去看麦克的惨状。

    其实麦克的死，还不足以让我感觉如此胆寒。我迷惑不解的是，麦克明明变成了雪人的同类，它为什么还要自相残杀？还有，雪人为什么要把尸体弄成这样？并且同向导放在同样一个地方？

    是报复？是为了给我们警告？还是另有什么玄机？

    胖子说：“疯子，那个鬼佬怎么会突然变身？我们一起进来的，怎么却没事？”

    我沉吟了一会儿，说：“过暗河的时候，他被洞螈咬了，说不定问题出在洞螈身上。”

    说到洞螈，我们都有点后怕。韩莉莎盯了胖子一眼，冷冷地问道：“唐小花，你怎么过的暗河？”

    胖子满脸不得要领地说：“什么洞螈？我直接趟过来的啊，难道用飞的？”

    我和韩莉莎对视了一眼，看来胖子没有碰到洞螈。虽然没法确定麦克身体变化是来自于洞螈，但是有一点却能确定，只有他被洞螈咬过。我们都是一起进来的，没理由就他变成雪人，我们却安然无恙。

    我百思不得其解地走近麦克的尸体，想要寻找有没有什么特别之处。韩莉莎也应该有相同的疑惑，她过来蹲在我身边，不但检查麦克的尸体，还连带检查周边的痕迹，甚至连地下的缝隙里也找遍了，却茫然没有头绪。

    韩莉莎用手指沾起麦克尸体上残留的一滴血，放到鼻子底下闻了闻。我皱皱眉，心说你恶心不恶心，死人的血你能闻出朵花来啊？

    手里的手电一晃，照到死人倚着的那块石头上。我忽然间注意到，这石头有点奇怪，手电光线好象从石头表面上透了进去，发出一种晶莹的光晕。

    我低声说：“石头有古怪。”

    韩莉莎闻言，凑近石头看了半天，说：“这是玉，昆仑玉。”

    我吸了口凉气，靠，这块石头象座小山似的，难道就是传说中的昆仑玉？这么大个头的玉，得值多少钱啊？雪人别的地方不捡，检块昆仑玉放死人，会不会有什么特别的含义呢？

    猛然间，我感觉心中一阵悸动，脑海中突兀地响起“噗通”一声心跳，仿佛就炸响在我的耳边，又似乎不太真切。

    我目光恍惚地看向韩莉莎。她也把目光注视到了我身上。

    我迷惑地说：“是你？”

    她摇摇头，指了指我。

    我傻了一会儿，说：“不是我。”

    韩莉莎的脸色变了，她抬起头，望向了洞穴深处，目光迷离，变幻不定。

    这声心跳绝对不是幻觉，因为我们两个人都听见了。不可能两个人的听觉都出现问题吧？我回想着先前那种被锁定的感觉，那个感觉好象冥冥之中有人感应到你。而现在，这种感觉更强烈，随着这个心跳声的响起，距离就象在无限接近，并且已经能够影响到听觉这种身体本能了。

    我静静地等了一会儿，忐忑而又期待着另一声心跳。可是四周围一片寂静，过了好一会儿，却再也没有任何声音传过来。

    我满心疑惑地回到胖子他们身边，问胖子说：“你有没有听到什么声音？比如心跳声？”

    胖子瞪着我说：“疯子，你没毛病吧？一天到晚神神叨叨的，一会儿说有人盯着你，一会儿又说听见心跳。你特么又不是顺风耳，就是个听诊器，也得按对地方听不是？我看啊，你特么是中了毒了。你和那姓韩的，肩并肩对着个死人研究了半天，连这样都能擦出爱情火花连带心跳加速？靠，我真服了你了。”

    这家伙话说的很大声，韩莉莎应该听见了。她装作若无其事，居然没吭声。

    我不死心，转头又问二狗。二狗看我的目光也有点怪异，他一边摇头，一边递过来一个开好的牛肉罐头。

    我看看手上的电子表，靠，全乱套了，表上显示的是晚上3点钟。可能受到了强磁场的干扰，失灵了。不过估摸着时间，也该是时候吃点东西了。

    然而这么对着两具模样惨不忍睹的尸体，再好的胃口，又怎么能够吃得下去？牛肉的味道冲进鼻端，不但没带来食欲，反而让人直犯恶心。

    韩莉莎皱着眉坐在我身边，用刚刚砍过向导脖子的弯刀叉了块牛肉，心不在焉地送进嘴里。我一个没忍住，“哇”地一声，把隔夜饭都给吐了出来。

    胖子劈手抢过罐头，说：“哥们，不吃你也别浪费。给我，我帮你解决掉。”

    这丫胃口不错，就象几天没吃东西了，跟个饿死鬼似的，居然吃得津津有味，完了还巴唧嘴。尼玛，强人啊，不佩服都不行。

    差不多半个小时后，后面的洞穴通道中传过来脚步声。我们都跳了起来。韩莉莎盯着那边看了一会儿，说：“是穆勒他们。”

    果然，手电光中，那边影影幢幢地出现了数个人影，一群人从黑暗中冒了出来。

    这些人同样神情紧张、高度戒备，等看清楚是韩莉莎后，明显很兴奋，但在看到麦克和向导的尸体后，脸色又变了。

    韩莉莎和穆勒说话的当口，小个子克瑞士纳凑到我面前，问道：“发生了什么事？”

    我耸耸肩，说：“雪人。昨天的雪人开始报复了。”

    克瑞士纳惊讶地看着麦克的尸体，说：“海军陆战队，他们不是很牛吗？死得好。”

    汗，海军陆战队怎么得罪你了？你这么幸灾乐祸？

    “还有一具，是谁的？”

    我指着地上的人头说：“向导。不知道怎么回事，他出现在这里。”

    克瑞士纳瞧着地上的人头，也是满脸疑惑，非常不解。

    我说：“你们有没有事？”

    克瑞士纳摇摇头，说：“我们往上走了，通道断了，又回过来的。路上看到两具熊的尸体，没有危险。”

    我有点奇怪，说：“难道你们没有被暗河里的鱼追吗？”