
    “鱼？没有鱼啊，什么也没有。”

    尼玛，真特么运气好的逆天啊，连洞螈都不惹这帮这家伙。看来探路这活儿，确实不是人干的！

    穆勒这组人，除了他自己没带枪之外，其他6个人都全副武装，实力比我们强大了一倍。雪人没打他们主意，非常明智，不然很有可能会死的很难看。

    穆勒好象对麦克的尸体很感兴趣，这家伙用随身的注射器取了血样，宝贝一样地存放在背包里。靠，看样子，这老鬼又捡到宝了。

    稍微休息了一下，重新整队前行。克瑞士纳和一个白人在前面开路，汉斯和另外一个黑人负责断后。

    经过那段遇险的滴水洞时，除了水湿路滑，什么事也没发生。雪人好象凭空消失了，再也没有一丝踪迹。

    洞穴渐渐地空阔起来，顶部也越来越高，仿佛整座山都给掏空了，我们的手电已经不够照到尽头。

    正低头行路之间，二狗一把拉住了我。我见他抬头仰望，脸色有异，刚想开口问什么事，眼角余光扫过，不由站立当地，目瞪口呆。

    只见一条残破的巨大石阶，有如神迹般横亘在我们面前，所有人不由自主地停下了脚步，仰头观看。

    这条石阶，明显是人力开凿而成。每一级都有三四十公分进深，横向达数十米，石阶层叠，高不见顶，便若一道通天之梯，无止无尽。站立其下，顿时觉得已身渺小无比，敬畏之心油然而生。

    正在头晕目眩之际，穆勒阴森森的声音又一次在耳边响起：“传说是真的。天梯，这就是天梯！丰沮玉门，日月所入，开明之东，十巫升降。天梯的尽头，便是黄天上帝的都邑。女士们先生们，欢迎来到古老东方的祖庭之地――不死之城！”

    胖子在旁边小声问道：“这老头在说些什么？我怎么听不懂？”

    我说：“他在说神话传说。丰沮玉门，日月所入，是说黄帝的都邑非常雄伟。开明之东，十巫升降，说的就是天梯，传说都邑东门外有开明兽守护，巫师们能从这里通过天梯进入天庭。”

    胖子张了张嘴，望着石阶说：“疯子，你是说，我们从这上去，就能进天庭？”

    我苦笑了一下，说：“帝王的宫殿，不就叫天庭嘛？黄帝称为黄天上帝，其实就是个部族首领。他姓公孙，号轩辕氏。黄炎两帝联合，败蚩尤以涿鹿，他们都是汉人的始祖。后人神化二帝，黄帝就成了神话中的黄天上帝。昆仑山之所以是祖庭之地、万神之乡，便是传说黄帝的下界都邑便建在此地。依我看，我们是找到了轩辕氏当年的老巢。”

    神话传说无从能够证实，帝王宫殿却可能留存于世。面前的石阶，明摆着是人力所建，规模宏大，是不争的事实。

    胖子说：“既然是都邑，怎么会建在地下？”

    我想了想，说：“史前人普遍穴居，轩辕氏统治部族时，仍然有穴居的习惯。建房子工艺复杂，费时费力，推测他们发现了这里的天然洞窟，加以改造，成为了部族的大本营。胖子，其实你仔细留意，这样的史前文明不少，不仅仅昆仑山才有，只是没有被人发现。”

    胖子点头说：“就象很多古墓，等着我们去光顾。我们赶快进去，说不定里面有很多宝贝。”

    靠，这家伙，一心想着当盗墓贼，真是没救了。

    韩莉莎没有参与我们的讨论，这女人仰望着石阶，神情激动，呆立半晌，率先迈步向台阶上走去。

    大家加强戒备，无言地跟上前去。差不多走了有一百多级台阶，我们无惊无险地上到达了顶端。手电光四处照去，胖子跳了一跳，喊道：“有人！”

    手电光中，正对面数米高的空中，几张奇怪的巨大人脸正对着我们，仿佛正盯着我们从台阶上上来。

    “不是人。”韩莉莎说：“是石雕。”

    她戴着红色夜视镜，当然比我们看得更清楚，可能在台阶上的时候，她就注意到这个古怪的石雕了。

    我走近几步，仔细看面前这尊巨大的石雕。

    石雕就地取材，其实就是突出地面的一块巨石。这巨石材质是玉非玉，差不多有10米高，方圆占地50来个平方，就如一只卧在地上的巨兽，随时都会站起来择人而噬。

    事实上，石头也确实被雕刻成了一头巨兽。石头的形象，是一只头部由许多张人脸组成的异兽。细细数来，人脸一共有九张，表情凶恶，眼睛暴突，有两张脸已经完全剥落，只剩一片扁平。异兽的身体有点象老虎，看得出来有四只粗壮有力的四肢，虎步龙行，充满了力量感。整个雕像气势恢宏，威压逼人，虽然雕刻的细节粗糙拙朴，却浑然天成，鬼斧神工，令人惊叹。

    胖子说：“这家伙怎么会长这么多脸？”

    我说：“怒目而电视兮，貔豹吼而山裂。开明九首，禀兹金精，虎身人面，果然如此。”

    胖子说：“我怎么听不懂啊？疯子，说人话。”

    我说：“这是传说中的神兽，名字叫开明兽。它有9个脑袋，长着老虎的躯体，据说神格很高，强大无比，守卫着黄帝都邑的正门，各个脑袋轮流休息，从不闭眼。”

    胖子“切”了一声，说：“原来是个看门的。”

    我不满地说：“看门的？说的轻巧，狮身人面像还不是看门的？你看全世界人民都知道。这可是国宝，比狮身人面像不遑多让！”

    穆勒伸手过去，抚摸向巨兽身躯，喃喃道：“开明兽，原来这就是开明神兽。”

    韩莉莎冷冷地说：“不过是一图腾，别浪费时间。都邑就在前面，我们赶快进去。”

    我脑子里一凛，对啊，这只是一个雕像，既然出现了开明兽，倒真的可能会发现地下都邑。

    传说开明兽守护着都邑东门，东门名为开明门，有九门九井、五城十二楼。玉栏为界，城廓环绕，异树繁茂，乃是人间第一胜景。要是传说是真的，那就真的是一个惊世发现。