
    我抬起手电照向前方，满心期待能够看到雄伟的琼楼玉宇，可是手电光中，前面并没有料想中的九扇大门，却见到一地断壁残垣。

    我呆了一呆，把手电移向旁边，城廓倒是有，只是破败不堪。不知道什么原因，主门及向左一边的城廓，都发生了坍塌，就乘下右手边的四个门洞还算完整。门洞黑洞洞的，凄惨幽暗，如荒古巨兽张着的大口。

    韩莉莎幽幽地说：“都5000年了，怎么样的存在，都抵不过时间侵蚀。”

    想想也对，这里空气湿润，如果是木结构的门，便是再宏伟，经历了数千年，早就腐烂式微了。不过光这四个门洞，就能想象当年地下都邑全盛时的气派。人流如梭，刀枪如林，战鼓声声……神话传说，看来也并非无本之木。

    走过开明兽身后的一片广场，我们来到一个完好的门洞之前。发现门洞并不是后世那种拱形城门，也不是用石头堆砌出来的，居然是硬生生从岩石上开凿而成。抬头望去，这一片城廓直达高大的洞窟穹顶，俨然是一面完整的峭壁。

    我倒吸了一口凉气，什么五城十二楼？这明明是凿山为城，典型的地下城市。如果城廓内部也是凿山而成，这样庞大的工程，不知道耗费了多少人力物力才能得以建成？

    门洞呈长方形，宽3米，高度超过6米，里面一片死寂，空旷幽深，不知道藏着什么样的秘密和危险，令人不由自主心生恐惧，害怕侵扰了这座沉睡了5000年的神殿圣城。

    在门洞外左手边的不远处，克瑞士纳发现了一口井。根据记载，都邑一共有九口井，这是我们发现的第一口井。

    我们几个都来到井边，既然到了这儿，无论如何，总要见识一下。

    与其说这是口井，还不如说这是个天然的落水洞。井口不大，但是里面却呈现出漏斗状，非常深，手电光都照不到底，明显连通着地下暗河。

    井口用石栏杆围着，原本可能有木制的轱辘，然而木头早已腐烂无踪。

    韩莉莎借助夜视镜，向里面看了一眼，说：“井是干涸的，没有水。”

    我点点头，抬头望着那段倒塌的城廓说：“地下水改道，地质可能发生了变动，造成了城廓的倒塌。”

    既然没有水，一口井也没那么值得研究，我们离开水井，准备进入门洞。

    一回头，却发现胖子不在身边。

    我问二狗：“胖子呢？”

    二狗说：“刚刚还在的。和那个小个子一起往另一边去了。”

    靠，这家伙要干什么？老是玩失踪，当这是躲猫猫呢？

    我放声喊道：“胖子，唐小花，我们……”

    忽然，二狗对我嘘了一声，低声说：“别说话，那边有人。”

    有人？这个鬼地方，除了我们这些人之外，连只鬼也捉不出来，有什么人？

    “哒哒，哒哒哒……”忽然，黑暗中响起了激烈的枪声，先是一支枪响了，然后另一支也响了。

    我吓了一跳，心说我的妈呀，莫不是那个雪人又找上门来了？

    子弹曳光之中，门洞深处，一个黑影隐约显现，看不清模样。韩莉莎向着枪响的那边冲了过去，我和二狗连忙跟了过去。

    佣兵们早就往那里围了上去。我和二狗挤进人群，发现胖子和克瑞士纳正嚎叫着对着门洞射击，不远处，一个人身上不断中弹，全身抽搐不已。

    靠，还真的有人！难道这地下都邑里，居然还住着人？都几千年了，怎么可能？

    枪声停了。然而让所有人目瞪口呆的是，门洞里那个人影，居然没有倒地。只见他站稳身子，晃晃悠悠地向外面走来，虽然好象站不稳的样子，但一步一步，脚步就是不停。

    尼玛，什么情况？就算刚刚挨枪的是雪人那种巨无霸，也早就应该嗝屁了啊？怎么这玩艺儿却愣是打不死？

    所有人都愣住了。一股寒气从我的脚底下升起来，漫延到全身，我只觉浑身僵硬，思维都几乎停顿了。

    二狗闪身站到我面前。这家伙没有用枪，手里却拿着那把军刺。他说：“是粽子。”

    好吧，粽子是死人，不怕子弹。他这个说法，倒也有可能。

    韩莉莎站得离我不远，她的脸上也有诧异之色，但却没有被震撼住。我想到她那天说的故事，她说韩进宝的同伴，变成了宫殿的守卫者。难道这个人，就是韩进宝当年的同伴？

    那些人都进来60多年了，如果没死，没有100岁，也有80岁了。当然，如果他们已经死了，那又另当别论。

    黑暗中，洞窟里突然响起了“嘎嘎”的叫声，一大群鸟类被枪声惊动，仿佛出闸的洪水般，从黑影的身后铺天盖地地飞将出来。手电光中，我定睛看去，忍不住跳了起来。

    “是钦原！躲开，胖子，快躲开！”我嘶声大叫。

    胖子“妈呀”一声，着地滚倒。二狗一个转身，猛地把我扑倒在地，用自己的身体死死地压住了我。

    我死命地想要推开二狗，口里喊着：“井，快躲井里去……”

    二狗这家伙，以为压着我，就能保住我的小命？你也太自以为是了吧？钦原的无差别攻击下，你能压住我的身体，能压住手脚嘛？再说，你小子特么如果为了救我嗝屁了，秦瞎子非得从十八层地狱里爬出来，生撕了我不可。

    韩莉莎听清楚了我的叫喊，转身向着口井的方向飞奔而去。二狗光注意钦原了，还没反应过来，我冲着他大吼：“躲到井里去！”

    这回他总算明白了。一把扛起我，飞也似地追着韩莉莎而去。

    我脚在他前头，脑袋在他身后，勉强抬头向着门洞口看去。这个动作倒不是为了观察钦原，而是一心想要找到胖子。可是那边一片混乱，佣兵们四散逃窜，哪里胖子的半点影踪？

    门口有个倒霉的家伙跑得慢了点，被钦原团团围住，黑压压的一大堆，根本就看不出来是谁。只能够听到“嘎嘎嘎”的叫声、翅膀扑腾声、利喙入肉的“噗噗”声，鸟堆里传出来惨绝人寰的惨叫，直让人心惊肉跳！