
    “关手电，把手电关掉！”也不知道是谁在叫喊，好象是胖子。我恍然大悟，我和二狗手里的手电都亮着，这么大一目标，钦原不追我们追谁？

    我连忙关掉手电。二狗也听见胖子的叫声了，在距离水井还有10多米的时候，关闭了手电。

    立即，洞窟里一片漆黑，什么也看不到了。

    感觉二狗和我一齐滚倒在地，然后我的肩膀重重地撞在一个突起硬物上。

    是栏杆，水井的栏杆！

    我用力翻过栏杆，感觉二狗没有过来，反而向着旁边滚了开去。我出声喊道：“二狗，你去哪儿？快进水井！”

    猛然之间，我感觉一只手捂住了我的嘴，耳边一个声音低声说：“不想死的话，别说话。”

    是韩莉莎。这个女人死死地捂住了我的嘴，把我按倒在栏杆下面。头顶“嘎嘎”的声音如约而至，乱哄哄的翅膀破风声中，我们根本不敢动弹，更不敢冒死下井。

    水井深不可测不说，井壁还滑不留手，如果攀着井沿吊在那里，一个不小心，失手跌落下去，不用钦原蛰你，你就玩完了。还不如缩在井栏下面来得安全呢。

    钦原仿佛在我们头顶盘旋了几圈，我奇怪地发现，这些东西居然舍过我们，直接向着井里飞了下去。

    靠，谁特么出的鬼主意，让我们躲到井里？如果真吊在井沿上，我特么这会儿都不知道给蛰成什么样了。

    呃……这主意好象是我出的啊？因为我发现，韩莉莎的手不再是光捂着我的嘴了，而是变成了掐。尼玛，你特么能不能别留指甲，我的腮帮子都要给你掐穿了。

    大群钦原飞行带起的骤风，吹得我的头皮发凉，魂飞魄散。不远处的惨叫声已经停止了，四周围除了钦原发出的声音外，再无声息。

    也许这种东西没发现我们。也许我们不去攻击它们，它们不会主动反击。也许这些东西有鸟的天性，害怕我们这些人类怪物。又也许……总之，这些马蜂一样的家伙一窝蜂地下到了井里，随着“嘎嘎”声渐渐消失，洞窟里很快就平静了下来。

    我身上全都是冷汗，突然觉得脖子里痒痒的十分难受。这时候才发现，我又一次死死地抱着韩莉莎的腰，她的头发粘在我的脖子上，随着我因为害怕颤抖，不停的扎我的皮肤。

    韩莉莎松了掐住我脸的手，狠狠地推开我。我吸了口气，连滚带爬地翻出栏杆，只想逃离这处险地，有多远滚多远。

    远远离开水井，我等了一会儿，才冲着地上摁亮手电。手电提起来，想要照照四周，猛然间，我发现我身前30公分之处，站着一个人。

    尼玛，谁呀这是？想吓死人啊？象个鬼一样，一点声息都没有……声息？等等，这个人好象真的没有声息，离得这么近，我怎么连他的呼吸也听不到？

    我移过手电，想要照照这人的脸。二狗的声音突然响了起来：“快跑，跑啊，他是个粽子！”

    靠，我立马炸毛了。粽子？这人是粽子？

    手电光照到面前的人脸上，只见这人……我的天，这还能算是个人嘛――他脸上的肉都烂了，露出了一半的牙齿，一只眼窝是个深深的窟窿，烂得可以看到里边的骨头。他头上顶着满头雪白的毛，额头上还有一个子弹射出来的洞，里面正往外渗着一种浓稠的白色液体，恶臭扑鼻。

    这家伙正向我伸出一只枯瘦如柴的手……也不算枯瘦，因为他的手指，根本就是几根白骨。

    我头发根根竖起，腿脚根本不听自己使唤，心里哀叹了一声：这回可真特么玩完了我！

    突然，我感觉一只有力的手拽住了我背后的衣服，那只手一使劲，我被狠狠地甩了出去。回头一看，原本我站立的那个地方，换了一个人。

    是二狗！

    二狗手持军刺，狠狠地向那只伸过来的手斩了下去。“喀嚓”一声，手臂齐腕而断。

    但是那东西仿佛无知无觉，没受到什么影响。他喉咙里发出令人毛骨悚然的“咯咯”声，他伸着的断手没有后缩，反而整个人上前一步，另一只手也同时向着二狗伸了过去。

    二狗退后一步，飞身绕到那东西身后，军刺对着他的后心狠狠地刺了进去。

    “噗”地一声，军刺从那东西的身上透胸而出。

    我松了口气。心脏被刺穿，任你是神马僵尸粽子，也没戏了。我正要从地上爬起来，却愕然发现，那东西居然往前走了两步，把自己从军刺上拨了出来。

    然后，他僵硬地转身，张开那张只剩下牙齿的大嘴，就象一条咬人的疯狗，向着二狗猛扑了过去。

    在鬼佬们的惊呼声中，二狗身形一挫，倏地后仰，滚倒在地。他手上的军刺连挥数下，那粽子的一条小腿骨头“喀”地一声断了。

    粽子失了平衡，一头栽倒在地。不过这玩艺儿却象打不死的小强，仍然不依不饶地向着二狗爬过去。

    眼前一花，胖子突然出现在粽子身后。这哥们提起手里的枪，直接向着粽子后脑上连开数枪。

    所有人都盯着地上的粽子，但是令人难以置信的是，粽子拖着那条连着点皮肉的腿，仍然在向前爬行。

    几个鬼佬脸现惧色，悄悄地往后退去。二狗也皱着眉，好象有点头疼。

    尼玛，这还是粽子吗？这是僵尸吧？跟黄金甲虫驱使的那种东西，简直一模一样。

    想到黄金甲虫，我心头一亮，喊了起来：“脊椎，打断他的脊椎，弄坏中枢神经。他不依靠大脑指令身体，是凭着身体本能在动。”

    二狗点点头，停住往后退的脚步。等僵尸靠近自己，他倏地抬脚踩在它脑袋上，手里的军刺在僵尸背部一捅一挑。那家伙就象失去了动力的电动玩具，瘫在那儿，终于不动了。

    等了一会儿，确认这玩艺儿真的死得透了，我走过去仔细研究。

    僵尸身上布满了被子弹射出来的洞，就如蜂窝一样。MP7的射速快是快了，但是终究威力不够，贯穿人体后破坏力不强。对付活人可以，对付这种怪物，有点不够看。