
    我注意到这玩艺儿身上穿着……不如说是挂着几片破烂的布，领口那里好象有领章，领章上隐约是青天白日的标记。我想要看的清楚一点，低头伸手下去拉那个领章。

    猝不及防地，僵尸完好的那个手猛地抓住了我的足踝，他嘴里发出那种毛骨悚然的“咯咯”声，拖着身体往前移动，张开那张可怖的嘴，照着我的小腿就咬了过来。

    我一跤坐到地上，差点没给吓得屁滚尿流。靠，这样都不死？这特么到底是什么鬼？

    胖子反应不慢，“砰”地一声，一枪正中僵尸的肘部。骨头应该断了，僵尸的手松了，他昂着头颅，牙齿不断开合，却再也无力够到我。

    我手忙脚乱地蹬掉僵尸的爪子，四肢用力，身体不断后退，惊魂未定。

    韩莉莎过来了，这女人望着我冷笑说：“杜枫，你们不是盗墓的么？怎么给个粽子搞得这么狼狈？”

    靠，什么话？说得轻巧，你和你的佣兵特么为毛不过来？都给吓尿了吧？

    我说：“这根本就不是粽子，这是僵尸！”

    韩莉莎说：“粽子和僵尸有什么区别吗？不都是死人嘛？”

    我说：“区别大了去了。粽子是尸体变的，它只是一口怨气未尽，是尸煞。可这玩艺儿你看它象尸煞嘛？他整个儿就是个不死的攻击机器，这是被制造出来的，绝对不是粽子。”

    穆勒鬼一样地在我身边再一次出现：“秦先生，你说这是被制造出来的？是谁制造的？你是怎么知道的？”

    我靠，我怎么知道？我能说我是胡诌的嘛？等等，这老头满脸狂热，该不会是对这玩艺儿又感兴趣了吧？

    我冷着脸说：“我不知道。”

    韩莉莎抽出弯刀，斩下了僵尸没剩下多少肉的头颅，然后撕下它脖子上的领章，出神地看了一会儿，说：“青天白日，他果然是我伯父当年的手下。”

    靠，这家伙在这里呆了60多年，居然没烂成骨头？身体里居然还有体液？真不知道是靠什么来维持生机的？

    等等，体液？那种体液是浓稠的白色，带着股难闻的味道。这绝对不是人体应该有的，是什么东西呢？难道这就是维持他生机的玄机？

    我对韩莉莎说：“剖开它的肚子。”

    韩莉莎皱皱眉，说：“什么？”

    我说：“把它的肚子剖开来，我们看看他身体里是不是有什么东西？”

    胖子说：“靠，疯子，太恶心了吧？你没事研究个死人干什么？”

    穆勒忽然狂喜地喊道：“我知道了，主啊，我知道了。一定是这样的，一定是这样！”

    这家伙抢过韩莉莎手里的弯刀，面目狰狞，双手持刀，一刀捅进僵尸的腹部，然后顺势切开。

    一股恶臭弥漫开来，僵尸的腹部涌出更多的体液。穆勒已经疯了，这疯子居然直接用手去扒开僵尸的肚子。

    手电光中，我清楚地看到，僵尸肚子里，根本就没有内脏，而是生长着一种蜂巢一样的东西。蜂巢中，一些肉色的、像幼虫一样的东西蠕动着，令人恶心不已。

    穆勒捉起一条幼虫，凑着手电光看了半天，“呵呵”怪笑了起来，说：“秦先生，你的推测没有错，这是蛹，是钦原的幼虫。僵尸不是尸煞，而是培育钦原的虫巢！”

    韩莉莎有点没明白，说：“他在说什么？”

    我苦笑了一下，说：“这还不明白？钦原的幼虫，是在人体内培养繁殖的。因为人体里面有幼虫成长所必须的蛋白质。”

    韩莉莎还是不明白，说：“鸟不是蛋生的嘛？这种蛹，怎么可能会变成鸟？”

    我汗了一下，这又不是上生物课，怎么就碰到了这么一个好奇宝宝？我说：“钦原尾部长着根尖刺对不对？它没有羽毛，所以不是鸟，而是一种蜂，类似于马蜂。它用来蛰人的尖刺，除了是攻击的武器外，还是个****，会向人体里注**子或者卵子。人和牲口之所以会变老，就是被受精的幼虫吸收了体内的营养成份，加速了代谢的过程。”

    韩莉莎吸了口凉气，说：“你是说，阿尔弗兰德他们，还有大黑和那些骆驼，都成了僵尸？”

    我说：“目前还没有。不过过一阵子就说不定了。僵尸之所以拚命想咬我，是想要摄取更多的蛋白质。它体内所有的营养物质都被幼虫吸收了，身体只剩下摄取营养的本能。如果它能够得到更多的营养，理论上，虫巢会不断繁殖，一直存在下去。”

    我的话一说完，就发现有一种芒刺在背的感觉。一抬头，只见所有人的目光都盯着我，脸上神色都阴晴不定。

    克瑞士纳结结巴巴地说：“秦先生，你的意思……是说，纳拉扬怀孕了？他……他肚子里怀了这种可怕的虫子？”

    “哗啦”一声，几乎所有人都离得纳拉扬远远的，用一种怪异的目光看着那个躺在地上的尼泊尔小个子。

    我这时候才想起来，刚才看到一个倒霉孩子被钦原围着，原来就是纳拉扬。

    纳拉扬脸如死灰，虽然不一定听得懂我的话，但是只要看现场众人的表现，想想阿尔弗兰德的惨状，就足以知道自己的悲惨命运。

    廊尔喀人的特性在纳拉扬身上显露出来，他惨笑了一阵，伸手拨出弯刀，向着自己胸口狠狠插了下去。

    “当”地一声，他的刀被斜刺里伸过去的一把军刺给挡住了。一个白人拉着架势，恶狠狠地盯着纳拉扬吼道：“Do you want to kill us all（你想害死我们吗）?”

    可是随即，克瑞士纳动了，他拨出弯刀，指着那个拿着军刺的白人，大声叫道：“Let go or I“ll chop you right here（放开他，否则我剁了你）!”

    韩莉莎皱皱眉，一声不吭。

    我和胖子交换了一个眼色，对着彼此点点头。这可不是个好现象，队伍的内部，因为恐惧而开始出现分化。

    纳拉扬要成全自己作为勇敢的廊尔喀战士的荣誉，选择自杀，这应该是一种部族神圣的举动。而白人则担心他的血液会引来近在咫尺的钦原，出手阻挡。