
    双方都没有错，只是在言语和行动当中，充满了火药味儿。

    穆勒从僵尸那里抬起头，说：“David， stop（戴维，住手）。”

    那个叫戴维的白人闻言，眼睛瞪着克瑞士纳，缓缓后退。

    我向克瑞士纳招招手，说：“你跟纳拉扬说说，他不会马上就死，我们先到都邑里面去，说不定能找到什么活命的法子。”

    我这话其实纯粹只是稳定人心，要是真有什么法子，僵尸也不会60多年还是这副鬼样。

    克瑞士纳点点头，低声地安慰了纳拉扬几句。纳拉扬寻死未遂，也失去了那股子刚勇狠劲，在克瑞士纳的搀扶下，慢慢地站了起来。

    我转头盯着那四个黑洞洞的门洞，心里不寒而栗。不知道这样死寂的黑暗之中，还藏着什么样可怖可畏的恶魔？

    休整了一会儿，韩莉莎带头向着其中的一个门洞走去。我们都跟在她身后，鱼贯而入。

    门洞不长，进深大概有10米左右，穿过门洞，一条宽阔的街道出现在了我们面前。

    这条街道，宽约50米，长度则不得而知。从入口处向内望去，一排三角形的石柱犹如擎天之柱，整齐排列，撑住了高达数十米的穹顶。

    胖子“靠”了一声，说：“这地方是生生挖出来的？”

    我点点头，注视着一侧坍塌严重的洞窟石壁，石壁上，一间间依壁而凿的石窟仍清晰可见。

    目光随着石壁延伸过去，满壁都是这种大大小小的石窟，有的两层，有的三层，甚至有四层五层。

    每个石窟向街道的一面，都开着门，旁边有凿壁而成的石阶，通往上一层的门户。

    万神之乡，这真的是一个万神之乡，绝对就是黄帝当年的老巢。看这石窟的规模，恐怕真的不下上万人居住，简直就是个地下的城市！

    震憾过后，我们走进最近的一个石窟，探头向里面望去。石窟大约有十几个平方，里面空空如也，什么也没有。接连看了三个这样的石窟，一无所获。

    韩莉莎说：“水井干涸了，这里被废弃了。”

    我没说话。说水井干涸为时过早，传说这里有九口井，我们才发现了一口。当然，也有可能大门外还有，只是我们没找到。

    队伍沿着空旷死寂的街道，继续往前。走了没多远，我们再一次发现了一口井。这口井不大，突出地面的井圈上有绳子勒出来的深深的痕迹，井壁垂直光滑，显然是人工开凿出来的。

    井很深，但不是那种深不见底的模样，手电光中，可以见到下面干涸的河床。

    我对韩莉莎说：“你说的对，水井连着暗河，暗河改道了，水源就断了。石窟里清理的非常干净，能带走的东西都被带走了，大规模的撒离很从容，这里确实是被废弃掉的。”

    胖子插嘴说：“也许还有别的原因，这地方出现了钦原，有人变成了僵尸，不得不被放弃。”

    我点点头，说：“也有这个可能。”

    胖子沮丧地说：“他妹子的，看来我们是白来这一遭了。偌大个都邑，连根草也没剩下，亏大了。”

    我看了一眼前头的韩莉莎，说：“有些东西拿不走。胖子，你有没有留意到，那个井圈，有什么古怪？”

    胖子嘀咕着说：“古怪？一个井圈有什么古怪？”

    他用手电凑到井圈上照了照，忽然张大了嘴，转过头看着我说：“靠，我的妈呀，这不会是玉吧？”

    我点点头。井圈没古怪，不过材质却非同一般，是用一整块昆仑玉雕出来的。

    我说：“这里满地都是财富，如果是我，我一定不舍得离开。但是原住民不但走了，还是自愿走的，肯定有什么异常的事在这里发生过，非常危险，他们不得不走。”

    韩莉莎没接我的话茬。我的本意也只是提醒她，没指望她能听进去。这地方太诡异了，我们碰到的这些怪事，足以颠覆三观。我的理解和解释，多半是强牵附会的瞎掰，听着可能有点道理，但是我自己也知道站不住脚。直到现在，我都不信真的会有什么长生不死术。如果这个长生不死，就象那个僵尸一样，又有什么意义呢？

    拉开抱着井圈不舍得放手的胖子，我们继续往前走。在街道中间的一根石柱边上，戴维发现了一些残缺的白骨。几个人围上去仔细察看，骨头应该是人骨，但是基本上已经看不出来是人的样子了。每一根骨头都被从中折成几段，粗壮一点的，被用工具给砸成了碎片。

    穆勒蹲在骨头旁边，捡起一个被掀掉了天灵盖的骷髅头，左看右看，然后兴奋地说：“秦先生，你看，牙齿印，头盖骨上有牙齿印！僵尸吃掉了尸体的脑髓。哦卖糕的，你的理论是正确的，僵尸……不，虫巢在寻找补充营养的东西，并且试图把一切能找到的东西都吃掉。”

    我看着这老头手里的头盖骨，尾椎骨直发凉。心说看这情形，僵尸不舍得浪费同伴尸体的脑髓骨髓，就象啃甘蔗一样，把整个尸体都啃了个遍。不用说，尸体身上的肌肉器官，也同样进了僵尸的肚子。

    韩莉莎皱着眉看着这堆骨头，没吭声。猛然间，我听见身后传过来“咯咯”的声音，吓得跳了起来，以为又有僵尸出现了。回头一看，只见那个被钦原蛰了的纳拉扬全身都在颤抖，牙关相撞，咯咯有声。而所有人都沉默地盯着他，目光怪异。

    纳拉扬迎着大家异样的目光，脸上渐渐现出绝望的神情。忽然，他“啊”地大叫一声，推开身边的克瑞士纳，趔趔趄趄地向着黑暗深处跑去。

    没有人追上去，就连克瑞士纳也没动。我们目送着他即将消失在黑暗当中……然而，意想不到的事情出现了。

    纳拉扬的身边，突然出现了两个……不，三个人影。其中一个张着大嘴，向着他直扑过去。

    纳拉扬端起手里的枪，歇斯底里地狂叫着，向着人影扫射。人影不断中弹后退，却直立不倒，直到纳拉扬弹夹里的子弹全部射完，其中一个人影才“咕咚”一声倒到地上。