
    另外两个人影站稳身体，顿了一顿，再一次向着纳拉扬走去。

    克瑞士纳从人众里挤出来，好象要过去帮忙。胖子一把拉住他，说：“别去，可能不止有三个僵尸。”

    克瑞士纳停住脚步，表情复杂地望着纳拉扬。廊尔喀人不怕死，但是无谓的涉险牺牲，终究也并不是勇敢。他终究不敢孤身犯险，只恨恨地跺了跺脚。

    可能是因为紧张，纳拉扬一个弹夹，换了半天也没换好。僵尸已经接近他身前，似乎一伸手，就能够够到他。

    僵尸速度加快了，它向着纳拉扬扑了过去。

    就在我们都为他担心吊胆的时候，纳拉扬仰天狂吼了一声，一把扔掉手里的枪，飞身向着僵尸迎了上去。

    我们都目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    “砰”地一声，两具身体狠狠地撞在一起，奇怪的是，没有谁被撞开，反而紧紧地纠缠在一起。

    手电光中，我清晰地看到，僵尸的手死死地抱着纳拉扬的身体，大嘴已经咬住了他的肩膀。

    纳拉扬忽然做出了谁也意料不到的举动，他满脸疯狂，伸出手去，捧住了僵尸半是骨头半是腐肉的脑袋，张大了嘴，狠命地咬了过去。

    我张大了嘴，只觉心底发冷，做声不得。

    胖子骂了句“卧槽”，说：“对啃啊？这都还没变成僵尸呢。”

    纳拉扬的心理承受能力，应该已经到了极限。阿尔弗兰德和那个黑人没见过僵尸的状况，只是认为中了一种奇怪的毒，不知道会有这么惨的后果。而眼前的纳拉扬，却活生生地看到自己的未来，崩溃是早晚的事。

    面对这么惨烈的场面，大家都不忍卒睹，纷纷转过头去。

    这时第二只僵尸也扑了上去。三个人体纠结在一起，只听嘶吼声不断，不断有血肉被从某个身体上扯下来，也分不清到底是纳拉扬的，还是僵尸的。

    互咬对怼了一阵，三个人体一齐滚到地上，不停翻滚扭动。

    克瑞士纳回过头，盯着我说：“秦，帮帮他，帮帮纳拉扬。”

    我叹了口气，说：“怎么帮？”

    克瑞士纳咬着牙说：“杀了他，不要让他变成怪物！”

    我沉默了一会儿，点点头，说：“胖子，二狗，去解决他们，射断他们的手脚。”

    克瑞士纳抢先冲了出去，胖子和二狗紧紧跟随。到距离对掐的三个人体10米开外站定，克瑞士纳第一个扣下了扳机。

    伴随着枪声响起，纳拉扬的惨号声不绝于耳，闻者无不心惊胆战。

    平静下来后，见没有别的僵尸出现，韩莉莎率先走了过去。

    现场的情况惨不忍睹，纳拉扬的四肢都给子弹打折了，鲜血流了一地。三个僵尸也同样如此，其中一个一只胳膊远远地落在别处，身体几乎被子弹撕得散了架，但他却仍然在不停地蠕动。

    克瑞士纳蹲在纳拉扬的身边，盯着浑身是血满嘴碎肉的纳拉扬，目光无助而悲伤。

    纳拉扬的一只眼睛掉在眼眶外面，另一只眼睛闪着凶残狠毒的光芒，死死地瞪着某处，一动不动。

    克瑞士纳在纳拉扬耳边喃喃地说了几句话，缓缓抽出了自己的弯刀。

    纳拉扬目光渐渐柔和下来，他看着克瑞士纳，无声无息地流下了眼泪。

    刀子对准纳拉扬的胸口，克瑞士纳吸了口气，狠狠地扎了进去。

    纳拉扬眼望黑暗的穹顶，仿佛笑了笑，吐出最后一口气，缓缓地闭上了那只独眼。

    胖子低声说：“疯子，你说，他还会不会活过来？”

    我斩钉截铁地说：“他死了。”

    胖子讪讪地说：“我是说，他会不会变成那种……那种僵尸？”

    我说：“胖子，他死了，死在尼泊尔弯刀之下，一刀致命，这是他的荣耀。你就别再在人家的心口补一刀了。”

    又损失了一个人，队伍的士气有点低迷。远处传过来一种诡异的“沙沙”声，好象有人正在向着我们走过来。更远的地方，那种熟悉的“嘎嘎”声似乎正在接近。

    韩莉莎盯着地上的血迹，沉声说：“走，快离开这里，越远越好！”

    所有人都迅速地向着街道深处奔去，速度虽快，却默契地组成队形，没有一个人落单乱走。

    这种地方，一旦落单，往往就意味着死亡。

    沉默地往前走了一段，韩莉莎忽然挥手阻止住了队伍。手电光中，前面仍然是一片无尽的黑暗，韩莉莎的这个动作，我有点不明所以。

    我问道：“怎么啦？”

    韩莉莎说：“秦枫，你有没有觉得，这里有点冷？”

    我愣了一下，心说冷有什么奇怪？山顶上积着雪，地底下结着冰，当然冷啦。

    不过她这么一说，我倒真觉得有些冷。我上前一步，站到她身边，一股阴冷的寒意忽然袭来，让我不由自主打了个哆嗦。靠，不会吧？一步之差，温度居然相差这么大？

    胖子也缩了缩脖子，说：“怎么回事？”

    韩莉莎看了他一眼，说：“大殿就在前方，也许那里面有什么东西，需要这种温度。”

    胖子说：“大殿？什么大殿？我怎么看不到？”

    我知道韩莉莎说的大殿是什么。韩进宝当年进入大殿，取出了半块玉佩，却被玉斧斩掉了手指。说是大殿里有守卫，他们没有呼吸，没有心跳，长年沉睡。一旦有人进去，他们就能醒过来。

    我说：“胖子，她戴着夜视镜，当然比我们看的清楚。这里这么冷，恐怕是一个类似于冬眠的环境。呆会儿小心持着玉斧的守卫，他们很危险。”

    胖子“切”了一声，说：“守卫？活了几千年的守卫？我不信。”

    他说这话的时候，好象有点不太坚定。我苦笑了一下，说：“我也不信。可是这个鬼地方，什么事都有可能发生，还是小心为妙。”

    越往里走，温度好象越低。好在能够忍受，不至于把我们都冻成冰库里的咸鱼。

    二狗走着走着，忽然停步不前。我注意他注视着旁边的一间石窟。他的手电在那里掠过，然后又回过去，照着那个黑洞洞的门。