
    这间石窟有点奇怪，好象是个门卫似的，单独一间，却占着好大一面石壁。

    我有注意到，自从进了这段温度低的地方后，两侧石壁上的洞窟明显减少，要有，也是规模不小的大石窟。仿佛这边住的人，地位要明显比后面小石窟住民高得多。

    二狗脱离了队伍，向着石窟走了过去。他有着对危险非常敏锐的直觉，这一点我从不怀疑。他既然去那间石窟，一定是发现了什么。

    我随后跟了上去。

    韩莉莎大声说：“杜枫，你们俩干什么？”

    我向着她招了招手，却没有停住脚步。

    二狗站在那个石窟的门洞前，他的手电照着里面，却没有进去。我走近他的时候，发现他脸色发白，全身都在颤抖。

    靠，什么样的场面，能让一经历过大风大浪的摸金校尉吓成这样？

    韩莉莎跟了过来，她刚喊了一句：“申建设……”突然也瞪大眼睛，静了下来。

    我莫名其妙，抬起手电向门里边照去。里面的情景一目了然，一具尸体趴在地上，手臂前伸，仿佛要抓住什么的样子，却终于无力抓住，就这样气绝身亡。

    我拉了拉二狗，说：“怎么啦？一具尸体而已，早死了好多年了。”

    二狗罕见地没理我，他呆了一会儿，伸手捡起门口的一只马桶包。然后他跨进门去，在那具尸体旁边蹲了下来。

    那个包明显是死者的，我没看到二狗带着这样的包。我不知道他这是怎么了，转头看了看韩莉莎，用眼神询问。

    靠，我也真昏了头了，二狗的事，我问韩莉莎干什么？我都不知道他怎么了，韩莉莎怎么又会知道？

    可是，韩莉莎却对我说：“杜枫，看地上，地上有字。”

    我一愣，心说什么字？

    仔细一看，我如遭雷殛，作声不得。

    胖子凑上来说：“他怎么啦？”

    我机械地说：“二狗，快跑！”

    胖子奇道：“疯子你怎么啦？我问你话呢，你让二狗跑什么？”

    我说：“地上的字，就是这么写的。”

    胖子疑惑地盯了我一眼，挤开门边的韩莉莎，走进了石窟。立即，他瞪着地上的尸体，一动不动，满脸不可思议。

    韩莉莎回过头，意义难明地看着我，说：“杜枫，这是怎么回事？”

    怎么回事？我特么还想知道怎么回事呢？地上写着“二狗”，又不一定就是申二狗？世上叫二狗的多了去了，也许只是巧合而已。

    只是二狗的表现，却似乎可以说明，这绝对不是巧合。

    我走进石窟，盯着地上那四个字。这是用利刃在石头上刻出来的，时间应该很久了，二年？三年？谁特么知道？

    地上的尸体背上有很深的伤痕，应该是被利器所伤，肌肤还没有完全腐烂，只是失水严重，有变成干尸的趋势。

    这里的温度低，刚刚我们走过的温度变化地带，可能是某种结界，貌似那些钦原和虫巢僵尸不敢进入这个区域，尸体才得以保存完整。

    我仔细瞧这具尸体，越瞧越觉得眼熟。尼玛，怎么回事？我怎么会有一种认识这具尸体的感觉？这不可能啊？

    我转头看了看胖子，说：“胖子，你有没有觉得，我们好象见过这个人？”

    胖子惨笑了一声，说：“瞎子。他是秦瞎子。”

    我眼睛一下子瞪大，张大了嘴，半天没说出话来。

    秦瞎子？秦金生？怎么可能？！他明明死在C市龙泉驿洞窟之中，当时我们亲眼所见。黄金甲虫爬满了他的身体，手雷爆炸，同归于尽，尸骨无存。二狗第一次割开手臂，展现出血液的异状，想要救他，却终究力不从心。

    军方的定向爆破，将一切痕迹都掩盖得干干净净，当然，也包括陷落在洞窟之中的秦金生。

    可是一个人，怎么可能会死上两次？而且是在天南地北两个完全不相干的地方？

    我和胖子一齐动手，把尸体翻了过来。看清楚尸体的面目，我一跤坐倒在地，感觉特么的特不真实。

    这具死尸，的的确确是秦金生。连他标志性的背头，也基本保持完好。

    这太特么匪夷所思了！

    二狗往尸体旁边爬了几步，呆呆地望着秦瞎子，一言不发。隔了良久，他抓住手里的那个马桶包，狠命地撕扯。直到手指甲被折断，手指上流出鲜血，厚实的帆布包居然被他生生撕开，里面掉落了一地的零碎。

    看着地上熟悉的黑驴蹄子、蜡烛、朱砂糯米……我恍然身在梦中，不敢置信。

    二狗从一堆零碎中找出一只老旧的怀表，颤抖着手打开。然后，他的牙关发出“咯咯”的撞击声，身子抖动得犹如风中的一片落叶。突然，这家伙痛哭失声。

    秦金生是他的师父，也是他的亲舅舅，忽然间见着了尸体，就是铁一般的汉子，失控也正常。

    我在他旁边蹲了下来，伸手搭着他的肩膀，黯然神伤。

    秦金生也算对我慧眼有加，悉心栽培。他不但给了我玉佩，将我招进特别行动小组。而且他让二狗卖给我的那本破书，和给司马青莲和胖子的不一样，的的确确是江西派寻龙探穴的不传之秘。这是在秦金生身死之后，我无意中收拾东西才发现的事情。

    我搞不懂他为什么要对我这样特别关照，而且把事情做得鬼鬼祟祟匆匆忙忙，好象早就知道自己命不久长。

    但料想这件事的背后，一定有我所不知道的原因。

    从这个角度来说，秦金生是我的引路人。他在我什么都不知道的情况下，传给了我衣钵。他是我事实上的师父，也是把我带进这一系列事件的始作甬者。

    我陪着二狗，在那儿默默哀悼。我虽然都满肚子的疑惑，却都没有急着打扰二狗。

    二狗从小跟着秦金生，感情深厚。他平时就话少，秦金生死后，从没见他哭过。压抑得狠了，让他发泄一下，也好。

    显然，关于秦瞎子，有着我和胖子都不知道的往事。

    我眼睛望着胖子，说：“会不会……这人会不会是秦大师的孪生兄弟？”