
    胖子没回答我。

    韩莉莎哼了一声，说：“孪生兄弟？你听说过江湖上还有第二号银眼神通吗？”

    我讪讪地住了嘴。

    二狗慢慢平静下来，说：“小杜，他是师父没错，他确实来过这里。”

    我呆了呆，说：“秦瞎……秦大师来过这里？”

    二狗点点头，把手里的怀表递给我，说：“这是师父的怀表，里面有我和他小时候唯一的一张照片。那时候他刚从孤儿院接了我出来，带着我去照相办证件，顺手拍了张合照。三年前，怀表不见了，我怎么找也找不到。它是师父帖身的东西，既然遗落在了这里，不管这个人是不是他，师父肯定来过这个地方。”

    我把怀表凑到眼前，仔细看了看，怀表里的照片很旧了，纸张有点发黄。秦金生大马金刀地坐着，脸上神情和蔼，人也显得很精神。他的身边，站着一个瘦小的孩子，面目依稀便是二狗。

    我把怀表还给二狗，死死地盯着地上的字，沉吟说：“二狗，秦大师为什么来的这里？你有没有一起来？”

    二狗摇摇头，说：“师父瞒着我，一个人消失了好一段时间，后来……后来他又回来了。”

    又回来了？那这里的尸体是怎么回事？他不是泥捏的，也不是纸扎的，秦金生的尸体实实在在地躺在这里，你却说他又回来了？回来的是个鬼啊？

    我和胖子面面相觑，表情都扭曲了。

    二狗忽然指着韩莉莎说：“你……我记起你来了。三年前，你来四合院找过师父，就是那一次，师父就不见了。”

    我们都把目光转身韩莉莎，盯着她，等她开口说话。

    韩莉莎撇了撇嘴，说：“是，我是找过你师父，那又怎么样？”

    二狗瞪着她好半天，说：“你一定知道什么，你跟师父说了什么？他不然不会无声无息地出门一个月。”

    韩莉莎站起来说：“我为什么要告诉你？”

    二狗表情阴沉，手臂蓄力，嘶声说：“我师父死了，他死了！”

    韩莉莎冷冷地说：“难道是我害死他么？他不是好端端地回来了么？”

    二狗哑然，只把牙齿咬得“咯咯”作响。

    我说：“韩莉莎，这倒底是怎么回事？秦大师死在这里，看样子也不是一天两天了。那和我们在一起的那个秦金生，他是谁？”

    韩莉莎说：“笑话，我怎么知道？我后来又没见过他。”

    我默然。即使韩莉莎向秦金生提供了什么消息，或者出钱雇佣了他，不管事情办没办成，人回来了，好好地活着，当然没她什么事了。更不要说，她根本以后都没再见过秦金生了。

    可地上的这个人，又是怎么回事？难道跟我们在一起的秦瞎子，是只鬼？可是鬼怎么会吃饭？会有触觉？会同刘火玄吵架？会带着我们一起去找9574？

    我盯着地上的字，问二狗说：“秦大师怎么会知道你要来这里？”

    二狗茫然地摇摇头，说：“我不知道。”

    韩莉莎冷哼了一声，说：“你们江西派真了不起，居然会有未卜先知的本事。申二狗，这是你师父给你留的信息，别说你没来过这里。你装无辜，想骗谁啊？”

    二狗很平静地看着我说：“小杜，我说的是实话，我真的没来过这里。”

    韩莉莎哈哈一笑，说：“谁能够作证，没有吧？谁知道你在这里碰到了什么，保不定呆会儿就能发现你自己的尸体，哼！”

    我呆了一会儿，心中一片空白，脑门上冷汗直冒。秦金生死在这儿，另一个秦金生却在外面和我们并肩作战。如果二狗也早就死了，那我身边这个，他是什么？

    过了半晌，我说：“二狗，我信你。如果当时你也在，秦大师根本就不用写字。他临死的时候，料到你早晚有一天会来这里，所以写了这几个字提醒你。”

    胖子早愣了半天神，吞吞吐吐地说：“也许……这几个字不是秦金生写的，是别人早先留下的。叫二狗的人多了去了，也许是韩进宝……”

    韩莉莎冷冷地说：“韩进宝大字不识一个，你让他怎么写字？”

    一片诡异的死寂当中，我们陆续走到石窟外面，二狗一个人留在里面，对谁也不理睬。

    我心中突然升起了一种感觉，就象是被人给计算了。对，这是一个阴谋，我们掉入了一个阴谋当中，让兄弟伙伴开始疑神疑鬼，分化离心。而推动这个阴谋的手，正是韩莉莎。

    我缓缓转身，冷冷地盯着韩莉莎，说：“韩莉莎，说，你背后的是谁？为什么要诓我们到这里来？到底是什么目的？”

    韩莉莎毫不示弱地看着我，说：“杜枫，别自以为是了。你自己也说了，你没多少利用价值。带你来这里，只是因为你有玉佩。如果不是这块玉佩，你以为我吃饱了撑的？如果我要害你，任你们几个有多大本事，分分钟就灭了你，你信不信？”

    我泄气了。她说的没错，佣兵的那些子弹，可不认识我是谁。当然，二狗和胖子，也不是那种打不死的小强。

    “行了，叫姓申的出来，我们继续往前。”韩莉莎说。

    韩莉莎的着意挑拨，目的不明。二狗心里怎么想，我也不想去猜。他一个人留在这里，我当然不放心。

    既然来了，发生了这么多匪夷所思的事，不探个究竟，谁也不甘心。

    我转头叫道：“二狗，我们走吧。等回来的时候，再给师父好好收尸。”

    我这声“师父”，是第一次喊出口，虽然秦金生已经听不见了。但是二狗却能听见。

    果然，二狗伸衣袖擦了擦脸，把怀表揣进怀里，慢慢地走了出来，站到我身边。

    穆勒他们都等得有点不耐烦了，老家伙冲着我说：“秦先生，这里不是解决家事的地方。这些战士，都是要花钱的。当然，如果你能配合我找到长生不死术，我会非常感激你的。”

    我没心思答理他。长生不死术？几千年来，这东西也不知道害死了多少人。人为财死，鸟为食亡，这些鬼佬，不会有什么好下场！