
    数十米后，我们的面前出现了一面高大的石壁。这面石壁应该是街道的尽头，也是大殿的所在地。

    石壁上，有一个宽阔的门洞，门洞上方，居然还雕刻着一些神像鱼鸟作为装饰，正对着大门的一根巨大石柱，被雕成一株参天的水稻，饱满的稻谷形象非常夸张。

    传说都邑之中，有一棵粗五围、高四丈的水稻，终年结着稻谷，采摘不尽，看来就是指的这一棵。

    在石头水稻的旁边，又发现了一口水井。不出所料，井依然是干涸的，一滴水也没有。不过井底有许多白色的石头，大小不一，色泽美丽诱人。

    韩莉莎说：“是玉石。”

    胖子有点按耐不住，说要下去弄几块，不过在韩莉莎冰冷目光的注视下，只能望石兴叹。

    昆仑山产玉。古人夸大玉石的珍贵，说黄帝都邑有文玉树、琅玕树，能长出五彩斑斓的玉。这当然是胡说，树上怎么能长玉石？不过这地方有玉，却是千真万确的事实。那块雪人放尸体的石头、水井的栏杆井圈、甚至包括门口的开明兽，实际上都算是玉。

    昆仑山是玉文化的发源地，发扬这一文化的，却并不是黄帝，而是西王母。西王母掌握的长生不老之术，也与玉有着千丝万缕的关系。传说她制造了玉环，乘白鹿把玉环送给了黄帝，黄帝用白玉环来降服了蚩尤。她用玉制造了玉琯，骑着白鹿把琯送给了舜，舜用玉琯来观察气候。汉武帝时，她用玉盘装着仙桃送给汉武帝，汉武帝没在意仙桃，反而对玉盘更感兴趣。

    玉这个东西，同样随着神话传说，被神化了。在后世，它成为了所有祭祀活动中沟通神灵的一个工具，或者说一种渠道。我身上的玉佩，和这些传说，会不会有什么联系呢？

    眼望着那个黑漆漆的门洞，我心里有点忐忑，又有点期待。谜底就在眼前，等着我去揭开，所有的秘密，应该就藏在这扇门里面。

    我不由自主地往前走了几步。忽然，一声清晰的心跳声再一次在我脑海里炸响。

    “噗通！”

    这声音是如此的贴近，又仿佛无尽的遥远。

    韩莉莎走到了我的身边。我们对视了一眼，我知道她也同样接收到了这个特别的信号。

    这是一种召唤，又如一种诱惑，有着无比强大的魔力，吸引着我想要接近这个神密的存在。

    韩莉莎说：“杜枫，如果我有什么不测，你可以把我的玉佩拿走。”

    我瞥了她一眼，说：“说什么呢？我要你的玉佩干什么？”

    韩莉莎低声说：“秦枫，你有没有发现，只有我和你能够感觉得到。召唤我们的声音，来自于我们身上的玉佩。”

    我愣了愣，隔着衣服伸手摸了一下胸口的玉佩，玉佩什么反应也没有，哪儿有她说的那么玄乎？

    大殿内仿佛不断涌出来一阵阵冷气，阴寒入骨。我紧了紧身上的衣衫，跟着韩莉莎迈步走了进去。

    穿过门洞，走上15级台阶，走进一个空旷巨大的殿堂。迎面映入眼帘的，不是高高的王座，也不是华美的装饰，而是一眼用玉石栏杆围着的泉水。

    这眼泉水居然没有干涸，汩汩地冒着水，量不大，只形成一个小小的水洼。丝丝的白气袅袅泛起，消散在上方的空气当中。

    我靠近过去，感觉附近的温度明显又低了下去，早已低至了零度以下。但是神奇的是，这眼泉水却没有结冰，它上方的白气，居然是空气遇冷凝结而成的雾霜。

    穆勒的声音总是突如其来，让人生厌：“哦卖糕，这是醴泉。鹓雏发于南海，非梧桐不止，非醴泉不饮。昆仑山上，和瑶池齐名的，就是醴泉。”

    这眼泉水水质纯净，被珍而重之地保护在黄帝大殿之中，足见其珍贵，倒有可能真的是传说中的醴泉。

    穆勒这家伙一把年纪了，居然亲自翻过栏杆，下到水池里，掬起一把泉水尝了尝，然后把随身的水壶装满。

    佣兵们估计水壶也空了，跟了一个人下去，把一个个空水壶都装满了水。军用水壶遇冷，外面迅速地起了一层细细的水珠。

    胖子正要把我们的水壶也递过去，忽然，大殿深处，传过来一个沉闷的脚步声。

    韩莉莎脸色一变，喊道：“Take cover（隐蔽）！”

    佣兵们迅速地分散开去，纷纷找地方隐藏身形。我见穆勒从池子里爬了爬没爬起来，伸手拉了他一把。

    哪知道我重心没站稳，居然给穆勒带了一带，一头往水池里栽去。

    后边伸过来一只手，拉住了我的衣服，一把把我拽了起来。

    是胖子。

    胖子盯了我一眼，说：“疯子，你那么好心干什么？自己保命要紧。”

    胖子的神色有点异样，眼睛里有一种我从来没见过的光芒闪烁，好象有点生分，有点躲闪。靠，韩莉莎那婆娘的离间计还真有效，居然让没心没肺的胖子也中招了。

    算了，蓦然间发现秦金生的尸体，心情激荡，这么颠覆三观的事，他有这样的反应，也属正常。

    我把穆勒扯上来，回头对胖子说：“哥们，谢了。”

    咦，我几乎从来都不跟胖子说谢谢，这是怎么啦？难道我也和他离心了？

    胖子没吭声，独自隐藏到一根柱子后面。

    我和二狗躲在水池的栏杆内侧，我小声说：“胖子怎么啦？”

    二狗摇摇头，说：“不知道。”隔了一会儿，他又说：“他的身上，有种气味。”

    我奇怪地说：“什么气味？”

    二狗看着我说：“那天晚上你跟韩莉莎亲热后，你身上也留有这种气味。”

    我吸了口气，二狗那天说的恶心，他说什么新鲜的粽子的味道。尼玛，只有他才知道这是种什么鬼味道。

    我说：“这么说，韩莉莎身上，也有这种味道？”

    二狗点点头，说：“小唐之前没有，进来以后才有的。”

    我皱皱眉，胖子在熊窝那里和我们相遇，难道之前他惹上了什么不该惹的东西？