
    脚步声越来越近，始终以一个稳定的节奏行进。因为怕泄露形迹，我们都关上了手电，眼前一片漆黑，什么也看不到。

    耳边忽听得枪声响起，然后传来“叮叮铮铮”的撞击声。这不是弹壳掉落地上的声音，而是子弹射中物体被弹了开来。

    我满心疑惑，心说这是怎么回事？冲我们过来的东西，穿着防弹衣？可防弹衣也不会发出这种声音啊？

    曳光不足以看清中弹的物体，但是脚步声却听得清清楚楚。不但来的东西中弹后仍然在走，远处又有整齐的脚步响了起来，“铿铿锵锵”，好象走过来一队队列严整穿着盔甲的古代武士。

    “Enemy spotted(发现敌人)！”一个声音惊惶地喊了出来。

    “Hold This Position(保持现在的位置)！”韩莉莎命令道。

    “铿锵，铿锵，铿锵……”

    整齐的脚步声越来越近，允盈着整个空旷的大殿，就在我耳边回响。

    就在这时，韩莉莎喊道：“Taking fire(射击)！”

    更多枪声密集地响了起来，“哒哒哒”的枪声和子弹撕裂空气的尖啸声，震耳欲聋，恍若身处硝烟弥漫的战场。

    然而，射击的效果好象不大。在一片“叮叮铮铮”声中，子弹好象击中了坚硬的钢板，纷纷弹开落地。行进的队伍悍不畏死，冒着弹雨静默前行，受损情况不明。

    “Cover me（掩护我）！”一个声音边跑边喊。随即，有沉重武器挥舞声响起，和着冷兵器的碰撞声，还有人的嘶吼。

    “铮！”

    “喀嚓！――”

    一个闷哼声传过来，好象有人受了伤。枪声渐疏，更多的脚步声和兵刃碰撞声响了起来，火星飞溅，电光火石之后，有人惨叫出声。

    “啊！……”

    惨叫声很凄厉，夹杂着身体相撞扑地和重兵器入肉的声响，让人心惊肉跳，毛骨悚然。

    “Henry，avoid it（亨利，快躲开）！”

    一个肝胆欲裂的声音吼了起来，有人倒地翻滚。“叮”地一声响过，地上传过来金属物件滚动的声音。

    “She's gonna Blow!（炸弹要爆炸了）！”一个尖锐的声音喊道。

    随着一阵人体的扑地卧倒声，整个空间静了一静。然后，“轰”的一声巨响，仿佛整座大殿都晃动了一下。火光闪动中，有尖锐器物破空声四散飞溅。

    有人使用了手雷！靠，什么恐怖凶悍的玩艺儿，居然要用到手雷来招呼？

    停歇了一会儿，一个声音说：“Enemy down(敌人死了)。”

    没有人回应他。好象都在等着硝烟散尽，看清楚情况。

    让人失望的是，“铿铿锵锵”的脚步并没有停息，重兵器挥动的破空再次响起。

    “Regroup team(重新组队)。”韩莉莎的声音在往后退，应该是在寻找新的有利地形。

    佣兵们脚步纷乱，纷纷退后，一直退到了醴泉的后方。

    一片漆黑状态下，我和二狗没有轻易离开藏身之地。我们现在这是个瞎子，就是爬起来跑路，也不知道往哪儿跑。

    “轰、轰……”一个沉重的脚步声直接向我和二狗的身边走过来。

    我的心都吊到嗓子眼儿了，心说哥们可千万别发现我们，我这儿手无寸铁，可玩儿不起。

    惊惶之中，感觉二狗靠着我的身体躬了起来，然后有金属与栏杆的碰撞声轻微地响了一下。

    就这一下，黑暗中的脚步停了下来，几乎距离我们只有一步之遥。忽然，一阵强劲的破风声，向着我们当头落了下来。

    手电的光亮骤然间亮起，我眼睛睁大，就见一把白色的巨斧直奔面门而来。

    旁边的柱子后面，响起了“哒哒哒”的枪声，一朵朵火星在我头部上方不断爆开。

    是胖子，胖子及时开枪了。

    二狗吼叫了一声，猛地抱住我往醴泉的水池里扑去。我清楚地看到，一颗飞溅出来的流弹，直接钻进了他的肩头。

    我后背朝下，摔在离地二米高的水池子底部。幸好池子挖的不小，旁边有供人取水的平台，我们就掉在这个平台上面。

    我只感觉后背重重地砸在石头上，疼得呲牙咧嘴，却没敢叫出声来。

    “轰”地一声，上方的栏杆被砸成数段，无数碎块掉落下来，全部落在压着我的二狗身上。

    二狗死死地抱着我，一动不动。隔了会儿，我感觉有粘粘的液体流到了我脖子上，心里不由地惊恐发寒。

    这时也顾不得隐藏形迹了，我死命地推着二狗，喊道：“二狗，你怎么样？”

    二狗动了动，抖落身上的石头碎块，说：“我没事，中了流弹，死不了。”

    我听他说话，略微放下心来。

    就听得上方克瑞士纳的声音响了起来：“Get in position and wait for my go（我冲出去，掩护我）。”

    枪声大作之中，那个袭击我们的东西没有再盯着我们，应该冲着韩莉莎他们过去了。

    手电的光芒从醴泉的另一面栏杆后照过来，胖子焦急的声音说：“疯子，你们没事吧？”

    我抬起头，狠狠地瞪了那片光亮一眼，靠，好心办坏事，胖子啊，你刚刚差点把二狗给害死了。

    我伸手摸起掉在旁边的手电，摁亮了照向胖子。这家伙趴在地上，脑袋伸在栏杆下面，满脸惶恐。

    我火道：“谁让你乱开枪了？你特么刚刚差点杀了二狗……啊，当心后面！”

    我的妈呀，我看到了什么？一个石人……不，一个玉石脑袋出现在胖子后面。脑袋上方，还有一柄高高举起的巨大玉斧，这特么是要把胖子劈成两段的节奏啊！

    胖子还蒙着呢，这家伙刚说了“什么”两个字，立即反应过来，想要把头从栏杆里缩回去。

    哪知道缩得急了点，“咚”地一声撞在栏杆上，急切之间，反而阻碍了后退的速度。

    “呼！――”

    玉斧挟着排山倒海之势，向着胖子砍将下去！