
    二狗见状，身子一挺，用力一蹬池子的石壁，“蹭”地一下斜飞了出去。

    好家伙，此时的二狗，如同离弦利箭，他左脚在旁边一侧的石壁上一蹬，一个漂亮的转折，犹如乳燕归巢，身体横着就上了对面的栏杆。

    他在台阶上一借力，身形不停，堪堪贴着玉斧疾劈而下的刃口扑了过去，狠狠地撞在玉石脑袋下方的身体上。

    这一撞之威，声势骇人。就听“轰隆隆”地一声，推金山倒玉柱般，玉石脑袋消失在了我的视野当中。

    胖子终于脱出了栏杆的束缚，身体往一边迅速滚动，躲开了自由落体的玉斧。

    我听见二狗的声音喊道：“斧子，用斧子吹他的脖子！”

    胖子从地上爬起来，吃力无比地举起玉斧，大吼一声，狠狠地往地上劈了下去。

    “咕碌碌碌”，一个硕大的头颅从栏杆下方滚了过来，“砰”地一声掉落到我对面的平台上，滚了两滚，定住不动了。

    我心脏“砰砰”跳着，用手电照向那个头颅。头颅是玉石雕刻的，比真人大上一壳，眼睛那里是个空洞，口鼻封闭。脖子上的切口很整齐，应该不是被玉斧劈断的，好象原本制作的时候就是分开的。

    脖子的断口处，里面居然在渗出液体，是一种乌黑的浓稠如墨的东西，散发着浓烈的腐尸般的恶臭。

    我盯着这颗玉石人头有点愣神，这是什么玩艺儿？玉石怎么会渗出黑色的液体？

    猛然之间，我醒悟过来，这哪里是什么玉石人？这明明是穿着玉石盔甲的武士，这个脑袋，不就是戴着个头盔嘛？

    靠，难道这里面包着的，是真人？这些人一直被包在玉石盔甲里面，都几千年了，居然还没死？

    不对，这特么是死人，是粽子！应该被人用一种特殊的方法，炼制成了玉人甲士，守卫在这里。难怪这地方要保持这么低的温度，原来是出于防腐的需要，防止这些粽子烂成一堆渣。

    胖子和二狗趴在对面的栏杆下，胸口起伏，气喘如牛。好象这么一番折腾，两个人都给累成了死狗。

    我忍着背部的疼痛爬起来，说：“都没事吧？”

    两个人相互看了一眼，一齐点头：“没事。”

    “死不了。”

    我说：“没事还不快跑？等着被追杀啊？快点拉我起来！”

    二狗说：“小杜，你就呆在那儿。上面危险，一共有9个这样的石头人，只解决了2个。”

    我这才醒起，上面可还响着枪声和搏斗声呢。看来用子弹对付这种铁皮罐子一样的玩艺儿，非常不靠谱。

    不经意间，手电往旁边移了一下，发现穆勒这家伙居然也躲在侧里的栏杆下面，正死死地盯着水池里的那颗玉石人头。他眼睛里闪烁着贪婪的光芒，好象恨不得马上扑下来，把这个玉石人头抱在怀里。

    我心里一阵厌恶，不愿意跟这老家伙呆在一起。这人就是个丧心病狂的货，什么东西恶心他就要什么。

    我冲着二狗他们喊道：“躲在这里干什么？等人家玉石人杀光了鬼佬，再来杀我们啊？冲过去，用刚才的方法干他娘的！”

    二狗点点头，弯着腰绕过栏杆，伸手把我从池子里拉了起来。

    我的脚刚踏上实地，“轰轰”两声，手雷就在不远处炸开来。弹片尖啸着从我的头顶上掠过，吓得我一矮身，差点又倒栽葱摔回池子里。

    两枚手雷齐用，毕竟还是有效果的。火光中，一个玉石人倒在那儿，双腿被炸飞了，双手却还撑在地上，挣扎着想要爬起来。

    销烟中，我看见那边克瑞士纳从地上爬起来。他胸前的衣衫破了一个大洞，皮肉翻卷，不断往下淌着血。

    手雷应该就是他扔的，因为剩下的玉石人纷纷向着他围拢过去。这家伙也真是刚勇，受了这么严重的伤，居然行动无碍。

    他嘴里怒吼着，抽出腿上的尼泊尔弯刀，向着最近的一个玉石人猛扑了过去。

    玉石人势大力沉，手中玉斧横劈竖砍，呼呼生风。克瑞士纳明显不敢碰硬，基本上以躲避为主。偶尔顺势砍削出刀，也只是在玉石人身上留下点痕迹而已。

    韩莉莎尖锐的命令声传了过来：“Sticktogetherteam，Fallback（保持队形，全队撤退）！”

    克瑞士纳吼道：“No，Stormthefront(不，全队正面突进)……”

    “Fallback（撤退）！”韩莉莎厉声吼道，语气不容置疑。

    克瑞士纳沉默了。玉石人虽然有损伤，但是剩下来还有7个，他克瑞士纳就是不要命，也不知道能不能成功以命换命？

    如果全体正面突进，攻占大殿不难，但是杀死玉石人却难。弄不好，半数人都会交待在这里。甚至很可能会同归于尽，真正的玉石俱焚。

    看来一时之间，解决不掉这里的敌人。我听见韩莉莎说“Followme(跟着我）”，就知道她已经做出了决定。

    我拉了拉二狗，说：“快走，退出大殿。”

    二狗闻言，不等我作出反应，一把拽起我，将我扛到肩上，撒腿就往外跑。靠，我又没受伤，是你受伤了哎，你扛我干什么？

    我手里的手电往后乱晃，口里叫道：“胖子，胖子还没跟上来呢。”

    身后不远处，胖子的声音响起：“疯子，我在呢，快走！”

    我心里一松，三个人都没事，我们这个铁三角，就是稳如泰山。

    在玉石人“铿锵铿锵”追赶的脚步声中，所有人都亡命奔逃。二狗这家伙第一个冲出大殿，他打开手电，直接向着最近的一间石窟跑去。

    刚进入石窟站定，鬼佬们就一窝蜂地进来了。一个个受惊不浅、惊魂未定的样子，有两个身上还带着伤。最后被同伴背着进来的一个，一动不动，脖子上有一个触目惊心的伤口，身后的地上，留下一路长长的血迹。

    克瑞士纳持着弯刀，站在门口，脸色阴沉，表情扭曲。好象对韩莉莎阻止他独自进攻的计划，仍在耿耿于怀。