
    看着韩莉莎呼呼喘气的样子，我一时没敢开口问情况。大殿里的玉石人很厉害，我们已经深有体会。全副武装的佣兵都不敌退却，还有人受了重伤，这时候凑过去添乱，那不是找不自在嘛？

    韩莉莎看了看石窟里的人，好象在数人头，数了一遍后，说：“穆勒呢？”

    这话是用中文问的，这娘们儿应该看到我们和穆勒在一起，是冲着我们问的。不过刚刚要紧跑路，谁去管这个老家伙啊？

    我支唔道：“没……没看见。从醴泉那里出来后就没看见他了。我们手电照明的范围不够，没发现。”

    韩莉莎盯了我一眼，脸色难看，没吭声。

    胖子突然说：“他出了大殿，不过往另一边跑过去了。”

    我瞧了他一眼，心说胖子你掺和什么啊？关我们毛事啊？你又没戴夜视镜，万一看错了，到时出了差错，就是我们的不是了。

    胖子向我摊摊手。我会意，这家伙可能也就这么一说，这是帮我解围呢。

    这个当口，韩莉莎也不好仓促派人出去找人，要是被大殿里的玉石人给迎着逮着了，可不是好玩的。

    我心中帮这老家伙默哀了一下，只盼穆勒你自求多福吧。

    黑人汉斯说：“Leoandalbertaremissing（里奥和艾伯特失踪了）。”

    韩莉莎转头看着汉斯，语气不善地说：“Iknow（我知道）！”

    我看了看石窟里的人，汉斯说的里奥，是那个戴十字架的白人，艾伯特可能是那个黑人。石窟里除了门口的克瑞士纳外，只剩下来另外3个白人。

    进来时13人的队伍，加上小花，一共14人，如今这儿集中在一起的，只有9个人。其中还有1人濒死，2人受伤。

    大家摒息静气，盯着外面大殿的方向，高度戒备着那里的东西出现。可是，过了好久，却什么也没有发生。

    洞窟中一切又恢复了平静。静得连那个伤者的血滴在地上，也听得清清楚楚。

    沉默半晌，一个捂着重伤者伤口的白人嗓音嘶哑地说：“Henryisdied（亨利死了）。”

    重伤的白人不仅脖子上有利器砍出来的伤口，身上也布满手雷爆炸留下的弹片和灼伤，几乎浑身都是口子，根本无从救护。他能够支持这么久，生命力已经算极其顽强了。

    大家默默看着亨利的尸体，鸦雀无声。

    克瑞士纳在门洞口坐了下来，随手把枪扔到一边，拨出尼泊尔弯刀，左手握住刀锋，有鲜血顺着他的手腕流了下来。

    我盯着他扔到一边的枪，开口问韩莉莎说：“那些东西……到底是什么？居然不怕子弹？”

    韩莉莎也坐了下来，理了理散乱的头发，说：“是玉人。”

    玉人？他们是玉石包裹的死人，这个我知道。不过大姐啊，我问的是它们是什么东西，你却回答我说是玉人，这不等于什么都没说嘛？

    “玉人？”我觉得她这个词里似乎有问题，忍不住加重语气追问了句。

    韩莉莎目光迷茫地盯着某处，喃喃说：“他们不是人，是会移动的玉石。玉石有灵，神巫化之。这些玉石都是神灵，存在了数千上万年。”

    神灵？还存在了数千上万年？我靠！我呆在当地，一时难以理解。

    韩莉莎说过，韩进宝当年进入大殿，被砍掉了手指。他说的那些没有心跳的守卫，很可能不是指僵尸，而是这些所谓的神灵。

    我和胖子交换了一个眼色。胖子好象有点缓过劲来，目光闪动：“是机关。”

    我心里一亮，点点头。

    韩莉莎脸色变了变，说：“什么机关？”

    我用肯定的语气说：“这是机关傀儡。古代有制作机关傀儡的异人，诸葛亮就能造出自行行走的木牛流马。”

    韩莉莎盯着我，神情有点怀疑。

    我耸耸肩，说：“更早的时候，周穆王西巡狩，越昆仑，遇到一个名字叫偃师的能工巧匠，善以革木胶漆制作倡优。倡优与真人一般无二，领其颅，则歌合律，捧其手，则舞应节，千变万化，惟意所适。偃师是长居古昆仑山脉的巫觋，也就是十巫之一。这种倡优的制作方法，可能和所谓的长生术有关，也许就是你刚刚说的神灵。”

    “长生术？傀儡也是其中的一种？”胖子的声音中有点激动。靠，穆勒不在，轮到这家伙打宝贝的主意了？他什么时候对这种玩艺儿感兴趣了？

    我说：“傀儡不仅仅能够行走歌舞，还能以目光勾引人，《列子汤问》中说，倡者瞬其目而招王之左右侍妾，王大怒，立欲诛偃师。这样的东西，你能说他还是傀儡吗？”

    韩莉莎低声说：“偃师是昆仑十巫，而真正掌握长生不死术的神灵，是西王母。这些子弹打不死、刀剑杀不了的玉石人，原本就是西王母留下的傀儡，永久地守护着都邑大殿。”

    我看了看低头喃喃自语的韩莉莎，没接她的话茬。她怎么那么肯定？她怎么认为是她的事，我就是说了说传说记载和自己的猜测，可没说是西王母给黄帝配的守卫。

    不过大殿可能存在着什么特异，这么久没动静，那些守卫，估计走不出来。

    想到这儿，我松了口气。尼玛，要灭了这种水火不侵、刀枪不入的玉石人，可不是件简单的事儿，除非能找到控制它们的方法。

    算算时间，我们进入地下铁定超过了12个小时以上。大家的精力仿佛都被这鬼地方给吸干了，哈欠连天，只想倒头便睡。

    两个白人包扎好伤口，将亨利的尸体移到角落里，然后瘫在地上，不再动弹。

    韩莉莎看在眼里，说：“杜枫，你们出一个人，和克瑞士纳、汉斯一起守夜。2个小时一班，我们休息6个小时。”

    汉斯说：“I'm going to find Albert（我要去找艾伯特）。”

    韩莉莎瞪了他一眼，说：“It is up to you（随便你）！”

    其实我们这个洞窟中有手电的光芒，黑暗中，便如明灯一般。如果穆勒他们就在附近，除非是瞎子，谁都看得到，更别说里奥他们还有夜视镜了。

    可是这么久了，他们却踪影不见，会不会碰上了什么意外呢？