
    穆勒他们没有找过来，只有一个可能，那就是陷落在大殿中了。多半已经遭遇了玉石人的毒手。

    汉斯要去找人，只能重新进入大殿，再次面对那些不可战胜的玉石傀儡，凭他一个人的话，基本上有死无生。

    我和胖子、二狗当然没有找死的打算，就连韩莉莎也态度明确地放弃搜救，也轮不上我们几个管闲事。

    汉斯脸色难看地站了一会儿，终于没有勇气孤身涉险，慢慢地坐了下来。

    亨利的夜视镜已经用不着了，不管两个白人愤怒的目光注视，韩莉莎过下摘下来，扔给了我，说：“戴上它，把手电关掉。”

    对于人来说，光源是个好东西，能给人带来光明和安全感。但是对于别的存在来说，光源则是个最大的泄露行藏、吸引注意的目标。

    我不知道玉石人和僵尸对光亮有没有反映，但是象钦原那样的存在，却绝对会被吸引到。

    我关上手电，乖乖地戴上夜视镜。并不顾胖子和二狗的反对，坚持让他们俩先睡觉，我值第一班。

    我的武力值有跟没有都一样，透支一点精力也无所谓。胖子和二狗则不同，早休息一刻，就早恢复一分精力，遇到危险，也多一份保命的机会。

    到门口挨着克瑞士纳坐下，听着石窟里面渐渐安静下来，然后传过来粗细不一的鼾声，我的心里却翻江倒海，不能平静。

    今天一天之中，遇到的事情都足以颠覆我以前的认知。僵尸虫巢倒也没什么，玉人傀儡至少也有典籍记载，但是秦金生的尸体，却无法让我释怀。

    秦金生明明是个活生生的人！他和我们一起在去C市的火车上吹牛，一起去司马江南家中组建特别行动小组，一起去龙泉驿找9574……至今，他被黄金甲虫淹没、绝望地拉响手雷的样子，还犹在眼前。

    可这里的尸体，绝对是秦金生，“二狗，快跑”四个字，确凿无疑。看他的样子，死了至少数年以上。可我亲眼见到他死去，却在半年多以前。难道，有一个和他一模一样的人，代替了他？

    秦金生给我玉佩和江西派秘传，他为什么不光明正大和我说清楚？而且在甫一见面，就急着假手二狗交给我，他到底有什么目的？

    难道，他知道自己时日无多？怕我拒绝？很有可能。

    可是，为什么是我？世界上有这么多人，他为什么偏偏选中了我？甚至连二狗也不选，就选了我？

    莫非，这就是冥冥之中早有的定数？或者，有着我所不知道的秘密？

    恍惚间，我眼睛清晰地映出一个画面，秦金生完全没入黄金甲虫的那一刻，他的最后一瞥。那目光中，似乎没有绝望，也没有恐惧，有的，只是一种平静和漠然。对，那仿佛是一种――解脱。

    想到“解脱”这个词，我苦笑了一下。蝼蚁尚且求生，人怎么会用这样一种态度来对面死亡？除非……除非他已经死过一次，知道死亡是怎么一回事！

    正在胡思乱想之际。远处忽然传过来一阵撕扯声，然后响起了“悉悉索索”的诡异声音，好象有东西在地上吃力地移动。

    抬起头，透过夜视镜，我看到精神有点萎靡的克瑞士纳，猛地抬起头。

    我们一起望向声音传来的方向，随后，他的脸上，露出一个惊骇欲绝的神情，相信我的此刻的表情，也是一样。

    黑暗中，夜视镜中的影像是绿色的，可以望出去很远。我看见的是――数十米开外的地上，有一个蚕蛹一样的物体，在一起一伏地蠕动。

    蠕动的物体虽然让人意外，但绝对不至于让我们惊骇。可是让人浑身炸毛的是，这个蠕动的蚕蛹，它爬行的方向，正是我们这个石窟！

    真特么屋漏偏遇连夜雨，才出虎口，又入狼窝。看来我们又碰上了什么不可思议的东西了。

    我跳起身来，端起了胖子睡前交给我的枪，毛手毛脚地想要瞄准。

    克瑞士纳伸手压住了枪管，说：“杜，别开枪。”

    我转头看了看他，说：“为什么？”

    克瑞士纳指了指远处，说：“它后面，有东西。”

    我愣了愣，抬头向着蚕蛹的后面看去。夜视镜中所见，让我大吃了一惊。

    只见那边，站着几个人影。这些人面对着我们，表情呆滞，仿佛想要追上蚕蛹，却又在害怕着什么，踌躇不定，止步不前。

    “噗嗵、噗嗵……”

    我心脏不由自主地加快了跳动的速度，这里怎么会有人？而且还不止一个？

    克瑞士纳脸色难看，说：“僵尸人，他们是僵尸人。”

    僵尸人？什么僵尸人？

    我仔细看了看站着的那些人影。这些人衣衫褴褛，脸上肌肉都没剩下来多少，一下子反应过来，靠，这些特么的根本就不是人，而是那种打不死的虫巢！

    凝神看去，站在中间比较高大的那一个虫巢，嘴里犹在咀嚼着什么，嗯，应该是一块血肉模糊的肉块。

    我的天，要是他们几个一齐冲过来，不知道就凭两把微冲，能不能搞定？

    夜视镜和手电的可视范围，根本不是一个级别的。我在那地方周围的模糊记忆中，认出来恰好是当时感觉温差特别明显的地方。看来我的猜测没错，那里确实存在类似结界的效果，虫巢不敢擅入。

    孕育幼虫的载体，会需要有一个合适的温度，温度过高，代谢孵化会加速，导致成虫死亡率过高。反之，温度过低，则可能会使虫巢产生不可逆的伤害。

    不是它们不能过来，而是虫巢不愿意冒风险。这种判断，不是靠思维，而是一种本能。

    可是地上的那个蚕蛹，又是怎么回事？

    定睛看过去，靠，那哪是什么蚕蛹？那明明是个人！这人身上的衣衫，被扯得残破不堪，上身就剩下一圈布，挂在脖子里。下身基本赤裸，脚踝上拖着破得看不出来样子的裤子。

    他的身体好象被野兽给啃过，血肉模糊，有很多地方都露出了骨头。拖着裤子的一只脚上有鞋，另一只脚上，却什么也没有，只剩下一根森森的白骨，触目惊心，惨不忍睹！