
    然而让人心惊肉跳的是，眼见着这个人都这样了，可他就是没死。

    这人的手脚好象断了，无法行动，那个奇怪的蠕动姿势，其实是用脑袋和膝盖在地上拱着爬行。他连滚带爬地进入了结界，成功摆脱了数名僵尸虫巢的追赶。

    既然看见了这个人有着如此顽强求生的意志，我想当然地要跑出去帮他一把。克瑞士纳却一把拉住了我，说：“别去。”

    我转过头，诧异地看着他。

    小个子低沉着声音说：“杜，你忘了？那是纳拉扬。”

    什么？纳拉扬？还真让胖子给说着了。纳拉扬给克瑞士纳亲手杀了，一刀刺穿心脏，绝无活命的可能。可是，这家伙竟然活了？他真的活了，变成了僵尸虫巢。

    不对，如果是虫巢，他怎么会不怕结界？

    我说：“克瑞士纳，你没看见吗？纳拉扬还活着，他没死。他进入了僵尸人不敢进入的地方！”

    克瑞士纳说：“不，纳拉扬死了。这个人不是他，他是魔鬼。魔鬼已经占据了他的身体。”

    我默然。克瑞士纳固执地这么认为，我也无法。也许这个答案更加符合事实，也更加符合廓尔喀战士的信仰，我没必要去试图挑战克瑞士纳坚持的底线。

    我们两个人，就这么看着纳拉扬一拱一拱地向我们移动过来。他移动一会儿，会停上一停，仿佛在确定方向。然后会作出细微的调整，仿佛对我们的方位了如指掌。

    但是我确定他看不到我们。因为他的眼睛虽然睁着，却早已涣散无神。他的额头，因为触地蠕动，已经血肉模糊，可以直接看到白森森的骨头。

    纳拉扬确实已经死了。他的这种状态，是一种生物的本能。可能是我们身上的温度，也可能是对于食物的直接感知，他准确地知道我们在这儿。

    克瑞士纳抽出了尼泊尔弯刀，对准了离我们不到十步距离的纳拉扬。

    然而奇怪的是，纳拉扬的速度却慢了下来。他蠕动的动作渐渐变得僵硬，爬行的幅度也越来越短，仿佛全身的精力已经消耗殆尽，终于无力支撑。

    在距离我们不到五步时，纳拉扬的身体不动了，他就保持着那个爬行的姿势，静止了下来，再也没有声息。

    克瑞士纳勉力克制住自己的颤抖，一直没有出手。我注意到他手里的弯刀刀尖，在微微地颤动，他脖子上的青筋，也凸起跳动。

    这种诡异的状况维持了好一会儿。我终于忍不住了，说：“克瑞士纳，纳拉扬死了，这次他真的死了。它是被冻死的。”

    从生物学的角度来说，冻死的不是纳拉扬，而应该是他身体内刚刚繁殖出来的幼虫。就象一架机器，失去了动力，当然只能趴窝了。

    克瑞士纳仿佛经历了一场生死的搏斗，满头大汗，状若虚脱。他一屁股坐到地上，呼呼喘气。

    我拿起自己的水壶，想要让他喝口水顺顺气。却发现自己的水壶空了。

    克瑞士纳看到了我的动作，从自己身上取下水壶，扔了过来。

    我指着他说：“我不是要喝水。是你，你现在需要喝点水。”

    克瑞士纳点点头，接过我扔回去的水壶，拧开盖子，咕咚咕咚地喝了几口，长长地吐了口气，再一次伸手把水壶递给我。

    我有点尴尬接过水壶，再客气推脱，就有点说过不去了。虽然我不太习惯喝别人喝剩下的水，但人家好心请你喝，如果拒绝，可能会给人误会，认为你看不起他。

    这种不合时宜的洁癖，当然要不得。人家一片好心，你总不能把这当成驴肝肺，那不是自己给自己找不自在么？伙伴之所以是伙伴，就是要亲密无间，相互信任，这一口水，说起来，也许在危险来临时，能救你一条命。

    把水壶凑近嘴边，耳朵里突然传过来一个声音：“别喝！”

    我愕然止住动作，回头一看，是韩莉莎。

    韩莉莎正无声无息地蹲在我身后，夜视镜中，她两只眼睛闪闪发光，犹如一匹面对猎物、蓄势待发的母狼。

    靠，穆勒不在，怎么这女人也变成鬼了？神出鬼没的，吓死人啊？

    我摇了摇水壶，有点不以为意。不过就是口水而已，有什么大不了的？

    我说：“为什么？”

    韩莉莎伸手指着克瑞士纳的方向，说：“你回头看看，他怎么样了？”

    我莫名其妙，什么怎么样了？回过头去，我呆了一呆，呃……克瑞士纳，这家伙居然睡着了？

    他就倚在门口，虽然仍然保持着坐姿，可是微微紊乱的鼻息却出卖了他，他确确实实是睡着了！

    我有点不敢相信，伸手在他眼前晃了晃，他没反应。象克瑞士纳这种专业到连死都不畏惧的战士，正在值夜警戒之中，怎么可能突然睡着了？

    如果他平时就这个样子，能够活到现在，那简直就是个奇迹！

    我手里拿着他的水壶，有点不知所措。我水壶还没还他呢，怎么会这样？

    韩莉莎侧着耳朵倾听了一会儿，好象想要在一片死寂当中，听出什么玄机来。我慢慢把水壶放下去，猛然间醒起，这壶水，好象来自大殿之中的醴泉。

    难道醴泉之水，有什么问题？它有立时致人昏睡的作用？

    刚刚我好象看到，穆勒他们几个，都喝了醴泉之水。如果真有这种作用，就难怪他们这么久都没回来。

    几个人一定是昏睡在某处，也许平安无事，也许已身遭不测。

    可是，韩莉莎是怎么知道这个玄机的？她既然知道醴泉的秘密，为什么会不阻止手下喝醴泉之水？

    我的表情应该泄露了我心底的疑问。韩莉莎盯着我说：“我之前只是怀疑，现在可以确定了，泉水有问题。这里除了我和你们三个，没喝过醴泉水之外，其他人都喝了。克瑞士纳能够撑到现在，已经非常了不起了。”

    我仔细回忆了一下，休息之前，大家有吃过压缩饼干和罐头，当然都喝过水。在醴泉那里，克瑞士纳他们都对水壶进行了补给，水壶里或多或少，装着醴泉之水，果然是泉水有问题。