
    我盯着睡得人事不知的克瑞士纳，心说难怪我刚刚觉得他昏昏欲睡，注意力有点不集中。

    我说：“如果泉水的作用只是致人昏睡，倒也没什么。关键是如果有别的什么不可知的作用，那就糟了。”

    韩莉莎没言语。过了会儿，说：“杜枫，你先去睡一会儿，我替你。”

    我确实是累了，眼睛都快睁不开了。当然我没喝过醴泉水，主要是情绪冲击的厉害，精神状态非常糟糕，急需要缓口气养养神。我沉吟着说：“我叫醒二狗。”

    胖子嗜睡，二狗睡了这么久，应该缓过了点神。

    韩莉莎摆摆手，说：“我一个人就行了。”

    我点点头，二狗受的枪伤虽然不严重，但能够多一分休息，就多一点恢复的速度。

    走过一段，我挨着二狗睡在地上。石窟里奇冷无比，但是再冷，也抵不住恢复身体精力来得重要。头一挨地，没多久，我便沉沉地睡了过去。

    迷迷糊糊中，我好象觉得自己做了个梦。梦见秦金生活过来了，他坐在合江亭四合院里的躺椅上，目光呆滞。旁边司马青莲手里拿着刀子，神情激动，泪流满面。胖子和二狗站在她面前，满脸戒备，不停劝说。刘火玄和郭胜男站在一边，冷眼旁观。而司马江南却倒在地上，生死不知。

    我正闹不清司马青莲这是要跟谁玩命呢？忽然间想到，特么这不是针对我的嘛？现场就没看到我，她要干掉的，当然是我了。

    “你们杀了我爸……”

    我看见司马青莲的口型夸张如慢动作一样地开合着，没有声音，却完全明了她在说些什么。

    仿佛隔着一片雾，又如被困在冰冷的寒冰里，我努力张嘴想要分辨，却发现怎么也开不了口，身体怎么都动弹不了……

    渐渐地，我感觉身上有人温柔地抚摸、反复地搓揉……终于有点暖和了。

    小郭，郭胜男，是你吗？

    雾散了，冰融了……巨大而噪杂的声音一下子钻进了耳朵：“Killhim（杀了他）……”

    恍惚之中，我看到，漫天的刀光如匹练一般，向着我猛砍过来。

    “不，不要！”

    我身体猛地弹了起来，眼前所有的影像，倏忽消散不见。

    刺目的手电光毫不客气地照着我的脸孔，光亮让我的眼睛一时间极不适应。

    我抬起手，遮住了正对着我的光线。适应了一下之后，我抬起头，却发现，所有人的目光都直勾勾地盯着我，怒气冲冲不怀好意的样子。

    我心中大惑不解，转头望向站在石窟中央的韩莉莎，说：“这是怎么啦？”

    韩莉莎没回答我。

    二狗停止帮我搓揉冻僵的四肢，随手拉了我一把，把我远远地拉到一边，说：“小杜，他们在吵架。一个受伤的白人死了。不知道为什么，他们好象都怀疑是我们干的。”

    “是我们干的？无缘无故的，我们为什么要杀人？”

    我这才刚睡醒呢，靠，醒来时居然有人告诉我，我杀了人。他爷爷的，躺着也中枪啊？

    难道我变成了传说中的梦魇狂魔，在睡梦中也能杀人？

    胖子站在我身前偏左一点的地方，他脸色愤懑，双眼蓄满怒火，双手持枪，正同对方一个白人鬼佬对恃。

    另一侧，黑人汉斯端着另一支枪，对准着胖子的脑袋。

    白人鬼佬脑袋上受了伤，他头上裹着纱布，神情激动，嘴里'“哇啦哇啦”地说着英文，急切之间，我也听不明白。

    我走上前去，用身体挡住了胖子，沉声说：“到底发生了什么事？”

    胖子咬着牙说：“最后一班是我值的。他们醒过来的时候，发现有个白人死了。”

    我皱眉说：“死了？对了，我记得除了亨利外，还有两个人受伤，不过好象不严重啊？怎么，他没熬过去？”

    二狗声音不带感情的说：“他不是重伤而死，是被人活活掐死的。”

    掐死的？我愣了愣，用手电照向那个躺在地上的白人。靠，这人挨在死鬼亨利旁边，确实死了。他舌头伸出，颈部乌青，脸色狰狞可怖，死得不能再死了。

    让人受不了的是，死鬼的脸上好象带着一抹似笑非笑的意味，仿佛临死之时，他对于自己的解脱，感觉很得意似的。

    我沉吟了一会儿，慎重地说：“他是被冻死的。冻死的人，脸上才会露出笑容，就是他这种模样。”

    韩莉莎叹了口气，终于开口说道：“杜枫，我不会把这句话翻译给阿德兰特听的。不然，他会直接扑上来和你拚命。你倒说说看，被冻死的人，脖子上会有这么明显的痕迹吗？”

    我讪讪地说：“可能是尸斑呢？为什么是我们有嫌疑？难道你们内部就没有嫌疑了？”

    韩莉莎冷笑说：“只有你们三个没喝醴泉之水。其他人，都昏睡不醒。”

    我盯着她，说：“你不也没喝吗？”

    韩莉莎奇道：“难道我会对我自己带来的队友下手？为什么啊？根本就没理由嘛。”

    我态度强硬地说：“我们也没有杀人的理由！”

    韩莉莎看了我一眼，又看了看胖子和二狗，说：“你是个普通人，没有杀人我信。但是你的同伴就不一定了。他们俩个，一共值了三个多小时班。所有人都睡着了，只有他们醒着，人就是在那个时段死的。”

    我把目光转向胖子，胖子愤怒地说：“她在胡说。我没事掐个鬼佬干什么？老子又不搞基！”

    二狗也摇头说：“小杜，我没杀人。”

    我向韩莉莎摊摊手，说：“你听到了？我们没有杀人。”

    看着朝莉莎向鬼佬指手画脚连说带比了半天，那个白人脸色铁青，好象根本不信。他不依不饶地蹦上来，嘴里骂着“YellowMonkey，Youmotherfucker（黄猴子，***）”，几乎把枪戳到胖子的脑袋上。

    胖子原本就是个唯恐天下不乱的主，如何忍受得了这个？他一下子暴了，就见他把枪一扔，捏着拳头，向白人鬼佬猛扑了过去。

    我心说不好，飞身上去，想要挡住鬼佬的枪。韩莉莎已经先我一步，把那个白人拉到一边。

    胖子一扑扑空，回过头来想要再上，却被二狗纵身上去，死死地抱住。