
    白人对着地上吐了口吐沫，一副你死定了的神色。他也把枪扔到一边，脱掉身上的战术背心，摆好架式，冲着胖子冷笑。

    我拦在两个人中间，说：“胖子，现在不是冲动的时候，你越这样，他们越认定是我们杀了人。”

    胖子粗重地喘着气，说：“疯子，我特么从来没受过这种鸟气。你别拦我，我今天特么要揍死丫的！”

    我瞪了他一眼，吼道：“你干得过他嘛？人家是陆战队出来的，你就学过几招三脚猫，别特么丢那个人了！”

    胖子斜了我一眼，说：“疯子，我特么受够你了。这样不行那样不行，事到临头犹豫不决，郭胜男怎么死的你忘了？就是因为你胆小怕事。早点动手把姬芳芳干掉，她也不会死！你把自己人都害成这样，你小子有哪一样行的？你特么今天能咽下这口气，我可不能！你瞧瞧你自己，半年来跟个缩头乌龟一样，还有没有半点男人的气概？”

    我噎了一下，心说我特么真的就这么不堪嘛？干掉姬芳芳？那也得有那个本事才行。缩头乌龟？我是缩头乌龟嘛？好象真有点象……

    不过英雄好汉不是凭着王八气概暴发就能成的，有底气才能有气概。我们特么有底气嘛？没有，什么也没有！人家韩莉莎捏捏手指，分分钟就把我们给收拾了。

    胖子的状态非常的不正常，我恍惚中觉得，好象在洞窟里相逢之后，他就跟变了个人似的，让人捉摸不透。

    胖子冷冷地对二狗说：“放开我。我特么今天就是被人揍死，也不用你们帮忙！”

    我气得一佛出世二佛升天，他这是什么话？我不堪你尽管骂，有二狗什么事吗？

    我说：“二狗，放开他。他要作死，让他去死！”

    二狗盯着胖子的眼神，有点异样，听见我的话，他一声不吭地放开了胖子。

    胖子的脸色带着点不正常的晕红，“刷”地一声，他从腰里抽出把军刺，放在嘴边，伸舌头舔了一舔。

    靠，我都不知道这家伙什么时侯捡的军刺。那个舔军刺的动作，让我的心里“咯噔”了一下，心说以前怎么从来没发现他这么暴戾嗜血？

    我张了张嘴，却没说出话来。原本还以为只是用拳脚乒乒乓乓地干一架，这一用上兵器，恐怕后果难料。不过我不管他了的话已经说出来了，也没脸再收回来。

    那个白人见胖子亮出了兵刃，狞笑了一声，伸手从腰间也抽出了一把匕首，动作熟练地耍了两个刀花，盯着胖子，等待他进招。

    一看白人鬼佬的动作，我就知道胖子没戏。我转头对韩莉莎说：“快阻止他们。我们是来找长生不死术的，不是进来打生打死的！”

    韩莉莎瞟了我一眼，说：“慌什么？杜枫，你见过唐小花的本事嘛？”

    我说：“我当然见过。他不是这鬼佬的对手！”

    韩莉莎悠悠地说：“那是以前，现在已经不一样了，你等着瞧吧。”

    我张大了口，瞪着这好整以暇看戏的女人，心说你说什么？现在不一样了？你特么才认识胖子几天？你怎么知道胖子有几斤几两？

    尼玛，如果胖子不幸死在这里，我怎么跟安小若交代？怎么跟他老爸老妈交代？我特么就是不陪着他死在这里，也得被他老爸从西北赶到B市一枪给毙了！不，就凭许医生的手术刀，扎也把我给扎死了，我还绝对不敢躲。

    胡思乱想之中，胖子已经向着鬼佬冲了上去。我虽然没多少打斗经验，一看他这人刀合一全身破绽的样子，心立马凉了半截。这小子不学无术，到他老爸那里，也没肯好好下苦功，这架式跟街头混混打架也没什么两样。

    二狗在旁边也摇摇头，担忧地说：“小杜，怎么办？”

    我不响。现在这个局面，算是箭在弦上，不得不发。希望这个叫阿德兰特的，把胖子揍一顿，出口气能收手就算了。

    胖子的军刺直奔阿德兰特的胸口，白人冷笑着没动。等胖子招式用老，力量全出，他往斜后方退了一步，让过军刺，伸手把胖子的持刀的手臂夹在腋下，提膝蓄势狠狠地撞在胖子的小腹上。

    这一下子，就象是胖子自己送上去让人家撞的，他“嗷”地一声，捂着肚子蹲了下去。

    阿德兰特没有放开胖子的手，右手上屈，又一个肘撞，冲着他的背部下去了。

    二狗说：“糟了，这一记会伤着骨头。”他嘴里说着话，脚下打算向着打斗的两个人奔过去。

    可是，汉斯黑洞洞的枪口等在前头，让二狗前进不了分毫。

    “嗵”地一声，伴随着“喀嚓”的骨裂声响，应该是肋骨断了。胖子惨叫了一声，直接软倒在地。

    我的心提到了嗓子眼儿，这声骨裂响过之后，反而却松了口气。好吧，白人鬼佬一招完胜，让胖子这家伙吃点苦头，失了抵抗力也好，人家鬼佬总不会取一伤员的性命吧？

    阿德兰特向着胖子补了一脚，将他踢了两个滚，说：“Youaskedforit（你自找的）。”

    现场包括克瑞士纳在内，都用鄙视的目光看着我们，没人吭声。

    我心里又羞又急，怒目瞪着那个白人鬼佬，抢过去想要查看胖子的伤势。忽然，出乎意料的事情发生了，只见胖子倏地弹起身来，整个人就象只豹子一样，向着弯腰往地上捡枪的阿德兰特，再一次猛扑了过去。

    我愕然止步，瞪大了眼睛。这家伙被揍了个好的，却还能死撑？我靠，这是绝地反击的节奏吗？

    胖子手里的军刺没扔，就见军刺闪着寒光，在手电光亮中一闪而过，直奔着白人的大腿而去。

    说时迟那时快，“噗”地一声，军刺没柄而入。阿德兰德长声惨叫，弯腰下去想要捂住大腿。

    胖子来不及拨出军刺，顺手勒住白人的脖子，将他挡在自己的身前。

    大家一时之间没反应过来，就连汉斯也没及时调转枪口。等到克瑞士纳和汉斯的枪对准了胖子，胖子手里的军刺却已经从人家腿上拨了出了，指在了阿德兰特的咽喉。