
    白人腿上鲜血汩汩而出，满头冷汗，他死死地咬着牙关，一声不吭。

    形势逆转，剑拔弩张。我和二狗都傻了。

    韩莉莎脸上露出一个果然不出所料的神情，眼睛盯着胖子，一眨不眨。

    胖子沉声说：“我们没杀人。姓韩的，你让他们放下枪。”

    韩莉莎“啪啪啪”地拍了几下手，说：“唐小花，你还有多少手段，一并使出来？”

    胖子说：“没什么手段，就是舍得拚命而已。”

    韩莉莎诡异地一笑，说：“你有多少条命可以拚？”

    胖子死死地盯着韩莉莎，良久，他声音嘶哑的说：“我们没杀人。”

    韩莉莎点点头，说：“就是我信，别人也不信。唐小花，你好自为之吧。”

    白人鬼佬盯着胖子持定军刺的手，眼睛里如要喷出火来，黑人汉斯也目光阴沉，就连克瑞士纳，也用敌视的目光看着我们。

    我捡起地上昨晚用过的夜视镜，随手拿了胖子扔下的枪，说：“二狗，我们走。”

    形势逼人，势同水火，看来只能同韩莉莎他们分道扬镳。

    胖子等我们走过他身边，倒拖着阿德兰特，慢慢向石窟门外退去。

    汉斯眼睛看着韩莉莎，等着她下命令，看样子，只要韩莉莎点头，他真会开枪把我们干掉。

    韩莉莎面无表情，始终盯着我们，没有明确表态。等我迈出石窟的那一刻，她开口说：“杜枫，你难道不想救司马青莲了吗？”

    二狗有点迟疑，用询问的目光盯着我。胖子没回头，说：“疯子，这个女人不可信，她提供的治病方法，准不是什么好事。她就是用这个要挟你？”

    我咬咬牙，说：“胖子，走！大不了大家一起死在这儿。司马青莲那边，生死有命，也顾不得那么多了。”

    胖子说：“好，疯子，这才象个男人。我们犯不着跟他们忍气吞声。”

    我心里苦笑了一下，就剩下这么几个人，一旦分开，力量分散，还真是前途渺茫。逞一时匹夫之勇，实为不智。

    不过双方已经撕破了脸皮，结下仇怨，再呆在一块儿，也不可能了。

    韩莉莎看着我们一路后退，微微冷笑：“杜枫，长生不死的秘密，就在大殿深处。你要走可以，把玉佩留下。”

    二狗回头看了我一下：“小杜，不能给她。”

    我当然知道不能把玉佩给她了。虽然不知道这玩艺儿有什么用，不过秦金生巴巴地留给我，总归不是个凡物。

    汉斯端着枪跟了过来。胖子“哼”了一声，军刺在阿德兰特的脖子上勒了勒，喊道：“退后，信不信我现在就做了他！”

    阿德兰特闷哼了一声，脖子上一缕鲜血淌了下来。汉斯果然止步不前，脸色难看。

    韩莉莎咬着牙，仿佛在挣扎着做决定。我端着枪，对准了她。二狗也抽出了军刺，全神戒备。我们一边后退，一边死死地盯着韩莉莎。

    这个女人心狠手辣，她对阿德兰特的生死未必放在心上。如果她真的要动手抢夺玉佩，后果难料。

    幸好韩莉莎开口说：“汉斯，comeback（回来）。”

    我和二狗交换了个眼色，心里松了口气。毕竟她不能不顾及手下的性命，如果放弃阿德兰特，我们被立即打成筛子的可能性很大。但同样，这样做的后果，很可能会让汉斯他们寒心。

    乘着她没有反悔，我们加快脚步，退入黑暗深处，向着对面的一排石窟走去。空旷的街道上无处遁形，一不小心就会成为活靶。我手里有枪，这里石窟众多，只要进入室内，做好防御的准备，谅韩莉莎他们也不会不要性命组织强攻。

    抢进一间石窟，胖子正要把阿德兰特也一起拖进来，我开口阻止他说：“放他回去。”

    胖子说：“为什么？手里抓个人质，好歹有张牌，说不定到时有用。”

    我怒道：“你猪脑子啊？这人就是个定时炸弹。你抓了他，就算韩莉莎不管，汉斯他们会不顾同伴性命？我们又不是生死仇敌，事情不要做绝，得饶人处且饶人。”

    胖子愤愤地说：“疯子，你特么总是有理。我骨头被这家伙给弄断了，难道就这么算了？不行，不能就这么便宜他！”

    说着，胖子转过军刺，狠狠地扎在阿德兰特的肩膀上。白人鬼佬嘶声惨叫，口里不停地咒骂。

    胖子飞起一脚，将阿德兰特踹出门去，恨恨地朝地上吐了口吐沫。

    猛然间，二狗飞身向前，扑倒胖子身上，两个人一起滚倒在地。我正莫名其妙呢，耳朵里忽然听到密集的枪声，心里一激灵，连忙跟着趴到地上。

    靠，感情韩莉莎那边一直盯着我们，这是要把胖子送去见黄帝的节奏啊。

    子弹从石窟门口飞进来，射进身后的石壁，石屑簌簌而落，流弹横飞，好一会儿才平息下来。

    胖子骂了声娘，推开二狗，正要爬起来。忽然，“骨碌碌”声中，一个冒着烟的东西从门口滚了进来，停留在我脚边。

    “手雷！”

    二狗大吼一声，一跃而起，抢上来想要抓住这要命的玩艺儿。生死关头，我的反应也不慢，屈膝开腿，一个大力铲脚，将手雷直接向着门外铲去。

    二狗高速移动的身子，正挡在手雷的飞行路上。我屏住了呼吸，心说我的妈呀，二狗啊，你这守门员可当的不是时候，这下咱们全得玩完！

    电光火石间，就见二狗伸手在旁边的石壁上一借力，凌空一个空翻，身体堪堪上升半米。手雷就在他的腰眼里掠过，险之又险地飞出门去。

    “轰！”整个石窟都仿佛震了震，手雷就在门外一米处爆炸。火光中，石窟门被炸了个大洞，扩大了整整一倍。

    我身上冷汗淋漓，心中后怕，大叫道：“二狗，胖子，你们怎么样？”

    石屑飞扬、销烟弥漫中，这俩个家伙被坍塌的石块几乎给埋了，生死不知，没有回音。

    我暴了，心里后悔的要死。尼玛，老子好心放过那个鬼佬，没想到特么放了条蛇！也怪自己没经验，没想到人家身上还藏了手雷，这个疏忽，差点让三个人一起送了命！