
    我发出一声受伤野兽般地怒吼，不管不顾地端起枪，向着门外的黑暗就是一梭子。

    枪声中，二狗的声音响了起来：“小杜，别浪费子弹，我们只有一杆枪。”

    我又惊又喜，停止射击，说：“二狗，你有没有事？救胖子，快救胖子！”

    手电光中，胖子动弹了一下，身上石屑落下，他一边咳嗽一边说：“疯子，又差点被你给害死了。我特么现在严重怀疑你的决定，你丫不是在保命，你是在找死。跟韩莉莎他们这种人，不能留手！”

    我有点讪然，莫非我真的软弱胆小？可要让我真下死手，象韩莉莎那样心狠手辣，还真有点做不出来。人无伤虎心，虎有吃人意，莫非这真是个你死我活的局面？

    戴上夜视镜，我趴在门边，持枪向外看去。阿德兰特已经半爬半跑地到了那边石窟前，也真难为他受了这么严重的伤，还跑这么快。

    汉斯端着枪站在门口接应。克瑞士纳迎出一段，伸手抓住了阿特兰特，很快，两个人一起消失在门洞后面。

    汉斯应该发现我了，他的枪贴在脸旁，瞄准着我。然而，他却没有开枪。

    我咬咬牙，忍住射击的冲动，慢慢缩到门后。好吧，胆小就胆小吧，自相残杀，好象没这个必要。既然我们已经放了阿德兰特，相信他们也不会坚持赶尽杀绝。

    胖子背上中了一块弹片，好在他皮糙肉厚，又不是在要害，受伤不严重。二狗毫发无伤。我也没事，只是心里郁闷得不行。事情怎么会成了这个样子？那个鬼佬到底是谁掐死的？

    按说冻死的话，不太可能。这种佣兵的体质不比常人，都久经沙场，什么样恶劣的环境没经历过，哪那么容易被冻死？可是他脸上诡异的笑容，又怎么解释？

    二狗用刀子在帮胖子取弹片，外加检查他背上受伤断裂的肋骨。胖子鬼叫声惊天动地，我皱眉说：“行了，忍着点，谁让你逞能跟人家过招？”

    胖子说：“疯子，你特么是站着说话不腰疼。人家鬼佬的枪没指着你，可指着我的脑袋。愣是说我杀人，我杀谁了我？我特么就是咽不下这口气！”

    我说：“胖子，我相信你没杀人。值夜的时候，你有没有听见什么动静？”

    胖子回忆了一下，摇摇头：“没有。不过有鬼佬说梦话，我也听不懂。”

    二狗也摇头说：“没听见有动静。”

    我皱着眉头说：“那……有没有人起来起夜？或者是另外有谁来过那里？你可能没看到？”

    胖子嚷嚷说：“疯子，连你也不信我吗？那些人都睡得跟死猪一样，别说起夜，连翻身的都没有。有谁来过？除了鬼之外，僵尸都没见到……对了，外面那个冻僵的纳拉扬不算。”

    我说：“胖子你急什么？什么信不信你，就算是你杀了人，杀了也就杀了，难道还让人家再杀回来？”

    二狗接口说：“没错，这个不是重点。重点是，接下来我们该怎么办？”

    一时之间，大家都闭口不言。跟着韩莉莎他们共同行动，显然已经不可能了。韩莉莎说，大殿深处藏着长生不死的秘密，话里的意思，明显是暗示，指望我们继续深入。

    但是继续深入的话，除了送死，我实在想不出来有什么意义。当然，可能韩莉莎的本意，就是让我们去当炮灰。

    况且，里面情况不明，除了玉石人之外，我们连到底要找什么都一无所知。虽说我脖子戴里的玉佩貌似有用，但到底怎么用，只有鬼才知道！

    算了，什么都没有保命重要！既然和韩莉莎弄僵了，指望她救司马青莲也不可得。我本来就是被拉郎配拉来的，现在好了，这里没我什么事了。

    想到这儿，我沉声说：“我们没有补给，连水也没有了。胖子，二狗，我看我们还是先退出洞去，等这些鬼佬出来后，再作道理。”

    胖子大声说：“不行！千辛万苦走到这里，马上就能揭开谜底，说什么也要探个究竟。”

    我诧异地看了看他，见他满脸通红，好象很坚决的样子，心说胖子怎么啦？你这么着急表态，理由呢？难道就是因为好奇？靠，如果只想要揭开什么谜底，犯得着冒九成九送命的风险嘛？

    二狗说：“小杜，我要进去看看。”

    我去，这俩个家伙，怎么一个德性？进去看看？你特么去，现在就去，没人拦着你！

    我脸色难看，说：“仓促进入大殿，基本上没有胜算。我们准备不足，没必要冒这个险。”

    二狗说：“小杜，你和小唐先出去。我师父死在这儿，一定得找出原因。”

    我握了握拳头，怒从心头起，刚想要跟这个不知道死是何物的家伙理论，想想又叹了口气。好吧，二狗自从来到这里，别的事没干，尽当我的保镖了。他一贯是个有自己主见的人，既然这样说，估计八匹马也不能把他拉回来。

    秦金生是你师父没错，我还得了他衣钵呢，你这样说话，不是寒碜我嘛？

    这老家伙估计自己也没想到，他写的“二狗快跑”四个字，不但没让二狗跑，反而让这家伙吃了秤砣铁了心，赖着不走了。

    胖子说：“对对，要不疯子你先撤，我陪着二狗一起进去。”

    我狠狠地瞪了他一眼。丫唯恐天下不乱还是怎么的，居然还要跟二狗一起去？那我特么算什么？你们俩个，是追着我来的，现在倒好，我完事了，你们倒折腾上了？

    我挥挥手说：“行了，大不了烂命一条。既然想死，大家就一起死在一块儿好了！”

    估计我的话说的难听，两个人都不言语了。

    话虽然这么说，但是现在不是还没死吗？几个小时没喝水，我觉得自己嗓子都快冒烟了。

    我咽了口口水，回头看去，两个家伙嘴唇发干，估计也和我一样。

    过了好久，二狗说：“小杜，我去找水……”

    找水？上哪儿去找？大殿里倒是有水，还是传说中的醴泉水，可是你敢喝吗？

    忽然间，我透过夜视镜，看到对面石窟中，钻出来一个人影。我说：“嘘，别说话，那边开始行动了。”