
    三个人中，只有我戴了夜视镜，能够看清楚对面的情况。看着韩莉莎带头走出石窟，我也是无语了。

    这娘们也真特么胆大，她怎么就料定我们不会开枪偷袭？就这么大摇大摆地露头出门？

    估计他们前行的目标是大殿，这是要发动第二轮攻击了？靠，莫非他们已经想好了对付玉石人的方法？

    我说：“二狗，看样子他们是找玉石人麻烦去了，我们要不要跟上去？”

    胖子抢着说：“跟什么跟？他们要去送死，让他们去好了。我们在外面坐等，正好到时捡个现成便宜。”

    二狗也说：“再等等。”

    胖子的话不错，鹤蚌相争，渔翁得利。韩莉莎想利用我们，也是打的这个主意。不过我们现在这种状况，根本没什么利用价值，当然不可能帮人家去当开路先锋。她这是不指望我们了，只能自己上阵。

    我心里存着疑惑，韩莉莎那边，只剩下四个人，那个阿德兰特受伤严重，基本丧失了战斗能力。她和克瑞士纳、汉斯，三个人去大殿对付九名玉石人，那不是以卵击石嘛？

    难道她是豁出去了？她一心要寻找长生不死术，豁出去可以理解。可克瑞士纳和汉斯只是为了钱，他们怎么会心甘情愿陪着她去送死？

    胖子凑过来，说：“疯子，跟你商量个事，把夜视镜和枪给我，你又不擅长用枪。”

    我狠狠瞪了他一眼，虽然黑暗中他估计看不到：“谁让你逞能来了？现在倒想起要装备来了？你既然这么能，当时翻脸的时候，为什么不连装备也一起抢啊？”

    胖子叫屈说：“我倒是想啊，这不……他们用枪指着我，我能分身嘛？再说时间也不允许嘛，反而是你呀……”

    尼玛，这不是倒打一耙的节奏嘛？我一把扯下夜视镜，拍在他手里，顺手把枪也扔给他：“行，神枪手，都给你！”

    说实话，枪械这种这玩艺儿放我手里，还真是浪费。经历了这么多事，也用过好几次，说有谁栽在我枪下，好象还真没有。

    黑暗中，我们也没敢开手电，怕暴露目标。我们三个只是玩个票，不是玩命，韩莉莎算死我们不敢放冷枪，可他们却敢啊！这些佣兵，都是杀人不眨眼的亡命之徒，保不定心情不好，随手来上一枪，这种鬼地方，你就是死了，那也是白死。

    胖子趴在地上，他的大屁股就挨着我的身子，我听他口里喃喃地在数数：“一个，两个，三个……六个……”

    我越听越诧异，越听越是心惊。我说：“胖子，你瞎数什么？他们一共才四个人，怎么会有六个？你见鬼了吧？”

    胖子身体明显抖了一抖，声音沙哑地说：“疯……疯子，真的是六个人，他们一共有六个人！”

    旁边风声飒然，二狗抢上来说：“夜视镜给我，我看看。”

    短暂的寂静中，我迷惑地说：“会不会是穆勒他们回来了？他们有三个人，除了受伤的阿德兰特，加起来正好六个。”

    二狗没有起伏的声音响了起来：“不是穆勒，是亨利。死人……复活了。”

    什么？死人复活了？“嗡”地一声，我脑子里立时变成一团浆糊。这怎么可能？死人怎么会复活？

    胖子的话我可能只信七分，但是二狗……好象他从来都没有说过假话。

    二狗还嫌不够混乱，又加了一句：“那个被掐死的白人，也在队伍里。”

    我闻言，一时呆在当地，做声不得。过了好久，胖子似乎非常艰难地开口说：“虫巢……是虫巢。”

    虫巢？我苦笑了一下，好吧，这也许是唯一的解释。但是纳拉扬进入这片区域后，他被冻僵的样子，清晰地出现在我脑海里。理智告诉我，这不是虫巢，绝对不是！

    二狗把夜视镜还给胖子，沉默了一会儿，说：“小杜，我好象知道我师父……是怎么一回事了。”

    我说：“是怎么回事？”

    二狗说：“长生不死术。这里的长生不死术，能令人死而复生。”

    我手里无意识地抓了一把石屑，死死地捏着，好让自己能够接受这个不可思议的事实：“死而复生？你是说，韩莉莎事实上已经掌握了长生不死术？可是，你师父的尸体又怎么解释？”

    如果一个人死了又活了，说不定真的是灵魂出窍遛了个圈，不情愿离开，又钻回身体里去了。古代神话里，白娘子救许仙，孙悟空救乌鸡国王，甚至是西方小说里的亡而复生，都是这么吹的。

    但是，象秦金生那样，死人真身留在这里，活着的那个家伙却满世界遛达，这是什么鬼？

    二狗说：“我不知道。”

    胖子说：“疯子，我们快跟过去，跟在他们后面。”

    二狗说：“不，等他们进了大殿，我们去对面石窟看一看，里面是不是留有尸体。”

    这件事的诡异程度，超过了以往任何一次。黄金甲虫造就的僵尸还可以理解，异度空间也可以用道家福地来解释。可是这个，他特么究竟是怎么回事？

    三个人都沉默了下来。胖子不安地扭动着身子，我觉得他好象在出汗，因为我感觉他的手老是在往自己脑袋上撸。

    我说：“胖子你热吗？这里跟个冰窖一样，你居然还出汗？”

    胖子顿了顿，说：“不是，脖子里痒痒，痒死了……对了，那些人进去了，外面一个都不剩。”

    我说：“那我们快过去。”

    二狗说：“再等等。等他们和玉石人遭遇了再说。”

    等待的过程中，一片死寂。黑暗里，我只能听见三个人彼此的呼吸。胖子急促，二狗悠长，而我自已的，则是一片紊乱。

    不知道为什么，我有一种不详的预感。黄帝都邑，地上仙界。可特么为什么仙界会被废弃？难道仅仅是因为没有水源了吗？大殿里的醴泉为什么没有干涸？喝了醴泉的水，为什么会莫名其妙地嗜睡？

    也许，醴泉之水，原本并不是这样邪门，而是因为发生了什么无从考究的变故。对，一定是发生了重大的变故，才让部族统领下定决心，将这里完全废弃掉，举族迁移。