
    正在走神的当口，冷不地地，我脑海里再次响起了一声强劲有力的心跳。

    “噗嗵！”

    这个声音，吓得我浑身激灵，几乎要跳将起来。靠，好死不死的，这声音这么久没反应，却在此时此刻，突然来了一下。什么意思？这特么的到底是什么鬼啊？

    胖子感觉到了我的异常，粗声粗气地说：“怎么啦这是？我说疯子，人吓人，会吓死人的。”

    我支唔说：“没事……”

    “轰隆隆！——”

    一阵闷雷似的爆炸声突兀地响起，将我的声音完全淹没。

    抬头间，望见那边大殿之中，火光闪动，忽明忽暗，一转即逝。听这声音，应该是引爆了手雷。爆炸的手雷绝对不止一枚，至少三枚以上，差不多在同一时间炸响。

    我身下的石屑受到震动，感觉似乎连整个石窟都晃了晃，头顶有细微的石头渣子掉下来，落到身上，簌簌有声。

    胖子骂了句：“真特么败家！”

    胖子说的没错，用集束手雷消灭玉石人，是个笨法子，确实败家。错是没错，不过玉石人一共有九个，你有那么多的手雷嘛？韩莉莎这个女人，真是疯了，都不再考虑留手。

    二狗站了起来，微风过处，他从我身边走了过去：“我们走。”

    这时候大殿外头，应该没人了，不存在危险。我放心地摁亮手电，跟在二狗身后，向着对面的石窟快步跑去。

    胖子提着枪在后面断后，巨大的空间中，只有我们几个急促的脚步声在回响，阴森瘆人。大殿里，再次响起了一次爆炸，然后，仿佛死了一样，寂静无声。

    不知道韩莎莉他们怎么样了？情况好象有点不妙。

    不过这时也容不得我们管闲事。很顺利地到达对面，一路无惊无险。手电从石窟门口照进去，照到原本放尸体的那一隅。映入眼帘的情况，让我呼吸困难，口干舌燥。

    手电光照得真切，那里清清楚楚地躺着三具尸体！

    那里确实有三具尸体，不是我们所知的两具，而是三具。我确信我没看错，因为我清楚的知道，我的眼睛没毛病，不可能欺骗我。

    这是真的！一切都是真的。跟着韩莉莎进去的那队人，里面确确实实有三个死人！

    但是怎么能让人相信呢？这是真的吗？明明就不科学嘛？

    我觉得自己耳朵里“嗡嗡”作响，仿佛突然间失聪了，腿脚发软，身体慢慢地往地上瘫软下去。

    一只手伸了过来，碰到我的肌肤，让我浑身颤抖，加速往地上倒去。转头一看，是二狗，他的手扶住了我的臂弯：“小杜，你没事吧？”

    我惨笑着说：“是鬼。那些人变成了鬼！二狗，你师父……他是鬼，他真的是只鬼！”

    二狗的口型开合着，他的声音仿佛来自很遥远的地方：“不是。小杜，他不是鬼，最多……是个粽子。”

    胖子探着头，望着石窟里的尸体，说：“粽子？有需要吃饭睡觉的粽子吗？”

    二狗一时语塞，愣愣地说不出话来。

    最初震憾平息下来，我慢慢地挨进石窟，想要仔细研究一下。他大爷的，就在我们的眼皮子底下，发生了这么匪夷所思的怪事，不仔细弄个明白，怎么能甘心？

    二狗早就抢到了尸体边，蹲在那儿细看。胖子跟在我身后，他的枪指着面前的三具尸体，我发现枪管在微微地颤抖。看来他心中也不平静，丫抖的我心里一晃一晃的，心烦意乱。

    二狗翻看着尸体，说：“小杜，这些人很正常，都是死人。”

    靠，什么话这是，很正常的死人？我简直哭笑不得，你丫就不能把话说的正常点嘛？

    死人是正常了，可我特么觉得我这个活人，脑子快不正常了。

    我盯着手电光照定的阿德兰特，说：“这人逃回来的时候，明明还有救，可是他……他怎么也变成了粽子？”

    二狗的手搭在阿德兰特的脖子上，

    试了下脉搏，摇头说：“他死了，身体还没有凉透，这确实是一具尸体。”

    我忍着心头的不适，慢慢挨过去和他并排蹲下，仔细地检查阿德兰特。

    阿德兰特脸色惨白，嘴唇逞现一种奇怪的蜡白色，显然是失血过多，看样子，他死去没多久。身下的血液正在凝结，边缘处，竟然结成了薄薄一层寒冰。

    他的脸色非常狰狞，一只手死死地抓着一把军刺，而那把军刺……军刺居然插在他自己的胸口。

    奇怪的是，他狰狞的面容中，却仿佛带着一丝笑意。那个笑意，诡异得意，邪恶奇特，让我忍不住倒吸一口凉气，不寒而栗。

    胖子幽幽地说：“我刺他那一下，伤不至死。看这样子，他是自己不想活了。这是自杀，军刺刺穿心脏，一刀毙命，可真狠啊。”

    我说：“谁能告诉我，他为什么自杀？这特么到底是什么原因？”

    二狗盯着阿德兰特胸口的军刺，沉声说：“他想活。所以，他杀了自己。”

    我死死地捏着拳头，感觉自己都快抓狂了。因为想活，这人把自己给杀了？这特么是在说笑话，还是说鬼话？

    二狗站起身，仔细地打量了一遍石窟，最后，他的目光再次落到了阿德兰特有尸体上。忽然，他伸出手去，拖住尸体，好象打算把他往旁边移过去。

    我和胖子异口同声地说：“二狗你干什么？”

    二狗说：“小杜，你有没有发现，这个地方，原本是亨利躺的地儿？尸体被人移动过。”

    我挠了挠头，仔细回忆了一下和韩莉莎他们刚进石窟的情景。不错，这里是最内侧靠墙的一边，原本是亨利尸体的地盘。确认亨利死亡后，他被放得较远，即便是佣兵，也没有和死人并排睡觉的习惯，我脑子里有点映象。

    而且，原本那个被掐死的白人，靠门边比较近，可是现在，他却和亨利一样，被并排放在了石窟的另一个角落。

    猛然间，我的眼前一亮，和胖子同时脱口而出：“地上有玄机！”

    二狗点头说：“没错。阿德兰特别的地方不躺，怎么偏偏要躺在这儿？确实有古怪。”