
    阿德兰特的体重好象不轻，二狗用一只手拽人，居然有点吃力。他口里低低地“咦”了一声，伸出另一只手，抓住了死鬼的衣服。

    “刷”地一声，阿德兰特被整个地提了起来。地上鲜血凝结的薄冰，粘在死人身上，被带起了一大块。

    手电光中，一片晶莹的光亮直晃人眼目，让我忍不住眯了眯眼睛。

    “玉……这是玉石……”胖子的声音有点颤抖，貌似心情激动。

    我的心情也不能平静。映入眼帘的，确实是玉。这片玉，呈一个不规则的圆形，上面毛燥不平，刀痕殷然。看痕迹，是刚刚被人用刀子刮出来。

    望着那片脸盆大小的白玉，我愣神了。尼玛，这是什么情况？这可不是一块石头，也不是被镶嵌进地面的装饰，旁边根本就没有断裂的痕迹。难道，这石窟的地面，整个儿都是玉石？

    这也太邪门了吧？石窟不是石窟，居然是玉石窟？

    胖子奇怪地没有说发财了之类的话，一言不发，好象在那儿发呆。也是，物以稀为贵，玉石见多了，见怪不怪，当然也就无感了。

    二狗看着我，一字一句地说：“小杜，玉石会让人变成粽子，这就是长生不死的秘密。”

    玉石？长生不死？伸出手去，我慢慢地触摸到那片玉，只觉有一种熟悉的冰冷感钻心刺骨。刹那间，我恍然有悟。

    存放黄金甲虫蛊虫的玉石盒子，湘楚异度空间中镇着噬月祖虫的玉棺，都不是凡物。那种玉石手感冰冷，材质古怪，看来正是出自昆仑山。

    原来，玉盒玉棺不仅仅是容器，它还具有死而复生的能力。古人掌握的长生不死术，与玉有关，确定无疑。

    可是，要怎么做，才能让人复生呢？

    带着这样一个谜团，我们慢慢退出了石窟。除了这三具尸体外，韩莉莎他们什么也没有留下，就连尸体身上的装备和外套，都不见踪影。

    大殿之中，再次传来闷雷似的爆炸。这次使用的手雷数量较多，爆炸节点也有相差，一声连着一声，仿佛整个空间都在跟着战栗颤抖。

    二狗侧耳倾听：“他们交上手了。”

    果然，爆炸过后，凌乱的枪声响了起来，隐隐夹杂着人的嘶吼惨叫。可以相像，里面战斗惨烈，已经出现伤亡。

    胖子看了看我，嘴巴张了张，想要说话，却又把话咽了下去。

    我知道他想要说什么，他是怕我忍不住想要进去帮忙，开口阻止，却又住口不言。

    毕竟一路起来，大家都熟悉了，特别是韩莉莎和克瑞士纳，交情不浅。这么多活生生的人，看着他们送死，是人都会于心不忍。

    正在面色惨白举棋不定之际，我的眼角余光中，闪过一个白色的身影，闪电般地向着大殿冲去。

    二狗也发现了：“有人！”

    我抬起手电，照向那厢，只看到一个高大的白色背影，奔跑如飞。这东西显然感应到了光亮，脚步不停中，回头向着我们瞥了一眼。

    这东西眼睛反射着血色红光，目光凶狞狠厉，让人不寒而栗。

    胖子低呼道：“雪人，是雪人！”他端起枪，咬着牙，仿佛想要向着雪人射击，却又迟疑不决。

    时机转瞬即逝，我们眼巴巴地看着雪人钻进大殿，消失不见，一时之间，谁也没有开口说话。

    过了足足有二分钟，胖子呼了口气，说：“它要去干什么？”

    没有人回答他。

    自从深入到洞窟深处之后，我们再也没见过雪人。这种物种对危险的感知能力应该不弱，看这里的样子，雪人应该一般不会进入到这里。不然，秦金生的尸体和行李不会保持得那么完整。

    虫巢有着明显的活动区域范围，相信雪人也一样。不过它这么匆忙地跑进来，甚至不顾露了行藏，它到底要干什么呢？

    胖子好象自言自语说：“我知道了，大殿里有宝贝，而它是这里的守护者。”

    我和二狗交换了个眼色，我发现他的目光中，有异样的光芒闪动，不知道他在想什么。

    胖子说的有理，如果真是守护宝贝，那么，韩莉莎他们，成功突破的可能大大减少，相对的，面临的危险也更大。

    我犹豫再三，说：“我们进去救援，能救一个算一个。”

    胖子“切”了一声：“疯子，我说你脑子是不是进水了？他们打算要杀了我们哎，你反而却想救他们？”

    我说：“情况瞬息万变，此时不同彼时，不能见死不救。”

    二狗点点头，说：“注意安全。力不能逮，不要勉强。”

    三个人走出洞窟，二狗开路，胖子断后，缓缓向着大殿走去。

    此时离雪人进入大殿，已经过了差不多有五分钟。奇怪的是，大殿中，枪声由原来的密集，变得稀疏起来。等我们走到门口，更是成了一片诡异的死寂。

    这种状况，有两种可能，一种是韩莉莎他们全都死了，死人当然不能反抗战斗。第二种情况是，玉石人和雪人都被消灭了，韩莉莎已经成功攻下了大殿。

    内心中，我当然希望是后者，不过，预感告诉我，发生这样的状况，多半是前者。

    迈进空旷的大殿，我们一路前行。走了差不多有二十来步，一个被炸得支离破碎的玉石人映入我们眼帘。这个玉石人被炸得很惨，下半身成了碎片，散落各处，脑袋也离开身体，身首异处。入目处，只有一个光秃秃的身子倒在地上，动静全无。

    二狗用手电照着玉石人的手臂处，说：“绳子。他们用绳子串着手雷，挂在玉石人身上，然后引爆。”

    靠，真难为这些鬼佬会想出这样的办法，难怪我们听到的是手雷集束爆炸，原来是这么回事。

    现场没有发现鬼佬的尸体，看来解决这个倒霉的玉石人，很成功，零伤亡。

    手电光在大殿中显得幽暗昏黄，阴森可怖。大殿太空旷了，手电光线有限，照不清全景。移动到不远处醴泉那里，影影绰绰，好象栏杆上倚着一个白色的身影。

    我浑身汗毛直竖，打了个冷战，下意识地喝道：“谁？”