
    那个黑色的人影寂然无声，一动不动。

    胖子说：“嘘，疯子，别出声。那是一具死尸。”

    死尸？谁的死尸？韩莉莎那一伙人中，难道又有人命丧此处了？

    怀着忐忑不安的心情，我们慢慢向死尸走将过去。到了近前，发现那果然是一具死尸。

    死尸是个黑人，不是汉斯。进入石窟的黑人，只有两个，一个是汉斯，一个是失踪了的艾伯特。面前这个，正是行踪不明的艾伯特。

    这家伙死的很奇怪，身上好象没伤，他就靠着栏杆坐在地上，眼睛大睁着，瞳孔早已涣散无神。

    可是，他的脸上，却有一种貌似眼熟的表情，似笑非笑，诡异异常，让人头皮发凉。

    胖子低声说：“疯子，他好象在笑，又一个被冻死的。”

    二狗蹲下身子，仔细地检查尸体。我苦笑说：“胖子，一个冻死，确实有可能。但这里出现了第二个，那就绝不是冻死这么简单。”

    在我和胖子的注视中，二狗盯着黑人毫无异样的身体，伸出手指，慢慢往下。一滩结冰的暗红色血液映入眼帘。

    二狗从地上刮下一点红黑的冰屑，放到鼻子处嗅了嗅，又随手在死尸身上擦掉。

    忽然，二狗扯住黑人僵硬的手臂，大力拉了一下。尸体扑地而倒，露出了后背。

    看清情况，我忍不住惊叫出声。手电光中，可以清晰地看到，黑人的背后，布满了伤口。看样子，被人用利刃瞬间戳了数十刀。

    伤口很窄，血流得不多。凶器应该很薄，是小巧的防身匕首那种，杀人的方式多半是偷袭。

    残忍啊，真特么丧心病狂！什么样的深仇大恨，需要用偷袭暗算这种方式？而且得手了还不够，还要连戳数十刀？

    二狗抬起头，说：“凶手不是玉石人，也不是雪人。”

    胖子“切”了一声：“这还用说啊？一看就是同伴动的手。我就说嘛，那个受伤的白人鬼佬，同样是被同伴掐死的。”

    我皱着眉说：“胖子，你不是说，穆勒他们，已经出了大殿吗？怎么这人还留在这里？”

    胖子叫屈道：“疯子，那娘们当时咄咄逼人，我随便吹的牛。我承认，是我看错了还不行嘛？”

    二狗接口说：“确实有人往另一边去了，只有一个人。我也看到了。”

    我追问说：“出去的是谁？他去哪儿了？看清楚是穆勒，还是里奥？”

    二狗和胖子都不言语。过了一会儿，胖子嘟囔说：“说不定那家伙被吓坏了，直接跑了。”

    我微一凝思，点点头，跑了一个，倒确实有可能。这种鬼地方，让人精神崩溃，是我我也会乘机溜走。艾伯特应该和另外一个人会合在一起，可不知道因为什么变故，被那人杀了。嗯，情况应该就是这样。

    “奇怪，他们为什么不想办法出去呢？”我心里疑惑，不知不觉问出声来。

    胖子说：“这有什么好奇怪的？玉石人醒了，只要有点声音，它们就会追上来。与其亡命逃走，不如躲在这里，反而更安全。”

    二狗说：“穆勒。杀死黑人的，应该是穆勒。”

    我和胖子一齐把头转向他：“为什么是穆勒？”

    二狗指着黑人背上的伤口，说：“凶器没有血槽，是一把类似于手术刀的家伙。里奥是专业佣兵，杀人干脆利落，已经成了习惯，不会捅这么多刀。只有业余的，才会这么干。”

    我点点头，捅这么多刀，要么是疯子，要么是因为紧张。再说里奥就是要杀人，也不会用这么薄的刀子，一般会用军刺。穆勒杀人的可能性确实更大。

    二狗继续说：“小杜你看，这人的装备不见了。里奥自己也有装备，比他的要先进，他不会动手抢这些东西。”

    我一看，果然，艾伯特身上的战术背心，头上的夜视镜，枪械都不见踪影。

    穆勒的身份应该是投资人，他平时不会也不屑于戴这些东西，但是，如果不是平时呢？

    他对于长生不死术的兴趣，不输韩莉莎。一路中，我算是看出来了，他们之间的关系，不过是相互利用。如果得到长生不死术，早晚会有一场你死我活的龙争虎斗。

    乘着韩莉莎退出大殿，他打算自行深入，可能艾伯特不愿意，穆勒便出手杀了他。

    对，按照这老家伙那种疯狂的做事方式，完全有可能！

    想到这儿，我跳了起来：“快快，我们快进去。晚了就让穆勒得手了。”

    胖子嘴角抽搐了一下：“疯子，你急什么？你不是对里面的东西不感兴趣嘛？再说穆勒都进去好几个小时了，也不在这一时半会儿……”

    忽然，我的耳朵里传来“骨碌碌”一阵响动，声音突兀，貌似很耳熟。正在那儿疑惑呢，旁边的二狗猛地向我扑过来，大吼道：“快卧倒！”

    我只觉得身体被一股大力掀翻，狠狠地撞到冰冷的地面上，在石头上向前滑出一段，又连续翻过几个身。

    “轰！――”

    身后一声巨响，火光乍起，照亮了附近十数米方圆。

    是手雷！特么又是手雷！姓韩的，你特么还有完没完？

    我只觉耳朵里“嗡嗡”地鸣响，一切声音都变得若隐若现。

    二狗炽热的呼吸喷在我脖子里，频率还算正常，应该没事。

    我好象听见自己嘶哑不似人声的声音喊道：“胖子，你怎么样？”

    回答我的，是一连串“哒哒哒”的枪声，伴随着一个人长长的惨叫。

    二狗放开我，翻倒在旁边的地上，呼呼喘气：“没事，小杜，小唐没事。”

    我回过头去，发现那个黑人死鬼坐在地上，他上半身被弹片炸成了蜂窝，衣服上犹在“嗤嗤”冒烟。

    “啪嗒”一声，黑人直挺挺倒地，露出后面单手持枪的胖子。

    靠，这家伙什么时候变聪明了，居然知道使用挡箭牌了？

    胖子站起身，走到醴泉栏杆边，提枪指着下面，恨恨地吐了口吐沫。

    我和二狗抢了过去，见池子里仰面倒着个断了条腿的白人，正是死而复生的阿德兰特。

    阿德兰特胸腹部中弹，弹孔里“咕嘟咕嘟”外冒血，嘴里边也呛出血沫，手足痉挛，眼见再一次活不成了。