
    胖子冲着濒死的阿德兰特吼道：“为什么袭击我们？”

    “Dead……youarealldead……（死，你们都要死）”

    阿德兰特眼睛血红，闪烁着狂乱的光芒，随着他的喃喃而语，他目光渐渐暗淡涣散，呼吸停止，就此不动。

    大家沉默了一会儿，气氛有点压抑。

    二狗说：“他疯了。”

    我苦笑了一下，疯了？阿德兰特早就疯了，在他把自己刺死的那一刻，他甚至连人都不是了。

    这家伙断腿受伤，很可能是被遗弃在这儿。看他能杀人的目光，不止是恨我们，也许更恨韩莉莎。

    而刚刚袭击我们的手雷，则是韩莉莎留给他最后的武器。

    他确实是疯了，胖子杀了他，反而帮他解脱了。可是，他死而复生的秘密，却问不出来了。

    我沉吟着说：“韩莉莎拥有死而复生术，她将死尸当着大家的面复活，籍此鼓动佣兵进入大殿。反正死不了嘛？这种技术，就象镜像……对，镜像复制，比如再造一个阿德兰特。可是，技术有缺陷，好象只能使用一次，不然，他也不会被放弃。”

    二狗盯着我，说：“镜像复制？什么意思？”

    我说：“现实中，这是不可能的。但是在理论上，镜像复制完全可能存在。空间是多维的，照片和录像里的人，你知道他是影像，但是真的就是影像吗？截取的这个片段，它会一直存在，如果保存得当，就是长生不死。”

    胖子好象有点气喘，说：“疯子，别吹了。影像又没有血肉没有思维，它怎么算是有血有肉的人呢？胡说八道。”

    二狗看着地上的尸体，目光呆滞，仿佛若有所思。

    见气氛有些异样，我开玩笑说：“胖子，别说的这么绝对。古人连倡优都造得出来，为什么不能造出血肉人体？还有雪人，很可能是实验的加强版。你还记得姬芳芳吗？世上怎么可能会有那么玄妙的驻颜术？我看她多半就是复活的镜像人。”

    胖子声音沙哑地说：“疯子，你不是说一个人只能复活一次吗？瞎扯什么姫芳芳？难道她从战国一直活到现在？”

    我“呃”了一声，对啊，从战国一直活到现在，二千多年，显然不可能，无论如何，人总归会生老病死。

    我摇了摇头，刚刚的一番脑洞大开，把我自己都惊着了。姬芳芳就是夏姬？我靠，我脑洞开的算大了，没想到胖子更大，不愧长了个大脑袋。

    二狗突然森然说：“有些人先天血液特异，能够无限复活，也不是没可能。”

    我和胖子面面相觑。血液特异？这家伙在说谁？他自己的血液就很特异，都能驱邪避鬼了，难道……

    “哒哒哒……”

    我正在那儿胡思乱想呢，大殿深处，传过来一阵清晰的枪声。

    胖子跳了起来：“是韩莉莎，他们就在前面！”

    二狗缓缓站了起来，他眼望着大殿深处，目光闪闪发亮。

    三个人离开醴泉，加快脚步，向着枪声响起的地方跑过去。

    越过两具被炸倒在地的玉人，我们又看到了一具血肉模糊的尸体。这具尸体身材高大，肤色漆黑，脑袋被重物砸得稀烂。

    是汉斯。我脚步停了一停，心里有点酸楚。除了克瑞士纳外，汉斯算是佣兵队伍中和我们交情比较好的一个。而现在，他却无声无息地躺在这儿，死得惨不忍睹。

    二狗拉了拉我：“小杜，这里很危险，快走。你听，里面有声音，玉石人还没有被完全消灭。”

    胖子捡起地上的夜视镜，一边递给我一边对着尸体说：“哥们，你虽然用枪指过我，不过现在死了，咱们两清了。”

    我吸了口气，振作了一下，戴上已经破损的夜视镜，没有停留，绕过汉斯的尸体，跟在二狗身后，向大殿深处走去。

    韩莉莎他们的手中的手雷，应该已经完全消耗光了。虽然她掌握有让人复活的秘术，不知道许了佣兵怎样的承诺，心甘情愿进这里送死？

    不过任何时候，凭着血肉之躯，和玉石人硬拚，根本就是以卵击石。仅凭一股刚勇，远远不够。汉斯死了，一切也就没有任何意义。

    一路走来，新增了三个倒地失去行动能力的玉石人，而韩莉莎也失去了两名佣兵。我有种预感，恐怕下面的路上，会发现更多惨烈的场面。

    果然，走了差不多有十来步，地上赫然倒着两个白人。一个是被复活的亨利，另一个，则是那名被掐死的白人鬼佬。

    这两人被一具玉石人压在身下，玉石人脖子缝隙中，插着一把军刺，它的一条腿，被亨利死死抱在怀中。看样子，是经过一场激烈的搏斗，最后同归于尽。

    胖子吸了口气，捡起地上扔着的一支枪，边检查弹匣边摇头说：“姓韩的真特么是个疯子。死了四个了，就剩下她和克瑞士纳两个，玉石人却还有五个。”

    二狗站在远处一点的地方，开口说：“不，他们还有另一个帮手。”

    我愣了一下，刚想张口欲问，忽然心里一动，帮手？难道，二狗说的帮手，是雪人？

    雪人不是来阻止韩莉莎，而是来帮她的？

    透过夜视镜，我望向二狗目光盯着的地方，发现那里倒着一个玉石人。这家伙的样子很奇怪，它脑袋碎裂，全身却完好无损。

    玉石的硬度很高，不太容易被弄碎。别说人的拳脚，就是子弹也拿这玩艺儿没办法。

    可是这个家伙的脑袋，却被生生地砸碎，那得用多大的力量？

    猛然间，我醒悟过来，是雪人。雪人力大无穷，能把牦牛抡起来扔出去，如果它抡玉石人呢？

    我靠，感情这倒霉的家伙，是被雪人给抡着给砸碎了脑袋！

    二狗向我们招招手，直接越过那个玉石人，一径往前走去。胖子提枪跟了上去。我咬咬牙，捡起地上另一杆枪，紧随过去。

    转过一根鱼尾石柱，忽然，一声闷雷似的怒吼从前面传了过来。抬头看去，只见前面已是大殿尽头。

    一张宽阔的石桌前，三个玉石人，围着一个巨大的白色身影，斧影霍霍，搏斗正酣。