
    目光越过雪人和玉石人战团，却见韩莉莎手持军刺，赫然与一个玉石人对峙。

    韩莉莎披头散发，颇为狼狈。不过看样子，她目前为止没有大碍。面

    对着玉石人的进逼，她一步步后退。直到退到一张巨大的石案之前，退无可退。

    我说：“快过去帮忙。”

    胖子说：“怎么帮？她凭着一把军刺对付玉石人，这是个有死无生的局面。再加上我们三个一起，也是徒然送死。”

    我心里知道胖子说的是实话。但就这么眼睁睁地看着她被玉石人劈死，还真有点接受不了。

    目光下移，我看到地上倒着个人。靠，说这是人，好象已经不太贴切了。他两条腿都不见了，一只手反向扭曲着，手肘那里，露出白森森的骨头。

    是克瑞士纳。这个家伙都这样了，他居然还没死。只见他那只惟一完好的手中，死死握着那柄尼泊尔弯刀。

    他伏在地上，缓慢地往前蠕动。身后的地上，留下一条鲜红的血路。

    靠，难道他就想凭这副样子，去对付玉石人？

    二狗摇摇头。胖子也摇摇头。我们都无语。

    那边雪人忽然发出一声闷雷似的怒吼，只见他抓住一个玉石人的手臂，狠狠一个过肩摔，居然将玉石人成功地摔倒在地。

    胖子说：“这不是军中擒拿格斗术吗？雪人居然会擒拿？”

    二狗盯着雪人，说：“很明显，他是人，不是野兽。”

    倒地的玉石人挣扎着要爬起来。雪人推金山倒玉柱般，双膝跪倒在它身上，同时矮身避过了另外两名玉石人的攻击。

    电光火石间，他抢过地上巨大的玉斧，大吼一声，在地上拖出一溜火星，狠狠砸在身下玉石人的脑袋上。

    玉石人头顶上出现了一个洞。浓黑如墨的液体渗了出来，恶臭扑鼻。

    玉斧停顿了一下，却没有停留，拖在地上呈弧形扩散了出去。

    “喀嚓！”

    另一名玉石人足踝被击中，它膝盖一软，轰然前扑倒地。

    我看的目眩神驰，直有惊心动魄之感。我喃喃说：“二狗说的不错。雪人有思维，他不是野兽，不是单靠蛮力解决对手。玉石人不是他的敌手。”

    玉石人虽然不是雪人的敌手，然而对待韩莉莎，却纯粹是辗压。

    此刻，韩莉莎面对的玉石人，举起了巨斧，呼啸如哨的破空声中，斧影如虹，势如奔雷般向着韩莉莎当头劈将下去。

    强悍如她，此刻命悬一线，也不禁惊叫出声。

    我下意识地端枪射击，子弹射到玉石人身上，溅出火星，却只是徒劳。

    地上的克瑞士纳忽然发出一声嚎叫，他的尼泊尔弯刀如一道银白的闪电，脱手而出，直接玉石人的脖子。

    千钧一发之中，韩莉莎滚倒在地，连滚带爬地向旁边亡命而逃。

    “轰！――”

    玉斧落到石案之上，将石案一劈两段。一时之间，石屑纷飞，碎石四散乱滚。

    克瑞士纳的弯刀“当”地一声砍在玉石人脖子里，纵然弯刀锋利，却也只在玉石人脖子之上，留下一道划痕而已。

    玉石人的优势显而易见，然而缺点是反应不够灵活。这家伙拎着斧子，转过身时，韩莉莎已经从地上爬了起来。

    这女人就象个疯子，不但不跑，反而捡起克瑞士纳的那把弯刀，握在手中，和玉石人对峙。

    夜视镜中，这女人的目光如一头愤怒的母狼，闪烁着疯狂炽烈的光芒，让人不寒而栗。

    玉石人迈开脚步，向着她再次走将过去。它前行的路上，克瑞士纳就躺在三步之外。

    “克瑞士纳……”我忍不住喊出声来，想要跑过去抢救。

    二狗一把将我拉住。我捏紧拳头，死死地咬住牙齿。玉石人距离克瑞士纳只有三步，而我们却离得甚远，至少二十米，无论如何，也救不了他。

    我眼睁睁地看着它提起那只巨大的脚，狠狠地踩在了克瑞士纳的脑袋上。

    “噗……”

    似乎有红白之物溅将出来，我闭上眼睛，不忍再看。

    “轰隆隆……”

    似乎听到有重物倒地。胖子的惊呼声中，我睁开眼，看到雪人正和它最后一个对手抱成一团，在地上翻滚。

    两个怪物旗鼓相当，一时之间，谁也奈何不了谁。

    那边韩莉莎终究不敢跟玉石人硬碰，她展开身法，与玉石人游斗。数度凭借快趋快退的搏击术攻击，虽然时有中的，却始终不能建功。

    胖子苦笑道：“现在好了，这是个不死不休的局面。要看谁先累死，谁就特么赢了。”

    身边微风飒然，二狗越过我，向着那边的战场走将过去。

    我伸手死死拉住他，厉声说：“你不许去！”

    二狗说：“小杜，难道你不想救韩莉莎？”

    我说：“怎么救？她如果要跑，早就跑了。死了这么多人，还不够吗？她这是在自己找死！”

    胖子在旁边端枪瞄准。“砰砰砰。”他一共放了三枪，这三枪都命中了韩莉莎对面的玉石人。

    他打的是关节部位，专门往玉石人膝关节处招呼。

    最后一枪，玉石人关节处似乎有碎屑溅了出来，子弹也没有弹飞。玉石人明显关节处一软，身体晃了晃。

    胖子欢呼一声：“你特么不是刀枪不入嘛？小爷我今天就让你趴窝！”

    他这一声欢呼不要紧，要命的是，那个玉石人转过身子，顿了顿，居然舍了韩莉莎，向着我们三个走将过来。

    胖子“妈呀”一声，板机连扣，照定那家伙受伤的腿，一口气开了十余枪。

    眼见着玉石人离我们越来越近，我的心几乎都要跳出胸腔。胖子这家伙特么是在玩火，如果弄不死这玩艺儿，我们可就悬了，只能逃命。

    玉石人一步一顿，堪堪走到离我们不到十步。忽然，我看到他的膝盖，终于崩掉了一大块。随后，这大家伙如被定向爆破似的，缓慢而无可阻挡地向一边倾侧下去。

    正在欣喜若狂之中，令人意想不到的意外，徒然发生。

    玉石人握在手中的巨斧，无力向前挥出，却顺势反手一甩。只见那把玉斧，似化作一片飞旋的流光叶轮，向着韩莉莎拦腰斩去！