
    发生这样的情况，纯粹就是个意外。也合该韩莉莎倒霉，玉石人倒下时，手里的斧子正好前伸，向前扔的话余力已尽，挥手之际，只能往后。

    韩莉莎也完全没料到这个情况，她呆呆地站在那儿，看着斧子如旋转的磨盘般飞近，一时忘了躲闪。

    她这次甚至连尖叫也来不及发出，巨斧已至。气流拂起了她的头发，吹动了她的衣衫。

    我甚至从她的眼里，看到了瞬间涌出的惊愕、不甘和绝望。

    我的思维仿佛停顿了。面前的一切，恍若电影慢镜头――斧子缓缓转圈，韩莉莎呆立不动，二狗向前扑去，胖子持枪射击……

    忽然间，我的目光中出现了一团巨大的白影。白影介入得很快，快得甚至超过了斧子的飞行速度。它从斧子和韩莉莎中间插入进去，挡在了斧子前进的轨迹上。

    然后，白影展开双臂，身体前倾，扑向韩莉莎。韩莉莎的身影一点一点地消失在我的目光中，直到完全看不到。

    “噗！……”

    声音的扩散，震荡着我的耳膜。色彩艳丽如花绽放的鲜血，带着强烈的视觉冲击感，冲入我的脑海之中。

    面前的一切，骤然恢复正常。

    “轰！轰！――”

    玉石人轰然倒地。巨斧击中目标，白影扑地而倒。

    扑到韩莉莎身上的，不是别人，正是刚刚独斗三名玉石人的雪人。

    最后那名玉石人，头颅被生生拨离了身体，它无声无息地倒在那儿，而那个离体而去的脑袋，犹在“骨碌碌”滚向一边。

    雪人的后背上，插着一柄巨斧，三分之二没体而入。血液如泉水般喷涌而出，很快在地上洇成一大滩。

    这绝对是致命的一击！如果是普通人，早就被一斧两断。纵然是如雪人这样的庞然大物，中了这样的巨创，也决无幸理。

    雪人的腋窝当中，毛皮耸起，探出了韩莉莎惊慌失措面无人色的脸。然后，是她的身体。

    好不容易，韩莉莎从雪人的身下爬了出来。她蹲在雪人身边，死死地盯着它，神情复杂难言。

    “韩进宝，你是韩进宝？你没死？”

    雪人还没有断气。它的大脸向旁边侧着，正对着韩莉莎。脸上的神情，不象是痛苦，反而似在笑。

    恍惚中，我觉得，那张奇丑无比的脸上，表情丰富。那种笑容，好象是欣慰，是亲近，更是解脱。

    它向着韩莉莎慢慢地伸出手去，然后，手掌摊开，眼睛缓缓地闭上，再无动静。

    韩莉莎呆了足足有一分多钟，她才如大梦初醒般，从雪人摊开的手里，取出一样洁白晶莹的东西。她用两根手指捏着这样东西，放在自己眼前，定睛细看。

    那赫然是半块玉佩。

    我下意识地伸手摸向自己胸口，那里，有一块一模一样的完整玉佩。玉佩还在，温润一如平时。

    韩莉莎刚刚说了什么？韩进宝？原来雪人就是韩进宝。她不是言之凿凿地说过，韩进宝被韩有福亲手杀了吗？难道，她说的是假话？

    这女人真真假假，谜团太多，真让人琢磨不透。

    韩莉莎手中，有半块玉佩，而现在雪人手里的半块，应该就是当年韩进宝进入地下都邑大殿，没来得及抢出来的另一半。

    这么说来，韩有福没有杀掉异化的韩进宝，反而把他留在了魔鬼谷。这是遗弃？还是精心布置的一着后手？我不得而知。

    而今看来，韩有福确实是个人物，算无遗策。便是他当年可能是无奈为之，到今天，这手暗棋，终于派上了用场。

    “韩莉莎，接下来，我们联手，你觉得怎么样？”

    我慢慢地向着韩莉莎走过去。枪口朝下，双手张开，表示我没有敌意。

    我不知道韩莉莎心里到底在想些什么。这娘们行事反复无常，就象条毒蛇。不过，现在明显已经是条没了毒牙的蛇。

    她这会儿孤家寡人一个，我相信，她不会拒绝我的好意。而我们，也需要她来揭开长生不死术的谜底。

    现实有时候真是奇妙，我们三个，一直是作为被动的存在。而这一刻，却反客为主，变成了主动的一方，占尽优势。

    韩莉莎慢慢站了起来，她手里什么武器也没有。但我似乎感觉到了她内心的阴冷和不友好。因为我发现，她的姿势不是站直的，而是微微弯曲着膝盖。

    这是戒备的动作，随时准备发难。

    二狗在身后拉了我一下，我停住脚步，嘴角带上了一丝苦笑。看来我还是有点自以为是，这个女人，不是那么容易乖乖听话的。

    “砰！”

    忽然，一声枪声突兀地响起。我只觉得胸口仿佛被锤子猛砸了一记，整个人向着后面直跌了下去。

    “小杜！”在二狗的惊呼声中，我感觉一股大力将我往侧方向拽倒，然后，一个人从背后死死抱住了我，翻滚了出去。

    我只觉得天旋地转，浑身发冷，如坠冰窖。

    胖子的枪响了。但是很快，枪声停了。

    “小杜，你怎么样？挺住，你要挺住！”

    我被二狗压在地上，呼呼喘气。胸口很疼，我能感觉到二狗用手压住了我的伤口。

    空气吸进肺部，撕裂般地疼。子弹应该射穿了肺，如果不能得到及时救治，必死无疑。

    二狗的声音，仿佛距离我很远，隐隐约约，但是我的意识，却清醒的出奇。

    我眼角余光中，看到韩莉莎慢慢走了过来，她手中握着一把手枪，正对着胖子。

    靠，我居然忘记了她身上带着手枪。这娘们用手枪射死了向导，我居然忘记了，还以为她两手空空。

    那么，我中的这一枪，是她射的？不对啊，她当时手里明明没枪啊，不然我也不会放心地向她走过去。

    怎么可能拨枪这么大的动作，我会看不到？况且后面胖子虎视眈眈，她怎么敢有异动？

    “啪嗒，啪嗒……”一个拖沓的脚步声响了起来，我看到一双脚出现在了韩莉莎身左。然后，是腿，再然后，是半个身体。这人离得远，我看不到他的脸，但是，他端在手里的MP7微型冲锋枪，我却看得清清楚楚。

    原来不是韩莉莎开枪射的我。射我的，应该是这个男人。

    “唐先生，放下枪！”

    那人开口说。穆勒！这家伙居然是穆勒！