
    胖子脸色惨白，他咬牙切齿了一会儿，恨恨地扔下枪。

    “啪嗒”一声，枪械落地，我心里升起了一种绝望的无力感。这种感觉，钻心入骨，迅速漫延到全身。

    我觉得自己身体内的力量正在一点一点地流失。而我的灵魂，似乎也在随之慢慢抽离。

    “小杜，小杜……”

    耳边二狗的声音越来越远，飘渺如风声呜咽。我看到，穆勒低下头去，捡起了胖子扔过去的枪，丢给了韩莉莎。

    然后，韩莉莎向着我的方向，一步一步走过来。她的脸，在我眼睛里慢慢放大。这张脸，扭曲模糊，就象带着雪花的电视信号，变幻不定，忽隐忽现。

    然而，那张脸上却带着一个诡异的笑。那是一种意义难明的笑容，无法用言语来形容。

    她的口唇开合，声音好象从水底发出：“欢迎来到不死之地……”

    恍惚中，我看到二狗嚎叫着扑了出去。

    胖子动了，但他前行的方向，不是韩莉莎，也不是穆勒，而是二狗：“别过去……”

    “砰……”

    枪声响起。我剧烈地咳嗽，嘴里呛出了血，犹如一条离开了水的鱼。

    我感觉眼前的景物，变成了一片奇怪的白。这种白从某个点上逐渐扩大，骤然绽放。整个世界，全部陷入了这种奇妙的白光当中。

    然后，白光缓缓消散，我陷入了无边无际的黑暗。

    ……

    “噗嗵！”

    一声强劲的心跳在我脑海里回响，我感觉我的意识又回来了。

    “他醒了。”

    那是韩莉莎的声音。

    “疯子，疯子……别睡了，快醒醒。”

    这是胖子的声音。

    我这是怎么啦？我不是已经死了吗？这是怎么回事？

    倏地睁开眼睛，我眼前一亮，一片璀璨的星河出现在我面前。星河是如此地梦幻，闪烁着多彩的星光，仿佛幽深的帷幕上，缀满了数不清的宝石。

    星河呈现出一道巨大瀑布的轮廓，隐隐约约，朦朦胧胧，从穹顶一直延伸到目力尽头，无穷无尽。

    “小杜，快起来。”

    二狗。居然是二狗？他没死？他不是中枪了吗？

    我转了转脑袋，翻身坐起。发现夜视镜已不在眼睛上，这个地方光线虽然幽暗，但却隐隐能看得出来东西。

    身边影影幢幢，或站或坐着四个人影，近处的是胖子和二狗，远一点的地方，是韩莉莎和穆勒。

    “这是哪儿？我怎么啦？”我觉得嗓子干涩，说出来的话，仿佛不是自己的声音，嘶哑得不似人声。

    没有人回答我的问话，所有人看我的目光，都有点奇异，让人内心发冷，不寒而栗。

    胖子递过来一个水壶，我伸手接住，拧开盖子，喝了一口。

    水从喉咙里下去，如一道寒冰，迅速扩散到全身，我忍不住打了个哆嗦。

    “这是什么水？”我问道。

    胖子脸色惨白：“问那么多干什么？反正是水，能解渴。”

    二狗说：“醴泉水。”

    我吓了一跳，差点把含在嘴里的另一口水吐了出来。

    醴泉水？它不是会让人嗜睡吗？我这才刚醒过来，难道胖子想让我再次沉睡过去？

    “胖子，我睡了多久？”反正喝也喝了，一口是喝，两口也是喝，我索性将那口水咽了下去，开口问道。

    “杜枫，你要问的，应该不是睡了多久，而是你死了多久。”韩莉莎冷冷地说，声音里带着无比阴森的味道。

    大姐啊，你能不能说的委婉一点？我已经死了，我自己知道。我不过是抱着一丝侥幸，才问出的这句话。你干什么这么将我的侥幸一巴掌打到地上，然后再狠狠踩上一脚？

    二狗在我面前摊开手掌，说：“小杜，你的玉佩救了你，你复活了。”

    他的手掌当中，赫然放着我脖子里的那块玉佩。微光中，玉佩泛着淡淡的荧光，流转不定，有若活物。

    穆勒怪笑着说：“醴泉之水，是神水。凡人喝了它，会沉睡不醒。神仙喝了，却能精力充沛。杜先生，我建议你多喝一点，它能补充你流失的生命能量。”

    他说什么？神仙？靠，死了复活的人，好象应该叫鬼吧？怎么变成神仙了？

    不过世间奇奇怪怪的事太多，好象道家就有尸解一说，难道，我这是得道成仙了？

    如果醴泉水真如穆勒所说，有这样奇特的功效的话，那么，也许还真有它存在的意义。

    不然的话，一眼喝了只会令人沉睡的泉水，为什么要珍而重之地藏在大殿之中，而且花费无数心思，巴巴地弄那些玉石人守护几千年呢？

    我把目光转身二狗，他接触的匪夷所思的事比我铁定要多，虽然不指望他能给我一个答案，但至少，籍此能找到一点安慰。

    二狗和我目光交汇，良久，他嘴角抽搐了一下，将玉佩拍到了我的手里，顺手接过了我手里的水壶，“咕嘟咕嘟”地猛喝了一气。

    我望着对面的二狗，望着他上下滑动的喉结，内心冰冷。原来，他和我的遭遇一样，也已经死了。

    我回忆起临死时那声枪声，他终究也没有逃脱大难。

    二狗将空了的水壶扔还给胖子，站起身来，说：“小唐，现在我们都一样了，你不要再藏着掖着，从今以后，我们会以另一种状态活着。”

    胖子的脸色红了一下，他好象有点胆怯地看了我一眼。我蓦然间心头雪亮。

    二狗说过，他和韩莉莎身上，有种新鲜的粽子的味道。原来，是这么回事。

    这么说，不但韩莉莎是个死人，胖子也早就死了。现在的他，和秦金生一样，其实就是个镜像复活人。

    不过那是什么时候的事呢？我怎么没有印象？

    胖子目光闪烁地盯着我：“疯子，是雪人。雪人手里有半块玉佩。进来的时候，熊，是熊。我半边身子都被撕烂了……雪人把我带到了往上的洞窟……你记不记得，它把麦克和向导放在玉石上。它那样做，不仅仅是警告，还是试探。”

    试探？试探谁？当然是试探韩莉莎。她知道玉佩的作用，也能复活人，而韩进宝，却想要确认来人的身份。

    可这个女人，她做了什么呢？她不但没复活麦克他们，反而把向导的脑袋砍掉了，这是为什么？