
    我盯着韩莉莎，有点费劲地开口说：“那个向导，是你的族人。你非但不救他，还砍了他的头，这是为什么？”

    我们三个人的目光一起投向韩莉莎，等待她给一个答案。

    韩莉莎面无表情，她说：“小杜，你知道西王母与穆天子的故事吗？”

    我皱眉说：“我在问你为什么不救族人，你扯什么穆天子？那是神话故事，做不得真。”

    韩莉莎不理我，自顾自地说：“白云在天，山陵自出。道里悠远，山川间之。将子无死，尚能复来……尚能复来？韩进宝活了这么多年，他开心吗？不，死亡，对他来说，是一种解脱。”

    我愣了愣，说：“你的意思，向导的死，同样是一种解脱？”

    韩莉莎哼了一声：“穆天子活了一百零五岁，他如果想要继续活下去，可以去找西王母。他没有去找，是因为他觉得自己活够了，不想再活下去。”

    我张大了嘴：“你是说，穆天子也是复活人？”

    韩莉莎用嘲讽的目光盯着我：“你说呢？驾八骏，乘驱驰九万里。南征时一军尽化，为猿为鹤，为虫为沙。除了神之外，前人做不到的事，他为什么能够做到？”

    韩莉莎忽然拉开衣服，露出了白皙的肩膀。我正莫名其妙，却发现二狗往前走了一步，挡在了我的身前。

    二狗的样子，好象非常紧张。因为我发现，他的身体，居然在微微地颤抖。

    胖子惊呼了一声，好象看到了什么不可思议的事一般，张大了口。

    我定睛看去，发现韩莉莎的肩头，刺着一个刺青。这个刺青，让我瞠目结舌，头皮发凉。

    那赫然是一只鬼眼。

    鬼眼活灵活现，仿佛是一个活物，阴森恐怖，正是我熟悉的十二神族图腾。

    这一瞬间，我的心里流过无数个念头，十二神族，黄帝，西王母，穆天子，申公巫臣，司马子反，夏姬……李晓丽，姬芳芳，韩莉莎……他们之间，到底有什么联系呢？

    韩莉莎惨笑着说：“活着干什么呢？作为一个看门人，呆在乌图美人那种枯燥乏味的地方，就算活上几百年，又有什么意义呢？小杜，不是每个人，都有必要救的。”

    我咬牙道：“”那个被掐死的白人，原来也是你的杰作？”

    “哈哈哈……不死何以成活？死了又怎样？在这里，我就是神，我就是西王母！”韩莉莎怪异地大笑，声如夜枭。

    猛然间，她转过身去，指着前方那个闪闪发光的瀑布，歇斯底里地说：“那个向导在这里，他们就在这里！杜枫，你好好看看，这是我的命运，也是你们的命运！”

    这句话犹如石破天惊一般，震得我浑身一哆嗦。向导在这里？他怎么可能会在这里？命运？这里难道藏着什么关于命运的玄机？

    二狗身上的手电没扔，他取出来按亮，光线射出，照到了前面的地上。

    看清楚面前的地形，我吓了一跳。靠，离我们数步之遥，是一个深不见底的深渊。深渊不是由岩石构成的，而是灿然生辉的坚冰。

    手电光中，坚冰发出幽幽的蓝光，岩壁就象被巨人用斧子生生削出来似的，险峻嶙峋，呈现九十度的直角，让人头晕目眩。

    这哪是什么悬崖？这明明就是冰川，我们特么正好站在一个冰川的断裂带上。

    难怪这里会给人群星璀璨的视觉，应该是外部的光透过了冰川，产生了这种奇妙的景观。而我们此刻，正身处在冰川内部自然形成的冰洞之中。

    我和二狗对视了一眼，忍不住吸了口凉气，脚下不由自主地往后退去。

    随着手电光向外移动，我对这个所在的感觉有了更直观的映象。对面和顶上的星河瀑布，其实是巨大的冰瀑，人站在其中，感觉犹如置身于四D影院。那种铺天盖地的立体感，给人的震憾，无以复加。

    冰瀑奇观难得一见，不用说身处冰瀑内部了。这种中间融出空洞的冰川，不知道形成了几千几万年。因为补给不足，慢慢中空，就象喀斯特地貌的溶洞，变成了俗称的“悬冰川”。

    忽然间，我的瞳孔倏然收缩，我看到了一个不可思议的情景。二狗手电光照定的地方，悬空站着一个人。

    怎么可能呢？这里怎么会有另外的人？这人不是在攀爬，而是面对着我们，作仰天咆哮状。

    我这一惊，直惊得目瞪口呆，手足冰冷，半晌无言。

    好半天，胖子说：“是死人。那人是个死人！”

    那确实是一个死人，而且，他穿的衣服非常古怪，是那种古代的皮甲，腰间还围着一块动物的毛皮。

    他不是站在那里，而是被封在冰川之中，手中持着一把巨大的石斧，面目栩栩如生，宛如活人。

    更加让人惊愕的事情还在后面，随着手电光的移动，冰封的人影再次出现。

    这次是一个美丽的少女，她头上戴着一个花冠，身上穿着毛皮的大衣，手里还拿着一个骨质的权杖，她睁着的眼睛闪闪发光，神情恬淡，气度高贵，仿佛随时就能从冰川深处走将出来。

    光亮过处，一个，两个，三个……冰封着的人，数不胜数，无穷无尽。

    男男女女，武士仕女，老人孩子，甚至还有虎豹猛兽，马匹牛羊。

    “他们是谁？”我猛地回头，盯着韩莉莎说。

    韩莉莎情绪已经平复，冰冷冷地说：“杜枫，你还不明白吗？这里是万神之乡。他们都是神！”

    万神之乡？地下都邑的人失踪了，原来，他们都在这里，被冰川封住，存在了几千年。

    韩莉莎用不带感情的声音说：“这些人，都是被选出来的种子，随时等候被复活。你看，最上面的，是巫师。最老的那些，是智者。最外面的，是武士。后面还有女人、孩子和孕妇。”

    种子？这是黄帝留下来的种子？我凝神细看，冰川深处，果然有大量的妇女和孩子，姿势各异，千奇百怪。

    面对着如此诡异的情景，我心中只觉一阵阵发凉。这算什么？

    屠杀？不是。牺牲？也不是！原来，这世界，真的存在创世造物的神灵！