
    冰川中的这些人，是不幸的，他们被一种我们所不知道的方法，瞬间夺去生命。但同时，他们也是幸运的，从数万人乃至数十万人中遴选出来，成为氏族传承的种子，是一种无上的荣耀。

    穆勒双目如饿狼般闪闪发光，瞪着韩莉莎手里的玉佩，喃喃说：“长生不死术，长生不死……原来神灵不死，是真的……”

    忽然，他脸上戾气大盛，提枪指向挡着我的二狗：“把玉佩扔过来，快点！”

    我们几个，对着他怒目而视。所谓怀璧其罪，穆勒做出这样的举动，我一点也不奇怪。但是他不是和韩莉莎是一伙的吗？他们手里已经有一块完整的玉佩，还要另一块干什么？人心不足蛇吞象啊。

    韩莉莎微微冷笑，闪到一边，袖手旁观。

    胖子恨声道：“疯子，这玩艺儿可是宝贝，不能给他！”

    穆勒闻言，调转枪口，指向胖子。

    我望见穆勒眼中露出凶光，连忙大喝道：“慢着！”

    靠，胖子要是中枪再死一次，不知道能不能再救回来？不行，不能冒这个险！

    我们现在手无寸铁，无谓的反抗，不值得。况且穆勒这老家伙把我们仨一枪一个，全部干掉了，他也不会那么好心重新来帮我们复活。如果现在死了，那就真的是彻底嗝屁了。

    二狗回头说：“小杜……”

    我向他使了个眼色，毫不犹豫地将手里的玉佩扔给穆勒。这家伙单手接住玉佩，眉开眼笑，喜不自胜。

    瞧着胖子一脸悲愤，二狗垂头丧气。我摊了摊手，说：“算了。哥们儿，这玩艺儿有缺陷，拿着也不吉利。什么复活？不过是昙花一现而已。”

    韩莉莎脸现异色：“杜枫，你怎么知道玉佩有缺陷？”

    我尽量不去看穆勒那张可恶的菊花脸，冷冷地道：“难道不是吗？要抢玉佩，你在B市就可以把我干掉。你花这么大的精力，死了这么多人，难道是来那棱格勒玩儿的？骗鬼啊！”

    靠，我这也是病急乱投医，灵机一动才随口一说。看来我这一宝，算是押对了。

    韩莉莎盯着我，说：“没错。镜像人的确是有缺陷，只能存活三年。三年后，会器官衰绝而死。杜枫，你们几个，只剩下三年的命。”

    胖子脸色大变，“靠”了一声，低头不语。

    我点点头，心下了然。所谓镜像，时空交错重叠而已。人死了，他就是死了，至少在那个空间纬度中，再也活不过来。

    不过空间是无穷的，不同的空间，会有不同的延迟效应。看来，被玉佩复活后，所产生的延迟效应，能保持三年。

    秦金生三年前进入过这里，并且丢了性命。他肯定也知道自己时日无多，早就动手布局准备。他预见了自己的死亡，坦然面对，早早安排好了后事，死得特么干脆利落。

    那么韩莉莎呢？她同样是个镜像人，不过却还年轻，当然不愿意就此死去。她来这里，一定另有目的。她到底要找什么呢？

    穆勒脸上变色：“韩莉莎，你说过，完整的玉佩，可以克服缺陷。你居然隐瞒组织，你……”

    韩莉莎冷笑道：“这么多年来，我为组织做的够多的了，不过是相互利用而已。穆勒，你和你的组织现在如愿以偿了，你还有什么不满足的？”

    穆勒：“你……Bitch！”

    韩莉莎冷色冰凉：“Get lost（滚开）！”

    两个人犹如斗鸡一般，相互怒视，各不相让。终于，穆勒败下阵来。

    “韩莉莎，如果你能够解决缺陷，我会提议，由你担任组织的常务理事，进入决策层。这对你恢复黄金家族的荣光，将会是非常大的一个助力。”

    韩莉莎脸色阴晴不定，良久，她说：“我需要一个保证。”

    穆勒点头：“OK。”

    这家伙掏出一个银色的徽章，伸手递给韩莉莎：“以新秩序的名义，我给与你保证，授与你银星骑士勋章。”

    韩莉莎接过勋章，脸现得色，她打了个口哨，向着勋章吹了口气，珍而重之地放入怀中。然后，她把目光投向了我。

    我苦笑了一下，心说事儿来了。这女人巴巴地救活我们，总不会是大发善心吧？她这种蛇蝎心肠的人，怎么可能有那么好心？

    我住前迈了一步，有意无意地挡在了二狗和胖子身前。

    韩莉莎好象心情不错，她脸上露出了那种熟悉的媚笑：“小杜，你相信世间有三千年一结果的蟠桃树吗？”

    我呆了一下，心说丫发什么神经？蟠桃树？这是玩我还是怎么地？

    胖子“噗嗤”一声笑出声来：“去，我们又不是小孩子，你怎么不说冰川里冰着孙悟空？”

    韩莉莎一本正经地说：“冰川里冰的，都不是普通人。你看那个女人，就是手里拿着权杖的那个，她就是传说中的天女旱魃。”

    天女旱魃？那不是僵尸的老祖宗吗？我靠，是不是真的？我和二狗交换了一个眼色，都从彼此的目光中看到了惊骇。

    传说天女旱魃是黄帝的女儿。昆仑山者，有共工之台，射者不敢北射，有人衣青衣，名曰黄帝女魃。逐鹿之战，旱魃与蚩尤大战身死。是夜，尸体吸日月之精华，集亡魂之死气，死而复生。自此之后，全身冰冷，刀枪不入，行踪快如闪电，所到之处，千里尽赤。

    因旱魃元气已伤，不能成仙，不死不灭。上不得天，入不了地，她被冰冻在这里，倒真有可能。

    胖子盯着冰川里的少女，露出猪哥本性：“靠，如果我们把她弄出来，复活了她，不知道会怎样？”

    我摇摇头，没接他的茬。我死死地盯着韩莉莎，说：“这和蟠桃有什么关系？”

    韩莉莎幽幽地说：“旱魃也是西王母的女儿之一，她的任务，就是守护蟠桃。”

    我不气反笑：“难道这里，就有那种所谓的蟠桃树？”

    韩莉莎意味深长地看了我一眼，说：“你不信吗？我也不信。可是事实却不由得我们不信。”

    说着，她抬头向天，望向穹顶冰瀑发出的满天星光：“那不就是蟠桃树吗？”

    随着二狗的手电上移，照定穹顶，我不由地倒吸了一口凉气，惊愕难言。