
    穹顶之上，并不是冰川，而是岩石。说是岩石，也不确切，因为它的颜色和材质不对。

    那是一丛丛洁白无瑕，千奇百怪的钟乳石，倒挂在我们头顶，数量繁多，形状便似无数棵倒长着的巨树。

    胖子张着口，半天才说：“这是钟乳石？”

    韩莉莎说：“不是。它们是玉化钟乳石，这是一条远古玉脉。”

    胖子“切”了一声：“那还不一样？”

    其实胖子的话，只说对了一半。钟乳石是碳酸盐岩洞内，积蓄的碳酸钙沉淀物，它不是玉石。然而，大自然鬼斧神工，在特定的环境和漫长的时间下，钟乳石却能玉化，最终成为玉石的一种。

    伴生玉脉的钟乳石，非常罕见，但是却也并不是不存在。眼前这个，就是证据。

    手电光中，玉钟乳灿然生辉，散发着荧白色的光芒，我们恍惚中觉得，身处一个童话般的梦幻世界。

    二狗低声说：“小杜，仔细看，那些石头上，长着东西。”

    我一愣，定睛看去。果然，状如枝干盘旋突起的玉钟乳根部，稀疏生长着一些鸭蛋般的物体，闪烁着青幽幽的光，依稀便是刚才所见那满天的星辰。

    “难道，这就是你所说的蟠桃树？”我低头向着韩莉莎问道。

    韩莉莎戏谑地盯着我，说：“真没想到，堂堂江西派传人，手握至宝，却浑然不知自己身上藏着座金山。我也真是服了。”

    我脸红了一下，她这话，应该是指被穆勒夺去的玉佩。玉佩的用处，别说我不知道，就连二狗也不知道。可能，秦金生也未必知晓这个秘密。

    二狗祖父亡故的时候，秦金生被下在牢里，便是有遗言，也告诉不了。这种天大的秘密，按照门派习俗，一般都是口口相授，不会落在纸上。

    所以，这个世界上，有太多的文明失落，也有太多的秘密，被带入地下，永无再见天日之日。

    我不理韩莉莎的嘲讽，自顾自地说：“莫非这些小圆球，便是解决复活缺陷的关键？”

    穆勒的目光变得热切，他象头饿狼似地盯着韩莉莎，嘶声说：“仙果蟠桃，是仙果蟠桃。黄帝服玉，黄水化之。史载汉武帝得蟠桃，大如鸭卵，形圆青色。就是它！原来，这才是真正的不死神药。”

    韩莉莎不置可否。扔过来一梱绳子，说：“杜枫，你们上去，能采多少是多少。”

    我苦笑了一下，和二狗交换了个眼色。还以为她真那么好心复活我们，原来，不过是打算用我们当免费的采摘工人。

    二狗身手敏捷，还真是块攀岩的料。可是，我和胖子就悬了。这里一面是悬崖，一面是向上倾斜的冰壁，滑不留手，哪有那么容易爬上去？

    克瑞士纳呢？他是山区长大的，不是更适合攀爬吗？韩莉莎为什么不复活他？

    望着如天幕般横亘的穹顶，我脸色发怵，胖子也一脸苦哈哈。如果爬到一半，失手摔下来，特么就是个不死也残的结果。

    韩莉莎好象看出了我的心思：“杜枫，别妄想会有人来帮你们。那些家伙知道了长生不死术的秘密，他们必须死！放心，如果你摔死了，我保证帮你复活。”

    靠，早知道这女人毒了，没想到居然毒辣至斯。这些佣兵为你卖命，你不但不感激，还指望着人家送命？

    我吸了口凉气，不寒而栗。看来，即使这些佣兵不战死，这女人也断不会放过他们。

    穆勒这家伙也是个活宝，他好象对韩莉莎的话无动于衷。老家伙绕着悬崖转悠了一会，抬头向着头顶打量。忽然，他提起枪，瞄准了上方一个型体较大的蟠桃。

    “不，不要！”韩莉莎惊叫着冲过去，伸出手，试图推开穆勒的枪。

    “砰！”

    枪响了。这家伙的枪法倒还不赖，那个蟠桃被子弹准确命中，就象一个汽球，“噗”地爆了开来。

    韩莉莎身体半蹲着，脸色惨白，眼睛死死地瞪着穆勒，仿佛恨不得杀了他。

    我忽然有一种预感，恐怕马上就会有什么不妙的事情发生了。

    我们几个抬着脑袋，一起仰望着蟠桃碎屑落地。奇特的是，这些碎屑似冰入沸水，一边下落，一边溶化。等完全落地，很快便消失不见，无影无踪。

    整个空间好象被惊醒了似的，回荡着“砰砰砰”的回音，良久不绝。忽然，我感觉脚下一震，地面发出“喀嚓喀嚓”地响动。很显然，某个看不见的地方，正在开裂，随时都会发生坍塌。

    这时候，不但穆勒脸上变色，就连我们也胆战心惊。冰川本来就不稳定，要是碰巧遇个冰洞什么的，失足掉下去，你就是能天天复活，又有个屁用。

    过了大约十秒钟，所有的声音终于静止下来，一切都平静如常。看来，空间暂时稳定了，只要不发生枪击和动静比较大的事情，一时之间，不会有事。

    然而，空间是没事了，我们却有事了。既然这里结构如此不靠谱，想要攀爬到高处取东西，坍方的危险倍增，简直难如登天。

    穆勒讪讪地转过身去，好象要跟韩莉莎道歉。他手里的枪枪口下垂，明显忘了自己正控制着整个局面。

    二狗忽然动了。他的身体，如离弦之箭，射向不远处毫不设防的穆勒。

    “怦！”二狗的肩膀直接撞在穆勒的胸口上，我甚至能够听见，穆勒胸骨断裂的脆响。

    穆勒嘴里发出惨叫，身体向后倒去，手里的枪脱手飞出，在空中旋转飞翔。

    韩莉莎的反应不慢，她如狸猫般跳了起来，飞身向着空中的枪械抓去。

    胖子在二狗发动攻击之际，早就拿好了架势。只见他双脚在地上一蹬，身上肥肉抖动，这一刻，就象飞人附体，高高跃到了空中。

    我眼巴巴地看着两个人的身体接近。一边是胖子庞大如牛的身影，一边是纤细苗条的韩莉莎。

    “轰！”

    这种硬碰硬的对撞，任你有再大的技巧，也是无用。韩莉莎就象撞到了一座肉山，她被狠狠地弹了出去，跌落尘埃。

    胖子身体毫不停留，继续上升，直到一把将冲锋枪抓在手中，他顾不得身体往下掉，就在空中调整姿势，对准了地上的韩莉莎。