
    二狗肩膀撞到了穆勒，却没有停步。这家伙顶着穆勒向前冲了几步，大吼一声，猛地发力。穆勒便如一只断了线的风筝，凌空越过悬崖。他的身下，已是万丈深渊。

    穆勒双手乱抓乱舞，仿佛想要抓住什么救命稻草。然而，他的身前，却只是滑不留手的坚冰。

    惊天动地的嚎叫声中，穆勒一径向着深渊中坠落了下去。惨叫声久久不绝，越来越远，直到再不听闻。

    我注意到，韩莉莎脸色苍白，咬紧了嘴唇。

    胖子轰然落地，手里的枪“喀嚓”一响，眼看就要扣下板机。

    我脱口喊道：“胖子，别开枪！”

    胖子嘟囔了一句：“靠，疯子，你不会是不舍得吧？”

    我翻翻白眼：“这里空间不稳定，不能乱开枪。”

    胖子点点头，接受了这个解释。他恶狠狠地看着伏在地上的韩莉莎：“你特么给我老实点！”

    韩莉莎趴地地上，双手撑起了身子，她的眼睛，闪闪发光，凶相毕露。

    我往前走了两步，平静地说：“韩莉莎，我们和解吧。死的人已经足够多了。”

    韩莉莎愣了愣，忽然疯了似的哈哈大笑：“和解？杜枫，你骗鬼啊。现在这种状况，还能和解？我们黄金家族的字典里，从来没有和解两个字！”

    我默然。历史长河之中，黄金家族挟风沙而起，凭着马刀铁骑，席卷天下，如流星般璀璨，又如流星般消逝，无疑是一段传奇。

    这样强悍的民族，他的后代岂会答应和解？况且我们此刻占尽优势，却主动示弱，她自然不会相信。

    不过该拿她怎么办呢？这倒让人头疼。

    胖子说：“既然她这么死硬，疯子，把她也扔下悬崖，让她跟那老家伙作伴去。”

    我横了他一眼，说：“要扔你扔，我可没空。”

    胖子缩了缩脖子，说：“没看见我用枪指着她嘛？丫现在就是条疯狗，逮谁咬谁。”

    我心说要真是条疯狗的话，那就好办了，杀个人有心理负担，杀条狗可一点也没有。

    要把一个活人亲手扔下悬崖，可比用枪解决难多了，非得有强大的心理承受能力才行。

    二狗不声不响从悬崖边过来，他捡起地上的绳子，向着韩莉莎一径走了过去。

    靠，我和胖子怯了，这家伙刚刚才杀了人。他拿绳子干什么？难道杀红了眼，想把韩莉莎给活活勒死？

    韩莉莎咆哮道：“别过来，你别过来，再敢往前一步，我……”

    “刷”地一声，她从裤腿中拨出一把弯刀，对准了二狗。

    靠，这女人身上，还有武器？对了，那把手枪呢？我记得她枪不离身，别一个疏忽，让她给一枪崩了，冤都没地方喊去。

    胖子厉喝道：“扔掉，把刀子扔掉！身上武器全部拿出来，快点！”

    韩莉莎半跪在地上，嘶声道：“唐小花，你杀了我，现在就杀了我！”

    胖子挺了挺枪，怒道：“别特么以为劳资不敢！”

    韩莉莎桀桀怪笑：“来呀，你开枪啊，有种你开枪！”

    二狗停住了脚步，皱着眉头说：“小杜，这女人疯了。”

    靠，她才不会疯，她只是疯狂，浑没把自己和别人的命当回事。一路之上，韩莉莎的这种疯狂，流露出来不止一次两次。原本以为她是歇斯底里，现在看起来，也许是复活秘法后遗症。

    反正怎么死也死不了，索性玩刺激一点，连心态都扭曲了。

    我说：“韩莉莎，我们没想杀你，只要你配合，我们保证不会为难你。”

    韩莉莎用阴森森的目光盯着我：“杜枫，你不就是想要我的玉佩吗？拥有了玉佩，你能改变人的命运，你会拥有无上的地位和财富，你能长生不死，你会成为这个世界的神！你不就是想要这一切吗？”

    我叹了口气，成神？这种机会，我本来唾手可得，却懵然不知。秦瞎子留给我的玉佩，却让穆勒夺了去，随着他一起落入悬崖，再也找不到了。

    我说：“韩莉莎，我的确想要玉佩，用来救司马青莲。你放心，等救回了司马青莲，自然会把玉佩还给你。”

    韩莉莎就象听到世上最好笑的笑话一样，仰天狂笑，笑到眼泪也出来了。

    我不禁暗暗皱眉，看来这女人对谁都不信任。以已之心，度人之腹，谁得到了这种能逆天改命的宝贝，哪有再还回去的道理？

    韩莉莎笑完了，侧着脑袋，斜睨着我说：“哦？真的只是救你的小情人？好，我给你。”

    说着，这女人慢慢掏出两爿玉佩，冲着我晃了晃。忽然，她甩手一扔，流光闪过，玉佩如两只翩迁的蝴蝶，一前一后，向着悬崖下方直落下去。

    胖子惊道：“你干什么？你这个疯婆娘……”

    我往前奔了几步，眼睁睁看着玉佩没入悬崖，直至消失不见，不由呆愣当地，做声不得。

    “哈哈哈哈……”韩莉莎状若颠狂：“我保不住的东西，谁也休想得到！”

    话音未落，她整个人弹了起来，向着悬崖那边冲过去。看样子，她要随着玉佩一起跳下去。

    我靠，没想到，这婆娘脾气挺烈，这算什么？宁为玉碎，不为瓦全？

    二狗鬼魅一般地出现在她身后，手里的绳子系成了个绳套，在手里不停转动。

    “霍”地一声，绳套脱手，兜头罩中韩莉莎。二狗手上用力，绳索受力收紧，将韩莉莎一把给拽了回来。

    卧槽，没想到二狗还有当西部牛仔的潜质，这一下兔起鹘落，当真是险而又险。若失之厘毫，姓韩的可就真的在这里称神了。

    韩莉莎尖叫挣扎，手里的刀子向着二狗反手扔了过去。二狗侧身闪过，趋步上前，一记手刀，切在韩莉莎脖子里。这婆娘立即哑了，软软地瘫倒在地。

    胖子“波”地吐了一口气，哀叹道：“这臭婆娘，还真不让人省心。”

    我抢上前去，也顾不得男女之嫌，在韩莉莎身上摸了个遍。除了找到那把子弹耗尽的手枪外，什么也没有。看来，她刚刚扔下悬崖的玉佩，确实是真的。

    我面如死灰。特么的，费了这么多周折，不但没捞到什么好处，反而连自己的玉佩也丢了，真是应了那句老话――竹蓝打水一场空。