
    我正在那儿垂头丧气，二狗走了过来，站在我身边。

    “小杜……”

    “干什么？”我没好气地说，内心充满了挫败感。

    二狗伸出手，在我面前摊开：“你看，这是什么？”

    一个晶亮莹白的东西赫然入目。玉佩，居然是玉佩！

    我傻了。盯着玉佩看了半天，没错，就是这个玉佩，是秦金生留下来的那个该死的玉佩！

    我抬起头，瞪住二狗说：“这是怎么回事？”

    二狗将玉佩拍到我手中，漫不经心地说：“穆勒一只手拿着枪，另一只手一直握着玉佩。”

    我靠，这家伙，原来早就拿回了穆勒手中的玉佩。害我们这一场出糗，丫却在一边偷着乐？

    胖子“擦”了一声，说：“啧啧，二狗，你小子行啊。不但这婆娘被你骗了，连我们也被蒙在鼓里。”

    二狗用绳子将韩莉莎捆了个结实，说：“还是想想怎么摘到上面的玉髓吧。不然，三年之后，我们都得玩完。”

    我愣了楞神：“玉髓？二狗，你说这玩艺儿是玉髓？”

    二狗一本正经地说：“玉不能食，玉髓却能吃。刚刚穆勒不是说了嘛，黄水化之。这黄水，就是醴泉。”

    我和胖子张大了嘴，傻瞪着二狗。靠，这家伙知道多少？怎么从来没听他说起过这个？

    胖子“切”了一声，也没去追着二狗多问。指望从这家伙口中问出什么秘密，省省吧。

    望着高高的穹顶，胖子皱眉说：“这么高，怎么摘啊？对了，要不我们把对面那个旱魃给复活了，她不是能上天入地吗？没事带出去显摆，也威风不是？”

    我瞪了他一眼，恨不得给他一暴粟：“你特么能说点人话嘛？谁知道那玩艺是什么。我警告你，千万别去碰。”

    二狗绕着圆弧形的空间走了一圈，回过来割绑着韩莉莎的绳子。绳子很细，长度不短，用来绑个人，用不了多少。

    我们都瞪着他，这家伙开口说：“那边有个石笋，绳子套在石笋上，应该能上去。”

    穹顶上玉化钟乳石不少，不过这玩艺儿上粗下细，不好就手。我们手里虽然有绳子，就算勉强固定住了，也支撑不了人的重量，更不要说攀爬了。

    听见二狗说有办法上去，我和胖子都很兴奋，屁颠屁颠地跟着他过去。抬头望见他说的什么石笋，两个人却一下子泄了气。

    靠，这哪是什么石笋？这玩艺儿明明是根断裂了的钟乳石，一半吊在顶上，一半顶着微微有点凹进去的冰壁，就算不碰它，也随时随地会掉下来。就靠它，怎么可能上去呢？

    我盯着钟乳石，断然说：“不行，二狗，钟乳石本身就脆，承受不了人体的重量。再说，这还是根断裂的钟乳石，不能冒险。”

    二狗嘴角抽了抽，说：“小杜，这里是什么地方？”

    我不解道：“冰川啊。”

    二狗诡秘一笑：“既然是冰川，是水的话，都会结冰。钟乳石是溶岩，既然是溶岩，当然是因为有水。水遇冷则冰，你放心，这东西看似危险，其实可以一试。”

    瞧着他往绳子上系军刺，我几次欲言又止。好吧，既然他说能行，那就试试看吧。

    军刺带着绳子，从石笋上方的三角区域中穿过去，又落到地上。二狗拽住绳索，试了试承重。有细碎的冰屑簌簌而落，石笋却看不出来动静。

    二狗将一头系在腰间，向我们打了个手势，双脚凌空，脚尖在冰壁上借力，猿猴般向上攀去。

    我和胖子仰头观望，连大气也不敢喘。眼睁睁看着他攀到顶上，伸手摘向一个玉髓。

    玉髓落到二狗手中，我刚松了口气。忽然，感觉周围空气波动，似乎有点异样。是什么异样，一时却又说不出来。

    胖子手里拿着手电，原本照着二狗，这时却疑惑地往四周照了照。看来他同样感觉到了不妙。这个空间之中，一定有什么非同寻常的事情发生了。

    猛然间，手电落在那个冰川里手持权杖的女人脸上。让人目瞪口呆的是，那个女人的眼睛……她的眼睛，居然眨了一下。

    胖子“妈呀”一声，手电脱手落地。我抢上去一把抓起，重新照向那边。

    女人在动。她真的在动，她身上泛出了一圈隐隐的红光，可以清晰地看到，她身边的坚冰，在缓缓地溶解。

    旱魃一出，赤地千里。这种可怕的东西，绝对不是我们惹得起的。

    “噗嗵……噗嗵！”

    那个熟悉而诡异的心跳声再一次涌入脑海，无限接近，无比真切。我感觉手里的玉佩在微微发热，一股暖流从玉佩上发出，流进我的身上，然后，又导入到脚下，消失无踪。

    原来，是旱魃，是旱魃的心跳！她有种奇异的能力，能和玉佩远程勾通，并且影响玉佩的持有者，吸引他们前来。无意当中，我们居然复活了她！

    我浑身都炸毛了，惊慌失措地喊道：“二狗，有危险，快走！”

    二狗应该同样看到了那个匪夷所思的情景。他双手并用，身体晃动的幅度增大，忽然间，“喀嚓”一声，钟乳石发出惊心动魄的声响，发生了断裂。

    二狗左手攀住石头，右手尽力伸向一个玉髓。

    “轰隆隆”声中，钟乳石再也支撑不住，带着无数冰屑，天崩地裂般堕落下来。

    “二狗！”我嘴里发出嘶喊，想要抢过去接住他。胖子一把拉住我，大吼道：“疯子，你不要命了？”

    “砰”地一声，石头坠地，碎片四溅。隆隆的回声在空间中震荡，有如闷雷。我们的脚下，再次传来了“嚓嚓嚓”的开裂之声。

    我吼叫着推开胖子，向着钟乳石落地之处跑去。

    “二狗，二狗……”我伸手扒开碎石，露出了二狗的的身体。我疯了似的拽住他的一条腿，想要把他拖出乱石堆。

    “疼！小杜，别拽，我腿摔断了。”

    靠，难怪这条腿的样子非常奇怪，反扭到了一边。还好还好，只是断了条腿，用不着我复活他了。

    他妹子的，死了一次就够了，谁都不会想死第二次！