
    “喀嚓！喀嚓——”

    脚下的开裂声越来越近，猛然间，我看到一条裂缝从远处延伸过来，瞬间咧开了半指宽的裂缝，深不见底。

    我一把将二狗拽到背上，背着他扭头就跑。脚下的裂缝越来越多，也越来越大，我甚至能感觉到地面的震颤，让人心胆俱裂。

    胖子喊道：“疯子你去哪儿？这边，走这边！”

    我靠，我都忘了我不认得路了，没头苍蝇似的乱走，与胖子背道而驰，越走越远。

    韩莉莎被惊醒了，看着她在地上挣扎扭动，我终究不忍心让她葬身在这里，喊道：“胖子，救她，救韩莉莎！”

    胖子大声骂了句娘，返身一把将被梱得粽子似的韩莉莎扛在肩上，没命地向着前面一个冰洞跑去。

    “轰隆隆”声中，身后的冰崖坍落了一大片，并且没有止歇的意思。大片大片地冰崖掉落深渊，整个空间仿佛在战栗，就连穹顶上的钟乳石，也发生断裂，炮弹一样地砸将下来。

    前方的冰洞，摇摇欲坠。我看到，从洞顶上方开始，一条巨大的裂缝，横亘过冰川，一直延伸到那方巨大的冰冻着人兽的冰面上。

    “噗嗵、噗嗵、噗嗵……”强烈的心跳声就在耳边，恍惚中，我听到一个女人意义难明的低语，仿佛是召唤，又仿佛似情人的呢喃。

    这声音，似乎有着强大的魔性，消磨着我的意志，拖拽着我的身体，让我忍不住想要立即调过头去，匍匐在那个远古的存在面前。

    二狗感觉到了我变慢的脚步，看到了我的脑袋向后转去，他忽然间在我耳边大喝一声：“杜枫，快跑！”

    意识中，似忽然裂开了一道缝隙，似乎有光从缝隙中透进来。我依稀看见，我的面前，出现了秦金生，出现了二狗，出现了胖子，出现了郭胜男，甚至出现了我自己……

    这些人的脸在我眼前变幻不定，不断重叠，全部都瞪大了眼睛，神情凶厉，口中在无声地嘶喊，口型依稀便是：“快跑！——”

    我悚然而惊，脑子里蓦地一片清明。我咬着牙，撒开双腿，向着胖子远去的背影飞奔而去。

    头顶的冰块岩石坠落如雨，身后一股涛天的凶悍气息，冲天而起。身边的冰壁，脚下的地面，头顶的穹顶，甚至包括凛冽的空气，所有的东西都在崩塌。

    空间中星光淡去，黑暗就如恶魔的影子，向着我笼罩而来。所有的光线全部消失之际，我连滚带爬地冲进了冰洞。

    幸好，我手里的手电还没丢。我看到胖子在前面摸黑抓瞎，他的身边，裂缝如蛇般游移，冰屑似子弹般飞溅。

    我此刻如有神助，几步超过了胖子：“快跑！”

    不知道跑了有多久，冰壁已经变成了岩石。坍塌的冰洞，封住了我们的后路，也暂时封住了里面可怖的存在。

    我感觉自己喉咙里仿佛要冒出火来，胸口似压着块大石，连气也喘不过来了。

    心跳声仿佛沉寂了下来，间隔很久，才微微响一下。那个存在，难道再一次被冰封了？

    脚下踏中一块石头，我被绊倒在地。似乎全身的精力都在这一刻流逝而去，我仰天瘫倒在地，状如虚脱，再也动弹不得。

    二狗推了我一下，搬开了我压着他的腿，说：“小杜，不能停，我们得马上离开这里。”

    胖子将韩莉莎扔在一边，也在那儿呼呼喘气：“老子走不动了。特么的，疯子，这洞怎么会这么长？好象不是原来的道啊？”

    从都邑大殿下到冰川，道路应该不长。当时我苏醒过来时，已经身处冰川空间当中，谁会扛着个死人走大老远的路？

    胖子既然说不是原来的道，那么，我们肯定是走进了另外的岔道。这条道一直往上，不知道走不走得通？我心里也没底。

    我手里的手电光线昏黄，眼看就快没电了，如果在断电之前没走出洞窟，我们可能再也没机会走出去了。

    靠，没死在坍塌的冰川之中，也没死在那个可怕的旱魃手里，却因为迷路死在漆黑的洞窟里，冤都冤死了。

    虽然，我可以使用手里的玉佩，无限复活。但是这里没吃没喝的，同样是死路一条。

    胖子摸出身上一个水壶，拧开盖子，仰起脖子便要喝水。

    二狗忽然说：“别喝！”

    胖子愣了愣，疑惑说：“为什么？连喝水也不让喝？什么世道！”

    二狗从怀里掏出一个青幽幽的东西，说：“你壶里装的是醴泉水，可以调和玉髓。我们四个，现在只剩下这一壶醴泉水了。”

    旁边一个苍老嘶哑的声音忽兀响起：“蟠桃？这是蟠桃！”

    这个声音非常陌生，我们都吃了一惊，一齐把目光转向说话的地方。手电余光中，韩莉莎的眼睛闪闪发光，正无比热切地盯着二狗手里的东西。那个东西，正是二狗拚着断腿，从穹顶上采摘下来的玉髓。

    可是……可是韩莉莎的脸……她原本年轻漂亮的脸蛋上，此刻居然布满了皱纹，俨然便是一个行将就木的老人。

    “卧槽！”胖子张大了口合不拢，就象见到了鬼。我和二狗也面面相觑，异口同声说：“钦原！”

    韩莉莎现在的这个状况，同遭遇钦原袭击造成的后果，如出一辙。但是我知道，这肯定不是钦原，而是真正的衰老。

    韩莉莎应该也感觉到自己的变化，她用那种苍老嘶哑嗓音说：“有什么好奇怪的？你们没了玉佩，三年后，你，你，你们都会变成这样。”

    胖子愣了半晌，他的眼睛忽然瞪圆了，死死盯着二狗手里的玉髓，“咕嘟”一声，咽了口口水。

    我苦笑了一下，看着韩莉莎说：“你花费无数精力来这里，就是为了得到这个东西？它真的能让你长生不死？”

    隔了好久，韩莉莎叹了口气，悠悠说：“长生不死？谁知道呢？我只是厌倦，厌倦现在的生活。杜枫，你想象一下，如果一个人永远地轮回在三年当中，没有亲人，没有朋友，不能在同一个地方呆满十年，他会怎样？会不会发疯？玉佩就象罂粟，而蟠桃，就是解药。”