
    玉佩是罂粟，蟠桃是解药？听韩莉莎话里的意思，似乎玉髓的作用，能突破三年轮回的魔障，至于真正的效果如何，她也不知道。

    望着韩莉莎灰白如死的面容，我心里一时拿不定主意。该重新复活她呢？还是让她服食玉髓？

    她不知道我们夺回了穆勒手中的玉佩，如果使用玉佩把她复活，这个秘密就守不住了。按着她的性子，日后定会出手抢夺，后患无穷，除非彻底地杀死她。

    如果使用给她玉髓救命，值不值得呢？玉髓只有一个，冰川都塌了，消耗掉玉髓，世上再也无处可寻。而我们三个，就会永坠轮回。

    轮回？长生不死？其实也不错啊，这世上，不是有很多人都在千辛万苦地寻找吗？

    汉武帝吃过西王母献的蟠桃，估计就是这种玉髓。但他没能得长生，他可能知道相关的秘密，后半生征战西域，寻神求仙，貌似一直在找什么东西，包括莫名其妙的“巫蛊之乱”，也许，正是据此而发。

    然而，凡事总是有利有弊。得长生者，众人皆死我独活，那种强大的心理冲击和孤独感，想想都会让人发疯。就象韩莉莎，人性已经发生了扭曲。

    算了，反正手里有玉佩，玉髓却只有一枚，早睁睁地看着她死，多少有点不忍。便宜了她便是了。

    我沉声说：“二狗，把玉髓给她。”

    二狗看了我一下，有点意外。但他什么也没说，伸手从胖子手里拿过水壶，滴了少许醴泉水在玉髓之上。

    奇迹发生了。貌似坚硬的蛋形玉髓，居然开始冒出白烟，滋滋软化。须臾之间，化成了一滩凝而不散的液体，在他手中不停颤动，有如活物。

    胖子眼睛瞪得溜圆，数番张口欲言，但却始终没有将话说出口。

    二狗把玉髓凑近韩莉莎嘴边，任凭她一口吞进肚里。

    我面带歉意，跟胖子说：“哥们……”

    胖子摆摆手，说：“疯子，别说话，没意思。”

    我点点头。说穿了的话，确实没意思。如果胖子此时出声阻止，大家心里，难免会落下芥蒂，日后相处，着实尴尬。

    现在好了，我们三个同进共退，就是长生不死，比韩莉莎一个人轮回于世，总要热闹得多。

    韩莉莎服食了玉髓，灰白的脸色竟然逐渐变得红润，脸上的皱纹，犹如被熨斗熨平，慢慢地恢复平滑。她闭着眼睛，呼吸急促，大汗淋漓。

    再奇怪的事，我们都经历过了。对于这种异状，都见怪不怪。

    二狗侧过身子，手肘碰了碰我，脸上带着一个诡秘的笑容。他的手，从衣兜里露了出来。

    我瞳孔收缩，呼吸骤停。尼玛，我看到了什么？二狗的五个手指间，赫然夹着四个玉髓！玉髓宛如四只活的眼珠，青光流转。

    胖子也看到了二狗手里的东西。他“卧槽”一声，死死盯住玉髓。

    数息之后，我和他同时将二狗扑倒在地，恶狠狠地将他饱揍了一顿，直将这家伙揍得呲牙咧嘴。

    这一通揍，心头所有的郁闷尽去。放眼望出去，黑暗的洞穴，似乎也没那么阴森恐惧了。

    韩莉莎已经完全恢复，玉髓确实有奇效。我站起身来，松开了她的绳子。这女人活动着手脚，脸上神情复杂，一言不发。

    我站直身体，将手电向着远处照了照。猛然间，我看到前面一块石头后，有一个人。他坐在那里，身体靠在石头上，只露出一个脑袋，一动不动。

    我惊呼一声：“有人！”

    胖子拉开枪栓，端起了枪。可是，他突然傻在那里，一动不动。

    我说：“怎么啦？”

    韩莉莎低声接口说：“那是个死人。”

    确实，那是个死人。我们几个，在这里折腾了这么久，如果是活人，没理由听不见动静，早就有所动作了。

    我举着手电，慢慢向尸体走去。胖子突然一把拉住我：“疯子，别去。别过去！”

    我转头看了他一眼，胖子的脸色惨白如纸，他持着枪的手，微微颤抖，显然心情激荡，不能自己。

    刹那间，我知道那具尸体是谁了。那是胖子，那就是胖子自己的尸体。

    胖子在进洞窟不久，就碰到了熊瞎子，重伤垂死。韩进宝将他带到分岔向上的山洞中，复活了他。看来，就是在这里。

    这么说，我们找到了出去的通道。这个山洞，不需要经过地下都邑，直接连接着冰川。

    我默默地背起二狗，一行人默默前行。经过那具尸体，谁也没有去多看一眼。

    就让他沉睡在这里吧，安安静静地沉睡。也许若干年之后，有象我们一样的人，来到这里，好奇地注视他、探究他，那又是另外一个故事了。

    途经暗河，水奇怪地消失了，自然也没有碰到洞螈。顺着当初垂下来的绳索，我们钻出了落水洞。

    天光耀眼，白云悠悠，一切都恍然一梦。

    远远地，我们看到，老古端着把枪，盘腿坐在河滩上。他看见我们，“腾”地站了起来：“别过来，别过来！你们是人是鬼？”

    这家伙身上的衣服破破烂烂，眼睛血红，好象几天没睡觉了。他的脖子里还裹着纱布，上面渗着血水，模样着实狼狈。

    韩莉莎喝道：“老古，你干什么？放下枪！”

    老古愣了一会，突然咧开嘴，干嚎了起来：“老板，真的是你？你回来了？你没事？没变成那种可怕的饿死鬼……”

    我们又好气又好笑。胖子怒吼说：“你特么才是鬼呢！快点，有什么吃的，给我们弄点，都快饿死了！”

    胖子的怒火有点无名着落。鬼？我们现在，到底是人是鬼呢？尼玛，连我自己都不知道。

    老古摸着脖子，咬着牙说：“吃的？吃的那让那个饿死鬼吃光了，他还想吃我。老子给他吃了颗手榴弹！”

    我们走到岸上，发现老古的身后，原本一个帐篷的位置，变成了一个大坑。周围还散落着一些红红白白的东西，依稀便是人的骨肉。

    老古说的那个饿死鬼，应该就是同他一起留守的黑人。黑人被钦原袭击，变成了虫巢。虫巢需要能量，会把所有能吃的东西都吃掉，包括人。

    老古这家伙，也真是好运，居然用一颗手雷解决了这玩艺儿，保住了自己的命。

    我记得他没有枪，那么，他的枪械，应该来自那个黑人。

    韩莉莎命令说：“老古，收拾东西，把一切没用的都扔了。我们离开这里！”