
    从那棱格勒河谷出来，我们没有回乌图美人。

    步行到布仑台，我们搭上了去往格尔木的公交车。四天后，我们一行五人回到了B市。

    在公交车站，韩莉莎与我们道别：“杜枫，今后你有什么打算？”

    我盯了她一眼，心说你什么意思？大路朝天，我们各走各道，互不相干。

    韩莉莎讪然笑了笑，说：“不好意思，我没能救活你的小情人。你放心，我会有所补偿的。”

    胖子说：“算了吧。怎么补偿？难道是肉偿？”

    二狗腿上打着石膏，拄着根拐棍，站在一边，不声不响。

    韩莉莎奇怪地没有生气，她说：“杜枫，如果，我是说如果，你需要我有所补偿，就算是肉偿，我不会有意见。我会先去国外处理点事，稍后回来，陪你三年。”

    我冷着脸说：“别，算了。韩莉莎，我不需要你的补偿，就当我们从来也没认识过。”

    韩莉莎脸色难看，她低着头沉默了一会儿，说：“那好吧。把你们的帐户留给我，我会给你们一笔钱，足够你们过完这最后三年。”

    我刚要拒绝，胖子拉住我说：“疯子，别傻了，有钱拿白不拿。那钱估计也不是她的，而是穆勒留下来的。再说，我们过三年就要死了，不吃喝玩乐个够本，岂不是亏了？”

    我皱皱眉，任凭胖子胡闹。转过身，我搀着二狗向的士站走去。

    老古在身后大声说：“哥们，留个电话号码呗，以后常联系。”

    我头也不回，向着身后挥挥手。联系什么？从今以后，我们三个，躲着你们还来不及呢，联系？联系个头啊！

    二狗低声说：“小杜，我们长生不死了，你还去上学嘛？要不，跟我去盗墓吧。十二神族的事，还没完呢。”

    我抬起头，十二神族的事，确实没完。我有一个预感，这件事，就象是一个诅咒，会纠结在我们三个的命运当中，永远也摆脱不掉。

    目光中，车站人流熙熙攘攘，有如流水。我恍惚中觉得，有一张无形的网，笼罩着这个世界，看不见，但确实存在。

    忽然，我看到一个年轻女人的背影，从人流中走出来。这人穿着件简单的白色裙子，身形妙曼，绰约多姿。她拉开一辆的士的门，低头坐了进去。

    然后，的士开动，慢慢从我面前驶过。

    女人抬起头，晶亮如水的目光，翩若惊鸿般掠过，突然又回转过来，定在了我和二狗的身上。

    一抹意义难明的笑容，从她美丽恬淡的脸上，缓缓扩散开来，诡异而惊心。

    我只觉得全身发冷，牙关“咯咯”相击，手足颤抖。

    隐隐听得二狗的声音在问：“小杜，你怎么啦？”

    我死死盯着那辆的士，直到它拐过弯去，消失不见。良久，我才深深地呼出了口气。

    二狗仍然在问：“怎么啦这是？见鬼了？”

    我满脸沮丧，说：“我靠，真的见鬼了。二狗，我们可能闯大祸了。你有没有看到，刚刚那辆车里，坐的是谁？”

    二狗说：“谁去看车里啊？嗯，什么大祸？到底坐的是哪个？”

    我森然说：“天女旱魃。”

    二狗吓了一跳，脸色剧变：“你没看错？小杜，不要乱说。”

    我苦笑说：“我什么时候有乱说过？就是旱魃没错。也许，她一路上都跟着我们。她……她认得我，刚刚她还朝我笑。”

    ……

    在医院，我们给司马青莲办了出院手续。从医生和护士的眼神里，我知道司马青莲没救了。

    她变成了真正的植物人，根本不可能再有康复的机会。

    小若整个人瘦了一圈，她伏在胖子怀里，哭得象个泪人。

    胖子安慰她说：“没事，她没事，我们找到了治好她的方法。不过，她要离开B市，回S市老家接受治疗。”

    小若不信。那个笑起来很甜的护士也不信。医生当然更嗤之以鼻。

    护士看着我，不止一次义正言辞地教育我：“病人不能经受长途颠簸，你这不是救她，而是害她！”

    在我的坚持和再三保证不会事后找院方麻烦之下，医院只得同意出院。

    韩莉莎果然信守诺言，先期打了二十万块钱进胖子留给她的帐户。还留言说等到了国外，会给我们每人打一百万。

    胖子当然眉花眼笑，心安理得地花钱，买了辆七座的国产越野车。

    我们就用这辆车子，载着司马青莲离开了B市。

    之所以离开B市，除了不太好处理复活司马青莲之后的后续问题外，还有另外一个原因。那就是，我们要躲避旱魃。

    我跟胖子说了旱魃这事后，胖子十分紧张，马上就打发小若回湘楚。弄得人家哭哭啼啼，委屈得什么似的。

    不过过了一个晚上，两人又和好如初。并且在胖子信誓旦旦的承诺会娶她之后，小姑娘满怀希望地上了回湘楚的火车。

    我和二狗在B市没有亲人，胖子则不同。他是土生土长的四九城人，母亲就在B市，呆在这里，危及家人的可能性很大。

    这家伙连母亲的面也没见，就打了个电话，报了个平安，推说回兰州部队，第二天就催促我们跑路。

    司马青莲身上插着各种各样的管子，维持着生命。我们都知道，只要这些管子一拨，要不了多久，她就会死去。

    幸好，车子一直到S市，她也没有异状。

    在司马青莲老家的中医门诊部，我们复活了她。当然，她没有看到自己的尸体。

    那一天，我们带着她去郊外的龙泉驿，参加一个祭奠仪式。

    我们都穿着正式的西装，站在孙老头当年的茅屋后面。那里有一个坟茔，前面树着块墓碑，但是墓碑上，却没有字。

    司马青莲好奇地问：“这里埋的是谁？”

    我们三个，默默地看着她，久久没有开口。

    未了我说：“这是个衣冠冢。秦金生，你父亲，孙老头，还有郭胜男，他们……都在这里。”

    司马青莲点点头。她站正身子，向着墓碑深深地鞠了三个躬，潸然泪下。

    一阵风吹过，树叶沙沙作响，仿佛有谁正在向我们走近。我回头看去，却什么也没发现。

    惟有晴空万里，一碧无垠。

    “噗嗵！——”

    忽然间，我的脑海里响起了一声心跳。这声音清晰无比，让人悚然而惊。

    