
    满地残 骨亥，浓郁的血腥味笼罩上空，混合的血液堆积起来竟有半尺深。

    “这就是，王族双皇月之珑-泠（ling二声）羽的力量吗？”浑身展开曼珠沙华的颜色，右手握住剑柄，死死刺到血地里，颤颤微微的支撑起身子，身后一条伤痕累累的碧绿色尾巴已经摇不动，只能够拖在“血池”中。

    “这是何等的恐怖与强大啊！我们一开始就错了！一开始就错了！”另一人半跪在血地上，眼中闪烁着绝望。

    “卑贱的血脉，回归于无尽的黑暗之中吧。”空灵的笑声传入两人的耳里，像是来自地狱的召唤，两人惨叫一声，身子开始扭曲，神色狰狞，接着被斩成数段，一片片血肉从身上削下，鲜血沽沽流淌，天地之间一片血色。

    “三分十五秒，全数尽灭。”地下基地中，身穿白衣的女人嘴角扬起一抹奸诈残忍的笑，正了正眼镜，“公主殿下，这个成绩，稍稍地弱了些。明明可以一次性地解决完用时三十秒，却拖到了三分十五秒。公主殿下，能否告诉属下，这是为什么？”眼中锐利一闪而过，眼睛盯着屏幕中渐渐清晰的人影。

    肤白胜雪，小巧玲珑的琼鼻，淡蓝青丝倾泻而下，无风自舞，淡蓝色中，还夹杂着三缕蓝紫色。幽兰色的蝴蝶发卡，两个银色的小铃铛轻轻晃着，发出清脆悦耳的铃声。

    血红色的水晶之瞳，就如同那真正的水晶一般透澈晶亮。令人最易忽视的眼瞳深处，一个小小，左边是天使羽翼，右边是恶魔羽翼的图案刻印在眸子里。神秘而又高贵，却也令人望而怯步——那是，属于王族血脉的特有象征。

    一身青蓝色的公主裙，踩着青色的丝带平鞋，左手上，一枚银环，中间有着花型的蓝红相间的水晶戴在中脂上。

    “公主殿下？”女人眯起红色的，属于血族的双瞳，心中有些扭曲的愉悦感，同时也含有恐惧感。哦！我亲爱的公主殿下这次竟然让那些个低贱血脉种族多活了那么多秒！啊～我居然看见了那奇迹的时刻！真开心啊～～真是恐怖的公主殿下呢！

    “因为，看着他们苦苦挣扎还有懊悔的表情、感受到眼中，甚至是灵魂深处的绝望感，这种感觉，很开心~”这有着绝世姿颜，约十五六岁的少女说出来的话，却是不符合周身淡雅的气质，反而让人毛骨悚然。虽说是带着欢快的语气说出的话，眼中深处却划过一丝厌烦。

    两颗小小的，尖锐的獠牙微微露出一点尖。嘴角永远都是挂着疏离而淡雅的笑容。

    谁知道，女人听了反而猖狂地大笑起来，眼中闪烁着疯狂：“公主殿下果然不愧是公主殿下！”

    是啊！在这杀戮盛宴里，这才是主菜，而品食者中最具资格的也只有公主殿下了而已，如果是其他人的话，估计也只会当成是玩具吧！

    “莉夏，你越矩了。”少女转过身，漠然地看着血流成海的尸 骨亥 遍地。