
    大海某座海岛上，一座华丽的古堡若隐若现，海岛的沿周，时不时有训练有素的血族卫兵巡逻走过。

    城堡露台上，精美的躺椅上，少女淡蓝色，长长的青丝在月光下闪着银辉，绝世的容颜，宛如天使般纯净的气息，血红色的水晶之瞳，就如同那真正的水晶一般透澈晶亮。令人最易忽视的眼瞳深处，一个小小，左边是天使羽翼，右边是恶魔羽翼的图案刻印在眸子里。神秘而又高贵，却也令人望而怯步——那是，属于王族血脉的特有象征。

    “公主殿下，今天是百年一日的双月，您应该和夫人联系了。”穿着宽大仆裙的妇人站在离露台不远处，身后跟着一支小型队伍，纷纷恭敬地低着头，没有一人抬头。

    月光绸缎编织而成的白月纱裙在黑色的夜显得有些突出，“知道了。”仿若精灵的灵动与清灵的声音从泠羽轻抿着的樱唇里说出，回荡在空寂的夜里。

    夜风轻轻拂过，却不敢用自己太过凛冽的风吹过，生怕惊扰了她。

    起身间，血瞳里划过一丝讥讽，走向目的地。

    真是过分的哥哥大人呢，竟然用这种方式来困住本殿下呐~哼，以为本殿下不知道吗？

    ‘母亲’？只不过一个炼制的傀儡罢了。

    哼哼~为了让哥哥大人您放松紧惕，本殿下可是憋了好久啊~

    这次本殿下一定会去一个你找不到的地方。限制我自由？没门儿！

    收敛起一切情绪，少女走进了‘龙的嘴里’，其余人则是在外面等候。

    四个白色柱子分别立于东南西北四方，藤蔓纵横交错盘绕。中间是个独立的、高高的祭台，阶梯旁，一条围绕着祭台的活水溪流时不时发出淡蓝色的光芒。祭台之上，天花板如同展开的花朵，露出一轮圆圆的月亮。

    中央，像极了巫师的魔杖之类的骷髅手杖中间紧紧困着一颗碧蓝色的水晶球，月光从上面的空隙泻下，照耀在水晶球上，水晶球发出一阵白光，然后，缓缓在空中投入了人的影像。

    深蓝长发披散在贵族礼服上，勾魂的一双桃花眸旁有一颗小小的黑痣，暗红色的眼瞳深处，有着同样的，和少女一样的王族象征，皮肤白皙光滑，一点看不出她的年龄，甚至不会联想到已是个母亲。

    “泠羽。”温柔却有些木讷的声音从女子口中说出，少女却没有应声，周围一时间有些寂静地渗人。

    少女，即泠羽，沉默了一会儿，才轻轻睁开了合上的眼，和女子对视，一抹愉悦出现在眼中：“母亲大人贵安。”

    “近来可好？”女子好似并未觉得泠羽有失礼仪，只是照常问着近期情况。

    “。。。。。。近来一切安好，女儿正打算沉睡一段时间呢。”泠羽微微眯起水晶一般的血瞳。

    “什么？”女子秀丽的眉皱了皱。

    “我说，女儿打算睡一段时间~因为女儿觉得，太无聊了~”泠羽对着水晶球自然一笑，好似在说着最平常不过的事情。

    “。。。。。。你打算什么时候醒来？”女子又恢复了木讷的表情，语气平淡。

    “啊~不知道啊~”泠羽似乎为难地皱了皱眉，认真地思考起来。

    唔，去外界玩一趟要多久时间呢？

    一百年？两百年？

    “但愿你是真的想睡吧。”女子幽幽地说出了一句话，泠羽勾起笑容，从容地点了点头，一点也没有被说破谎言的心虚。

    “那么，女儿也就不打扰母亲大人了。”说完，一挥手，空中的月亮竟然暗了下来，成为黑色。

    而没了月光的照射，水晶球的影像也渐渐消失，最后留下一片平静。

    泠羽嘴角的笑容拉了下来，手指对着月亮，在空中画下古老的刻纹。

    最后一画落下，所有岛上的人瞬间静止不动，月亮依旧被黑色所覆盖！

    “呵呵！亲爱的外界，本殿下来了！”