
    女主：泠羽（全名：贝帝斯-；凰-月之珑-泠羽）

    人类外表年龄：13岁

    种族：血族中的王族，外界血族种族 Level A

    爱好：巧克力，棒棒糖，玻璃糖，蛋糕等等

    能力：全能【精神力（控制神经啊之类的），元素，空间领域（空间指瞬移之类的；领域相当于一个次元结界或者空间之类的能力，还可以作为杀招）】

    总结：至高界——里之界的公主殿下，和哥哥——贝帝斯-啼-黯之月-黑帝在里之界并称为里界双皇。兄妹两继承了第一任王——他们的父亲，贝帝斯-弑-凤之铃-古月的精纯血脉。

    因为不答应元老院和哥哥黑帝的要求而被软禁在古堡内，一直到自己答应了才能够重新获得自由。然，泠羽却自己偷偷跑了出去。

    ————————————

    星月

    主人：贝帝斯-凰-月之珑-泠羽

    种族：未知

    性格：喜欢恶作剧，装严肃

    爱好：捏橘子，收集亮晶晶的东西

    能力：治愈，毁灭，精神力，绝杀领域

    总结：是泠羽的力量幻化出来的实体，和泠羽的灵魂相连，关系密不可分。平时伪装成泠羽左手银环中央 的水晶石。以泠羽为首是瞻，绝对服从。

    ————————————————————

    血族等级金字塔

    Level A 纯种的血族

    Level B 贵族阶级的血族

    Level C 一般的血族了

    Level D 原本是人类的血族了

    Level E位于金字塔外， 它是由Level D变成的，理性逐渐被侵蚀，一步步走向灭亡，由贵族阶级的血族统

    Level A本是吸血鬼中的‘王’，因为Level A的数量极少，所以由Level B（元老院）管理血族的世界。

    ————————————————————————————————————大大的分割线

    “黑主学院？”泠羽站在一所黑色的学院大门前，轻轻抚了抚左手上，伪装成水晶石的星月。

    紫罗兰色的紫瞳染上一抹兴味，是的，不是血瞳，而是紫瞳！

    本来是因为感应到这所学院内也有很多的血族才来的，但是嘛，为了避免麻烦，泠羽将自己血族的气息给隐藏了起来，只要安安静静地过完一段校园生活就好，自己可不想管那些麻烦事，所以变得和人类无异。

    星月在主人的抚摸下舒服的闪了闪，然后偷笑：公主殿下，千万不要怪星月擅自在您的转学资料里做了些修改哦~

    黑主学园理事长办公室里——

    “恩，新来的转校生，泠羽。成绩顶尖，啊~小泠羽好厉害呢。。。。。。还有，咦？！被吸血鬼袭击过？！”黑主灰阎慢慢查阅着泠羽的转学资料，然后看着某一页，发出了一声惊疑。

    泠羽的笑容僵硬了一下，然后恶狠狠地磨牙，‘星月~~恩~干的不错？’

    狠狠用精神力将某只搓圆捏扁一顿，泠羽终于发泄了气。

    ‘嗷嗷！殿下饶命啊！啊！哦！啊！！！’

    “来，小泠羽，来一个爱的抱抱~~”黑主灰阎丢开资料，朝着泠羽飞身扑了过来，泠羽迅速闪开身子，让黑主灰阎扑了个空，来不及刹车的某理事长大人左脚绊着了右脚，咚的一声倒在了地上，泪流满面，“呜呜呜~~小泠羽好坏，都不接受人家的安慰~~呜呜呜~~~”

    (⊙o⊙)…

    泠羽黑线三条，这是曾经NO。1的吸血鬼猎人黑主灰阎！？居然是个这么脱线的人！！

    “咔嚓”门被拧开，少女穿着一身黑色校服，齐肩的棕红色短发和棕红色的双眸，身后跟着一个同样是黑色校服，银发银眸，冷冰冰的男子走了进来。

    “啊~优姬和零来啦~来来，这是进来的转校生泠羽，和零一样，曾经被吸血鬼袭击过哦~”黑主灰阎不知何时已经满血复活，笑着抬了抬脸上有些灰扑扑的眼睛介绍道。

    “我叫泠羽，请多指教！”泠羽转过身对着两人弯了弯身。

    “哦哦，我叫黑主优姬，请多指教。”少女听了黑主灰阎的话后愣了愣，然后才反应过来介绍自己。

    “维生零。”叫零的男子人就是冷冰冰的，只是在黑主灰阎说同样被吸血鬼袭击过时眼中动了动而已。

    “要不这样吧，小泠羽也加入风机委员好了~优姬你也经常给我抱怨风纪委员的人数不够呢~”黑主灰阎右手握拳打在左手的手心上，双眼亮闪闪的。

    “呃，啊！？”优姬将眼睛睁的大大的，一脸不可思议状。

    泠羽不悦地皱了皱好看的眉，加大扁星月的精神力。

    ‘星月！！！你做的好事！！’

    “恩，就这么定了！优姬，来给小泠羽说说风纪委员的义务，顺便带着小泠羽去日间部的宿舍以及注意事项吧！”黑主灰阎满脸笑眯眯的，像一只笑面虎，这让泠羽突然想到了某只脸皮比城墙还厚的人。