
    黄昏，月之舍大门外。

    日间部所有的女生和部分男生都聚集在夜间部大门口，等待着自己崇爱的对象。

    “拜托！大家请不要挤在这里！”优姬张开双臂，站在人群前面阻拦着这群疯狂的粉丝，“好了！！后退后退！日间部的大家，门禁时间到了，快回到自己的宿舍去！不要再外面周旋了！”

    中间一位女生不满地说：“说那样的话其实是打算自己独占夜间部的学长吧，黑主同学！”

    另一个也不满道：“就算是理事长的女儿，那样也太狡猾了吧！”

    “不是这样的！我作为风纪委员……”优姬把左臂的风纪标志拉给她们看。

    “嘎吱——”夜间部的大门开启了一条缝隙，学生们更是疯狂地向前挤，优姬被挤得左右颠簸。

    “又来不及了吗？啊！”优姬一个不慎，被挤出了人群，身子朝着地上而去。

    一个温暖的怀抱将优姬接住，熟悉的气息使得优姬有些呆呆的。

    泠羽和零赶过来时，看见的就是这么一副场景——白色校服的棕发少年，白的有些过分的皮肤颜色，棕红色微碎的发丝，暗红色的一双深邃温柔的双眸。手臂紧紧将黑色校服的优姬托起，黑与白，形成一道唯美的风景线。

    “枢大人！！~~~~~”女生们眼冒粉红心泡泡，一脸幸福状地呐喊着。

    “琉佳！琉佳琉佳！！！”一个眼镜男生疯狂的在人群中大声喊着，场景根本hold不住！

    纯血种？

    泠羽的嘴角勾起一抹深意的笑容，啊啦啦，本殿下好像发现了一件有趣的事情哦~呐，星月，先不要展开预知，我想自己玩下去。

    ‘是，殿下。’星月闪了闪。

    “玖兰枢，放开优姬！”零从怀中掏出了一把血蔷薇，枪口对准了名为玖兰枢的棕发少年。

    玖兰家族的纯血始祖吗？有趣~

    “啊？零，不是的，是枢学长救了我。”优姬慌忙起身，朝着零摆手道。

    玖兰枢不慌不忙地起身，嘴角挂着温柔而疏离的笑：“零，你也来了呢。”注意到零旁边的泠羽，暗红色的双眸染上一抹探究之意。

    “啊！是零！零来了！！”

    “啊，冷面神来了！咦？他旁边那个漂亮的女生是谁啊？”

    “哇，比早园前辈还好看呢！”

    “你什么意思，想要背叛琉佳吗！！”那个先前喊得十分大声的眼镜男生恶狠狠地瞪着那个男生，有要大打出手的感觉。

    “本来就是啊！诶？她好像还是我们日间部的学生呢！看，还是个新的风纪委员诶！”

    “诶？真的诶！但是，太好了！日间部也终于有美女了！”

    “闭嘴！叽叽喳喳叽叽喳喳吵死了！都给我回日间部宿舍去！”零头上冒出一个十字架，不耐烦地朝着天上开了一枪，枪口冒着白烟。

    “是是~~”学生们不甘愿地应声，陆续回了宿舍。

    “是新的风纪委员呢~”米黄色短发的蓝眸少年抱着一本书，有趣地看着这一幕。

    “英，你正经一点。”橘红色双眸、短发的少年有些无奈地捂住额头。

    “哼。”有着浅棕黄色大卷波浪长发的少女不屑地哼了一声。

    “支葵，要吗？”双马尾少女手上拿着一盒巧克力棒，抽出了一根递给旁边神情淡漠的少年。

    “谢。”少年接过后就放进了嘴里咔嚓咔嚓咬着。

    “你是？”玖兰枢看着泠羽，发出了疑惑。

    “初次见面，我叫泠羽，是新来的转校生，现在担任新的风纪委员。”泠羽笑意不变，好似没有看到玖兰枢眼中划过的一抹敌意。

    “啊，泠羽，你也来了。”优姬跑到泠羽身边，不好意思地朝着零说道：“对不起啊，还是要你帮忙。”