
    “这是不可能的，泠。。。。。。纯血大人。”莉磨有些无力的嗓音从外面传来，显然刚刚也受到了泠羽的影响。

    支葵脸色也有些难看，看着泠羽的目光有些畏惧。

    她居然会是纯血！新任的风纪委员？！

    刚刚那股力量，实在是太强大了，强大到连身为Level B贵族的他们都有些支撑不住。而且，还是在无形之中显露出来的，那她真正的力量，难道比枢大人还要强大？

    而且，竟然也在阳光下自由自在的生活！即使是同样身为纯血的枢大人，也不可能如此接触阳光。但是，这个叫泠羽的女孩子，去能够如此放肆的接触阳光！

    难道，她的力量真的比枢大人的还要强大！？

    想到这个可能，就更有必要向枢大人禀报了。

    “啊呀~可是你们有什么证明吗？”泠羽一脸纯洁的笑意，好不危险的感觉。

    大人？

    啧啧啧，本殿下还从未这般被人称呼过呢。

    如想象中的一样，泠羽和优姬来到了理事长办公室里，里面还有一脸不可置信的零和一脸淡漠，只有些许惊讶的玖兰枢。

    玖兰枢，不得不说，本殿下还真有些讨厌你呢！

    泠羽一脸自然地站在三堂会审面前，旁边跟着一脸复杂的优姬。

    “泠羽，关于你隐瞒你是吸血鬼的这件事，你怎么解释？”黑主灰阎目光隐隐有些防备，虽然笑着，却是很 正经。

    “我没有话要解释。如果硬要解释的话，那就是，我只是想体验一段正、常的校园生活罢了。此外，我可不是吸血鬼。”咬中‘正常’二字，黑主灰阎眼镜片下精光一闪，说到后面的不是吸血鬼，玖兰枢的目光一深再深。

    “那么，你是什么呢？”零冷冷地问出大家心中的疑问。

    回答所有人的，是泠羽的一阵沉默无声的笑。

    “你们这群人不要再逼殿，主人了！”星月实在看不下去了，这群可恶的、以下犯上的家伙！

    左手上银环闪烁，中间的水晶石渐渐发光升起，紧接着，一个银发黑裙的小萝莉站在了众人中间，大声的 对着玖兰枢说道：“以下犯上！心机深沉！你可知道。。。。。。“

    “够了，星月。适可而止。”泠羽打断了星月接下来要说出的话，“我转到夜间部就可以了吧。”

    真是个爱添乱的孩子。

    心中流过一丝暖意，却没有对星月的责怪。

    星月急的跳脚，殿下，您怎么能这样就算了呢！？

    以下犯上？

    黑主灰阎和玖兰枢对视了一眼，在双方眼中均看到一抹疑惑。

    “优姬，你还会送给我巧克力吗？”泠羽眼中闪过一抹微小的希翼，优姬一怔，自己这是在做什么呢！泠羽可是自己的好朋友！

    “会的！一定会的！”优姬坚定地说道，如此坚定，倒是让其他人眼中闪过一丝吃惊。

    “谢谢你，优姬。”泠羽真诚地对着优姬说道。

    “哼！”小萝莉星月不爽地坐在地上，双手环抱着，暗自咬牙。

    第二天，泠羽就转入了夜间部，并撤消了风纪委员。