
    “免礼吧。”泠羽看着外面已经将近黄昏，也是该到了血族的活动时间了，想着，便下了床，蓝光一闪，一套白色的校服已经整整洁洁地上了身，白色的波板鞋让泠羽看起来更添加了几分活力。

    “走吧，到了上课时间了不是吗。”泠羽捋了捋耳边的青丝，淡淡地从玖兰枢身边走过。

    “是，公主殿下。”玖兰枢起身，暗红色的眼中闪烁着复杂的光芒，竟然会是那传说中的双皇之一，那个狠戾如修罗的男子的妹妹！

    他永远也忘不了，记忆中，很小的时候，他随着父母去参加那传说中的王族的宴会时，男子来时的情景——嘴角挂着嗜血而魅惑的笑容，浑身浴血如同从地狱归来的修罗一般，又似帝王一般，迈着优雅的步子缓缓走进大堂里，身上浓重的煞气和血腥味混杂，强大的气场震慑住了大堂中所有的血族，就连王族的长老院的几位元老也不例外，眼中闪烁着恐惧与恭敬。

    然，如此庞大的血腥味，却没有一个血族有想要吸血的感觉，有的，只是无尽的恐惧与恭敬。

    那双泣血的血瞳扫到之处，人人皆数支撑不住地下跪在地上，身子颤颤巍巍。

    这个时候，有着绝世之颜的少女穿着一身妖红的曳地莲裙走了进来，血红色的水晶之瞳，就如同那真正的水晶一般透澈晶亮，周身的气息却恰恰与那男子相反，干净、纯净地不可思议，像是神的救赎一般的少女。可惜，身上那妖红却生生破坏了那天使般的形象，只让人想到了血瓷娃娃——没有灵魂的魔女！

    她慢慢走到男子身边，纤细白皙的手轻轻捧住男子的脸颊，毫不在意沾染了些许的鲜血，声音犹如精灵之遥：“哥哥大人，你身上似乎有些脏了呢，我帮你吧。”

    下一刻，蓝色的光芒从少女左手上银环中央的戒指上涌出，从上至下，男子整个人焕然一新。

    “好了。”正要抽离开手，男子修长节骨分明的大手一下子握住那双纤细白皙的小手，还记得少女眼中闪烁的诧异与一丝不确定的惊恐。

    回忆结束，玖兰枢看着走在前面的那抹倩影，无声微笑，银环啊，呵呵，早该注意到的。

    而且，传闻那天以后，那兄妹两似乎关系有些僵了起来，也不知是什么原因。

    那段时间里，男子的情绪十分容易暴怒，阴晴不定，可苦了里外两界的元老院与其他身份尊贵的血族。

    现在想来，似乎他有些明白了。前面的这位公主殿下啊，似乎。。。。。。

    “玖兰枢，收起你的心思。”泠羽好像有所感应似的，停了停脚步，清冷的话语回荡在狭长的走廊里，玖兰枢带着些许笑意回应了一声。

    教室里，大家都到齐了，众目睽睽之下，泠羽也没有被盯的不好意思，毕竟从小到大，身为王族的公主，不知道被众人用那样恐惧、恭敬的目光盯过多少回呢，这点目光又算得了什么。

    “枢大人，刚刚那股力量是？”一条拓麻皱着好看的眉，从座位上站了起来。

    “先前对于本殿下情绪的失控，本殿下感到有些抱歉。初次正式见面，泠羽，纯血种，请多指教！”泠羽自信的微笑着，相对于众人的惊讶，悠然自得。

    “本，本殿下？”

    “从现在开始，夜间部的所有人必须称呼她为公主殿下。”玖兰枢淡淡地说出了这个令所有人惊讶不已的话。

    “可是，为。。。。。。”蓝堂英还有些不甘，一见到玖兰枢扫来的目光，立马就焉儿了。

    ————————————

    元老院中——

    一条麻远负手站在落地窗面前，目光深远的看着远方的月亮。

    “是您吗？公主殿下？王上可是找您很久了呢。”

    不得不说，一条麻远还是抱着有些看戏的心理，想要知道被黑帝找到了后的泠羽，两人会发生什么摩擦。

    若是能够说服泠羽成婚，那，是里外两界的元老院更乐意看到的结果，不，或者说，也是所有血族子民所期望的事情！