
    “服务员，一杯热巧克力牛奶~”泠羽三人选了一个比较靠近窗边，并且安静的地方坐了下去。

    泠羽很有兴致地看着窗外人来人往的景色。

    要问三人为什么在这里，因为两天后便是圣巧克力日——人们互赠巧克力的日子。然后，优姬便提议一起出来采购，起初零是不愿意来的，后来优姬软磨硬泡地将零拉了出来，而正好泠羽来到外界后也没有确确实实地逛过，也就一起陪着优姬出来了。

    “泠羽，你真的不做巧克力吗？”优姬点了一杯卡布奇诺，转过身来问着。

    “我为什么要做？再说了，我也不会啊~”泠羽像个没事人一样，优雅的喝了一口热巧克力牛奶，一脸享受，果然，还是巧克力味好~

    “啊！你居然不会！”优姬像看外星人似得看着泠羽，零也颇为意外的看着泠羽，“天啊！你以前都是过着怎么样的生活的啊！”这可是每个女生必备的啊，泠羽居然不会做！Σ( ° △ °

    )︴

    “以前嘛。。。。。。因为被家里人限制了自由的缘故，哥哥大人也说那些无聊的事情不需要我去做，所以，就这样了。”再以前嘛也就是每天杀戮啦~怎么可能有那个闲心啊~

    啊勒，回想起来，自己吃过的零食貌似只有几样诶o(╯□╰)o

    想到这儿，泠羽的眉皱了起来，周身散发着不爽的气息。

    ‘殿下，淡定！要淡定！’星月在手上呐喊着。

    优姬以为泠羽是想起了过去被限制了自由的日子而不开心，连忙安慰道：“泠羽别伤心啊，我会送巧克力给你的！”

    ‘喂，别一脸哄小孩的语气！！那可是高贵优雅的公主殿下！！’星月也不爽了。（某喵：本来公主殿下滴外表看起来就是13岁的人类小孩期年龄嘛）

    吃的正开心的时候，一个长的还算漂亮的服务员走过来，双眼放光地盯着锥生零。

    “不好意思打扰一下！请问，你是黑主学院夜间部的学生吗？”谈的开心时一个女服务员两眼放光地走了过来。

    “呃，他……”优姬的目光从锥生零身上游移到服务员，反反复复。大概是不明白服务员为什么会把锥生零误认为夜间部的学生！

    呵呵~零一身冷漠的气质，再加上外表原本就不凡，当然会被认成是夜间部的人啦~哦，错了，不是人~是血族~~

    女服务员完全无视了锥生零那张黑的不能再黑的脸色，继续兴奋地说：“不愧是夜间部的精英啊，气质就是与一般人不一样……还有个叫支葵的，也经常和一个叫莉磨的女孩子来购买巧克力棒呢……哦，还有还有。。。。。。”

    “我出去等你们！”维生零忍无可忍地站起身来，头也不回的走出了小店。

    显然优姬已经习惯了，对着一脸迷茫不已的女服务员耸了耸肩，继续和泠羽说着。

    “我先上个洗手间，优姬，你先出去等我吧。”泠羽礼貌地起身，对着优姬说了一声，走向了洗手间。

    出来后，已经没有了两人的影子，泠羽小叹了口气，哎，被丢下了呐~

    唔？

    空气中传来一阵令人厌恶的气息，另外还有一丝若有似无的熟悉的血味。

    这个味道。。。。。。是优姬的血。

    泠羽分辨出了血的主人，微微掩了掩鼻子，讨厌的Level E，即使换了一个地方，还是有他们这群败类的 存在。元老院到底怎么管的~是不是应该去看看这里的元老院呢？

    一边想着，脚步也没有停下，快速朝着优姬所在的位置而去，别人眼里，只看得见一抹黑色的虚影一闪而过。（穿着校服啦）

    面前，一只Level E 从天花板上张牙舞爪朝着吓得坐在地上的优姬扑了过去，那尖锐的獠牙还有未干的血迹，不知是不是优姬的。

    “退下！”一声冷喝，带着纯血的威压不经意显出，那只Level E 瞬间从半空中跌了下去，瑟瑟发抖的看着迈着优雅的步子走过来的泠羽。

    “啊啊。。。。。。”原来是个   堕落   的小孩子，喉间发出一阵啊啊声，显然是被吓坏了。

    “泠，泠羽？”优姬僵硬的扭过脖子，惊呆地看向走过来的泠羽，“你。。。。。。” 是吸血鬼？

    在记忆中，只有枢学长才会令其他吸血鬼如此。可是，泠羽眼睛的颜色是紫色啊！

    呀~一不小心忘记了呢~自己现在可是个普通的人类。

    泠羽心中小小的懊恼了一下，将优姬拉了起来，“优姬，这件事请你可以替我保密吗？”

    “嘭！”那只Level E ，在两人还未反应过来时，已经化成了沙。