
    夜晚如期而至，此时正是血族的活动时间。

    高高的阳台上，泠羽坐在上面，有一下没一下的甩着两条细足。

    “夜晚啊~~好无聊啊~~”泠羽对着月亮发出一声哀怨，后面传来熟悉的轻笑声。

    “呵呵呵，泠羽，晚上其实才是最忙的时候呢。”优姬从后面走了出来，将身子前倾靠在阳台上，看着下面阴密的树林，“因为晚上时常会有一些日间部的学生偷跑出宿舍，跑到夜间部去。”

    “嘁，讨厌的吸血鬼，就会给人添乱子。”零不爽地轻嗤声从后面传来。

    “唔？说的是那边的两个女生吗？哎呀，有一个人似乎受伤了呐”泠羽嗅着一丝飘来的劣质血腥味，指着下面的两个身影，一个坐在了地上，似乎受伤了。

    “糟了！真的是受伤了，会引来夜间部的学长们的！”优姬趴在台上一看，脸色一变，蹬起前腿，跃了下去，双手麻利地抓着树干，转了一圈，落在了地上。

    “嘶，有些磨破皮了。”奔跑中，优姬痛吟了一声，苦笑着说道。

    优姬离开了，只剩下零和泠羽，零背过身，好像要下去，“不管你怀有什么目的，是不是被吸血鬼伤害过，但是，如果你伤害了优姬，我是不会放过你的。”

    泠羽紫瞳微眯，轻笑一声，“呵~看起来很有趣的样子，玖兰枢，蓝堂英，支葵千里，一条拓麻，远矢莉磨，架院晓，早园琉佳，维生零，黑主灰阎，黑主优姬~这么多人，看来这次来黑主学院会很热闹嘛~”

    撑着手站在阳台上，享受着夜晚吹来的清风，身子向下九十度垂直落去，淡蓝色的青丝在风中飞舞，月光更加明亮。

    ————————————

    优姬头痛地看着眼前的两名日间部的女生，在看到其中一个流血后更加紧张，赶紧推着两个女生离开。

    树丛里传来一阵声响，几乎是条件反射的从腿上迅速取出狩猎女神对着响声传来的方向，犀利的攻击随之而至。

    “哎呀~真是危险呢！不愧是得到理事长的真传呢！”攻击被化解了，蓝堂英笑眯眯地现了身，身后跟着一脸无奈的架院晓：“点到为止吧，英。”

    “是夜间部的架院学长和蓝堂学长呢！”

    “真是太好了！”

    两个女生两人眼冒红心状，双手激动地握在一起，真是受伤了也不放发花痴，所谓初生牛犊不怕虎啊。

    “只是闻到了血的味道所以就出来看看，真是甜美的味道啊……”蓝堂英沉醉地轻嗅着空气中散发出来的血腥味，眼眸突然变红，受到鲜血的香味的蛊惑，蓝堂英不由得伸出了獠牙。一把扯过优姬，有力地制止优姬的动作。“我说好闻，原来是说你的血呢，优姬。”说着，舌头轻轻在磨破皮的地方舔了舔。

    “獠牙……？吸血鬼……”

    “啊！！蓝堂前辈怎么会是吸血鬼！？”

    两名日间部的女生看到蓝堂的獠牙后，瑟瑟发抖，然后吓晕了过去。

    “学长！不可以的。。。。。。嘶！”优姬感受到手心上的刺痛，痛苦地皱起了眉。

    “适可而止吧。”泠羽不知何时已经站在了优姬的身边，纤细白皙的手抓住了蓝堂英的手腕，却令蓝堂英感受到很大的压力，迫不得已地放开了优姬的手。

    同时，在泠羽现身后，一声枪响也随之而至，打在树上。

    “！”蓝堂英受惊地立在一旁，身子有些僵硬。

    一个血色的蔷薇印记在树上闪现了一下。

    “零。”优姬朝后看去，果不其然看见了拿着血蔷薇的零。

    “可以把血蔷薇之枪收起来吗？那对我们来说是最大的威胁！”玖兰枢从黑暗中缓缓走出来，语气优雅，暗红色的眸看着拿枪的零，把修长的手搭在蓝堂英的肩上，“这个不知道天高地厚的家伙由我处置，这样的话可以了吧，锥生君。”

    “那么，请你把你的人带回去，玖兰学长。”零冷冷地说道。

    目光又轻轻瞥向身后的架院晓，“架院，为什么没有阻止英？你也同罪！”

    “唉！！”架院抚额对着英埋怨地看了一眼，看吧，你惹得祸。

    “至于她们，我会让人消除她们的记忆，然后带回理事长那里。”话落，一个白色校服的淡紫短发女生闪了出来，手对着两个女生的额头，发出白色的光。

    “真不好意思，枢学长，又麻烦你了。“优姬对着玖兰枢歉意地弯下了身子。

    “那本来也就是他的责任，优姬，你没有必要自责。“泠羽淡笑着开口，手搭在优姬的肩上，”没有管理好 自己手下的人本就是他自身的失责，说明能力还有待加强罢了。”

    一开口，所有人的目光落在了泠羽身上，有肃杀，有不悦，有微微的惊讶，也有深意的目光。

    “我说的不对吗？”泠羽好像没有看到这些目光一样，对着有些呆愣的优姬微微的有些戏谑开口。

    “你。。。。。。”架院晓不悦的想要开口喝斥泠羽，竟然敢对纯血之君这么说话，这个人类还真是大胆。

    “不，泠羽说的对，这件事是枢的失责。我们回去吧。”玖兰枢抬手终止了架院晓的话，转身走入了阴影当中。

    优姬还是感到非常不可思议，“从来都没有人敢对枢学长说他的不是呢！”

    零也是诧异的看着泠羽还没有回过神来。

    “走吧，去下一个巡逻地点吧~”泠羽没有形象的伸了个懒腰，朝着下一个目的地走去。

    ‘殿下！形象！请注意注意您的淑女形象！！’星月的声音在泠羽心中响起，泠羽轻轻嗤笑了一声，还形象呢，这里又没有那边的人在，况且知道本殿下的存在的人也不多。形象？这么好玩的事情还管什么形象~

    “。。。。。。”无言、被忽略的零和优姬。

    理事长办公室里——

    “理事长，那个泠羽到底是什么来头？”玖兰枢的声音冷漠低沉的嗓音响起，微弱的台灯光勉强维持着它的光芒。

    “很不可思议的一个女生不是吗，枢君~”黑主灰阎虽然脸上带着笑意，目光却很正经，眼中也有着浓浓的感叹，“连你都被说教了呢~枢君。”

    “但是很遗憾，泠羽身上完全没有吸血鬼的气息，而且也能够在阳光下自由自在的生活。。。。。。根据她的转校资料，据说也曾被吸血鬼袭击过呢。很神秘的女孩子不是吗？”黑主灰阎眼中划过一道精光，一改往常的嬉皮笑脸，严肃正经，终于有了吸血鬼猎人NO。1的感觉。

    可是，他的心中却有些隐隐的不安感，不知道为什么，总感觉在这个女孩来了之后，一切都会将会变得很不平静的感觉呢。

    “好吧，不管她到底是什么来头，只要她的存在威胁到了优姬，我绝对不会放过她！”玖兰枢一脸冰冷，眼中红光一闪而逝。

    能够在阳光下自由自在的生活？不管你是不是吸血鬼，一旦你的存在危害到了优姬，我都会将你抹杀掉。（某喵幸灾乐祸：喵嘿嘿嘿，你敢对泠羽酱动手吗？你一定会是先被玩坏的那个呦~枢君）

    “呵呵~”泠羽坐在天台上，看着星月从理事长办公室里传来的影像，银铃般的笑声回荡在空寂的天台。

    “太好玩了~‘温室的花朵’也敢如此大言不惭地对本殿下挑衅呢~如果你有那个能耐和胆量敢对本殿下动手的话就来试试看啊~玖兰枢，本殿下我，月之珑-泠羽等着你！”