
    “听说了吗？前几天新来的那位转校生从日间部转去了夜间部呢！”

    “哈哈，我就知道！这么漂亮的女生，怎么可能不加入夜间部！”

    “什么？你早知道了？”

    “哈哈！那是！”

    “。。。。。。”日间部的学生们到处都在议论这件事，优姬心不在焉地坐在座位上，看着将头埋在桌上睡觉的零。

    零。。。。。。其实你心里也很难过吧。

    “哗啦！”椅子倒退声在吵闹的教室里显得有些突兀，零阴沉着脸站了起来，向外面走去，“吵死了！”

    “零。。。。。。”

    优姬有些担忧的看着零离开的方向，接着，由望向天空，泠羽，你现在怎么样了呢？

    既然已经恢复了承认了自己是血族，自然也就回归血族的生活节奏了。只不过，此刻躺在软绵绵的大床上的泠羽，却似乎是在做着什么不好的梦呢……

    周围一片白茫茫，不知道方向，泠羽穿着一身吊带白裙，赤足站在一片白雾中。

    淡蓝色的青丝无束缚，自由飞舞，泠羽好看的眉皱着，心中浮现出淡淡的不安。

    “这里是……”右手渐渐抬起，伸手向前，似乎是想要触摸到什么。

    “啪！”下一刻，纤细的手被一只节骨分明的大手紧紧握住，记忆中熟悉而令她颤栗的声音在耳边响起。

    “羽儿。”磁性低沉，如醇香的红酒一般迷人的嗓音。

    柔软的身子被身后浓烈的男性气息罩住，光洁柔嫩的手臂触到天蚕丝织成的滑软。

    “哥哥！”紫罗兰色的眼瞳瞬间变回原本如水晶般透澈晶亮的血瞳，神色之间带了一些慌乱地将目光移到身后的人身上。

    魔魅惑人的俊颜，邪肆的剑眉间带有帝王之气，和泠羽如出一至泣血般的血瞳，眼瞳深处，同样的一个小小的，左边是天使羽翼，右边是恶魔羽翼图案的象征。

    殷红的薄唇微启，瞳中深邃。

    这是一个邪肆如魔，魅惑如狐，狠戾胜于修罗的男子！泠羽的亲生哥哥——贝帝斯—啼—黯之月—黑帝！

    人如其名，绝对的帝王！绝对的强者！

    “羽儿，你是逃不掉的！不管你什么地方，我都能找到你！”

    泠羽一下子从睡梦中惊醒，男子那霸道邪肆的声音仿佛还在耳边回响。

    星月缩在大床的一角，看着惊醒的泠羽，揉了揉惺忪的睡眼，“殿下，您怎么了？”

    “星月……”还好，还好不是真实的。但是，为何哥哥会出现在我的梦境里？心中的那抹心悸，连感觉都是那么真实！

    难道，哥哥已经知道我离开古堡的事情了！

    这是一回事......可是，那个人也知道了么？！

    恐慌越来越大，在夜间部的所有人都感觉到了这股压迫性的强大力量。

    “殿下！”星月急急地喊着泠羽，殿下的力量怎么会暴走了？！

    刚刚究竟发生了什么事！

    玖兰枢顶着这股强大的压迫性力量站在泠羽的房门前，将门有些艰难地打开，看着坐在床上有些失控的泠羽，咬着牙慢慢慢开口：“泠羽！你到底在干什么！你想逼死所有人吗！”

    泠羽猛的回神，看着站在门前有些艰难的玖兰枢，第一次有些懊恼地说道：“抱歉，刚刚有些失态了。”

    “你到底是谁？”这种力量，就连身为纯血始祖的自己都难以抗衡，除了那边的人，哦不，血族以外，再想不出来还有谁。

    “如你所见，你应该已经猜出了我的身份。”泠羽从容了下来，暴露就暴露吧，兵来将挡，水来土掩。

    “玖兰枢参见公主殿下。”玖兰枢单膝跪地，向着泠羽行了一个古老的礼仪。