
    新的一天到来，一早就听见了在舍外的呼喊声。

    蓝堂整装待发，星月嘟着嘴看着陆续走出去的血族们：“超不爽！╭(╯^╰)╮”

    “要是真的看不顺眼的话，你早就动手了不是吗？”泠羽轻言细语的说出了某只一直不想承认的事实，只能悻悻地讪笑到：“这怎么敢啊，如果私自动手，岂不是会坏了殿下您的计划吗？”

    “嘛，还算懂事。”说着，眼色突然一沉，“但是，最近本殿下老是有些不安的感觉。呐星月，你说我们是不是应该做好去外界的其他次元空间去看看的准备了。”

    “殿下所决定的事，必然是对的，因为王族，是绝对不容置疑的！”星月收敛了玩笑的语气，变得真正严肃起来。

    “呵~那就麻烦你做好准备了，本殿下也应该去丰收礼物了呢~”

    说完，人已消失不见，星月也没了踪影。

    “啊~~~偶像学长！请接受我的心意！”

    “啊啊！是枢大人！”

    “这是我的心意！”

    “这是我的心意！”

    学生们乱作一团的挤在各个贴了名字的小柜台前你争我抢着送上前去。

    “呜啊，还真是热闹啊！”优姬看着周围的情况，紧了紧口袋里的两个小小的巧克力盒子。

    泠羽还没有来，要不还是先送给枢学长好了，但是。。。。。。

    无声地瞅了瞅玖兰枢那边的情况，又深深的叹了口气。

    人真多啊！

    零在一旁看着犹豫不决的优姬，皱了皱眉，不爽地哼了一声。

    “啊！！是泠羽大人！！”

    “呀！真的是诶！”

    “泠羽大人！！”

    学生们一窝蜂的涌到泠羽的小柜台前，泠羽笑了笑，欣然接受。

    “(ˉ▽￣～) ”蓝堂不爽地看着自己大部分粉丝都移动到了泠羽那边，看了看自己怀中的巧克力，十字架又冒出。

    “女人心，海底针！”抱怨了一句，心情却更加郁闷了，因为他这边的人更少了。

    “噗嗤！”架院在一旁偷笑着。

    差不多快要到最后的时刻，泠羽这边的巧克力已经在身旁堆起了高高的小山坡，温婉的笑了笑，“大家也看到了，我的实在是太多了，也拿不下了，你们还是送给其他的学长吧。”

    学生们最后哀怨了一声，还是乖乖的走到了其他的人面前，然后，又一轮争斗开始了。

    优姬看着泠羽的这边终于空了下来，紧张地走上前，从口袋里抽出一个，递给泠羽，“泠，泠羽，这个是我的。”

    泠羽眯了眼，愉悦一笑，“谢谢你，优姬。”双手接过了巧克力，一抹深意的微笑浮现在嘴角。

    玖兰枢看着这一幕目光有些不自在地闪了闪。

    零看着泠羽，最后冷哼了一声，什么也没有说。

    ——————————————————————时间的分割线

    第二天，夜间部恢复了平静，原本，是美好的夜晚时间的到来，但是。。。。。。

    有点饿了！泠羽兴致欠缺地从楼梯上走了下来，远远地就看见下面一群或站或坐的血族，以一条为首正在热烈地讨论着什么。

    唔？似乎要发什么了呢！现在可是血族休息的时间，怎么都这么有精神的聚在一起呢？

    “大家，都坐在这里干什么呢？现在可是活动时间！”泠羽奇怪地问出了自己的疑惑。

    “公主殿下……”架院最先反映过来并向我行礼。

    又来了……嘛，算了。

    “发生什么事了吗，大家都在围着一条君呢。”泠羽挥了挥手，表示免礼。

    “这个。。。。。。是我的爷爷要来了！”一条的声音带着浓浓是颤抖，好像很害怕的样子！

    “一条？一条家的，呃，是谁来着？很可怕吗？”泠羽歪着头想了想，本殿下实在是想不起来，一条的爷爷有那么可怕吗，能让平时处事不惊的副舍长一条拓麻怕成这样。

    嘛，也没有那个人讨厌些。

    一条家的？应该是见过吧。

    “一条麻远，别名一翁，一手建起一条集团，即使是在吸血鬼世界里也是顶级的存在，也是元老院级别最高的元老之一。”一条解释说，努力平复下自己心中的恐惧。

    那种厉害的大人物要来了吗？

    但是。。。。。。一条麻远吗？

    也是元老院的人物之一啊，的确是见过面的才是。

    但是，自己怎么有些记不清了呢？

    唉，自己过得是太平静了吗？连以前的事情都差不多要淡忘了呢！

    “那那个一翁来这里干什么？”架院问。

    “我也不知道。”一条摇了摇头。

    唯独玖兰枢的目光时不时地看向泠羽，泠羽眼角微抽，啊呀，是自己连累了这群孩子吗？

    咳咳，本殿下可什么都没做！

    “其实也没什么好畏惧的，元老院虽然是统帅我们世界的最高机构，但并不是我们的君主。”琉佳并不怎么在意。

    “那个……话虽如此……但是。。。。。。”一条有些支支吾吾的。

    夜间部的众人看着此刻神情沮丧的一条，不由得暗自想到：难道一翁真的有那么可怕吗？

    ————————————————

    随着时间的推移，最后一抹光明被黑暗掩盖。

    此时的月之舍里，静谧的吓人，连呼吸声也能听见。虽说血族木有呼吸声的说，但是对于是特殊的某某来说，还是有呼吸的，虽然也可以不要呼吸，但是某殿下就是想在制造一些气氛！看看他们的样子，觉得好玩。

    看，多么仁慈的殿下啊！

    所有的血族全都不去上课而聚集在大厅里，面色难堪地注视着宿舍大门。

    “就那么可怕吗？元老院的爷爷。”琉佳轻笑。

    “那是自然，毕竟是比我们多活了数十倍的怪物啊，所以，所有人才不去上课等在这里吧。”架院说。

    “我现在也很怕呢，莉磨。”双臂交叉枕在脑后，支葵懒洋洋地开口，表情却没有一点害怕的意思，“但是，跟纯血种的玖兰舍长比究竟谁更可怕些呢？”

    “。。。。。。”众血族。

    “呃，是不是少了一个人啊。”架院弱弱的举手，蓝堂打量了一下四周，灵光闪现，“啊！是公主殿下！公主殿下还在房间里面睡觉呢！”

    呃。。。。。。

    无语的众人，纷纷留下一滴冷汗，她真的是血族吗？

    即使是王族的话，也没有这么懒的公主吧。不过，王族的公主就只有月之珑-泠羽殿下这一位女儿呢。玖兰枢暗红色的眸子划过一抹戏谑，然后优雅地从楼梯上走下最后一阶楼梯。

    阴暗的气氛围绕在大厅周围，不停的打击着所有血族原本就有些慌乱的神经。

    就在这个时候，宿舍的大门被打开了，一个拥有淡金色头发，阴沉到极点的老头子有条不紊地走了进来，强大的压迫感，使得夜间部的成员们都惶恐不已。

    “真是个热闹的欢迎会啊，我只是来看看我可爱的孙子而已啊！用不着那么拘谨！”低沉阴冷的声音没有半分的不好意思，反而一副很享受的样子。

    “一翁，好久不见了呢……”

    “是啊，枢大人……”

    ……

    “果然纯血种和我们是不同的，即便是染满鲜血，也绝对不会被污染啊，永远散发着完美香味的鲜血！”掠夺和贪婪的目光表露无遗。

    一翁行完一个贵族礼仪后，用右手抓住了玖兰枢的左手，“那洋溢着年轻、力量、美貌，但愿有一天你那无与伦比的血液会被……”话还没说完，就被玖兰枢的超级拥护者——琉佳和蓝堂给拦住。

    走出房间看到的就是琉佳神情焦灼地挡在玖兰枢前面，和一个淡金色头发的老头对峙着，淡金色头发的老头的一只手被蓝堂抓住。那个是……元老院的一条麻远？！很强的气势。

    蓝堂和琉佳很勇敢呢！明知不敌，却还……大概是他们无法眼睁睁地看着他们所崇敬的枢大人被其他血族所侵犯吧……即使是元老院的大人物呢！

    那本殿下就帮帮你们吧。

    “大家，不去上课都聚在大厅干什么呢？”泠羽右手轻轻扶着护栏，左手却意外地拿着一把大家从未古色古香的玉骨扇，缓缓地步下楼梯。

    听到泠羽的声音，夜间部的众人纷纷把目光转移到泠羽的身上，一翁更是激动地甩开蓝堂握住的手，举步向我走来，然后，停在泠羽面前，恭敬虔诚地匍匐在地，呈现出最古老的行礼姿态。

    “参见公主殿下，奴下一条麻远有失远迎，还望公主殿下恕罪！”

    诶？他似乎是认识我的呢！

    泠羽目光闪了闪，保持了自已优雅的气质，“免礼吧。”

    “原来您真的在这里呢，公主殿下！”

    “。。。。。。呵呵！”几分有些微微僵硬地笑容从泠羽嘴角扯出，玉骨扇刷地一身打开，流云水线的精美的曼珠沙华图案遮住了泠羽此刻有些不自然的神情，只露出一双尊贵神秘的紫瞳在外。

    “谢公主殿下！”一翁身子健稳起身，目光灼灼地看着泠羽。

    “你，身上有着一种讨厌的气息呢。”目光移到一翁胸前的某张纸片处，突然沉下，微微的有些愠色。

    ————————————————

    题外话：喵，各位亲亲读者们可以在评论区留下自己对文文的剧情建议哦~

    今日是三千更呦~

    吸血鬼骑士篇马上就要先告一段落了，在后面才会再次出现嗷嗷~~

    唔，木错，明天早上的那一更，咱们滴邪魅霸道滴哥哥大人——黑帝将会出现嗷~

    为鸟哥哥大人滴出现欢呼吧，喵们~

    PS：这素瓦第一次写文文，因为瓦喜欢动漫，看了几部综漫文文后实在忍不住想自己写一部鸟，还望各位支持，有什么小建议可以在评论区写下呦，萌喵都会回复滴！

    欢迎来留言！更欢迎收藏！！

    萌喵给各位先鞠躬鸟~~