
    贝帝斯-凰-月之珑-泠羽，是我的名字。

    我和哥哥贝帝斯-啼-黯之月-黑帝，从出生起就备受瞩目，在父亲大人和母亲大人还在世时，我甚至要比哥哥大人更加的受疼爱。

    记得出生的三个月时，父亲大人带着我和哥哥整日沐浴在战争杀戮之中，眼中看见的，只有无尽的红色，天地之间都是红色。父亲大人告诉我们——吾儿，这便是吾族所生存之乐趣——杀戮！无尽的杀戮！只有杀戮才能够平息心中的一切！

    憧懂的我们只能愣愣地点头，好奇的看着周围的一切，鲜血，染红了我们的世界！

    一岁时，我看见了雪，我问母亲：为什么雪是白色的呢？

    母亲回答我说：因为，它忘记了它原本的颜色！

    这时候，我看见了浑身浴血的哥哥，第一次，看到了哥哥因为初尝杀戮时的兴奋，我不明白，哥哥到底在兴奋什么，真的不明白。

    三岁的时候，父亲大人和母亲大人第一次有了争吵，原因是因为我，因为我，不愿杀戮。

    “泠羽只要做个没有烦忧、天真无邪的孩子就够了！黑帝已经学会了杀戮，并且变得和你一样对杀戮有着一种别样的执着，你放过我们的小女儿吧！！”这是母亲的话。

    “荒谬！莲娜，你明明知道，我们是王族，只有不断地杀戮，不断地战斗才能够在这残酷的世界站稳脚 步，找到属于自己的乐趣！如果不肯杀戮，那和一个废物、只配躲在角落偷生的弱者有什么区别！！”这是父亲的话。

    然后，我在门后看见了，父亲大人和母亲大人大打出手，最后，以母亲的死为终结。

    我的世界真的是一片血红，属于某道的枷锁被打开，强大的力量从我身上涌出，袭向四面八方，当时，整个帝宫都被我的光芒所照耀，那光芒之达天际！所有的血族仰望着，敬仰着那强大、恐怖、令人望而却步的力量。回过神来，周围已经一片狼藉，鲜血肆意了一地，父亲大人，倒在了血泊中，那双和我一样血红的眼中，却有了欣慰与激动、以及深深的眷念，没有一点的怨恨与埋怨。

    我，失手杀了自己的父亲！

    王族明明是不老不死不灭之躯，但是，我的光芒，却能够将王族杀死。

    我一时间憧了，只是在脑海中傻傻地回荡这几句话。

    恐惧地看着自己双手，力量隐隐的又有了失控暴走的趋势，这时候，哥哥用温暖的怀抱将我抱住，并在耳边轻轻安慰——

    羽儿，你并没有做错，这正是父亲大人和母亲大人都希望的。

    羽儿，父亲大人和母亲大人不会怪你，他们只会为你骄傲。

    羽儿，掌控自己的力量，然后，杀戮吧！这是两位亲人的期望！

    然后，我眼中再没有了天真，只有无尽的淡然与成熟。

    和哥哥一起，以绝对的实力令所有人臣服！这样的话，母亲大人和父亲大人就能安心了吧。

    杀戮！杀戮！不断杀戮！

    这便是，身为王族之人必须走上的——杀戮之道！修罗之路！

    生，弑尽苍穹！

    死，亦为修罗杀戮之道！

    战龙于野，其血玄皇！