
    “呵呵呵，公主殿下不愧是公主殿下啊。这是奴下的一位故人委托奴下交予公主殿下的。”一翁讪讪一笑，将胸前口袋的纸片拿了出来，双手奉上。

    “哼！”泠羽眯了眯眼，手中的玉骨扇始终展开着。

    下一刻，纸片凭空浮起，右手两指夹着纸片，大略地扫了一眼，名为危险的神色在眼中一闪而过。

    “有趣。里之界的元老居然会委托这种东西给你。”泠羽将手中的纸片化为了灰烬，眼中闪烁着冰寒之色。

    好！非常好！

    居然敢拿玄凰来威胁本殿下！

    有胆子敢动本殿下的爱宠，就要有准备接受本殿下的怒火！

    “地点。”终于收起了玉骨扇，一张冷冰冰的玉颜昭示着主人心情的阴沉。

    咕咚！

    每个贵族级别的血族都有些艰难地咽下一口唾沫，心中暗暗吐槽：公主殿下，您这样强大的威压让我等情何以堪啊！公主殿下饶命啊！

    “就在黑主学院的地下密室中。”一翁低下了头。

    “恭送公主殿下！”血族众位在身后说道。

    ————————

    真的只是一个元老在这么简单吗？

    泠羽莫名的感到有些心悸，走在黑黑的树林里，浑然不觉后面不知何时竟跟来了的优姬与零。

    “泠羽怎么会在这儿？”优姬疑惑地看着泠羽走得心不在焉的背影。

    “不知道！但是，一个人出现在这儿，一定没有什么好事！”零冷冰冰的语气显得有些愤恨，他还是无法忘怀泠羽隐瞒身份接近他们的事情。

    优姬无奈地叹了一口气，坚定地摇了摇头，“绝对不会的！泠羽绝对不会做出过分的事情的！”

    “谁知道，跟上去看看就知道了。”零的目光一刻不离远处的泠羽。

    优姬在后面轻声地喊道：“零，等等我啊！我也和你一起去！我相信泠羽不是那种人的！”

    哼，吸血鬼都一样！

    泠羽走着走着，走到了一处废弃的黑色铁门前，看着门把手，皱了皱眉，紫瞳中血红一闪，铁门自动开启，在泠羽进去后又自动关闭起来。

    “啊！泠羽进去了！”优姬从树丛里冒起身，有些不可思议地说。

    “爸爸的学院里什么时候多出了这样一道门？我怎么不知道！？”优姬疑惑地看着零，零的目光一沉，“我就知道，她肯定不安好心！”

    来到门前，零转动把手，发现却意外地难打开。

    “优姬，你去那边帮我一下。”

    “哦，好。”

    ————————

    越往里走，泠羽越觉得有种熟悉的感觉，站在最里面的密室门前却有些犹豫了。

    纤细的手缓缓朝着门靠近，真的要进去吗？为什么，我感觉到，一种熟悉的气息……

    那群老头子在搞什么鬼？

    抿了抿唇，毅然地将门拧开，黯淡的亮光让泠羽皱起了眉。

    “唳！——”巨大的四颗水晶位于不同的方位，透明色的巨大的铁链从水晶里面穿透。

    银色的鸟身，水晶般的羽毛，如同白雪般清透明亮，飞舞半空，似有翩翩雪花飞舞身周。

    晶羽似水，寒光凛凛！

    这用来形容这头体型巨大的，被锁在铁链中间的银凤凰来说最合适不过！

    九条凤尾腾空，银色的羽翼在空中扇动着，同样是银色的凤眸里，闪烁着坚毅、高傲与不屈。三个凤翎下面——也就是凤额中间，一个淡蓝色的菱形图案为银凤凰增添了几抹神秘高贵之色！

    “玄凰！”泠羽的瞳孔收缩了一下，指尖微颤，几乎失声地看着被铁链形成的囚笼中间的银凤凰。

    “公主殿下！？”名为玄凰的银凤凰转过凤首，不可置信地看着自己挂念已久的主人。

    “呵呵呵，不好意思打断一下您！公主殿下！”暗影处，渐渐走出一个灰袍的老者，老者和蔼可亲的脸上挂着温柔的笑意，可谁知这人的人品究竟如何呢？

    “里之界元老院的十大元老之首——四草珣吗。”对这位历史年龄久远的元老，也是里之界元老院中最古老的一位元老，泠羽不禁打起了十二分的精神。

    这个老狐狸可是条万年老狐狸！

    四草珣看着在半空中对着他有着强大的杀意的玄凰，诡异地笑了两声，“公主殿下也想玄凰大人恢复自由吧。”

    “你想怎样？”泠羽脸色阴晴不定。

    “很简单，请公主殿下回帝宫！”

    “哦？你觉得你有这个资格跟本殿下谈论条件吗？！”玉骨扇刷地一下舒展开，几道强劲地旋风形成风暴将四草珣围在中间。

    “本殿下给你最后一次机会。说！怎样才能让玄凰出来！”君皇之威，不怒而威，若怒，则血溅苍穹！

    四草珣看着围在自己周围三步不到的风暴，眼中闪过惊惧的神色。

    “只需要，将您的一滴血滴在四颗水晶的上面，就行了。”

    声音带着惊颤，恐惧。

    泠羽眼中闪过一丝怀疑，真的只有这么简单吗？

    “公主殿下，玄凰不要紧的！请您不必为了玄凰而中了这些人的诡计！”玄凰看着站在原地沉思的泠羽，急急对着泠羽说道。

    “不用说，玄凰，我一定会把你救出来，让你自由的！你是因我被抓。所以，也因由我来负责。就算真的有什么阴谋，凭我的力量，也不足为惧！”泠羽合了玉骨扇，足下一点，来到四颗水晶的上面。

    食指滴下一滴血液，巨大的涟漪在空中漫开。

    四草珣看着这一幕，瞪大了双眼，想不到，公主殿下竟然真的会为了一个小小的玄凰而。。。。。。

    呵呵，王上果然料事如神！

    四草珣看着即将要破除禁锢的玄凰，从怀中急急掏出一个水晶球，狠狠摔在地上，一个撕裂空间打开，四草珣瞬间就闪身了进去。

    “叮——”玄凰周围的禁锢已经完全破除，泠羽也没空去计较了，眼神温柔地看着玄凰，看着玄凰因为恢复了自由而发出一声高昂的凤鸣！

    “玄。。。。。。”另一股强大而熟悉的力量紧接着在玄凰凤鸣的最后一个音而至。

    这是“玄凰，快点进魂兽空间！”

    “公主殿下？”

    “没时间了！快点！”

    “是！”

    泠羽目光颤颤地盯着渐渐从光影里显出的身影，口中，喊出了，让泠羽深深忌惮的名字——

    “黯之月-黑帝！”

    黑色镶金边的龙麒麟袍，魔魅惑人的俊颜，深蓝色的青色随意地用一根玉钗束着，深蓝之中，夹杂着三缕淡蓝携紫之色。邪肆的剑眉间带有帝王之气，和泠羽如出一至泣血般的血瞳，眼瞳深处，同样的一个小小的，左边是天使羽翼，右边是恶魔羽翼图案的象征。

    血瞳之中有着难以按耐的激动之情，深邃地看着眼前令他染上了毒般的少女！

    “久违了，我的妹妹！”邪肆的魔魅之音，仿佛指引人心甘情愿前往地狱的魂音！

    下一刻，男子的身影已经消失在了原地，在泠羽还未反应过来之时，将泠羽紧紧扣入怀间！

    下颚抵住泠羽微微冰凉的额头，发出叹息般的满足：“终于再次拥住了你！我的羽儿！”

    一个冰凉的吻印在额间，下一刻，黑光环绕，肤白胜雪，小巧玲珑的琼鼻，淡蓝青丝倾泻而下，无风自舞，淡蓝色中，还夹杂着三缕蓝紫色。幽兰色的蝴蝶发卡，两个银色的小铃铛轻轻晃着，发出清脆悦耳的铃声。

    血红色的水晶之瞳，还有眼瞳深处那王族的象征。

    黑帝单手将泠羽紧紧禁锢着，另一只手在泠羽绝美的梦幻般的容颜上细细地抚过，指腹间的薄茧让触感更加滑腻柔顺。

    “羽儿……羽儿……我的羽儿……”黑帝几乎痴迷的神色在泠羽脸上流连。

    “放，放开我！”双手无法动弹，整个身子更是被身后之人紧紧禁锢住。

    就犹如在梦中之时，也是显得这般无力抵抗。

    “啊……呜呜～”脖子上传来细微的刺痛，感觉到异物埋在脖间的泠羽无力地在男子怀间软为一滩柔水。

    “不，不要。。。呜。。。”

    血液流逝的感觉并不好受，泠羽也无力抵抗。

    身子彻底软化下来，黑帝拥着泠羽坐在了地上，唇间的獠牙依然未离开泠羽的白嫩的脖间。

    淡蓝色的青丝与深蓝色   交缠   相融，黑白相配的衣服更是让画面唯美起来。

    如果忽略掉泠羽此刻的姿态——血瞳迷离，白色的雾气弥漫，淡粉色樱唇微张，白皙纤细的双手无力搭下，绝美梦幻的容颜上诱人的红晕弥漫，让人有种想要将泠羽拆骨入腹的冲动。

    黑帝魔魅般的俊颜上浮现着痴迷与满足，喉结不时上下滚动，吞食着泠羽诱人甜美的血液。强劲的双手，一只手紧紧地搂住盈盈一握的腰身，另一只手反侧着泠羽的脸，露出脖间。

    优姬和零进来时，看见的就是这么一幅画面。

    “泠羽！”虽然泠羽现在的样子是她本来的样子，但是，优姬也认出了泠羽。

    血蔷薇之枪对准黑帝，零皱眉看向黑帝，“放开她！”

    被人打扰了兴致，黑帝的心情瞬间黑化，冷笑着看着突然闯入的两人，血瞳划过一抹戏谑，扣住泠羽的下颚，使她正面面向优姬和零。

    身体周围强大的帝王气场外放，让两人压力山大。

    你们两个跟过来做什么！

    一抹惊慌之色划过，被黑帝捕捉个正着。

    舔了舔脖间残余的血液，“维生零？一只低贱的吸血鬼而已。怎么，羽儿的血液对离Level E 不远的你来说，   诱惑   力比你身边那个被下了生命封印了的女孩强吧。”

    腥红之色在零眼中若隐若现，鼻间充斥着泠羽的血的芳香，但是，却无法得到。

    属于血族的吸血本能让零的身体有些艰难了起来。

    “你们……还愣着在这里，做什么？！优姬，快点带着零离开这里啊！”泠羽见两人有些呆住，立即出声朝着优姬喊到。

    黑帝悠闲把玩着泠羽的一缕青丝，对于泠羽的仁慈完全不在乎的模样，甚至还乐于欣赏着。

    “可是你……”

    “你们是打不过他的，即使是玖兰枢也一样！”泠羽渐渐恢复了一点力气，朝着优姬两人的方向掀起一股强劲的风，瞬间就将两人扇了出去。

    “呵～你居然也会在意这些个卑贱的血族。”黑帝的语气慵懒又戏谑，泠羽猜不准他究竟想干什么，回眸冷冷瞪着他。

    “呵～别担心，羽儿，我暂时还不会动他们，要动的话，刚刚你是无法将他们送出去的。”黑帝的手又在泠羽的侧脸上反复摩挲着。

    微微偏开头，泠羽几乎是愤怒地看着黑帝，“你究竟想要怎么样！”

    再一次扣住泠羽的下颚，让她与他的目光相对视，大拇指的指腹在柔软的唇间摩挲，眼神越来越暗沉。

    “你明明，是知道的啊。”擒住那肖想已久的樱唇，沿着唇形细细描绘，辗  转   缠 绵   ，霸道地吸取着泠羽口中的每一分甜津，难舍难分，   缠  绵    至  极。

    “唔唔。。。放，唔。。。”泠羽身子微颤，流失了血液的她根本无法抵抗眼前的男子，只能认着眼前的人为所 谷欠 为。

    久久之后，两人才分开，扯出长长的，晶亮的银丝。

    泠羽靠着黑帝的胸膛轻声喘息着，心中的怒火熊熊燃烧着，该死的！这可是本殿下的初吻啊！！

    “我们也应该去见见这边的血族了，羽儿。”又是一个冰凉的感触贴在额头，泠羽已经没有力气再去反驳了，只能暂时任凭黑帝了，然后另一边在精神领域联系着星月。

    ‘星月，还没有好吗！’

    ‘公主殿下，星月已经很快了，但还是需要子夜才能够启动，要借用月亮的魔力啊~’

    ‘子夜！！你开什么玩笑！现在都已经过了！’

    ‘所以，公主殿下，只能够明天晚上了。’

    ‘可是，没有办法拖住他啊！’

    ‘嘿嘿，公主殿下您其实知道如何让王上在这里留下一些日子的，只是你不愿而已啊~’

    ‘。。。好，你够狠！星月，你给我等着！’

    ‘嘻嘻。。。。。。’

    ————————————————————