
    理事长办公室中——

    “枢君，小泠羽究竟是什么来头呢？我听说了呦，被夜间部称之为‘公主殿下’的这件事。”黑主灰阎抬了抬精明的眼镜，嘴角挂着意味不明的笑。

    “她不属于任何一个家族，但是，她的的确确是公主殿下这件事情是绝对没有错的。你们血猎者的古书中也应该有记载他们的事情。”玖兰枢还是一如既往的语气淡漠，只是暗红色的眼中却涌动着波澜，昭示着主人心中的不平静。

    “他们？”黑主灰阎呆呆的眨了眨眼睛，不明所以。

    “啊，是啊，那个，传说中的——特殊的血族！”

    ————————————————分割线

    “明天就是圣巧克力日了，但是今天也很热闹啊！”星月现在可以自由的呆在外面不必隐藏了，坐在泠羽的座位旁边，一心二用的玩着魔方。

    “啊，好吵的声音啊，‘圣巧克力日’明明是明天啊！”架院打着哈欠，十分无语地听着外面隐隐传来的呼喊声。

    “今年可以收到多少份呢~”蓝堂摩拳擦掌，大有要大干一场的架势，“晓，我们来比比看怎么样啊！看谁拿的比较多！”蓝堂两眼看着架院闪烁星星。

    “真是的！麻烦死了！英，你能不能干点正经的！”架院十分无奈地摇了摇头。

    “支葵，要比比看吗？”莉磨嗑嚓嗑嚓咬着巧克力棒，自己咬完后，又递给支葵一根，“给，食物。”

    “啊呜！”支葵一口从莉磨手上咬断，活像逗宠物的两只，“不要，无聊。”

    “枢，很无聊吗？”泠羽慵懒地趴在凉凉的桌子上，斜眼看去，正在拿着一本不知道是什么的书在看的玖兰枢。

    “大概吧。”玖兰枢轻轻翻过一页书，谁也不知道他的思绪究竟在不在书中。

    “呵~你只在意一个人送你的吧。”泠羽轻笑着，眼中深邃一片。

    “谁知道呢？或许是吧。”玖兰枢终于将他的书合了起来，目光与泠羽相对了几秒，快速移开。

    “失礼了，公主殿下。但是现在，应该出去了。”玖兰枢站起身来，整了整书，规则整齐地放在抽屉里，迈着修长的步子，走出了教室。

    “真是不爽呢。那个玖兰家的始祖总让我想到了那个人。”星月也停下了玩魔方的动作，看着玖兰枢走出去的身影，不爽地瘪了瘪嘴。

    “按他说的，也是或许吧。”泠羽也站起了身，微微整理了一下自己的形象，在众人恭敬的目光和请示声音中走了出去。

    ————————

    走出门去，就看见优姬正站在月之舍大门的墙头上，向着想要偷偷送的学生吹哨子：“禁止‘圣巧克力日’以外的时间送巧克力！都给我回去！……喂！那边的，不准爬墙！！！”

    “我一定，要把，它送到！啊？！！”那个爬墙的女生被优姬突然的吼声吓的突然摔下来，幸好被锥生零接住。

    “如果有谁敢破坏规矩，就要终止活动进行了！”

    顿时，全体学生都叫嚣不平起来，抗议着她们的不满情绪。

    “啊！！怎么这样！”

    “这样也太不公平了吧！”

    “黑主同学！你也太不公平了吧！”

    正在这个时候，月之舍大门被缓缓打开，女生们又都沸腾起来。

    “啊啊啊！！是偶像学长（蓝堂英）大人啊！！”花痴A尖叫道，下一刻眼冒粉星晕了过去。

    “啊啊！蓝堂前辈！！”花痴B的尖叫。

    “啊啊！！是泠羽大人！！”

    “泠羽大人好漂亮！啊！我的心支撑不住了！”

    “泠羽大人！！——”

    尖叫声更大了，优姬也被泠羽的人气有些吓到了的节奏，一时间竟忘记了吹哨子。

    “公主殿下真厉害呢，才刚转到夜间部居然就有这么高的人气！”蓝堂在一旁酸酸的说道。

    “这个。。。。。。”泠羽看着众人，一时间也有些无言，这个，是正常的吧。毕竟，身为王族之人对每一个人都有一种不可抗力的吸引力。。。。。。的说吧。

    “早上好！大家今天好吗？”蓝堂依然不厌其烦满脸笑容地和她们打着招呼，同时也想挽回一点存在感。

    “很好！”女生们眼冒粉星，异口同声。

    “呐，晓也说点什么嘛。”蓝堂转身望向身后的架院。

    “我才不干呢！幼稚！”架院一副不买账的模样。

    “呵呵呵~”泠羽笑了出来，刹那间，天地都静了下来的感觉，天地也感觉到了黯然，成为了陪衬之色。

    “啊啊啊！泠羽大人！！”刚才回答蓝堂的女生们立即变卦，疯狂的呼喊起来。

    “。。。。。。”公主殿下，您能够不要笑吗？留点可怜的存在感给属下好吗？可怜兮兮的蓝堂用眼神无声地抗议着。

    而玖兰枢的眼睛却瞟向了优姬，“早上好，优姬。”眸里满满都是温柔和宠溺。

    优姬脸上有几分错愕，似乎还未从惊吓中醒来，随即连忙鞠躬，“早上好，枢学长！”

    旁边，琉佳的脸色很明显的沉了几分……

    ‘哦呀哦呀~有JQ啊~暗恋啊~可怜的琉佳！’星月的声音在泠羽心中响起，泠羽看了看手上的银环戒指，无奈地摇了摇头。

    玖兰枢又转身，目光深意的看着零，“零君今天看起来身体也很好呢，不知道还有多久的时间能够坚持下去呢。要多保重身体啊，零君。”

    ‘殿下，这个阴谋家又在算计人了！哦不，是血族！’

    零紧握双拳，就差将血蔷薇对准玖兰枢了，眼中充斥着满满的厌恶。“那要试试吗？我随时奉陪，玖兰学长！”

    ‘哦呀！！好样的，有志气！锥生零，用你的血蔷薇把玖兰枢这个让人不舒服的魂淡给灭了！看他还怎么在殿下面前晃！’星月欠揍的声音又响了起来。

    ‘适可而止哦，星月，本殿下不介意再请你吃一顿大餐’微笑温柔的话语，星月听了立即严肃起来，‘是！随时服从殿下命令！服从！服从！’

    “切！那家伙！”蓝堂首先表示不满，眼神瞪着零，要将他凌迟。

    “英……”架院及时阻止要发彪的蓝堂，但是却也没有责备什么。

    “还真是嚣张的小子呢。”支葵竟然意外的说了一句话，身边的莉磨也不爽地看着零。

    激烈的电火花报出，玖兰枢微笑着看着这一幕，并没有开口阻止。

    ‘嘁~真是个令人不爽的血族！’