
    “哥哥，我还不想离开。”泠羽的语气软了下来，将脑袋侧放在黑帝的肩上，温暖的吐息喷在脖间，玉臂轻轻圈住黑帝的脖子，微微凉的皮肤触感从手上传来，心中一阵颤栗。

    “哦？羽儿，你可是很久都没有这么叫过我了呢。”嘴角的弧度显示主人的心情目前还不错。

    “求你了，哥哥。”泠羽小鹿般可怜兮兮的目光看着黑帝，看的黑帝心中一阵痒痒。“我根本没有力气反抗你不是吗，哥哥~”血液中包含有纯粹的精纯魔力，对于王族来说，血液是绝对不能流失的！虽然魔力来源的重点不是血液，但是，血液也是十分重要之一。

    “好。”目光暗沉地盯着泠羽一张一合的樱唇，不容置疑地覆了上去。。。。。。

    俗话说得好，有事找爸妈，然后，优姬和零分别去找了理事长与玖兰枢。

    所以，当黑帝公主抱着泠羽出来看见的就是这么一副三堂会审的模样——黑主灰阎、优姬、零还有夜间部的众人以及一翁都围在外面。

    玖兰枢看见黑帝的面容后眼瞳狠狠一缩，单膝跪地，低下了属于纯血那高傲的头颅，行下古朴的礼仪，“玖兰家族现任始祖玖兰枢见过王上。”

    静默了一秒，周围的贵族们也反映了过来，纷纷双膝下跪，像是一翁先前给泠羽行礼的那样，跪地。

    怀中的泠羽早已昏迷了过去，一只白皙的手垂在空中，摇晃着。

    黑帝眯了眯魔魅的血瞳，淡淡地扯了扯嘴角，“都免礼吧，本殿暂时会在这里呆上一段时间。”阔步朝着月之舍走去，全然不顾周围的目光。

    “是！吾等之荣幸！”黑主灰阎和玖兰枢、一翁又行了一个贵族礼仪，恭送兄妹两的离去。

    “想不到，那位传说中的殿下真的光顾了黑主学院了呢~”黑主灰阎的眼镜片闪烁着精光，感叹般地看向远去的身影。

    “欸，里界双皇都已经露了面，正好明天也有一场原本是一翁的宴会要举办，看来宴会的主人要换人了呢。开始对这次的宴会有所期待了呢。”玖兰枢目光深邃地看着两人远去的身影，直至不见。

    灵魂之中升起的那股恐惧感在黑帝走过身边之时包裹着周身，玖兰枢心中满是感叹，这就是，里之界的王族吗？

    那个男子，好强大的气息，而且，令人不主想要臣服的感觉。

    “枢大人，您也看见了王上和公主殿下，明天的宴会，希望能和枢大人合作愉快！”一翁收回了敬意的目光，看向玖兰枢，又看了眼黑主灰阎，行了个礼后转身离去。

    ——————————

    作为正常的血族都不喜欢在白天活动，但是，今天月之舍的成员皆已起床，即使还泛着浓浓的困意，也必须勉强撑着，因为今天是宿舍检查日，尤其，晚上还有一场血族盛宴。

    除了黑帝泠羽两兄妹和玖兰枢，月之舍的众人三三两两靠坐在底楼沙发上，等待风纪委员的检查。

    蓝堂烦躁地坐在月之舍大厅的沙发上，双眼望着上面，对着头顶的天花板，陷入沉思。

    看着难得陷入沉思的蓝堂不再胡闹，架院奇怪地问道：“英，你怎么了？”说实话，这个略显成熟的表情绝对不适合他。

    “晓，她究竟是哪个家族的公主？”蓝堂问出疑问，“而且一条的爷爷对她很是敬畏，在面对枢大人时一条的爷爷也未曾行过那种古老的匍匐礼！还有他们称呼的‘王上’和‘公主殿下’，我从来不知道血族中有王啊！”

    “玖兰舍长说她并不属于哪个家族，但是有一点可以肯定，她应该不只是纯血种那么简单……还有那个恐怖强大的男人，甚至比任何一个纯血种都要强大！”

    “比一条的爷爷活的还要久的纯血种……明明比我们看起来还要小很多……那个男子就看起来很正常了。”

    “连枢大人都尊称她为公主殿下……”

    夜间部几个成员开始聚拢，发表意见。

    “一条，你爷爷是元老，你应该知道的吧？”

    “我也不知道呢！”无柰地耸耸肩，一条摊开手掌，“昨晚和爷爷单独相处时也并未问出个所以然。爷爷只是让我好好服侍公主殿下和王上，万万不能得罪……”

    “诶~~~这么神秘……好想知道呢……连身为孙子的一条都不告诉呢！”

    ——————————————

    此时在泠羽的房间中——

    一黑一白的相和谐的两个身影在柔软的大床上相拥而眠，泠羽娇小玲珑的身子被黑帝宽大健壮的身子紧紧镶入怀中，双手霸道地搂紧泠羽的腰肢，两人青丝相绕，唯美至极。

    蝶翼一般的睫毛微颤，血瞳望着眼前熟睡的像个孩子似得，没有一点防备的邪魅容颜，眼中深远。

    有多久，没有这样过了呢？

    是从那次明白了哥哥大人对我到底抱有则那样的心之后吧。

    鬼使神差的，伸出手，想要触及那邪魅的容颜。

    刹那间，一双邪肆的血瞳睁开，泠羽的手就哪么静止在了半空。

    嘴角扯出一抹有些尴尬的笑意，“早安，哥哥。”仿佛无事般将双手放回。

    “羽儿，早。”温柔的笑意没有以往的邪肆，自然普通。睡醒后的沙哑更让黑帝显得更有魅力。

    起身后，微微整理了一下自己的白色曳地莲裙，看到左手上回归的星月后，眼中笑意一闪而逝。

    ‘准备如何呢，星月。’

    ‘一切就绪，只差时机！’

    。。。。。。今晚，将会是一场月之盛宴！

    ————————————————————————

    嗷嗷，新的旅行快开始鸟，咱们滴玄凰也会V5滴出场滴！

    敬请期待吧~~