
    时光飞逝，不知不觉，十日时光已过，某处的大森林里，一个小女孩正无聊地趴在一个大石头上，望着天上是不是飞过的一些小妖怪，困困地打了个哈欠。

    “邪白，你说姐姐什么时候才醒过来呢？都已经过了十天了。”没错，小女孩正是小云，十天前，泠羽带着小云来到这处隐秘的地方，进行休眠。

    身旁一只白色的猫人性化地翻了个白眼，“我怎么知道~小丫头，我真的非常好奇你到底是怎么让公主殿下认可的。”

    白色的猫——邪白，有着一双一红一银的异眸，额头中间有一枚小小的血色之月。这样的异眸猫，在血族中，很多的贵族或者是纯血都会饲养，这些猫更担任着管家的职责。

    喵，想它邪白本是噬魂猫族中的十大强者之一，作为了王族的公主殿下的管家，唉，可惜，现在公主殿下居然要它看护一个小小的人类小女孩！

    喵~喵喵~~猫祖宗在上，民猫有冤要申啊！！

    “为什么你和玄凰大人都称呼姐姐为公主殿下啊？姐姐为什么会被这样叫啊？姐姐是哪国的公主呢？还有呐，邪白又是什么品种的妖怪呢？为什么邪白看起来一点也不像妖怪，反而像是一只猫咪啊~”一大堆问题像倒豆子般一窝蜂地倒了出来，此刻的小云就是一个问题宝宝，努力发挥着自己‘十万个为什么’的效果。

    一个十字架冒在头上，“公主殿下就是公主殿下，没有任何缘由。还有，我不是妖怪！！我是噬魂猫一族的，是魂兽！！魂兽你造么！！”风吹过，邪白猫眼竖起，警惕地盯着周围。

    “邪白，怎么了？”小云坐起了身子，感觉周围的气息有些阴沉，冷飕飕的。

    “风中的气息……有一群，过来了。”银色的右眼闪过一缕光，“感觉到了，500米，300米。”

    “怎，怎么办啊，邪白？”小云怕怕的朝邪白的方向缩了缩身子。

    “我不知道。完全不清楚来意，但是，玄凰大人没有现身，应该不会有危险。”观望了一下天空，完全没有银色的闪电亦或者光芒的出现，说明了来者并没有太大的敌意。

    下一刻，一个红色的身影蹿出，背上背着一个穿着与这个时代不符的绿白学生校服。

    身后跟着的是一个穿着黑色法师袈裟和骑在大型的叉尾猫的女驱魔师。

    “切！这不是人类嘛！云母为什么那么不要命地往这里冲啊！”嚣张不屑的话语从那个胸前带着言灵念珠的犬妖口中说出，背上的那个少女无奈地看着犬妖，“犬夜叉，别这么说嘛。”

    犬夜叉？

    哦呀，这不是……

    邪白猫眼一眯，再看见云母时有些明白了什么。

    有些苦憋地看了一眼被结界掩藏的山洞，公主殿下，你造么？

    如果您知道在您沉睡的期间，您万分期待的人物来鸟，而您却在沉睡，您醒来后会扒了邪白的猫皮吗？