
    泠羽和黑帝并未换礼服，因为他们身上的衣服本就不用换。

    三人走到大厅的门前，并没有马上就进去，因为在门外听到了里面传出来的对话……

    “枢大人，我今天有一个特殊的请求。这是我的女儿，叫月子，希望枢大人有一天能够中意月子，这是我们一族所有人的愿望。”

    “父亲大人，请不要这样！枢大人，我并没有如此希望！”蓝堂急着辩解的声音传来。

    “虽然不知道会怎么样，不过我会记在心里。”

    ……

    “枢大人，也请多关照我的女儿……”

    “我家的女儿也请……”

    “我家女儿也请一定要……”

    泠羽忍不住有点想笑……呵呵~玖兰枢很受欢迎呢！这算是烂桃花吗？

    “枢大人变了，以前种话题都是彻底无视的……”

    “或许是他意识到作为纯血种应有的责任了吧。”

    ……

    不再听这些无聊的对话，推开大门，三人正式进入会场！

    一瞬间喧闹的大厅变的鸦雀无声，所有血族齐刷刷向我弯腰行礼，确切的说是向身边的一翁行礼。

    “哦呀，被无视了呢，哥哥大人。”

    “王上，公主殿下，您们来了！”玖兰枢走到兄妹两面前面前，依次行了一个古朴的礼仪。

    “恩。”两兄妹异口同声道。

    “欢迎您们的到来。”

    “谢谢。”

    “无碍。”

    “公主殿下金安，能见到公主殿下白蕗更深感荣幸！而且，更想不到的是，王上竟然也会在这里呢！”一个金色微卷长发的少女踏着优雅的步伐来到两人面前，出乎意料弯腰屈膝，行了一个标准的叩拜礼。

    又是一个知道王族的纯血种啊！

    “白蕗无须多礼，先起来吧，你是…… 托瑞多&#8226；飒黛儿的后代……？”

    “正是，公主殿下！您能够记得白蕗，是白蕗之荣幸！”

    羽儿记得她？

    黑帝的魔瞳危险眯起。

    其他人不解为身为纯血种枢大人和更大人竟然会这般。只听见一片片的惊叹声，还夹杂着一些无聊的议论。

    “她是谁啊……”

    “枢大人和更大人竟然会向她行礼……”

    一群无知的血族啊……

    “一翁，本殿下很失望。”泠羽忧郁地展开玉骨扇，遮住了容颜，一双血瞳看向一翁，“各位都是血族中的贵族，应当有身为贵族的自觉，对于在背后议论本殿下和哥哥大人的人，为此本殿下不得不怀疑你们的贵族风范。一翁，本殿下对你感到更加失望，身为元老院的首席元老居然会承认这样的贵族……本殿下很担心外界血族的历史究竟是怎样上的。”

    犀利带着寒光的眼神扫向众人，不怒而威。

    像是被参观的展览品一样，真讨厌！

    “羽儿，不喜欢的话就灭了吧。”同样寒戾的目光看向众人，被这股目光看的生寒。

    “王上、公主殿下，请见谅！”一翁向两人行了礼，即而转向其他在座的血族，“各位！这位就是我们夜之一族真正的王上与公主殿下！里之界的王族！我代表元老院希望各位谨记王上及公主殿下的教诲！”一翁话一出口，在场的大多数人不禁猛抽一口气。

    目光扫过他们，他们都一脸的难以置信，脸上的恭维、害怕、敬意……

    真是无聊。

    匆匆敷衍完一些想要来试探的人后，泠羽趁着大家的目光都集中在黑帝身上的时候，溜出了大厅，进入了露台。

    静静的仰望着月亮将要升到正中央，泠羽心中默默倒数着。

    “真的在这里呢，泠羽。”优姬的声音从后面传来，泠羽微微诧异地看着走过来的优姬。

    “优姬？”

    “泠羽，你有什么烦心事吗？是和你的哥哥有关吧。”优姬一语道破，泠羽为优姬的敏感而轻轻一笑。

    “恩。大概吧。”泠羽转过身子，对准优姬。

    “说起来，还真有些不舍离开呢~”轻轻背着跃上围栏上，稳稳地立在上面。

    “啊？离开？”优姬一脸不明所以。

    “恩，离开哦~”长长的青丝越过泠羽，随着风的轨迹朝前飘舞。

    “羽儿，你想逃吗？”魔魅的声音传来，黑帝和玖兰枢迈着优雅的步子缓缓走来。

    “~要试试看能不能抓到我吗？哥哥大人~~”泠羽愉悦自信地笑了起来，银铃般的笑声回荡在露台。

    子夜的钟声响起，泠羽背后展开六芒星的阵法，黑帝眼神一变，急速上前，却被泠羽的结界所弹开。

    月亮的魔力渐渐汇集，六芒星图案越来越亮，继而形成了一道白色的古老大门。

    刺眼的光芒让众人都闭上了眼睛，黑帝恨恨地看着光芒中的泠羽，“你，一直都等待的是这一刻吗！？”

    “没错，哥哥大人。Game已经开始了，我绝对不会输！我的命运，由我自己来定！”毫不留恋地迈进了白色的古老大门内，然后，大门在下一刻突然消失。

    “王上。。。。。。”许久之后，玖兰枢小心翼翼地出声。

    “给本殿追！”好啊，我的妹妹，既然你想要开始游戏，就一定要藏好了！我一定会将你再次抓回来我身边！