
    “这就是这个世界的资料吗？一千年前的战国时代，唔，妖怪横行，这样的话，身为魂兽的玄凰也就是正常了的吧。”泠羽坐在高高的树枝上，经过一天一夜，终于吸收了这个世界的全部资料。

    “正常才怪的好嘛！这个时代连只凤凰的影子都看不见好吗！只有长的比较像似的妖怪而已！”星月在一旁不平道。

    “啊，对了，我们先去找杀生丸怎么样~我对他很感兴趣哦~”泠羽从树枝上站起身来，两眼闪烁星光，绒毛嗷嗷~~本殿下绝不会说是对杀生丸的原来形态感兴趣滴绒毛控！

    那么不优雅的事情本殿下怎么可能没形象滴承认呢~~

    “……公主殿下啊……”

    ————————————

    一座坟前，狼群躲藏在乱石之间显现出了身影，凶狠的血嘴张大着，警惕地看着眼前银发雪袍金眸的男子，不，与其说是男子，倒不如说是强大的妖！

    俊美的容貌，孤傲的神情，优雅的华服，蹬纯黑鬼魁靴，正面迎着微风保持匀速直线状态前进着，银发如瀑布倾洒。一轮冷月之下，瀑布般的银发随风飘动在俊美冰冷的脸庞之前，增添一丝的诡异，雪白的衣袍不时遮挡腰间的一把长刀——天生牙！

    望着狼群尖锐闪烁寒光的利牙，男子清冷优美的声线响起：“牙吗？我一直在寻找牙，只要能够得到呀，我就能得到更强大的力量。看样子，我似乎还是对自己的力量觉得不满意，还有不够成熟的地方。这是不安吗？不，这只是不知限度。”

    右手抬起，幽幽的浅绿色光芒覆盖在手上，“对力量的渴望！”

    话落，狼群一齐扑了上来。

    男子脚尖华丽旋转，浅绿色光芒汇聚成一条鞭子，随着旋转在空中腾舞，收割着狼群的生命。

    “牙！我渴求着那利齿！”

    鲜血肆意流散了一地，狼的碎肢也散了一地。

    “杀生丸少爷！杀生丸少爷！等等小的啊！”一个身体矮矮的，如同小孩子一般大小的绿色妖怪瞪着脚丫急急赶来，看到一地狼尸，先是惊吓了一下，然后又走到了坟前，将一个一男一女相对的人头杖驻在地上。

    “咦哈哈哈哈！”女的头粗声笑了起来。

    “奇怪，怎么是女的在笑？！”绿色的小妖怪疑惑地挠了挠后脑。

    “邪见。”男子——杀生丸的声音响起。

    “啊啊？”名为邪见的小妖怪困惑的眨了眨鸡蛋大的眼。

    “真没用。”

    “啊啊！杀生丸少爷，这这，是墓穴的位置一直在改变啊，这这……”

    “杀生丸？”一道轻灵的声音从上方传来。

    两人齐齐朝着上方看去——一朵祥云上，有着绝世之颜的少女正趴在云朵上，穿着奇怪的衣服，双脚则在后面一起一落，纯澈的血瞳带着笑意看着杀生丸，头上不知道别的是什么东西，两个小巧的银色铃铛发出清脆的铃声。

    “果然，真人比资料上的要好看多了！”泠羽打了个响指，下一刻就出现在了在隔着五步处。

    “你是谁？”完全感觉不到妖气，看起来就像是个人类一样，但是，人类能够驾云吗？答案当然是不。还穿着一身奇怪的衣服。

    “初次见面，我叫泠羽。我对你的实力有点感兴趣，所以~我们打一架吧~”甜甜的微笑却说出暴力的话语，邪见首先就不同意了。

    “你是谁啊！你以为杀生丸少爷又是什么人！是你想找就找的对象吗！？”

    “好。”杀生丸直接毫不留情地驳了邪见的面子，邪见脚下一个趔趄。

    左手上，不知什么时候拿着一把古色古香的玉骨扇，刷的一下甩出两道光刃。

    “咻！”两道光刃在地上甩出两道深深的痕迹，杀生丸眯起眼，有点意思。

    “原来如此。我明白了，你不是我的对手。”泠羽出完招后，就轻笑了一声，说出了令杀生丸有些恼怒的话语。

    “你说什……”泠羽不知何时移到了杀生丸身边，手中的玉骨扇也紧紧抵着杀生丸的脖子。

    “杀生丸少爷！怎么会！？”邪见已经被打击得说不出话来了，居然，杀生丸少爷居然败给了一个人类！！

    微笑不变地收回扇子，泠羽稍微有些失望，“只是这样的实力啊……你应该可以变得更强的，我期待着哦，与你的下次交手！”

    眼神一变，在变得纯红的那一刻，泠羽已经消失在了原地，“加油让自己变得更强吧。那时候，我才会再次来找你。而且，你应该用不着四魂之玉碎片吧~我等着哦~”