
    “好无聊呐~玄凰~”泠羽爬在玄凰如雪蚕丝被般柔软的羽毛上，身上的白色曳地莲裙与玄凰的羽毛融为一体，再加上泠羽身上屏蔽了任何气息，不仔细看根本看不出来。

    白皙的手尝试着抓住身边流过的云，柔柔的像是柳絮的触感。

    “公主殿下，下面。”玄凰停旋在半空，轻轻出声。

    “什么？”泠羽疑惑地探出头往下看。

    几个火把不停旋转，那是骑在马上的强盗手中的火，被点燃的房子化为火海中的一昧火焰，风助火势，越吹越大！

    人们的尖叫声，强盗猖狂的笑声形成强雷的对比。

    小孩和老人都被无情的斩杀，还有的年轻人还在拼死抵抗，可惜最终是寡不敌众，沦为刀下亡魂。

    还在跑的，被骑在马上的强盗追赶着，沦为乐子。

    泠羽血瞳染上一丝杀意，“玄凰，好像很有趣的样子。我们也去插一脚吧。”轻飘飘的话语却让玄凰感觉到了浓浓的杀意，玄凰知道，公主殿下，动怒了！

    “娘！娘！”一个浑身脏脏的，勉强看得出原来的颜色的小女孩哭喊着倒在自己面前的妇人，上面坐在马上的强盗狞笑着，“最后一个！小丫头，很快你就回去陪她了！嘿嘿嘿嘿！”染血的刀刃就要挥下，一根晶莹雪白的羽毛破空而出，在刀刃将要碰到小女孩之前，如剑一般刺进了强盗的眉心。

    “怎，怎么会……”强盗从马上倒下，受惊的马儿嘶鸣了一声，惊慌逃离。

    “啊？”小女孩慢慢睁开了自己闭上的眼睛，白色纯洁的点点星芒从空中洒下。

    那是……天女吗？

    “唳！”清亮的凤鸣响起，所有强盗都停了下来，愣愣地望着半空中——银色的鸟身，水晶般的羽毛，如同白雪般清透明亮，飞舞半空，似有翩翩雪花飞舞身周身。

    晶羽似水，寒光凛凛！

    九条凤尾腾空，银色的羽翼在空中扇动着，同样是银色的凤眸里，闪烁着高傲、不屑与寒光！三根凤翎下面——也就是凤额中间，一个淡蓝色的菱形图案为银凤凰增添了几抹神秘高贵之色！

    “你们玩的这么欢快，可否让我也插一脚呢？呐，不介意吧~”从这不知名的鸟的身上传来一声俏皮带着笑意的天籁之音，接下来那绝世之颜让众人以为见到了天女！

    可惜，现在的乱世上，人们都知道，越美就不寻常的道理。况且，还是这么明显的不寻常——那银色的巨鸟！

    “快，快逃啊！！”不知道谁喊了一句，其余的强盗们立即回马而逃，这场景，好不紊乱！

    泠羽的左手不知何时出现了玉骨扇，扇子在手指上转了几圈，又握住，看着四散而逃的强盗，扇子倏地展开——

    “白羽之舞！”

    数不尽的白色羽毛像万箭齐发般横扫千军的气势穿透脆弱的强盗，血溅了一地，白色的羽毛却丝毫没有染上肮脏的血液，依然白洁无暇。

    小女孩看着这一幕，却没有害怕，心中有了一股快意，眼泪又刷刷流下。

    “你没事吧。”眨眼间，泠羽又出现在了小女孩的面前，伸出白皙纤细的手。

    “我…没事…”当要放在泠羽右手上时，小女孩又一下子将手缩了回去。

    “你，怕我吗？”微微皱了皱眉，语气中说不上是失望还是什么感觉。好不容易发善心救下了一个人类小女孩，但是，对方却怕她。真是憋屈啊。

    “不，不是的！”小女孩脆生生地飞快摆手道，怯怯地解释道，“我，我的手太脏了。会把，弄脏的！”

    一看，一双有着小茧的小手上布满了染了血的泥土。

    原来如此，没救错人啊。

    泠羽叹了口气，的确，挺脏的。看向周围的惨景，泠羽抿了抿唇，“只剩下你一个了吗？”

    “不，我还有一个姐姐，叫小玲，爹娘为了掩护我们逃走，都死了。嗝！小玲也不见了。呜呜呜……”小女孩痛苦地掩面而泣，一抽一抽。

    哦~玲啊~后期杀生丸身边跟随的那个小女孩啊~

    恩，她姐姐吗？

    记得规定的轨迹里面没有这个人物的出现啊~

    难道是自己的缘故？

    想到这儿，泠羽又释然了。

    让她跟在身边也许是个不错的决定呢。

    泠羽思考了半晌，与玄凰对视了一眼，“你叫什么名字。”

    “我叫，嗝，小云。”

    “不错的名字。”还好不是小花小兔什么的名字，起码是云啊，还勉强符合本殿下的审美。

    “小云，你愿意跟我走吗？”

    “小云愿意！那，大姐姐叫什么名字呢？”小云激动地看着泠羽，然后，又有些怯怯地问出了后面的问题。

    “我叫泠羽哦~你可以称呼我为姐姐。”