
    “什么？！你又要回国啦？”犬夜叉一脸惊疑地看着身后作拜托状手势的戈薇。

    戈薇讪笑摆摆手，“这事用不着这么大声吧。”

    “你啊，知道现在是什么时候吗？”犬夜叉眉头皱紧看着戈薇严肃道。

    “我知道！知道归知道，但是我有很重要的模试呢！”戈薇一想起上次的分数就头疼起来，什么时候才是个头啊。

    “摸是？那什么东西？”犬夜叉一脸疑惑。

    “模拟测验，就是考试的意思。”戈薇一脸高深道。

    犬夜叉不屑地背过身，直接坐在了地上，“切~又是什么‘烤事’啊！”

    “拜托了！只要三天就好！我还想预习一下。”

    珊瑚、弥勒、七宝、云母在一旁看着这一幕，弥勒不由得叹道：“总觉得戈薇姑娘也是蛮辛苦的。”

    “一直留在这里就轻松多了。”七宝好运地说了一句。

    “三天吗？”珊瑚望向天空，心中思量。

    云层中，泠羽趴在软软的云朵上，无趣地咦了一声，“要回现代去啦？那后面岂不是很无趣~”

    “不，根据剧情，戈薇是回不去的。”星月拟态在泠羽手上闪了闪，出声到。

    “唔？”泠羽想啊想，想啊想，左手合拳击在右手心上，“啊！那个！是人面果啊！”

    眼珠子骨碌一转，“星月，我们也去凑凑热闹吧~”

    ————————（咳，后面是剧情大家都知道滴，萌喵就省略了，直接到登上峭壁与桃源仙人交战的时候啦）

    “嘁，还没有长生不老的果实啊。”肥嘟嘟的身子穿着草席衣服，橄榄绿色如同乱草一般的头发，两只猥琐的绿豆眼里带着嫌弃，左手拿着一根枯木拐杖，摘下一个刚刚长出来的人面果一口吞了下去，揉了揉肥肥的肚子，“老是这种东西连我都吃腻了。”

    桃源仙人转过身子慢悠悠地迈着步子朝着自己的屋子走去，此时，犬夜叉已经快到了崖顶，距离那棵要几个拽实的汉子才能抱住的人面果树已经差不了多远了。

    脚下用力一跃，犬夜叉就看见了桃源仙人的背影，“就是你吗……养着这棵妖树的人？！”

    桃源仙人停下脚步，“有什么事吗？”

    这家伙……

    虽然没有感觉到妖气，却散发出浓厚的死人臭味。

    犬夜叉五指成爪，呲着牙看着面前根本没有把他放在眼里的桃源仙人。

    又是一颗人面果从树枝上落了下去，桃源仙人转过身子，吐了口唾沫在地上，哑着声音，“呸！找我有什么事吗？”

    此时，弥勒和戈薇这边，却迎来了一个他们怎么想也想不到的人，没错，就是来凑热闹的泠羽。

    “啊，你是…。。”戈薇惊讶地看着突然出现的泠羽。

    “初次见面，我叫泠羽。”泠羽微笑着向戈薇伸出了手，戈薇友好地回握。

    “我叫戈薇，这位是……”戈薇转头看向弥勒，正要介绍，却不禁黑线三条。

    “初次见面，这位美丽的姑娘，我叫弥勒，能不能请你给我生个孩子呢？”弥勒痴痴地看着泠羽。

    “嘭！”一个暴栗赏给了说完这话的弥勒，大包在弥勒头上闪闪发亮。

    戈薇若无其事般得收回了拳头，友善地看着泠羽，“你也要上去吗？”仔细一看，才发现泠羽居然是腾空的。

    “我，我坚持不住了！”七宝忍耐的声音传来，戈薇看着已经到了树顶，鼓励地说道，“做的很好了，七宝。”

    “嘭！”七宝变回小狐狸，弥勒和戈薇两人从树枝上不停   坠落   ，直至   坠落   到石阶上。

    “嘶！疼！”戈薇咬着牙痛嘶了一声。

    泠羽轻巧地从半空落到了地上，与戈薇、弥勒的狼狈形成了显明的对比。

    ——————————————

    萌喵呲牙：差点忘记了后台密码了，居然有人想要盗号嗷嗷，吓死喵了，还好喵的QQ不值钱