
    【事先一句：萌喵只在适当时候给人物添加一些描写，毕竟犬夜叉他们各位都素知道滴~所以，萌喵就直接写名字了，这样省鸟很多麻烦~】

    ————————————

    “呦唔！”云母向结界处走去，女驱魔师——珊瑚坚定地看了一眼犬夜叉，“云母绝不会那么没有分寸的。”男法师——弥勒也义正辞严地走了过去，“我也感觉到了依稀有种强大的力量的存在。云母或许没有错。”

    小云一惊，就要跑过去阻拦他们，邪白先了小云一步瞬移到了最前面，横着小身子挡在结界前。

    “站住！”

    “呦唔？”周身火焰包裹，下一刻，缩小版的萌态云母疑惑地看着邪白。

    “臭猫，你给本大爷让开！”犬夜叉轻蔑地看着挡在前面的邪白，嚣张的摆了摆手，“你最好赶快让开，否则杀了你！”

    “！”岂有此理！居然这么嚣张！

    邪白哪里被自己还要弱小的对象指着威胁过！尖锐的爪子刺出，身影虚影难辨，在犬夜叉身边上下移动，不时留下一些爪痕在犬夜叉身上。水火不侵的火鼠毛制成的衣服竟然有了破的痕迹，犬夜叉气恼地上上下下伸手去抓邪白。

    “这位，猫先生，可不可以先停下来呢？犬夜叉他就是这个性子，还请你不要在意。”戈薇及时救场，邪白也就踩着楼梯下去，将锋利的爪子收回去，没有再攻击了，但是嘴上却是没停，跟犬夜叉斗了起来。

    “你们不能再往前面了！”小云严肃着小脸，拦手挡在众人前面。

    “啊？！臭小鬼，你说什么！”犬夜叉嚷嚷着又要过来找麻烦，戈薇一怒，“犬夜叉！给我坐下！”

    “啊？哎呀！！”犬夜叉胸前的言灵念珠闪烁光芒，重力让犬夜叉整个身子倒栽葱下地，一个坑被身子砸出。

    邪白身子跳到犬夜叉身上，猫爪子碾啊碾，碾啊碾，硬生生地添上了几个黑漆漆的猫爪印。

    这一声惊飞了停息在树上的鸟群，弥勒一脸友善地走到了小云面前，蹲下身来，声音温柔，“小妹妹，为什么不能再往前面了呢？”

    “弥勒真是的，居然连小孩子也不放过诶！”小狐妖七宝不知道什么时候出现在珊瑚的肩上，珊瑚额头上冒出一个十字架，走了过去，用力揪住弥勒的耳朵，往后扯。

    “啊啊！痛！珊瑚，快放手啊！耳朵！！痛！”弥勒惨叫着，不用想，一定是被珊瑚教训了一顿。

    戈薇慢慢地走了过来，嘴边挂着温和的笑意，“小妹妹，刚刚的叔叔你不用理他。对了，你叫什么名字呢？”

    “小，小云。”小云眼神有些呆呆地看着戈薇，好想再看另外一个人。

    没用的丫头！这么快就被迷惑了。

    邪白翻了个白眼，随即又瘪了瘪嘴，嘛，这也是它要的作用，对公主殿下开始感兴趣，然后……

    咦？

    空气中又多出了一种气味，邪白猫瞳缩小，像是扫描器般将方圆几里都扫描了一遍。

    扫到不远处时，邪白的脸色有些古怪，还好它是猫，看不出来。

    毒虫？是那个剧情反派——半妖奈落的？

    哦呵呵，有好戏看了！

    猫嘴一咧，奸笑了起来。

    “切，说来说去，你们还是想要进去吧。”邪白跃到小云的肩膀上，一针见血。

    几人的脸色除了自大的犬夜叉以外，都是有些带着尴尬的。

    “切~”犬夜叉不屑地哼了一声。

    “那么，请问一下，这里面究竟有什么？”珊瑚走了过来，说道。

    “这里面，封印的是吾族侍奉之主。”邪白正经起了眼神，开始装神棍似得编了起来。

    “这只云母之所以会这么想要来也是因为它的血脉里面应该也遗传到了一丝吾族的血脉，所以，才会产生共鸣。”邪白猫爪子指着小云的身后。

    “那么，可否让我们进去看一看。”弥勒脑袋顶着几个大包走了过来。

    “可以，不过你们不能对里面的人有任何的动作！”邪白点了点头。

    “诶，你还没有说过你叫什么名字呢！”七宝好奇地看着邪白。

    “吾名邪白。”邪白示意小云带路，小云茫然地点了点头。

    邪白不是说不许任何人进去打扰姐姐的吗？为什么又让人进去了呢？

    还有，邪白不是说它是这个世界上独一无二的噬魂猫族的血脉吗？邪白为什么要骗他们呢？