
    “风刃之舞！”

    突然，无数风化成的利刃出现，以破空之势袭向众人。

    “妖焰！”邪白口中喷出一团灼热的黑色火焰，化解了袭向小云的风刃，倏地身子变大，尾巴飞快卷起还处在不明状的小云就开跑，像风一般的速度，一边跑一边幸灾乐祸。

    “神乐！”犬夜叉咬牙切齿的声音在风刃造成的浓浓的尘埃中响起，佩于腰间的铁碎牙已经变大，挡在戈薇面前，刀对着浓浓的尘雾中的另一边。

    云母此刻也变了身，两边尖锐的獠牙闪烁寒光，红色的杏仁状眼中，含有高度警惕及杀意。

    火红的双眼，碧绿的耳环，头上有一根羽毛作为发饰之一，妖怪的双耳在发间若隐若现，一把白色的风之扇拿在右手，穿着红白色的和服，嘴边挂着不屑的笑容。

    “犬夜叉，我们又见面了。”

    弥勒正要揭开右手上风穴的念珠，一群毒虫瞬间不知从哪里闪出，来到了神乐的身后，弥勒暗叫一声可恶，放弃了开启风穴。

    珊瑚身后的飞来骨随时准备出击，警惕地看着神乐。

    “神乐！奈落在哪里！”犬夜叉看见神乐，第一个想到的是神乐身后的奈落。

    “他？你们自己去找找看吧。”神乐的风之扇触碰侧脸，眼中隐隐有恨意和不甘，只可惜犬夜叉等人并未看见。

    那个该死的家伙，竟然这样肆意得拿捏我的心脏作威胁！还有那个叫桔梗的巫女，真是令人厌恶！

    “犬夜叉，目前你们最好乖乖离开的好。”扇子隐隐又有了展开的趋势。

    “想得美！飞来骨！”珊瑚挥出自己的飞来骨，像回力镖一般袭向神乐，可惜被神乐轻易地化解了。

    “珊瑚，你和弥勒还不是我的对手，让它们来陪你们玩玩吧！”袖里扔出一个木偶傀儡，下一刻，骤然变成了奈落的妖怪形态——上身为人，下身为树妖一样的妖身，黑色的枝蔓向珊瑚和神乐发动攻击，外面，也来了数不清的小妖怪加入了混战之中，两方立刻开战起来。

    “哼！不论你来多少妖怪，在风之伤面前都是一样的没用的！”犬夜叉得意的看着神乐，哼！自己已经学会怎么用风之伤了，不论你来多少的妖怪都没有用。

    风之伤？犬夜叉已经学会了风之伤？！

    可恶！奈落一定早就已经知道了，又是派我来试探风之伤的威力送死吗！神乐的脸色霎时难看之极。

    “不会让你使出风之伤哦~因为，这样才更有趣的不是吗~”泠羽在空中画了一个古老的字文，一脸笑眯眯道。

    “风！之！伤！”三个字从犬夜叉的嘴里大声喊出，铁碎牙也在空中挥出声来。

    同时，神乐也挥动了自己的风之扇：“龙蛇之舞！”咬牙，只有拼拼看了！

    想象中的三道威力巨大的金色光芒并没有出现，反而神乐的龙蛇之舞却使了出来，三道龙卷风一般的攻击以破竹之势袭向犬夜叉。

    “这，这是怎么回事？！”犬夜叉拿着铁碎牙，站在原地不敢置信地看着手中的铁碎牙，怎，怎么会？！为什么没有挥出风之伤？！

    “犬夜叉，小心！”一箭破魔之矢从戈薇手中放出，带着紫色闪亮的光芒，勉勉强强的与神乐的龙蛇之舞抵消。

    犬夜叉的风之伤使不出来了？可是，这是为什么？

    邪白明明说这是它侍奉的主人，却为什么丢下一个被封印的主人在这里？难道它一点都不担心的吗？

    弥勒一边用禅杖劈死一只小妖怪，一边留神这边发生的一切，看见这种情况脑中飞快划过一道灵光却没有抓住。

    恩？犬夜叉的风之伤没有使出来，而且，风中的轨迹好像有点奇怪的感觉。

    神乐为逃过一劫而松了口气，同时心中也是疑惑顿生。

    毒虫伺机而上，将浮在空中的冰棺形成一道结界包围，神乐猛地回神，两指拔出了头上的那根羽毛，扔到空中，羽毛顿时变大，神乐跃上了羽毛上面，飞向空中，被结界包围的冰棺紧紧跟在神乐后面。

    “神乐！你别跑！”犬夜叉气急败坏的叫声在后面响起，戈薇绷紧弓箭，颤颤瞄准，又射出了一道破魔之矢。

    破魔之矢射在了结界上面，无力消散。

    “可恶！！”犬夜叉看见神乐已经没了影，气恼地朝天吼。

    弥勒眼中复杂，难道，真是他想的那样？如果是那样，那就麻烦了！恐怕我们的敌人更加强大了。犬夜叉，轻易被制止风之伤的你，能够敌得过吗？

    ——————————————————

    呐呐，有亲喜欢奈落咩？其实萌喵觉得奈落挺帅滴说，虽然是反派角色，可素真心滴比犬夜叉这个花心大萝卜、脾气幼稚的孩纸好得多~虽然有时戳中萌点。

    咳咳，主要素萌喵觉得神无其实N萌N萌哒~

    当然，还素偶们滴杀殿最大啦~

    哇咔咔咔！