
    “你们，走了出去了！”邪白大叫起来，爪子在半空挥了挥，作威胁状。

    小云顿时也停止了混乱的思维，也帮忙赶起人来。

    “你们快点离开啦！不要再打扰姐姐了。”

    犬夜叉一脸不屑地看着小云和邪白，“本大爷就不离开！你要拿我怎样！？哼~”最后的尾调傲娇上扬，邪白的脸色一时难看至极，心中一万头草泥马狂奔而过。

    它这是犯了神马罪孽啊！怎么会让这个半妖也进来呢？！

    想着想着，猫眼中的目光渐渐不友善起来。

    “有什么办法能让这位姑娘醒来吗？”弥勒一脸惋惜状。

    “醒来干嘛？！赖着脸皮无耻地说你常说的话吗？！”邪白毫不客气地讽刺道，被戳破了小心思的弥勒一脸僵硬。

    “但是，活着的人被封印在这里，想必很痛苦吧。邪白，真的没有办法让你的主人醒过来吗？”戈薇眼神澄澈地看着邪白，心中是真心的想让泠羽醒来，可惜现在的邪白心中是一脸火大，看谁都不顺眼。

    “有办法也告诉你们！主人是不会帮你们找四魂之玉碎片的。况且这只半妖还看不起主人，方才还想要硬闯！”邪白盯着怎么也看不顺眼的犬夜叉，心中十分想一爪子拍死这只半妖。

    珊瑚默默无言，现在的邪白被犬夜叉挑衅地已经炸毛了，逮谁扎谁，不论对方是否有敌意。

    和云母相视了一眼，云母走到了小云面前，狭长的狐狸眼认真地盯着小云肩上的邪白。

    “呦唔，呦唔~”

    “哼！本来就是他们的错。”

    “呦唔~呦唔呦~”

    “……”

    两只兽在交谈期间，悄悄地停在洞穴上方的一只毒虫静静地发挥自己监视器的功能，给主人传送所看见的一切。

    奈落城——

    某个房间中，男子的低笑声回荡在弥漫着瘴气的房间里，男子有着一头海藻般的墨黑长发，发梢垂到胸前，暗红色的眸子上一小抹蓝色的眼影，妖孽俊美的五官带着隐隐的霸气，穿着一身紫色的和服，嘴边一抹深意的笑容勾起。

    而在男子面前的，是一个浑身是白的小女孩，面无表情的拿着镜子站在男子三步之处，近看，纯黑色的眼中不带任何情绪，站在那里就像一尊无灵魂的陶瓷娃娃，不仅无口无心无表情，而且无色无味无妖气。手中一轮白色的镜子里面正呈现出犬夜叉这边此刻发生的一切。

    “被封印的女人吗？还真是一个奇怪的女人，连仆人也这么奇怪。”男子磁性喑哑的声线十分优美，暗红色的眸中又开始了一抹习惯的算计，“神乐，你也去插一手，把她带回来吧。”

    一旁的黑色席帘里，一个女子的身影若隐若现，“是，奈落大人。”

    ——————

    转镜头——

    泠羽在精神领域中，通过在半空中的影响看着犬夜叉和邪白两只幼稚的争吵，对时不时还加入的云母更是无语至极。

    捂额，不忍直视。

    资料中说犬夜叉小孩子气还真是没错啊，可怜的戈薇，对着这么一个花心大萝卜很辛苦吧。

    本殿下可不要一起加入这么个群体啊。

    对，这就是泠羽为什么没有醒来的缘故，看见犬夜叉那幼稚横冲直撞后直接放弃了犬夜叉一行人，继续等待时机。

    优雅地抿了口红茶，享受的眯起了眼，口中发出一声叹息。

    “来了啊，由我引发的一场争夺战嘛~看样子很有趣啊。不过嘛……”泠羽看向在屏幕中的小云，担忧一闪而逝。

    ‘邪白，战斗就要打响了。保护好小云，如果出了一点差错，嗯哼~你是知道的。’泠羽的声音冷不丁在邪白心里响起，邪白冷汗直冒，一个劲儿得保证到：“是！放心吧，殿下，邪白绝对不会让小云有一丁点的损失！”

    ‘明白就好。你也把你那幼稚的行为适可而止，本殿下可没有这么愚蠢幼稚的管家。’

    “是！啊，这个，都是这只半妖啊！”它邪白可是噬魂猫一族中被尊为最优雅，最帅气，最强大的贵族猫啊！

    邪白咬牙切齿地看着犬夜叉，现在都是这个半妖害的猫爷在殿下面前失了形象！

    ——————————————