
    精神领域内——

    豪华舒适的躺椅上，泠羽享受地躺在椅子上，旁边的玉兰雕纹的白玉桌上，放着一杯冷饮。

    “哈~~好软啊~”泠羽眯着眼睛在丝绸质的薄被上蹭啊蹭~

    突然，脸上舒适的表情一变，“啊啦，来客人了呢。”瞬间三百六十度变化——躺椅和冷饮不见了，只有一壶沏好的茶和两个小巧的茶杯对边放在白玉桌上，同样用白玉做成的两把椅子出现。

    一头漆黑的直发如瀑般倾下，身着黑白色公主裙，一张巧夺天工的稚颜，樱色的粉瞳中闪动着激动和恭敬之色，还有些许的紧张，腰间系着一把黑色的长剑，黑色的波板鞋时而踮起，时而放下，显得十分局促不安。

    “你是……我记得，你是王庭里的神皇之一吧。”王庭啊~那个拥有可以插手一些王族内部的事情，被王族任命为管事族的王庭啊~

    “是的，十二王庭之一——第八神皇，米雪。请恕米雪不请自来，公主殿下。”米雪提了提裙子，右脚朝后，微微欠身，行了一个标准的礼仪。

    “米雪吗？坐吧。”泠羽轻轻拂袖。

    “多谢，但是，公主殿下，米雪这次来，是因为……”手指紧张地抠着，有一下没一下的变换着。

    “哥哥大人的事吧。”泠羽打断米雪的话，抿了一口茶。

    “…是的…呃，王庭的各位并不是想要逼迫公主殿下，所以，公主殿下……”米雪紧张地摆摆手，声音支支吾吾，眼神不敢直视泠羽，只能一个劲地盯着地上。

    “恩，我知道了。王庭是打算中立吧，这是墨菲的决定吧。”泠羽心中明了，真不愧是你啊，墨菲；从来，都是这样不做百分百几率肯定的事。

    “那，那个，公主殿下，米雪告退了。”米雪的身影淡去，消失在了精神领域。

    泠羽看着自己再茶杯中的倒影，嘴角扯出一抹弧度，杯子轻轻摇晃，墨菲，我应该多谢你的旁观呢。省去了很多麻烦啊~

    嘛，如果你打算和我对立的话，我会杀了你呦~

    “殿下原本是想要送葬十二王庭的吧。“星月突然出现，肯定的声音插足。

    “吾为王族，其必走上杀戮之道，修罗之路！生，弑尽苍穹，斩杀一切阻吾之道之徒；死，亦为修罗杀戮之道，送葬一切违背吾等之徒！吾等为王，凌驾众芸生之族！”黑暗的气息，嗜血的冷漠，目空一切的态度，冷肃的语气。此刻，星月仿佛又看见了那个血红的夜——黑暗，血红，大地一片血色，就连海也被血所染红，天上赤红一片，一线天之间，那个冷漠狂傲的背影站在界点上，手中是一把干净的不可思议的玉骨扇，其名曰——葬魂！

    她的身后，星月好像看见了那无边无际的黑暗，恐怖的连绝望都没有的气息，只有一片黑暗的空无。

    周围连一丝杀气都没有，血红如水晶空明的眼瞳中，什么情绪也没有，似乎，这一切都与她无关。

    谁也不会想到，其实王族最恐怖的，并不是现在被称为王上的哥哥——贝帝斯-啼-黯之月-黑帝，而是，身为妹妹的贝帝斯-凰-月之珑-泠羽！

    她的光芒，甚至能都斩杀不老不死不灭的王族！

    星月也是泠羽的光芒化身，但是，力量却并非全部，光芒的本体，是在泠羽魔力的来源之内，那伴生的光！

    ——————

    转回镜头，回到这边——

    通过了结界，众人向着里面走去。

    “这，这个是！”入眼的，是一块巨大的冰棺，覆在半空，里面，泠羽双手交握放置腹前，蝶翼似得睫毛一动不动，恬静的梦幻容颜上一片安宁。

    好，好漂亮的人！

    戈薇眼中露出惊艳和恍惚的神色，咦？那种衣服，不是这个时代的吧。

    犬夜叉鼻尖动了动，喃喃道：“怎么什么气味都没有，这个女人绝对不是人类吧。”

    珊瑚脑中闪过些许片段，自己好像，在哪里看见过有关于这个人的记载。但是，她好像想不起来了。

    弥勒眼中露出痴迷，脑中痴痴地浮现着某些画面。

    邪白眨了眨猫眼，公主殿下为什么还不醒来呢？难道殿下等的人不是他们？

    一声闷雷劈到了瞬间石化的邪白身上，哦买噶！！我居然弄错了对象！！

    邪白瞬间觉得天雷滚滚都无法形容自己此刻的心情，为此，猫爷将怒火对准了现在这群炮灰们。

    ————————

    一更嗷~~