
    空中，神乐的视线移到冰棺里的泠羽上，惊艳、讶异、疑惑、忌弹等多种情绪浮现在目光中。

    飞到结界覆盖的奈落城里，结界闪过一阵涟漪后又恢复成原来的样子，在外面的人看起来只是一座普通的城而已。

    “做的很好，神乐。你可以先退下了。”奈落余光划过神乐低下的面容，略带深意。

    “是。”目光微闪，神乐退了下去。

    神无依然是那副面无表情地站在一旁，目光时不时地落在泠羽身上，什么情绪也没有。

    奈落的目光先是惊艳划过，接着又是深意的探究。

    右手一摊，一块小小的四魂之玉碎片出现在两指上，碎片闪烁着污浊的光芒，然后，奈落将碎片缓缓地放入泠羽身上衣。

    可惜，还未接近泠羽，就被一道强大的结界所弹开，四魂之玉碎片也连带着一下子飞出了手。

    四魂之玉碎片竟然也无法破除封印？！

    奈落微微皱眉，心中疑惑顿生之时，一道轻浮悠闲的声音出现——

    “你这样是无法唤醒小姐的。”

    抬眼，一只异眸的白猫被一个小女孩抱在怀中，很明显的，小女孩虽然是人类，但是却能在这弥漫着剧毒的瘴气的房间里自由行走，甚至没被发现！

    “你就是邪白。”虽说是疑问但却是个肯定句。

    没错，来人正是一早在洞穴开溜的邪白和小云。

    “嗯哼！”邪白傲娇的哼了一声，然后跳下小云的怀抱，小小的四肢走在地板上，没有一丁点声音。

    “想要解除封印，就需要你的一滴眉心血。”嘿嘿，很简单的解法吧。

    “你为什么要告诉我解除封印的办法？”多疑是执掌大权的人的通病，就连妖也一样，要确保那不该存在的可能性。

    邪白眼里划过赞赏，“因为犬夜叉他们并不是小姐所选择的人。如果他们是，那你就根本不可能带走小姐。”

    奈落看着邪白的每个动作，没有看出在说谎的痕迹，修长的手指在眉心一点，一滴暗紫红色的血液滴在了冰棺上，冰棺上的血液立即被吸收了进去。

    强大的风骤起，内室的席帘被吹得久久不落，房间里弥漫的瘴气被吹到了外面，强烈的光芒将整个房间照得透亮，就连神无也闭上了眼。

    邪白嘴角带着激动，同时也不忘展开结界，将小云护住。

    光芒渐渐黯淡，众人看去，泠羽的冰棺已经不见了影子，双手交握在小腹前的泠羽覆在半空，泼墨般的青丝飞舞，额前的刘海一起一落，然后，一双血红如水晶空明的血瞳睁了开，带着初醒的迷朦。

    “丁零~”发卡上，铃铛声响，泠羽微笑看着奈落：“初次见面，我叫泠羽！”周身环绕的淡芒也散去，发间还剩点点星芒环绕。

    “奈落。”

    “姐姐！”小云泪哗哗地飞扑进了泠羽的怀抱，“太好了，您终于醒了！”

    “小姐。”邪白十分绅士地行了一个贵族礼仪。

    “乖啦乖啦，我没说过不会醒啊。”顺了顺小云毛茸茸的脑袋，轻轻笑出声安抚道。

    抚在小云后脑的右手蓝光闪烁，小云的低泣声渐渐小了下来。

    “好了，奈落。我们来谈谈吧。”将小云平放在地上，目光移到了一脸莫测的奈落身上。

    ——————————————

    先前的洞穴前，一道白色的身影走了过来，原来是杀生丸。

    “奈落的气味，到这里就断了。犬夜叉也在这里，这里先前有一场争斗。”感受着风中带来的气息，杀生丸淡淡出声。

    “杀生丸少爷！杀生丸少爷！”邪见带着一个和小云差不多大的人类女孩子匆匆赶来。

    “杀生丸少爷，您等等小的啊。”邪见大口喘气。

    “小玲。”

    “在！”

    “你来过这里吗？”

    “啊？没有诶，我一直都跟在邪见爷爷身边啊。”小玲一脸不明所以。

    “我闻到了，和你一样的气息曾在这里出现。”杀生丸心中有了个大概，转身。

    “一样的？难道是姐姐！？”小玲站在原地思索了一会儿，恍然道。

    “小玲，你还在干什么？走了！”邪见对着还站在原地的小玲招了招手中的人头杖。

    “哦！来了！”小玲转身疾步跑了过去，最后回头看了洞穴一眼，是姐姐吗？