
    人面果树？

    “战乱的人们想要过着安逸的生活，不想再忍受世间的饥寒之苦，一路来到了这里，被桃果人所蛊惑，让他们修行长生不老，但是，最后却只不过是沦为人面果树的肥料罢了。真是愚蠢的想法，就算真的有长生不老，那只会徒增孤独罢了。死亡，是一切的终结，但是，却是一个新的开始。死亡，对于战乱中的人来说，是一种解脱。”泠羽看着这棵人面果树，陈述出了一堆事实。

    这是什么意思？死亡，是一切的终结，但是却是一个新的开始？

    戈薇一脸不明所以。

    对啊，死亡对于战乱中的人来说的确是一种解脱。不必被妖怪蚕食，但是……弥勒皱眉看着泠羽，“泠羽姑娘，恕我冒昧，为什么你会知道这些？”

    “你们不必知道这些。”泠羽将右手触碰到了人面果树上，感受到了人面果树来自妖魂的惧怕，你到底是什么人？！为什么区区的人类会拥有这般恐怖的力量？！

    区区人类？嘴角冷漠地轻扬了一下，背过身，“剩下的路你们自己走吧，我不和你们一路。”

    “诶，可是，泠羽，你一个人……”

    “我跟你们不一样。”泠羽打断了戈薇的话，“你们还不走吗？那个半妖犬夜叉可是被抓走了，今天是朔夜吧，他的妖力会消失的吧，你们不赶快去救他吗？”

    犬夜叉……

    “那，泠羽，你自己要小心一点。”戈薇紧了紧背上的弓箭，对着弥勒道：“我们快走吧，弥勒法师。”

    弥勒犹豫地点了点头，对泠羽飞快弯了弯腰，“那么，泠羽姑娘，我们就先告辞了。”

    风吹过，泠羽看着人面果树，渐渐目露寒光，“区区人类？”透过指尖，一丝魔力传进了树的内部，泠羽听着从内部传来撕心裂肺的哀嚎，淡淡笑道：“我什么时候说了，我是人类？”

    随后，收回了魔力，转过头留下了话：“这是惩罚，若不是看在你还有让我暂时玩乐的价值，你才会留下来。我不会插手，前提是你的‘养料’不会惹到我。”目光警告地瞟了一眼树旁的一棵盆花，身影消失。

    那棵盆花见泠羽走了，竟然张开了白色包裹着的花瓣，露出一张白发苍苍的人脸，苍老的声音还心有余悸，“真是个危险的姑娘。”但是，说不定，她能够消灭桃果人。不过。。。。。。她真的会么？

    ——————————

    此时，戈薇和弥勒不仅没有找到犬夜叉，反而中了桃果人的陷阱，被收进了桃果人伪造的一个小型世界中，此时正焦躁地寻找出口。

    “怎么办啊，周围都是密封的墙，无论走到哪里都是。”戈薇气恼地将手敲在墙壁上。

    “没用的，这里是永远出不去的，只有绝望没有希望的！”流浪武士用锈剑撑着自己的身子，缓慢艰难地说出事实。

    “把这里炸了就能出去了啊。”泠羽悄无声息地出现在了戈薇身后，戈薇和弥勒一惊，异口同声：“泠羽（姑娘）？！”

    “泠羽姑娘，你也掉到了这个世界里吗？”

    “对了！炸！”戈薇灵光一闪，翻找起自己的旅行包。

    过了一会儿后——

    “七宝！开始吧！”戈薇冲着山腰上的七宝招手。

    七宝收到指令，手中放出了一团狐火在三个罐子上，只听见“嘭”的一声，一块巨石从山上滚了下来。

    “拜托了，弥勒法师！”

    “虽然不知道能不能行，但是，还是只有一试了！要来了！风穴！”弥勒张开了自己的右手，黑洞洞的风穴发出强大的吸力，引导巨石的下坠方向。

    “戈薇姑娘！”弥勒将戈薇用身子罩在地上，躲过了来势汹汹的巨石。

    “嘭！！”一个洞在墙上出现，众人（除了泠羽外）都发出了一声欢呼：“成功了！”

    “啊！”七宝往天上一看，一只巨大的眼睛出现在了天幕上，似乎还听得见自言自语声，“怎么没有呢？去哪了？哦，找到了！啊，竟然有两个女人呢。”

    一只巨手朝着戈薇伸来，戈薇闭眼尖叫，“啊！！！救命啊！”

    “戈薇姑娘！泠羽姑娘！”

    “无聊。”泠羽沉着脸，瞳孔微微放大，桃果人的手就像定住了一般，不能够动弹。

    “怎，怎么回事？”惊慌的声音从上方传来。

    “以我之名，破除。”

    一阵强光闪过，小型世界里的人们都回到了原来的世界，身体也恢复了正常的大小。

    修行的武士或者平民们一脸迷茫地看着对方。

    “戈薇！”七宝担忧地跳到了戈薇的肩上，“你没事吧？”

    戈薇摇了摇头，“我没事。”但是，泠羽好厉害。

    好强的力量，居然能够以言灵就破解了咒术。

    弥勒此刻心中还有些许的惊讶。