
    “唳！”就快进到森林深处时，马突然嘶叫一声，怎么也不肯再向前一步，枫姥姥咦了一声，然后一脸凝重地看向前方，看来这次的‘东西’不简单啊。

    几个强壮的村民将枫姥姥扶着，小心地向着林子深处走去。

    离白光越来越近，枫姥姥眯了眯眼，随后瞪大了眼睛，“啊！这是……”

    “是个人？！”

    “不会是妖怪变得吧。”

    “怎么办啊，枫姥姥。”

    “她身上没有妖气，反而，我感觉到了一股强大纯净的力量。”枫姥姥慢慢靠近泠羽，苍老的手靠近了泠羽。

    “快，将她带到村子里去。”

    ——————————————

    火焰烧焦木头，发出噼啪的声响，泠羽的意识渐渐回笼，隐约听见了说话的声音。

    “枫姥姥，泠羽没事吧。”这是戈薇的声音。

    “戈薇啊，你认识她啊。有村民从天上看见一道白光闪落，我就想去看看，结果，就发现是她。”这是枫姥姥的声音。

    “想不通啊，泠羽姑娘应该是拥有很强大的力量才对。怎么会受了内伤呢？”这是弥勒百思不得其解的声音。

    “嘁~没准又是那个奈落设下的套。”这是犬夜叉的怀疑声。

    “奈落？哦，对了，我想起来了，她上次沉睡的时候被神乐带走了。”这是珊瑚的声音。

    好吵……

    泠羽皱了皱眉，缓缓睁开了眼睛。

    “她醒了！”戈薇兴奋地看着泠羽道。

    “是你们。”泠羽撑起身子，调息了一下体内的魔力，血瞳黯了黯，星月应该是出事了，所以我的魔力才被封印了一半多，继而感受到了那种生不如死的痛苦吗……

    “你们救了我。”理了理思绪，敛下眼中思绪，泠羽淡淡道。

    “是枫姥姥在森林里救了你。”戈薇从枫姥姥手中接过药碗，递给泠羽。

    鼻间充斥着药草的苦涩味，泠羽眼中厌恶一闪而逝，别过头去，像个小孩子般闹别扭，“我不喝。我不需要。”

    “怎么能不喝呢？不喝的话你的内伤好不了。”戈薇笑着看着泠羽，突然，心脏一震，四魂之玉碎片的气息……

    泠羽灵觉感觉到了奇怪的气息，这种气息…..

    “怎么了，戈薇？”众人担忧的看着突然愣了下来的戈薇，戈薇掏出口袋里装着四魂之玉碎片的小玻璃瓶，看着原本清澈的碎片迅速变黑，“四魂之玉碎片，变黑了！”

    “哗啦！”小玻璃瓶忽然碎裂，四魂之玉碎片腾空，飞向了戈薇。

    四魂之玉碎片，飞进了我的体内……

    “啪！”药碗摔裂在地上，药汁溅了一地，然后，戈薇一下子倒地。

    “喂！振作一点啊，戈薇！喂！”

    “戈薇，振作一点啊！”

    犬夜叉瞪向泠羽，杀气环绕周身，“是你吗！？是你干的吗？！”

    泠羽皱眉，声音里还是带着虚弱，“开什么玩笑？虽然上次说过了下次见面是敌人，但是我一向是恩怨分明的。再说了，现在的我这个样子，怎么可能对她下手。就算是要下手，我也早就下手了。”

    “枫姥姥，那这是……”弥勒见怎么也唤不醒戈薇，抬头求知的看向枫姥姥。

    枫姥姥嗯了一声，“加上先前的邪气，难道是某人在诅咒戈薇？”

    戈薇大口大口艰难地喘着气，面无血色，冷汗布满额头。

    “谁敢诅咒戈薇！？”犬夜叉愤愤不平，恨不得现在就上去将那人撕碎。

    “可能是黑巫女的杰作吧。”枫姥姥想了想，说出了自己的猜测。

    “在井边咬伤戈薇的，应该是黑巫女的使魔——式神。”枫姥姥端视手中的白牙。

    “黑巫女？！”犬夜叉诧异地站起身子。

    “没错，犬夜叉。”枫姥姥点了点头。

    “看在你们救了我的份上，我可以告诉你们一个消息。”泠羽深呼吸了一口气，调息着体内躁动的魔力。

    “泠羽姑娘？你又知道？”弥勒脸上的表情已经称得上是惊奇了。

    “五十年前，黑巫女椿不甘没有四魂之玉，所以与桔梗进行了决斗，但是，黑巫女椿与桔梗决斗输了，然后，今天，她又得到了四魂之玉的力量相助。真相只有一个，凶手是黑巫女椿。”

    ————————————————

    o(╯□╰)o萌喵最近忙忙的，太久木有更文，今天双更嗷嗷