
    “四魂之玉？！是奈落！”犬夜叉一下子抓住了关键字。

    “奈落？额，那个，泠羽不是被神乐带走了吗？那……”七宝有些支吾地看着泠羽。

    “我说过了，我一向是恩怨分明，不会恩将仇报。既然你们救了我，这次我自然会站在你们这边。奈落给黑巫女椿四魂之玉这件事情，与我无关。”泠羽不骄不躁，随时都保持着自己优雅的气质。

    “那么，你又是怎么知道这件事的呢？连我都不清楚桔梗姐姐与椿之间的事情，你又怎么会知道？”枫姥姥向泠羽质疑道。

    “还有，那个时候，泠羽姑娘，你应该还在沉睡期间才对，怎么知道桔梗与椿之间的事情呢？”弥勒也质疑地看着泠羽，小屋内的气氛一时紧张起来。

    “世界上有许多你们不得而知的存在，我目前是不会与你们为敌的，而且，现在首要的，不是救戈薇吗？”泠羽绝对不会承认，她其实还是有想要看热闹的心理。虽然她现在魔力一半多都被封印，但是，区区咒术还是能够破解；不过，泠羽没有打算要给戈薇破解，因为，这一次，也将让戈薇明白，她自己，到底是谁？所以，泠羽可不打算搅了戏。

    “没错，现在最重要的，是去找到黑巫女椿，破解她的咒术！再这样下去，戈薇也许会被碎片的毒毒死！”珊瑚抓起飞来骨，站起身子。

    “好，那我们走吧，珊瑚！去找出，黑巫女椿，然后打到她！要断绝诅咒非这样不可！”弥勒拉开门，手中的禅杖发出声响。

    “好！云母！”云母的身子变大，变成了妖态。

    “坐上来，法师大人！”

    “好！”

    “拜托了！一定要成功啊！”七宝祈祷地看着弥勒和珊瑚在夜空中远去的背影。

    “好了，现在，这里暂时没有我的事了。”泠羽呼出一口气，身子跌跌站起。

    “你想要干什么，泠羽？”枫姥姥担忧地看着泠羽，“你的内伤还没有好。”

    “我也先去那边等着你们吧，你们一会儿就会过来的。”似是话中有话，枫姥姥嗯了一声，七宝不停得在木板上走来走去，嘴中叨念着‘没事的吧，一定会没事的吧’，犬夜叉的注意力全在戈薇身上，根本没有听见泠羽这饱含深意的话。

    “但是，就凭你现在的身体……”枫姥姥想要阻止泠羽，泠羽侧身闪过，血瞳中闪过一道流光，眼瞳深处，一个小小，左边是天使羽翼，右边是恶魔羽翼的图案左边的天使羽翼闪烁淡芒，樱唇微启：“风之精灵啊，化为吾之羽翼吧。”

    平静的风蓦然变得急躁起来，在泠羽的背后形成了一个蝶翼的轮廓，闪烁幽幽的青蓝色荧光。

    “泠羽！等一等！”强劲的风吹过，枫姥姥面前已经没了泠羽的人，只有残留的一点风息。

    ——————————————

    弥勒和珊瑚乘骑在云母的背上，一路上斩杀了无数阻扰他们的小妖怪，仍旧在寻找着黑巫女椿的方向。

    “邪气愈来愈强了！”弥勒目光严肃地看着前方，俨然未曾发觉前方设立的结界。

    “快点！云母！”云母踏着火焰的四肢一动，加速前进。

    “就是那个！”弥勒看着前面，云母一下子又加了速，前肢触到了结界，被电击的感觉立刻袭遍周身，痛苦地叫了一声，跌落下了地，两人一妖立即散滚下了地。

    “法师大人！”珊瑚撑起了身子，立即看向弥勒。

    “这个是……”看着近在眼前的结界，弥勒脸色一变。

    而在另一边的山崖上，迷雾中走出一个穿着红白巫女服，拿着箭的女子，有一张与戈薇一模一样的脸，没错，她正是桔梗。

    我感觉到了……

    桔梗三步并作两步走到了山崖上，看着被结界包裹的地方。

    这股邪气，我曾经和它战斗过。

    木屋这边，戈薇眼神有些空洞地看着犬夜叉，额头冷汗密布，手已经撑开了弓，微微颤抖着，就要对着犬夜叉 身寸 出一箭破魔之矢，口中艰难道：“快逃，快…逃…犬夜叉……快逃，犬夜叉！”

    ——————————

    “可恶，这里被布下了很强的结界。”弥勒和珊瑚又重新坐到了云母的背上，不停环绕着被结界包裹的地方，试图寻找突破口。

    “黑巫女就在这里面吧。”珊瑚看着下面的结界，肯定地下了结论。

    “恩，而且，奈落也在这里面。”泠羽不知道何时出现在了云母的旁边，两人异口同声地喊出了泠羽的名字。

    “你为什么会在这里？！”

    “泠羽姑娘！？”

    翅膀？！

    珊瑚震惊地看着风形成的翅膀，难道，泠羽是妖怪？！（泠羽黑线：本殿下怎么可能是那低等的妖？！）

    “跟我来吧，我来破这结界。”泠羽慢慢降落到地上，身后跟着珊瑚、弥勒和云母。

    食指指尖轻轻触碰到了结界，竟然没有像云母那样仅仅是前肢触碰到了结界就被狠得弹开。

    “破。”轻轻吐出一个字，以食指为中心的结界开始慢慢消失，最后，整个结界竟然也一起消失掉。

    “你们快点走吧，我等一会儿再过来。”泠羽侧着头看着两人，两人点了点头，云母四肢一动，又载着两人飞了进去。

    ————————————————

    嗷嗷~萌喵滴二更送到~明天，咱们滴小玄凰就要粗线鸟~

    鼓掌~~~

    萌喵滴采访：请问小玄凰，乃对于乃将要粗场有虾米感想捏~

    Q版玄凰一脸严肃：萌喵，汝居然才想到让吾出场！（炸毛）

    萌喵抠手指：矮油~前面粗场滴话，就木有神秘感鸟~

    Q版玄凰呆萌思考状，勾了勾嫩嫩滴爪子：萌喵，汝要清楚，明天谁才是主角！这个pass（奈落）！这个pass（犬夜叉众人）！这个也pass掉（椿和式神）！这个嘛……

    突然粗线滴泠羽轻轻斜了一眼某只：……

    Q版玄凰双眼闪烁星星地抬头：这个！就素这个！看，吾多么尊贵优雅滴主人！肿么能够要将她亲爱滴爱宠写滴这么潦草！

    萌喵一脸为难：介个嘛……介个~

    泠羽默默无言，盯视：……

    萌喵一脸大悟：哦哦！！对哒对哒！一定要ｖ５８７滴出场来衬托咱们滴公主殿下才可以！！