
    “怎么回事？”浑身已经变为石铁的桃果人瞪着他那未改变的绿豆眼，震怒地说道。

    “我不玩了～”泠羽摊了摊双手，看着桃果人的目光带着杀意，“因为，你太恶心了，所以，你，去，死，吧～”

    最后一个字音落下，桃果人的身后突然出现了一道空间裂缝，强大的吸力使得桃果人不断朝着裂缝靠近，“不！我是仙人！我是长生不老的仙人！”手中的枯木手杖突然出现一条巨大的荆棘藤蔓，藤蔓还未缠住东西，泠羽手中就出现了魂葬，一道华丽的攻击甩向桃果人，桃果人那沉重，坚不可摧的身子竟然出现了几道深深的痕迹，三块被镶入肚脐眼的四魂之玉碎片也掉了出来。

    “真是的，既然长得那么恶心就不要出来在我面前晃。兴致都没有了……”泠羽叹了口气，无趣的转过身对着呆住的戈薇和弥勒道：“犬夜叉就在那里面，然后，你们再把那棵丑陋的树解决了吧。”

    “谢，谢谢你，救了我，泠羽。”戈薇还是没怎么回过神来，语气呆呆的。

    “没什么，只是他太恶心了而已，严重影响我的审美观。”泠羽无事的说道。

    审美观？这个词，不应该出现在这个时代吧……难道说！

    “泠羽，那个……”戈薇正要开口，一阵强风就刮了起来。

    睁开眼，眼前已经没有了泠羽的人，只有一句不冷不热的余音——“下一次见面，我们说不定会是敌人，当然，再过下一刻的时候说不定就变成朋友了。那就要看你们有什么资本来打动我了。”

    ————————————————瓦素时空地点滴分割线

    王城地牢——

    “哗啦”铁链晃动的声音回荡在空寂的牢房里，星月的一个分身——一颗黑色的光球在地牢里偷偷摸摸地想要找到什么。

    “王上！”门口守卫恭敬整齐的声音传来，星月嗖得一下闪进了其中一个牢房的稻草堆里。

    一袭尊贵的黑色镶金边的龙麒麟袍，魔魅惑人的俊颜映入眼底，黑色的金靴走在地上无声无息。

    星月暗自心惊，他怎么会来到地牢？难道地牢里真的有什么秘密？

    突然，黑帝停下了脚步，血瞳犀利地看向星月藏身的稻草堆里，眯了眯眼，慢步朝着星月所在的地方靠近。

    星月虽然现在是一颗球，但是被黑帝发现了也不是什么好事，冷汗直冒的球瑟缩在稻草堆里，心底碎碎念：你看不见我你看不见我你看不见我…。。。

    离草堆还有半步，星月的心提到嗓子眼儿，脑中一个念头占据了全部——完了！要被发现了！

    公主殿下啊，星月对不起你！呜呜呜……星月要被抓了！星月要死了……

    我怎么这么笨要在这里藏着啊！呜呜呜，肿么破啊，要被抓着就完了！

    心中为自己默哀半晌，却发现周围好像没有什么变化，面前已经空无一人，黑帝的衣角消失在了转角处。

    咦？没被发现？可是为什么？

    此时星月既震惊又惊喜，最大的还是疑惑占据了脑子。

    黑帝已经看不见了影子，星月暗叫一声遭，开启了隐身跟了上去。

    虽然躲过了一劫，但是为了以防万一，星月还是隔着黑帝十米远。

    黑帝走到一间牢房的墙壁旁，节骨分明的手伸出，在墙上的某个位置一按，绿光围绕在手边，一个手印往后凹陷。

    这，这分明是进密室的节奏啊！

    额，要不要跟进去捏？

    默默抠手指，星月为难地看着前方快要进密室的黑帝。

    不知道瞟到了什么，星月的眼睛瞪大！

    啊！那个，那个是！！