
    弥勒和珊瑚两人的背影完全消失不见，泠羽望了一眼森林的深处，似乎穿透了树木一般，盯着某个中心的结界一眼，足下一点，蓝光一闪，人已经消失在了原地。

    泠羽消失后，从草丛里渐渐走出来了一个人影——桔梗。

    那个，真的是人类吗？

    感觉不到任何妖气，但是，也感觉不到人类的气息，那个，究竟是什么？

    奈落城里，奈落、神乐、神无都聚众在房间里，透过神无的镜子看着椿那边的一切。

    见到桔梗出现在了椿面前，还将他的傀儡给杀掉了，微微眯起暗红色的眸，冷笑了一声：“桔梗竟然出现了。”

    “桔梗吗？她身为巫女的力量可不可小视。”神乐惊讶道，随后又担忧道，“靠椿那家伙没事吧？”

    奈落的目光移向神乐，“随她去吧，弄清楚她到底想做什么也好。”

    房间突然出现一阵涟漪，除了没有反应的神无以外，奈落和神乐都向着涟漪中心看去。

    “奈落。”这是泠羽的声音。

    “泠羽？！”她怎么会突然出现在这里？！神乐心中猜疑不定。

    “你来做什么？”奈落的目光只出现了短暂的惊讶，然后又恢复了原来的深邃。

    “这一次，犬夜叉他们的命我暂时保下了。四魂之玉在结束后我会拿回来给你。”泠羽淡淡得看着奈落，奈落眼神一变。

    “你说什。。。。。。”神乐手中的风之扇就要挥动，奈落打断了神乐。

    “原因。”

    “我欠他们一个恩情，而且，反正这次你们也没有办法杀掉他们不是吗？”泠羽转过身，就要离开。

    “那么，为什么一开始你不出手！？”神乐问出了大家的疑惑。

    只听见泠羽的一声意味深长地轻笑，“因为，这样不是很有趣吗？”

    有趣？！

    就凭这个原因？！

    神乐的表情活像吃了苍蝇一般难看。

    “况且，我只在他们最危险的时刻出手。”话落，又是一阵飓风吹过。

    “奈落。。。。。。泠羽这。。。。。。”神乐扭过头看着奈落，似乎要奈落给出一个答案才罢休。

    “随她吧，我们无法干预她，不是吗？”

    这边，犬夜叉众人已经到达了椿所在的屋子，虎视眈眈地盯着，渐渐打开的木门。

    “嘎吱——”椿穿着一身黑色的巫女和服，白色像蛇一样的式神环绕在椿身上，蛇眼冷凝地盯着犬夜叉众人，张开了大嘴，露出剧毒无比的两颗大毒牙。

    “你就是黑巫女椿吗！”犬夜叉背着戈薇，大声质问出声。

    椿眼中划过诧异，“没错，我就是椿。为什么，你会知道？”

    泠羽姑娘真的没有说错。

    众人对视一眼，敛下眼中的惊讶。

    然后，接下来便是剧情发展了——戈薇明白了自己是谁，用灵力反弹回了椿的咒术，椿落荒而逃。然后，又回到了原来的巫女所，开启禁忌的封印！

    ————————————————————————————————剧情哒分割线

    “没想到它居然有这么强大的力量。”椿捂住右眼，眼中有的是惊喜，“如果五十年前，这颗四魂之玉回到我的身边的话......”

    “如果五十年前？！”枫姥姥走了出来，疑惑地看着椿，“椿，你当年究竟和桔梗姐姐发生了什么事让你如此怨恨在心。”虽然泠羽说了纠葛，可是......

    “桔梗？桔梗吗！”脑中仿佛又想起了那一幕——桔梗将自己的咒力反弹了回来，进了自己的右眼，让她......“这统统都是桔梗的错！那个假正经的冷酷巫女！”右眼开始显现出蓝色的蛇鳞纹。

    “你根本就没有资格说桔梗！”犬夜叉不屑地说道。

    “少废话！”右眼闪动蓝色的光芒，一股妖气将犬夜叉整个身子卷起，狠狠地抛到了墙壁上。

    “好厉害！好厉害！好充沛的鬼之力在我的体内！”

    “啊哈哈哈！我要长生不老！我要永保青春！”身子迅速变红，成为了厉鬼的模样，身形也迅速变大了起来，变成了六七尺高的巨大红色鬼！

    “啊哈哈哈！你们怎么了？看见我如此强大的力量，已经说不出话来了吗！”椿狞笑着，双手成爪状颤动着。

    “拥有这股力量，我终于能永恒不灭了！”一只手朝向天空，天边黑色乌云涌动，巨大的闪电凝结。

    “快点躲开！”弥勒朝着两名巫女和七宝喊道。

    “这股力量真是太美妙了！”巨大的雷电能量像箭一般 身寸 向犬夜叉等人所在的地方。

    “快点闪开！”众人朝着不同的方向散开，雷电能量击落的地方被砸出了一个巨大的土坑，还有些许的电流残留，噼啪响动。

    “混蛋！风之.......”

    “才不会让你得逞呢！龙蛇之舞！”神乐不知何时出现在了空中，朝着即将要下刀的犬夜叉挥去，扰乱了妖气。

    “可恶！！”犬夜叉恶狠狠地唾了口口水，向着一边跳去，躲避着神乐和椿的双重夹攻。

    “哼！”椿冷哼了一声，朝着下面又发了几个雷球。

    “戈薇姑娘！”弥勒呲牙欲裂地看着另一团巨大的雷球袭向在地上的戈薇。

    “戈薇！！！”犬夜叉飞快向着这边过来，可惜，速度根本赶不上。

    “啊！！！”戈薇用手挡住了眼睛，心中悲凉，我就要死了吗？我不甘心啊！死在这种人的手下！

    “什么！？”椿嘴边的笑凝住，神乐也惊了。

    “呐，你好像，很喜欢玩雷电啊~”精灵之遥回荡，葬魂挡在脸的前面，原来的雷球已经无影无踪。

    “你又是什么人！”椿愤怒地看着坏了她好事的人。

    “呐，会玩雷电的，可不止你一个~我的玄凰，也会哦~”扇子收起，泠羽眼中散发着肃杀的寒芒，嘴角一勾，朝着天际娇喝一声——

    “玄凰！”

    声落，漆黑的乌云霎时变成了银色的云，银色的雷电划破了天际，云形成一个云卷层，中央，闪动着银色的光芒，“唳——！”高昂的一声凤鸣传入所有人的耳里。

    银色的鸟身，水晶般的羽毛，如同白雪般清透明亮，飞舞在银色的天空，似有翩翩雪花飞舞身周身！

    晶羽似水，寒光凛凛！

    九条凤尾腾空，银色的羽翼在空中扇动着，同样是银色的凤眸里，闪烁着高傲、不屑与浓浓的嗜血！三根凤翎之下——凤额中间，淡蓝色的菱形图案为银凤凰增添了几抹神秘高贵之色！

    双翼舞动，风起云涌，巨大的雷电伴随双翼，在空中发出轰隆雷响！

    足下点起，泠羽就跃到了玄凰的背上，右手食指伸出，“缀写：

    起舞吧，起舞吧，雷霆之兵

    招来迅雷，千雷，万雷。

    世上无永生者，贪图须间的快乐

    在这一瞬间全部舍弃

    苟活着的人啊，你们还不能死。今宵将成为千年一度的祭祀

    终结，终结，终结，终结

    让所有的生命凋零终结，让灵魂解放飞升

    脱去所有的负重，在天地间翺翔的这心情啊！

    杀戮！杀戮！杀戮！杀戮！

    将这份轻盈，这份跃动，这份自由，这份幸福分享给所有的人吧

    啊，死亡是这般美好！

    终结，终结，终结，终结 杀戮，杀戮，杀戮，杀戮

    今夜是千年一度的杀戮盛宴！！”古老的字文在食指的笔顺下一个接一个连接，最后的落笔，泠羽抬眸，双瞳绽放出无限闪耀的光芒——“焚世绝音！”

    玄凰银色的凤眸里发出耀眼的银色光芒，啸音似海，暗藏无数杀机！雷电汇聚成无数蛟龙的形状，咆哮着冲向椿，声音仿若千弦齐鸣，音浪断金！

    “啊！！！！！”银色的雷电散发出的巨大光芒直达天际，椿在这银色的雷电中消声灭迹，泠羽和玄凰也没有了影子，只剩下站在地面上仰慕地望着那银色的雷电光芒的犬夜叉众人......