
    吸了一会儿，泠羽离开了杀生丸的脖子，手指轻轻触碰到了那道咬痕，在瞬间变恢复了原本的光洁如初。

    看着杀生丸有些苍白的脸色，泠羽歉意地笑了笑，“抱歉，稍微吸多了点。”余光瞥见放在自己腰上的手，呆了呆。

    “杀生丸少爷！杀……”邪见和小玲姗姗来迟，邪见的声音渐渐弱了下去，又是那个人类女人？！杀生丸少爷，竟然，竟然抱着她！！

    “你就是小玲吗？”泠羽目光闪烁了一下，看着小玲轻轻地问道。

    “呃，是！”小玲目光有些呆呆地看着泠羽，好漂亮的姐姐，而且，我感觉到了一股亲切呢。

    “……那个，可以先放开我么。”泠羽回过头，用两人听得见的声音在杀生丸耳边说道。

    杀生丸脸色微僵，手触电般地松开，泠羽尴尬地笑了笑。

    “小玲，你的姐姐小云很担心你，也很想你。”

    小玲身子一僵，“真的吗？！姐姐还活着！”

    “恩。”泠羽调息了一下体内渐渐恢复的魔力，‘邪白，立刻带小云过来。’

    ‘  是！公主殿下！’

    撕裂的空间出现在溪水之上，玄凰将目光移到那道撕裂空间上，不屑地轻嗤一声。

    泠羽警告地瞥了玄凰一眼，玄凰一僵。

    “邪白，姐姐真的在吗？”小云怯怯地声音传来，小玲眼中放光，眼睛一刻不离撕裂空间。

    “啰嗦死了！小姐怎么可能会骗你！”邪白嚣张不屑的声音传入众人耳里。

    “邪白？”邪见呆了呆，小玲转过头来疑惑地看着邪见，“邪见爷爷，你有亲人吗？”

    邪见一呛，连忙大声喊，“别开玩笑了！我怎么可能会有亲人！！”

    “就是说啊！人类！你和你姐姐还真是一模一样啊！”都一样愚蠢！

    “邪白。”泠羽不咸不淡地喊了邪白一声，邪白身子也是一僵，朝着泠羽行了一个贵族礼，“小姐，邪，邪白失礼了！”

    “姐姐！”

    “小玲！”

    两姐妹激动地抱在一起，嚎啕大哭起来。

    “太好了！你还活着！”

    “恩！”

    泠羽看着这姐妹团员的画面，脑中不由自主地想起了黑帝，脸色一沉，随后又恢复原来的淡然，“杀生丸，你在寻找奈落吗？”

    “你知道？”

    “奈落？泠羽姐姐，是那个很恐怖的妖怪吗？”小云的声音插了进来。

    “姐姐，你知道奈落？”小玲奇怪地看着小云。

    小云点了点头，“上一次，泠羽姐姐还在沉睡的时候被那个叫奈落的妖怪带走了。但是，邪白和玄凰大人也没有阻止，我好担心泠羽姐姐。”

    邪白眼角一抽，暗叫一声不好。

    “什么？！被奈落带走了？！”邪见听了大叫一声跳起来，“杀生丸少爷！你要小心！说不定她是奈落派来的间谍！！”

    “……”杀生丸并没有搭话，只是静静地盯着泠羽。

    被盯得有些不自在的泠羽实在是受不了这股幽幽的目光，轻咳了两声，“我的确是被奈落带走了，和他交谈了一会儿。目前，我是会在他必要的时候帮他一把吧。但是，只是随我的乐趣而已，立场还是算中立的吧。大概就是这样，还有什么疑问吗？”

    “小姐，我感觉到了奈落的气息。”玄凰突然仰天，在众人的沉默中说出了一句让众人都感兴趣的话来。

    “奈落？”昏迷也有好一段日子了，但是，奈落那边发生了什么事，我现在一点都不知道。

    想到这儿，泠羽心思打定，跃上了玄凰的背，小云急急地喊了一声泠羽。

    “泠羽姐姐，你要去哪里？”

    “小云，你就和你姐姐一起呆在杀生丸的身边，邪白，你也一样，保护好她们。麻烦你了，杀生丸，你和奈落、犬夜叉他们相遇战斗时，我暂不会插手。”泠羽叮嘱了邪白一番，拍了拍玄凰的身子，“我们走，玄凰！”

    “是！”玄凰银白色的双翼撑起，扇动羽翼，飞向远方。