
    银色的巨大身影在空中急速飞驶，泠羽站在玄凰的背上，看着前方，疑惑地问道，“玄凰，你确定奈落在那儿吗？”

    玄凰停驻在一座白雾渺渺的山前，凤眸眯了眯，“是的，小姐。即使您的力量变弱了，也应该能够感觉得到。”

    泠羽盯着自己面前巍峨的山，发动灵感，闭上了眼仔细感受着。

    确实，感觉到了奈落的气息，虽然很淡。

    “但是，这个山的结界，妖应该是进不去的。为什么，奈落能够……”整座山散发着无比神圣的气息，周围还包围着一个圣洁的结界，这是一个妖怪禁入的结界。

    “而且，这里，还有一股熟悉的气息。但是，记忆相隔太久，想不起来。”泠羽皱着眉看着眼前被包围在结界里的白灵山。

    “要进去吗，小姐？”玄凰询问着泠羽，泠羽点了点头，“来都来了，总不能空手而归吧。”

    银色的光芒闪进白灵山，下边，给四个人带路的琥珀和神无齐齐望向头顶。

    “那是什么？”七人帮中的蛇骨眯起眼睛看着上方划过的银色光芒。

    “鸟？银色的？妖怪？不会吧，妖怪不是进不来的吗？”睡骨看清了玄凰的身影，疑惑地接话道。

    “嘿嘿！”机甲身的银骨渗人地怪笑两声。

    “好像，还有一个人……”那道身影，为什么，那么熟悉的感觉……蛮骨看着天上飞过的银色光芒，眼中闪过沉思。

    “神无，那个是？”琥珀看向身旁的神无，神无目光空灵地注视着泠羽和玄凰远去的残光，“她，回来了。但是，力量，好像变弱了好多。”

    “她（他）？”众人摸不着头脑。

    ————————————

    “玄凰，放我下来吧。”泠羽站在山洞前，对玄凰吩咐道。

    “是，小姐！”玄凰低下身子，让泠羽能够下去。

    越往里面走，浓浓的妖气已经显露了出来，黑暗的前方，一双双红色冒着饥饿的眼盯视着泠羽和玄凰。

    凭借着血族天生能够夜视的本能，泠羽看清了奈落饲养的、数不尽的小妖怪全部都如饥似渴地盯着他们，可惜，碍于玄凰的王者魂兽气息而畏惧不敢向前。

    “泠羽？”一道疑惑、熟悉的女音传来，泠羽看向声音的主人，慢慢叫出了主人的名字——

    “神乐。”

    上下审视了一番泠羽后，神乐惊奇地瞪大了眼睛，“你！你的力量，感觉弱了好多。受伤了吗？”虽然威压感只有很淡很淡，但是，依旧使人望而却步。

    “不，只不过发生了一点意外而已。若是说受伤了的话，也算是吧。”泠羽走到神乐面前，目光直视神乐，“神乐，奈落在哪里？”

    神乐身子一僵，“那个人……”

    “这里。”神无空灵的声音在泠羽身后出现，后面跟着只剩下四个人的七人帮。

    “你是……”蛮骨像看见了什么不得了的东西一样瞪大了眼睛。

    “小姐，他是……”玄凰侧过头来，凤眸闪烁地看着泠羽。

    记忆中，泠羽好像在哪里见过这个人，在他的生前。灵光一闪，泠羽，试探着出声：“……蛮骨？”

    “是我！泠羽！”蛮骨激动地看着泠羽，“虽然过了十多年，你，还是一样没变。”

    “但是，你不是死了么？”泠羽感觉不到蛮骨身上的生气，只感觉到了死气与浓浓的杀戮之气。

    “……先前的确死了，但是，又被奈落复活了。”蛮骨指了指自己额上的四魂之玉碎片，泠羽眼中一寒，四魂之玉碎片，又是你！

    “神无，带我去见奈落。”泠羽敛下眼眸深处闪烁的寒光，看向神无。

    “是。”神无抱着镜子消失。

    “小姐？”玄凰看着泠羽，疑惑不解。

    “玄凰，你先回魂兽空间。”泠羽转过身，淡淡地对着玄凰说道。

    “是，小姐。”身子扭曲，渐渐缩小成一个银色的光团，最后消失不见。

    一丝诡异的光芒在眼中划过，泠羽深邃地看着蛮骨。

    真亦是假，假亦是真，世界以虚虚实实为媒介，存于界中。

    很快了，就快接近那个真理了......

    要委屈你了啊，哥哥......