
    银白色的身影在森林里行走着，尤其显眼。

    “杀生丸少爷，我们要去哪儿啊？”邪见支撑着拐杖，步子颤悠悠地，小玲走在邪见后面，时不时地打量着四周的环境。

    “咕~”小玲讪讪一笑，捂着肚子，“杀生丸少爷，邪见爷爷，我有点饿了。能不能去找点东西来吃？”

    杀生丸冷漠的眼眸瞥了一眼小玲，邪见一看杀生丸的脸色没有变化，对着玲摆了摆手，“走吧走吧！别耽误了杀生丸少爷的行程！”

    “耶！太好了！谢谢杀生丸少爷！我们走吧，邪见爷爷！”小玲开心地跑着，邪见在后面匆匆跟着，“小玲！等等我啊！小玲！别跑的太快了！”

    突然，杀生丸眼神变了变，望着天空，耳边传来隐隐的一声凤鸣，身影一闪，在树木丛生的森林里飞速前进着。

    溪水边，玄凰低下头正在饮水，旁边，在岸边昏迷的，是泠羽。

    “什么人？！”玄凰正在饮水的动作一顿，睁开凤眸猛地一缩，快速地将泠羽护在自己的左翼下，警惕地瞪着前方。

    一双纯黑鬼魁靴从草丛里走了出来，华服上面干净如初，丝毫未因为刚才的疾步而沾染上尘埃。

    “杀生丸？！”凤眸一惊，玄凰凤眉狠狠一皱，该死！他怎么会出现在这里？！

    “我闻到了熟悉的气味，还有。。。。。。一丝很淡的血腥味。”清冷优美的声线从好看的薄唇里说出，一双冷漠眼中放 身寸 出犀利的目光，紧紧盯着玄凰的左翼下，好似目光直接穿透过了玄凰的左翼看到了被玄凰护在下面的泠羽似得。

    “让开吧，玄凰。”泠羽虚弱却不失动听的声音从玄凰的左翼下传出。

    “。。。。。。是。”盯了杀生丸半晌，不放过每一个细微的表情，玄凰却仍旧没有看出个所以然，只能不甘心地收起自己的左翼，但是看着杀生丸的凤眸里还是有着深深的戒备。

    泠羽此时半合着一双如水晶般血瞳透澈的血瞳，上身微微撑起，将背靠在了玄凰的身子上，绝世之颜上那微微锁着的眉头昭示着主人的痛苦。

    “你为什么会受伤？”杀生丸看着泠羽，紧锁着剑眉，似乎想不通泠羽为什么会受伤。

    “呵~”泠羽轻笑一声，有些好笑地看着杀生丸，“我为什么不能受伤？还是说，在你眼里，我就是无人能敌的吗？”

    杀生丸看着泠羽，半晌不语，许久，才说出一句话，“你还欠我一场战斗。”

    “那现在要还给你么？”泠羽呆萌地眨巴眨巴眼睛，带着笑意看着杀生丸。

    “小姐？！”玄凰不知道杀生丸的心思，也不怎么明白泠羽此刻所想的，但是，它知道的是，现在的泠羽是绝对不能再动用魔力了，先前的禁咒已经差不多耗尽了泠羽剩下的魔力，再和杀生丸打，恐怕。。。。。。

    “你不怕我现在杀了你吗？”杀生丸幽幽地说道。

    泠羽坚定地摇了摇头，“不，你不会。”

    看着泠羽那无比真诚、信任的血瞳，杀生丸心中一震，额前的碎刘海洒下一片阴影，看不清他此刻的表情。