
    “你怎么受伤的？”杀生丸竟蹲下了身子，这让泠羽万分地惊讶呐。

    血瞳中流转一抹笑意，“饿了。”

    “饿？”杀生丸突然想到了小玲，但是……他可不怎么觉得，泠羽是人类，“你吃什么？”

    “血。”泠羽目光幽幽，觉得恶心吧，那殷红的颜色，锈铁的味道。

    嘛，想自己身为王族的公主殿下，竟然也会有被饿着的一天，有哪次不是那些个想要巴结的种族亦或是元老院的那群老头子争着抢着要给自己寻找最美味的鲜血。但是，一出了王族，现在竟然已经需要让一只妖来帮自己找血了吗。

    泠羽心中叹了口气，盯着杀生丸，你会怎么回答呢？甩袖离去？

    杀生丸起身，转身离去，泠羽目光一黯，啊呀，被嫌弃了么？

    “我去帮你找。”声音依然清冷优美，泠羽震惊地看着杀生丸，嘴有些呆呆地张着，他居然…..

    “不是一般的血，我要的是——极品的血。”泠羽冲着已经走远了的杀生丸喊道。

    真是的，不知道听见没有！

    过了好一会儿，一个穿着华丽的领主服的人类被扔在了地上，泠羽看着突然被扔出来的人类愣了愣，抬起头，呆呆地指着这个颤抖恐惧的人类，“这是什么？”

    “人类。”

    “我当然知道，我是说，你抓他干什么？”额头黑线三条，泠羽头上的乌鸦嘎嘎叫了六下。

    “姑娘！姑娘！你们放过我吧！我只是一个小城主而已，财宝？地位？权利？求求你们了，只要你们饶了我，我什么都肯做！”人类跪在地上，不停地磕着头，额头上已经磕地青紫，溢出了血。

    但是，泠羽嗅到这股血腥味却反而有种恶心的感觉，“肮脏！”真是连最低劣的血液都不如！这个时代真的没有好点的血液了么？！

    “不满意？”杀生丸皱眉，手中甩出一道绿光，打在了人类的身上，那人类惨叫一声，身子立刻被腐蚀，化为一阵白烟。

    “抱歉，让你费心了，我还是自己找吧。”泠羽瘪了瘪嘴，丝毫没有为刚刚在自己面前流失的一条生命而有所情绪，因为，身为王族，杀戮这种事，死亡这种情况，还见得少么？

    杀生丸抿了抿唇，微微沉思了一下，然后，抬起了头，“用我的吧。”

    “啊？”泠羽疑惑地眨了眨眼。

    杀生丸将雪白的脖颈露出，“我的血，应该可以吧。”

    “你！”泠羽再次震惊了，随后又皱起眉，“但是，为什么？”

    杀生丸目光移向地面，声音依旧平静，但是，泠羽却听出了几分不自在来，“只不过想你快点恢复而已。”

    泠羽愣了愣，随后嘴中溢出银铃般的笑声，“你不后悔吗？”泠羽一脸认真地看着杀生丸。

    “你喝不喝？”杀生丸右手有些不自在的握了握。

    泠羽起身，扑进杀生丸的怀里，双手按住宽大的两肩，小巧的獠牙露出，“谢谢你~”两颗小巧的獠牙刺进了血管里， 口允 吸着血液。

    杀生丸顿时觉得脖颈一阵刺痛，有些隐忍地皱起了眉。