
    到了这时候，泠羽居然还护着他们，黑帝感觉心中的怒火无从发泄，眼神像是只受伤的小兽般控诉地看着泠羽。

    泠羽并未回答，而是将一双如玉的藕臂环住了黑帝的脖子，将侧脸贴在黑帝的胸膛，听着黑帝强劲有力的心跳声。

    黑帝整个人都愣住了，眼中充斥着惊与喜，更多的是激动与小心翼翼。

    羽儿主动抱我了！羽儿主动抱我了！

    双手小心翼翼地环紧泠羽，下颚蹭了蹭泠羽的头发。

    半晌，泠羽才目光幽幽地叹了口气，“哥哥，我们回去吧。”

    回去？！回哪儿去？！

    帝宫吗？！

    “回现代吧。”

    泠羽的下一句话打碎了黑帝的幻想，黑帝苦笑了一下，他就知道，他的羽儿怎么可能会主动要求回帝宫。

    黑帝黑袖一挥，一道空间之门打开，黑帝从容地抱着泠羽走了进去，躲在远处的邪白见状，四条小短腿儿飞快跑着冲向快要消失得空间之门。

    现代的一栋堪比城堡的豪华大别墅中，仆人们各二个心惊胆颤地站在自己的值守位置，不为别的胆颤，只为他们的两个主子回来之后周围的气氛很不对劲。

    泠羽靠在能容纳七八个人的圆形大床的床头，呼吸缓慢而微弱，黑帝将头枕在泠羽的腿上，十指和泠羽的双手紧扣着，一双魔魅的血瞳半合半开地看着前方，丝毫不见睡意。

    “为什么要阻止我。”黑帝还在为先前泠羽的阻止而生着闷气，但是，平时那股狂傲，在泠羽面前磨灭地干干净净。

    泠羽睁开眼，低头看着背着自己枕在腿上的黑帝，周围也没有任何监控的气息，偌大的寝室里就只剩下这对‘冤家’的兄妹两。

    泠羽血瞳有些涣散，还没有从身体虚空的状态缓和过来，只能动了动唇，淡淡开口：“没什么，只是想救便救了。”

    黑帝翻过身，仰躺着看着泠羽，目光在接触了泠羽淡淡的目光后心痛微微刺痛了一下。

    “羽儿，你就不能向以往那样和我相处吗？”声音中带着些许的恳求和脆弱，闻言的泠羽愣了愣，他居然。。。。。。。她认识的那个黑帝，是狂傲强大，从不向任何人低头的里之界的王！但是，现在，竟然会。。。。。。。让人心疼的感觉。

    “现在这样。。。。。。本就不是我想要的相处方式。但是，也已经成现在这样了。你把星月囚禁起来，到底是为什么？”

    黑帝眼神躲闪了一下，没有回答，跳过了这个话题，“羽儿，你的魔力已经所剩无几，用我的血吧。”

    说完，黑帝目光灼灼地看着泠羽，泠羽心中思量，明白这其中肯定有什么猫腻，但是，现在可是有现成的极品血液，不喝就不是她泠羽了！再说了，眼前的血液比慢慢地调息运转魔力恢复的要快的多！

    下一刻，两人已经交换了位置，换做是女上男下。

    “暂时的和解吧。”泠羽的声音有些沙哑，透着一种别样的魅 惑；那是对血的渴望！

    泠羽较小的身子在黑帝强壮的体魄上很显然不够看，不过能更加方便地喝到血。

    纤细的手指拂开黑帝散乱在脖间的几率青丝，埋下了脑袋，张开露出两颗尖小的獠牙刺入黑帝细腻的动脉中，血液芳香的味道霎时充斥着味蕾，魔力瞬间飞速恢复着，泠羽享受地眯起了眼。

    黑帝宠溺地看着趴在自己身上吸着血的泠羽，双手环住泠羽盈盈一握的腰身，血瞳里也闪烁起红光，有种想要吸血的 谷欠 望呢。

    血族这样说：越是爱一个人，就越渴望她（他）的鲜血。