
    奈落，你想要将我也吸收掉吗！？

    那么，我们的友情，到底对你来说算什么？

    还是说，我真的错了。。。。。。哥哥，是对的？

    黑暗与冰冷中，泠羽只感觉周围很窄很难受，身子悬浮在黑暗中，听不到任何声音。

    好黑啊。。。。。。

    好冷。。。比血族的体温还要凉。。。

    泠羽抱紧了双臂，将双腿蜷缩起来，将自己蜷成婴儿状，想要努力恢复一点温度。

    外面，钢牙为了救戈薇被卷进了奈落的‘身体’中，犬夜叉背着戈薇四处闪躲，看着前面被卷走的钢牙，急的不行。

    奈落此时站在山顶上，冷笑着看着下面的一切，当看到另外一边的泠羽时，眼中复杂难明。

    泠羽，抱歉。

    你的力量甚至让四魂之玉也恐惧，得不到，就毁了。这是我奈落的一贯宗旨。抱歉，那些日子，我可是真的把你当朋友。但是，你的力量太强大了，若不趁虚而入，将你毁掉，你就会成为我称王路上最大的阻碍。

    下面，犬夜叉带着戈薇和七宝四处闪躲，自己追逐着被奈落卷走的钢牙。

    突然，戈薇看见了一些微小的光芒，喊着身下变身移动的七宝：“七宝，忘左边移过去！”

    “戈薇？你怎么了？为什么要往左边移啊？”七宝努力忍受着周围飞溅的细石的飞大与瘴气的侵蚀。

    “戈薇？！”犬夜叉踩着‘奈落的身体’跳跃着，看见后面的戈薇竟然没有跟上来，惊疑不定地朝着后面看去。

    “犬夜叉！是泠羽！泠羽也被奈落吸进去了！”戈薇离着散发着微小光芒的地方越来越近，看见是泠羽后，立刻不再淡定，朝着犬夜叉喊道。

    “泠羽？！”犬夜叉惊悸地看着戈薇，“你确定吗？！泠羽那么强！？”

    “是她！”戈薇眼睁睁地看着泠羽的身子越陷越深，心急如焚。

    泠羽艰难地睁开了眼睛，看着在努力将自己往外拖的戈薇与犬夜叉，虚弱地说道：“犬夜叉。。。。。。。戈薇。。。。。。你们不用管我。去救钢牙吧。。。。。。我没关系的。”

    “你说什么呢！？”戈薇卖力地将泠羽的身子往外拖，犬夜叉也在不停用铁碎牙砍着。

    “不用。。。。。。管我。”看着就快被奈落彻底吸收的钢牙，泠羽执起右手，艰难地运用最后一丝魔力，将钢牙用结界包裹，从‘奈落的身体’里分离了出来。

    “钢牙！”结界在分离出钢牙向这边飘过来之时，只维持到一半，便消失了，在戈薇的尖叫和犬夜叉的飞快反应之下，钢牙总算是有惊无险。

    “泠羽！”戈薇和犬夜叉眼睁睁地看着泠羽被吞噬进去，却无能为力。

    哥哥。。。。。。我好难受。。。。。。救我。。。。。。。

    一滴血色的泪从眼角滑落，泠羽最后的意识消失。

    一个温暖的怀抱接住了泠羽，周围围绕着熟悉的气息。

    “你还真是乱来呢，羽儿。。。。。。”邪魅又含着无奈的声音响起，可惜，泠羽已经没有了意识。

    ————————————————————————————————