
    崖顶上，就在犬夜叉等人和奈落交手之时，瘴气的深渊下突然传来一声巨响。

    尘雾之中，一黑一白若隐若现。

    男人黑色镶金边的龙麒麟袍，魔魅惑人的俊颜，深蓝色的青丝用一个精致的玉冠束着，深蓝之中，夹杂着三缕淡蓝携紫之色。邪肆的剑眉间带有帝王之气，和泠羽如出一至泣血般的血瞳，眼瞳深处，同样的一个小小的，左边是天使羽翼，右边是恶魔羽翼图案的象征。

    昏迷的泠羽被男人呈公主抱式抱在怀中，右臂下垂，在半空中晃着，原本就白皙的小脸此时看起来更是惨白的色彩，淡粉色的樱唇也有些许的青紫之色。伪装的三千墨丝已然变回了原来淡蓝，其中夹杂三缕蓝紫。

    他是谁？

    众人心中出现一个疑问来。但是也可以从发色和行为看出，两人绝对关系匪浅。

    奈落感受到来自男人强大魔力的压迫，有些艰难地维持着自己周身的结界。

    “你是泠羽的哥哥么？”艰难地说出这一段化后，男人的眼中闪过一丝暗光，随即眯了眯魔魅的血瞳，薄唇微启，如红酒一般醇香的声音磁性惑人，“吾名黑帝。看来你就是算计羽儿的那个半妖奈落了，你身体里的力量，蕴含了羽儿的一些魔力呐。”没有承认也没有否认，但是，在众人看来，这个叫黑帝的男人就是泠羽的哥哥。

    恐怖的威压瞬间以男人为中心爆发，众人艰难地站立着，妖力弱小的七宝早已晕在了地上。

    “嘭！”奈落的结界支撑不住消失，他的脸色霎时难看起来。

    很强！

    这个叫黑帝的男人，比泠羽还要强！

    完全没有一丝的胜算！

    心中究是不愿承认也无可奈何地没有挣扎的余地，在男人的面前，他简直就是一个跳梁小丑，在这个男人面前无所遁逃，只能够任凭摆布！

    “王上！”姗姗而迟的杀生丸众人赶到之时，站在小云肩上的邪白看见那个熟悉的黑衣男人的瞬间已经惊慌失措地大喊出声来！

    “邪白。”看见了那团白色的东西后，黑帝邪肆的剑眉微微一挑。

    王上？这又是什么称呼？

    杀生丸冷冷的目光与男人狂傲的目光相对视，黑帝心中微微诧异了一下，一个小小的妖族竟然能够有这份胆量。不错，勇气可嘉。。。。。。。等等！

    狂傲的目光顿时一变，嗜血杀戮之气散发出来，黑帝周身的气场更加强大令人呼吸艰难。

    “小子，你的脖子上怎么会有羽儿的气息？！你被她吸过血了？！”一想到泠羽竟然吸了一个小小的妖族的血液，黑帝心中的杀戮便开始叫嚣起来，一双如泣血般的血瞳更加的殷红！

    邪白见着黑帝的血瞳越来越红，已经快要入魔的感觉，连忙大声解释道：“王上！这个人您不能动，他是公主殿下的朋友！”这不解释还好，一解释，黑帝心中就更想杀人了。

    见状不妙，邪白对着还在被黑帝惊吓着呆愣的众人吼道——“愣什么愣！想死吗？！不想死的就赶紧离开这里！”

    反应过来的众人也知道现在的情况十分危险，纷纷动身。

    “想走吗？！你以为。。。。。。”黑帝一个眼神，周围快速汇集强大的魔力，还没有完全凝结，便被一只白皙的小手给打断。

    “破。”沙哑虚弱的声音从怀中人发出，黑帝有些气恼地喊道，像一只受了委屈发怒的小兽一般：“羽儿！”