
    当泠羽和神无赶到的时候，就是桔梗拿着箭，身寸 中了睡骨的喉咙的那片四魂之玉的景象，而小云和小玲被吓得抱在一起，杀生丸和蛇骨在对战，很明显是杀生丸占了上风！

    姗姗而来的邪白赶来加入了战局，战局一下子变得更加激烈，但是，胜负也已定了。

    “看起来已经没有麻烦了。抱歉让你陪我来一趟了，走吧，神无。”泠羽和神无将身子藏在石壁间的缝隙里，原本就没有妖气和隐藏了自己气息的泠羽谁也没有感觉到。

    “没关系。”神无抱着镜子，跟在泠羽的身后。

    ————————————————————————————————————————————————

    在桔梗超度了白心圣人的灵魂和堪助的灵魂后，整座白灵山没有了白心圣人的守护结界，顿时猛地一震。

    一股不祥的预感弥漫在犬夜叉一行人、桔梗、杀生丸一行人等人的心上。

    白灵山的结界消失了！

    桔梗眼中一凛，看着原本生机勃勃的山顿时开始枯萎，腐化，最后化为灰烬消失在空气尘埃中。原本圣洁的白灵山顿时妖气四溢，一个眨眼间，便从一座生机勃勃、圣洁的山化为一座妖气四溢的荒山！

    紫色的瘴气开始出现，天际变得更加黑暗，一片片紫光陆续在白灵山的各处闪现，连成一片。

    一个红光，两个红光……红红紫紫的妖光像是在夜晚有序开启的红灯，渐渐照亮整座白灵山。

    数不尽的妖怪们倾巢而出，密密麻麻布满了整个天空，将天空渲染成了暗紫之色。

    它们咆哮着，嘶吼着，吞噬者，宣誓着自己的自由之身！

    桔梗心中思想一定，拉了拉身上的弓箭，朝着山上迈步而去。

    戈薇刚刚气喘吁吁地登上一个峭壁，看着白灵山这般千变万化的情景，眼中冷凝一片，“白灵山的方向，妖怪们蜂拥而出！？”

    杀生丸一行人站在另一个崖壁上，邪见看着瞬息万变的白灵山，指着倾巢出动的妖怪们，激动地语无伦次起来：“杀生丸少爷！杀生丸少爷！那座山！”

    杀生丸耀金色的瞳中寒光闪烁，终于露出真面目了么？

    “终于知道了……那座山，奈落就在那里！”

    ————————————————————————

    泠羽此时正在一处洞穴中调息着体内的魔力，对于外界发生的事情虽然知道，但是却充耳不闻。因为，在泠羽看来，现在没有比先恢复自己的魔力更加重要的事情了。

    周围的景色开始震动起来，岩石，像是在跳动的物体，变得软软的。

    泠羽下方的岩地开始凹陷，因为结界的缘故，泠羽并没有被拉入地下。

    周围越陷越深，泠羽终于睁开了眼睛，看着周围的变动，血瞳微缩，有些咬牙切齿起来，“这个是！这整座山，都是奈落的身体！软软的，好恶心！”一向对着周围环境有着洁癖的泠羽霎时鸡皮疙瘩抖了满地。

    怒急攻心，泠羽此刻的脸色又苍白了些许，精神一松，周围结界开始分解。

    糟糕了！

    软软的暗紫色‘岩石’霎时涌上，一点不给泠羽反应的机会。

    好…好难受…

    周围的空间挤挤的，泠羽感觉到了一瞬间的窒息感，还好自身的血脉关系，血族是可以不用呼吸的。

    ————————————