
    昏暗的房间，泠羽感觉到了前方庞大的妖气，可是，却隐隐又有些不对劲。

    地下室，泠羽看到眼前的景象一惊，这是……

    众妖怪的尸骸及身体黏在一起，中间，奈落的上半个身子露在外面，待神无走近之后，奈落睁开了假寐的眼，抬起头，看着泠羽，磁性暗哑的声音还是那般，“泠羽。”

    融合！

    他在融合这些小妖怪们的妖力，然后制造出新的一副身躯，不，还不止这些。奈落是半妖，现在，恐怕也是他妖力最薄弱的时期。

    “你的力量，变弱了。”

    他感觉出来了，这么说，新的身体，就快融合成功了吗。

    “恩，我的大部分力量被我的哥哥给暂时封印了起来。然后，昏迷了很久的日子，昨天，力量暂时被的反噬，才渐渐减小。”泠羽丝毫没有对奈落现在的样子感到恶心，身子蹲下，双腿朝着一边一斜，从容地做了下来。

    “你的哥哥？”对泠羽的这般行为感到一丝诧异，奈落更对泠羽口中的哥哥感诧异与兴趣。

    “恩。”泠羽看着奈落，“你的融合差不多要完成了吧。”

    “你想做什么？”

    “帮助你，把我的一些力量，注入到你的体内，这样，明天，就能完成，拥有一副强大的新的身躯了。”蓝色的魔力环绕周身，奈落也感受到了那魔力蕴含的强大。

    蓝色的魔力涌入奈落的身体，泠羽的手势不断变化，让魔力能够流转奈落的整个身体。

    蓝色的魔力渐渐淡了下来，泠羽轻轻吐出一口浊气，睁开了合上的血瞳，双手撑在地上，敛下微微的叹息。

    魔力，刚恢复不久的魔力又快耗尽了呢。

    “泠羽，你的力量，只有薄弱的一点感觉了。”神无望着泠羽，白色瞳中空灵一片。

    泠羽，你……“为什么要这么做？”奈落目光复杂地看着双手撑在地上微微喘息的泠羽。

    “大概，是朋友吧。”血瞳不染一丝杂质，认真地与奈落的目光对视。

    朋友吗？

    “敢与我奈落是朋友的人可不多。”大多都是利用关系。

    “在家里，我身边交朋友的权力被哥哥他们剥夺了尽。无论是谁都是那样，绝对不会靠近我。”

    ‘公主殿下，请，请您……’

    ‘为什么？我们不是朋友么？’

    ‘那，那个，先前真的是万分失礼！小人并不知您是公主殿下，若是知道，就不会这般无礼！公主殿下，恕小人失礼，现行告退。’

    ‘你……’

    ‘羽儿，你是王族公主殿下，绝对，不能有朋友。’

    黑帝的话还深深扎在泠羽的心中，双拳紧握，开什么玩笑！

    “泠羽。”奈落的声音将泠羽拉回了现实。

    “？”

    “那么，我们就是朋友吧。”没有任何的利用，像人类那样，纯粹的朋友，纯粹的友谊。

    “恩。”泠羽感觉到一些疲惫，还是认真地点了点头。

    ‘那个……公主殿下……’邪白支支吾吾的声音在心中响起。

    ‘出什么事了？’泠羽首先想到的是小云出了事。

    ‘小云还有，小玲……被睡骨和蛇骨……掳走了……’

    ‘你说什么！？’

    泠羽咬牙，‘邪白，你真是废物！’

    ‘真，真的是十分抱歉！公主殿下！我马上就去找她们，以邪白的性命作担保，绝对会将小云她们救出来的！’邪白惊慌恐惧的声音让泠羽此刻更加烦躁。

    “真是的！”泠羽咒骂一声，颤颤站起身子，奈落疑惑地看着泠羽，“就凭你这个样子，你想到哪里去？”

    “蛇骨和睡骨两个人抓错了人，将小云抓了起来，我要赶紧过去在睡骨下杀手之前救她。”

    “就凭你现在这个样子……”

    “我去帮你。”一向冷漠的神无竟然开了口，还说要帮助泠羽，泠羽和奈落都感到十分诧异。

    然后，泠羽弯了弯眸子，在神无毛茸茸的头上揉了揉，“小神无真是可爱呢！走吧。”

    “恩。”神无抱着镜子，被白色的长发遮住的耳朵尖染上了一丝绯红，可惜，谁也没有发现。