
    “这种温暖的感觉……你是…”娜娜莉身子轻轻颤栗起来，然后紧紧抱着泠羽。

    “泠羽姐姐！”泪珠像断了线般往下流，泠羽轻轻回拥住娜娜莉，轻柔地在身后拍着，“娜娜莉，我回来了。”

    女仆咲世子端着红茶进来，看见突然出现在花园里的泠羽，惊得将手中端着的红茶打碎在了地上，警惕出声：“你是什么人？！”

    娜娜莉轻轻拭去眼泪，笑着对咲世子道：“她是泠羽，并不是坏人。”

    咲世子眼中的敌意散去，对着泠羽微笑道：“我是咲世子，泠羽小姐，请多指教。”

    泠羽笑着对咲世子点了点头，“请多指教，这些年照顾娜娜莉辛苦了。”

    泠羽将娜娜莉放回轮椅上，娜娜莉突然想起了什么，“对了，泠羽姐姐，哥哥也快回来了，我们先去吃点东西吧，这么多年未见，我有好多话想对泠羽姐姐说呢！”

    轮椅朝着屋里驶去，泠羽看着娜娜莉坐着的轮椅，目光暗了暗，娜娜莉，这次，一定会让你重新站起来的！一定！

    夜幕降临，此时为傍晚时分——

    “我回来了，娜娜莉！”鲁鲁修将门关上，把书包放在柜台上，身后跟着穿着一身白色生化服一般的C。C。。

    “哥哥，你回来了！你看看这是谁？！”娜娜莉喜悦的声音传入鲁鲁修和C。C。的耳里，鲁鲁修听见娜娜莉这份喜悦愣了愣，笑道：“娜娜莉，什么人能让你高兴成这样？”

    C。C。也疑惑地探出脑，想要一探究竟。

    “娜……”鲁鲁修的声音戛然而止，紫色的瞳缩放，震惊地望着站在娜娜莉身边的泠羽，“你是！你是……”

    没有变！她的样子完全没有变！

    难道说，泠羽和C。C。是一样的吗？！

    “泠羽姐姐！”

    “好久不见了呢，鲁鲁，你和娜娜莉都已经长大了呢！”泠羽望着鲁鲁修越加俊美的一张容颜，微微感叹着时光。

    “姐姐？”C。C。疑惑地出声，这个女孩明明看起来并不比鲁鲁修大啊。

    鲁鲁修回神，将身后的C。C。拉出，介绍到，“这是C。C。，C。C。，她是泠羽。”

    “请多指教。”C。C。一脸从容地站在泠羽面前。

    “C。C。？”泠羽看着C。C。平静带有一些探究的目光，不知是嘲讽还是疑惑。

    C。C。？是你现在的名字吗？真是可怜啊……嘛，算了，这样也许也好，能够暂时摆脱那道枷锁。

    唔？

    泠羽突然凑近鲁鲁修，将鲁鲁修的脸掰正，对准自己，“你……”左瞳里…geass…那个男人的能力。

    鲁鲁修见泠羽用探究的目光看着自己的左瞳，连忙向后退了一步，将自己的脸从泠羽的双手中挣脱来。

    “有，我的脸上有什么东西在吗？”鲁鲁修的话微微有些不自在起来，C。C。微微皱了皱眉，她感觉到了这个叫泠羽的少女好像知道geass……而且，还感觉，似乎她认识自己。

    “不，什么都没有。”泠羽放下了手，“鲁鲁越来越帅气了呢。”

    乎~

    原来是这样。

    鲁鲁修松了口气。

    ————————————————————————-

    收藏捏~收藏捏~嗷呜！！