
    哥哥大人，当你看见这些留言的时候，我已经向理事长辞行，离开黑主学院了。我决定到外面散散心。

    我知道，离开了这座偏远、被结界所保护的小镇后的世界有多么的危险、混乱。但是，我想去看看，平复自己混乱的心。

    这次是独自，哥哥大人不必跟来。而且，哥哥大人不是还有很多政务要处理吗？

    对了，最后还有星月，哥哥大人，请帮我对星月说：抱歉。星月是我为了很好的束缚住自己的光芒而诞生的，但是现在既然一切已经坦明，那么，星月也就不用再存在了。

    我呐，已经将光芒的束缚解除，所以，也就是说星月还有七天的时间。七天之后，他就会消失，永远的。我的光芒将以光的形态再次回到我的身边。

    你的妹妹——贝帝斯—凰—月之珑—泠羽。

    黑帝站在地板上衣凝望着半空中那些个蓝色的字体，许久，才低下了头，空荡的房间响起黑帝的喃喃低语：“怎么可能，放的下……说你薄情，但是，却在乎着；说你重情，你却是如此薄凉……但是，这样也好…也好…”让我们都冷静一些日子吧……星月，其实，我也应该，为利用你的事，说声抱歉……

    ——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    皇历2010年8月10日，神圣布里塔尼亚帝国向日本宣战，远东地区保持着中立的岛国与世界唯一的超级大国布里塔尼亚，双方围绕着日本的地下资源在外交上长期对立，在本土对战中，布里塔尼亚军首次将人型自在战斗装甲骑——KnightMare Frame投入实战，其威力远远超出预想，日本的本土保卫战，因KnightMare Frame的参战而全面溃败。日本成为了帝国的从属领地，自由、权利以及名字都被剥夺了。

    11区。这个名字，成了战败国日本的新名字。

    这就是，现在的世界格局。

    ——————

    战后七年，2017a。t。b。 布里塔尼亚人居住地，东京租界——

    “这里是α-3，目标从b-12进入b-14，以时速八十公里前进中，CCP呼叫各小队，从五层至二层，高度下降3，各移动小队请到E-88捕捉目标。”一台高空有着布里塔尼亚图徽的机甲紧紧跟着下面高速环路上的一辆青灰色大货车。

    ……

    布里塔尼亚王宫——

    “真是感到万分吃惊呢，臣下没有想到，公主殿下竟然会来到布里塔尼亚。”路伊兹&#8226；L&#8226；布里塔尼亚[不列颠]声音含着恭敬与丝丝惧怕。

    白色斗篷罩身，一双血瞳显露在外，轻轻执起一个杯子，在手中把玩着，“的确，上一次见面已经很久了呢。”

    “公主殿下特地来到布里塔尼亚，有何事呢？”路伊兹小心翼翼地问着泠羽。

    “没什么，只是出来散散心而已。”泠羽顿了顿，然后又无事地笑了笑。

    散散心而已……

    路伊兹心中惊疑不定，他也对黑帝和泠羽的事情略有耳闻，只是，目前看着泠羽的态度，他也捉拿不定。

    “臣下马上派人来……”

    “不，不用。我只是想自己一个人，我来找你，是要你弄一个特殊的身份碟给我。我还不想暴露身份。”

    原来如此“臣下立即去办……”

    ——————————————————

    美丽的巨大别墅里，娜娜莉-VI-布里塔尼亚抱着花壶在小花园中给花草浇着水。

    突然，下身的轮椅一震，娜娜莉的身子就要摔倒。

    “小心！”身子跌入一个温暖的怀抱中，娜娜莉疑惑地出声试探：“是谁？”

    “忘记我了吗，娜娜莉？”

    ——————————————————————————————————

    求收藏，求点击~

    路过滴亲们，都点个收藏喽~