
    重新踏上这所学院，泠羽觉得好像已经过了很久的感觉，不过，因为泠羽将古代与现代的时间差调了一下，其实，这边才过了两个星期而已。

    “小姐，今晚少爷会来接您。”后面一个黑衣墨镜侍从恭敬地朝前方的泠羽行了一个礼。

    “我知道了。”泠羽拂了拂自己柔滑的长发，淡蓝色在空中掀起又落下，头也不回地走进了学院。

    黑衣墨镜侍从在身后一直保持着颔首行礼的姿势，待泠羽的背影已经完全看不见了的时候，侍从才松了口气，抬了抬吓得快掉下的墨镜，哭笑着看了看自己抖得有些不明显的双腿，心有余悸，最近也知道公主殿下和王上究竟发生了什么，兄妹之间的气氛好的堪比以前的那时候，但是有时却又阴晴不定。

    真是难懂的两位大人啊！

    。。。。。。

    理事长办公室，泠羽刚走进去，一把血蔷薇之枪就对准了泠羽。

    “吸血鬼！”零凛冽含着杀气的声音让泠羽的脚步停在门口，看着正对着自己拿着枪的零，小小地嗤笑了一声。

    “零，把枪放下啦。不可以的，她是泠羽啊！”优姬上前企图将零用血蔷薇之枪对着泠羽的右手按下。

    零有些不敢置信地看着泠羽，想起了那夜在密室里看见的，又复杂地抿了抿唇，还是没有将血蔷薇之枪放下。

    “小零，将枪放下吧。那确实是泠羽哦~泠羽不会那样的对吧。”理事长笑眯眯地让零放下血蔷薇之枪，零这才不甘地将枪放下，但是，理事长心中也清楚，零是杀不了泠羽的。

    “优姬，零，好久不见。”泠羽优雅地朝着两人点了点头，

    “泠羽，你的头发的颜色？！那天看见的，是你真正的样子吗？”优姬又惊又喜地看着泠羽，发现泠羽的发色以及面貌都是当时在那次晚宴前的密室里看见的样子，惊奇又小心翼翼。

    “是的，哥哥大人和我已经和解，当时是为了避免哥哥大人发现我的踪迹，但是现在已经不用了，所以就恢复原来的样子可以光明正大地在学院生活了。”泠羽俏皮一笑，吐了吐舌，纯正的殷红色血瞳中却没有一丝愉悦，不过，除了理事长之外，零和优姬都没有看出来。

    “那么，就由玖兰带着公主殿下回夜间部宿舍吧。”玖兰枢的声音出现在身后，泠羽微微侧头，轻笑，“好吧。那，优姬，零，理事长，我就先告辞了。”

    大门合上，隔绝了两方的视线。

    泠羽看着天色渐渐快暗了下去，感受着风中传来的信息，半笑着看着走在前方带路的玖兰枢，“枢，保护好优姬哟。”

    对于这句寓意不明的话，玖兰枢目光深邃地看了泠羽一眼后就低下了目光，“多谢，公主殿下。”