
    “以仇恨为食量，快快长大成人吧。我可爱的零哟，一定很想杀了我吧。我想一直注视着你，那充满仇恨的双瞳，是只属于我的东西。因为你我是被无法截断的羁绊牢牢地拴在一起的。”

    一个温柔的声音，一双冰冷细腻的手，黏黏的血液，如樱花一般美丽温柔的女人，银发披散在白色的和服上，小小的零那双不停收缩颤抖的淡紫色双瞳充满了仇恨，目光里只有那个如樱花一般美丽温柔的女人。

    杀了她！

    杀了她！

    杀了绯樱闲！！

    房间里，穿着白色衬衣和白色长裤的零躺在洁白的床上，猛地惊醒。

    两只放在旁边的手将床单捏的褶皱，额前的头发洒下的阴影看不清零的表情。

    理事长办公室中——

    “那个女人，看来还活着。”夜刈十牙站在落地窗前，脸色阴沉地看着学院的大门口。

    理事长抬头，看着夜刈十牙阴沉的脸色，‘嗯’了一声，双手交叉合握，将下巴搁在上面，透明的镜片没有闪光，印入眼的是沉思凝重的目光。

    在黑主学院的钟楼塔尖上，泠羽踮着足尖站在上面，身后是银白色的皓月，如血红水晶般透澈的血瞳闪烁着属于血族的红色光芒，樱唇微启——“绯樱闲吗？”

    黑色的荧光羽毛在身后飘落，泠羽立刻落入了一个熟悉的怀抱中腰上环绕着一双有力的手。

    “羽儿，大长老在等我们，我们走吧。”

    黑帝的身后出现了一对如堕天使般的羽翼，可是却是只呈现了光羽的轮廓，却并无实体。

    “走吧。”轻轻将搁在腰上的手拉下，足尖旋转，侧转身子，身后撑开了一对纯白的天使之翼，和黑帝的堕天使之翼一样，只有一个光羽的轮廓而已，没有实体。

    两人身后的双翼一振，化为两道黑白色的光芒，消失在夜幕中。

    学院后面的树林里，一辆古朴不起眼的马车停在了黑暗的林间小道上，一个将银色的头发扎起来的男子站在车门外，细心地将一个小板凳放在车门前。

    一双细小，穿着黑色平底鞋的脚蹋在了板凳上，披着黑斗篷，看不清模样。

    从黑斗篷里，将苍白的右手轻轻搭在男子的手上，落地。

    “黑主学院~呵~好久不见了，零~”

    ——————————————————————————————————————————

    妖艳鲜红的血蔷薇开满了整座庭院，在中间，一张长方形的古典桌子摆在其间，上面，鎏金烛火通明，闪烁着幽蓝色的火光。

    美味佳肴摆在上面，水晶酒杯折射着幽蓝色的烛光，旁边放置了一个精巧的白玉酒壶，丝*人的血液的芳香从里面飘出。

    泠羽和黑帝随着侍从来到了庭院，看见这桌丰盛的酒席后，不约而同的眯了眯眼，相互对视了一眼。

    待淋雨和黑帝入座后，一阵幽幽的风吹过，在桌子一边，坐着一个优雅、贵气十足的黑色短发男人，左边耳朵扣着两枚红色的耳钉。

    男人幽幽一笑，属于血族的两颗獠牙显出，“属下风溟见过王上，公主殿下。”

    “大长老。”两人异口同声地叫了一声后边默默无言。

    “那么，接下来，就让我们迎接一位本次邀请中重要的一位嘉宾吧。”风溟站起身来，形象完美未曾凌乱。

    在桌子的另一端，一阵摄魂的香味迎鼻扑来。

    泠羽看见了是什么人后，惊讶、失态地从座位上站了起来。

    “母亲大人！”

    黑帝并未惊讶，将目光无声地移到了风溟身上，两人目光对上，风溟勾唇一笑，黑帝眼神深邃不明。

    血色的双瞳中散发着有些诡异的光彩，莲娜的声音不曾想以前那般木纳无神，反而生动形象。

    “好久不见，我的女儿~”

    ________________________________

    从今天开始，萌喵就回归喽~顺便，萌喵这几个星期都在筹备新文素材和存稿中！吼吼！好激动！