
    尤菲米雅那件事总算是告一段落了，为了压压惊，学校给几人放了假日，让几人出去放松放松心情。

    一辆标注了校徽的车在公路上行驶着，上面嘛，自然就是学生会几人了。

    “nice！蔚蓝的大海！享受的日光浴！美好的休假！”米蕾冲着板着脸的鲁鲁修比了一个‘V’，开心地看着鲁鲁修。

    夏丽坐在后座，看见丝毫没有动作的鲁鲁修，走到鲁鲁修身边拍了拍肩膀，“鲁鲁，你也高兴一点嘛！”

    鲁鲁修勉强笑了笑，眼底还有些青黑，最近看来是夜间太忙了。

    利瓦尔坐在娜娜莉的旁边照顾娜娜莉，妮娜也在照顾娜娜莉。

    朱雀坐在最前座，看着大家如此惬意交谈的模样，不禁有些热泪盈眶，他想到了昨天晚上，自己没来的急救大家，差点就失去大家的那份恐惧。

    太好了。。。。。。大家，又聚集在了一起！

    如此温馨的场面，有一个人却一脸不爽得坐在位置上。

    所以说。。。。。。

    “为什么我要跟你们来！？”泠羽坐在中间靠边的位置，咬牙出声，“我不是学生会的一员不是吗？！”

    鲁鲁修闻言哼了哼，幸灾乐祸道：“你不是要照顾娜娜莉吗？当然也算是学生会的一份子。”更让我想不到的是，本来我想申请带你一起，但是没想到学园长却主动问我，然后叮嘱带上你。

    泠羽，你到底是什么人？

    “切~”泠羽冷哼一声转过了头，看向窗外飞驰而过的景色。

    要不是为了娜娜莉，我怎么会这么无聊跟你们出来？！

    “嘛，大家都开心一点啦！这次能够化险为夷实在难得呢！”夏丽讪讪一笑。

    ——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    蔚蓝天空之下，海涛拍击岩石和沙滩的声音永无休止地喧响着。几乎像一条白线似的浪花从远处奔腾而来，猛碰到岸边，发出富有韵律的激溅的声音，然后迸着泡沫，消失在沙石之间。后面一排浪花又紧接着追逐上来。

    海天一色，不时能够看见几只海鸥在海上翱翔着，发出一声声清脆的鸣叫声。

    “好美！！”米蕾换上了一身米色的泳衣，带着粉色的泳帽，目光闪闪发亮地看着前方的大海。

    “会长，我们去游泳吧！”夏丽穿着橘色的泳衣，拉着米蕾的手，冲着后面的鲁鲁修和利瓦尔招招手：“快点啦！鲁鲁、利瓦尔，你们真慢！泠羽，快点出来啦！娜娜莉要小心哦！”

    泠羽穿着一身水色的泳裙，有些不习惯地推着同样也换上了泳衣的娜娜莉走到海滩上。

    软软的，烫烫的。。。。。。

    这就是沙子的触感吗？

    好温暖。。。。。。

    泠羽小心地在沙滩上走着，鲁鲁修看着步履如此生疏的泠羽，脑中灵光一闪。

    “泠羽，你从来没有来过沙滩吗？”

    “恩，这是第一次。。。。。。这也是第一次游泳。。。。。。”泠羽知晓鲁鲁修的试探，也不在意，反正她的身份在这个不列颠中，只有路伊兹知道而已；不管其他人再怎么查，也只是查出路伊兹安排的特殊身份而已。

    ————————————————

    这章素送给大家的补偿=-=