
    公爵府里，娜娜莉和泠羽坐在桌子前，一边听着余兴节目，一边折着手中的纸鹤。

    “现在插播一条紧急消息——”画面突然转换，女主持人面色焦急带有凝重之色。

    娜娜莉停下了手中的活儿，担忧的抬起头，虽然眼睛不能见，可是她的感官却是灵敏的。

    “出什么事了么？”

    “不知道。”泠羽摇了摇头，表示她也不知道。

    “这里是河口会议中心宾馆前方！宾馆劫持犯自称是日本解放战线，目前他们以詹姆斯议长为衷心的Sakuradite 分配会议的与会人员、观光者，以及数名工作人员作为人质。这就是犯人送来的影像！”

    镜头转换，一群穿着灰色军人制服的持枪者将双头抱头的不列颠人民围在一个像是仓库模样的地方，每个不列颠人民的脸上都带着惊恐与害怕。

    “除了詹姆斯议长等人以外，还能看到学生的身影。”

    那个是！

    泠羽看见了学生们后，失态地从座位上站了起来。

    学生会的大家，以及，伪装在人质中间的尤菲米雅-D-不列颠。

    “泠羽姐姐，怎么了？人质里面，是不是有学生会的大家！？”娜娜莉看不见，但是凭着感觉，还是担忧地出了声，声音中甚至带了些哭声。

    泠羽回神，转身安抚娜娜莉，“没事的，他们目前还是安全的。娜娜莉，你在家里好好呆着，我出去一趟。”

    “泠羽姐姐…小心一点…”

    泠羽踏出门后，身上的学生制服瞬间发生变化，变为一身白色的战斗华服。

    “玄凰。”足尖一点，腾空而起，银白色的流光从泠羽下身一闪而过，只余风中阵阵涟漪。

    ————————————

    柯内莉亚这边，正在派遣亲卫队探路，以往杀戮果决的柯内莉亚，这次竟然没有直接发动进攻。

    鲁鲁修这边也在准备着，心思慎密的鲁鲁修也发现了这一点，猜测着。

    为什么柯内莉亚这次没有直接发动进攻呢？

    以她的杀戮果断，绝不会受胁迫谈妥协。

    难道说……

    ——————————

    “我绝不可能接受那些11区人这般无礼的荒谬要求！而且，绝对不行！一旦我们接受那些荒谬无礼的要求，就代表认同了*的手段！”柯内莉亚穿着她那身总督服，朝着自己的Knight Mare 走去。

    “那就强行突破，那不也要确保了尤菲米雅大人的安全之后才能做嘛。”后面的一名骑士接话道。

    尤菲！

    柯内莉亚的脸开始有些狰狞起来，尤菲，我……

    “总督，ZERO……”一名技术人员从一旁的小门里跑了出来，“ZERO联络我们了！”

    “什么？！”柯内莉亚诧异地转过身。

    外面，河边的岸上——

    “三号车被ZERO给夺走了，吉姆森在干什么？！”钓着鱼的主播人皱眉看着身后站着的一名插播员。

    “可是，当我们回过神来后，车子已经被夺走了。”那名插播员也同样苦恼。

    银白色的光芒飞过上空，一闪而过，那对羽翼扇动造成的巨大的风将树林以及两人吹得差点倒。

    “那是什么？”主播人站起来，疑惑地说道。

    “不知道。”

    泠羽站在玄凰的背上，皱眉看着下方伟岸的建筑。

    柯内莉亚之所以没有贸然下达强行突破的命令，果然是因为尤菲米雅。

    玄凰盘旋在上空，被泠羽的结界隐藏，因而柯内莉亚他们是看不见泠羽的。