
    水。。。好凉。。。

    泠羽浑身浸在海水中，明明是第一次游泳，却能够在水中来去自如，这令鲁鲁修看着泠羽的目光再次深邃。

    “你在看什么？”夏丽抱着球来到鲁鲁修身边，脸上微微有些红晕，不知是刚刚在水上打球后的效果还是面临心上人的害羞与紧张。

    “没什么。”鲁鲁修收回了目光，若无其事走开。

    “哼。”泠羽轻轻哼哧一声，并未理会鲁鲁修的打探。

    “喂！！！大家！”米蕾和利瓦尔站在一座海岩上，朝着众人招手。

    ——————————————

    “这里，是哪里。。。。。。”夏丽害怕地抓住鲁鲁修的手臂，害怕地出声。

    啊！真是的！早知道就和妮娜还有娜娜莉待在旅馆里了！真是后悔陪着会长他们来这个诡异的岩洞里探险！这里是哪里啊！？好想回去啊！

    四周黑漆漆的，从岩缝中的滴水声在黑暗中异常明显。

    “这里。。。感觉好古怪。。。还是，不要来了吧。。。。。。我们回去好不好？呐，鲁鲁？”夏丽紧紧闭着眼睛不敢看向四周，生怕有什么东西突然窜出。

    泠羽走在最后面，一双血瞳在黑暗中散发着淡淡的，不易察觉的淡芒。

    凭着血族能够夜视的眼睛，泠羽看清了四周——上方许多的钟乳石悬吊着，周围的岩壁上只有很少的青苔，好几条从岩缝中渗出的水流顺流而下，干净的令人称奇，却也不可思议。

    为什么，这里会如此干净？

    “夏丽，胆大一点吧！没关系的，大家都在呢！好不容易来玩一回！”利瓦尔拿着手电筒，灯光照着前方的路。

    突然，泠羽停下了脚步，“探险到此为止了，我们回去了。”

    “诶？凰月，你是不是也和夏丽一样怕鬼啊？！”米蕾像是发现了新大陆般看着泠羽。

    泠羽皱眉，“不是的。这里。。。。。。很诡异。”若有似无的生命气息在周围一起一伏，却根本找不准位置，非常像王族的书中记载着的某种生物，要真的是，那就麻烦了。她一个人无法护住所有人！

    “安啦安啦！不会有什么危险的啦！这里都很安全的啊！！”

    “危险！”泠羽惊呼出声来。

    米蕾被一只像章鱼般的绿色触手拖往前方未知的地域中去，利瓦尔拉住米蕾的手，可惜，那力道不是一个学生能够应对的，也被拉了过去。

    这时候，几只绿色的触手同时卷住了夏丽、鲁鲁修和泠羽，飞快地拖向深处。只余下一只在地上晃晃悠悠的手电，散发着孤寂的白光。

    “啊！唔！咕噜咕噜——”几人被拖入了海中，在海中中拼命地游着水。

    泠羽不同于其他人，能够在水中像鱼一般自由呼吸，可是，被突然强行拖入水中的几人就没那么好运了，口中的氧气不充足，不一会儿便涨红了脸，俨然是呼吸困难。

    糟了！

    泠羽游了过去，手上的戒指闪烁着光芒，然后，众人的身体周围出现一个空气罩来，这才解救了差点窒息而死的众人。

    还没缓过一口气，周围的水流突然不正常地加速旋转起来，往前方一看，众人惨白了脸，就连泠羽也是一惊。

    “深海漩涡！！”漩涡的急流将众人卷了进去，本来空气罩就是圆形的，这下子，里面更是天旋地转。

    泠羽咬牙，眼不见心不烦，又不能在众人面前动用王族的能力，不如还是闭眼不见的好！

    ——————————

    风平浪静，泠羽才试着将眼睛睁开，但是，泠羽发觉周身好像被什么东西给困住了，整个人无法动弹，连睁眼也做不到。

    灵识放开，泠羽顿时被脑中灵识呈现的景象给惊住了。

    巍峨的一座城池立于中间，里面感受不到生命气息，还是那若有似无的气息在流动，整个地方像是一个被隔离的空间领域一般，白雪裹成地铺，厚厚的，不知深浅。整座城池呈现冰蓝的晶莹之色，原来竟是用冰铸就的一座冰城！！

    而泠羽自己被一层厚厚的坚冰包围，动弹不得，这就是冰人了吧。

    旁边，学生会的大家也被冰封在其中，除了学生会的人，泠羽还看见了许多被坚冰所包裹的人类。

    一定要出去！人类的身体无法承受冰封之冻！

    想着，身上蓦地发出一阵红光，包裹着泠羽的坚冰从中间裂开一条裂纹，紧接着，像是流水般哗啦哗啦地朝着四周分散，裂纹密布整个坚冰时，泠羽身上的红光更甚。

    “哗啦啦！”坚冰成了碎屑滚落了一地。

    “好冷！”泠羽此刻还穿着一身泳衣，双手环了环双臂，试图想将冰冷给搓散。

    呵出一口热气来，泠羽血瞳亮了亮，身上的一声泳衣立刻变了——白色的绒裙外还披着一层雪狐袭衣罩身。

    “我这就放你们出来！”泠羽左手五指并拢，一股足以震碎坚冰的气流在手边环绕。

    “如果我是你，现在就暂时不会让他们出来，插足进这件事来。”一只修长有力的手抓住了泠羽的左手手腕，将魔力散息。

    “哥哥？”泠羽听着这熟悉的男性嗓音后眼中流露出了一抹不可思议来，接着变成一抹疑惑看着制止自己的黑帝，“为什么你会出现在这里？他们是人类，依照人类身体的脆弱，他们的身体是无法承受冰封之冻的。”

    “羽儿，你仔细想想，这里为什么会有这座冰城出现？”黑帝看着一心软脑子里就停止了一些慎密的思维转动的泠羽，无奈地叹了口气，语气中带有一丝慎重，“世界上拥有这个能力的人很多，但是，能够拥有这个能力，且能运用这个能力强大到这般地步的，就只有一人。”

    泠羽身子猛地一怔，随后反驳道：“不可能！这座冰城里有鬼武那种生物的存在！绝对不可能是她！”

    黑帝闻言冷冷哼了一声，看向冰封着鲁鲁修的坚冰，右手魔力运转，朝着鲁鲁修打出了一掌。

    “你！”泠羽刚想要阻止，只见被击中的坚冰哗啦啦碎了一地，鲁鲁修惨白着脸坐在了地上，看向两人的方向，声音打着冷颤，“你们是什么人？泠羽，你究竟是谁？”

    鲁鲁修的右眼散发着一阵红色的光芒，黑帝挡在泠羽面前，血瞳一闪，将飞来的红光打散，“米粒之光也敢在次大放厥词、班门弄斧？真是不自量力！”

    “哥哥。”泠羽不满地看了黑帝一眼。

    ————————————————————————————————————————

    唔，黑帝又粗来啦。

    关于月咏，最近萌喵也要决定进入到结局章了。