
    快临近中午，随后响起了一阵下课铃。

    某教室中，鲁鲁修的座位临近窗沿，此时正用右手衬掩着额头，在打着瞌睡，听见了下课铃后幽幽转醒。

    “唔？下课了……”鲁鲁修打了个哈欠，准备收拾东西。

    “等一下，同学们。最后老师还有一件事情要宣布，请同学们耐心等待一会儿再下课！”老师放下手中执起的书本，用力在讲台上拍了拍。

    “诶！？要拖堂啊？！”有女生不满抱怨出声来。

    有的男生挠了挠头，一脸迷茫。

    “进来吧。”老师柔着声音，对着门外的人说道。这可是高层特意嘱托要保护的人，他可不敢得罪。

    泠羽换上了一身整洁的不列颠校服，从容地走上讲台，无视着下面的惊愣与无声，微微一笑：“初次见面，我叫泠羽，刚从国外回归，从现在起就是这个学校的学生了，并且和在座的大家一个班级，请多指教！”

    “啊咳咳！”老师回过神，拍了拍讲台唤醒下面呆愣的同学们，开始张望着座位，“啊，泠羽同学的座位就在……夏丽的旁边吧。”

    被点到名的夏丽一愣，然后起身为泠羽让位置，对着旁边的泠羽友善一笑，“泠羽同学，我叫夏丽-菲内特，叫我夏丽就行，请多指教了！”

    “夏丽，叫我泠羽就行。”泠羽礼貌地点了点头，回道。

    很巧的，泠羽的座位就在鲁鲁修的后面，鲁鲁修余光悄悄地向后瞟了瞟，心中震惊着，泠羽？！泠羽！！！没有姓氏只有名字吗还是说……而且，为什么泠羽能够进来学校？！

    泠羽眼尖地看见了鲁鲁修探究和震惊的眼神，微笑着点了点头，想起了路伊兹之前对自己所提醒的信息，眼神微微深邃。

    鲁鲁，还是应该叫你ZERO？

    真是有趣的事情呢，或许可以让我暂时转移一会儿注意力呢！

    ————————————————————

    用午餐的时间，鲁鲁修起身走到泠羽面前，夏丽呆呆地在一旁看着这一幕，忍不住插嘴道：“鲁鲁，你和泠羽认识吗？”

    鲁鲁修直直地看着泠羽，“恩，是……朋友。”

    你为什么会在这里？

    我不放心娜娜莉，最近不列颠的问题太多了，世道有些混乱。

    娜娜莉……你到底想要做什么？为什么几年前一个招呼也没有打就消失了！

    那个时候，对于手无缚鸡之力的你们来说还不是知道的时候。

    你说什么？！鲁鲁修微微握紧了手，泠羽这话，是什么意思？

    幼小的你们什么也不能做，那时候也是四处躲藏不是吗？现在起码有了一定的保障，不再像那是一般了。

    两人眼神交流着，夏丽站在一旁不明所以，看看泠羽，又看看鲁鲁修，心中突然冒起了一个不可思议的八卦想法——难道说这两人！？

    “夏丽，停止你脑中那混乱的想法。我和鲁鲁不是那种关系，只是像姐姐对待弟弟的那种关系。”泠羽察觉到夏丽身上的情绪波动，暗暗抽了抽嘴角。

    “啊？姐姐对待弟弟？”夏丽一下子蒙了，难道，泠羽比鲁鲁还要大？！

    求解的目光看向鲁鲁修，鲁鲁修颇为头疼地点了点头，“没错，你就别再胡思乱想了。”

    “抱，抱歉！”夏丽不好意思地红了脸。

    好吧，那么，娜娜莉的安全就交给你了。

    恩，我会保护好娜娜莉的。

    两人达成了无声的协议之后，便去了食堂用餐。