
    同时，在低下通道中，三辆机甲进入了桥下试图通围。

    “GO！从以往他们所使用的武器水平来看完全可以回避。”

    “捕捉到敌影。和预想一致，从地下空洞进入了。”几个头上绑着日本头巾的日本前线坐在机甲控制室里，看着雷达上显示的三个机甲标志，目光露出了严肃。

    “雷光，第二启动，左右四连脚部固定，超电磁流散弹重炮，电压确认！”几人手上动作加快，看着已经出现在远方的三驾机甲。

    在三辆机甲还在前进商量之时，一道强大的电磁流散弹重炮朝着猝不及防的三人打了过来。

    烈火夹杂着电流的焚身之痛，让他们不敢相信。

    “不可能！区区的11区人！怎么可能有如此之大的威力？！”直至临死之前，他们还是不敢相信这是真的！

    后于的震动向着四面八方扩散，外面发出巨大的声响！尘雾混杂着被震起的海浪，迸射。

    “什么？！”高空之上，泠羽和玄凰同样是感到些许震惊。

    这爆破的威力，竟然如此巨大？！

    ——————————————————————————————————————————

    岸上，鲁鲁修此刻已经化身为ZERO，站在了驾驶着紫红色机甲的柯内莉亚面前。

    柯内莉亚虽然我想在这里回报你上次的招待，但是利用你的时候还早的很，如果和预想的一样就不需要用Geass。

    鲁鲁修站在被战车的顶上，眼睛中满是精光得看着柯内莉亚。

    “又见面了ZERO！”柯内莉亚退出机甲的驾驶舱，将座驾朝外推，直视着鲁鲁修，“你是日本解放战线的成员吗？！还是说要协助他们，但是现在要以我们的事优先。遗弟克洛维斯的仇，我要在这里报！”柯内莉亚从腰侧抽出一把雪亮的长剑，直对着鲁鲁修。

    鲁鲁修嘴角勾起一抹自信的微笑，大声地说道：“柯内莉亚，你选择哪边？”

    柯内莉亚一愣，眼中流露些许诧异来。

    “死了的克洛维斯和活着的尤菲米雅。”

    柯内莉亚瞪大了眼睛，神色忽的狰狞阴沉。

    很好，果然是这样。第一个条件已经确认了，还是老样子没变啊，柯内莉亚。

    你从很早之前开始就一直溺爱尤菲米雅，所以你无法行动，感情拖住了你的后腿。

    柯内莉亚眼神恨恨得看着鲁鲁修，身子颤抖着，不得不说，这个ZERO确实说中了。

    “由我来救出尤菲米雅！”

    什么？！

    “ZERO，我完全不知道你在说什么。”柯内莉亚否认着。

    “我会救给你看的，如果是我的话。”

    高空之上，泠羽和玄凰都是非凡之辈自然也将两人的对话听入耳里，相对视了一眼，泠羽做了一个下降的手势。

    在大楼的高顶之上，一抹银白悄然落下，谁也没有察觉。

    “嘭！”泠羽贴着墙壁看着拐角处的两个巡逻警戒的人，一个不注意，脚碰到了身边的铁公告牌。

    “什么人！？”两人迅速警戒起来，架起枪朝着泠羽这边走来。

    两人小心翼翼朝着拐角探出头，一个鬼魅般的影子在两人眼前一闪而过，后颈一痛，便倒在地上不省人事。

    泠羽此刻已经将脸用白面巾给蒙上了，一头青丝也包裹在白色的头巾里。

    身形飞速移动着，不久，便来到了看守人质的旧型仓库。

    妮娜瑟缩在学生会会长米蕾的怀里，看着从面前走过的一个军人，颤颤巍巍出声，惊恐难消：“11区。。。。。。11区人！”

    那个军人神色忽的沉下，凶神恶煞地转过头对着妮娜吼道：“你刚才说什么？！居然说11区人！”

    那个军人将怀中的枪对准妮娜，妮娜发出一声惊恐的叫声。

    “我们是日本人！！”

    米蕾抱紧怀中瑟瑟发抖的妮娜，蹙着眉道：“我们知道啦！所以请放手！”

    “赶快更正你的话！我们不是11区人！我们是日本人！”

    “我们会更正的啦！”夏丽实在看不下去了，倔强大声地朝着那个军人说道。

    真是个蠢女人！

    泠羽在上面看着这个场景，心中暗暗骂道。

    其他同样被抓的人们都只能默默地看着这幕，却不敢为她们说话，害怕会殃及自己，只能怜惜地摇了摇头，目光中有着怜悯、不忍之色。

    那军人一愣，随即立即用更大的声音吼了回去：“你那算什么态度！！你们来隔壁房间！好好教教你们！”

    “不要！！不要！！”妮娜发疯般抗拒了起来，声音尖利刺耳难听。

    混在人质中间的尤菲米雅不悦地眯了眯眼，想要起身，却被身边的助手给拉住，助手隐晦地摇了摇头。

    “快站起来！你这家伙！”那名军人毫不客气、粗鲁地拉起妮娜，妮娜抗拒着，嘴里大声喊着：“不要！！放手！我不要！！放开我！！我不要！”

    笨蛋！！

    泠羽蹙紧了眉，这样只会更加惹怒对方！

    尤菲米雅挣脱助手的手，站了起来，大声道：“请住手！！”

    尤菲米雅？！

    “你算什么！？”那军人一下子甩开妮娜，不满地看着尤菲米雅。

    “请让我和你们的首领见面！”

    “什么？”那军人一愣。

    “不可以的，副总督。”助手拉住尤菲米雅的裙角，小声地说道。

    “我是布里塔尼亚第三皇女，”尤菲米雅取下眼镜伪装，“尤菲米雅-Li-布里塔尼亚。”（木有看过‘叛逆的鲁鲁修’的妹纸们可以去看看，里面会有解释为虾米皇子皇女们的名字会有不同）

    周围持枪的军人们听后纷纷惊讶地张大了嘴，目瞪口呆地看着尤菲米雅。

    几乎在这同时，泠羽动了。

    “什么。。。。。。”话还没说完，最左边的人已经不省人事地倒在了地上。

    泠羽的身影如同鬼魅一般随着脚下神鬼莫测的步伐留下残影，比风还快，比谁也武断。

    一时间，所有劫持的军人都倒地不醒，尤菲米雅愣愣地看着突然出现的白衣人，疑惑地开口，“你是什么人？是皇姐派来的吗？”

    泠羽不语，没有回答尤菲米雅的话，下一刻已经闪身来到摔倒在地的妮娜面前，伸出右手。

    妮娜呆呆地看着泠羽朝着她伸来的手，半晌，才将手放在了泠羽的右手上，小声地道着谢：“谢谢你。”

    “第一，我不是柯内莉亚派过来的。第二，你们现在还不能离开这里。第三，你们要在这里等待救援。”

    泠羽终于出声了，是泠羽本来的声音，她还不屑去像鲁鲁修一般伪装自己，因为她又绝对的实力摆在这儿，根本无畏众人。

    这个声音，好耳熟。

    夏丽一愣，脑中闪过什么却没有抓住。

    “我知道了。”尤菲米雅郑重地点了点头，不知道为什么，她觉得眼前这个白衣人是可信的，所以，莫名的信任了泠羽。

    。。。。。。

    就如泠羽所说，他们全部都被救了出去，但是，却不是柯内莉亚派人来救他们出去的，而是他们一直畏惧、舆论的人ZERO——鲁鲁修将他们送上了救生艇。

    很可笑，最后居然被一群*给救了。

    泠羽在大楼被，鲁鲁修引爆之前就已经离开，站在了玄凰的背上，戏幕正要收场，突然，各个城市里的大屏幕上放出了鲁鲁修的样子。

    “不列颠人啊，被关在宾馆里的人质全部都救出来了，返还给你们吧。”

    画面一转，就转到了在救生艇上的大家身上，其中便包含了夏丽等人。

    “居然敢说出如此厚颜无耻的话来！”柯内莉亚看着在那里站着的鲁鲁修咬牙切齿，脸色狰狞，恨不得食其肉，饮其血，“也就是说如果敢对你出手的话，你会抢回人质吧！”

    柯内莉亚愤愤道，目光看着在屏幕上定格的尤菲米雅，心中着实不甘。

    白色的灯光打在鲁鲁修的旁边，一群穿着统一的黑色制服，带着黑色护帽的人站在鲁鲁修的身边。

    “人们啊！敬畏我们，追求我们吧！我们的名字是——黑色骑士团！”鲁鲁修伪装过的声音中也含有激动和高昂。

    特派这边，罗伊德笑着看着鲁鲁修的宣布，旁边的女助手惊疑出声道：“骑士团？！”

    “真讽刺，*自称是骑士。”罗伊德带着深意的笑容看着屏幕上的黑色骑士团众人。

    “我们黑色骑士团，是所有手无寸铁之人的同伴！无论是11区的住民，还是布里塔尼亚人！（布里塔尼亚就是不列颠，两者的称呼可以互换。在国上一般就统一称为不列颠）日本解放战线，用卑劣的手段把布里塔尼亚人当作人质，残酷地杀害，这是无意义的行为。所以，我们进行了制裁！”

    世界人民都在看着，不论是日本人还是不列颠人，都在看着、听着。

    “克洛维斯前总督也是一样，下令虐杀手无寸铁的11区住民。我不能眼睁睁看着这种残虐的行为不管，因此对他进行了制裁！我不否定战斗，但是，强者单方面虐杀弱者，是绝对不能允许的！”

    “有权利开枪的，只有那些有被射杀的觉悟的人！我们在有力量的人攻击无力量的人的时候，一定会再次出现。拥有多么强大的力量！”

    正义的，同伴。。。。。。

    华莲在后面听着，心中喃喃，这就是ZERO所说的正义吗？

    “拥有力量之人啊，畏惧我们吧！”潇洒挥开左边的衣袍，左手侧平举向上。

    “无力之人啊，追求我们吧！世界将由我们黑色骑士团来，仲裁！！”再次挥开右边的衣袍，鲁鲁修义正辞严地说出了他的内心之言。

    “哦？”泠羽在上空戏谑地看着这一幕，嗤笑了一声，“路伊兹的儿子竟然会有这样的思想？鲁鲁，你还是没有意识到，这个世界的残酷。嘛，算了，戏也落幕了，玄凰，我们走吧。”

    “是，小姐。”玄凰掉转身子，扇动羽翼飞向云层中。

    —————————————————————————————————————

    灰常抱歉这么久木有更新-=-萌喵考完试也放假了-=-每天都有更哒，等月咏完结后=-=萌喵也开新坑=-=