
    “路伊兹？”四人异口同声，路伊兹先是对着泠羽和黑帝各自行了一个古朴的礼仪，然后冷笑着看向鲁鲁修，“我的儿子，好久不见了！没想到你真的还活着啊！”语气里说不出是嘲讽还是不屑，也许两者都有。

    鲁鲁修双眼充满恨意地看着路伊兹，双拳握紧，就连指甲掐进了肉里也没有感觉，整个人只有恨意充斥着。

    这个男人！

    在母后惨死时却如此无动于衷！还有娜娜莉。。。。。。这个男人！抛弃了娜娜莉！说没有用的弃子是不被需要的！

    都是这个男人！

    害得自己家破人亡！

    “鲁鲁修。。。冷静一点。。。”C。C。拉了拉鲁鲁修的衣袖，皱眉看着不冷静的鲁鲁修。

    “母亲。。。不，父亲大人。。。”泠羽冰冷地看着站在高台之上，那个冒用着她母亲的身体的那个男人，“我从很久以前就怀疑，你对我和帝有什么想法。因为，有时候，你看着我和帝的目光很明显带了一丝杀意，但是每次都是很快就消失。当时，王族还在征途当中，我以为你的杀意并非对于我们，而是对于会危害我们的敌人的杀意，来自一个父亲的责任心。”

    黑帝双眼呆滞地看着泠羽，不敢置信地眨了眨眼，动了动唇，却不敢说出口。

    羽儿叫他什么？叫他帝？！

    欣喜充斥着自己身体的每个角落，恨不得将泠羽拥入怀中，表达自己的欣喜之意。

    古月眼中兴趣慢慢，但是那杀意却丝毫不曾减弱，反而更加浓烈，“哦？还有呢？”语气中听不出是戏谑还是真的不曾知晓。

    “其实，母亲大人早就跟我说过我婚姻一事，那时候。。。。。。”泠羽顿了顿，迎上黑帝震惊又期待的血瞳，“我就已经知道了帝的心意，所以装作什么都不知道。很可惜，那次宴会上的事情也是我故意为之，为的，是引出你。看看你到底想做什么？”

    黑帝的血瞳中失落一闪而过，泠羽还是没有说出结果如何，他的心也有些忐忑，但是，他绝对不会放弃泠羽！

    泠羽只能是他的！没有谁能比他强比他更配！

    所以，只有他才拥有资格！

    永生永世，都是他的！

    “啪啪啪”古月鼓起了掌，赞赏地说道，“真不愧是吾的女儿，莲娜知道你这么有能力，也能够安息了吧。”话落，黑帝与泠羽的眼神皆是杀意满满，然后，两人眼中的杀意同时消失得无影无踪，接着，黑帝接过泠羽的话，“虽然本殿并不知晓羽儿的打算，但是，本殿自己也查出了一些东西来。比如。。。。。。你的血脉并不完整，亦或者，应该叫你莽荒鬼皇！”

    路伊兹惊疑不定的眼神立刻看向古月，自己可是因为她是王族的王后才会听从她的命令。先不说这位‘王后’居然是‘王’，这他也能接受，可是，说他又不是王族的‘王’！而是。。。当年王族最后一次围剿的叛逆鬼武一族的莽荒鬼皇！

    他与王族为敌。。。这个玩笑可不好笑！非常不好笑！

    古月血瞳一缩，下一刻，笑了起来，“吾是贝帝斯-弑-凤之铃-古月，非你口中所说的蛮荒鬼皇！”

    “你说谎！贝帝斯-弑-凤之铃-古月明明在地牢的密室里的封印之棺里沉睡！修复灵魂！”一道有些稚嫩却熟悉久违的声音传来，泠羽愣住了，下意识地看向黑帝，见黑帝血瞳中闪过一丝笑意，心中有些感动。

    那道小小的身影还是如原来一样的银发黑裙，稚嫩的脸上有着正经与杀气。

    “星月！你不是死了吗？！”‘古月’震惊地看着突然出现的星月，她不是应该被泠羽。。。。。。

    为什么，会出现在这里？

    ‘古月’的脸色再也保持不住优雅镇静，狰狞地看着突然出现坏他好事的星月。

    什么？！那么他真的是莽荒鬼皇！

    路伊兹的脸色也在瞬间变得难看至极，自己竟然站错了队伍。。。。。。

    “哼！既然你们都已经知道了，本皇也就不再伪装了！”莽荒鬼皇冷笑一声，干脆撕破面子，然后声音咬牙切齿，“真不愧是王族，你们竟然隐藏了这么多年，布下了这么多年的局！那么，本皇也有一个疑问，你们是什么时候开始怀疑的？”

    “在父亲大人出去围剿鬼武一族之时，我就察觉到了一些变化。不动声色，留意你。”泠羽血瞳中闪烁淡淡的光芒，嘴角勾起一个冷笑。

    “在羽儿的力量觉醒之时，我也隐约地察觉到了不对劲。”黑帝讥讽地看着莽荒鬼皇，真以为王族是如此愚笨么！

    “哼！原来如此，不过，这也是王族那强大的力量！”莽荒鬼皇眼中充满贪婪之色，看的两人的气息又是凛冽了一分。

    “路伊兹，你背叛王族这件事情，他们肯定不会是就这么算了的。不过，既然你已经选择了站在本皇这边，等灭了这两个小崽子后，本皇自然不会亏待与你！”莽荒鬼皇锐利威胁地看着路伊兹，路伊兹一阵沉默，是啊，自己已经帮助了莽荒鬼皇来对付了王族，那么就已经被列入了清理的名单。倒不如一不做二不休！

    这样想着，路伊兹眼中闪过阴狠之色，显然已经做出了选择。

    “哈哈哈！好！看来你已经做出了明智的选择了！”莽荒鬼皇仰天一笑，桀桀渗人地笑了起来，双手握爪状，强大的吸力自手下而动，“几千年以前，曾经是诸神黄昏！今天，就让你们来尝尝这诸神黄昏的威力！诛神之阵！起！”

    四人所站的冰地上涌现一个很大很大的魔力阵法，泠羽和黑帝同时出手，将鲁鲁修和C。C。扔给了在阵法外的星月，叮嘱星月：“星月！带他们走！”

    星月愣了愣，看见泠羽的眼神立刻会意，光芒包裹住三人的身体便消失不见。

    强大的威压袭向阵法中的泠羽和黑帝，两人对视了一眼，在双方的眼中同时看到了凝重与抉择。

    那就赌一把吧！

    两人心中一动，泠羽的左手与黑帝的右手相击掌，一大一小两只手掌合在一起，两人口中同时念到：“

    王族的火焰啊

    燃尽一切世间的生命吧

    燃尽一切生命直至彼岸

    化为灰烬吧

    化为尘埃吧

    伸手无法触及之处啊

    诉说我的执念，诉说我的憎恨

    以此思念连系相隔的距离

    以此诅咒扭曲相隔的世界”咏唱至此，一团黑色的火焰开始围绕着两人合并的手掌燃烧，那是——王族的火焰！

    “盛着必灭为世间法则

    吾不认可仅追求世间之绝对界点

    吾不理解仅认可世间之绝对实力

    以吾之名”两人倏地睁开自己那合上的血瞳，血瞳深处，那左边是天使之翼，右边是恶魔之翼的王族血脉象征两边的羽翼同时闪烁一黑一白的光芒，“缔结，王者盟约！”

    深蓝之色转为泼墨之黑，绸缎般的青丝仅仅用了一根黑色的古簪束缚着，簪型居然是王族血脉象征的样貌。青丝在风中飘起轻微的弧度，不是绸缎的面料好像吸收了所有的黑一样，那样的深沉，除了袖口上的一点银色边纹之外没有任何的杂色，袖口反折了一层，长长地衣摆直到膝盖，分成四组，便于活动开着叉，紧 致的裤子勾勒着腿部修长的线条。

    如同暗夜的王者一般，强大的气势自黑帝身上散发而出，嘴角那抹邪魅越来越明显，血瞳中，小小的象征依旧闪着一黑一白的光，在那双肃杀冰冷的血瞳中，显得极其诡异又强势逼人！

    再看泠羽，原本就伪装了的青丝颜色改变，可依旧不是应有的淡蓝，而是如月一般的银白！那颜色如质度像极了月光绸缎，与黑帝一样，绸缎般的青丝也只用了一根白色的古簪束缚着，簪型一样是王族血脉象征的样貌。白色原本是圣洁，可是，在泠羽身上，却是毫无圣洁，只有那干净的不可思议的气质，那样无害。

    血瞳中有着战意，那一左一右的天使恶魔翼亮的吓人！

    身着与黑帝的衣服极其相配的白色，两人看起来，就像是穿着情侣装，可是，只有很少人知道，这，是王族的圣化。能将那人的实力发挥到极致，或许会比原来的力量强大千倍、万倍，且，也能够控制自如。结合王族的不老不死不灭之身，圣化的人将没有痛觉，速度等一切都提升到了极致！

    “圣化！”莽荒鬼皇和路伊兹不可思议地惊呼道。

    泠羽和黑帝对视一眼，相视而笑，笑的张扬，笑的肆意，笑的潇洒！

    “诸神黄昏又如何！？王族的宗旨可是——生，弑尽苍穹，斩杀一切阻吾等之道之徒；死，亦为修罗杀戮之道，送葬一切违背吾等之徒！”泠羽伸出右手，向着前方的虚空一抓，四指并拢，一指一动，一把白色的羽扇抓在手中，上面的羽毛不再是软软的绒毛，相替代的，是光芒形成的羽毛，光羽！

    “王族世代为杀戮而生，所以，我们无畏死亡！”黑帝同样是伸出右手向着前方虚空一抓，黑色的长镰出现，周身的黑雾依旧环绕，只是，黑色的长镰上隐隐闪烁着血红之色。

    阵法之中，从四面八方涌出一些亡灵武士，白色的骷髅上还有些暗褐色，有的地方还有些肉吊在上面，看起来恶心极了，再配上一副武士装，看起来就像是诈尸的丧尸！

    “杀！”嘶哑难听，犹如生锈的铁链相摩擦的声音从无数的亡灵武士那张骷髅嘴中说出，泠羽和黑帝已经提着手中的武器而上！

    血红色的剑气从镰尖上出现，化为一条血红色的线，紧接着，顺着长镰往下的动作，剑气交织成了一面透明的墙，瑰丽的殷红在晶莹的冰面折射下是那么耀眼，如果不是它的威力的话，那么这是一种美丽的存在。可是它确是凶器。

    剑气到达的地方，冰地上的冰冷的寒气都被割破，但是这不是全部，剑气很长，抵达了剑气所在的边缘的亡灵武士们，连反应都来不及做，剑气就临近了它们，连神都没来得及回，就被剑气袭击，死亡，化为灰烬飞散在空中。

    腥臭的暗色的血在空中溅起，划出残忍的弧度，地上也被暗红腥臭的血流侵染，还在流淌的热腾腾的血就这样扩散开了，流到那些没有被波及到的亡灵武士们的脚下。

    它们的意识反应过来，在它们的眼前已经出现了地狱的一幕，剑气能够攻击到的位置已经没有一个活人了，被剑气截成两半的腐尸尸体这就样倒在那里，然后消散飞散在空中。

    腥臭的血染红了那一大块冰地，成为诡异的血色冰地，丝丝恶臭散发出来。

    太快了！在几个呼吸间，自己的亡灵武士便成为了名副其实的亡魂！

    泠羽羽扇上的薄翼不断闪烁着光芒，发出成千上百片光羽刺穿亡灵武士的身体！

    莽荒鬼皇愤怒地看着自己的人一个个地倒下，气恼地大声说道：“你们别得意！诛神之阵真正的厉害现在才开始！”

    话落，泠羽和黑帝脚下的地域开始急速变换，向前一小步，便会有各种各样的陷阱和致命的攻击对着两人发出，瞬息之间，身上就已经伤痕累累。

    黑帝看着泠羽受伤，尽管自己也受了伤，但是还是感觉到自己滔天的怒火在熊熊燃烧着！

    手中的黑色长镰仿佛感应到了主人的怒气一般，彻彻底底地变为了血红之色！

    攻击又提升了一层，恐怖的气压自黑帝身上散发出来。

    “帝，我没事。”泠羽看见黑帝为了自己而发怒，武器也进化到了巅峰状态后心中一暖，对着黑帝安慰道。

    阵中的攻击千变万化，只是瞬息间，便已更改了阵，重新一轮猛攻而上。

    配上源源不断的亡灵武士，两人的攻击虽然依旧猛烈，但是，随着身上的上不断增加，即使感觉不到痛苦，也是开始有了影响。

    无奈之下，黑帝和泠羽背靠背挨在一起，在周围撑开一个领域，上来的攻击和敌人这下子也能够勉强应付的过来。

    持久战，继续着，真正的胜负，才拉开序幕。。。。。。

    另外一边，星月带着鲁鲁修和C。C。看似逃跑，实则是潜入了地下的冰宫，寻找诛神之阵的魔力根源所在。

    此时，他们徘徊在迷宫中，不断重复着路线，每次都是到了尽头。

    三人气喘吁吁地坐在冰地上，星月一拳击向旁边的冰墙，震出一个大坑来。

    “可恶！无法飞行，也不能扫识周围的道路，只能这样漫无目的得到处走！这样别说找到魔力根源了，就连出去也是不可能的事了！”

    “一定还有办法！”鲁鲁修强迫着自己冷静下来思考办法，C。C。也在周围探路。

    “星月，魔力根源，是在来的时候的对面么？”C。C。摸着众人前面的冰墙突然问了一句，星月应了一声是。

    “那么，我想到办法了。”C。C。自信地笑了笑。

    “什么办法？”鲁鲁修和星月表示自己十分好奇。

    “最直接的一种办法——走直线！”

    ——————————————————————————————

    这边，战斗的优劣已经比较明显，黑帝和泠羽周围的领域光幕闪烁，似乎就快被破解，支撑不住。

    该死！星月他们还没有找到魔力根源吗？！

    领域的保护越来越弱，泠羽和黑帝此刻也是焦急万分。

    “哈哈哈哈！你们不是挺傲气嘛！现在狼狈成这样看你们还怎么傲！哈哈哈”莽荒鬼皇发出一阵大笑声，阴狠地看着泠羽和黑帝，“你们去死吧！”

    说完，保护的领域彻底溃散，无数的亡灵武士以及许多的陷阱接踵而来，泠羽和黑帝脸色大变。

    利器已经近在眼前，路伊兹和莽荒鬼皇的笑容也随之拉大！

    去死吧！

    王族以后就是我莽荒鬼皇的天下了！

    我要统治里外两界！

    我要称王！

    眼中得意阴狠的目光越来越亮，下一刻两人嘴角的笑意却僵在了脸上。

    将要碰到之时，两人身下站着的法阵一下子消失，里面的东西们也一下子泯灭。

    “他们找到了。”泠羽扶着伤有些重的黑帝起身，温柔地拭去黑帝嘴边的血迹。

    “怎，怎么可能？！”莽荒鬼皇慌忙地后退了几步，看着渐渐朝着他逼近的泠羽，恐惧着。

    “不！你别过来！你别过来！”

    “缀写！

    万物自水而使

    万物终归于水

    水即是生亦是死

    孕育一切的母亲 吞噬之蛇

    万物流转 时间亦不可逆流而上

    似浮舟覆于大江 终被江水吞噬

    呜呼 无情无常之理

    然而这无情无常也令人无比眷恋

    母亲面容我已忘怀

    愿化身为蛇 以口吞噬十亿土地

    永不满足的永恒空虚

    永不厌倦的永恒快乐

    万物啊 流转吧 回归于我腹中——吞、噬、世、界、之、蛇！”

    在最后一笔落下后，整座冰封之城一下子猛烈地震动起来！仿佛有着地动山摇的垮塌之势！

    然后，在莽荒鬼皇龇牙裂目之下，整座冰封之城轰然垮塌！融化成一望无际的冰水！

    冰水席卷着大地！淹没了一切！

    外面那些被坚冰困住的人则是被星月等人用结界护着，看着下面川流不息的水，星月感叹着泠羽的强大！

    泠羽平立于水面上，右足踮起，在水面上轻轻点了点，六条巨大的水龙破水而出，气势汹汹地冲向莽荒鬼皇，将他的四肢、脖子、腰身，没有一丝因为这是莲娜的身体泠羽就放过了莽荒鬼皇，反而是让水龙们将他束缚的更紧！

    而路伊兹，被黑帝的领域困住，只能眼睁睁地看着莽荒鬼皇被泠羽用禁咒抓住，任她宰割！但是他也奇怪，他犯下如此大不敬之罪，为什么王族没有杀了他？

    “你！你不可以杀了我！”

    “这具身体是莲娜的！你杀了我也等于毁了她！”

    “哈哈哈！不敢了吧！快点放了我！”

    “放了我！这具身体可是你母亲的！哈哈哈！”

    莽荒鬼皇越说越激动，越来越兴奋，仿佛看见了泠羽拿自己没辙后的挫败，只能任自己而去！

    “呵~”泠羽轻轻地笑了一声，这声笑中含了嘲讽与蔑视，一下子，莽荒鬼皇的眼睛瞪大，“你想做什么！？这可是。。。。。。啊！”

    利刃刺入身体的声音传来，莽荒鬼皇瞪大了眼睛，不可置信地看着插在自己心脏位置的那把光剑。

    “你。。。。。。。”

    “你以为，这是我母亲的身体，我就不敢那你怎么样了吗？”

    “愚蠢，既然当初我愿意舍下那么大的血本来引你出来，你就应该知晓我已经做好了失去的准备。”泠羽的轻言细语，对莽荒鬼皇来说仿佛是来自地狱的焚音。

    原来。。。。。。。王族，真的，是一个......

    “。。。。。。我不甘心！”仰天长啸一声，莽荒鬼皇合着莲娜的身体便是在这天地中真正的灰飞烟灭！没有只是暂时性的沉睡，而是，真正的。。。。。。永恒长眠！

    “为何，王上，您和公主殿下放过了我。。。。。。”路伊兹再三决定，还是准备将自己的疑问问出来。

    “这次，是羽儿放过了你。”

    。。。。。。

    战斗结束了，这件事情，泠羽替学生会还有其他被困的人抹去了这段太过匪夷所思的记忆，之后，泠羽替娜娜莉治好了双腿，让娜娜莉重新站了起来，最欣喜的，也莫过这对患难已久的兄妹。

    而黑帝呢？准备回去，宴请诸族！

    ——————————————————————————————————

    里界王族，凌云之海，双皇大婚，与天同庆！

    凌云之海是王族的帝宫所在之地，周围群山环绕，仙雾缥缈，恍若仙境，云海百里，即里界神圣之地！

    听闻里界双皇大婚，各方势力弃剧朝贺凌云之海，离凌云之海甚远的种族们，例如地之一族，故名，地上生活的种族，没有飞行的能力，只能够雇请佣兵护送或者自己跋山涉水而去，但是，都有一个统一的特点，那就是，早早听闻泠羽和黑帝即将大婚的消息后就已经开始筹备贺礼，日夜兼程赶往凌云之海，不敢有丝毫的怠慢！不仅是因为惧怕，更是因为恭敬！

    一直以来，泠羽和黑帝的婚事始终是里界元老院心中的一根刺，拔也拔不掉，没想到，嘿！他们公主殿下出去以后改变了不少，连王上也是，两人终于能大婚，了却众族之心愿啊！

    日出东方，云海升腾，七色霞光，笼罩整个凌云之海！

    今日的众云海之巅，与往日极为不同，依旧是那威风凛凛的仙绕之境，但其中又融入了那绚烂到了极致的张扬，放眼望去，万里云海红潮翻滚，俨然一方喜气洋洋之色！

    密密麻麻的魂玉桥之上，红绸相连精锻飘飞。

    十二座最明显的山峰从云海之中冒出头来，乍一眼望去，就仿佛是十二星宫一般，十二座精美奢华的宫殿坐落其中，点缀色彩，那腾飞的大红彩旗，恍若仙带飘扬的绸缎，折射出祥瑞而喜庆的光泽。

    周围的云雾缭绕，卷带出浅浅的清香隐隐飘扬，这一片地域在朝霞的衬托下，美轮美奂。

    凌云之海万里红妆，不复往日的神圣威仪，空气中都流淌着轻歌曼舞的欢笑之音，瑞凤齐声欢鸣，虽才晨光十分，便已经是热闹异常。

    云雾缭绕包裹着的这座山峰，横截面光泽如玉，展开直径数里有余，其上有简约的传奇珍兽雕像轮廓，周围断崖边上红绸随风翻滚，一排排锦衣侍卫持枪而立围绕周围一圈，威仪之中亦是染有欢喜之色。

    “咚！”

    周围隐隐传出有钟鸣之音，云雾飞腾，笙歌曼舞。

    帝宫之门早早开启，无数美貌婢女身着华衣立于两侧，对着来的宾客们致礼。

    大长老风溟也身着一身喜庆华衣站立在门前，迎宾会面！

    “欢迎欢迎！”

    “哈哈哈哈！大长老别来无恙啊！”外界血族元老院的一群元老们中间跟着纯血血族，高兴地看着风溟。

    中间，玖兰枢和玖兰优姬也在其中，和其他身份比较高的贵族一起。

    “哈哈哈，小五别来无恙啊！如今双皇大婚，已经了却了众族所望，公主殿下终于愿意接受王上了，这实在难得啊！哈哈哈！”

    “同喜同喜！虽不能与王上和公主殿下相提并论，但是，外界玖兰家的两位纯血血族也是喜结连理了啊哈哈哈！”

    “哦？玖兰家？那个返祖的孩子？”

    “是啊是啊！”

    。。。。。

    暮色将至，围绕着凌云之海的七彩霞光也慢慢地淡了下去，接着更加璀璨的光芒发出，一看，原是十二王庭所在的十二座山峰所集结散发出的夺目之光，以及，万里红妆的红浪潮涌！

    “唳——”

    清脆嘹亮的凤鸣声从天而至，五颜六色的凤凰们跟随着最前面的玄凰，背上驮有精致绫罗锦缎以及美酒瓜果，灵草奇花，在夜色之中划出彩虹般的道道流光，最后陆续落在帝宫之前。

    下方，守卫森严，身着美妙华衣的婢女们忙里忙外布置着，穿行在众多宾客之间。

    “这便是‘星海城’了，果真是如传言一般，帝宫绝色之地！”

    “是啊！能够有幸见得这‘星海城’真是三生有幸！”

    “哈哈哈！能够见证王上与公主殿下大婚之事才是几世也不曾修来的福分！”

    “对对对！兄台所言极是！所言极是啊！”

    此番宏伟美丽之景，这般盛大场面，如此震撼浩大，古往今来都是极为少有之事，这‘星海城’也真是让人叹为观止！

    龙腾凤绕，九条五爪炎龙开路，玄凰顺着虹桥拖着雍贵车驾，划过凌云之海十二王庭星路之上，后面列队数只麒麟，瞭望俯瞰而下，繁华鼎盛的景致尽收眼底。

    中间，一抹倩影隐隐约约在红绫罗帐中闪现，血瞳中喜悦点点，看着下方两侧半跪行礼的里界子民们眼中闪过一丝感叹之意，好似没想到会如此声势浩大！

    每每走过一群人的朝礼之处，后面半跪行礼的人便站起，炸开锅般的沸腾起来。

    伴随着一道洪钟之音合着鸾凤之鸣高昂叫唤，冲破天际而来，八道不同颜色的光芒构造而成的虹桥灼灼其华！映照在那双血红深邃的眸光之中，折射出幽深的光芒，激动喜色仿若破涌而出。

    帝宫大殿之中正在谈笑风声的众人瞬间精神都是为之一振，齐刷刷将眸光凝视向墨空。

    数丈之外，大殿处不知道什么时候出现了一抹男子修长身影，一袭滚金殷红长袍包裹着那精壮的身躯，深蓝似海的长发被一只紫金冠懒散扣起，散落垂下，倾下万千星光。

    只此一道背影，仿佛脚踏星河而立，天地日月黯然失色。

    帝宫之上齐齐按兵不动的凤凰忽然将羽翼展开，各自叼起一根长长的彩飘带恍若凤还巢般径直飞向天际，带动那长长的彩飘带，周身火焰环绕，绽放出密密麻麻的烟火。

    好一场盛世烟华！

    另一端，雍贵车驾破空而来，玄凰一声凤鸣，周围五爪炎龙朝天吐出炎火，仿佛九柱擎天，车驾之上，遮掩人儿的红绫罗帐被炎流掀起，里面的人儿落入黑帝眼底——淡蓝色长长的青丝在周围八道光芒的衬映之下闪着银辉，绝世的容颜上画了些红色淡妆，血红色的水晶之瞳，就如同那真正的水晶一般透澈晶亮。一声赤红如火的嫁衣在空中划过之处留下点点星芒。

    黑帝和泠羽对视一笑，血瞳之中同样眷念着深沉的爱意与柔和。整个天地都瞬间安静下来，芳华喧嚣，鸾凤争鸣，似乎周围的一切都已经远去，仿佛，此时此刻，天地间只剩下了他们，饱含深情的对视。

    如此，相望，便是永恒！

    此时，他们眼中只有彼此！

    泠羽抿唇一笑，刹那芳华星辰黯淡，一步，一步，踏着虚空，缓缓向着前方等待着她的黑帝走去，仿佛，在行走过曾经的点点滴滴，回忆着美好的时光。

    “昂————”仿佛来此亘古混沌之音，钟声一出，下方立刻万籁俱寂，接着，便是齐刷刷地跪倒一片又一片，众乎——“恭迎尊皇！”

    所有的光芒立刻黯淡下去，墨空中，白色的光芒渲染天际，染成了浩瀚星空之色！

    偌大的星辰汇聚成一个十尾的不死神鸟图案，就连黑帝和泠羽也是欠身行了礼。

    “贝帝斯-凰-月之珑-泠羽见过老祖宗！”

    “贝帝斯-啼-黯之月-黑帝见过老祖宗！”

    “尔等免礼！”苍老的亘古之音中还伴随着一声凤鸣。

    “多谢尊皇！”洪亮的声音从下方响起，接着，便是密密麻麻的人们起身。

    “如此，仪式便开启吧！”

    “贝帝斯-啼-黯之月-黑帝！汝可愿娶贝帝斯-凰-月之珑-泠羽为妻！？不论任何状况？”

    “吾贝帝斯-啼-黯之月-黑帝，以王族之名在此起誓——倾尽吾之所有，换汝一颗真心！”

    “好！贝帝斯-凰-月之珑-泠羽！汝可愿嫁于贝帝斯-啼-黯之月-黑帝？永生不离不弃？”

    “以我之名在此为盟，绝不辜负！绝不后悔！”

    “好！以吾之名，在此见证！亘古盟约，在此缔结！”

    黑帝与泠羽十指相扣，结为同心！

    众下，欢呼声惊起一片又一片！

    两人再次相视一笑，如此，便是永恒！

    以我之名——不离、不弃！  ——————————————————————————————————————————————

    (*@ο@*) ~月咏在此正式完结~撒花撒花~~~

    此外，萌喵的新坑也在昨天发布~《君临暴虐之次元魔女》

    简介：  她是次元的魔女，同时也是世界的女儿，自洪荒之时便随最高法则一同诞生，她在混沌中孕育了千万年，终于成型苏醒。传承自世界的意志，成为与最高法则并列的掌权者之一，在三千小世界中游历，修补各方世界的小漏洞。

    1v1，男强女强，甜宠~欢迎跳坑~欢迎评论~