
    一路的鲜血铺就，鲁鲁修和C。C。已经不知道杀了多少鬼武，只觉举枪的双手已经麻木。

    泠羽和黑帝一路杀戮，所到之处，一个不留。

    他们是王族，为杀戮而生！生将弑尽苍穹，死亦为修罗之道。没有杀不完，只有不够杀！

    杀掉最后一个鬼武，黑帝有意未尽地甩下手中黑色长镰上的鲜血，赤红的血瞳闪烁着红色的杀戮之光，一身黑色的镶金边麒麟纹华服上，几朵妖娆的地狱之花绽放开来，吸取了鲜血后的地狱之花更加妖艳、鲜红逼人；泠羽步伐轻盈，身上未曾沾染一滴鲜血，优雅之极。

    “好久没有，这么尽兴地杀戮过了！”泠羽的声音带有一些嘶哑，还有一丝愉悦与满足。

    “恩。如今各族都是以王族为首是瞻，根本不存在叛乱等情况。无处杀戮，今天倒是尽兴了。”黑帝的声音同样带有一些嘶哑，和一丝愉悦，看得出，他们都对这场单方面的虐杀非常满意。

    鲁鲁修和C。C。冷汗凛凛地看着黑帝和泠羽，能够这样说的人，恐怕也只有他们两了吧！

    “啪啪啪！”清脆的鼓掌声从前面的高台后传来，四人齐齐朝着高台上望去。

    深蓝色的曳地华裙拖在冰地上，层层叠叠的裙边镶嵌金边云纹；同色的长发盘成翩翩少女的头型，淡蓝色的缎带束在上面，剩下的在风中飘扬。勾魂的一双桃花眸直直看着四人，暗红色的眼瞳中没有笑意，只有一片杀意与冰寒。

    泠羽动了动唇，突然有些失声，黑帝见泠羽如此，向前跨了一步，挡在了泠羽的身前，冷醇磁性的声音犹如万年寒冰：“我应该叫你母亲大人呢，还是父亲大人？”

    父亲大人？

    泠羽傻在了原地，不是母亲大人？！是父亲大人？！

    “吾儿，你在说什么呢？我是莲娜啊。。。。。。”莲娜笑意吟吟地看着黑帝，眼中却依旧冰寒，声音是泠羽所熟悉的那道女音，灵魂所散发的也是那熟悉的气息，但是。。。。。。为什么哥哥会说母亲大人是父亲大人？

    “从泠羽觉醒力量的那时，所谓的母亲大人就一直是父亲大人您，因为在泠羽觉醒的那一刻，你将母亲大人的灵魂吞噬了，将母亲大人的力量融合成为了你自己的力量。但是，因为泠羽的力量的影响，你不得不沉睡，这时，我恰好的又制作了傀儡，于是，在泠羽离开岛的时候，你，就附身在了那具傀儡上。”黑帝眼神冷寒地看着‘莲娜’，看见‘莲娜’脸上的笑容成功地沉下下去，黑帝周身的杀气更加凛冽。

    “真不愧是吾的骄傲，吾儿，你果然适合继承王族之王位。”阴柔的女音一下子变为了冷漠傲气的男音，泠羽身子发出一阵颤栗，这个声音。。。。。。

    “为什么，你要骗我？！”泠羽忍不住质问着贝帝斯-弑-凤之铃-古月——他们的父亲。与此同时，悲伤的眼中也划过一抹不为人知的光芒。

    “那是因为，他不愿放弃王位！”黑帝凛冽的声音将泠羽心中那抹侥幸彻底粉碎。

    “没错，因为，陛下才是领导王族的最佳王者！”另一道熟悉的声音从后面传出，鲁鲁修脸色剧变，带着恨意看着那个突然出现的男人——路伊兹，他的父皇！

    ————————————————————————————-

    啦啦啦~明天就素大结局鸟~新坑在大结局的那天也将开坑~亲们都来捧场吧=-=下一部文文也素综漫哟，不过嘛，素以新的方式1V1~