
    “鲁鲁，这位是我的哥哥黑帝，我的哥哥没有其他意思。”泠羽走到鲁鲁修面前，伸手将鲁鲁修从地上拉了起来，顺便将一些魔力输入鲁鲁修体内为他驱散寒意。

    黑帝脸色黑黑地看着这一幕，转过头不屑地哼哧一声。

    过了一会儿，鲁鲁修的脸色才好看了一些，有些红润。

    抬起头，看着面前的这座巍峨的冰封之城，鲁鲁修震惊地看着这座冰封之城，语无伦次地指着这座冰封之城：“泠，泠羽，这是。。。。。。”

    “你所看见的，都是真的，不用怀疑，这的确是一座冰，封，之，城！”泠羽认真地看着鲁鲁修，虽然把鲁鲁修卷进来也有些不妥，她也有些摸不清黑帝的意图，但是，模糊的感觉到了这事恐怕没那么简单。

    “泠羽，你是里之界的人。”C。C。的声音插足进来，将这一严肃的场面打破。

    “C。C。？你也来了？”鲁鲁修看着突然出现的C。C。，面露不解。

    “圣教的魔女？”黑帝看着C。C。，波澜不惊的血瞳里闪过诧异。

    “里之界，是什么地方？”鲁鲁修脑中努力搜索关于‘里之界’相关的信息，可惜一无所获。

    “果然，鲁鲁修就是你选定的契约者吗。”泠羽看着来到的C。C。，优雅一笑，好似并未为C。C。的来到而惊讶。

    C。C。看了鲁鲁修一眼，和鲁鲁修的震惊相比，C。C。显得淡然多了，事到如今，也没有什么必要再隐瞒下去了，于是大方地点了点头。

    四人分成两队，鲁鲁修和C。C。走在前面，泠羽和黑帝走在后面，四人都警惕着四周，以防鬼武会窜出来来个突然袭击。

    “哥哥大人，看来你对我这边的事情还真是了如指掌呢。”泠羽不知是在讽刺还是在夸奖，黑帝眼神中透着一些委屈，原本冰冷邪肆的俊脸在对着泠羽的责问后变成了一副委屈小媳妇脸，“羽儿，外界各地也都分布了里之界的势力，再说了，你忘记了布里塔尼亚（不列颠）的那个男人也是里之界的人吗？路伊兹的长生不死可是受之于王族的恩赐！”

    “王族中人赋予的？”泠羽皱起了眉头，这件事情她怎么不清楚？

    “什么人赋予的？”

    “好像，是个。。。。。。女人。。。。。。”黑帝仔细地回忆着，突然眼神一凛，同时，泠羽眼中杀气一闪而逝。

    C。C。步子一顿，连鲁鲁修也察觉到了周围不寻常的气息。

    “敌人吗？可恶！现在没有Knight Mare，跟以卵击石没什么两样！”鲁鲁修暗自啐了一口唾沫，接着瞪

    黑帝，“既然我和C。C。都没有战斗力，对于你们而言就是累赘而已，那么为什么要将我们叫来！”

    C。C。拉了拉有些急躁的鲁鲁修，对着他摇了摇头，说道：“他们绝对不是没有任何含义就将你从坚冰里放出来的。不然，也不会叫上我。”

    C。C。看着一脸怀疑的鲁鲁修，肯定地看着鲁鲁修，从怀中掏出了两把手枪。

    “就两把破手枪能解决吗？！”鲁鲁修额头青筋跳动，眼角抽搐地看着手上这把摸起来质地不凡的手枪。

    C。C。在手枪上调了调，解释道：“这是泠羽之前给我的，这里面的子弹不是普通的子弹，混杂了‘太阳的光芒’，那些东西，害怕光芒。”

    灰色的一团不明生物，像是水液体般的不规则形状，上面还有好几只褐色的眼睛在上面一眨一眨，看起来恶心至极——它们就是鬼武。

    鬼武接二连三地从各个角落涌出，密密麻麻将泠羽四人围绕在中间，不知其数量究竟有多少。

    “看来要杀出一条血路了。”黑帝活动了一下手腕关节骨，发出‘嘎啦嘎啦’的清脆的骨声。

    “鬼武的弱点在它们的眼睛，用你们手中枪命中在它们眼睛上方能让它们死去。”泠羽周围浮现出光雾，光雾环绕着泠羽，将泠羽保护在里面，同时也是泠羽手中的一把利刃！

    战斗一触即发，泠羽周身环绕着光芒着冲向密集恐怖的鬼武中去，利用光芒幻化而成的双刀刃手中不停歇。

    黑帝也是像泠羽一般近身格斗，不同的是，黑帝手中拿着的武器是一把黑色泛着黑雾的长镰，像是从地狱勾魂的死神，一刀一式，每一刀，便收割了一条生命。

    鲁鲁修和C。C。也不甘落后，紧紧跟随着泠羽和黑帝厮杀的步伐前进着，四人共同合作，杀出一条血路！