
    能够在2017年春节上架，对我来说确实是一个很不错的消息，也许这预示着一个不错的开始。不知不觉之中，我的《全能控球前锋》已经接近了40万字，说实话，刚开始虽然我在合同上注明的是100w-300w字，但实际上我一直认为这个目标相当遥远，可是现在就完成了最低目标的三分之一，我还是觉得非常惊讶。

    我的这本小说，说实话反响并不是很大，这其中既有体育竞技类小说原本的劣势，也有我第一次试水过程中文笔的稚嫩。不过无论如何，能够签下合同并且上架，也是对我个人的一种鼓励，让我能够在完成这本小说之后，更加充满信心地开始下一步的写作计划。说实话，作为一个篮球迷，也作为一个体育媒体人，我对于各类主流竞技运动题材小说的冷遇感到很无奈，比如说我从事的和正在写作的篮球。

    其实在中国，篮球并不算一个小众运动，但是篮球小说受到冷遇是不争的事实。刚开始我是打算写校园小说的，但是后来因为起点直接打回了我的小说，于是干脆开始写跟我的工作有很大关联的篮球小说。而且这一本篮球小说也充分发扬了我在工作中强迫症的风格，除了部分无关紧要的人物以外，绝大多数在小说里出现的角色都是真实的，很多我特意放出来的数据也同样非常真实，这就导致我的写作速度提不起来，因为我需要在各种网站上寻找相关数据。再加上平时的工作同样是以篮球新闻的撰写为主，所以严格意义上来讲，这就是我的爱好。

    到目前为止，我的这本小说有634人收藏，1.06万总点击量，705张推荐票，这个成绩对于很多起点的作者来说应该是不屑一顾的，但是对我而言却是一个很欣慰的数字，因为我从来都不知道我写的文字还会有这么多人能够坚持看下去，当然，我平时的工作除外。在这里我要感谢我的两位责编，壹壹和灰灰，在他们的帮助下，我这个菜鸟才有机会让自己的小说被这么多人看到；还要感谢给我打赏的几位书友：书友161016123124079、你妹夫的蛋蛋、慢慢的吉吉、暴风之心zZ、冰之顶峰、杜文亮、书友161027080901544，谢谢你们的支持；此外给我投推荐票的书友太多了，就在这里感谢给我投了156张推荐票的沧海┾钰凌风※，谢谢你的关注。

    这本小说我一定会坚持写完，现在基本上可以做到一天两更，每更2000字，在很长一段时间里我都会保持这样的更新频率，毕竟我的工作要求我每周要写至少10500字的篮球新闻。在这里小小地透露一下，这本小说内的时间最早会写到2012年伦敦奥运会，但是不排除继续写到2016年里约奥运会，希望大家可以继续支持我，支持这本小说，谢谢！