
    叶宁站在弧顶稳稳地控着球，身上代表主力的红背心湿得简直能够滴出水来，而他的发梢上也坠着一颗颗汗珠，在灯光下显得格外刺眼。但这一切仿佛和叶宁没有任何关系，他的右手依然有节奏地拍着球，两眼死死盯着站在他身前的对手。

    进攻时间还有八秒。

    突然，叶宁没有任何征兆地动了，深褐色的篮球在他胯间诡异地来回闪动了几下，对手的重心已经完全被他牵制。长腿一跨，叶宁带着球就从对方身边强行突了进去，晚了半拍的后者只能跟在后面吃尾气。面对封堵的内线球员，叶宁嘴角扯起一抹淡淡的笑意，速度丝毫不减，看样子似乎准备依靠转身从对方身边抹过。

    此时，异变陡生，在弱侧补防的球员急于阻止他继续突破，迅速冲过来的庞大身躯刹车不及，重重地撞在叶宁身上。“哔哔――”偌大的羊城篮球训练中心里响起了刺耳的哨音，全场沸腾的加油声突然就弱了下来，无数观战的球迷震惊地将视线转向了黄色方的篮下。三秒区里，叶宁面目狰狞地抱着右膝躺在地上，几乎要把嘴唇咬出血来。他一次次地尝试着重新站起来，但膝盖的剧痛却让他的想法一次次地成为泡影，饶是如此，他仍然一声不吭，只是额头上豆大的汗珠出卖了他的感受。

    “哼，不就是仗着自己在西班牙联赛打球么？这么容易就伤了，看来欧洲篮球的训练水平也不怎么样嘛。”

    “就是，还什么中国球王呢，说出去真是丢了我们的脸……”

    “还总在训练之后去找教练说这说那，也不想想球队打不打得了他说的战术，而且他就能保证自己的建议都是有用的？真是可笑。”

    “你们几个小声点，怎么说也是我们的前辈，要是被媒体听到了……”

    虽然那几个嘴里不积德的家伙被队友劝阻了，但躺在地板上的叶宁还是把前几句话听得一清二楚，要按他平时的脾气，早就冲上去跟他们干起来，可现在他什么都做不了，只能双眼茫然地看着天花板，心里纠结成一团乱麻。

    “我回来参加国家队错了吗？”

    “为什么教练明明知道我的建议很好却不愿意接纳呢？”

    “为什么原本应该并肩作战的队友对我的印象会是这样的？”

    “难道这件球衣只是他们吹嘘的资本而不是取胜的动力吗？”

    “为什么？”

    “为什么……”

    喃喃自语的叶宁很快被医护人员用担架抬走了，坐在教练席上的老人看着他们的背影消失在门口，眼里闪过一丝不易察觉的悲哀，但他马上对裁判挥挥手：“比赛取消！”随即大步离开这个让他感到有些压抑的赛场。

    “郭女士，非常抱歉，我们已经尽了最大的努力去挽救叶先生的伤势。但他遭遇了非常严重的韧带和半月板撕裂，同时右小腿伴有轻微的骨裂，我们只能保证让他以后能像正常人一样行走，而不是一天到晚坐在轮椅上……”

    在充斥着浓浓消毒水味的办公室里，负责给叶宁动手术的王教授非常严肃地向眼前这位一脸焦急的少妇通报自己的诊断结果。但郭钰很不给面子地打断了老教授的话：“我只想知道他以后还能不能继续打球。”

    王教授深深地看了她一眼，又想起叶宁被送来医院时穿着的国家队队服，心里叹了一口气，斩钉截铁地说道：“不能，让他摆脱轮椅已经是我们能够做到的极限了，我敢说哪怕是你找到这方面的其他专家，也无法让你的丈夫回到球场。”

    郭钰深吸了一口气，从自己的坤包里掏出一本支票簿，唰唰写了几笔，撕了一张放在王教授的办公桌上：“谢谢，麻烦您了。”可当她站起身时，已是泪流满面。

    “阿宁，医生说……以后你再也……”郭钰坐在病床上，握着丈夫的手，哭得像个孩子。叶宁抚摸着她的秀发，苦笑道：“我的身体我自己知道，在摔倒的那一刻我就已经意料到了。你不是一直都担惊受怕么？这下我退役了，你就可以放心了。”

    郭钰擦干眼泪，狠狠地白了他一眼：“自己退役和因伤退役是两码事好不好？我是想让你不打篮球来着，可那毕竟是你从小到大的梦想啊！”叶宁正要撑着坐起来，听到妻子的话后，不由得冷哼道：“只有去过国外打球，才会知道什么叫做差距。单单从风气上来讲，国内已经不止是落后这么简单了，你看看那些入选国家队的球员，一个个都只是把入选当做自己履历上的漂亮话，几乎没有为国争光的精神，这样的球队有什么用？”

    说着说着，叶宁开始激动起来：“堂堂13亿人口的泱泱大国，找不出几个有天赋的好苗子吗？不，天才一直都有，但他们要么被现在国内的联赛体系所束缚，要么成了那些大人物们争权夺利的工具！而且他们的成长环境也不好，虽然这几年大学生联赛办得如火如荼，但要想拥有NCAA那样的地位，没有个几十年的功夫是不可能的，更不用说在战术方面成为中国篮球的先驱！”

    “再看看我们的职业联赛，我真不懂是不是为了票房就无所不用其极了？”说到联赛，叶宁的脸涨得通红，“找外援这件事本来没问题，全世界这么多联赛，签外援成风的也不止一家。但是现在搞成了什么样子？哦，比赛的时候让给外援拼命砍分，拼命抢板，单场数据刷新了一次又一次，战绩提高了，球迷增加了，可国内球员培养起来了吗？看到他们在国际赛场上的样子，我……”

    正当叶宁说得慷慨激昂的时候，病房的门被推开了，在叶宁受伤后果断终止比赛并且提前离场的国家队主教练走了进来。叶宁一看赶紧在妻子的帮助下坐了起来：“马指导，您怎么来了？曼谷亚运会迫在眉睫，队里的事……”马老爷子摆摆手，轻声说：“我只是以个人身份来探望你，记住，是个人。”叶宁脸色一僵，没有说话。

    老爷子在凳子上坐了下来，目光炯炯有神地盯着叶宁，沉声说：“国内球员在国际赛场上是什么样子？你给老头子我说说。”刚刚还口若悬河的叶宁有些不好意思地挠挠脑袋，支吾道：“马指导，这个……只是我一时胡言乱语，您老别放在心上，他们打得还是不错的。”马老爷子沉默了一下，说：“这里只有我们三个人，你随便说，老头子我还听得进去。”

    看看老爷子的神情不似作伪，叶宁定了定神，小声说：“投篮不准，积极性不高，战术素养差，没有敢打敢拼的狠劲。”马老爷子没料到他会说出这样一番话，不由得气结：“你小子倒是不客气。”但随后他又感慨道：“你说的这些，我都明白……可是，我又有什么办法呢？”听到老爷子说出这句话来，叶宁也不由得陷入了沉默。

    过了一会儿，马老爷子起身告辞，就像叶宁说的，亚运会很快就要开始了，作为球队主教练，还有很多工作需要他亲力亲为。叶宁目送老人离开后，突然握着妻子的手，温声说：“我们去美国吧，虽然我现在已经没办法继续打球了，但那里是全世界篮球爱好者的圣地，能够多看看高水平的比赛也不错。国内的篮球土壤太贫瘠了，任何关于篮球的梦想都很难在这里开出花来。”同时他还在心里补了一句：没准咱儿子能够继续完成我的梦想呢。

    郭钰看着一脸微笑的丈夫，点了点头。

    对于中国球王叶宁在国家队队内训练赛中遭遇毁灭性伤病并最终导致退役的事情，媒体并没有过多的报道，甚至大多数都是一笔带过，他们的重点都放在了SH队初露峥嵘的年轻中锋姚明身上，叶宁在他们眼里不过是一个已经过气的老家伙罢了。当然，叶宁本人也早就预料到了这些事情，他对于名声一向看得很淡。

    在将国内的房子挂牌出售后，叶宁就毫无牵挂地带着自己的娇妻幼子飞往大洋彼岸的美利坚，没有任何关注，也没有任何送别，只有篮球圈子里和他关系最近的那几个人才隐隐约约知道，这个曾经在西班牙联赛中叱咤风云的王者，已经选择了离开，这次重伤，只是压死骆驼的最后一根稻草罢了。除了球迷和一些教练、球员为他感到惋惜以外，高高在上的官员们似乎并没有过多的感受，在他们看来，这根硬骨头走了，能够省下很多事。

    快登机的时候，叶宁的儿子紧紧拉着爸爸的大手，仰着头问：“爸爸，我们还会再回来吗？”叶宁揉着儿子的小脑袋，坚定地说：“我们一定会再回来的。”

    这一天，是1998年9月27日。