
    “小锋，吃饭了！”

    “妈，你和爸先吃吧，我今天还有50个三分球没投完。”

    看着坐在餐桌旁大嚼三明治的叶宁，郭钰就气不打一处来：“看你教的好儿子，跟你当初简直是一个模子刻出来的，训练都不要命。明明已经高中毕业要读大学了，还整天抱着篮球练个没完，早餐都不吃，哼！”说着将一盘煎蛋重重地顿在桌子上。

    叶宁被妻子训了一顿也不生气，他嘿嘿笑着说：“我叶宁的儿子，当然得跟他老子一样在球场上称王称霸了。而且我教他打球不是很好嘛？你看自从到了洛杉矶之后，咱儿子抽过烟泡过吧没？没有吧？那都是篮球的功劳。”

    “好好好知道你厉害，行了吧？就算要打球也得按时吃饭！”郭钰白了他一眼，给自己盛了一碗面条，慢条斯理地吃了起来。

    半个多小时后，一个穿着湖人队8号球衣的少年兴冲冲地跑进屋里，黝黑的皮肤上满是汗水，胸前背后渗着大片大片的水渍。让人惊奇的是，哪怕脚下一路小跑，橘红色的篮球依然飞速地在他左手的食指尖旋转着，而他的右手却怪异地戴着厚厚的手套，一只几乎被磨秃了的网球被他拍得啪啪作响。很显然他是在模仿NBA球星“白巧克力”威廉姆斯，据说那一手鬼魅的传球就是以运网球为基础的。

    他顶着一头精神的板寸，面部线条相当柔和，但眼神却如鹰般犀利，两道剑眉更衬得他神采飞扬。或许是因为父母外貌都相当出色的缘故，他左顾右盼之间英气勃勃，再加上多年训练捶打出来的一副好身材，是东方人眼里标准的帅哥。可惜这位帅哥似乎有些不大讲究，刚一坐下就三两下甩掉手套，把自己的魔爪伸向了盘子里的三明治，也不管手上是不是干净。

    “啪！”一双筷子准确地敲在了叶锋的手背上，阻止了他不讲卫生的行为。望着怒目而视的老妈，叶锋缩了缩头，乖乖地起身洗完手，才拿起一块三明治狼吞虎咽地吃了起来。望着仿佛三天没吃东西的儿子，叶宁已经见怪不怪了，虽然叶锋的身高已经长到了1米95，但毕竟是个18岁的孩子，这个年纪还是要补充大量的营养。更何况叶锋即使是在假期里，每天也起码有十个小时是泡在球场上或者健身房，更多的消耗意味着需要更多的热量来补充，因此叶锋的饭量一直相当惊人。

    作为一名退役的篮球运动员，叶宁对儿子在高中四年（美国学制大部分为小学五年、初中两年、高中四年）的表现非常满意。平时在家里叶宁一般都训练儿子打控卫，因为他本人就是控卫出身的，而且可以说是二十世纪九十年代中国最优秀的控卫，在西班牙甲级联赛中也闯下了偌大的名头，曾经两次获得赛季MVP，四次带领球队获得联赛冠军。但叶宁对于篮球的发展看得相当透彻，他坚信位置的模糊化和技术的全面性将是未来篮球的重点，所以叶锋被要求观摩其他位置NBA球星的录像，并且自行安排时间练习二号位到五号位的技术。

    凭借将近两米的身高，叶锋在校队打的是锋卫摇摆人，他也是威利森高中连续三年打进加利福尼亚州高中篮球赛决赛并两次夺冠的最大功臣。高一的时候，几乎从未接触过美国篮球战术体系和身体对抗强度的叶锋非常不习惯，但很快他就凭着出色的天赋和刻苦的训练把自己打造成球队最锋利的尖刀。高二的时候他已经能够贡献11.2分3.4篮板2.1助攻，一年后就涨到了15.7分4.6篮板4.2助攻，而高四是叶锋最辉煌的一年，他场均砍下25.1分7.6篮板5.5助攻，还当选为加利福尼亚州篮球先生，同时包揽了联赛MVP和得分王两项桂冠。

    对叶锋来说，被老爸强迫练习其他位置的技术不是没有好处，哪怕自己用不上，也能在轮换时有针对性地对对位球员进行防守。就像郭钰说的那样，叶锋和自己老爸一样都是不折不扣的训练狂人，甚至有时候他“发疯”的劲头让叶宁都自叹不如。在假期里，叶锋都非常自觉地进行着比校队更严格的训练，他会在早上6点起床，出门运球跑10公里，然后中投200次，三分100次。吃完早餐后开始练习交叉步、背身单打、篮下脚步等各种技术，下午则是在训练房里锻炼自己的力量、速度和耐力，晚上是他唯一的休息时间，但他休息的方式是――看录像或者看直播，还会拉着老爸一起讨论球员的技术或者球队的战术。

    叶锋从不否认自己的天赋，毕竟有个曾经在西班牙联赛呼风唤雨的老爸，篮球基因多多少少也会遗传下来。但他能够成为加州篮球先生，大部分靠的还是自己平时的刻苦锻炼和不懈努力，这也是他能够在高四的时候打出25+7+5数据的根本原因。对于NCAA，叶锋倒没想那么多，球是肯定要打的，唯一的区别只是去哪里上学，遇到怎样的队友和教练而已，他可不信自己的水平应付不了NCAA。

    而且自从他在高二的时候开始崭露头角，就不断有球探找到校队主教练比尔森要求与他进一步接触，至少给叶锋留个好印象。不过为了保证球队纪律和球员状态，被球员们称为“老爹”的比尔森拿出了严父的架势，对叶锋训练后的去向可谓守口如瓶。当时还有些爱慕虚荣的叶锋回家向老爸大发牢骚，叶宁却觉得比尔森教练的做法非常妥当。

    他沉着脸对儿子说：“你们教练是个做实事的人，就你们这些毛都没长齐的小屁孩，大学球探怎么了？现在他们来看你打球是因为你表现不错，万一你专门关注这些而搞得状态下滑，你看他们还会在你身边转来转去吗？这么大个男子汉了不知道动点脑子！”被骂懵了的叶锋这才收拾心情继续认真打球。

    当叶锋拿起第四个三明治的时候，叶宁喝完最后一口牛奶，边收拾碗筷边问：“儿子，这几天有没有接到篮球名校的电话啊？以你在加州的名声，拿个篮球奖学金不难吧？”叶锋无语地望着他，弱弱地说：“哪有这么快？我听说他们招募高中球员得七月中旬才开始呢，现在就打电话？你儿子没那么抢手吧？”

    叶宁自嘲地一笑：“我都差点忘了。哎，人老了记性就不太好啦。”叶锋笑嘻嘻地说：“老爸你哪里老了？五十个卧推都不在话下啊！”

    “算你说的有点道理。那你自己想去哪所学校？不要管我和你妈的意见，就说说你自己的想法，我来给你参谋参谋。”

    “我想想啊，首先学校的名气不能太小吧？像那些犄角旮旯里的小学校，在地图上都得找半天，而且估计他们也不会来招募我这个级别的球员……”

    “然后学校本身还得有一定的学术水平吧？我知道您和我妈一直都希望我能多学点东西，要是学术氛围不够的话你们肯定也不同意……”

    “队友要强点……也不用太强，比我稍微弱那么一点点就好了……又要能打进NCAA64强，又要凸显我的能力，这个有点难度啊……”

    “教练也得靠谱一点，要是战术大师当然最好，实在不行一个会培养球员的教练也是可以的，那种只会X**D的教练就算了……”

    他越说越起劲，完全没看到自家老子越来越黑的脸色。叶宁忍无可忍，一巴掌扇在儿子的后脑勺上：“你以为你选媳妇呢？还说了一条又一条，你干脆自己建个学校组个校队挖个教练算了。”

    叶锋摸了摸后脑勺，嘀咕道：“又是你让我说的……”叶宁装作没听见，闷声说：“你就说你最想去的那个吧，别给老子扯这些乱七八糟的。”

    看到老爸发火了，叶锋赶紧摆出一副严肃的样子，说：“我想去UCLA，如果他们要我的话。”对于儿子的选择叶宁并不意外，UCLA，加利福尼亚大学洛杉矶分校，常年稳坐泰晤士报全球大学排行榜前十五位，是美国商业金融、高科技产业、电影艺术等专业人才的摇篮，全美培养尖端人才领域最广的大学之一。

    最重要的是，UCLA是NCAA的传统豪强，从1920年成立至今，UCLA棕熊队11次夺得NCAA冠军，18次打进NCAA最终四强，是全美大学男篮夺冠最多的球队，包括“天勾”贾巴尔、比尔・沃顿和雷吉・米勒在内的一大批NBA球星均出自UCLA。

    一说到UCLA，叶锋就两眼放光地掰着手指给老爸说起自己的理由：“首先呢，我觉得洛杉矶挺不错的，有家，也有我喜欢的科比；其次呢，UCLA是NCAA的传统名校，出过很多NBA球星，我要去就要去好的大学。最后嘛……听说他们有个突破超强但是投篮不太准的控卫，我去了外线投篮机会不要太多哦！”

    叶宁笑了笑，拍拍儿子的肩膀：“你个臭小子目标还不小啊，不过老爸支持你，你就朝着自己的梦想，勇敢地去追吧！”