
    作为一个刚成年的年轻人，叶锋痴迷篮球是没错，但他也不是机器人，不会一年365天都把篮球抱在怀里，偶尔还是会忙里偷闲出去放松一下，比如说打游戏。昨晚他就约了自己最要好的哥们，隔壁街区一个叫史蒂芬・布朗的大块头一起去打电玩，于是今天他起了个大早，习惯性地跑完步之后急急忙忙冲了个澡，从餐桌上摸了一个面包就出了门。

    等他一路小跑赶到街口的时候，一身嘻哈打扮的布朗已经好整以暇地在那儿等着他了，两人一边说笑一边往游戏中心走去。看着叶锋手里的半个面包，布朗怪笑道：“叶，你就拿着这么个小破面包当早餐？你爸你妈是怕你把他们吃穷了吗？”叶锋咽下一口面包，对他竖起一根中指：“干！这是因为哥要保持身材好不好？免得吃成你这个吨位，我还要不要打球了？”布朗翻了个白眼：“我的吨位怎么了？球场四大怪之灵活死胖子听说过没？就你这小身板，篮下给人一挤就飞出去了吧？”

    叶锋很喜欢这种好哥们之间的互黑，正当他准备继续吐槽身边这个死胖子的时候，却突然瞥见街边的一个球场里人头攒动，还隐隐约约有叫骂声传来。他赶紧把最后一口面包塞进嘴里，示意布朗一起到那边看看去。

    看到叶锋眼里一闪而过的兴奋之色，布朗不由得在心里暗骂：“靠，这小子又来了！每次都是哪里有事去哪里，看热闹的不嫌事大，好奇心害死猫啊！还得我陪他一起去，干！待会一定要他清一顿饭才行。”

    当然他心里的碎碎念叶锋是听不到的，就算听到了他也不会当一回事：兄弟拿来干嘛的？还不就是有事的时候一起扛雷的嘛！

    “借过借过！”叶锋凭借自己的身体优势，强行拉着布朗从围观的人群中挤出一条路来，站在底线附近饶有兴致地看着场内正在争执的两批人。一批他很面熟，是这座街球场的老大，虽然没有交过手，但实力不差，领头的那个黑小子，好像叫弗雷泽？叶锋摇摇头，对这种只打过几次交道的人的名字，他的记性向来不好。

    而与弗雷泽对峙的那几个人却相当陌生，不过站在最前面的竟然是个穿着老版太阳队球衣的高挑女生。“身材不错嘛，就是不知道长得怎么样？”叶锋轻轻地吹了声口哨。

    “凭什么我们不能用这座球场？这里是你家开的吗？”女孩愤愤地质问道，娇柔的嗓音听起来却更像是在撒娇。

    弗雷泽眼里闪过一丝不可名状的光芒：“球场当然不是我开的，但我是这里的God，你们没经过我允许就在这里打球，是不是没把我放在眼里？”

    “球场又没写你名字，指示牌上也没留你的电话，你要我们怎么问你？而且没问过你，就是不把你放在眼里了？”女孩依然紧握拳头据理力争。

    弗雷泽背后有人喊了一嗓子：“别那么多废话，球场上就用比赛来决定好了。你们来个人和我们老大打一场，你们赢了，球场随便用。”

    “这还差不多……”

    “可要是输了，小妞，我也不要求太多，你陪我喝杯酒就行了，哈哈哈哈！”

    “你……”女孩没料到对方提出了这样的赌注，小脸涨得通红，“我们现在就走可以了吧？洛杉矶也不只有这一个球场！”

    弗雷泽冷哼一声，身后的几个小弟迅速围了上去。他似笑非笑地说：“你当这里是什么地方？你想来就来，想走就走吗？要走可以，陪我喝酒就行。”

    看着身边隐隐形成包围的小混混，女孩身后一个高大的黑人知道此事难以善了，在他看来，自己这边的人要想安全离开就只有击败对面那个皮笑肉不笑的街球手，顺便还能在女神面前混个好印象，要知道这位的父亲在校队历史上的地位可不一般。

    他大吼一声：“慢着，我是ISU旋风队的正式球员，我来和你单挑！”女孩惊讶地转过头去：“韦斯利你可以吗？我听爸爸说街球场上向来都是藏龙卧虎的，很多名宿都曾经在街球场上吃过亏……”韦斯利其实也没有必胜的把握，但他已经是这边篮球实力最强的人了，箭在弦上不得不发，他只能强作镇定地安慰道：“没事，不就一个街头混混么？看我打爆他。”

    叶锋的目光一直有意无意地放在女孩身上，当她转过头来的时候，看到正脸的叶锋突然明白为什么弗雷泽会提出这样的赌注。一头瀑布一样的金色长发顺畅地搭在胸前，白皙的脸颊因为对方的无礼而显出一片红晕，长长的睫毛扑闪扑闪着，琥珀般的大眼睛里满是羞愤和无奈，还有一丝淡淡的懊恼。

    仿佛被定身的叶锋已经情不自禁地开始背起古文来：“云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲……”布朗无语地看着好友快要变成绿色的眼睛，重重地擂了他一拳：“再看口水都要流下来了！你觉得谁会赢？”

    叶锋这才从定身状态中醒过来，他淡定地擦了擦嘴角，说：“我怎么知道？不过那个叫韦斯利的家伙胜算不超过三成，弗雷泽‘神偷’的外号不是白叫的。”

    布朗看了看场中做着热身运动的两人，不太服气地反驳：“那家伙不是说他是什么ISU校队的么？应该有两手吧？”

    “我来给你普及一下，ISU，也就是IowaStateUniversity，爱荷华州立大学，属于NCAA中的大十二联盟，历史上只打进过一次最终四强，只是NCAA的一支中游球队。不是我要贬低他们，最近这些年爱荷华州立并没有出什么特别强的球员，而这个韦斯利嘛……”叶锋撇撇嘴，一脸不看好的样子。

    “我靠，那不是说这个漂亮小妞……”

    “没事没事，先看看情况吧，至少韦斯利身高摆在那里，胜算也还是有的。”

    两人闲聊之间，场上的一对一斗牛已经开始了。弗雷泽做了几个花式运球动作，冷笑道：“十个球，不管两分还是三分都算一个球，不加赛，先进十球的获胜，你有意见吗？”这是街球场上最通用的规则，韦斯利摇摇头表示没有异议。

    接下来猜硬币，韦斯利先攻，他的脸上露出了一丝喜色，弗雷泽暗暗哂笑：“让你先攻又如何？待会让你见识一下街球的技术，想在美女面前露脸是要看实力的。”

    只见韦斯利在弧顶用身体把球护住，不紧不慢地控着球，弗雷泽一时半会也没有好的机会抢断。叶锋暗忖道：“虽然ISU实力不强，不过大学校队成员也不是闹着玩的，基本功挺扎实，就不知道其他技术怎样？”

    似乎为了在美女面前挣点面子，韦斯利定了定神，一个快速的胯下运球，就想凭借身体优势强行从右边突破。没料到弗雷泽眼疾手快，在球弹起的瞬间突然贴上去，一只大手迅速地伸了过去，显然是想要直接在外线完成断球。

    韦斯利一惊，不得不把刚刚提起来的速度降了下去，再次恢复到护球的局面。弗雷泽虽然感觉对方还有点技术，但也没往心里去，反而在韦斯利耳边喋喋不休地喷起了垃圾话。

    “小子，你刚刚不是要突破吗？怎么车子没油加不起来了？”

    “啧啧，这球保护得不错啊，很有我家院子里那只母鸡的风采。”

    “美女在看着你哦，总这么控球不好吧？或许她比较欣赏你撅起来的******？”

    ……

    韦斯利只感觉耳边仿佛有一只苍蝇在不断地“嗡嗡嗡”，他一气之下拿着球就往篮下杀去。弗雷泽这次没有去掏球，而是如影随形地跟在他身边。韦斯利也发现这个缠人的小个子在速度上游刃有余，他暗想：你速度快是吧？我用身高欺负你。

    心随意转之间，韦斯利刹住车，往后一撤，在罚球线内一步来了一记跳投。可球刚离手的时候，一个黑影从旁边直窜上来，一把将球扇到了场外。两人同时落地后，弗雷泽脸上还挂着不屑的冷笑。

    盖帽！干净利落的一记大帽！韦斯利只感觉那个巴掌像是直接扇在了自己脸上，被一个没接受过正规训练的街头小子盖掉自己的跳投，他突然有一种无力感。

    弗雷泽可不管他是不是还在伤春悲秋什么的，这个回合轮到他进攻。作为常年浸淫在街球场上的好手，弗雷泽的运球有着明显的街头风格：假动作多，出其不意，以炫技和戏耍对方为目标。

    面对人高马大的韦斯利，弗雷泽连续背后运球，瞅准机会一个胯下的击地，自己则迅速绕过对方接到了球。韦斯利大惊失色，连忙转身追了上去，可弗雷泽怎么会给他机会？一个大风车灌篮终结了这次进攻。他挑衅地看着韦斯利，场边传来一阵阵的叫好声。

    1比0！

    斗牛刚开始就吃了个瘪，韦斯利甩甩头，全神贯注地盯着弗雷泽的脚步，希望能够挽回面子。但他很快失望了，自己所倚仗的篮球技术似乎没有起到任何作用，居然连一球都没有防下来。ShemGod，GroundShaker，Shuffle，BigClothGhost……各式各样的街球动作仿佛信手拈来，弗雷泽无情地戏耍着眼前这个大个子，周围的加油声也越来越响亮。

    随着一个反手的大风车上篮，这场斗牛宣告结束，10比0，作为NCAA球员的韦斯利毫无还手之力，被一个默默无闻的街头小子剃了个光头！弗雷泽看着一脸煞白的韦斯利，轻蔑地说：“专业篮球培养出来的球员也不过如此。”

    他示意小弟们把韦斯利拉到一边，自己则一脸邪笑走到女孩身前一步的位置，伸手要去捉住她的手腕。女孩看着伸过来的大手，脸上满是惶急之色。

    这时，一个清亮的声音从底线传来：

    “等一下！”