
    弗雷泽扭头望去，脸色变得铁青。

    “叶，这不关你的事。我给你个面子，你现在离开，我可以当作什么事都没发生过。”

    叶锋挑挑眉，吹了声口哨：“这事儿我没看见就算了。你觉得按我的性格，可能转头就走吗？”倏忽之间，他的眼神锋利如刀：“那么着急做什么？好像我们从来没有交过手吧？先让你的小弟退开，我来和你打一场。”

    弗雷泽双手抱胸：“凭什么？刚才斗牛是他们输了，愿赌服输，你现在插一脚算怎么回事？要打可以，下次再说。”

    “择日不如撞日，就今天吧。赌注嘛，原来的基础上我再加500美金，输了的话她留下，我给你500美金，如果赢了，我也不要你给钱，放他们走就行了。”

    弗雷泽的脸上阴晴不定，半晌他才说：“如你所愿，输了就给老子滚蛋。”

    女孩在一旁长出了一口气，趁着弗雷泽不注意，赶紧溜到叶锋身后躲了起来。她戳戳叶锋，漂亮的大眼睛眨了眨：“华裔？”

    叶锋笑了：“不，移民而已。”

    “可是听说中国篮球实力不强啊，你有信心打得过那个家伙？”

    “拜托，中国篮球不强不代表我打不好啊，待会的一对一，我还是有点把握的。”

    “对了，你叫什么名字啊？”

    “叶锋……喂喂，在问别人名字之前不应该先报上自己的名字么？”

    女孩吐了吐舌头：“对哦，我叫艾比·霍纳塞克，你可以叫我艾比。”

    叶锋瞪大了眼睛，倒抽一口凉气，甚至连女孩伸出的柔荑也视而不见。他结结巴巴地问：“‘死光枪’杰夫·霍纳塞克是你什么人？”

    艾比巧笑嫣兮：“哎呀看来我爸爸的名气还是很大的嘛，初次见面，请多多指教。”

    叶锋揉了揉额头，心里却在疯狂地吐槽：什么鬼？为什么出来打个电玩都能遇到霍纳塞克的女儿？还能不能好好做朋友了？不过说起来霍纳塞克还算有点小帅，难怪生出个这么漂亮的女儿来！卧槽这是不是意味着哥待会绝逼不能输啊……

    正当他胡思乱想之际，一颗篮球带着呼啸的风声直袭面门，这才将叶锋从纷繁杂乱的思绪中唤醒。他一把接住球，皱着眉望向不远处的弗雷泽，后者一脸哂笑，举起右手明目张胆地做了个割喉的动作。

    叶锋一声冷哼，摘下自己的手表，连同手机和钱包一起递给布朗，抬脚就要走进场内。突然一只手拉住了他的衣服，叶锋回头一看，艾比正一脸怪异地看着他：“喂，你就这么穿着一身休闲装上去打街球？”叶锋耸耸肩：“没事，只要没穿牛仔裤和燕尾服就行。”艾比扑哧一笑，松开了手。

    刚刚被打得像只斗败公鸡一样的韦斯利站在一边，低声抱怨道：“这小子行不行啊？我还从来没听说过NCAA有还过得去的亚洲球员……”布朗肥厚的大手一拍他的肩膀，轻松地说：“哥们，放心，叶虽然没打过街球，但刚才可是看完你们斗牛的。以他的天赋和实力，要摆平弗雷泽只需要一点点功夫。”他同时还用拇指和食指比出了“一点点”的手势。

    这边艾比等人还在胡乱猜测，那边叶锋和弗雷泽的斗牛已经开始了。还是十个球，规则也完全一致，可是在猜硬币的时候叶锋却说：“不用猜了，让你先攻。”

    弗雷泽一愣，眼里似乎要冒出火来：“叶，你听清楚了，我是这个球场的God，现在，你，只是个挑战者，而且我不想别人说我欺负一个小孩子！”

    叶锋没料到弗雷泽会说出这样的话来，他哈哈一笑，说：“那还是你先攻吧，我保留一次进攻机会。”这意味着一旦弗雷泽先进了九个球，叶锋依然还有翻盘的机会。这样的要求当然也在街球的规则以内，弗雷泽默默地点点头，走到弧顶三分线外站定。

    叶锋嘴角扯起一抹笑意，他用力地拍了两下球，抖手传给了弗雷泽，自己则来到弧顶，重心微微下沉，张开双臂，摆出一个相当标准的防守姿态，眼睛则死死盯着弗雷泽手中的篮球。这时候的他已经不是刚刚在场边那个不着调的少年，犀利的目光甚至让站在他面前的弗雷泽感到了一丝压力。

    “草！不过是一个小屁孩而已，怎么可能给我压力？”弗雷泽一边暗暗为自己打气，一边如杂耍般控制着手中的篮球。

    看着叶锋渐渐眯起来的双眼，弗雷泽突然动了，一个幅度大到足以让防守者扭伤脚踝的变向，轻而易举地闪出了一条直通篮下的大道。可没等他开始加速，被晃过去的叶锋却鬼魅般地移动到他身前，依然保持着刚才的防守姿势。

    “见鬼！他怎么可能这么快？明明刚才已经失去重心了……”弗雷泽脑海中念头连闪，手上的动作却丝毫不慢。他突然欺身上前，左手诡异地将球往叶锋身后一砸，自己却一溜烟地从右边冲了过去。

    叶锋被凑上来的大黑脸吓了一跳，等他反应过来的时候，弗雷泽已经整个人挂在篮筐上面了，0比1！叶锋摸摸下巴，低声道：“不错不错，想不到街球还有点门道，再来！”

    比赛继续。在围观的众人看来，这个黄皮肤的小子依然毫无还手之力，可是只有弗雷泽才知道对面的叶锋给了他多大的压力。刚刚那一球要不是运气不错一小块碎石片，说不定已经直接被叶锋抢断了。饶是这样，比分也来到了5比0。

    这个时候最着急的莫过于艾比，她一想到如果叶锋输了的后果，脸色不禁微微发白，真到了那个地步，可没有第二个人回站出来拉自己一把。她小嘴微张，紧紧地握着拳头，眼睛里满是担忧之色。韦斯利依然在旁边喋喋不休：“我还以为这小子真的很强，没想到也是个银样镴枪头，救不了我们不说，还搭上500美金，这真是……”

    一旁的布朗正要发作，艾比却忍不住了，她仰头看着韦斯利，恶狠狠地说：“韦斯利，你输给街球手我们也没说什么，但你居然还在这里贬低叶锋！不管他能不能赢，至少还算有一点希望，别忘了这可是你带我过来的。自己输了还指责别人，你不脸红吗？”看着瞬间爆发的艾比，布朗在心里默默竖起了大拇指：这小妞倒是性情中人。

    这边艾比像一只发怒的小兽般斥责韦斯利，那边的斗牛却没有受到半点干扰。弗雷泽心中的不安愈发强烈，他甩甩头，强行压下心中的悸动，准备一鼓作气击败叶锋。为了避开叶锋鬼魅般地双手，他拿出了自己最得意的花式运球过人，一阵令人眼花缭乱的运球之后，他瞅准空当就往篮下杀去。

    叶锋似乎有点慌乱，双脚一个趔趄就要往前栽倒。弗雷泽见状心中一喜，脚步更加快乐几分。可正当他冲到叶锋身边时，原本应该摔倒在地的叶锋却用左手在地上一撑，整个人如同在地面上滑行一般直接从弗雷泽身侧把球断掉。

    街球技巧！

    围观的人群顿时失声，他们何曾见过弗雷泽在一对一中被对手直接断球？向来只有他抢断对手，没料到今天却在这个中国男孩手上吃了个大亏。

    叶锋站起身，运着球退到三分线外，弗雷泽一脸羞怒地站在他身前半步远的位置。叶锋一边稳稳地控着球，一边问：“你打过职业篮球？”

    “没有，职业篮球怎么能比得上街球的美感？而且就算是贾巴尔那样高高在上的NBA球星，不也曾经在街球场上被人干得灰头土脸吗？”弗雷泽不屑地说。

    “所以你就可以看不起职业篮球？街球这么厉害为什么没看到街球手为美国出战奥运会和世锦赛？”

    “你……”

    “你什么你？今天我就让你见识见识专业训练下篮球手的技术！”

    叶锋话音未落，人已先动。“啪、啪！”连续两次背后运球，身形左右晃动，突然瞬间加速从左边突破过去，罚球线内一步，起跳，“轰——”一个标准的战斧式扣篮。

    一眨眼的功夫，1比5，叶锋扳回一球。虽然受限于接触街球的时间，但毫无疑问，正常情况下一对一单挑是他最擅长的。当他落地之后，沉寂了片刻的球场突然爆发出震耳欲聋的欢呼声，只要对篮球稍微有点研究，都能看出这一球的精彩之处。

    “啪啪啪……”暴风骤雨般的运球声再次在球场上响起，比赛继续！

    “唰！”连续转体后的低手挑篮。

    “轰！”滞空躲过封盖后的背后换手大风车。

    “砰！轰！”连续的胯下运球后打板自抢自扣。

    前后不过两三分钟的时间，叶锋连进九球，刚刚弗雷泽的华丽表演所带来的成果被瞬间抹平，空气中充满着火热的分子，巨大的欢呼声引来更多的路人驻足围观。除了弗雷泽的一票小弟之外，几乎场边的所有人都在给叶锋加油，毕竟街球场上就是胜者为王，他们只会把自己的欢呼声送给表现更出色的一方。

    作为NBA名宿霍纳塞克的女儿，艾比的脸色也变了，在她看来，叶锋的动作没有丝毫冗余，一切行动都逼得对方不得不做出应对，即便遭遇对方凶狠的防守也依旧从容不迫。同样惊得长大了嘴巴的还有身边的韦斯利同学。

    叶锋却完全没有受到场边观众的干扰，他一边运球一边说：“弗雷泽，我承认你很强……”不紧不慢的声调中运球声也同样充满节奏感，连续的背后运球，身形摇摆不定。“但你的动作太多余了，这是你最大的缺点……”说话声中撤步转身，背对着防守者和篮筐。“职业球员的能力是你无法想象的，最强的球员应该在正规比赛中体现自己的价值。”话音刚落，篮球划出一个硕大的弧线稳稳落入篮筐。

    10比5！比赛结束！