
    没有理会身后失魂落魄的弗雷泽，叶锋微笑着朝艾比和布朗一群人走去，弗雷泽的小弟们眼里闪过一丝畏惧和崇拜，给叶锋让出一条路来。

    然而在艾比眼里，逆着阳光走来的叶锋仿佛是从天而降的太阳神，微湿的黑发，匀称的身材，俊秀却不失阳刚的外貌，还有嘴角带起的一抹微笑，她只觉得自己的脸有些发烧。

    叶锋伸手在她眼前晃了晃：“哎哎哎，回神了回神了啊，现在没事了，要是想继续打球的话你们可以去大学的球馆，或者社区的正规球场。”

    艾比这才回过神来，她一边支支吾吾地答应着，一边在心里暗骂自己：艾比，不过是一个萍水相逢的小男生而已，你这就开始流口水？太没出息了！

    看着眼前的美女脸红得像个番茄，叶锋摇摇头，视线不由得往下望去，却被一抹雪白和中间深邃的沟壑亮瞎了眼睛。作为一个未经人事的小处男，叶锋什么时候这么近距离真刀真枪地见识过？他呆呆地站着，两行鼻血缓缓地流了出来。

    一旁的布朗看到好兄弟开始流鼻血，也不知道发生了什么，只当方才与弗雷泽斗牛的时候不小心被对方肘在鼻子上。他拍拍叶锋：“叶，你鼻子还好吧？是不是被弗雷泽那混蛋阴了一下？要不要我拿点纸巾给你止止血？”

    叶锋这才如梦初醒，手忙脚乱地用手背把鼻血擦掉，慌乱地说：“没……没事……待会就好了……没什么大事……”

    艾比也反应过来，她低头看看自己因为打球而有些凌乱的球衣，脸色比之前还要更红一分，一只小手已经拧住了叶锋的腰，咬牙切齿地骂道：“小流氓，还不把你的眼睛挪开？”被正主发现的叶锋一脸尴尬，赶紧把头扭向一边。

    迅速地整理好球衣，艾比像是想到了什么，她冲着叶锋眨眨眼：“现在有空吗？我请你喝一杯咖啡吧，当做是感谢你刚刚仗义出手。”

    叶锋犹豫了一下，却看到布朗正冲着自己挤眉弄眼：干！电玩什么时候都可以打，美女请你喝咖啡，不去可能就没有下次了！他舒了口气，朝艾比笑了笑说：“OK，那就破费了哈！”

    周末的星巴克没什么顾客，叶锋一行人满满当当地坐了三张桌子，艾比热情地招呼叶锋和布朗一起坐，当然一直陪着她的韦斯利也继续坐在旁边。

    服务生走过来，殷勤地问：“几位要喝点什么？”

    大家都不是第一次喝星巴克了，饮品列表什么的也用不着。艾比微笑着说：“一杯焦糖玛奇朵谢谢！”韦斯利闷声道：“我要拿铁。”布朗耸耸肩：“哦，给我拿杯咖啡摩卡就好了，而且要加冰。”叶锋则淡淡地说：“我来一杯清咖吧。”

    艾比像看怪物一样盯着叶锋：“同样是年轻人，你居然喝清咖，真是个怪人。清咖有什么好喝的？”

    叶锋嘿嘿一笑：“这你就不知道了。什么是清咖？什么都不加，保留咖啡原始味道的就是清咖，既能防止摄入过多的热量，又能在小女生面前装逼。而且中国有句谚语叫做‘吃得苦中苦，方为人上人’，尝尝苦涩的咖啡对自己的心态也有好处。”

    艾比光洁的额头上划过几道黑线：“点个清咖还能讲出这么多道道来，算你牛行了吧？”

    两人正说着，咖啡已经端了上来。艾比抿了一口，好奇地问道：“叶，你的球技很厉害，是在大学的校队里训练出来的么？”

    叶锋慢条斯理地尝了尝咖啡，笑着说：“一半是我爸在家里指导的，一半是校队训练出来的。不过有一点你说错了，不是大学校队，而是高中校队！”

    “不可能！”旁边的韦斯利猛地站了起来，“你怎么可能只是个高中生？”的确，赢了自己的弗雷泽在这家伙面前几乎毫无还手之力，但一个高中生怎么可能比自己这个NCAA校队首发更强？

    叶锋嘴角依然挂着微笑：“我的确是个高中生，要不要我回去把自己的学生证拿来给你看看，证明我说的是真话？”

    艾比瞪了韦斯利一眼，示意他坐下。然而实际上她心里也翻起了惊涛骇浪：这么强的球员居然只是个高中生？而且看样子似乎还没有被任何一所名校招揽。我是不是应该帮爱荷华州大试探一下呢？

    想到这，她平复了一下心情，说：“叶，你真是太不可思议了，我敢说我几乎从没见过像你这么优秀的高中生球员！我能知道你今年高几吗？”

    叶锋深深地看了她一眼，轻声道：“高中毕业。”

    “Yes！”艾比在心里激动地挥了挥小拳头，但表面上却依然不动声色：“我猜很多大学都在关注你吧，甚至他们派出的球探可能会不惜任何代价来和你取得联系。不过如果可以的话，我希望你能够考虑一下爱荷华州大。”说完，她目光灼灼地看向叶锋。

    戏肉来了！

    叶锋慢慢收起笑意，整个人突然变得严肃起来，他摇摇头，说：“爱荷华州大并不是一支强队，恕我直言，目前球队中并没有能掌控比赛的球星，而且以该校的吸引力来看，很难找到愿意加盟的天才球员。”他顿了顿，平静地说：“而我，只想要冠军。所以，请给我一个理由，虽然我知道很可能你的理由也没有办法说服我。”

    艾比瞪大了眼睛，她完全没想到谈起正事的时候，眼前这个一直有些吊儿郎当的大男孩会突然展现出如此成熟冷静的气质，而且他话语中的自信也同样让见多识广的艾比感到一阵恍惚：这家伙，哪来这么强的自信心？

    看着有些发愣的艾比，叶锋修长的手指不断敲击着桌面，郑重地说：“霍纳塞克小姐，请允许我正式介绍一下自己。我，叶锋，美籍华人，父亲曾效力于西班牙篮球甲级联赛皇家马德里队，我是洛杉矶长滩威利森高中校队的首发小前锋，2007年加利福尼亚州篮球先生。”他挑了挑眉，“现在你可以给我一个加盟爱荷华州大的理由了吗？”

    艾比苦笑道：“我没想到你的来头竟然这么大。没错，爱荷华州大现在的条件确实很难吸引你这种级别的球员加盟，但是你不想自己当老大，带领球队争夺NCAA冠军吗？”

    叶锋嘴角的笑意一闪即逝，他看着眼前这位楚楚可怜的美女，内心却坚硬如铁：“成为球队老大，确实是很多球员都无法拒绝的诱惑，但是做人不能太把自己当回事，也不能太把别人不当回事。我自己有几斤几两我心里很清楚，我也知道如果我答应你加盟爱荷华州大的话，别的不说，无限开火权肯定是有的，但那有什么用呢？”

    艾比一急，脱口而出道：“有了无限开火权你可以刷出更好看的数据啊，这样参加选秀的时候有很大几率在高顺位被选中，要知道，选秀顺位关系到你新秀合同的薪金啊！”

    叶锋摆摆手说：“这些我都知道。但你似乎忘记我刚刚说过的话，我只想要NCAA总冠军，而爱荷华州大给不了，我也不会盲目地相信凭借一己之力可以冲过北卡、肯塔基、杜克等强队的包围圈。所以我需要一个既需要我，又有一定实力的团队，很显然，爱荷华州大只做到了前一点。”

    韦斯利哼了一声，冷笑道：“凭你一个刚刚高中毕业的小子，有什么资格评价我们爱荷华州大？难得艾比肯低声下气地邀请你，你竟然还不知好歹。”

    叶锋有些生气，你一个球技不如老子的家伙还在这里装逼，他的语气也开始变得强硬起来：“没错，我并没有资格评价爱荷华州大旋风队，但现在要作出决定的人是我，难道我还不能发表一下自己的意见？”他的眼神意味深长地从韦斯利和艾比身上扫过，“而且谁规定美女邀请就一定要接受？”

    叶锋露齿一笑：“我拒绝！”

    艾比用眼神制止了又要拍案而起的韦斯利，深深地叹了口气：“明知道你很难答应，但是被拒绝的感觉确实不太好。”她幽怨地看了一眼叶锋：“怎么说我也算是个美女呢，你个小流氓就这么不留余地地拒绝……”

    叶锋笑了笑，一口气将剩下的咖啡灌进嘴里，严肃的气质一扫而空，懒洋洋地说：“艾比，你是爱荷华州大的学生吗？”

    艾比一愣，完全不知道叶锋想干嘛，但还是诚实地说：“不是。”

    “那你老爸呢？现在还在爱荷华州大吗？”

    “也没有。”

    “那不就结了？我知道你想为你老爸的母校做点事情，但是帮忙是情分，不帮是本分。下个赛季，多来场边看我打球就好啦！”

    艾比扑哧一声笑了出来：“你连去哪所学校都不知道，就邀请我去看你比赛？

    ”

    叶锋挠挠头：“没事没事，这话先撂在这里了，什么时候我确定去哪里打球，第一时间告诉你，这够朋友吧？”

    “没问题，成交！”