
    “唔……头好疼……怀特你们这帮混蛋，敢灌老子酒……”叶锋躺在床上半睁着迷蒙的眼睛，自言自语地嘟囔着。

    昨晚到了最后大家都喝嗨了，作为球队的王牌，叶锋受到的“照顾”也最多，一帮在球场上被他虐过的损友纷纷以各种理由灌酒，饶是以叶锋的体质还是被灌得迷迷糊糊，最后还是比尔森教练开车把他送回来的。

    突然叶锋一拍脑袋：“完了完了！我记得今天有一所大学校队的球探登门造访，尼玛就我现在这个宿醉刚醒的样子怎么出去见人啊？”他一个激灵，猛地跳下床，手忙脚乱地穿上衣服和裤子，准备偷偷溜到洗手间去刷牙洗脸。

    可当他刚迈出房门的时候，郭钰的声音却不合时宜地响起来：“小锋快过来，这是杜克大学蓝魔队的球探比尔・帕金斯先生，他对你很感兴趣。”旁边沙发上，一个身着正装，头发梳得一丝不苟的中年男子冲叶锋微笑着点点头。

    叶锋露出一个比哭还难看的笑容：“帕金斯先生，您好，我认为我现在去洗漱一下会更尊重您和杜克大学一点……”说完，叶锋也不顾父母怪异的表情，落荒而逃。

    五分钟后，稍微收拾了一下自己的叶锋从洗手间里走了出来，向帕金斯点头示意后，坐在了母亲的左手边。

    帕金斯轻咳一声，说：“亲爱的叶，我的来意想必你很清楚。作为NCAA历史最悠久的球队之一，在很长一段时间里我们都是NCAA顶级球队，而且近几年我们的战绩还不错，甚至在2001年还拿过冠军。如果你能够加入我们的话，我想老K教练一定会欣喜若狂的。”

    叶锋笑道：“能够得到杜克的垂青是我的荣幸，而且您说的没错，杜克确实是一支强队，自从1984-85赛季以来，杜克在老K教练的麾下拿过4次冠军，11次打进最终四强，19次打进甜蜜十六强，都是这二十年来整个NCAA的最高纪录。”

    听到叶锋的恭维，帕金斯脸上的笑容却渐渐收敛起来。虽然他只是球探，但并不意味着他不懂人情世故，按照一般规律，这小子很快要说“但是”了。

    叶锋并没有让帕金斯“失望”，他话锋一转：“但是，尊敬的帕金斯先生，请您介绍一下现在球队的主力好吗？恕我直言，上赛季杜克似乎止步于第一轮。”

    帕金斯眼中闪过一丝不可捉摸的神色，略带骄傲地说：“现在我们球队的王牌是杰拉德・亨德森，球队的首发得分后卫。在约什・麦克罗伯茨参加选秀之后，他会是我们新赛季的主要得分点。”

    “而且在来这里之前我已经说服了凯尔・辛格勒，今年俄勒冈州的年度最佳球员，而且他还和你一样入选了全美高中生第一队。我相信在侧翼他会是你的好搭档。”

    “抛开球员不谈，老K教练代表什么你应该非常清楚。他在杜克耕耘了二十年，拿下了无数荣誉，只要有他坐镇，杜克就是NCAA毋庸置疑的强队。”

    叶锋轻轻鼓了鼓掌：“帕金斯先生，我得承认您的口才确实不错，而且正如您所说，老K教练就是杜克战绩的保证。不知道如果我加入蓝魔的话，会打一个什么位置呢？”

    帕金斯笑了笑，说：“叶，按照你目前的身高，我想教练会安排你打得分后卫……”

    叶锋摆摆手：“帕金斯先生，我想你们忘记了一件事情，我现在身高1.95米，并不意味着我没办法再继续增高。而且据我所知，亨德森是贵校的首发得分后卫，而辛格勒打的是小前锋，那么……不管我有没有增高，这个位置要怎么分配呢？”

    帕金斯显然没料到叶锋会问出这么尖锐的问题，他支支吾吾地说：“这个……我认为教练会根据训练状态来安排吧……毕竟你们都是非常出色的球员……”

    叶锋依然保持着微笑，语气却淡了下来：“非常感谢您能够回答我的疑问。不过我们中国有句话叫做三思而后行，意思是做一件事情之前需要多加考虑，所以请您给我一些时间，我需要做出自己的判断。”

    帕金斯矜持地笑道：“没问题孩子，我很赞成你们中国人的这句话，不过我想面对杜克的邀请，很少有人能够拒绝，不是吗？”

    随后他收拾好文件，礼节性地向叶宁夫妇告辞，施施然地离开了。等到房门一关，郭钰的右手轻车熟路地找到了叶锋的耳朵：“臭小子，别以为我不知道，你是对杜克不满意吧？还用三思而后行当理由。”

    叶宁也皱着眉头道：“小锋，杜克大学不是很好吗？在全美大学排行榜上经常能杀进前十，而且他们的篮球水平确实不错，迈克・沙舍夫斯基的水平毋庸置疑，听起来他们现在的王牌也处在一个不低的水准。”

    叶锋摇摇头，他现在才敢说出自己的心里话，如果帕金斯还在的话，一定会鄙夷这个小子有些狂妄的想法了：“没错，亨德森和辛格勒确实是优秀的球员，但有一点，很明显他们无法保证我的主力位置！”

    “等等！”叶宁瞪大了眼睛，“你说你要他们保证你的主力位置？无论哪所大学你都是一个刚入学的菜鸟，别人凭什么把主力位置双手奉上？”

    叶锋斩钉截铁地说：“爸，我不会看不起别人，但也不会妄自菲薄。我的技术是个什么水平您很清楚，要个主力位置绝对不过分。而且他们最看好的核心球员一个是二号位一个是三号位，我去干嘛？”

    正当一家人还在争论不休的时候，门铃响了，郭钰气恼地看了一眼在自己和丈夫的狂轰滥炸中依然老神在在的儿子，站起身去开门。门口站着一个比叶锋还矮一点，但身上肌肉线条分明、模样却有些奇怪的青年，而他身后则是一位坐在轮椅上、头发花白却依旧精神矍铄的老人。

    郭钰大感奇怪，还没等她开口询问，那个青年便很有礼貌地问道：“请问这是……”他抓抓头发，低头看了看手机，“叶……锋……的家吗？”

    “是的，我是他的妈妈，请问你是……”

    青年露齿一笑，说：“阿姨好，我叫拉塞尔・威斯布鲁克，来自加利福尼亚州立大学洛杉矶分校，这是我们球队的功勋教练――约翰・伍登。”

    平时不太关心NCAA的郭钰没有什么反应，但听到这句话后，叶锋像屁股上装了弹簧一样蹦了起来，沉稳如叶宁也是一脸震惊。

    约翰・伍登是谁？这是一个说起NCAA便永远绕不开的名字。如果说老K教练是杜克大学蓝魔队取胜的保证，那么伍登老爷子就是UCLA棕熊队的象征，他的名字就是一个令所有人为之疯狂的传奇。

    在执教UCLA的27年里，他率领球队获得10次NCAA总冠军，其中还包括空前绝后的七连冠（1967-1973年），88场连胜也是NCAA历史上的最高纪录，在他麾下效力过的有包括贾巴尔和比尔・沃顿在内的多位NBA历史巨星。甚至可以说，没有他，就没有现在这一支在NCAA威名赫赫的UCLA。

    叶锋三步并作两步跑到门口，恭恭敬敬地把伍登老爷子推了进来，同时还不忘招呼威斯布鲁克自己找地方坐坐。看着一脸恭敬的叶锋，老人脸上露出了欣慰的笑意，他轻声说：“叶，老头子我也不拐弯抹角了，这次特意上门就是为了邀请你加入我们UCLA。”随后他又补充道：“这算是我的个人行为，拉塞尔嘛……”他看了一眼坐在旁边一脸兴奋的威斯布鲁克，“只是我以私人名义让他陪我过来的。”

    叶锋点点头，戏谑地看着威斯布鲁克：“作为住在洛杉矶的篮球手，对于UCLA灰熊队我也不是一无所知。能够陪您来的肯定不是碌碌无为之辈，十有八九是球队的王牌球星。据说……贵校的首发控卫……篮子不太准？”

    威斯布鲁克脸上闪过一丝羞恼，却并没有生气，他尴尬地笑了笑说：“我的中距离还是可以的，而且突破更是一等一的强，至于三分球嘛……哈哈哈哈哈……”

    老人无奈地说：“他的外线投篮一直是个毛病，而且似乎看起来很难改，当然，这也是为什么我们需要你的原因之一。”

    叶锋的眼睛亮了起来：“其实我比较想知道还有其他什么理由能够让鼎鼎大名的伍登教练来邀请我。”

    “老头子我除了临场指挥以外，看人也基本没错过。小伙子，我看过你们球队的录像，你不错，很不错，我似乎看到了又一位历史级的巨星正在冉冉升起，这是第一个原因。”

    老人微微喘了口气，继续说：“其次，我们需要一个能够持球而且头脑冷静的侧翼，当然，他的投篮要准。”说着，他狠狠地瞪了一眼威斯布鲁克，后者只好摸着头一脸讪笑。

    “这几个赛季，每支球队都在努力招募天赋出众的高中生，如果UCLA只靠拉塞尔的话，我们很难突围，更别说拿到冠军。”

    叶锋疑惑地问：“可是您已经不在球队任职了，能不能去UCLA您说了算吗？”

    没等老人回答，威斯布鲁克出声道：“叶，伍登教练是我们学校历史上最伟大的教练，现在他老人家依然担任球队顾问，只要你愿意加盟，学校肯定不会拒绝。”

    叶锋打趣道：“去球队和你打inside-out，帮你把那些该死的三分投进去吗？”

    威斯布鲁克做了个鬼脸，没有说话。其实他对叶锋还是很好奇的，要不然以他的性子根本不会跟着伍登教练一起来拜访这个小子。

    叶锋深吸了一口气，道：“我还有最后一个问题，如果加盟UCLA的话，会把我放在什么位置？”

    老人浑浊的眼睛里光芒一闪：“当然是首发小前锋，如果你能来，不给你首发的话老头子我得拿拐杖敲教练的脑袋。”

    叶锋笑得很开心：“谢谢您，其实UCLA一直是我的目标。”

    他转过身握住了威斯布鲁克的大手：“新赛季请多多指教！”