
    自从叶锋答应约翰・伍登加盟NCAA之后，校方的电话很快打到家里来。由于叶锋在ACT考试中同样表现出色，最终他获得了UCLA安德森管理学院的录取通知书，当然还有一份篮球全额奖学金。虽然这份奖学金在出场时间和球队战绩方面还有一定的限制，但很显然，对叶锋来说这只是小菜一碟。

    在叶锋按部就班的自我训练中，时间一天天过去了，其实叶锋的个人实力已经没有多少成长的空间了，但在他看来，每天的日常训练是必要的，即使不能提高自己的技术，也能够让自己的状态保持在一个相对较高的水平上。

    这一天是UCLA新生报到的日子，本来就住在洛杉矶的叶锋动之以情、晓之以理，硬磨了半个钟头，才打消了母上大人要带他去报到的想法。早早拿到驾照的他一边哼着小调一边开着自己的甲壳虫慢悠悠地往位于洛杉矶日落大道南部的学校赶去。

    刚一进校门，叶锋便被校园的景色吸引住了。如茵的绿草，高大的树木，还有一座座或古典或现代的建筑，无一不向他展示着这座名校的底蕴。但最吸引叶锋的还是远处那座充满现代化气息的PauleyPavilion体育馆，想到在这座球馆里诞生了众多NBA巨星，叶锋心里一阵火热：这就是自己即将战斗的地方吗？

    停好车，叶锋打开后备箱，看着自家老妈塞得鼓鼓囊囊的行李箱哭笑不得：同在一座城市里，没必要带这么多东西吧？但他也不好把已经收拾好的行李箱再搞得乱七八糟，只能认命地拖着它去寻找报名点。

    好在学校为了方便新生报到，早就在各个路口设置了指示牌，按照指示牌的指引，叶锋很顺利地找到了管理学院的报名点。兴许是因为快到中午了，没有什么新生选择在这个时候报到，兴许是屋内的温度比起外面太过舒服，当叶锋推开门的时候，赫然看到一个戴着黑框眼镜的女生趴在桌子上睡得正香，嘴角还流着一丝晶莹的口水。

    叶锋忍俊不禁，他轻轻地把行李放在门口，蹑手蹑脚地走上前去，重重地咳了一声，敲了敲桌子：“这位同学……”

    “啊！”仿佛遇到什么恐怖的事情，女孩在被惊醒的一瞬间就爆发出了超高分贝的尖叫，饶是叶锋也不得不捂紧耳朵。女孩这才注意到站在眼前的高大少年，她不好意思地擦了擦嘴角，小声说：“你的录取通知书呢？给我看看。

    ”

    叶锋忍住笑，从包里翻出UCLA的录取通知书递给她。“叶……锋……你是中国人？”女孩抬起头，一脸诧异地问。叶锋点点头，她展颜一笑，伸出自己的手：“你好，我叫周雅琪，台湾留学生。”

    虽然平时叶锋性子是跳脱了点，但是面对自己的同胞，他还是很爽快地握住了那只柔嫩的小手：“叶锋，美籍华人，来自中国大陆。”

    在异国他乡遇到同胞是件让人非常愉快的事情，周雅琪手上的速度也加快了很多。她一边给叶锋办理各种手续，一边好奇地问：“叶锋，你长得这么高，会不会打篮球啊？我告诉你哦，我可是我们UCLA棕熊队的粉丝。我总感觉你这身高不打球浪费了。”

    叶锋对这位自来熟的学姐也颇有好感，但他还不太愿意暴露自己是校队内定首发的事实，笑着说：“怎么可能不打篮球？就像你说的，别浪费自己的身高嘛！对了，作为校队的粉丝，想必你对NCAA比赛了解不少咯？”

    周雅琪羞涩地笑了笑：“我对篮球的规则都不太了解啦，只是觉得他们打球很好看，而且作为UCLA的一员，支持校队不是很正常嘛？”叶锋笑着点点头：这周雅琪倒是一个很诚实的伪球迷，不像其他伪球迷一样，依仗着一知半解的战术知识就大放厥词。

    很快手续就办好了，周雅琪把一枚钥匙递给叶锋：“喏，这是你们宿舍的钥匙，双人间，门牌号在钥匙上贴着。”她想了想，又叮嘱道：“下周周三是校队的选拔，如果有机会的话就去试试吧，也为我们中国人争一口气。”

    叶锋有意隐瞒事实，听到周雅琪的话也只能笑着答应，心里却在想：校队选拔赛？看看热闹也好啊，顺便摸摸未来队友的底。

    告别了周雅琪之后，叶锋一边把玩着宿舍钥匙一边拖着行李箱往宿舍楼走去。已经接近午饭时间，一楼大厅里人影都没有一个，叶锋毫不在意，轻松地提着行李箱坐电梯上到了六楼。“6-4……6-4……6-4……”叶锋嘴里碎碎念着，目光从一个个门牌号上扫过。

    “OK，是这里了！”叶锋打了个响指，正准备开门的时候，一串急促的脚步在身后响起。还没等他反应过来，就被一个人撞了个趔趄。

    这谁啊？叶锋一怒，却没想到那个人停了下来，冲他连连道歉：“对不起对不起，我赶时间，不好意思了，有空再请你喝酒。”说完掏出钥匙就打开门冲了进去。

    叶锋摸摸鼻子，心想：什么鬼？这是我的宿舍啊！等等……莫非这家伙是我室友？尼玛真是大水冲了龙王庙了……不过这家伙挺壮啊，刚刚那股冲击力真心不小……

    想到这里，他毫不犹豫地拖着箱子走进了宿舍。他心中的“大块头”正在翻箱倒柜，见到他走进来不由得楞了一下，然后讷讷地说：“刚才真的对不起，主要是因为我有急事，所以不小心撞到了你……”

    叶锋这才知道对方把自己当成了找茬的。他哭笑不得地把钥匙在对方眼前一晃，说道：“你也不用道歉了，我没事。不过我也住这间宿舍，还请多多指教。”

    “大块头”停下自己的东翻西找，上下打量了一下叶锋，确认了眼前这个黄皮肤的亚洲人真的是自己的室友后，他的脸上露出了笑意，一双大手紧紧握住了叶锋的手：“你好，很高兴见到你。我叫凯文，凯文・勒夫。”

    叶锋这才有空仔细观察自己的这位室友。勒夫不仅比他高一头，而且非常强壮，虽然脸上还有没褪去的婴儿肥，但仅从五官来看依然是一位大帅哥。和很多新生一样，勒夫剃了个很普通的短寸，却让他看起来更加干练。

    而勒夫也同样对叶锋非常好奇，在他的认知里黄种人很少有这样健美的身材，但叶锋体型匀称，手臂上有很清晰的肌肉线条，显然平时也是下了一番功夫。而他的手同样粗糙，手上的老茧表明他的手经常摩擦某样东西。而最令勒夫感到惊讶的就是叶锋的眼睛，那双漆黑的眼睛里蕴含着笑意，让第一次见到他的人都会认为这是个很容易打交道的小伙子。

    叶锋不知道的是，勒夫就是今年UCLA发出的另一份全额奖学金的拥有者，同时他也被内定为新赛季棕熊队的首发大前锋。叶锋虽然很强，但勒夫也并不是弱者，否则也不会被眼高于顶的UCLA校队看中。

    出生于加利福尼亚州圣塔莫尼卡的勒夫毕业于俄勒冈州莱克奥斯韦戈高中，高二时他就能够场均贡献25.3分15.4板3.7助攻，率领球队夺得2005年的州冠军，同时他还收到了锐步ABCD训练营的邀请。他的父亲斯坦・勒夫是一位退役NBA球员，1971年选秀大会上在首轮第9顺位被巴尔的摩子弹队选中，职业生涯场均6.6分3.9板。高中毕业后，有多家大学都出面招揽勒夫，想将这位天赋出众的内线收入囊中，但最后经过一番权衡，勒夫还是选择了UCLA。

    当勒夫知道叶锋也是被校队招揽的高中球员后，兴奋的他不由分说地拉着叶锋往外走，非要请叶锋吃饭。叶锋也知道了勒夫风风火火的原因，原来这个大个子把自己的学生证落在宿舍了，没有学生证，食堂的工作人员自然对他爱答不理。眼看食堂都要被一扫而空，他才会心急火燎地一路飞奔回宿舍拿自己的学生证。

    虽然是第一次见面，叶锋和勒夫却相见恨晚。当得知食堂已经没有什么好吃的之后，叶锋就和勒夫一起找了一家餐厅点了几个菜，慢慢地吃了起来。

    勒夫吃了一口沙拉，好奇地问：“叶，我之前听说过你，作为2006年的加州篮球先生，你的实力已经是公认的强。不过你好像在高中的时候二号位和三号位都打啊，不知道你现在更想打哪个位置？”

    叶锋将杯中的饮料一饮而尽，抹抹嘴道：“现在我还只有1.95米，在NCAA打小前锋足够了，而且我还可以继续长高。但如果等到进了NBA之后还没长高多少的话，那我可能就要改打得分后卫了。”

    勒夫哈哈大笑，拍了拍叶锋的肩膀，豪迈地说：“叶，你打侧翼的话，内线包在我身上，我可不是吃素的。到时候我这边一吸引包夹，你的空位不就出来了么？”不过他又挠挠头，“可是侧翼有你，内线有我，后场怎么办？”

    叶锋乐了，他挑挑眉，笑道：“你忘了吗？我们还有一个很强的前辈呢！”