
    上了几天课后，叶锋已经完全适应了大学生活，凭借着强大的记忆力，他甚至把整个学校的地图都记了下来，当然他最熟悉的就是学校哪些地方有篮球场了。

    作为校队的重要引援，叶锋和勒夫这对室友原本是打算直接到体育馆训练的，不过刚到门口就被门卫挡住了，原来是因为校队的正式集合是在选拔赛后的第二天，在此之前体育馆的篮球场不对学生开放，换句话说，他们来早了。

    不过期间威斯布鲁克倒是来了一趟，他对两人同宿舍并没有感到奇怪，显然这是学校早就安排好的。当然了，他来的目的就是给叶锋和勒夫带选拔赛报名表的。

    当威斯布鲁克从包里掏出两张报名表拍在桌子上的时候，叶锋和勒夫同时瞪大了眼睛。过了一会儿，叶锋才期期艾艾地说：“老大，这个选拔赛跟我们没关系吧？你看我们两个都拿了全额奖学金了，到时候直接随队训练不就完事了吗？”勒夫也在旁边拼命点头。

    威斯布鲁克的嘴角露出一丝不怀好意的微笑：“不不不，你们当然得参加，一是熟悉熟悉未来的队友，二嘛，总有一些混小子会不太服气的……你们狠狠教训他们一顿就行了。”叶锋转念一想，也坏坏地笑了起来，三下五除二就把两张报名表都填了。虽然他不喜欢惹事，但这种在球队里建立威信的事情他还是很愿意的。

    等到威斯布鲁克告辞离开之后，勒夫弱弱地问：“叶，这样不太好吧？”叶锋早就知道他会说这句话，他摆摆手说：“凯文，在球队里发出我们自己的声音是很有必要的，但是你不展现自己的实力，就会有不长眼的家伙对你阳奉阴违，而这很有可能拖累球队的战术布置。所以我们必须一开始就在他们心中建立起不可战胜的形象，这样我们在队里会好过很多。”勒夫抓抓脑袋想了一下，感觉自己无力反驳，也就默认了叶锋的理由。

    选拔赛的时间安排在周三上午九点，叶锋又发现了正式报名的一大好处――当他来到教授的办公室准备请假的时候，那个上课极其严肃的老头儿居然笑眯眯地直接准了他的假，还语重心长地说：“叶，参加选拔赛是好事，你要努力争取一个加入球队的名额啊！”叶锋满头大汗地鞠了个躬，随后落荒而逃。

    等他回到宿舍，勒夫已经基本上收拾好了。顾不上打招呼，叶锋从衣柜里拿出自己最喜欢的科比8号球衣穿上，又翻出自己的护腕和护臂戴上，作为科比的粉丝，他的球鞋也是湖人的紫金配色。穿戴好之后，两人赶紧往体育馆跑去。

    上一次来到体育馆的时候，叶锋感觉整个球馆里冷清得估计连老鼠都没有，所以这次远远看到球馆门前聚集着一大批各种年龄、各种肤色的人，他的眼珠子瞪得都快掉下来了。勒夫也吓了一跳，他咽了咽口水，小声说：“叶，今天除了校队选拔之外还有什么大事吗？”

    叶锋摇摇头，说：“我猜他们都是为了校队而来的。”勒夫干笑道：“哈……没想到棕熊队这么受欢迎啊……”叶锋没好气地白了他一眼：“门口就挤满了这么多人，想必观众席上的人更多，你要想到，待会我们就要在这么多道目光的注视下打球，如果心理承受能力不够好的话……嘿嘿，能发挥出百分之七八十的实力就算不错了。”

    两人一边说着，一边加快脚步往体育馆门口跑去。还没踏上台阶，叶锋就感觉自己的耳朵快要被无数嗡嗡嗡的声音给摧毁了。他自言自语道：“擦，不是有句话说两个女人就像一千只鸭子吗？我感觉这里特么至少有几百万只鸭子！”勒夫更是脸色有些发白，看来他对噪音的抵抗力还是有些弱，叶锋不由得担心起他待会能发挥出多少实力来。

    “借过借过……”叶锋在前，勒夫在后，两个大汉准备强行从人群中挤过去。还没等他们走出三分之一的路程，叶锋就感觉自己的衣服被人拉住了，他转头一看，周雅琪把手背在身后，笑吟吟地看着他。

    也许是为了应付今天这样人山人海的局面，周雅琪把披散的长发扎了起来，穿着很普通的白T恤和牛仔裤，脸上只画了一点淡妆，但看上去却像是一朵出水芙蓉。她踮起脚拍拍叶锋的肩膀，说：“没想到你还真的报名了啊！不错不错，学姐我看好你哟！”随即她看到叶锋身后的勒夫，迟疑道：“这位是……”

    “这是我的室友，凯文・勒夫，你叫他凯文就行了，他和我都报名参加了选拔的。”叶锋给勒夫使了个眼色，笑眯眯地对周雅琪说。

    勒夫马上猜到叶锋又要撒谎了，他在心里暗暗鄙视了叶锋一番，但还是说：“你好，非常高兴见到你。不过现在选拔的时间快到了，我和叶先进去了哈。”周雅琪不疑有他，反而鼓励道：“嗯嗯，你们两个都要加油哦！”

    叶锋和勒夫两人继续向球馆里挤去。勒夫眼珠一转，撞撞叶锋的肩膀，坏笑道：“叶，你可以啊，刚来没几天就认识这么漂亮的学姐。”

    叶锋竖起了一根中指：“滚！她是台湾的留学生，是我的同胞，又刚好是我报到的时候负责办理手续的前辈，这才认识的。”勒夫笑道：“我懂的，偶遇嘛……”他虽然这么说，脸上仍然一副“信你才有鬼”的表情。叶锋哼了一声，也不辩解，只是在盘算着哪天来场一对一把勒夫虐得要多惨有多惨。

    好不容易挤到体育馆里面，一个黑人小伙子拦住了叶锋：“不好意思先生，今天是校队选拔，请你从那边的楼梯前往观众席。”叶锋一愣，从包里摸出自己的学生证递给对方，大声说：“辛苦你了，不过我就是来参加选拔的，我后面这个大个子也是。”

    黑人小伙看了看学生证，又拿出名单比对了一下，不好意思地笑了：“对不起，我不知道你们报名参加了选拔。你们赶快进去吧，离选拔开始还有十五分钟，再迟一点的话热身的时间可能不够了。”叶锋拿回学生证，笑笑说：“谢谢你的忠告。”

    穿过球员通道，叶锋眼前一亮：好漂亮的球场！虽然此前叶锋也打过高中篮球，但和NCAA之间简直是天壤之别。而且很明显地看出来有工作人员长期保持球场的清洁，地板上干净得仿佛能照出人影来。

    勒夫的注意力则完全放在了观众席上，超高的上座率让他感到非常紧张。他戳戳叶锋的腰，小声说：“不过是个校队选拔而已嘛，怎么会有这么多人来围观？他们都不用上课的吗？”叶锋挑挑眉：“凯文，你紧张了？”勒夫故作镇定地道：“谁……谁紧张了……我只是感到很奇怪而已。”

    “原因很简单，NCAA是比NBA更招人喜欢的篮球比赛，为了自己喜欢的球队疯一回又有何不可？缺的课可以补，但是校队选拔一年只有一次，机会难得啊！”随即叶锋又严肃地说：“凯文，不要逃避，我知道你现在很紧张。但是你要知道，将来我们是要去NBA打球的，作为一个商业化的联盟，你在场上承受的压力会比在NCAA更加庞大，现在不能抵抗这样的压力的话，到了NBA之后怎么办呢？”

    看着叶锋爆发出炽热战意的眼睛，勒夫的脸色好看了不少，他没有说话，只是握紧了拳头，在心里暗暗为自己打气：没错，叶说得对，我是要进NBA的男人，现在的压力算得了什么？只不过是毛毛雨罢了，这都不能克服，我有什么资格效力一支NBA球队呢？

    远处正在和球队现任主教练本・霍兰德交流的威斯布鲁克一眼就看到叶锋和勒夫两人正呆呆地站在场边，一副不知所措的样子。他忍着笑，向主教练说明原委后，大步向两人走了过来。“嘿，伙计，你们差点迟到了！”他大声地打着招呼。

    叶锋尴尬地笑道：“没办法，我真没想到NCAA在美国有这么强大的号召力，我们可是历经千辛万苦才从训练馆门口挤进来的。”威斯布鲁克摆摆手：“你们到了就行，现在赶紧抓紧时间热身吧，待会第一项是分组对抗赛。”

    虽然叶锋和勒夫是一路跑过来的，而且在人群里又挤出了一身大汗，但他们都不是菜鸟，自然知道还需要进行其他的热身，只不过绕球场跑圈的这个步骤可以省掉罢了。选拔在即，他们也没工夫和其他新生打交道，就找了一个没什么人的角落认真地做起热身运动来，把全身的关节都尽量活动开。随后他们又投了几个篮，就听到一声哨响，威斯布鲁克作为球队队长，站在边线附近大声吼道：“今年报名参加选拔的新生集合！”

    当然国外是没有军训的，新生们来得很快，但队伍只能保持基本的整齐，叶锋和勒夫也老神在在地站在队伍中。威斯布鲁克看到人都到齐了，他大声说：“待会，会给你们发放训练背心，选拔第一项就是红队和黄队的对抗赛，十分钟一节，一共四节，每两节之间休息五分钟，上下半场之间休息十分钟，听清楚了没有？”

    “清楚了！”新生们声音洪亮地回答道，几乎每个人都想在队长面前留个好印象。

    训练背心很快就发了下去，叶锋和勒夫拿到的都是红色背心，可就在他们准备穿上背心的时候，一个同样被分到红色背心的球员轻蔑地看了一眼叶锋，大声说：“队长，我不想和这个黄皮猴子在同一边，亚洲人会打篮球吗？哈哈哈哈哈！”

    还没等威斯布鲁克反应过来，叶锋早已冲了上去。虽然他已经移民了，但是这种侮辱性的词依然是他心中不可触碰的底线。冲到那个球员面前，叶锋一把掐住他的脖子，眼睛里迸射出骇人的寒光，一字一顿地说：

    “白皮猪！要不在比赛开打之前，我们两个练练？”