
    被叶锋死死掐住脖子的是个比他还高一头的白人壮汉，凌乱的头发仿佛一蓬野草，两只粗壮的手臂上密密麻麻地布满了纹身，看上去就和街头那些常常打架斗殴的小混混没什么两样。不过桀骜如他却没法摆脱叶锋的手，脸色逐渐涨得通红。

    “混蛋……你……把手……松开……”他一边断断续续地说着，一边用力去掰那只掐着自己的手。可是叶锋并不强壮的身体里却隐藏着不逊色于他的力量，怎么可能让他轻易挣脱出来？见自己连续发力却没有任何效果，他心中惊怒不已：这个黄皮猴子怎么可能有这么强的力量？连我都很难掰开他的手。

    正当他已经感到呼吸困难的时候，威斯布鲁克赶紧跑了过来，他用怪异的眼神看了一眼叶锋修长的手，无奈地说：“叶，你先松开他，这家伙叫鲍勃・恩里克，是和我一个学院的新生，我为他的不当言论向你道歉。”

    叶锋想了想，慢慢地松开手。还没等他出声，恩里克却大声嚷嚷道：“老大，他凭什么要你代我道歉？我说错了吗？亚洲球员有几个能打的？他们在世界大赛上没被我们砍下两倍的分数就不错了！”叶锋冷笑一声：“虽然我们国家队不怎么样，比不上你们全部由NBA球星组成的梦之队，但现在在这里，我打爆你还是没什么问题的。”

    恩里克一脸鄙视地说：“像你这么厚脸皮的人我还是第一次看到。我承认我没有那么强的篮球天赋，但我才不信我连你这样一个亚裔都搞不定。”叶锋没有理他，反而对威斯布鲁克说：“老大，你能不能问一下教练，可不可以把选拔赛的时间推迟十五分钟？”

    威斯布鲁克已经猜到了叶锋的想法，他同情地看了一眼恩里克，快步朝教练席走去。恩里克却完全没看到威斯布鲁克的暗示，他暗自嗤笑道：“哼，十五分钟就想赢我？老子不用十五分钟也能搞定你！”

    当威斯布鲁克把叶锋的要求告诉霍兰德教练时，这个平日一丝不苟的铁帅露出了笑意：“这小子胆量不错，单从这件事来看伍登老爷子就没看错人，不过具体能达到什么高度还有待观察。既然他提出了一对一的要求，那我就满足他，你告诉其他人，先到中线站成一排，好好看看我们最大牌的新生是怎么打球的。”

    威斯布鲁克点点头，把除了叶锋和恩里克之外的其他人都召集到中线，然后小声对叶锋说：“教练同意了，不过麻烦你不要把他打得太惨，这是我个人的请求。”叶锋眨眨眼，笑道：“你就对我这么有信心？”威斯布鲁克锤了他一拳：“滚蛋，我还不知道你的实力吗？恩里克虽然也不错，但他远不如你。”

    叶锋拍拍他的肩膀，一言不发地走向恩里克。恩里克居高临下地看着他，抬手把一个篮球甩到叶锋手中，大大咧咧地说：“小子，别说我欺负你，现在我给你先进攻的机会，免得我一出手就把你干趴下。”

    试了试篮球的手感后，叶锋淡淡地说：“那我据却之不恭了，希望你输了之后不要把这个当做借口，回家吃你的奶去吧！”恩里克的眼睛瞬间红了，他怒哼一声，气势汹汹地在叶锋面前一步远的地方站定，摆出了防守的架势。

    叶锋稳稳地控着球，一边却在飞快地思索着对策，既要狠狠地打击恩里克，又要给威斯布鲁克留点面子，这确实很难想到什么行之有效的办法。他无奈地笑了笑：算了，先打好球吧，其他的事情走一步看一步。

    恩里克虽然很愤怒，但他对于叶锋的能力依然持怀疑态度，放的空间稍稍有些大。叶锋冷笑一声，直接干拔三分出手。篮球划过一道近乎完美的弧线，“唰”地一声坠入篮筐，恩里克表情一僵，但并没有说什么，只是催促场边的球童把球给叶锋。

    这次恩里克暗暗警惕起来，但对黄种人的偏见使他最多只是认真了一点点。看到恩里克似乎依然没有吸取教训，叶锋也没打算换一种得分方式。倏然间，他运球的节奏突然加快，重心左右腾挪迅速吸引了恩里克的注意，“啪啪”两下背后运球之间已经寻找到了出手的机会。叶锋轻轻一笑，丝毫不在意恩里克几乎没有任何效果的干扰，三分球再次命中。

    恩里克内心凛然，虽然他非常不愿意承认叶锋的球技，但连续两个三分球还是让他收起了小觑之心。于是他改变了防守策略，整个人贴上去，试图将叶锋的三分球扼杀在萌芽中。叶锋摇摇头，自言自语道：“这就想限制我了吗？你还不够资格啊！”

    “啪啪！”篮球在叶锋手里仿佛活了过来，像精灵一样围绕在身边。对叶锋来说，外线紧逼防守已经算是小儿科了，在高中时期这样的待遇他早就习以为常。面对任何有差不多想法的对手，他的做法只有一个：直接用自己的超远射程摧毁防守者。

    这次面对恩里克也不例外。不得不说恩里克还是有两把刷子的，他认真起来后，外线防守相当不错，哪怕被叶锋晃开也依然能够通过小动作进行干扰。但叶锋却没有迎着防守强投，他轻巧的一个后撤步，瞬间拉开了距离，随后在三分线外一步远的地方从容出手，“唰！”篮球再次空心入框。

    看着云淡风轻的叶锋，恩里克脸上闪过一丝羞恼，连续三个三分球对任何一个防守者来说都是一种耻辱。他怒声道：“你就只会投三分球吗？”叶锋冷笑道：“我的技术还有很多，只是想先看看手感怎样，看起来今天我的运气不错。”

    真的只是运气吗？至少站在一边的威斯布鲁克绝对不会这么想。他思忖道：“叶的投篮姿势太标准了。不！不只是标准，简直是一个艺术品！虽然他的出手速度很快，但并不显得仓促，看来他对自己的投射能力有着极强的信心，而且那种在三分线外完成的后撤步投篮非常漂亮，简直闻所未闻！”

    同样感到惊讶的还有霍兰德教练，在他看来，威斯布鲁克是百年一出的天才控卫，但投篮不准的弱点始终没有得到很大的改变。现在看来，至少叶锋的投射还是相对比较靠谱的，即使其他方面还有所欠缺，但依然能够和威斯布鲁克形成互补，新赛季UCLA很有希望再进一步，甚至可以争取打进最终四强。

    场上，叶锋控着球来到罚球线附近，这一次他打定主意要用内线的方式来进攻。不过看到他准备背身单打时，恩里克险些笑出声来：蠢货，虽然你握力很强，但比身体怎么可能及得上我？更不用说我还比你高一个头，你用背身单打就是自取其辱！

    叶锋运着球，狠狠地往后一靠，恩里克早有防备，他咬着牙死死顶住，硬是没有后退一步。感受着身后传来的力量，叶锋的眼里赞赏之色一闪而过：想不到这个嘴臭的家伙还有点实力，但这样就想逼我让步吗？

    叶锋突然想到了一个经典镜头，嘴角扯起一抹笑意：就是你了！他不疾不徐地在恩里克的笼罩下运着球，猛地一个半转身，闪出空间后沿着罚球线从左到右突进。恩里克从没见过这样的突破路线，这甚至已经不能算是突破了，有谁突破不是往篮下去的呢？但由于之前叶锋展示出了精准的投篮，恩里克心里还是有些发憷，所以这次虽然叶锋的行为有些怪异，但他还是毅然贴了上去。

    看着试图防守自己的恩里克，叶锋很无耻地笑了。当叶锋的肩头正对着篮筐的时候，他完全不管恩里克会在一旁做出什么应对，就这样直直地跳了起来。恩里克吃了一惊，他猜不到叶锋要做什么，但还是跟着起跳，试图封盖叶锋的投篮。然而直到落地他也没得到这个机会，因为叶锋复刻的赫然是1987年总决赛第四场“魔术师”约翰逊的经典进球。

    场边一片惊呼，许多人都喊出了同一个词：“Baby-baby-hook！”的确，这只是一个老式的跑动勾手，但有了魔术师的这个经典进球后，这样的勾手得到了一个有趣又响亮的名称――小小天勾！在现场所有人眼中，叶锋几乎完美地重现了魔术师当年的制胜一击。

    恩里克张着嘴巴，完全没想到叶锋会用小小天勾在自己头上把球打进。正当他懊恼之际，叶锋却把球直接传到了他手里，耸耸肩说：“哥们，你累不累？要不先休息一下吧。”恩里克如奉纶音，他已经后悔自己为什么要招惹叶锋这个变态，只有在球场上才会深刻地感受到这个家伙一举一动带来的压力。他生怕叶锋改变主意，赶紧说：“没问题没问题，休息一下也好，剩下的待会再打不迟。”

    叶锋笑了笑，看到威斯布鲁克冲自己竖起了大拇指。