
    短短几分钟里四个进球，恩里克甚至怀疑叶锋之前是因为保险起见才说的十五分钟，“可能在他心里分分钟就能击败我吧？”恩里克苦涩地想。

    不过他很快甩掉心里的羞愧，目光灼灼地盯着叶锋，缓声道：“叶，我向你道歉，之前我不该用黄……那个词来称呼你。我承认你很强，真的很强，但我也有我的尊严和坚持，就算最后输给你，我还是要尽我所能去争取胜利！”

    叶锋在恩里克的眼睛里看到了和之前不一样的东西，他微笑着站起身来，大声说：“我们中国有句老话，叫做知错能改善莫大焉，意思是没有比真心改正自己的错误更好的事情了。作为对你的尊重，我不会留手的。”

    看着场上遥遥相对的两人，勒夫挤到威斯布鲁克身边，小声问：“老大，你觉得恩里克有胜算吗？”威斯布鲁克想了想，摇着头说：“很难，不过叶应该会给他留点余地，毕竟我之前打了招呼，而且你知道的，中国人是一个谦逊的民族，我想叶不会斩尽杀绝的。但恩里克要想打进一两个球的话，除非他放下自己骄傲的心态。”

    两人正说着，叶锋和恩里克已经再一次走上球场，因为叶锋的坚持，所以这个回合的进攻权给了恩里克。作为侧翼球员，恩里克的控球技术可以在同位置上脱颖而出，但有叶锋这个变态珠玉在前，他的控球看上去就僵硬了许多。

    看着和自己保持恰当距离的叶锋，恩里克的眼神变了。的确，大多数球员都更喜欢进攻，而他也一直认为叶锋可能是一个攻强守弱的球员，在休息的时候他还盘算着要不要直接靠突破杀进内线，毕竟他对自己的三分球没有多少信心。

    但叶锋的这个站位让他不得不全盘推翻自己之前的所有设想，仅仅凭借这个精髓的距离还有标准的防守动作还没法让恩里克感到惊讶，真正让他畏惧的是叶锋的眼睛。视线对撞之间，恩里克感觉站在自己面前的仿佛是一头嗜血的野兽，打了这么多年篮球，他第一次在防守者眼睛里同时看到了冷静和炽热两种截然相反的神采，“这是个很难缠的防守人。”他暗暗对自己说。

    不过自己进攻的回合怎么能露怯？恩里克舔舔干燥的嘴唇，重心变换之下就朝内线冲去。叶锋第一时间贴了上去，恩里克刚启动就不得不减速，正当他暗自恼怒之际，叶锋突然鬼魅般地伸出手朝他手中的球探去。恩里克大惊失色，间不容发之际侧过身体，险之又险地躲过了叶锋的抢断。叶锋也没觉得失望，要是恩里克这么简单就被抢断了，那只能说明他是个有肌肉没头脑的蠢货，也不配和自己一对一。

    这下恩里克老实了，他也不再异想天开地准备凭借外线技术来压制叶锋，只见他一板一眼地背身控球，依靠自己的身体强行压着对方碾进内线。叶锋暗自点头道：“这家伙还算聪明，知道自己的控球不足以突破我的防守，就选择了对自己有利的背身单打，看来UCLA今年招的新生也不全是碌碌无为之辈嘛！”

    篮球场上的很多规则都是对进攻方有利的，虽然恩里克在之前防守叶锋的时候看似力量相差不远，但实际上他的身高和体重不是放在那里好看的。这次换他背身单打，叶锋已经降低重心，很努力地想把他推开，但仍被顶得不断向后退去。

    威斯布鲁克显然没料到恩里克这么快就学会了运用自己的优势，他拍拍勒夫，说：“凯文，你看到了吗？虽然叶的能力在恩里克之上，但是篮球场上有些事情是不公平的，你比别人高十厘米就是十厘米，比别人重二十斤就是二十斤，这些都不会因为球技的高下而发生改变。作为一个能里能外的内线，你最需要明白的就是什么时候需要在低位单打，什么时候需要拉出去投篮。你的每一个选择都要根据对手的防守策略而定。”

    勒夫连连点头，但还是忍不住看向场内，眼里满是担忧。威斯布鲁克露齿一笑，说：“叶还要你担心吗？我相信他会处理好这种情况的。在赛场上，错位无处不在，他肯定会有解决的办法，你在这儿瞎操什么心？”

    正说着，恩里克已经持球压到了肘区。他看看自己脚下的位置，猛地往后一撞，凭借着反弹的力量直接后撤步，身体微微后仰，球就要出手。可没想到叶锋反应不是一般的快，在恩里克撤步的时候他已经如影随形地跟了上去，篮球甫一出手，他便腾地跳了起来，伸直手臂试图封盖。

    但好在恩里克加了一点后仰，投篮的弧度稍稍有些大，篮球几乎快要擦过叶锋的指尖，最后“砰”地一声在篮筐前沿弹了一下，不情不愿地掉进篮筐。恩里克擦了擦头上的汗水，心道：“他的反应太快了，好在这一次运气不错，没有让他盖到我的投篮。”

    叶锋脸上没有任何表情，似乎刚刚封盖失败的那个人不是他。他拾起地上的篮球甩给恩里克，示意他开始下一个回合。

    看到背身单打对叶锋有效，恩里克大喜过望，又故技重施，持球压到了篮筐附近，比上一次更加深入。叶锋似乎无力抵抗，但还是努力地顶住恩里克的背，试图让他远离篮筐。恩里克暗笑道：“叶，抵抗是没有用的，我的体重足够碾压出一条路了，即使没法更近一些，我还是可以通过其他方法把球送进篮筐。”

    虽然刚才差点被封盖，但在恩里克看来，只要后仰的幅度再大一点，自然可以让叶锋的防守成为无用功。他咧嘴一笑，转身，后仰，球出手。但是！叶锋比他更快！在他转身的时候叶锋就迅速拉近了两者之间的距离，随后微微屈膝，如火箭般跳了起来。

    恩里克脸上的笑容凝固了，因为他看到自己眼前出现了一只大手，那只手不断地上升，再上升，遮住了他的视线，最后挡在了球的轨迹上。

    “啪！”一声脆响，篮球已经在半空中被封阻下来，饶是叶锋并没有用上多少力道，但盖帽这种事儿，往往只要蹭到了一点，就会谬以千里。两人先后落地，恩里克脸上还残留着笑意，他用一种极其费解的眼光看向叶锋。半晌他才问道：“上一个回合明明我已经躲开了你的防守，为什么这一次却……”

    叶锋对他的感观有了不小的好转，听出他声音中还有些许不服气，于是认真地解释道：“惯性！说句自大的话，论持球突破的技术你和我是有明显差距的，这就导致你基本上没办法直接突破我，而上一个回合的进球让你认为自己找到了战胜我的诀窍，那就是依靠身体落低位强吃。”

    “但很遗憾，无论你上一个进球是运气还是实力，你都只是个侧翼而已。我承认，现在是有一些锋卫摇摆人能够凭借自己的身体优势在内线强吃，不过他们很多时候都处在大打小的错位状况下，我和你之间，怎么也不能算大打小吧？”

    恩里克沉默了。什么大打小？虽然自己占据了身高和体重的优势，但叶锋的力量即使不如自己也相差不大，至于身高，那不是可以用弹跳来弥补吗？

    叶锋笑了笑，继续说：“但你不用这种方法就很难进球，所以你还是继续落低位背身单打我。可是你觉得以我的能力会在同一个地方犯两次错误吗？其实上一个回合我只是反应慢了半拍，以至于起跳高度不够，并不意味着我对你的低位进攻毫无办法。所以这次你一转身我就上步拉近了距离，而且你的盲目自信使你在转身之后会毫不犹豫地接后仰跳投，但这次，我准备好了。”

    恩里克羞愧地低下了头。他一直都对自己的球技很有自信，但这次面对叶锋，是他在球场上经历的最大惨败。并不是说场面上有多么难看，然而这是他第一次在一个同龄人身上感到了一种无法超越的气场。

    蚍蜉撼树，不自量力！

    “啪啪啪！”一阵掌声从场边传来，霍兰德教练一边鼓掌一边笑着说：“这真是一场精彩的对决，我突然觉得今年我们UCLA还是很有希望的。恩里克对吧？虽然你输了，但是别灰心，你的身体优势在面对NCAA一多半侧翼的时候都能体现出来，每个球员在打球的时候都要学会运用自己的优势。不过最重要的还是要依靠你的队友，一个人是做不成大事的。”

    他又深深地看了一眼叶锋，郑重地说：“叶，之前我觉得你就算身为加州篮球先生，也不值得伍登教练亲自登门招揽，但现在我大概猜到了他的想法。你的个人实力很强，希望在球队里你还能够同样发挥得这么好。希望你千万别让伍登教练失望！”

    随后他转向其他还在中线看热闹的新生，大吼道：“还在那里发什么呆？赶紧分成两队，给你们五分钟商量战术，五分钟后选拔赛开始！”