
    霍兰德教练的话仿佛一滴水甩进油锅里，刚刚因为叶锋和恩里克的斗牛而屏息凝神的新生们顿时开始热闹起来。不过五分钟可不算多长的时间，大家简单地做个自我介绍之后，实际上商讨战术的时间就没剩多少了。

    很快大家就按照训练背心的颜色分成了两群人。红队这边，叶锋的个人技术已经折服了大多数队友，而唯一能和他相媲美的又是性格温和还同住一个寝室的勒夫，此刻他俨然成为了这支球队的核心，就连恩里克也默不作声地站在旁边，默认了叶锋的领袖地位。

    叶锋环视了一周，脸色出乎意料的严肃，并没有因为自己和勒夫的存在而掉以轻心，很久以前叶宁就教导他无论遇到什么对手都一定要重视对方，很多事情可能不是表面看上去那么简单，狮子搏兔亦需全力。

    他深吸一口气，大声说：“五分钟的时间不太长，现在我们先来简要地介绍一下自己的位置和特点。我，叶锋，锋卫摇摆人，特点你们都知道了。”

    看到没人做声，勒夫赶紧给室友撑面子：“我，凯文・勒夫，大前锋，能抢篮板也能中远距离投篮。”

    见到有人带头，大家逐渐摆脱了紧张和约束，一个个球员开始按照这个句式来介绍自己。“我，莱恩・霍伊斯，中锋，就是个工兵型内线。”“我，戴尔・杰克逊，控卫，底线三分不错但是突破容易丢球。”“我，本・托马斯，大前锋，也是几乎没有自主进攻能力的蓝领。”“我，鲍勃・恩里克，小前锋，打法偏内线。”……

    很快所有球员都已经自报家门，叶锋也对他们的能力有了一定的了解。他思考了一下，和声说：“现在我们来确定一下首发阵容。自愿是基本原则，但还要考虑内外线的搭配，比如我们不能同时上两个防守型内线，也不能同时上两个外线漏勺。”

    在弄清楚对方实力之前，并不是每个人都愿意打首发的，而且他们也更愿意让明显比自己强的队友出战，但就算这样，包括叶锋在内也有八个人想争取一个首发位置，其中控卫有两人，分卫两人，小前锋和大前锋各一人，中锋也有两人。对于恩里克，叶锋还是颇为认可他的实力，所以他存了一点点私心――他准备打得分后卫。

    另一位得分后卫大卫・普莱斯无奈地笑笑，他可不认为自己比叶锋更强，所以他爽快地退出了竞争，这样二号位是叶锋，三号位恩里克，四号位勒夫，首发五虎只剩下控球后卫和中锋两个位置还悬而未决。

    叶锋轻咳一声，说：“根据我和凯文的球风，首发还需要一个蓝领中锋和一个疯狗式的控卫，当然我们也可以选外线大闸，但这必然会牺牲我的进攻能力，而我的水平大家刚才也都看到了。”幸好这是实力至上的美国，叶锋这样听起来毫不客气的话却得到了很多人的认同，因为他们只会崇拜强者。

    经过短暂的交流，莱恩・霍伊斯和一个叫安迪・马克的高大控卫脱颖而出，补上了首发的最后两个位置。这时还剩下两分钟，叶锋看了看队友们，以毋庸置疑的口吻说：“时间紧迫，我们就不打太复杂的战术了，防守就2-3联防吧，霍伊斯你站在篮下，勒夫和恩里克你们两个分居左右，我和马克尽量对对方后场球员进行压迫，争取抢断打快攻。”其他四个人都点点头。

    叶锋想了想又特意嘱咐道：“马克，你一定要有相当大的把握再下手，不要进行赌博式抢断，否则内线压力会很大。”马克笑着行了个童子军的军礼：“没问题，包在我身上。”

    “至于进攻，我只简单提几个套路，剩下的都靠各位在场上随机应变。首先是挡拆，这个非常简单，不用我教，但是霍伊斯你做完墙之后最好往里面切，凯文做墙的话则往外拉，充分发挥三分球能力。”

    “其次是凯文或者恩里克在内线的个人单打，霍伊斯你在弱侧要随时注意往篮下切，如果能够吸引包夹的话把球传给霍伊斯扣篮，或者传到外线，我和马克会随时准备投三分。如果对方防守严密的话不要强上，把球传出来再慢慢组织进攻就好。”

    “最后，”叶锋眯起了眼睛，“实在没办法解决的，把球交给我！”他又看向其他队友，大声说：“大家不要怕没有机会，我会根据场上形势叫暂停然后把你们换上去，你们上场后具体打什么战术，到时候我会告诉你们。”

    “哔――”哨声响起，霍兰德教练示意比赛准备开始。叶锋微笑着和每一个队友击掌、拥抱，随后带着其他四位首发一起走进球场。这场比赛霍兰德完全放权，他指派助理教练德文・布莱克担任主裁判，不过却没有设置底线裁判和边线裁判。

    布莱克拿着球走到中圈，示意双方派球员来跳球。红队这边自然是霍伊斯，虽然勒夫弹跳不错，但他的臂展还是稍有不如，而黄队派出的也是一个2米13的大个子。一声哨响，布莱克将手中的篮球直直向上抛去，双方的中锋眼神一凝，两个庞然大物腾空而起，两只大手同时摁住篮球，竟拼了个旗鼓相当。

    “嘣”的一声，篮球无法经受两股巨力，向中圈外围弹了出去。黄队身披9号球衣的小个子控卫看到球直接朝自己飞来，不由得大喜过望。然而，正当他伸出手准备把球揽入怀中的时候，眼前人影闪过，篮球竟然失去了踪影。他大惊失色，连忙转过头去，只看见红队的3号如离弦之箭般朝着自家篮筐冲去。

    红队3号，是叶锋。

    早在篮球弹开的瞬间他就已经启动，直接朝着球的落点奔去。当然，黄队的控卫很幸运，如果没有叶锋的话他将会顺利地把球拿到手，但他碰上了一个一心准备给他们一个下马威的“不良少年”。叶锋得球后一刻不停地往对方篮下冲去，马克在左，恩里克在右，他俩在叶锋抢到球后也只是稍微楞了一下，随后马上从两翼跟进。而勒夫和霍伊斯则慢慢地退回到自家禁区里，霍伊斯是因为自己作为中锋要保存体力，勒夫则纯粹是对叶锋有信心。

    黄队五人又惊又怒，这时也不好指责9号没有及时把球控制下来，都闷着头拼命追防。叶锋自然听到了身后越来越急促的脚步声，但他毫无惧色，甚至没想着给两侧的队友传球，这算不上单骑闯关，更像是一把利剑直接刺向敌方的要害。

    到了三分线的时候叶锋已经快被追上了，黄队的21号小前锋不由得露出一丝笑意，还差两步自己就能追上对方，或许可以在他上篮的时候来上一记钉板大帽。正当他想入非非的时候，叶锋已经冲到了罚球线上，然后他突然整个人飞了起来。没错，他的动作已经不能用“跳”来形容了，简直像是一架******在半空飞行。

    21号嘴角的笑凝固了，他依然还凭借惯性继续往前奔跑，但目光却投向了那个在罚球线就直接起跳的矫健身影。叶锋没有理会任何人，不管是追防的对手还是配合的队友，他就这么飞了起来，眼里只有篮筐。

    “砰！”一声巨响，像锤子一样砸在了黄队每个人心里，他们大张着嘴巴，不可思议地看着一脸风轻云淡地吊在篮筐上的叶锋。整个体育馆瞬间沸腾了，他们几乎不敢相信自己的眼睛。罚球线起跳扣篮！竟然是罚球线起跳扣篮！篮球问世到现在也已经有几十年的历史了，能够在空中闪转腾挪、把扣篮升级成艺术的大有人在，但能够从罚球线起跳扣篮的依然寥寥无几，更不用说叶锋还是个黄种人！

    篮筐像是没法承受叶锋的重量，“嘎吱嘎吱”地呻吟了两声，叶锋这才松开手落到地上。看到黄队五个人铁青的脸色，叶锋龇牙一笑：看来哥们这先发制人有效果啊！他招呼了一声另外两个人，一起慢慢地朝本方半场退去。

    黄队似乎被镇住了，半晌也没人到底线开球。半晌21号才反应过来，看到队友们一副失魂落魄的样子，他咬着牙大声说：“你们都是怎么了？一个个像斗败的公鸡一样！能不能拿出点勇气来？没错，我承认叶很强，甚至他的身体素质还要在我们之上，但他只有一个人！他一个人还能拼得过我们五个人吗？大家都是大一新生，强也必然强得有个限度！现在！抬起头来！我们还有很多时间去打出我们自己的风格！”

    “对，罚球线起跳扣篮怎么了？不过是个终结点罢了。”

    “我们人多力量大，他们那边说不定只有一个叶比较强呢？”

    “哼！选拔赛的胜负直接影响到我们能不能入队，一个下马威而已，就想让我们放弃？”

    黄队众人纷纷开口给自己打气，身披13号球衣的中锋大踏步走到界外，把底线球发给了9号。

    黄队的反击，开始了！