
    因为开球耽误了一些时间，所以在黄队带球过半场的时候，红队五人已经落位，叶锋和马克外扩到三分线附近，恩里克、勒夫和霍伊斯则牢牢地守住自己的位置，一个标准的2-3联防阵型。

    叶锋紧紧盯着在外围不断传递的篮球，偶尔扭过头去观察半场的情形。“哦？中锋在内线要位，然后其他四个人在外线排开吗？有意思，看来对面的13号是个进攻能力很强的中锋啊！不过，这还不够，还不够……”叶锋一边防守一边自言自语，这也算是他在球场上诸多怪癖之一了。

    论外线防守，叶锋的实力自不用多说，但他的后场搭档马克的防守同样可圈可点，在黄队9号和7号这对后场眼里，对方仿佛在三分线上筑起了一道铜墙铁壁，把他们突破成功的可能性压缩到无限小，似乎只要敢运球突破就会被抢断一样。

    不过好在13号身强力壮，在霍伊斯和勒夫两人干扰下勉强卡住了位置，虽然不是特别深，但对于9号来说，已经没有更好的出球点了，他必须要把球传进去！幸亏防守他的是马克，他还可以侧过身体把球护住，慢慢地移动到左侧，为了保险起见，他直接把球吊给了内线，而13号也非常聪明，他迎着球飞来的方向跨出一步，牢牢地将球抓在手中。

    看到他接球，霍伊斯第一时间就顶了上去，他自忖自己的力量也不算太差，而且他的防守姿势很标准，重心压低，一只手臂顶在对方腰上，腿则封住了后退的空间。正当他信心爆棚的时候，13号突然动了，他运了一下球，直接转身从霍伊斯左边抹了过去，强壮的身体像坦克一般往篮下碾压过去。

    霍伊斯大惊失色，但他已经不敢伸手了，现在只要他接触一下，十有八九会被吹防守犯规。恩里克见状连忙赶回来协防，他倒是很有经验，也不跳，只是伸直手臂定定地站在那里。13号一眼就看出他不仅想干扰自己的投篮，还打算造进攻犯规，他轻蔑地一笑，庞大的身躯突然刹住，起跳，出手，一个干脆利落的抛投，两分到手。随后他冷笑一声，招呼着队友往己方半场潮水般退去，还不忘朝叶锋示威性地看了一眼。

    叶锋摸了摸下巴，心想：这个大家伙还挺有意思，不知道和他对上会怎么样？心里这么想着，马克刚把球带过半场他就直接要球。叶锋作为球队实质上的队长，马克毫不犹豫地将球传到他手中，自己则在外线空手跑位，将防守人带到了底角。

    面对黄队7号，叶锋咧了咧嘴，一个晃动就找到了直插篮下的空间。除了马克之外的其他三个人也大概猜到了叶锋要做什么，他们默契地带走了自己身边的防守者，把希望寄托在叶锋的个人英雄模式上。

    王对王！

    叶锋微微点头示意，他很高兴队友们能够读懂他的想法，而且还毫不犹豫地给他创造机会。没等7号重新扑上来，叶锋已经动了，他一边控球一边提速往对方镇守篮下的大个冲去。13号眯着眼，主动迎了上去，试图通过贴身来降低叶锋突破的速度，而且看起来他似乎已经得逞了。

    趁着叶锋将球停了下来，13号瞬间从侧面转到了正面，双臂张开，直接将叶锋笼罩在自己的阴影之下。看着13号火热的眼神，叶锋笑了，他运球的频率突然加快，“啪啪啪！”暴风骤雨一样的运球声中，他的身形左右摇摆不定，连带着13号也紧张起来，因为完全判断不出他的路线。

    叶锋忽然迈出了左脚，重心也往左偏去，13号眼神一凝：左边！然而当他把自己的重心移到左边时，叶锋却后发制人地把左脚收了回来，直接从右边突破过去。

    上当了！13号嘴里满是苦涩的味道，但他依然不打算放弃，而是紧紧跟着叶锋，试图在他出手的时候送出一记火锅，至少也要干扰到他的投篮。

    叶锋已经感觉到了身后巨大的压迫力，但他依然不为所动，继续攻击篮筐。当他单手持球起跳的时候，13号也已经一脸狞笑地跟着他跳了起来，一只手直接拍向他手中的篮球：“哼哼！准备吃我一记封盖吧小子！”

    可是很快他脸上的狞笑变成了惊愕。叶锋并没有采用常规的上篮方式，只见他在空中灵活地左躲右闪，用一个反手上篮为红队再添两分。而13号的手已经收不住了，狠狠地打在了叶锋的手上。

    “哔――”布莱克吹了13号打手犯规，而他也没有为自己辩解什么，刚刚手掌和手臂接触时的声音大到站在底线附近的校队正选球员们都听得见，实在没有什么好辩解的。叶锋站上了罚球线，深吸一口气，稳稳地把球罚进篮筐。作为一个出色的射手，叶锋向来不会浪费这种完全没有干扰的得分机会。

    当他倒退着跑回自家半场的时候，还不忘向13号摇摇手指，同时还做了个口型。13号艰难地辨认出来后，脸色变得铁青，叶锋说的那句话是“你不行”。他开出后场球之后，冲着9号低吼道：“待会继续把球给我，我要打爆他们的内线！”随后便怒气冲冲地朝红队的禁区杀去。

    9号一愣，无奈地笑了笑，但还是没有违拗自家中锋的意思，他很清楚，在己方五个人之中，可能只有13号还能在同位置上与对方抗衡。于是他稳稳地把球带过半场后，瞅准机会又一次把球吊给了13号。

    这次顶在后面的人换成了勒夫，很悲剧的是，虽然勒夫底盘很稳，但他比对方矮了大半个头，臂展也不太够，除了把13号顶住以外并没有其他限制对方的方法。13号似乎也感觉到这次无法轻易转身，不过他没有任何慌乱，反而倚着勒夫来了一记小勾手。他心中暗暗窃喜：这下稳了！

    可是真的稳了吗？13号球刚出手，旁边就飞出一道黑影，一巴掌将球扇到了球场的另一边。刚刚还在与黄队9号纠缠不休的马克早已一骑绝尘，他俯身捞起球，顺势一个低手上篮，身后的对手早在他接到球的那一刻便失去了继续追赶的动力。

    13号握紧拳头，咬牙切齿地看向破坏了自己这次进攻的那个人。还是叶锋！哪怕两人的身高相距接近二十厘米，叶锋还是迅雷不及掩耳将他势在必进的勾手给拍了出去。禁区另一侧的恩里克看得分明，就在13号接球的一刹那，叶锋机智地后退了两步，恰恰卡在13号和自己的对位球员7号之间，无论是13号持球进攻还是将球回传给7号，他都能够在第一时间拍马赶到。

    而很显然，刚刚被叶锋激怒的13号完全忘记了队友，一门心思想找红队的内线单挑。叶锋就是抓住了他的这种心理，才把注意力更多地放在内线，果不其然，13号想凭借身高硬吃勒夫，就在他出手的时候，叶锋协防到位，直接将这一球扼杀在了萌芽中。

    两人在篮下交错而过，在观众眼里，矮了对方将近一个头的叶锋看起来却更加高大。恩里克神情复杂地看着叶锋，突然一只手揽上了他的肩膀，他扭头一看，勒夫正憨笑着看着他：“恩里克，你的水平已经不低了，叶就是个变态，跟他比纯属自己犯贱。再说了，大家不都是为同一支球队打球吗？队友实力强大有什么不好呢？”

    看着勒夫真诚的目光，恩里克点了点头，脸上露出如释重负的表情。

    在给了对方当头一棒之后，叶锋在接下来的比赛里并没有表现得咄咄逼人，只是在防守端把7号折磨得苦不堪言，而在进攻端则几乎成了个接球投篮的纯射手，偶尔兴起杀到内线得分或者造犯规。要不是因为怕降低了马克的表现，叶锋还准备把组织进攻的活儿接过来，饶是如此，他依然靠着自己广阔的球场视野刷了不少助攻。很多时候都是他召唤挡拆之后传给做墙的内线或者埋伏在三分线外的投手，或者是直接突破吸引包夹之后传给霍伊斯和勒夫来上一记空中接力。

    到了下半场叶锋干脆偷起懒来，毕竟自己已经刷出了17分8篮板11助攻的准三双，也得让其他队友上去露露脸。他偷偷摸摸地让场边的威斯布鲁克帮他顺一个战术板，每当换人或者叫暂停的时候都煞有介事地拿着战术板写写画画。虽然红队因为他下场而下降了一个层次，但依靠叶锋的调兵遣将和战术布置依然死死压制着对方。

    送来战术板后就赖着不走的威斯布鲁克瞪大了眼睛：“叶，你当教练都当得这么像，是不是打算退役之后在球队里给自己找个饭碗啊？不过还别说，你小子真有两把刷子，之前没看出来啊！”

    叶锋哈哈一笑：“老大，你没看出来的事儿多了去了，话说回来，待会打完比赛就没其他项目了？不用体检一下什么的？”

    威斯布鲁克笑骂道：“打完比赛赶紧滚蛋，名单明天会公布出来，你小子就放一万个心吧！至于体检嘛，开学你们都弄过了，等到正式入队之后再详细检查一遍也就完事了。”

    随即他又贼兮兮地问：“叶，你到底是来当球员的还是来当教练的？”

    “滚！”回答他的是一根中指。