
    UCLA棕熊队的新人名单第二天按时公布在了学校的官网上，不过作为棕熊队的队长，威斯布鲁克还是以庆祝为借口偷偷摸摸来到叶锋和勒夫的宿舍蹭吃蹭喝，他的原话是“中国人是世界上最会吃的民族，放着叶锋带来了这么多好吃的不来浪费了。”

    看着撕开一包酱牛肉大快朵颐的威斯布鲁克，叶锋满头黑线：“拉塞尔，没人跟你抢，你吃那么快干嘛？而且待会还有火锅，你确定你还能吃得下么？”

    威斯布鲁克满口塞满牛肉还没来得及说话，勒夫就很好奇地问：“叶，火锅是什么？就是刚才你把一堆菜扔到锅里随便煮吗？看上去一点技术含量都没有。”叶锋毫不客气地翻了个白眼：“觉得没有技术含量你拿着碗坐在旁边干嘛？不是我说，火锅虽然看起来很简单，但是火候和汤底都很重要，这个汤底还是我精心调制的，你居然说没有技术含量？”

    叶锋说出这句话的时候一点都不脸红，实际上这个火锅汤底是他跑到华人街的超市买的，硬说是自己的功劳，这么厚的脸皮也没谁了。

    很快锅里的羊肉和鱼丸已经煮好了，叶锋试了一口，招呼勒夫和威斯布鲁克一起吃了起来。威斯布鲁克一边吃着一边大口吸着凉气，流着眼泪说：“叶，这是你们中国的辣椒吗？为什么会这么辣？”叶锋满不在乎地摆摆手：“还好啦，也就比一般的辣椒稍微辣那么一点点，不过你没跟我说你不能吃辣啊！”

    后来，每当威斯布鲁克提到中国火锅的时候他，他都有一种泪流满面的冲动，而且无论是什么场合，他都会把叶锋甩出来背锅。不过至少现在，虽然他吃得满脸通红、满头大汗，但还是停不下来。勒夫比起他来说还要更加不堪，他面前的冰水已经是第三杯了，甚至还打算丧心病狂地用冰水去洗羊肉，幸好叶锋及时阻止了他这个神奇的想法。

    正当三人吃得不亦乐乎的时候，“笃笃笃！”房门被敲响了。叶锋看看表，现在都晚上快九点了，有谁这么晚了还来这里找人？疑惑归疑惑，他还是放下了自己的碗和筷子去开门。很快他的表情变成了惊讶，一个很熟悉的中年男人站在门口笑眯眯地看着他。叶锋回过神来，连忙问好：“霍兰德教练你好，快请进，我们正在吃火锅，要不要来一点？”

    霍兰德看着一脸局促的威斯布鲁克和勒夫，笑了笑说：“坐吧坐吧，我还不是那种因为你们吃了垃圾食品就要处罚你们的老派教练，毕竟现在你们还不能算是职业球员，自律是好的，但也没必要完全按照职业球员的那一套来。”

    叶锋低声嘟哝：“谁说火锅是垃圾食品了？”霍兰德假装没听见，他拍拍手，说：“我看你们一时半会吃不完，这样吧，你们吃，我来说。”

    叶锋和勒夫倒觉得没什么，威斯布鲁克却瞪大了眼睛，在他的记忆里教练什么时候这么好说话？还你们吃我来说，讲话之前没把锅里的东西倒掉就不错了！

    霍兰德随便找了张椅子坐下，看着一脸紧张的三个人，笑着说：“今天我来主要是想给叶和凯文分析一下战术的，没想到拉塞尔你也在，那就再好不过了。昨天选拔结束之后我去看望了伍登教练，他对你们有很高的期望。”

    三个人都没有说话，竖起耳朵等着听教练的下文，甚至连碗里的美食都顾不上了。霍兰德赞许地点点头，说：“去年拉塞尔刚来的时候，只是个场均3.4分0.7助攻的小替补，球队之所以能够打出30胜6负的战绩，很大程度上要归功于阿弗拉罗和科里森这两个后卫，而今年阿弗拉罗已经进入了NBA，所以我们是准备让拉塞尔接任首发，毕竟他的天赋摆在这里，只需要通过更多的比赛来打磨。而且他这样的身体素质在一号位可以说很少有人能够挡住。”

    随后他瞪了威斯布鲁克一眼：“这个臭小子什么都好，就是打起球来容易上头，而且投篮稀烂，很多时候对面一旦选择夹击的话，他很容易出现失误，因为他的习惯就是迎着防守硬上。”威斯布鲁克讨好地笑了笑，没有说话。

    “不过我没想到今年你们两个会来到UCLA。勒夫我就不说了，球队很缺他这样的强力篮板手，而且他的三分投射和掩护质量都很不错。唯一让我感到疑惑的是你，叶，我相信你决定着球队的上限，但很显然我没法给你高中时期的核心待遇，或者说至少没有那么高的地位，这也是今天我过来找你的原因。”

    叶锋想了想，说：“霍兰德教练，我大概知道你想说什么，新赛季我的任务就是在场上协助拉塞尔指挥球队，并且为他做好支援对吧？毕竟我不是美国人。”他自嘲地一笑。

    霍兰德愣住了，他没想到仅凭自己寥寥的几句话叶锋居然能够猜到答案，他连忙说：“不，这跟你是不是美国人没关系，叶，我不得不告诉你，拉塞尔现在是我们的重点培养对象，虽然他还有很多缺点，但我们相信他的天赋。不过我们不会让你给他打下手的，虽然原本我是有这个意思，但是伍登教练说服了我，对于他的眼光我一直坚信不疑，而且你昨天在选拔赛下半场的指挥也确实让我刮目相看。”

    他顿了顿，诚恳地说：“所以新赛季，我希望你能和拉塞尔组成双核！”随后他望向勒夫，歉意地说：“凯文，我得说你也是个出色的球员，但是……”勒夫显得很洒脱，他笑着说：“没关系，我知道自己这样的性格不适合当核心，而且在高中的时候，虽然我是球队的得分王和篮板王，但球队的战术核心并不是我。现在有拉塞尔和叶两个人顶在前面，我求之不得呢。”

    叶锋轻笑道：“成为核心之一我肯定是愿意的，但是我和拉塞尔没配合过，万一发挥不出威力的话……”“这个你放心，在赛季正式开始之前我会和其他球队约几场热身赛，战术适不适合必须在赛场上见真章。不过，双核我们是不可能放弃的，否则纯属浪费。”他突然把脸一板，说：“练兵归练兵，你们要是敢输球的话……哼哼，别怪我对你们进行魔鬼训练！”

    威斯布鲁克激灵灵地打了个寒颤，想必不是第一次吃苦头了，他干笑道：“教练请放心，以我们的实力还不是手到擒来吗？”霍兰德哼了一声：“最好是这样。”

    叶锋像是想到了什么，笑嘻嘻地说：“教练，现在能不能稍微透露一下新赛季球队的战术打法？也好让我们有个心理准备。”霍兰德似笑非笑地看了他一眼：“这么说你是对自己没有信心？”叶锋浑身一颤，想到刚才威斯布鲁克畏之如虎的神情，连连摇头道：“怎么会呢？像我这样的天才怎么可能对自己没信心？我这只是好奇……好奇……哈哈哈……”

    “把你的心放在肚子里，等球队正式训练的时候，我会把战术手册发给你们，那个时候你想看多久看多久，现在就别问那么多了。非要知道的话，你问问拉塞尔，怎么说他在球队都已经呆了一年了。”

    看看时间不早了，霍兰德叮嘱了他们几句后就离开了宿舍。门刚关上，叶锋就扑到威斯布鲁克身边，一把揽住他的肩膀，近乎谄媚地笑道：“老大，能不能透露一下球队上赛季的打法？刚刚教练可是说了，想知道的话可以问你。”

    威斯布鲁克正端着碗狼吞虎咽，他推开叶锋的脸，不满地说：“叶，你说归说，别离我太近好吗？我还没吃完呢！待会你的口水喷到碗里我找谁哭去？”叶锋完全不在意威斯布鲁克的语气，他依然好脾气地说：“老大，看在我请你吃了一顿火锅的份上，你就讲讲呗！你看凯文他也很好奇的说。”一旁吃得正香的勒夫一脸迷惑地抬起头，不明白这怎么又跟自己扯上关系了……

    威斯布鲁克无奈地说：“刚刚你不是听到了吗？上赛季我也就是个替补控卫而已，全队数据最好的是阿弗拉罗，他今年刚刚在第一轮27顺位被活塞挑走了。而我嘛，你以为我对战术很了解吗？我在场上的作用就是不停地突破，偶尔贡献一两个暴扣，然后在外线努力跟上对面控卫的脚步，你想问上赛季的战术那是找错人了。至于新赛季嘛，我突，突不进去就给你突，你也突不进去就找凯文单打，然后站在外面等着投三分，大概就这么简单吧！别用那种眼神看我，你不知道简单粗暴才是我的风格吗？”说完他继续端起碗，从锅里捞了一大串牛筋，兴致勃勃地吃了起来。

    叶锋一脸悲愤：不告诉我就不告诉我嘛，这特么全是套路啊！