
    “还没找到有效的方法吗？”霍兰德看着场上不断跑战术的球员们，忧心忡忡地问。站在他旁边的布莱克摇摇头，无奈地说：“凯文的发挥倒不需要太过操心，他已经发挥出了一个顶级内线的作用。但是拉塞尔和叶的配合始终有些别扭。”

    霍兰德叹了口气：“最糟糕的是我还没想好把叶放在哪个位置。很显然把他放在三号位才能最大限度地发挥他攻城拔寨的能力，但这样会浪费他在防守端的天赋，而实际上他和拉塞尔组成的后场可能会在防守的时候让对方感到绝望。”

    两个教练在场下挠头的同时，场上的呼喊声也此起彼伏，明眼人都看得出来最大的问题时叶锋和威斯布鲁克的配合，因为就属他俩喊得最多：

    “拉塞尔，你能刹个车把球传出来吗？看你直接往中锋身上撞我真为你下半生的幸福感到担忧，我仿佛看到一台跑车被撞得粉碎。”

    “笨蛋，你没看到我的突破吸引了两个人么？而且你们都没有跑出空位我传到外线有个鬼用啊？话说回来你要****对面吗？”

    ……

    “我的上帝，叶你太无耻了，明明是传给我的球，你还硬生生地抢过去，枉我平时请你吃了这么多次饭，你就是这样对我的吗？”

    “这个锅你居然甩给我！是谁快被别人包夹了还要队友传过去的？我要没在中间插一手的话，直接送一个失误的节奏你信不信？”

    ……

    “卧槽拉塞尔你一个控卫跑进来抢什么篮板？赶紧的回防了，万一被人打了个快攻，责任全是你的，你跑再快都没用！”

    “嘿嘿，我这不是想刷个三双嘛？而且叶，你不也在等着抢篮板吗？我们大哥不说二哥，你能抢为啥我就不能抢？”

    ……

    霍兰德皱着眉头宣布训练暂停，然后把叶锋和威斯布鲁克单独叫到一边：“拉塞尔，叶，你们能说说你们两个是怎么回事吗？明明都是很有实力也不自私的球员，为什么在场上打得跟****一样难看？嗯？”

    两人沉默了一会儿，叶锋才低声说：“这是我的责任。我不太熟悉拉塞尔在团队中的打法和习惯，而且作为一个新人，我还没怎么弄懂球队的战术，所以才会在和拉塞尔配合的时候出现各种各样的失误。”

    威斯布鲁克一咬牙，大声说：“不全是叶的问题，我也有错，作为球队的队长我没有主动带领叶融入球队，而且我那种一冲到底的打法确实有很大的问题。”

    看到两位弟子都把大部分责任揽在自己身上，霍兰德感到非常满意，但他却并没有表现出来，依旧板着脸说：“那你们说说，应该怎样改变这样的情况？要知道，你们之间的化学反应达到怎样的程度，决定了我们在这个赛季能够走多远。”

    “可是教练，怎样把我们两个融合到一起不是你们要考虑的问题吗？”威斯布鲁克像在课堂上一样举起手，弱弱地说道。

    霍兰德用力地敲了一下他的头：“拉塞尔，你们两个的默契问题当然要由你们两个来解决，顺便告诉你，这个赛季我准备让叶继续打得分后卫，以后你们两个就是球队的后场搭档了。怎样建立起化学反应就靠你们自己了。”

    看着愁眉苦脸的叶锋和威斯布鲁克，布莱克悄悄地对霍兰德说：“你还真放心让他们两个自己琢磨啊？两天之后就是第一场热身赛了，可能到那个时候他们也未必能够打出像样的配合来。”霍兰德幽幽地说：“我知道，但我除了给他们提供一点战术上的指导之外真的做不了什么。真正的组合应该要达到很高的默契，更不用说他俩平时的关系就不错。”

    然而叶锋和威斯布鲁克一讨论就是整整一天半，而且还没讨论出任何结果来。在热身赛的前一天晚上，威斯布鲁克特意请叶锋吃饭，两人最终决定在第一场比赛中打最传统的inside-out战术，由威斯布鲁克突破，叶锋在外面寻找空位投篮的机会，对他俩来说，这算是能够暂时解决燃眉之急的好方法。

    霍兰德为UCLA挑选的热身赛对手是大十联盟的密歇根州大斯巴达人队。而说到这所大学的篮球史，最著名的莫过于克里斯・韦伯和朱万・霍华德领衔的“密歇根五虎”，这五名球员当时在整个NCAA闯出了偌大威名。历史上，他们分别在1979年和2000年两次获得NCAA冠军，而在2003年12月13日与肯塔基大学争夺篮球杯时创造了78，129人的篮球史上最多观赛者纪录。

    作为加利福尼亚州首屈一指的篮球名校，即使是一场热身赛也吸引了大量记者前来观战，当然也免不了对球员和教练的采访。这次带队前来的是密歇根州大的名帅汤姆・伊佐，这位1955年出生的主教练并没有什么不好的风评，在面对记者采访的时候也都是避重就轻，基本上不发表过于极端的言论。

    然而主教练低调并不代表他手下的球员也同样谦逊，当被问到是否会为UCLA制定特别的战术时，2006-07赛季入选大十联盟第一队的德鲁・尼泽尔嚣张地说：“不，我们不需要刻意地针对他们，因为我们的实力远在他们之上。的确，斯巴达人的历史战绩远远比不上棕熊，但现在我们才是更强的那个！”

    球队的首发中锋萨顿更是在洛杉矶记者团面前大放厥词：“我们根本不担心他们的控卫，他敢突到篮下的话我发誓我会让他好看的。至于那个谁……哦对，叶，我可不相信一个亚洲人能有多高的水平，相信我，我们的后卫比他们厉害得多。”

    幸好叶锋和威斯布鲁克一直在忙着培养默契，如果看到这些言论的话他们说不定会跳出来把这几个人暴打一顿。

    洛杉矶的媒体对于密歇根州大的“高调”一片哗然，在他们看来UCLA再怎么弱也代表着加州的脸面，更何况瘦死的骆驼比马大。其实他们不知道的是自己的想法没多大偏差，UCLA在他们的后场解决问题之前，确实不算是一支强队。

    开赛前，伊佐特意来到UCLA的教练席找上了霍兰德：“对不起霍兰德先生，我为我手下那几个臭小子的不当言论向你道歉。”霍兰德苦笑道：“他们说的大体上没错，后场的问题有些大，我已经让他们自己解决了。”伊佐玩味地笑道：“你不怕我特意安排战术直接逮着你们的漏洞狠狠打一顿吗？”“无所谓，你要能让他们在危机之中把默契培养出来我还得感谢你，这不过是一场热身赛罢了。”

    正当他们攀谈之间，比赛已经开始了。除了叶锋以外，勒夫也作为首发出战，不过这场比赛他被霍兰德摁在了中锋的位置上，而球队的三四号位分别是乔什・希普和卢克・理查德・巴莫特，都是在校队效力至少两个赛季的老人。

    在勒夫的奋力拼抢下，UCLA获得了第一回合的球权。按照赛前既定的方案，除非威斯布鲁克上头了，否则他就是当仁不让的第一控球点。叶锋显然也没想着争什么，他对威斯布鲁克的控球能力很信任，所以也没想着在一旁策应，自顾自地来到前场。

    可还没等他开始跑位，威斯布鲁克就像一辆油门踩到底的跑车一样直接从对面的控卫身边直接碾了过去。叶锋满头黑线：你这是在玩我吧？干脆我们拉开给你单打得了！抱怨归抱怨，叶锋还是利用巴莫特把防守人挡住，自己来到了底角。但他瞬间就感觉自己做了无用功：威斯布鲁克已经直杀篮下，想来一记炫酷的反手上篮。

    然而当他跳起来的时候，萨顿这个老油条已经很有心机地从侧面起跳，一双长臂完全遮住了威斯布鲁克的视线。心慌意乱之下，威斯布鲁克强行出手，结果并没有出人意料――球直接被萨顿一巴掌拍出了场外，棕熊队的边线球。

    希普把球发出来之后，传递了几次又到了威斯布鲁克手上，这下他就不敢随便突破了，而是打手势让叶锋到内线接应自己。叶锋看了看场上的形势，让巴莫特提到三分线外做了一个无球掩护，他自己则从巴莫特的右侧直接挤了进去。不过威斯布鲁克可没想到叶锋叫了挡拆，冲动的他早就重蹈覆辙直接突破，两人缺乏沟通的直接后果就是压缩了篮下的空间，混乱中不知被谁碰了一下，球直接出了底线，裁判给的是斯巴达人的后场球。

    棕熊的后场一边退防一边互相埋怨。“叶，你直接进来不就好了？为什么要叫个无球挡拆？”“你以为我是你这个变态？能保存体力的时候当然要偷点懒了，你也不等我进去就自己突破了。”“你这么慢，等到人家开始补防了怎么办？还不如我直接杀进去来得痛快！”……

    霍兰德在场下无奈地捂住了脸：失误就算了，这两个混蛋还正大光明地争执起来，真是丢人啊！随后的比赛中叶锋和威斯布鲁克的配合并没有多大的改善，两人第一节就“贡献”了惊人的5次失误，得不到他俩的支持，勒夫在内线一个人也是独木难支，球队更是以10比21落后了两位数。

    第二节依然没有改善，分差进一步扩大，但霍兰德除了正常的轮换之外，始终把他俩留在场上。最后迫不得已叶锋和威斯布鲁克只能通过频繁的个人单打取分，其他队员脸上也都是无奈的神情，毕竟密歇根州大不算一支弱队。最终球队以69比90大败21分，这个分差并不算多么出乎意料，毕竟最后一节伊佐还是换上了几个替补球员，他也没打算赶尽杀绝，但UCLA全场只得到69分却是很多人都没想到的，他们的进攻除了大问题。

    终场哨声一响，叶锋和威斯布鲁克懊丧地低着头，拖着脚步走进球员通道。在他们身后，全场拿下21分7篮板的尼泽尔大声地对记者说：“你们看，我说的没错吧？他们根本不是我们的对手，尤其是他们的后场，简直弱爆了！”

    叶锋转过头去，看到了威斯布鲁克眼中同样熊熊燃起的火焰：我们被看扁了！