
    UCLA大学的食堂里，威斯布鲁克一边大口大口地吃着饭，一边恨恨地说：“那个尼泽尔简直没把我们放在眼里，居然敢说老子弱爆了？不就是个热身赛而已吗？打赢了我们就搞得好像拿了冠军一样。”

    叶锋耸耸肩，说：“但我们必须承认他说的没错，拉塞尔，我们这样下去不行啊，默契倒是好说，就冲着我俩天天没事一起吃饭一起打球，培养出默契是早晚的事。但有一点很关键，我们之间的配合应该怎么打？”

    威斯布鲁克翻了个白眼：“这个你问我？我肯定没有什么好办法。球场上要是多一个球就好了，我们两个突死对面的后场。”

    叶锋不满地用叉子敲了敲碗：“拉塞尔，作为一支NCAA强队的队长，你能更胡扯一点吗？信不信我把你这句话散布出去，估计今天晚上教练就会找你‘聊天’吧？”威斯布鲁克摸摸头，嘿嘿笑道：“这不是开个玩笑大家放松一下嘛？”

    叶锋算是彻底对自己的队长无语了，他心想：妈蛋，这么不靠谱的人还能当队长？难怪他一上场球队就马上开启单打模式了……唉，我们两个之间的配合还不知道怎么弄呢，难道我进来就是破坏球队化学反应的？

    他赶紧甩甩头把这个念头从脑袋里清理出去：呸呸呸，我来就是为了拿NCAA冠军的，化学反应不好怎么了？这才刚开始，还有时间来磨合，不过战术方面还是要仔细想一下有没有比较成熟的体系可以借鉴……

    吃过晚饭后叶锋回到了宿舍。自从入学以来，他从不像队里的其他人一样把几乎全部精力放在篮球上，在他看来，自己的学业同样重要，不过好在今天没有什么作业，所以他有大把时间去思考自己和威斯布鲁克之间的问题。

    看到叶锋呆呆地坐着一动不动，勒夫觉得很奇怪，他在叶锋眼前挥了挥手，叶锋才回过神来，冲着他歉意地一笑。勒夫好奇地问：“你不会还在想自己和拉塞尔要怎样才能发挥各自的水平吧？”叶锋无奈地说：“当然，想不出这个问题的话今年UCLA的战绩绝对不容乐观，除非教练让我打替补带第二阵容。”

    勒夫连连摇头道：“这不可能！其他不说，就凭着你持球进攻和外线防守的能力教练也不会让你打替补，否则就是暴殄天物了。不过你们的问题我可帮不上忙，我只要负责好内线这摊事儿就行了，但我建议你找专业人士问问。”

    叶锋一拍脑门：这么简单的途径我怎么没想到？他拍拍勒夫的肩膀，笑着说：“你可帮了我大忙了！如果真的能搞定，我请你吃饭。”随后他急匆匆地跑了出去。勒夫无奈地想：说得好像我就贪图你一顿饭似的。

    当勒夫建议他找专业人士咨询的时候，叶锋第一反应就是自己的老爸。虽然多年没打正规比赛了，但是叶宁的见识丝毫没有退步，在叶锋看来，霍兰德教练也搞不定的话，自己去问老爸当然是最好的。

    叶锋的家离学校不近，但好在他自己有车，开了将近两个小时之后，终于停在了家门口。看到儿子突然回家，郭钰非常惊讶，她一边给叶锋端夜宵一边问：“小锋，怎么你这么晚了还开车回家来？是在学校有人欺负你吗？跟妈说说，妈帮你去找校长去。”

    叶锋哭笑不得地说：“妈，就我这身板，有人敢欺负我吗？不过我这次回来还真有很重要的事要问我爸，他在家吗？”“你爸在书房里看书呢，你直接过去就行了。待会聊完了记得过来吃夜宵，明天早上再去学校吧。”

    叶锋点点头，给了她一个拥抱，转身朝书房走去。还没等他敲门，叶宁就在里面大声说：“你小子有什么事非得大晚上回家？进来说吧！”叶锋不客气地推开门，只见叶宁正坐在电脑前，认真地看着视频，远远望去似乎是上世纪七八十年代的一场比赛。

    看到叶锋老实不客气地坐到沙发上，叶宁摇摇头，把视频给暂停了，说：“现在回来又说有事问我，是跟你们球队有关吧？是不是第一场热身赛输了来找安慰的？”

    “我像那么脆弱的人吗？还找安慰……不过你怎么知道我们第一场热身赛输了？”

    叶宁对于这个问题嗤之以鼻：“好歹你们也是洛杉矶最出名的NCAA球队好吗？美国人对NCAA的热情你又不是不知道，即使只是热身赛，你们一输球整个洛杉矶的所有媒体都炸了。说说吧，出了什么问题？”

    “现在我被教练安排打得分后卫，不过我们球队的那个控卫，就是我之前跟你说突破很强投篮很差的那个，我们俩在球场上没什么配合。默契可以培养，但没有一个行之有效的体系我觉得很难在NCAA掀起什么浪花来。”

    叶宁叹了口气：“这事儿应该怪我，你从小持球进攻太多了，无球状态下你不是不能得分，但是你的组织策应能力全部都浪费了。而这次你的搭档还是个也不会打无球的控卫，这事儿有点难办。”他思考了一下，突然问：“能不能让你们教练给你换个搭档？”

    “老爸，现在人家是球队队长，我只是个刚入学的菜鸟，要是我跟教练说换搭档的话，十有八九会被降成替补。而且他的防守确实不错，我有信心和他组成整个NCAA防守最强的外线铁闸，很可能我们两个决定了UCLA在联赛中能走多远。”

    摸了摸满是胡渣的下巴，叶宁慢慢地说：“球队队长啊，那就有点难办了，我叶宁的儿子怎么能打替补？对了，小锋你说真心话，你是真的想和他并肩作战还是一定要压他一头？”叶锋毫不犹豫地说：“爸，我和他的后场组合决定了球队的上限，而且压下他出风头有什么意思？胜利和冠军才是最重要的。”

    叶宁哈哈大笑道：“好小子，我没教错你，以后你会遇到形形色色的队友，他们的技术特点不可能完全契合你的打法，这时候就要学会妥协，毕竟篮球是五个人的比赛……”叶锋赶紧打断了他的长篇大论：“爸，思想教育的事儿先放一边，我回来主要是想问问你有没有什么战术体系比较适合我们两个？”

    “那我先问你，篮球场上最简单但也最难防的进攻体系是什么？”

    “这个嘛，我觉得有两种，一个是挡拆，一个是inside-out。稍微有能力的球队都会这两种非常简单的套路，但战术的威力在很大程度上取决于球员的能力。”

    “没错，那你觉得自己的身体素质能扛得住NCAA一般水准以上的得分后卫吗？”

    “我想应该可以，体检的时候医生说我还能够继续长高，但就目前而言我的身体素质也已经超过了NCAA许多得分后卫。可是那又怎么样呢？”叶锋依然大惑不解。

    叶宁气得敲了一下儿子的头：“我把这两个问题合在一起，你这都不明白吗？难道去大学读了几天书把脑袋给读坏了？”

    叶锋顾不上疼痛，细细思考了一下，恍然大悟：对啊！原来可以这样！我完全可以给拉塞尔做墙，然后让希普和巴莫特去弱侧，篮下留勒夫抢篮板！虽然也许用不了一整个赛季，不过已经算是一个好的开始了。

    在NCAA，中锋很少会提到外线来错位防守后卫，除了联防以外很多时候都会对位防守。就像叶宁提醒的那样，既然叶锋的身体素质能够媲美NCAA大多数得分后卫而且还有继续长高的可能，他完全可以在进攻中和威斯布鲁克打挡拆，他作为一面墙来给搭档做掩护。很显然威斯布鲁克在他的掩护下可以继续往篮下突破，而叶锋则可以选择顺下或者拉到外线，以他们两个的技术来看，同时杀进内线十有八九会让对方手忙脚乱。

    越盘算叶锋越觉得这个方案可行，而且威力相当大，最重要的是简单，离新赛季开打没有多少时间了，太复杂的战术体系他们不可能一下子就能学会，这样变种的挡拆最适合现在的状况。

    他好奇地问：“老爸，这你是怎么想到的？”叶锋哼了一声：“这你就不用管了，先去试试效果如何吧！”他才不会告诉叶锋自己早就去现场看过他们和密歇根州大的比赛，而且看出了自己儿子和球队控卫之间的问题，这才不停地查找各种书籍i，还试图通过上世纪的球赛视频寻找灵感。

    当天晚上叶锋就在家里睡下，第二天一早，他连早餐都没吃，开着车直接返回了学校。在食堂里，叶锋顺利地找到了正睡眼朦胧地吃着三明治的威斯布鲁克。

    “拉塞尔，你还记得那个叫尼泽尔的混蛋吗？”

    “废话，化成灰我都认识他，居然敢说我们后场组合弱，下次再遇到他他就死定了！”

    “先别说大话，我们俩之间的问题还没解决呢！”

    威斯布鲁克尴尬地笑了笑，小声说：“我这是给自己加油鼓劲呢。”

    “这个赛季我们还会遇到他们的，拉塞尔，想不想下次见面的时候狠狠地羞辱他们，证明我们是最强的组合？”

    “当然想啊，不过……”威斯布鲁克瞪大了眼睛，“你有办法？”

    “这不是找你商量么？”叶锋露齿一笑。