
    “什么？你疯了吗？我和你打挡拆？”叶锋刚开了个头，威斯布鲁克就满脸不可思议地大声嚷嚷起来。

    看着其他人诧异的眼光，叶锋赶紧捂住了他的嘴：“小声点拉塞尔，现在是公众场合，你想让别人把我们两个当成疯子吗？”威斯布鲁克毫不客气地拽开了叶锋的手，但他还是把声音放低了一些：“这就是你想出来的办法吗？后卫和后卫之间的挡拆……你不会是脑子烧糊涂了吧？”

    “烧你个大头鬼！我先问你，什么是挡拆战术？”

    “这你也要问我？好吧好吧，挡拆就是在进攻中由一名球员给持球人做墙掩护，一旦防守球员与做墙球员发生身体接触，那么持球人可以绕过做墙球员突到内线攻击篮筐。”

    “那有谁规定一定要内线球员掩护外线球员吗？”

    “呃，这倒没有，可是……”

    “那不就得了？而且就算有人规定挡拆一定要内外线球员配合，但我们可以选择走一条全新的道路啊，战术什么的，只要好用就行了，不是吗？”

    “好吧，我承认你说服我了，但是这个想法还得跟教练说说。”

    “那当然，否则我们无缘无故就在场上试验新战术的话，肯定会被对手打得很惨的。”

    当天下午的球队训练中，叶锋就拉上威斯布鲁克，趁着中途休息的时间和霍兰德说起了自己的想法。而霍兰德显然也非常惊讶，他无论如何也想不到叶锋会提出这样的战术打法。他板着脸说：“叶，这可不是开玩笑的，我承认你和拉塞尔两个人打挡拆确实是一个不错的解决方案，但是有一点，如果对方分卫的速度足以在你掩护之后接替控卫去防守拉塞尔的话，你们要怎么处理？”

    叶锋并没有考虑过这个问题，因为他觉得自己面对对方后场时做的掩护已经够用了，但现在教练提出来之后他不得不思考这种可能性。深入思考之后，叶锋的后背已经被冷汗打湿了，毕竟他没法保证自己面对的每一个对手都能做出高质量的掩护。

    他期期艾艾地问：“教练，对于这个难题你有什么解决的思路吗？”霍兰德还没答话，在旁边喝水的勒夫来了一句：“这战术跟我有关系吗？”

    霍兰德眼睛一亮：“凯文，这还真跟你有关！你可以跟拉塞尔还有叶配合打双掩护啊！”三个人六双眼睛都惊讶地看向了几乎手舞足蹈的霍兰德，威斯布鲁克弱弱地问：“双掩护？这个战术怎么打？”

    霍兰德激动得满脸通红，大声说：“没错，就是双掩护！一般来讲，叶锋的掩护已经够用了，如果真的遇到对面有强力控卫能够让他的掩护质量下降的话，凯文可以拉到三分线给叶做掩护。如果拉塞尔突破受阻的话，可以直接传给通过凯文的掩护进入内线的叶，再让叶去攻击篮筐！”

    说完他也不管三人的反应，马上示意布莱克把全队召集过来，宣布在训练环节中加上练习双挡拆战术跑位的内容。球员们都感到很奇怪，巴莫特壮着胆子问：“教练，后天就是我们的第二场热身赛了，现在练这个有效果吗？而且我们为什么要练习这个？”

    霍兰德咳嗽一声，严肃地说：“上一场比赛中我们的后场出了很大的问题，这或许是一个解决问题的途径。而且双掩护不是一个很复杂的战术体系，我想这两天你们应该可以初步掌握这个战术的跑位要点，下一场比赛应该可以看出有没有效果。”

    听到是为了球队的后场组合能够发挥出威力，大家也就欣然接受了教练的安排。上次输给密歇根州大已经让他们憋了一肚子火，更不用说输了球还被对手嘲讽。全队上下一心在下一场比赛中找回场子，在他们心里UCLA的威名不能被小看。

    看着在场上卖力地进行战术训练的队员们，布莱克一边记录着数据一边问：“本，你觉得这样的训练有效果吗？”霍兰德沉默了一下，说：“我不知道，但至少这是目前能充分发挥两个人能力的最好方法。”

    但一想到下一场热身赛的对手堪萨斯大学，霍兰德又开始头疼起来，不过隐隐也有些期待。巧合的是，这支球队很可能会出现之前说的那种情况――叶锋的掩护失效，因为他们的后场组合查尔默斯和拉什同样非常出色，最重要的是，拉什也是个身高1.98米、体重95公斤的强壮后卫，而且速度也很快，防守威斯布鲁克不成问题。

    同样期待这场比赛的还有霍兰德的对手，堪萨斯松鸦鹰队主教练比尔・赛尔夫。来洛杉矶之前，他就对UCLA棕熊队的第一场比赛有了深入的了解，在他看来，威斯布鲁克和叶锋一人擅突一人擅投，确实是很好的搭档，但很多时候都是各自为战，两人的共存也只是形合而神不合，虚有其表罢了。

    在赛前准备会议上，他对队员们说：“这次打UCLA虽然是热身赛，但你们也要全力以赴。进攻按照我们平时训练的就可以了，至于防守端，他们有破联防的两大利器，所以我决定让你们一对一跟防。马里奥，布兰登，他们两个就交给你们了。”被点到名字的查尔默斯和拉什赶紧答应。

    很快就到了正式比赛的日子，这场比赛同样在UCLA的体育馆内举行，而下一次，也是最后一场热身赛，叶锋他们就要搭乘球队大巴前往另一所学校打客场。虽然他们首秀就遭到一场惨败，但这一次依然有很多当地记者赶来现场采访，不过看他们的脸色仿佛棕熊队又会输球一样。

    赛前热身的时候，叶锋捅捅威斯布鲁克，小声说：“怎么场边那几个记者看上去就像家里有人遭逢不幸一样？”“咳，还不是上一场我们输得太惨了？这些媒体一个个说得好像我们已经穷途末路了，但作为当地记者他们又不能不来，所以就一副便秘的表情呗！不过今天他们应该是看走眼了，哈哈哈哈！”

    从热身到开始比赛都没有出现什么波澜，依靠勒夫的拼抢，进攻球权来到了棕熊队手中。威斯布鲁克看了看叶锋，两人相视一笑，现在到了发挥双挡拆威力的时候了。

    与上一场比赛不同的是，叶锋并没有和威斯布鲁克一起站在外线，反而沿着三分线跑到底角，突然内切杀进三秒区。跟防他的拉什吓了一跳，以为威斯布鲁克要传出一个空中接力，赶紧示意中锋考恩小心。不过很显然他是大惊小怪了，叶锋并没有做出多余的动作，在篮下绕了一圈之后直接越过罚球线来到弧顶，结结实实地挡在了查尔默斯身侧。

    拉什楞了一下，这是什么挡拆？你们是来搞笑的吧？心里这样想着，他脚下也不慢，叶锋的身板虽然不够宽，但还是把查尔默斯挡在了身后，威斯布鲁克利用这个时机绕过了他的掩护，直接运球突破。拉什喊了一声，告诉查尔默斯自己来防威斯布鲁克，转身跟在对方旁边紧追不舍。

    查尔默斯球商也不低，他下意识地认为叶锋会直接顺下，于是他用手隐蔽地推搡着叶锋，希望能够减缓他顺下的速度。但叶锋却并没有像他所想的那样直接进入三秒区，反而沿着三分线跑向侧翼45度的位置。查尔默斯感到非常奇怪，不过他不敢怠慢，连忙追了上去。

    突然前方有一个高大的球员从内线拉了出来，直接挡在查尔默斯前进的道路上，他刹车不及，一头撞了上去。等到回过神来，查尔默斯惊骇地发现挡住他的人居然是棕熊队的中锋勒夫，这个白人大个子还抽空冲着他咧嘴一笑，叶锋却早就绕过掩护扬长而去。勒夫收敛了笑容，转身往内线冲去。

    在中路受到阻碍的威斯布鲁克一眼就看到叶锋和勒夫一前一后杀进了三秒区，他微微一笑，球突然从他手中消失了。考恩和拉什一愣，才看到球已经到了叶锋的手中，两人暗叫不好，考恩连忙移动到另一侧准备封堵叶锋。

    看着眼前人高马大的考恩，叶锋丝毫不惧，他不停变换重心，希望能够借此打乱考恩的节奏。但没想到考恩的经验非常丰富，他始终保持着面对叶锋的姿势，双手高举，将叶锋整个人笼罩在内，不给他任何突破防线的机会。

    叶锋眼里闪过一丝精光：既然骗不过你，那我就刷个助攻好了！他稍稍调整了一下角度，斜着往篮下继续突进。考恩嘴角露出一丝冷笑：你小子也没多强嘛，离底线这么近，待会一不小心就会出界，我的防守可不是吃素的！

    果真如此吗？就在考恩认为大局已定的时候，叶锋突然从他的胯下把球传了出来。看着球从叶锋手中消失，考恩心中警铃大作，但此时的情况已经不允许他继续去防守下一个人了，他的内裤可没穿在外面。

    在叶锋身后接到球的赫然是给他做掩护的勒夫，而勒夫的防守人则换成了一脸苦涩的查尔默斯。控卫对中锋，后者还是挡拆顺下并且在速度冲起来之后接到了队友的传球，查尔默斯毫无办法，眼睁睁地看着勒夫拔地而起，像重型轰炸机一样飞向篮筐。

    “轰！”一个不酷炫但绝对霸气的灌篮，棕熊队一开场就给了对手一个下马威。勒夫落地后，叶锋和威斯布鲁克走上前去纷纷和他击掌，三人大声笑道：

    “合作愉快！”