
    看到球队中锋率先扣篮得分，全场沉默了片刻之后，“轰”的一声欢呼四起，加油声、口哨声不绝于耳。来到现场看球的几乎都是UCLA的铁杆球迷，但在他们的印象里，似乎从来没有看到过这样简洁明快却又威力巨大的配合。再想想前几天对阵密歇根州大的拙劣表现，他们都不由自主地为球队欢呼起来。

    媒体席上的记者也瞪大了眼睛，一脸的难以置信。一个年轻记者咽了咽口水，小声说：“这个战术怎么现在才用出来？都是热身赛，还玩隐藏实力那一套？”原来他以为棕熊队上一场是刻意没有暴露自己的战术。

    旁边一个头发花白的老记者狠狠地瞪了他一眼，训斥道：“笨蛋，你好好想想，就像你说的，球队没有必要在热身赛阶段隐藏实力，所以这个战术应该是他们这几天着重训练的成果，霍兰德教练的水平还是这么高。”

    “怎么可能？就这么几天，开发一个新战术？”年轻记者不服气地反驳道。老爷子恨铁不成钢地低声说：“你小子小声点，这只是个挡拆战术的变种，或者说是加强版，挡拆几乎可以说是最简单的进攻战术之一，要熟悉这个战术并不难，最重要的是思路！能想出这个战术的话，很快就能够运用到实战上了。”

    比起记者们来说，更惊讶的还是原本在教练席上稳坐钓鱼台的赛尔夫，他不由自主地望向了坐在记分台另一边的霍兰德，后者也正转头看着他，微笑着点头示意。赛尔夫嘴角一抽，僵硬地笑了笑，心想：肯定是那几个小子碰运气，临时在场上发挥出来的战术，他们怎么可能几天之内就找到了那对后场组合共存的方法？一定是巧合，对，一定是这样的！

    主教练在场下用眼神交锋，而场上的比赛依然在继续。查尔默斯稳健地把球带到对方半场，在三分线外寻找时机。不得不说堪萨斯的球员实力确实不错，他们的中锋考恩凭借身高和体重稳稳地把勒夫挡在身后，向查尔默斯示意要球。

    对查尔默斯来说，这就是瞌睡来了遇到枕头，他正在担忧自己和拉什怎样才能够闯过对面的外线防守，自家中锋却已经在内线要到了位置。他大喜过望，连忙闪过威斯布鲁克的魔爪，把球吊进了内线。

    考恩接到球后顺势往后一坐，勒夫猝不及防之下被撞得倒退了一步。他顿时大惊失色，连忙往前一跨，准备再次将考恩顶住。可是考恩也不是无能之辈，这个来自俄罗斯的大个子在撞开勒夫后便迅速转身，一个低手上篮将球打进。

    看着一脸不忿的勒夫，叶锋走上前去拍拍他的肩膀，说：“凯文，别在意，这只是刚开始而已，待会我们还他一个，要让他们知道，我们棕熊队的内线可不是他们想来就来，想走就走的地方！”勒夫握紧拳头，狠狠地点了点头。

    两人交谈之际，巴莫特发出了底线球，威斯布鲁克喊了一声，自己控着球过了半场。叶锋和勒夫相视一笑，赶紧来到对方半场准备进攻。看到叶锋正打算再次如法炮制的时候，威斯布鲁克连忙做了个手势，告诉他打二号战术。

    这是一个相对简单的战术，而且威斯布鲁克的突破分球是这个战术的基础。不过对于叶锋来说这并不是什么大问题，他虽然对自己的球技非常自信，但实际上他还是一个优秀的团队球员，如果有机会让他偷点懒的话就更好了。

    而这一次无疑是个偷懒的好机会。看着斗志昂扬的威斯布鲁克，叶锋好整以暇地拉到了底角，把拉什牵制在外线。面对查尔默斯的防守，威斯布鲁克轻蔑地一笑，连假动作都不愿意做，直接凭借速度强吃对方。

    看到威斯布鲁克明显没把自己放在心上，查尔默斯心中无名火起，但是他很清楚拼身体的话自己肯定不如对方的，考虑到棕熊队的巴莫特三分球没什么准头，他赶紧呼叫球队的小前锋亚瑟注意补防。

    亚瑟则想得更多一些，他对自己的移动速度很有信心，再加上他对位防守的巴莫特进攻很差，大部分时间里都被拿到当做侧翼防守大闸使用，因此他几乎完全放掉了巴莫特，选择与查尔默斯一起夹击威斯布鲁克。

    在两人的包夹之下威斯布鲁克感到非常难受，虽然他的爆发力很强，但一边亚瑟凭借身高和不断的身体接触干扰他的节奏，另一边查尔默斯也在谨慎地选择抢断的时机。有道是双拳难敌四手，在堪萨斯两大主力的额外照顾下，威斯布鲁克总感觉自己下一刻就要被抢断。

    突然他的余光瞥到被亚瑟放空的巴莫特，在其他人都被盯住的情况下，他不得不把球传给了这个比他早一年入队的学长。巴莫特看到人堆里飞出一个篮球来，下意识地接在手中，正当他想把球转移出去的时候却愣住了：勒夫和威斯布鲁克身陷篮下，叶锋在弱侧底角，希普则被堪萨斯的另一名前锋达内尔・杰克逊盯死。就目前来看，除了自己持球进攻外，几乎没有更好的选择了。

    想到这里，巴莫特脸色顿时黑了下来，但还是往内线运了一步，直接将球投了出去。看到他僵硬的姿势，亚瑟险些笑出声来，他只是往巴莫特那边跨出几步，象征性地伸了一下手，就转过身去准备争抢篮板。

    果然，只听见“哐”的一声，巴莫特的跳投直接砸在了篮筐上，而此时UCLA在内线只有勒夫和威斯布鲁克，堪萨斯则是考恩、查尔默斯和亚瑟，看起来已经占据了上风。但威斯布鲁克是什么人？刚刚自己的突破无功而返就已经够丢脸的了，这下要再让堪萨斯抢到篮板，自己这个队长还怎么混？

    他大吼一声：“凯文，卡住那个大块头的位置！”勒夫有些明白他要做什么了，赶紧贴住考恩不让他轻易起跳。威斯布鲁克死死盯着还在半空中的篮球，突然全力起跳向球抓去。但是堪萨斯的球员怎么可能让他这么轻易地拿到进攻篮板？虽然考恩被限制住了，但反过来，UCLA这边也相当于少了勒夫这个篮板刷子，他们在篮下依然占据着优势。

    在威斯布鲁克跳起来争抢篮板的时候，亚瑟和查尔默斯也差不多同时起跳，目标也是那个砸框而出的篮球。看到两人都全力争抢篮板，威斯布鲁克却冷静了下来。现在情况很微妙，虽然他的弹跳很强，但是篮板的落点离篮筐不算近，他没本事直接补扣，而如果把篮板摘下来的话，很可能再一次被亚瑟和查尔默斯包了饺子，说不定会送出一次失误。那么现在最好的方法是……

    只见威斯布鲁克在半空中触到球后奋力转身，抢在亚瑟和查尔默斯之前一把把球拍向三分线外，而站在那里等着接球的人是……叶锋！

    堪萨斯三人脸色都变了：这家伙什么时候跑到这个位置的？而且最重要的是，他身边空无一人！这是一个大空位！原来在巴莫特出手的时候叶锋就猜到这个球基本进不了了，于是在球从最高点开始下落的时候他就有意识地往强侧移动。

    虽然身边还跟着一个小心翼翼的拉什，但叶锋早就想好了摆脱防守人的办法：来到弧顶的时候，他招来巴莫特做了一个无球掩护！盯防他的拉什被结结实实地挡在身后，而叶锋则轻松愉快地在45度三分线落位。威斯布鲁克也正是意识到叶锋跑出了一个大空位，才信心十足地将球直接拍出三分线。

    见到叶锋顺利接到了球，杰克逊赶紧丢下自己的防守对象朝叶锋冲去。可是叶锋似乎完全没受到干扰，他没有做任何调整，直接起跳，哪怕杰克逊的手几乎封到了眼睛上，他依然稳稳地将球投了出去。

    篮球划过一道优美的弧线，“唰”的一声直接空心入框，没有给篮下的几个人再留下拼抢篮板的机会。堪萨斯众人看着落在地上的篮球一脸茫然：怎么这么轻易就让这个该死的三分投手接到了球呢？

    没有挤进三秒区的杰克逊和拉什羞愧不已。他俩一个被巴莫特挡住没办法追防叶锋，一个有心封阻投篮却仍然慢了一拍，在他们心里，叶锋的这个进球就意味着自己的无能！而亚瑟也同样感到耻辱：查尔默斯就不说了，毕竟他的身体素质不算顶级，但自己作为一个前锋，竟然让一个控卫在头上硬生生地把篮板球点给了队友，简直是岂有此理！

    当然，与堪萨斯比起来，UCLA这边就显得欢快了很多。威斯布鲁克轻佻地向叶锋行了个军礼，笑着说：“叶，这次多亏你啊，要不我的面子就丢大了！”叶锋摇摇手指，说：“拉塞尔，你欠我一顿饭！”正当威斯布鲁克准备“反击”的时候，勒夫从后面揽住了他俩的脖子：“这顿饭请不请打完再说，先揍他们一顿！”

    这个进球又一次打击到了赛尔夫，他欲哭无泪地看了看媒体席，心里大骂：这就是你们说的“毫无配合的乌合之众”？媒体都特么是骗子啊！