
    在见识到UCLA的双挡拆和inside-out战术之后，堪萨斯彻底打消了拼命的心思。虽然表面上看起来是因为热身赛没必要太拼，但真正的原因却是赛尔夫一时半会找不出破解之法。在第一节结束的时候他就告诉手下的球员们，按照原定计划，该怎么打就怎么打，不要太在意输赢，主要以战术练习为主。

    看到堪萨斯如此配合，UCLA也没打算赶尽杀绝，在霍兰德的授意下，只要威斯布鲁克和叶锋同时在场，其他球员就在他俩的指引下跑双挡拆战术，完全把堪萨斯当成一块磨刀石。霍兰德非常清楚，比赛和训练的环境是不一样的，在训练中跑位再好，比赛中发挥不出来也是白给，现在正好有以赛代练的机会放在眼前，怎么能不充分利用一下呢？

    这场比赛除了刚开始的那几个回合以外，其余时间两队的气氛堪称友好，最终也是打出了一个104比90的高得分。鉴于NCAA每场仅有40分钟，一般单场比赛能够超过80分的已经算是进攻犀利了。作为被寄予厚望的组合，威斯布鲁克和叶锋合力砍下42分15篮板18助攻，镇守篮下的勒夫也发挥了自己数据刷子的本色，23分15篮板3盖帽证明霍兰德对他的信任并不是凭空而来的。

    赛后并没有举行什么新闻发布会，倒是双方的球员和教练都趁此机会聊了几句。赛尔夫对于UCLA的双挡拆战术非常推崇，他好奇地问：“霍兰德先生，对于你的战术水平我非常钦佩，你居然可以想到用这样的方法来把那两个优秀的后卫捏合起来，而且这个战术虽然并不复杂，但也很难迅速找到解决的方法。”

    霍兰德的表情变得很奇怪，他咳嗽一声，说道：“赛尔夫先生你误会了，这个思路并不是我想出来的。要说我唯一的贡献，可能就是深入挖掘和探讨这个战术，并且针对某些极端情况进行改善。”

    “哦？难道UCLA的教练组里还有比霍兰德先生你水平更高的教练？”赛尔夫一脸怀疑，就差在脸上写上“鬼才信”三个大字了。

    霍兰德闻言尴尬不已，他将赛尔夫拉到一边，小声说：“虽然我不知道具体情况，不过提出这个想法的是我们队的得分后卫……”

    赛尔夫大吃一惊：“就是那个三分球很准的亚洲后卫吗？我的天，作为一个球员他居然有这么严谨的战术思维，我都感觉我已经老了，带了这么多年球队居然还比不上一个毛头小子……”霍兰德看着他吃瘪的表情，在一旁笑得像只偷到了鸡的狐狸。

    而叶锋显然听不到赛尔夫的碎碎念，他正忙着和堪萨斯的几位主力球员交流。一直以来，亚洲球队在世界篮坛中的地位并不高，很多美国人都认为亚洲人打不好篮球，包括堪萨斯的几个小伙子。但今天叶锋用自己的表现给他们上了一课。

    拉什就拉住了叶锋不停地问这问那，估计这是他第一次在球场上和亚洲人交手。他好奇地问：“叶，我记得你们国家的篮球虽然不错但也算不上强队，为什么会出现你这么个变态？”

    叶锋白了他一眼：“什么叫变态？我只是练得比你们多而已。首先中国有很大的人口基数，出现篮球天才的概率再低也会有那么一些；其次嘛，我算是一个美式的锋卫摇摆人，因为我的篮球教育基本上都是在美国完成的。”

    不过拉什还是对叶锋叫巴莫特来打无球挡拆的事情耿耿于怀，他迷惑地说：“叶，你投中第一记三分球的时候，明明以你的技术完全可以在我和杰克逊面前直接强投，为什么你还要叫你们队的小前锋来给你做个掩护？”

    “哦，这个啊，因为我比较懒，而且面前防守人能少一个是一个吧，我还没有强到能够在双人夹击的情况下命中三分球。”叶锋笑嘻嘻地解释道。拉什叹了口气，直接捂住了脸：输给对手不可怕，最蛋疼的就是你以为他很高大上，结果人家却甩出一个幼儿园级别的理由。

    考恩也走过来和叶锋握了一下手，他闷声闷气地说：“叶，你们确实不错，不过常规赛再见面的话，我们会击败你们的。”对于这个俄罗斯中锋，叶锋也抱着极大的好感，他笑道：“那可说不准，到时候我们再较量一次，看看到底谁更强！”考恩咧着嘴笑了笑，点点头。

    送走了堪萨斯松鸦鹰队，威斯布鲁克就跟着叶锋和勒夫来到他们宿舍，美其名曰“讨论战术”。叶锋心里明白，这个家伙只是因为赢了球心情大好所以想来蹭吃蹭喝罢了，不过他也没有戳穿，反而从冰箱里拿出一些食材做起饭菜来。

    色香味俱全的四菜一汤很快被三个人一扫而空，威斯布鲁克半躺在沙发上，摸着肚子惬意地哼哼着。叶锋戳戳他，一脸“羞涩”地问：“拉塞尔，下一场要到图森城打客场比赛，有没有什么需要注意的事项啊？”

    威斯布鲁克一翻身坐了起来，像看怪物似的盯着叶锋，半晌才说：“叶，你好歹也是打过高中联赛的球员啊，难道你们球队都只在自己主场打球吗？”

    听到威斯布鲁克的疑问，叶锋脸上更红了，他小声说：“咳，高中比赛的客场也就那样吧，不说别的，球馆的大小就有很明显的区别，这不是没打过NCAA的客场吗？你说不说？不说我去问教练了！”

    威斯布鲁克耸耸肩，说：“客场还不就是那样？除了少数愿意开车跟我们一起出征客场的球迷以外，可以说整个现场至少有90%会是对方的球迷。哦对了，如果打到决赛的话，会选择一个中立场地进行比赛，那个时候就要比谁的人气更高了，不说打造成自己的主场，起码可以在气势上压对方一头。”

    他喝了口水润润嗓子，继续说：“打客场比赛，大部分跟平时在主场没什么两样，但是对方球迷会想尽办法来干扰你。幸好这还只是在NCAA，听说在NBA的话有些比较极端的球迷无所不用其极，甚至会到你下榻的酒店门口制造噪音，让你没法正常休息。除此之外还有一些球队也有这样的黑历史，NBA冠军数量最多的豪门凯尔特人，在1984年总决赛第五场的时候没开空调，波士顿花园球馆完全处于封闭状态，现场温度达到97华氏度（大约36.5摄氏度），给湖人造成了很大的困扰。据说‘红衣主教’时代他们还故意在球场上做手脚，地板有一个地方是凹陷的，然后凯尔特人的球员就故意逼抢对方到那个地方造成失误，不过这个是不是真的我就不知道了。”

    叶锋大为惊讶：“NBA这也太黑暗了吧？这样消耗对面的方法我只能说一个服字！”威斯布鲁克拍拍他，笑着说：“现在还是先想想NCAA吧，不过对方球迷应该只会嘘你，最多再拿些标语和充气棒来干扰你就差不多了，别那么紧张。”

    勒夫在一旁好奇地问：“拉塞尔，你被嘘的次数多不多？”威斯布鲁克尴尬地笑了笑，说：“上赛季我还是个替补控卫啦，所以对方球迷的嘘声……你懂的……”

    很快就到了热身赛的前一天。虽然亚利桑那州就在加利福尼亚州旁边，但是为了能让球员得到充分的休息，霍兰德还是打算提前一天出发。令叶锋感到惊讶的是，当他们乘坐球队大巴出发的时候，真的有一条车队跟在大巴后面，甚至有几辆车的车牌号他相当熟悉，平时每逢球队有训练或者比赛，都能够看到那几辆车停在球馆门口。

    而且车队还不是规规矩矩地跟在屁股后面，一旦路面上车辆比较少的时候，他们就会轮流把车开到两侧，和球队大巴并行，还时不时鸣着喇叭。每一辆车的引擎盖上都贴着大大的棕熊队标志，两侧的车门处还贴着不同的标语。

    这些都是UCLA的铁杆球迷，他们千里迢迢跟着球队从一个州到另一个州，只为了看一场球赛。对他们来说，在选择哪所学校的时候，篮球占了很大的比重，在学校实力相差不远的情况下，他们更愿意选择一所球队更具有观赏性的学校。

    在此之前，叶锋从来都没有想到真的会有这样的球迷，哪怕威斯布鲁克信誓旦旦地做出了保证，他嘴上答应着，心里却依旧将信将疑。但今天，他被这些球迷彻底感动了，他这才意识到NCAA在美国人心中的地位，也知道为什么很多人说NCAA才是整个美国最有号召力的篮球比赛。

    这还只是热身赛，如果到了正式比赛甚至64强赛之后，只要客场不太远的话，肯定会有更多球迷宁愿翘课也要跟着球队大巴出行。即使在对手的地盘他们的声音很小很小，几乎起不到什么作用，球员们很多情况下根本完全听不到他们的声音，但在他们看来，只要能够和球队一起战斗，就够了。

    没错，这就是美国的大学篮球！