
    亚利桑那大学坐落于亚利桑那州图森城，成立于1885年，而他们的校队――亚利桑那野猫队为NBA培养了许多天才后卫，1997年他们击败肯塔基大学获得NCAA总冠军，当时球队的领袖是后来国王队的控卫“白魔鬼”迈克・毕比。除了毕比之外，包括阿里纳斯、贾森・特里、理查德・杰弗森和伊戈达拉在内的一大批球员都出自亚利桑那大学。

    而这次，叶锋他们的对手也是大一新生，名叫杰里・贝勒斯，高中阶段连续四次入选《亚利桑那共和报》评选的亚利桑那州最佳阵容。与此同时，他们的小前锋也不容小觑，蔡斯・巴丁格，上赛季场均15.6分5.8篮板的优质侧翼，是野猫队的得分王。

    霍兰德并不过多地在意对方球员的强弱，贝勒斯再强他也没法同时应对两个人，他唯一担忧的是首发里面的两个菜鸟，叶锋和勒夫应付不了客场球迷的喧闹声。下了车之后他一把拉过威斯布鲁克，低声问：“拉塞尔，作为球队的队长，你跟两个新人交代了怎么应对客场吗？要知道这是你身为队长的职责之一。”

    威斯布鲁克拍着胸脯说：“那当然，我可是直接跑到他们宿舍跟他们两个说了的。”正在这时勒夫从两人身边经过，虽然他是个白人，但现在他的脸色更像是苍白，显然已经听到了球馆里巨大的鼓噪声。他已经努力地在保持镇定了，但是微微发颤的双腿却出卖了他。在踏上最后一级台阶的时候，勒夫还差点摔倒在地，幸好身边的队友赶紧拉了他一把，才让球队免于赛前减员。

    霍兰德摇摇头，疑惑地问：“你真的告诉他们了？”威斯布鲁克也傻了眼，他期期艾艾地说：“我真的……真的告诉他俩了啊……我可以发誓……”霍兰德叹了口气，说道：“算了算了，发什么誓？不过这场比赛内线难打了啊！”

    当他们走进球馆的时候，其他球员已经在布莱克的带领下开始热身，当然勒夫依然不在状态，平时很准的中远投都直接砸在了篮筐上，连续不断的打铁声让霍兰德直皱眉头。提前进场的球迷也注意到了这个打铁成习惯的白人大个子，很快只要勒夫一出手他们就会开始鼓掌，很明显是喝倒彩。

    威斯布鲁克走上前去拍了拍他，说：“凯文，这只是一场热身赛而已，别紧张，不过你最好尽快学会适应这样的场面，因为以后客场球迷针对你的嘘声会更多。”勒夫僵硬地点了点头，不过看起来他似乎完全没有听进去。

    与他形成鲜明对比的是站在罚球线上的叶锋。他不停地接球，出手，命中，仿佛隔绝了外界的一切声音，只按照自己的动作一次又一次地把球送进篮筐。威斯布鲁克奇怪地问：“叶，你为什么突然开始练罚球？而且在这样的干扰下你居然都罚进了！”

    叶锋淡淡一笑：“你没注意到吗？实际上在比赛的时候我们很少会注意到场边的干扰，尤其是当我们持球进攻的时候，我们的注意力会完全放在球上，很难再去顾及场外的一些东西。但是罚球不一样，在我看来这是球场上最简单却又最难的得分方式，因为罚球的时候最容易被干扰。所以我现在就提前体会一下在嘘声中罚球的感觉。”

    威斯布鲁克瞪大了眼睛，他感觉叶锋完全不像是一个刚开始打NCAA的菜鸟，他的想法听起来可行性相当高。至于为什么勒夫一直陷在紧张的情绪里面无法摆脱，威斯布鲁克将其归结于人与人之间的悟性不同。

    看到勒夫明显不在状态，霍兰德在比赛开始前郑重地说：“这场比赛我们从外线打起，内线注意拼抢篮板，挡拆之后不要拉到三分线外，直接顺下攻击篮筐。凯文，你的状态很差，这场比赛你替补出场，洛伦佐首发。”

    大家都愣住了，虽然勒夫看上去确实不在状态，但没想到教练直接就把他摁在了替补席上。至于洛伦佐，他的实力平时训练的时候大家都看在眼里，只能算是个合格的替补，能在勒夫休息的时间里撑一会儿，拿来打首发的话……说不定会被对面打爆。

    比赛开始后，一切都在预料之中。UCLA和亚利桑那简直进水不犯河水，你在三分线外投进一个，我就在低位直接单吃，一个主外线一个主内线，看上去居然还有些和谐。正如UCLA众人所想的那样，洛伦佐在低位完全挡不住亚利桑那的中锋乔丹・希尔，甚至屡屡被对方的小个球员溜底线把球打进。

    威斯布鲁克和叶锋的后场组合倒是牢牢压制住了贝勒斯，但是在篮球场上显然是离篮筐越近越容易得分，希尔的命中率比起他们来说高了不是一点半点，得分非常稳定。而且在防守端贝勒斯还是给UCLA的后场造成了一定的困扰，他的策略就是：我得不了分你们也别想轻易得分。

    15分钟内贝勒斯只得到了4分，可以说威斯布鲁克和叶锋的防守起到了很大的作用，但是希尔8投6中砍下了14分外加5个篮板，几乎把UCLA的内线打成了筛子。面对希尔这样“黑又硬”的中锋，洛伦佐毫无办法，只能靠硬抗，即便如此他也早早背上了两次个人犯规，无奈之下霍兰德赶紧让洛伦佐下场，派上了勒夫。

    一部分球迷们看到这个赛前疯狂打铁的白人中锋被换上场后，开始哈哈大笑起来。身边那些比赛快开始才进场的球迷一脸迷茫地向其他人询问，得知原委后他们也跟着笑了起来，并且很快开始用嘘声来给勒夫“加油”。

    叶锋的眉头皱了起来，按照她对勒夫的了解，这个家伙已经被客场球迷们的嘘声吓到了，别说篮下攻防了，给他球之后能够不失误已经是万幸。他正想跟队友说不要把球打进内线，威斯布鲁克就一个击地把球传到了勒夫手中。

    原本按照勒夫的技术型打法，面对希尔这种糙哥自然不在话下，但此时此刻他已经方寸大乱，持球动作根本没有平时的流畅自然。对方协防的大前锋约翰逊看准时机直接一把将球掏走，亚利桑那一次成功的反击将分差拉大到了11分。

    这才刚过20分钟，很少有教练会现在叫暂停，基本上全靠球员自己在场上针对局势进行调整。叶锋和威斯布鲁克对望了一眼，彼此都有些无可奈何，勒夫已经变成了球队的软肋，在防守端没法藏起来，在进攻端也没有多少帮助。现在只能希望勒夫的掩护能够稍微有点平时的水平，否则这场比赛将会更加困难。

    但他们又一次失望了。这次威斯布鲁克把球权让给叶锋，自己则去到底角准备内切。叶锋在弧顶控着球，大声喊着让勒夫拉出来做个挡拆，然而勒夫却充耳不闻，等到叶锋喊第二次的时候他才像是被惊醒了一般，老老实实地跑到三分线内一步做墙。

    叶锋松了一口气：能打挡拆就还好。可当他绕过掩护往内线突的时候，勒夫却走了神，叶锋险些被对方包了饺子。看到勒夫没有跟上，叶锋暗骂了一句，只好跳起来把球传给了在45度侧翼的希普，他不是没有看到威斯布鲁克守在底角，不过现在三秒区里已经挤得像沙丁鱼罐头一样，就算是从底角位置突破也没办法顺利杀到篮下，更别提威斯布鲁克那非常不靠谱的外线远投了。

    希普也没有什么好办法，他往里运了一步，直接拔起就投。球在篮筐上弹了几下，一头扎了进去，一个luckyball，分差又回到了9分。这下亚利桑那大学的球迷们不满意了，他们全都站起身来冲着刚刚进球的希普嘘了起来，顿时整个球馆里除了铺天盖地的嘘声之外，几乎听不到任何声音。好在希普已经是久经考验的老将（2004-05赛季开始效力于UCLA棕熊队），这些嘘声或许会让其他人感到不适，但对他来说不过是小意思。

    双方你来我往又战了几个回合，就像叶锋所预想的那样，勒夫在场上彻底成为了累赘，他的信心已经被凶猛的嘘声所摧毁，他的个人失误虽然看起来不多，但却多次因为自身问题而导致队友出现了失误，分差也逐渐拉开到将近二十分。

    在巴丁格命中一记三分球之后，亚利桑那大学领先UCLA22分之多，霍兰德不得已叫了上半场的第四个暂停。勒夫一屁股坐在椅子上，用大毛巾蒙住头，什么话也没有说。队友们有心上前安慰，却被布莱克制止了。可以说如此巨大的分差几乎都是因为内线失守，而勒夫是责任最大的那一个，即使他的低迷是因为球迷们的嘘声。

    霍兰德的脸色很严峻，现在情况很不乐观，无论是上洛伦佐还是勒夫，对面的希尔都能在内线予取予求，而随着比赛的进行，外线球员很难继续保证自己的命中率。

    他深吸一口气，正准备给球员们布置战术，叶锋的声音却在旁边响起：“教练，不如我们打小球吧！”