
    “小球？”

    几乎所有人都把头转向叶锋，甚至有好几个人惊呼起来。霍兰德皱了皱眉头，用询问的眼神看着叶锋，布莱克见状赶紧问：“叶，为什么突然想要打小球？说说你的想法。”

    叶锋无视了队友诧异的目光，平静地说：“现在很明显我们的内线挡不住对面……”他停下来对勒夫歉意地说：“凯文，抱歉我不是特意针对你。”勒夫没有把毛巾取下来，只是轻轻地摇了摇头。

    叶锋咳嗽一声，继续说：“但是对面的希尔身高不够，他之所以打五号位不是因为他的身高而是因为他的技术特点，我相信我们的侧翼能够给他造成一些麻烦。当然，如果没办法阻挡他的话也无所谓，我们要用速度对抗高度，我想我们可以凭借不停的穿插跑位来创造得分机会，甚至用跑动来把他们拖垮，这样我们取胜的机会应该会大很多。”

    霍兰德犀利的目光紧紧盯着他，严肃地说：“那么篮板怎么办？内线全部失守吗？你这个想法不是不可行，但篮板是球队的生命线，你必须至少保证不落后对面太多。”叶锋轻轻一笑：“我的建议是，再上一个前锋，侧翼负责卡位，然后……”他眼中顿时精芒爆闪，“我来打中锋！”

    这下队友们的眼神已经不是惊愕了，简直像是在看一个疯子，但叶锋的表情依然平静如常，似乎没觉得自己打中锋是多么荒唐的事情。此时此刻他的大脑正在飞速转动，努力回忆自己练习过的一些内线技巧。霍兰德的眉头皱得更紧了，但很快又舒展开来：“算了，现在只是热身赛而已，试试也好，要是在总决赛你敢提这个建议我肯定会把你直接摁在板凳上。”

    叶锋摸摸头，没有说话。暂停时间非常紧迫，霍兰德思考了一下，让球员们聚拢起来，拿起战术板讲解道：“恩里克，待会你上场顶替凯文。然后在防守的时候三个侧翼站内线，叶和拉塞尔继续在三分线外保持压力，进攻的话恩里克拉到外面，让叶锋去低位，希普和巴莫特要注意顶住希尔，不要在叶单打的时候让他卡住防守位置。还有问题吗？”

    “没有！”所有球员都用尽全身力气大声吼道。

    裁判很快吹响了继续比赛的哨音，看着UCLA上场的五个球员，亚利桑那大学球迷的哄笑声简直能掀翻屋顶，在他们看来，野猫队坐拥希尔这尊内线大杀器，对面居然还敢打小个阵容，简直就是脑子有问题！

    不管是场上还是场下，听到这样的哄笑声，UCLA队员都感觉有些难受。叶锋耳朵里也被铺天盖地的噪音所灌满，但他不为所动，嘴角露出一丝冷笑：现在先让你们笑吧，待会开打之后你们就笑不出来了！

    这一次叶锋并没有和威斯布鲁克一起待在外线，恩里克顶替了他的位置，站在45度三分线外随时准备接球。而他自己则大步跑到三秒区里面，在右侧肘区示意威斯布鲁克传球。希尔看到他的动作后，不屑地笑了一下，大声喊着让约翰逊去把叶锋顶出三秒区。

    亚利桑那换防，约翰逊来到叶锋身后干扰他接球，而球队的得分后卫麦克莱伦则去防巴莫特，至于巴丁格，他一直在三分线内一步死死盯着恩里克。约翰逊不愧是老手，他一边顶着叶锋，一边在裁判看不见的角度搞小动作，试图让叶锋远离三秒区。可是叶锋的成熟远远超过他的估计，仍然死死地钉在原地，示意外线传球。

    威斯布鲁克没有多想，虽然他一直觉得叶锋只是异想天开，但两人的友谊让他毫不犹豫地将球传到叶锋手中。约翰逊见到对方接球，直接压低重心，两手隐蔽地扶在叶锋的腰上，这是标准的防守背身单打的动作。叶锋接到球后直接一靠，身体碰撞让他也有点吃不消，毕竟是得分后卫单打大前锋。

    约翰逊显然也感受到了叶锋的力道，他哼了一声：就这点力气还想玩背身单打？赶紧把球运出去重新组织吧！可正在他沾沾自喜的时候，叶锋动了，他突然一个带球转身就从约翰逊身旁抹了过去。希尔大惊失色，他没料到叶锋这么快就瓦解了约翰逊的防守，而现在其他队友都来不及回防，看到叶锋就要起跳，他只能硬着头皮冲了过去。

    看着满头辫发漫天飞舞的希尔，叶锋笑了，他在起跳之后直接从希尔的胯下把球传给了希普，后者毫不犹豫接球就跳，用力把球砸进篮筐，还不忘示威性地看了希尔一眼。希尔望着一脸淡笑的叶锋，拳头狠狠地攥着，眼睛里像是要喷出火来。虽然这两分不算什么，但他却认为这是叶锋对整个亚利桑那内线的羞辱，在没有中锋的情况下戏耍了两个人！

    但是叶锋并没有理他，而是慢慢地跑回自己的半场，还不忘和威斯布鲁克咬耳朵：“喂拉塞尔，下个回合我们不能这么打了，效率太低。我们要把速度提起来，进攻的话还是把我当成得分后卫来用，抢篮板的时候我再进去冲抢。”

    威斯布鲁克想了想说：“那行，不过我们先得把这一回合防下来。”叶锋应了一声，两人赶紧指挥三个前锋在内线站好位，自己则在弧顶两边一字排开，全身紧绷，等待对手的到来。

    亚利桑那很清楚UCLA后场组合的防守实力，所以他们再次选择将球打到内线，让希尔来解决。虽然希尔是个糙汉，但面对几个体格明显不如自己的球员，他还是展现出了野兽般的身体素质。希普的防守看起来没有任何威胁，希尔硬生生地隔着他把球给扣了进去，算是报上个回合的一箭之仇。

    希普无奈地笑了笑，在球场上这种情况见得多了，他也不会因为对方球员向自己挑衅而大脑充血，然后直接给自己申请一个技术犯规。他只是走到底线接过裁判抛过来的球，直接传给了威斯布鲁克。

    这次叶锋没有提前赶到对方内线，他让恩里克先落位，自己在后面跟威斯布鲁克商量着：“等一下大家一起穿插跑动，你看到哪里有空位就直接传过去，我们用传球来调动他们的防守。”威斯布鲁克不服气地问：“为什么我不能直接突破？”

    叶锋一愣，回答道：“以希尔的技术特点和球队的战术要求，他绝对不会离开篮下的，这就压缩了你突破的空间，而且要赢球的话我们得追求三分，如果只是两分的话对面得分的难度比我们低太多了。”威斯布鲁克没说什么，只是默默地点了点头。

    来到三分线外，亚利桑那已经严阵以待，威斯布鲁克一边控着球，一边冲着其他人大声喊道：“跑跑跑！全部跑起来！”恩里克、巴莫特和希普听到队长的喊声，毫不犹豫地开始跑位牵扯对手的防线。不过三人的跑位范围有所区别，巴莫特由于自己没有投射能力，所以频频往篮下反跑、溜底线，让亚利桑那的内线大为紧张；希普则在肘区徘徊，做出要接球投篮的架势；恩里克就总是带着防守人不断地在内外线之间穿插，试图混淆对方的视线。

    不过他们都很清楚，叶锋这个神准的三分炮台才是小球战术的真正杀手锏。此时叶锋看似在三分线外发呆，实则在仔细观察队友跑位的习惯以及对方整个防守体系的应对。突然他眼神一凝，带着自己的防守人往内线切去，此时巴莫特正从另外一侧开始内切，两人完成了一次交叉跑位。但很遗憾，防守叶锋的麦克莱伦还是灵活地从拥挤的内线挤了过来，继续阴魂不散地跟着叶锋。

    叶锋眉头一皱，冲着正在肘区不断徘徊的希普使了个眼色，希普心领神会地提到高位，给叶锋做了个掩护。但是当他拉出来的时候，约翰逊也跟了出来，希尔依然留在篮下。叶锋眯起了眼睛，对他来说打大个子比打小个子要难一点，毕竟前者可以直接遮住他的视线，但同样，大个子没有小个子那样的灵活性，很容易被晃开。

    “啪啪！”面对挡住去路的约翰逊，叶锋连续做出体前变向，球在他身前像个精灵一般左右弹跳着。然后叶锋突然迈出左脚，约翰逊下意识地往后一退，随后大叫糟糕，因为还没等他恢复重心，叶锋已经收回了左脚，就靠着这一个试探步寻觅到一点空间，毫无干扰地跳起来投出一记三分球。约翰逊徒劳地伸出手来，却蹭不到半点球皮。至于麦克莱伦还依然被希普挡在身后，脸上露出不服气的神情。

    叶锋落地后，根本看都没看自己投出的篮球，任凭篮下的一干球员大声叫喊着卡位抢篮板。他只是轻飘飘地转过头去，背对着篮筐张开自己的双臂。

    身后，哨响，球进！