
    在球扎进篮筐的那一刻，整个球馆针对UCLA的嘘声顿时戛然而止，仿佛瞬间被切断了电源一样。只有那一小撮跟随球队大巴来到图森城的UCLA球迷还在拼命地为自己的主队呐喊，在旁边的亚利桑那大学球迷都闭嘴之后，他们的欢呼声显得异常清晰。

    亚利桑那的球员们全部都沉默了，他们目瞪口呆地看着对手，完全搞不清楚怎么会突然让叶锋得到了外线出手的机会。除了约翰逊和麦克莱伦之外，其他人都被UCLA的跑位弄得头昏脑涨，甚至还会在换不换防之间纠结。而且因为希尔是死守篮下的中锋，他拉出来就会造成内线真空，但不拉出来就会在篮下以外的区域形成四打五的局面，这样想来叶锋能够顺利得到出手机会也不是什么奇怪的事情。

    但关键一点在于，UCLA的这个战术没法防，至少对于亚利桑那的球员配置来说是个几乎不可能完成的任务。就算他们同样撤下希尔跟着打小球，球队的后场和侧翼咋技术上也压不住UCLA，更不用说以叶锋和威斯布鲁克为首的一干球员都是能跑善跳的主，拼比赛节奏的话他们只会被带得越来越混乱。

    看到对手的应对起到了立竿见影的作用，亚利桑那大学的主帅凯文・奥尼尔皱紧了眉头，他拿着战术板写写画画，苦苦思索着该进行怎样的调整。但在他苦思冥想之际，场上的比赛依然在继续，野猫队依然拿对手毫无办法，但UCLA却开始着手改进防守端。对他们来说，一个两分换一个三分确实不错，但现在已经落后了将近20分，而且哪怕叶锋再强，他也不能保证自己的三分球命中率达到百分之百，所以限制希尔在内线的活动显得很有必要。

    在外线被大大限制的情况下，贝勒斯还是选择将球给到内线。可是在希尔刚接到球的时候，叶锋突然回收到低位，和希普把希尔夹在中间。陷入包夹的希尔感到很难受，因为他的篮下脚步可以说是一团糟，根本无法靠自己的技术来摆脱包夹。而且他还受限于身高，希普的防守很大程度上缩小了他的视野，为了防止被UCLA打成反击，他也不敢轻易出球。

    正当希尔犹豫不决的时候，叶锋趁着他把大部分注意力放在希普身上的时候，直接切掉了他手中的球。见到叶锋抢断成功，还在外线徘徊的威斯布鲁克已经如离弦之箭般向对方篮下冲去，恩里克和巴莫特也紧紧跟在他后面。

    叶锋一个转身躲过了希尔的手，直接传出了一个跨场长传，篮球准确地落在威斯布鲁克面前。他一把抄起球，在罚球线里一步就飞了起来，重重地把球扣进了篮筐。不得不说威斯布鲁克的爆发力确实强到变态，在他落地之后离他最近的亚利桑那球员才刚刚跑到罚球线，他们只能用绝望的眼光看着这个小个子控卫给了他们致命一击。

    奥尼尔赶紧申请了一个暂停，虽然他没想出什么好办法，但能够打断一下UCLA的进攻狂潮也是值得的。当球员们走向替补席的时候，亚利桑那这边一片愁云惨雾，希尔等人都纷纷低着头，心里不知道在想什么。而UCLA的球员们则是欢笑不断，他们都看出了小球在这场比赛的巨大优势，在他们看来，这场胜利已经是板上钉钉了。

    霍兰德没想到叶锋的建议能有这么好的效果，他对于球员们在场上进行的自我调整感到非常欣慰，而他看得很清楚，这些调整的主导者毫无疑问是叶锋。他用力拍了拍手掌吸引大家的注意力之后，大声说：“大家打得非常好，接下来我们继续这么打，亚利桑那很难挡住我们。如果对方做出调整的话，先听听叶的意见，如果他也解决不了的话我会叫暂停。”

    所有人的眼睛都看向正在大口大口灌运动饮料的叶锋，但没有人对教练的话提出异议。刚才他在场上的表现，无论是自己得分还是针对场上局势向队友们提出建议，都显示出他高人一等的战术思维，即便是身为队长的威斯布鲁克也对他言听计从。

    另一边奥尼尔的脸色非常凝重，但他依然没有想到什么行之有效的方法，只能一个劲地给队员们打气。然而哪怕他把喉咙都喊破了，几位主将的眼神依然黯淡无光，他们满脑子想的都是之前UCLA依靠看似混乱实则目的明确的跑位，以及最后叶锋在三分线外在防守球员面前完成的那一记近乎完美的远投。

    再次上场后，双方的士气完全翻转过来，UCLA仍然充分利用希尔没办法防出来的特点大肆拉扯对方的防线，并且通过大范围的转移球寻觅最合适的出手机会。而在防守端，虽然亚利桑那的内线竭尽全力之下依然还能够进球，但他们的命中率却已经跌到不足45%，这在内线尤其是篮下已经是非常低的命中率了。

    每一次换人，霍兰德都会保证场上至少有三个运动能力强悍的球员，这就为球队争抢防守篮板提供了方便。至于进攻篮板，他勒令至少要留出两到三人防止对手的快攻，在这个前提下才能够参与进攻篮板的拼抢。

    而叶锋则是其中的关键。看着他在内线与一众高大壮汉肉搏，即使是亚利桑那的球迷也不由得想起了一个NBA历史上如雷贯耳的名字――埃尔文・约翰逊，也就是“魔术师”。在1980年总决赛第六场，湖人中锋“天勾”贾巴尔因伤缺阵，当时还是菜鸟的魔术师自告奋勇顶替贾巴尔出任球队首发中锋，结果他全场砍下42分15篮板7助攻，帮助球队获得当年的总冠军，自己则荣膺总决赛MVP。

    而在这场比赛中，虽然叶锋并没有像当年的魔术师一样凭借身高在内线驰骋，但毫无疑问他的存在让UCLA保证在篮板球上面没有输给亚利桑那太多，要知道他的身高仅仅只有1.95米。而且他还长于利用队友的跑位为自己创造机会，强悍的外线投射能力让所有人都意识到今年NCAA可能再次出现一位超强投手。

    想不出应对之策的亚利桑那兵败如山倒，UCLA在上半场结束前直接将比分扳平，而下半场则彻底成为他们表演的舞台。甚至为了能让勒夫更好地适应客场环境，霍兰德还经常毫不犹豫地将他放到场上，即使球队因此而被迫近比分，接下来的小个阵容也依然能够再一次打破亚利桑那把比分追平的希望。

    最终UCLA以108比89大胜亚利桑那，取得了常规赛季开始前的最后一场胜利。球队获胜的最大功臣无疑是叶锋，他的数据也证明了这一点，全场他狂砍34分13板4助攻，外加3次抢断和3次封盖，光芒彻底掩盖了球队的其他人。也正是因为这一场比赛，他在霍兰德心里的地位直线上升，俨然成为仅次于威斯布鲁克的球队二号人物，他疯狂的砍分能力也开始为球迷们所熟知。

    其实此次来到图森城的不止是那一小部分UCLA的球迷，作为全美娱乐业的天堂，洛杉矶当地媒体也纷纷派出了记者关注这场热身赛。按道理来说这不太值得他们花费太多笔墨，但上一场对阵堪萨斯的时候UCLA拿出了另辟蹊径的双挡拆战术，这无疑激发了他们作为体育新闻记者的兴趣。再加上这次对阵亚利桑那大学野猫队是UCLA热身赛中唯一的一个客场，他们也同样想看看这支老牌强队能打成什么样子。

    当然一开始他们是失望的，尤其是看到内线大将勒夫在客场的低迷表现之后，他们几乎一边倒地认为UCLA新赛季或许只是个主场龙客场虫的球队。但很快UCLA改变了自己的战术，而且出乎他们意料的是，霍兰德直接放弃了内线，并且用小球战术取得了胜利，不过他们并不知道提出建议的是这场比赛的MVP叶锋，但这并不妨碍他们在报纸上大发溢美之词。

    “UCLA看起来已经从上赛季的窘境中走了出来，而且在两位新人叶锋和凯文・勒夫加盟之后，他们的实力比起上赛季来说有着显著的增长。不过目前看来勒夫还需要适应NCAA，至于叶锋，他做的已经相当完美了。”

    ――《洛杉矶时报》

    “我们不得不承认，霍兰德教练在调教球队方面很有一套，而且看上去他已经准备好成为一名真正的战术大师。UCLA棕熊队在三场热身赛里打出了不一样的风格，我完全不知道霍兰德为什么能够做到这一点，当然对于球队来说这是件好事。”

    ――《洛杉矶每日新闻》

    除了洛杉矶当地媒体之外，《体育画报》也在NCAA新赛季展望中将UCLA排在了第二的位置。虽然他们上赛季打进了最终四强，但这次能够排名第二也说明了很多问题。在作者看来，这是一支和上赛季截然不同的UCLA，即使他们同样有出色的球星坐镇，不过今年的这支UCLA在战术上更加多样化，他们很擅长根据场上的形势选择对自己更加有利的战术体系，而且球队的后场和内线都具有相当不俗的实力。

    或许，这支棕熊队有了更进一步的实力！