
    回到UCLA已经是第二天早上，虽然大巴的座椅经过改造之后很适合睡觉，但仍然不如床上舒服。为此霍兰德决定让他们休息一天，第二天也不用参加训练，但是晚上要到学校最大的会议室开会。

    睡眼朦胧的球员们面对主教练的要求无精打采地答应着，就连以身体素质变态著称的叶锋和威斯布鲁克也没什么精神，他们一心只想着赶紧回宿舍睡一会，至于什么时候能够起床，不好意思，不确定。看着球员们一脸疲倦之色，霍兰德无奈地笑了笑，等到大巴停在球馆门口之后，示意他们自行解散回去休息。

    叶锋简单地向队友们道别，和勒夫一起拖着脚步慢慢走回宿舍，其他正慢悠悠地出门上课的学生看到两人顿时喜出望外地上前打招呼。叶锋实在头疼，但碍于同窗之谊也只好敷衍几句，随后拉着勒夫一路飞奔回宿舍，直接倒头就睡。

    对叶锋来说，与亚利桑那大学的一战耗费了太多体力，他几乎全场都在不停地奔跑，还要在篮下与对方的内线拼抢篮板。而由于对他随机应变的能力极其信任，霍兰德基本上没有给他太多的休息时间，40分钟一场的比赛，除了中场休息之外，叶锋只在板凳席上歇息了五分多钟，要不是之前他一直非常重视耐力训练，或许在就已经趴下了。

    即便如此，他的这一觉也睡了差不多一个白天，直到傍晚夕阳西下的时候，他才被饿醒。按照惯例，球队一般都会在更衣室里准备吃的，但由于只是热身赛，所以没有准备得特别周全，再加上一路奔波，到现在才被饿醒已经可以称得上是天赋异禀。

    他睁开眼睛环顾四周，勒夫依然还在床上呼呼大睡。他虽然在比赛中上场不多，但心理压力却是极大，非常需要睡眠来进行调节。叶锋无奈地一笑，蹑手蹑脚地溜到卫生间去洗脸刷牙。他很理解勒夫，就像当年他第一次站在有很多人观战的赛场上一样，那场比赛他也打得很烂，而且差点丧失了信心。

    但这是NCAA，而勒夫也已经经历过了高中联赛的摔打，叶锋相信这只是一时半会的不适应而已，球队的内线依然需要这个强悍的禁区猛兽。他能不能发挥出自己的全部实力，决定着UCLA在这个赛季能不能走到最后。

    正当叶锋刷牙刷得满口泡沫的时候，他搁在一旁的手机开始疯狂地震动起来，来电显示上清楚地写着“Abby”。叶锋眉头一皱，心想：这傻女人现在打电话来找我干啥？最近好像没什么大事啊？他摇摇头，毫不犹豫地把电话挂了。

    然而电话那头的人却执着得很，叶锋刚把电话挂断没几秒钟，手机又开始震动起来，依然是那个熟悉的名字。叶锋右手拿着牙刷，左手再次把电话挂掉，可是艾比却不依不饶地拨了一次又一次。

    叶锋终于忍不住了，他抄起杯子漱了漱嘴里的泡沫，在手机又一次震动的时候按下了通话键。还没等他开口，对面的艾比就咆哮道：“叶，你什么意思？从小到大还没有人敢连续挂我好几次电话！”

    叶锋顿时头大如斗：“拜托，我今天早上才从亚利桑那回来，刚刚才起床，现在还困得要死，哪有力气接你的电话？”为了阻止艾比继续发飙，叶锋不动声色地撒了个小谎。

    “哼，那你现在还不是接了？对了，听说你们UCLA热身赛打得不错啊，《体育画报》都把你们列在新赛季总冠军人选的第二位了，能不能透露一下你们这个赛季的目标？”

    还不是因为你摆出一副不接电话就打到没电的架势？叶锋一边暗暗吐槽，一边说：“这个我倒不太清楚，不过这次热身赛确实给了我们很大的帮助，我认为我们球队的默契得到了很大的提高……”

    “停停停！”艾比哭笑不得地打断了叶锋的话，“我想听听你的想法，别拿这种只要是个人就能拿来长篇大论的鬼话糊弄我！”

    叶锋嘿嘿一笑，说：“其实我这句话还真没说错，热身赛我们确实主要就是培养团队合作的，但是现在球队能不能赢下那些这几年表现突出的球队，我不敢妄下定论。当然，从我个人的角度来看，我还是挺有信心的。”随后叶锋好奇地问：“艾比，我之前怎么不知道你这么八卦？”

    艾比羞恼地说：“什么叫八卦？我这叫新闻的探究精神。大学毕业之后我可能会去一些体育媒体工作，现在提前演练一下还是可以的。怎么？不行啊？”

    在艾比蛮不讲理的态度下，叶锋只好华丽丽地败退了。两人又东拉西扯地聊了几句，才挂上电话。艾比放下手机，盯着电脑屏幕上带有ESPN标志的文档看了好一会儿，才字斟句酌地写道：“UCLA在热身赛的表现出乎意料，但他们仍然是一支在努力培养球员默契的队伍。当然他们实力确实不错，但还需要经过真刀真枪的比赛来检验……”

    写到这里，艾比幽幽地叹了口气：叶，我只能帮你们到这里了。

    当然这一切叶锋是不知道的，他唯一的念头就是尽快找点吃的填饱自己的肚子。好在这个时候才晚上六七点，食堂里还有不少的学生在大快朵颐，叶锋毫不犹豫地打了一大盘意面和五六片面包，又拿了一份牛肉，找了个靠窗的位置大嚼起来。

    正当他吃得满嘴流油的时候，有人在他对面坐了下来。叶锋抬头一看，笑了，威斯布鲁克也一手端着一个大盘子，毫不客气地坐了下来。两人非常默契地没有说话，只顾着向盘子里的食物发动进攻，明显威斯布鲁克也是被饿狠了。

    等到四个盘子都一扫而空的时候，仅仅只过了十五分钟，两人一边打着饱嗝，一边拿了一杯苏打水放在桌子上。威斯布鲁克喝了一口，笑着说：“叶，我觉得我还是低估你了，你是不是还有很多我们不知道的本事没展现出来啊？”

    叶锋白了他一眼，慢慢地说：“这可不好说，人总是要进步的嘛，说不定今天我不会，明天就会了呢？不过咱俩是队友，你关心这个，还不如多练练你的投篮。”

    听到叶锋的话，威斯布鲁克不以为杵，他笑嘻嘻地说：“不还有你嘛？说真的，打了这几场热身赛之后，我觉得我们今年肯定能够更进一步。”

    叶锋哂笑道：“扯淡吧？去年UCLA什么战绩？NCAA亚军！当然，不想当将军的士兵不是好士兵，不想拿冠军的球员也不是好球员，但你就这么笃定今年可以把其他球队都干掉，然后拿个NCAA冠军？”

    威斯布鲁克一瞪眼：“你不想？”

    叶锋叹了口气，说：“我不是说了吗？不想拿冠军的球员不是好球员。我当然想拿个NCAA冠军，然后风风光光地加盟NBA，但是每年NCAA的天才不少吧？我倒是很有信心打爆其他的得分后卫呢，你能搞定其他球队的控卫吗？巴莫特呢？希普呢？勒夫呢？哦不对，勒夫也算是顶级的内线了，他应该没啥问题。”

    这下威斯布鲁克不干了：“叶，你可别小瞧我，虽然上赛季我只是个替补控卫，但是一个赛季的磨练不是说着玩的，而且我相信我的天分一定可以让我变得更强！”

    叶锋淡淡一笑：“可是如果我没在场上你又突不进去呢？拉塞尔，你是掌控整支球队的那个人，每个人都有弱点，但你至少要保证当对手开始针对你的弱点的时候，你要有能力去还击，不管用什么方法。”

    威斯布鲁克死死盯着叶锋，良久才点点头说：“好，我知道了。”他想了想，又问道：“叶，为什么你会把投篮看得这么重要？你应该知道离篮筐越近得分效率越高，而在篮下，投篮技巧是起不到什么作用的。”

    叶锋摇摇头，组织了一下语言，慢慢地说：“拉塞尔，我知道你的身体素质很强，但是面对顶尖的内线，你杀到篮下进球的难度会大大增加。而且最重要的一点是，突破找对抗确实是杀伤对手的好方法，但是我们要想成为职业球员的话，得考虑到以后的事情。”

    威斯布鲁克一脸茫然：“什么以后的事情？”

    “很显然，单纯依靠突破你很难在大部分职业生涯里维持高水平，即使你学会了利用技巧来减少自己受到的碰撞，突破也依然会对你的身体造成负担。但是如果你的投射能力足够强的话，一来可以有效减少你受到伤病的可能性，二来当你进入职业生涯晚期的时候。你可以在场上留得更久。当然，你的身体素质不要浪费了，但投篮是一定要练好的。”

    威斯布鲁克猛地抓起杯子，将剩下的苏打水一股脑儿灌进嘴里。他喘了口气，认真地说：“叶，我知道你是什么意思，没问题，我会练好我的投篮的。虽然不可能像你这个变态这么准，但我保证我的射术在关键时刻能够起作用。”

    叶锋笑了笑，没有说话，但是两只有力的手却紧紧地握在了一起。