
    虽然霍兰德慷慨地给球队放了两天假，但球员们也只有第一天能够堂而皇之地不去上课，要知道第二天霍兰德可是没和学校打招呼的。其他人自然是叫苦连天，就算嘴上不说，心里也极度留恋宿舍温暖的大床。但叶锋却没有什么特别的想法，他从来就不是一个为了篮球选择放弃学业的人，当然提前进入NBA不在这个范畴以内，这也是为什么他在当选加利福尼亚州篮球先生的同时还在SAT考试中拿到了2300的高分。

    一天的上课时间很快就过去了，但霍兰德通知的开会时间是晚上七点半，四点就下课了的叶锋看看手表，无奈地笑了笑：离开会时间还有三个小时，得想个办法打发一下时间。左思右想之后，他还是决定回宿舍换球衣球鞋，到球馆去练一会儿球。

    当他全副武装地推开大门的时候，却听到了里面传来了“哐哐”的打铁声。他自言自语地说：“又是哪个疯子现在还来练习？我们队里貌似没有这么勤快的人吧？”他一边嘀咕着，一边顺着通道向球场走去。

    一般来说，球队在训练的时候总喜欢开灯，但现在场内只有一个人，所以只打开了一盏灯，叶锋站在球员通道门口也不需要适应光线的变化。他很容易就看到了那个人，还有他身上的0号球衣。威斯布鲁克完全没注意到球场边多了一个人，还是全神贯注地在三分线外不断跑位、起跳、投篮。

    叶锋仔细地观察了一下，威斯布鲁克想要提高投篮的执念很让人佩服，但他连续打铁的根本原因是手型的问题。虽然很多球员靠自己习惯的手型也能达到很高的命中率，但历史级别的射手几乎都拥有教科书式的投篮。

    随着“哐”的一声响，威斯布鲁克没有去捡球，反而原地坐了下来，脸上满是懊丧。叶锋笑着走上前去拍拍他的肩膀，说：“拉塞尔，我没想到你这个快就开始练习三分球了，看来你还是很在意这个冠军的嘛！”威斯布鲁克苦笑道：“在意有什么用？在意也提高不了我的命中率啊！”

    叶锋摇摇头，一把把他拉了起来，严肃地说：“这就是我要说的，你的投篮手型不够标准。首先出手点最好是在额头正上方，然后辅助手扶着球，惯用手要放松，让掌心贴在篮球，使手掌与篮球间没有空隙。手腕向下压，达到180度左右，最后再用手指把球拨出去。”

    看到威斯布鲁克似懂非懂的样子，叶锋干脆把他投丢的球捡了回来，一板一眼地示范给他看。威斯布鲁克看了几遍之后，犹豫地接过篮球，按照叶锋说的慢慢调整好手型，把球投了出去。虽然他很不习惯新的投篮手型，但这一次他的远投却顺利地钻进了篮筐。

    威斯布鲁克惊喜地看向叶锋，不住地感谢道：“叶，我太爱你了，我现在才知道你的投篮是怎么来的了。不过话说回来，好像看到你每次都不怎么需要这么郑重其事啊？”叶锋笑道：“当你练习到让这个标准手型成为一种习惯的时候，就不用刻意地去使用它，顺其自然就能够在球场上投出精准的三分球。”

    说完叶锋也拿来一个篮球，和威斯布鲁克一起练了起来。两人一边练习投篮一边互相交流，完全感觉不到时间的流逝。直到勒夫打电话来喊叶锋一起去吃饭的时候，他才发现已经六点半了。问清楚还是在食堂后，叶锋招呼了一声，和威斯布鲁克一起把球收好，就这么穿着球衣往食堂跑去。

    勒夫看到两人全身是汗的样子感到非常奇怪，他问道：“你们两个下午干嘛去了？今天不是没训练吗？”威斯布鲁克不好意思地笑了笑，说：“我们特训去了……别说那么多，赶紧先吃饭吧！”勒夫也没多问，三人买好饭菜后便风卷残云地大吃起来。

    晚上的会议安排在学校最大的会议室，由此可以看出NCAA在美国高校的地位。叶锋三人来到会议室的时候，其他球员基本都到齐了，看到叶锋和威斯布鲁克身上还没干透的球衣，霍兰德眼中闪过一丝赞许的光芒。

    很快到了七点半，整支球队包括助理教练和球探等工作人员都已经就坐，霍兰德轻咳一声，打开投影仪，郑重地说：“诸位，NCAA常规赛会在11月22日正式打响，对我们来说，这是一个崭新的开始，我也希望能够获得比上赛季更好的成绩。”在场的所有人都没有说话，只是呼吸声突然粗重了很多，他们都知道上赛季UCLA可是打进了最终四强的，“更好的成绩”意味着教练的目标将是NCAA总决赛！

    看着队员们火热的目光，霍兰德满意地点点头：“看得出来大家都很有斗志，这非常好。而常规赛要面对怎样的对手，我详细地讲一下，二年级及以上的球员可以不用听。NCAA的篮球赛季开始于每年的11月下旬，通常在3月初左右结束常规赛季，然后进行一个月的“疯狂三月”。在常规赛季中，每间院校都会与各自联盟内的成员交战两次，主客场各一；每间院校也会选择与联盟外的一些学校交战，来提升自己的实力并为自己宣传造势。”

    “当常规赛季结束，一般来说，绝大多数联盟都会取该联盟的前八名球队来进行单淘汰赛制的联盟冠军战，而由联盟冠军战中决出来的冠军，基本上都可以自动晋级NCAA锦标赛。除掉各联盟的冠军自动晋级外，NCAA锦标赛的剩余名额由委员会来决定，称为扩大邀请。邀请资格基本上由战绩、联盟强弱程度等方面来决定。”

    “而我们，”霍兰德突然提高了声音，“作为上赛季最强的四支球队之一，唯一的目标就是争夺我们太平洋十大学联盟的冠军！让那些狗屁的扩大邀请见鬼去吧！”

    这时一个新生突然举起了手，叶锋一看，是球队的替补前锋凯文・施密特。他期期艾艾地问道：“教练，我们十大学联盟很强吗？”他话音刚落，身边就传来了低低的笑声。

    霍兰德却没有笑，他严肃地说：“太平洋十大学联盟本就是以体育为中心的大学联盟，也是美国最早建立的大学联盟，属于NCAA最高级别的一级分区联赛。联盟里除了我们以外，还有HSD大学、斯坦福大学、加州大学伯克利分校、南加利福尼亚大学、HSD州立大学、亚利桑那大学、亚利桑那亚州立大学、俄勒冈大学和俄勒冈州立大学，他们中的很多学校都出过著名的球星，在NCAA也并非泛泛之辈。”

    “除了他们之外，我还会邀请其他强队来和我们比赛，挑选弱队会让我觉得是在侮辱你们。就目前来讲，我已经和杜克、北卡、爱荷华州立以及肯塔基达成了意向，而堪萨斯和马里兰回复说还需要考虑赛程。”他每说一个学校的名字，下面的嘈杂声就多了一分，等到六所大学的名字全部出炉后，队员们的讨论声都开始让他的耳朵嗡嗡作响。

    霍兰德咳嗽了一声，见没人理会，不由得重重地敲了两下麦克风，队员们看到他仿佛要吃人的目光，赶紧闭上嘴。他冷哼一声，说道：“我们是冲着冠军去的，连顶级强队都不敢碰，那趁早休假算了，免得到锦标赛上去丢人！”队员们哪里敢触他的霉头，一个个低眉顺眼，大气也不敢出。

    霍兰德发泄了好一会儿，才慢慢平静下来，让大家继续看投影屏：“这些都是我们的球探康奈尔先生帮我们找来的资料，NCAA新赛季的顶级球员，而你们很有可能需要与他们在一场定生死的锦标赛中相遇，当然像梅奥和巴丁格这样同一个联盟的，你们常规赛一定要碰两次面，而且不容有失。”

    “迈克尔・比斯利，堪萨斯州立天才三四号位摇摆人，野兽般的身体素质同相对柔和的投篮手感结合在一起，强大的战斗欲望让他在大学内线势如破竹……”

    “德里克・罗斯，孟菲斯大学控球后卫，身体素质出色，在突破过程中，他可以不间断地变向、加速，而且即便发生了身体对抗，他依然可以出色地保持身体平衡……”

    “埃里克・戈登，印第安纳大学射手，坚韧、聪明并且一直能够有稳定表现。虽然身高不高，但是他强壮的身体能够为他创造更多的投篮空间……”

    ……

    随着一张张幻灯片不断闪过，众人的表情越发凝重，包括球队的内线支柱勒夫，只有叶锋和威斯布鲁克眼中爆发出强烈的战意。对他们来说，能够和同级别的对手同场竞技，取得的胜利才更加难能可贵。至于那些实力不强的对手，即便取胜也不会有多大的成就感，在他们眼里，实力只有越战才能越强。

    看着自家后场组合狠狠攥着的拳头以及透露出一丝兴奋的神情，霍兰德欣慰地微微点头。作为球队的发动机和得分手，面对强敌依然斗志昂扬才是他们必须要具备的素质。

    几十人的名单足足放了半个小时，霍兰德慢条斯理地把投影仪关掉，大声说：“各位，新赛季开战在即，这是你们为UCLA，也是为自己争夺荣誉的开始！能不能在明年三月份站在NCAA的巅峰，就看你们能不能发挥出自己全部潜力了！UCLA，必胜！”

    “必胜！”