
    按照NCAA的安排，UCLA的揭幕战安排在当地时间11月13日，而对手也很有意思，是同在加州的南加利福尼亚大学，简称USC。

    不知道是否是联盟故意安排的赛程，但UCLA和USC是世仇却是不争的事实。虽然他们在体育赛事上的恩怨来源于橄榄球和美式足球，做出的事情几乎都是对对方的吉祥物进行羞辱，只要是两所学校的队伍相遇，就一定会碰撞出激烈的火花。而今年，USC特洛伊人队中同样有一内一外两大支柱，外线的O.J.梅奥和内线的泰・吉布森。

    梅奥在高中时期便已经全国闻名，他连续两年率队夺得俄亥俄州冠军，也连续获得州篮球先生的称号。后来他回到家乡西弗吉尼亚州的亨廷顿高级中学，连续第三次拿下洲际篮球比赛冠军，高中时期场均能够贡献29分9篮板6助攻。而吉布森则相对来说没有那么耀眼，但同样是一员颇具实力的悍将。

    这场揭幕战对于叶锋和勒夫这样的大一新生来说并没有什么特别的感觉，但像威斯布鲁克、巴莫特以及希普这些至少在UCLA打过一个赛季的球员而言，却是一场不需要动员的战争。霍兰德也知道这一点，他对两位大一球员的心态并不怀疑，所以仅仅只是让威斯布鲁克到宿舍去给他们讲一讲两所学校之间的恩怨。

    看着口若悬河的威斯布鲁克，叶锋似笑非笑地问：“所以你的意思是这场比赛只许胜不许败咯？”威斯布鲁克不满地看了他一眼，但还是点点头。叶锋一巴掌拍在他肩膀上：“我的性子你还不知道吗？就算不是世仇，我也一样会全力争胜。对我来说，任何一场比赛，都不需要动员！”威斯布鲁克看着一脸平静的叶锋，若有所思。

    作为上赛季的四强球队，比赛在UCLA的主场举行。不过比赛前一天球员依然要上课，经过这段时间后，叶锋的同班同学已经知道这个高大的亚洲小子是校队的首发得分后卫，在UCLA的校园里，这个身份就意味着明星般的待遇。

    虽然在上课的时候大家都还规规矩矩地听教授讲课，但只要下课铃一响，叶锋身边总会围着一大群人，由此也可以看出美国高校里面的NCAA球迷确实占据着很大的比例。不过今天不太一样，因为叶锋直接被气势汹汹的周雅琪拉到了教室外面。跟叶锋一起上课的男生看到是个亚洲美女，脸上都露出了然的笑容，而女生则一脸幽怨地看着两人，不知道是不是在遗憾那个女生不是自己。

    出了教室后，周雅琪的表情马上变得楚楚可怜起来，她泫然欲泣地看着叶锋，说：“小叶子，你看明天就是揭幕战了，能不能帮我要八张球票啊？拜托拜托！”叶锋大感头疼，但还是说：“八张是吧？你明天早点来球馆，我拿票给你，总行了吧？”周雅琪马上露出计谋得逞的笑容，把一根棒棒糖塞在叶锋手里，笑眯眯地说了声再见就蹦蹦跳跳地离开了。叶锋无奈地看着手里的棒棒糖，剥开糖纸塞进嘴里。

    这种大学比赛还卖球票的事情，叶锋一开始也感到很不适应，但现在已经习惯了，毕竟这里是美国，NCAA和CUBA有着全方位的差距。所以NCAA的比赛都会在主场销售球票，当然价格比较低廉，最靠近球场的座位可能也只是几十美元，而且双方球员都能够得到一定数量的球票，职业程度几乎可以媲美NBA。

    等到中午吃饭的时候，叶锋给威斯布鲁克打了个电话，作为球队队长，大家想要球票的话都会去找他。听到叶锋在电话那头理直气壮地要球票，威斯布鲁克打趣道：“叶，就冲着你这通电话，我相信你已经融入美国篮球的氛围了。”当他知道叶锋现在在食堂的时候，他马上说自己现在就拿球票过来，叶锋道了声谢，挂上了电话。

    很快威斯布鲁克就来到了食堂，当然在门口他也遭遇了一众球迷的围堵。好不容易冲破了球迷们的重重阻拦，他才走到叶锋旁边一屁股坐下，把八张球票拍在桌子上。看到叶锋以迅雷不及掩耳的速度把球票抓到手里，威斯布鲁克翻了个白眼：“叶，你居然一点都不关心我，只顾着你那几张球票。”

    叶锋好整以暇地把球票放进包里，笑嘻嘻地说：“不是我不关心你，作为球队队长，这样的待遇是你应得的嘛，你要我关心你什么？而且这个赛季被球迷围堵肯定会成为你经常遇到的事情啦，提前适应一下也没什么不好。”威斯布鲁克迷茫地眨了眨眼睛，感觉叶锋说的很有道理，没有什么可反驳的，只好狠狠地把盘子里的饭菜往嘴里塞。叶锋笑了笑，也开始狼吞虎咽起来。

    比赛开始时间是11月13日晚上八点，但是刚到六点UCLA全队就开始在球馆里进行热身运动，把全身的肌肉和关节都伸展开。为了不影响比赛，霍兰德早就勒令队员们下午四点之前必须吃完晚饭，否则会对他们的身体造成极大的负担。在主教练的严格监督下，大家都乖乖按照要求早早吃过晚饭，所以在热身的时候并没有人感到不适。

    突然，布莱克教练喊住了正在绕场慢跑的叶锋，手里拿着叶锋的手机晃了晃。叶锋停下脚步，接过手机一看，原来是周雅琪的电话。他赶紧回拨过去，电话刚一通周雅琪就大声咆哮道：“小叶子你放我鸽子吗？电话也不接！我们现在站在球馆外面进不来，你看着办吧！”

    叶锋顿时满头大汗，他连连告饶道：“姑奶奶，现在我们还在热身呢，没接到电话不是很正常吗？而且你们提前进来有啥好看的？”周雅琪哼了一声，蛮横地说：“我不管，你现在就帮我把球票拿出来！”

    叶锋无奈地苦笑，却也不敢怠慢，他跟布莱克教练打了个招呼，赶紧从包里掏出球票，一阵风似的往球馆门口跑去。等他跑出来的时候，周雅琪正双手叉腰恶狠狠地看着他，在她身后还站着四五个人，看面容也都是中国留学生。

    看到周雅琪气鼓鼓的样子，叶锋虽然没觉得自己做错了什么，但心里还是一阵发虚。他把球票塞给周雅琪，然后赶紧转移了话题：“学姐，这几位你不介绍一下？”

    周雅琪递给他一个“有空再找你算账”的眼神，开始一个个介绍起自己的同伴来：“这些都是来自台湾的留学生，也是我的老乡，我们都是棕熊队的球迷。”等她把所有人简单介绍一遍之后，正想给自己的同伴介绍叶锋，一位英俊儒雅的男生走上前微笑着说：“棕熊队首发得分后卫叶锋，我们华人球迷的圈子里没有人不知道的，就不用介绍了吧？”

    说完他朝叶锋伸出了手：“你好，鄙人陈硕霖，台北人，文理学院数学系大三。”叶锋微笑着握住了他的手：“没想到陈兄这样一位看上去文质彬彬的帅哥也喜欢篮球。”陈硕霖苦笑道：“看倒是能看出点门道来，但比起叶兄这样在场上驰骋的球员来说，还是差了一点。”

    叶锋笑了笑：这个人有点意思。他扭头对周雅琪说：“学姐，我得继续进去热身了，等打完这场比赛之后我找时间向你道歉。”

    周雅琪大气地一挥手：“道歉就免了，待会你狠狠地把对面的USC给打爆，就算是你的心意了。”叶锋还能说什么？只好赶紧答应下来，一溜烟地回到球场。

    看着叶锋消失在球员通道的身影，周雅琪脸上露出了狡黠的笑容，她挥了挥手中的球票，大声说：“我们先进场吧，看看他们准备得怎么样。”众人一阵腹诽：人家准备得怎么样关你什么事？等着看比赛就好了！但是也没人直接说出口，大家一边暗暗吐槽一边跟着周雅琪往看台走去。

    队友们都没有注意到叶锋匆匆忙忙地出去又匆匆忙忙回来，他们依然在助理教练的带领下做着热身。正当球队做完热身集合的时候，球员通道里又走出了一群人，他们身穿红色底黄色边的球衣，昂首挺胸地走进球场，看起来就像是一团团跳动的火焰。叶锋的眼神突然锋利如刀：USC特洛伊人队！

    既然双方是死敌，那就没有必要给对方好脸色看，UCLA这边选择直接无视对手，因为这是他们的主场，也是他们的尊严，不过还是有一小撮球员转过头去死死地瞪着他们。USC阵中的32号看到叶锋冷厉的目光之后，轻蔑地摇了摇手指，看他的嘴型像是骂了一句脏话。

    叶锋冷哼一声，朝他竖起了一根中指，他知道那是谁。O.J.梅奥，USC的主力小前锋，虽然不是自己对位的球员，但只要是这种在NCAA属于顶尖的球员出现在对面，叶锋都很有兴趣和他们战上一场。哪怕对方是内线球员，叶锋也希望能够在场上用不断的突破杀伤和脚步戏耍来证明自己更强。

    “你死定了！”叶锋在心里默默地给梅奥判了死刑。