
    很快UCLA的球迷们陆续进场了，他们不出意料地朝着正在热身的USC球员们大声嘘了起来。不过既然来到死敌的地盘，这些球员也不是省油的灯，他们在热身的间隙用中指回应了对方的嘘声，当然也得到了分贝更高的叫骂。

    看着群情汹涌的UCLA球迷，特洛伊人队的所有人都毫不在意，偶尔有几个脸色微微发白的，也是大一新生兼球队边缘人物。球队主将梅奥似乎是不屑于向主队球迷挑衅，站在三分线外一次又一次地把球投进篮筐。

    球队的首发小前锋杰斐逊眼珠子一转，对梅奥说：“安东尼（O.J.梅奥全名是欧维顿・杰安东尼・梅奥），你看现在我们在UCLA的主场，难道不应该狠狠打击一下他们吗？”梅奥放下手中的球，漫不经心地问：“那你打算怎么样？”杰斐逊揽着他的肩膀，笑眯眯地说：“反正棕熊队的那群人也在另外一个半场，要不你来扣个篮震慑他们一下？”梅奥没说什么，拿着球退到了中线附近。

    看到梅奥准备来一个扣篮表演，USC的其他人都刻意大声鼓掌叫好，把球迷和对手的目光都集中在那个蓄势待发的32号身上。梅奥深吸了一口气，整个人突然启动，运着球直接往篮下冲去。当左脚跨进三分线的时候，梅奥就全力起跳，在半空中在胯下将球从右手换到左手，随即半转身将球狠狠地砸进了篮筐。

    不得不说这是一个相当漂亮的扣篮，UCLA球迷的鼓噪声瞬间弱了不少，他们也被这记胯下换手扣篮惊住了。当然这一切都被棕熊队的球员们看在眼里，他们脸上都露出不服气的表情，一个个都看向队里的两个扣篮狂人――威斯布鲁克和叶锋，很明显他们想要自己的王牌也上去打压一下对面的嚣张气焰。

    对叶锋来说，他的乐趣在于获得比赛的胜利，对这种跟好勇斗狠没啥差别的行为并不想太过掺和。可是有人却不想放过他，威斯布鲁克也看到了队友们的眼神，但他这一次却不想自己出风头，而是不怀好意地望着叶锋。

    看到威斯布鲁克“含情脉脉”的眼神，叶锋吓了一跳，赶紧拉开距离，说：“拉塞尔，我郑重地告诉你我不喜欢男人，别用那种眼神看着我。”威斯布鲁克哭笑不得地说：“呸，你喜不喜欢男人关我屁事？我只是想让你去扣个篮而已。”

    叶锋瞪大了眼睛：“拜托，为什么是我？你看梅奥是USC的队长，我们也得派个队长吧？怎么说也该是你上啊，大不了我在旁边给你打下手。”威斯布鲁克装出一副严肃的表情，他憋住笑说：“叶，这就不对了，虽然梅奥是队长，但是等一下比赛的时候和他对位的是你不是我啊，作为得分后卫，你很有必要压制住他的气势。”

    其他队友也在一边跟着起哄：“对啊，叶，你现在赢了他说不定待会和他对位的时候他就脚软了！”“为什么要待会？叶一出马那个梅奥肯定一下就萎了！”“叶，现在是个打击对方核心的好机会啊，你难道不想上？”

    “停!”叶锋大吼一声，然后摇摇头道：“你们还真是看热闹的不嫌事大啊，那我就扣一个给USC看看，让他们知道我们UCLA不是好惹的！”

    当然也有关心他的，勒夫戳戳叶锋，担忧地问：“叶，在开赛前这样浪费体力玩扣篮真的好吗？你要不要再考虑一下？”叶锋摆摆手说：“凯文，现在已经不是我扣不扣篮的问题了，而是能不能把我们甚至球迷们的情绪调动起来。既然拉塞尔把我推了出去，这个篮我就必须扣！”勒夫愣了一下，也就不再劝他了。

    拿着篮球，叶锋在心里迅速地思考着：梅奥的扣篮确实不错，但要超越也不太困难，到底用个什么花样呢？有了！叶锋眼睛一亮：就用那个吧！

    打定主意后，叶锋并没有像梅奥一样退到中线，他只是单手持球站在三分线外。看到自家球星也要扣篮，UCLA的球迷们的声音更小了，他们虽然无比激动，但也不愿意打扰叶锋的发挥。只见叶锋抬手将球冲着篮板抛了出去，“砰”的一声，球重重地砸在篮板上，随即反弹回来。这时叶锋突然动了，他迎着被篮板弹出来的球直冲上去，双脚起跳把球抓在手中，这还没完，他凭借着超强的滞空能力在空中转了360度，然后才干脆利落地把球扣进篮筐。

    等到叶锋落地的时候，整个球馆似乎被引爆了，口哨声和欢呼声简直要把屋顶掀翻，每个在场的球迷都兴奋得满脸通红。这一记自抛自扣的360度转体扣篮无论是观赏性还是难度都远超梅奥的扣篮，队友们更是在边线上作五体投地状，表达了他们对叶锋的膜拜。

    在对面半场，USC的球员们脸上的笑容迅速凝固了，尤其是怂恿梅奥扣篮的杰斐逊，他的脸色像吃了翔一样难看。梅奥终于收起了自己懒懒散散的目光，直直地看向篮下那个穿着24号球衣的黄皮肤球员，心里竟然升腾起了熊熊战意。

    叶锋很有素质地没有挑衅，因为在他看来这记扣篮就是最好的武器，有什么招数待会场上见。很快裁判员开始入场，在检查了比赛用球后，吹响了比赛正式开始的哨声。

    虽然在亚利桑那的主场表现糟糕，但勒夫在几天的休息之后已经找回了状态，这场比赛依然让他去和USC的吉布森跳球。和他一起首发的还是威斯布鲁克、叶锋、巴莫特和希普，对面一到四号位则是刘易斯、梅奥、康宁汉姆和杰斐逊。

    虽然吉布森是个能跑能跳的内线大个，但勒夫却非常神奇地在跳球的时候占据了先手，他抢在吉布森之前将球拨给了巴莫特，巴莫特又将球手递手传给了威斯布鲁克，UCLA的进攻开始了！

    在叶锋心里，还是想继续打双挡拆，但奇怪的是，威斯布鲁克刚过了半场就把球送到了他手里。叶锋一愣，疑惑地看着正准备悠闲地往底角去的威斯布鲁克。看到叶锋茫然的眼神，威斯布鲁克很不厚道地笑了，他指了指叶锋身前，猥琐地挑了挑眉。

    看到站在自己身前全神贯注的梅奥，叶锋要再猜不出威斯布鲁克的打算，他也就不用继续打球了。很显然，在发现USC用的是人盯人防守的时候，威斯布鲁克就决定把球交给叶锋单打梅奥，他相信凭借叶锋的技术至少可以在场面上给梅奥点颜色看看。

    叶锋压低重心，稳稳地把球控在身侧，试图寻找一条传球路线。但大家仿佛是商量好了一样，纷纷拉开到两侧，不管是UCLA还是USC，都没有人想着去帮一下自己的队友，这是纯粹的一对一，不是你死，就是我活！

    叶锋认真观察着这个和自己同届的新生代球星，打算寻找对方的弱点。在他看来，梅奥的身体很强壮，而且比自己还要稍微矮一些。本身叶锋的身高打得分后卫已经有些勉强了，但梅奥却并没有去打控球后卫，这很可能意味着他的速度不会太快。但如果靠速度强吃的话，梅奥很可能会用身体对抗来降低速度。

    想到这里，叶锋微微一笑，运球的频率陡然加快，还掺杂着让人眼花缭乱的体前变向。梅奥不敢大意，热身时叶锋的扣篮已经让他提起了警惕，直觉告诉他眼前这个亚洲青年是个高手。此时看到叶锋狂风暴雨般的运球，他全身肌肉紧绷，注意力完全放在叶锋的脚上，只要叶锋想突破，脚步会暴露他的真实意图。

    叶锋毫不在意，左脚向侧前方跨出一小步，梅奥赶紧把重心转移到右侧，防止叶锋借机突破。但这只是一个试探步，叶锋收回左脚，作势要强行投篮。梅奥吓了一跳，他早就从教练那里听说过UCLA新的首发得分后卫三分能力非常强，就算面对防守也依然能够保持相当高的命中率。来不及多想，他赶紧上前试图封盖叶锋的投篮。

    可惜他没看到叶锋嘴角的那一丝冷笑：这依然是假动作！但对于叶锋来说，他在真假之间可以自由切换，如果梅奥没有扑上来的话，他就会直接在三分线外一步直接出手。当然，梅奥做出了应对，这个回合就会是另一种结局。

    没有多看梅奥一眼，叶锋一个转身就过了梅奥这一关，随即开始启动。梅奥这才回过神来，他来不及懊恼，转身试图跟上叶锋的脚步。但叶锋之前的判断非常准确，梅奥的速度并不是强项，而且提前启动的叶锋也没有给他进行身体对抗的机会。

    吉布森试图回防，但已经晚了，持球的叶锋出现在了篮下。而为了防止梅奥在身后干扰甚至来一记追防大帽，叶锋选择了轻巧的反手上篮。看着球不带丝毫烟火气地从叶锋手中抛出，梅奥的脸已经涨得通红，作为高中时期就声名鹊起的篮球明星，他什么时候遭受过这样的戏耍？哪一场比赛不是自己带着球队直接碾压对手？偏偏这一次踢到了一块铁板！

    “唰！”球直接从篮筐中空心坠下。

    不管怎样，两人对决的第一回合，赢的是叶锋。