
    看着叶锋闲庭信步般退回后场的身影，梅奥的拳头狠狠地攥着，眼里的怒火仿佛要把整个球场点燃。作为一个明星球员，他对自己有着绝对的自信，因此他毫不犹豫地决定下个回合要继续和叶锋对位，在进攻端把场子找回来。

    叶锋也注意到梅奥强行压抑住愤怒的表情，他在心里提高了警惕，不过这并不妨碍他对自己近乎盲目的信任。在他看来，自己能够打破梅奥的防守，就能限制他的进攻。或许只有真正站在金字塔尖的那些人才能够和叶锋形成兑子，显然他并不相信梅奥能够做到这一点。

    比赛仍然在继续，吉布森在底线把球交给刘易斯，而叶锋和威斯布鲁克并没有兴趣在一开场的时候就换全场紧逼，刘易斯轻松地把球带过了中线。而梅奥已经在三分线外站定，示意刘易斯把球传给自己。

    刘易斯忧心忡忡地说：“安东尼，你有信心还他一个吗？要知道这场比赛是揭幕战，我们不容有失。”梅奥冷哼一声，似乎对搭档不相信自己而感到不满，但还是坚定地点了点头。刘易斯叹了口气，他其实是不愿意看到梅奥找叶锋单挑的，因为这样会耗费很多精力，但既然梅奥这么坚持，他也不好阻拦，于是便把球传了过去。

    梅奥接球后，UCLA依然保持着2-3联防的阵型。他皱了皱眉头，说：“叶，有种我们两个再单挑一次，别老用联防来针对我们。”叶锋不屑地笑了笑，说：“你是不是傻？篮球毕竟是个团队运动，让我跟你单打独斗是没问题，但我不觉得在个人数据上跟你分个高下有什么意义，我只想要胜利。”

    听了叶锋的话，梅奥的火气瞬间爆发了，但是他依然努力克制着自己，万一做出什么不理智的举动，那是很可能被直接驱逐出场的。他咬着牙恶狠狠地说：“你这个没种的软蛋，竟然连跟我决斗的勇气都没有！”

    叶锋翻了个白眼，懒得理会他。不过旁边的威斯布鲁克却忍不住了，他小声说：“叶，这么好的打击对方的机会你干嘛不要？”叶锋摇摇头，同样低声道：“我吃饱了撑的在防守的时候跟他单挑，很浪费体力的好不好？”威斯布鲁克却没有放弃，继续说：“笨啊，你直接在攻防两端都干掉他，按照他的性格，这场比赛不就废掉了？”

    说完也不管叶锋答不答应，直接指挥队友们换成一对一盯防，自己则带着刘易斯跑到了侧翼。这完全是上一个回合的翻版，只不过攻防掉了个个而已。叶锋无奈地一笑，打起精神来应付梅奥的进攻。梅奥看到威斯布鲁克这么“懂事”，嘴角露出一抹笑意，可惜他并不知道对方的想法是要在攻防两端彻底摧毁他。

    在UCLA进攻的那个回合里，梅奥就切身感受到了叶锋的速度，他知道自己不能用自己的短处来对抗对方的长处。那么他的长处是什么呢？在梅奥看来，他的长处就是身体对抗。他承认叶锋很快，但他不相信叶锋能扛得住自己的背身单打。

    UCLA拉得很开的阵型给了梅奥极大的移动空间，他谨慎地运着球来到三秒区附近，叶锋也亦步亦趋地跟在他身边。梅奥自信地笑了笑，他半转身将叶锋挡在自己身后，准备凭借自己的体重单吃。

    可是当他满怀自信地准备碾压对手的时候，叶锋却摆出了最合适的防守姿势。他用自己的手臂顶住了梅奥的腰眼，同时一只脚横在了梅奥两腿之间，完全遏制住了对方发力的意图。梅奥用力往后顶了两下，却没想到自己根本没办法让叶锋退半步，背后传来的力量让梅奥意识到这个黄种人并没有自己想象的那样弱小。

    既然不能背打，那么就换一种方式。可每当梅奥准备转身的时候，叶锋就像知道他的想法一样，靠着灵活的脚步再次挡住他的去路。一次两次还可以说叶锋是碰运气，可连续好几次就说明叶锋的确看穿了他。

    梅奥心里着急，叶锋却非常淡定。之所以他总能够看破梅奥的动向，很大程度上是因为他的手臂始终保持着顶住梅奥的姿势，也就是说他可以用自己的手臂感知到梅奥身体重心的变化，这就是每次他都能够后发先至的重要原因。梅奥却没有想到这一点，所以应对方法也是无从谈起。

    万般无奈之下，梅奥只好努力地给自己挤出一点空间，然后投出了一记翻身跳投。当然，叶锋依然习惯性地伸出了他的手，挡住了梅奥的眼睛，虽然这样意味着与盖帽无缘，但是却是既能避免被骗犯规又能充分降低对手命中率的好方法。而且在NBA这种“蒙眼防守”也非常盛行，毕业于杜克大学的小前锋巴蒂尔便是其中的佼佼者，这个外号叫蝙蝠侠的家伙也是NBA防守最好的球员之一。

    被叶锋遮住视线后，梅奥下意识地觉得大事不妙，这一球很可能会砸在篮筐上。果然就像他所想的那样，球直直地砸在了篮脖子上，反弹力道大得让几乎所有人都猝不及防――一个落到外线的长篮板！

    当然，“几乎”意味着还是有人反应过来的。接受过中锋训练的叶锋具有非常强的篮板嗅觉，当球直接弹起的时候他就认为会十有八九弹到外线。等到球开始下落的时候，他迅速地朝落点跑去，梅奥也反应过来，他拼命想去阻止叶锋抢到球权。

    但是叶锋并没有让他得逞，而是紧紧地把球掌握在手里。梅奥急了，他张牙舞爪地冲了上去，目的只有一个：拖住叶锋，给队友们回防争取时间。可叶锋已经看出了他的意图，一个大幅度变向就直接晃开了梅奥，随后一骑绝尘地朝USC的篮筐杀去。

    梅奥大惊失色，赶紧催生出自己最快的速度，努力追着叶锋奔跑的身影。虽然他的速度比不上叶锋，但后者现在是运球冲刺，而梅奥则是空手冲刺，无形之中占据了一些便宜，这才能够死死咬住叶锋，不让他有充足的出手空间。

    叶锋不屑地哼了一声：这就想阻止我了？你没开玩笑吧？他心里鄙视着梅奥，手上的功夫却完全没受影响，篮球像是有了生命一般在他身边起起落落。而且叶锋还非常有经验地稍微侧着身子卡住了梅奥回追的路线，逼得他只能跟在后面吃尾气。

    快到三秒区的时候，叶锋突然想到了一个算是很阴险的点子：他要骗犯规！虽然按照叶锋的投射能力自然可以选择外线的追身三分，但是让对手主将背上一次犯规却是更好的选择。于是叶锋突然刹住了车，做出要投篮的样子。

    梅奥控制着身体，险险没有因为惯性冲过了头。看到叶锋的姿势，他心中警铃大作，想都没想就扑了上去。叶锋一笑，整个人直接靠了上去，迎着梅奥的手将球投了出去，那只黑色的大手也直接“啪”的一声打在叶锋的手背上。

    “哔哔！”裁判的哨声适时地响起，叶锋两分有效，而且还要加罚，这一次犯规，毫无疑问要安在梅奥的头上。看到裁判的手势后，梅奥张了张嘴似乎想说什么，但随即便颓然地走到一边。无论叶锋是不是故意骗犯规，但在他球出手的时候梅奥打到了他的手臂是不争的事实，这是一个无可辩驳的打手犯规。

    叶锋拍拍球，冷静地将球罚进，为球队再添一分。可以说，这一次的攻守转换，叶锋再次完爆梅奥，明眼人都能看出来，两者已经不在同一个层次上。虽然梅奥很强，但是叶锋更强，最可怕的是，他还有一个聪明的大脑。如果把梅奥比作攻城略地的大将，那么叶锋则是集征伐和智谋为一体的帅才，输给他并不冤枉。

    但梅奥不可能这么想。一路顺风顺水的他一直都认为自己是最强的，哪怕是那些名气能和自己比肩的同龄人，他也认为那是不曾遇到自己的缘故。但今天叶锋用自己的行动告诉他，他只是一只坐井观天的青蛙罢了。

    看着梅奥因为愤怒而有些扭曲的脸，刘易斯心里很难受，不过这并非因为叶锋的一个攻防转换打成二加一，而是梅奥作为主将的心态已经有了要崩溃的趋势。他叹了口气，上前拍拍梅奥，沉声说：“安东尼，待会我们必须回到团队合作上面来，他再强也挡不住我们练了这么久的默契。”

    听到刘易斯的话，梅奥猛地抬起头，眼睛里竟然有了密密麻麻的血丝，他嘶声道：“德怀特，最后一次！我保证这是最后一次！我不相信叶锋能有这么强！让我再试一次，我要打爆他！”刘易斯原本习惯性地想开口拒绝，但是他看到梅奥猩红的双眼后，拒绝的话在喉头滚了滚，化成了一声叹息。

    这一次梅奥甚至没等刘易斯带球过半场，发底线球的时候他就示意吉布森把球给自己。吉布森一愣，望向刘易斯，后者什么也没说，只是自顾自地往前场跑去。他摇摇头，直接把球甩给了梅奥。

    梅奥一边运着球，一边咬牙切齿地低声说：“叶锋，你个黄皮猴子凭什么打败我？这一定都是你投机取巧的，我一定会狠狠羞辱你，走着瞧！”