
    面对来势汹汹的梅奥，这一次叶锋说什么也不玩人盯人了。他冲着威斯布鲁克比了个中指，小声说：“拉塞尔，你要再敢让其他人拉开给梅奥单打我，你就等着在学校门口的那家法式餐厅请我吃一个月的饭吧！”

    正准备如法炮制的威斯布鲁克见自己被当事人猜到了想法，讪讪一笑：“叶，不就是个单防吗？你也太狠了，一个回合就想让我请你吃一个月的法国菜。”叶锋哼了一声，振振有词地说：“梅奥的实力还是有的，单防他是件苦差事，没点好处怎么行？再说了，受累之后补一补不是很正常吗？”看着叶锋“无耻”的嘴脸，威斯布鲁克被噎得说不出话来，只好赏了他一记白眼，以表示自己的愤慨。

    站在三分线外的梅奥看着UCLA完全不打算放弃的联防傻了眼。他正打算要嘲讽几句，可没等他开口，叶锋就冷冷地说：“梅奥，你好歹也是一个明星了，总较这些劲有意思吗？从现在开始不管你怎么说我们都不会换成人盯人了，你要有信心的话，就靠自己的技术打穿我们的防线吧，我可不陪你玩了。”

    叶锋的这番话更加激起了梅奥的怒火，他甚至有些失去理智了。按道理来说，破联防最重要的因素有两个，一个是强力的突破手，一个是神准的外线投手，但这两个条件都是在一个基础上才能起作用，那就是团队合作。投手就不用说了，一个突破手如果没有队友配合拉扯防线，进去就会被包了饺子。

    但梅奥已经顾不了这么多了，或许愤怒让他选择性地忘记了这一点，他大吼一声，运球从叶锋和威斯布鲁克之间突了过去。但是UCLA的球员们却依然非常淡定地执行着联防，对于联防的阵容来说，让对手持球通过两个后卫的防守并不是什么致命的伤害，因为在篮下他们还有一个优秀的护框者。

    看到梅奥带着球杀了进来，勒夫上前一步，提前卡住他突破的路线。在勒夫已经站定的情况下，梅奥不得不减速，要真按照刚才的速度继续不管不顾地往前冲，十有八九会被造进攻犯规，而他的技术特点又不允许自己在已经把速度提起来的情况下完成变向，所以只能把速度降下来，再寻觅传球或者投篮的机会。

    可他这一慢就出了事。也许是太在意横亘在自己面前的勒夫了，梅奥完全没有注意到从自己身后包夹而来的对方球员。叶锋和威斯布鲁克一左一右关上了“门”，彻底把梅奥堵死在里面，而且两人的臂展也非常惊人，四条长臂如同章鱼的触手般封死了梅奥的视线，现在他只能选择继续突破还是直接强起投篮，要想把球传出去那是难上加难。

    实际上梅奥并不是一个擅长传球的人，他在比赛中的任务就是不停地砍分，用自己能用到的各种方式把球送进篮筐。作为球队的进攻核心，大量的球权和出手次数让他的心态逐渐发生了变化，总觉得自己一个人就可以搞定整场比赛。这也是为什么他这一次在叶锋手上吃瘪之后想马上找回来的原因。

    但此时此刻深陷包夹的他彻底懵逼了，前面的勒夫，两侧的叶锋和威斯布鲁克，三个人六只手将他团团包围起来，别说运球突破了，哪怕是强起投篮也找不到任何空间。梅奥的心里很烦躁，的确，任何一个自视甚高的球员面对包夹都会感到烦躁，因为这会让他们失去发挥的空间。

    UCLA的三名球员显得很有章法。勒夫在梅奥面前躯干站直，两手高举，叶锋和威斯布鲁克则一边封堵一边试图直接抢断，被他们笼罩在内的梅奥几乎没有任何机会，除非他能够突然斯托克顿附体，给队友们传出一记漂亮的胯下击地传球。但显然这只是YY而已，真实情况就是梅奥在包围圈里没有任何办法。

    就在这时，异变陡生，梅奥突然做出了除了球员之外任何一个人在这种情况下都很有可能做出的动作――他双手持球，横着自己的大肘子，直接往左右一抡。在篮球场上这是个非常危险的动作，的确对于一般人来说，遇到这样被死死束缚住的泥潭，架起肘子开路并没有什么不妥，但在球场上至少要吹罚技术犯规，如果裁判认定为恶意肘击的话球员会被直接驱逐出场。

    梅奥的这一肘明显是失去了理智，而且肘尖直接砸在了正要掏球的叶锋的眉骨上。叶锋感觉脸部一疼，右眼上方有温热的液体慢慢流了下来，他一摸，手上沾满了鲜红的血。场上无论敌我双方全愣住了，他们惊恐地看到叶锋右边眉骨被梅奥一肘给开了一个口子，血一滴一滴地落在地板上。

    最先回过神来的是威斯布鲁克，他冲上去就要对梅奥动手，勒夫见状赶紧死死地抱住了他。即便如此，威斯布鲁克嘴上依然不依不饶：“梅奥你这个混蛋，自己技不如人就直接用这些下三滥的伎俩是吧？要不要老子待会教你做人直接跟你干一架？有种待会比赛完结之后别走！”骂完还狠狠地呸了一口。

    希普和巴莫特也都对USC的球员们抱以仇视的目光，他们性格没有威斯布鲁克那么火爆，但嘴上念念有词的垃圾话是少不了的。看到叶锋受伤，霍兰德赶紧让球员们把他扶下来，示意队医马歇尔赶紧来处理伤口。

    马歇尔不敢怠慢，他打开自己的医药箱，从里面摸出一瓶双氧水，小心翼翼地把叶锋伤口上的血迹给清理干净，又拿了一根棉签清洗伤口。等到把血污都清洗干净后，马歇尔松了一口气，这个伤口不大，而且也不深，涂上药之后贴一个创可贴就没事了。

    看着马歇尔如释重负的表情，叶锋笑了笑说：“马歇尔先生，麻烦您快点好吗？我还赶着上场打球呢！”正在给叶锋上药的马歇尔一愣，疑惑地问：“你难道不怕待会那个32号再这样给你一肘子？”叶锋笑道：“我也不知道自己怕不怕，不过我知道我更想要这场比赛的胜利！这些小事也就无所谓了。”

    两人交谈之间，马歇尔已经把伤口处理好了，而且他还很细心地调整了创可贴的位置，最大程度地避免给叶锋的视线造成影响。他拍了拍叶锋的肩膀，温和地说：“去吧小伙子，不过你得小心一些，我可不想再给你清理伤口了。”叶锋感激地一笑，站起身朝场内走去。

    看到叶锋的伤口已经处理完毕，裁判示意比赛继续。梅奥不理智的行为给自己招来了一次技术犯规，主要是因为裁判认为他没有刻意击打叶锋的脸部，否则会被直接驱逐。梅奥站在中线附近低着头，没有人能看清楚他的表情，叶锋自然地从他身边经过，但却好像没看到他一样，连眼角的余光都没有落在他身上。

    威斯布鲁克迎上前来，不善地瞪了梅奥一眼，关心地问：“叶，你没事吧？要不你还是下场休息一会，我就不信他们USC还能翻了天去！”叶锋笑道：“我真的没事，你别担心。”随即他的声音突然冷了下来，“我要用我自己的方式让他们付出代价！”

    轻松命中两记罚球之后，球权依然给了UCLA，希普到中线的位置把球发了出来。但这一次接球的不是威斯布鲁克，而是眉毛上贴着创可贴的叶锋。此时的叶锋脸上很平静，平静到让人以为刚才受伤的不是他，只有对他非常熟悉的人才能从他的眼睛里看到一丝寒意，这意味着叶锋已经愤怒了。

    看到他冰冷的目光，站在他目前的梅奥身体一颤，几乎没有和他对视的勇气，但为了比赛的胜利，他还是固执地摆出防守的姿势。叶锋不屑地笑了，那个温和的少年仿佛已经消失了，取而代之的是这个战意冲天、心里波澜不惊的杀神。

    他根本没有在意梅奥的防守，因为他知道这不会对自己造成太大的威胁。他就这么施施然地控着球，突然在三分线外一步起跳投篮。梅奥脸色大变，他没想到叶锋有这么强的自信，虽然NCAA的三分线比起NBA来说确实要短一点，但一步就是一步，这可能意味着叶锋的攻击范围远比他们想象的要大得多。

    在梅奥惊诧的目光中，叶锋仍然保持着自己出手的姿势，双脚落地的时候明明只有轻微的碰撞声，却像一把大锤直击梅奥的心脏。球在半空中划过一道彩虹般的弧线，直直坠入篮筐，洁白的篮网像浪花一样翻腾。

    梅奥心里突然涌起了无力感，他突然明白，眼前这个男人不是靠一己之力就能战胜的，或许就连全队的防守也没办法限制他。一开始他就错了，骄傲和轻视让他走上了一条注定失败的道路，如果他能够早点认真对待的话，可能依然防不住叶锋，但至少自己还能够为球队贡献得分。

    如今叶锋的气势已经深深地影响到了他，而他的心里却早已没有了那种勇往直前的锐气。看着队友们泄气的神情，梅奥痛苦地闭上了自己的眼睛：

    这场比赛也许已成定局！