
    面对突然爆发的叶锋，梅奥彻底落在了下风，他唯一能做的，就是利用队友的掩护匆匆出手，再也不敢直面叶锋的防守。看到梅奥有意识地躲着自己打，叶锋摇了摇头，在他看来这意味着梅奥已经失去了永不言败的强者之心，如果没有及时消灭心魔的话，这支球队或许很难出现在明年三月份的锦标赛上。

    不过叶锋并没有留手，球场如战场，心中可以对对手有所怜悯，但为了比赛的胜利，必须全力以赴，大意失荆州的事情在篮球史上数不胜数。在这些自己作死的事件中，离现在最近的便是效力于火箭的联盟顶级锋卫摇摆人麦迪，2002-03赛季季后赛，当时还是魔术头号球星的麦迪带领球队3比1领先活塞，他在赛后的新闻发布会上说了一句：“我已经在考虑下一轮的对手了。”结果球队老大这样的心态使得魔术最终被活塞连胜三场翻盘成功，麦迪的那句话也成为了笑柄。

    其实对叶锋来说，这样的事情很难发生在他身上。从叶宁教他打篮球开始，就一直给他灌输了一个理念：狮子搏兔亦须全力。你可以在战略上藐视对手，但一定要在战术上重视对手，否则被比自己弱的敌人击败，那就是最大的耻辱。叶锋一直都谨记这一点，所以哪怕因为对手不够强而得到很多休息时间，但他只要上场，就一定会全力击败对手。

    就这场比赛而言，梅奥已经不值得他刻意去针对了，叶锋要做的就是在和队友配合的基础上，不断地进攻、进攻再进攻，把对手的防线彻底冲垮。看着梅奥眼中失去了原有的锐气，刘易斯无奈地叹了一口气，他相信教练也看出梅奥的心理状态很有问题，但他是球队最锋利的一把尖刀，不能不把他放在场上，否则球队也许会输得更加难看。

    特洛伊人队的主教练弗洛伊德怎么会看不出来？但凡手上还有能打的牌，他也绝不会让梅奥待在场上，哪怕他已经是球队进攻的箭头。对一个被限制了突破的后卫来说，投篮就变得至关重要，但梅奥的心已经乱了。射手最强大的地方在于内心，只有心中冷静才能一击即中，而梅奥显然做不到这一点。

    看着自己的小兄弟连连打铁，刘易斯不动声色地把传球的重点放在杰斐逊和吉布森身上，试图利用内线的攻坚能力来与UCLA周旋。但是他低估了一个人，凯文・勒夫。此前UCLA的几场热身赛中，叶锋和威斯布鲁克的后场组合吸引了太多人的目光，几乎所有对手都认为UCLA的优势是他们的后场，却忽略了站在他们身后的最强屏障勒夫。

    没有顶尖内线的支持，后卫怎么能在对方的三秒区内疯狂肆虐？勒夫这个白人大个确实是最适合棕熊队的中锋，他能里能外的技术特点让后卫们无论是传球还是突破都能得到充分施展的空间，而他拼抢篮板和限制切入的能力也远在平均水准之上。

    吉布森确实是个不错的内线，不管是挡拆后的顺下攻框还是抢到前场篮板后的二次进攻，他都做得有模有样。但要注意的是，他只限于“不错”，而勒夫至少是“优秀”。当勒夫在低位接球后，他娴熟的内线脚步几乎每个回合都能够戏耍吉布森。这个时候超强的运动能力反而成为了吉布森的阻碍，仅仅上半场他便吃到了个人的第四次犯规，不得不被教练摁在了替补席上。

    内外线都被压制的USC在下半场开始就失去了与UCLA对抗的资本，一波8比0的小高潮之后分差被迅速拉开，只能依靠梅奥时灵时不灵的投篮和杰斐逊低位的翻身跳投苦苦追赶。但UCLA没有给他们任何机会，相比对手低效的得分方式，他们的进攻在后场双人组的调度下显得行云流水，就连身为球队防守工兵的巴莫特也在转换进攻中连续接球暴扣，UCLA的首发五虎几乎全面开花。

    很快分差被拉大到了20分，虽然离比赛结束还有十多分钟，但以USC这样的精神状态来看，要完成反超已经是不可能的事情了。不过弗洛伊德并没有撤下首发，虽然他并不觉得球队有取胜的希望，但这样的比赛对于特洛伊人来说是很好的磨砺。而且作为同一个一级分区联赛的成员，他们在常规赛后半段还会再次碰面，那个时候他们将在自己的主场迎战UCLA，趁着现在多熟悉一下对方的球员特点和战术配合也是好的。

    霍兰德也没打算赶尽杀绝，他陆陆续续换下了一干主力，派上了达伦・科里森和恩里克领衔的替补阵容，为首发球员争取更多的休息时间。随着梅奥命中了一记无关紧要的压哨三分球，UCLA在自己的主场以108比82大胜自己的宿敌USC，拿到了新赛季的开门红。全场发挥最出色的自然是被队友们推到台前和梅奥对攻的叶锋，他全场砍下24分9篮板8助攻的准三双，而对位的梅奥只有11分5个篮板和3次助攻进账，这是一次毫无悬念的碾压。

    同样成为USC眼中钉肉中刺的还有勒夫，他全场都在内线翻江倒海，18分20篮板的大号两双让以吉布森为首的USC内线抬不起头来。至于UCLA的队长威斯布鲁克，他应该是这场比赛最悠闲的球员之一，因为在他的引导下球队的火力都向叶锋和勒夫两个大一新生倾斜，他自己乐得轻松，虽然得分只有12分，但他却送出了惊人的22次助攻，对他这样的愣头青来说也是一个不大不小的奇迹。

    比赛结束后，面对全场球迷的掌声和欢呼声，叶锋和队友们一起来到中线向支持自己的球迷们鞠躬，感谢他们到现场为球队加油助威。当然，叶锋一眼就看到了无数英文标语中那条引人注目的中文标语，不用说那就是周雅琪和她朋友们的杰作。而且那条标语上还画着叶锋的卡通形象，叶锋眼角抽搐着把目光转回来，好在队友们都没发现他的异样，否则被嘲笑几句是免不了的。

    正当叶锋准备走进球员通道的时候，有人在身后叫住了他。叶锋回头一看，脸上的表情变得很奇怪，叫住他的竟然是在比赛中被自己打爆的梅奥。作为一个中国人，叶锋在比赛后无论如何也做不到向对手恶语相向，他无奈地停住了脚步，对梅奥说：“请问你有什么事吗？如果没什么事的话我得回更衣室换衣服了。”

    梅奥没想到叶锋会停下来，他赶紧快跑几步，真诚地说：“叶，没想到你比传闻中还要强，我一直以为自己应该是这个赛季NCAA最强的得分后卫，但现在我才发现，是我自大了。我想问下我能和你交换球衣吗？你是我第一个由衷佩服的同龄人，这个小小的请求，希望你能够答应我。”

    叶锋挠了饶头，他第一次遇到有对手要和自己交换球衣，也不知道符不符合规定。当然同样是大一新生的梅奥也是第一次向对手提出交换球衣，实际上他同样不知道是否可以，于是叶锋求助地望向自己的主教练。

    霍兰德早就注意到这边，看到叶锋询问的目光，他瞬间知道发生什么事，作为联盟炙手可热的新星，梅奥一向眼高于顶，这次主动问UCLA的球员交换球衣，自己也与有荣焉。他冲叶锋点点头，示意他可以答应梅奥的要求。

    在得到教练的肯定之后，叶锋爽快地脱下自己身上的13号球衣递给梅奥，同时从梅奥手中接过了他的球衣。看到叶锋如此爽快，梅奥情不自禁地微笑起来，他突然感到场上大杀四方的叶锋在场下并没有那么难以相处。

    看看手中的UCLA13号球衣，梅奥抬起头大声说：“叶，我们之间至少还有一战，下一次我一定会打败你的，你等着瞧吧！我可不会再轻易退缩了！”

    还没等叶锋说话，从一旁经过的巴莫特就嘲讽道：“那有什么用？不还是打不过叶？虽然你们都是大一新生，不过你可不是叶的对手！”

    巴莫特还想说些什么，叶锋伸手阻止了他，反而郑重地对梅奥说：“你确实很强，但对我来说你的优势却不算什么，这很大程度上是因为你还没学会怎样充分利用自己的优势，而这也是你输掉这场比赛的根本原因。我知道你很有天赋，这也是你在NCAA的第一个赛季，相信通过比赛的磨练你会变得更强，我非常期待我们的下一场对决，希望你能够以最强的姿态来迎战，不要让我的期待成为泡影。”

    梅奥深深地看了叶锋一眼，默默地点点头，转身走向自己的队友们。看着他离开的身影，巴莫特很不解地问道：“叶，刚才我说的难道不是事实吗？而且这是胜利者的权利，我不明白为什么你不让我继续说下去。”

    叶锋拍拍他的肩膀，笑着说：“对不起，理查德，我有不得不阻止你的理由。或许对失败者的嘲笑是胜利者的权利，但对我来说篮球意味着快乐和胜利，绝不是为了打击别人。如果冒犯了你，我深表歉意，不过我确实很期待和梅奥的对决，而且，”他的眼中有莫名的情绪闪过，“蔑视对手，就是蔑视我们自己！”