
    大学生活是惬意的，但叶锋却不允许自己放纵，除了上课、训练和比赛以外，他最大的乐趣就是从图书馆里抱回一摞摞厚如砖头的书，待在宿舍里一边翻阅一边在笔记本上写写画画。经常来宿舍串门的威斯布鲁克有幸成为勒夫之后第二个看到这一幕的人，不过当他随手翻开一本书，看到书里那些晦涩到几乎看不懂的内容时，也只能无语地对叶锋竖起大拇指。

    虽然威斯布鲁克不是学霸，但他知道这些书的内容明显超出了叶锋现在大一的水平，可是叶锋笔记本上密密麻麻的字迹说明他不止是拿这些书装装样子而已，是真的对其中的内容有自己的想法。

    威斯布鲁克曾经好奇地问叶锋为什么还要这么认真地读书，在他看来自己这位搭档的实力绝对能够让他进入乐透区，前五甚至前三顺位也不是不可能。面对威斯布鲁克的疑问，叶锋淡淡一笑，回答道：“对我来说，学习和篮球没有冲突，即使我以后会进入NBA，但是现在在大学校园里我还是希望能够多学一些东西，至少这对我的大学经历有一个交待。”

    日子一天天过去，叶锋的生活也依然按部就班。他和威斯布鲁克很快成为整个联盟都为之震颤不已的超级后场，甚至许多专家断言，要想击败UCLA，首先要击败他们的后场组合，而要想击败这对强力后卫，也许只能等他们自己露出破绽。

    拜自己的超级后场所赐，UCLA在十大学联盟里豪取一波四连胜，除了USC之外，斯坦福大学、加州大学伯克利分校和HSD州立大学也都成为了棕熊队的刀下亡魂。而这一次，UCLA将前往爱荷华州艾姆斯市挑战大十二联盟的爱荷华州立大学旋风队，也是当初在街球场上跟在艾比身边的韦斯利・约翰逊所在的球队。

    加利福尼亚州和爱荷华州之间的距离并不小，好在UCLA全美知名，他们对于棕熊队的投入也远非一般学校可比，这次远征爱荷华州大，校方很慷慨地为他们订了机票，当然只是经济舱的，如果球员自己有需要的话，可以自己去换成头等舱。不过在美国，很多想通过篮球出人头地的孩子家境都不太好，而且和队友坐在一起聊天打屁也可以让漫长的旅途没那么无聊，所以最终全队上下都毫无异议地坐了经济舱。

    当这群人高马大的年轻人排着队走进机舱的时候，许多旅客都不自觉地扭头看向他们，眼中尽是好奇的神色。虽然洛杉矶有好几支职业篮球队，NBA的湖人队、快船队还有WNBA的火花队，不过作为职业球队他们都有自己的包机，这些明显是篮球运动员的孩子们一股脑来搭飞机也是不常见的事情。但是话说回来，如果是科比这样的巨星来搭乘航班的话，想必这些老神在在的乘客们也一定会激动地上去要签名。

    棕熊队的球员们很快自己协调好了位置，学校只会给他们把座位订在一起，登机之后怎么分配就是他们自己的事情。叶锋、勒夫和威斯布鲁克很自然地坐成了一排，大家都知道他们三个平时私下里关系很铁，见状也是会心地一笑。

    乘客们都登机后，空乘温柔地提醒大家系好安全带，随后飞机开始起飞。叶锋第一次去美国中部地区打客场，虽然心里并不紧张，但他还是把这趟旅途当成自己以前跟父母一起出门的旅行。为了消磨时间，他从包里摸出一本书，津津有味地看了起来。

    坐在他身边的威斯布鲁克见状翻了个白眼：“叶，我们晚上就要跟旋风队打比赛了，你不趁着在飞机上的这段时间休息一会吗？”叶锋笑了笑说：“反正没那么快到爱荷华州不是吗？闲着也是闲着，不如看看书。”

    威斯布鲁克嘟囔了一句：“变态！”他自己则轻车熟路地找出了航班给每个乘客配发的毯子和眼罩，舒舒服服地选好姿势躺在宽大的座椅上闭目养神起来。在他看来，用书打发时间还不如好好休息养足精神，毕竟爱荷华州大也不是弱队。

    看着整个人都蜷缩在座椅上的威斯布鲁克，叶锋无奈地摇摇头，继续看着手中的书。不过为了赶飞机，今天早上他起得很早，甚至还有不太明显的黑眼圈，反观其他队友，大家的体位千姿百态，但都在做一件相同的事情――睡觉。尤其是坐在另一边的勒夫，他很过分地微微打起鼾来，显然是因为昨天晚上看NBA比赛直播看到很晚。

    不过叶锋自己也没有抵抗住铺天盖地的睡意，还没等他看几页书，就迷迷糊糊地睡了过去，连书掉在地上都没有把他惊醒。等到他被人叫醒的时候，飞机已经降落在艾姆斯市的机场，队友们已经开始收拾自己的行李，而叶锋则是唯一一个需要助理教练来叫醒的。

    看到布莱克无语的神情，叶锋尴尬地笑了笑，赶紧收拾好自己的东西，和大家一起走下飞机。然而刚出舱门，叶锋就不由自主地打了个寒战，不过队友们都没有发现他的异样，而叶锋也觉得这只是因为温度变化太快而已，自然也没有放在心上。

    作为NCAA目前风头最劲的球队之一，UCLA棕熊队引来了一大批当地记者，当他们搭乘巴士来到下榻的宾馆门口时，无数的话筒、摄像机和镁光灯将他们重重包围，每个人都迫切地想从这支球队身上抠出点什么来。但是全队上下对这样的阵势已经驾轻就熟，随便几句不痛不痒的场面话便打发了一脸急切、眼神火热的记者们，在宾馆保安的帮助下杀出重围。

    不得不说霍兰德是一个体恤球员的好教练，在飞机上他已经看到叶锋现在急需睡眠，因此稍事休息后他只是吩咐叶锋在房间里好好休息，自己则带着其余队员们前往爱荷华州大的体育馆熟悉场地。至于叶锋为什么这么困，霍兰德并没有打破砂锅问到底，他的原话是“无论什么原因，缺少睡眠就得补起来，这是我们UCLA球员的特权”。

    晚上七点半，偌大的体育馆里座无虚席，而场边的记者们早已架好长枪短炮，镜头全部对准了两边的球员通道。虽然这里是爱荷华州大旋风队的主场，但是从观众们身上的球衣来看，依然有众多UCLA的球迷到场为球队助威。三场热身赛和四场常规赛过后，UCLA这支球风狂飙突进、战术配合精彩绝伦的球队在整个联盟里可谓鹤立鸡群，顺便还圈走了一大群粉丝。如果不是这场比赛对阵旋风队的话，爱荷华州大的许多学生想必也会为UCLA加油。

    很快两支球队先后入场，UCLA这边带头的自然是球队队长威斯布鲁克，其他人则按照自己在球队的地位排好队跟在他后面走进球场，高举双手向四周的观众致意。当首发五虎站在球场中央时，掌声和欢呼声席卷了整个球场，这是对当今全美大学篮坛最强球队之一表示敬意，同样也表达了他们对这些球员的喜爱之情。

    不过毕竟是在别人的主场，当爱荷华州立旋风队的成员出场时，全场的声音瞬间提高了好几个分贝。首先登场的同样是他们的首发阵容，控球后卫布莱恩・彼得森，得分后卫迪安特・加莱特，小前锋韦斯利・约翰逊，大前锋克雷格・布莱金斯，以及中锋吉里・胡巴勒克。很明显可以看到旋风队的两个内线面对对位的勒夫和希普都有一定的身高优势，不过说到底他们依然是一支外线为主的球队，能不能充分利用内线身高来做文章还是个问题。

    两队球员出场亮相后，紧接着就是热身。简单的投篮、上篮，舒展身体，活动关节，双方的热身都显得不温不火，但任何人都知道这只是暴风雨来临前的平静，等到比赛开始后就会展开一场真刀真枪的厮杀，宛若狂风暴雨般让人猝不及防。

    威斯布鲁克、巴莫特、希普和勒夫都非常认真地做着热身运动，这是UCLA本赛季所在分区联赛以外的第一战，绝对不容有失。但好像叶锋并没有注意到这一点，他简简单单地活动了一下身体，然后在三分线外随随便便地投了几个篮，就准备往替补席走去。

    看到叶锋一脸心不在焉的样子，威斯布鲁克走过来皱着眉头道：“叶，你还没睡够吗？待会就要上场比赛了。”勒夫在一旁苦笑道：“应该是睡过头了吧，叶可是睡了整整一个下午的。”叶锋摆摆手，打了个呵欠，懒洋洋地说：“我想我确实是睡过头了，总感觉有些提不起劲来。不过你放心吧，待会比赛的时候就会好的。”

    威斯布鲁克却没有轻易放过他，反而仔细端详了一下叶锋，低声道：“你不会生病了吧？看上去你的脸色可不太好。”叶锋吓了一跳：“不可能吧？”威斯布鲁克严肃地说：“先让马歇尔先生给你看看。”说完直接把叶锋拉到了替补席。

    听完威斯布鲁克的话，马歇尔的眉头紧紧地皱了起来，连带着霍兰德和布莱克的脸色也很不好看。马歇尔赶紧从医药箱里拿出体温计夹在叶锋的腋下，很快检查结果就出来了，马歇尔的表情很严峻：“叶现在正发低烧，应该是流感引起的，我建议这场比赛让他轮休，战绩远没有球员重要。”

    低烧？这个时候？