
    叶锋被队友拉到替补席上，队医拿着医药箱神情凝重，主教练显得很无奈，首发的其他几个人也都停止了自己的热身围了过去……这一切都被在场的球迷们看得分明，媒体的镜头也很是时候地转向了UCLA的替补席，将这一幕通过电视信号传送给每一个坐在电视机或者电脑前等待着比赛开始的球迷。

    很快现场解说员就打听到了情况，他一声惊呼：“哦哦，棕熊队队内得分王，他们的得分后卫叶锋遭遇了流感，现在状态很不好，或许这场比赛他只能坐在板凳上看队友们的表演了！虽然这是旋风队的机会，但我还是要说，这对于棕熊队来说是个很糟糕的消息。”

    他低头看看手上的技术统计，继续说：“叶作为一个大一新生，场均贡献超过20分，领跑整个NCAA，如果他没法上场的话，这么大的坑棕熊队能有人站出来填满吗？而且他还是球队最强的三分射手，就算有人能站出来，他的战术牵制力也没有办法复制。难道开局四连胜的UCLA就要折在这里了吗？”

    全场的目光都投向了UCLA的替补席。现在离比赛开始没有多少时间了，霍兰德作为球队的主教练必须要做出决定。

    UCLA的替补席上气氛非常凝重，虽然爱荷华州大虽然没有明星球员，但他们的战术执行力确实是一等一的，少了叶锋这个得分箭头的话比赛会打得很艰难。看着大家目光，叶锋开口道：“教练，我可以上场，这种程度的发烧很难影响到我的状态。”

    霍兰德哼了一声，断然拒绝道：“不行！现在连常规赛的一半还没有打完，爱荷华州大甚至不是我们分区联赛的成员，我不会因为这么一场比赛的胜利就断送我们的整个赛季。对整支球队来说，你的健康比一场胜利更加重要！”

    叶锋还想说什么，霍兰德已经扭头看向了叶锋的第一替补罗尔：“迈克尔，这场比赛你代替叶锋出场，至于达伦，把你和拉塞尔一起放在场上的话后场就没高度了，所以你还是需要作为第六人把替补阵容带好。”被点到名字的两人点了点头。

    “拉塞尔、凯文，叶不能上场的话你们两个需要承担更多的责任，而且还要把叶的得分空缺给补起来，这场比赛你们的挡拆将是球队的第一优先战术。”“OK没问题。”威斯布鲁克和勒夫毫不犹豫地答应了下来。

    在NCAA，教练的话就是权威，既然霍兰德已经决定不让自己上场，叶锋也只好穿着外套乖乖地吃下马歇尔递给他的退烧药，老老实实地坐在板凳上。

    这下就已经不是猜测了，每个人都看出来这场比赛恐怕叶锋只能整整40分钟都坐在板凳上，看着自己的队友在场上对抗整个NCAA最具有团队精神的爱荷华州大旋风队。媒体的镜头也适时地给了叶锋一个特写：他身上紧紧裹着厚厚的外套，脸色蜡黄，看上去非常萎靡。

    此时此刻还欢欣鼓舞的估计也只有爱荷华州大的球迷了，他们都在庆幸自己支持的球队终于有机会击败这支全联盟最炙手可热的球队。而UCLA的球迷们则忧心忡忡，无论是来到现场的还是坐在电视机前的，心里都揪了起来：球队这次还能像之前一样摧枯拉朽地击败对手吗？恐怕很难！

    同样不高兴的还有到场的媒体记者们，在他们看来，叶锋绝对是UCLA棕熊队最大的卖点之一，而且他中国球员的身份能够吸引一大批华人球迷。这下叶锋不上场的话，想来点击率或者销量应该比不上之前对UCLA的报道了。

    多位电视转播的解说员也感叹道：“叶病得不是时候，这支爱荷华州大旋风队本来就是以钢铁般的纪律和超高的战术执行力著称，单靠威斯布鲁克和勒夫两个球员的话会相当吃力。对于棕熊队来说，叶不仅意味着每场20分以上的贡献，他在战术中的重要地位也不是他的替补能比拟的。难道这支球队今天要在这里被对手打破自己的不败金身吗？”

    作为UCLA三驾马车的另外两人，威斯布鲁克和勒夫对自己也有相当的自信，虽然叶锋缺阵让他们有些沮丧，但很快他们就排开了心里的负面情绪，开始思索具体应该怎样应付对手。防守自然不用多说，继续保持2-3联防就好，但非要打人盯人的话也没什么问题，威斯布鲁克超强的运动能力能保证自己还有多余的精力来兼顾对方的得分后卫。至于进攻，在挡拆的同时只能让其他队友在内线不断穿插，三分球没有把握的话还是不要出手了。

    比赛即将开始，双方首发球员准备进场。轮到UCLA五个首发出场时，坐在替补席上的叶锋叫住了自己的两个好友：“拉塞尔，凯文，很抱歉这场比赛我不能和你们并肩作战，这场比赛的胜利就靠你们了。”

    威斯布鲁克示威性地挥了挥自己的拳头，“恶狠狠”地说：“叶，你这话是什么意思？难道我们两个没有你还不会打球了？要不要我把队长的位置让给你？”勒夫则憨厚地一笑，说：“叶，你得相信我们的实力，你就在场下好好休息吧！虽然这场比赛可能会很艰难，不过我们是不会放弃争取胜利的机会的。”

    叶锋笑了笑，伸出拳头和他俩碰了一下，转身回到替补席。他继续缩在座椅上，强行扛住睡意，目光灼灼地盯着场上的情形。威斯布鲁克和勒夫则大步走上球场，他们的身上散发出强烈的战意，没有人怀疑他们对拿下这场比赛的决心。

    不过这次勒夫跳球没有拼过对方的内线，球权被爱荷华州大拿到，彼得森稳稳地控住了球，闪过威斯布鲁克的魔爪之后，直接把球带到了三分线外。看到UCLA再度摆出了联防的阵势，彼得森微微一笑，伸出左手比划了一个手势，大声呼喊着让队友开始跑位。

    布莱金斯看到手势之后赶紧出来给彼得森做了一个掩护，让彼得森能够顺利地进入三分线。这个名声不显的控卫打球非常老到，缺陷就是个人的技术并不算强，需要队友给予一定的帮助，可以说是一个体系型的控卫。

    看到罗尔被挡在对方大前锋身后，控卫又突了进来，巴莫特不得已和威斯布鲁克一起上前夹击。彼得森并不惊慌，他的余光已经看到在外围出现了空档的韦斯利，于是直接手一抖，将球给到了外线。巴莫特大惊失色，正当他准备转身扑出去的时候，希普喊道：“理查德，你去防布莱金斯，我拉到外线换防。”说着自己加快脚步往三分线赶去。巴莫特应了一声，提到高位去防守刚刚做完掩护的布莱金斯。

    在外线接到球的韦斯利并没有出手，他对自己的三分能力心知肚明，直接出手恐怕只是增加一个篮板而已。看到UCLA的内线大个换防出来，他直接选择了运球突破。希普并没感到意外，小打大的时候突破是一个不错的选择，他也没有贸然上抢，而是紧紧贴着韦斯利，两人推推挤挤地进了三秒区。

    这时在篮下和勒夫抢位的胡巴勒克突然离开了三秒区，转而到侧翼45度的位置给加莱特做了个无球掩护。勒夫见状赶紧罩住加莱特，防止他依靠速度冲到篮下去。但下一个瞬间勒夫就知道自己上当了，对方真正想打的点就是胡巴勒克，加莱特只是一个幌子罢了。就在他扑向加莱特的时候，胡巴勒克从他的另一侧反跑直插篮下，韦斯利则恰到好处地从希普胯下把球传到了胡巴勒克手中。这时候谁都来不及回防了，即便威斯布鲁克弹跳惊人，但在绝对的身高优势面前几乎无法阻挡。胡巴勒克接到球后直接轻松起跳扣篮，为爱荷华州大拿下第一个回合。

    威斯布鲁克和勒夫对望了一眼，都从对方眼中看到了一抹担忧。在比赛开始之前他们已经尽可能高地预测了爱荷华州大的实力，但依然没想到他们的团队合作如此娴熟，这种执行能力很强而且没有明显弱点的平民球队是最让人头疼的。

    更可怕的是，没有明星球员使得他们每个人都可能成为球队的火力点，即使是得分能力本身不强的球员也可以依靠战术体系来弥补。虽然多核球队在攻防两端都可能会自己乱套，但爱荷华州大的精髓在于他们有一个能镇得住场子而且不上头的控卫，这样一来就给他们的枪口提供了准星。要想击败这样的球队，可能会比那些坐拥超级球星的球队更加艰难。

    非要给他们下一个定义的话，或许是弱化版的活塞，而且是2003-04赛季那支成功登顶的活塞。在那支球队里面，没有人场均得分超过20分，队内得分王是理查德・汉密尔顿的场均17.6分，助攻王比卢普斯只有场均5.7次助攻，唯一能看的是队内篮板王本・华莱士的场均12.4个篮板。可就是这么一支平民军团却依靠自己熟练的配合与强悍的防守在总决赛中击败了不可一世的湖人，要知道那时紫金军团还有奥尼尔、科比、马龙和佩顿这超级四巨头坐镇，但却依然输给了星光黯淡的活塞。

    那就是真实存在的草根传奇！