
    失去了叶锋之后，球队外线的攻击力下降了一半还不止，以威斯布鲁克和罗尔的技术特点，要他们像叶锋一样在三分线外具有强大的威慑力，难度不是一般的高。所以UCLA的第一个进攻回合中，威斯布鲁克就把进攻的重心放在内线。

    这个选择无疑是明智的。球队中真正能够稳定地在中远距离得分的只有叶锋，至于威斯布鲁克和罗尔，不仅难以摆脱对手的跟防，而且在三分线外的准星也支持不起这样的浪费。如此一来，把球打到内线就成了最优选择。

    在篮球场上有一条真理：离篮筐越近的位置得分效率越高。勒夫虽然在爱荷华州大的内线面前显得有些身高不足，但他的身板和脚步才是他称霸内线的武器。当他用身体将防守人牢牢卡在身后的时候，往他手里传球绝不会有错。一旦对手将防守的重心向勒夫倾斜，那么其他球员就能够得到跑位和出手的空间。相比得分基本靠突的威斯布鲁克，能在内线翻江倒海的勒夫才是UCLA这场比赛最大的优势。

    爱荷华州大似乎也明白这一点，他们在派出胡巴勒克在勒夫背后顶防的同时，总能保持一个人若有若无地出现在持球人和勒夫之间的传球路线上，希望能够造成对手的失误。在替补席上稳坐钓鱼台的奥尼尔得意洋洋地看了霍兰德一眼，他坚持认为这样的防守体系能够让场上的UCLA球员焦头烂额。但霍兰德仿佛完全没看到这道带着炫耀和嘲弄之色的目光，而只是面无表情地盯着场上的局势。

    能够做到这样的程度，爱荷华州大的防守确实一开始就让UCLA吃了一惊，但很快作为球队指挥官的威斯布鲁克就笑了：你想防住勒夫？没问题啊，我们用他来做个幌子就好了。他在外线控着球，朝巴莫特使了个眼色。

    在威斯布鲁克看来，这样的防守是有缺陷的，因为自始至终他们的目标都是勒夫，但却忽略了其他球员。而且很明显，爱荷华州大的后场一直在三分线附近徘徊，作势要上前抢断的总是韦斯利和布莱金斯中的一个，具体是谁，那得看谁的防守人站在了强侧。但有一点，他们的想法从“防守”变成了“努力把球断下来”，这样一来对于自己防守人的注意力至少会减弱一半，而这就是UCLA的机会。

    巴莫特明显猜到了威斯布鲁克的想法，他大摇大摆地从罚球线的位置提上来，看上去像是要给威斯布鲁克做一个掩护。当然他投篮能力之弱几乎闻名整个NCAA，对位防守他的韦斯利只是象征性得跟了几步，还是把自己的精力放在协防勒夫身上。但巴莫特并没有给威斯布鲁克做墙，他只是绕过威斯布鲁克来到韦斯利隔着勒夫的另一侧。

    突然勒夫动了，他往前一步，似乎要接威斯布鲁克的传球。胡巴勒克和韦斯利大为紧张，正当他们的位置随着勒夫的变化而改变的时候，巴莫特突然提速，从韦斯利够不着的另一侧直插内线，而这个时候，爱荷华州大的底线已经空了！

    这时威斯布鲁克也把手中的球抛了出去。这不是一个常规的传给内线球员的高吊球，而是……空中接力！韦斯利完全没碰到这个在他看来是失误的传球，但是有人接到了，那是溜底线的巴莫特，他在韦斯利、胡巴勒克和勒夫三人的身后高高跃起，将威斯布鲁克的这记传球狠狠地塞进了篮筐，落地之后还不忘朝队长竖起了大拇指。

    坐在场下的霍兰德欣慰地笑了。威斯布鲁克之前是什么样子他一清二楚，如果不是他身高不够的话，得分后卫才是他最应该去打的位置。而且因为自己的远投能力不够，他在很多时候都会把自己当成炸药包，不管内线有多少人，都一根筋地冲进去，结局往往要么被对手撞飞，要么他把对手撞飞。

    但自从叶锋加盟球队之后，两人的友谊竟然成为威斯布鲁克提升自己的催化剂。叶锋的战术素养和传球能力霍兰德是看在眼里的，但他没想到叶锋还能在潜移默化中把威斯布鲁克变得更像一个控球后卫。而且在成为球队队长之后，威斯布鲁克对于团队合作有了更深的体会，很多时候他只是受限于技术无法把球传出去，但分享球的精神却不缺。

    而这一个空中接力俨然是威斯布鲁克的大成之作。无论是对爱荷华州大防守体系的分析，还是对队友的指挥和调动，抑或是最后传出的那一记恰到好处的助攻，都证明他已经昂首踏进NCAA一流控球后卫的行列。

    虽然这个控球后卫……呃……怎么说呢……打法有点不走寻常路。

    坐在场边的叶锋也为威斯布鲁克的这个传球暗暗叫好，能够毅然将最有威胁的点当做诱饵，反而选择最不会进攻的点来把球打进，威斯布鲁克显然已经具备了一颗强者之心：只做对球队最有利的事情，而不是只会一味地把球给到最强球员的手中，即使他处在一个很不利的位置。在不同的情况下，任何球员都能够发挥自己的作用，一个优秀的控球后卫，不仅要知道自己的队友在什么时候打得最舒服，而且还要尽力为他们创造一个舒服的环境。

    被打进一球之后，爱荷华州大球员的脸上并没有什么特殊的表情，比赛开始之前他们就知道UCLA的进攻能力在整个NCAA首屈一指，虽然他们这一回合的配合很不错，但那也是意料之中的事情，而自己要做的就是打出自己的风格，静静地等待对手犯错的机会。

    在勒夫吸引了防守人很大一部分注意力的情况下，威斯布鲁克也开始活跃起来，他频频利用身体优势突破彼得森，或者直接杀到篮下得分，或者在三秒区外利用中距离跳投打击对手。以勒夫和威斯布鲁克两人为箭头，UCLA基本上保持了强大的攻击力，而娴熟的2-3联防也取得了立竿见影的效果。

    但即便如此，UCLA在前十分钟内并没有占到上风，隐隐占据优势的反而是爱荷华州大。相比UCLA的球星打法，爱荷华州大是真正的整体战术。彼得森固然经验老到，组织进攻的能力也非他人可比，但他实际上控球的时间并不多，大多数时候篮球都在五个人手中不断传递。挡拆、反跑、内传外、大范围转移球，爱荷华州大的球员们很聪明地让球始终处在移动的状态，甚至他们总能有一个人出现在UCLA球员无法顾及的空档上。

    之所以比分仍然紧紧咬着，很大程度上是因为UCLA今天的各种补防、协防实在积极，面对这样整体性超强的对手，他们在防守端几乎拿出了自己全部的动力去延缓对手的每一个战术配合。再加上今天爱荷华州大阵地战的得分效率很低，几个主力球员都很诡异地总是投篮不中，否则仅凭他们抓住的那些空档，比分就不会是现在这个样子了。

    比赛进行到第15分钟，霍兰德很适时地叫了一个暂停。虽然叶锋的缺席使得球队的速度和节奏都慢了下来，但和对手磨阵地战同样非常消耗体力，更不用说还有似乎永不休止的身体接触，爱荷华州大从身体和心理上都给了UCLA这边很强的压迫感。霍兰德卡着时间叫暂停，主要目的是希望给自己的两个王牌球员多一点休息时间，毕竟离上半场结束也只有五分钟，足够让威斯布鲁克和勒夫好好休息一下。

    但接下来的五分钟证明霍兰德的换人是UCLA噩梦的开始，因为爱荷华州大上场的依然是他们的首发五虎。面对这样的铁军，UCLA靠着威斯布鲁克和勒夫还能够周旋一二，换上替补之后，哪怕霍兰德给他们布置了针对性的战术，哪怕他们都用了吃奶的力气去阻止对手得分，两队之间的差距也无法弥补。

    而且在暂停之后，爱荷华州大的五位首发突然找到了准星，篮球一次次地从他们手中投出，再从UCLA的篮筐落下。在防守端，科里森等人虽然竭尽全力，但他们却依然只能徒劳地看着对手依靠默契的配合轻而易举地撕裂他们的防线，在无人防守的位置将球送进篮筐。而在进攻端，虽然科里森仍然保持着相当的水准，但其他人在爱荷华州大的压迫式防守下仿佛无头苍蝇般四处乱撞，科里森再神勇也双拳难敌四手。

    看到球员在场上如同一团乱麻……不对是五团乱麻，霍兰德连续叫了几个暂停试图稳定局势，顺便打断爱荷华州大火热的手感，但这一切都无法阻止对手在三分钟内打出一波15比0的冲击波，UCLA瞬间落后了将近二十分。

    霍兰德不得已还是把威斯布鲁克派上场去熬过上半场的最后两分钟，勒夫作为一个高大的内线需要更多的休息时间，而身体素质非常变态的威斯布鲁克则可以少一点。但这个时候上场，威斯布鲁克的脸色有些难看，50比33，这就是他面临的窘境。

    叶锋的表情也逐渐凝重起来，他心想：这下爱荷华州大的气势完全起来了，再加上他们原本熟练的战术配合，这个时候派上拉塞尔也只能保证比分不被进一步拉开而已，下半场球队或许将面临一番苦战了。

    （由于本人奇葩的上班时间，所以每周一的章节最早也是下午进行更新。有读者在评论区说作者能不能多更点，其实我也是从休息时间里挤出来写的，但我保证没有不可抗拒的外力的话我会坚持更新，希望大家继续支持，谢谢！）