
    叶锋还是把事情想得有些简单了。球队哪里是面临一场苦战？从场上的形势来看，他们有极大的可能在艾姆斯市遭遇本赛季的第一场失利！

    即便最后两分钟威斯布鲁克披挂上阵，但UCLA仍然没有什么起色，只能靠他一个人苦苦支撑。好在科里森依然延续了自己火热的手感，威斯布鲁克才不至于在场上孤军奋战。不过仅凭他一个人要想把比分追近也是不可能的事情，就算他能够防住彼得森或者加莱特，剩下三个人遇到他都是大打小，得分对他们来说轻而易举。

    最终由于威斯布鲁克和科里森连续得分才没让比分进一步拉开，上半场结束后，UCLA以45比60落后十五分。中场休息的时候，UCLA每个人的脸色都很难看，虽然爱荷华州大并没有跟自己属于同一个分区联赛，与他们的交手战绩一般情况下并不会对争夺分区冠军有影响，但没有人愿意自己的不败金身就这么被打破，尤其是面对这么一支没有球星的球队。

    不过现在已经容不得他们多想了，这是球队必须面对的事实。霍兰德的神色非常严峻，但他还是拿着战术板给球员们布置下半场的战术。上半场的黑色三分钟让他意识到自己已经不能轻易地把威斯布鲁克和勒夫两个强点放在场下，他们上场未必能赢，但不上场却肯定会遭遇一场败仗。

    霍兰德一边在战术板上写写画画，一边大声说：“下半场我们还是继续围绕拉塞尔和凯文来打，理查德和约什你们两个要多在内线穿插跑动，不要给对方夹击凯文的机会。迈克尔，虽然你在有人盯防的时候三分球不太准，但你要多在外线做无球跑动，找到出手的空档，拉塞尔会及时把球分到你手上，你唯一要做的就是给我把那该死的球给投到篮筐里。”

    众人都大声应是。在霍兰德交待战术的时候，每个人都抓紧机会休息，尤其是威斯布鲁克，他大口大口地灌着运动饮料，身上披着的毛巾几乎全部湿透了。这场比赛他的压力确实非常大，对方的跑位很严谨，战术配合也相当不错，他必须要在兼顾个人进攻的同时全力寻找对手的破绽。而且作为球队的队长，在叶锋不能上场的情况下，所有的压力都堆在他一个人身上，如果球队输球的话，舆论的矛头都会对准他。

    霍兰德又大概讲了几点需要注意的地方，便示意大家好好补充精力，并且吩咐队医马歇尔来给拼得比较厉害的几个球员按摩。看着球员们落寞的神色，霍兰德暗自叹了一口气：下半场的二十分钟将会比上半场更艰难，虽然胜利的希望非常渺茫，但他们也必须在场上流尽最后一滴血！

    十五分钟的休息时间很快就要过去了，霍兰德看看表，大踏步走到更衣室中间，放声说：“我知道大家现在都很憋屈，说实话，被爱荷华州大压迫成这样，我比你们更憋屈。但这不是我们举手投降的理由！先生们，现在是你们放手一搏的时候了，我想没有人愿意我们的不败之路到这里为止吧？爱荷华州大是个值得尊敬的对手，我也不知道最后的结果，但是我们得拿出最好的表现去捍卫我们的荣耀！”

    霍兰德的一席话让整个更衣室沉闷的气氛突然活跃起来，威斯布鲁克这个好战分子的眼睛里更是仿佛有火焰在跳动，其他人也都嗷嗷叫着，恨不得马上就出去和对手决一死战。看到大家又振奋了一些，霍兰德赞许地点点头：与其直接投降，不如轰轰烈烈地战一场！

    在球员们准备入场的时候，叶锋特意拉着威斯布鲁克落在了最后面。威斯布鲁克有点摸不着头脑，他用询问的眼神看向叶锋。叶锋低声说：“拉塞尔，你有没有想过，为什么对方的教练始终不敢把首发全部给撤下去，而是至少在场上留下三到四个人？”

    威斯布鲁克摇了摇头，他确实觉得很奇怪，但并没有深入思索，而且球队的形势也让他没有时间去考虑这个问题。但叶锋却一直坐在场边，可谓是旁观者清，威斯布鲁克眼前一亮，催促道：“叶，你肯定知道为什么，快说说，时间不等人啊！”

    叶锋嘴角微扬，一字一顿地说：“这场比赛压力很大的不止是我们。”威斯布鲁克略一沉吟，笑着说：“我知道你想说什么了，谢啦，我待会会利用好这一点的。”叶锋也跟着笑了起来，用力地拍了拍威斯布鲁克的肩膀。

    下半场开始后，球权在UCLA这边，威斯布鲁克一边运球过半场，一边仔细思索着叶锋刚才的话。很显然，叶锋看出来爱荷华州大也同样很紧张，即使他们领先了十五分，但很多时候球星的瞬间爆发能够改变一场比赛的胜负，他们害怕威斯布鲁克或者勒夫突然连续得分直接带领球队将比分扳平甚至反超，这个时候他们紧张的心理却是可以利用一番。

    现在球队还大比分落后，但威斯布鲁克并不着急，他找了个角度把球传给勒夫，自己则开始空手跑位。勒夫往后一坐，但胡巴勒克下盘很稳，在勒夫的硬顶之下一步也不退，而另一边的布莱金斯已经做好了协防的准备。勒夫一时有些犹豫，他并没有找到一个不错的出球点，但继续持球的话肯定会被包夹。

    但这个时候威斯布鲁克却突然兜到了罚球线的位置。他把球传给勒夫之后，自己沿着底线跑向弱侧，又借着希普的无球掩护斜插到中路。勒夫大喜过望，直接把球塞给了威斯布鲁克。防守球员的反应也非常迅速，布莱金斯放弃了勒夫，转身朝威斯布鲁克冲过去，而另一边防守巴莫特的韦斯利也已经赶到，两人一个在前面一个在侧面，形成一个密不透风的包围圈，UCLA的进攻机会已经没有了。

    威斯布鲁克没有丝毫畏惧，这本来就在他的意料之中，甚至可以说这样的局面就是他一手造成的。面对两人的包夹，威斯布鲁克运了一步，直接干拔，投篮的姿势已经摆好了，几乎同一时间，韦斯利和布莱金斯也都跳了起来，竭尽全力去干扰这个投篮。

    “哔！”哨声响起，但篮球在哨声中依然执着地划过一道有些变形的弧线，在篮筐上弹了两下之后，缓缓地滚进了篮筐，裁判示意进球有效，而且还要加罚。没错，这就是威斯布鲁克的应对之法：造犯规。

    由于爱荷华州大的球员们同样很紧张，这就意味着他们对威斯布鲁克和勒夫这两个明星球员的一举一动都非常敏感，而且会为了阻止他们进球而采取一些过度的反应。威斯布鲁克正是利用了他们的这种心态，才毅然决然地在面对双人包夹时还有心思造成杀伤。至于打成2+1，这只是顺带而已，他最初的目的只是想让对手陷入犯规麻烦，这个进球倒是意外之喜。

    威斯布鲁克镇定地走上了罚球线。“唰！”篮球再次洞穿了篮筐。虽然他的投篮有些神经刀，但作为一个冲击力非常强的控卫，罚球可是基本功，这一次他也没有浪费机会，分差回到了十二分。

    下一个回合，UCLA的五名球员不惜体力地拼命防守，战术配合强如爱荷华州大也没有觅到良机，似乎每一个漏洞都被对方堵上。最终韦斯利在外线勉强的三分出手直接砸在了篮筐后沿，勒夫用身体挡住对方的内线，威斯布鲁克则凭借自己过人的弹跳将篮板收走。

    这次UCLA的进攻点换成了勒夫。内线技术非常扎实的勒夫在肘区就接到了球，他转身面框后竟然玩起了后卫的花活，两个胯下运球之后顺势突破了胡巴勒克。而当布莱金斯补防的时候，勒夫连续的转身加上假动作把对方彻底绕晕，回过神来的胡巴勒克在勒夫做出投篮假动作的时候上了当，一巴掌打在勒夫的手臂上。不过勒夫并没有之前威斯布鲁克那样快的反应速度，只捞到了两次罚球。

    两罚两中之后，分差终于只剩下十分。奥尼尔赶紧叫了一个暂停，他没想到UCLA能抓住机会连续造成己方球员防守犯规，这样一来受困于过多的犯规次数，球队的五个首发就很难在场上呆太长时间。他自言自语道：“那我就以其人之道还治其人之身好了。”于是他赶紧拿出战术板给球员们画战术。

    而UCLA的替补席上则一扫阴霾，大家脸上都露出了笑容。霍兰德夸奖道：“拉塞尔，凯文，你们两个很不错，竟然能够想到用这样的方法来追击，看来你们在场上已经能够自己判断局势了，这很不错。”

    威斯布鲁克尴尬地笑了笑，说：“教练，这个功劳我和凯文可不敢当。凯文用脚步戏耍对面是我授意的没错，但分析对手心理、让我们两个造对手犯规的是叶……”

    顿时所有人都看向坐在一旁裹着外套的叶锋。叶锋笑了笑说：“我也只是旁观者清而已，现在看来这个办法很管用不是吗？”

    霍兰德点了点头：“这个方法确实可行，待会如果对方没有做出明显应对的话，你们两个继续造对方犯规，明白吗？”

    “YesSir！”威斯布鲁克和勒夫大声回答道。