
    不管是叶锋还是霍兰德，都非常信任威斯布鲁克和勒夫两位大将的造犯规能力，但他们却低估了爱荷华州大主帅奥尼尔的战术素养。暂停结束后，爱荷华州大中场发球，彼得森在三分线附近接到了球。他观察了一下场上的局势，嘴角露出一丝狡黠的笑容，此时横亘在他面前的正是威斯布鲁克。

    彼得森非常有经验地做出试探步，威斯布鲁克并没有上当，他仍然牢牢地占住位置，防止对方伺机突破。彼得森一惊，但也没有太过差异，UCLA的队长要是这么容易就失位的话，那只会变成一个笑话。他很耐心地把球拉回来，连续做出胯下运球，试图晃过对手。威斯布鲁克轻蔑地一笑，扎好马步张开双臂，似乎要把彼得森整个人笼罩在他的阴影之中。突然彼得森收回了自己的右脚，同时将球举过头顶，做出要投篮的姿势。

    尽管威斯布鲁克内心还有一些疑惑，但他的运动本能使他第一时间做出了反应――整个人直接扑向彼得森，似乎要封盖对手的投篮。他的反应正中彼得森下怀，如果他注意看脚下的话，就会发现彼得森根本没有起跳，面对威斯布鲁克这样身体劲爆的控卫，不起跳就直接投篮和找死无异，而彼得森一直是个聪明人。

    看到威斯布鲁克扑了上来，彼得森脸上露出计谋得逞的笑容。当威斯布鲁克的手快要碰到他的时候，他直接跳了起来，信手将球投了出去，威斯布鲁克躲闪不及，一巴掌重重地拍在他的手臂上。“哔！”胡乱扔出的球自然没进，但裁判示意威斯布鲁克三分球犯规，彼得森得到了三次罚球。

    看着自己的对手气定神闲地走上罚球线，威斯布鲁克脸上满是懊恼，他暗暗责怪自己：你怎么就管不住自己的手脚呢？看都没看对方是不是假动作，整个人就直接扑了上去，这下好了吧？送给对面三次罚球！要是都罚进的话，球队回追的势头又要被打断了！

    彼得森并没有感受到威斯布鲁克心中的怨念，稳稳地将球罚进篮筐，比分差距又回到了13分。球龄最长的希普看出了一些端倪，他走上去拍了拍威斯布鲁克的背，沉声道：“拉塞尔，三分并不算什么，下一回合我们打回来就是了！”威斯布鲁克重重地点了点头，示意勒夫把球发给自己。

    这一次威斯布鲁克发誓要一雪前耻，不过他还是很稳健地让勒夫拉出来给自己做了个掩护，把彼得森给挡在另一侧，他自己则直接带球杀进内线。看到威斯布鲁克轻易地突了进来，韦斯利冷哼一声，从弱侧上来补防。而这个时候威斯布鲁克的速度已经冲了起来，看到前面有对方的球员拦住去路，他下意识地做出了一个转身的动作。但没想到韦斯利很有经验，此前教练给他们下达的指令就是在有把握的情况下尽量造成对手犯规，威斯布鲁克高速运球下的转身在他们眼中无疑是一个可以利用的破绽。

    正当威斯布鲁克以为自己可以凭借这个转身过掉韦斯利的时候，后者却迎着他的左肘整个人直直地倒了下去，看起来就像是被他的肘部砸中了一样。在韦斯利摔倒之后，裁判的哨声也响了起来，看他的手势，这是威斯布鲁克的进攻犯规！威斯布鲁克简直要疯了，他敢肯定自己和韦斯利之间几乎没有任何身体接触，就算有，他也不可能用自己的肘子在转身的时候击倒对方。

    但是裁判不会管你自己怎么想，他只相信自己的眼睛。在他看来，韦斯利确确实实遭到了对方的肘击，不过这只是威斯布鲁克转身时的附带动作，所以只吹了一个普通犯规。要是威斯布鲁克有明显的主动意图，那么给他的就不是一个简单的进攻犯规了，甚至不排除吹罚恶意犯规的可能。

    霍兰德的眉头皱了起来，威斯布鲁克现在的情况很不妙，他连续两个回合都被吹了个人犯规，瞬间犯规次数累积到四次，而NCAA的规则是，当某一名球员的个人犯规达到五次的时候就要被罚下，可现在离整场比赛结束还有十多分钟，仅剩的一次犯规要想熬到最后是一件相当困难的事情。

    而威斯布鲁克的表情已经不是无奈了，他的神色甚至有些狰狞，因为这两次犯规很有可能会毁掉球队一整晚的努力。在他看来，这就是赤裸裸的主场哨，如果不是因为UCLA是客场作战的话，这些该死的哨声绝对会少很多。

    看到威斯布鲁克陷入了犯规麻烦，叶锋在场下也是心急如焚。他站起来向霍兰德请求道：“教练，要是不想输球的话，就让我上场吧，爱荷华州大明显就是逮住拉塞尔拼命造犯规，只要他再犯一次就得下场了，到时候我们球队就只能任人宰割！”霍兰德依然死死盯着场上的球员，没有说话。

    身背四次犯规的威斯布鲁克开始变得束手束脚，而且一直在逃避身体对抗，罗尔的实力又不足以对抗彼得森和加莱特的组合，一时间爱荷华州大的后场被彻底盘活，连带着侧翼和内线也纷纷活跃起来。UCLA则只能把球一次次地给到勒夫手中，希望他能够用内线单打来为球队续命。

    但如此一来爱荷华州大的防守显得更为轻松，他们只需要把重点放在勒夫身上就好。而且作为内线大个，勒夫在连续单打之后很难保证自己的体力，这就导致在拼抢篮板的时候没办法卡住位置。要不是巴莫特和希普每次拼抢后场篮板的时候都自觉地围到篮下，UCLA的篮板球很可能要被对手直接完爆。

    很快比赛就到了最后五分钟，UCLA依然落后着18分之多。叶锋再也忍不住了，他大步走到霍兰德面前说：“教练，我现在已经恢复了，我想全队都不愿意在这里输球，而要想逆转，我现在必须得上场！五分钟18分，努努力还是有机会的！”霍兰德深深地看了叶锋一眼，却瞬间被他的目光所打动了。这绝对不是一个病人应该有的目光！犀利、狂热，充满对胜利的渴望，还有一点点对队友的担忧，霍兰德突然明白，叶锋永远不能以常人度之！

    时间非常紧迫，他示意马歇尔赶紧来给叶锋测量体温。叶锋笑了：教练对这场比赛的胜负也没有他之前说的那么淡然嘛！马歇尔翻来覆去地把体温计的读数确认了好几遍，耸耸肩膀道：“我只能说我们的运气不错，叶现在可以上场了。”

    UCLA整个替补席上都欢腾起来，霍兰德也笑了，他马上向裁判申请了暂停，并且让叶锋去球员通道做简单的热身运动。走下场的五个人都一头雾水，尤其是威斯布鲁克，他好不容易看到对方防守上的破绽，正准备直捣黄龙，却被一个暂停给搅了好事。

    不过当替补们七嘴八舌地告诉他叶锋可以上场的时候，他的脸色瞬间多云转晴，甚至情不自禁地哈哈大笑起来。这时叶锋也已经回来了，他的脑门上微微有些汗珠，显然是经过了热身的。威斯布鲁克一把揽着他的肩膀，笑嘻嘻地说：“叶，直到现在我才有了取胜的信心，你待会可一定要来拯救我们啊！”叶锋翻了个白眼：“你别自己找犯规被罚下场就好了。”

    霍兰德没好气地打断了他俩，严肃地说：“等一下叶上场之后，要多在外线投三分，争取形成威慑力，这样一来内线的压力会大大减轻。当然需要突破的时候也还是要突破，拉塞尔一个人可搞不定。防守就不用我说了，你们自己看着办，需要的话可以自行决定是否采用前场紧逼，其他时间继续2-3联防。”

    等到霍兰德口干舌燥地给球员们制定好战术之后，其他四个人都把叶锋围在了中间，每个人脸上都洋溢着轻松的笑容，哪怕现在看起来翻盘似乎是痴人说梦。勒夫憨厚地笑了笑，说：“叶，你能上场真的太好了，这样一来我们的很多战术都能够实现，而且我们还盼着你给对面五个人露一手三分球呢！”其他几人也都在旁边连连点头。

    叶锋悄悄地握了握拳头，还是有些使不上劲，看来低烧确实影响到了他的状态。不过他并没有向队友们承认这一点，尤其是当他们非常需要自己来带领球队逆转取胜的时候。他微笑着说：“凯文，我也没你说的那么重要吧？再怎么说我也只是一个人，要想打赢这场比赛，你们的帮助必不可少。现在离比赛结束只有五分钟，但我们还落后18分，我知道取胜很艰难，但不去尝试一下，怎么知道我们做不到呢？即使最后输了球，我们依然可以问心无愧，因为我们曾经努力过。”

    他环视了一下四周，斩钉截铁地说：“从现在开始，我们的每一秒钟都不能够浪费。这已经不是一场比赛了，而是你死我活的战争！我们唯一的目标，就是让自己活下去！”