
    之前看到叶锋一溜烟地跑进球员通道，爱荷华州大主教练的脸色就已经没那么好看了，可是当叶锋脱下外套，戴上头带和护腕的时候，他的神情终于变得焦虑起来。

    而爱荷华州大的球员们也都看到了这一幕，他们担心了整整三十五分钟的事情变成了现实――最后五分钟，对方最强的进攻箭头要上场了！虽然威斯布鲁克是UCLA的队长，但大家都公认叶锋才是能够让棕熊队打出更多战术配合的关键人物，更不用说他自己也正在领跑NCAA场均得分榜。这确实是一个危险人物！

    而现在他正准备上场带领球队把之前挖的坑给填上！虽然全场球迷们都觉得这有些荒谬，甚至连球员们都只是畏惧叶锋却并不害怕输球，但是有一个人不这么想，他全身的肌肉几乎绷到了极致，脑海里尽是凄厉的警报声。

    那就是曾经和叶锋在街球场上有着一面之缘的韦斯利。尽管那个时候叶锋才刚刚中学毕业，，但他的技术和斗志给韦斯利留下了很深的印象，下意识里，他对这个黄皮肤的少年有着莫名其妙的信心，哪怕现在他们两个人站在对立面！韦斯利很清楚，如果不全力以赴的话，球队真的有可能在最后五分钟输球！

    他正胡思乱想之间，裁判吹响了继续比赛的哨声。这次进攻是UCLA的中线球，爱荷华州大不敢怠慢，五个人迅速占住了自己的防守位置严阵以待。

    虽然叶锋披挂上阵，但威斯布鲁克还是当仁不让地上前接球，爱荷华州大也非常谨慎，彼得森并没有贸然上抢，只是站在三分线内内一步死死盯着威斯布鲁克的动作。威斯布鲁克想了想，直接把球交给了叶锋，他的想法很简单：叶已经在场下休息了35分钟，难免还没进入状态，先让他单打一个找找感觉。

    叶锋一愣，其实他原本是想跑出空档来投三分的，毕竟现在落后的确实有点多。不过既然威斯布鲁克把球给自己，那自己也不能怂，他笑了笑，看着面前如临大敌的加莱特，一个轻巧的转身就想把对方过掉。

    然而当他刚转到一半，整个人还没有完全突破防守的时候，右腿忽然一软，差点整个人摔倒在地。好在叶锋反应神速，他飞快地用左手撑了一下地板，勉力保护着篮球不被对方抢断，随后瞅准空隙把球交给了勒夫。

    看到勒夫在低位稳稳地接住了球，叶锋才松了一口气慢慢站起来，心里腹诽道：“看来还是受到了影响啊，哪怕已经不发烧了，身体依然比较虚弱，换成平时的话自己怎么可能出现这样的失误？幸好把球转移了出去，否则被对面抢断打反击可不是好玩的。分差一旦达到了20分，再想扳回来就很难了。”

    这时勒夫在低位并没有找到出手机会，又重新把球给到了外线的巴莫特手里。叶锋无奈地笑了笑，给巴莫特还不如给希普呢，至少希普的中距离还是有些准头的。但现在不是说这个的时候，他并没有直接退到外线，而是绕篮下一圈出现在强侧的底角，同时大喊一声：“理查德，传到这边来！”

    巴莫特几乎是下意识地把球直接甩到了叶锋的位置，对他来说篮球跟烫手山芋没什么两样，能有一个很好的出球点已经算是队友非常给力了。而当叶锋再次掌控球权的时候，加莱特正努力地绕过双方的内线球员往底角赶来。

    叶锋微微一笑，直接无视了加莱特绝望中伸出的手臂，起跳，出手，一气呵成。篮球划过一道彩虹般的弧线，“唰”的一声坠入篮筐。还差15分！

    威斯布鲁克扑上来用力拍打着叶锋的肩膀，大笑道：“干得漂亮！叶，你的三分球还是一如既往地准啊，看到他们像是踩到****的表情真是爽飞了！”叶锋笑道：“现在先别忙着夸我，等比赛打完再说吧，我们现在可还落后着15分呢！”

    威斯布鲁克点点头，对其他队友大大声喊道：“兄弟们加把劲，这个回合我们争取防下来，不要让叶的三分球白费啊！”大家轰然应是，整支球队的士气被叶锋的这一记三分球给彻底点燃了。在场边踱来踱去的霍兰德也松了一口气，内心更是把叶锋的地位往上提了几分。虽然叶锋一直没有做出和威斯布鲁克争权的姿态，但无形中他已经成为了球队的精神领袖，至少是精神领袖之一。

    彼得森脸色一沉，他没想到叶锋在UCLA不仅仅只是个得分手而已。不过他依然对自己球队的实力相当自信，即使对面现在上场的是他们的最强阵容，但论默契和团队协作，他不相信UCLA能够和爱荷华州大相提并论。

    不过当他把球带到对方半场的时候，迎上来的不是威斯布鲁克，而是主动要求换防的叶锋。虽然以大将之风著称，但看到叶锋的眼睛之后，彼得森却不由得内心一颤，他似乎感觉自己面对的是一头野兽，下一秒就可以将自己撕成碎片。

    赶紧把球传出去吧！彼得森心里这样想着，然而在他寻找出球点的时候，叶锋却突然像一阵风一样逼近他，。彼得森一惊，手上一空，篮球早已被叶锋抄走。抢断成功后，叶锋毫不犹豫地带球狂奔，彼得森转身想追却为时已晚，叶锋直接快攻挑篮得分。

    但霍兰德却又皱起了眉头。上一个回合叶锋差点失误还可以勉强说是意外，但这个挑篮却让他断定叶锋并不能在场上持续作战。往常这样的转换进攻叶锋一定会以一个暴扣来结束，这不是他喜欢出风头，而是相对上篮而言，扣篮对对手的打击更大。可是这一次叶锋一反常态地选择了上篮，那么只有一个解释：他对自己的体力没有信心，所以只能追求更简单更省力的办法得分！对他来说，每一点体力都是关键！

    现在分差只有13分了，爱荷华州大这边每个人都脸色铁青，连续被同一个人拿到五分不是什么大事，胆问题是UCLA的势头已经起来了，如果不打断一下这个节奏的话，很可能会被对手打出一波小高潮。

    主教练奥尼尔也看出了端倪，而且他还很有魄力，没有等到分差缩小到个位数就叫了一个暂停。看着围拢过来的五名球员，他郑重地说：“各位，现在不是我们可以轻松赢下比赛的时候了，哪怕我们还领先着13分，但我觉得这并不保险。对面的13号很显然是他们追分的关键，而我们并不擅长个球星之间的单打独斗，所以我要求你们在场上要更快速地移动，更强硬地拼抢篮板和进行身体对抗，在出现得分机会的时候要果断，而且千万记住不要长时间持球，对方的个人防守能力确实很强，一旦稍有疏忽马上会被打反击。反正比赛已经到了最后的几分钟了，也没必要继续保存体力，不是吗？”

    爱荷华州大的这个暂停很好地打断了UCLA球员的手感，或者准确地说是叶锋的手感。但叶锋很快调整了过来，继续在三分线外疯狂出手，要么就是杀进内线打2+1。韦斯利等人对他这样的行为非常无奈，但叶锋造犯规的技巧非常实用，再加上一点点运气，篮球运动的轨迹很多时候都已经扭曲得不成样子，但却总能够磕磕碰碰地掉进篮筐。

    不过爱荷华州大也不是吃素的，比起UCLA的球星战术，他们的整体性保证了自己能够有更充足的体力去应对，明显加快了速度的传球让UCLA疲于奔命，而最终他们也都能够将球轻松地送进篮筐。

    但不管怎样，两队的比分差距正在一点一滴地缩小，UCLA付出的代价则是叶锋，很多时候你明明感到他撑不下去了，但他却依然强行地做出了技术动作，并且把球以各种匪夷所思的方式投进篮筐。

    不过大家都看得出来，叶锋几乎已经到了极限，每一次暂停他都直接一屁股坐在椅子上大口大口喝着运动饮料，脸色白得和勒夫有一拼，眼睛里流露出浓浓的疲倦。每一次霍兰德都想让他下场休息算了，但哨声响起后，叶锋的疲倦和无力似乎瞬间被他完全收进身体里面，整个人仿佛一把出鞘的利剑，让人不敢直视。

    面对叶锋的连续得分，爱荷华州大的球员们的表情已经变成了惊恐，他们完全不知道为什么在自己把防守做到极致的时候，对面那个亚洲小子还能够一而再再而三地得分。计时器上的数字很快跳到了0:30，还有最后30秒，球权在UCLA这边，而且他们只以90比92落后2分，换句话说，这是他们最后一次进攻机会，不成功便成仁！

    威斯布鲁克在弧顶慢慢地控着球，其他四个人则在一刻不停地跑位。突然，威斯布鲁克一个胯下运球，晃过彼得森之后往内线冲去。彼得森回追，布莱金斯也上前包夹，威斯布鲁克从他们之间的缝隙里把球传给了希普。

    希普一刻不停地把球给到了通过巴莫特的挡拆来到侧翼的叶锋。韦斯利见状逼了上来，投篮的空间已经没有了，最后时刻也很难造对手犯规。于是叶锋把球甩给了好不容易卡住位置的勒夫。

    勒夫背身单打，胡巴勒克死死地扎住马步不让他转身，勒夫无奈地把球回给了威斯布鲁克。威斯布鲁克运了一步，作势要出手投篮，彼得森和加莱特很是时候地出现在他身前。威斯布鲁克收回球，勉强从两人头上把球转移出去。

    从底线绕出来的叶锋接到了球！但这个时候时间已经所剩无几了！

    但叶锋还是很有耐心地点起了拉出来防守的布莱金斯。可是他的体力接近枯竭，这个假动作让他眼前一阵发黑。

    布莱金斯整个人飞了出去，叶锋奋力起跳，就这么把球投了出去，他双脚落地的时候踉跄了几步，直接摔在地上晕了过去。