
    叶锋感觉自己好像完全陷入了黑暗之中，一丝声音也没有。突然远处有一点光线，他下意识地往那里走去，光线越来越亮、越来越强，逐渐占据了整个空间。

    他想抬手挡住眼睛，但手臂仿佛有千斤重，怎么用力都一动不动，好像不是自己的一样。他只好不停地眨眼睛，试图迅速让自己适应强光。突然一个熟悉的女声在身边响起：“小锋，你终于醒了，太好了，我现在去叫医生！”

    好一会儿叶锋才看清了周围，墙壁和天花板都是一尘不染的白色，自己的手背上还扎着针针管连着一个挂在架子上的吊瓶。这个时候医生也赶了过来，身后跟着一脸喜色的郭钰。叶锋尝试着开口，但没想到自己的嗓子很干，发声的时候简直撕裂般的疼痛，他轻轻摇摇头，继续安静地躺在病床上。

    医生做了详细的检查之后，摘下听诊器，对郭钰说：“夫人，您的孩子没什么大碍了，只是身体还有些虚弱，我建议让他留院观察几天。目前没有什么需要忌口的，希望您能注意给他补充营养，不过好在他身体素质很不错，恢复速度应该比常人要快一些。”

    郭钰连连点头，她现在的角色只是一个母亲，自然是医生怎么说她就怎么做。不过听到医生说还要留院观察，叶锋急了，他不顾自己嗓子干涩，嘶哑着说：“医生，能不能让我提前出院？我还有比赛要打……”

    “想都别想！”门外一个大嗓门直接咆哮道，叶锋看到老爸来了，顿时像老鼠见了猫一般，赶紧用被子把头蒙上，仿佛刚刚说要马上出院的不是自己一样。

    叶宁千恩万谢地把医生送出门，等回过头之后脸色瞬间变得铁青。他大步走到病床旁边坐下，一巴掌拍在床头柜上。看到叶锋还在装鸵鸟，叶宁气不打一处来：“你是把我之前告诫你的话当成耳边风了是吧？还带病上场，你以为你是乔丹可以逞英雄？要是总决赛我就不说什么了，不就是一场常规赛吗？对手还是跟自己不同赛区的，你就这么拼？”

    郭钰在旁边不满地说：“总决赛也不能这么乱来，你怎么教的？”叶宁赶紧点头哈腰道：“是是是，身体最重要嘛，拿不到冠军还有下一年呢！”郭钰轻轻哼了一声，显然对叶宁的识相很满意。

    听了叶宁的话，叶锋不满地从被子里露出头来，小声说：“爸，你不是教育我只要在球场上就要全力争胜吗？当时我感觉自己已经恢复了，而且马歇尔先生给我量了体温之后也觉得我可以上场，我一着急就上去打了最后五分钟……”

    叶宁气哼哼地说：“我是说过在球场上就要全力争胜，但没叫你在病没好的时候就上去打球！体温正常？体温正常就没问题了吗？病来如山倒病去如抽丝的道理你都不懂吗？完全不把自己的身体当一回事，这么多年我真是白教你了！”

    叶锋像是突然想到了什么，赶紧问道：“爸，先不说这些，昨天的比赛我们最后赢了吗？”叶宁哼了一声：“什么昨天？都是前天的事了，你现在知道自己睡了多久吧？至于比赛嘛，你们最后……”

    没等叶宁说完，门就被推开了，来人直接接上了叶宁的话头：“我们最后输了！”叶锋定睛一看，来的竟然是主教练霍兰德，身后还跟着一个高瘦的中年白人以及一个打扮清爽的漂亮女孩，不是艾比又是谁？

    叶锋顾不上向艾比打招呼，他急急地向自家教练问道：“怎么可能呢？我感觉最后那个三分球有了啊！更没有受到布莱金斯的干扰！”

    霍兰德做了个暂停的手势，示意叶锋不要激动。等到叶锋平静下来，他才缓缓地说：“你的三分球进了没错，但是你出手的时候时间已经走完了。现在你知道了吧？”

    叶锋一脸苦笑：早知道就迎着布莱金斯把球投出去了，不点那么一下的话这场比赛十拿九稳，现在看来真的是功亏一篑。

    霍兰德没有管叶锋的反应，而是转过身冲着叶宁和郭钰深深地鞠了一躬：“叶先生，郭女士，很抱歉我让你们的孩子受到了伤害，这是我工作上的失误，请你们原谅，我保证下次不会再发生这样的事。”

    叶宁摆摆手说：“霍兰德先生，这次的事情不能怪你，叶锋这小子什么性格我很清楚，想必他是看到球队大比分落后，自己又恢复了一些，所以才三番四次请战的对吧？”

    霍兰德无奈地笑了笑说：“虽然实际情况就是这样的，不过总归是我们做教练的问题。还有，下一场的对手不是很强，我已经决定让叶继续休战，球队想要更进一步少不了他，现在养好病才是最重要的事情。”

    叶宁没好气地敲了一下叶锋的头：“听到了没有？你们教练让你下场比赛休战，这几天你就给我乖乖呆在医院里，哪都不许去，听到了没有？”

    叶锋可怜兮兮地看向霍兰德，但霍兰德很狡猾地看向了别处。叶锋知道这件事没得谈了，他叹了一口气，朝老爸做了个鬼脸。突然他想到还有两位客人，连忙招呼道：“艾比，还有……这位先生，两位请坐吧！”

    郭钰笑道：“小锋，这两位是谁？不给我们介绍一下吗？”叶锋挠挠头说：“呃，这个女生是我的朋友艾比，这位先生是……”

    看到叶锋窘迫的样子，艾比扑哧一笑，大大方方地说：“叔叔阿姨，还有霍兰德教练你们好，我叫艾比，是叶锋的朋友，这位是我父亲，杰夫・霍纳塞克。”

    艾比话音未落，叶宁和霍兰德就齐刷刷地瞪大了眼睛：“‘死光枪’霍纳塞克？”叶锋也是一脸震惊，他知道艾比是霍纳塞克的女儿，但没想到今天能在这里见到这位“犹他双煞”身边最负盛名的三分神射手。

    面对两老一小三个人震惊的目光，霍纳塞克显得很淡定，他温和地和大家打了声招呼，直接找了一张椅子坐下来。叶锋疑惑地看向艾比，艾比吐了吐舌头，说：“这几天我正好在爱荷华州大有点事，而且你们的那场比赛我也看了，这不是看到你晕倒了，今天来看看你嘛？至于我爸，嘻嘻，他是来接我回家但是被我直接拉过来的。”

    叶锋悄声道：“你也不早点说一声？害得我们一点心理准备都没有。”艾比挥了挥小拳头说：“谁说我没提前通知你？我给你发了短信啊，谁知道你这个笨蛋还没醒来，没看到短信就怪不得我啦！”

    叶锋将信将疑地拿起手机，一眼就看到艾比给自己发的短信。他顿时脸红了，讷讷地说不出话来，看着叶锋一脸窘况，艾比得意地笑了起来。

    那边霍兰德和叶宁也与霍纳塞克攀谈起来。退役之后霍纳塞克一直关注NBA和NCAA，更不用说这次UCLA大战自己母校的比赛闹得沸沸扬扬，对霍兰德这位UCLA主教练自然是熟悉的。但他没想到另一个中年人就是当年听很多欧洲球员说过的西班牙联赛之王。三人都是篮球方面的翘楚，聊着聊着很快就熟络起来。

    霍纳塞克端起一次性杯子喝了一口水，微笑着说：“前天那场比赛我后来看了录像，的确是场精彩的比赛，叶的发挥很出色，甚至可以说是我这几年在NCAA见过的最好的锋卫摇摆人之一，UCLA能够有这么强大的攻击力，叶的存在是个很重要的原因。”

    霍兰德有些尴尬，毕竟球队还是输球了，但他同时也有些诧异，不解地问道：“霍纳塞克先生，现在叶在我们球队打的是二号位，为什么你会说他是锋卫摇摆人？”不止霍兰德，就算身为叶锋的父亲，叶宁的心中也充满疑惑。

    霍纳塞克点点头说：“叶今年没多大吧？我听艾比说他还不到18岁，这说明未来仍然有继续长高的空间。而且我觉得他作为一个得分后卫太浪费了。”

    听到这句话，霍兰德的脸色开始不好看了：这不是说我执教能力不行吗？霍纳塞克看出了端倪，他歉意地朝霍兰德笑了一下，说：“叶在场上的控球、突破和组织能力很不错，当然我不是说用他打得分后卫屈才，他的砍分能力我已经见识过了，而且UCLA还有另一个很出色的控卫，这就意味着叶没必要现在打控卫，不过我想他未来进入NBA之后也很难成为球队的一号位的。”

    叶宁正想仔细问问什么叫“很难成为一号位”，但是霍纳塞克已经岔开了话题。他温和地对叶锋说：“小伙子，我想我是什么人你应该很清楚了，我擅长什么技术你也应该知道。看了你的比赛之后，我相信你会成为一个很棒的射手，甚至可能会成为一个伟大的射手。但现在不行，你的投篮还有一些瑕疵。”

    叶锋当然很不服气，他自认为投篮技术已经可以击败NCAA的所有人了，但还没等他出声，霍纳塞克就用一句话堵住了他的嘴：“这段时间我比较空闲，也正好在洛杉矶有点私事要停留几个星期，你有兴趣跟着我练习投篮吗？”

    “什么？”整间病房里，包括不太懂篮球的郭钰，所有人都愣住了。