
    见到叶锋完全没反应过来，叶宁狠狠地瞪了他一眼，随即对霍纳塞克笑道：“霍纳塞克先生肯抽时间指点这个臭小子是他的福分，我做家长的就替他答应了，等到出院之后我会督促他多向你请教。”

    回过神来的叶锋咧了咧嘴，算是默认了老爸的自作主张。不过他心里想的却和叶宁不一样：哼，要不是看在艾比的面子上，我才不会跟你这个怪蜀黍请教投篮呢！竟然说小爷我的投篮有瑕疵，我倒要看看你能说出什么道道来！

    霍纳塞克看到叶锋没有反对，笑着将一个地址写在便签纸上，直接塞给叶锋，说：“叶，最近两个星期我都经常在这里，你有空的话就直接来找我吧！”

    随后他带着艾比向大家告别。艾比冲着叶锋做了个鬼脸：“喂，笨蛋，有空欢迎过来玩啊，我爸爸的训练绝对不会让你失望的。”她特意加重了“失望”这个词的语气。

    等到两人把门关上之后，郭钰就迫不及待地问道：“小锋，那个女生你怎么认识的啊？看起来你们两个关系不错哦，是不是……”叶锋老脸一红，赶紧否认：“妈，你想哪去了？我认识她纯粹是巧合，当时布朗那个胖子也在，不信你可以问他。现在我们两个就是纯粹的朋友关系，没你想的那么复杂！”

    看到老妈大有打破砂锅问到底的架势，叶锋赶紧转移了话题：“爸，你怎么没问我意见就帮我答应下来了？我觉得我的投篮没啥问题啊，而且这是经过比赛验证的，说得再多，实战管用才是真的管用啊！”

    叶宁深深地看了儿子一眼，说：“说实话我并不清楚霍纳塞克对你的投篮有什么建议，但作为NBA历史上数得着的三分大师，他在投篮方面的经验总归要比我丰富，毕竟投篮只是我其中一项武器，却是他唯一吃饭的家伙。能够得到他的指点，你小子就偷着乐吧！”

    看到叶锋还是一脸郁闷的样子，他促狭地笑道：“而且这不是给你和艾比创造机会吗？”叶锋老脸一红，却也没办法反驳老爸的话，只好把被子蒙上继续当鸵鸟。

    一天后叶锋就办理了出院手续，其实他的流感已经好了，之所以留院观察只是因为医生认为他过于虚弱，保险起见还是在病房里待着。不过像叶锋这样好动的人又怎么能忍受困在医院的生活？在再三确认完全康复之后，他说服了郭钰帮他办理出院手续。

    而在他出院当天，威斯布鲁克和勒夫率领球队轻松击败了洛佩兹兄弟领军的斯坦福大学。虽然勒夫受限于对面那对双胞胎一攻一守的组合，仅仅只拿到10分，但却抢下了18个篮板并送出4次助攻。不过全队得分最高的人却出乎意料，科里森替补出场贡献了21分，UCLA的替补得分以47比28大幅度领先，这也让洛佩兹兄弟联手贡献的32分和17个篮板成为了无用功。

    比赛结束后威斯布鲁克就迫不及待地给叶锋打可电话，显然他对球队的精神面貌非常满意。他在电话里兴高采烈地说：“叶，看起来大家已经从上一场比赛的失利中走出来了，对接下来的比赛我很有信心，所以你可以晚点再来球队报到。”说完他忍不住哈哈大笑起来。

    叶锋没好气地说：“滚蛋，我今天出院了，下场比赛肯定能赶得上。看你们在球场上奔跑，我在家里可坐不住。你们等着我回来吧，失败的滋味我可不想尝试第二次了！”

    为了能让叶锋更好地休息，郭钰特意给学校打电话请假。好在学校的教务长早就从霍兰德那里知道事情的始末，一听是叶锋要请假休息几天，他马上忙不迭地答应下来，并且千叮咛万嘱咐一定要叶锋在家里多补充营养，为学校争夺荣誉云云。

    在家的这两天叶锋过得很惬意，当然这只是精神上的。作为一个在NCAA注册的半职业篮球运动员，即使没有参加球队的训练，叶锋也并没有放松，他依然在家里通过健身器材来保持自己的身体素质，哪怕郭钰三令五申让他休息，他还是坚持不吃高脂肪高热量的食物，吃饭的时候他面前摆的永远是鸡肉和蔬菜。

    郭钰当然很心疼，但当她要求叶锋多吃点其他食物的时候，叶锋却很认真地对她说：“妈，我知道您是为我好，可我以后是要进NBA的，良好的饮食和锻炼习惯不能轻易打破。作为儿子，我确实应该把这些色香味俱全的菜吃掉，但作为一个篮球运动员，我必须为自己的身体负责，所以您不必劝我了。”

    不过叶宁倒是很支持，毕竟他曾经也是职业球员，因此非常了解健康的体魄对运动员的重要性。虽然他同样有些心疼，但他还是把这些情绪埋在心底，反而积极地陪着叶锋一起锻炼，同时也开始吃和叶锋同样的食物，只剩下郭钰看着盘子里几乎没动过的菜深感无语。

    在叶锋回校的前一天中午，叶宁突然对他说：“小锋，你要不要今天下午去拜访一下霍纳塞克？等你回去之后估计只有周末才有时间了。”叶锋想想也是，吃过饭后他又美美地睡了个午觉，下午三点的时候便开车前往霍纳塞克写给他的那个地址。

    原本叶锋以为这只是霍纳塞克在洛杉矶临时租的公寓而已，所以当他看到一个带球场的庭院门口贴着和纸上一模一样的门牌号的时候，他惊讶地瞪大了眼睛。再三辨认后，他才不得不相信这就是自己要找的地方。

    “NBA球员真有钱啊！”叶锋一边感叹着，一边将车停在路边的停车位上。由于不确定霍纳塞克会怎样“指点”自己，叶锋特意穿着自己最喜欢的湖人8号球衣来拜访。现在看来这个决定是正确的，院子里的那个篮球场很能说明问题。

    叶锋走到门口，伸手按了一下旁边的门铃。很快对讲机里传来霍纳塞克的声音：“喂，你好，请问哪位？有什么事情吗？”叶锋赶紧说：“霍纳塞克先生您好，我是叶锋，因为明天我就要回学校了，今天特意来拜访一下您。”

    霍纳塞克似乎笑了一下，他说：“叶，是你啊，赶紧进来吧，我也正想看看你的投篮到底是个怎样的水平，之前看录像总不太清晰。”说着大门缓缓打开了，叶锋笑了笑，昂首挺胸地走了进去，心里却在想着这是闹什么幺蛾子。要是霍纳塞克知道叶锋是这样的想法，估计他会让叶锋马上滚出去。

    看到叶锋穿着湖人的8号球衣，霍纳塞克的神情有些奇怪：这小子不是故意的吧？1996-97和1997-98两个赛季，爵士都在季后赛中和湖人交手，结果都是湖人惨败，一个0比4和一个1比4迫使湖人找来菲尔・杰克逊执掌帅印，这才有了后来“OK组合”的三连冠。而且在2003-04赛季湖人还得到了卡尔・马龙，即使当时马龙已经垂垂老矣，但他和斯托克顿依然代表着爵士的一个时代，这下转投洛杉矶自然引起了爵士球迷的不满。可以说，这是两支在上世纪末本世纪初恩怨颇多的球队。

    不过显然叶锋并没想到这一层，他只是纯粹崇拜科比而已，至于爵士和湖人之间的关系怎样，他还真没想那么多。霍纳塞克页想到了这一点，他笑着摇摇头，从房间里拿出一个崭新的篮球，示意叶锋一起到院子里去。

    这下叶锋惊讶了：难道霍纳塞克还要现场示范？或者仅仅是想看看自己的投篮技术？他正狐疑着，却还是跟着霍纳塞克来到院子里的球场上。霍纳塞克想了想说：“现在只有一个球，也没有计时工具，你在两个底角、左右45度和弧顶每个点各投五球，我会把球传给你，然后大概算一下时间。准备好了的话就开始吧！”

    叶锋点点头，活动了一下手脚，从地上捡起篮球跑到左侧底角，深吸了一口气，将球直接投了出去。“唰！”篮球直接空心入框，霍纳塞克在篮下候个正着，他及时抓住落下的篮球，继续传给叶锋。

    接到球后，叶锋毫不犹豫地再次出手，篮球又一次洞穿篮筐。霍纳塞克一边站在篮下看着叶锋的投篮表演，一边认真思考着。很快叶锋就投完了左侧底角，一般而言底角三分球的命中率最高，因为它离篮筐最近，而叶锋也很给力地五投全中。

    随后叶锋又跑到第二个点，也就是左侧45度角的位置，继续一次又一次地把球投出去，在这个位置他的三分球是5投4中。接着就是弧顶、右侧45度角和右侧底角，五个点，每个点五个球，这25个球里叶锋居然命中了其中的22个，确实是非常惊人的射术。

    但叶锋没察觉到霍纳塞克的眉头已经皱了起来。正当叶锋准备开口的时候，霍纳塞克抢先说道：“叶，你的投篮确实很强，无论是手型还是节奏，你都做得相当完美，但是……”叶锋本来心里美滋滋的，怎料霍纳塞克来了一个“但是”，一般这个词出现的话就意味着后面的内容将出现神转折。

    果不其然，霍纳塞克继续说：“但是你的投篮有一个很严重的问题。”叶锋一愣，随即脸上写满了不信，但霍纳塞克的结论却让他嘴角的笑意凝固了：

    “你的投篮太慢了！”