
    “什么？太慢了？”叶锋不由得瞪大了眼睛。他想过无数个能够让霍纳塞克拿来当“瑕疵”的理由，但独独没想到自己会被评价成“投篮太慢”。

    看着叶锋一脸不服气的样子，霍纳塞克收敛了笑容，严肃地说：“没错，你的投篮速度很慢，虽然准度很高，不过在瞬息万变的赛场上，即使是0.1秒也弥足珍贵。一共五个点，25记三分球，你能命中23个确实很强，但是你花的时间是50秒，就算扣除我捡球和传球的时间，你的速度也只能算是一般而已。”

    叶锋一时哑口无言，人家都把数据给拿出来了，还有什么好说的？不过话说回来，他从未觉得自己的投篮很慢，而事实上对阵爱荷华州大是他第一次尝试绝杀，虽然最后因为时间不够而失败了。在此之前他的球队从未在关键时刻和对手紧咬比分。

    对！时间！叶锋脑海中仿佛划过一道闪电：要是自己的投篮速度更快一点，是不是就能够完成这记绝杀三分球呢？这样球队还能够继续保持不败金身。

    霍纳塞克继续说：“其他还有没有什么问题我暂时没看出来，毕竟我从来没在现场看你打过球，比赛和训练中的投篮绝不是一回事。不过我觉得现在你需要练习快速投篮了，提高投篮速度不仅可以减少被封盖的几率，也可以为球队争取更多的时间。”

    听了霍纳塞克的解释，叶锋已经心服口服，他突然觉得这确实是自己的疏忽。一直以来自己都专注于提高投篮命中率，很多时候甚至为了能够让投篮十拿九稳，他不惜耗费更多体力去寻找一个更好的机会。这样一来，不仅球队的进攻会出现明显的迟滞，自己也会浪费更多的体力，从而影响在场上逗留的时间。

    他好奇地问：“那么我应该怎样提高自己的投篮速度呢？”霍纳塞克想了想说：“你的投篮手型不用改变，虽然不是最标准的，但是你已经比较习惯这样的出手姿势，而且也没有特别明显的问题。在我看来，现阶段最重要的是要提高惯用手拨球的速度，还有就是降低起跳的高度。”

    叶锋的眼神变得迷茫起来，思考了一会儿之后迟疑地说：“提高惯用手拨球的速度我可以理解，但是为什么要降低起跳高度呢？如果我在外线面对的是一个身体素质劲爆的防守者，起跳高度太低的话不会被干扰或者直接封盖吗？”

    霍纳塞克摇摇头：“投篮快是为了什么？为的就是打对手一个出其不意。如果说拨球速度决定球出手的速度，那么起跳高度就决定你完成一次投篮所需要的时间。而且如果你的防守人弹跳和你差不多但弹速比你快的话，你起跳高度太高的话就是给他竖了一个活靶子，毕竟双脚离地之后你要么投篮要么传球，有经验的防守者可以很迅速地判断出你的意图。”

    我去，说得好有道理的样子！叶锋心想，但却不好直接说出来，毕竟自己还是要面子的嘛！于是他把话题转移到具体操作上面来：“那您有没有什么好的训练方法呢？”霍纳塞克神秘地笑了笑说：“也没有什么别的好办法，记住要点多加练习就是了，不过嘛，换成你的话需要加一点佐料，你觉得没达到标准的话两百个俯卧撑怎么样？”

    叶锋心里泪流满面：难怪艾比说不会让我失望，感情是这样带惩罚的啊？而且还没有什么具体的训练措施，难不成我就一直投投投？有空来这里投几百个三分球？

    霍纳塞克仿佛看出了叶锋心里的纠结，他轻咳一声道：“这样吧，如果你的训练进入瓶颈期了，我会让我的一个老朋友来给你加练，怎么样？”叶锋讷讷地问：“您的老朋友？谁啊？我认不认识？三分球比您还强吗？”霍纳塞克哭笑不得地说：“你这么感兴趣干嘛？等你到了瓶颈期再知道也不迟啊！”

    好吧好吧！叶锋已经认命了，当然事实上是他自己觉得这方面确实需要改进，要不然就凭霍纳塞克的几句话就想让他自动自觉地跑来练投篮，那估计是没戏的。不过正当叶锋准备去捡球开始练习的时候，突然想到了一个自己一直忘记问的问题。他看着场边笑呵呵的霍纳塞克，表情凝重地问：“霍纳塞克先生，我想问下您的标准是多少？”

    霍纳塞克摸了摸下巴，说：“嗯，这个嘛……我觉得35秒25球是个不错的选择。哦，对了，我说的是包括我传球的时间。”前半句的时候叶锋感觉还行，但听到后半句的时候差点一口老血喷了出来：坑爹吧？算上传球35秒？这是什么鬼速度？真的有人能够在这样的投篮速度下保证自己的命中率吗？不管别人信不信，反正叶锋是不信的。

    他期期艾艾地说：“您看这个时间能不能稍微久一点？这差不多相当于一秒钟投一个球吧？”霍纳塞克无奈地看了他一眼，说：“这是为你好，小子。真正的比赛上很少会需要你在一秒钟之内投一记三分球，但现在你需要找到这个投篮的节奏，也要改进一些细节，而我在洛杉矶没办法逗留太久，所以只能用这样的方式把你强行催熟了。一旦你能够适应这样的投篮速度，在比赛中那不是游刃有余吗？”

    霍纳塞克的一席话让叶锋彻底打消了讨价还价的念头，他认命地拿起篮球，从底角开始练习。大部分投手在底角的命中率都相当高，叶锋也不例外，所以在他看来，应该先把简单的给搞定，再去练习其他更难的投篮点。

    “起跳高度要低……惯用手拨球要快……手型不能乱……”叶锋一边念叨着，一边以自己生平最快的速度把手中的篮球投了出去。结果并没有出乎他的意料，篮球“哐”的一声砸在篮筐上，直接弹到了篮板后面。

    “靠！篮板都没有，比赛中要敢投出这种球肯定被队友骂死，这跟直接把球权交给对方有什么区别？”叶锋一边嘟囔着，一边跑到场外去把球捡了回来。当然第一次投篮就不进并没有打击到叶锋的信心，他再一次念叨着那几点注意事项，同时把球投了出去。

    “哐！”“哐！”“哐！”“哐！”“哐！”连续五球不进，即便脸皮厚如叶锋也不由得脸红起来，要是被UCLA的队友们看到自己这个队内三分王接连投失了六个三分球，不被他们笑死才怪呢！一直到第七球，那个已经让叶锋生出浓浓挫败感的篮球才在篮筐上弹了几下，磕磕碰碰地掉了进去。

    “呼！”叶锋吁了一口气，才发现自己额头和背上都满是汗水。不仅是因为连续的快速投篮很耗体力，更重要的是叶锋的心理压力非常大，毕竟一开始他就把快速投篮想得太简单了，连续投篮不中自然成了他身上的包袱。

    看到叶锋气喘吁吁的样子，霍纳塞克有些于心不忍，他温声说：“叶，你第一次练习能有这样的结果已经很不错了，想当年我可是连续投了十几球才命中的。”

    叶锋却很不给面子地摇了摇头，坚定地说：“霍纳塞克先生，我知道您是想安慰我，但是在我看来自己的表现确实只能用糟糕来形容，我甚至感觉自己愧对之前进行的所有投篮训练。虽然看起来我有些异想天开了，但是我能够早一天掌握快速投篮的技巧，就能早一天为球队做出贡献，所以我必须在最短的时间内提高投篮速度！”

    霍纳塞克愣住了，他仿佛看到1996-97赛季总决赛舞台上站在自己对面的那个男人，迈克尔・乔丹。叶锋和他相比还很稚嫩，但两个人都有那种努力提高自己的执念，以及为球队做出贡献的牺牲精神。而且当年刚进联盟的时候，乔丹还没有这样的觉悟，他想的最多的就是得分得分再得分，这也导致他直到个人的第七个赛季才拿到乐奥布莱恩杯，归根结底就是菜鸟时期的他太过以自我为中心，这方面叶锋做的要比他好很多。

    完全没注意到霍纳塞克复杂的神情，叶锋抿着嘴唇，继续一次次地把球捡回来，又一次次地把球投出去。他很清楚，作为球队最强的投手，他在投篮这方面不能有任何弱点，至少不能有会被对手轻易利用的弱点。如果说第一次听霍纳塞克说要教自己投篮的时候还有些轻视，那么现在他就是彻底准备从霍纳塞克这里实打实地提升自己。

    夕阳下，一个中年人抱着手臂站在底线一言不发地看着，一个少年则一次又一次地重复着捡球、投球、再捡球、再投球的过程，即使他身上的球衣已经完全湿透。叶锋完全忘记了时间，忘记了疲惫，忘记了周围发生的一切，他的眼里只有篮筐。

    这是作为一个投手最大的辛苦，也是最大的幸福！