
    叶锋像一个不知疲倦的机器人般一直练习到晚上8点，才颤巍巍地向霍纳塞克告辞离开。天可怜见他在回去的路上车速都不敢超过每小时三十公里，只因为两只手臂如同提了很久重物一样几乎毫无力气，连转个方向盘都要费老大的功夫。

    而且更坑爹的是，叶锋不要说达到，甚至根本没有接近霍纳塞克的提出的标准，而且仅仅只是其中一个底角，这意味着他就算在这个投篮点达到了要求，后面还有四个点在等着他。为什么叶锋练了大半天还没成功？你以为这是YY小说吗？真正的神射手，天赋并不是最重要的，他们日复一日枯燥的投篮训练才是那些震古烁今的绝杀球的基础所在。

    回到家之后，叶锋龇牙咧嘴地洗了个澡，又咧嘴龇牙地给手臂涂上了药酒，才一头扎到床上呼呼大睡起来。也亏得这货对肌肉酸痛的抵抗力异于常人，再加上连续练了几个小时确实很累，整个晚上倒是睡得无比酣畅。

    第二天一大早，叶锋就收拾好东西自己开车回了学校，至于早餐，他并没有选择在家里吃，不是因为不想麻烦母上大人，实在是他起床的时间太早了，只好一个人偷偷摸摸地走人，那个时候叶宁和郭钰都还在睡梦里。

    叶锋到达学校食堂的时候已经是早上7点多了，他本来以为自己算来得早的，但很显然在学校的时候他从来没试过这个时间来食堂吃早饭。当他看到食堂里已经人头攒动的时候就愣住了：我去不愧是全美顶尖的大学啊，全特么是一群一大早就跑来吃早餐然后等着上课的学霸！叶锋叹了口气，随便选了一条队伍开始排起队来。

    轮到他的时候，窗口的工作人员抬起头，刚准备问叶锋需要什么的时候，揉揉眼睛仔细一看，不由得张大了嘴巴。他指着叶锋结结巴巴地说：“你……你……你……”叶锋没好气地说：“我怎么了？”那人大吼一声：“你是叶！你终于回来了！感谢上帝，那场比赛你表现得太棒了，我们一直都盼望着你早点回来！”

    他的声音很快在食堂里引起了巨大的骚动。不管是排队的还是吃饭的抑或是吃完正准备要走的，每个人都停下了自己手上和脚下的动作，无数道炽热的目光投向了还在丈二和尚摸不着头脑的叶锋。

    UCLA校园里球迷数量庞大，再加上叶锋在对阵爱荷华州大的时候最后五分钟带病上场，甚至差点绝杀了对手，这样的表现甚至征服了许多对篮球兴趣缺缺的学生。在铁杆球迷确认叶锋的身份后，他马上被一大群人里三层外三层地包围起来。置身在人堆里的叶锋不仅完全感觉不到空调冷气的存在，自己的耳朵也被轮番轰炸得相当难受。

    “叶，听说你前几天在爱荷华州大的客场直接拼到昏迷，这是真的吗？”

    “废话，叶要不是住院的话，上一场我们打斯坦福的时候他肯定会上场的。不过话说回来，拉塞尔和凯文确实打得不错，但加上叶我们才是最强的！”

    “叶，你真是我的偶像，很高兴看到你回来了，说实话这几天球队训练我在场边看不到你还是挺失落的，你的过人实在是太漂亮了！”

    “今天下午的训练你会参加吗？我和我的朋友们都会到体育馆支持你的！”

    “叶，你有女朋友吗？有的话介不介意换一个啊？不想换的话介不介意多一个啊？”

    ……

    叶锋费尽九牛二虎之力才从人堆里挤了出来，他抹了抹额头上的汗水，心里哀嚎道：“要不要这么热情啊？能不能让我安安心心吃个早餐？这下好了，我还是直接回宿舍随便啃点别的垫一下肚子吧！早知道应该在家吃完再过来的……”

    面对大家殷切的眼神，叶锋勉强挤出一个比哭还难看的笑容，冲着他们挥挥手，一步三回头地走出了食堂的大门。球迷们都以为叶锋是为自己的热情所打动然后恋恋不舍的，如果他们的心思让叶锋知道了，想必会直接大吐口水：我恋恋不舍的只是香喷喷的早餐好吧？你们这群人自作多情个什么劲？

    球队的训练例行安排在下午，叶锋直接回宿舍吃了点饼干，便神情哀怨地按照自己的课表去教室听课。幸亏有教授坐镇，一起上课的同学没办法明目张胆地问东问西，只能不断以眼神示意，但叶锋假装认真听课，眼神完全停留在黑板上。刚一下课他就迅速收拾好书本溜之大吉，总算没有发生早上的围观事件。

    午饭叶锋自然也是溜到学校外面解决的，他可不想连续两次在食堂被当成珍稀动物围观，还得应付各种各样坑爹的问题，被美女“骚扰”当然也是不能免的。虽然叶锋并不是不食人间烟火的圣人，但怎么说他也是个在美国长大的中国人，面对这些热情似火的女生还是有些吃不消的，这样一来惹不起也躲得起了。

    很快熬到了下午的训练时间。叶锋刚走进球场，就被队友们淹没了。大战爱荷华州大的比赛中，每个人都亲眼目睹了叶锋最后五分钟的超神表现，但没有任何人对他错失那记绝杀而有所怨言。在他们看来，正是因为叶锋的上场，才把胜负的悬念保留到了最后一秒钟，否则就凭对手钢铁般的纪律性和战术执行能力，UCLA能不能撑到最后时刻尚未可知，说不定早就被一波带走了。

    当然，最激动的还是威斯布鲁克和勒夫这两个死党。虽然他们也都是NCAA数一数二的球星，但叶锋的存在可以让他们打得更加轻松，这样一来可以大大降低球队取胜的难度，也不用每场比赛都在场上拼到精疲力尽了。

    作为叶锋的室友，勒夫比在场任何人都关心叶锋的身体状况。他绕着叶锋走了几圈，上下左右地打量了一番，开口道：“叶，这么短短几天你真的恢复好了吗？其实你完全可以再夺休息一段时间的，球队有我和拉塞尔你尽管放心。”

    听了勒夫朴实的话语，叶锋心里有些小小的感动，但他还是佯怒道：“凯文，你这话我就不爱听了，说得好像我在这支球队没什么用似的……”勒夫赶紧打断了他的话，磕磕巴巴地说：“对……对不起……我不是这个意思……”

    看着勒夫急得满头大汗，叶锋哈哈一笑，给了他一个大大的拥抱：“凯文，我当然知道你不是这个意思了，刚刚我只是和你开玩笑的。你放心吧，医生已经检查过了，而且我出院之后还在家里休息了几天，现在身体好得可以打死一头牛！”

    威斯布鲁克在一边大笑道：“凯文，同宿舍这么久，你还不了解叶这个人吗？他什么时候因为这些小事而生气过？况且他又不是那种是非不分的小人，我说的对吧？”说完还得意洋洋地冲着叶锋挑了挑眉毛。

    叶锋哼了一声道：“听起来好像是你更了解我啊拉塞尔，不知道这几天你还有没有继续练习投篮呢？要不要找个时间我俩比一比？”威斯布鲁克尴尬地一笑：“我也只是随口那么一说，投篮我当然……当然有在练习了，不过跟你的比赛还得稍微延后一段时间。”

    看到叶锋一脸鄙视地准备说些什么，威斯布鲁克赶紧堵住了他的嘴：“叶，你不趁着复出之后的第一场训练给大家露一手吗？也让我们对你的身体健康放个心。”叶锋莞尔道：“没问题，那我就扣个篮吧！”

    顿时其他队友都开始鬼哭狼嚎起来，他们可是见识过叶锋非人的弹跳，用一记扣篮来证明自己已经康复简直再好不过了。威斯布鲁克也朝叶锋竖起了大拇指：“不错不错，有我风范，你打算怎么扣？需要我们帮忙吗？”

    叶锋想了想，神秘地笑道：“我来个花式扣篮吧，你们谁来搬个梯子帮我用手把球托在篮筐正前方？”威斯布鲁克完全猜不出叶锋要干嘛，他疑惑地问：“叶，这样的扣篮你确定真的能够吸引到我们？”叶锋摆摆手说：“又不是正规比赛，玩一玩而已，虽然没啥气势，但论起花样来说应该还算不错，而且更能体现出弹跳和身体协调能力。”

    很快有人搬来了一架梯子，威斯布鲁克自告奋勇地带着篮球爬上去，然后单手托着篮球，让球处在篮筐的正前方。叶锋也不磨蹭，他直接从三分线外开始助跑，快到篮下的时候，他面对篮筐猛地跳了起来。只见他低着头，双臂从身后划了大半个圈，用一种很别扭的姿势将球塞进了篮筐。

    这个扣篮完全没有什么气势可言，但创意却非常好。不明真相的围观群众们都看呆了，一时半会竟没有任何反应。叶锋落地后，看着大家一脸呆滞的样子，得意洋洋地说：“你们觉得这个扣篮怎么样？”石化的众人瞬间恢复过来，滚滚谀辞让人听得目瞪口呆。

    威斯布鲁克从梯子上爬下来，给了叶锋一拳，笑道：“这个扣篮的创意可以啊，就是少了点霸气。”叶锋翻了个白眼：“我要那么霸气干嘛？那不是你的专属吗？我只要证明自己已经完全恢复就行了。”

    他意犹未尽地露齿一笑：“说不准以后我还会在比赛中玩出更多花样呢！你们都等着瞧吧！”