
    正当大家为叶锋的这个花式扣篮而大声起哄的时候，霍兰德背着手走进了训练场。看到大家乱哄哄的样子，他的眉头皱了起来，重重地清了清嗓子。顿时围拢在叶锋身边的球员们纷纷作鸟兽散，赶紧一个个排好队，惴惴不安地等候主教练发落。看到其他人变成了乖宝宝，叶锋无奈地笑了笑，也跟着站在队伍的最后面。

    霍兰德对叶锋笑了笑，随即脸色变得严肃起来：“下一场比赛，对手还是和我们同赛区，而且我们要客场作战。”霍兰德话音未落，球员们在下面马上“嗡嗡嗡”地议论起来。倒不是他们怕旅途劳累，毕竟大家同在一个赛区，再远也远不到哪里去，他们只是害怕再出现像叶锋这样的意外。上次在爱荷华州大的主场输球，每个人都憋屈得很。

    大家的苦瓜脸没能瞒得住霍兰德，他略一思索就猜到了球员们内心的想法。但他没有安抚大家的想法，而是继续说：“这次我们的对手是我们的兄弟院校，加州大学伯克利分校金熊队，所以你们担忧的事情基本上不会发生。”还没等球员们的表情由阴转晴，霍兰德的下一句话又把他们打回了原形：“但在我看来，这场比赛会很艰难。”

    有人举起手，弱弱地问：“教练，比上次对阵爱荷华州大的比赛还要艰难吗？”霍兰德哼了一声，道：“至少不比那场比赛差，因为这一次他们的优势是我们的弱点！”他突然把话锋转向了希普：“约什，你告诉大家，你的优势在哪里，你的弱点又在哪里？”

    希普愣了一下，红着脸说：“教练，我的优势在于能靠中距离拉开空间，弱点在于篮板保护能力不强。”霍兰德摇摇头，说：“为什么我说这场比赛对方的优势是我们的弱点？这个弱点就在你这里！”希普大吃一惊，讷讷地问：“那教练为什么认为这场比赛握是球队的弱点？”

    霍兰德表情严肃地说：“因为对方的王牌是个空间型四号位。”希普完全不能理解什么叫空间型四号位，依旧用疑惑的眼神看着教练。霍兰德见大多数人都是一脸茫然，缓缓地说：“什么是空间型四号位？众所周知，大前锋最早开发出来大多数是为了给中锋保驾护航，最主要的职责是防守和抢篮板。后来才发展出了得分能力不逊色于中锋，而且移动能力更强大的大前锋。而空间型四号位，就是射程远达三分线外，能够拉开空间给对手巨大压力的大前锋。约什确实是个很不错的大前锋，但他没法提到外线去防守对方的大前锋。而这一次我们要面对的就是一个超高炮台！”

    他示意助理教练把自己的笔记本拿过来，屏幕上是一个还算帅气的白人青年，一头短发显得很是干练。霍兰德轻咳一声，介绍道：“莱恩・安德森，CAL（加州大学伯克利分校缩写）大二，身高2.06米，球队首发大前锋。上赛季他场均能够命中1.8记三分球，三分命中率达到了38.2%……”

    听到这个数字，下面一片哗然。对于一个大前锋来说，这样的三分球命中率简直堪称恐怖，即使放在自己球队里面也没几个人能够做得更好的。希普更是脸色铁青，他已经大概猜到霍兰德要说什么了。

    果不其然，霍兰德接着说道：“这个球员有这样一手漂亮的三分球，就意味着是外线的一个绝对威胁，但很遗憾，约什防不出去，他也不能防出去。他们上赛季的替补后卫克里斯托弗已经崭露头角，目前是队内的第二得分手。如果约什拉到外线去防守安德森的话，我们的内线会面临很大的麻烦。”

    听了教练的一番话后，球员们面面相觑。他们一直以为CAL实力不济，毕竟他们目前排在整个赛区的倒数第二位，但没想到他们的强点是这么个外线高炮，鉴于球队的人员配置，看起来似乎真的很难去针对安德森。难道任由这个2米多的家伙在外线疯狂开炮，我们在内线看着？

    叶锋也在苦苦思索着对策。这样的情况下显然不能让希普防出去，但是安德森的身高在三分线外简直是统治性的，他在外线给球队拉开的空间太大了，应对不好的话十有八九要被对方打爆。不过现在UCLA的任何外线防守人都不能跨越那至少十厘米的身高差距，这意味着每一次的干扰都要竭尽全力起跳。对方球出手还好说，就怕是个投篮假动作，自己这边一晃就飞了，还拿什么去阻止？

    还没等叶锋想出一个好办法，霍兰德就吹响了开始训练的哨声。不过叶锋并没有气馁，他一边训练还在一边努力思考着，差点被威斯布鲁克传过来的球砸在脑袋上。

    看到叶锋心事重重的样子，威斯布鲁克并没有“计较”刚才的配合失误。趁着大家短暂休息的时间，他偷偷来到叶锋身边，小声问：“你今天训练很不在状态啊，莫非病还没治好吗？”叶锋没好气地白了他一眼：“你会不会说话啊？不要仗着自己是球队队长就问出这么蠢的问题来。你才没治好呢，我只是在考虑怎样对付CAL罢了。”

    威斯布鲁克毫不在乎地说：“想那么多干啥？到时候该怎么打就怎么打，大不了防住其他四个人，让安德森自己单打去，我们和他打对攻还不行吗？”叶锋眼前一亮：放任最强点单打？这个想法倒不错，再强的球员都有体力消耗，意味着他们的强是跟着时间走的，如果孤立他的队友，那么在同样的时间内他就要做更多的事情，体力流失会更加严重。所以一般来说，单核的NBA球队是无法夺得总冠军的，这就是这种球队最大的弊端。

    而且以球队的火力来看，就算打对攻也绝对不虚，甚至队里的一些好战分子更喜欢跟对手对轰，最好能够打出一个高比分，这样才能狂刷存在感，说不定还可以吸引几个女粉丝。

    想通了之后，叶锋像是突然放下了一块大石头。他长出了一口气，暗笑自己操心过多，更何况自己打的是得分后卫，最多最多算是锋卫摇摆人，球队的战术要自己操什么心？这种统筹全局的问题交给霍兰德教练去头疼就好了。

    不过在整个训练过程中最辛苦的还是希普，他的训练强度甚至比需要大量训练来恢复状态的叶锋有过之而无不及。虽然霍兰德一时半会还没想好怎样应对安德森的外线投射，但作为球队的首发大前锋，希普还是需要熟悉高位防守以及回撤保护篮筐。他之前几乎没有遇到过这么奇葩的对手，面对这样的训练内容相当不适应，还屡屡使得助理教练吹停战术跑位，单独给他讲解一些注意事项。看到队友们想笑又不敢笑的神情，希普身为首发五虎中资历最老的球员之一，也只能假装看不到，继续默默地苦练着。

    布莱克很不忍心地悄悄对霍兰德说：“本，这样操练他真的没问题吗？到了正式比赛的时候可能根本挡不住啊！”霍兰德微微摇头，苦笑道：“提前做点准备也是好的，约什确实不错，也是很适合凯文的大前锋，但安德森毕竟是明星球员，而且他的技术特点还死死克制了约什。如果他总是拉到高位投篮的话，我还没想好要怎样去破解。现在只能走一步算一步了，先把该练的练好吧！”

    两个小时的训练结束后，大家都累得人仰马翻，一个个瘫在地上大口喘气。当然这并不是说今天的训练内容多么辛苦，主要问题还是出在希普身上。只要他有哪个战术没跑好，布莱克就会吹哨暂停，然后让全队再把这个战术重新跑一遍。刚开始的时候大家都还嘟囔几句，顺带用眼神狠狠地鄙视他。但渐渐地大家连嘟囔的力气都没有了，只会一次又一次机械地跑战术，眼神也逐渐变得麻木起来，仿佛在说：“求你了，能不能不要再犯错了？我们也很辛苦的好吧？”

    整个训练过程中希普的压力都很大，他不知道自己能不能防得住那个安德森，现在又连累队友一起超额训练了这么多，他感觉很过意不去。看到希普神色有异，叶锋和威斯布鲁克互相对望一眼，走上前去一左一右揽住希普的肩膀。叶锋笑眯眯地说：“别那么紧张嘛老兄，不就是一个三分投手而已么？再高他也只是一个人而已，我们齐心协力还怕赢不了吗？”

    威斯布鲁克也在一旁添油加醋道：“就是，叶说的没错，我们就按照自己的战术来打，你尽管做好你自己分内的事情，外线有我们俩呢。想在外线出手，得先问问我和叶的防守！”

    希普笑了笑，看着身边这两个学弟，沉声道：“没错，我承认他很强，但是要想过我们UCLA这一关，他还嫩了点。我们可不是任他蹂躏的弱鸡！”