
    直到比赛当天，叶锋才意识到，说和做其实是两码事。别看他们平时把CAL黑得不值一提，甚至豪言要打爆安德森，可双方球员出场的时候，看到对面那个高高瘦瘦的白人青年，自信如叶锋也倒抽一口冷气：这货实在太高了，不是内线的话谁还能在外线防住他啊？

    热身完毕后，大家都回到更衣室里，等着听主教练的战术安排。殊不知霍兰德也头疼得很，这几天他并没有想出一个行之有效的办法，而且连思路都没有。看着球员们期盼的眼神，他硬着头皮开口道：“嗯……这场比赛呢，进攻我是不担心的，就打我们平时的战术就可以。但是在防守端，我希望大家能够做到无限换防……”

    “什么？无限换防？”威斯布鲁克第一个不淡定了，这可是个坑爹的活啊，万一换成自己防守安德森，岂不是只能赌他的手感？其他球员也都议论纷纷，他们不是没换防过，但是无限换防听起来就有点扯淡了。霍兰德脸色黑得和锅底一样，他重重地咳嗽了一声，说：“干什么干什么？一个两个还有没有点纪律？我让大家无限换防当然是有原因的。”

    威斯布鲁克又第一个喊道：“有什么原因？”霍兰德再也忍不住了，他一拍桌子，吼道：“拉塞尔，你好歹是球队的队长，能不能给你的队友做个好一点的榜样？你再多嘴的话，回去给我打扫球馆厕所一个月！”威斯布鲁克脸色一变，讪讪地笑了笑，躲到一边去了。

    霍兰德平复了一下心里的火气，沉声道：“很明显，CAL最大的威胁就是安德森，其余人和他可不在一个档次上，即使是他们的后卫克里斯托弗也不会对我们造成太大的威胁。所以暂时我想到的方法就是逼迫安德森自己一个人单打，之所以要求大家无限换防，最重要的一点就是把消耗对手体力的这件事平摊到每个人身上，相当于是用我们全队去耗对面一个人，这样的话我们就可以最大限度地降低他的威胁。”

    叶锋在旁边微微一笑，对于教练的方法他并没有感到意外，因为这确实是一个可能会有所成效的方法。当然了，具体有没有用还得靠球场上的表现来说话，并不是在战术板上画两笔就能够完全解决问题的。要真能做到这样，那教练也不会窝在UCLA了，早就有人请他去执教NBA的球队。

    布置妥当后，众人鱼贯离开更衣室，通过球员通道朝球场里走去。希普还是有些发虚，他特意滞后几步，悄悄地对威斯布鲁克说：“你觉得我们真能限制住安德森？把他的身高和技术联系起来就觉得这人很不好对付啊！”威斯布鲁克两眼一瞪，大声说：“你怎么长他人志气，灭自己威风？他再强还不是一个人？放着我和叶在外线，你以为我们能给他随便出手的机会？”

    他的嗓门不是一般的大，听得清清楚楚的叶锋暗骂道：“靠，你打气归打气，把我坑进去算个什么事？还信誓旦旦地说‘不会给他随便出手的机会’，真是自己给自己挖了个坑。”那边希普还一脸感动地说：“多谢多谢，不愧是队长啊，那待会防守安德森的重任就麻烦你们了！”

    “呃……”威斯布鲁克没想到自己弄巧成拙，这下被队友一口大锅甩了过来，哭也不是笑也不是，只好连连咳嗽掩盖自己的尴尬。叶锋在一旁偷笑不已，但转念一想，这个锅自己也有份，不由得叹了口气：这真是猪一样的队友啊！

    比赛还没开始，媒体的镜头都对准了双方的明星球员。UCLA这边自不用说，威斯布鲁克、叶锋和勒夫的三驾马车早已在整个联盟掀起了一场进攻狂潮，相比之下CAL那边就只有安德森一个人，显得有些寒碜。不过这也使得支持CAL的媒体都把所有镜头集中在他一个人身上，隐隐能够和UCLA分庭抗礼。

    当然安德森并不是一个脾气很大的人，开赛之前，他只是一个人安静地在三分线外不停地出手，超高的命中率看得希普的脸都皱成了苦瓜。威斯布鲁克也大吃一惊，他悄悄地对叶锋说：“这特么是作弊啊，这种身高的三分射手，内线又防不出去，岂不是无人能挡了？”

    叶锋没好气地说：“刚才谁说不会让他随便出手来着？自己说了不算，还非得拉上我，你以为这个2.06米的大个子是这么好防的么？就凭我俩这身高，那是直接给别人送菜啊！”

    威斯布鲁克烦躁地挠挠头，说道：“那你说怎么办？约什拉出来几乎是不可能的，我们两个又都不以身高见长，怎么防得住这么个大号射手？”说完他眼珠一转，捅捅叶锋，狡黠地说：“要不你多换防他？”

    日，这样无耻的话你也说得出来？叶锋毫不犹豫地给了威斯布鲁克一根中指：“想都别想，虽然我比你高，但是该换到你的时候你还是得顶上去，被别人在头上得分的话也怪不得我。”威斯布鲁克尴尬地笑了笑，自觉地滚到一边去了。

    球场边，霍兰德还在唠唠叨叨地对希普说：“要是有人给你补位的话，扑出去防守安德森也没什么关系，但是一定要保证内线不被对方拉扯出空间。你的防守虽然不差，但是外线防守的经验不足，我建议你最好少去外线，我们说不定可以在进攻端还回来……”

    一席话听得希普连连点头，但一想到要被对手疯狂砍分，他的心情不由得有些低落。不过作为老队员，希普还是深吸了一口气，和其他四人并肩站在了球场上。

    随着一声哨响，主裁判将篮球直直地抛向空中。勒夫大吼一声，在对方中锋、身高2.11米的哈丁头上将球点给了叶锋，叶锋随手交给了威斯布鲁克，自己朝底角跑去。威斯布鲁克右手控着球，左手做了个手势，巴莫特马上拉到了弱侧高位，给叶锋做了个掩护。

    之前通过比赛录像，叶锋早就知道CAL基本上只靠安德森和克里斯托弗两个人，或者严格来说这就是安德森一个人的球队，而且可以看出这支队伍的外线防守并不给力，克里斯托弗也是个攻强守弱的家伙。于是他也没有过多地纠缠，直接绕过巴莫特的掩护接到了威斯布鲁克的传球。

    正当他准备出手的时候，突然想到了霍纳塞克对他的指导，便突发奇想来试一试。只见叶锋嘴里念念有词，丝毫不在意扑上来的另一个防守球员，轻轻一跳，迅速地把球投了出去。

    平日里这样的三分球叶锋不知道投了多少个，命中率也是相当的高，还在篮下和哈丁纠缠的勒夫对这记投篮信心百倍，一转身就准备从对方的三秒区里撤出来。结果只听见“哐”的一声，篮球直接砸在篮筐后沿，再一弹，飞到了篮板后面。主裁判赶紧鸣哨示意CAL的后场球。

    顿时UCLA其他四人都非常费解地望向了叶锋，饶是他脸皮比城墙还厚，也露出了一丝红色，连连拱手道：“失误、失误，大家不要在意这些细节，反正只是第一个回合，应该没什么大问题。”不过他心里却在想：真是日了狗了，我还没练好就拿到球场上面用，真特么脑子进水了，好在这只是刚开场，还可以随便忽悠一下他们。

    不过这次轮到对方进攻，UCLA的五个人脸色都非常严峻，他们要做的第一件事就是阻止安德森在外线接到球。当CAL的控卫兰德尔将球运到前场后，威斯布鲁克马上逼了上去，想要直接抢断打反击。兰德尔也不弱，他看出了威斯布鲁克的意图，但拼身体自己又不是对手，便将球传给了克里斯托弗。但这家伙更悲剧，他面对的是单防能力更胜威斯布鲁克一筹的叶锋，在连续的晃动之后发现没办法骗过对方，只好召唤安德森出来挡拆。

    戏肉来了！叶锋和希普匆匆地眼神交流了一下，希普赶紧跟着安德森来到高位。克里斯托弗也没有在意，直接借着安德森的掩护往内线突，希普则在一旁不断地凭借身体接触来减缓他的速度，而叶锋则顺其自然地换防安德森。这也是不得已而为之的事情，如果不换防的话，等到叶锋挤过掩护，再想追上克里斯托弗就很难了，此时UCLA的内线也非常空虚，后卫突破进去的结果就是一个两分。

    出于强悍的投射能力，安德森做完掩护后并没有顺下，反而拉到了三分线外，叶锋非常警惕地站在他身前，随时防止克里斯托弗把球传出来。不过这两人的配合也不是一天两天了，克里斯托弗见到自己快陷入包夹的时候，用一个诡异的高吊球从叶锋头顶上把球给到了安德森手里。

    “糟糕！”叶锋看到自己没能阻止安德森接球，心中懊悔不已。面对他的防守，安德森看上去就好像巨人一样，他直接忽略了叶锋的努力伸直的双手，稍稍踮了踮脚，略带着后仰把球投了出去。

    我擦这不是欺负人吗？比我高这么多还要来玩后仰？叶锋无语地转过头，目送着篮球直接空心入框，哀叹道：“为什么第一个球就是我啊？”