
    看着队友们嫌弃的目光，叶锋怒哼道：“你们一个个用这种眼神看着我干嘛？你行你上啊！我还不到2米，就要我去防一个2.06米的变态，我也是受害者好不好？还看！再这样看我我……我直接放大空位给他，反正我也防不住，你们爱谁谁！”

    威斯布鲁克干咳一声，“严肃”地说：“我们并不是责怪你没防住安德森，只不过我们第一次看到你在外线被人直接从头上得分，而且看起来你还没有什么好办法，所以……哈哈哈哈哈！”他忍不住笑了起来，其他几个人也都忍俊不禁。

    我去，一个个落井下石啊，看到哥吃瘪，脸笑得跟朵花一样。不过叶锋也没有什么好反驳的，毕竟刚刚确实是让安德森在自己面前投进了一记三分球，这事拿到哪都是自己的问题。他故意叹了口气，说道：“那就没办法了，我防不住，拉塞尔更防不住，我们干脆赌人家的手气没那么好算了。”

    听了这句像是要撂挑子的话，希普赶紧屁颠屁颠地走上前，憨厚地笑道：“叶，别这么说，论外线防守，你和拉塞尔当仁不让啊，我们保证努力守好内线，外线就靠你们了。”

    这还差不多。叶锋瞬间“转怒为喜”，他拍拍希普的肩膀，笑眯眯地说：“那待会我跟你换一下行不？我进去打内线，你出来防安德森。”

    “啊？”希普张大了嘴巴，正想再说什么的时候，替补席上传来了一声咆哮：“你们几个混蛋还在那里叽叽歪歪什么？人家都站好防守位置了你们还开不开球？不想打趁早滚下来！”大家转头一看，霍兰德在场边恶狠狠地盯着他们，身上的怒火仿佛要把屋顶给烧穿。球员们尴尬地笑了笑，赶紧发出了底线球，威斯布鲁克三步并作两步把球运过了半场。

    他正准备把球交给叶锋，叶锋眉毛一挑，突然说：“你不觉得我们也应该在进攻端消耗一下别人的精力么？要知道防守永远是被动的，在防守端消耗的精力远比在进攻端多得多。”威斯布鲁克迷茫地点点头，问道：“这我都知道啊，你到底想说啥？”

    叶锋险些一口血吐了出来：我都说得这么详细了你还不知道什么意思？就你这智商当球队队长真是我们的悲哀啊！但他也不敢发飙，而是咬着牙一字一顿地说：“我是说，我们优先打内线，更准确地说，安德森防谁，我们就把球给谁。当然，如果他防的是理查德，那就算了。”

    不远处的巴莫特听得泪流满面：我知道我的进攻很差，但是也不用这么直白地说出来吧？这样下去我还怎么混？威斯布鲁克完全没有顾及他的想法，一脸认真地说：“那倒是，把球给理查德也是浪费，那我们先把球传到内线去吧，虽然那个家伙喜欢飘在外面投三分，但怎么说他也是个大前锋。”

    “Goodjob，孺子可教！”叶锋冲他竖起了大拇指。威斯布鲁克嘿嘿一笑，看到勒夫在肘区把安德森死死卡在身后，赶紧摆脱兰德尔的纠缠，把球直接传到了勒夫手中。

    勒夫并没有听到两人之间的对话，不过让他接球，很大的几率会直接背身单打。果然不出所料，接到球的勒夫好像吃了兴奋剂一样，大吼一声，猛地往后面一靠。这下可苦了安德森，他虽然人高马大，但力量却不足，尤其是面对勒夫这样依靠脚步和体重在内线大杀四方的主，更是毫无还手之力。

    以安德森的身体为轴，勒夫轻而易举地完成了一个半转身，轻轻松松地勾手命中。安德森还保持着他高举双手的动作，看起来却更加像是投降。没办法，他自己也是一个攻强守弱的球员，要让他拼命砍分很简单，但是要让他做好防守的话却难上加难，更不用说这个回合和他对位的是勒夫这样的“禽兽”了。被勒夫撞了这么一下，安德森感到胸口有些闷，这就是身板太薄的后果啊！

    不过他也没有垂头丧气，毕竟大家都在同一个分区打球，彼此之间几乎完全透明，勒夫作为UCLA内线支柱他是知道的，而且他也觉得勒夫虽然技术并不花哨，但强在实用，同时那身板也不是一般人能够撼动的。这一次在内线被勒夫打进一个球也在他的意料之中。

    而在CAL的这次进攻中，安德森比第一球更加嚣张，至少在叶锋看来是这样的，UCLA的其他球员眼里都似乎冒出了火焰。他完全没有进内线的想法，完全把自己当成一个纯粹的三分炮台来用，就这么直接等在侧翼45度角的位置。希普脸色大变，只得犹犹豫豫地跟了出去，挡在安德森面前。

    这下麻烦大了。兰德尔根本没有把球给安德森单打的意思，他让自家的小前锋珀金拉到高位，借着掩护直接往内线杀去。此时希普已经来不及回防，内线只有勒夫一个人，兰德尔形成了小打大的错位。只见他在罚球线内一步轻巧地跳起来，一个小抛投，篮球一个猛子扎进了篮筐。

    UCLA五个人的脸色都很难看，CAL的后卫已经展现了自己的得分手段，这就意味着他们必须做一道选择题：究竟让希普拉出去防守安德森，还是协助勒夫镇守内线？如果他不防出去，叶锋和威斯布鲁克甚至巴莫特都很难阻挡安德森的投篮，但如果他防出去，空虚的内线对CAL的后场组合来说简直就是天堂一般。

    接下来的比赛也验证了他们的烦恼并非空穴来风。CAL抓住安德森这个优势点疯狂单打，不管是外线投射还是拉开空间，他们都显得驾轻就熟，显然没有少围绕安德森跑战术。而UCLA在连续吃瘪之后只能无奈地放弃针对安德森，当然外线防守的任务还是交给了叶锋和威斯布鲁克，不过一旦安德森在他们其中一人眼前起跳投篮的时候，他们也只能伸出手做做样子而已，封盖是万万不能。

    这么一来比赛倒是好看了许多，反正双方谁也防不住谁。不过CAL防不住是因为UCLA整体实力超过他们甚多，而UCLA则是郁闷地看着安德森拼命刷分，但根本没有办法来制止对方。这也导致上半场结束的时候双方打出了一个高比分，UCLA以60比55暂时领先，要知道在NCAA，每场比赛能够上七八十分就已经相当不错，上半场就得到60分，充分说明UCLA强大的攻击力。

    而CAL则完全依靠安德森的得分，他半场三分球7投5中砍下了25分，几乎占到了全队得分的一半。而克里斯托弗和兰德尔这对后场组合一共贡献了20分，相当于是沾了安德森的光。正是因为这个大个子拉开空间的能力极其强大，他俩才能够趁着UCLA内线空虚的时候给球队提供一些帮助。

    UCLA的休息室里，每个人脸色都很凝重。对方得到55分完全出乎他们的意料，不过看到安德森一个人就拿了25分，球员们内心都羞愧不已，毕竟敌人的成功就意味着自己的无能。威斯布鲁克更是一屁股坐在自己的位置上，发泄似的说：“真特么打得憋屈，不仅憋屈，面子都丢光了！”

    马上有人附和道：“就是，以我们的进攻能力半场只领先5分，还让那什么安德森一个人拿了25分，这家伙是冲着50+去的吧？他要拿50+，我们怎么赢？”

    结果这话茬没接好，威斯布鲁克两眼一瞪，咬牙切齿地说：“哦？那你是认为我们打不过CLA吗？”那家伙这才反应过来，自己很有长他人志气灭自己威风的嫌疑，躲到角落里不说话了。

    威斯布鲁克哼了一声，转而看向叶锋，问道：“叶，你有什么好办法吗？这样打下去不是个事啊！看起来他们基本上放弃防守了，就想跟我们拼进攻，我们在进攻端也没办法消耗安德森的体力，你看他都投进五个三分球了……”

    叶锋被他吵得头昏脑涨，无奈地支着额头说：“你问我，还不如去问教练。我反正是没什么办法了，就这么打对攻貌似也不错，至少我们在场面和比分上都没有落下风。”

    威斯布鲁克急了，大声说：“那怎么行？万一他刷出了一个本赛季NCAA个人最高得分，我们赢球也不光彩啊，那岂不是说明我们虽然很强但是对他依然束手无策吗？我可忍不下这口气！”

    突然身后一道声音传来：“那你去防他如何？”

    威斯布鲁克气哼哼地说：“这我怎么……哈……哈……教练好……今天天气不错啊……”原来他说到一半就发现教练站在自己后面，剩下的牢骚也就只好自己吞进去了。

    霍兰德一巴掌拍在他肩膀上：“你小子身为队长还在这里推三阻四，小心我真的让你主防安德森去，到时候他砍下高分，你想想球迷们会怎么说？”威斯布鲁克脸色发青，咽了口唾沫，乖乖地坐回到自己的位置上。

    看着大家垂头丧气的样子，霍兰德哈哈一笑，说：“关于怎样限制安德森，我倒是想出了一个办法，不过能不能执行到位，还得看你们的发挥。”