
    有办法了？大家的眼睛瞬间都亮了，内心对霍兰德教练的崇拜犹如滔滔江水连绵不绝：不愧是球队的Boss啊，这种情况还能想出办法来！虽然执行的还是我们，而且说不准能不能奏效，不过有办法就是好事。

    性急的威斯布鲁克又跳出来大声说：“教练，那你快点讲讲吧，再不拿出点对策来我们真的要被对手搞疯了！”霍兰德没好气地瞪了他一眼，说：“你小子能不能不说话？什么时候能让我完完整整地把话讲完？”威斯布鲁克一愣，又看到队友们都脸色不善地看着他，干笑了两声，弱弱地缩到叶锋身边去了。

    看到没人捣乱了，霍兰德轻咳了一声，直截了当地说：“我希望你们在防守安德森的时候要多进行身体接触。”什么？身体接触？UCLA每个人都傻了眼，他们甚至怀疑教练是不是疯了，这十有八九要被裁判吹防守犯规的。如果安德森再聪明一点，我们简直是要前赴后继啊！

    不过惊讶的人里面并不包括叶锋。虽然他还不确定身体接触是不是个馊主意，但至少还是可行的，因为这里并不是FIBA的赛场。在篮球比赛中有一个圆柱体规则，相对而言FIBA比NBA要求更严格一些。在NBA比赛中，只在干扰球的相关规定中提出了篮筐的圆柱体，而非法身体接触（也就是犯规）在NBA规则手册中与圆柱体规则没有任何关系。

    但是在FIBA的比赛中，首先规定了球员占据的圆柱体（前不超过手掌，后不超过臀部，两边不超过手臂和双腿的外侧），然后用圆柱体的概念来规定犯规的界限。主要的规则有三条：1.每一位队员都有权拥有他所在的地面位置以及在他上面的空间（即圆柱体）；2.这个原则保护队员所占据的地面位置和他上面的空间；3.一旦队员离开了他的垂直位置（圆柱体）并与已经确立了垂直位置（圆柱体）的对方队员发生身体接触，则离开了垂直位置（圆柱体）的队员要对此接触负责。而最后一点也有两条注意事项：1.对于防守队员垂直地离开地面（不超出他的圆柱体）或在圆柱体内全面伸展他的双手和双臂，则不必判罚；2.进攻队员无论是在地面还是腾起在空中，都不得与防守队员发生接触，或用他的手臂来扩展他自己的额外空间。

    很显然，安德森并非以力量见长，如果在他投篮的时候打乱他的节奏甚至干扰他的重心，就很容易导致他的命中率下降，毕竟谁都不能一个又一个地命中各种高难度投篮。想到“干扰”，叶锋嘴角露出一丝猥琐的笑意，当然他不是要来阴的，只不过突然联想起一个不错的防守方式，这种防守即使放在NBA里也是让人深恶痛绝的。

    看到叶锋一个人在那里偷笑，又看看周围吵吵嚷嚷的其他人，霍兰德暗暗叹了口气：看来只有这个小子明白我想做什么啊！算了算了，也就这一场，还是让他们尽力而为吧！霍兰德严肃地说：“没错，就是身体接触，你们也都看到了，虽然安德森是大前锋，但是他的身体对抗能力不强，我相信身体接触可以打乱他的节奏。对一个射手来说，投篮节奏一旦没有把握好的话，那就意味着命中率的急剧下降。”

    威斯布鲁克仍然摸不着头脑，他悄悄地问道：“叶，我们在他投篮的时候进行身体接触不是自己找犯规吗？看那家伙的投篮能力，罚球应该也不差，这算不算直接送分给他？”叶锋给了他一拳，低声道：“笨蛋，你不会用其他办法来找身体接触吗？非要这么明显地犯规？有些不接触的方法也能够降低他的命中率好吧？”

    “不接触的方法？”这下威斯布鲁克更加糊涂了，不过反正外线不止他一个人，既然叶锋讲得头头是道，那必须要让他打头阵啊！威斯布鲁克这样安慰自己，也没有过于刨根问底了。

    除了安德森这个大麻烦之外，CAL对UCLA造成的威胁并不多，至少不足以决定比赛的胜负。而且从上半场的比赛来看，球队在其他方面发挥出了正常的水平，也没有必要再去更换打法，因此霍兰德在着重强调怎样应付安德森的外线投篮之后，就吩咐球员们抓紧时间恢复体力。

    全队上下估计也只有威斯布鲁克知道叶锋有点自己的想法，其他人都还是一筹莫展。在他们看来这几乎是不可能完成的任务，多进行身体接触可能还会输得更快一些。不过当他们看到叶锋信心满满的样子，自己就有点底气不足了：卧槽还真能这么玩？不会自己把自己玩死了吧？要是让叶锋知道他们心里的想法，准会冲上去一人给他一巴掌。

    中场休息过得很快，还没等大家休息够，工作人员就来敲门了。大家穿戴好装备，陆陆续续地往球员通道走去。威斯布鲁克用手肘顶了叶锋一下，小声问：“叶，你真有把握？别下半场还没打一半就让人罚下去了啊！”

    叶锋翻了个白眼：日，你丫的会不会说话？什么叫被罚下去？像我这种实力派怎么可能就这么下场？他咬牙笑道：“谢谢队长关心，我才没那么容易被吹犯规，到时候看看是我先下场，还是那家伙先变成打铁狂魔！”

    下半场的第一个回合，球权给了CAL。他们并不清楚UCLA在中场休息的时候布置了什么战术，也不敢直愣愣地把球交给安德森单干。在兰德尔的指挥下，安德森仅仅在罚球线附近徘徊，并没有直接出现在三分线外。兰德尔也没有让他来给自己做掩护，反而是招呼了珀金一声，在他提上来的时候自己却运球往弱侧去。

    安德森见状赶紧来到另一侧，借着哈丁的无球掩护溜到了底线。不过好在勒夫早就发现不对劲，他让希普跟出去防守哈丁，自己则牢牢堵在三秒区里，安德森最终空跑了一趟，连个接球的机会都没有。

    不过真的一点机会都没有吗？安德森直接从底线往罚球线方向跑，勒夫眼睁睁地看着却没跟出来，这种情况他要真是出来那内线就一点威慑力都没有了。安德森仗着身高腿长，几步就来到了弧顶，兰德尔马上把球传到了他手里，而站在他前面的变成了巴莫特。

    叶锋心里一紧：这家伙可不知道身体接触的尺寸啊！果然，还没等叶锋要求换防，巴莫特就高举双手冲着安德森挤了过去。而安德森呢？他不屑地笑了笑，点起了巴莫特，然后直接主动靠了上去，让巴莫特的手打在自己的持球手上面。很明显这是骗犯规，但谁让巴莫特技不如人呢？他完全没有收住力道，两人就这么毫无花哨地撞在一起，自然裁判果断地吹罚了巴莫特打手犯规，给了安德森三次罚球。

    看到安德森气定神闲地走上罚球线，巴莫特眼睛都红了，要不是顾虑到还在比赛，他可能真的会冲上去把安德森打成猪头。这时叶锋走了过来，悄悄地对他说：“没事的理查德，现在我们不还是领先吗？下一次要是他再到外线来，你跟我换防，我教你怎么对付他。要记住，身体接触并不是犯规。”

    安德森毫无疑问地三罚全中，分差只剩2分了，好在威斯布鲁克以牙还牙，一个突破后的隔人暴扣再次把分差变成4分。又轮到CAL进攻，安德森又摆脱了UCLA球员的纠缠出现在三分线外，篮球也很是时候地给到了他手中。本来这次换防是换到了威斯布鲁克，但叶锋已经提前和他打好了招呼，自己来防守安德森。

    安德森的控球在内线大个里面还算不错，但拿到后场球员面前那只算是班门弄斧。他也知道不宜停球太久，况且面前还是自己本场比赛投进第一个三分球时候的防守人。在安德森看来，这个黄皮肤小子的技术还不错，但并不足以阻止自己的外线投射。于是他毫无顾忌地拔起就射。

    突然，他看到一只手从自己视野下方伸了出来，而且还在慢慢的攀升，直到把自己的整个视野都完全遮住。而此时他已经起跳，不管投篮还是传球，被挡住视线的话他一点把握都没有。当然，对于叶锋的弹跳他感到很惊讶，不过更惊讶的还是巴莫特和威斯布鲁克。当叶锋猛地跳起来却没有去碰篮球，反而双手劈头盖脸地朝安德森遮去的时候，他们才深刻体会到什么叫做“不接触的身体接触”。

    没错，这是NBA球星巴蒂尔最常用的绝招遮眼防守，专门用于对付像科比和詹姆斯这样的大牌球星。虽然这种防守以干扰为主而且面对NBA超级巨星来说没什么用，但要干扰安德森的投篮还是绰绰有余。

    丢失了视野的安德森一阵慌乱，只能凭感觉将球投了出去。叶锋甚至没有转过头去看，他笑了笑，大喊着让勒夫和希普争抢篮板球。在他身后，“哐”的一声，篮球弹框而出。