
    勒夫毫无意外地保护住了这个篮板，而叶锋在喊过之后早就一马当先地往CAL的半场跑去。对方并没想到安德森的这记三分球会打铁，因为他们基本上没看到叶锋在防守的时候做了什么，这就导致他们齐齐慢了一拍，包括原本就在外线的兰德尔和克里斯托弗。

    看到叶锋已经冲过了中线，勒夫看准位置直接单手把球甩了出去，这是一个跨场长传！球准确地落在叶锋前方，他轻松地控制住了篮球，运了几下后直接低手上篮把球打进。当他转身往回跑的时候，对方反应最快的兰德尔才刚刚跑过中线。叶锋注意到安德森的脸色有些发黑，拳头紧紧地握着，显然对自己错失这么好的机会并不满意。叶锋暗笑道：“哈哈哈，慢慢抓狂去吧，遮眼防守已经算是很能激怒对手的了。”

    刚刚回到己方半场，威斯布鲁克就凑了上来，笑嘻嘻地问：“刚刚你用的什么办法？我看到你也没跳那么高啊？你可别告诉我这只是个意外，你说了我也不信。”

    叶锋拍拍他的肩膀，说：“你刚刚也在三分线外啊，怎么这都没看见？喏你看，这就是我说的不用接触的身体接触。跳起来的时候我直接遮他眼睛了，我想大家都还是NCAA的球员，再强他还能在看不到篮筐的时候把球给投进去？换我我都不行！反正就是干扰他就对了，不管怎么干扰，黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫。”

    听了叶锋的一席话，威斯布鲁克满脸佩服地竖起了大拇指：“叶，你真是太狡猾……”“什么？”叶锋眼睛一瞪，威斯布鲁克赶紧改口：“你真是太聪明了，看来我们都应该跟你学几招，感觉阴起别人来挺好使的。”

    我去能不能好好说话？这到底是夸我还是黑我？叶锋哭笑不得地说：“别，你们还是自己琢磨一下怎么防比较好，我也就是给你们做个示范，没事别老抄袭啊，而且未必我的方法就是最好的。”威斯布鲁克一边答应着一边露出猥琐的笑容，显然没把叶锋的话当一回事。

    叶锋嘴角一抽，完全不想搭理这个二货，而是加快脚步回到自己的位置，准备防守CAL的攻势。威斯布鲁克一愣，赶紧跟上叶锋的脚步，把向叶锋学习的口号都丢到一边去了。

    而此时此刻心里受到震动最大的无疑是CAL的五名球员，准确来说是安德森。看着那个严阵以待的13号，内心极其复杂。一直以来，他都认为自己应该是整个NCAA最无解的大杀器，至少也是大杀器之一，毕竟一个2.06米的家伙要在外线投三分而且命中率还相当可观的时候，他的作用会被无限放大，但他真没想到一个1米9几的后卫能够防住自己。他对自己的投射很自信，但并不是眼高于顶的蠢货，而且真正经历过就会知道这根本不是一个巧合。无论是应变能力、起跳时机还是对自己心理的把握，这个13号都是一个劲敌。

    不过安德森毕竟是CAL的王牌球员，他不可能因为一次两次的打击就消沉下去，球队的战术体系也不允许他这么做。可以说他是整支球队的主心骨，更是球队实际上的精神领袖，他必须要承担起自己的责任，当队友把球交给他的时候，他必须竭尽全力地去完成球队需要他做到的事情。这一次他准备再试探一下叶锋，如果叶锋还能阻止自己的远射，那么他会选择避开，从另一个UCLA球员身上打开缺口。

    很多人都认为球星就要有球星的傲气，遇到过不去的防守就要用尽一切手段去把对方砸碎。但是安德森的选择也无可厚非，这只能说明他在意球队更胜过在意自己，比起刷分来说他更喜欢比赛的胜利。如果他一味地沉浸在和对方针尖对麦芒的较量之中，那么球队也就没有任何取胜的希望了。

    想到这里，安德森眼里闪过一道寒光，这一次他准备重新用简单粗暴的方式来考验那个可恶的小子。一个简单的掩护，他就直接从内线绕了出来，在弧顶控球的兰德尔自然知道他想做什么，他自己也想看看这尊外线高炮是不是真的遇到了对手，于是他毫不犹豫地把球交给了安德森，自己则在底角落位，同时带走了防守他的威斯布鲁克。

    本来叶锋还想偷个懒，但是大家都用眼神怂恿他再去防安德森一次，巴莫特更是很无耻地表示他刚刚没看清楚，希望叶锋再“演示”一遍。叶锋无奈地摇摇头：这虽然不是猪队友，但全特么挖了坑让我跳啊！尤其是理查德，这个借口也忒无耻了，你怎么不说自己连教练的战术布置都没看清楚呢？还要我演示一遍，出场费都不给，真是哔了狗了！

    埋怨归埋怨，叶锋还是一脸淡定地站在安德森面前，毕竟要是他还缩在后面的话，那就真的给了对方一个大空位了。这一回安德森可不敢再小看叶锋，自然也不会像之前一样没有任何掩饰地拔起就射。叶锋意识到这家伙准备来点“前奏”，他笑了笑，伸出右手搭在安德森的腰上，当然这也是一个标准的防守姿势，虽然用在外线有点奇怪。

    安德森很清楚地知道自己的控球技术不说晃过叶锋，能够不被断球就不错了，毕竟控球是对方的长处。那么自己的长处呢？体重和身高啊！安德森的想法就是以己之长攻彼之短，用身高和体重强吃叶锋。不过他也没打算直接从外线背打到三秒区，这看起来不是一般的蠢，他只需要给自己创造出一个投篮空间就好。他相信只要有了足够的空间，那么叶锋再想遮住自己的眼睛也绝对不简单。

    看到安德森直接背过身去，叶锋马上猜到了对方的想法，心里吐槽不止：还想用身体把哥给扛住？以为背身单打我就应付不了了？这真是呵呵了。不过这次遮眼防守估计是用不上了，那就当个牛皮糖吧！对叶锋来说，只要不犯规，防守无所谓高低，只要有作用，哪怕看上去很肮脏，他也并不介意。

    叶锋完全不介意安德森身上沾满汗水的球衣，整个人直接贴了上去，像一只八爪鱼一样死死地缠住了安德森。其他在场上的八个人都愣住了，嘴巴张得可以塞下一个灯泡。威斯布鲁克喃喃自语道：“难怪大家都说人至贱则无敌啊，叶这已经不是贱了，简直是毫无下限啊！两个人贴得这么紧，口味真心重！”好在叶锋没听见他的碎碎念，万一听到了说不定会直接飞起一脚把他踹到替补席上去。

    再看安德森，他以为自己的背身单打能够轻松地创造出投篮空间，但他却低估了叶锋的力量，当然也高估了叶锋的下限。本来安德森就不是强壮型的内线，而叶锋怎么说也早早开始打好了基础，虽然很吃力，但他还是咬着牙顶住了安德森的每一次冲击。见到对方寸步不让，安德森皱起了眉头，打算转身从叶锋的身边溜过去。不过他很快法案现这也是一种奢望，叶锋的胳膊几乎把他两侧的活动空间都给堵上了。

    这小子还真难缠！安德森一边僵持着，一边迅速思考应对之策。可他这一分心就被对手抓住了机会，叶锋身体一侧，右手闪电般朝着篮球探去。等安德森反应过来的时候，手中的球早就消失了。他暗骂一句，疯狂地往狂飙突进的叶锋扑去。但再怎么说他还是个大前锋，而且还不是那种飞天遁地的野兽派内线，只能眼睁睁地看着双方的距离越拉越大。

    这一次叶锋就没有那么温柔了，他冲得兴起，顺势来了一记战斧扣篮，整个人由于起跳的惯性而在篮筐上做了个引体向上。篮筐发出的巨响仿佛一把大锤砸在CAL每个球员的心里，每个人嘴里都是苦涩的味道。他们看到的是自己的王牌被压制了，而且还连续被对方打成了转换进攻，仅仅两个回合，就在他们心里留下了不可磨灭的阴影。此时他们看向叶锋的眼神已经不止是慎重了，更带着浓浓的畏惧。

    与他们形成鲜明对比的是UCLA的球员，他们一拥而上把叶锋围在中间，每个人都满脸笑容地蹂躏着叶锋的发型，甚至还用力地揽着叶锋的脖子，害得叶锋拼命地咳嗽起来，他们才不得不放开手。叶锋喘了几口气，怒道：“你们几个谋杀啊？勒得这么紧，我特么都要窒息了！”

    威斯布鲁克笑嘻嘻地说：“那还不是因为你干得漂亮嘛？说实话，虽然刚才你的动作看起来有些……不过效果很不错啊，就算安德森没有被你抢断，他也应该找不到自己投篮的节奏了。这次要是赢球，你肯定是最大的功臣。”

    叶锋摇摇头，也没有计较那么多，不过说实话直接抢断安德森还是挺爽的。你高了不起啊？我就让你试试什么叫牛皮糖式防守！哥虽然没你高，但你还是不能在哥头上得分！