
    这下不止是安德森，CAL的其他人都感觉到大事不妙，虽然他们很难相信对面派出一个小后卫就削弱了自家王牌的威力。但是连续被打成两次快攻，UCLA的优势进一步扩大，霍兰德在场边稳坐钓鱼台，和他形成鲜明对比的是CAL的主教练布劳恩。他在自己的座位上如坐针毡，两只手用力地揉着自己的额头，表情那叫一个苦逼。

    布劳恩很清楚，按照UCLA的换防，安德森如果拉到外线的话，总会对上他们的后场球员。只不过对方通过调度来让13号防守安德森，哪怕根本没有轮到他来对位。不过布劳恩还是很佩服对面的那个亚洲小子，不是每个人都可以无视身高差距以小防大的。虽然第二次他确实是凭借自己的速度和敏捷直接抢断了安德森，但第一次可是实打实地让安德森的远射成为无用功，而且还没给裁判响哨的机会。

    但是布劳恩并没打算叫暂停，他心里当然很着急，但是还没想出什么好办法，而且对方完全是靠转换进攻连续打了两个回合，暂停连他们的手感都影响不了。现在布劳恩唯一期待的就是场上的几个家伙争气一点，自己想办法扭转局势，至少不能让UCLA轻松得分。可惜这个赛季之后他就被炒了鱿鱼，由迈克・蒙哥马利接任球队主教练，不知道是不是因为他这种直接把锅甩给球员的做法才导致自己丢了工作。

    不得不说安德森还是有两把刷子的，他发现自己在外线占不到什么便宜之后，干脆回到内线肉搏。他算是怕了叶锋了，这小子简直阴魂不散，而且那遮眼防守也让他苦不堪言。归根结底他的投射还没到顶级，被遮住视线的话也就只能靠蒙。

    看到安德森改变了自己的打法，威斯布鲁克偷偷地向叶锋竖起了大拇指，看他嘴型，明显是在说：“你小子可以啊，这都能让你搞定？”叶锋还他一根中指，也同样做口型道：“滚蛋，老子防得累死了，下次换你上！”威斯布鲁克看懂了叶锋的意思，撇了撇嘴，专心防守对位的兰德尔去了。

    叶锋笑了笑，他并没有沾沾自喜，因为他知道安德森是个非常有实力的球员，只不过第一次遇到这样奇葩的防守方式罢了。不过以他目前的水准而言，贴身防守应该很快可以适应，但要说破掉遮眼防守的话，就只能祈祷和他对位的不是叶锋了，毕竟其他人就算知道这种方法，也没法马上就驾轻就熟。

    果不其然，很快安德森就得到了不和叶锋对位的机会，他站在底角三分线外持球，面前站着的是巴莫特，也是UCLA的外线防守悍将。巴莫特自己倒是信心满满，他认为自己已经知道了防守这个大个子的诀窍，而且比起叶锋来说他的身高与安德森差距更小，应该是可以把这家伙的外线投篮给防下来的。

    但很快安德森就用实际行动告诉他，有些事情想想就好了。他一个试探步逼得巴莫特往后一退，随即把脚收回来，拔起就投。这下巴莫特可不愿意了：你丫这是小看我啊？但等到他伸出手的时候，安德森早就架好了瞄准镜，遮得再严实也没办法阻止篮球掉进篮筐。

    巴莫特的脸瞬间涨红了，这可是当众打脸啊，还打得啪啪响，为什么自己就跟不上安德森的动作呢？巴莫特表示这个问题很无解。其实他的技术动作是没问题的，但最大的缺陷就是他的反应没有叶锋快，敏捷度也没有叶锋高，换成叶锋的话，在安德森把脚收回去的瞬间他就能够如影随形地继续逼上去，可巴莫特做不到。既然做不到，那就只能眼睁睁看着安德森在自己的防守下再进三分了。

    看到巴莫特一脸郁闷的样子，叶锋摇了摇头：看来这场比赛我是逃不过的啦，教练肯定会让我主防安德森的。果然，很快霍兰德就叫了一个暂停，他并没有拿出战术板，而是直接对球员们说：“大家也都看到了，现在一个很现实的情况就是除了叶之外我们很难找到能够防守安德森的球员，我知道内线球员可以，不过他们拉出来防守的话就意味着空门大开，这可不是我想看到的事情。所以接下来我希望大家能够打得聪明一点，努力造成安德森和叶的对位，当然如果他没有拉到三分线外的话，防守的任务还是落在凯文和约什身上。大家还有什么问题吗？”

    问题大了去了，什么叫做努力造成我和那家伙的对位？想把锅甩给我就直说好吗？叶锋心里暗暗吐槽，但表面上还是跟着大家一起摇头。废话，虽然防守安德森很累，但输球的话心情会不好，为了让自己心情好一点，我不入地狱谁入地狱？不过要是我背了这个锅还能输球的话，你们一个个等着跟我单挑吧！

    另一边布劳恩对自己的球员也是千叮咛万嘱咐，他的要求和霍兰德的截然相反，或者说就是为了克制霍兰德的战术安排。他要求兰德尔等四个人全力为安德森创造和除了叶锋之外的其他UCLA球员对位的机会，因为只有这样球队才有一线生机。如果连安德森也被防死了，甚至仅仅只是命中率下滑，那么这场比赛基本上是输定了。

    不得不说布劳恩看得很准，但看得准并不意味着能够决定比赛的走向。论起球商和战术理解能力，可能CAL这边五个人绑在一起也还没有叶锋一个人高。当叶锋看到安德森每次都估计躲着自己时，他就大概猜到了对方的想法，而他的应对方法也非常简单粗暴，那就是把联防改成人盯人。

    威斯布鲁克完全无法理解，因为他没发现有什么不妥的地方，气得叶锋一拳打在他的肩膀上。威斯布鲁克一边龇牙咧嘴地倒吸凉气，一边不满地问道：“你没事打我干嘛？”叶锋那叫一个咬牙切齿啊，你作为球队队长啥都没看出来，要你何用？但他还是压低声音解释道：“你没看到他们每个回合都在有意无意地让安德森避开我的防守吗？很显然CAL的主教练也不是浪得虚名，我们想制造我和安德森的对位，他们就想避免这样的对位。所以我才说换成人盯人啊笨蛋，一对一盯防的话，即使他们躲开了，我们依然能够在最短的时间里防守到位不是吗？”

    威斯布鲁克挠挠头道：“好像是这么个道理……”叶锋简直要被他气死了，吼道：“什么叫好像？明明就是很有道理好吧？”威斯布鲁克尴尬地一笑，赶紧叫其他三个人盯紧自己要防守的目标。这下CAL的五个人恨不得破口大骂，但他们也只能眼睁睁地看着叶锋主动迎上了安德森，胜利的天平逐渐向对方倾斜。

    在叶锋的全力防守下，安德森完全没有了上半场的火热手感，幸好他的脾气还算不错，要是换一个脾气暴躁的，估计很快就会在叶锋身上吃到技术犯规了。当然叶锋也不可能完全把安德森给封死，毕竟两人之间的身高差距是客观存在的，但是他很清楚一点：自己多费点劲的话，对方必须要花费更多的功夫来应对。换句话说，防不住你也要恶心死你，更别提在防守的过程中还极大地消耗了安德森的体力。

    安德森强是强，但他缺乏那种咬紧牙关拼命的精神，这也导致他的命中率受到了体能的负面影响。与上半场截然不同的是，安德森下半场连连打铁，三分线外9投进3中，而在内线则被勒夫和希普轮流照顾，命中率同样不高。掐死了这个点后，CAL的进攻就像拔了牙的老虎，完全对UCLA构不成任何威胁，毕竟叶锋黏上了安德森之后，巴莫特和希普可都是大防小，和他们对位的球员很难讨到什么便宜。

    虽然最后安德森一个人砍下了36分，但基本上他在下半场没有给球队带来任何帮助，不管是数据上的还是战术上的。由于叶锋的防守，他拉开空间的能力受到了很大的限制，这也导致其他球员在三分线内很难有所作为，除了克里斯托弗的15分以及兰德尔的12分之外，其他人得分均未上双，球队最终输了15分也在情理之中。

    而UCLA这边，大家的得分都非常平均，不过比起其他人来说，叶锋的数据只能算是平淡无奇，15分8篮板5助攻全面倒是全面，却不符合他超强的进攻能力。但是叶锋在防守端送出了5次抢断和3次盖帽，对一个后卫来说难能可贵，也正是因为他把大部分精力集中在防守端，才让UCLA在客场全身而退。

    如果说此前大家都被叶锋的进攻能力所折服，那么这场比赛则充分展示了他的防守能力和全面性。安德森这样的空间型四号位一直让很多对手为之头疼不已，但叶锋几乎仅凭一己之力就限制住了对手，这也给其他球队提供了宝贵的经验。

    当然，叶锋自己并不在乎其他球队或者球员来模仿自己的套路，这场比赛的胜利也在他的意料之中。现在他最关心的并不是下一场比赛，而是即将到来的圣诞节。