
    圣诞节之于美国人的意义，相当于新年之于中国人的意义，每年的12月25日是几乎整个美国最盛大的节日，对于篮球来说也是如此。自从20世纪40年代开始，NBA就有在圣诞夜推出重量级比赛的传统。在每一个赛季，圣诞大战都是仅次于总决赛和全明星周末的盛宴，豪门对决和恩怨情仇都是圣诞大战永恒的主题。

    不过对于NCAA来说，他们注重更纯粹的篮球，不像NBA一样需要依靠圣诞大战来提高收视率。所以在击败了加州大学伯克利分校之后，叶锋很快迎来了自己的圣诞假期。但是学校放假之前，他收到了威斯布鲁克的群发短信，内容让他有些哭笑不得：亲爱的队友们，为了联络大家的感情，我决定在圣诞假期前组织一次别墅聚会，希望大家都来参加。如果有人需要请假的话，请记得把钱打到我的账户上，谢谢！

    叶锋不禁笑出了声，他也是第一次看到有人堂而皇之地告诉别人“人可以不到但是钱一定要到”，而这个人偏偏是自己的好友兼球队队长，想想就特别有喜感。虽然老爸老妈一直叮嘱他放假之后尽早回家，但是叶锋还是想去参加这个聚会，别的不说，至少能跟队友们搞好关系。

    现在UCLA棕熊队首发的五个人里面，三个外线球员都是体能狂人，这就导致平时他们的替补很少有机会能够上场。那些毕业后另寻出路的也就算了，其他怀揣着加盟NBA的球员心里多多少少会有些不痛快，毕竟只有充足的上场时间才能打出不错的数据，一个连数据都不突出的球员要想在选秀大会上被选中是一件很有难度的事情。

    所以叶锋打算趁着这次聚会来缓和一下关系，虽然没有人会蠢到在球队冲击64强的过程中扯后腿，但风言风语总是少不了，这些负面影响一旦堆积到了极致，就会是引爆更衣室的炸弹。正好威斯布鲁克在这个时候组织了圣诞聚会，所有负面因素都可以有一个缓冲的空间。

    但是之前郭钰就唠唠叨叨地让叶锋一放假就直接回家，参加聚会的话就得第二天早上才能回去。于是叶锋回复了短信之后赶紧打电话给老妈，告诉她自己要圣诞节当天才能到家。电话那头的郭钰有些生气，她很不满地说：“臭小子你不是圣诞节前就放假了么？为什么还要多留一晚？是不是有什么见不得光的事？”

    叶锋听得泪流满面，有这样一个老妈真是有时候让人郁闷到想吐血啊！他一边擦汗一边用自己最谄媚的语气说道：“老妈，我也想早点回家，不过我们球队准备在平安夜组织一个别墅聚会，作为球队主力我不参加也说不过去吧？”

    这下郭钰没话说了，因为一直以来叮咛叶锋要和队友好好相处的就是她自己，这次遇到球队聚会她也不好说什么，也就默认了儿子多逗留一晚的计划。饶是如此，郭钰还是唠叨个没完：“去参加球队聚会是好事，妈知道你平时待人接物很是和气，但是该交流的时候还是要放下架子。不准抽烟，也不准喝酒，开车的时候小心一点，不管你们教练去不去，都别玩得太疯，第二天开车回家的时候要注意安全……”

    叶锋哭笑不得地打断了她的长篇大论：“妈，我又不是小孩子，这些我都知道啦，您这么有空还是去唠叨一下我爸比较好，我这边就不用操心了。”郭钰笑骂道：“你这孩子怎么说话呢？你爸都这么大个人了还用我唠叨？我就怕你在聚会的时候玩得太尽兴，什么都不记得了。”不过郭钰最终还是放弃了继续教育叶锋的打算，简单交待了几句之后就挂了电话，听到话筒里“嘟嘟”的声音后，叶锋总算松了一口气。

    不得不说威斯布鲁克是个非常会享受的人，当叶锋驱车来到他给的地址之后，很快意识到这栋别墅的租金恐怕不便宜。虽然并不是庄园式的豪宅，但从华丽的大门就可以看出里面绝对不简单。叶锋家境不错，但他也没亲自体验过这样高端的别墅，不管是自己家还是霍纳塞克临时租的住所，都完全被它碾压，这让叶锋有了强烈的好奇心。

    叶锋飞快地把车停好，迫不及待地推开了大门，眼前的一切让他瞬间愣住了。庭院虽然不大，但却有一条小径弯弯曲曲地通向别墅门口，路旁随意地散布着一丛丛含苞欲放的花朵，草坪也修剪得非常整齐，靠近大门的地方还放着一颗装饰着各种礼物和彩色小灯泡的圣诞树。但是叶锋的目光第一时间就投向了那个巨大的、带着小小跳水台的游泳池，而且远远就可以看到池里的水还带着丝丝热气。

    虽然叶锋对于没看到篮球场感到奇怪，但很快他就反应过来，平时大家在篮球场上的时间太多了，多到这次威斯布鲁克都不想租一个带篮球场的别墅。这就好像平时在家几乎每顿必吃的菜，一到下馆子的时候十有八九不会再点了。在叶锋看来，选了这样一个别墅证明威斯布鲁克很花心思，虽然洛杉矶海滩边上的别墅也相当不错，但现在已经是十二月份，身处北半球还跑到海边吹风，那是自己作死的节奏。

    还在大厅门口，叶锋就听到了威斯布鲁克在里面大呼小叫的声音，间或夹杂着几句脏话。原来几个队友比叶锋来得更早，大家围拢在一个超大的电视屏幕前，看威斯布鲁克和恩里克两人拿着游戏手柄打NBA2K。叶锋随便一瞟就看到威斯布鲁克用的是湖人而恩里克用的是快船，恰好是洛杉矶当地的两支NBA球队。其实一开始恩里克更想用湖人，因为怎么说湖人的阵容比快船好得多，但是威斯布鲁克拿出了队长的气势，强行要求恩里克用快船，自己来操纵湖人。恩里克哭丧着脸希望队友站出来主持公道，但其他人都假装没看见，他也只好悲愤地拿起了手柄试图以弱胜强。

    然而威斯布鲁克本身就是个中高手，拿到湖人之后更是把恩里克打得落花流水，三节就领先了超过20分。恩里克自然不想在队友面前出丑，但一时半会也没想到什么好的办法，只能硬着头皮继续和威斯布鲁克大战。突然他看到叶锋走进客厅，就像是快要淹死的人抓住了一根稻草，赶紧把手柄一扔，十分夸张地一跃而起，哈哈大笑道：“看看这是谁来了？这可是我们现在排在赛区第一的大功臣！”

    等到拥抱叶锋的时候，恩里克在他耳边低声说：“叶，赶紧帮我逃离苦海吧，拉塞尔真是太不要脸了，我还怎么跟他愉快地玩耍呢？”叶锋也看出了一些端倪，而且他和恩里克也算是在选拔赛的时候不打不相识，而且威斯布鲁克也不是小心眼，他笑了笑，直接把恩里克拉到了一边。

    这下威斯布鲁克不满意了，他把比赛暂停下来，大声嚷嚷道：“叶，你怎么直接把鲍勃拉走了？他还没打完呢！”叶锋哈哈一笑：“显然这场较量是你赢了啊，没必要再让他继续接受你的摧残了吧？你打电玩也这么强，得给别人一条活路啊，你说对吧？”威斯布鲁克对这记不着痕迹的马屁很受用，乐呵呵地找下一个人跟他对决去了。

    看到威斯布鲁克终于放过了自己，恩里克朝着叶锋挤眉弄眼地说：“谢啦，这家伙还真难缠啊！我发誓再也不跟他一起打NBA2K了，这么玩下去我非得崩溃不可。”叶锋摇摇头，笑道：“换句话说，他是个很执着而且不服输的人，而且也比较喜欢赶尽杀绝。最重要的是，这货好胜心很强，强到我都害怕。”恩里克低头想想，也不由得笑了起来。

    那边威斯布鲁克连续打了几个喷嚏，他自言自语地道：“又是谁在背后骂我？感觉怨念很深的样子。”不过很快他又把注意力转移到了游戏上面来，大声说：“现在还有没有人要挑战我啊？”有人在后面小声说：“老大，你总是挑强队，又让别人用弱队，打得过你才有鬼呢！”

    威斯布鲁克眼睛一瞪，假装生气地说：“那是我对你们的考验好不好？要是换过来让你们拿强队我拿弱队的话，还怎么锻炼你们打2K的技术呢？身为球队队长，这是我无法逃避的责任。”

    每个人额头上都是几道黑线：尼玛这球队队长也忒无耻了，想虐菜就直说，这种奇葩到鬼都不信的理由还好意思正大光明地说出来，脸还要不要？还能不能一起愉快地玩耍了？

    即使是跟威斯布鲁克关系很铁的叶锋也对他的言论嗤之以鼻，心想：这世上怎会有如此厚颜无耻之人？我是不是应该离他远一点免得近墨者黑？