
    叶锋自己玩2K系列的水平也算中等偏上，但却完全没办法和威斯布鲁克这样的“禽兽”相提并论，这当口他也没有自己上去找虐，任由威斯布鲁克在客厅里大杀四方，自己则和恩里克找了一个角落聊起天来。

    恩里克喝了一口果汁，看着同样百无聊赖的叶锋颇有感慨：“想当初选拔赛的时候我还看不起你，可现在你已经是球队的顶梁柱，如果选秀的时候运气稍微好一点的话，球队用状元签选了你也不是不可能的事情。可我就……”

    叶锋连忙安慰道：“鲍勃，我知道你的实力并不差，放到NCAA任何一支中游球队都能打得上首发，但现在我们球队兵强马壮，明眼人都看得出我们是冲着冠军去的。而且你也不必挂怀，我和拉塞尔还有凯文三个人是肯定要参加选秀的，我们一走球队的阵容会有大变动，那个时候就是你上位的机会。”

    恩里克听了哭笑不得：“我说你这是在安慰我还是在嘲笑我？不过你说的也对，毕竟我现在的数据就那样，没有充足的上场时间也打不出什么好的表现，况且你们一旦参加选秀的话十有八九都会在高顺位被选中，这样球队可以借机打出自己的名头来吸引其他优秀的高中生，到时候我还是有希望作为球队元老再打几年的。”

    叶锋尴尬一笑，没有说话。不过恩里克能够这么想就已经很不错了，他最怕的就是恩里克继续钻牛角尖，破坏更衣室气氛尚在其次，替补上场后没法做出贡献才是真的要命。

    很快其他人也都陆陆续续来齐了，这一次原本威斯布鲁克也邀请了霍兰德和布莱克两位教练，但是他们都觉得自己出席的话恐怕球员们会束手束脚，倒不如让他们好好玩一玩。于是；两位教练都以要陪家人为理由婉拒了邀请，实际上只是给大家创造一个不错的交流环境罢了。

    见到教练不在，威斯布鲁克算是全队最兴奋的人，他甚至还搬来了一箱啤酒。叶锋对这个二货也是无语了，虽然不知道他怎么弄到的，但是美国法律规定，任何未满21周岁的人不得以任何方式任何理由饮酒，已经年满21周岁的人也不得以任何方式向未满21周岁的人提供酒精饮料（出自美国1984年《最低饮酒年龄法案》）。虽然啤酒的度数很低，但同样属于他们这个年龄段不能碰的饮品。

    威斯布鲁克正兴高采烈地准备把箱子打开，叶锋连忙把他拉到一边，低声道：“拉塞尔，你疯了吗？你看看这里有几个21周岁以上的人？你买酒过来是坑我们的吧？”威斯布鲁克干笑道：“这不是高兴嘛？我们这么多人，随便喝点应该没关系的。”但叶锋并没有关心他说什么，依旧毫不让步地盯着他。最终威斯布鲁克还是在叶锋的坚持下选择了退让，其实他也不过是觉得好玩而已，对于叶锋的劝诫并没有什么芥蒂。

    好在球队里也没有趁机起哄的人，其他板凳球员本来就在看首发五虎的脸色，巴莫特对此毫不热衷，希普又是老成持重，更不用说勒夫比叶锋还乖巧，大家纷纷往杯子里装满了果汁，那箱啤酒就直接扔在墙角。

    除了啤酒比较扯淡以外，威斯布鲁克在吃喝方面还是很靠谱的。他深知大家也没多少兴趣在庭院里烤肉，甚至连会不会这个手艺也尚未可知，所以他早就在酒店里给大家订了自助餐，就连果汁也都是论桶来算的。直到晚上快七点的时候，威斯布鲁克才恋恋不舍地放下游戏手柄，打电话让酒店把食物送过来，而其他人则优哉游哉地准备开吃。

    很快就有一辆小面包停在了门口，多亏这里都是一些膀大腰圆的汉子，酒店送来的食物根本不愁没人搬，负责送餐的人也暗自庆幸：本来还以为要自己一个人把东西全部搬进去呢，这下可好，顾客一拥而上就把东西全部搬了进去，自己的小费还少不了，这一趟简直轻松加愉快。

    很快十几二十个大盘子就在餐厅的长桌上一字排开，队员们咋咋呼呼地拿着自己的盘子，一边找东西吃一边聊天。这也是威斯布鲁克的想法，毕竟大家能够打出现在这样的战绩也不容易。整个赛区里没有谁是弱鸡，几乎每场比赛大家都竭尽全力去拼，现在放假的时候就没必要过多地讨论篮球了，上吊也要喘口气。所以这一次纯粹是玩，而且还要玩得尽兴，篮球什么的暂时放在一边就好。

    在场的几乎都是不到二十岁的年轻人，谈论的话题从电玩到异性，从旅游到社团，都是一些大学生喜闻乐见的话题。当然，作为球队里仅有的两个外国人，叶锋和巴莫特还被几个好奇心爆棚的家伙缠着讲一讲自己祖国的事情。叶锋心道：“我都这么多年没回去了，不过忽悠一下你们还是不成问题的，就看你们信不信了，哈哈哈！”

    但是巴莫特却并不打算敷衍大家，毕竟他是喀麦隆当地一位酋长的儿子，父亲在当地政府身居要职，主管喀麦隆全国的就业基金和国家就业安置培训机构。这次逮到一个机会给大家介绍一下喀麦隆，他自然求之不得，虽然这个国家的篮球氛围不太浓厚，反倒是足球更加受到当地人的喜爱，目前效力于西甲巴塞罗那的球星埃托奥是他的老乡。

    虽然说好了不谈篮球，不过大家都是在NCAA注册的正式球员，任何话题说着说着就不由自主地往篮球上引去，不过他们并没有谈论接下来球队的赛程，反而将注意力都放在NBA上面。在洛杉矶读书的他们都很关心当地的球队，不过并不是快船，而是和他们共用斯台普斯中心的湖人。然而上赛季（2006-07赛季）湖人战绩不佳，虽然科比场均31.6分再次加冕得分王，但是湖人仅录得42胜40负排在第七，首轮就被太阳直接淘汰。

    大家聊着湖人，思维却不断发散开来，从湖人聊到了将他们淘汰的太阳，从太阳聊到了他们的主力控卫、两次获得MVP的纳什，又从纳什转移到了他的老东家小牛。不过小牛确实更加具有话题性，上赛季他们打出了队史最佳的67胜15负高居联盟第一，比联盟第二的太阳多出6个胜场。但是在季后赛第一轮就直接遭遇NBA历史上第三次“黑八奇迹”，被西部第八的勇士以大比分4比2斩于马下。

    吃不到葡萄就说葡萄酸也勉强算是人之常情，几乎每个人在谈起小牛被黑八的时候都是一脸幸灾乐祸。但是叶锋听不下去了，他径直走过去大声说：“诸位，我也觉得小牛的经历很糟糕，但是这同样给我们提了一个醒啊！”大家都丈二和尚摸不着头脑，或许霍兰德在的话还能够看出叶锋的用意，但现在这群猪头是肯定猜不到端倪的。

    其实叶锋的用意很简单，现在UCLA的战绩稳稳地排在赛区第一，但是比赛才刚刚进行了差不多一半，而且进入64强后就是无比残酷的单场淘汰制，没有人会给他们任何调整的时间。有道是大意失荆州，现在大家的心气都很高，适时地泼泼冷水很有必要，虽然这是平安夜，再加上威斯布鲁克在这方面向来没什么想法，叶锋也顾不得那么多了。

    他环顾左右，慷慨激昂地说：“小牛之所以连第一轮都不过，是因为他们不够强吗？不，至少从硬实力上来讲，他们要比勇士出色得多。我不知道当时小牛的调整有没有问题，但是他们系列赛第一场就输球，我认为很大程度是因为他们轻敌了。现在我们也差不多是这样的，连续的胜利当然不错，但是就凭这样我们也不能小觑天下人，输给爱荷华州大就是最好的例子。当然，以我们的实力要想打进锦标赛阶段很简单，但是从64强到最终4强，我们每一场都要面临不赢球就回家的情况，很可能一个小小的失误就会让我们一整个赛季的努力彻底白费。”

    “我不想幸灾乐祸，不过小牛被黑八出现得恰到好处，尤其是对我们来说，他们的自大很有警示的意义。NCAA球队很多，优秀球员也同样不少，就算没有特别突出的球员，他们也可能通过精妙的战术或者强悍的团队配合来击败我们。当然，我并不是要给大家增加压力，我从不否认我们是一支强队，而且是一支有资格争夺最后总冠军的强队。但是我们的心态要保持好，在战略上藐视对手，在战术上重视对手，有句话不是说狮子搏兔亦需全力吗？我希望大家无论面对什么样的对手，不管是强还是弱，都要拿出不给别人活路的气势来，如此我们才有希望去为球队夺得一个总冠军！”