
    圣诞节当天一早，叶锋就开着车慢悠悠地往家里开去。这倒不是因为他不想见自己的老爹老娘，实在是前一天晚上和队友们玩得太high了。刚开始大家还只是把注意力放在吃喝上面，到了后来都齐刷刷地围坐在巨大的液晶屏幕前等着打游戏，在等待的过程中甚至还有几台PSP可以过过手瘾。最后一群人直接玩到了凌晨两三点，要不是叶锋提前在手机上定好了闹钟，估计现在还睡在床上起不来。

    不过看叶锋的脸色，显然没有休息好，虽说不至于要把车开到人行道上，但总归有些力不从心，只好以最低限速慢慢往前开。幸好大早上的道路上车辆不多，叶锋就这么一路硬扛着睡意回到了家。开门的正是郭钰，本来叶锋今天才到家她已经有些生气了，现在看到他睡眼朦胧的样子更是气不打一处来，上去就揪着儿子的耳朵问道：“你个臭小子昨晚干嘛去了？搞成这副要醒不醒的样子。还敢就这么开车回来，不要命了？”

    叶锋连连告饶，被揪住耳朵的滋味可不好受。看到老妈松开手却仍然一脸愤怒的样子，他赶紧笑嘻嘻地凑上去，一边捏肩膀一边说：“妈，我们球队聚会还能干嘛？就是吃吃饭打打游戏吹吹牛而已，没做什么其他的事情。而且早上没那么多车，我开得又很慢，肯定没有问题的，您就放一万个心。”

    郭钰还想要说什么，坐在餐桌前吃早餐的叶宁发话了：“小锋也不是小孩子了，管那么多干嘛？况且他们学校的校风你也是知道的，想必球队聚会也不会出什么乱子。而且他跟队友交流感情本来就是好事，我们得给他足够的个人空间。”听到老爸的话，叶锋恨不得一蹦三尺高，大呼知己，但现在老妈还在身边，只能低下头去继续当鹌鹑。

    这下郭钰就把矛头指向了自己的丈夫，她气呼呼地说：“你说的这叫什么话？我关心儿子还关心错了是吧？要不是你让他打篮球，他就不会加入UCLA的校队，也就不会参加聚会，更不会现在才回来过圣诞节！”叶宁听了目瞪口呆，一筷子面条就这么夹在半空中却忘了往嘴里送。这下他终于体会到什么叫蛮不讲理了，这种事情也可以追溯到我头上来？不过好在他经验丰富，赶紧把早餐放下来，一叠声地哄妻子开心。

    叶锋在一旁看了窃笑不已：原来老爸也是个妻管严啊？看到叶锋一脸揶揄，叶宁老脸一红，拿出了作为一家之主的架势，干咳一声道：“你小子赶紧去吃点早餐，然后给我滚回房间补觉去，反正你们放了几天假，睡半天也无妨。”叶锋还想看会热闹，见到老爸吹胡子瞪眼，甚至有动手的趋势，一溜烟地跑到餐厅大吃起来。

    对叶锋来说，家里的饭菜虽然很平常，但却是难以忘怀的美味。尤其是郭钰还煮了一大碗饺子放在桌上，叶锋平日最喜欢饺子，迫不及待地夹起一个，在酱油碟里蘸了一下，直接塞进嘴里大嚼起来。由于平时大多数时候都待在家里，郭钰的手艺很不错，饺子皮薄馅大，又是鲜嫩多汁的牛肉馅，一口咬下去唇齿留香。

    叶锋在球队聚会上吃了不少，可是平安夜玩得不亦乐乎，肚子里早就空了，今天更是一大早就往家里赶，现在正是饥肠辘辘的时候。这碗牛肉饺子正遂了他的心愿。再加上他本省饭量就大，很快一大碗饺子全部落下肚里。看到儿子吃得很香，郭钰也没有和丈夫闹别扭的心思，反而从冰箱里拿出一瓶牛奶放在桌子上，让叶锋喝完就去睡觉。

    补觉这种事叶锋一向非常热衷，更不用说现在是“奉旨补觉”了。不过为了让自己睡得舒服一些，他还是屁颠屁颠地从衣柜里拿出自己平时穿的衣服，美美地洗了个热水澡，把脏衣服往洗衣机里一扔，然后才打着哈欠慢慢悠悠地走回自己的房间。因为家里就住在洛杉矶，叶锋没事就会回来一趟，当然基本上都是就篮球方面的问题向自己老爹请教因此卧室里的床单被套什么的一应俱全。看着熟悉的房间，叶锋微微一笑，直接躺到床上睡了起来。

    不过在他熟睡的时候，放在桌子上的手机又嗡嗡嗡地震动起来。但是这次叶锋同样睡得很死，手机震动的声音是绝对没办法把他吵醒的。但是如果叶锋醒着的话，看到手机屏幕上来电人的名字，他绝对会毫不犹豫地第一时间接通，因为上一次没接电话就被念了好久，那是艾比・霍纳塞克。

    艾比并不知道叶锋在平安夜里参加了球队的聚会现在正在补觉，在她看来这次又是叶锋故意不接电话。一直被家里人当成掌上明珠，长大后又总有男生在身边围着转的艾比还是第一次看到不止一次放自己鸽子的人。她生气地把手机扔到包里，自言自语道：“居然敢不接本小姐的电话，今天晚上我就去你家拜访，吓死你，哼！”

    原来霍纳塞克仍然留在洛杉矶办事，然而恰逢圣诞节，艾比还是和自己的母亲一起来到了洛杉矶，一家人一起过一个圣诞节。之所以打电话给叶锋，完全只是因为想找个人一起玩，而在这座城市她唯一熟悉的同龄人就是叶锋了。但叶锋不接电话却给了她发飙的理由。当然，如果她知道叶锋正在睡觉的话肯定不会打电话的……她会直接上门叫醒他。

    叶锋并不知道有个小魔鬼正准备上门找茬，他这一觉睡得非常爽，直到下午三点多才因为肚子饿而不得不起来找东西吃。叶宁和郭钰夫妻俩正坐在客厅里看电视，叶锋懒洋洋地问了声好，就跑到厨房里看看有什么吃的。郭钰很奇怪，一问之下才知道儿子饿了，她笑了笑，从冰箱里拿出一大块鸡肉三明治和一杯牛奶，放在微波炉里热了一下后拿给了叶锋。

    叶锋赶紧把吃的接过去，又是一番毫不要脸的“谄媚之词”，哄得郭钰眉开眼笑。当他狼吞虎咽地吃完后，刚准备坐下，叶宁就拿出一个盒子递给他说：“喏，拿着，我和你妈给你买的圣诞礼物。”叶锋一愣，心里不禁有些内疚：自己都这么大了，还要老爸老妈送圣诞礼物给自己，也真是够混蛋的。看到儿子半天没有把礼物接过去，叶宁仿佛看出了什么，笑呵呵地说：“你小子就别想那么多了，现在你还在上学，要是等你自己参加工作，哦我的意思是进入NBA签下合同之后，再给我和你妈买礼物也不迟。”

    叶锋眼眶一红，狠狠地点了点头，然后郑重地把盒子接了过去。很明显这是一个鞋盒，不过外观上没有任何标志，叶锋自己也不知道里面有什么乾坤。可是当他打开盒子的时候，整个人都傻了，盒子里面安静地躺着一双今年最新款的NIKEAirForce25！这是NIKE为了纪念AirForce1这款球鞋诞辰25周年而出品的最新款球鞋，集合了NIKE几乎全部高科技配置：全掌zoom加后掌max的缓震配置，足弓处的碳板，后跟的TPU块，这是一款从外观到实战性能都相当优秀的球鞋。

    作为一个准职业球员，叶锋对于球鞋是发自内心的喜爱，一款好的球鞋不仅能够为自己争取更多的注意力，就连在场上的表现也都有一定的加成。看到他爱不释手地抚摸着这双球鞋，叶宁和郭钰相视一笑，对他们来说，只要儿子喜欢就好，家里的经济条件还不至于让这双鞋成为一件奢侈品。

    等叶锋小心翼翼地把球鞋收好之后，叶宁就开始问他一些关于球队的事情。虽然夫妻俩一直都对叶锋的学业有严格的要求，但很显然以叶锋的表现，以后肯定是要参加NBA选秀的，所以先问问篮球方面的问题也并无不妥。叶宁问得很仔细，包括身体状况、篮球技术、球队战术和地位等方面他都有问题要问，而叶锋也趁机把自己遇到的一些难题拿出来让老爸思考，怎么说叶宁的经验比他丰富得多。

    郭钰看着父子俩一问一答，有时候还争得面红耳赤，轻轻摇摇头，却忍不住笑了起来。对她而言，这就是最温暖的港湾，有争辩，有温情，最让她感到高兴的是，即使儿子大部分时间都住在学校里，对自己和丈夫依然很亲热。她不像叶宁，叶宁一直都满心希望儿子在篮球场上闯出名堂，继承他未竟的事业，但在她看来，只要一家人平平安安就好。很多时候，追求的越多，失去的也就越多，她为儿子能够成为校队主力而感到欣慰是没错，但实际上她只要能看到儿子身体健康，能做自己最喜欢的事情，追求自己的梦想，就足够了。