
    圣诞节的晚餐同样很丰盛，虽然叶宁一家人定居美国也有些年头了，但在他们眼里西餐可远远比不上中餐。不过鉴于叶锋的饭菜要尽量减少油脂和糖类的摄入，所以平时郭钰都会给他另外做一些比如通心粉、沙拉和鸡肉卷之类的西餐。叶锋自己对那些色香味俱全的菜肴可谓是垂涎三尺，但作为一个半职业球员，他也不敢放松对自己的要求。当然，如果他偷偷夹一筷子被郭钰看到倒没什么，要是被叶宁发现了，健身房的魔鬼训练是少不了的。

    正当一家人摆好碗筷准备吃饭的时候，门铃很不是时候地响了。叶宁和郭钰面面相觑：我们没有请谁到家里来吃饭啊！饭点有人敲门是几个意思？叶锋同样一脸无辜，这更不可能是自己邀请的了，哥现在还正青春年少，记忆力并没有衰退到连邀请别人一起来过圣诞节的事都不记得。

    虽然三个人都感到很奇怪，不过门还是要开的，反正附近街区的治安一向良好，最近也没有听说洛杉矶有什么恶性案件。平日里一般都是郭钰接待客人，但是现在叶锋在家，他作为小辈当仁不让地跑去开门。结果门一开他就愣住了，门外站着一位金发女郎，穿着鹅黄色的大衣和高筒靴子，脖子上围着一条黑白两色条纹的围巾，脸上淡淡地化了妆，把手背在身后巧笑嫣兮地看着他。

    然而还没等艾比开口，叶锋就嘟嘟囔囔地把门关上了，艾比隐约听到他说：“是不是我中午睡迷糊了现在还没缓过来？怎么这家伙会出现在我家门口？一定是打开方式不对！”艾比又好气又好笑，我还没说什么呢你就编排起我来了？感情我上门还来错了？其实叶锋自己没什么想法，他只是觉得艾比这个时候不可能出现在洛杉矶，更不可能出现在自己家门口，既然不可能，那应该是自己产生幻觉了。

    可是等叶锋再次开门，艾比仍然好端端地站在他面前，只是脸上的表情不太好看。确实，任谁被这样对待心里都好不到哪里去，谁还管对方有意还是无意，反正心情不好就对了。叶锋揉揉眼睛，才确定眼前的人儿并不是自己的幻觉，他皱了皱眉头道：“你怎么来了？不是应该在家里过圣诞吗？”

    艾比顿时火了，她恶狠狠地说：“我爸在洛杉矶办事你是知道的，但是圣诞节总要一家人一起过，我和我妈就从家里飞过来一起过圣诞。”叶锋仍然很迷茫地问：“那你来我家干嘛？”艾比脸一黑，小声说：“关你屁事，我想来就来，谁叫你不接我电话？反正我没吃饭就跑出来了，你不让我进去我就露宿街头去！”

    叶锋头都大了：尼玛这叫什么事？感情来我家蹭饭的是吧？正当他内心纠结的时候，郭钰的声音从餐厅里传来：“小锋，门外面是谁啊？你怎么站在门口半天还不让人家进来？”叶锋硬着头皮道：“妈，您见过的，上次我住院的时候来看我的霍纳塞克先生的女儿艾比。”郭钰的声音马上变得欢快起来：“那你还不赶紧让别人进来？挡在门口像什么样子？”

    叶锋撇了撇嘴，说：“进来吧，我家正准备吃饭，便宜你了。”艾比昂着头哼了一声，像是取得了对阵叶锋的巨大胜利一样。叶锋摇摇头暗骂一声，把门关好后气呼呼地回到餐桌前。其实他并不是讨厌艾比，毕竟美女嘛，看着都赏心悦目，他只是觉得艾比没有先跟自己打招呼就贸然上门，感觉有点不礼貌。

    不过相比叶锋的气愤，艾比倒是很快调整好了自己的心情，在怎么说能够看到叶锋摆出一副生气的样子也值了。而且艾比很有眼色，她看到叶宁夫妇后就很主动地上前拥抱了他们，笑着说：“叔叔阿姨好，这次我没提前跟叶说一声就上门，确实有点不太礼貌，希望你们能原谅。今年圣诞节我全家人都在洛杉矶过，而我在这里又没有什么朋友，想出去玩都没人带路，所以只能来找叶了，他算是我在这座城市仅有的朋友。”

    郭钰看着艾比乖巧的样子满心欢喜，笑道：“我这孩子平时朋友也很少，他巴不得有人来约他出去玩呢，待会就让他给你带路吧！现在才晚上六点多，想必你还没吃晚饭吧？不如坐下来我们一块吃。”听到老妈的话，叶锋不由得瞪大了眼睛，造谣也没有这么造的吧？什么叫朋友少？什么叫巴不得？我还是亲生的吗？真不是充话费送的？

    艾比其实已经吃过了，但是这个时候她怎么可能说出来？反而笑着点点头，很淑女地在餐桌旁坐了下来，还冲着叶锋眨了眨眼睛。这时郭钰又吩咐道：“小锋，你还不去给人家拿一套餐具？一点眼力劲儿都没有！”叶锋哀叹一声，知道母上大人的命令由不得他发表意见，只好乖乖地到厨房里拿出一套碗筷和刀叉，规规矩矩地放在艾比面前，自己坐下前还狠狠地瞪了她一眼。

    虽然叶锋整顿饭下来都摆着一张臭脸，但是叶宁和郭钰对艾比的态度却好得不得了，频频给她夹菜，看得叶锋眼红不已，甚至腹诽道：“到底谁才是你们生的啊？平时又没看到你们这么夹菜给我……”艾比吃得很开心，叔叔阿姨喊个不停，不知道的还真以为两家人关系特别好，其实说到底只不过是见过一面而已。

    吃完饭后，叶锋正准备收拾碗筷，却被郭钰赶出了厨房。在她看来，儿子放着这么一个小姑娘不陪着反而跑到厨房里来洗碗，简直是暴殄天物，或者说脑子进水也可以。叶锋正想向自己老爹求援，结果他还没开口叶宁就笑眯眯地把信用卡塞给他，示意他赶紧回房间换衣服去。见到老爸老妈都是这样的态度，叶锋只好认命了，他回到房间随便穿了件套头衫和牛仔裤，再戴上绒线帽，就急急忙忙拉着艾比出了门，他实在是不想面对那暧昧的眼光了。

    出了门，叶锋松开艾比的手，酷酷地问：“你想去哪儿？”艾比笑嘻嘻地说：“我对这一带不熟啊，你觉得哪里好玩就去哪里呗，我无所谓的。”叶锋心想：我日，不说自己想去哪里还要哥给你带路，真是吃饱了撑的……他没好气地说：“你不说我就回家了啊！”艾比眼珠一转，说：“你要是回去的话，我就告诉叔叔阿姨说你欺负我！”

    叶锋懊恼地摆摆手说：“算了算了怕了你了，带你去唐人街看看吧，虽然圣诞节是你们西方的节日，不过唐人街现在应该也有很多好玩的东西。”艾比笑道：“好啊，我还没去过唐人街呢，有你带着就再好不过啦！”叶锋无奈地叹了一口气，去车库把自己的车开出来，让艾比坐在副驾驶座上。

    二十分钟后叶锋就把艾比带到了唐人街，他找了个地方停好车之后，就带着艾比在唐人街逛了起来。叶锋猜的没错，虽然圣诞节不是中国人的传统节日，但是入乡随俗，唐人街里确实比往常要热闹一些。艾比对这里的一切都感到很新奇，尤其是招牌上面大大的中文，都缠着叶锋要他告诉自己怎么读，是什么意思等等。看着精力充沛的艾比，叶锋感觉自己今天一定没有看黄历，简直诸事不宜啊！

    路过一家饰品店的时候，艾比被店里花花绿绿的小玩意儿吸引了，平时在美国的其他地方她可没什么机会看到这些。叶锋定睛一看，店里摆放的都是一些中国结、手链、发簪之类的小东西，还有一些布艺品，琳琅满目，散发着浓浓的中国味道。艾比索性推开门走了进去，饶有兴致地看了起来。

    叶锋向来是最不喜欢逛街的，尤其是这次出于无奈才陪着艾比这个大小姐来逛街，更将其视作艰苦的任务。看到艾比在柜台上左挑挑右捡捡，叶锋干脆在一旁眯着眼睛打起盹来。没过几分钟，叶锋就感到自己手臂上一阵剧痛，睁开眼一看，艾比正站在他面前气鼓鼓地看着他。

    不过很快叶锋的视线就被艾比头发上的一支乌黑发亮的发簪吸引了，虽然她一头金发，但是将头发盘起后插上发簪竟没有什么违和感，反倒突出了一股自己从来没见过的古典美。艾比看到叶锋呆呆地看着自己，双颊露出一片红晕，为了掩饰自己的紧张，她又用力地掐了一下叶锋，问道：“我戴这个好看吗？”叶锋还能有什么话说，只会一个劲地点头。

    艾比哼了一声，将发簪取下来塞到叶锋手中，嗔道：“那你去买单吧，就当做是送我的圣诞礼物了。”叶锋挠挠头，小声说：“我付钱可以，你知道什么叫礼尚往来吗？”

    艾比的脸更红了，她从自己的包里摸出了一样东西递给叶锋说：“喏，这个送给你，就当是生日礼物啦！”叶锋低头一看，艾比的手掌中，静静地躺着一只手表，表盘上刻着“YeFeng”。