
    圣诞节之后，叶锋和艾比的关系意料之中地亲近了一些，或许是因为叶锋总是戴在手上的那块刻着自己名字的手表，或许是因为艾比“要求”叶锋给她买的那支值不了多少钱的发簪。但不管怎么样，两个人发短信的频率逐渐增加，也都慢慢习惯了平时的早安晚安。不过对于叶锋来说，赛季依然还在继续，他不得不把自己的大部分精力放在比赛上。

    但是比起叶锋，对圣诞节后第一场比赛感到更加惶恐的是勒夫，没错确实是惶恐。作为球队最强，甚至在整个NCAA都能数得着的优秀内线，勒夫对自己却并没有多少信心，虽然他的球技没得说，但是遇到同样拥有强力内线的球队时，他就会下意识地怀疑自己，生怕因为自己的原因而使球队遭到一场败仗。

    接下来的这场比赛，勒夫的压力非常大，可以说是整支球队压力最大的人，因为球队将客场挑战堪萨斯州大，对方阵中最有威胁的球员，是NCAA天才内线迈克尔・比斯利。比斯利是一个履历很奇葩但也很强大的球员，他在高中四年换了六所学校，一共取得了138胜5负的战绩，高一的时候就在NationalChristian学院打出了30+10的数据，而在高四的时候比斯利场均能够贡献28分16篮板4助攻4.5盖帽，率领NotreDamePrep高中打出35胜3负并且获得了全国冠军。在2007年麦当劳全美高中明星赛上，比斯利得到了23分，当选全场最佳球员。除此之外，比斯利还获得过阿迪达斯经典赛MVP奖项并入选乔丹经典赛，高三的时候入选全美最佳阵容三队，高四入选今日美国评出的全美最佳阵容二队。

    对很多NCAA的内线来说，这个大一新生早就名声在外，而且这种速度快的投篮型大前锋一直是传统内线的苦手。更让人感到绝望的是，比斯利身高达到了2.06米，体重也有106kg，兼具速度、技术和身体对抗，甚至他的控球能力足以让他摇摆到三号位，这种体型的球员在三号位上简直是碾压性的。不过比斯利虽然打球很独，但却是个喜欢挑战的球员，这场比赛他十有八九会直接找上勒夫，用胜利来证明自己是更强的内线。

    勒夫的压力转化成了喋喋不休，受罪的就成了叶锋，谁让他俩同一个宿舍呢？这就导致叶锋除了上课时间以外，几乎每时每刻都要受到勒夫的狂轰滥炸。“叶，比斯利真的很强吗？”“叶，你觉得我能打得过他吗？要是打不过怎么办？”“如果我扛不住比斯利导致球队输球你们会怪我吗？”“要是我们连续输掉对阵其他赛区球队的比赛会不会被别人鄙视啊？”勒夫几乎一天要念好多遍，吵得叶锋头都大了。

    和勒夫的紧张相匹配的，是他在训练时候无比僵硬的表现，仿佛之前的所有技术都丢在了家里。惹得霍兰德连连吹哨叫停训练，冲着勒夫大发雷霆。其实只有叶锋才知道，勒夫这是对自己很不自信，即使他现在已经能够场均贡献15+10的数据，但是他始终不认为自己是一个强者，更何况即将面对的还是名声如日中天的比斯利。

    叶锋实在看不下去了，在训练间隙，他悄悄地把这个情况告诉了霍兰德，希望教练能够帮他走出困境。听完叶锋的话，霍兰德沉默了一会儿，缓缓地摇了摇头。叶锋很好奇地问：“教练，为什么不帮帮凯文？他可是我们队里唯一能在内线抗衡比斯利的球员。”霍兰德高深莫测地笑了笑，说：“这我当然知道，而且球员的心理状态也是我们必须关注的。帮是要帮，但不是我，也不是其他教练或者队医甚至球队队长，而是……你！”

    叶锋被霍兰德的话吓了一跳，他结结巴巴地问：“为……为什么是我？”霍兰德笑道：“最主要的当然是因为你们两个是舍友，你平时接触凯文的机会非常多。除此之外，我相信你有这样的能力，而且在这方面我并不能指望拉塞尔能帮上什么忙，即使平时你们三个人关系都不错。”

    叶锋还想找理由回绝，霍兰德眼睛一瞪，恐吓道：“叶，你要是不答应的话，我觉得给你加练三个小时是个不错的想法，而且说不定我还会在对阵堪萨斯州大的时候把你推上四号位哦，上次你防守莱恩・安德森的时候不是挺好的嘛？”这下叶锋不敢拒绝了，防守安德森就已经不是人干的活了，换成比斯利感觉自己准得玩完，相比之下三个小时的加练根本不算什么。无奈之下叶锋只好答应了霍兰德的要求，当一回勒夫专属的心理医生。

    不过叶锋对调节队友的心理并不太擅长，他虽然自己内心强大而且不畏挑战，但是怎样让勒夫找回信心和状态确实很有难度。换句话说，叶锋只能自己吃鱼，既不能授人以鱼也不能授人以渔。直到训练结束去吃晚饭的时候，叶锋都一直在苦苦思索，放在面前的饭菜也基本上没动过。关键是这个也不好打电话问老爸，毕竟叶宁以前是球员而不是教练，对于怎样在场上鼓舞队友他很擅长，但是说到在赛前帮助队友找回信心，两人也就是半斤八两而已。

    突然叶锋灵光一闪：我可以问艾比啊！作为曾经当过实习记者的她来说，这应该不算是个问题。想到这里，叶锋赶紧给艾比发了一条短信，跟她简单地说了一下自己面临的问题，想看看她有什么办法可以让勒夫找回自己的信心。很快艾比的短信就回了过来，内容比叶锋发过去的还简单，只有寥寥几个词：肯定、激励、荣誉。叶锋仔细想了想，嘴角扯起一抹微笑：他知道该跟勒夫说些什么了。

    找到了思路，叶锋的心情瞬间变得轻松起来，他三下五除二地把盘子里的饭菜清空，急匆匆地往宿舍走去。一路上叶锋生怕自己说到一半就忘词了，还在心里默默地排练了好几遍。舍友和队友能做到叶锋这份上也是没谁了，虽然这个坑爹的任务是霍兰德交给他的，但是他也确实非常关心勒夫的心理状态，甚至超过了对球队战绩的担忧。叶锋并不是害怕球队输给堪萨斯州大，他更担心勒夫因此丢掉了信心。

    回到宿舍，叶锋就看到勒夫一个人坐在椅子上，既没有打开电脑，也没有在看手机，就这么呆呆地坐着，眼神有些迷茫。叶锋暗暗叹了一口气，把自己的椅子搬过来坐在勒夫对面。看到叶锋坐了下来，勒夫的眼睛里稍稍有了些神采，抬头看了叶锋一眼，但依然没有说话。

    叶锋摇摇头，说：“凯文，明天就要出发去堪萨斯州曼哈顿了，你还在担心自己和比斯利的对决吗？”勒夫沉默了好一会儿，低声道：“我怕我会输，那家伙确实太强了，我感觉我很可能会被他打爆。”叶锋又问：“为什么你会怕你会输？”勒夫的声音更低了：“因为他在NCAA的名气比我大多了，而且在数据上也有优势。”

    我去，这算什么？还没开始就先投降了吗？叶锋恨铁不成钢地大喝道：“凯文，抬起头来！你是我们UCLA的内线支柱，比赛还没开始你就要退缩吗？这跟逃兵有什么区别？”勒夫慢慢地抬起头来，但眼睛里还是有些畏惧，看得叶锋连连摇头，但现在已经是赶鸭子上架，不行也得行了。

    沉默了一会儿，叶锋放低声调，缓缓地说：“凯文，你要相信自己已经是个优秀的球员了，比斯利再天才又怎么样？你并不是弱者，没必要直接把自己摆在弱者的位置上。我知道比斯利很强，但他不可能每一方面都超过你，你肯定有比他更强悍的方面。而且你知道吗？你现在已经是NCAA顶级的内线了，就得有身为顶级内线的骄傲和尊严！”

    “再说了，堪萨斯州大算什么？他们再强也不过是其他赛区的一支球队而已，这场比赛跟我们在自己赛区的战绩没有什么关系。但是这场比赛并非不重要，万一，我是说万一，如果最终我们拿不到直接打进锦标赛的名额，那么NCAA高层就会去关注我们和其他赛区球队的胜负，很有可能这场比赛就决定了我们这个赛季能不能继续往前走。而且你不是一个人在战斗，我，拉塞尔，理查德，约什，还有其他队友们，我们都会站在你身边。我们一直都是你最坚强的后盾，那你有什么好畏惧的呢？”

    “凯文，我必须要说，你对我们很重要，不仅仅只是这场比赛，从赛季开始到现在，你都是我们最信任的内线屏障，也是我们在外线打不开的时候最稳定的得分点。这场比赛是属于你的战斗，放开一切去展现自己的实力吧，证明你，才是更强的内线！”