
    第二天出发的时候，不知道是不是叶锋的缘故，勒夫眼里的畏惧之色淡了许多。不过叶锋自己也没指望几句话就能够像大力水手的菠菜一样让勒夫瞬间变成内裤外穿的超人，能够做到现在这种程度他已经很满意了。而且他还非常郑重地考虑什么时候请艾比吃顿饭当作对她的回报，要知道虽然两人的关系改善了许多，但要想叶锋主动开口请对方吃饭，那可是开天辟地头一遭。这也从侧面说明艾比的建议还是很靠谱的。

    看到勒夫一脸平静的样子，霍兰德瞪大了眼睛。让叶锋给勒夫做思想工作确实是他的主意，但是他没想到这样做的效果比预期好得多，让他开始盘算是不是应该让叶锋兼任球队的心理医生。当然叶锋并没有猜到自己主教练的想法，他只是单纯地为勒夫的转变而高兴，但如果他知道霍兰德想给他安排一份“兼职”，他肯定会后悔昨天晚上说的那些话。

    勒夫安静地坐在自己的座位上，心里一直在想着前一天晚上叶锋对自己说的那些话。作为球队的首发中锋，勒夫知道自己在球队中的地位，但是他没想到叶锋对自己的评价这么高，不过这也是因为他不太关注媒体的相关报道，实际上许多专家和圈内人士都对他的表现赞赏有加，而且对这场UCLA对阵堪萨斯州大的比赛相当期待。从某种程度上来说，这就是一场决定谁才是NCAA第一内线的比赛，重点就在于勒夫和比斯利的对决。

    勒夫当然知道自己之前为什么会害怕，因为他一开始就把自己摆在了挑战者的位置上，尤其是这场比赛还是客场作战。不过他觉得叶锋说的很对，这场比赛虽然很重要，但是对球队在自己分区内的战绩没什么影响，自己完全可以放下包袱痛痛快快地和比斯利一战。勒夫并不打算争NCAA第一内线的虚名，而且对他来说在数据上胜过比斯利也没什么用，最关键的就是要让球队获得胜利。没错，他一直是这么一个球队利益至上的好球员。

    但是自己的优势到底在哪里呢？勒夫一路上都在苦苦思索这个问题，却一直找不到答案。即便如此，他内心的畏惧也少了很多，对即将到来的对决也有了一些期待。从他的内心活动来说，叶锋这个“心理医生”还是很靠谱的，这至少能够让勒夫在比赛中发挥出正常水平，如此一来球队的胜利也就十拿九稳了。毕竟比斯利只是一个人而已，一个人击败一支球队的神话可能有，但绝对不可能发生在他身上。

    等到球队走进堪萨斯州大的体育馆之后，勒夫惊讶地发现来到现场的媒体比之前的比赛要多很多，他并不清楚就这么一场比赛为什么会吸引这么多体育记者。但是一旁的叶锋很快猜到了原因，大家想看的不外乎就是勒夫VS比斯利，这可以称得上是本赛季NCAA最顶尖的内线比拼。而双方教练也都很默契，无论是霍兰德还是堪萨斯州大野猫队的教练弗兰克・马丁，都打算放任自己的内线王牌在比赛中一对一，这在一定程度上也是为了迎合媒体和球迷们的喜好。

    双方热身的时候，叶锋一边投篮一边笑着问勒夫：“凯文，这下你不紧张了吧？待会你可是我们的进攻重心啊！”勒夫摇摇头说：“紧张倒是不紧张，但是我不知道我的优势在哪，总不可能用自己的短处去跟对方的长处去比吧？”叶锋拍拍他的肩膀，语重心长地说：“坚持自己的打法是绝对不会错的，你别管他的优势在哪，只要把自己平时常用的技术用出来就可以了，想得越多可能错得越多，有时候最简单的方法就是最好的。”勒夫感激地笑了笑，点了点头。

    而在另一个半场，身穿野猫队1号球衣的比斯利却根本没有往这边看哪怕一眼，在他看来，自己已经是NCAA最强的内线球员了，无论站在面前的是谁，比斯利都相信自己可以轻松打爆他。而且他的队友们也都对他充满盲目的信心，虽然UCLA本赛季风头正劲，但是他们认为在比斯利的带领下，球队要想取胜并不困难。

    不过马丁却看得很清楚，他对这场比赛的战术布置显得非常谨慎。他并不打算束手就擒，虽然早就想好以比斯利为球队的主攻点，但是他还是派上了自己球队的最强阵容：控球后卫雅各布・普伦，得分后卫凯伦特・斯图尔特，小前锋比尔・沃克，大前锋安德烈・吉尔伯特和中锋迈克尔・比斯利。马丁的想法很简单，UCLA的强悍早已名声在外，能赢固然不错，如果输球的话也没什么大不了的，关键就是要看比斯利的发挥。只要他发挥好了，球队还有一丝胜算。

    UCLA这边，不仅教练想让勒夫正面对上比斯利，就连球员们也都私下里进行过沟通，大家一致认为必须要给勒夫创造击败比斯利的条件，论起球队整体实力，UCLA棕熊队这边稳稳地压制住了堪萨斯州大野猫队，大家都觉得不仅比赛要赢，而且勒夫决不能输给比斯利。不过这些都是球员们瞒着勒夫商量的结果，要让勒夫知道了，说不准压力会更加巨大，万一因此而发挥失常那就得不偿失了。

    即使是棕熊队三驾马车的其他两个人叶锋和威斯布鲁克，也都毫不犹豫地做好了不断给勒夫喂球的准备。在他们眼里，数据并不是最重要的，甚至可能球队的胜负也要排在第二位，就这场比赛而言，他们最重视的就是勒夫，为此可以牺牲自己去成就他。这不仅是因为他们想为自己的好朋友在选秀的时候争取更高的顺位，更是因为他们对于勒夫的实力具有超乎寻常的信任，在叶锋和威斯布鲁克眼里，只要把球给勒夫，他就能击败比斯利，这是从友情中延伸出来的信任。

    两人从跳球开始就较上了劲。裁判把篮球抛出后，还没等球从最高点开始下落，勒夫和比斯利就腾地一下跳了起来，一黑一白两只大手都竭尽全力地往篮球伸出。虽然勒夫是篮板收割机，但是比斯利的篮板球技术也不遑多让，而且勒夫抢篮板更多靠的是卡位和判断，比斯利则倾向于依靠自己的弹跳和身体素质。争球毫无疑问是比斯利占了上风，这个时候卡位和判断可派不上什么用场，野猫队拿到了第一个回合的球权。

    普伦接到比斯利点出来的球之后，迅速带球推进到棕熊队的半场。野猫队的其他几人都非常默契地拉开，给比斯利留下了巨大的单打空间。与其他中锋不同的是，比斯利并不喜欢沉到三秒区去要位，反而更喜欢直接在高位持球进攻。普伦早就习惯了比斯利的这个偏好，而且对他来说这更加轻松，毕竟不需要和威斯布鲁克纠缠太多。

    看到比斯利直接拉到罚球线附近接球，勒夫感觉很难受，那毕竟不是自己经常活动的区域，但他也不能不把比斯利的威胁当回事，也只能跟着贴身防守对方。比斯利接球之后根本视勒夫的防守如无物，他直接从背筐变成面框，显然是想直接持球突破。要知道日后在NBA，比斯利可是能摇摆到三号位的，证明他的控球技术相当娴熟。面对勒夫的防守，比斯利轻松写意地玩了个体前变向，直接晃开了勒夫，而此时棕熊队的其他球员也都跟着野猫队球员拉开，在中路只有他们两个，勒夫被突破意味着比斯利面前一马平川。他重重地把球扣进了篮筐，落地后还冲着勒夫冷笑了一声。

    比斯利不屑的表情让勒夫恨得牙痒痒的，看着那个身穿1号球衣的背影，他攥紧了拳头，眼神中似乎跳动着火焰。威斯布鲁克见状鼓励道：“没关系的凯文，这不过是第一个回合，我们都还不太熟悉那家伙的技术特点。两分而已嘛，待会你直接打他一个就行了。”勒夫咬着牙点点头，朝前场跑去。

    威斯布鲁克把球运到野猫队半场的时候，勒夫迅速地在篮下卡住了位置，还要的特别深，这是一个队野猫队来说相当危险的位置。威斯布鲁克轻而易举地摆脱了普伦的防守，把球直接给到了勒夫手中。勒夫接球后顺势往后一顶，比他轻了10公斤的比斯利虽然早有防备，但是体重上的劣势让他感到非常吃力。勒夫用自己的背部感受着比斯利的动向，连续的转身直接把比斯利转得晕头转向，低手舔篮直接把球打进。

    比斯利的眼中终于开始有了一丝忌惮，他确实可以用自己的控球技术来突破勒夫的防守，但是勒夫的背身单打和篮下脚步也让他吃不消，两人可以说是各擅胜场，谁也奈何不了谁，很可能形成“兑子”的局面。既然两人接近互爆，那就得比拼其他球员的实力，这样一来野猫队还能够取胜吗？至少比斯利觉得很难了。