
    勒夫和比斯利这两个人确实是棋逢敌手将遇良才，双方球员也都频频把球交到他俩手中，然后拉开空间让他们一对一单挑。这样的方式比斯利非常喜欢，因为他一直都是一个球霸，虽然只是个大一新生，但谁让他是整支野猫队实力最强的呢？在他看来，自己获得这么多的球权是理所应当的，而他的队友们也没觉得这有什么不对。

    但勒夫不一样，棕熊队向来以得分点分散著称，虽然他和威斯布鲁克以及叶锋占据了球队70%以上的出手，但是在队友出现空档的情况下，他们依然会毫不犹豫地把球给到位置更好的人手里。这样的球队氛围使得勒夫练出了一手高位策应的技术，他在场上的视野和传球能力虽然比不上两个首发后场，但是作为一个中转站来说，他的传球技术已经够用了。

    趁着一次死球的机会，勒夫走到威斯布鲁克身边，小声说：“拉塞尔，我需要你们的帮助。”威斯布鲁克瞪大了眼睛，不可思议地问道：“怎么了？你和比斯利不是打得有来有往吗？继续这么干下去不就得了？”勒夫摇摇头，坚持道：“篮球是五个人的运动，单挑肯定很爽，而且就像叶之前跟我说的，我确实可以在面对比斯利的时候不落下风，但这不是我们球队打球的方式。所以请你们跑起来，我会在高位给你们策应的。”

    威斯布鲁克依然不相信自己的耳朵，他问：“你不争NCAA第一中锋的荣誉了？要知道你如果再数据上碾压了比斯利的话，说不准你在选秀时候的顺位可以往上升得更多一点。”勒夫笑着说：“我想得很清楚了，什么NCAA第一中锋？只要球队赢球什么荣誉拿不到？更何况我只想要总冠军，这些虚名谁爱要谁拿着吧！”

    威斯布鲁克还想说什么，在他身后一个声音响起：“拉塞尔，让凯文去按照自己的方式打球吧，没必要总是跟比斯利单挑。对那个家伙来说，单挑是他最稳妥的得分方式，他的队友里面也没几个能看的，但凯文不一样，凯文还有我们，而且高位策应不也是他的绝活吗？比斯利想玩一对一，我们就用穿插跑动累死他好了。”

    两人回头一看，叶锋正微笑着看着他们。虽然觉得叶锋的话很有道理，但威斯布鲁克还是忍不住反驳道：“叶，凯文和比斯利两个人已经形成互爆的局面了，谁也防不住谁，让凯文在高位策应的话会不会直接被比斯利打爆？再说我们之前不是说好帮凯文争联盟第一中锋吗？”叶锋无奈地说：“你要这么想，让凯文策应是给他节省体力，野猫队那边只靠比斯利一个人单干的话迟早累趴下，那个时候教训他还不是轻松加愉快？”

    听到两个好友正在“算计”怎样对付比斯利，勒夫的眼眶湿润了，他没想到队友们私下里一直想帮助他成为NCAA第一中锋。他左右手分别揽住叶锋和威斯布鲁克的肩膀，坚定地说：“叶，拉塞尔，谢谢你们，我希望能用自己的技术来硬刚比斯利，而高位策应不正是我的技术之一吗？况且他这个防守黑洞，只要你们摆脱了自己的防守人，得分肯定手到擒来。”三人相视一笑，不怀好意地看向了正在自己篮下严阵以待的比斯利，搞得后者心里一阵发毛。

    下一个回合勒夫果然没有在三秒区里卡位，而是大刺刺地站在罚球线附近伸手要球。跟防他的比斯利并没有多想，他只是单纯地认为勒夫只是想用自己的方式来打败自己罢了。自视甚高的他嗤之以鼻：你在低位背打我就算了，我的脚步不如你我也认了，但是你竟然敢在高位要球，难不成待会你还要面框突破？别搞笑了好吗？到时候我把球直接断了你可别怪我，这都是你自己作死啊！

    勒夫并没有猜到比斯利的想法，如果他知道的话可能会直接在球场上笑出声来，这货该是有多自我感觉良好啊？抢断我？你等着哭就行了！但在比斯利看来，一切都按照他脑海中设想的剧本在走：勒夫接球，转身面框，护住球，压低重心……诶？这家伙怎么没有压低重心？你真的会打球吗？

    勒夫接球面框后并没有做出突破的架势，这让比斯利感到很不解，但他很快把这归因于对方畏惧自己的防守不敢进攻，只能在原地等待机会。当然，他习惯性地没有去看自己的队友，如果他哪怕瞥了一眼，就会猜到这一次棕熊队的进攻绝不是勒夫的个人单打，你见过哪支球队让球星单打的时候其他队员都尝试着往篮下跑吗？

    为了节省体力，叶锋和威斯布鲁克两个人并没有直接顶着自己的防守人往里冲，而是分别让希普和巴莫特上来做了一个无球掩护。野猫队的战术向来是遇到掩护就换防，这下变成了威斯布鲁克对沃克，叶锋对吉尔伯特。野猫队的两个人还想直接用身体卡住位置，但是本来持球的时候小打大就非常轻松，更不用说威斯布鲁克和叶锋这对后场组合还是处于无球状态，两人一个转身就把沃克和吉尔伯特甩在身后，一左一右从45度角的位置直插篮下。

    叶锋和威斯布鲁克的球商都很高，那种互相阻碍对方前进路线的蠢事绝对不会在他们身上发生。召唤掩护之前，两人用眼神交流过了，威斯布鲁克先从左边杀进内线，吸引比斯利的注意，然后叶锋在比斯利回防的时候再从右边进入三秒区，打对方一个措手不及。

    当然这个小战术他们没有跟勒夫商量，因为他们非常信任这个大个子的传球能力，而且这个双掩护的内切战术在训练课的时候并不是没有实践过，虽然次数不多，但勒夫一看就知道他们的想法。之所以让威斯布鲁克先进去再轮到叶锋，主要是因为叶锋的创造能力还在威斯布鲁克之上，虽然他只是一个得分后卫，但是如果遇到一些变数的话，大家还是觉得球在叶锋手里更让人安心。

    不得不说把比斯利称为防守黑洞是有道理的，要不是野猫队的其他人都心急火燎地让他回防，估计他还在罚球线附近和勒夫较劲。即便如此，比斯利在回防的时候还是懒洋洋的，看得场边的马丁教练直皱眉头。由于威斯布鲁克先冲到了三秒区内，比斯利就完全把注意力放在怎样封堵这个小后卫上面。他确实不喜欢防守，但是他认为篮下是自己的地盘，容不得其他人在这里撒野。

    但是威斯布鲁克凭借自己强大的身体协调能力在高速运动下直接转身，从比斯利身边绕了过去。比斯利一愣，仗着远超一般内线的移动速度再次跟了上去。这就给了叶锋机会，不过由于要给威斯布鲁克让出空间，他已经来到了篮筐右侧的底线附近。没了比斯利之后，野猫队没有任何一个人能够阻止勒夫的传球，篮球精准地洞穿了野猫队的防线，直接出现在了叶锋手中。比斯利一惊，连忙转身向叶锋扑去，在危险位置的叶锋就好像一块巨大的吸铁石，吸引着野猫队的球员前赴后继地涌上来。

    在吸引了比斯利和吉尔伯特的防守之后，叶锋手一抖，篮球由内而外飞去，不知什么时候勒夫已经移动到了弱侧，站在三分线内一步做好了接球的准备。这个位置对于野猫队的内线来说可谓鞭长莫及，而且叶锋的传球非常隐蔽，几乎是在他们视野的盲区将球传了出去。当比斯利和吉尔伯特发现叶锋手中空空如也的时候，勒夫早已把球牢牢地接在手中，面前两步以内一个人也没有，这是一个无比巨大的空位！

    具备远距离投射能力的勒夫自然不会放过这个大好机会，更何况队友为他创造的瞄准时间很充足，完全不怕有人防守，因此他的出手显得并不仓促。“唰！”一个大号两分，篮球稳稳地坠进篮筐。虽然这一次进攻的终结点依然是勒夫，但与之前的回合完全不同，棕熊队终于开始打起了自己的战术体系，当然，对于其他球员来说，无论用什么方法，能够帮助勒夫把数据刷起来就行了，而团队合作无疑是最省力的。

    看着互相拥抱击掌的棕熊队球员，比斯利的表情非常复杂，像是羡慕嫉妒，又有些不屑。一直以来他都是球队的头号得分手，队友们也都总是把球传给他让他终结进攻，这使得他的数据无论输赢都相当不错，而他也一直认为这是自己应该走的道路。UCLA对阵堪萨斯州大的这场比赛，“NCAA第一中锋之争”是个不错的噱头，比斯利本人也认为这是自己成为NO.1的最佳时机，原本他是打算整场比赛都和勒夫单挑的。

    但现在对手先改变了打法，这简直是对第一中锋名号的侮辱，但是为什么我会羡慕他呢？难道我之前的想法都错了吗？看着回到自己半场的棕熊队球员，比斯利突然感觉自己只有一个人。