
    虽然棕熊队在勒夫的要求下改变了战术，但是野猫队依然延续着“把球交给比斯利单打”的套路。一时间双方变成了篮球史上的两个极端：个人英雄主义和团队合作精神。在NBA历史上，几乎没有一支冠军球队是靠着个人英雄主义走到最后的，再伟大的球星身边也需要有帮手。单打独斗确实能够让球队卖出更多门票和周边产品，但却没办法带来冠军。

    最著名的例子应该是“飞人”乔丹，很少有人记得这个1984年的探花秀直到自己职业生涯的第七个年头才夺得总冠军。其实刚进入联盟的时候，年轻的乔丹就展现出了超人的天赋，从1986-87赛季开始他连续七个赛季场均得分超过30分，但在1991年以前，他的高得分并没有为公牛带来哪怕一座奥布莱恩杯，根本原因就在于他不相信队友，拿到球就只想自己单干。直到菲尔・杰克逊说服了他，乔丹才从不断的分享球权中获得一场又一场胜利。不要说他身边的队友都实力过人，以乔丹的性格和地位，他只要不想传球，其他人根本没有任何办法。

    而现在比斯利就陷入了这样一个泥潭。在经过短暂的自我怀疑之后，他再一次投身到无限的持球单打事业之中，就算偶尔想到要给队友传几个球，也被棕熊队的凶狠防守化解于无形。就像叶锋之前断定的那样，连续的单打使得比斯利的体力迅速下降，毕竟棕熊队的内线不是软柿子，每一个回合不管球有没有打进，他都耗费了极大的精力。而且和勒夫的贴身肉搏他从来就没有一次占得上风，这也是另一个导致他消耗太大的原因。

    反观勒夫，那真的是在进攻端闲庭信步。由于双方教练执教理念的差距，棕熊队更倾向于团队配合，这也使得每一个球员的战术素养都非常高，彼此之间默契十足。而当威斯布鲁克和叶锋只负责把球带过半场却把分配球的任务交给勒夫的时候，他在高位简直是随心所欲。不管是持球单打还是吸引防守后的传导球，勒夫都有绝对的自由，而且他对场上形势的判断也远非比斯利可以相提并论。

    不过到了半场结束的时候，棕熊队仅仅以40比33领先7分，让人不得不佩服比斯利确实有争夺第一中锋的资本。在野猫队得到的33分里面，他一个人就砍下了21分，同时还贡献了8个篮板。勒夫的数据则相对更加全面一些，15分、7个篮板和5次助攻丝毫不输给对方。而且更重要的是，在前往更衣室的路上，勒夫完全没有疲劳的样子，一直都在跟队友大声说笑，但比斯利却显得有些脚步虚浮，裸露在外的皮肤上布满大颗大颗的汗珠，就算队友好心上前慰问也是一副强打精神的模样。很显然比斯利在整个上半场的消耗要远远超过勒夫，这对野猫队来说可不是一个好消息。

    棕熊队所在的客场更衣室里，每个人的表情非常轻松，因为在场面上球队已经占据了绝对的上风。叶锋一屁股坐到勒夫身边，笑着问：“感觉怎么样？是不是发现比斯利也就是一个稍微强一点的球员？”勒夫点头道：“没错，可能以前我是太缺乏自信心了吧？其实真正依照自己擅长的技术来打球的时候才会发现，我还是个不错的球员。”

    威斯布鲁克也过来凑热闹，他“不怀好意”地问道：“凯文，第一中锋的名头你不争了？”勒夫笑道：“我虽然不刻意去争，但有机会的话我还是希望能够得到认可。而且我还得谢谢你们，没有你们的话，单靠我的个人单打肯定不可能有现在这个局面，球队的胜利始终都是要放在第一位的。”

    站在门口附近的霍兰德看着自己最倚仗的三个球员兴高采烈地聊着天，脸上不由得露出了微笑。上半场的时候他就一直稳坐钓鱼台，此前最担心的勒夫反倒没有怂，甚至可以说已经超常发挥，再加上其他球员也都在勒夫的策应下获益良多，这场比赛基本上已经十拿九稳了。因此霍兰德并没有急哄哄地给队员们讲解下半场的战术，而是敦促他们抓紧时间恢复体力和补充水分，为剩下20分钟的比赛做好准备。

    等到休息时间快结束的时候，霍兰德简单地讲了几句就让大家离开了更衣室。不过当叶锋正要走进球员通道的时候，霍兰德叫住了他，示意他和自己一起走。叶锋感到很奇怪，他仔细回想了一下，貌似上半场自己并没有犯什么错误，但却被教练留到最后私聊，也不知道是什么情况。霍兰德虽然一向纪律严明，而且本身也是一个相当严肃的人，但有时候也会有一些天马行空的想法让叶锋雷得不轻，比如说给勒夫当心理医生。

    很快叶锋不好的预感就成为了现实，当然霍兰德没有提出什么奇葩的要求，他拍拍叶锋的肩膀，笑眯眯地说：“叶，看来你做心理辅导很有一套啊，看到凯文这样的表现我就放心了。”出于中国人低调的性格，叶锋刚想谦虚几句，却听到霍兰德接着说：“要不你考虑一下兼任球队的心理咨询师？放心，我们没那么多规矩，你没有资格证也无所谓。”

    靠！又坑我！叶锋一边暗骂着，一边挤出一副比哭还难看的笑脸说：“教练，我嘛也就是歪打正着，要是让我给其他人做心理辅导的话，肯定没有凯文这样的效果了。而且您知道的，就我们UCLA的球员，大家的心理素质不是一般的好，我觉得我们只需要在球场上多引导一下就完事了。您看下半场很快就要开始，我得先去准备了，关于心理咨询师这个话题咱们回聊哈哈哈！”说完就一溜烟地钻进了球员通道。

    霍兰德站在原地苦笑不得，自言自语道：“这小子，不过是跟你开个玩笑而已，跑得这么快干嘛？不过话说回来，你这次干得挺不错，比我想象中要好得多，看来下次有什么类似的事情还是可以继续交给你的。”

    下半场刚开始，比斯利又生龙活虎地在棕熊队的内线翻江倒海，显然中场休息的时候他恢复得很不错。但是勒夫却不以为意，因为叶锋早就预料到了这种情况，而且还告诉他，比斯利这不过是强弩之末罢了，只需要一小会儿就会原形毕露。野猫队的其他人也看出了端倪，控卫普伦有意识地减少了给比斯利的传球。但是架不住比斯利要强行和勒夫较劲啊，哪怕队友出于好心想让他有一个喘息的机会，但他却依然非常积极地各种要位单打。几个回合之后，看到比斯利越来越难看的脸色，队友们只好再次把球权交给了比斯利，让他继续展示自己的进攻技术。

    不过很快比斯利就露出了疲态，原本他还能依靠自己的控球和转身强行抹过勒夫，但是后来勒夫完全能够在他转身的时候卡住位置，让他一次又一次地无功而返。比斯利状态下滑还体现在他的篮下终结，对他这样的明星球员来说，很难在篮下得到绝对空位，一般都要在身体接触之后才能把球打进。说实话比斯利扛着防守投篮的能力并不差，可现在他已经没有足够的力量去支持自己进行身体接触，只要稍微受到一点干扰，篮球十有八九会直接砸框而出。勒夫显然不会放过这个机会，在体力流失的比斯利面前他看起来就像是张伯伦*一样。

    比斯利本身性格都特别倔强，在不利的情况下他最先想到的依然是靠自己把局面挽救回来。但这一次他想多了，勒夫再次扮演了棕熊队的轴心，用自己的传球大范围地调动野猫队的防守，从而让队友得到轻松上篮或者空位三分的机会。当然，面对状态不佳的比斯利，勒夫也是趁他病要他命，在传球之余还连续单打得手。比斯利拖着沉重的脚步，除了犯规之外，就只能目送勒夫在篮下轻松得分。

    他俩的表现就是两支球队的缩影，棕熊队将分差进一步扩大，而野猫队则毫无还手之力。在终场前五分钟，棕熊队已经手握23分的巨大优势，霍兰德也提前将勒夫换下，作为他本场比赛出色表现的奖励。当然，之所以把威斯布鲁克和叶锋这对后场双枪留在场上，主要还是防备对面的持续追分。但是野猫队的心气已经没了，作为头号球星的比斯利更是在场上打起了酱油，最终UCLA棕熊队以82比61大胜堪萨斯州大野猫队，获得了本赛季第一场不同赛区之间的胜利。

    至于“NCAA第一中锋”之争也落下了帷幕。虽然比斯利最终砍下了32分17篮板的大号两双，但只要是明眼人就能看出他自身性格和打法上的缺陷。包括堪萨斯当地媒体在内的一众记者和评论员纷纷表示看好UCLA的中锋凯文・勒夫，他全场23分12篮板8次助攻的准三双以及更加注重团队合作的打法得到了许多圈内人士的好评。在这一战之后，勒夫真正成为了所有人都为之侧目的顶级内线。