
    或许只有冬季项目的运动员才会无惧寒冷的天气，对于其他项目的运动员而言，冬天就意味着伤病高发，即使是经常在开着暖气的球馆里训练和比赛的篮球运动员也躲不过这个魔咒。毕竟大家不可能一天到晚都待在里面，出来之后忘记保暖导致生病也不是什么特别罕见的事情。对球队而言，缺少了那么一两个边缘球员甚至主要替补也没什么大问题，但是一旦球队核心躺进了伤病名单，那么很快就会遭到对手别有用心的针对。

    虽然很多时候我们都讲究“友谊第一，比赛第二”，但是现实中还这么想的人几乎都属于脑子进水，除非是那种只有练兵意义或者干脆就是小打小闹的热身赛。哪怕是NBA每年最具有娱乐精神的全明星赛，到了最后一节大家也都不会继续放水，而是和对方真刀真枪地干。至于常规赛程，大家一般信奉的是“看你病要你命”，最多手下留情不让你输得太难看，要想直接让给你一场胜利那就是痴人说梦了。

    最近霍兰德的眉头就一直紧锁着，每天茶饭不思，没事就拿着球队的赛程唉声叹气。原因很简单：球队主力控卫威斯布鲁克病了，而更操蛋的是，作为后场位置的首席替补，科里森也好死不死地在训练中崴到了脚，需要休息一周左右。很显然接下来这一场对阵孟菲斯大学的比赛将是一场恶战，因为他们拥有联盟最好的控卫之一，德里克・罗斯。

    这个出生在芝加哥的大一新生是个身体素质非常劲爆而且速度极快的球员，刚入学就成为了孟菲斯大学老虎队的头号球星。小时候罗斯就展现出远超常人的天赋，还不到十岁的时候就吸引了很多经纪人上门。高中时罗斯连续两年带领球队问鼎伊利诺伊州冠军，高四赛季场均25.2分、9.1个篮板、8.8次助攻、3.4抢断。在率队挑翻全美第一的橡树山高中的比赛中，罗斯得到28分9篮板8助攻，这也是当年橡树山高中唯一一场败仗。

    在芝加哥当地，罗斯拥有极高的声誉，他最感到自豪的莫过于让母校成为了芝加哥当地历史上第一支连续两年问鼎伊利诺斯州冠军的高中球队，而在他们卫冕的那个赛季，罗斯率队取得了33胜1负的惊人战绩。四年总战绩达到120胜12负。罗斯在高中时期以场均25.2分、9.1个篮板、8.8次助攻、3.4抢断入选全美高中最佳阵容，入选由《今日美国》、《Parade》杂志和《EA体育》联合评出的全美第一最佳阵容，入选乔丹全美最佳阵容，被《芝加哥论坛报》选为2007年度伊利诺伊州篮球先生，同样是一个年少成名的超级天才。

    现在球队可以说有实力的后卫只剩下叶锋一人，但是哪怕霍兰德再信任这个中国小子，也不免有些担忧，即使叶锋也是加利福尼亚州篮球先生。而且相比叶锋，霍兰德更加担忧自己，因为这次站在他对面的不再是那些声名不显的教练了，而是NCAA名帅约翰・卡利帕里，也正是冲着他的名头，罗斯才选择了孟菲斯大学。

    俗话说名师出高徒，卡利帕里的师父可不一般，他是NBA著名教练拉里・布朗的得意弟子。不过与自己的老师更倾向于防守不同，卡利帕里最擅长的是所谓的DDM战术，全称dribble-drive-motion-offense，即带球运球突破进攻战术。这个战术的开发者是万斯・威尔伯格，但将其发扬光大的是卡利帕里。DDM战术最开始叫做AASAA战术，全称Attack-Attack-Skip-Attack-Attack，即攻击-攻击-躲避-攻击-攻击。

    在这个战术中，除中锋外四个外围队员随时准备进攻，中锋永远站弱侧，没有中锋高位策应，为外围队员运球突破腾出空间。外围队员以持球突破上篮、中距离跳投和三分球为主要得分手段。在运用DDM时基本不用挡拆等掩护配合，因为挡拆等掩护配合会阻碍突破路线。突破是整个战术体系的关键，因此要求外围队员要有很好的持球突破、分球能力。正好罗斯就是这么一个冲击力非常强的球员，可以说他和卡利帕里绝对是绝配。而且从开赛至今，孟菲斯大学未尝一败，虽然这一次是在自己的主场，但是在缺少威斯布鲁克和科里森的情况下和卡利帕里掰手腕，霍兰德心里总有些惴惴不安。

    想到这里，他无奈地揉了揉眉心，自言自语道：“这下就真的难办了，本来全员齐整的话我还有底气和孟菲斯大学拼一拼，这下连续少了拉塞尔和达伦两个人，还都是对方最强悍的控卫位置，真是头疼啊！这下也只能把叶给放到一号位去和罗斯对位了，希望这小子不要让我失望。不过话说回来，只要他在场面上没有落太大的下风，我也就少输当赢了……”

    叶锋并不知道自己的教练在念叨自己，他趁着没课跑到医院来探望威斯布鲁克。棕熊队队长这次得的是重感冒，还伴随着腹泻的症状。保险起见，霍兰德强行要求他住院观察，否则以威斯布鲁克的性子肯定是在宿舍休息一段时间就吵着闹着要上场了。当然霍兰德这也是被上次叶锋带病上场结果晕倒的事情也吓到了，对他来说，球员的身体健康才是球队战绩最大的保证，否则的话你再牛逼没法上场打球也是白搭。

    即使被强制待在病房里，威斯布鲁克也是个闲不住的家伙，要不是叶锋阻止，估计他都会偷偷出去买几个汉堡什么的回来大嚼特嚼。看着仍然不安份的威斯布鲁克，叶锋很无语地抄起水果刀削了个苹果，分了一半递给威斯布鲁克，希望能够堵住这家伙的嘴。但是威斯布鲁克像嚼了炫迈一样根本停不下来，在吃苹果的间隙还不断地口若悬河，哦不对，应该说是在口若悬河的间隙啃几口苹果。

    两人聊天的内容也是接下来对阵孟菲斯的比赛。虽然威斯布鲁克一向是个乐天派，但这次他也不太看好球队的表现。他随手把苹果核抛到垃圾桶里，忧心忡忡地说：“唉，如果我不生病的话，或许我们的实力就能够比得上孟菲斯大学了，现在我是真不看好，如果罗斯砍下了40+我也不会感到奇怪。听说科里森也扭伤了脚，后场不被罗斯打爆就不错了。不过话说回来，我还真想和那家伙打一场，看看这个如日中天的控卫有多强。”

    叶锋哑然失笑，他示威性地挥了挥拳头，恶狠狠地说：“什么叫做后场不被他打爆就不错了？你当我是死人啊？不就是一个罗斯吗？我得让他见识见识我的厉害！”威斯布鲁克怜悯地看了他一眼，说：“拜托，人家是伊利诺伊州篮球先生好不好？还进过全美第一阵容的。”叶锋对于这番辩解嗤之以鼻：“靠，哥还是加利福尼亚州篮球先生呢，是骡子是马拉出来遛遛，我也不是好惹的！”

    显然威斯布鲁克没办法理解这句话，他傻傻地问：“骡子和马？这是什么比喻？你是骡子还是马？”叶锋有些无语，没好气地一挥手：“不要在意这些细节，我的意思是大家都什么招都亮出来比比看，光比较高中时候的数据和战绩有什么用？哪怕这次球队要输球，我也得让他们崩掉几颗牙！”

    随即他话锋一转，好奇地问道：“话说你为什么这么想和那家伙对位？看身高人家完爆你吧？”威斯布鲁克涨红了脸，怒道：“长得高了不起啊？还不是因为我们两个的技术特点差不多，都喜欢拿着球直接往里面冲？我只是想看看到底谁造的犯规比较多。这家伙是不是像传闻中那样强。”

    卧槽感情你丫的心心念念就是要跟别人比造犯规啊，叶锋差点吐出了一口老血。不过想来威斯布鲁克这种愣头青也不会想到多么高大上的层次，而且斗志嘛也算可嘉。可惜啊，这次代替你去对位罗斯的我哇哈哈哈！其实能够在NCAA打上首发的球员，哪个心里没点傲气？就算本身性格非常谦逊，但只要说起篮球，都是一副高手寂寞的样子。叶锋贱贱地笑道：“不好意思啦，这次就便宜我了，等我去先称称他有几斤几两再说。而且以我们两支球队的实力，锦标赛阶段会再次碰面的，不过那时候你要是还缺阵的话那真是喜闻乐见了。”

    威斯布鲁克正要反唇相讥，突然像是想到了什么，“邪恶”地笑道：“不过最头疼的应该是教练吧？对面可是站着卡利帕里啊，这下他可有得忙了。”叶锋一愣，也跟着嘿嘿笑了起来。