
    随着比赛日期的临近，霍兰德变得越来越神神叨叨，哪怕是吃饭或者干其他什么事情，他都会在身边放上一支笔和一块战术板，希望能在自己灵光一闪的时候把想法给记下来。没办法，他的履历比起即将到来的对手而言可谓寒酸至极。其他的荣誉暂且不提，霍兰德在执教时间方面也都远远落后于卡利帕里，这是他担任教练的第十四个年头，但卡利帕里却已经执教了十五年，而且两者之间的胜率根本不能相提并论。

    霍兰德的妻子看着丈夫魂不守舍的样子颇为心疼，她曾经向霍兰德劝说道：“本，别那么辛苦操劳了好吗？只是一场比赛而已，还不到最后的关键时刻。UCLA输了这一场也没什么，你何必花这么多功夫呢？”霍兰德沉默了一会儿，轻轻地说：“亲爱的，你说的没错，这只是一场比赛，但是我想赢，虽然对面是卡利帕里率领的孟菲斯，而我们已经得不到拉塞尔和达伦的帮助。我知道胜利的希望很渺茫，可我还是要全力以赴地备战。”

    在霍兰德绞尽脑汁的同时，叶锋也在苦苦思索着对策。他甚至还找布莱克要来罗斯这个赛季所有比赛的录像，翻来覆去地看着，希望能够从中找到对付他的办法。虽然他在和威斯布鲁克的聊天中显得自信满满，但实际上他还是有些担忧，毕竟罗斯是自己遇到的第一个真正意义上打相同位置的球星，说完全不怂那是骗人的。不过现在整支球队的后场都只能依靠他一个人，他必须要拿出对付罗斯的办法。

    不过作为一个NCAA球员，虽然叶锋算是篮球世家，而且球龄也不小，但是涉及到这些方面的时候他依然两眼一抹黑。年轻人谁没个傲气呢？他也不愿意承认罗斯要比自己强，可至少现在看来，击败对手的概率小之又小。从罗斯不多的比赛录像中可以看到，这确实是个身体素质非常劲爆的控卫，而且很难得的是他在保持了自身强大的攻框能力的同时，还有着相当广阔的球场视野，经常可以传出一些匪夷所思却精彩绝伦的助攻。从他的资料上来看，叶锋和他身高相仿，没有占据明显的优势，这样一来也很难靠高度来做文章。

    一般来说，遇到篮球方面的问题，叶锋第一时间想到的就是问问自己老爸，毕竟叶宁打球的时间要比他长很多，不管是战术、技术还是训练方面的事情他都能够讲得头头是道。但是当叶锋给他打电话求援的时候，一向对儿子关心有加的叶宁却突然一改过去有问必答的风格，反而严厉地把叶锋教训了一顿。即使叶锋把手机拿远一些，也同样可以听到老爸在电话那头的大嗓门：“小锋，这次的问题你自己解决，我不会帮你任何忙的。”

    叶锋当然感到非常郁闷，他很想反问一句“为什么”，但是他忍住了，因为他知道叶宁肯定会给他说明这么做的原因。果然，在沉默了一下之后，叶宁又继续说道：“现在你已经是一个大一的学生了，而且很有可能明年会参加NBA选秀，别说这是我对你的期望，我知道你自己也一直都想去世界篮球的最高殿堂去闯荡。但是从一个父亲的角度来讲，我不可能总是在你有困难的时候帮你的忙，每次都依赖我的话，你什么时候能够锻炼出自己解决问题的能力呢？这次面对孟菲斯大学和德里克・罗斯是非常好的考验，我也想看看在遇到这些问题的时候你能够做到什么地步。”

    听到父亲一番语重心长的话，叶锋一愣，不由自主地问道：“要是我们输了怎么办？”面对儿子的问题，叶宁笑了，他说：“有一件事情你必须要记住，在篮球场上没有谁会永远赢球，强大如乔丹时期的公牛，在打出NBA历史最佳战绩的那个赛季不也输了10场比赛吗？一直以来你的路都走得太顺了，这次全力以赴之下输球并不是一件坏事，至少你的心性可以得到锻炼。当然，比赛必须要全力争胜才行。”

    叶锋有气无力地应了一声，就挂断了电话。他觉得老爸说的很有道理，不过这样一来就得靠自己想出一些点子了，还真是折磨人啊！郁闷的他不由得跑到阳台上，冲着外面用中文大吼一声：“去你妹的孟菲斯大学，老子跟你们杠上了！”引得其他宿舍和路过的学生纷纷驻足观看。甚至还有几个女生像看小丑一样看着他。但是叶锋是什么人？这家伙脸皮厚得可以拿去修长城，自然也不会在乎这些毛毛雨一般的目光。只不过这次确实是郁闷到了极点，想发泄一下罢了。

    等他回到屋内的时候，刚好勒夫推门进来，看到他就笑着说：“叶，这下你可出名了，刚刚有不少人看到你的表演呢，这次算是自毁形象了吧？”叶锋没好气地说：“表演个头，我这叫真情流露好吗？现在球队里最郁闷的人估计除了教练之外就是我了，还是拉塞尔那家伙运气好啊！”

    勒夫收敛了笑意，很慎重地问道：“你是说打孟菲斯的那场球？”叶锋点点头道：“除了那场比赛，你说还有什么能让我现在这么郁闷的？本来有拉塞尔还好，他直接去对位罗斯，我就可以在旁边打得轻松一些。但现在不行啊，不是我吹牛，要想搞定罗斯的话基本上就靠我了，我要是按不住他，大家一起玩完。”

    “那你想出什么办法没有？”勒夫再次展现出自己的好奇心和求知欲。叶锋叹了口气说：“要是我想出来了，就不会像刚才一样在阳台上大吼大叫了。而且这一回我爸也不打算帮我，我又不好直接跑去问教练，毕竟战术是死的，人是活的嘛！但就是这样我才郁闷，一点思路都没有，真是坑爹！”

    看着叶锋气鼓鼓的样子，勒夫不禁莞尔，他还是第一次看到叶锋做出这样有些孩子气的表情，要知道他一直以来都表现得非常成熟稳重，甚至可以让人忽略他的年龄。当然勒夫肯定不知道，叶锋本来在家里的时候就像个长不大的孩子一样，除非是跟他老爸讨论篮球，否则一向都是直接把喜怒哀乐摆在脸上，毫无城府的那种人。

    勒夫想了想，说：“叶，你之前指点我的时候说得很好啊，要充分利用我自己的优势，那这次为什么你不考虑用自己的优势去跟罗斯较量呢？”叶锋摇摇头：“我跟你的情况不一样，本身比斯利和你的技术特点就不一样，也算是互相克制。但我和罗斯不一样，你要说我的优势吧，那应该只能勉强说是三分球，据我所知罗斯的外线投射能力并不强。但是由于身体素质的关系，他的防守相当不错，我还在考虑到时候怎样才能找到机会在三分线外出手，毕竟拉塞尔不会上场，我们很难在外线找到另一个威胁点。如果说突破的话，也许罗斯比我更擅长，我们两个只是习惯不同而已。”

    不得不说叶锋的分析相当到位，勒夫听了之后也沉默了，半晌他才讷讷地问道：“那……你的意思就是我们输定了？”叶锋一摆手，说：“那倒不是，你看我像轻易认输的人吗？虽然我可能不是那种遇强更强的人，但要想击败我，也要做好被我咬掉一块肉的准备。”说到这里，叶锋顿了顿，突然一巴掌拍在桌子上，霸气地说：“管不了那么多了，除非教练想出了什么好办法让我去应付罗斯，否则我就直接硬刚了。他用什么打法，我就用什么打法，喜欢突破是吧？老子奉陪到底！看我不干死你丫的！这样就算最后输了球，我也认了！”

    听了叶锋的“豪言壮语”，勒夫弱弱地问：“叶，你的突破能行吗？我平时很少看到你用啊！”叶锋的脸色瞬间垮了下来，他苦笑着说：“凯文，我平时很少用不见得我不行啊！哪有你这么拆自己人台的？而且球队有拉塞尔一个人突破就够用了，我嘛还是比较喜欢玩玩接球投篮。不过这一次我必须要竭尽全力了，可不能让那个家伙给比下去。况且，我这也是代表拉塞尔完成他的心愿呢！”

    其实从旁观者的角度来看，叶锋这次纯属头脑发热，针尖对麦芒很多时候都是没有什么好结果的。但是我们又不得不佩服叶锋的勇气，毕竟罗斯的名气比他大得多，在突破的造诣上可能也会略胜于他，但他还是义无反顾地选择了对刚，而不是自己更擅长的三分投射。不过这也是被球队的现状给逼出来的，要不是威斯布鲁克缺阵的话，叶锋肯定不会主动请缨去防守罗斯，除非威斯布鲁克自己表示顶不住了。换句话说，叶锋的对策只有一句话，那就是“狭路相逢勇者胜”！