
    在比赛开打的前两天，叶锋就私下里去找过霍兰德，想看看这位殚精竭虑的主教练有没有什么好的法子。但他失望了，面对他的疑问，霍兰德脸上很罕见地露出了一丝晕红，他无奈地说：“叶，我知道你想击败罗斯，我说句实话，罗斯能不能限制住，或者至少和你互爆，将是我们球队能否取胜的关键。但是抱歉，我没想到什么对付他的方法，虽然卡利帕里的存在给了我很大的压力，但这不是我想不出办法的理由，我向你道歉。”

    对于教练的歉意，叶锋也只剩苦笑了，虽然在外人看来球队主教练能够向自己的球员道歉已经很给面子了，但是叶锋关心的不是这个。在他看来，教练愿意用道歉这种方式来表明面临的困境，这本身就是一个不好的信号。他斟酌了一下，缓缓地说：“教练，我个人是这么想的。既然拉塞尔和达伦都不在，很明显我就要打控卫，说句不好听的话，可能现在球队里面能在一号位上顶住罗斯的也只有我了，虽然我还不知道自己能不能做到。但是出于一个球员的尊严，我希望能够用突破来和罗斯一较高下，这也是我认为的没有办法的办法。”

    霍兰德浑身一震，不可思议地问道：“你要和他对着干？这……这恐怕对于我们球队来说不太好吧？”叶锋摇摇头说：“教练，你是从战术层面考虑的，但我不同，我更多地是从大家的心态来考虑的。作为目前球队外线的最强者，如果我选择了用远射对抗罗斯的突破，且不说我的命中率能不能一直保持在一个相当高的水平，至少在大家看来，我就是一个逃避的懦夫。所以换句话说，我没得选择，这是我必须要去做的事情。”

    听到叶锋斩钉截铁的话，霍兰德沉默了，并不是说他之前没有想到，只不过身为球队的主教练，他必须要争取每一场胜利，而叶锋的这个做法，很明显对于胜负没有多大的帮助。但他也不得不承认叶锋的说法很有道理，队员们的心气对于这场比赛来说也相当重要。算了算了，都是他们年轻人的事，我就只把精力放在怎样应付卡利帕里上好了。

    他盘算了一会儿，沉声道：“好吧，正式比赛的时候你就按照你的想法去做，当然了，你也得考虑一下战术方面的事情，不要每个回合都自己持球单打。”叶锋连忙举手道：“没问题教练，我是这种不顾大局的人吗？如果队友有更好的机会，我肯定不会把球权死死握在手里的。”霍兰德无奈地拍了拍他的肩膀，算是默认了他的这番话。

    其实叶锋也是死马当成活马医了，他没有绝对的把握能和罗斯抗衡，所以只能采取这样背水一战的方法。对他来说，这场不成功便成仁，好在这几天他对于比赛之外的事情也有了很深入的思考，说起来还得感谢叶宁对他说的那些话。现在叶锋完全抛弃了胜负的概念，没有患得患失的心态才能让他充分发挥自己的实力，如果在比赛的过程中束手束脚想赢怕输的话，那这场比赛就真的没得打了。

    不过直到比赛当天，叶锋一直都显得有些心不在焉，这表明他心里没什么底。不过表面上他还必须承担起作为球队领袖的重任，不能让队友们看出问题来，相反他还得鼓励队友们拿出背水一战的决心和姿态来，免得球队还没开始比赛就认怂了。很多时候这就是队长和领袖的义务，因为他是整支球队所有人的精神支柱，哪怕其他人都没有信心了，他却必须要有信心，哪怕只是做出一个样子来，否则球队的精气神就无从谈起了。

    这也是为什么大多数NBA球队的队长和更衣室领袖并不是球队里名声最大、球技最好、得分最高的球员，而是一些有资历而且内心强大的老球员。比如说火箭的巴蒂尔，湖人的费舍尔等等，当然还有以后勇士的伊戈达拉和热火的哈斯勒姆，这些球员都是依靠自己在精神层面的影响力而被主教练指派为球队队长的。而且很明显可以看出来，他们最大的共同点就是都是球队的角色球员，球星另有其人。但他们在整支球队的影响力却是不可估量的。

    更何况，霍兰德作为球队主教练还为叶锋做了背书，他三番五次强调在不打乱球队战术体系的前提下，在场上的球员们都要听从叶锋的指挥，而他本人也会尽最大的努力支持叶锋的一切决策。不过他的这些话显然有些多余，本身棕熊队的队内气氛就相当不错，而且大家都对比自己更强的人有莫名的信任。这次队长威斯布鲁克缺席，叶锋能站出来正中他们下怀，毕竟叶锋的球技和对战术的理解他们都看在眼里，至于三驾马车的另一个人勒夫，他还能去拆室友的台吗？

    不过真的到了双方球员出场的时候，叶锋还是感觉心里一阵发紧。作为NCAA的著名教练，卡利帕里从来都不会低估对手，更何况UCLA在这个赛季的表现确实不错。在比赛开始之前，卡利帕里就听说了棕熊队的两个后场遭遇了伤病的事情，但是他可没有打算留手，免得把自己逼到了坑里。他派出的仍然是孟菲斯老虎队本赛季使用频率最高的首发阵容：控球后卫德里克・罗斯，得分后卫克里斯・道格拉斯・罗伯茨，小前锋罗伯特・多兹尔，大前锋乔伊・多西，中锋肖恩・塔格特。而霍兰德在得分后卫上面放的是恩里克，比起其他人来说他还是更相信这个菜鸟多一些。

    如果叶锋是穿越人士的话，他就会发现老虎队阵中有三位加盟NBA的球员。罗斯自不必说，罗伯茨是NBA比较著名的流浪汉，短短六个赛季的NBA生涯他居然换了五支球队；还有乔伊・多西，这个身体素质非常劲爆的大前锋因为加盟火箭而为中国球迷所熟识，当然现在他也还是一个大嘴巴的菜鸟。在比赛之前他就很不客气地对洛杉矶当地媒体大放厥词，他趾高气扬地说：“对于UCLA出现的伤病我感到很遗憾，但这并没有什么关系，哪怕他们保持全员健康，比赛的结果也是不会改变的，我们孟菲斯大学必将获得最后的胜利！”

    棕熊队的一干球员们自然听说了对方首发大前锋在记者面前的“精彩表演”，大家心里都很不服气。看到队友们脸上不忿的表情，叶锋在心里偷偷地笑了：这倒是一个可以利用的好机会啊！回到更衣室做赛前的最后准备时，叶锋作为球队临时队长特意和霍兰德商量了一下，走到更衣室中间重重地干咳了几声，吸引了队友们的注意力之后，朗声说：“相信大家都听说了孟菲斯大学那个……叫啥来着？哦，乔伊・多西，在面对我们洛杉矶当地媒体时候说的那些狗屎一般的话，我想大家现在和我一样，心里有愤怒，当然也有担忧。愤怒是必然的，因为对方看不起我们，但担忧也是可以有的，因为我们确实缺少了两员大将。但是……”叶锋突然猛地抬高了声调，“这不是我们可以让别人随便看不起的理由！”

    “所以我并不打算让他们好过，兄弟们，我们必须让他们瞧瞧我们的厉害。虽然你们可能会认为我在说大话，但是我想你们也不会愿意自己就这么被别人看扁吧？我觉得我们应该让那些从孟菲斯来的家伙好好尝尝我们的怒火，为他们的不当言论买单！”显然叶锋的话起到了非常好的效果，大家都是年轻人，谁听了对手的话没点火气？现在被叶锋这么一激，每个人都嗷嗷叫，憋着劲准备给孟菲斯大学送上一份“礼物”。

    当然，也有好孩子不太赞成叶锋的话，勒夫就悄悄把叶锋拉到一边，低声说：“叶，你这么说不太好吧？怎么听起来像是要把对手搞残的样子？你确定他们这群家伙上去不会直接冲着恶意犯规去的？”叶锋笑了笑，同样低声回答道：“很多时候打球打的就是一个气势，现在我们的实力不如孟菲斯，但是我们可以让他们感到畏惧。我并不是怂恿大家冲着对方的人去犯规，但是拼命的姿态是要拿出来的，在气势上压到对方的话，我们的胜算又大了一点。”勒夫一脸迷茫地点点头，他一直是个比较单纯的人，就算是要较劲也都是从球技方面击败对手，像叶锋讲的什么气势之类的，他有点模模糊糊的感觉，却从来没有真正考虑过有什么作用。

    不过叶锋并没有理他，这种事情还是要靠勒夫自己去琢磨的，就算想破了脑袋，能有一丁点心得体会也算是自己功德无量。他一把拉开更衣室的门，大吼一声：“兄弟们，让我们一起去干翻他们！”

    “吼！”回应他的是大家的怒吼，以及十四只举起来的拳头。