
    在比赛正式开始之前，叶锋还仔细打量了一下自己的对手。不得不说罗斯至少从外表上看不出他是个高手，一头卷曲的短发，脸上没有多少表情，眼睛里满是平静和自信，或许最值得关注的只是他的球衣号码，23号，这是乔丹的号码，而作为一个芝加哥本地人，崇拜乔丹是非常自然的事情，就好像呼吸一样是他的本能。

    而罗斯也在心里默默掂量着对面UCLA棕熊队13号的实力。其实叶锋的卖相还是不错的，无论是干净利落的板寸还是坚毅的表情，都表明这不是一个金玉其外败絮其中的球员。“可是他只是个亚洲人而已，应该不难对付。”罗斯在心里默默地对自己说。他不太能看得出叶锋是中国人，在他眼里，东亚人长得都差不多，而且东亚国家篮球实力之弱也是大家公认的，他下意识地以为这个13号只是个投手而已。

    很明显，两人看待对方的态度是不一样的，如果叶锋知道罗斯把他当做纯投手的话，他一定会大笑三声：待会就让你看看我的技术好了。很快裁判表示比赛开始，棕熊队跳球的毫无疑问是勒夫，而老虎队的安排很有意思，他们队中负责跳球的从来都不是首发中锋塔格特，而是多西。当然了，并没有任何一条规则限制参加跳球的必须是中锋，而且多西的身体素质显然要比塔格特更加出色，由他负责跳球那是再好不过了。

    果然，不以弹跳著称的勒夫直接被多西完爆，他轻松地在半空中将球点给罗斯，落地之后就迅速地往棕熊队的三秒区跑去。“呵呵，这个大嘴巴还是有点实力的嘛！”叶锋一边自言自语，一边退防到自家三分线弧顶，重心降低，张开双臂，静静地等着罗斯的到来。这一次他不打算继续藏着掖着了，如果他还想赢球的话。之前一般都是由威斯布鲁克应付对方的突破，这一次球队的第一道防线就靠他了。

    出于对黄种人的轻视，罗斯并没有做出什么高难度的假动作，他只是虚晃了一下，就准备强行从叶锋左手边切入。这下可把叶锋惹毛了，你丫的什么意思？看不起人是吧？给点技术含量行不行？就这么堂而皇之地靠速度单吃，你以为我是死人啊？不过叶锋并没有打算给罗斯来一记狠的，那样对于整支球队来说是雪上加霜，他很聪明地用小碎步进行移动，这样可以让罗斯找不到着力点，还可以抑制住他的加速。

    罗斯对此没有感到奇怪，毕竟UCLA名声在外，作为球队首发的叶锋肯定有两把刷子。但是他不相信一个黄种人能够和自己拼身体，所以在突破的过程中他瞅准机会用力地顶了叶锋一下，希望这个可恶的牛皮糖老实一点。可出乎他意料的是，叶锋硬生生地承受了这次身体接触，不要说打乱他的脚步了，甚至他的脸上都没有任何痛苦的表情。罗斯一愣，完全没有想到为什么一个黄种人在这样的碰撞之下还能够稳住身形甚至继续保持对自己的防守，但现在他也没有什么其他的办法，只能在上篮的时候做点文章。

    由于对自己突破技术的极度自信，罗斯向来是不屑于玩什么欧洲步的，他认为那种具有欺骗性但却非常缓慢的步伐会拖慢自己突破的速度。对他来说，突破讲究的就是一个快，最多再加上一个巧，这两个字也是他一直以来在三分线到篮下的这段路上纵横驰骋的根本保障。但今天他终于遇到了一个怪胎，叶锋不仅能够跟得上他的速度，甚至可以未卜先知一般看穿他的假动作，害得他以为这个家伙真的会“来自神秘东方的巫术”。

    多西和塔格特都很懂事，而且卡利帕里的战术体系明摆着就是为控卫服务的，或者说是为突破能力超强的球员准备的，作为内线球员，他们的任务就是拼抢前场篮板以进行二次进攻，或者在自家控卫陷入麻烦的时候成为一个接球点。所以看到罗斯像开着摩托车一样风驰电掣地杀进来的时候，他俩的第一反应就是赶紧向两侧移动，给罗斯留下充足的空间。但是棕熊队不同，霍兰德早就知道对方内线的投篮不强，所以他放心大胆地要求在这种情况下希普跟出去随便防一个人，但是勒夫必须站在篮下成为球队的最后一道屏障。

    而此时，看着越逼越近的罗斯和在他身旁拼命干扰的叶锋，勒夫闷声不吭地往前跨了一步，高举双手，站在了罗斯突破的路线上。他这样其实也是有心机的，只要提前站住了位置，罗斯一旦跟自己发生了身体接触，就可以造一个进攻犯规。如果说客场比赛还可能不吹的话，那么所谓的主场哨也不是开玩笑的。

    但是罗斯很机警，看到对方的中锋站在那里，瞬间就猜到了棕熊队的套路。但骄傲如他怎么可能减速避让呢？更何况身边还跟着一个叶锋，一旦减速就会陷入双人包夹的困境之中。只见他以勒夫为轴，灵巧地转了360度，从勒夫的身边抹了过去。看到自己的防守形同虚设，勒夫脸上满是尴尬，但他还是毫不犹豫地转身，继续举着双手保持对罗斯的压迫。

    这样的场面罗斯见得很多了，由于NCAA不像NBA一样有防守三秒，所以他经常会在突到对方篮下之后遭遇对方的内线大个。所谓防守三秒，是指防守球员站在三秒区内防守时，如果裁判认定他“并没有去防守到任何一位特定的进攻球员”时，那么这位防守球员就不能呆在三秒区里超过三秒钟，否则就会被视为是“防守三秒违例”，由进攻队获得一次罚球机会，并继续保有进攻权。在怎样应付内线防守方面，罗斯真可以算得上是经验丰富。

    哪怕现在的位置已经接近底线了，罗斯也没有表现出任何慌张的神色。他连突破的方向都没改，就在勒夫的眼皮底下来了一记反手上篮。这得益于他强大的腰腹力量，即使在半空中也可以做出折叠、胯下换手等各种动作，闪转腾挪更是不在话下。可还没等他把球抛出去，一只大手就鬼魅般地盖在了上面，罗斯完全没有任何防备，而且那只手的力量显然与他的发力方向垂直，篮球还没出手就硬生生地被扇出了底线。

    这记封盖的始作俑者正是叶锋。原来在罗斯从勒夫身侧突破过去的时候，叶锋就机智地选择了另一侧，好整以暇地等着罗斯出手。看上去叶锋的做法就是一场赌博，万一罗斯没打算用反手上篮的话，他的动作就会变成可笑的防守漏人。但对于叶锋本人来说这并不是一道难题，之前罗斯的比赛录像可不是白看的。他早就发现这家伙在遭遇内线防守的时候有七成的可能性会选择反手上篮，其余三成则是直接造犯规。显然勒夫的站位和防守姿势都做得相当不错，所以罗斯选择反手上篮的几率会进一步增加，而自己就可以螳螂捕蝉，黄雀在后了。

    双方几乎同时落地，看着罗斯面无表情的样子，叶锋露齿一笑，小声说：“Welcome-to-Los-Angeles（欢迎来到洛杉矶）！”罗斯冷哼一声，扭头就往外线走去，同时示意塔格特去发底线球。一旁的勒夫戳了戳叶锋，问道：“你什么时候也学会在球场上说垃圾话了？”叶锋理直气壮地说：“什么叫垃圾话？作为UCLA的大学生，我这是对远道而来的客人表达洛杉矶人的善意好不好？”看着叶锋无耻的嘴脸，勒夫暗暗腹诽道：“真是日了狗了，有你这么个家伙代表洛杉矶，真是这座城市的不幸啊！”

    看到塔格特正准备发底线球，两人赶紧中断了交流，各自看好自己的防守人。此时罗斯站在三分线外，叶锋赶紧贴了上去。谁知道还没等他做好准备，罗斯直接反跑溜底线，叶锋正准备回追的时候，却一头撞在了一堵“墙”上面，抬头一看，多西正朝着他露出一口雪白的牙齿。

    “糟糕！”叶锋怎么也没想到多西会上来给罗斯做无球掩护，他一直以为卡利帕里这么喜欢打DDM战术，手下的球员应该会对挡拆无动于衷才对，这下罗斯依靠无球掩护摆脱了他的防守，他才发现自己还是低估了这支球队。罗斯轻而易举地在空档中接到了球，毫不犹豫地再一次往内线冲去。

    叶锋甩甩头，赶紧绕过多西往篮下跑去。但这次显然迟了，虽然勒夫依然站在篮下，但是罗斯选择了更加简单、更加暴力也更加难以防守的方式。他完全没有理会自己和勒夫之间的身高差距，在三秒区外一步就高高跃起，直接在勒夫头上把球砸进了篮筐，此时勒夫高举的双手更像是投降的动作。

    他轻巧地落到地上，回头看着一脸无奈的叶锋，冷冷地说：“Thank-You！”