
    看着转身跑回自己半场的罗斯，叶锋摸摸鼻子，尴尬地笑道：“进球就进球嘛，还跟我说谢谢，明显就是报复我之前好心跟他打招呼的事情，真是的，这人心眼怎么这么小？”在一旁的其他队友听了之后纷纷露出鄙视的表情，恨不得找个地方一阵狂吐：你丫能不能要点脸？心眼小的是你自己吧？还好心，你这样都叫好心的话警察都没饭吃了！

    不过叶锋也只是口头上占占便宜而已，他的脑袋正在飞速地旋转着，思考刚刚那一个回合所看到的一些事情。显然老虎队是会用挡拆的，虽然不是常规战术，但是每个人的跑位都恰到好处。在叶锋绕过多西的一瞬间，他就看到老虎队的其他三人已经带走了自己的防守球员，给罗斯留下了巨大的突破空间，而且用多西来做墙的最大优势就是，其他人是有一定的投篮技术的，一旦罗斯吸引了包夹而自己又没办法及时赶到的话，把球一分就是一个空档。

    除此之外，罗斯的身体素质也给叶锋留下了深刻的印象。虽然速度上叶锋自忖没有落后多少，弹跳也并没有多么惊人，但是罗斯在半空中对身体的控制能力可以说是顶级的，第一次面对勒夫的防守时在空中的身体折叠非常漂亮，即便身为对手，叶锋也忍不住要竖起大拇指，要知道他可不能经常做出类似的动作，但罗斯看起来明显还有余力。很显然对身体的超强控制在防守端也同样可以发挥出巨大的作用，比如说防守叶锋的突破什么的。

    实际上，任何一个身体素质很强的后卫，他们的外线防守能力仅仅取决于自己愿不愿意去防守而已，因为他们在身体上有着先天的优势，有时候甚至能够弥补防守技术的不足。而像罗斯这样本身就愿意防守的球员，他们的防守能力很可能远超平均水准。但是叶锋又怎么可能畏惧呢？他向来对自己的突破技术很有信心，这也意味着他了解很多防守突破的技巧，以便有针对性地应付罗斯的防守，这就是顶级后卫之间碰撞的常态。

    接到勒夫发出的底线球后，叶锋并没有急着找回场子，反而慢悠悠地运着球往对方半场移动。这也就是NCAA一次进攻时间为35秒、通过半场的时间为10秒，这样的规则给了叶锋更宽松的空间。在离三分线弧顶位置还有一步远的地方，叶锋停了下来，不紧不慢地控着球，缓缓地降低了自己的重心，犀利的目光四处巡视，仿佛要找出老虎队的防守漏洞。

    负责盯防他的罗斯也不敢怠慢。因为那一记偷偷摸摸却无比突然的盖帽，他下意识地认为眼前这个棕熊队13号是个高手。之前有无数人想让他在篮下吃瘪，但成功的人寥寥无几，而让他感到佩服甚至从心底里爆发出一股想要一较高下的战意的，只有叶锋一个。他也把自己的重心降下来，死死地盯着眼前这个和自己一般高的控卫，试图从他运球的节奏中看出破绽。的确，就像他刚才的隔人暴扣一样，罗斯在防守端同样具有非常强的攻击性，他最喜欢做的就是突然从对方手中或者传球过程中直接抢断，然后快速推进打反击。

    但是叶锋没有给他这个机会。虽然一直在球队里打二号位，可实际上叶锋的控球能力非常强。不过与威斯布鲁克直接而暴力的突破方式相比，叶锋的突破更像是一种艺术，他习惯通过节奏的变化找到防守人的空隙，再利用自己的速度完成突破。如果对方没有露出什么可利用的破绽的话，叶锋就会主动为自己创造机会……比如说现在！

    不得不承认罗斯的外线防守很到位，但面对这样的防守人叶锋往往会剑走偏锋。他完成了一个大幅度的体前变向，甚至让人怀疑他会不会扭伤自己的脚踝。然而，趁着罗斯改变重心保持防守的时候，叶锋猛地将球从他的身体左侧砸在地板上，自己则从右侧迅速转身摆脱了防守，直接在罗斯身后接到了球。

    看到这一幕，坐在场面的卡利帕里忍不住跳了起来，但是他不知道该说什么，毕竟没有任何一条规则不允许球员在场上这样打球。他站在替补席前面愣了好一会儿，才慢慢地坐了下去。他身边的一众替补球员则没有那么镇定，他们一个个张大了嘴巴，脑海里一次又一次地回放着叶锋的人球分过，不由得倒吸一口凉气，他们也是第一次看到有人在正规的比赛中使用这种明显是街头篮球的技术，但是不得不说，效果拔群。

    罗斯被叶锋以这样的方式突破，自己也呆了一下，但很快就回过神来，一脸羞恼地转身回追。老虎队的小前锋多兹尔见状也放掉了自己防守的巴莫特（巴莫特：特么的被放空位的老是我！），来到三秒区内准备包夹叶锋。如果站在一定的高度上往下看，可以看到叶锋现在的处境非常不妙，他的前方是严阵以待的多西，身后是拼命回追的罗斯，而左侧则是刚刚从三分线附近赶来围剿的多兹尔。

    按照叶锋的习惯，这一球应该是要传出去了。但是上一个回合罗斯的隔人暴扣点燃了他的火气，现在他心里只有一个念头：不要怂，就是干！三人包夹又如何？我会让你们看到我的实力！叶锋眼神一凝，脚下又加快了几分，竟然真的赶在多兹尔合围之前来到了篮下。站在他面前的是上一个回合把他挡在三分线外的多西，此时他正凶神恶煞地看着叶锋，随时准备把他的上篮给扇到一边去。

    叶锋冷哼一声，就在和罗斯几乎同样的位置，单手抓球飞了起来，他用只有自己听得到的声音说：“这叫以眼还眼，以牙还牙！”可是他忘了一件事，多西不是勒夫，他没有勒夫这样的好脾气，而且被人颜扣加隔扣确实是对一个球员的挑衅，像他这样性格暴躁的人怎么能容忍有人在自己头上动土？

    就在叶锋还在半空中“滑翔”的时候，多西大吼一声：“别小看我了！”随即狠狠地把叶锋一把拽了下来。陡然失去重心，叶锋猝不及防地摔倒在地上，好在他是背部着地，但饶是如此，肌肉与地板碰撞的声音已经大到让场边前几排的观众都为之色变。看到叶锋遭遇了这样粗暴的犯规，其他几个棕熊队的球员火冒三丈，气势汹汹地围了上去，看起来像是要和多西大打出手。

    裁判赶紧跑过来将双方隔开，但他却无法阻止叶锋的队友们冲着多西破口大骂。“草，你特么的打球还是打人？摔坏了你付得起责任吗？”“就是，刚才你们的控卫也是要隔扣，我们的中锋做了什么吗？身为NCAA的球员，一点体育精神都没有！”“还特么自称是强队呢，要是强队都这么打球，我也就呵呵了……”

    看着群情激奋的棕熊队，多西原本还想反唇相讥，但无奈他自己已经处在了不利的位置上，很明显这是一个性质非常恶劣的犯规，不把他罚出场就是莫大的恩赐了。不过还是有一个人想到去把叶锋扶起来的，那就是他的室友勒夫。看着叶锋躺在地上龇牙咧嘴的样子，勒夫担忧地问：“叶，你没事吧？要不要让教练把你换下去让马歇尔先生检查一下？”

    叶锋没好气地说：“检查个屁，就我们现在这实力，我敢下场吗？让我缓一会儿就好了，还好不是脸着地，要不然这全队最帅的称号就得让给你了。”听到叶锋还有开玩笑的闲情逸致，勒夫松了一口气，这意味着这家伙确实没有什么大问题，可能只是一时半会岔了气罢了。

    替补席上的棕熊队球员们情绪也非常激动，但他们都比不上正在冲着主裁判咆哮的霍兰德。他瞪圆了眼睛，表情甚至有些狰狞，大吼道：“裁判先生，我认为对方的这次犯规是非常无耻的，甚至对我的球员造成了伤害，纯洁的NCAA球场难道还能忍受这种人吗？我希望裁判先生您对他进行严肃处理！”

    裁判无奈地抹了一把脸，似乎要把霍兰德飞溅的唾沫星子给擦掉，他严肃地说：“教练先生，您的诉求我们会考虑的，而且这确实是一个非常危险的犯规，但是现在请您回到自己的座位上去，否则我不介意给你一个T。”看到主裁判都出声威胁了，霍兰德才骂骂咧咧地回到了替补席上，担忧地看着在勒夫的帮助下慢慢坐起来的叶锋。

    最终裁判给了多西一次技术犯规并对他进行了口头警告。但是作为一个已经打了三个赛季的老球痞，多西并不在乎什么口头警告，他在经过叶锋身边的时候小声地说：“看见了吗小子，这就是你的下场。如果不想受伤的话，乖乖滚回家吃奶去吧！”叶锋活动了一下腿脚，回敬道：“你知道死字怎么写的吗？不知道的话，待会就让我来教你吧！”