
    对于技术犯规，除了NBA以外，其他篮球比赛基本上都会被判两罚一掷，包括NCAA。也就是说，叶锋得到了两次罚球的机会，罚完之后球权依然属于棕熊队。多西的垃圾话显得很不客气，但是球场上的叶锋也不是一个乖宝宝，不过他更喜欢用篮球来打压对方的嚣张气焰。

    站起身来，稍微活动了一下，叶锋感觉自己没什么大碍，便站在罚球线上准备执行罚球。作为一个投篮技术精湛的射手，罚球组对于叶锋来说并不是什么大问题，连续两个球他都稳稳地罚进了篮筐，比分变成了2比2。他冲着勒夫招招手，示意他去开边线球。这一次叶锋发现自己的“待遇”突然提升了不少，除了罗斯以外，得分后卫罗伯茨也若有若无地在他身边徘徊，显然是不想让他接球。

    叶锋向来对这种伎俩嗤之以鼻，他向队友们做了个手势，连续绕了几个掩护之后，从底线附近兜出来接到了球。这一次他没打算用人球分过，有些技术偶尔拿出来当作奇招还可以，总是用的话就会很快被识破。还是弧顶的位置，还是罗斯的防守，叶锋通过连续的胯下运球调动了罗斯的重心之后，直接跨出一大步，从他的右侧杀进三分线内。而且叶锋还玩了一个小技巧，他在裁判看不到的地方用右肩顶了一下罗斯，稍稍延缓了他的发力，为自己创造出更多的优势。

    “既然你们不喜欢我扣篮，那就换一种吧，反正也是要让你们感到绝望的。”叶锋一边继续突进，一边在心里默默地对自己说。虽然刚才自己没有受到什么伤，但是再来一下的话就很难保证了，如果从阴谋论的角度来看，老虎队用一个多西换掉自己确实是一笔相当划算的买卖，他在球队中的作用远远无法和自己相提并论。

    刚来到罚球线内一步的位置，叶锋就跳了起来，他的举动也招来了多西的一记白眼：你小子刚才的苦头都白吃了？还想在老子头上扣篮吗？他冷哼一声，也跟着跳了起来，两只蒲扇般的大手像一片乌云一样挡在叶锋双手前进的路径上。但是叶锋并没有慌乱，他甚至还露出了一抹微笑，只见他身体稍稍前倾，篮球以一个很高的弧度从他手中抛了出去，越过多西试图封盖的大手，“唰”的一声坠入了篮筐。

    看着多西难以置信的表情，叶锋脸上的笑容越来越温和，但是眼睛里的战意却没有丝毫减少。没错，这次他选择的是抛投，一种比原地投篮更加困难的技术，也是小个子球员在面对内线的时候可以说最有效的得分方式。擅长使用抛投的球星有NBA圣安东尼奥马刺的法国控卫帕克，还有之前在西班牙联赛效力、这个赛季刚刚加盟灰熊的西班牙男篮主力控卫，外号“炸弹”的纳瓦罗。叶锋用抛投得分显然不是想向他们致敬，只不过是在避免受伤的情况下，让老虎队的防守球员感到绝望而已，抛投对于这种情况来说是个不错的选择。

    多西还没缓过神来，叶锋就已经往回走了，虽然没有说什么，但是叶锋轻蔑的眼神让他感到非常不爽，再联想起自己被吹了一个技术犯规，多西的怒火仿佛要把整个人都彻底点燃。但是一只手搭在了他的肩膀上，多西回头一看，罗斯正一脸平静地看着他，郑重地说：“乔伊，不要为一点小事而感到愤怒，我们要的是比赛的胜利，你发火并不能解决任何问题，反而还有可能让你自己甚至整支球队陷入困境。”

    多西深吸了一口气，说：“我只是看他很不爽罢了。”罗斯摇摇头，虽然他只是个大一新生，但却已经成为了老虎队更衣室里最有号召力的球员，他说：“我早就猜到这个家伙不会屈服的，从这几个回合来看，他很明显是在针对我，只不过大家选的方式不太一样罢了。但是无论如何，我们会赢得这场比赛，你就先平息一下自己的火气，把比赛打完再说吧。”多西想了想，坚定地点点头，咬牙切齿地往棕熊队的半场走去。

    接下来的比赛中，叶锋和罗斯简直成了镜面人，两人无论是体型还是技术都非常相似，而且叶锋刻意选择要和对方硬刚，也就赌气一般没有靠自己擅长的远投来得分，反而连续几个回合都选择了突破上篮。但是叶锋在头脑发热之下忘记了一点，本来老虎队就是擅长打DDM战术的，可棕熊队并不擅长这个，所以同样是突破，对方有成熟的战术体系而己方只是纯粹的个人单打，双方的效率慢慢地拉开了差距。

    直到霍兰德叫了一个暂停之后，叶锋才猛然发现自己这边已经落后了15分之多，而现在离上半场结束也还有8分钟，也就是说，对方在短短12分钟里建立起了两位数的领先优势，并且很可能会扩大到20分。他在心里苦苦思索着这12分钟里发生的一切，连霍兰德叫了他几声都没听见，直到勒夫暗暗戳了他一下才回过神来。

    看着一脸茫然的叶锋，霍兰德叹了一口气，严肃地说：“叶，暂停结束之后我们不能这么打了，嗯……准确地说，是你不能这么打了。”叶锋楞了一下，问道：“为什么？”霍兰德说：“你还没反应过来吗？控卫突破是他们习惯的战术，可不是我们的，你相当于一个人在对抗他们整支球队！”他顿了顿，继续说：“如果你还要坚持自己的打法，那么我会把你换下来让你好好冷静一下，哪怕是输掉这场比赛也无所谓。”

    叶锋看了看身边的队友们，每个人脸上都是一副失落的表情，就连勒夫眼中都失去了应有的神采。叶锋突然明白了，自己在不知不觉之中变成了一个球霸，更准确地说，是一个球场毒瘤。面对强势的罗斯和孟菲斯大学，叶锋已经有些魔障了，他下意识地认为球队只能靠自己一个人，但实际上，篮球是五个人的运动。而且当一支球队失去了自己的风格时，它也就彻底地废掉了，在刚刚过去的12分钟里，棕熊队看上去就是废掉了的那支球队。

    叶锋低下头沉默了一会儿，猛地抬起头对霍兰德说：“教练，我明白了，让我继续上场吧！”看着叶锋清明的眼神，霍兰德还是不太放心，他假装疑惑地问：“你明白什么了？”叶锋笑了笑说：“之前我确实是存着和罗斯一较高下的心思，而且我也相信我的突破能力不会比他差多少，但是我却忽略了球队风格这个问题。我想我还是可以继续突破，我们的战术体系之中不是有很多要靠控卫的突破来进行跑位的吗？大家放心，我会给你们传球的。”最后一句话，叶锋是对着身边的其他队友说的。

    霍兰德满意地笑了，叶锋的球商并没有让他失望，虽然犯了大多数年轻人都会犯的毛病，但还是能够很快地看出问题的所在并找出解决的办法，可以说是球队领袖的上上之选。不过有威斯布鲁克这个大二的学长在，也就只能委屈他当一当球队的第二大脑了，反正他俩关系不错。

    重新登场后，叶锋果然兑现了承诺，棕熊队的进攻迅速被盘活，一时间与老虎队杀得难分难解。而且更让人感到惊喜的是成为球队首发的恩里克，这个和叶锋曾经在选拔赛时有过龃龉，后来却成为朋友的大一新生显得相当老到，同时他也有一手不错的投射技术，很好地补充了球队的外线火力。勒夫、希普和巴莫特三人也都各司其职，像往常一样在不同的战术套路中承担不同的角色。

    但更重要的还是身为球队大脑的叶锋。在想通了这些事情之后，叶锋仿佛打通了任督二脉，开始真正按照球队的风格来掌控比赛。棕熊队的风格是什么？是穿插跑动和默契配合下的大量空位，他们不惜体力的跑动让很多对手都非常厌烦。而且因为之前大多数时候都是叶锋为了较劲而不断持球单打，所以其他人的体力基本上没有什么损失，对于叶锋能够带领他们重新打出球队的战术风格，大家都感到很高兴。

    15分的差距看上去很多，实际上在比赛还没到中场休息的时候，这并不是一个保险的数字，至少不能够代表最终的胜负。当然，老虎队还是一如既往地采用了DDM战术，让罗斯寻找一切可以突破的机会。而另一边的棕熊队则在叶锋的带领下用精准的投篮进行还击，尤其是叶锋本人和恩里克的后场组合具备了强大的三分投射能力，在接连防住了老虎队的几次进攻，而己方又命中了三分球之后，分差已经缩小到了7分。

    现在很明显就是打对攻，只是看谁更撑得住罢了，唯一获利的可能只有现场的观众，对攻永远是他们最喜闻乐见的事情。半场7分而已，几乎可以说两支球队还在同一起跑线上，这场比赛的胜者可说不好啊！