
    UCLA和孟菲斯大学这两支进攻同样奔放却明显属于两种风格的球队在场上大打对攻，双方的防守在对方的全力进攻下似乎都形同虚设。计分板上的数字不断地上涨，但是比分却从未拉开，双方交替领先，不过优势也从未超过5分，这是一场势均力敌的比赛，谁也不想因为挺不住而输球。

    到了终场前的两分钟，孟菲斯大学老虎队仅仅领先3分，对于棕熊队而言，这样微小的差距几近于无。球又一次给到了叶锋手里，他不是没考虑过压下比赛的节奏，但是现在他们是落后的一方，必须先把比分扳平再谈其他。从比赛开始到现在，老虎队的所有人都见识到了什么叫做超级射手，叶锋每一次在三分线外出手，都像是将一把尖刀插进了他们的心脏。面对缺兵少将的棕熊队，罗斯领衔的老虎队曾经有很多次机会将比分进一步扩大，但只要他们一起势，叶锋的三分球就会恰到好处地将他们的势头给压制住。

    因此在这个关键时刻，当他们看到叶锋在三分线外持球时，罗斯和罗伯茨这对后场同时逼了上来，将叶锋包在中间，想要一举将球直接抢断，再不济也要压缩叶锋的投篮空间。“双人包夹吗？”叶锋微微一笑，身形晃动之间，像一条泥鳅般从两人中间的缝隙里钻了过去。的确罗斯的外线防守相当不错，但是罗伯茨并不以防守著称，而且他的身体素质和罗斯完全不是一个档次，无形中拖了自己队友的后腿。

    闯过包夹后，叶锋面前一马平川，他毫不犹豫地往篮下杀去。被他甩在身后的罗斯和罗伯茨对望了一眼，选择放弃回追，转而与多兹尔还有塔格特换防，让他们去和镇守篮下的多西一起再度夹击叶锋。即使面前换成了三人包夹，叶锋也全然不惧，因为老虎队对自己太过重视的缘故，导致外线漏了人！恩里克已经悄悄地埋伏在了底角！

    于是在三人合拢前的一瞬间，叶锋直接将球甩给了恩里克。老虎队堆积在内线的几名球员大惊失色，刚准备往外扑，只见勒夫扎好马步将他们的路线堵得严严实实。换防之后的老虎队后场组合也是鞭长莫及，只能眼睁睁地看着恩里克接到球以后，好整以暇地调整好瞄准镜，一记精准的三分球将比分扳平。而这一个回合，棕熊队用了整整30秒。

    看着篮球在地上弹了几下之后一直滚出了底线，老虎队的球员们都一脸苦笑。明明那是个第一次首发的菜鸟，到这种时候还敢毫不犹豫地在三分线外出手，不知道该说他勇气可嘉呢，还是头脑发热。罗斯最先回过神来，他拍了拍手，大声说：“都打起精神来，只不过是回到同一起跑线上而已，最后一分半钟足够我们拿下胜利了！”大家如梦初醒，纷纷点头，除了塔格特留下来发底线球之外，其他人都迅速地奔向对方的半场，疲劳仿佛在这一刻一扫而空。

    对于这个回合该怎么打，罗斯早就有了自己的想法。现在时间还算充足，没必要把一次进攻控制到35秒，在他看来倒不如先拿一个快速两分，然后看看能不能把对方的进攻给防下来。主意已定，他控着球迅速地过了半场，叶锋在第一时间贴了上来，不打算给他突袭内线的机会。

    罗斯并不在意，他只是侧身在原地护住球，同时观察有没有合适的出球点。可是当叶锋进一步缩短了两人之间的距离时，罗斯突然动了，他直接用肩膀很隐蔽地顶开了叶锋，一步就将他甩在了身后。要知道DDM战术在很多时候都弱化了内线的作用，尤其是在进攻端，所以罗斯很擅长在单人盯防的时候靠自身的能力击穿防守。这次也一样，依靠一点小动作和第一步摆脱了叶锋之后，罗斯风驰电掣地杀到了篮下，一个举重若轻的拉杆上篮再次帮助老虎队把比分超出。

    在接下来的一分钟内，双方都连续打铁，比分也继续维持在80比78，计时器上的数字显示离整场比赛结束只剩下区区20秒，现在压力都在棕熊队这边。不过剩下的时间足够他们打一次完整的进攻，除了保证命中率以外，还要避免出现失误，在这种情况下一旦失误了就只能采取犯规战术，会出现很大的不确定性。

    叶锋在三分线外控着球，显得非常有耐心，仿佛现在领先的是他们一样。此时他一心二用，一边保护着篮球防止被罗斯抢断，一边指挥着队友跑位，最大限度地牵扯对方的防守。但是在这紧要关头，老虎队的五名球员像是爆发了全部的潜能，死死地保持着自己的防守阵型，没有给棕熊队任何一丝机会。叶锋也感到很头疼，不得已之下他做了一个大幅度体前变向，闪开一丝缝隙之后强行摆脱了防守，从侧翼运球往内线杀去。

    但是老虎队的防守出乎他的意料，内线已经成为了整个球场人口密度最大的区域，完全没有任何出手的空间。强如叶锋也只能在底线兜了一圈之后退回到三分线外继续寻觅机会。然而计时器上面的时间正一点一滴地流逝，虽然NCAA一次进攻有35秒之多，但是留给棕熊队的时间已经很少了。叶锋抬头一瞥，计时器上显示只剩下最后4.5秒，而罗斯还依然死死挡在他的面前，想把这一次进攻扼杀在摇篮里。

    叶锋一咬牙，沉肩跨步，一个假动作点起了罗斯，在他落地之前自己迅速起跳，将球投了出去。为了最大限度避免罗斯的干扰，他的投篮还带着大幅度的后仰，几乎以一个半躺的姿势投出了那记决定胜负的球。这一次幸运女神眷顾了他们，篮球呼啸着在篮筐上弹了一下之后，乖乖地落进了篮筐，81比80！

    在进球的那一刻，棕熊队其他四个人都疯了一样向叶锋冲了过来，还玩起了叠罗汉，把叶锋给压在了最下面。大家都七手八脚地揉着叶锋的头发，嘴里呼喊着毫无意义的音节。替补席上，霍兰德也兴奋地跳了起来，和布莱克击掌相庆，其他替补球员们都站了起来，用力地挥舞着毛巾，甚至有人像大猩猩一样不断地拍打着自己的胸膛。

    但是主裁判却上前干涉了棕熊队五名在场球员的庆祝动作，示意他们比赛还没有结束。勒夫、希普、巴莫特和恩里克这才站起身，讪讪地把叶锋从地板上拉了起来。叶锋整理了一下自己已经被弄乱的发型，抬头一看，计时器上还剩下0.2秒，对于老虎队来说，获胜的机会已经非常渺茫了，因此叶锋也没有放在心上，只是认为裁判比较较真，想看着计时器把最后这么一点时间全部走完罢了。

    不过这个时候卡利帕里却叫了一个暂停。叶锋感到非常疑惑：这个时候叫暂停还有用吗？0.2秒啊，这个时间实在太短了，难道对方直到现在还想着翻盘吗？自己刚才那记三分球已经算是绝杀了。但即使叶锋心里不停地碎碎念，也还是要乖乖地回到替补席上听教练布置战术。

    等球员全部到齐之后，霍兰德先大肆表扬了一番这场比赛的五名首发，毕竟现在球队还是领先的。不过他随后又说：“卡利帕里这个时候叫了暂停，说明他们还不想束手就擒，我要求你们待会都要看住自己对位的球员，不要给他们任何机会。要知道，0.2秒的话还是存在进球可能的。”大家嘻嘻哈哈地答应着，心里却没怎么把教练的话当一回事，几乎每个人都认为自己赢定了。

    暂停时间很快结束了，老虎队发中线球。棕熊队的五个人虽然都盯着自己对位的球员，但大家却没有完全集中注意力，而老虎队那边则跑了一个不太常规的战术：除了开球的塔格特之外，其他四个人一拥而上来到三分线附近，这就把棕熊队的球员都拉了出来。一片混乱中，罗斯从多西身边绕过去直插篮下，多西则再一次把叶锋挡在身后。塔格特很及时地将球直接甩到篮下，无论是落点还是高度都无可挑剔。而罗斯要做的就是伸手一托，将篮球点进了篮筐。

    棕熊队的所有人，无论场上还是场下，大家的表情都凝固了。卧槽这是什么情况？这家伙超时了吧？包括现场的UCLA球迷在内，没有一个人愿意相信这是一记精彩的反绝杀，他们都认为罗斯的这记空接上篮已经超时了。但是主裁判在跟技术台的工作人员回看了几遍录像，做出了进球有效的手势。82比81！这才是真正的绝杀，不留一点余地的绝杀！

    记分牌上面的数字异常显眼，反衬出刚才棕熊队的疯狂庆祝是多么的无知。叶锋愣愣地看着抱在一起的对手们，眼里都是茫然，一整场的努力在最后一刻被彻底断送，任谁都会有无力的感觉。对叶锋来说这种感觉更加深刻，因为这是他第一次独自带队，也是他这个赛季第一次真正意义上的失败。