
    对阵孟菲斯的比赛是叶锋这么多年以来第一次被反绝杀，他虽然嘴上不说什么，但却更加刻苦地训练起来。如果说之前他训练的疯狂指数是5的话，那么现在起码到了8，甚至是9，那种被别人从天堂打落到地狱的感觉，他不想再尝试第二次。不过霍兰德却很看得开，以残阵出战的UCLA能够和孟菲斯纠缠到最后一刻已经极大地出乎他的意料了，当然不是说他不想赢球，只不过失败是他一早预料到的结果罢了。而且以双方的实力来看，锦标赛阶段很可能会再次交手，那个时候补充了威斯布鲁克和科里森的UCLA还是很有希望和孟菲斯大学掰掰手腕的。

    不过对于球队来说，这一场失利还是很有好处的，不仅叶锋开始疯狂训练，就连其他队员们也都在正常训练时间结束后纷纷要求加练，要知道这在以前是完全不可想象的。在接连击败犹他大学和科罗拉多大学两所同赛区的球队之后，UCLA终于迎回了他们的首发控卫威斯布鲁克，首发五虎齐全的UCLA更加恐怖，他们一路横扫本赛区剩余的其他球队，用一波连胜给球队的半程比赛画上了一个完美的句号。

    看到UCLA的半程战绩之后，球队的铁杆粉丝们都欣喜若狂。除去爱荷华州大和孟菲斯大学这两所另一赛区的球队曾经击败过UCLA之外，棕熊队在自己的赛区内是毫无争议的霸主。而且以威斯布鲁克、叶锋和勒夫为首的三驾马车表现出了极强的进攻火力，威斯布鲁克场均17.8分10.5助攻，叶锋场均20.2分6.3篮板5助攻，勒夫场均15.7分12.5篮板，可以说都是同位置上的顶尖水平。在他们的带动下，UCLA场均可以得到85.3分，这在每场比赛比分几乎都在六七十分徘徊的NCAA已经算是进攻强队了。球队主教练霍兰德的地位也水涨船高，很多媒体以及圈内人士都对他调教球队的能力赞赏有加，因此这个经常板着面孔的中年人在多次训练中表现得满面红光，让人怀疑他是不是吃了什么超级大补的玩意儿。

    洛杉矶当地媒体迫不及待地大肆报道UCLA本赛季的神奇表现，有些文章连叶锋这个向来脸皮厚如城墙的人也有些脸红。不过比起其他队友来说，他算是最正常的那一个，表现出的超乎年龄的成熟让霍兰德都感到有些吃惊。面对报纸上连篇累牍的吹捧，叶锋只是付之一笑，他依旧没能忘记罗斯在0.2秒空接绝杀之后高举双手冲向队友的那个背影，仿佛那一刻已经被他的脑海定格，成为心里的一根刺，那种疼痛感也是他自动屏蔽外界干扰的重要原因。

    但其实如果当时赢的是UCLA，叶锋同样会对媒体的吹捧嗤之以鼻。虽然他有时候很搞怪，有时候也很想吸引球迷的注意力，但是他愿意做一个低调而努力的人，这也是他在进入校队之后，叶宁通过电话给他的忠告。在篮球场上摸爬滚打多年的叶宁什么没见过？他早就知道叶锋加盟UCLA这么一所篮球名校会遇到什么情况，更何况还是在洛杉矶这么个纸醉金迷的地方。叶锋一直都记得他的话：

    “现代体育和媒体息息相关，进入了NCAA就意味着已经进入了主流媒体的视线。但是媒体的报道不能尽信，因为他们有他们的利益诉求。评论从哪个角度去写是一个很重要的问题，一般的媒体很少会写出符合球队期望值的报道，他们追求的就是亮点，不管是正面的还是负面的，只要能够让他们的销售量或者收视率上升，在尊重事实的基础上他们可以画出一个更大的框架来发挥。”

    “出于地方保护主义，洛杉矶的媒体应该不会在你们表现出色的时候唱反调，但这个时候要小心他们的捧杀。或许他们不是有意的，但是他们的做法确实会让球队的风气变得浮躁起来，而且还会大幅度提高你们的自信心。自视太高的球队是不会有什么作为的，这一点你要记住，哪怕自己再强，也有阴沟里翻船的可能。所以最好的办法就是不要去理会他们，不管他们是褒还是贬，打好自己的球就行了，胜利不是靠别人，尤其是媒体吹出来的。”

    全队另一个对媒体报道毫无感觉的是威斯布鲁克，这家伙向来以好胜心强和神经大条著称。但其他人就没有那么好的心态了，一场训练中犯下的错比之前五场训练都还要多，气得霍兰德直接在训练中把他们骂得狗血淋头。其实这也不能怪他们，毕竟都还是十几二十岁的大男孩，陡然被媒体这么一吹，心里飘飘然是肯定的。他们的表现就好像整个赛季已经打完了一样，与半程结束之前的勤奋完全是两个极端。

    叶锋对大家的这种心态也感到很无语，但是谁让别人不像他一样有个愿意言传身教的老爹呢？不过他还是在训练结束后偷偷找到了霍兰德，希望他能够给大家上一堂心理课。听完叶锋的来意，霍兰德微微一笑：“叶，为什么你不自己去讲？我看上次你给勒夫做的疏导挺好的嘛，这次为什么直接来找我呢？你私下跟大家一起吃个饭不就完事了？”

    叶锋支支吾吾地说：“因为……您在平时……表现得……太那啥了……”霍兰德一愣，哈哈大笑起来：“你小子以为我也被那些报道冲昏了头脑？”叶锋摸摸脑袋，犹豫不决地点点头。霍兰德收敛了笑意，严肃地说：“我高兴只是因为球队这个赛季的表现相当不错，让我看到了争夺总冠军的希望，而不是因为媒体把我吹成了一个运筹帷幄的智者。在这个联盟里，我也干了十三年了，从北亚利桑那到匹兹堡再到UCLA，我到达过巅峰，也遇到过低谷，媒体那些东西也就是看看罢了。不过我很好奇，作为一个大一新生，你是怎么从这股吹捧的风气里摆脱出来的？”

    叶锋尴尬地笑了笑，没有回答。霍兰德摆摆手说：“不想说就算了吧，你去通知大家，今天晚上八点在老地方开会，所有人都必须到齐，不准请假，哪怕掏出一个无懈可击的理由也不行！”叶锋点点头，转身离开了。看着他逐渐远去的背影，霍兰德欣慰地笑了笑，开始从自己面前的一堆报纸里翻找起来。

    晚上7点55分，棕熊队所有球员都来到了所谓的老地方――学校特意划拨给球队使用的一间多媒体大会议室，每个座位前的桌面上都摆着一份报纸。虽然标题不一样，但是关于UCLA的报道已经被刻意地划出来，让人一眼就能看到那些能腻得死人的话语。看着教练还没来，大家纷纷互相讨论起报纸上的内容来。

    “你们看，这家报纸对我们的期许很高啊，‘这个赛季UCLA可能会获得他们队史的第12座NCAA总冠军奖杯，要知道他们上一次夺冠还是在1995年，这些小伙子们很有机会复制前辈们当年的壮举。’”

    “我的天，我从来没想过自己在他们眼里是这么优秀的球员，‘球队的卢克・理查德・巴莫特或许是整支球队最令人信任的坚盾，虽然他是个外线球员，但是他的超强防守是UCLA现在稳居分区头名的重要保障。’”

    “‘鲍勃・恩里克，这个刚进入球队的大一新生，虽然暂时还没能占据一个首发位置，但是从有限的上场时间里我们还是能够看出他的天赋，在这批首发球员进入NBA之后，他应该就是UCLA下一任的掌舵人’，我靠，这种话都说得出来……不过我爱死他了，我很愿意在明年带领球队继续前进。”

    直到霍兰德走进会议室的时候，几乎每个人脸上还带着兴奋的红晕，除了叶锋和威斯布鲁克，哪怕是勒夫也都表现得相当激动。看了看假装正襟危坐的队员们，霍兰德笑了笑，问道：“我放在桌子上的报纸，你们都看到了吗？”他话音刚落，大家就争先恐后地回答道：“是的，教练，看着确实挺带劲的。”“没错，我感觉我们已经可以去争夺总冠军了，哈哈！”“那些坐在场边的记者们还是有点水平的，我看他们写的东西都很到位。”

    霍兰德脸上的笑容消失了，他用力地把自己手头的一摞报纸狠狠地拍在了桌子上，恨铁不成钢地说：“这些也都是称赞你们的，但是你们要是因此而感到自满的话，那我们就会成为这个赛季NCAA最大的笑话！”他喘了口气，继续说：“我知道我们球队很强，大家的表现我也看在眼里，但是我们真的像他们所说的那样天下无敌了吗？错了，至少我们输过球，也在生死的边缘挣扎过。如果有谁觉得我们在这个赛区取得了半程全胜就可以高枕无忧，我必须要对他说，你想多了，一般抱着这种心态的人不会有什么好下场的。”

    “最终的冠军都是从一场一场的胜利而来的，现在我们还没有资格剑指总冠军，要知道锦标赛里都是残酷的单场淘汰制。这些报纸什么的，让他们慢慢去吹吧，我给你们的要求只有一个，那就是下一场比赛的胜利，人的眼睛，不要永远看向不可预知的远方，而要看清楚自己脚下的路。”随着最后一个尾音，霍兰德面前的报纸漫天飘扬，间隙里露出了他那刻板又冷酷的脸。