
    在经过霍兰德的敲打之后，队里的气氛明显好了很多，大家都再次回到了之前努力加练的状态，训练中的配合失误明显少了许多。实际上，如果你不是一个靠博眼球上位的公众人物，那么在洛杉矶这个大都市里最好别过多地理会媒体说的话，因为很多时候他们和律师一样，可以把黑的说成白的，也可以把白的说成黑的。作为一名半职业最终也必将职业化的篮球运动员，他们唯一需要信任的就是自己的队友，还有手中的篮球。

    不过今天的训练课却有点诡异，向来早到半小时的霍兰德教练竟然在训练开始的时候还没有出现在训练馆里，只有助理教练布莱克带着球员们做一些热身运动。大家一边绕着球场跑圈一边窃窃私语，威斯布鲁克偷偷转过头来，低声问叶锋：“叶，你说今天教练在搞什么鬼？他不会是午觉睡过头了吧？之前还跟我们说什么不要相信媒体的吹捧呢，现在倒好，他自己先膨胀了，话说回来这还是我第一次遇到教练在训练课迟到。”

    叶锋没好气地说：“膨胀你个大头鬼啊，怎么说教练也不是第一年打NCAA了，怎么可能被媒体吹那么几下就忘乎所以？不过这事儿还真有些奇怪，他向来都比我们之中最早的那个人还要早到，今天莫非是有什么事不能来？不过布莱克教练也没明说啊，而且脸色都不带变的，好像这是正常的情况。”

    威斯布鲁克还想说什么，一直跟在队伍旁边的布莱克教练大声吼道：“拉塞尔，叶，你们两个要是再在那里闲聊的话，我不介意让你们一起到田径场上多跑个二三十圈再回来！还有其他人，给我闭上你们的嘴，都跑起来，别以为我什么都听不到。你们只管热身，谁再说话也滚到田径场上跑步去！”队伍里的声音在他的一吼之下都消失了，大家赶紧闭上嘴加快了脚步，跑在最前面的威斯布鲁克和叶锋更是一脸严肃，仿佛刚才被助理教练抓了现行的不是他们两个一样。

    虽然大家都安静了，但是布莱克可没打算放过他们：平时活泼一点也就算了，在训练的时候还那么多话讲，是不是觉得强度不够啊？于是布莱克很腹黑地把匀速跑改成了变速跑，严格要求大家按照他吹哨的节奏调整速度，哨声平缓就跑慢点，哨声急促就得马上加速，弄得一群人都苦不堪言。明明知道是教练的惩罚，他们也不敢开口，谁让自己有错在先呢？在心里嘀咕几句就算了，拿出来旁若无人地说，生怕别人不知道还是怎么地？

    一整套热身运动做下来，每个人都感觉强度起码是之前训练课的两倍以上，一个个都像条死狗一样瘫在地上，要不是布莱克一个个过去踹他们一脚，说不定所有人都懒得起来了。突然，不知道是谁喊了一声：“教练来了！”大家悚然一惊，纷纷以最快的速度站起来，脸上的疲惫一扫而空，十多双眼睛齐刷刷地望向了训练馆大门口。

    当然，这可不是某人为了激起球员们的动力才故意喊的，在门口，霍兰德正和另一个人一起走进来，两人似乎还在笑着说些什么。霍兰德的身高已经不算矮了，但是在对方的身边看起来就像是个孩子一样。这时已经有眼尖的队员惊呼起来：“我的天，看看那是谁？“天勾”！是“天勾”！”叶锋定睛一看，自己的队友并没有认错人，毕竟只要是在美国篮球圈里，几乎没有人不认识这个大个子，哪怕他已经退役很久了。

    “天勾”卡里姆・阿卜杜尔・贾巴尔，原名小费迪南德・刘易斯・阿尔辛多，NBA历史上最著名的中锋之一。自从1969年被雄鹿队用状元签选中后，贾巴尔在自己20年的职业生涯里先后效力过雄鹿和湖人两支球队，给后人留下了一连串耀眼的纪录。他是首位打满20个NBA赛季的球员，在最长的57446分钟上场时间里28307次投篮15837次命中，砍下史上最高的38387分（场均24.6分），同时还贡献了17440个篮板（场均11.2个），3189个盖帽（NBA第三名），55.90%（NBA第八名）的命中率。

    贾巴尔是史上总得分最多，总盖帽历史第三，常规赛MVP最多，入选全明星次数最多和职业生涯赛季最长。他还创造过连续787场得分达到两位数的惊人纪录。他还缔造了令人敬畏的一份个人荣誉表及团队荣誉表：最佳新秀、6次总冠军、6次常规赛MVP、2次总决赛MVP、19次入选全明星、2届得分王，NBA35周年大庆和50周年大庆时均入选历史全明星阵容，还同时拥有8项季后赛纪录和7项全明星纪录。

    而现在这尊大人物就这么活生生地站在他们面前，每一个人都是一脸呆滞的样子。贾巴尔看了霍兰德一眼，笑着开口道：“很抱歉打扰了大家的训练，不过现在我的身份只是UCLA的校友，最多是你们的前辈。我听说这个赛季大家干得不错，刚好我这段时间回来有点事情，所以特地跟霍兰德教练说好来看看你们的训练课。哈哈，大家不用摆出这么一副惊讶的样子，我只是随便看看而已，你们按照原先的训练计划就好。”

    贾巴尔刚说完，队里的活跃分子威斯布鲁克就大声说：“卡里姆先生，您能指点我们一下吗？不瞒您说，这是我们第一次在训练课上遇到您这样的顶级球星。我想大家都非常渴望从您身上学到一点东西，希望您能够赐教，作为您的后辈，能够得到您的指点是我们的荣幸。”

    贾巴尔又看向了身边的霍兰德，霍兰德瞪了威斯布鲁克一眼，微微点了点头。得到教练的允许后，贾巴尔开玩笑说：“既然这样的话，我不给大家讲点东西恐怕不合适，说不定待会连门都出不去。我听说你们中间有一个很优秀的内线，我想给球队所有的内线球员讲一讲勾手，哦不对，应该是我的‘天勾’，其他人想学的也可以听听，不过看在我是五号位的份上，其他的技术就算啦，那也不是我能够教给你们的。”

    他大步走到场边拿起一个篮球，招呼道：“跟我来吧小子们，到三秒区里来，我给你们示范一下什么叫做‘天勾’。尤其是你们的两个首发内线，凯文・勒夫，约什・希普，我不敢说我的勾手很强，但是想必对你们来说还是有点用处的。”等到大家都围拢过来之后，贾巴尔就开始传授自己的独门绝技――“天勾”。首先他做了一个示范，只见他垫着一条腿、侧着身子，用他那恐怖地大长胳膊划出一道弧线，将球抛进篮筐。

    看到大家一脸不可思议的表情，贾巴尔笑道：“这个技术需要很多年的苦练，当然如果你们打过街球的话可能会掌握得更快一些，毕竟这并不是正规篮球的路子，正常人使用这样的招数，根本无法控制球的方向和力度。而且天勾还得搭配一些篮下脚步，比如说这样，还有这样。”他一边说，一边灵活地做出了几个三秒区内的背转身和左右晃动。

    其实贾巴尔从不介意分享自己的绝技，这也导致1987年总决赛第四场最后时刻“魔术师”约翰逊用类似的勾手绝杀凯尔特人，那一记进球也被大家亲切地称为“小小天勾”。凯尔特人前锋拉里・伯德在那场比赛后说：“跟湖人比赛时，你随时要做好被勾手投篮击败的准备，我们只是没有预料到这记勾手投篮来自‘魔术师’约翰逊。”

    在一旁观摩的人群里，除了几个内线之外，叶锋也同样学得很认真。这不是他第一次试着模仿“天勾”，但却是第一次面对面地看着正主在眼前表演这项技术。对于篮下脚步他还是很自信的，但是之前看着录像却完全掌握不了“天勾”的精髓，这次好不容易遇到了贾巴尔，叶锋怎么可能放过这次机会呢？

    做了几次示范后，贾巴尔示意大家都拿球练习一下，他自己则慢慢地在一旁晃悠，看看有没有人需要加以指点。不过很快贾巴尔就被罚球线附近的一个亚洲球员震惊了，他不像其他人一样站在原地摸索着“天勾”的诀窍，而像是身前有一个看不见的防守球员一样，连续的晃动之后才将球投了出去。看到他出手的样子，贾巴尔愣住了：这家伙天分很高啊，这么点时间就已经像模像样了，虽然加了一些自己的东西，但却真的难能可贵。

    贾巴尔不禁起了爱才之心，他走上前去问道：“小子，看你的肤色，你应该是球队的首发分卫叶锋吧？我想知道，作为一个后卫，你为什么还这么努力地学习我的勾手？”叶锋擦了擦自己额头上的汗水，郑重地说：“只要能够提高我的实力，我都会努力去学习，我最大的愿望，就是成为一名全能球员。如果不能让我从一号位防到五号位的话，那么就让我从一号位打到五号位吧！”