
    贾巴尔的来访就像是在一个小池子里扔下了一块石头，水面会荡起一道道波纹，但是最终仍然会归于平静。不过他给棕熊队带来的影响仍然在潜移默化地改变着这支球队，霍兰德惊讶地发现在训练和比赛中内线球员们开始变得更加具有攻击性，哪怕是之前只能依靠中距离跳投和空切上篮的希普也敢于在三秒区内秀一秀自己的脚步，更不用说原本就拥有优秀内线技巧的勒夫了。在训练时和他对位的替补们都纷纷表示“头很晕”“超级无奈”“摧毁自信心”，反正就是没人愿意和勒夫对位，最后不得不在每次训练课之前猜拳定胜负，输的那个人都是一如既往的苦瓜脸。

    除了替补内线群，心情最压抑的莫过于恩里克，因为他要和叶锋对位。原本恩里克是可以利用自己的身体优势稍微压制一下叶锋的，但是他现在已经完全不明白叶锋在发什么神经，除了三分投射以外，他现在最喜欢做的事情就是在肘区背身要球，在一连串的左右晃动和假动作之后用一个小勾手把球投进篮筐。有一次恩里克实在受不了了，在训练间隙把叶锋拉到一边哀求道：“叶，除了选拔赛那一次以外，我没有得罪过你吧？能不能好好训练了？”

    叶锋感到很奇怪，他反问道：“现在我们不就是在好好训练吗？什么得罪不得罪的？”恩里克认定叶锋是在装疯卖傻，他脸上的笑容变得更加“谄媚”了：“我是说，您老人家是不是高抬贵手，别再玩低位单打和内线脚步了？总被你这么欺负，教练怎么看我？队友怎么看我？我简直都没脸见人了啊！”叶锋这才知道恩里克说的是什么事，他笑了笑说：“你就再忍忍吧鲍勃，不过我推荐你也多试试低位单打，你的身高和体重都在我之上，效果应该比我更好。”

    恩里克尴尬地笑道：“还是算了吧，我有几斤几两我自己清楚，卡里姆先生教给我们的东西确实不错，不过我打算只提高一下我的脚步移动就好，勾手这种技术不太符合我的个人风格，而且我也没什么信心去把它修炼成自己熟练掌握的技术。”叶锋也知道不能强人所难，每个人都有各自的习惯，像自己这样啥都学一点的怪胎估计不多了，他对恩里克说：“那好吧，还是怎么舒服怎么来，不过训练课的时候我可不会留手的，你还是多想想怎样遏制我吧哈哈哈！”听到叶锋还不打算“放过”自己，恩里克想起了被这个家伙支配的恐惧，只能郁闷地送给他一根中指。

    不过对球员来说，能被比自己强的人虐也算是一种幸福，只要不是在正式比赛的时候就无所谓了。虽然很容易被摧毁自信心，但是只要熬过去，自己的内心还会变得更加强大，即使在比赛中遇到很难防守的明星球员也不会丧失斗志。更重要的是，他们还能够在与强者的对抗中磨砺自己的防守，皮蓬之于乔丹就是最好的例子。如果没有乔丹的鞭策，或许皮蓬只会是一个优秀的球员，却无法达到他最终的高度，可以说皮蓬成就了乔丹，而乔丹也成就了皮蓬。

    在经过短暂的修整之后，名为棕熊队的战车又重新上路。经过上半赛程的磨砺，球队的默契程度进一步增加，尤其是首发的五个球员更是培养出了超乎寻常的默契，即使他们中间有两个刚加入球队的大一新生。要知道，新人融入球队是很耗时间的，但是叶锋本就是球商超绝之辈，勒夫虽然稍逊一筹，但是他向来性格谦和，对出手权也没有过度的需求，即使是球队的内线支柱，地位却明显逊色于叶锋和威斯布鲁克两个人，不过这也使得他更快地融入到整个战术体系当中。

    洛杉矶当地的媒体看到UCLA继续着自己的狂猛势头，也都感到非常高兴，哪怕这个赛季湖人在挖来了加索尔之后战力暴增，很可能夺得“OK组合”决裂后的第一个总冠军。其实对于大多数美国人来说，他们喜欢NCAA更胜于NBA，这也是为什么在NCAA总决赛那天NBA根本不会安排任何比赛的真正原因。对球迷们来说，NCAA是比NBA更加纯粹的篮球，他们对大学篮球的喜爱和狂热是其他人所无法想象的。即使是现役的NBA球员，有时候也会在更衣室里就自己母校的战绩与队友打赌，当然他们也都会为自己母校校队的优秀战绩为荣。

    不知道是不是霍兰德的故意安排，UCLA大多数和其他赛区球队的比赛都集中在了上半赛程，这使得下半个赛季他们很少面临舟车劳顿之苦。毕竟太平洋十校联盟的学校也就分布在西海岸附近的几个州，有时候甚至连飞机都不需要，直接由校方派一辆大巴就可以将全队送到指定的客场。在有了物质保障和精神鼓励以后，棕熊队展现出了比上半个赛季更加强大的进攻能力，尤其是威斯布鲁克、叶锋和巴莫特这三个外线球员，每场比赛都像是根本跑不死一样，若非霍兰德按计划进行轮换，他们甚至愿意每场比赛都打满全场，这也使得他们三个人的替补每逢比赛都是一脸哀怨：没办法，出场时间少啊，主力太变态也不是什么好事，替补连个刷数据的机会都没有，还怎么打进NBA呢？

    主教练霍兰德毕竟经验丰富，他知道任由这几个小子这么搞下去的话总有一天会遭遇伤病，因此他特意增加了训练之后的放松项目，不仅安排队医马歇尔采取更加科学的方式为队员们减缓疲劳，而且还经常利用赛程不紧密的机会带领全队出去郊游或者爬山。虽然没有学过心理学，但是霍兰德这么多年的执教经历告诉他，每个漫长的赛季里球员脑袋中的那根弦不能时刻紧绷着，也要安排适当的放松机会，否则就会有把那根弦崩断的危险。

    人员齐整的UCLA根本没有遭遇过巨大的挑战，哪怕是之前对他们造成了一些麻烦的球队，比如说贝勒斯、巴丁格和乔丹・希尔领衔的亚利桑那大学，也都在他们的铁蹄下瑟瑟发抖。其他像斯坦福大学、加州大学伯克利分校等早就惨败于UCLA之手的学校，更加无力阻挡他们的攻势，甚至连一点像样的抵抗都做不出来，干净利落地举手投降。可以说UCLA完全成为了大十二联盟的霸主，战绩方面也是一骑绝尘，完全没有球队可以对他们造成威胁。

    第一次参加NCAA的叶锋和勒夫自然很高兴，初来乍到就能参加锦标赛，甚至可能还有机会冲击冠军，这对他们来说绝对是个好消息。当然，其他老队员们也都纷纷击掌相庆，要知道在2006-07赛季他们已经打进了四强，而球队的主力比起上个赛季只损失了一个阿弗拉罗，有了叶锋和勒夫以及其他大一新生的加盟，球队整体实力不降反升，这也给了他们强大的自信心，训练的劲头也就更足了。

    但是严肃而且谨慎的霍兰德并没有把目光投向了残酷的锦标赛，虽然UCLA不出意外的话肯定能够以太平洋十校联盟第一的战绩结束常规赛。因为按照NCAA的规定，当常规赛季结束时，一般来说，绝大多数联盟都会取该联盟的前八名球队来进行单淘汰赛制的联盟冠军战，而由联盟冠军战中决出来的冠军，基本上都可以自动晋级NCAA锦标赛，而太平洋十校联盟就是要进行冠军战的一个联盟。

    除掉各联盟的冠军自动晋级外，NCAA锦标赛的剩余名额由委员会来决定，称为扩大邀请。邀请资格基本上由战绩、联盟强弱程度等方面来决定。等64强名单确定之后，所有入围的球队分为东、西、南和中西四个分区，公认的四强为各区第一种子，其它各校则由委员会按实力强弱排为2-16号种子。此后采取首尾捉对法来确定对阵，类似于NBA季后赛的对阵排列方法，如第1对第16，第2对第15，以此类推。

    以UCLA在联盟中的统治力，拿到联盟冠军似乎是水到渠成的事情，但是霍兰德依旧不敢大意，因为那也是像锦标赛一样的单场淘汰制，这种比赛最吸引球迷也是最让球员痛恨的地方就在于只有一次机会，任何调整都要在40分钟内完成，否则回家的就是自己。霍兰德对自己手下的球员有信心，但这并不意味着他会狂妄自大地认为球队能够直接晋级锦标赛阶段。虽然还有推荐名额，可是这不是他，也不是这支球队上下所有人想要的。

    要进入锦标赛？那就得以王者的身份直接闯进去！推荐的名额就留给别人吧！