
    经过几个月的比赛，NCAA常规赛阶段终于到了尾声，每个联盟的排名也都尘埃落定。比起NBA每个赛季多达82场的常规赛而言，NCAA的球员们要轻松许多，虽然他们一个赛季的长度不如NBA球员，但是他们要打的比赛远远少于对方，要知道很多NBA球员还要参加季前赛，这意味着他们一个赛季要出战90场比赛左右。如果球队进入季后赛的话，在七场四胜的季后赛中，哪怕每轮都是横扫，也要打16场比赛，比NCAA的球员们辛苦得多。

    在常规赛全部结束后，每个联盟内部都只会按照本联盟内的战绩进行排名。像UCLA前后输给了爱荷华州大和孟菲斯大学的比赛并不能够影响他们的名次，那种和其他联盟的球队进行的比赛主要是为了磨砺自身或者是提高知名度，不过在NCAA官方挑选进入锦标赛的非联盟冠军球队时，球队在这些比赛中的表现就能够派上用场了。

    最终太平洋十校联盟的排名为：1.UCLA；2.斯坦福大学；3.华盛顿州大；4.南加州大学；5.亚利桑那州大；6.俄勒冈大学；7.亚利桑那大学；8.华盛顿大学；9.加州大学伯克利分校；10.俄勒冈州大。除了排在最后两位的加州大学伯克利分校和俄勒冈州大直接被淘汰以外，剩下八所学校将按照首尾对战的方式决出联盟冠军。上半区的两场比赛是UCLAVS华盛顿大学，南加州大学VS亚利桑那州大；下半区的比赛则是斯坦福大学VS亚利桑那大学，华盛顿州大VS俄勒冈大学。

    对于UCLA来说，华盛顿大学是个不太能够提得起劲的对手。他们队里唯一有威胁的球员只有已经大三的琼・布罗克曼，这支球队其实在2005-06赛季还是相当有实力的，队内头牌布兰登・罗伊早已在NBA崭露头角，成为波特兰开拓者的老大，而布罗克曼也是在那个赛季加入华盛顿大学爱斯基摩犬队的。但是时过境迁，这支球队的实力下降得很快，要不是联盟里还有两支球队垫底，他们或许连参加冠军之争的机会都没有。

    面对这么一支球队，霍兰德自然大肆使用轮换阵容，让替补们露露脸是一方面，不过他最终的目的还是想给主力球员更多的休息时间，为接下来的比赛储备体能。虽然比赛不多，赛程也没那么密集，但是整整一个赛季下来，球员们从身体到心理都会感到疲惫，以这样的状态应付锦标赛是不行的，霍兰德也只能利用对阵弱队的比赛来让他们充分休息。好在替补们也都非常争气，在科里森和恩里克的带领下以82比69轻松击败了华盛顿大学，成为第一支晋级四强的球队。

    其他几场比赛随后开打，华盛顿州大和南加州大学都分别战胜了自己的对手，前四强唯一翻车的就是斯坦福，他们出人意料地输给了亚利桑那大学。但是看过了整场比赛的专家和球迷都认为斯坦福输得不冤，凯文・奥尼尔非常聪明，他知道斯坦福大学有一多半的实力在洛佩兹身上，于是他安排乔丹・希尔这个“黑又硬”的糙哥完全放弃进攻，就是要在内线搞洛佩兹，纠缠到他没办法接球为止。而外线的贝勒斯和巴丁格则趁机发威，连续的投篮命中让亚利桑那大学在半场结束的时候把比分反超，最终斯坦福也没能够逆转。

    除了斯坦福输球爆了个冷门之外，首轮还出现了一位极有天赋的球员，来自亚利桑那州大的詹姆斯・哈登。虽然球队最终以69比73输给了梅奥领军的南加州大学，但是哈登在比赛中的表现丝毫不下于早就名声在外的梅奥，全场19分7篮板5助攻的数据已经能和梅奥的23分10篮板相提并论。而更重要的是，哈登也是2007年入学的大一新生，许多媒体纷纷表示这一届的大一新生实力都相当不错，在梅奥、叶锋和勒夫以外还有其他逐渐浮出水面的天才小将，足以证明太平洋十校联盟对天才高中生的吸引力。

    由于要赶上NCAA的疯狂三月，所以比赛进行得相当迅速。八进四的比赛之后，四支晋级的球队仅仅休整了一天，就再次面对自己的第二个对手。这一次是UCLAVS南加州大学，亚利桑那大学VS华盛顿州大。在常规赛期间，南加州大学连续两次在UCLA身上吃亏，骄傲如梅奥怎么可能一点想法都没有？虽然他很佩服叶锋的球技，但这并不代表他要束手就擒。但他没想到叶锋在自己的大一赛季里还继续长高，从入学时的195cm长到了201cm，原本两人身高相差不远，可是现在单论身高和身体素质，叶锋几乎可以完全压制住梅奥。

    而南加州大学和NCAA许多实力中上的球队差不多，基本上就是某个天才的一人球队，只要能够击败那个人，就能够击败整支球队。不过也不是没有例外，到了2013年的时候，路易斯维尔大学的小前锋卢克・汉考克从替补席上站出来成为NCAA四强赛MOP（最杰出球员），还被球迷们亲切地用一部电影的名字作为他的外号――全民超人汉考克。但是汉考克这样的球员只是个个例，更多的学校都是只靠一个或两个优秀球员支撑起来，南加州也不例外，叶锋压制了梅奥，UCLA的胜利也就顺理成章。

    当终场哨声响起时，梅奥从替补席上站起来，看着记分牌上血红的数字，心里微微有些失落，不过却并没有感到沮丧，因为按照南加州大学这个赛季的表现，他们还是很有可能被NCAA选进锦标赛，成为64强之一。他走到叶锋面前，郑重地说：“叶，你们真的很强，哪怕连续三次被你们击败，我还是希望你们可以成为这个联盟的冠军。但是我们南加州大依然很可能拿到一个锦标赛的名额，那个时候如果我们还能碰面的话，再一决胜负吧，希望你们不要太早被淘汰了！”

    叶锋感觉梅奥这个人很有意思，说他傲气吧，他又能够承认自己的不足，说他谦逊吧，最后那句话听上去就很奇怪的样子。他笑了笑说：“最后那句话还是送给你们吧，不过我代表我们UCLA接受你的挑战，如果我们真的能够在锦标赛中碰面的话，但那一次或许就是你们的第四次失败了。”梅奥翻了个白眼，只留给叶锋一个桀骜不驯的背影。

    与UCLA摧枯拉朽式的胜利完全不同的是，亚利桑那大学和华盛顿州大的比赛陷入了拉锯战。从阵容上来看，双方的重心都差不多，亚利桑那大学是贝勒斯、巴丁格和希尔的三驾马车，而华盛顿州大也差不多，他们除了澳大利亚中锋阿隆・贝恩斯以外，他们的进攻重点也是凯尔・维弗尔和德里克・罗。有意思的是，罗也是太平洋十校联盟里除了叶锋以外的另一个与中国有关的球员。不过与叶锋是纯粹的中国人不同的是，罗是个出生在夏威夷檀香山的ABC，也就是华裔美国人，但他或许已经成为了夏威夷历史上最成功的篮球运动员了。

    在这场半决赛中，贝恩斯和希尔这两个人形成了互爆，不过因为贝恩斯的身高实在超出太多，所以华盛顿州大在篮板球上面掌握了巨大的优势。然而维弗尔和罗却没能在外线挡住贝勒斯和巴丁格两个人，尤其是巴丁格，严格来说巴丁格的位置是小前锋，锁死贝勒斯已经是维弗尔和罗的极限了，但是华盛顿州大的小前锋达文・哈梅林拿巴丁格束手无策。

    此役双方的比分一直咬得很紧，全场竟然有23次互相领先，这在NCAA来说是难得一见的奇景。在贝勒斯陷入困境的情况下，巴丁格站了出来接过了球队的枪，来对抗华盛顿州大巨大的篮板球优势，甚至还把比赛拖进了加时。的确，在篮球场上，篮板球就是一支球队的生命线，而且内线得分的命中率永远比外线要高，这场比赛巴丁格也是拼了，用自己的外线投篮硬生生地为球队续命。

    但比赛的结果可能是冥冥中就注定好的，因为巴丁格最后那记篮板后方的打板投篮完全不可复制，而当巴丁格出手之后，终场的哨声已经响起，这是完全不给退路的一记绝杀。最终亚利桑那大学再次完成了下克上的壮举，击败了联盟内排名第三的华盛顿州大，成功地和UCLA会师决赛。这在NCAA历史上并不少见，但是太平洋十校联盟作为NCAA的一级联赛，发生这样的事情堪比当年火箭以西部第六的身份夺冠。

    UCLA对亚利桑那大学有着心理优势，但是别人并不这么看，或许他们更喜欢看到这匹黑马一黑到底，成为太平洋十校联盟的冠军。但是UCLA会让这样的事情发生吗？