
    在争夺联盟冠军的过程中，基本上是不选择任何一所参赛方的球馆作为比赛场地的，哪怕是排名前四甚至排在第一的球队。当然NBA不会为了区区一个联盟冠军战而让路，但是UCLA的运气不错，在比赛那天快船要出征客场而湖人没有比赛，太平洋十校联盟很轻松地申请到了斯台普斯中心作为冠军战的赛场。这样的安排对于UCLA是有利的，毕竟他们的学校离斯台普斯中心并不远，亚利桑那大学则要长途奔波。

    虽然在常规赛里两次击败了亚利桑那大学，但是已经到了最后关头，对方是否有隐藏的大招尚未可知，霍兰德根本不敢放松，在这方面他一直是个强迫症患者，既然球队表现得这么出色，就不能够在锦标赛之前以一场失败作为结尾，哪怕他基本上可以确定UCLA晋级锦标赛毫无问题。只要NCAA选拔委员会那些人的脑子没进水，UCLA就一定会出现在锦标赛的赛场上。但要是不能以联盟冠军的名头晋级的话，他会觉得UCLA的常规赛会有一些瑕疵。

    不得不说霍兰德的谨慎是有道理的，因为亚利桑那大学野猫队的教练、我们亲爱的凯文・奥尼尔先生已经开始进行封闭训练，就算有无法拒绝的媒体来采访，奥尼尔也只会让记者们拍摄热身和投篮训练，等到战术训练的时候他就会客气但坚定地要求记者们离开训练馆，甚至还会让安保人员加强戒备。很快这件事情就传到了霍兰德的耳朵里，这就让他愈发笃定对手肯定有潜在的战术安排，或许还会颠覆他们整个赛季的体系。

    不过霍兰德转念一想，觉得这也没什么可怕的，毕竟战术的执行还得靠球员，NCAA不像NBA有各种各样的交易，球员们要么直接从高中进入大学加盟球队，要么因为参加选秀或者毕业而离开，这是球员名单变动的唯二途径。而且在正式比赛的时候大多数还是要靠球员在场上随机应变，并不是说你设定好下个回合打哪个战术就一定会打那个战术，如果当时场上的形势不对，那么球员就要当机立断采取另一个战术。

    想通了的霍兰德感到自己身上的包袱都被甩掉了，他觉得没必要让对手牵着自己的鼻子走，哪怕他的行为一直都是保密的。于是他在训练课里强烈要求队员们充分熟悉球队的所有战术，防止大家在正式比赛的时候因为过于紧张而忘记怎样跑战术，不过在训练课之余他也会给首发的五个人开小灶，当然他给每个人看的都是即将对位的球员的录像。霍兰德的想法非常简单粗暴：我不管你什么战术，我只要让球员们对位压制你的球员就行了。

    在两支球队紧锣密鼓地准备这场决赛的时候，美国西海岸附近几个州的媒体也都纷纷开始给他们造势，除了加利福尼亚州和亚利桑那州的媒体旗帜鲜明地支持自己的球队以外，其他州的媒体都保持了中立的态度。但无论是谁，都认为这将是一场精彩的比赛，虽然亚利桑那大学在常规赛阶段面对UCLA无一胜绩，但之前他们连续战胜了两支排名在自己之上的球队，为自己争取了很多人气，而且他们还神秘兮兮地开始进行封闭训练，明显是有备而来。他们都派出了庞大的采访团队，希望能够在第一时间把赛况介绍给自己的读者们。

    很快决赛的日子就到了，斯台普斯中心也提前更换了带有UCLA棕熊队和亚利桑那大学野猫队队徽的地板。这对球馆的工作人员来说这只是小case，平时他们这种工作干得太多了，毕竟斯台普斯中心是整个NBA绝无仅有的同时成为两支球队主场的球馆，经常会出现上一场比赛铺的是湖人队标志的地板，下一场比赛就得更换成快船队标志的地板。

    作为洛杉矶当地的球队，UCLA被获准使用湖人队的更衣室，毕竟前湖人队球员贾巴尔也出自UCLA。不得不说NBA的更衣室比NCAA要豪华得多，毕竟NBA是个商业联盟，球队的老板们也都很舍得往球队砸钱，更不用说湖人这种老牌豪门了。整支棕熊队进了更衣室就像刘姥姥进了大观园一样，每个人都到处看到处摸，还啧啧赞叹道：“这个理疗室看起来就很专业，比我们的好太多了。”“我去他们的淋浴室也太高级了吧？不愧是NBA啊，洗澡都这么牛逼！”……

    霍兰德看到手下的球员都一副土鳖样，气不打一处来，脸都黑了，他重重地咳嗽了一声，用力地拍拍手，等到大家的注意力都集中在他身上的时候，他才郑重其事地说：“小子们，现在是你们锦标赛之前的最后一场比赛了。我不得不说这个赛季你们表现得相当出色，你们想用一场失败来作为结尾吗？我不知道你们愿不愿意，反正我是不愿意的。我不是上帝，猜不到野猫队会采取什么战术，但是我相信你们的实力，也希望你们能够为UCLA带来一场胜利！”

    霍兰德的话并没有多么激昂，而且很明显有些老调重弹，但是在这场决赛开始之前说出来就像是一剂强心针一样，棕熊队的每个人的呼吸都开始变得粗重，眼睛里似乎跳动着火焰，一股看不到却能够感觉到的战意在更衣室里逐渐升腾，此时此刻他们得心里都只有一个同样的信念，那就是击败对手，以太平洋十校联盟冠军的身份昂首挺进锦标赛。

    看到队员们的精神状态，霍兰德感到非常满意，但这样的好心情在他看到野猫队首发球员名单的时候就消失得无影无踪了。作为野猫队雷打不动的首发，贝勒斯、巴丁格和希尔出现在名单上并不奇怪，但是除了他们三个以外，另外两个名字并没有出现在常规赛野猫队任何一场比赛的首发阵容中：尼克・怀斯，贾万・麦克莱伦。这个变阵霍兰德很熟悉，但很难想象这是野猫队的阵容，显然这是一个三后卫的阵容，或者说希尔一大带四小也可以，霍兰德几乎可以肯定野猫队在这场比赛中会把宝全部押在外线投射上面。

    比赛开始后，野猫队的新战术很快就取得了效果，棕熊队首发的五个人都感到压力倍增，或许只有叶锋和威斯布鲁克这对后场组合还能够轻松应付，毕竟他俩本身实力强悍，而且也是速度型的后卫，即使对面上的是三后卫的阵容，他们也并没有表现得手忙脚乱。而另一个外线巴莫特则有苦难言，虽然他的速度要超过内线球员，但是野猫队与他对位的可是实打实的小后卫，在速度方面要比他强太多，所以防守强悍的他反倒屡屡成为对方在外线充分利用的漏洞。

    至于镇守内线的希普和勒夫则更加憋屈，勒夫还算好一点，毕竟野猫队还是派上了希尔保护篮板的，他至少有事情可以做，虽然面对对方连续持球突击的小后卫很烦，但却还在他可以承受的范围之内。但是希普却几乎成了整支球队最苦逼的那一个，野猫队打一大四小的阵容就意味着巴丁格顶上了四号位，而且很显然他们的篮板球完全交给了希尔，巴丁格虽然位置是大前锋，但还是小前锋的打法，不管是在速度还是技术抑或攻击范围都让希普空有力气却使不出来。尤其是当巴丁格拉到外线去投三分的时候，希普很明显跟不上他的脚步，只能够任由对方在外线开炮，自己唯一能够做的事情就是祈祷这个球直接投失。

    面对野猫队的新阵容，棕熊队被打了个措手不及，若非叶锋和威斯布鲁克在进攻端的破坏力实在惊人，或许野猫队早在前五分钟就把比分差距拉开。饶是如此，希普在这么短的时间内已经是满头大汗，步伐都有些颤抖，虽然他在进攻端可以轻松地利用身高压制巴丁格，但是他在防守端耗费了大量的精力，甚至很多时候都是在做无谓的折返跑，既防不住对手，又给自己造成了很大的影响。

    在上半场比赛刚刚过半的时候，棕熊队竟然以15比23落后了8分，对于进攻能力超强的他们来说，10分钟只得15分绝对是个耻辱，更不用说还落后了将近10分。当霍兰德叫了暂停之后，每个人走下场的时候都是一脸阴沉，明明这不是一个很罕见的套路，却硬是逼得他们疲于奔命。当然感受最深的还是希普，他现在恨不得直接喝掉一大桶运动饮料来给自己补充能量，这十分钟真的太累了。

    看到大家都是一副愁眉苦脸的样子，霍兰德敲敲战术板，大声说：“这么点事就把你们给打倒了？嗯？一个个都好像刚刚被人踹了一样，全都给我抬起头来！不过是一大四小而已，我们来干一票大的，以其人之道还治其人之身嘛！”