
    如果叶锋是个穿越人士，他一定会认为2014-15赛季勇士主教练科尔抄袭了霍兰德的创意。那个时候，勇士经常会在比赛的关键时刻摆出一个被称为“死亡五小”的小个阵容：库里1.91m、汤普森2.01m、巴恩斯2.03m、伊戈达拉1.98m、格林2.01m。他们超强的机动性和投射能力往往让对手感到绝望，而勇士也因此斩获了2014-15赛季的NBA总冠军。

    但是霍兰德的变阵要比后世的“死亡五小”更小，且不说效果如何，至少他的勇气值得钦佩。面对凯文・奥尼尔摆出的一大四小，霍兰德干脆把勒夫和希普两个内线全部撤掉，把科里森和恩里克派上场。此时棕熊队的场上阵容是：科里森1.85m、威斯布鲁克1.90m，恩里克1.98m，叶锋2.01m，巴莫特2.03m，这个阵容的平均身高竟然只有1.95m，不得不让在场支持他们的球迷捏了一把汗：这……还有内线吗？棕熊队的内线不会直接被打成筛子吧？

    不过在霍兰德看来，这套奇葩的阵容没什么可担忧的。首先野猫队的希尔本身就是基本没有自主进攻能力的糙汉，你让他二次进攻和挡拆顺下还可以，玩玩篮下脚步和中距离跳投是万万不能，这样的球员即使在低位要到球也没什么可怕的；其次，棕熊队的这个阵容实质上和野猫队很像，因为阵中身高最高的巴莫特也不怎么会投篮，但是架不住其他四个人都具有从篮下到三分线外的进攻范围啊，而且他们也都是能够持球给自己创造机会的。再说了，万一篮板抢不过，那不还有叶锋吗？他连安德森都能搞定，还会怕你一个乔丹・希尔？

    这下伤脑筋的变成奥尼尔，野猫队上场的球员们也有些不知所措，怎么一个暂停回来对面的阵容就变成这个鬼样子了？还能不能好好打球？进攻端，棕熊队就是简单粗暴地在三分线外一字排开，留下巴莫特在三秒区附近游弋，随时准备拉上来做挡拆；防守端，他们五个人充分发挥了自己机动性强的特点，不断地进行换防，始终保持对持球人的巨大压力。

    其实棕熊队上的这个阵容，最开心的可能要数巴莫特。之前他也经常到高位给自家的后卫们做挡拆，但因为希普和勒夫的存在，他在挡拆后一般都是拉到外线，可偏偏又没有篮子。现在可好，内线一片空虚，挡拆之后他就可以毫无顾忌地选择顺下攻框，而以其他人的传球能力，把球给到无人防守的他来上一记暴扣根本不是难事。

    奥尼尔皱着眉头，站起身慢慢踱到场边，越看心里越震惊。他原本以为这是棕熊队无奈之下的应付之策，但没想到效果竟然出奇的好，完全抵消了自己这边的优势，甚至还隐隐占了上风。大急之下奥尼尔也顾不上会让对手听到什么了，他冲着正在运球过半场的贝勒斯大声喊：“杰里，跑起来，让大家都加快脚步！”贝勒斯点点头表示了解，随后他冲着正在落位的其他球员做了个手势，示意大家跑动起来。

    由于场内球迷们的声音实在太大，棕熊队这边并没有听到什么有价值的东西，不过当他们看到对手一个个加快了速度，像泥鳅一样在防守阵型中钻来钻去的时候，只要有点智商都知道刚才对方的主教练给他们下了什么指示。叶锋冲着威斯布鲁克诡秘地一笑，威斯布鲁克做了个“OK”的手势，也喊了几句让大家跟着提速。很多时候篮球场上讲究的是先发制人，你先出招了，对方只有看清楚之后才能做出一些应对，而棕熊队被动提速就慢了一拍，贝勒斯突破上篮把球打进。

    奥尼尔看到自己的布置起到了立竿见影的效果，满意地坐回到了自己的位置上。但是看到霍兰德也稳坐钓鱼台，他就感到有些不可思议了：你就这么信任你的球员？相信他们可以自己解决问题？别逗了好吗？一群还在读大学的小子哪有什么战术头脑？要是让霍兰德知道他心里的想法，就会告诉他：“没错，我的球员确实对战术的变化不太了解，但是他们比你们强啊，这个理由可以吗？”

    当然可以了！现在棕熊队不就是在用自己的速度和对方硬刚吗？虽然这种不考虑后果的对碰很符合年轻人容易头脑发热的特点，但是十分钟下来两队就拉开了差距。是的，并非野猫队扩大了领先优势，反而是棕熊队后来居上，在半场结束的时候以48比36领先了12分！

    其实打出这样的比分并不奇怪，看看双方下场时候的状态就知道了。野猫队的五个人除了乔丹・希尔以外都是脸色苍白，额头上的汗珠像是开了闸的水龙头一样不断地滴下来，而棕熊队只有恩里克的脚步有点虚浮，其他人都是一脸淡定的样子，仿佛刚刚把篮球赛变成田径赛的不是他们。这就是奥尼尔忽略的一点：对方球员的体力要比自己这边好太多了。可能一两个回合野猫队还能够趁机占点便宜，但当棕熊队也开始提速的时候，他们就变得疲于奔命。

    本来贝勒斯和巴丁格两人的体力还算不错，但是威斯布鲁克和叶锋跟他们完全不是一个档次，称之为禽兽都像是侮辱了这个词。再加上巴莫特本身就是来自喀麦隆的非洲黑人，非洲人又一向以爆发力或者耐力著称，而且他更多的时候还是待在内线看住希尔，也没费什么劲。至于科里森，本身他就是一个小个子，体力消耗相对而言不那么大，野猫队也没有针对他采取什么背身单打之类的战术，所以最后显得有些疲惫的就只有恩里克了。

    霍兰德的变阵无疑给奥尼尔出了一个难题，要么大家都继续用现在的阵容，我跑死你；要么大家都回到自己的常规阵容，我一样可以碾压你，你就说你选哪种死法吧？一直到中场休息结束，奥尼尔都没想出什么好办法来，他只能派上自己的替补阵容为主力们争取更多的休息时间。棕熊队就奢侈了很多，仗着自己的王牌后场组合都是体能深不可测的变态，霍兰德放心大胆地让叶锋和威斯布鲁克轮流待在场上带领队友冲锋陷阵，其他位置则看情况换人，在保证球队进攻火力的同时还可以让大家得到充分的休息时间。

    这就是欺负人了，但是握着一手好牌怎么能不用呢？比赛开始之前可以有怜悯，但是哨声响起之后就是你死我活的战争，没有人不想赢球，为了赢球甚至可以付出巨大的代价，欺负欺负对手的软肋是再正常不过的事情了，对敌人最大的尊重就是击败他们。哪怕是亚利桑那大学的铁杆球迷，都认为这场比赛的胜负已经很明显了，野猫队在耗费了太多体力之后被对手打得溃不成军，落败只是早晚的事情。

    的确，奥尼尔的果断变阵给UCLA造成了不小的麻烦，但是比他入行晚的霍兰德却很快找到了克制他的办法。大多数时候，教练的年龄和能力是成正比的，但是看看在这个赛季之前的胜率，奥尼尔要比霍兰德差得太多，这次被识破了用心也不是什么令人惊讶的事情。不过好在亚利桑那大学在常规赛期间表现不错，虽然只排在太平洋十校联盟的第七位，但也还是有很大的几率被委员会选进64强。

    这场比赛确实相当精彩，两支球队大打对攻让来到现场的球迷们大饱眼福。不过作为一个中国人，叶锋表现得相当低调，如果和威斯布鲁克一起出场，他就会安静地在外线做一个炮台，如果教练让威斯布鲁克休息而让他带领球队进攻，他就会给队友创造出许多空位投篮的机会，并且适时地把球给到队友的手中。他的想法很简单，既然胜券在握，那么不妨帮助队友们刷刷数据，至于自己，只要球探和记者们眼睛没瞎，就能够看到自己对整支球队的巨大作用，而且要说刷数据，常规赛阶段也刷得够多了，现在最重要的就是保存体力静待锦标赛的到来。

    最终双方也打出了一个高比分，UCLA以92比84小胜，这还是最后阶段霍兰德大手一挥换上全替补阵容放水的结果。毕竟大家都是同一个联盟的，抬头不见低头见，在这么重要的比赛里面完虐对手似乎不太好，还是在规则允许的情况下给对方留点面子吧！对于这个结果，奥尼尔也只能苦笑着表示自己很满意，实际上他心里怎么想的就不得而知了，也许是在抱怨自己苦思冥想得出来的大招直接被UCLA轻而易举地破掉吧？

    不过霍兰德和手下的球员们可没心情管对手在想什么，当终场哨声响起的那一刻，大家都情不自禁地欢呼起来，UCLA棕熊队终于兵不血刃地以太平洋十校联盟冠军的身份自动晋级NCAA64强锦标赛！