
    比起NBA东西部按战绩和胜负关系排出前八名然后一路闯关的简单赛制不同，NCAA锦标赛阶段要复杂得多。其中一个很大的原因就是参加NCAA常规赛的球队非常多，仅仅在2007-08赛季，整个美国就有328所不同规模的高校参与到常规赛中来，NCAA在全国共分为32个赛区，外加一些不属于任何赛区的独立球队，每个赛区锦标赛的冠军球队都可以获得自动参加锦标赛的名额，没有分区锦标赛的常春藤联盟由分区常规赛冠军获得名额，若两队战绩相同则在中立场地进行单场决胜。

    其余非联盟冠军球队的参赛资格则由选择委员会(由一些学校的体育总监和分区专员组成)来决定，这部分名额被称为“受邀名额”(at-largebids)。邀请的依据是球队的战绩，状态，所处分区等很多因素。每年常规赛打完以后强队都会锁定(lock)受邀名额，而有一些实力战绩尚可，处于边缘的球队则被称为“泡泡球队”(BubbleTeam)。邀请的结果会在“选择星期日”(SelectionSunday)公布。

    而分区锦标赛的赛制由每个分区自行决定，各不相同，集中在每年3月初到中旬的时间进行，因而这段时间被称作“冠军周”。对于很多拿到受邀名额可能性不大的球队和实力较弱分区的球队来说，拿到分区冠军是参加全国锦标赛的唯一可能。不过UCLA在威斯布鲁克、叶锋和勒夫这三驾马车的带领下锁定了太平洋十校联盟的冠军，也就不需要选择委员会来挑选了。

    全国锦标赛分为东、西、南、中西4个赛区（现在已经改成了东、西、东南、西南），每个赛区17支球队，并排出种子顺位，进入锦标赛的方式不影响种子排位。每个赛区的最后两支球队首先进行第一轮(OpeningRound)的比赛，这4场比赛在同一地点举办，随后16支球队按照顺位决定对阵进行单败淘汰。进入十六强以后会休息近一周，到另一座城市接着进行十六强和八强的比赛，十六强和八强分别被称为“甜蜜十六强”(SweetSixteen)和“精英八强”(EliteEight)。最后每个赛区剩下的球队被称作“最终四强”(FinalFour)，移师到当年最终四强赛的举办地进行半决赛和决赛。每年的最终四强战都会是全美瞩目的焦点，NCAA男篮锦标赛也是除了NFL季后赛(包括超级碗)之外赚钱最多的体育赛事，超过了NBA和MLB的季后赛，冠军战当天NBA也会休战为其让路。

    在击败亚利桑那大学夺得冠军之后，UCLA进入了锦标赛之前最后的放松阶段，霍兰德开始有意识地降低训练强度，大多数时间内以战术跑位和恢复性训练为主。到了这个时候，最重要的就是球员的身体健康，作为浸淫多年的资深教练，霍兰德在这一点上面做得相当不错。而在他们休整的这段时间里，选择委员会已经将其余能够参加全国锦标赛的球队挑选了出来，并且给每一支球队分好了赛区，UCLA凭借太平洋十校联盟冠军的身份和自身实力成为了西区一号种子。

    在每个赛区最后两支球队进行单场淘汰赛之后，本年度的NCAA64强也就新鲜出炉了，以下是各赛区球队排序：

    东部赛区：1.北卡罗来纳大学；2.田纳西大学；3.路易斯维尔大学；4.华盛顿州大；5.圣母大学；6.俄克拉荷马大学；7.巴特勒大学；8.印第安纳大学；9.阿肯色大学；10.南阿拉巴马大学；11.圣约瑟夫大学；12.乔治梅森大学；13.温斯洛普大学；14.博伊西州大；15.美利坚大学；16.圣玛丽山学院。

    西部赛区：1.UCLA；2.杜克大学；3.泽维尔大学；4.康涅狄格大学；5.德雷克大学；6.普渡大学；7.西弗吉尼亚大学；8.杨百翰大学；9.德克萨斯农工；10.亚利桑那大学；11.贝勒大学；12.西肯塔基大学；13.圣迭戈大学；14.佐治亚大学；15.贝尔蒙特大学；16.密西西比河谷州立大学。

    中西赛区：1.堪萨斯大学；2.乔治城大学；3.威斯康星大学；4.范德堡大学；5.克莱姆森大学；6.南加州大学；7.冈扎加大学；8.内华达大学拉斯维加斯分校；9.肯特州大；10.戴维森学院；11.堪萨斯州大；12.维拉诺瓦大学；13.锡耶纳大学；14.加州大学富勒姆分校；15.马里兰大学；16.波特兰州大。

    南部赛区：1.孟菲斯大学；2.德克萨斯大学；3.斯坦福大学；4.匹兹堡大学；5.密歇根州大；6.马奎特大学；7.迈阿密大学；8.密西西比州大；9.俄勒冈大学；10.加州圣玛丽学院；11.肯塔基大学；12.天普大学；13.奥罗・罗伯特大学；14.康奈尔大学；15.奥斯汀皮耶大学；16.德州大学奥斯汀分校。

    这四个赛区的球队都按照1号种子对16号种子、2号种子对15号种子的方式进行单场淘汰，最终从四个赛区脱颖而出的球队组成最终四强。而且这四个赛区都会在NCAA指定的城市进行比赛，今年东部赛区在北卡州的夏洛特，西部赛区在亚利桑那州的菲尼克斯，中西赛区在密歇根州的底特律，南部赛区在德克萨斯州的休斯敦。很有意思的是，这四座城市都有着各自的NBA球队（夏洛特山猫、菲尼克斯太阳、底特律活塞和休斯敦火箭），不过在这里举行NCAA的全国锦标赛的话，可能会导致NBA流失许多观众，这也正是NCAA的魅力所在。

    在UCLA棕熊队专用会议室里，霍兰德将整个西部赛区的16支球队以及赛程都列了出来。他不是不想给球员们看全部64强的名单，一是因为这份名单早就传扬得到处都是，自己拿手机随便上个网就能查到，没必要在这个时候浪费功夫；二则是因为他不希望手下的球员们好高骛远，只记得关注自己赛区另一个半区的强队，比如说杜克和泽维尔等等，甚至去关注其他三个赛区的顶级强队。要知道，NCAA全国锦标赛的单场淘汰制是黑马的天堂，不太出名的小球队也许就能够抓住转瞬即逝的机会击败比自己强大很多的对手，每年在锦标赛阶段都会爆出不少冷门。

    在座的所有人里面，或许只有叶锋在饶有兴致地看着第一轮遭遇的那所学校的名字――密西西比河谷州立大学，其他人包括霍兰德都把目光放到了第二轮。当然叶锋不是认为球队会在第一轮被爆冷门，在NCAA历史上几乎没有1号种子在首轮就被淘汰的先例，他只是习惯性地关注接下来的对手而已，对于球队的实力他可没有任何怀疑，密西西比河谷州立大学只是拿来热热身而已，好戏还在后面。

    霍兰德站在台上拿着一根教鞭，边点着投影屏边说：“我们首轮的对手，密西西比河谷州立大学，我可以很自大地说他们只是炮灰而已。他们队内的得分王卡尔・卢卡斯，场均12.5分5.5篮板，再加上他们的中锋拉里・考克斯和后卫斯坦福・斯比驰，其他没有一个人得分上双的，我相信以你们的能力可以轻松搞定他们。而第二轮，无论是杨百翰还是德州农工，他们的实力都要远远超过密西西比河谷州大。杨百翰大学有两人场均得分超过15分，分别是李库玛德和特伦特・普莱斯特德，除此之外场均13.1分的巴西人乔纳森・塔维纳利也不可小觑。”

    他喝了一口水，继续说：“但是我重点要讲的是德州农工。的确他们并不熟NCAA的传统强队，但是今年不一样，他们的内线防守实力很强，而这种护框能力光从数据上面是看不出来的。”他随手调出一张照片和个人资料，说道：“德安德烈・乔丹，德州农工大一新生，身高6尺11，体重250磅。虽然得分能力不强，但是身体素质相当惊人，不仅弹跳出色，还具有很多同样体型的内线大个所不具有的敏捷性。常规赛场均7.9分6篮板1.3封盖，数据看起来很不起眼，可他在内线防守方面的价值不可估量，如果我们第二轮遇到德州农工的话，不仅凯文你要在内线费很大的劲，拉塞尔和叶在突破之后也要非常小心，这可是一个不一般的大块头。”