
    NCAA的全国锦标赛有另一个名字：疯狂三月，可想而知美国人对于大学篮球的顶尖较量有多么热衷。20天内67场比赛，无论天堂还是地狱，一个球员一生最多只有４次，所有的悲喜都在这密集的三月呈现。“疯狂三月”在美国体育赛事淘汰赛部分的吸金力和影响力，除了橄榄球超级碗，几乎无人能出其右。正如瓦尔帕莱索大学主教练布莱斯・德鲁所言：“当你进入大学，可能你毕业前最想要实现的目标就是能打NCAA。这是大学篮球最大的舞台，也是美国最大的全国性赛事之一。”

    对于每支球队的铁杆球迷而言，“疯狂三月”里驱车数百公里很正常，他们只需要能在现场为自己喜爱的球员们加油助威，即使第一轮这些实力相差甚远的球队之间的比赛确实没什么看头，比如说UCLA对阵密西西比河谷州立大学的这一场。但这场比赛依然吸引了大量球迷来现场观看，当然了，他们之中有超过80%都是UCLA的球迷。整个常规赛UCLA奔放狂猛的进攻在洛杉矶之外也吸引了一大票粉丝，论人气或许其他三个赛区的一号种子都没办法与他们相提并论。

    相比UCLA球员们放松的心态，密西西比河谷州大的球员们就表现得非常紧张，内心极其忐忑不安。不过对他们来说能够通过一场淘汰赛跻身NCAA64强正赛已经很不容易了，否则他们也不会被选择委员会定成西区排名最后的两支种子球队之一。不过嘛，毕竟都是年轻人，也还是有梦想的，万一爆冷击败了对手呢？是不是就可以挺进第二轮了？一般来说只有那些顶尖的球队才会早早地总览整个分区的赛程，而其他的一些小球队则相对更加专注一点，赢一场就赚一场，至少也要证明自己不是来陪太子读书的角色，下一轮？管他呢，先把这一轮打好再说吧！

    霍兰德很清楚这些小球队的心态，但他也没有刻意地去做出战术上的针对。这不是自大，而是对自己的球队有信心，在他看来，UCLA是要打进最终四强去争夺NCAA总冠军的，要是淘汰赛首轮就翻了船，那这支球队还不如解散算了。不过说是这么说，他还是在训练的时候不厌其烦地叮嘱大家要认真对待自己的对手，所谓狮子搏兔亦需全力，但是他不会设计特别的战术，球员们能够发挥出平日里的正常水平就足够淘汰对手了。

    队员们也没有什么特别的心思，常规赛阶段严格来说他们还是输了两场比赛的，一场是爱荷华州大，一场是孟菲斯大学。这两支球队是截然不同的两种风格，前者团队精神至上，后者个人英雄主义，也正是这两场失利让队员们明白自己还没有碾压一切的实力。团队和个人，历来就是球场上对立最鲜明的战术风格，UCLA的球员们也就没有什么借口说自己输球只是个意外，很明显，在输球的时候他们无论是个人实力还是团队配合都存在着一定程度的问题。经过常规赛的磨练之后，他们变得愈发成熟，最明显的一点就是不会轻视任何对手。

    赛前最后一次训练结束后，威斯布鲁克披着大毛巾一屁股坐在叶锋旁边，懒洋洋地说：“叶，晚上要出去逛逛吗？锦标赛正式开打之后可能我们就不会这么有空闲了。”叶锋笑了笑说：“晚上还是早点休息吧拉塞尔，免得明天你起不了床。虽然是晚上才开始比赛，但是你要是睡得太久的话，我可不能保证你在出场的时候还能有几成状态。”威斯布鲁克的满腔热情瞬间化为乌有，他无奈地说：“好吧好吧，你可真是个‘乖宝宝’，要不要我给你买个奶嘴？”说完他就为自己的这个笑话哈哈大笑起来。

    叶锋甩给他一个白眼，没有理这个自娱自乐的二货。他转过头去跟勒夫说：“凯文，你怎么说？要是你想出去逛逛的话，倒是可以跟拉塞尔组个队。”勒夫憨厚地笑了笑说：“我还是算了，怎么说明天也是我们疯狂三月的第一战，我可不想丢脸。虽然晚上教练禁止我们加练，不过我还是打算在房间里打会游戏就去睡了。”他略带歉意地对威斯布鲁克说：“不好意思了拉塞尔，可能你今晚得一个人活动了。”

    威斯布鲁克用诧异的目光看着他们俩，喃喃道：“莫非这是你们这届大一的传统？还是说只是你们宿舍的传统？今年是我在UCLA的第二年，可还是第一次在球队里看到你们这样的，叶，你是你们中国人所说的和尚吗？我对你的崇拜之情犹如滔滔江水连绵不绝……”叶锋拍拍他的肩膀，笑着说：“别拽词了，什么和尚？我只是对篮球有自己的态度而已。你要出去逛的话记得提前找霍兰德教练请个假，免得我们大半夜的还要上街找你。”

    威斯布鲁克不屑地竖起中指，哼哼道：“你们一个个都不出去，我一个人出去算什么？我还是晚上到你们这里来打游戏吧，要不然也太无聊了一点。”叶锋和勒夫相视一笑：又是一个被同化的少年啊！

    第二天前往球馆的时候，棕熊队每个人的精神都相当好，这已经不是开门红的问题了，毕竟这不是联赛，开门黑的话就意味着一整年的努力全部白费了。在赛前热身的时候，每个人都相当认真，看得另一个半场的对手们都心惊肉跳：你们都这么强了，能给我们留一条活路吗？如果让叶锋来回答的话，他的答案一定是：“不能。”就算自己再强，对手再弱，到了球场上就不会有任何其他的情绪，而只想要一场胜利。

    在更衣室里，霍兰德微笑着看着大家认真地穿戴好自己的装备，并没打算过多地对球员们进行战术指导，就连更衣室门口的黑板上也都只写着一个单词：胜利。等到比赛快开始的时候，他才淡淡地说：“对于这场比赛，我不想说得太多，也不要求你们赢对手多少分，毕竟我们两所学校之间没有什么深仇大恨，我只需要一场胜利，而胜利的基础就是你们。这只是锦标赛的第一轮，希望你们别让我，也别让UCLA的所有球迷们失望。”

    大家相视一笑，就连平时话最多的威斯布鲁克也没有说什么豪言壮语。就像教练一直跟他们灌输的那样，球队的目标在最后的冠军，第一轮只要正常发挥就足够了，对方的实力甚至不值得球员们拼到精疲力尽，这也是他们能够保持良好心态的根本原因。他们只要热身，上场，击败对手，这就足够了。

    事实证明UCLA的实力并不是密西西比河谷州立大学可以阻挡的，甚至球队的三驾马车都没有发挥全力，霍兰德也很是时候地派上替补球员们感受一下锦标赛的氛围。最终这场比赛创造了第一轮32场比赛中最悬殊的比分：UCLA以70比29大胜41分。在自己强悍的进攻之外，UCLA再一次让所有人见识到了自己的防守，虽然是NCAA的比赛，但是单场只让对手得到29分也相当惊人。比分差距第二大的比赛发生在东部赛区，同样是1号种子对阵16号，北卡以113比74赢了圣玛丽山学院39分。不过UCLA的球员们并不认为自己不如北卡，毕竟他们上场的替补球员要比北卡多得多，如果球队竭尽全力让主力至少打满30分钟的话，得分破百并不是什么稀奇的事情。

    很快UCLA第二轮的对手也诞生了。德州农工在首轮以67比62险胜杨百翰大学，成功晋级第二轮，成为UCLA接下来的对手。由此可以看出霍兰德确实非常老到，在锦标赛开始的时候他就重点提到了德州农工的德安德烈・乔丹，最终他的预感也成为了现实。第二轮对于UCLA全队来说，压力最大的应该是勒夫，这是他第一次面对身高体重都在自己之上的防守型中锋，他能否在内线获得优势将成为UCLA能否闯过第二轮的关键因素。

    此次太平洋十校联盟晋级64强的学校除了UCLA之外，还包括亚利桑那大学、斯坦福大学、华盛顿州大、俄勒冈大学和南加州大学。这五所学校只有华盛顿州大和斯坦福大学晋级第二轮（华盛顿州大71:40温斯洛普大学，斯坦福大学77:53康奈尔大学），其余三所学校直接被淘汰（亚利桑那大学65:75西弗吉尼亚大学，俄勒冈大学69:76密西西比州大，南加州大学67:80堪萨斯州大），其中亚利桑那大学作为中西部赛区的6号种子，还是输给了排位低于自己的球队。这也正是NCAA锦标赛的残酷之处。

    但是UCLA可没时间去想那些来自同一联盟的球队，他们更关心自己的下一个对手，西部赛区9号种子德州农工。