
    德州农工很早就开始参加NCAA的比赛，而且在经过多年的低谷之后，上赛季他们在主教练比利・吉利斯皮的带领下以南部赛区3号种子的身份闯进了分区半决赛，但却被2号种子孟菲斯大学以65比64一分险胜。本赛季他们的教练换成了1998年才开始执教NCAA球队的马克・特金，希望能够更进一步。但这一次他们的对手是士气如虹、剑指总冠军的UCLA，特金嘴上不说，内心还是有些紧张，不过为了不给球员们带来过多的压力，他还是努力掩饰自己的情绪，并且全力备战第二轮的淘汰赛。

    作为德州农工的对手，霍兰德非常忌惮小乔丹，这个球员无论是敏捷性还是弹跳都是上上之选，如果勒夫不能压制住他的话，就会给UCLA后场的突破带来很大的麻烦。这场比赛确实是内线的较量，但是和之前面对比斯利领军的堪萨斯州大不同，那一次是要拼进攻，但这一次则是拼防守。对勒夫来说这是一次全新的挑战，毕竟总的来说他算是一个攻强守弱的球员，不是说他的防守太差，只是比起他的进攻而言，他的防守确实比较弱。

    不过勒夫并没有感到害怕，他已经不是当初没见过世面的小子了。那一次与比斯利一战之后，他的自信心有了很大的提高，但最重要的是他已经有了足够的勇气去面对那些联盟中的优秀内线，而不是躲在队友身后吓得瑟瑟发抖，或者在比赛之前胡思乱想。虽然勒夫还没有一颗真正的强者之心，但是他面对挑战的态度已经有了很大的改观，他不再选择逃避，而是挺胸抬头去迎接挑战，这样哪怕最终失败了，他也会得到宝贵的经验。

    这一次将要面对的是一个防守型的中锋，但是勒夫并不敢有丝毫大意，从霍兰德教练着重指出这个内线就可以看出他的能力远远不是数据统计所能够展现出来的。可是自己身为UCLA棕熊队的首发中锋，就一定要把内线的优势牢牢掌握在自己手里，为队友们提供最好的保障，尤其是……那两个家伙！想到叶锋和威斯布鲁克这对超级后场，勒夫的嘴角也不由得浮现出一丝笑意：队友如此强大，自己又怎么好意思享受他们的庇护却不付出任何努力？这场比赛，内线我说了算！

    淘汰赛阶段的场次非常密集，球员的体力很容易受到影响。好在UCLA第一场根本没花什么力气，这也使他们的体能储备要比和杨百翰大学厮杀到最后一刻的德州农工好得多。在训练的时候，霍兰德有意识地增加了内线攻防的内容，不过却还是要求叶锋加强自己的外线投射，但是禁止他在外线强投。叶锋很快就想到了教练这么做的原因，因为暂时还不能确定勒夫能不能压制住小乔丹，如果被反压制甚至只是势均力敌的话，那么外线强投很可能转化成为对手的防守篮板，这对喜欢打二次进攻的UCLA来说是很难承受的。

    霍兰德对勒夫的偏爱谁都看得出来，但是没有人对此有怨言，因为他们都知道勒夫的发挥才是这场比赛的重点。不过同样感到压力山大的还有威斯布鲁克，他的投篮准星不如叶锋，更多的还是突破到内线完成上篮，对手阵中有这么个防守型中锋对他而言可不是个好消息。的确，在叶锋的劝导下他在整个常规赛阶段都有意识地加强了投篮训练，但要想和叶锋这种投篮机器相比还是力有未逮，这就使得他在局势胶着的时候更愿意相信自己的突破技术。

    很快在所有第一轮比赛全部完结之后，第二轮的比赛就开始了，根本没给球队留下任何喘息的机会。看着队员们一个个走上赛场，霍兰德的表情不像上一场那么轻松，反而有些凝重，只有真正看到小乔丹和勒夫走在一起的时候才会发现两人之间的差距，很显然小乔丹看起来身体素质就要比勒夫强上不少。开场跳球更是直接反映出两者之间弹跳的差距：小乔丹轻而易举地在勒夫头上把球点给了自家的控卫。

    勒夫并没有感到气馁，这是他意料之中的事情，因为跳球很大程度上比的就是双方的身体素质，而这方面他自认不如对方。不过……勒夫冷哼一声：内线比的可不仅仅是身体素质了，包括卡位、脚步和对篮板球的嗅觉才是内线比拼的重点，而自己对这些方面有着充足的信心，更不用说比小乔丹远得多的射程了。

    德州农工的控卫唐纳德・斯隆接到球后并没有选择快速推进，他还在等小乔丹落位。他自己本身持球进攻的能力只能算是中上，直接单干的话十有八九会把球权拱手让人，有小乔丹这么个优秀的掩护者必须要好好利用。他控着球，冲小乔丹做了个手势，后者会意地从内线拉出来做掩护。由于小乔丹没有持球进攻的能力，棕熊队果断换防，让勒夫去防守斯隆。

    好在平时勒夫在个人训练的时候都是让威斯布鲁克和叶锋这种顶级的后场来当陪练，对于防守小个倒是颇有心得。只见他用身体不断碰撞对方，使得斯隆没办法完全把速度提起来，与此同时他还高举双手把对方罩住，最大程度地切断他的传球路线。斯隆有些慌张，连续的假动作和转身都无法完全摆脱勒夫的防守，而且棕熊队的整个体系也丝毫没有混乱，他几乎找不到任何出球点，只能自己继续往篮下去。

    而在他的身边，勒夫的大手如影随形，斯隆一咬牙，只能硬着头皮强上。可是他的动作早已被勒夫看穿，正当他准备起跳上篮的时候，勒夫在球还没离手的时候就做好了起跳的准备，虽然没什么高度，但是时机掌握得恰到好处。斯隆刚刚把球抛出去，就迎面遇上了勒夫的巨灵掌，一记结结实实的封盖直接把球拍出了底线。

    德州农工的球员都愣住了：这不科学啊，没有任何证据显示对方的中锋还是个盖帽高手，他不是最擅长内线进攻的吗？棕熊队的球员则纷纷上前拍着勒夫的肩膀和后背来表达自己的兴奋之情，只有叶锋知道勒夫其实一直有在内线防守方面下功夫，而斯隆并不算什么顶尖的突破手，能够防住这一球他并没有感到惊讶，只是小声地说了一句：“凯文，你今天状态很不错啊，看来我们可以轻松一些了。”勒夫听了笑着点点头。

    德州农工的前场球，一番纠缠之后球还是给到了斯隆，不过这次他可不敢自己上了，而是在挡拆之后直接把球传给了小乔丹，希望后者可以凭借自己的弹跳来虐框。要说小乔丹也确实是天赋异禀，他在接到斯隆的传球后，根本运都不运，准备直接两三大步跨到篮下完成进攻。可是还没等他来到篮下，勒夫就抢先站在了他前进的路线上。小乔丹傻眼了，但是他已经没办法改变自己的方向，如果他改变了方向，那么就很难在三步以内来到篮下，势必会直接走步。结果他毫无花哨地直接把勒夫撞倒在地，裁判的哨声也及时响了起来――进攻犯规！

    小乔丹也知道这个判罚并没有冤枉他，于是悻悻然把球扔在地上，掉头跑回了自己的半场。连续两个回合的成功防守极大地增强了勒夫的信心，来到进攻端他也主动在低位要球，威斯布鲁克毫不犹豫地把球传给了他。自从上次贾巴尔给球队上过一次课之后，勒夫就喜欢上了勾手，他本身肩膀就很宽阔，再配上娴熟的内线脚步，往往可以给自己创造出勾手投篮的空间。这一次面对小乔丹这样身高臂长的防守中锋，他毫不犹豫地使用了勾手。连续的晃动和转身之后，小乔丹已经很难跟上他的步伐，勒夫抓住机会用左肩倚住对方，连跳都不跳，轻轻松松右手勾手投篮把球打进。

    不得不说小乔丹确实很强，即使是只看他的身体天赋也知道是个很好的中锋胚子，再加上主教练特金给他设计了许多适合他直接攻击篮筐的战术，可以说在攻防两端他都极大地影响了球队。但很可惜，这次他遇到了勒夫，而且还是经过贾巴尔指点、勾手投篮相当娴熟的勒夫。无论进攻还是防守，小乔丹都在内线屡屡吃瘪，而且球队的两个后卫斯隆以及多米尼克・柯克更是视棕熊队篮下为绝对禁区，只敢在中距离或者三分线外出手。

    而棕熊队的球员们则没有任何畏惧，因为小乔丹在篮下几乎被勒夫碾压，连带着他们也都轻松了许多。这场比赛勒夫在防守端耗费了大量的精力，不过也取得了14分和12个篮板的两双，而且还贡献了惊人的7次封盖，如果算上造成对手进攻犯规的话，可能数据还会更华丽一些。最终UCLA凭借内线的优势以51比49险胜德州农工，顺利晋级分区半决赛。