
    西肯塔基大学是西部赛区的一匹黑马，身为西区第12号种子，他们在首轮就将5号种子德雷克大学斩于马下。而第二轮面对本赛区的另一匹黑马，淘汰了名校康涅狄格的13号种子圣迭戈大学，他们同样笑到了最后。但这一次，很多媒体和专家都不相信他们能够继续自己的黑马之路，因为站在他们面前的是UCLA。

    这已经是分区半决赛了，霍兰德教练的表情非常严肃，不过他也隐约有些庆幸，另一场半决赛是3号种子泽维尔大学对阵7号种子西弗吉尼亚大学，相对而言西肯塔基算是比较轻松的一个对手了。他坐在会议桌的一端，看着一群正襟危坐的球员们，轻咳了一声说：“西肯塔基的资料我已经发到你们手里了，大家先仔细浏览一遍，然后告诉我你们有什么看法。”看到教练严肃的表情，队员们不敢怠慢，连忙拿起面前的那几张纸翻了起来。

    霍兰德散发的这份资料里，很大的篇幅都在一个人身上：西肯塔基后卫考特尼・李，这也是对方的王牌球员。李是个大四球员，这是他最后一年参加NCAA，而且常规赛阶段他场均可以得到20.4分，不过相应的，除了他的后场搭档泰伦・布雷泽顿（场均14.4分）以外，其他队友没有任何人场均得分超过9分。很显然，他们跟UCLA一样，也是一支以后卫为核心的球队，而且仅仅从数据上来看，他们的表现要比叶锋和威斯布鲁克好得多。

    但是叶锋并不在意，主要是因为球队还有勒夫这么个得分点，希普偶尔也能够命中几个中距离跳投，巴莫特……巴莫特就算了，当好自己的外线大闸就行。也就是说，球队的火力点数量要超过西肯塔基，如果双方打对攻的话，UCLA不用畏惧任何人。不过他突然眼神一凛：场均1.8次抢断！这不是一个很强大的数据，甚至连全联盟前20都进不去，但是配上场均20.4分就有些恐怖了，这应该是一名攻防俱佳的球员，只不过球队的实力要求他必须把更多的精力放在进攻端，但即便如此他还是能够拿到这样的抢断数据。如果再往前追溯的话，李在大二的时候场均能够贡献2.6次抢断，这更能说明他并不是传统意义上的得分手，他在防守方面的造诣不容小觑。

    正当他认真思考的时候，霍兰德拍拍手，大声说：“有人要讲一讲自己的想法吗？”这个时候球队队长自然责无旁贷，威斯布鲁克举起手来，笑嘻嘻地说：“西肯塔基很明显跟我们风格差不多嘛，我和叶两个人就可以搞定他们的后场了。只要在后场取得了优势，大家随便打打就行了。”

    本来他以为教练会赞同自己的意见，但是霍兰德却还是紧绷着脸，一丝笑意也没有。威斯布鲁克的声音越来越小，最后干脆闭上了嘴。霍兰德环视四周，平静地说：“其他人的想法都和拉塞尔差不多吗？”下面没有人答话，哪怕他们原本就是抱着和威斯布鲁克一样的想法，但是没有哪个人会蠢到当众说出来。看到大家都安静了下来，有几个人甚至把头埋得像一只鸵鸟，霍兰德摇摇头，直接点了名：“叶，刚才拉塞尔提到了你，你也来说说自己的看法。”

    叶锋摸摸鼻子，说：“呃……教练……拉塞尔的意见嘛，我同意一半……”霍兰德眉毛一挑，咄咄逼人地问：“哪些是你不同意的？”叶锋无奈地看了一眼威斯布鲁克，做出一个抱歉的表情，然后直言不讳地说：“很明显，我们搞定了他们的后场，那我们基本上就立于不败之地了，但是西肯塔基的后场却不是那么容易打败的。我没看过他们的比赛录像，不敢妄下断言，但是从他们的数据里我猜测对方的王牌后卫考特尼・李是个擅长跑动的防守悍将，他超过20分的场均得分很可能是通过大量的无球跑位来获得出手的机会。”

    霍兰德眼睛一亮，追问道：“那你有没有什么解决的办法？”叶锋笑了笑说：“教练，你知道我的，对我来说数据远远没有球队的胜利那么重要，而且常规赛阶段我也打出了自己的名气。所以这场比赛我请求放弃出手权，把大部分精力放在防守方面，用我的跑动来限制对方王牌的发挥。”

    霍兰德还没说话，威斯布鲁克就急了，他大声说：“叶，就算你说得对，但是我们还有理查德啊，为什么你要主动请缨防守那个李？你让理查德跟你换一下不就行了？”叶锋摇摇头，看着巴莫特说：“理查德，不是我不相信你，但是对方毕竟是个不到2米的后卫球员，而且可能会很擅长跑动，为了球队的胜利，我必须要做好万全之策。”巴莫特无奈地笑了笑，没说什么，而是狠狠地点点头。

    看到叶锋三言两语就说服了队友，霍兰德微不可查地点点头，说：“叶的观察能力确实不错，他的结论跟我们教练组的相差无几，不过我没想到他会自己放弃出手权，毕竟他是我们球队最强大的火力点。所以这场比赛，”他看了看其他几个首发球员，“拉塞尔，凯文，还有约什，你们三个要承担起为球队攻城拔寨的重任来，在出现机会的时候你们要更加果断地出手。至于理查德，你在外线多帮帮叶，如果对方轮转的话你也要注意李的动向，不要给他轻易出手的机会。”

    几个人都大声应是。威斯布鲁克坐下来之后，悄悄地拉了拉叶锋的衣服，小声问：“叶，这可是分区半决赛啊，你真的舍得不要那么多出手权？要知道你在锦标赛的表现很大程度上决定了你在选秀时候的顺位。”叶锋摇摇头，说：“你也不用再劝我了，我当然知道刷数据很爽，而且除非是那些顶级的总经理或者主教练，要不然大多数时候他们都会选择数据更漂亮或者看起来天赋更高的球员。但是我说过了，我更喜欢胜利，而为了比赛的胜利我可以做任何事情，减少出手只不过是一件很小的事情而已，比起比赛而言不算什么。再说了，我也没说我整场比赛都不出手啊，如果我处在空位你们又没办法创造投篮机会的话，还不是要把球传给我？”

    威斯布鲁克咧嘴一笑，一巴掌拍在叶锋肩膀上，说：“好兄弟讲义气，我就知道你不会放任我和凯文两个人去得分的，要不然浪费你这手感多可惜。”叶锋说：“放心，不过你们两个人也要多砍分，这样我也可以轻松一点，要知道在篮球场上玩长跑可是要比打球难多了。”

    由于这场比赛是分区半决赛，所以关注的媒体变得相当多。太平洋十校联盟不愧是NCAA的一级分区，除了UCLA之外，华盛顿州大和斯坦福大学也纷纷打进各自分区的半决赛，不过斯坦福大学的运气要好得多，身为南区3号种子的他们遇到的是2号种子德克萨斯大学，而华盛顿大学作为东区4号种子，他们的对手是1号种子北卡大学。

    在比赛开始之前，从洛杉矶远道而来的记者们就开始在各自的平台上帮助UCLA造势，毕竟是当地的顶级球队，不支持一下怎么都说不过去。不过他们连篇累牍的报道也给西肯塔基大学提供了相当多的情报，他们的主教练达林・霍恩也对即将面临的对手有了很深入的了解。在他看来，虽然球队整体实力不如对手，但也不是没有取胜的希望，因为自己手下的王牌球员李每场比赛的跑动距离已经可以媲美NBA球员，要知道NCAA一场比赛要比NBA少8分钟之多，在这种情况下还能够做到如此长距离的跑动，可见李的耐力有多么深不可测。

    除此之外，霍恩还给他设计了很多跑动的路线和接球投篮的战术，最大化地挖掘李在进攻端的能力。至于防守，为了减轻李的负担，霍恩特地要求其他球员在力所能及的情况下进行协防，尽量减少李的体能消耗，这也是为什么叶锋在看西肯塔基大学球队数据统计的时候发现除了后场组合以外没有球员得分超过8分的真正原因。其实这种战术就是一把双刃剑，搞不好会自己杀伤自己，不过霍恩对于李有绝对的信任，而且这种通过不断的掩护跑位接球投篮的风格是很多对手都无比厌恶的，但是对手的憎恨就是自己的成功。

    作为一支常规赛斩获29胜7负的球队，西肯塔基的战力不容小觑，而且他们在第一轮就以弱胜强，第二轮也战胜了另一匹黑马，许多支持他们的媒体和球迷们都希望看到这匹黑马继续走下去，最好打进最终四强，因为这样才有看点，但是作为西区头号种子，UCLA真的会让这一匹黑马继续传奇之路吗？要知道，很多时候，黑马就意味着本身实力是有差距的！