
    其实霍恩无比信任李的耐力是一件很正常的事情，依靠这个给他设计了一大堆战术也证明了他是个知人善任的优秀教练，而且他还仔细地读过媒体关于UCLA的每一篇报道、看过UCLA每一场比赛的录像，按理说西肯塔基这次不赢球都没有天理了。但是他不知道自己遇到了一个变态，一个能够把他所倚仗的优势完全抹平的变态。

    从小到大的魔鬼训练使得叶锋从来都不知道自己耐力的极限在哪里，反正他试过跑一次马拉松，到了最后依然还能够自己走回家去，虽然很勉强，但却还是没有倒下，这至少能够说明他的耐力能够比得上那些专业的马拉松运动员。而在篮球场上，他根本不知道什么叫累，当然这跟他个人的技术特点有关系，不过当起跳、拼抢、变速等一系列耗费体力的动作贯穿全场的时候，对球员的消耗是很恐怖的，但是叶锋却表现得毫不在意。

    这一次，他对对手提起了较量一番的兴趣，这是他第一次在正式比赛中看到这种纯靠跑动来找机会的球员，李的技术特点让他想到了2004年活塞夺冠时期的汉密尔顿。虽然汉密尔顿不是那种爆发式的得分手，但是他稳定的投射和积极的跑动使他成为那支草根军团的队内得分王，“跑不死”也成了他在NBA的代名词。不过在叶锋看来，李远远比不上汉密尔顿，这也给了他纠缠对手的机会，对于无球跑动射手而言，最重要的不是“积极”，而是“有效”。

    叶锋知道自己早就上了所有球队主教练重点关注的名单，但他对于西肯塔基主教练的反应很感兴趣，当他看到一支犀利的矛变成一面坚硬的盾，哦不对，应该说是一块让人感到抓狂的牛皮糖时，他的心里会想些什么呢？霍恩不知道对方的头号得分手会对他的心情感兴趣，但这并不妨碍他现在抓狂到想无语问苍天，反映出来的就是黑得像要滴出水来的脸色。

    这场比赛一开始就显得特别诡异，身为棕熊队出手次数最多的叶锋居然开场五分钟都没有出手一次，他在场上唯一做的事情就是阴魂不散地一直跟着考特尼・李，除此之外什么事情都不干。虽然自己很擅长通过跑位找到机会，但有这么个牛皮糖贴在身上，李也是颇感无奈，前五分钟他一共只出手了3次，而且全部未能命中。在他被冻结之后，西肯塔基的进攻一度陷入瘫痪，只能依靠控卫布雷泽顿苦苦支撑。

    刚开始的时候李是没把叶锋放在心上的，在他看来叶锋进攻确实很强，一对一单防也不差，但是论起无球跑动，他还是更相信自己的实力。结果在西肯塔基进攻的第一个回合，李就体会到了叶锋的难缠。原本球队的战术执行得相当到位，他连续绕了两个掩护，在左侧45度角接到了队友的传球。可是当他起跳出手的时候，另一只陌生的手鬼魅般地出现在篮球上方，一记干净利落的大帽直接把球给摁了下来，连带着把李给带倒在地。

    但是这只手的主人没有丝毫怜悯，反而迅速弯下腰一把抄起球，一路狂奔到篮下轻巧地把球挑进篮筐。李倒在地上，只能够隐约看到那个人球衣背后的号码――13号！没错，给了他一个下马威的正是叶锋，虽然李已经很小心地绕过了两个掩护，但是叶锋却也不依不饶地跟在后面。掩护是什么？挤过去就对了！很明显叶锋的爆发力要超过李至少一个等级，所以他才能够在挤过两个掩护之后还在篮球出手的瞬间赶到并且完成封盖。

    李不相信整个NCAA还有比自己更能跑也更愿意跑的家伙，他固执地认为这只是对方借着比赛刚开始的机会不惜体力地给自己一个警告。但是他忽略了一件事情，明明叶锋是UCLA的两大扣将之一，甚至很多球迷支持UCLA也是因为他在正式比赛中经常做出一些引爆全场的扣篮，但是为什么他在封盖之后拿到球权只用一个挑篮结束这次快攻？这个问题的答案，叶锋自己知道，他的好友勒夫和威斯布鲁克也能猜到一点，可西肯塔基这边是绝对没有人知道的。

    虽然对自己的体力很自信，不过向来谨慎的叶锋还是准备在任何一个可以节约体力的地方为自己挤出哪怕是那么一丝体力，而最终这些极其微小的优势会慢慢汇总起来，变成压垮对手的一座大山！

    很快李就感受到了什么叫做绝望，他没想到叶锋的跑动能力比他还要强上一丝，即使轮到棕熊队进攻，叶锋也都紧紧地跟在他身边，不给他单防自己队友的机会。而这场比赛棕熊队的其他人也相当给力，威斯布鲁克和勒夫完全撑起了球队的进攻，希普和巴莫特则是锦上添花。反观西肯塔基的防守体系，叶锋似乎完全把李和他的队友们隔绝开来，要知道整个防守体系的关键就是李，让他置身于体系之外无疑是对球队的巨大打击。

    坐在替补席上的霍恩愁眉不展，他在赛前准备的时候不是没有考虑到叶锋对UCLA的巨大作用，但他完全没有预料到叶锋的这个套路简直不按牌理出牌。现在场上的形势相当诡异，可以说划分成了1对1和4对4两个战场，不说叶锋本意就是在攻防两端牵制住李，他自己也不敢让李和其他人换防从而解放出来，因为整个西肯塔基要说能够防住叶锋的也只有自己手中的这张王牌，比起威斯布鲁克他更忌惮这个亚洲小子。

    这就导致西肯塔基完全无法挡住UCLA的攻势。因为UCLA没了叶锋还有另外两个球员可以决定比赛的胜负，但西肯塔基没有李的话就基本上被废掉了。可以说叶锋的这个套路确实很简单粗暴，相当于他和李互爆了，比赛的结果将由其他八个人来决定。那么缺少了李的西肯塔基是UCLA的对手吗？哪怕是最乐观的球迷也不敢相信西肯塔基有取胜的机会。

    面对叶锋的强势压迫，李暗自咬牙，但他认为自己现在必须要忍，等到下半场的时候自己就会占据优势，而在那之前，只要比分差距不太大的话，还有追分的机会。所以在暂停的时候霍恩明确表示自己暂时没有什么好办法的时候，李并没有表现出焦虑的神情，他只是要求队友们稳住阵脚，免得被对方直接一波高潮带走比赛。大家嘴上答应着，心里却还是非常焦虑，他们并没有信心可以顶得住对方的攻势，现在也只能尽力而为了。

    UCLA趁机压制了西肯塔基，威斯布鲁克和勒夫在对手松散的防守下连连得分。不过在得到主将的保证之后，西肯塔基众人爆发出了百分之一百二的实力，竟然死死咬住了比分，始终没有让UCLA把分差扩大到两位数。但是霍兰德并不着急，UCLA的球员们更是淡定得好像什么事情都没发生一样，依然按照之前商定的战术继续自己的打法。

    经过中场休息之后，叶锋继续保持着自己的跑动，李也没怎么在意，中场休息的时候补充了一下体力并不奇怪。“不过很快就要进入我的节奏了！”他暗暗给自己打气道。离比赛结束还剩下15分钟的时候，李觉得叶锋的体力耗得差不多了，于是他果断开始发力，猛地加快了速度。但是之前还经常撑着膝盖大口喘气的叶锋却轻而易举地跟了上来。依然跟上半场的那一个回合如出一辙，即使李这一次让队友做了三个掩护，也没办法阻止叶锋继续跟在他附近。可能唯一的好消息就是叶锋的盖帽直接把球派出了边线，没有给UCLA快攻的机会。

    为什么这家伙体力这么好？他明明比我跑动的距离更多啊！他难道不会累吗？作为UCLA的队内得分王，他真的自废武功就为了限制我？李简直要疯了，这场比赛他打得很憋屈，不是实力上的差距，而是那种在自己擅长的领域被对手碾压的无力感。当叶锋再次从他手中把球拍掉之后，他就明白眼前这个一脸微笑的男人不是自己能够撼动的。不过认输归认输，心里还是有些失落感，毕竟这已经是他在大学的最后一年了，下个赛季的NCAA将不会和他有任何关联。

    他深深地看了一眼叶锋，向裁判要了个暂停，径直走到替补席前，冲着霍恩教练鞠了一躬，说：“教练，对不起，我已经尽力了，但是我还是没办法击败他们。”霍恩摇摇头说：“考特尼，你输了比赛，但却没有输掉你自己的未来。我相信，像你这样的球员一定是NBA所需要的。今年你就要大学毕业了，去参加选秀吧，我会在这里默默看着你的。”

    看到对方主将下场，霍兰德也知道这场比赛西肯塔基已经认输了，他也挥手用恩里克换下了叶锋打完剩下的时间。最终UCLA以88比78轻松击败西肯塔基大学，分区决赛就在眼前了！