
    西区另一场半决赛几乎与这一场同时进行，泽维尔大学不愧是分区的3号种子，他们以79比75险胜西弗吉尼亚大学，成功地与UCLA会师西区决赛。这场比赛决定了谁能够进入NCAA最终四强，去争夺本赛季NCAA的总冠军，对于任何一支已经走到这一步的球队而言，都是一场极其重要的比赛。且不说能不能击败其他几个分区的冠军，如果输了的话那么就连和顶级强队交手的资格都没有了。

    在NCAA历史上，泽维尔大学火枪手队并不是一支真正意义上的强队，虽然他们曾经多次成为所在联盟的常规赛冠军甚至联盟冠军，但是在96个赛季里他们一共只打进过19次NCAA锦标赛，没有冠军，甚至没有四强。泽维尔大学一共为NBA输送过16位NBA球员，其中最出名的也只是大卫・韦斯特和詹姆斯・波西，可以说在他们球队的历史上没有超级巨星。今年的情况也相差不远，首发阵容中没有任何一个球员能入媒体专家们的法眼，不过即便如此他们还是一路过关斩将进入西区决赛，本身战力不可小觑。从他们的数据来看，很可能又是一支团队至上的球队。

    霍兰德坐在自己的房间里，看着手头的资料眉头紧锁。与球员们更喜欢看基本数据统计不一样的是，主教练更看重一些比较细节或者高阶的统计数据，而泽维尔大学全队的数据里面最亮眼的可能是他们的SRS了。什么是SRS？简单来说就是根据赛程修正过的场均净胜分，泽维尔大学的SRS为17.17分排在NCAA第14位，虽然不如UCLA自己的21.71分，但是也算是一个很不错的净胜分了。

    真正让他感到有些棘手的是，泽维尔大学首发的五个人里面竟然有四人场均超过10分，即便是UCLA也只有威斯布鲁克、叶锋和勒夫三个人而已。球队得分王是他们的中锋乔什・邓恩，场均12.4分4.7篮板，其次是他们的大前锋德里克・布朗，场均10.9分6.5篮板，也是球队的篮板王。而他们的两个后卫CJ.安德森和德鲁・拉万德分别能够贡献10.7分和10.8分，再加上一个场均9.9分的小前锋BJ.雷蒙德，就组成了泽维尔大学的首发五人组。单从首发总体得分来看，泽维尔大学几乎可以和UCLA并驾齐驱，哪怕他们阵中没有像叶锋这样得分如砍瓜切菜的顶级进攻球员。

    “不好办哪！最烦这种整体性特别强还没有明显弱点的球队了……”霍兰德一边揉着太阳穴，一边喃喃自语道。他也明白篮球是一项集体运动，但是任何教练都不会喜欢遇到整体性非常强的对手，因为这意味着他需要花更多的功夫来研究针对性的战术，从而大大增加了备战的难度和工作量。不过有什么办法呢？选择了球队主教练这条路，就必须要把自己的绝大部分精力放在研究对手和思考对策上面去，任何一个懒惰的主教练都只会被淹没在历史的长河里。只要是有那么一点成就的主教练，都是名副其实的工作狂。

    对于手下球员们的团队精神霍兰德是很相信的，叶锋和勒夫本身就非常乐意传球，威斯布鲁克那个经常头脑发热的臭小子其实也是一个愿意和队友分享球权的家伙，不过如果队友实力都不强的话他愿不愿意把球传出来可就不好说了。但是归根结底UCLA还是一支打明星球的球队，任何一个主教练坐在这个位置上也不可能忽略他们三个人强大的进攻能力，哪怕他们都愿意把出手的机会让给队友。最好的例子是2003-04年NBA总决赛，坐拥科比、奥尼尔、马龙和佩顿四大天王的湖人最终出乎意料地输给了活塞的草根军团，这也成为明星球最大的污点。

    不过霍兰德知道当年湖人的失败并不全是明星球的错，球队的伤病以及场外的内讧也在一定程度上影响了球队的战力。而对于UCLA来说，这两个问题都不存在，目前球员们的健康状况都相当不错，即使是场均出场时间最多的五大首发也没有什么影响出场的大伤病。至于内讧，霍兰德不得不庆幸自己手下的球员们都有着非常好的性格，队里根本没有让他头疼的刺头。更重要的是，球队的三驾马车威斯布鲁克、叶锋和勒夫私交甚笃，三个人在场外的交流非常频繁，只要他们三个人稳住了，那么球队就会立即稳如泰山。

    这一次，霍兰德坚信UCLA不会重蹈湖人的覆辙，但是要怎样对付泽维尔呢？再怎么说这已经到了分区决赛了，也就相当于NCAA的“精英八强”，走到这一步的都不是易与之辈，说不定对方为了打进最终四强还准备了什么杀手锏。这一切霍兰德都一无所知，他唯一能做的就是根据对手的比赛风格来制定战术，然后让球员们做好自己的本职工作，至于比赛的胜负，还是看在那四十分钟里和对方教练的临场较量吧！

    霍兰德知道自己不可能让球员们打纯粹的团队篮球，球队的出手权超过八成依然要集中在三驾马车身上，就算忽略对方的防守，希普和巴莫特也不能分担太多的得分重任。虽然篮球比赛号称“进攻赢得票房，防守赢得冠军”，但是说到底还是要比对手得更多的分。论起得分的话，霍兰德可能还会顾忌像北卡、堪萨斯这样的强队，但是泽维尔嘛，说实话他只是怕对手通过配合得到太多的空位而已，单纯比得分的话他可是信心十足的。

    饶是如此，他还是在训练的时候对手下的球员们千叮咛万嘱咐，要求他们多注意球的转移，但如果队友的位置不太好的话不要勉强传球。对于威斯布鲁克他是最不放心的，因为这家伙经常会杀得兴起，头脑发热就会完全忽略眼前防守人的数量，强行要持球1打N，最终只有两个结果：要么直接被抢断，要么被对方拿到篮板打反击。对此霍兰德明确地告诫他说：“拉塞尔，如果你在球场上没办法保持冷静的话，我会强制性地要求你把控球权给叶，免得你直接把球队给带到坑里去。”威斯布鲁克吐了吐舌头，冲叶锋做了个鬼脸。

    霍兰德之所以敢当众说出这句话，也是因为威斯布鲁克自己就是个乐天派，虽然求胜欲望很强，但是只要有人能够做好原本属于他的工作，他也不介意让自己打得轻松一点儿，当然了，如果没办法取得比赛胜利的话，他还是会收回属于自己的权力，哪怕这跟教练的安排南辕北辙。而且威斯布鲁克嘴上不说，心里对叶锋还是很佩服的，所以这一次对教练的话也没什么抵触的心理。

    强行躺着中枪的叶锋却显得有些无奈，他自己更愿意躲在后面打酱油。但是教练的话已经撂在这里了，他也只能乖乖地答应下来。不过叶锋对于掌控比赛还是很期待的，虽然他一直以来都被当做一个纯得分手使用，组织进攻这项技能即使早就放进了武器库，他用的次数也不多。但是这并不意味着他会感到生疏，经过从小到大的训练，很多东西都深深地刻在了骨子里，只要花那么几个回合，就能找回当初的记忆。

    对于这场比赛，可能叶锋、勒夫以及恩里克这样的大一新生还没什么感觉，但是对于至少为球队效力过一个赛季的老球员来说，泽维尔大学是必须击败的对手。因为上个赛季UCLA作为西区2号种子，连续淘汰了韦伯州大、印第安纳大学和匹兹堡大学之后同样杀进了分区决赛，并且以68比55战胜头号种子堪萨斯大学跻身最终四强。而这个赛季球队的实力稳中有升，他们完全不能接受球队没法打进四强这种事情。所以可能叶锋等人的目标只是获得胜利，但威斯布鲁克他们的目标则是超越去年的自己，至少也要和去年持平，在分区决赛就被淘汰算个什么事？

    这也是威斯布鲁克答应在自己没法控制情绪的时候把控球权转移到叶锋手中的重要原因之一，他不想再尝试一次倒在决赛门前的滋味，而要想打进决赛，首先就要成为分区冠军，为此他可以付出任何代价，只要能够让他有机会角逐总冠军。叶锋也知道好友的心情，否则的话像他这样怕麻烦的人就不会完全不抗争一下就直接默认了教练的应急安排。对他来说，这不仅是为了遵循自己的篮球理念，更是为了帮助学长们达成心愿，努力去争夺那个最高的冠军头衔！

    泽维尔大学吗？放马过来吧！西区冠军我们可不会拱手让人的。