
    一般来讲，NCAA的疯狂三月就是从64强赛开打到决出四个分区的冠军为止。根据NCAA高层的安排，在当地时间3月29日率先开始的是东区和西区的决赛，北卡大学VS路易斯维尔大学，以及加州大学洛杉矶分校VS泽维尔大学。而在比赛开始之前，UCLA又收获了一大批粉丝，理由很简单：太平洋十校联盟的其他几位幸存者已经在各自分区的半决赛里被直接淘汰，也就是说这个联盟只剩下UCLA一根独苗。

    不过有意思的是，精英八强中只有两支球队来自同一个联盟，东区的北卡大学来自大西洋海岸联盟，路易斯维尔大学来自大东联盟；西区的UCLA来自太平洋十校联盟，泽维尔大学来自大西洋十校联盟；中西区的堪萨斯大学来自大十二联盟，戴维森学院来自南部联盟；南区的孟菲斯大学来自美国联盟，德克萨斯大学来自大十二联盟。他们中的大多数队伍都吸引了各自联盟的所有球迷，毕竟在这个阶段只要自己联盟中有球队打进了八强就是胜利。

    为了表示NCAA对八强赛的重视，这四场比赛都安排在当地最好的球馆举行，而且只要当天NBA球队没有比赛或者是出征客场，就会直接安排在所在城市NBA球队的球馆里。UCLA和泽维尔大学的比赛就安排在太阳队的主场美航中心，因为按照NBA的赛程，那天太阳将会客场挑战篮网，于是球队管理层慷慨地将主场借给NCAA作为西区决赛的场地。

    比起泽维尔大学球员们的畏畏缩缩，UCLA的球员们显得非常自然，毕竟他们作为洛杉矶最著名的大学球队，偶尔可以蹭蹭斯台普斯中心。对于湖人这种建队久远的豪门而言，太阳只能算是个小字辈，美航中心没有斯台普斯那么奢华也就顺理成章了，无怪乎球员们前往更衣室的路上都是一脸淡定，不知道的人还以为他们胜券在握了。

    但是只有他们自己才知道自己心里有多紧张，虽然不至于在球场上动作僵硬，但是手心冒汗这样的小毛病却少不了。霍兰德也很聪明地没有给球员们施加太多的压力，只是让他们在比赛的时候按照自己的节奏来打球，不要被对手牵着鼻子走，尽量发挥出球星的作用就行。不过他还是再次叮嘱了威斯布鲁克，警告他不要因为一时半会的落后就开始上头，把自己扔到人堆里横冲直撞。威斯布鲁克笑嘻嘻地说：“放心吧教练，我没问题的，再说不是还有叶嘛！”

    叶锋在一旁瞪了他一眼，小声说：“我还不知道你是什么人吗？从你手里要球权就跟要你的命一样，这场比赛你好好打，我可不想接你的锅。”威斯布鲁克仍然一副没心没肺的样子，他拍拍叶锋的肩膀说：“叶，我相信你，就像相信我自己一样。不过在这种场合我还真容易头脑发热，所以你要随时做好准备啦！”

    两队的赛前热身也显得很平静，到了这个时候没有人会蠢到去挑衅对手，而且十有八九对手会把这种脑残行为直接当成空气。双方完全井水不犯河水，就连球员的目光也很少投向另一个半场，只是自顾自地做着运球、上篮、罚球以及投篮等一系列的热身活动。在关键时刻，球队打的已经不是技术和战术，而是心态，虽然心态好未必见得会赢，但是心态爆炸的球队输球几乎是板上钉钉的事情。

    等球员们回到更衣室换上球衣和球鞋以及各种防护装备之后，比赛很快就开始了。UCLA棕熊队这边依然是雷打不动的五个首发，而泽维尔大学火枪手队的首发也没有出乎霍兰德的意料：控球后卫CJ.安德森，得分后卫德鲁・拉万德，小前锋BJ.雷蒙德，大前锋德里克・布朗，以及中锋乔什・邓恩。很显然到了这个时候任何招数都没必要藏着掖着了，的确后面还有个最终四强，但是分区冠军都拿不到就别说什么四强不四强的事了。

    比赛开始没几分钟，霍兰德就发现自己的警告真的是未雨绸缪。其实任何一个球员在面对对方无限的穿插跑动以及无球跑位的时候心里面都会比较烦躁，只不过有些人能够很好地收敛起来，让头脑冷静下来之后再去积极地参与攻防，但是有些人却会有类似于强迫症的表现：你打我一个，我必须要打回你一个，就用你的套路来教你做人！面前是一个人还是两个三个四个全部都不管，就这么没头没脑地往篮下冲。

    别说霍兰德了，在球场上的其他几个棕熊队球员看着威斯布鲁克都有些心惊肉跳。火枪手队是团队至上的打法没错，但是他们的配合相当精妙，这也导致像威斯布鲁克这种一根筋的家伙屡屡在对方的掩护和跑动中吃瘪，甚至认为对手是在故意戏耍自己。那要怎样才能挽回面子呢？他想到的办法就是――突破，无限次的突破，不管有没有协防都要咬着牙突到篮下扣一个的悍不畏死的精神。

    叶锋猜到威斯布鲁克肯定会爆炸，但是他没想到这一刻来得这么快，整个上半场还没打完一半他就进入了个人攻击模式。这种没脑子的冲锋正中火枪手队的下怀，在他们看来防守起来最没有难度的就是这样没有一打五的能力却非要做一打五的事情的愣头青。不过威斯布鲁克即使是在头脑发热的时候还依然牢牢地控住了球，对方很难从他手中直接把球掏走，于是他们选择了另一种更容易让对手抓狂的办法，那就是造进攻犯规。

    这个时候，火枪手队的球员相对矮小的身高却成了优势，毕竟身材高大又动作敏捷的球员很不好找，正常情况下同位置里面身高比较矮的相对而言移动速度也会快一点。就是这点小小的优势使得威斯布鲁克在三分钟内连续被造了两个进攻犯规，首发控卫陷入犯规麻烦对棕熊队来说是一件相当危险的事情，即使最后没有被罚出场，但他的出场时间将会被切割得支离破碎，自然也会成为对手针对的弱点。

    在威斯布鲁克又一次上篮没有打进却被对手打成了转换进攻之后，霍兰德赶紧叫了暂停，这个时候棕熊队已经落后了12分之多。威斯布鲁克一言不发地走下场，默默地坐在自己的位置上，用一块大毛巾把脑袋全部盖住，一句话也不说。看到自己的爱将一副行尸走肉的样子，霍兰德微不可查地叹了一口气，但是现在不是顾及到球员内心想法的时候，必须要做出对整支球队最有利的应对措施。

    原本霍兰德打算让叶锋控球，然后威斯布鲁克打得分后卫，但显然后者这种状态是没办法立即上场了，于是他当机立断叫来恩里克，严肃地说：“现在场上的形势对我们很不利，而且拉塞尔暂时没办法上场，所以鲍勃，你把他换下来，然后打得分后卫，至于控球后卫则由叶担任。叶的组织能力在平时的训练赛中你们也见得多了，应该不会对我的这个安排有什么怀疑。我们需要一个冷静的大脑，”说道这里他还抽空看了一下继续在一旁当空气的威斯布鲁克，继续说：“叶的心理素质我是信得过的，所以我对你们只有一个要求，那就是跟紧叶的节奏，无条件地执行他的命令！”

    被全体目光注视着的叶锋并没有表现出紧张的神色，反而他的表情相当平淡，但眼睛里的火焰还是出卖了他，他的内心绝对没有表面上看起来那么平静。叶锋冲着霍兰德点点头，大声说：“除了比赛开始之前教练对大家的要求之外，我只会多说一点，如果谁认为我的决策有问题，请及时跟我沟通，我保证会在回合结束后考虑你的建议。但是我做出来的决定也希望大家都能够听进去，该跑位的跑位，该掩护的掩护，千万不要说什么自己忘记了这个战术怎么打。我不扯球队的后腿，但是你们也不要扯我的后腿，如果这样的事情发生了的话，我会向教练请求把你们换下去。”

    听完叶锋这番有些杀气腾腾的话，大家的脸色都变了，因为在他们的印象中，叶锋是个非常温和的队友，哪怕是在场上犯了一些错误，他也只是嘻嘻哈哈地用开玩笑的形式帮队友纠正过来。但是像今天这样的霸气却是他们前所未见的，这也使得他们感觉很不习惯。

    但是霍兰德却忍不住想要鼓掌叫好，这场比赛棕熊队只需要一个声音，而叶锋做的显然比他想象中要更好，因为他愿意根据队友的建议来修改自己的决策。他在心里默默地说：“你还真是天生的领袖啊叶，希望你可以带着这支球队打进最终四强吧，千万千万别在这场比赛就倒下啊！”