
    看到威斯布鲁克就这样被换了下去，火枪手队的教练和球员们大眼瞪小眼：这是怎么个情况？都说杀敌一千自损八百，您这是杀敌不成自怼一千？分区决赛还能这么玩的？你是自己找死吧？不过不管怎么说，看起来就对自家有利，你们有心送上超级大礼包我们就笑纳了！不仅主教练米勒笑成了包子，就连上场的五个人也都不怀好意地看向了棕熊队的球员。

    也是，他们压根就没把恩里克这个菜鸟放在眼里，至于叶锋，之前没有任何证据显示这货是个双能卫，而且很多时候他和威斯布鲁克都是同上同下的。就算他留在场上，霍兰德也会派上科里森打控卫，这就很好地掩饰了叶锋强大的组织能力。虽然平时训练课时的分队对抗中叶锋经常会出任控卫，但是棕熊队的球员也没有哪个闲得蛋疼把这事儿拿出来到处讲。所以说在这个时代，信息不对称是会要人命的，因为你根本不知道别人兜里还揣着什么。

    叶锋很淡定，棕熊队的其他上场球员也很淡定，甚至他们还隐隐有些期待。这可是叶锋第一次在正式比赛中担纲一号位，训练的时候和这家伙一队就会切身感受到他天马行空的组织能力，但关键问题是这些球看似诡异，他们都还能接住，并且对对方形成更大的威胁。现在叶锋要把这手传球给带到正规比赛中来，大家比较期待也是很正常的。毕竟训练是训练嘛，训练的水平到了比赛中能发挥出几成还是一个未知数。

    要是叶锋知道身边这几个家伙还在嘀咕自己能够发挥出多少功力，说不定会直接把他们轮流修理一顿，怎么说也是我的控卫首秀，给点面子行不？但是球场上向来是用表现说话的，叶锋深吸一口气，迅速地把心情平静下来，指了指底线示意勒夫去发底线球。看到叶锋面无表情的脸，勒夫在心里为对手默哀三秒钟：你们完蛋了！实际上整支球队里面只有他才对叶锋的实力了如指掌，毕竟是室友，那交情好得能穿一条裤子。

    接到勒夫发出的球后，叶锋慢悠悠地运球到了前场，安德森和拉万德对视了一眼，还是决定让拉万德上去防叶锋，安德森的身高太吃亏了。但是叶锋却没有在意这种程度的防守，火枪手队强就强在他们的配合，单防什么的也就只是尽人事而已，只要看这家伙场均可怜兮兮的1次抢断就知道不是什么高手。叶锋就这么在远离对方的那一侧控着球，慢慢地压到了三分线的弧顶，反正NCAA一个回合35秒，时间多到用不完。

    他看都没看一脸紧张的拉万德，冲着队友做了个手势，这是要开始跑战术了！火枪手队的几个人心中一凛，警惕程度马上提到最高等级。但是很快他们就发现这不是挡拆，因为棕熊队根本没人提到高位来，只是四个人一个劲地在玩各种无球掩护和空手跑位。正当他们摸不着头脑的时候，叶锋突然晃出一点空间，传出了一记相当犀利的击地球，但是球的方向上并没有任何棕熊队的球员，甚至火枪手队的球员都没有，看上去……怎么像是一个失误？

    可是火枪手队的五个人刚刚露出嘲讽的笑容，就迅速地凝固了，在球从地板上弹起来的时候，那里真的突兀地出现了一个人，而且穿的还是棕熊队的队白色服！卧槽那里不是没有人吗？他们的嘴张得可以吞下一个西瓜。兜出来出现在那个空档的正是恩里克，而且当他赶到的时候，球弹起的高度恰到好处，他几乎没有做任何调整，拿到球就直接干拔出手。“唰”的一声，仿佛打在火枪手队所有人的心里：这特么太不科学了！

    其实这还真的很科学，因为先前其他人各种跑位就是为了能够跑出来一个空档，至于谁出现在那个空档，这不重要，球会不会到，也不重要。站在弧顶控球的是叶锋啊，他一直都很喜欢琢磨球队战术的变化，做出那个手势的时候他就想到大概在什么时候哪个位置可能会出现一个空档。当队友表现出要创造这个空档的前一刻，他的球就已经传了出去，所以看起来像是他在用传球引导队友的跑位，但实际上两者是相辅相成的，也只有这样才能打对方一个措手不及。

    但这在对方眼里就像是魔法一样，连坐在场边的米勒也不由自主地揉了揉眼睛，然后一脸懵逼。不过他下意识地认为棕熊队只是瞎猫撞上死耗子，下一个回合可能就会打回原形了，也没必要因为这么点小事叫个暂停。轮到火枪手队进攻，安德森的脸色在进入对方半场之后就像踩到了翔一样难看，这个亚洲小子的单防太要命了，骚扰得他差点出不了球，好在拉万德赶紧上来接应，这才险而又险地把球传了出去。

    明面上看起来，叶锋改打一号位对球队的进攻影响最大，但实际上他在防守端也充当了指挥官的作用。指挥啥？指挥队友给对方下套啊！他不动声色地指了指雷蒙德，并且还给队友们使了个眼色，大家很快明白这货要干嘛：放空雷蒙德，对持球人进行双人包夹。这就体现出了叶锋的阴险……呸不对是睿智之处，他想最大程度地限制对手的出球点，但又怕故意漏给他们的那个人是个砍分高手，于是干脆放空雷蒙德，毕竟这家伙是火枪手队先发阵容里场均得分最低的一个，再能得分又怎么样？天赋和能力摆在那里呢！这样一来就把球队的风险降到了最低。

    果然持球在手的拉万德犯了难，恩里克和巴莫特两个人一起上来包夹他。恩里克还好说，巴莫特那是已经在NCAA摸爬滚打两个赛季的老油条了，再加上他本身就是棕熊队的外线大闸，双剑合璧之下哪怕是顶级的二号位也吃不消，更何况是他这么个靠体系吃饭的。不过当他环顾四周的时候，却突然看到雷蒙德周围竟然没有防守人，这可是个好机会。拉万德大喜过望，和防守自己的两个人纠缠了几下，像扔烫手山芋一样把球甩向雷蒙德。

    可还没等这个“山芋”飞到雷蒙德手里，在它的运动轨迹上却突然出现了一只大手，直接把火枪手队的五个人惊出了一身冷汗。好在手的主人仓促之下也没有抓住球，只是把它碰出了边线。希普很不好意思地看向叶锋，他的第一次试图抢断就搞砸了，心里还是有些内疚，毕竟现在球队落后着，能防一个是一个。叶锋走上前去拍拍他的肩膀，小声说：“没关系，你已经做得很不错了，待会我们再努力把他们的进攻防下来就好。”希普狠狠地点点头。

    火枪手队边线球。等到布朗把球发出来之后，棕熊队再一次布置了跟刚刚几乎完全相同的防守陷阱。这下控球的安德森可不敢直接往雷蒙德那里传了，但是其他人也都被牢牢地看管着，而且他们的位置也相当讲究，始终保持至少一个人能够迅速地切断传球路线。如果火枪手队敢把其他三个人拉到同一侧的话，叶锋的反应可不是吃素的。安德森就这么一直煎熬到了三十三四秒的时候，只能自己勉强出手了。事实证明勉强出手的一般不幸福，勒夫轻松地顶着邓恩摘到了篮板球。

    而这一次棕熊队的进攻，叶锋又换成了常规的突破分球。安德森和拉万德也有样学样地对他进行包夹，但是叶锋的控球能力比他俩强太多了，趁着包夹的圈子还没合拢，直接从中间钻了过去，眼前就是一马平川。火枪手队的两个内线一边暗骂自家后场笨得像猪，一边还是积极地回收到内线来进行防守。遇到这种情况，如果是威斯布鲁克的话，他就会把自己连篮球整个扔到半空中，直接硬桥硬马地上，但是叶锋不一样，他很喜欢赢球是没错，但是在条件允许的情况下他还是很愿意在球场上节约一点体力的，说得难听一点就是比较懒。

    内线二防一意味着三秒区外面是四打三，棕熊队这边总会漏出一个人。当然火枪手队第一选择是放空巴莫特，这跟叶锋让队友们放空雷蒙德有异曲同工之妙，但是有一点不一样，这就导致了火枪手队没法像棕熊队那样进行防守，因为他们三个外线要防的四个人里面有两个内线大个！叶锋面对布朗和邓恩这两堵墙，毫不犹豫地把球传给了勒夫，用的还是内线们最喜欢的高吊球。一般这种行进中的高吊球都是用来传空中接力的，但是对于叶锋来说一边跑动一边把球吊给其他人根本不算个事，更别说是吊给同一个寝室的勒夫了。

    防守勒夫的雷蒙德很高，但是勒夫更高，叶锋也已经考虑到了身高差距，故而传出了一个很准但也很高的高吊球。勒夫接球之后高举高打，雷蒙德一点办法也没有。“唰！”又是一记中距离，以战术配合著称的火枪手队都要哭了：到底是我们主打团队配合还是你们？有这么耍人玩的吗？