
    火枪手队从教练到球员都是一脸懵逼，虽然分差还有8分，按道理来说依然是他们占优，但叶锋成功地带动起了棕熊队的节奏，而且还让他们连模仿都没得模仿。米勒无意识地揪着自己的头发，呆呆地看着那个13号，内心一片昏暗：为什么这家伙打得比真正的控卫还得心应手？你组织能力这么叼还心甘情愿地把自己当成得分手来使，这样真的好吗？

    叶锋并不会体谅对手的心情，对他来说打个控卫才多大点事？他看录像和视频的时候可是从不挑剔的，NBA历史上著名的一号位到五号位球星的录像他都看过，而且不得不承认他自己本身也具有相当强悍的天赋，否则在贾巴尔来给UCLA内线群讲解“天勾”的时候他马上就能玩得像模像样。虽然他的身高已经超过了2米，但是因为打了一整个常规赛季的得分后卫，怎么说也是后场球员，所以这一场比赛切换一下简直就是水到渠成的事情。

    场下的威斯布鲁克也瞪大了眼睛，他不是不知道自己这个学弟兼好友的水平，但是在这样激烈的分区决赛里还能保持这么冷静的心态，你真的还是个人？你身体里面不会全部都是齿轮和机油吧？反正威斯布鲁克承认自己做不到，他就是那种人来疯的性格，遇到关键比赛又被别人戏耍了几次之后就很容易上头，把战术安排什么的全部抛在脑后，只想着自己一个人干翻别人整支球队。但叶锋不同，这小子比较喜欢扮猪吃老虎，很多时候都会在对手面前装出一副人畜无害的样子，站在底角投几个三分球什么的。不过如果他发起飙来，那就是一座结了冰的火山――冷静之下孕育的狂暴。

    霍兰德看着身边爱徒不可思议的表情，拍拍他的肩膀低声说：“拉塞尔，虽然这么说可能有点贬低了，但我还是希望你能够多看看叶的表现。你是一个很有潜力的优质控卫，但是性格是你最大的弱点，控卫就是球队的大脑，任何一支球队都不会需要一个容易自己陷入疯狂的大脑。这场比赛就是你一个很好的学习机会，之前我最多是让科里森来搭档叶，但是今天是叶来唱主角。”威斯布鲁克长长地呼出一口气，郑重地说：“教练，谢谢你，我知道该怎么做了。如果我没办法控制自己的情绪，那么我也只可能成为一个不错的球员，而不是一个顶级的球星。”霍兰德欣慰地点点头：孺子可教啊！

    师徒俩还在场下交流的时候，棕熊队已经迅速把比分扳平。叶锋几乎完全放弃了自己的得分能力，反而凭借广阔的球场视野不停地给队友做球。其他四个人内心也相当镇定，他们发现只要按照球队的战术套路来进行跑动就可以了，叶锋总能够抓住转瞬即逝的机会将球直接传到他们手里，剩下的事情就看他们想用什么方式把球送进篮筐。你喜欢秀就秀，喜欢稳就稳，反正叶锋基本上都是按照他们各自的喜好来传球的。同样的情况，传给你的时候可能是一个简单的直传，传给他的时候又会是一个诡异的击地，总的来说就是怎么舒服怎么传，叶锋可是一个喜欢刷助攻的人。

    棕熊队的人很爽，火枪手队的人就很不爽，哪有球队随时可以转换战术风格的？而且还只换上了一个无足轻重的大一菜鸟。但是人家就是这么残暴，不过这也不怪他们没想到，毕竟叶锋隐藏得非常深。只有很熟悉他的人才知道他至少能够打三个位置：控球后卫、得分后卫和小前锋。当然常规赛的时候让他去防守安德森也是霍兰德的无奈之举，但是他自己却从来没有承认过打不了其他两个位置。

    在巴莫特、希普和勒夫眼里，威斯布鲁克的传球非常直接，所以很多时候都需要他利用突破拉扯出非常大的空间，然后再把球传给队友。但叶锋的传球就显得特别诡异，因为你很难想象他可以在几乎周围都被堵死的情况下把球传到一个看上去不可能到达的位置。而那个位置毫无疑问是一个空档。并不是说威斯布鲁克打一号位就不如叶锋，这纯粹是两个人不同的性格和技术特点决定的，当然也各有各的优势。不过相比之下叶锋更像是用脑子打球的那一个，尽管他的身体素质一点都不虚威斯布鲁克，但是他看上去打得更轻松一些。

    在球场上，对手打得轻松一般都意味着自己防得相当痛苦，这就是火枪手队五个球员现在内心的真实感受。更何况除了进攻以外，叶锋还很不地道地在防守端给他们挖了很多大坑，逼得他们只能以最粗暴的个人单打来进攻。如果非要打配合的话，他们也只敢拿出最简单的挡拆，复杂的根本不能用啊，人家分分钟找出漏洞然后坑你没商量。对于叶锋这样妖孽的眼光霍兰德早就感到麻木了，只有米勒还是像见鬼一样地看着他。NCAA很多球员球商高是没错，但是像叶锋这样几乎能够胜任助理教练的球员还真是凤毛麟角。

    攻防两端都被压制住的火枪手队很快就被棕熊队拉开了比分，虽然差距并没有大到让人绝望，但就是怎么努力都没办法缩小。即便如此，棕熊队在上半场结束的时候仍然取得了15分的领先优势，火枪手队在经历了开局的强势之后屡屡在叶锋手上吃瘪，半场也只得到了25分。而叶锋个人的半场数据相当诡异，作为棕熊队的队内得分王，他一共只出手了3次得到6分，但却送出了10次助攻，哪怕是进攻能力匮乏到爆炸的巴莫特也得到了几次空切上篮的机会。不过主要的得分点还是勒夫，他半场球砍下了17分，球队也一共得到了40分。

    中场休息的时候，棕熊队的更衣室里满是欢声笑语，霍兰德也笑眯眯地看着球员们嬉笑打闹，只在休息时间快结束的时候才简单地讲了几点下半场需要注意的事情。与之相反的是火枪手队，更衣室里都已经不能用愁云惨雾来形容，满满的都是负能量。每一个人都坐在自己的位置上沉默着，就连上半场贡献了12分7个篮板的邓恩也用毛巾盖住自己的脸。米勒连续喊了好几遍才算是把队员们的魂给喊了回来，毕竟在此之前他们还对战胜UCLA抱有一些希望，但上半场这20分钟内现实就给了他们重重的一记回旋踢。

    老辣如米勒也想破了脑袋，可惜根本找不出什么能够抑制对方的策略。如果说威斯布鲁克控球的棕熊队是手动的四挡轿车，那么在叶锋的带领下已经成为了自动挡的跑车，更灵活、更快捷，而且更让人抓不住破绽。米勒一声长叹，他知道这场比赛泽维尔大学算是走远了，而在这一刻他甚至对霍兰德充满了羡慕嫉妒恨：为什么你们的球队抓一个得分后卫出来也能够把战术体系梳理得井井有条？这不就是两个一流控卫的节奏？你们也太奢侈了吧？当然了，这并不能叫做奢侈，只能说UCLA的运气好得逆天，连续两年招进了两个后场的怪物。

    为了保证这场比赛的胜利，霍兰德狠下心来让叶锋再一次打完了整个下半场，反正半决赛要在4月5号开始打，将近一周的休息时间足够任何球员恢复自己的体力了。这个时候没有人会觉得还继续放上主力合不合适，是不是有棒打落水狗的嫌疑，在如此重要的比赛里，再小心一点都不为过，能赢20分的时候就不能只赢19分！叶锋也是这么想的，所以他在剩下的20分钟里表现得相当亢奋，不过他的亢奋还是理智的，不像威斯布鲁克一样亢奋起来就要一打五。

    如果说对阵爱荷华州大的比赛让世人看到了叶锋强悍的得分能力，那么这一次叶锋的组织能力才充分地展现在所有人的面前。整场比赛出手8次得到10分正常吗？对叶锋来说不正常，但更不正常的是他送出了18次助攻，仅仅出现了两次失误，几乎所有人都想到了一个历史级别的空位大师――基德。不过基德是因为自己投篮不太准，而叶锋是纯粹懒得出风头，所以比起来叶锋的能力至少不在基德之下。

    最终UCLA在叶锋的穿针引线之下以76比57大胜泽维尔大学19分，率先挺进本赛季NCAA最终四强，追平了球队上赛季的战绩。而在同一天结束的另一场分区决赛中，东区头号种子北卡以83比73轻取路易斯维尔大学，同样跻身四强。到了3月30日，另外两场分区决赛也都决出了胜者，中西区头号种子堪萨斯大学以59比57险胜戴维森学院，罗斯领衔的南区头号种子孟菲斯大学则以85比67击败了德克萨斯大学。

    至此NCAA2007-08赛季的最终四强全部出炉，而且都是各自赛区的头号种子。根据赛程，四强战将于当地时间4月5日在德克萨斯州圣安东尼奥的阿拉莫球馆举行，叶锋他们将遇上曾经击败过自己的罗斯，以及他的孟菲斯大学！