
    能够在半决赛就遇到曾经的苦手孟菲斯大学，UCLA上下有喜有忧。喜的是得到了一个复仇的好机会，忧的是不知道能不能战胜对手进军决赛。要知道孟菲斯大学可不是泛泛之辈，本身他们球队的阵容就相当不错，再加上一个隐隐有NCAA第一控卫之称的罗斯，说他们不是冲着冠军去的你信吗？最关键的问题是，罗斯+罗伯茨的后场组合并不逊色于威斯布鲁克+叶锋，这是一场顶级后卫之间的对决，对UCLA来说唯一值得庆幸的就是勒夫要比对面的多西强上不少。

    对于孟菲斯大学老虎队，就连冷静如叶锋心里都憋着一股火气，常规赛阶段罗斯0.2秒空接绝杀之后的眼神深深地刺痛了他。一直以来叶锋都不是一个容易承认自己失败的人，但那一次罗斯的表现让他有了一种无力感，这也是他为什么在这之后收敛了自己所有的傲气，拼命训练的真正原因。但这一次，可能罗斯还是原来的罗斯，他已经不是原来的他了。在NBA著名投手杰夫・霍纳塞克的指点下，叶锋的快速投篮有了长足的进步，之前他只是藏着掖着不想过早地暴露自己的武器，但再一次面对罗斯，而且还是关键的四强战，他已经不打算藏拙了。

    离四强赛还有六天的时间，霍兰德安排得很到位：一天训练一天休息。都是大小伙子练不坏，不过也要注意劳逸结合，免得一口气练得太狠到了比赛的时候直接废掉了。除了霍兰德之外，球队最忙的可能是队医马歇尔了，哪怕NCAA一个赛季的比赛并不多，但是球员们也不能算是职业的啊，尤其是刚刚进入大学的一年级菜鸟，他们很大一部分之前都没有尝试过这种强度和密度的比赛，需要一个适应期，这个时候就容易出现伤病。马歇尔要做的就是采用各种方法在训练之后给队员们消除疲劳，力求在比赛之前让大家都能够保持一个不错的状态。

    这一次霍兰德并不打算硬刚，后卫对后卫不是说不可以，但这样没办法发挥出球队的内线优势。最基础的策略就是先把球给内线，让内线把局面给打开。至于后卫，还是要多跑位，然后在防守端扎紧篱笆，依靠身体素质限制住孟菲斯大学的后场组合再说。内线取得优势之后势必会吸引对方的防守，这样外线也可以得到轻松出手的机会。所以在训练课上霍兰德明显加强了对内线的训练，让外线通过穿插跑位来带走防守人，再让内线在三秒区内作业。

    刨除完全把自己当防守工兵来用的巴莫特，外线的得分能力要远远超过内线，对于威斯布鲁克和叶锋这两个禽兽的进攻能力霍兰德一直都抱着极大的信心，勒夫他也很放心，毕竟他的篮下脚步和中远投早就蜚声在外。只有希普相对来说比较悲催，要说他的单打吧，还行，但没到能够扛住大多数内线的程度；中投呢也不差，但是需要绝对的空位，有人在面前干扰的话就基本靠蒙了。说句难听的，自从勒夫入队之后，希普最经常做的工作就是帮他抵挡火力，作为一个老将，这点觉悟他还是有的，怎么说也是为了能让球队拿一个冠军嘛！

    但是霍兰德这次却偏偏要把希普的进攻能力开发出来，孟菲斯大学的内线守强攻弱，不抓紧机会简直天理难容啊！他很有心机地要求勒夫和希普在三分线内要多做高低位配合，当然大部分时间是勒夫吸引防守，然后视希普所在的位置把球传出去。如果两个人都陷入包夹，那更好了，自己的王牌后场是摆在三分线外好看的吗？那三分球早就已经饥渴难耐了！只不过是把后期的战术提前拿出来用而已，多大点事？

    叶锋是不介意的，但是威斯布鲁克却有些不爽，按照他的想法，那必须是要和罗斯单挑啊，挑不过再换叶锋上，先打内线算怎么回事？不过叶锋劝住了他：“拉塞尔，我比你更想干掉罗斯，因为当初那个球说实话是我防守不到位才给了他可趁之机。但是现在是四强赛，所谓君子报仇十年不晚，更何况我们也不是一整场球都要打内线，这个时候球队的胜利是最重要的。至于报仇，就算这次不行，以后进了NBA还怕没机会吗？”

    威斯布鲁克嘟囔着说：“可我就是看他不爽……”这个时候叶锋显得更像一个前辈，他笑着说：“作为一个球员，我们商场的时候不可能没有火气也没有斗志，更何况面对的还是曾经击败过我们的人。但是有一点，就算我们在数据上击败了罗斯又能怎样？如果我们输球的话，那我们的数据统计就是一个笑话。你想想，要打击他的话，有什么比阻止他进军决赛更爽的呢？那样的话谁还会去关心数据？”

    威斯布鲁克眼前一亮：有道理啊！为毛我就没想到呢？他不由得“邪恶”地笑了起来：“没错没错，我们就要让他连决赛都进不了，谁叫他当时绝杀了我们来着？让他眼睁睁地看着我们进决赛吧！”听了威斯布鲁克的豪言壮语，叶锋一脑门子汗：我这样教他真的好吗？怎么感觉有些腹黑？算了算了反正是队友，随他去吧，能够把球队的胜利作为目标就好，免得在场上就直接去找罗斯单挑，多大的领先优势都不够他挥霍的。

    经过叶锋的疏导之后，威斯布鲁克对教练的战术安排也就基本上不抵触了，反而每次训练都好像打了鸡血一样。不过很诡异的就是威斯布鲁克在训练间隙会一个人坐在场边傻笑，谁喊他都喊不动，要不是他在训练的时候相当卖力，大家都会以为这家伙已经中邪了，而且还病得不轻。只有叶锋一个人在旁边暗自窃笑：自己这算不算是挽救了威斯布鲁克的职业生涯？要知道球员的性格和他的成就还是有很大关联的。

    很快就到了4月5日，UCLA对阵孟菲斯大学的比赛安排在第二场，首先开始的是北卡VS堪萨斯的强强对决。不得不说北卡毕竟是乔丹的母校，对于优秀高中生球员的吸引力也是无与伦比，单是他们的首发阵容里就有四个日后的NBA球员，韦恩・艾灵顿、泰・劳森、丹尼・格林以及泰勒・汉斯布鲁。可是堪萨斯大学也不是弱者，他们的球员名单里同样有后来打进了NBA的球员：科尔・阿尔德里奇、达雷尔・亚瑟、马里奥・查尔默斯以及布兰登・拉什。

    在比赛之前，很多人认为这场强强对决将会一直纠缠到最后一刻，但是最终的结果却亮瞎了所有人的眼睛：堪萨斯轻松地以84比66击败北卡晋级决赛。虽然北卡的汉斯布鲁在篮下的表现相当强悍，但是双拳难敌四手，其他几个明星球员诡异地发挥不佳，这就让球队一整个赛季的努力化为乌有。作为第二场的参赛球队，UCLA和孟菲斯大学全队都在看台上目睹了这一场比赛，其实不少球员都坚定地支持北卡，反正不是自己的比赛对手嘛，小小地支持一下也无关紧要。但是北卡居然毫无还手之力，这就让人有些看不懂了：堪萨斯真有这么逆天？

    逆不逆天叶锋不知道，但是从大家的表情来看他反倒是最淡定的一个。篮球场上的胜负从来就不能看纸面上的实力对比，否则那些草根球队还怎么玩？一场比赛关联的方面是很多的，不止是球员本身的实力，包括比赛当天的状态、裁判的判罚尺度、教练的战术安排以及球员在哪个阶段进行轮换都会在一定程度上影响比赛的结果，甚至场地的地板和空调等也会是一个不可忽视的因素。传闻每个凯尔特人球员都知道北岸花园球馆哪个位置的地板是有问题的，这样可以很方便地坑死对手。这种传闻是否属实尚未可知，但由此也可以看出比赛环境的重要性。

    所谓的天时地利人和对篮球比赛来说也是有效的理论，而它们也真实地影响着比赛的进程。正因为这样，叶锋才对堪萨斯大学的大胜不怎么惊讶，反正他也不是北卡的粉丝。作为“魔术师”约翰逊的铁杆粉，他要支持也只会支持密歇根州大。至于北卡嘛，名气很大没错，但没人规定名气大就必须吹捧吧？更何况在他看来，如果进入决赛的话，堪萨斯可能还相对好打一点，勒夫在内线欺负阿尔德里奇毫无压力，但遇到汉斯布鲁这种能跑能跳的肌肉壮汉就会很吃力。

    场中两支球队的球员们互相握手、拥抱，UCLA和孟菲斯大学的主教练也都开始招呼自己的球员们离开看台，前往更衣室更换热身的运动服。好在两支球队坐的位置完全相反，要不然铁定有浓浓的火药味。另一个决赛名额到底花落谁家呢？双方的大战一触即发！