
    为了给第二场比赛腾出地方，北卡和堪萨斯的球员们很快就散场了，而UCLA和孟菲斯大学的球员们早就在球员通道的出口排着队，等着进场热身。几乎每个人眼里都是杀气腾腾，棕熊队这边尤甚，毕竟常规赛期间输球的是他们，还是最让人吐血的被绝杀。平静如叶锋眼睛都有些发红，他再淡定也忘不了罗斯的那一个空中接力，自己完完全全就是当了个背景啊，还是一个让人无比糟心的背景。这次不干回去真的好意思？

    最嚣张的还是威斯布鲁克，这家伙就是个不稳定的爆炸因素。虽然两支球队用的球员通道不一样，而且距离也稍微有些远，但他还是一如既往地向对方比出中指，也不在乎他们看不看得到。霍兰德假装没看见，但他自己心里却相当苦逼：能不能认真打球？整这些小动作真的好吗？别人根本看不到好吧？想到这里他头疼地揪了揪自己的头发，顺便向上帝祈祷一下这家伙待会不要胡搞乱搞，万一直接被罚出场那基本上球队就没啥希望了。

    不过巧合的是孟菲斯大学那边也有一个不安分的家伙，那就是当初凭借一张大嘴巴在媒体上放肆开地图炮的多西。他在另一边也不管UCLA的球员们能不能看见，肆无忌惮地做出了割喉的手势。要知道这在赛场上可是比中指更加操蛋的，裁判给你一个T都是轻的。不过嘛，现在比赛还没开始，就随便来几发玩玩咯，免得到了正式比赛的时候这种大快人心的动作想做都没得做了。卡利帕里一口老血硬生生憋在嗓子里：自己队里面怎么会有这么胡闹的家伙？不过他转念一想，多西在战术体系中还是有点用的，算了算了下不为例。

    虽然因为现场观众太多的原因导致两边没法在热身之前互放狠话，但是他们也有他们的办法，那就是刻意把热身整得跟表演赛一样，怎么花式怎么来，怎么装逼怎么来，反正就是不走寻常路。你搞三分球吧，非要去中线附近投，感觉不在这里投显示不出自己的水平；你搞扣篮吧，非得来个队友站在篮下，不玩个隔人暴扣什么的就不高兴。他们较劲较得爽，场边的球迷们也都看得很high，在这种时候就基本上没什么中立球迷了，就算你本身是中立的，比赛时的气氛也会无形中影响你选择其中一支球队来支持。所以这么一来每一个三分球，每一个扣篮都引起了观众席上山呼海啸的掌声和欢呼声。

    威斯布鲁克好像一个充满电的机器人，不知疲惫地一次又一次地做着各种花样的扣篮，在他看来哪怕是热身也必须把对方压下去。叶锋不由得在心里暗骂这货傻逼，谁在比赛之前这么浪费自己体力的？稍微出个汗热热身拉拉筋骨不就好了吗？像他就从不争这种闲气，他更喜欢在比赛的时候狠狠把对方教训一顿。于是他走上前叫住刚刚又玩了个胯下换手扣篮的威斯布鲁克，小声说：“拉塞尔，你在热身的时候这么玩真的好吗？别待会上场的时候没力气啊！”

    威斯布鲁克擦擦汗，豪气地一摆手说：“这算啥？比赛的时候我肯定不会掉链子的，再说了，先挫挫对面的锐气也好嘛！”叶锋心想：挫你个大头鬼，还好你不是中国人，否则我就要教你什么叫做“一鼓作气，再而衰，三而竭”了。他咬着牙笑道：“不能这么说，要压到对面的气势，完全可以在比赛开始之后的几分钟内打出一波小高潮嘛，现在就这么搞的话”最多只能娱乐大众。孟菲斯大学本来就是顶级的球队，更何况还有卡利帕里执教，意志方面那可是很强的，基本上不会因为你的这些小动作而产生心理上的波动……”

    这个时候叶锋突然瞥到多西那个黑大个在对面的半场朝自己这边比了一个开枪的手势，脸色一黑，继续说：“除了某些同样很冲动的二货……反正你别浪费那么多力气在热身上面就对了。”威斯布鲁克没有看到多西的小动作，他挠挠头说：“好像你说的很有道理啊，那好吧，我找找罚球的手感好了，这应该没啥问题。”叶锋点点头，心里却在说：“管你练啥，别脑子充血开始装逼就行了！”

    果然威斯布鲁克开始安分下来，连霍兰德看了都啧啧称奇，毕竟叶锋跟威斯布鲁克咬耳朵的场景他完全没看到，只能在场边感叹自己的队长开始懂事了，要是被叶锋听到真不知道那表情得扭曲到什么程度。好在球队里的愣头青只有威斯布鲁克一个人首发，其他的热血小青年只能坐在替补席上等候主教练召唤，那么在热身的时候稍微用力过度也不是不可以。在威斯布鲁克偃旗息鼓之后，恩里克继承了他的装逼属性，一个人在那里扣得不亦乐乎。叶锋都已经不想再管这事了，反正恩里克不是首发，随他去吧，发泄发泄自己的精力也好。

    很快热身时间结束，球员们迅速通过球员通道返回更衣室，开始做比赛前的最后准备。如果说常规赛期间甚至锦标赛前两轮棕熊队的球员们还能够坐在位置上优哉游哉地听霍兰德讲战术的话，那么此时此刻他们每个人都像战士一样坐得笔直，双眼炯炯有神地盯着霍兰德手上的战术板，同时还迅速地给自己添加各种各样的护具，一种紧张的情绪很快就在更衣室里弥漫开来，个别意志力相对不强的球员甚至手脚都在微微颤抖。

    霍兰德这个老狐狸当然知道这是什么情况，老队员还好说，新队员难免会产生恐惧。他现在首先要做的不是讲解这场比赛球队的主要战术，而是安抚球员们的心态。想到这里他索性放下战术板，倚着门笑眯眯地说：“怎么了？看起来好像你们对于雪耻没什么信心啊？是不是需要我去跟卡利帕里打声招呼求放过？”大家都一脸古怪地看着他，心想教练是不是压力太大脑子进水了？这句话笑点在哪？完全没什么感觉啊！

    看着大家茫然的眼神，霍兰德老脸一红，咳嗽一声继续说：“这场比赛的重要性，我相信你们都已经知道了，说句可能有点不可思议的话，这很可能比最终的决赛更重要，因为这是你们的一个坎。当初被对手0.2秒绝杀，这对你们任何一个人来说都是一种耻辱，当然对我来说也是一样的。我想只有你们面对面地击败对方，才能够淡化自己心中的阴影，以一种更好的状态去迎接最终的决赛。”

    霍兰德在那里讲得慷慨激昂，叶锋却听得一脸懵逼：“这什么鬼？没想到教练您对我们中国的文化很有研究啊，心魔这种鬼东西都能够用自己的话给我们描述一遍，牛逼！”好吧其实霍兰德也没想到叶锋脑洞开得如此之大，他只不过是业余时间对心理学比较感兴趣而已，要知道主教练擅长心理学是一件很正常的事情，毕竟经常要给球员们做做心理工作，不懂点理论知识怎么行呢？像菲尔・杰克逊和“红衣主教”奥尔巴赫这些大名鼎鼎的主教练都可以说是心理学的专家了。

    不过不得不说这么做的效果还算不错，大家的情绪很明显地稳定了下来。霍兰德暗自点头，拿起战术板开始边比划边讲解：“就像我之前说的那样，，一开始我们把球交给内线来打，凯文你的攻击范围要比约什大，所以非特殊情况下你站高位约什站低位，你们两个要随时做好高低位的配合，传球或者投篮都可以，只要你们有把握。这场比赛我不打算给你们无限开火权，只要有空档，就传出去，内线是首选，但是外线也可以，不要拘泥。”

    “至于拉塞尔和叶，你们两个要在内线打开并且吸引防守之后提供外线火力，其实最终还是要靠你们两个来决定胜负的，毕竟对手的强点也是他们的后场组合。理查德，我决定这场比赛让你去防守罗斯，无论是速度还是力量你都不吃亏。但是要注意一点，不要给他轻易突破到内线的机会，宁可让他投篮。你是我们球队经验最丰富的外线防守者，我相信你对于球场上的形势有自己的判断，这些细节我就不多说了。”

    巴莫特哭丧着脸，举起手问：“教练，如果我防不住怎么办？”霍兰德笑笑说：“那不是还有叶嘛？你跟他换防就行了。”我晕怎么又有我的事？叶锋觉得自己这是躺着也中枪，但是他在稍稍郁闷之后也马上兴奋起来，上一次因为他的疏忽才导致了罗斯的绝杀，这一次至少得给自己挣回面子吧？

    霍兰德用力拍拍手说：“简单来说，我们的打法就是由内而外，尽量锁死罗斯，都听清楚了吗？”

    “没问题教练！”大家异口同声地喊道。