
    霍兰德和卡利帕里两个人都没有在阵容上面搞什么新花样，首发的还是常规赛时的那五个人。但是卡利帕里却没想到霍兰德已经跳出了外线对外线的窠臼，反而先打内线，要知道这在UCLA本赛季的所有比赛里基本上没出现过啊，打比斯利算一次，不过那是因为球员们上下一心决定帮勒夫刷一个联盟第一内线而已，并不是主教练一开始就做好准备的战术布置。可以说孟菲斯大学老虎队是整个NCAA第一次尝试棕熊队内线完整实力的球队。

    作为球队的首发中锋，勒夫在一开始就拼了命。面对多西这样的“黑又硬”，他硬生生地在半空中挤开对手，直接把篮球给拨到了威斯布鲁克的方向，后者也稳稳地拿到了球权，然后慢悠悠地运到了前场。威斯布鲁克当然自己不想慢，就他那个火爆的性子，没直接一头扎到篮下就算好的了。但是这次球队要先打内线，而且只是开场第一个回合，他也不好做出一些不顾大局的事情，只能压下自己的速度，等着内线落好位之后才开始进攻。

    威斯布鲁克不是很爽，叶锋却感觉还不错，因为现在的战术虽然不是最原汁原味的inside-out，但如果内线实在没机会的话，球还是要传出来的，而他现在就悠闲地站在左侧底角，偶尔根据场上的形势跑跑位什么的。但是归根结底这样省力气啊，而且还带走了老虎队最强的外线防守人罗斯，这感觉不要太爽。巴莫特也觉得很开心，罗斯自己跟着叶锋去了，他对位的是对面阵中相对较弱的多兹尔，也节省了很多精力，恨不得大叫一声“谢主隆恩”。

    勒夫和希普没那么多想法，他们唯一的念头就是要好好为球队打前阵。勒夫站在罚球线附近，希普则游离在左侧肘区的位置，随时准备好接球。现在防守威斯布鲁克的是罗伯茨，这个白人小伙投篮水平不错，但论起防守就要抓瞎，这个时候面对威斯布鲁克这种暴力型的控卫也只能上去干扰一下，要让他完全把对方压制住那是万万不能的。威斯布鲁克根本没感受到什么压力，随便玩了个小变向就把球给到了勒夫手中。

    勒夫接到球之后也没有运，只是站在原地单手持球做出了传球的姿势。威斯布鲁克和叶锋赶紧在三分线外开始跑位，吸引了罗斯和罗伯茨的防守，至于多兹尔，作为球队首发里面实力不是倒数第一就是倒数第二的球员，直接跟巴莫特游离在体系之外就好。当外线都把空间拉开之后，内线就显得空旷起来。因为多西的护框能力要超过塔格特，所以拉到高位来贴身防守勒夫的是后者，而多西则安稳地在篮下守株待兔。

    塔格特是什么人？本赛季常规赛场均5.9分4.2篮板的一个纯蓝领而已，个人数据比起勒夫的场均两双来说差了很多个级别。面对他的防守，勒夫直接转身就把他卡在了身后，整个人直接面对篮筐。这是多西忍不住了，勒夫的中距离也不是好惹的，他只能离开篮下上来协防。这么一来希普就空了，勒夫趁着多西的包夹还没到位，直接从脑后把球传了出去，希普稳稳地接到了球，而且他身边两米范围内一个人都没有。

    那没办法啊，勒夫牵制住了两个内线，其他三个人一对一在三分线外带走了三个人，那么希普就只有被放空了。他也没有浪费机会，帮助勒夫刷了一个助攻。卡利帕里在场边看得眼睛都直了，他一直以为这只是个inside-out战术，终结者还是在外线，但是棕熊队这一个回合就让他懵逼了，你们打什么内线啊？守着这么强的后场组合不打外线？不过他很快就醒悟过来：尼玛人家的内线也不差啊，一个勒夫就能顶两个了！

    老虎队的场上球员可没管那么多，他们只觉得自己受到了冒犯，现在要做的就是狠狠地打回去，让对方知道自己的厉害。多西并不磨叽，甚至也没有被刚才的那个进球所影响，哪怕那个球的责任很大一部分要算在他头上，但是他还是迅速稳定住了心情，转身去发底线球。老虎队的球权还是给到了罗斯，罗斯可不像威斯布鲁克一样温温吞吞地控着球，要知道老虎队的战术就是以后卫为主的，中锋什么的抢好篮板就行。

    但是这次上来的不是威斯布鲁克，甚至也不是叶锋，而是喀麦隆王子巴莫特。无论是身高体重还是臂展，巴莫特全都有优势，就连移动速度方面他也不吃亏。更何况作为球队的头号外线防守球员，巴莫特的经验相当丰富，而且一些小动作也没有被裁判发现。在巴莫特的贴身防守下，罗斯感觉非常难受，且不说能不能顺利出球，就连球控在手里都感觉有些危险，好像随时都有被直接抢断的可能。不过巴莫特也苦不堪言，这家伙的人球结合能力太强了，而且浑身都是假动作，如果假动作没有效果的话就会强行依靠变向来获得空间，他自己的压力也很大的好不好？

    巴莫特的防守很强没错，可是罗斯本身就是愈强越强的操蛋属性，面对巴莫特的贴身防守，罗斯几乎拿出了百分之一百二的实力。这一下巴莫特就吃不消了，罗斯利用连续的体前变向晃过了他，像一辆跑车一样冲进了内线。勒夫脸色都变了，他没想到巴莫特都没能锁住罗斯，还让对方直接突了进来，但是现在已经没法抱怨了，堵住这个口子才是正经事。于是勒夫毫不犹豫地放掉了自己的防守对象，转而去防守罗斯。

    勒夫的防守不算好，但是也勉强达到了平均水准，而且他的身高和速度对罗斯的影响不小，如果被罩住的话很难找到好的出球点，更不用说直接进攻了。不过罗斯作为一个大一新生表现得非常老到，他直接在勒夫离自己还有一步远的时候来了个小抛投，这就让勒夫的防守成了无用功。虽然被罗斯进了球，但是勒夫也并不沮丧，这本来就是比赛开始前就预料到的，毕竟对方隐隐有NCAA第一控卫的名头，防住他哪有那么容易？

    勒夫不在意其他几个人就更不在意了，才刚开始嘛，无所谓。威斯布鲁克还是那样慢慢地运着球，不过这次他搞了个比较复杂的，喊巴莫特过来做了个挡拆。他当然不敢叫叶锋了，叶锋来挡拆的话换防之后防守他的就变成罗斯，傻子才干这种赔本的买卖。面对多兹尔威斯布鲁克就没有面对罗伯茨那么轻松了，毕竟对方是个小前锋，但是也没关系，威斯布鲁克强行顶着对方杀进了三分线。

    这下就捅了马蜂窝，威斯布鲁克不知道自己的杀伤力也是大规模杀伤性武器级别的，不仅多兹尔很紧张，内线的那两个同样很紧张，多西和塔格特对视了一眼，决定后者顶上去，前者继续镇守篮下。但是这就又出现了空档，勒夫马上从篮下拉了出来，并且出现在了空档的位置。威斯布鲁克眼明手快，迅速地把球传给了勒夫，勒夫轻松地中投命中，刚准备从篮下出来的多西脸黑得能够挤出墨汁来。这个时候他甚至想无语问苍天：我特么就是一个防守型的内线啊！整这么多能投篮的对手要死啊？这不是强行打我的脸吗？万一输球还不都怪在我头上？

    会不会输球不知道，但显然多西在接下来的10分钟内遭受到了极大的折磨。他完全搞不懂棕熊队为什么拿出了跟上一次交手完全不一样的套路，开始改打内线。要知道再怎么说内线的命中率都要远超外线，对方离篮筐越近，就意味着得分越容易。反观他们自己，内线本来就不是什么得分高手，之所以能够刷刷分还是依靠二次进攻什么的，跟棕熊队两个能够自主持球进攻的内线根本没法比。

    笑话，要还按照上一次那么打，说不定又输了！勒夫和希普很快在内线取得了优势，他们每一次接球都逼得老虎队不得不上包夹。当外线也开始有选择地进入内线协防时，霍兰德在场边喊了一声，示意可以进入下一个阶段了。当然，老虎队上下都不知道他要干嘛，但是棕熊队的球员们知道，那就足够了。很明显勒夫和希普让对方不得不正视球队在内线的优势，而且他们还不得不派出球员上前包夹，这样一来外线就可以通过连续的掩护和跑位取得机会，威斯布鲁克和叶锋这对后场组合的进攻能力可不是吃素的。

    听到教练在场边的指示，威斯布鲁克笑嘻嘻地看了一眼叶锋，潜台词谁都知道：“接下来就是我们两个大显身手的时候了，这一次我一定要干爆罗斯，让他知道常规赛的时候击败我们只是一个意外！”叶锋摇摇头，冲着他一字一顿地做着口型：“你丫的别掉链子就好！”