
    说起孟菲斯和UCLA的后场组合，配置几乎是一模一样的，都是尖刀+投手的搭配。但是卡利帕里却不这么认为，上一场UCLA对阵泽维尔大学的比赛他特意到现场观战，却惊讶地发现UCLA的得分后卫叶锋也有组织进攻的能力，虽然风格上和他们球队的正选控卫威斯布鲁克很不一样，但毫无疑问都是高手。反观自己这边，罗斯的突破能力很强没错，但是罗伯茨确实是一个纯投手，受助功率非常高，甚至可以说他的高分是罗斯刷出来的，这就比对手的后场差了一大截。

    而现在霍兰德的对球员们的指示他很快就意识到了，这是要把进攻重点从内线转移到外线。面对勒夫和希普的联手进攻，老虎队已经有些过度紧张，不得不对他们俩之中的持球人采取夹击，就算多西的防守实力能够让他死死缠住希普，但是作为击败了天才内线比斯利的存在，他们是不可能放任一个球员对勒夫进行单兵防守的，之前勒夫娴熟的内线脚步和精准的中距离跳投也证明了这一点。那么外线一对一吗？

    卡利帕里的眉头皱了起来，威斯布鲁克还好说，叶锋那就不是一对一能够搞定的了。再加上球队的得分后卫是个防守漏洞，对方只要把球传到他防守的球员手里就可以了，无论威斯布鲁克还是叶锋，面对罗伯茨的时候都只会出现一种情况――强势碾压。当然作为球队主教练，尤其是NCAA的主教练，看菜吃饭是他们的基本素质，能够打好一手烂牌的主教练才是真的牛逼，更何况他现在手里满打满算也只有那么一两张烂牌，而且还是相对于其他好牌来说的。

    不过要想在防守端把罗伯茨藏起来，确实是一件很费神的事情，况且棕熊队的外线防守能力也相当出色，所以一时半会卡利帕里也找不到什么好的办法。他在替补席上苦思冥想之间，棕熊队就毫不留手地在进攻端摁着他的球队暴打一顿，就像他之前担忧的那样，当出手权转移到外线之后，威斯布鲁克和叶锋就经常通过掩护来交换防守人，这就使得他们之间总有一个人要去和罗伯茨对位，而这个人往往就是持球的那一个。

    在棕熊队的刻意针对下，老虎队的外线几乎被打成了筛子。罗伯茨本身就是个白人射手，这个时候他的脸色更是惨白一片，因为对面两个牲口完全没有一点要放过他的打算，逮着就往死里欺负。打过球的人都知道，在防守端耗费的体力要远远超过进攻端，毕竟进攻的时候你是主动的，而防守则变成了被动，一旦处于被动，就要费更大的力气对对方的动作作出回应，要不怎么说先发制人而后发制于人呢？

    大量消耗罗伯茨的体力还有一个非常明显的效果，那就是降低他的投篮命中率。除非是某些已经把投篮变成了应激反应的变态，对大部分人而言，身体无力最明显的表现方式就是投篮命中率下降，而且还是那种砸篮筐前沿的球。罗伯茨的表现很好地证明了这个理论，他已经连续三个球都没能投进，还被勒夫收走了防守篮板，这在之前的比赛中是难以想象的。当然了，在之前的比赛中他们也没有遇到过像叶锋和威斯布鲁克这样的禽兽，罗伯茨这个亏只能硬吃。

    看到罗伯茨的表现大失水准，卡利帕里无奈之下叫了这场比赛的第一个暂停。在安抚了罗伯茨之后，他毫不犹豫地派上了后卫线上的第一替补多纳尔・马克，这家伙可是个速度奇快的防守悍将，虽然换下罗伯茨会使得球队的进攻重任完全压在罗斯身上，但是这种情况下罗伯茨不换不行。既然成为了对手可以利用的漏洞，又被打得体力不支，不如提早下场休息，养足精神后再披挂上阵。再说马克虽然得分不多，但是在防守端还是相当可靠的。

    果然卡利帕里的这个换人立竿见影，棕熊队的外线进攻很快停滞下来，威斯布鲁克开始一次又一次地寻找机会。但是站在他面前的是罗斯，一个同样优秀的控卫，他的脸色很难看，对方很准确地识破了他的假动作，始终保持着进攻性极强的防守姿势，甚至让他觉得自己已经被完全看穿了。正当他左右为难之际，从弱侧传来了一个熟悉的声音：“拉塞尔你个笨蛋，赶紧把球传过来，等着被别人抢断打反击吗？”

    威斯布鲁克一边护着球，一边循声望去，叶锋正在那里急得直跳脚。这也怪不得一向冷静的他开始吼队友，在和罗斯纠缠的过程中威斯布鲁克浪费了大量的时间，现在离这个回合只剩10秒钟。他不由得庆幸NCAA一个回合的时间是35秒，换成NBA早被吹24秒违例了。威斯布鲁克眼睛一亮，赶紧把球传到叶锋手里。

    叶锋接到球后抬头看看计时器，只剩下8秒了，站在他面前的马克像是一只斗牛犬一样死死地盯着他手中的篮球。但是叶锋怎么会怂呢？防守他的不过是老虎队的替补后卫而已，现在就怂了以后怎么办？还想不想成为超级巨星了？很明显现在是箭在弦上不得不发，不要怂直接上去干啊！叶锋一瞬间就做出了决定，直接开始加速，在经过马克身边的时候还用肩膀暗暗地顶了对方一下。在吃到叶锋的小动作之后，马克明显慢了一步，但他很快回过神来紧紧地跟在叶锋身后干扰他。

    突然叶锋减速了，马克心里暗喜：自己终于可以赶上去了！可是当他再一次出现在叶锋面前的时候，叶锋直接往前运了一下球，然后双脚都往后面撤了半步，随后后仰出手。看到叶锋的动作，马克骂人的心思都有了，他的身高只有1.96米，而叶锋已经是2.03米的大个，再加上他使用了后撤步+后仰跳投的组合技，瞬间拉开了两人之间的距离。马克也只能眼睁睁地看着篮球从叶锋手上飞出来，划出一道弧线之后坠入篮筐。

    一直盯防威斯布鲁克的罗斯面无表情地看了叶锋一眼，什么也没说，只是示意多西去开底线球。在罗斯看来，这没有什么好惊讶的，他早就认定叶锋是能和自己旗鼓相当的对手，如果他这么轻易就被罗伯茨的替补搞定的话，自己也没有必要在球场上向他证明些什么。但是现在看来，还是需要自己去和他对位啊！罗斯在心里暗暗地说。

    作为一名天才后卫，罗斯有着自己的骄傲，这场比赛他认为就是一个很好的树立名望的机会。毕竟之前双方交手只是在常规赛阶段，而现在已经到了最终四强，几乎全美国的篮球迷们都把目光投向了圣安东尼奥，此时不趁机击败对手怒刷存在感还等什么时候？所以他也没有怂，而是在接到多西开出来的球之后主动地找上了叶锋。原本巴莫特还示意叶锋可以换防，但是叶锋拒绝了，被绝杀的耻辱当然要由自己来洗刷。

    实话实说，罗斯的突破和威斯布鲁克有点像，都是依靠强悍的身体素质做出各种匪夷所思的动作，然后趁着对手猝不及防的时候扬长而去。但是叶锋本身就是一个突破高手，很轻易地猜到了罗斯下一步要做的动作，屡屡后发先至，防得罗斯有种崩溃的感觉。不过在经过短暂的纠缠之后，罗斯还是凭借着连续体前变向后的带球转身突破了叶锋的防守，但是叶锋却还是咬牙跟了上来，希望能够打乱对手的投篮节奏。

    似乎是听到了自己后方传来的脚步声，罗斯不屑地笑了笑，在罚球线附近一个急停，随后身体前倾赶在希普来协防之前又一次用抛投将球扔进了篮筐。叶锋的脸色很凝重，他原本想在对方出手的时候从背后把球给盖掉，没想到罗斯小小年纪经验相当丰富，没有用常规的投篮姿势，反而让身体向前倾斜，如此一来也就躲过了叶锋的防守。

    其实如果是在正面的话，叶锋完全能够把罗斯的投篮给盖掉，但是背后盖帽有一个注意事项，那就是双手不能有下压动作，那还盖个毛啊？罗斯的前倾说到底和叶锋刚才的后仰性质是一样的，都是为了给自己争取更多的投篮空间，但是从背后盖帽没法做出下压的动作，无形中就吃了暗亏，还没处讲理。

    看着罗斯毫不停留地转身跑回自己的半场，叶锋的眼睛眯了起来，：这是要和我正面硬刚吗？谁怕谁？就怕待会你会在三分线外被我砸碎所有的所谓自尊心！上一次我输了，那么这一次，我会让你好好见识一下，什么叫做快速投篮。或许你还不知道我的射程可以有多远吧？真的想看看当你目睹我的射术时，会是怎样的表情？