
    在叶锋看来，从开始接触篮球到现在，要说对自己影响最大的人，一个是他的父亲叶宁，一个就是霍纳塞克。霍纳塞克滞留洛杉矶的那几周里，叶锋几乎每次没有课的时候就会到他租的小别墅那里去练习快速投篮，偶尔也会遇到来看望老爸的艾比。不过即使见到艾比他也只是匆匆忙忙地打个招呼，然后就一头扎进篮球场练得天昏地暗。虽然看起来像是注孤生的节奏，但是他的投篮速度却有了很大的提高，用霍纳塞克的话来说就是“已经能用了”。

    而这一次他就准备把这个秘密武器给用出来。球队在卡利帕里进行调整之后已经陷入了拉锯战的泥潭，只是依靠刚开场的时候内线的优势才取得了5分的领先。可是现在才刚过了10分钟而已，5分的领先微乎其微，对方只要两记三分球就能够反超比分。这个时候已经由不得他藏拙了，还不爆发自己的小宇宙，可就连决赛都摸不到了。

    罗斯的突破确实很厉害，他的人球结合能力以及对身体的掌控程度是叶锋在整个赛季里见过最出色的。但是有一点，罗斯不擅长投篮，从他常规赛期间33.7%的三分命中率就可以看出端倪。但这却是叶锋的强项，他本来在大部分时间里都扮演着一个合格的底角三分射手，但只有真正汇总他投篮热图的有心人才会惊讶地发现，这家伙在三分线外五块区域的命中率竟然相差无几，只是底角相对而言稍微高那么一点。当然这也是正常情况，因为底角是整个三分线外离篮筐最近的位置，一般初学三分球的球员都会最先从底角入手。

    对于自己的投篮叶锋相当自信，尤其是在练习了霍纳塞克所说的快速投篮之后，他发现自己的投篮技术有了进一步的提高。而且在练习投篮速度的时候霍纳塞克还给了他另外一个小建议，不过同时也告诉他这个建议可听可不听，自己选择就好。按照霍纳塞克的想法，即使都是外线投篮，也都是可以区分距离的，如果可以的话他希望叶锋能够把自己的射程进一步扩展，虽然不要求中线附近那么变态，三分线外一两步也还是要的。

    叶锋很愉快地接受了这个建议，不过他从来不在练习快速投篮的时候玩超远三分，以他现在的能力还没办法把两者结合在一起。不过一般来说在这个位置，很少有人能够防住他的突然出手，哪怕投篮速度不够快，这种突然性也够对方喝一壶的。这一个回合叶锋就准备试试超远三分，也算是对刚才罗斯那一球的回敬。

    于是他还没过半场就向威斯布鲁克要球。威斯布鲁克很诧异，但出于队友之间的信任，他也没说什么，直接手递手把球交给叶锋，自己则开始跑位。面对叶锋的超强得分能力，罗斯决定自己来防守，这也是他的骄傲。他们两个人僵持的位置离三分线还有两步远，罗斯很老到地给叶锋留出了半米的距离，防止他突然启动。

    但是罗斯很快就为自己放空对手而感到后悔。其实根本没有后悔的必要，正常人也不会在那个位置出手，罗斯作为老虎队外线防守尖兵，选择的应对方式确实没问题。可叶锋不是正常人，除了中线附近以外，整个半场几乎都是他的射程，这是罗斯根本想不到的。看到对方为了防止自己突破而留下了这么大的距离，叶锋恨不得给他塞一摞好人卡，来表达自己的“感激之情”。如果罗斯知道他在想啥的话，一定会很认真地告诉他：“感激你大爷！能不套路吗？”

    没办法，叶锋就是要套路你啊，这都已经进入射程了，还不赶紧出手？看着叶锋在这么远的距离直直地起跳并且把球投了出去，罗斯下意识地认为这家伙在瞎搞，当然了，在场的很多球迷以及媒体记者甚至包括双方教练也都认为叶锋是在抽风，但只有他自己知道这是一记完美的重击！罗斯刚回头想招呼队友们抢下这个防守篮板，却惊讶地张大了嘴巴，因为篮球并没有像他想象的那样偏出篮筐，反而一个猛子扎了进去。

    这一瞬间，整个球馆里死一般的寂静，哪怕是UCLA的铁杆粉丝都无法相信自己的眼睛，虽然他们很希望自己支持的球队能够打进决赛。叶锋的这记超远三分球取得了超乎想象的效果，狠狠地震慑了每一个人，老虎队的五名球员都像看奇葩一样看着他，卡利帕里也在场边发出了一声哀叹：“上帝啊，这是一个怎样的怪物！”与他恰恰相反的是，霍兰德在经过短暂的惊讶之后，突然从座位上跳了起来，涨红着脸大声说：“干得漂亮，叶，就这样踢他们的屁股！”很快观众们也都回过神来，整个球馆都充斥着巨大的欢呼声。

    看到棕熊队的其他球员纷纷上来拍打叶锋的肩膀和后背，罗斯的脸上露出不可思议的表情。他知道叶锋的三分球很强，但是没想到能够强到这种地步，这可是三分线外两步啊，在这里出手是个什么概念？虽然罗斯自己并不擅长远投，不过他也知道能够在在这个位置命中三分球又多不容易，而且从叶锋的姿势来看，这货绝对是游刃有余的。罗斯不知道为什么会有人去练习这么远的三分球，但既然出现了，那么就是合理的。

    叶锋倒不管什么合理不合理，他的理念向来就是自己能用的统统学一点，能有大用的还会努力去做到专精，就像霍纳塞克给他的这个建议一样。在他看来，扩大自己的攻击范围是一件百利而无一害的事情，没看到老虎队的球员们都被打傻了么？这就是非常规武器的巨大威力，实践证明这种技术能够在场上发挥相当大的作用。

    罗斯虽然感到不可思议，但他也很不服气，觉得叶锋胜之不武，就像是约好用骑士剑决斗的时候突然有人从背后摸出一把AK47一样，不仅要赢你，还要恶心你。在老虎队一次进攻未果之后，巴莫特在一片混乱的篮下保护住了防守篮板，而罗斯将又一次面对叶锋诡异的投篮技术。这一次他学乖了，仅仅离叶锋半米远，这样既能够阻止对方的突破，又能在他要起跳投篮的时候进行有效的干扰。“我特么真是个天才！”罗斯在心里对自己说。

    天才不天才的叶锋不管，他只知道自己要换一种得分方式了。超远距离三分球确实能够给对面一个下马威，但是论起实用性，快速投篮才更能在比赛中多次使用。于是叶锋压着罗斯一点点地往前推进，最后站在了弧顶的位置。看着叶锋把重心降了下来，罗斯迅速绷紧了神经，他马上沉腰落马，摆出了一个标准的防守姿势。

    叶锋微微一笑，迅速的体前变向接试探步，当罗斯下意识地做出反应之后，叶锋迅速地收回了自己的脚，直接原地干拔投篮。罗斯一惊，正想起跳封盖，但这个时候叶锋已经出手了，罗斯跳起来也没办法碰到球。这一次罗斯又懵逼了，这不科学啊，我也只是稍微慢了那么一点点而已，怎么就连干扰都做不到了？作为当事人，他是没感觉到的，但是坐在场边的卡利帕里却看得清清楚楚，叶锋在起跳之前有一个很明显的屈膝动作，这说明他是全力起跳的，再加上本身身体素质也是一流，有心算无心之下罗斯又被坑了一次也就顺理成章了。

    很快这场比赛就变成了罗斯和叶锋两个人的大战。罗斯的突破凌厉如雷霆，在不经意间便击穿了整条防线；叶锋的投篮则飘逸如清风，不过在老虎队众人看来就是非常诡异了。我们知道你投篮牛逼，但是你可不可以好好投篮？玩这些有意思吗？还能不能愉快地比赛了？可以说叶锋完全是这场比赛里最大的一个意外，当然棕熊队是很欢迎这样的意外出现的，但是对手的心情就不怎么好了，不仅难防守而且还投得准，这怎么玩？

    叶锋精准的投篮还极大地提高了棕熊队的士气，几乎每个人都开始在场上玩命，这种拼命的架势无形之中就压了对方一头。卡利帕里连连暂停也无法改变老虎队的颓势，甚至他在中场休息的时候将球员们大骂了一通也没有什么效果，球员们已经被叶锋的投篮给打懵了，而且在叶锋的“传染”下，棕熊队的其他球员手感好得逆天，怎么投怎么有，分差始终保持在两位数，罗斯拼了命也没办法让它重新回到个位数，更不用说扳平了。

    最终叶锋在三分线外11中7，个人独得32分8篮板5助攻，帮助UCLA以74比60击败了孟菲斯大学，报了对方在常规赛时的一箭之仇，并且顺利地与堪萨斯大学会师决赛，而决赛就在一天后！