
    大家都知道UCLA很强，但是也都知道UCLA曾经败于孟菲斯大学之手，所以当UCLA用内线带动外线的简单方式击败了孟菲斯大学的时候，他们都还有些难以置信。不过不管他们相不相信自己的眼睛，UCLA都已经杀进了本赛季NCAA的总决赛，将和堪萨斯大学争夺最终的总冠军。比起上赛季止步四强的战绩来说，UCLA确实已经更进一步，但他们是NCAA历史上的豪门球队，虽然这几个赛季都没能染指总冠军，但是他们也还是有着自己的傲气。

    堪萨斯大学松鸦队，本赛季常规赛战绩为37胜3负，排在全NCAA所有联盟328支球队的第二位，最可怕的是他们经过赛程修正后的场均净胜分高达26.89，高居NCAA第一，也就是说排除赛程难易程度的干扰，他们的的确确可以称得上是这个赛季NCAA最强的球队。不过霍兰德一点都不慌，比赛的胜负是没法通过之前的球队数据来判断的，要不然还需要比赛干嘛？大家比一比数据直接颁发冠军奖杯不就完事了？

    霍兰德最大的倚仗仍然是球队的内线组合。如果换成北卡的话他可能会表现得更加着急一些，因为北卡的内线实力要高于堪萨斯，光是一个场均22.6分10.2个篮板的汉斯布鲁就足以成为UCLA的大麻烦。至于堪萨斯，他实在没有看出对方的两个中锋萨沙・考恩以及科尔・阿尔德里奇会对球队造成什么威胁，反倒是他们的后场值得关注，查尔默斯+拉什这个组合的特点已经很接近威斯布鲁克+叶锋了，这四个人都是具备持球能力的双能卫，但是霍兰德完全可以大言不惭地说拉什是根本比不上叶锋的，之前比赛中的表现也充分证明了这一点。

    反倒是堪萨斯的两个前锋给霍兰德出了一道难题，从收集到的数据来看，堪萨斯的首发阵容是无所谓大小前锋的，他们的三四号位都是身高2.06米的侧翼，达雷尔・亚瑟以及达内尔・杰克逊，而且他们的得分能力都相当不错，也是球队除了后场组合以外另外两个得分上双的球员。可以说压力最大的应该是希普，他实际上是个矮个内线，无论亚瑟和杰克逊谁三谁四，对他来说都是相当坑爹的事情。霍兰德的想法是在防守端把他藏起来，但是从堪萨斯的阵容来说，谁对上他都是错位，这样的漏洞在防守端是几乎不可能藏得住的。

    由于决赛就在4月7号举行，所以霍兰德没有时间去测试自己的战术体系能不能缩小希普的劣势。在多次战术推演都无功而返之后，他不得不亲自把希普叫到了自己的房间里来。当希普推门进来的时候，霍兰德一眼就看到他围在脖子上的毛巾和被汗水打湿的训练服，不用猜都知道他刚才肯定是和队友一起在健身房里坚持训练，霍兰德昨天比赛结束之后就通知全队今天放假，但是总有一些球员会自动自觉地到健身房进行各种训练，作为一名老队员，希普绝对是以身作则的。霍兰德怔怔地看着希普，之前想说的话却一句都说不出来。

    希普觉得教练很奇怪，只是直直地盯着自己，却一句话也不说。沉默了一会儿，希普主动开口道：“教练，请问有什么事吗？如果没有什么事的话，我想现在回健身房去跟大家一起训练。”霍兰德暗暗叹了口气，他示意希普在椅子上坐下来，然后看似漫不经心地问：“约什，作为球队资历最老的球员，你对球队这个赛季的表现有什么看法？”

    希普一愣，眼睛里瞬间绽放出惊人的光彩：“教练，说实话我根本没想到球队竟然能够走到这样的高度，原本我以为我们像上赛季一样打进最终四强就已经到头了，但是我不得不说，现在球队的实力应该是有把握夺冠的。叶和凯文的加盟确确实实让我们的实力更上了一个台阶，我很佩服教练你招录球员的眼光。”

    霍兰德意兴阑珊地挥了挥手，说：“这些恭维的话就不用说了，在你看来我们拿下堪萨斯的可能性有多大？”

    我去，为什么让我回答这种问题？希普心里暗暗叫苦，但却不敢不回答，他在心里斟酌了一下，小声说：“我觉得不到40%。”他并非信口开河，本赛季堪萨斯的实力之强大家有目共睹，虽然UCLA迄今为止还没和他们交过手，但是希普觉得自己应该勇敢承认对方比自己强，如果这都要欺骗自己的话，那比赛也就没什么意思了。

    霍兰德的表情变得严肃起来，他一字一句地说：“如果我说，我能够把这个可能性提高到60%，你愿意为球队做一些事情吗？”什么？60%？希普几乎不敢相信自己的耳朵，但是他更不敢怀疑自己的主教练。有时候虽然希普会让他们给球队的战术提供一些建议，但是在更多的时间里教练就是权威。而且霍兰德本身就是口碑相当不错的教练，这句话他说出口也至少有七八分的可能性，那么需要我做些什么呢？

    希普将疑惑的目光投向了自己的教练。再一次扫过希普身上湿透了的训练服，霍兰德轻轻地说：“我希望这场比赛你放弃自己的首发位置，和科里森一起带领替补阵容。”霍兰德的声音很轻很轻，但却像是一道惊雷直接轰在了希普头上，一时间他甚至没办法完整地组织起自己的语言。是的，他完全没想到霍兰德说出来的是这么一句话！

    看到希普的脸色瞬间变得煞白，霍兰德在心里叹了一口气，但是他明白这个恶人必须要自己来做，为了球队的胜利，很多时候是必须要做出一些牺牲的，更何况这里是比NBA更加纯粹的篮球联盟。希普费了好大劲才从这句话带来的打击中清醒过来，他低声问道：“教练，我一直都很尊敬你，这一次你能不能告诉我是为什么？”

    霍兰德狠了狠心，沉声道：“我试过很多种战术，但是都没办法把你在防守端完全藏起来。根据堪萨斯两个前锋的技术特点，我认为如果你出现在首发阵容的话，就会是我们球队最大的防守漏洞。所以……约什，为了比赛的胜利，我不得不把你摁在替补席上，希望你能够理解，毕竟我是球队的主教练，我必须要为整支球队负责！在这个时候，如果我看到了契机却没有主动抓住的话，我想你们，尤其是今年很可能参加选秀的那几个臭小子，真的会怨我一辈子。”

    听了霍兰德的解释，希普既没有表示同意，也没有表示反对，他呆呆地坐了一会儿，慢慢地说：“我是2004-05赛季就进入球队的老人了，说我是整支球队资历最老的球员也没错。那个时候我还是球队的小字辈，阿隆也和我一样，那个赛季球队的战绩是18胜11负，而我们最终倒在了第一轮。2006年我们终于打进了总决赛，但是我们输给了诺阿和霍福德领军的佛罗里达大学短吻鳄队；2007年，我们不进反退，在四强的时候就输给了同样的对手。”

    “然后，阿隆就走了。虽然他是2007年的首轮秀，但是我知道他不甘心，只是连续两年的失败让他心灰意冷，或许他最遗憾的就是没能帮助球队拿下一个总冠军吧？不过这一次，我从球队的年轻人身上看到了夺冠的希望，哪怕是纸面上的实力对比，差距也远远小于当年我们对阵佛罗里达大学的时候。虽然打了一整个常规赛季的首发，却要在最后一场最重要的比赛中变成替补，说实话我很不甘心。”

    说到这里，希普的声音突然变得激昂起来：“但是在黎明的前夜，总有人要为了驱逐黑暗而献出一切。如果教练你觉得我让出首发是最好的选择，那么我接受！我真的很想很想要一个冠军，如果这次因为我的原因而导致球队又一次倒在领奖台前，我就是整支球队最不可饶恕的人。能用一场比赛的首发换一个冠军，我觉得值了！”

    说完，希普缓缓地站起身，向霍兰德微微鞠了一躬，毫不犹豫地离开了房间。虽然他走得很快，但是霍兰德仍然看到他的眼睛里有着晶莹在闪动，这是球队的一位老将最大的心愿，为此他可以付出任何代价。在最后的战斗中没办法以首发的身份去厮杀，这对希普来说是一件残酷的事情，但是竞技比赛本身就是这样的，可以有温情，也可以有怜悯，但只要涉及到最终的胜负，那就是死战到底的局面。说实话，霍兰德自己也很不想把希普撤下首发，但是他要为其他球员负责！

    “希望我的决定是对的吧……”在空旷的房间里，霍兰德喃喃自语道。