
    当地时间4月7日，圣安东尼奥阿拉莫穹顶体育馆。

    在UCLA的球队更衣室里，弥漫着紧张的气氛。大家都围坐在房间中央，一边做着最后的准备工作，一边聆听教练的战术安排。在热身阶段他们并没有和堪萨斯发生什么冲突，毕竟在他们刚来到体育馆的时候就已经有观众进场了，他们的一举一动都会被媒体曝光在全美国球迷的眼皮底下。而且在决赛前搞一些小动作试图激怒对手只会降低自己的逼格，更不用说基本上没有什么显著的效果。在关系到总冠军花落谁家的比赛中，双方都只能真刀真枪地硬拼。

    霍兰德有些担忧地看了希普一眼，但是后者并没有什么特别的反应，依然默默地坐在那里整理自己的护膝。他深吸一口气，大声说：“好了先生们，请把注意力放到我身上好吗？现在我来宣布一下这场比赛的首发。”威斯布鲁克在底下小声嘀咕：“不就是我们五个么？还需要郑重其事地再讲一遍？莫非是因为决赛所以特意要弄得庄重一些？”

    霍兰德没有理会他的牢骚，而是缓缓地说道：“控球后卫，拉塞尔・威斯布鲁克。”球员们大多怀着和威斯布鲁克一样的心态，完全不觉得首发名单有什么需要再念一遍的，第一个名字似乎也证明了这一点。但很快霍兰德又念道：“得分后卫，鲍勃・恩里克。”这下可捅了马蜂窝，更衣室里的窃窃私语一下变得大了起来，许多球员都不由自主地望向了叶锋，叶锋也感到很惊讶，但他只能对队友们耸耸肩，表示自己啥都不知道。

    霍兰德轻咳一声，加快了语速：“小前锋，叶锋；大前锋，卢克・理查德・巴莫特；中锋，凯文・勒夫。”等到最后三个首发的名字报出来，就不能说捅了马蜂窝，而是在这个狭小的空间里引爆了一颗原子弹！这么一来没人看叶锋了，反倒是把目光都集中在希普身上，大家根本没有想到被剥夺了首发的竟然是这个已经在球队效力了四个赛季的老将，人家就算没有功劳但也有苦劳啊，这么一场重要的比赛却被摁在替补席上，这个不合适吧？

    看着大家怪异到极点的眼光，霍兰德老脸一红，正想开口解释，希普却抢先一步站了起来。他深深地鞠了一躬，故作轻松地说：“这件事情教练是和我商量过的，他认为我改打替补对于战胜堪萨斯非常重要，所以我接受了这个安排。但是我打替补并不意味着我不会狠狠踢你们的屁股，如果你们在场上表现得像个菜鸟一样的话。或许我明年还可以再打一年，不过今年已经是我这几个赛季以来最接近总冠军的时候了。所以我拜托你们，一定要为球队拿到这个总冠军！”

    威斯布鲁克不假思索地站起来说：“约什你放心吧，堪萨斯很强，但是我们也不弱，我想教练让鲍勃顶替你就一定有他的道理，我们会拼尽全力为球队带来一个冠军，你的牺牲绝对是值得的！”他这么一带头，其他队员们都纷纷响应，“对啊，请相信我们吧，我们会干掉堪萨斯的！”“没错，堪萨斯算什么？我们连击败我们的孟菲斯都干掉了，还怕他们？”“今年的NCAA冠军肯定是我们的，其他球队就别想了！”所有球员中又以恩里克的声音最大，毕竟严格来说是他顶掉了希普的首发，趁着这个时候表一下决心还是很有必要的。

    希普看着群情汹涌的队友们，脸上终于露出了微笑。直到这时他才真正接受了自己打替补的这个事实，因为从那些年轻人的身上，他看到了夺冠的希望。其实从年龄上来讲他并不算老，不过长江后浪推前浪，NCAA的球队永远都是属于年轻人的，至于老家伙们，在发光发热之后就可以把位置让给后辈了，这样球队才会积累起更多的新鲜血液。

    霍兰德拍了拍手，制止了球员们进一步把表决心变成誓师大会的趋势，他自己还有一些安排没讲呢！等到大家都安静下来，霍兰德才说：“把约什撤下去之后，我们相当于给对方的每一个强点都配了一个旗鼓相当的对手，当然了，凯文在内线的优势仍然是无可比拟的，我认为对方的中锋在防守方面有一定的劣势。除此之外，拉塞尔和鲍勃的后场面对查尔默斯和拉什是肯定有一战之力的，但是从你们的表现来看可能只能做到互爆而不能完全压制。理查德就不用说了，杰克逊和亚瑟都是小前锋的体格，你对上他们的任何一个都不吃亏。”

    “所以我想说的是，这场比赛我们要内外线一起开花，内线交给凯文，外线则交给叶。在后场完成兑子而理查德是个纯防守侧翼的情况下，你们两个就要承担起为球队攻城拔寨的重任来。”霍兰德冲着叶锋和勒夫点点头，继续说：“相对来说可能凯文要轻松一点，亚瑟和杰克逊无论是谁跟叶对位，都还是有一定的防守能力。我相信叶可以干掉他们，不过最开始的进攻还是从内线打起吧，大家尽量把球交给凯文处理。”

    对于教练的安排，大家并没有什么意见。平时遇到难题，教练让大家提意见也就提了，到了该较真的时候他们也都还是自动自觉地按照教练的安排来打球。先不管有没有用，至少看上去是没什么问题的，而且万一在比赛的时候没有达到预期效果，那么球员们也会在场上自动自觉进行调整。不过实际上对他们来说最大的保障就是叶锋对进攻的参与度明显增加，霍兰德是不会放任这么一个大杀器仅仅只是球队的定点射手，他需要叶锋更多地利用自己的得分能力和控球技术给球队带来实质性的帮助，这也是他相信叶锋的根本原因。

    叶锋自己倒没有什么不习惯的，毕竟他在高中的最后两年一直都是球队出手次数最多而且得分最高的球员，那么重温一番那个时候自己单独带队闯天下的感觉也无不可。他隐隐有些预感，这场比赛可能最关键的点就是自己，勒夫虽然在防守端压力不会太大，但是进攻端就不好说了。堪萨斯的首发中锋考恩是俄罗斯人，标准的内线肉盾，而他的替补阿尔德里奇也是类似的球员，可以说堪萨斯完全摒弃了内线的进攻能力，采取的是一大四小的阵容。

    这也是为什么霍兰德想来想去只好把希普给调出首发的原因，把恩里克放进来，再让叶锋和巴莫特向上摇摆，同样是一个一大四小的阵容，和堪萨斯完全是针锋相对的。并不是霍兰德不愿意打其他阵容，实际上他要是想打的话，UCLA的五小阵容同样具有丰富的配合经验，但这样一来就浪费了勒夫这么一个能力超强的篮下终结机器，相当于自废武功，这种赔本的买卖霍兰德是肯定不会做的。

    在把事情都交代清楚之后，离比赛开始已经没剩多少时间了。球员们早就穿戴整齐，一个个脸色都有些潮红，在这个关键的时刻说自己不紧张不激动那都是假的。不过他们的求战欲望也空前强烈，看向堪萨斯大学的眼光里都带着火焰，表情狰狞得仿佛要把对方彻底撕碎。堪萨斯大学松鸦队的球员也不是乖孩子，以查尔默斯为首也都毫不畏惧地瞪了回来，双方好像斗鸡一样憋着一股劲，都想在开场之前就压倒对方。叶锋紧紧地攥着拳头，NCAA冠军和高中的州冠军含义完全不同，按照他本赛季的表现，如果球队拿到了冠军的话，他将百分之百成为今年选秀大会上的高顺位新秀。

    两支球队进场后，双方教练很有风度地在场边互相拥抱，呃……或许说假惺惺也没什么问题，反正比赛的气氛绝对不像他们的表情所显示的那样友好。双方此前在本赛季开始前的热身邀请赛中有过一次交手，不过邀请赛大部分球队都是在考察球队的阵容，对于胜负并没有那么执着，但是归根结底那一场比赛胜出的是UCLA，所以赛尔夫就率先开始放狠话了。

    他一脸微笑地说：“霍兰德教练，能够在决赛看到您的球队，真是让我意想不到。我想通过一个赛季的磨合，贵校的实力应该会有所提高，但是我不得不遗憾地说，我们的实力要比你们更强，赛季前的那场比赛只是一个无关紧要的小打小闹而已。希望棕熊队能表现好一点，不要让观众们感到无趣。”

    霍兰德眼中寒光一闪，脸上笑容不减，声音却突然冷淡下来，他一字一顿地说：“我的球员表现肯定是相当出色的，这将会是一场精彩的比赛。至于结果，只有上帝才知道！”