
    霍兰德没有想到自己以内线为主的打法在比赛一开始就遭遇了毁灭性打击。呃，可能说毁灭性有点重了，但至少和他的期望相差甚远。原本霍兰德希望勒夫可以通过自己娴熟的内线脚步和中距离跳投来为球队打开局面，可是看那死死顶住勒夫的俄罗斯大汉考恩，前者根本连转身的空隙都没有。至于翻身跳投？算了吧，没被挤得失去重心就算勒夫功力精湛了。

    勒夫自己也是暗暗心惊。这个赛季两人并不是没有交过手，然而在赛季前的邀请赛上，考恩的防守根本没对自己产生如此巨大的影响。勒夫一直记得对方是个高大笨拙行动缓慢的大中锋，可是考恩是个老戏骨了，从2004年开始为堪萨斯大学松鸦队效力的他对什么时候要藏拙、什么时候不能留手把握得恰到好处。而且要注意这家伙是个俄罗斯人，虽然俄罗斯大片领土都位于亚洲，但实际上他们是个欧洲国家，考恩接受了欧洲内线的打法并不奇怪。

    面对这种内线肉盾，勒夫深感头疼，他只能背身持球，等待着队友跑出空位再把球传出去。可是松鸦队看起来是要下定决心要把自己这边的进攻给掐死了，就算不能整场比赛都做得这么严谨，至少第一个回合阻止对手得分还是可以做到的。这样一来球队就陷入了被动，他跳球抢来的进攻权看上去似乎要被浪费了。实际上除非是控球能力超群的大个子，否则一般的内线是很少进行面框突破的，更别说现在勒夫连面框都做不到了。

    这个时候，突然一个熟悉的声音钻进了他的耳朵：“凯文，把球给我。”勒夫听得真切，这是叶锋的声音，两人同宿舍快一年了，彼此的声音那是相当熟悉。他左右环顾，只见叶锋带着亚瑟这条尾巴从底线兜了一个大圈，又从弱侧45度角直接横切过来。勒夫松了一口气，两人身形交错之际，他赶紧把球手递手交给叶锋，顺便帮他卡了一下追上来的亚瑟。但可惜他没有考恩这样的体型，亚瑟猛地一个加速就绕开了他的掩护，不过这也是勒夫仓促之下的恶趣味，要是换成棕熊队一个正规的挡拆战术，亚瑟要想绕过这堵墙可就没有这么简单了。

    叶锋拿到球之后径直出了三分线，亚瑟如影随形地跟了上来。作为松鸦队的首发小前锋，他在比赛开始之后对叶锋持着不屑一顾的态度。在他看来，叶锋可能作为得分后卫是个不错的对手，但是这是三号位，他对自己的身高和力量都很有信心。但是他显然忘了篮球场上的一个衍生出来的位置，而这个位置也是诞生伟大得分手最多的一个位置，那就是锋卫摇摆人。很显然叶锋现在就处在这么一个位置上，往下摇摆到二号位，往上摇摆到三号位。亚瑟对自己有信心是没错，但是叶锋又何曾对自己没有信心呢？

    叶锋一边运着球，一边缓缓地弯下腰，整个人仿佛弦上之箭一般绷得紧紧的，像是下一刻就要以电闪雷鸣之势直插内线。亚瑟感觉眼前这个亚洲人的眼神变了，如果说之前还有些紧张和兴奋的话，那么现在他的眼神就像是一只猎食的猛兽，那股冷冽让他都忍不住颤抖了一下。可惜叶锋并没有见微的本事，所以也就没办法知著，否则趁着亚瑟身体短暂的那一刻僵直，完全可以直接把这个烦人的尾巴甩在身后。

    当然了，没利用好这个瞬间，并不意味着叶锋拿亚瑟的防守没办法。他沉肩，左右晃动，在亚瑟重心的连续变化之间给自己找到了转身的空间。而亚瑟只感觉叶锋在自己眼前一闪，然后就失去了踪影，这一发现让他整个人寒毛直竖，差点要举报对手在球场上使用魔法了。但这只不过是最简单的加速转身而已，叶锋在这个赛季里对自己其他方面的训练也一直没放松，布莱克也会指点他一些发力的窍门，所以比起邀请赛双方交手的时候而言，叶锋已经变得更加迅捷了。

    突破到内线之后，叶锋并没有停下自己的脚步，因为这个回合留给他的时间已经不多了。但是没有停下来并不代表他不能慢下来，看着横亘在面前的杰克逊和考恩，叶锋的步子突然慢了下来，明眼人都看得出他要起三步上篮，不过在这三步里面他的上半身连续做出了大幅度变向，完全挫败了对方封盖的意图。到了第三步，叶锋以落地的那只脚为支撑点，发力，起跳，轻而易举地把球给挑进了篮筐。身后是目瞪口呆的考恩、杰克逊和亚瑟。

    场上的所有人都具有相当的专业眼光，更遑论场边的教练甚至是那些扛着长枪短炮的媒体记者们。目睹这个进球之后，不止一个人发出了惊呼：“欧洲步！是欧洲步！”叶锋自然知道这是欧洲步，他还是从吉诺比利的录像里学来的。这种技巧最大的亮点就在上篮时的步伐，左右晃动幅度大，容易让防守者无法判断行进方向，导致防守者失去防守位置。欧洲步无论是创始人还是源头都已经不可考证，最早由前立陶宛球星萨鲁纳斯・马修利奥尼斯带进NBA，并由阿根廷球星吉诺比利将其发扬光大，而目前后者也是NBA里面欧洲步的代言人。

    对叶锋来说玩个欧洲步没什么好惊讶的，他的技术储备足够他有事没事在场上拿出一项技术来击穿对方的防守，唯一的遗憾就是没有造成对手的犯规。但他这一手一亮，便谋杀了无数菲林，比起文字记者来说，摄影记者是相对理智的那一个，在叶锋开始启动的那一刻他们就屏息凝神，做好了准备。当然他们也没有预料到欧洲步的出现，只是习惯性地想拍一些关于叶锋的照片，这其中对UCLA了解最多的洛杉矶媒体更是如此。

    松鸦队的球员在短暂的惊讶之后便恢复了平静，叶锋的一个欧洲步是没法彻底击败他们的，棕熊队的其他人还需要做得更多。考恩脸上还残留着一些震惊，但还是毫不犹豫地到底线去发球。查尔默斯接球之后也没有刻意地去鼓舞队友，但这正是他相信队友的表现。松鸦队的进攻让霍兰德有很熟悉的感觉，不过这也很正常，一个防守型中锋配上四个侧翼的得分手，你再怎么变也是万变不离其宗，看起来熟悉也是理所当然的。

    不得不说考恩的策应能力相当强，以他为轴，其他四个球员疯狂地跑位穿插，使得棕熊队的球员们不得不疲于奔命。而为了压制他的传球，勒夫也不得不从篮下拉出来，支起手臂横在考恩宽阔的脊背上，防止他直接转身突破。当勒夫拉出来之后叶锋就感觉到了不对，但还没等他出声示警，篮下就漏出了一个空档。拉什利用掩护直接溜了底线，考恩及时将球传到他的手中，让他完成了一记战斧式扣篮。这一下就轮到堪萨斯的球迷和媒体们载歌载舞了，仿佛要向UCLA的支持者们示威一般，一时间整个球馆都充斥着“Kansas”的喊声。

    其他人都很淡定，只有恩里克的脸色有点发白，要知道之前他在替补出场的时候基本上没怎么遇到过这么高分贝的“噪音”，现在堪萨斯大学的粉丝们玩了这么一手，他的心脏瞬间不争气地猛跳了几下。叶锋看到恩里克的表情不太对，很快就想明白了事情的原委，他走上前去拍拍恩里克的肩膀，温和地说：“鲍勃，别那么紧张，现在只是比赛刚开始呢，我们都在你身边，没问题的。”

    恩里克点点头，埋头往前场跑去。叶锋无奈地笑了笑，他不知道自己的话他听进去了多少，但是在球场上帮助队友找回信心的最好方法，就是让他去得分！于是下一个回合叶锋主动向威斯布鲁克要球，后者也非常爽快地把球传给了他，自己跑到弱侧准备接应。这一次叶锋面前的防守人换成了杰克逊，但是对他来说这并没有什么区别，只不过杰克逊的力量要比亚瑟强上一些而已，论敏捷还不如亚瑟。这一次叶锋也没玩什么虚的，直接带着自己的防守人跑向了恩里克的方向。

    看到恩里克一副还没回过神的样子，叶锋诡异地一笑，直接让他被动地做了个掩护，然后就往内线突了进去。松鸦队这边也发现恩里克的状态不对，杰克逊和拉什瞬间即做出了抉择：一起跟着夹击叶锋。至于恩里克这个心神恍惚的小子，放他一个空档也没什么关系。他们俩说干就干，跟在叶锋的屁股后面就踏进了三分线以内。

    叶锋用眼角余光已经看到了身后的两个跟屁虫，他的嘴角露出一个不屑的弧度：跟上来吧，都跟上来吧，你们不跟上来我怎么给鲍勃传球呢？能得分的他才是有价值的，这得分的欲望就让我把它挖掘出来吧！