
    说时迟那时快，叶锋脚下一慢，直接从杰克逊的身边把球传到了外线，目标正是恩里克。看着呼啸而来的篮球，恩里克这才如梦方醒，赶紧手忙脚乱地接住了球。叶锋回过头冲着他大声吼道：“鲍勃，投啊！别发傻！”话音未落他已经死死地把杰克逊卡在了身后，准备抢进攻篮板。

    看到叶锋的动作，霍兰德坐在座位上微微点了点头。叶锋的这个动作体现出了他在篮板球方面的造诣，在正式比赛中抢篮板球最重要的是预判和卡位，身高和弹跳尚在其次。而在这种球还没出手的情况下，暂时没办法预判球的落点，所以把对方卡在身后占据有利位置是最合适的动作。与此同时，这也充分表明了叶锋的攻击性，因为如果缺乏进攻性的话，球员会在自己队友出手的时候就准备回防，而不是先卡位。

    到底是争抢进攻篮板还是及时回防，这是一个仁者见仁智者见智的问题。有些教练希望球员拼抢进攻篮板球，这样可以把子弹回膛，为球队争取更多的进攻回合；但有些教练则更加强调回防，甚至会严格禁止球员抢进攻篮板，因为一旦没有抢到的话，就会给对方打转换进攻的机会，这样一来在没有完全落位的情况下对方快攻的成功率会有极大的提高。霍兰德不属于任何一派，相对来说他喜欢放任自流，因为球队里面个顶个都是抢篮板的好手，运动能力也都非常变态，完全可以两者兼顾，所以他的要求向来是想抢的就去抢，不想抢的就回防。

    听到叶锋的吼声，恩里克浑身一抖，稍稍犹豫了一下之后，直接原地起跳，出手。可是球刚离手的时候叶锋就暗叫不好，他很清楚地看到恩里克整个人的投篮姿势非常僵硬，还带着一点仓促，仿佛这个篮球是个烫手山芋一样。按道理来说，这是个绝对空位，他身前两米以内没有任何人，按照他平时的投篮水平而言，这种球至少有八成以上的把握。但很明显这个球的弧线离谱得有些过分，唯一的理由就是，这家伙被吓傻了，还没有完全回过神来！

    叶锋气得用中文骂了一句国骂，但恩里克已经把球投了出去，他也只能眼睁睁地看着。果然不出他所料，篮球“哐”的一声砸在了篮筐前沿，高高地弹了起来。“篮板球！”篮下好几个球员都冲着篮球跳了起来，几只不同肤色的手在半空中挥舞着，都想把那个褐色的球状物控制在自己手中。在这群肌肉大汉里面，叶锋的小身板显得很不起眼，但他再怎么说也是2米03的侧翼，再加上惊人的弹跳高度，那一只黄色皮肤的大手隐隐领先了其他人。

    考恩一看不好，自己再不做些动作的话，篮板球就要落到对方手里了。作为一个老球痞，玩点阴的那可是经验丰富了，而且还能不被裁判抓到把柄。看到叶锋已经快要抓住篮板球，他在旁边一挤一靠，半空中的叶锋就感觉自己的平衡被小小地破坏了一下，放在平地上倒没什么关系，可是在空中没法借力，这下眼看着要到手的篮板球就要飞了。叶锋心一横，勉强在半空中扭过腰，用手一点，篮球改变了自己下落的轨迹，狠狠地打在了杰克逊的手臂上。

    还没等松鸦队的球员们反应过来，篮球已经飞出了底线，裁判看得分明，给了棕熊队的前场球。杰克逊垂头丧气地举起自己的手，表示裁判并没有判错。叶锋可没管那么多叽叽歪歪的事情，看到球权还是在自己这边，他三步并作两步地冲到恩里克面前，大吼道：“鲍勃，你抽的什么风？这么一个大空位还投不进，你简直浪费了约什让给你的首发位置！”恩里克涨红了脸，但依然手足无措地站在原地，没有吭声。

    巴莫特赶紧上来打圆场，他对叶锋说：“叶，你也别太着急了，毕竟这是总决赛，大家有些紧张的情绪也是可以理解的，而且这才刚开始，后面的时间还多着呢！”转过头去他又对恩里克说：“你也是的，每个回合都很重要，最后的胜利都是一个回合一个回合积累起来的。刚才那样的空位你应该很有把握才对，下一次还有这样的空位就不要浪费了。”

    叶锋平复了一下心情，拍拍恩里克的肩膀说：“鲍勃，待会如果你还处在空位的话，我希望你能够把球给投进那该死的篮筐里去。”恩里克咬着牙点点头，大声说：“没问题，我向上帝发誓！”叶锋笑了笑说：“算啦，上帝估计不管这个，你也别发什么誓了，认真打就行。”说完就跑到底角去等着接应勒夫开底线球。

    考恩的干扰显然对勒夫没造成什么实质性的影响，再加上棕熊队的其他球员也都在跑位，所以球还是直接发到了威斯布鲁克手上。叶锋想也不想拉到弧顶举手要球，威斯布鲁克乐得轻松，球一沾手就传给了叶锋。叶锋运着球，让恩里克和巴莫特一起过来做了一个双掩护，这也是棕熊队的常规进攻战术之一。连续的掩护之后，松鸦队的防守就被撕开了一道口子，叶锋顺着这个口子就钻了进去。虽然他是顶级射手，但也干不出在三分线外自己运运球拔起来就射的事情。

    他这一突破可就要了亲命了，拉什在换防之后不得不跟着叶锋往内线走，把恩里克留给了杰克逊。但是刚刚被叶锋臭骂一顿之后，恩里克仿佛开了窍，直接借着巴莫特的掩护再次做了一个无球挡拆，也跟着进了内线。叶锋那边已经陷入了对方的合围，拉什追在身后不说，考恩庞大的身躯也像一堵墙一样挡在他面前。恩里克的切入就给了叶锋一个出球点，尤其是在叶锋吸引了对方内线防守的注意力之后，恩里克的存在就显得很有价值了。

    叶锋当然也看到了在自己侧后方空手切入的恩里克，他微微一笑，直接把球抛到了半空中。恩里克心领神会，在他身后用力起跳，像直升机一样飞在半空中，狠狠地把球砸进了篮筐。松鸦队唯一庆幸的，也许就是他们没有人被恩里克隔扣，要不然受胯下之辱不说，还可能被裁判吹一个2+1。

    这下他们看出来了，虽然勒夫在内线受到了考恩的阻碍，但是棕熊队很快就把进攻重点转移到了叶锋的身上，而叶锋不仅具有高大的身材，控球技术和终结能力也是一流的，这就给松鸦队的防守造成了极大的考验，要求他们必须在防守时加快轮转速度，用跑动去堵上体系的漏洞。不过他们并没有感到惊慌，本身他们也是一支快节奏的球队，这种高速的防守轮换他们之前也不是没有尝试过，球员的体力考验并没有那么大。

    不过防守什么的先不管，总要把这一次进攻打成再说！查尔默斯不愧是松鸦队的首发控卫，在他的指挥下，考恩提到罚球线附近，随时准备到外线做掩护或者顺下接球上篮，拉什、亚瑟和杰克逊则不断地试图溜底线，想打棕熊队一个措手不及。这个时候就体现出霍兰德对首发阵容的调整是多么明智，勒夫和考恩保持着不远不近的距离，不仅可以在对方得球后的第一时间上前卡住位置，而且还可以帮助队友协防走底线的对手。而叶锋、威斯布鲁克和巴莫特三个人则扎起了一道篱笆，以他们三个人的身体素质和防守能力来看，锁死对位的球员那是绰绰有余的。

    唯一让霍兰德有些不放心的还是恩里克，虽然都是大一新生，但在他看来，恩里克和叶锋以及勒夫这两个球员比起来还是有明显差距的。不过不知道是不是因为刚才的那记空中接力提起了恩里克的心气，至少他现在在面对拉什的时候敢于发挥牛皮糖的精神死死地缠住对方，这让拉什也头疼不已。很多防守大师不止一次说过，在防守的时候最重要的不是能力，而是态度，只有愿意防守的人才能够把防守做到最好，否则即便拥有逆天的身体素质，最多也只会是一个平均水准以下的防守黑洞。很多球员正是因为具备了这种疯狗一样的精神，才让自己从平庸脱颖而出，最著名的应该是本・华莱士了。

    大本是2004年活塞夺冠的重要人物，作为一个中锋，他的身高只有2.06米。但正是凭着一股凶狠拼命的韧劲和悍不畏死的精神，他拿了两个篮板王和一个盖帽王，并且四次成为最佳防守球员，巅峰赛季场均可以抓下15.4个篮板。身为一个非选秀球员，如果没有凶悍硬朗的球风，大本几乎不会有出头之日。

    恩里克现在就表现出了这种精神，不管他能够维持多久，但对这场比赛来说已经足够了。