
    拉什有点烦，面前这个小子明明是一个地地道道的菜鸟，但却总能令自己感到很难受。无论怎样做假动作，他都像一个木头人一样傻愣愣地站在一步远的地方，就是不让你突破过去。而且有时候他还会采用一些非常规的动作，当然了，够不上裁判吹哨的标准，不过作为当事人的自己肯定会感到不爽的。现在松鸦队的进攻运转得相当滞涩，除了考恩这个不擅长进攻的内线大个之外，查尔默斯、亚瑟和杰克逊都遭遇了强硬的防守，所以队友们都希望他能站出来解决问题。

    问题倒是可以解决的，可是很花精力啊！拉什一边感慨，一边不断地试图用体前变向来找到突破的空间。与他郁闷的心情不同的是，恩里克觉得心情很愉快，在比赛开始之前他就知道拉什是松鸦队的二号得分手，当霍兰德把他提到首发二号位上面的时候他就知道，自己将要面对这个已经打了两个赛季NCAA的老将。

    在经验方面恩里克是服气的，但是这并不意味着他会直接认怂。菜鸟虽然意味着很容易吃对方的假动作，但同样意味着初生牛犊不怕虎，在防守的时候，激情完全能够弥补一部分技术上的缺陷。恩里克采取的策略是放投不放突，而且还要尽量压缩你的出手空间，你要这样都能把球扔进去算你牛逼，你要扔不进去嘛，我们抢篮板球的能力可不是吹出来的。要是放你突破到三分线内，还不知道会闹出什么意外呢！

    可惜恩里克忘记看拉什的数据统计了，篮下的把握比外线高是没错，但拉什本身就是个没事就喜欢在三分线外出手的家伙啊！这个赛季他的三分球场均出手5次命中2.1个，都是松鸦队队内第一，命中率41.9%也可以排在前五位，给这个家伙放一步，确实有些自找麻烦了。拉什显然也意识到了这一点，作为松鸦队的二号得分手，他选择相信自己的手感，于是在突破不成的情况下，他直接在三分线外干拔出手了！

    恩里克低吼一声，整个人扑了上去，这个时候他已经没多余的心思去考虑后果了。如果换成叶锋的话，他绝对不会采取这样不给自己留一点退路的防守，但是恩里克还是这么做了，虽然勇气可嘉，但却给了拉什一个利用他的机会。没错，拉什根本就没打算把这记三分球给投进去，只见他在半空中主动迎上了恩里克高举的手臂，投篮的右手在对方手上狠狠撞了一下之后，才歪歪扭扭地把球投了出去。

    “哔――”正当恩里克兴奋于自己防住了对方的时候，裁判在旁边做出了三分犯规的手势。这个吹罚没有任何问题，虽然是拉什依靠经验坑了恩里克，但这是规则所允许的。不过恩里克就不干了，他眼睛睁得比铃铛还大，双拳紧握，就想冲过去和裁判理论。但是一只大手拉住了他，恩里克回头一看，叶锋一脸严肃地站在他身后，缓缓地说：“鲍勃，不要试图去挑战裁判的权威，刚才那一球你确实是犯规了。”

    恩里克一滞，不满地说：“可是那是拉什自己故意找的犯规啊！”叶锋摇摇头说：“在篮球场上，只要规则允许，你干什么都行，一个造犯规而已，就算是你自己干得也不少吧？”恩里克不好意思地摸摸脑袋，没有说话。叶锋继续说：“你和他的差距只是经验而已，这是一个提升防守的好机会，他终将会成为你继续成长的磨刀石。”

    恩里克正要点头，突然想起叶锋和自己一样也是个大一新生，他揶揄道：“你不也是菜鸟么？还装老球痞教训我！”叶锋淡淡一笑，转身离开的同时，一句话也传到了恩里克的耳朵里：“我只是学业上的菜鸟，论起篮球，我的经验是碾压式的。因为……我有这个世界上最顶级的陪练！”恩里克看着他的背影，若有所思。

    拉什没有浪费机会，连续三次罚球全部命中。他当然也看到恩里克想找裁判麻烦却被叶锋劝住，距离所限他没听到双方在咬什么耳朵，但是这并不妨碍他在心里给恩里克下了一个判断：暴躁易怒。这是老球员们最喜欢的对手，除了某些“天赋异禀”的家伙之外，挑动对手火气的能力是和效力时间成正比的，拉什很自然地准备出点盘外招，如果能让这个小家伙直接被裁判罚下那就再好不过了。

    接下来棕熊队的回合，叶锋再一次把球给到了恩里克。拉什就在旁边喋喋不休地说：“菜鸟，出手啊，就你那软蛋的样子我怕你连我外婆都突破不了吧？不过你要是敢投的话，我一定会把球给扇到第二排观众席上面去！”恩里克不为所动，他一直牢牢记着刚才叶锋说的那句话：“他将会成为你继续成长的磨刀石。”那么随便他在旁边叽叽歪歪吧，恩里克面无表情，自动开启了信号屏蔽模式。

    其实恩里克的投篮还是很不错的，他也是替补席上仅次于科里森的得分好手。在解决了情绪问题之后，他马上找回了手感，再加上拉什本身也不是水准之上的防守人，恩里克佯突之后一个后撤步就找到了空间，后仰三分悍然出手。这并不是为了防止对方进行干扰，只是他个人的习惯性动作而已，就像麦迪的干拔一样，如果不让他加一点后仰的话，他甚至会觉得有些别扭，这就是每个球员自己的小癖好了。

    有癖好没啥关系，能够进球就行。恩里克的三分球划出一道美妙的弧线，直接坠入篮筐，也算是弥补了上一个回合对拉什的三分犯规。面对队友带着问号的眼神，拉什毫不在乎地耸耸肩，对方不吃垃圾话这一套虽然有些出乎意料，但也算是情理可原。不过场子还是要找回来的，这一次拉什干脆没有让查尔默斯控球，而是自己运球到了前场。

    他刚过中场的时候，恩里克就迎了上来，亦步亦趋地跟着他来到三分线的位置。看到恩里克一脸严肃的样子，拉什突然想玩几个假动作戏耍一下他。胯下运球，晃肩，假投真突……可惜他这一连串的假动作完全是抛媚眼给瞎子看，恩里克只是牢牢地守住自己的位置严阵以待，完全没有在意拉什的花活。这下拉什的脸上可挂不住了，他感觉被戏弄的是自己，于是他做了一个大幅度的体前变向，马上接转身准备直接硬吃恩里克。

    可是当他整个人转过来的时候，手上的球却不翼而飞了，身旁的恩里克则一脸戏谑地看着他，那眼神让拉什差点吐出一口老血，连回防都忘了。这个失误也只能怪拉什太喜欢卖弄了，而且还把注意力全部放在恩里克身上，只想着怎样给这个小子一点颜色看看。谁知在另一侧的叶锋果断召唤巴莫特做了一个无球掩护，闪电般冲到他身边，趁着他持球转身的时候一把将球断走，直接完成了一记反击暴扣。

    恩里克看着淡定地走回己方半场的叶锋，傻傻地问：“叶，你这算什么？抢生意吗？”叶锋摇摇头说：“这叫相信队友并且做出合理判断好吧？我知道美国篮球很多时候都会讲究个人英雄主义，可是这毕竟是个团队运动，在你纠缠住对手的时候我上来夹击有什么不对吗？我们中国有一个伟人曾经说过，不管黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫。你管我怎么想的呢，反正给球队添了两分不是吗？这一下我们又反超了！”

    在激活了恩里克这个点之后，双方的较量就更激烈了。有意思的是，棕熊队和松鸦队都有一个防守工兵，只能依靠二次进攻和挡拆顺下来捞点分数，一个是巴莫特，一个是考恩。这样一来对位的勒夫和杰克逊都受到了很大的阻碍，进攻的时候能发挥原本的七八成就已经很不错了。看起来棕熊队好像吃了亏，从常规赛的数据来看勒夫对球队的贡献要比杰克逊大很多，但有些事情不是数据能够反映出来的。

    杰克逊在松鸦队里就是一个纯粹的大前锋，除了得分和抢篮板之外他的能力有限，但勒夫不一样，他的技能包丰富得多，即使考恩凭借自己的身体素质和丰富的经验增加了他的得分难度，勒夫也马上转换成了策应模式，完全把篮下空出来，在高位充当一个中转站的角色。这样的站位使得考恩如鲠在喉，你提上来吧，篮下就一个人都没有了，对方要是突了进来就是手拿把攥的两分；你要不提上来吧，勒夫的中距离跳投也不是说着玩的。

    即便经验丰富如考恩也头大不已，只好在确定对方没办法突破进来的时候才拉到高位防守，其他时间就只能拜托队友们进行协防。这个“其他时间”就要了命，协防可以，但是协防就意味着外线总要漏一个人，巴莫特又很鸡贼地站在了肘区，随时准备突破上篮。而外线一旦漏了维斯布鲁克、恩里克和叶锋之中的任何一个人，就要做好被三分球射穿的准备！