
    霍兰德自己也没想到把恩里克提上首发之后还有这样的好处，当勒夫完全放弃自己出手得分转而变成策应点+篮板机器时，棕熊队的外线火力一下狂暴起来，往往经过两三次传导就能够找到一个空位，剩下的就是看球员们自己的手感了。叶锋和恩里克这两把枪自不用说，即使是不那么擅长远投的威斯布鲁克也因为叶锋的劝告而提高了自己三分球的命中率。这下棕熊队外线就矗立起三座炮台，打得松鸦队的球员们都开始有些怀疑人生了。

    赛尔夫坐在位置上一筹莫展，本来松鸦队的几个外线投射能力也不错，可是对方每一个都像吃了药一样打得像3D球员，不仅自己用三分球狂轰滥炸，还能够防得对方连出手都困难。再加上还有勒夫这么个篮板收割机的存在，赛尔夫一时半会根本想不出什么方法来抑制住棕熊队的攻势，只能靠叫暂停来延缓一下对手火热的手感。

    查尔默斯想的倒没有主教练那么多，他的看法就是外线打不了就突进去打篮下。这个想法是好的，而且很明确，可惜并没有什么卵用，因为他没办法摆脱威斯布鲁克的防守。即使召唤队友来掩护，威斯布鲁克同样可以凭借自己超强的爆发力和变态的加速度追上他，再用高他一筹的弹跳将投篮空间彻底封死。无奈之下松鸦队集体选择了中距离跳投，篮下和外线的出手大幅度减少，这样一来在比分上就只能处在追赶的位置。

    要知道在现代篮球理论中，篮下和三分球是性价比最高的位置，篮下的命中率相对来说高出其他位置很多，而三分球虽然命中率不高，但是一记三分球等于1.5记两分球，只要稍稍高出正常水准，对于真实投篮命中率就有极大的加成。反过来，中距离就是性价比最低的投篮选择，一来没有篮下的高命中率，二来又没有三分球的额外加成，这也是为什么后来从2010年以后整个联盟的风气都转向了注重球的传导和外线投射的小球战术。

    到了中场休息的时候，松鸦队的几个外线球员脸色异常难看，没办法，任何一个球员看到自己的防守被打成了筛子，心情想来也好不到哪里去。饶是如此，他们还是咬着牙默默地听着赛尔夫对于下半场的调整，因为这场比赛谁都不想输。面对强势的棕熊队，赛尔夫只能剑走偏锋放手一搏，他一边拿着战术板写写画画，一边说：“对手的外线实力很强，我们很难防住他们的三分球。对于这种硬实力上的差距我不想多说什么，不过在我看来只要能够迫使他们的体能下降，那么三分球的命中率就会暴跌，那个时候就是我们的机会。”

    “至于怎样消耗他们的体力，我希望大家在场上多跑动，不管有没有机会，都要带动对方的防守。除此之外，继续保持中距离和篮下的进攻，因为防守突破远比防守投篮更加消耗体力。我会不断地轮换替补上场，当然也会留下几个首发带着替补打球，你们要做的就是在下半场开始前十分钟在保证比分不被拉开的情况下，最大限度地消耗对手的体能，我们的决胜时刻在最后的十分钟！”

    赛尔夫的想法很对路，这也是在自己外线扎不紧篱笆的时候能够采取的最好的应对措施。下半场一开始，棕熊队的球员们就感受到了压力，对方仿佛抱着炸药包的敢死队一样前赴后继地往内线突破，完全不管你的防守有没有到位。一般来说防守的一方都是被动的，他们需要花费更多的心思去判断对手下一步的动作，更何况查尔默斯、拉什和亚瑟等人并非无名之辈，几位外线防守球员很快就感觉到自己的小腿有些沉重，这是体力迅速消耗的征兆。

    很快棕熊队的外线投篮开始不断打铁，恩里克和威斯布鲁克的三分球都砸框而出。虽然松鸦队的快攻没有打成，但棕熊队的每个人为了守住对方的转换进攻而进行了大量的折返跑，体力最差的恩里克已经有些气喘吁吁了。赛尔夫敏锐地察觉到了这一点，他毫不犹豫地加快了轮换，把己方的几个首发球员轮流换下场休息。在他的叮嘱下，替补球员们都抱着“我不得分你也别想得分”的心态和对手纠缠不休，这进一步消耗了棕熊队整体的体力。

    眼看比分就要追上来了，赛尔夫大喜过望，愈发相信自己的决定没有错，但是他算漏了一个人。在这个关键的时刻，叶锋就像他当年在高中校队的时候一样，果断地接过了球队的进攻权。当然这也是霍兰德早就批准过的，在他看来，如果全队必须要有一个人拥有无限开火权的话，那只能是叶锋。作为球队本赛季的头号得分手，叶锋的行为并没有遭到队友的质疑，大家反而都在下意识地为他创造出手的机会。

    这一次他面对的对手是松鸦队的替补前锋马特・克莱曼，对叶锋来说这根本不算什么问题，对方的防守比起亚瑟来说差远了。不过即便如此，叶锋也没有打算浪费自己的体力，他眼神一扫，已经拉到罚球线附近的勒夫来到了三分线外，用自己宽阔的身板牢牢地把克莱曼挡在后面。叶锋微微一笑，直接在三分线外一步远的位置垂直起跳，动作流畅，手型很稳，看得赛尔夫在场边瞪大了眼睛。这一记穿网而过的三分球就像一支利箭射进了他的心脏，他突然有了一种“一着不慎满盘皆输”的感觉，而这仅仅是叶锋在完全接管球队进攻后的第一球。

    “怎么可能？下半场都快过一半了，这家伙怎么可能还有这么好的体能？他真的是亚洲人吗？”赛尔夫坐在座位上喃喃自语道。他不是没看过叶锋的数据统计，也知道他场均要打将近35分钟，但在他看来只要多给一些压力让叶锋疲于奔命的话自然就打不了那么久了。可是叶锋依然稳定的远投给了他狠狠的一记耳光，当队友们都感到有些疲劳并且因此而影响了命中率的时候，叶锋还是一如既往地能够稳稳把球送进篮筐。

    实际上叶锋一直都在有计划地提高自己的耐力，面对松鸦队的战略性消耗他也只是微微气喘而已。他一直坚信体力才是体育比赛中最重要的因素，你只有站在场上才能为球队做出贡献，哪怕你球技牛逼到连乔丹都甘拜下风，体力不好的话一场比赛才打那么十几分钟，对比赛的胜负根本没办法造成影响。

    原本松鸦队是打算吹响进攻的号角的，可是叶锋的三分球直接把他们刚刚要起来的气势给压了下去，每一个松鸦队的球员都像见鬼一样看着这个13号，心里一直坚持的信念开始崩塌。霍兰德一开始还对球员的状况感到担忧，但是叶锋的表现就像给他吃了一颗定心丸，他现在稳坐钓鱼台，时不时和助理教练小声交流，脸上的表情那叫一个惬意，和赛尔夫仿佛死了爹妈的哭丧脸形成了鲜明对比。

    现在叶锋享受的不仅是头号得分手的待遇，更是球队核心的待遇。每一个人拿到球之后都会下意识地寻找他的身影，每当球传到他手中的时候，松鸦队的球员们就会用绝望的眼神看着他，到了最后干脆连防守都只是做个样子了。叶锋整个人完全沉浸在不断的出手刷分当中，这种人有一个称号叫做“球场黑洞”，但是一般都是指不传球还不进球的傻逼，叶锋则是不传球但是总能够把球送进篮筐的英雄。

    美国人崇尚个人英雄主义，在篮球场上这种精神更是发挥得淋漓尽致，他们或许会为最后的胜利者送上掌声，但一定会为孤胆英雄流下泪水，无论他能不能走到最后。叶锋的疯狂表现很快征服了在场的球迷，刚开始只是来自加州的球迷们开始有组织地大喊“MVP！MVP！”，很快来自其他地区的中立球迷也都跟着喊了起来，到了最后连来自堪萨斯的球迷也都开始倒戈，为对手喝起彩来。没办法，叶锋在这场比赛中的表现是现象级的，而且在一定程度上也多亏了松鸦队主教练赛尔夫为拖垮棕熊队的体能所制定的战术。

    整个球馆里已经听不到其他声音了，大家都此起彼伏地用别扭的中文喊着叶锋的名字，在他们眼里这个黄皮肤的小子就是这场比赛的MVP，哪怕最终NCAA的四强赛MOP落不到叶锋的头上，但他已经凭借着自己的球技征服了所有人。比赛还剩最后五分钟，棕熊队已经以80比65领先了15分之多，赛尔夫听着球迷们的欢呼声，苦涩地一笑，在死球的时候把自己球队的首发全部换了下来。霍兰德也没打算赶尽杀绝，看到对手认输了，他也很有风度地换上了替补。

    而当叶锋走下场的时候，全场球迷都自发地站了起来，为这场比赛最闪耀的球员致以崇高的敬意。叶锋兴奋地挥舞着拳头，英俊的脸涨得通红：NCAA总冠军终于到手了！