
    “叶！叶！快点起床！待会收拾好东西去一楼餐厅集合，吃完早餐我们要回去了！”

    半睡半醒之间，叶锋冲着声音的发源地竖起了一根中指。昨晚夺冠之后大家玩得太high了，虽然不像NBA总决赛那样拿着香槟对喷，甚至把队友和教练淋成落汤鸡，但是大家都是血气方刚的青少年，回到酒店之后就呼朋引伴闹成一团，足足庆祝到凌晨两点多才各自回房间睡下。然而夺冠的激动也不是一时半会就能压抑住的，全队至少一半人在半小时以内都没能入睡，这就导致叶锋非常罕见地睡起了懒觉。

    结果一大早就遇到“魔音穿脑”，本来没什么起床气的叶锋也迷迷糊糊地给“肇事者”竖起了中指。同一间房的勒夫没好到哪里去，只比叶锋早起了那么几分钟，但整个人还是处于完全没睡醒的状态。负责来叫大家起床的并不是威斯布鲁克，这家伙昨晚闹得比谁都起劲，霍兰德根本不相信他早上还能按时起来叫队友起床，于是这个任务就交给了助理教练布莱克。叶锋揉揉眼睛才看到站在床前的是一脸无奈的助理教练，不由得尴尬一笑，赶紧爬起来洗漱。

    布莱克心情相当不错，所以对于叶锋半睡半醒之间的中指也当作没看到，叮咛了几句之后就离开去叫其他球员起床。看到勒夫还在霸占着洗漱间，叶锋慢条斯理地穿好衣服，一丝不苟地把东西全部收拾起来。看到搁在床头柜上的MOP奖杯，叶锋咧嘴一笑，也把它收了起来。

    由于在半决赛和决赛中发挥出色，叶锋顺利成为本赛季NCAA四强赛最杰出球员，队友们也没有什么嫉妒的情绪，只是在第一时间都嚷嚷着叫叶锋请吃饭。这样良好的氛围得益于叶锋强大的实力和温和的态度，如果换成一个平时眼高于顶的臭屁家伙，估计队友们对这个奖杯还是颇有微词的。

    两人都洗漱完毕后，赶紧拿着行李坐电梯下到一楼。刚走到餐厅门口，叶锋就听到里面传来了巨大的喧闹声，不用问，又是队友们在吃早餐的时候开始各种吹牛逼，其中威斯布鲁克的声音最大。叶锋笑着摇摇头，和勒夫一起走进去，随便拿了点吃的，找了个位置坐了下来。眼尖的威斯布鲁克已经看到了他们两个，他直接把话锋转向了叶锋，大声喊：“叶，昨天晚上干得漂亮，话说你是不是整个晚上都抱着你的MOP奖杯睡觉啊？”他的话引起了一阵哄笑。

    叶锋知道威斯布鲁克没什么恶意，他本身就是这样一个人，但这并不妨碍叶锋同样用语言来还击。他笑着说：“哦，就算我抱着奖杯睡那也没什么，倒是你，昨晚不会是兴奋到抱着达伦睡的吧？”大家笑得更大声了，叶锋这句话是真的污，因为这次房间的分配上面威斯布鲁克是和他的替补达伦・科里森同一间的，结果叶锋这么一说搞得好像威斯布鲁克已经弯了一样。威斯布鲁克没想到叶锋居然会说出这么一句话，只能回赠给他两颗白眼。

    实际上时间并没有那么紧迫，对他们来说这个赛季已经结束了，更不用说还获得了总冠军。不过大家还是抓紧时间消灭自己盘子里的食物，然后整齐地在酒店门口排队登上大巴。叶锋一上车就找了个舒服的位置准备继续补觉，但是在他开始打瞌睡的时候，突然坐在他前面的恩里克回过头来，很好奇地问了一句：“叶，你会报名参加今年的选秀大会吗？”他并没有刻意压低声音，所以也引得坐在附近的几个球员纷纷看了过来，同样一脸好奇。

    对于参加选秀大会的新秀，NBA管理层有自己的一套规定。想要获得参选资格，球员首先应年满最低年龄，即19周岁，更准确一点，要在选秀大会举办的自然年内年满19周岁。此外，若是美国球员，还须满足“已离开高中后满一年”的条件。这条规定可以防止那些在年末出生的球员在高中毕业当年就达到最低参选年龄。作为一个在美国高中和大学读书的中国人，叶锋也必须要遵循这一规定。

    而在这两个基础条件之外，NBA还有其他的规定，球员想获得参选资格，还应满足下列条件中的任意一条：1.已于美国的任何一所四年制大学或学院中毕业(或将在选秀大会当年毕业)，不再具备NCAA参赛资格；2.就读于(或曾就读于)美国的任何一所四年制大学或学院，入学时所在的年级已毕业(或将在选秀大会当年毕业)，不再具备NCAA参赛资格；3.曾在美国上过高中，没有上大学，距高中毕业(或高中所在年级毕业)已过去四年；4.在选秀大会举办当年的1月1日之前，已经作为职业球员参加过NBA之外的比赛；5.宣布自己要提前参选。

    如果是国际球员的话，也有三个条件需要满足至少一条：1.在选秀大会举办的自然年内年满22周岁(超过22周岁且未能在22岁生日当年的选秀大会上被选中的国际球员将自动成为自由球员)；2.已经作为职业球员在美国参加过NBA之外的比赛；3.宣布自己要提前参选。

    已满最低年龄且不符合其他条件的球员，若想取得参选资格，可以宣布提前参选。宣布提前参选的球员之后也可以选择退选。根据NBA劳资协议规定，宣布提前参选的截止日为选秀大会前60天，宣布退出的截止日为大会前10天，一名球员最多只能退选两次。在大学篮球方面，宣布提前参选的球员会自动失去NCAA的参赛资格。未毕业生若在NBA联合试训结束后的10日内宣布退选，且没有聘请经纪人，就仍然具备NCAA的参赛资格；球员可以多次退选，没有次数限制；没有宣布提前参选的大学球员也可以参加联合试训，但需要得到NBA的邀请。

    其实叶锋心里不怎么纠结，因为他现在已经得到许多NCAA球员努力了四年也没有得到的荣誉了，再多打一个赛季的话最多也只是和这个赛季的成就持平而已，更别说身边可能还不会再有像威斯布鲁克、勒夫和巴莫特这样强大的队友。而且现在有NCAA总冠军和四强赛MOP两大光环的加持，再加上这个赛季闯出来的名声，最起码一个乐透秀是跑不掉的，明年？鬼知道明年会是个什么形势呢！

    叶锋早就知道威斯布鲁克今年是要进NBA的，本来以他的天赋去年就可以参加选秀了，只不过这个强迫症想为UCLA拿个冠军再离开，这个赛季刚好如愿以偿，再待下去也没什么意思了。至于勒夫，强力内线一直是NBA的稀缺物种，很多球队在选秀大会上不知道要选什么球员或者什么类型的球员都不缺的时候，就会大手一挥挑一个内线。叶锋知道以自己和勒夫的关系而言，如果开口说让他留下来多打一年的话，勒夫十有八九是会答应的，但这明显耽误了别人的职业生涯。

    想到这里，叶锋笑着对恩里克说：“我现在还不知道呢，不过拉塞尔和凯文很有可能会参加选秀，理查德也已经大三了，我打算先看看形势再决定要不要参加选秀。”恩里克非常夸张地大叫道：“叶，我求你了，快去参加选秀吧，你要还留在球队里，下赛季也没我什么事了。求放过啊，给我一点展现才华的机会吧！”叶锋没好气地说：“是金子到哪都会发光的，而且你没发现我已经长高了吗？放心，就算我留下来，下赛季我也会打小前锋，不抢你的首发二号位。”

    看到一群看热闹不嫌事大的家伙把头缩回去，一旁的勒夫皱着眉头小声问：“叶，你不会真的要多打一年吧？”叶锋一笑，问道：“看来凯文你有自己的想法啊，不妨说说看？”勒夫说：“很多有能力的球员打满大学四年不外乎三个原因，一是对自己没信心要避开选秀大年以求一个好顺位，二是想要拿一个学位，三嘛，就是想帮学校拿一个总冠军。对了，你家里人没强制要求你必须要拿到毕业证吧？”

    叶锋摆摆手说：“那个无所谓，大不了我进入NBA之后抽时间出来参加考试，很多名宿都是这么干的。”勒夫点点头说：“那你完全没必要多打一年，现在我们有了冠军，你还是MOP，高顺位不成问题。再说球队在选秀大会上挑选新秀的时候，年龄也是一个很重要的指标，只要你有天赋或者有实力，年龄越小越好，这意味着你还有潜力可挖。最后嘛，可能以后我们都不会在同一支球队打球了，全明星周末的新秀挑战赛是我们并肩作战的最后机会，如果不能一起参加选秀大会的话，在新秀挑战赛上就只能当对手了。”

    叶锋哈哈一笑，说：“你分析得很不错嘛，不过只有最后一点，才是我最看重的理由！”