
    NCAA总冠军出炉后，却也还没有到NBA乐透抽签的时候，不过饶是如此，30支NBA球队都纷纷派出了球探前来和本赛季表现出色的大学生球员进行接触，哪怕今年不登陆NBA，也能为以后结一份善缘。而在回家征求了父母的意见之后，叶锋通过《洛杉矶时报》宣布自己将参加2008年NBA选秀大会，至此UCLA的三驾马车全部参加选秀，除此之外球队防守悍将、喀麦隆王子卢克・理查德・巴莫特同样宣布参加选秀。

    唯一令人感到有些惊讶的是老将达伦・科里森，作为从2005-06赛季就开始为球队效力的前辈，他在球队会议上很明确地向霍兰德表示自己将留校再战一年。队友们都感到很奇怪，为什么不趁着球队夺冠的东风谋求一个好顺位呢？但是科里森的理由也很有道理，今年宣布参加选秀的强力后卫太多了，且不说同队的威斯布鲁克，像罗斯、戈登、奥古斯丁等在NCAA名气甚大的控卫或者双能卫也都会出现在选秀大会上，自己还是先避开这个选秀大年比较好。

    可能全队唯一还有心思高兴的就是恩里克了。下赛季少了叶锋他们三个人之后，他将毫无疑问地进入首发阵容，如果没有一个经验丰富而且实力强悍的老将搭档的话，恩里克可不敢放出什么豪言壮语来。这下科里森决定留队之后，他瞬间感觉到自己的春天已经来了，也就厚着脸皮上去和前辈搞好关系。好在自从叶锋入队之后科里森更多的是作为球队的首席替补出战，和恩里克搭档出场的次数也不少，一时间倒是聊得热火朝天。

    叶锋、威斯布鲁克、勒夫和巴莫特四个人很自然地坐在了一起，开始讨论今年的选秀。按照NBA乐透抽签的规则，战绩最差的14支球队将会通过抽签来决定自己在乐透区的选秀顺位，从理论上来讲，战绩越差的球队越有机会获得状元签，这也是为什么许多球队在季后赛希望渺茫而且又遇到选秀大年的时候会选择疯狂摆烂，如此一来他们就可以拿到一个尽可能靠前的选秀权，说不定能够依靠这次选秀一飞冲天。

    正式抽签的时候，会在一个密封透明小箱内放置14颗小球，上面分别标注着号码1-14。每次随即滚出四颗小球，那么就会出现1001种排列组合数，其中第1001种情况（11、12、13、14）被排除，即有1000种情况被分配到14支乐透区球队中。在摇奖开始之前，14支未进入季后赛的球队会按照常规赛战绩排名，电脑会随机分配不同的数字组合。抽签开始后，第一颗小球落下，此后每隔10秒便会有一颗小球落下，当第四颗球落下后，便形成了一种数字组合。哪支球队拥有第一个被抽出的数字组合，便摘得了状元签。随后抽出的四个小球被重新放回“摇奖机”内，如此反复选出榜眼和探花签，此前被抽出过的数字组合如被再次抽出，将视为作废，需要重新再进行抽取。而当抽出前三顺位球队后，剩余的11支球队将根据常规赛战绩，从低到高进行排序，分别确定4-14号签位。

    2007-08赛季，联盟倒数第一是韦德和奥尼尔领衔的热火，作为2005-06赛季的总冠军球队，如果不是伤病原因的话他们也不至于落到这个位置。倒数第二则是在选中杜兰特之后开始重建的西雅图超音速，他们的战绩是20胜62负。按战绩从低到高排列的话，在超音速后面的球队分别是森林狼、灰熊、尼克斯、快船、雄鹿、黄蜂、公牛、篮网、步行者、国王、开拓者和勇士，这就是今年选秀大会上进入乐透区的14支球队。

    身为半职业的篮球运动员，叶锋他们对NBA的形势可谓如数家珍，每个人都有自己支持的球队，有时候甚至会为谁的球队更强而争执起来。面对这十四支球队大家心里都有各自的想法，当然以他们的交情也不介意把自己的感受拿出来和队友分享。不过四个人一致认为如果想尽快冲击总冠军的话，热火是最好的选择，因为他们坐拥韦德和奥尼尔两大巨星，即使奥尼尔已经不再处于自己的巅峰时期了，他在内线的统治力也毋庸置疑。

    除此之外，球队只有一两个二线球星的球队也是不错的去处，包括盖伊和加索尔的灰熊、杜兰特的超音速和里德的雄鹿等等都是这样的球队。最惨的就是尼克斯这样恶名在外而且球队内部氛围太差的，去了很可能就要把自己一身的天赋都给埋没掉。大家你一言我一语地讨论了半天，叶锋突然莞尔一笑，说：“我突然发现我们是不是歪楼了？我们唯一能够决定的就是去哪里试训吧，到了选秀大会上我们也就是被摆在货架上的猪肉了。”其他三人一愣，哈哈大笑起来。叶锋话糙理不糙，还是想想其他比较实际的问题好一些。

    作为四个人里面资历最老的那个，巴莫特开口道：“对了，你们有自己的经纪人了吗？”什么？经纪人？巴莫特的这个问题抛出来就石破天惊，叶锋、威斯布鲁克和勒夫大眼瞪小眼，脸上只写着“懵逼”两个大字。看到三个学弟的反应，巴莫特哭笑不得地摇摇头，说：“你们进入NBA之后还打算亲力亲为去跟球队谈合同什么的啊？对一个职业球员来说经纪人是必须要有的，从表面上看他们一般都是在处理商业问题，但实际上他们可以利用自己的关系去和教练与球队处理一些问题包括上场时间、薪金甚至是休假，出面驳斥联盟的一些不合理规定，甚至可以操纵球员比赛。很多天才球员从初中开始就有自己的经纪人了，我知道你们没有，但是这也是一个必须马上提上日程的大事。”

    威斯布鲁克眉毛一挑，笑问道：“理查德，你说的是你自己吧？是不是你在初中就有经纪人了？”巴莫特挤眉弄眼地笑笑说：“我算什么天才球员？不过说到经纪人我还真的有，谁叫我老爸是喀麦隆的大酋长呢？怎么说我也是喀麦隆的一个王子嘛，你见过王子打球没有经纪人的吗？”威斯布鲁克怪叫道：“那你赶紧指点我们一下，看看要怎样和一个经纪人签约呗！”巴莫特摇摇头说：“算了吧，现在你们几个的名声简直如日中天，而且没有经纪人的消息很快就会被捅出去的，到时候就是经纪人上门来推荐自己了。我只告诉你们找一个口碑不错而且照顾球员的经纪人比钻到钱眼里去的经纪人要好得多，其他的你们自己琢磨去吧！”

    叶锋心里一动：理查德这话说得不错，要是选一个只看重钱的经纪人，说不定会为了金钱而损害自己的其他利益。不过他对这个问题是不怎么担心的，没有经纪人只是因为他没意识到这一点罢了，放着自己老爹当了那么多年的球员，口碑不错的经纪人肯定认识不少，到时候直接让老爸推荐一个就行了，作为父亲怎么都不会害自己的孩子的。想到这里，他不露声色地把话题转移到了参加哪支球队的试训上面，又引发了几个人的一番讨论。

    这个会议的时间并不长，主要目的就是确认一下球员们的选择而已。当霍兰德宣布解散之后，叶锋第一时间驱车赶回家，想问问自己老爸关于经纪人的事情。叶宁今天正好在家，听了儿子的请求，他才懊恼地拍拍脑袋说：“你小子也确实到了找一个经纪人的时候了。我就说好像总有一件什么大事想不起来，，原来在这里等着呢，看来我也真是老了，不服老不行啊！”叶锋笑着拍马屁道：“老爸，您可不老，现在要是去打职业比赛的话说不定场均还能砍个十几二十分呢！”

    对于儿子的马屁叶宁显然很是受用，他哈哈一笑，示意儿子坐在沙发上，字斟句酌地说：“要说经纪人，你爸在西班牙联赛打了那么久的球，肯定是认识一些相当不错的经纪人的。不过嘛，他们的主要活动范围都在欧洲，虽然NBA是世界篮球的殿堂，但是我的老朋友们可未必愿意来美国重新支起一个摊子。”

    叶锋满头黑线，他嘟囔着说：“那还是让我去接触一下美国的经纪公司吧……”叶宁摆摆手说：“先别着急，我认识的那些经纪人固然是在欧洲发展的，但是他们肯定会认识美国这边的同行。今天晚上我会给我的老朋友们打几个电话，看看他们有没有靠谱的美国经纪人可以给我推荐一下。放心，我认识的经纪人都是在整个欧洲都很有名气的大鳄，我跟他们的关系也都不错，坑不了你的。”