
    “嘿，老朋友，最近你还好吗？上帝作证，我都忘了有多久没给你这个家伙打电话了！什么时候有空，你来洛杉矶我请你喝一杯。”叶宁拿着话筒，操着熟练的西班牙语笑道。

    对面同样传来了震耳欲聋的大笑声：“安德烈斯，我才不信你会有这么好心请我喝酒。怎么说跟你也打了这么多年交道，你什么套路我还不清楚吗？我知道你们中国人喜欢把事情藏着掖着，但是我们的交情就没必要来这些虚的了，有什么事情直说吧，你这家伙向来是无事不登三宝殿的。”安德烈斯是叶宁在西班牙联赛效力的时候给自己起的名字。

    叶宁咧咧嘴，他就知道自己会被一语道破的。不过他也不矫情，郑重其事地说：“我儿子准备参加今年的NBA选秀大会，现在他需要一个经纪人。而我在退役之后唯一接触篮球的时候就是指导我家的这个臭小子，基本没有和美国的经纪人圈子有交集，所以我希望你能够给他推荐一个比较靠谱的经纪人。”

    那边的声音也变得慎重起来：“唔……今年NCAA的四强赛我也关注了，UCLA那个13号就是你儿子吧？我不得不承认你这家伙的基因还是不错的，两场比赛里面你儿子发挥得都相当出色，看起来乐透秀是没跑了。这么一个同时具备天赋和实力的年轻人确实需要一个好的经纪人。这么说来我倒想起了一个人，稍后我会先和他联系一下，想必他对你儿子也会很感兴趣。至于要不要选他，你们自己沟通，不行的话再跟我联系。”

    叶宁冲儿子比了个OK的手势，向对方道谢之后便挂了电话。看着叶锋一脸的好奇，叶宁没好气地说：“你小子给我沉稳一点，人家先帮我们联系他推荐的经纪人，到时候会跟我们来见一面。现在不要太激动了，安心地继续训练保持状态，准备应付NBA球队的试训。”叶锋挠挠头，嘿嘿笑着答应了，不过他的心里还是很期待的。虽然老爸信誓旦旦地说自己联系的是欧洲的大牌经纪人，但是对方会推荐一个怎样的美国同行给自己呢？

    叶锋的疑问第二天就得到了答案。他惊讶地看着坐在自己面前身穿浅色正装、一脸微笑的中年男人，心里很有些不可思议：怎么会是他呢？不是因为面前的这个微胖中年人是个无名小卒，而是因为他太出名了，至少对于中国的篮球圈子来说是这样的。虽然叶锋一直在洛杉矶打球，但对他也是闻名久矣，他真的没想到自己老爹的朋友推荐的美国经纪人就是姚之队的成员比尔・达菲，从某种意义上来讲，这可能是全美最熟悉中国市场的经纪人了。

    在叶锋打量达菲的时候，对方也在暗自端详着眼前这个锋芒内敛的少年。至少从卖相上来看叶锋是相当不错的，既有东方人的谦逊与温和，眉宇之间又有一股遮掩不住的自信与骄傲。尽管对于自己的到来感到很惊讶，但也只限于眼神，不仅是肢体动作，就连表情也很好地收敛起来，不得不说这是个很有礼貌的年轻人。

    来拜访这位潜在客户之前，达菲就已经做足了功课。且不提叶锋和姚明一样都来自中国，仅仅从他在UCLA的这个赛季来看，就是达菲最喜欢的那类球员。达菲本人在经纪人圈子里有着很好的口碑，他行得端坐得正，真诚地为旗下球员服务，甚至不惜自掏腰包为客户补偿损失，同时他也希望自己旗下的球员们也能够做到品行端正，为此他还曾经多次拒绝过一些有劣迹的球员加盟，这或许跟他出生于军人家庭有关。

    出于多年经纪人生涯锻炼出来的眼力，达菲很看好叶锋，但是要想说服这个小家伙成为自己的客户，还需要下一番功夫，更别说他的家长就坐在一边，而且也是一个对各种潜规则相当熟悉的前职业球员。看到叶锋并不打算主动提问，达菲微微一笑，说：“叶先生，从你的表情来看你已经知道我是谁了，不过我觉得我还是应该做一下自我介绍。我是比尔・达菲，BDA-Sports-Management经纪公司的掌舵人。当然了，在整个经纪人圈子里我都是一个异类，对我来说金钱并不代表一切，我从事这一职业并不是为了金钱，我有我自己的原则。”

    听到达菲别具一格的自我介绍，叶锋的眼睛亮了，但是他也不急着表态，反而等着达菲继续往下说。达菲喝了一口水，好整以暇地说：“我的经纪哲学就是让自己成为球员生活中的教练，开发他们的潜力；在培养球员的同时也要关心他们的生活。我干这行已经二十多年了，但我最近刚发现自己的角色更像是球员的生活向导。生意是一回事，但我的任务可不是只有这个而已。当他们需要我的时候我要陪在他们身边，帮助他们，让他们不要犯下不该犯的错。”

    叶锋一笑，这样的经纪人可不多见。他好奇地问：“那您这么多年没有出过岔子吗？”还没等达菲回答，叶宁就瞪大了眼睛怒声道：“臭小子我平时怎么教你的？先不说能不能合作，至少现在达菲先生是我们的客人，对客人问出这样的问题是非常失礼的。”达菲摆摆手，一脸平静地说：“没关系，这也没什么不能说的。之前我旗下的一个球员安东尼・卡特，要在2003年6月30日之前通知热火执行球员选项，但是我们经纪公司的一个雇员把这件事情给忘了，导致卡特失去了410万美元。后来为了平息卡特诉诸法律的念头，我给他在马刺找了一份不到100万美元的位置，亏损部分全部由我的公司负担。当然了，我很庆幸自己能够有一个弥补的机会。”

    尽管达菲的声音没什么起伏，像是在说别人的事情，但是他的这种作风却让叶锋瞪大了眼睛。说好的经纪人都是唯利是图恨不得从自己的客户身上刮下更多的money呢？这完全不科学啊！不过一旁的叶宁知道这并非作秀，他的那位“老朋友”在成功联系上达菲之后，很快就通知了他，同时也告诉他达菲的一些事情，当然也包括这件自己出钱补贴旗下球员的事件，而且还被当成了“典型案例”，毕竟经纪人能够做到这一点的寥寥无几。

    说完了一些大而化之的东西之后，达菲又开始给叶锋介绍经纪人这一行的一些规矩。“按照NBA的规定，经纪人只能从球员的新水里拿4%或以下的数额作为佣金，最好的经纪人一般可以拿3%到4%左右，中等的也就2%，而一些刚进入这个行业或者是为了抢新人，甚至有人拿过1%的超低价。优秀的经纪人真正赚钱的地方是给球员们找代言和广告，一次可以拿到20%左右的佣金。比如说当年大卫・法尔克给乔丹和耐克牵线，就从这项合作中赚了至少5000万美金”

    叶锋皱了皱眉头道：“所以达菲先生的意思是会通过给我接大量的广告从而提高自己的报酬吗？”达菲点点头，又摇摇头，一字一句地说：“我当然会给你找一些广告代言的合同，毕竟你的血统、球技和外表注定你是个很好的噱头。但是请相信我的职业操守，在签约之前我会先筛选一遍，然后再让你自己决定，而在你选择的过程中，我只会告诉你我个人的判断和建议，具体选哪家要靠你自己拿主意。筛选的时候我会剔除那些口碑不太好或者产品和你个人风格不搭的商家，以保护你的公众形象。”

    “至于和球队谈判的那些事情你都可以交给我，我看过今年NCAA四强赛的录像，你的表现非常棒，我仿佛看到一颗明日之星正在冉冉升起，不出意外的话你将成为NBA最顶尖的那一批人。既然你有这样的条件，我自然会为你争取更好的待遇，而且你可以放心，我从不会逼着球员和自己球队翻脸，如果这么做的话那就是在砸我自己的饭碗了。除此之外，作为姚的小老乡，就算你不能签约我们BDA公司，我们以后还可以有更多的合作机会。从姚的身上我可以看到中国人的美德，更不用说你还有姚所没有的美国篮球背景。”

    叶锋心里已经有了决断，但他还是打算问最后一个问题：“那么达菲先生，您对于选秀之前的试训怎么看？”达菲淡定地说：“除了NBA的联合试训之外，其他只要你想去的球队，我都能够让他们给你发一份试训的邀请函。你要知道虽然NCAA的表现很有说服力，但是许多教练和总经理还是更倾向于看新秀们试训时候的表现。”

    听了达菲的话，叶锋看了一眼老爸，叶宁用眼神示意他自己做决定。叶锋转过头来笑了笑，伸出手去：“达菲先生，希望我们合作愉快，我的职业生涯就拜托你了！”