
    虽然此前美国的一些主流媒体纷纷放出了自己对于选秀顺位的预测，但是到了NCAA决赛之后才达到了顶峰，几乎每隔几天都有完全不同的预测名单新鲜出炉。对于这些预测不仅球迷们兴趣盎然，球队管理层也试图从中找到一些蛛丝马迹，看看能不能用手中的选秀权来选中自己看好的球员。

    但不管怎么变，帮助UCLA夺冠的三驾马车，威斯布鲁克、叶锋和勒夫都稳稳地排在前十位，而锋线大闸巴莫特也被看好在首轮被选中。不过他这样优缺点都非常明显的功能性球员被专家们认为只能在首轮后半段被选中，意思是乐透区就别想了。但是再怎么说首轮秀的待遇比次轮秀要好得多，而巴莫特本人更加没有什么不满意的，每天用手机不断地刷着网页，看得眉开眼笑。相比之下他的几个学弟都非常淡定，当叶锋把比尔・达菲介绍给威斯布鲁克和勒夫之后，经过一番深入的交流并且跟家人确定之后，达菲旗下又多了两名潜力新秀。

    对于这三个巨星胚子达菲是相当看好的，他毫不犹豫地把手头的其他工作都扔给公司的雇员，自己则亲自依靠人脉去打探乐透区十四支球队的口风。让他感到欣慰的是，绝大多数乐透区球队都对这三个年轻人表达了浓厚的兴趣，不过作为经纪人行业的老鸟，达菲知道这只是管理层的一个口头表态而已，一毛钱都不值，甚至不排除是球队为了选中其他球员而放出的烟雾弹，具体会在哪个位置被选中还尚未可知。他把自己得到的反馈告知叶锋三人的时候就顺便浇了一瓢冷水，这也是为什么他们现在看起来比巴莫特更淡定的原因。

    很快NBA公布了今年参加联合试训的球员名单，叶锋在这份名单里发现了不少有意思的人，其中很多都是曾经在正式比赛中交过手的球员。孟菲斯大学的罗斯，南加州大学的梅奥，堪萨斯州大的比斯利，斯坦福大学的洛佩斯，亚利桑那大学的贝勒斯，堪萨斯大学的查尔默斯和拉什，西肯塔基的考特尼・李全部榜上有名，除此之外还有一些闻名久矣却没有交手过的天才球员，比如乔治城大学的希伯特和莱德大学的杰森・汤普森。

    UCLA今年夺冠为他们拉了不少仇恨，除了孟菲斯大学和爱荷华州大等寥寥几所学校以外，还没有球队在正式比赛中击败过他们。反倒是很多天才球员带领的球队惨遭他们碾压，要说对UCLA三人组没有怨念那是不可能的，大家要是都进NBA的话也不是说马上就能找回场子，这样一来试训就成了一个好机会。其实哪怕叶锋他们没有出现在联合试训的球馆里，其他参加选秀的球员们也都不会在训练中留有余力，万一被原本心仪自己的管理层认为自己也就那点水平的话，那可真的亏大发了。对于联合试训，叶锋和勒夫没啥想法，他们一个性格谦和，一个本身就比较懒，只有威斯布鲁克这个唯恐天下不乱的家伙成天上蹿下跳，就等着在联合试训上面大大地露个脸。

    这次联合试训在芝加哥举行。这个由NBA官方牵头举办的试训项目包括静态测试（穿鞋身高、不穿鞋身高、臂展、站立摸高，体脂含量、手长、手宽等），动态测试（原地纵跳、助跑起跳、185磅卧推、3/4场冲刺，底线折返跑等）、投篮测试（三分定点投篮，包括高中，NCAA和NBA的距离，各位置中距离投篮，接球跳投，定时移动中投篮等），以及各种对抗/非对抗测试。试训开始前由NBA官方发出邀请函，新秀本人或其经纪人团队决定是否接受邀请。你可以把联合试训想象成一个大型的招聘会，年轻球员想要在NBA找一份工作，就得遵循“是骡子是马，牵出来遛遛”的商业准则。

    但是一般情况下只有两种球员会去参加联合试训，要么不确定自己能否被选中，要么想证明自己，以期在选秀大会上拿到一个更好顺位的球员。而那些声名在外的年轻人就像名牌大学的优秀毕业生，已经有几家工作单位备好合同等着，选秀大会当晚一签就完事儿，自然没必要再到菜市场一样的招聘会上走一遭。所以威斯布鲁克想去联合试训现场大出风头的想法并没有得到达菲的支持，在他看来这三个人铁定能够进乐透，前十甚至前五的可能性永夜相当高，自然没有必要参加NBA的联合试训。不过作为一个为球员着想的好经纪人，他并没有阻止威斯布鲁克前往芝加哥，而且如果他想去参加联合试训的话，说不准达菲自己会亲自陪同。

    威斯布鲁克当然不想自己一个人孤零零地飞往芝加哥，于是干脆拿起手机召唤叶锋和勒夫两人一起出来吃个饭。他没有叫上巴莫特，不是因为觉得对方在选秀顺位上层次低了，而是由于巴莫特家里有事，他在试训邀请名单曝光后没多久就坐上了飞往喀麦隆首都雅温得的飞机，否则的话以他这样不上不下的预测顺位，联合试训更适合他一些。

    看着坐在对面的叶锋和勒夫，威斯布鲁克眼珠一转，嬉皮笑脸地说：“哥们，听说参加联合试训的都是一些天才球员，你们不想和他们交交手吗？说不定把他们打趴下之后，顺位会更靠前哟！”叶锋没好气地说：“拉塞尔，你就不用在这里煽动我们俩了，而且你这个理由根本不成立好吧？”他晃晃手机继续说：“最新消息，包括罗斯、比斯利、梅奥在内的多位球员宣布不参加联合试训，你确定你还要去芝加哥跟他们打一场吗？”

    威斯布鲁克脸色一垮：“搞什么啊？这么好玩的事情怎么他们没一个人感兴趣的？要我说我们就该一起去芝加哥亮瞎那些球队经理和教练的眼睛！”勒夫笑道：“我们三个在这个赛季出的风头还不够吗？况且达菲先生也认为我们没必要去，安安静静等着选秀大会就行了。我想他既然当了这么多年的经纪人，肯定见识很广，再说了以他的做事风格肯定不会坑我们，至少他坑我们的话自己的佣金也会少得多。”

    见到连勒夫都不支持自己，威斯布鲁克很快找好了理由：“好吧好吧，不去就不去了，连罗斯这些手下败将都看不上联合试训，我们作为胜利者当然也不好自降身份嘛！”叶锋无语地看着自我安慰的威斯布鲁克，心里一万头草泥马狂奔而过，这世上怎会有如此厚颜无耻之人？你的想法还没一分钟就前后矛盾，这么牛逼你家里人知道吗？不过好歹这家伙放弃了参加联合试训的念头，要不然别人还活不活了？叶锋一向信奉自己吃肉也给别人留一口汤，此前达菲就告诉他一般参加联合试训的都是些什么人，他自己也觉得不好去断绝别人进入NBA的希望。

    很快洛杉矶当地媒体放出了消息称UCLA今年参加选秀的四名球员，拉塞尔・威斯布鲁克，叶锋，凯文・勒夫和卢克・理查德・巴莫特都不会参加联合试训。这样一条消息并没有引起什么轰动，甚至绝大多数人还认为这是理所应当的事情，而其他准备接受邀请参加联合试训的边缘球员们不由得松了一口气，虽然之前罗斯等人已经宣布放弃，但是作为今年NCAA总冠军的UCLA，他们的四名参选球员没有宣布动向的话，还是会让人有些心神不宁的。

    饶是如此，乐透区十四支球队总经理的桌面上都放着一大摞关于这些天才球员的资料，哪怕是其他十六支球队的总经理也都做好了相关的资料收集，因为事实证明，总有一些天才会因为各种原因掉出乐透区，这个时候就是他们捡漏的好机会。NBA历史上低顺位的巨星不在少数，目前效力于马刺的吉诺比利就是在次轮第57顺位被布福德和波波维奇选中，而雄鹿队神射手迈克尔・里德也是一个低顺位的巨星，他是2000年次轮第43顺位的新秀。而乐透区以外的首轮秀里面巨星就更多了，所以没有一个好签位的球队也有机会摘到未来巨星，只是几率小一点而已。

    正所谓知己知彼百战不殆，除了对新秀球员的个人信息采集以外，总经理和球探们也会明里暗里打听对手的决策，或者是了解球员本人的意愿，就像当年的弗朗西斯，宁死也不加盟选中他的温哥华灰熊，最后球队没办法只好通过一笔涉及11人的三方交易把他送到了火箭，这就是一个非常典型的违反球队意愿最终得逞的案例。

    所以按照达菲的意思，会为他们三个安排其他球队的单独试训，这样会比联合试训好得多。