
    在经过了闹哄哄的联合试训之后，几乎所有美国球迷的目光都投向了当地时间5月20日在新泽西州锡考克斯镇举行的2008年NBA选秀抽签仪式，这关系到哪三支球队能够拿到前三顺位，在这个选秀大年里挑到自己最心仪的新秀。作为参加选秀的球员，叶锋等人也同样非常关注这个仪式，毕竟这很可能与他们的未来息息相关。为此，叶锋和威斯布鲁克还有勒夫通气之后，决定在威斯布鲁克家里一起收看抽签仪式，还顺便拉上了刚从喀麦隆回来的巴莫特。不过选择威斯布鲁克家可不是因为他是球队队长，只是他家里人都去夏威夷度假去了，只有他一个人在洛杉矶准备参加各种试训。

    而在抽签仪式现场，14支球队的代表齐聚一堂，大家纷纷和自己的熟人们打招呼。这个仪式简单来说就是搏运气，大家都没必要争个你死我活，反正最终解释权在联盟那里。这样一来互相搞好关系就显得很有必要了，除非是那些真正意义上的死敌才会假装没看见对方。在抽签仪式上不乏幸运儿，1990年只差一步进季后赛的超音速一举斩获榜眼签，惊掉了所有人的下巴，他们因此得到了加里・佩顿。而1993年魔术队更离谱，在所有没有进季后赛的球队中他们战绩最好，却一举斩获状元签，最终他们用这个状元签选中了韦伯，并通过交易得到了探花“便士”哈达威来辅佐年轻的奥尼尔。

    不过大家打招呼归打招呼，自己球队的选秀策略却不会透露半点。虽然也有人会很有心机地去探探口风，但被问到的人总是顾左右而言他，理由也非常充分：选秀顺位还没定呢，鬼知道到时候我们的目标能不能拿下来，现在就暴露出来岂不是贻笑大方？所以每个人表面上显得非常亲热，实际上却在暗自提防其他人，这也是NBA这个商业联盟的应有之意，大家在商言商，这种刺探商业机密的事情就别做得太过火了。可能只有凯尔特人和湖人这种历史悠久而且凝聚力超强的豪门，才能在自己开枝散叶分离出去的员工那里获得一星半点的消息。

    按照14支球队在2007-08赛季的常规赛战绩排列，战绩越差的球队获得状元签的可能性越高。本次抽签仪式上几率最高的自然是联盟垫底的迈阿密热火，他们拿到状元签的概率是25%，从他们往后，其他球队获得状元签的概率依次下降：超音速19.9%，森林狼13.8%，灰熊13.7%，尼克斯7.6%，快船7.5%，雄鹿4.3%，黄蜂2.8%，公牛1.7%，篮网1.1%，步行者0.8%，国王0.7%，开拓者0.6%，勇士0.5%。从这个概率明显可以看出战绩越差越占便宜，虽然不是绝对能够力压其他球队拿到状元签，但是四分之一的可能性已经很高了。

    除了叶锋、威斯布鲁克和勒夫这样参加选秀的球员之外，14支参加抽签仪式的球队也纷纷组织起他们的球迷通过电视转播来全程观看这一次的抽签。从ESPN的转播信号中可以看到，每一支球队球迷们聚集的地方都是群情汹涌，他们拿着带有各自球队标志的物品，穿上球迷组织的统一服装，面对镜头大声呐喊，似乎要把自己的所有好运给转移到球队抽签代表的身上。在抽签之前，各大媒体铺天盖地的宣传让球迷们对这一届的新秀有了更高的期望，更何况他们中的很多人本身就是NCAA各支球队的球迷，对出身NCAA的新秀球员的了解可能不在球队管理层之下。

    在各队代表就坐之后，大屏幕上开始播放今年参加选秀的优秀球员个人资料，UCLA三驾马车赫然在列，而像罗斯、比斯利这种威震NCAA的天才也都榜上有名。对于这些东西，场下的代表们看得是哈欠连天，毕竟每一支球队的球探都已经收集了相当多的资料，这时面对简化版自然提不起什么兴趣。不过叶锋他们倒是对球员对比很感兴趣，NBA特意把这些球员的技术特点和他们的前辈做了比较，稍微一琢磨，有些确实挺有意思的，有些就纯粹是扯淡了。

    罗斯的对比球员是2005年进入NBA的探花秀德隆・威廉姆斯，叶锋实在看不出他们两人哪里像了，一个是突破为主的攻击型控卫，一个则更注重球队的组织串联，更何况两个人的体型完全是南辕北辙嘛！而比斯利的对比球员则是1990年的状元，强力大前锋德里克・科尔曼，此君巅峰时期场均20+10，也算是90年代颇负盛名的内线，作为比斯利的对比倒也合适。在这两个人之后就只是放了一些其他预测顺位靠前的球员集锦，当然也包括叶锋他们几个人。

    但是威斯布鲁克就不爽了，他哼了一声，说：“怎么没有我们几个的对比球员，就放罗斯和比斯利两个人的？怎么说他们也都是我们的手下败将！”叶锋笑着安抚道：“让他们出出风头呗，选秀大会的时候球队提交信封的时候才见真章。就算他们顺位在我们之上又怎么样？我们可以在NCAA击败他们，就同样能够在NBA击败他们！”

    很快抽签仪式正式开始，14支球队的抽签代表纷纷在台上属于自己的位置前就位。每支球队的抽签代表身份不作任何规定，可以是球队的工作人员，也可以是球队的球员，甚至还可以是球队老板或者球迷代表，反正只要球队同意你代表他们上台抽签那就没问题。在这些代表中不乏前NBA名宿，比如说勇士的代表是前NBA球星、绰号“岩石”的米奇・里奇蒙德，他也是勇士的球员人事主管；步行者来的则是他们的球队事务总裁，也是前凯尔特人超级巨星“大鸟”伯德。除此之外，像名帅迈克・邓利维（洛杉矶快船）、“跑轰大师”德安东尼（纽约尼克斯）、歌星Jay-Z（新泽西篮网）、球队首发小前锋鲁迪・盖伊（孟菲斯灰熊）等人也都作为各自球队的抽签代表出现在了现场。

    当然，其中最引人注目的还是超音速那个位置上坐着的高大瘦削的青年，他一身灰色西装配白色衬衣，没有打领带，和他平时在赛场上的形象大相径庭，不过从他略带羞涩的微笑中可以看出他还是个孩子。没错，那就是去年超音速在首轮第二顺位选中的天才前锋凯文・杜兰特，他将作为超音速的代表来参加2008年的选秀抽签，超音速的管理层希望这个天赋出众的年轻人能为球队带来另一位未来的巨星，也为他自己带回一个优秀的搭档。

    而他旁边坐着的就是因为各种因素而在2007-08赛季联盟垫底的热火队代表，也是他们队中的头号球星韦德。与尚显青涩的杜兰特不同，作为2003年五号秀的韦德经过五个赛季的打磨，已经真正拥有了联盟顶级球星的气象，更不用说2006年总决赛，他在球队以0比2落后的不利情况下奋起反击，最终带领热火连追四局拿下总冠军，哪怕他身边站着尚未老去的奥尼尔，也无法遮挡他场均34.7分7.8篮板3.8助攻2.7抢断的神级数据。这一次他代表热火出现在抽签现场，也表达了他自己希望能够重新挽回荣誉的决心，毕竟这个赛季15胜67负的糟糕战绩实在让人脸上无光。

    这一次由NBA副总裁亚当・萧华来主持抽签，他锃亮的光头让叶锋在电视机前忍不住笑出声来。抽签结果是萧华直接公布的，而且是从第14顺位往前宣布。每当他拿起面前的一个信封，并从中抽出画有球队标志的纸张时，台上的其他人就忍不住要颤抖一下。第14顺位金州勇士，第13顺位波特兰开拓者，第12顺位萨克拉门托国王，第11顺位印第安纳步行者，第10顺位新泽西篮网，这些都是按照球队战绩从高到低排列的，大家也没说什么，毕竟概率最低的那几支球队实在很难有机会抽到前三顺位。但就在第9顺位的时候出了岔子，原本按顺序应该轮到公牛，但是萧华报出来的名字却是夏洛特山猫。

    一瞬间所有人的目光都看向了公牛的抽签代表，球队市场部副总裁史蒂夫・施沃德，这个一直一脸淡定的中年人再也淡定不起来了，他大张着嘴巴，仿佛能够塞下一个灯泡，其他几支球队的代表看向他的目光都有些发绿了。萧华并没有理会，仍然按部就班地继续报球队名字，第8顺位密尔沃基雄鹿，第7顺位洛杉矶快船，第6顺位纽约尼克斯，第5顺位孟菲斯灰熊，第4顺位西雅图超音速，这又是一个不大不小的冷门，毕竟超音速是战绩第二差的球队，却只得到一个四号签。

    剩下三支球队，热火、森林狼和公牛的球迷们纷纷在电视机前开始欢呼庆祝起来，这意味着他们至少能够拿到一个探花签。在一通废话之后，萧华邀请这三支球队的代表站到自己身边，然后打开了剩下三个信封。这三个信封就是正序宣读而不是倒序了。最终今年的选秀大会，公牛以1.7%的超低概率获得了状元签，而热火和森林狼则分别获得了榜眼签和探花签，那么接下来就是球队试训和互相博弈的时候了。