
    洛杉矶的一家咖啡馆里，叶锋一边无聊地搅着杯子里的咖啡，一边听坐在对面的达菲喋喋不休。不过不得不承认达菲确实是一个相当出色的经纪人，哪怕他已经是BDA公司的高层，却还是抽出时间来到这家小小的咖啡馆里，尽职尽责地帮助自己的客户分析资料，虽然这个客户今年才刚满20岁。

    随着抽签仪式的结束，NBA所有球队的管理层都开始行动起来，作为全美口碑最好的经纪人之一，达菲已经接到了无数个来自各支球队办公室的电话，无一例外都是在商量试训的事情。的确，任何球队总经理现在都不方便透露自己的心头好，至少要等到球员参加了单独试训之后再拟定选秀的策略。

    达菲面前也放着一杯咖啡，不过他显然没空去理会，现在他的注意力完全放在桌面上的一大摞纸张上面，任凭咖啡冒出来的白色热气越来越淡。他的手指飞快地从一张张写满字的智商掠过，他斟酌了一下，开口道：“叶先生，从你在NCAA的表现来看，基本上可以锁定前十甚至前五顺位，当然我个人认为剩下的几支球队也还是需要关注一下，毕竟每年的选秀大会上总有一些热门人选出乎意料地掉到了后面。”

    叶锋点点头，等着他继续往下说。达菲抽出了其中一张纸，边看边说道：“OK，我们先来看公牛，我不得不说芝加哥的运气实在是太好了。不过也许他们并不太需要你，目前球队的两个核心球员是罗尔・邓和本・戈登，虽然后者替补出战的场次非常多。现在他们不缺得分手，只缺一个好控卫，辛里奇和杜洪确实不错，但如果有更强的控卫他们一定会选的，如果他们想复兴乔丹时代的荣光的话。”

    “然后是热火，他们的核心球员上赛季缺阵的场次相当多，这也是为什么他们最后成为联盟倒数第一的根本原因。不过如果能够远离伤病的话，他们的阵容依然可以保持相当强的竞争力。虽然你名义上是UCLA的得分后卫，但是以你的身高和技术，进入NBA之后恐怕得打锋卫摇摆人，这也是热火目前所缺少的。”

    “森林狼同样需要提高锋线上的天赋，自从他们把加内特交易到波士顿之后，这支球队就充斥着大量的菜鸟，所以是前三顺位里面最容易出头的球队。不过森林狼最大的缺点可能是明尼苏达的天气，这个鬼地方实在太冷了，作为一个长期居住在洛杉矶这种好地方的孩子，我不太确定你能不能适应那里的气候。”

    “还有超音速，这支球队很有前途，但是我不推荐。很明显杜兰特已经成为了他们的建队核心，而这个年轻人未来肯定是要打三号位的，现在让他出任球队得分后卫只是教练为了打磨他的投篮技巧而已。他们和公牛一样缺一个好控卫，如果你去了的话我感觉你要么得和杜兰特竞争，要么只能够成为球队的交易筹码。”

    “哦，灰熊，我完全不知道凭他们的阵容是怎样打出22胜这种狗屎战绩的。他们的后场和锋线上人员充足……好吧我确实不知道他们现在在哪个位置上还缺人手，看起来没什么漏洞需要填补。可能最终他们的选择就会像历史上无数同样情况的球队那样，选剩下所有球员里天赋最高的那一个，或许是你，或许是其他人。”

    “接下来是我在前14顺位里面最不喜欢的球队，纽约尼克斯，如果你关注新闻的话，你就可以知道这支球队上赛季的氛围有多糟糕，这是一支目前还处在风雨飘摇阶段的球队，而很抱歉我暂时看不到他的未来在哪里。所以纽约麦迪逊广场花园是没必要去了，如果他们邀请你的话，我想我会帮你拒绝他们的。”

    “快船的话还可以吧，他们的内线和后场都很不错，但可惜球队最天才的那个球员马盖蒂同样是个锋线球员，虽然他还不到2米，但也是小前锋。这样一来我不确定他们会不会选你，或者他们可以选个内线或者后卫？反正马盖蒂现在是快船的希望之星，他们就指着这个小前锋带领球队和湖人竞争呢！”

    “雄鹿……天哪这又是一个寒冷的地方，不过如果你加盟雄鹿的话还能见到你的老乡，虽然易没有姚那么出色，但是在密尔沃基他确实打了几场好球。现在嘛，你要是愿意去的话也可以，他们内线有博古特和维拉纽瓦，外线有小莫和里德，正缺一个锋线球员。不过你是不用想着太多的出手权了，后场那两个可都不是省油的灯啊！”

    “至于后面六支球队，说实话我不太相信你会掉到这个位置，但是一定程度的了解还是要有的，毕竟我不是球队的总经理。不过这几支球队里面可能唯一值得去的就是开拓者了，他们也有自己的双子星，罗伊和阿尔德里奇，都是非常出色的年轻人。而其他五支球队要么前景不明朗，要么队里已经有了非常出色的小前锋，如果你不幸跌出了前八的话，我觉得开拓者是一个不错的去处。”

    叶锋端起咖啡一饮而尽，咂咂嘴说：“那么达菲先生，按照你的说法，我要在选秀大会之前参加四支球队的试训咯？”他一边说一边掰着手指一个个数过来：“热火，森林狼，雄鹿和开拓者，是这样没错吧？”

    达菲放下手中的资料，没好气地说：“是这四支球队没错，可是你确定别人一定会邀请你参加试训吗？”叶锋瞪大了眼睛，反问道：“难道不是吗？”达菲上下打量了他一番，无奈地说：“你还真是啥都不清楚啊！一般来讲，NBA球队会根据自己手上的选秀权来圈定邀请人选，也就是说你必须要让对方觉得可能在那个位置选中。这就跟找工作一样，他们觉得你符合条件，才会给你发面试通知嘛！”

    叶锋傻傻地问：“那你刚才不是已经分析完了么？”达菲克制住把咖啡浇到他头上的冲动，恶狠狠地说：“我是经纪人，不是球队经理，要是我的分析都能成真的话我直接去买彩票就好了，何必在球员市场摸爬滚打？NBA的球队经理在选秀的时候都有自己的考量，有些人就是不按牌里出牌，连续几年都选同一个位置的球员，你又能拿他们怎么样？人家有钱任性啊！还有些球队选择球员是因为在选秀大会之前就达成了交易的意向，实际上是帮助其他球队选人的，这个时候你觉得我的分析还会有效果吗？”

    叶锋不好意思地摸摸头说：“也对哦，看来是我天真了。”看到叶锋一副虚心受教的样子，达菲的内心感到非常满足，他慢条斯理地喝了一口咖啡之后说：“其实你也别想太多，我做出这样的分析自然有我的道理。NBA这个商业联盟里本来就有各种错综复杂的人情和关系，这四支球队我会用我的人脉去帮你拿到试训的资格。当然了，如果他们的球队经理也像我这么想，直接给你发试训邀请的话，也就没我什么事了。”

    与此同时，俄勒冈州，波特兰市，玫瑰花园球馆的总经理办公室里，一场极其私密的谈话也正在进行中。一个光头的黑人大叔毫无形象地坐在宽大舒适的靠背椅上，对坐在办公桌后面的总经理凯文・普理查德说：“凯文，我们必须要得到这个家伙，有他再加上布兰登、拉马库斯还有格雷格，我们就可以进入发展的快车道了！”这个懒洋洋的大叔就是开拓者现任主教练，曾经的西雅图超音速队长，内特・麦克米兰。

    普理查德看了看桌子上的球员资料，皱着眉头说：“内特，你要知道这家伙很难掉到第13顺位来，光靠我们自己的选秀权可得不到他。据我所知，选秀顺位在我们之前的很多球队都对这个中国小子有兴趣，我们的筹码不多。”那摞球员资料的最顶上一份，右上方赫然是叶锋笑得龇牙咧嘴的照片。

    麦克米兰嘿嘿一笑，摆摆手说：“我只是球队的主教练，只会告诉你我最想要哪个菜鸟，具体怎样才能把他弄到手是你的工作。我唯一能够提供给你的帮助就是审核一下其他球队的交易筹码，如果他们愿意把自己更靠前的选秀权交易给我们的话。”普理查德瞪了他一眼，笑骂道：“你这家伙可真会使唤别人，不知道的还以为你是开拓者的总经理呢！”

    但是麦克米兰突然收起笑容，低声说：“凯文，我不知道球探主管那边是什么意思，但是我要告诉你的是，我从这个孩子身上看到了球队崛起的希望。不错，布兰登和拉马库斯都很强，但是50%的胜率是不够的，而且我无法确定格雷格能不能打出预料之中的表现。这个孩子，我们必须要得到，他可以让球队走得更远。”