
    普理查德的消息非常灵通，确实已经有选秀权更加靠前的球队开始接触达菲，希望叶锋能够前来参加个人的单独试训。第一个把电话打到达菲手机上的赫然是森林狼队总经理凯文・麦克海尔，这个曾经的凯尔特人冠军成员似乎重新找回了昔日在绿军的果断和精明，他在电话里非常诚恳地表示希望叶锋能够到标靶中心进行试训。

    不过他同时也明确地告诉达菲，他对UCLA的另一位潜力新秀凯文・勒夫很感兴趣，虽然球队里已经有了杰弗森这么一个内线大杀器，但是勒夫的投篮和策应能力依然深深地吸引着他。当然了，他对威斯布鲁克就没什么兴趣了，因为他觉得弗耶已经足够担当起球队的首发控卫了，更何况坐在替补席上的是马布里的表弟特尔费尔。

    达菲知道现在不是讨价还价的时候，在选秀大年里任何一个新秀都没有拿捏球队的资本，这可能也是潜力新星层出不穷的年份里相对来说比较悲哀的一件事情。他在询问了叶锋和勒夫本人的意见之后，便同意了麦克海尔的邀请。叶锋本来是无可无不可的，既然达菲认为森林狼比较适合自己，那么去试训一下也没有坏处，至于勒夫则更加没有反对，而且还因为可以和叶锋一起前往明尼苏达而感到兴奋不已。

    按照行内的规矩，达菲很爽快地为两人买好了飞往明尼苏达阿波利斯的机票。对于这种小钱达菲向来是不会省的，不仅仅是因为他本身就对旗下球员的态度很好，而且叶锋和勒夫未来给他的回报绝对会以十倍百倍甚至千倍来计算，两个人的来回机票算不了什么。不过为了给两位新客户处理相关事务，达菲也给自己买了同一趟航班的机票，准备陪同他俩前往标靶中心，借此机会也打探一下森林狼队管理层的口风。

    标靶中心建于1990年10月，造价1.04亿美元，可容纳现场观众20444人。除了明尼苏达森林狼之外，WNBA的明尼苏达山猫队和LFL的明尼苏达州瓦尔基里队也把这里当做自己的主场。球馆产权归明尼阿波利斯市政府所有，由安舒茨娱乐集团（AEG）运营管理，由标靶公司冠名。球馆还拥有702个俱乐部席位和68豪华套房，主要用于家庭秀、音乐会、体育赛事、毕业典礼和私人事务等。

    球馆最初由森林狼队建造并拥有，1995年，明尼阿波利斯市购买了球馆所有权，并移交管理奥格登娱乐公司（OgdenEntertainment）运营管理。2000年，SFX公司（后来改为清晰频道娱乐公司\）接管运营合同。2004年，运营商又更改为由森林狼和荷兰音乐会合资的中西部娱乐集团（MidwestEntertainmentGroup）。到2007年，再由AEG公司签下球馆运营权。

    2004年标靶中心经历一次大规模翻新，更换所有19006个席位并增加近1500个席位，场内设施设备也进行更新。据球馆网站显示，地板是仅有的两个可移动的楼层，这使得翻新后的球馆更加亲近球迷，也更适合于各种活动的举办。标靶中心可以转换为2500-7500个座位的剧场被称为美国银行剧院（theU.S.BankTheater）。剧院包含一个可移动的落地窗帘系统，允许改变了基于特定的地点显示需求。除了音乐会，美国银行剧院也可以用于家庭秀和百老汇表演。

    球馆外表看起来似乎跟体育运动没什么关系，更像是银行或者政府部门的办公大楼。初来乍到的叶锋和勒夫对这座球馆并没有感到很惊讶，要知道斯台普斯中心就跟UCLA坐落在同一个城市，他们也曾经在这个湖人和快船的主场打过球。不过让他们暗自窃喜的是，森林狼显然给了他们极高的待遇，总经理麦克海尔和主教练惠特曼特意在球馆入口处等待他们的到来，这对两个还没进入NBA的菜鸟来说已经算是VIP级的接待了。

    不过从两人的表情就可以看出做出这个决定的是麦克海尔，这个高大的白人大叔一脸温和的笑意，看向叶锋和勒夫的眼神里甚至带着几分炽热。虽然他的注意力更多地放在勒夫身上，但是那只是因为他仿佛看到了年轻时的自己而已，同样是身手全面的白人内线，麦克海尔感觉勒夫还挺像自己的。

    至于他身边的惠特曼则只是扯了扯嘴角，不仔细看的话会以为他板着一张扑克脸。不过这也怪不得他，上赛季森林狼22胜60负的战绩确实有些丢人，但是他不觉得一个新秀就能改变球队的现状，能够来到球馆门口等着两个准备参加选秀的菜鸟已经是给了麦克海尔面子了。按照他的想法，有这时间还不如多回去研究一下球队的战术体系。

    叶锋和勒夫都没有感到拘谨，毕竟之前跟随UCLA棕熊队南征北战的时候也曾见过许多大人物。双方寒暄了一阵之后，便一起走进了球馆，实际上是麦克海尔迫不及待地想看到他们俩在试训时的表现。首先当然是一系列的身体测试，勒夫的测试结果中规中矩，但是叶锋却让森林狼的队医大吃一惊。

    当麦克海尔拿到叶锋的体测报告之后也愣住了，眼神不住地瞟向大口灌着运动饮料，间或微微喘气的叶锋。从体测报告上很难看出叶锋是个黄种人：穿鞋身高2.07米，裸高2.03米，臂展2.21米，站立摸高2.78米，体脂含量竟然只有7%，对于一个还没接受职业球员系统训练的人来说这已经是相当出色的数据。除此之外，反映弹跳、速度和力量的几项数据也都已经达到了很高的水准。

    在把体测报告交给麦克海尔的时候，队医忍不住对他说：“我仿佛看到了一个怪物，如果不是亲眼见到他我真的无法想象这孩子是个亚洲人，很多黑人都没有他这么强悍的身体素质。单从这份体测报告来看，我们选他是完全不吃亏的，因为他有很高的概率成为又一位巨星！”麦克海尔微笑道：“谢谢你的建议，我会考虑的。”

    当然两人的交流还是要避过达菲和叶锋本人，球队内部的消息可不是这么容易就泄露出去的。而且作为在联盟里摸爬滚打数十年的老前辈，麦克海尔深知一个球员的身体素质代表不了什么，联盟历史上身体素质爆表的变态多了去了，但不是每一个人都在历史长河中留下自己的名字。怎样利用好自己的身体素质，怎样在比赛中将自己的优势完全发挥，怎样帮助球队和队友变得更好，才是他们应该要思考的事情，也是他们在NBA的立身之本，单靠身体素质吃饭是不能长久的。

    他回到会客室，歉意地一笑，对叶锋和勒夫说：“两位请更换一下自己的球衣好吗？接下来需要进行投篮和对抗测试了。”叶锋和勒夫相视一笑，这是他俩最喜欢的测试项目，因为叶锋就是UCLA整支球队投篮热潮的发起人，而作为他的室友，勒夫得到的指导是最多的，取得的进步也最大。一旁的达菲又怎么不知道这两个家伙的真正实力呢？他一边盘算着，一边想象着待会麦克海尔惊讶的表情。

    实际上麦克海尔要比达菲所想象的更加惊讶，实在是NCAA的比赛中打铁已经成为习惯了，很多球队每场只能得到六七十分不仅是35秒进攻时间造成的，更多的还是因为大学球员的投篮基本功相对来说不那么好。但是叶锋和勒夫的表现完全出乎他的意料，勒夫怎么说还投丢了几球，在大号两分球和三分球上面的表现也不尽人意，不过这也跟他的位置有关，然而叶锋却让在场的每个人都瞪大了眼睛。

    无论是三分球还是中投，无论是接球投篮还是运球投篮，叶锋的动作和表情永远如出一辙，篮球也如出一辙地空心入框。在场的所有人里只有勒夫才知道叶锋已经进入了一个他自己独有的状态，在这种状态下投篮，他就可以像投篮机器一样保持超高的命中率，当然今天这样的百发百中也是占了试训规则的便宜，正式比赛中可随时会有防守人扑到跟前来，试图干扰你的每一次出手投篮。

    不过叶锋的投篮还是亮瞎了一大批人的眼睛，他超快的出手速度和流畅至极的肢体动作都预示着这是一个天生的射手，几乎只需要适应NBA的防守强度就能够马上转化为即战力，一个能够拉开空间的射手永远是球队所追逐的目标之一，而且优先级还相当高，尤其是森林狼这样外线火力简直成渣的球队。

    麦克海尔对于叶锋和勒夫的表现感到非常满意，不过他还是故作神秘地说：“接下来有一份大礼要送给你们两个小伙子，希望你们别让我这个老前辈失望啊！”