
    在更衣室里，叶锋和勒夫一边穿戴着自己的装备，一边听达菲在旁边唠叨。对于达菲来说，自从进入经纪人行业以来，他陪同新秀参加球队试训的次数少说也有上百次，但是每一次他都会尽职尽责地向这些还没有参加选秀大会的菜鸟们交待同样的事情。“在对抗测试中，你们唯一要做的就是狠狠地教训对方，不管他们派上场的是训练师，替补球员还是球队首发，你们的任务都是一样的。千万不要觉得不好意思或者其他什么，你们就把这个当做是自己球技的一场展示吧，要时刻牢记这跟你们未来的道路息息相关，不要留手就对了。”

    达菲意犹未尽地看向叶锋，继续说：“叶，比起凯文来说我更担心你，因为你是个中国人。你知道的，姚也是我的客户，他刚到美国的时候太温柔了，我知道这是你们中国人的美德，但是现在这种情况下不需要谦让，你明白吗？”叶锋耸耸肩，一脸轻松地说：“达菲先生，我想你可能忘记了一件事情，我和姚明不一样，他是一直在中国篮球的环境下成长的，而我有美国篮球背景，从高中到大学我都在洛杉矶打球，所以这方面完全不用担心。”

    说完他站起身，拍拍勒夫的肩膀，两人一起走出了更衣室，达菲在他们身后如释重负地笑了笑：看来这次对抗测试基本上没问题了。其实除了一些自视甚高而且实力强劲的球员之外，很多人在对抗测试的时候很难发挥自己的真实水平，一是因为紧张，二是因为第一次遭遇NBA级别的对抗会使他们感到很有压力，这也是为什么新秀在加盟NBA之后还会有一个根据个人情况而长短不一的适应期。

    来到球场上，叶锋瞬间明白达菲为什么说不要留手了，当然他想的和达菲的原意完全不一样。在叶锋看来，这样的阵势如果不出全力的话很难全身而退，站在球场中央笑眯眯地看着他俩的，一个是森林狼的首发小前锋戈麦斯，一个更加恐怖，麦克海尔自己穿着当年的复古凯尔特人球衣跃跃欲试。叶锋同情地看了勒夫一眼，没想到勒夫也一样同情地看着他。两个人的想法都有道理，叶锋认为麦克海尔怎么说也是历史顶尖的大前锋之一，而勒夫则认为正值壮年的戈麦斯更难对付，不过实际效果如何，还得在球场上分个高下。

    很显然森林狼就是要看对位了，当麦克海尔把勒夫叫到球场的另一边之后，刚刚还很严肃的戈麦斯瞬间露出了无良的笑容。他今年没怎么关注NCAA，所以只是隐约从其他人那里听说UCLA有个很不错的亚洲小子，不过他认为这只是以讹传讹，亚洲球员再强能强到哪去呢？再加上主教练就站在场边，戈麦斯心里只有一个念头，那就是把对面这个好整以暇的菜鸟给打哭，让他知道NBA不是那么好混的。

    叶锋又怎么猜不出戈麦斯的想法？这在NBA已经是司空见惯了，别说还没有参加选秀，就算是正式加盟一支NBA球队，老球员也总会给新人安排一些什么提包、买零食之类的零碎事情，这也是NBA的潜规则了。想来也只有几十年一遇的超级天才，或者球队本身就是鱼腩，新秀才能免除这一项“待遇”。不过叶锋并不怕眼前这个比自己还稍微矮那么一点的黑兄弟，哪怕对方今年才26岁，正处在职业生涯的上升期。

    作为森林狼队高管和前NBA球星，麦克海尔知道自己要用什么方式才能从勒夫身上看到自己想看到的东西，但是戈麦斯不同，他毫不犹豫地对叶锋说：“嘿，菜鸟，我也不懂什么对抗训练不对抗训练的，要不我们干脆来单挑吧，十个回合，前五个回合你攻，后五个回合我攻，怎么样？”戈麦斯满以为叶锋会直接答应，但是叶锋却完全不按套路出牌，他笑着说：“这怎么好意思？咱俩换一下吧，前五个回合你攻，后五个回合再换我。”

    戈麦斯的眼睛眯了起来，他提出这个要求是有原因的。虽然作为老球员他很想挫一挫眼前这个菜鸟的锐气，但是总经理和主教练就在这里，他也不好做得太过火。一般来讲，防守方消耗的精力要比进攻方更多，他提出自己先防后攻就已经算是给叶锋放了一点水了，谁知叶锋完全不屑于占这点便宜，还把自己放在了相对不利的位置上，至少戈麦斯自己是这么认为的。瞬间他的傲气就被挑起来了，戈麦斯冷笑道：“好吧，就依你所说，我先攻。”

    他下定决心给这个菜鸟一点颜色看看，直接在弧顶的位置就持球强吃。叶锋贴了上来，戈麦斯顿时就觉得有些不妙，对方没有特别明显的肌肉线条，但是力量上却丝毫不差，原本提起来的速度不得不降了下去。叶锋的防守很干净，可干净并不意味着缺少攻击性，他不断地伸手试图抢断戈麦斯手里的篮球，同时还牢牢地卡住了对方突破的路线。站在场边的惠特曼眼睛一亮，这小子倒是一个不错的外线大闸，不过还得继续观察一下。

    惠特曼在旁边暗自点头，戈麦斯却在内线欲哭无泪，他很少遇到这么难缠的防守，这甚至让他想起了马刺的那个布鲁斯・鲍文。他被自己的念头吓了一跳：什么时候NCAA的菜鸟也有这样变态的防守能力了？他这一分心，篮球差点被叶锋一把掏走，戈麦斯赶紧用背部挡住叶锋，打算靠背身单打碾进内线。叶锋觉得很有趣，这位兄弟刚才没看清楚形势吗？还玩背身？但叶锋自认是个厚道人，于是他稍微撤回了一些力量，让戈麦斯认为自己有希望碾到篮下。

    运了几下球之后，戈麦斯心中大定，一厢情愿地认为之前都是幻觉，便打算轻松愉快地完成转身直面篮筐。可是他刚转到一半的时候突然感觉背后一轻，篮球就被人直接切掉，叶锋站在他侧前方，笑眯眯地说：“前辈，第一个回合好像是我赢了。”戈麦斯愣了好一会儿，才心不甘情不愿地点了点头。不过他已经猜到了叶锋的做法，就是在顶防自己的时候示敌以弱，趁着自己转身直接绕到侧面把球断掉。

    戈麦斯调整好心态，捡起球走到三分线外，冷哼道：“再来！”叶锋含笑点头。结果这一回合戈麦斯输得更干脆，他想凭借这个赛季37.2%的三分命中率搏一搏的，但是他没想到叶锋的移动速度和反应速度同样是变态级别。就在他用体前变向闪出投篮空间的时候，叶锋瞬间抢上前来，一只大手直接遮住了戈麦斯的视线，篮球也就只能砸框而出了。剩下三个回合中，无论戈麦斯用什么方法，叶锋都不紧不慢地应对，只在第五回合让戈麦斯艰难地进了一个球。在场的人都知道，这是叶锋故意放水了。

    看着戈麦斯有些发黑的脸，叶锋微微一笑，说：“接下来是我的进攻回合，请前辈多多指教。”看到叶锋的动作，戈麦斯眼睛就直了，什么情况？教做人系列吗？原来叶锋赫然学着戈麦斯第一回合的样子，突破到内线之后就开始背身单打。戈麦斯的火气上来了，换成谁心里都不会平静的，他降低重心，把手肘横在叶锋背后，试图用更强硬的防守来打断叶锋的进攻。但是他失败了，因为叶锋根本没打算和他一样用转身上篮或者跳投来得分，他侧着身子轻巧地把球抛了出去，划出一个硕大的弧线掉进篮筐。

    戈麦斯呆呆地问：“这不是内线球员才经常用到的勾手吗？”叶锋含笑道：“没错，但谁规定外线球员就不能用呢？”戈麦斯木然地点点头，示意叶锋开始下一个回合。同样的套路，同样的动作，如果不是攻防双方转换了的话，简直和第二个回合一模一样，但是戈麦斯的防守能力比起叶锋来说就有些不够看了。第三个回合……第四个回合……叶锋全部一击制胜，他毫无保留地用出了学自霍纳塞克的快速投篮，尽管戈麦斯奋力封盖，但却连球皮都没蹭到，反倒是其中一次直接打在了叶锋的手臂上，拿到正式比赛当中就是一个2+1。

    不过最后一个回合叶锋还是留了情面，他故意调整了投篮的力量和弧度，篮球也不负所望地砸在了篮筐前沿，不过对于戈麦斯来说最后一球进还是不进已经没有多大的关系了，这场对决毫无疑问以他的完败而告终。虽然认可了叶锋的实力，但是他唯一感到不舒服的是，叶锋在前两个回合里对自己进攻方式的刻意模仿，他认为这是一种羞辱。天可怜见，叶锋只是想让他看看哪些地方能够改进而已。

    至于惠特曼，他默默地站在场边看着两个半场的对决，心里不知道在想些什么。