
    波特兰位于俄勒冈州西北部，是俄勒冈州最大的城市，也是美国西北太平洋地区仅次于西雅图的第二大城市，位于威拉麦狄河汇入哥伦比亚河的入河口以南不远的地方。由于临近太平洋，波特兰拥有热带海洋性气候，非常适宜种植玫瑰，市内有许多玫瑰种植园，因此也被称为“玫瑰之城”。作为波特兰当地的职业篮球队，开拓者1970年加盟NBA，1976-77赛季在比尔・沃顿的带领下获得队史唯一一个总冠军。不过他们最让球迷们“铭记”的还是1984年选秀大会上用榜眼签选中了萨姆・鲍维，这是一个职业生涯场均10.9分7.5篮板的中锋，但是那一年的第三顺位是，迈克尔・乔丹。

    不过他们在2006年选秀大会上的操作为球队挽回了声誉：通过交易分别得到了当年的榜眼秀、公牛的阿尔德里奇，以及六号秀，森林狼的罗伊。这对双子星在第二个赛季就迅速成长起来，成为了开拓者建队的基石。而在2007年选秀大会上，他们用状元签选中了在NCAA只手遮天的天才中锋奥登，唯一美中不足的是奥登尚未登陆NBA便赛季报销，要等到2008-09赛季开始的时候才能复出。即便如此，开拓者上下还是对这个面相老成的年轻人抱以极大的期望，要知道他在NCAA总决赛中光靠没有受伤的左手就打爆了佛罗里达大学的内线组合，去年的三号秀霍福德和九号秀诺阿。

    而这一次，他们把目光投向了叶锋。如果算上奥登的话，开拓者在控卫、大前锋和中锋三个位置都有明日之星坐镇，现在他们迫切需要一位潜力无限的锋卫摇摆人来打造波特兰青年近卫军。在仔细浏览过今年热门新秀的个人资料之后，总经理普理查德坚信叶锋就是他们最需要的那个人，球队主教练麦克米兰同样看好这个黄皮肤的亚洲青年，他甚至已经开始YY罗伊+叶锋+阿德+奥登的超级组合，他相信假以时日这四个年轻人可以统治整个联盟。

    但是普理查德有些不安，毕竟今年开拓者只有13号签，以叶锋的水平很难落到这么低的顺位上面来。他想起了交易得到罗伊和阿德的2006年，那一年开拓者好歹还有一个四号签，他用这个选秀权选择了泰鲁斯・托马斯，然后把他和维克特・卡里亚帕的签约权打包送到公牛换来了阿德。除此之外，他还用特尔费尔、拉特利夫和一个2008年二轮选秀权从凯尔特人手里换来了丹・迪考、拉弗伦茨和当年的七号签，然后选中了兰迪・弗耶，再加上一部分现金从森林狼那里换来了罗伊。实际上在2006年的选秀大会，开拓者是进行球员交易最积极的球队，当然他们的举动也为球队打好了基础。

    要想得到叶锋，就必须要进行交易，但是这个交易也不是随便就能做出决定的，只有打探好前十二支球队的意向人选，才能够做出准确的判断。但是现在首先要做的就是看叶锋愿不愿意加盟开拓者，如果球员自己不愿意的话，那么守着一个13号签也是徒劳。普理查德沉默了一会儿，按下桌上电话的免提键，拨了一个号码：“对，是我，有件事你马上去办，给我订一张今天中午飞往洛杉矶的机票，就这样。”电话那头的秘书有些迟疑，不过老板的话就是命令，于是普理查德在吃午饭之前就看到了放在餐桌上的机票。

    普理查德，NBA球队的总经理，准备亲赴洛杉矶和一个还没参加选秀大会的新秀见面！如果被无孔不入的媒体记者们发现的话，标题大概会比这样的平铺直叙抢眼得多，不过确实这是一件相当诡异的事情，对中国人来说这已经是礼贤下士或者三顾茅庐才能形容了。所以叶锋现在就很惊讶地看着眼前这个有些消瘦却依旧英俊潇洒的中年人，旁边的达菲被他直接无视了。只因为在他开门的时候达菲说了一句话：“叶，这位是开拓者队的总经理凯文・普理查德先生，他特意从波特兰飞来想和你见个面谈一谈。”

    这个时候才下午两点多，而在叶锋家里谈话显然也不那么合适，所以咖啡馆就成了一个不错的选择。三个人围着一张小桌坐了下来，达菲有意识地靠着叶锋坐了下来，普理查德看到之后没说什么，只是露出一抹淡淡的笑意。点了咖啡之后，双方的聊天很快进入了正题。普理查德开门见山地说：“叶先生，我研究过你的个人资料以及从森林狼那边流出来的体测数据，而且你在NCAA的比赛录像我也看了很多，我认为你就是我们球队需要的那个球员，不知道你愿不愿意前来我们美丽的波特兰，和其他有天赋的年轻人一起并肩作战？”

    叶锋微微一笑说：“很感谢您对我的青睐普里查德先生，开拓者是一支未来光明的球队，但是恕我直言，我的意见好像并不算很重要吧？在选秀大会上球队才是占据主动权的那一方，我们这样的新秀几乎没有自主选择的权利，谁选了我，我就会为谁效力，这其中似乎并不存在愿不愿意的问题。”达菲坐在一边没有说话，实际上这就是他教叶锋的应对方法，以退为进，看看对方能够打出什么牌，这样才能为自己争取更多的利益。

    普理查德在去年才被扶正为开拓者队总经理，但这并不意味着他是个菜鸟。1998年他从职业篮坛退役，一年后开始担任ABA联盟堪萨斯骑士队的总经理，该队在2001年夺得了ABA冠军；随后马刺总经理布福德雇佣他做球探，两年后被开拓者聘用为球员人事主管。2006年通过交易得到罗伊和阿德的时候他是球队的副总经理，也正是因为他的力主，开拓者才能够把这对潜力无限的双子星收入囊中。这样的一个人又怎么可能看不出叶锋的动机呢？

    但是普理查德并不介意，球员为自己争取利益本来就是天经地义的事情，更何况这已经涉及到了职业生涯的走向，他知道自己不抖一些干货出来是没办法说服眼前这个年轻人的，况且达菲还在一边旁听，他可不敢小觑这个看上去人畜无害的家伙。他冲着端咖啡过来的服务生道了声谢，抿了一口自己点的卡布奇诺，认真地说：“如果你愿意加盟开拓者的话，我们将会通过各种方式打探前十二顺位的球队的意向以及交易的底线，争取在选秀大会的时候做到万无一失。我们在2006年选秀大会上的操作想必你也曾经听说过，在这方面我们经验丰富。”

    叶锋和达菲对视了一眼，达菲开口道：“不知道你认为我的客户会在第几顺位被选中呢？如果你们没有一个大概的操作目标的话，我想这场谈话很快就可以结束了。”普理查德沉思了一会儿，字斟句酌地说：“首先，我必须很抱歉地说，我并不认为叶先生会在前三顺位被选中。”说着他冲叶锋做了一个歉意的手势，接着说：“公牛和热火并不需要这么一个占用球权的摇摆人，而森林狼，我想他们可能更愿意选择勒夫，毕竟麦克海尔是个历史级别的大前锋，同时选择一个内线的风险要比选择一个亚洲摇摆人小得多。再往后面看，超音速也不可能，他们已经有杜兰特了，快船和马盖蒂、灰熊和盖伊是同样的道理。但是我暂时还不确定尼克斯会不会截胡，最保险的自然是他们的六号签，如果没办法得到的话，雄鹿的八号签也可以，只是风险会大一些。”

    达菲笑了起来，普理查德的分析和他不谋而合，不过他继续问道：“那么为了得到叶，你们愿意付出什么筹码？要知道在这个选秀大年里，一般的筹码可交易不到六号签。”普理查德没有半点犹豫，这个问题的答案在他登上飞机之前就已经想好了，他淡定地说：“除了罗伊、阿尔德里奇和奥登，我们可以付出任何代价，只要能够得到叶。”这下轮到达菲吃惊了，他没想到开拓者的决心如此坚定，宁愿放弃重要的轮换球员也要把叶锋带到波特兰。

    他艰难地平复着自己波动的心理活动，涩声问：“包括你们的首发控卫布雷克、首发小前锋韦伯斯特和第六人奥特洛吗？”普理查德的声调没有任何变化，他答道：“是的，我说了，除了那三个年轻人之外的一切，都可以，不过我也不会任凭对方狮子大开口，你说对吗？”

    叶锋插话道：“虽然我感到很惊讶也很高兴，但是我能问一问为什么吗？”普理查德深深地看了他一眼，低声说：“不只是我，包括主教练麦克米兰和老板保罗・艾伦，我们一致认为你是最合适的那一个，有了你，再加上罗伊他们几个人，我们相信你们可以创造一个时代！”