
    虽然只是下午茶，但是双方宾主尽欢，吃过晚饭之后普理查德盛情邀请叶锋前往开拓者试训。和自己的经纪人简单地商讨后，叶锋决定第二天跟随普理查德返回波特兰，毕竟NBA球队总经理屈尊降贵亲自来邀请一个连一场NBA正式比赛都没打过的菜鸟，再矜持就显得有些不知好歹了。达菲很清楚叶锋这么做的缘由，不过他觉得很欣慰，这样有礼有节的球员才是自己最理想的合作对象，在叶锋身上他看到了其他少年天才所缺乏的谦逊和尊重。

    和叶锋约好第二天机场再见，普理查德就施施然地打车返回酒店。看着出租车汇入洛杉矶的滚滚车流，达菲沉默了一会儿，看着身边高大帅气的青年，低声问道：“叶，明天就出发前往波特兰是不是太早了一些？这样很可能会让选秀顺位在开拓者前面的球队察觉他们的意图。”叶锋摇摇头说：“总得给他们一个面子，人家总经理都亲自登门了，我不积极一些说不过去的。如果对于其他球队算是打草惊蛇的话，那就让他们惊一下吧，新秀再强也有一定的价格。而且……”他露齿一笑，“我也想见识见识传闻中的玫瑰之城还有开拓者的那些年轻天才呢。”

    航班是当地时间第二天早上七点半，达菲在和普理查德交流过以后迅速给自己和叶锋订了同一趟航班的机票。洛杉矶到波特兰的直线距离有1300多公里，大概要飞行1小时40分钟左右，不过基本上只有阿拉斯加航空开通了这一条线路。单纯去试训的话，叶锋也没什么行李要收拾的，而事实上他特意给自己准备了一口行李箱，里面放着自己的球衣、护具、球鞋和一些其他杂七杂八的东西，出门的时候只要拎上这只箱子就完事了。

    在飞往波特兰的途中，普理查德谈兴很浓，他很想知道在叶锋心里开拓者是一支怎样的球队。虽然他只是闲聊，但是叶锋却不敢敷衍了事，谁知道这个会不会突然变成个面试的一部分呢？小心谨慎而且尊重事实是最重要的。他整理了一下思路，缓缓地说：“普理查德先生，恕我冒昧，开拓者这几个赛季的战绩都不怎么好，上一次拿到50胜还得追溯到皮蓬和‘怒吼天尊’领军的02-03赛季。不过这两个赛季罗伊和阿尔德里奇的成长相当惊人，他们的未来不可限量。再加上即将伤愈复出的奥登，我在这里提前恭喜贵队找到重新崛起的建队基石了。”

    普理查德深深地看了他一眼，说：“我们整支球队都相当年轻，尤其是我们的首发阵容。但是我觉得他们的天赋还不够，自从安吉大手笔搞来加内特和阿伦之后，凯尔特人组成了梦回上世纪80年代的三巨头阵容，而且如果他们本赛季夺冠的话，必然会引起更多球队效仿他们。我的想法很简单，我不像安吉一样喜欢从其他球队交易来正值当打之年的巨星来辅佐自己队内原有的领袖，我更愿意自己亲手培养出这样一个组合，幸运的是，我的老板跟我的想法是一样的，你要知道，他不差钱，而且有的是时间等着手下的年轻天才们慢慢长大。”

    在两人的闲聊中，一个半小时很快就过去了，飞机稳稳地降落在波特兰国际机场的停机坪上。取了行李之后，开拓者队的商务车已经等候在了机场外面，等着三个人都上车之后，黑色的雪佛兰子弹头朝着玫瑰花园球馆疾驰而去。玫瑰花园球馆于1995年秋天正式投入使用，作为篮球馆可容纳观众19980人，球馆内共设置了650台电视，以方便球迷随时掌握比赛进程。球馆中间一层由70间豪华套房组成，每间套房可容纳22人。球馆顶部悬挂着一套特别的声音控制设备，在举行比赛时，该设备可以将场内观众发出的噪音反射回球馆内，制造更为热烈的气氛；在举行音乐会时，通过调整设施上反射板的角度，可以起到吸收多余杂音的作用，保证声音以最好的效果在场内传播。球馆整体设计出众，集豪华的设施和高科技设备于一体。除了开拓者以外，这里也是WHL（西部曲棍球联盟）波特兰冬鹰队的主场。

    下了车，开拓者摆出的阵仗不仅镇住了叶锋，就连见多识广的达菲也目瞪口呆。普理查德快步上前一一为自己这边的人做了介绍：“这是球队的主教练内特・麦克米兰，曾经西雅图超音速的队长，新秀赛季就单场送出过25次助攻，10号球衣已经在超音速退役。这是我们球队的双子星，实力和天赋兼具的年轻人，布兰登・罗伊和拉马库斯・阿尔德里奇，你们都是年轻人，可以多交流一下。而这一位，”他指着一个戴着眼镜一脸微笑的中年人，“我们球队的老板，比尔・盖茨最开始的合伙人，2006年福布斯排行榜第六位，同时也是NFL西雅图海鹰队的老板，保罗・艾伦。今天他恰好来波特兰视察，听说你要来，他也想和你这么个被我们所推崇的潜力新秀见个面。”

    叶锋一一打了招呼，他感觉自己的脸都要笑得僵硬了。至少开拓者在排场方面要超过森林狼一大截，或许真的像普理查德说的那样，他们下定决心要在选秀大会上把我带回波特兰，叶锋心里暗暗对自己说。的确，对于一个很难在前三顺位被选中的新秀而言，这样的欢迎阵容已经庞大到有些过分了，说受宠若惊都是轻的，必须要用诸如诚惶诚恐之类的词汇才能描述叶锋这个全场地位最低的人的心情。

    一通寒暄之后，试训很快就开始了。不过叶锋感到很奇怪，比起森林狼一丝不苟的各种测试而言，开拓者的身体测试简直就像走个过场，他不知道普理查德已经通过自己的渠道搞到了森林狼对他的体测报告，而球队只需要对其中比较关键的几项数据进行确认即可，那些什么身高臂展之类的能省则省，所以叶锋才会觉得开拓者的测试有点像是做个样子。让叶锋感到惊讶的是，开拓者甚至没怎么安排非对抗测试，根据麦克米兰的说法，“我们需要看看你在对抗时的无球能力”。

    对于无球跑动和接球投篮的对抗测试叶锋并不抗拒，因为这本来也是他的强项之一，UCLA校队里面放着个需要大量持球的威斯布鲁克，凡是和他一起打球的球员都锻炼出了一手无球跑动的能力。不过这个测试可不是麦克米兰拍板的，对于叶锋的能力他心知肚明，提出这个建议的是罗伊。罗伊自己是个双能卫，有球无球都很擅长，他确实是个无私的球员，但是很显然从战术体系上来讲他更喜欢持球，这就需要选进来的新秀的无球跑动后接球投篮有一定的水准。当罗伊看到叶锋在场上娴熟地绕开各种障碍，利用掩护兜出来接球并且精准地把球送进篮筐时，向来以老成持重著称的他也忍不住鼓掌叫好，在他看来，叶锋确实是一个无数持球球员梦寐以求的好搭档。

    看着手下王牌球员眼睛里的异彩，麦克米兰微微一笑，他对叶锋知之甚多，之所以这一次以主教练的身份要求罗伊和阿尔德里奇前来观看叶锋的试训，主要就是为了折服这两个潜力球星，尤其是罗伊。阿德作为球队的首发大前锋，打法跟叶锋几乎没有任何冲突，但是罗伊不一样，崭露头角的他已经得到了圈内人士的一致好评，并且被认为是开拓者接下来的建队核心，更何况作为一个双能卫，在一定程度上和叶锋这样的锋卫摇摆人有球权和打法上的冲突。只要叶锋的表现征服了罗伊，也就相当于征服了整支开拓者。很显然，叶锋已经做到了。

    保罗・艾伦也一身休闲装坐在场边，一边看着叶锋的各种接球投篮一边微微点头。作为球队老板，他早就知道普理查德和麦克米兰在今年选秀大会上的目标，但是他一直对这个选择持谨慎态度。并不是他不喜欢中国人，也不是歧视亚洲球员，只是因为他不习惯在没有亲自确认的情况下就赞成手下的决定。虽然在球队里他很温和，对球员和工作人员颇多照顾，但归根结底他是个商人，还是个成功的商人，商人的本性依然深深地埋藏在他的骨髓之中，毕竟像库班那样一谈到篮球就变成跟狂热球迷没什么两样的老板在整个NBA都是不多见的。

    不过在看到叶锋的表现和罗伊的反应之后，他终于明白为什么球队的总经理和主教练都如此推崇这么一个黄皮肤的亚洲锋卫摇摆人，他确实可以说是本届选秀大会上最强的三号位，甚至没有之一，一支后场和内线都有足够天赋的球队，选择一个天赋出众的侧翼是一件根本不需要思考的事情，就像现在的开拓者一样。