
    在波特兰，叶锋得到了高规格的接待，试训之后老板保罗・艾伦甚至邀请他和达菲一起共进晚餐，一起吃饭的还有普理查德和麦克米兰。餐桌上大家频频举杯，当然叶锋作为小字辈只能喝点果汁了，不过在座的人心里都清楚，开拓者的意向已经很明确了，他们将尽力通过交易得到尼克斯的六号签，以保证选到叶锋。叶锋本人对于这支球队的氛围和人员配置也相当满意，他并不介意加盟青年近卫军，而且和一些同样年轻的球员一起成长也是一件很有意思的事情。

    离开波特兰之后，叶锋还先后试训了其他几支对自己有意向的球队，达菲也没闲着，他明里暗里通过自己的人脉关系来打探各支球队的口风。很显然随着选秀大会的临近，乐透区的球队也都多多少少透露出自己的想法，而作为代理三个潜力新秀的经纪人，达菲花在整理信息的时间比搜集这些信息要多得多。但是他依然没有把这些工作放给手下的人来做，反而自己亲力亲为，对他来说现在多辛苦一点，以后的回报会高得多。

    在达菲的帮助下，UCLA三人组都对自己的未来有了一定的把握，他们心里暗暗对达菲的工作效率佩服不已。要想从数量庞大的信息中汇总出关于他们三个人将可能会被哪支球队选中的蛛丝马迹，确实不是一般人能够干的活儿。对于这项艰苦的工作达菲自己倒是甘之如饴，他仿佛回到了当年自己刚刚成为经纪人的岁月，重新拥有了当年作为一个新人的激情与活力。按照达菲的分析结果，勒夫将在第三顺位被森林狼选中，威斯布鲁克则会在第四顺位被超音速选中，而开拓者已经接近交易到尼克斯的六号签了，毫无疑问这就是为叶锋准备的。

    而作为基本内定好的乐透秀，他们三个已经被联盟邀请进入小绿屋。小绿屋是美国体育选秀大会中的一个特殊名词，在NBA的选秀中，接受到官方邀请进入选秀小绿屋的球员一般是通过NBA球队总经理的投票产生，最终由联盟副总裁亚当・萧华决定。每年选秀一般有15人左右入选，进入小绿屋的球员可以有亲友陪同在选秀现场。在选秀大会中被选中的球员，现场官员会给他们一顶挑选他们球队的鸭舌帽，然后上台与NBA总裁大卫・斯特恩握手。正常情况下NBA球队总经理投票选出来的都是那些潜力无限的年轻俊彦，换句话说，基本上都是铁铁的高顺位新秀。

    在选秀大会开始的前一天晚上，叶锋、威斯布鲁克和勒夫相约来到UCLA附近他们最常去的餐馆，吃一顿真正意义上的散伙饭。虽然只合作了一个赛季，但是他们对彼此的球技和人品都非常欣赏，并且把其他两人都当做自己的知心好友。然而在选秀大会结束后，他们就将各奔东西，名噪一时的UCLA三驾马车也就分崩离析，不过对他们而言，一座金灿灿的NCAA总冠军奖杯是留给母校最好的礼物，当然也是他们友谊的见证。

    威斯布鲁克是个乐天派，只顾着甩开腮帮子大嚼，勒夫倒是少见地多愁善感起来，他放下筷子，低声说：“等到进入NBA，我们就没机会再一起打球了，想到这里我总觉得有些难过。以前在高中的时候，我总以为自己是最强的那一个，但是直到上了大学认识了你们，才发现自己太过自大了。不过能够认识你们，也是缘分。虽然我们三个打的位置不一样，不过说实话我是真的佩服你们，没有你们的话我一个人也没法带着球队拿到冠军。”

    叶锋受不了他这股酸劲，故作正经地说：“谁说没有再联手的机会？远的不说，全明星周末新秀挑战赛是一个吧？可别怪我没提醒你们，谁要是拉了后腿，连新秀挑战赛都进不去，走到街上可别说认识我们，我们丢不起这人。再说了，新秀挑战赛明年还可以再来一次，不是一年级打二年级吗？如果以后谁混出头来可以左右管理层的决策了，趁早把其他两个给交易到同一支球队里面去，那不就又可以一直在一起打球了吗？”

    威斯布鲁克哈哈大笑道：“你说得简单！参加两次新秀挑战赛倒是不难，就后面那一条嘛……哈哈哈，不是我说，你小子喝多了吧？我知道有些球星确实可以左右管理层的引援目标，但是那得是多少年后了啊？说不定那个时候我们早就已经过气了呢？不过话说回来哈，我们如果真的能够达到那样的高度，估计也是职业生涯最后的巅峰期了，感觉可以模仿一下凯尔特人啊！他们能把皮尔斯、加内特和雷・阿伦聚在一起，我们怎么不能聚在一起呢？到时候再一起联手拿几个总冠军，给那些新人们上一课，然后风风光光退役多好？”

    叶锋失笑道：“你说我说得简单，你又好到哪里去？还学习凯尔特人呢，你当那个时候球队还真有那么大的薪金空间？如果我们三个不偷懒的话，那是妥妥的顶薪啊，三个顶薪……啧啧，除非球队老板不差钱，舍得把上亿美元砸出来！”勒夫也在旁边点头说：“我也相信叶的判断，我们现在就该拿出要争顶薪的动力来，先不说以后能不能联手，至少顶薪可以证明我们的价值，说不定那个时候真的有个钱多得没处花的家伙能把我们三个带到同一支球队里呢？”

    威斯布鲁克指了指他们两个，失笑道：“不愧是同一个宿舍的舍友啊，这么快就联合起来拆我的台了？算了算了，这些这么遥远的事情现在也就只能随便YY一下，还是来聊聊明天的选秀大会吧！不过说到这个我就来气，要说我也是NCAA顶尖的控卫了，可偏偏罗斯也在今年参选，按照达菲先生得到的消息，公牛会用状元签选中那个小子，靠，要没有他的话，我铁定会是今年的状元了。”

    勒夫点点头道：“那倒是很有可能的，不过人家公牛现在基本上指定要选罗斯了，你又能怎么样？现在宣布退出选秀明年再来？”威斯布鲁克默默地竖起一根中指，“咬牙切齿”地说：“鬼才想明年再来，今年我就要在NBA的赛场上打爆他！再说了，我明年再进NBA的话，状元不状元的先不提，在新秀挑战赛上不是要面对你们这两个家伙了吗？我这边十有八九是要输球的，赔本的买卖我可不干！”

    叶锋拍拍他的肩膀说：“凯文开个玩笑你没听出来？不就是错过了一个状元而已嘛？历史上最终没能成材的状元多了去了。不过公牛不选你的话，得去西雅图了，嘿嘿，正好没事可以去你那里蹭饭吃。”威斯布鲁克瞪大了眼睛，诧异地问：“你选秀关我什么事？为啥要来蹭我的饭？”叶锋笑了笑，掰着手指一个个给他细说：“你看，在UCLA你是队长，队长有责任照顾队员吧？其次你是四号秀，我不可能在你前面，这样你的薪水会比我高，请我吃饭不过分吧？最后我们俩的城市估计相隔不远，我没事就可以去你那里逛逛。”

    威斯布鲁克捶了他一拳，说：“可以啊，开拓者吧？我听达菲先生说了，好家伙，球队老板、总经理、主教练再加上两大核心的接待阵容，你这面子可够大的。”叶锋笑道：“只是觉得我比较适合他们而已。现在估计他们已经和尼克斯谈妥了吧？以尼克斯这几年的各种‘神级’运作，想来开拓者拿到六号签没什么问题。”

    勒夫举起杯子说：“既然大家基本上都定好了去处，那就一起干一杯，下一次见面就是对手了。”叶锋和威斯布鲁克相视一笑，举起杯子将里面的果汁一饮而尽

    而在叶锋他们三个人大快朵颐的时候，开拓者队总经理普理查德仍然在办公室里和对面扯皮。“不不不，罗伊我们是不可能放弃的，唐尼，这是我们的底线，除了罗伊、阿尔德里奇和奥登之外，你可以开个价……什么？你要奥特洛？这个可以考虑……不过我希望你换成韦伯斯特……为什么？虽然两个人都是小前锋，但是奥特洛是我们的最佳第六人……我可以加上拉弗伦茨，这个大个子现在还是很好用的……嗯对，这是我最后的价位了……”

    对面沉默了一会儿，仿佛在思考这个筹码的价值，六号签还是能选到不错的新秀的，但或许他们还需要时间来证明自己？开拓者现在开出来的已经算是跳楼价了，真难为他们为了一个靠前的选秀权可以拿出自己的主力小前锋来……唐尼・沃尔什，尼克斯队总经理，深吸了一口气，对着话筒说：“OK没问题，就按照这个报价来吧，韦伯斯特加拉弗伦茨加13号签换我们的6号签。”

    普理查德的脸上绽放出了笑容：“没错，合作愉快！”