
    当地时间6月27日，2008年NBA选秀大会在纽约麦迪逊广场花园的剧院内举行，ESPN将向全世界203个国家和地区进行直播。作为被邀请和亲友团一起来到现场的小绿屋成员，叶锋穿着一身低调的黑色西装，跟老爸老妈坐在一起。而在他左右两侧分别是威斯布鲁克和勒夫，他们的家人也都来到选秀大会现场给他们加油鼓劲。

    勒夫不愧是UCLA全队颜值能和叶锋相提并论的帅哥，他身着深蓝色西装，安静地坐在那里，不时地跟家里人低声说着什么。不过这种场合就苦了威斯布鲁克，作为一个时尚达人，这种正统到死板的西装是他一直尽力避免穿在身上的衣物，但是没办法，这是NBA的要求，所有到现场参加选秀的球员都必须穿上正装。威斯布鲁克忍不住向叶锋抱怨道：“叶，你说联盟为什么不让我们穿自己最喜欢的衣服呢？清一色的正装，我的天啊！”

    叶锋笑了笑说：“淡定一点拉塞尔，你不觉得穿着正装会显得这个场合很正式吗？再说了，你现在是坐在小绿屋的球员了，要保持你最帅气的微笑，ESPN的全球直播哦，你不会希望自己龇牙咧嘴的样子被全世界的球迷都看到吧？”威斯布鲁克哼了一声，但还是回到了正襟危坐的状态，脸上的笑容简直可以直接拿去拍广告了。

    环顾四周，叶锋看到了很多熟悉的面孔，有堪萨斯大学的拉什和亚瑟，堪萨斯州立的比斯利，德克萨斯农工的德安德烈·乔丹，斯坦福大学的洛佩兹兄弟，亚利桑那大学的贝勒斯，南加州大学的梅奥以及孟菲斯大学的罗斯。其他几个人虽然没有交过手，但是叶锋在霍兰德教练那里看到过这些人的照片，包括印第安纳大学的埃里克·戈登和路易斯安那州大的安东尼·兰多夫。不过还是有两个人他感觉非常陌生，其中一个的周围倒是有很多记者出没。

    叶宁在一旁也注意到了这个帅气的白人小伙子，他略微扫了一眼，哼道：“啧，意大利能有什么好球员？”叶锋听得分明，赶紧问道：“老爸，你说那个人是意大利人？你怎么知道的？”叶宁淡淡地说：“看他周围那些记者们手里话筒上的标志就知道了，我虽然对意大利语不是很精通，但至少我能判断出他们都是来自意大利的媒体。这次选秀大会有意思了。”意大利？叶锋心里突然闪过了一个人名，就这还是达菲前几天告诉他的。

    按照达菲的说法，今年的选秀大会上有一个国际球员具备了成为乐透秀的潜力，想必应该就是这个人了。叶锋曾经简单地看过他的资料，达尼罗·加里纳利，身高2米08，体重102公斤，主打大前锋，16岁开始就为意大利一支B1联赛的球队打球，18岁成为意乙联赛历史上最年轻的MVP，2007年在意大利全明星赛上获得三分射手挑战赛的桂冠。想到这里，叶锋微微点头：这个帅哥还真不是靠脸吃饭的，人家有两把刷子，难怪可以得到NBA的邀请来小绿屋坐着呢！他低声地把这家伙的情况告诉了老爸，叶宁也点点头说：“看来这些年意大利确实出了不错的苗子，比我打球的那个时候强多了。”叶锋暴汗：老爸还是这么喜欢把自己当年的事迹挂在嘴边啊！

    突然鼻前一阵香风拂过，一双修长白皙的美腿出现在叶锋的视线中，叶锋顺着惊人的曲线往上看去，一张宜嗔宜喜的俏脸正冲着他微笑。叶锋赶紧站起身，伸出手去：“艾比，你怎么来了？NBA也邀请你爸出席吗？”艾比也把手伸出来和叶锋轻轻一握，拢了拢头发，笑着说：“不是啦，我爸不在，而我嘛……”她指了指自己胸前，叶锋这才发现她挂着一个工作证，上面ESPN的标志清晰可见。

    艾比炫耀似的把自己的工作证拿起来晃了晃说：“看清楚哦，ESPN实习记者，要不然我才不会来这里呢，更不会遇到你这个大笨蛋。”说完她就忙着和叶宁、郭钰夫妇问好，叶锋只能一个人在旁边哭笑不得，这尼玛啥情况？喧宾夺主吗？他垂头丧气地看了看左右，威斯布鲁克和勒夫不约而同地向他竖起了大拇指，脸上是傻子都看得懂的暧昧表情。叶锋没好气地送给他们俩一人一根中指，决定不理这两个二货了。

    聊了几句之后，艾比礼貌地向叶宁夫妇提出告辞，boss已经在摄像机旁瞪起眼睛。临走前她很俏皮地对叶锋说：“提前恭喜你成为NBA球员，以后我要是要采访的话你可不准把我关在门外啊！”叶锋赶紧举手发誓：“没问题，就怕我没有被你们ESPN采访的价值啊哈哈哈！”艾比摇摇头，欲言又止，示威一样地挥了挥自己的小拳头，做了个鬼脸就跑开了。叶锋摇头笑了笑，把目光收回到主席台上。

    时间一到，选秀大会就开始了，主持的是NBA现任总裁斯特恩，他一脸微笑，似乎在为这么多青年才俊加盟NBA而感到高兴。他拿起第一个信封，拆开一看，脸上露出“果然如此”的表情，大声说：“芝加哥公牛队，在第一顺位选择了——来自孟菲斯大学的超级控卫，德里克·罗斯！”顿时全场掌声如雷，罗斯一一和自己的家人、朋友拥抱，戴上有着公牛队标志的棒球帽大步走到台上。叶锋隐约听见威斯布鲁克在一旁哼了一声。

    与状元秀罗斯合影之后，斯特恩又微笑着拿起另一个信封，打开之后一眼扫过去，说：“迈阿密热火队，在第二顺位选择了——来自堪萨斯州立大学的天才前锋迈克尔·比斯利！”叶锋暗暗一笑，又是一个熟人，当然也同样是UCLA的手下败将。不过叶锋的心态非常好，选秀很多时候并不是以球员的实力作为参照的，而是要看球队的需求是什么，不过比斯利去了热火的话显然很不错，马上就有机会和韦德以及奥尼尔一起冲击总冠军了。

    在叶锋胡思乱想之际，斯特恩已经开始拆森林狼的信封，随后他念了出来：“明尼苏达森林狼队，在第三顺位选择了——来自南加利福尼亚州立大学的得分后卫，O.J.梅奥！”斯特恩话音未落，叶锋惊讶得差点从椅子上蹦了起来，为什么？森林狼不是打算选勒夫吗？他扭头望去，但是勒夫依然一脸淡定，并且用眼神示意他不必激动。想来是森林狼要做什么交易了吧？叶锋暗自揣测，但心里依然有些着急。

    “西雅图超音速队，在第四顺位选择了——来自UCLA的劲爆控卫拉塞尔·威斯布鲁克！”

    “孟菲斯灰熊队，在第五顺位选择了——来自UCLA的两双机器凯文·勒夫！”

    “纽约尼克斯队，在第六顺位选择了——同样来自UCLA的亚洲锋卫摇摆人叶锋！”

    ……

    很巧合，UCLA三驾马车分别在第四到第六顺位被选中，但是威斯布鲁克和叶锋两个是早就知晓球队的操作，只是勒夫……难道森林狼不打算要他吗？叶锋和威斯布鲁克从台上下来后，心急火燎地凑到勒夫身边，打算问个究竟，可还没等他俩开口，勒夫就拿出了自己的手机，调出一条短信在他们眼前晃了晃。“不要担心，我们已经和灰熊商量好了，这是交易的一部分，准备好成为明尼苏达的一份子吧！”这是麦克海尔给勒夫发的短信，两人这才放下心来。

    随着斯特恩打开一个个信封并念出球队的选择，越来越多小绿屋新秀的眼神变得很奇怪，有意无意地从一个大个子脸上扫过。安东尼·兰多夫在第14顺位被勇士选中，他已经是乐透区的最后一位了，那时候小乔丹还不觉得有什么问题，反正亚瑟和罗宾·洛佩兹都还没被选中。但是很快洛佩兹就在第15顺位被太阳摘走，亚瑟则在第27顺位去了新奥尔良黄蜂，也就是说，作为小绿屋球员，他居然掉到了第二轮！最终他在第35顺位被快船摘走，但是走上台的时候小乔丹整个面部都是僵硬的，这是一个莫大的耻辱。而值得注意的是，UCLA第四位参加选秀的球员巴莫特在第37顺位被雄鹿选中。

    当斯特恩读出“波士顿凯尔特人在第60顺位选中来自土耳其的塞米·埃尔登”之后，整个2008年选秀大会也就落下帷幕。当然，这个时候总是会爆出很多交易，但是UCLA三人组只关心森林狼和开拓者的动向。果然两支球队都没有食言，森林狼用梅奥+马科·贾里奇+安托万·沃克+格雷格·巴克纳从灰熊交易来了勒夫+麦克·米勒+布莱恩·卡迪纳尓+杰森·科林斯，开拓者则用韦伯斯特加拉弗伦茨再加上按照约定在第13顺位选中的意大利帅哥加里纳利，从尼克斯换来了叶锋。

    至此，UCLA三人组才真正尘埃落定。