
    选秀大会结束后的日子过得很快，在收拾好行囊离开UCLA之后，叶锋在家里继续进行各种各样的锻炼，顺便还可以看看NBA总决赛的直播。这个赛季NBA的总决赛在两支历史最悠久的豪门球队――湖人和凯尔特人之间进行，从球员名单上看，双方相差无几，湖人这边由科比领衔，辅以加索尔、拜纳姆和奥多姆的“三高”组合；但是凯尔特人的名单更加星光熠熠，在丹尼・安吉的运作下，他们一举集齐了皮尔斯、加内特和雷・阿伦三大正值职业生涯最后巅峰的巨星。

    最终凯尔特人本赛季豪取66胜16负，并且在总决赛中以4比2轻松击败湖人成功登顶，NBA就此开启了巨星抱团的时代。当然，凯尔特人的夺冠对于开拓者来说也是一种激励，现在球队阵中就有四位潜力新星，培养得好未必不能在未来取得巨大的成就。叶锋也想到了这一点，球星抱团需要他们本身就有很好的交情，或者有“此时不夺冠就再也无法夺冠”的想法，这样才能把正值当打之年的球星给交易到同一支球队里来，但是开拓者不一样，他们选择自己培养巨星，这样一来至少可以趁着球员薪水不高的时候全力冲击总冠军。

    按照NBA球队的惯例，虽然季前赛还要一段时间，但是许多球员都开始自发地组织队友训练，而作为球队实际上的领袖和队长，罗伊直接把电话打到了叶锋的手机上：“叶，我最近正在组织一个迷你训练营，都是我们球队的一些球员。如果你有兴趣的话，可以在三天之内到波特兰来。当然，这个训练营不是强制性的，不过你现在还没打过一场NBA正式比赛，我个人认为你应该来参加训练营，这对你融入球队和适应NBA有好处。”

    叶锋没想到罗伊能用这种商量和规劝的口气跟自己说话，不是说联盟里面老球员都喜欢整新球员么？至少也应该是颐指气使的吧？这就是他想差了，NBA的确有这种不成文的规定，但首先罗伊也只是2006年的新秀，新赛季开始的时候只是个三年级球员而已，比叶锋大不了多少，自己也没有充当老资格的想法；其次罗伊性格老成持重，对新入队的年轻球员们都颇为照顾，之所以劝叶锋来参加训练营而不是用强硬的语气下达命令，也和他自身的性格息息相关。

    能够在季前赛之前参加球队的训练营自然是求之不得的好事，叶锋赶紧答应了下来，并且跟罗伊确定好了时间和地点。因为是自己组织的训练营，罗伊便没有把训练场地放在玫瑰花园球馆，而是租用了波特兰州立大学的体育馆。这也是出于方便而考虑的，因为波特兰州大是整个俄勒冈州唯一位于城市中心的大学，这给球员们的出行降低了难度。而且让叶锋意想不到的是，罗伊已经以球队队长的身份帮他申请了租房，这的确是NBA球队经常为一些球员办的事情，但是要想在休赛期里这么快解决，那就不是球队队长说了算的，想来开拓者的管理层对自己相当看重。

    对于即将要远行的儿子，郭钰心里自然非常不舍，但她还是仔仔细细地给叶锋收拾好了行李，用家里最大的那只行李箱装了起来。叶锋在一旁哭笑不得地说：“妈，我只是去波特兰而已，不用连枕头被子什么的都给我带上吧？我觉得带一些打球的护具，然后平时穿的衣服带几套就行了。”郭钰眼睛一瞪，说：“你怎么知道波特兰那边不会变天？有备无患知不知道？再说了，枕头被子都是你用惯了的，妈不是怕你到那边住得不习惯嘛？”

    叶锋赶紧把求助的目光投向老爸，叶宁咳了一声，说：“老婆，咱家儿子都长大了，以后是要在NBA闯出一片天的，这些什么枕头被子还是让他到那边再去买吧，我们把这些留在家里，等他休赛期或者圣诞节什么的不就可以直接回来就用了？”郭钰想想也是这么个道理，也就任由叶锋把枕头和被子塞回自己的衣柜里。叶锋暗暗冲老爸竖起了大拇指：高人啊，这就把在这种问题上从不让步的老妈说服了，厉害！

    收拾好东西之后，看着已经长大成人、即将踏上生命中另一段旅程的儿子，叶宁语重心长地说：“儿子，在临走之前我只送你四个字，不卑不亢。球队固然很看重你，但是归根结底你只是一个菜鸟，而你头上还有很多人。作为职业球员，以服从教练的安排为天职，我相信以你的球商和能力，在开拓者站稳脚跟问题不大。不够如果别人欺负到你头上了，那就要狠狠地还击，不管是场上还是场下，当缩头乌龟还算个男人吗？”

    叶宁想了想，继续说：“战术地位先不要忙着争，一切都按照教练的布置来。从他们愿意送出韦伯斯特来看，新赛季你应该会是球队的首发小前锋，这很不错，至少你有一个相对较高的起点。只要你表现好，那么战术地位自然会提升，没必要因为这件事和队友闹得不愉快。虽然NBA是个商业联盟，为自己争取利益也是理所应当的事情，但是既然在一支球队为同一个目标而努力，就要和队友保持相对融洽的关系，这样才能劲往一处使。要是你们互相看对方不顺眼，各种拆台，说不定最后都要被球队交易出去，那就得不偿失了。”

    叶锋郑重地点点头，向老爸老妈各鞠了一个躬，拖着行李箱转身离开了家门，义无反顾地向前走去。看着儿子远去的背影，郭钰的眼泪终于流了下来，扑到丈夫的怀里轻轻地抽泣起来。叶宁同样有想哭的冲动，毕竟现在他的角色是一个父亲，一个看着儿子离开家走上自己道路的父亲。但是他又为有这样的儿子而感到骄傲，虽然自己以前也是职业球员，但是西班牙联赛远远无法和NBA相提并论，后者才是世界篮球的最高殿堂，他曾经一度希望自己也能够在NBA的赛场上留下足迹，但直到退役都没有做到，而现在，他的儿子圆了他的梦想。

    叶锋不是个婆婆妈妈的人，虽然要离开洛杉矶前往另一座城市，但他只是有些留恋，却并不伤感。美国的交通体系非常发达，而且NBA球员并不意味着完全没有休假，等到自己有空球队又没有训练的时候回家看看就好了。由于这次要长期待在波特兰，所以叶锋并没有选择搭乘飞机，而是开着自己的车沿着公路往波特兰开去。这条路线他并不熟悉，因为之前球队征战客场的时候可不用他自己开车，不过好在车上有GPS导航，所以也就不用害怕迷路了。

    在16个小时之后，叶锋终于来到了波特兰，这座很有可能未来要在这里战斗几个赛季的城市。当他开车下了NW-6th-Ave之后，天才蒙蒙亮，叶锋一看表，才早上七点多，他寻思着到哪里吃点早餐，再开车前往波特兰州立大学。他突然想到了之前艾比跟自己介绍过的一种煎薄饼，虽然这是西方家庭的传统早餐或者午餐的主食，但是风靡全美的原味薄饼店（Original-Pancake-House）就是从波特兰开始扩散到全国28个州的，这家薄饼店已经有五十多年的历史了，它于1953年由莱斯・海特和厄玛・胡内克创办。想到这里，叶锋赶紧在GPS上找到了这家薄饼店，在导航仪的指引下往那里开去。

    这家店早上6:30开门，尽管现在才7点多，但是已经有不少行色匆匆的上班族在餐桌旁狼吞虎咽。看了看菜单，叶锋毫不犹豫地点了店内最大的两种薄饼――苹果煎饼和荷兰宝贝煎饼，同时还要了一杯咖啡。不得不说这家店的薄饼确实非常不错，苹果煎饼的馅料是切碎的澳洲青苹果加上中国新疆的肉桂，荷兰宝贝煎饼虽然没有馅料，但却在面粉里加上柠檬汁、奶油和糖粉，味道同样很好，作为一个习惯了中式早餐的人，叶锋吃得相当满意。

    吃完早餐，把钱和小费一起放在桌子上，叶锋站起身推门离开了这家生意火爆的薄饼店，并且暗暗地把它添加在自己的美食收藏当中。当他开着车来到波特兰州立大学的校门口时，罗伊已经站在那里等他了。叶锋惊讶不已，赶紧把车停好，从后备箱里拿出自己的球衣和球鞋，三步并作两步朝罗伊走去。罗伊脸上露出一丝笑意，他走上前去，给了叶锋一个大大的拥抱，大声说：

    “叶，欢迎来到波特兰，欢迎来到我们的‘撕裂之城’！”