
    在罗伊的引领下，叶锋先去更衣室里换好了球衣和球鞋，就来到了健身房。看起来开拓者的球员们是打算先训练一下体能，再进行各种有球的战术训练和分组对抗。走进健身房，叶锋环视四周，才发现罗伊所谓的“迷你训练营”并不迷你，至少现在在健身房里汗流浃背的身穿开拓者训练服的就有七八个人，这已经超过每个赛季球队球员名单上限的一半了，包括阿尔德里奇、布雷克、詹姆斯・琼斯和普尔兹比拉等人都出现在这个不大的健身房里。

    这时一个大个子走了过来，很和善地向叶锋伸出自己的大手：“你好，我是奥登，很高兴见到你，这个赛季我们就是队友了。虽然我比你高一届，但是报销之后，这个赛季才是我的菜鸟赛季，跟你可没什么区别。”说到这里，他哈哈大笑起来。叶锋赶紧握住了他蒲扇般的大手，诚恳地说：“我也很高兴能和你一起并肩作战，要知道你在NCAA已经是一个传奇了，有谁不知道俄亥俄州大的奥登呢？希望你的伤病已经痊愈了兄弟！”

    要说奥登也算是挺悲剧的，他在2006-07赛季NCAA锦标赛阶段右手受伤，最终遗憾地与冠军失之交臂，但是他单靠左手砍下25分12板，以一己之力压制了佛罗里达大学内线的事迹已经被广为传颂。然而在被开拓者选中之后，他就因为膝伤而导致新秀赛季彻底报销，使得超音速在第二顺位选中的杜兰特成功地成为了联盟的明日之星。很多人都认为，如果奥登能够保持健康的话，杜兰特想必不会那么容易就拿到最佳新秀的头衔。

    看着还在攀谈的两人，罗伊笑了笑，掏出一个口哨吹了一声，所有开拓者球员都停下了动作，由此可以看出这位年轻的队长在球队里还是很能镇得住场子的。罗伊示意大家都暂停一下，先到自己跟前来，等到队友们纷纷聚集在他面前，罗伊大声说：“这位是我们今年选中的新秀，来自UCLA的叶锋，大家都互相认识一下。还有几位新秀，总经理正在紧锣密鼓地准备进行交易，所以暂时只有叶一个人来参加我们的训练营。”

    听到队长这么说，大家纷纷走上来和叶锋握手并且做了一个简短的自我介绍。当然这其中也有韦伯斯特的好哥们，但是NBA就是一个商业联盟，球员之间的交易是很正常的事情，见得多了之后，也只是在朋友离开的时候彼此拥抱祝福，对管理层的运作倒并没有什么怨言。不过这也是因为超级巨星只占据了联盟所有球员的一小部分，当巨星对球队送走自己好友而感到不满的时候，管理层也会有些吃不消。距离现在最近的例子就是麦迪，球队在没和他商量的情况下交易走了他的好友麦克・米勒，麦迪因此大发脾气，虽然在之后的比赛中大爆发，但也为最终出走休斯敦埋下了伏笔。

    因此那些人明知叶锋是开拓者交易来顶替韦伯斯特出任球队首发小前锋的，但依然对叶锋非常和善。不过嘛，叶锋入队之后菜鸟该做的事情那是一件都少不了的，NBA历史上也只有詹姆斯这种天之骄子兼球队救世主才能够免除这些“待遇”。叶锋也对此心知肚明，不过他觉得没什么，这毕竟是NBA的潜规则，至少大家现在还能维持表面的和睦，只要在球场上不互相扯后腿，那就基本没什么问题了。

    在互相认识之后，罗伊挥挥手让其他人继续去进行体能训练，然后带着叶锋来到隔壁的房间，那是球队队医唐・罗伯茨的临时办公室。看到叶锋跟在罗伊后面走了进来，罗伯茨站起身，把一份体检报告交到叶锋手里，并且不厌其烦地详细解说了一遍这份报告。叶锋苦着脸在一旁连连点头，只盼着罗伯茨快点把这份报告念完。然而在给叶锋讲完体检报告后，罗伯茨又从桌子上的文件堆里抽出一张纸递给叶锋。

    叶锋脸色发青，以为罗伯茨还要继续念下去，谁知这一回罗伯茨却没有多说几句，只是叮嘱叶锋按照这张纸上写的训练项目进行体能训练。叶锋向罗伯茨道谢之后，跟着罗伊又回到了刚才的健身房。看着叶锋一脸苦笑还没消散，罗伊拍拍他的肩膀，笑着说：“放松点，队医先生就是那样的。因为体检报告上面很多专业的东西，他就忍不住想给你讲解一下，换成训练计划这种简单易懂的，他就没什么解说的欲望了。”

    叶锋脑门子上垂下了几条黑线，但是又没什么好吐槽的，只能郁闷地按照训练计划开始锻炼。刚一上手叶锋还觉得没什么，平时就算没有比赛他也会泡在健身房里很长时间，对于器械的使用什么的也都不陌生。但是现在的体能训练已经是NBA级别的了，很快他就感受到了和与以前完全不一样的训练强度。刚做完一个项目，叶锋就已经汗流浃背，气息也变得有些紊乱，一张俊脸憋得通红。

    这时旁边传来一个声音：“小子，刚开始的时候循序渐进一些比较好，你才刚从NCAA进入NBA，接受不了这种强度的体能训练也没什么丢脸的。”叶锋扭头一看，布雷克一边喝着运动饮料休息，一边眼含笑意地看着自己。布雷克是开拓者上赛季的主力控球后卫，罗伊的后场搭档，出生于1980年的他今年已经28岁了，无论是年龄还是球龄，称呼叶锋一声“小子”也是很正常的事情。

    叶锋也没有着恼，他点点头又摇摇头，继续咬着牙进行下一个项目，按照训练计划，现在还不到休息的时候。叶锋既点头又摇头是有讲究的，点头是感谢布雷克作为一个前辈给自己提的建议，摇头则是表示自己能撑得住，不用一开始就放松标准。布雷克有些惊讶地看着继续跟器械较劲的叶锋，手里的运动饮料都忘了喝。自从2003年加入NBA以来，他已经很少遇到这么拼命的新秀了，无论是奇才、雄鹿还是开拓者，在布雷克看来，能够和叶锋这种训练劲头相提并论的，应该也只有现在球队的队长罗伊了。他暗自感叹：“开拓者又做了一笔好买卖啊！”

    叶锋不知道自己的举动引起了新队友如此深刻的感慨，他只是单纯地跟自己较劲而已。从小到大的教育和个人性格不允许他因为辛苦和疲累而给自己放水，相反，越是在这个时候，他就越喜欢迎难而上，他知道，前方的道路越辛苦，最终得到的东西也许就越宝贵。而且在一支新球队里，现在又没有比赛，端正的训练态度就是征服队友的捷径，这显然对于融入球队是有帮助的，至少队友们可以从训练态度中看出一个人的性格特点。

    在叶锋训练的时候，其他人也先后完成了这个训练阶段的任务，大家都默默地坐在器械上面，看着叶锋一个人在那里汗如雨下。罗伊和阿尔德里奇对望了一眼，微微点了点头，虽然还不知道这个亚洲小子能不能适应NBA级别的对抗，但至少他的训练态度无可指摘，有这样的心态又肯吃苦，就算一时半会没办法适应NBA的节奏，最终也绝非池中之物。他俩原本对于球队交易走了韦伯斯特还颇有微词，但是叶锋的这次亮相给了他们一些信心，似乎韦伯斯特离队也没有那么糟糕？他们没像布雷克那么乐观，这也难怪，毕竟布雷克比他们多打了三个赛季的球，而且先后经历了三支球队，眼光可不是他们两个即将三年级的菜鸟可以相比的。

    过了好一会儿，叶锋才算是把这一次体能训练的任务全部做完。虽然他开了一个通宵的夜车，但是对他这种血气方刚的小伙子来说这根本不算什么。饶是如此，他也感觉早上吃下去的两大块薄煎饼都已经被彻底消化了，现在肚子竟然开始有饿的感觉。这很正常，训练是非常消耗热量的事情，不说早餐了，有时候甚至一顿丰盛的午餐也会让球员感觉自己的肚子空空荡荡，想要找点食物来补充一下能量。

    当他停下之后，发现一群人全部在周围默默地看着他，眼睛里都有些佩服的神色。叶锋楞了一下，不知道大家都在旁边看着自己训练干什么，难道自己训练很好看吗？那还不如每个人放一面镜子在旁边好好看看自己。罗伊看到大家都已经完成了任务，站起来说：“好了，如果没有问题的话，现在我们到球场去吧，待会会进行有球训练和分组对抗。”

    叶锋看了看左右，怯生生地举起了手，小声说：“请问这里有东西吃吗？我饿了。”