
    听到叶锋憋出这么个问题，在场的所有人都愣了一下，随后哄堂大笑。罗伊也笑着摇摇头说：“更衣室里就有吃的，你可以去拿一点，但是别吃太多，待会还有训练呢！”叶锋一边答应着，一边一路小跑离开了健身房。看到其他人脸上似笑非笑的表情，罗伊轻咳了一声，说：“这小子是昨晚连夜开车从洛杉矶赶过来的，早上只吃了两块薄煎饼，现在肚子饿了也是理所当然的事情。”大家这才明白事情的原委，对于叶锋的评价瞬间上升了不少。

    叶锋完全不知道自己一时兴起的连夜赶路给新队友们造成了很大的震撼，现在他正看着更衣室里的几个大盘子发呆。别误会，不是东西不好吃，事实上这个时间、这个地点有东西吃就不错了，况且盘子里的蔬菜沙拉和煎鸡肉闻起来就很香，旁边还放着一大串熟透了的香蕉。但是关键问题在于……没有餐具啊！不说筷子了，就连刀叉都没有。

    不过一想到队友们都在等自己，叶锋当机立断用手抓了几块鸡肉塞进嘴里，又忍着沙拉酱黏腻的触感抓了一些沙拉吃掉，临走前还掰了一根香蕉。现在更衣室里只有他一个人，所以形象什么的就暂且抛到脑后吧，先把肚子垫一垫才是最重要的。虽然只是赶时间的随便两口，叶锋也还是尝出了不错的味道，比自己在大学的时候更衣室里放的食物美味多了，真不知道罗伊从哪里请来了这么个厨师，球队营养师不应该正在休假么？

    叶锋一边迅速地吃完了香蕉，一边加快脚步赶到球场，大家看着他嘴角还有没擦干净的沙拉酱，都笑了起来。看到队友们都笑得不怀好意，叶锋下意识地擦了擦脸，这才发现自己看起来像是个刚刚偷吃完东西的小贼。他暗骂一声“f**k”，装作什么事都没发生的样子站到队伍的最后面。因为是自发组织的训练营，所以没有专门的教练，罗伊作为发起人充当起了这一角色。他示意大家安静下来，然后大声说：“OK，刚刚大家在健身房里想必都让自己热起来了，那么现在我们来进行有球训练。原本我是想让大家练习一下战术的，但是我们这里有一只菜鸟，所以战术训练会在明天进行。”

    说完他用询问的眼神看向了叶锋，叶锋点点头，示意自己没问题。没能参加球队的战术训练对叶锋来说是有些遗憾的，而因此需要队友迁就自己更是不能忍受的事情，但是谁叫他是菜鸟呢？战术手册都没看过怎么能跟着队友跑出正确的战术？叶锋很理解，但还是觉得有些不爽，因此他决定训练结束之后就去找罗伊要一本球队的战术手册，先不说能不能背下来，至少要对开拓者的常用战术比较熟悉，这样才不至于第二天拖了所有人的后腿。

    正当让他盘算着的时候，罗伊直接把一个篮球甩给了他，叶锋连忙接住，一脸迷茫地看着队长。罗伊拿起另一个球拍了两下，微笑着说：“叶，按照你的训练计划赶紧开始吧，go-go-go！赶紧做完有球训练，待会还有分组对抗呢！”叶锋无奈地一笑，仔细回想了一下那张纸上面的训练项目，拿起球开始练了起来。

    有球训练，从某种意义上来说就是培养球性，至于球性是什么，勉强算是达到“人球合一”的进度条吧，那是只可意会不可言传的东西。叶锋对这个并不陌生，因为在他刚开始打球的时候，叶宁就在这方面指导过他很多次，不过说是指导，可能用“鞭策”这个词会更准确一些，反正叶宁的哲学就是“只要练不死，就往死里练”。再加上自己原本就有的充沛体能，这些有球训练对叶锋来说确实不算什么，虽然没有游刃有余，但也绝对没有像之前那样气喘吁吁。

    看到叶锋的运球和投篮都相当娴熟，老球员们对他的评价再次上升了一个档次。虽然这些都只是基本功，但是基本功扎不扎实跟能否打出优秀表现息息相关，任何看上去炫酷甚至花哨的动作，都是从基本动作里衍生出来的，做不好基本动作，就不要想着靠其他花样在球场上一鸣惊人。无疑叶锋在这方面获得了大家的认可，事实上叶锋也没有告诉他们自己有一个曾经在西班牙联赛打球，而且从一开始就对自己高标准严要求的老爹。

    罗伊的嘴角也露出一丝笑意，但很快就消失了，因为他知道对于新秀来说，接下来的才是考验，虽然不至于就此怀疑人生，但是身上的傲气想必可以压一压了。看到大家都完成了自己的训练项目，罗伊把他们都聚集起来，简单地分好了组。由于人数不够，没法打全场5V5，所以只能退而求其次打半场3V3，多余的人当替补。算是进行半场的攻防演练了。出于对新秀的“照顾”，叶锋和奥登以及球队的替补后卫罗德里格斯一组，他们面对的是罗伊、阿尔德里奇和奥特洛。

    这样的分组摆明就是要欺负新人，奥登因为新秀赛季报销所以可以算是和叶锋一样的菜鸟，而罗德里格斯上赛季场均只有8.7分钟的上场时间，完全可以说是板凳席末端的饮水机守护者。而对面是上赛季球队的首发得分后卫加大前锋，再加上一个第六人，叶锋这边明显落在下风。而且罗伊还不顾前辈的身份要走了第一个回合的进攻权，叶锋和奥登相视苦笑，但是像布雷克和弗莱等人却笑呵呵地在场边席地而坐，显然是打算看笑话。

    正如他们所想的那样，叶锋在第一回合就吃了个瘪。当他和奥特洛对位的时候，对方在罗伊突破罗德里格斯的瞬间强行挤开了叶锋，像一条泥鳅一样往内线窜去。叶锋怎么可能允许奥特洛这么轻易地撕碎自己的防守？他咬着牙跟了上去，恰好挡在接到罗伊传球的奥特洛身前。看着叶锋有些狰狞的表情，奥特洛微微一笑，趁着叶锋立足未稳的时候狠狠撞了上去，顺势完成了一记转身上篮。而叶锋则被直接撞出了底线，好在并没什么大碍。

    奥登赶紧上前把叶锋拉了起来，叶锋感激地一笑，示意自己没事。奥特洛也走上前拍拍他的肩膀，笑着说：“菜鸟，欢迎来到NBA，来到这个残酷的赛场。相信我，在你的第一场正式比赛里，还会有人这么跟你说的。”叶锋看向罗伊，后者也肯定地点点头说：“在NBA赛场上没有怜悯，别人不会因为你是新秀而心慈手软，相反他们会用最激烈的方式打倒你，如果你没有及时成长起来的话，那你就会成为球队的漏洞和软肋。”

    叶锋没有说话，他把球捡起来扔给罗伊，自己大步走到三分线附近，示意开始下一个回合。奥登瞪大了眼睛，他问道：“叶，你确定不用休息一下吗？”叶锋摇摇头说：“时间不多了，我必须更快地成长起来。”奥登心里一颤：叶锋显然不是在说今天训练的时间不多了，而是……距离赛季开始的时间不多了！他看向叶锋的目光里多了一些敬佩，然后也毫不犹豫地来到篮下站定。他的动作也意味着：第二个回合从现在开始。

    罗伊微微点头，再次运着球朝内线冲去……实际上在这场近乎一边倒的对决中，罗德里格斯基本上是没起到什么作用的，且不说他本身就不以防守见长，就算他是防守悍将，这场分组对抗也是罗伊特意为叶锋准备的，或许还有奥登。作为一个2006年入行的“老”球员，实在不适合掺和到这里面来。罗伊更多是朝着叶锋去的，因为奥登刚刚伤愈复出，罗伊自己也害怕这个大个子再受伤。

    这就导致叶锋整整一个小时都在接受非人的“虐待”，外线的罗伊、奥特洛和内线的阿尔德里奇用自己的表现告诉他什么才是NBA级别的对抗。在整个较量的过程中，叶锋不断地被持球人撞得踉踉跄跄，上篮的时候整个人被扇出场外，在一旁观战的其他球员只听到连续不断的肌肉碰撞的声音，然后就是人体和地板亲密接触的闷响。很快他们不得不拿起抹布充当起球场清洁人员来，因为叶锋每一次摔倒都会留下大量的汗水，在浅色的地板上形成一道深深的痕迹。

    虽然他们一开始只想看叶锋的笑话，但是很快他们就笑不出来了，甚至忍不住为叶锋鼓掌。因为他们看到了一个面对强敌毫不退缩的勇者，一个一次次摔倒也要一次次爬起来，咬着牙要求继续的战士！在这个愈挫愈勇的年轻人身上。他们仿佛看到了许多NBA前辈的影子，他们最大的共同点就是，为了提高自己，为了比赛胜利，可以不惜任何代价！