
    第一次接触NBA训练的叶锋咬着牙撑了下来，其实他已经很累了。通宵开车的疲劳被庞大的训练量完全激发出来，他现在只想找张床好好睡一觉。罗伊也看出这个菜鸟很需要休息，所以在训练结束之后他直接把一本厚厚的战术手册和一枚钥匙拍在了叶锋手里，让他赶紧去更衣室洗个澡然后去球队给他租的公寓睡觉去。叶锋看着手里跟砖头一样厚的战术手册，苦着脸问道：“这些我都要看完吗？”罗伊脸上流露出一丝狡黠的笑意，点了点头。

    球队老大都点头了自己还有什么好说的呢？叶锋一边唉声叹气一边拖着脚步往更衣室走去。他完全没注意到身后的队友们都在强忍着笑意。阿德小声问：“我们这样做是不是不太好啊？毕竟他只是个新人。”还没等罗伊说话，布雷克就摇摇头，笑着说：“当年我们也都是这么过来的。再说了，让他在未知的情况下感受到一些压力，那不是很好吗？当然如果他真的全部都背下来的话，我会考虑请他喝一杯。”

    公寓的地址罗伊早就告诉了叶锋，那里离玫瑰花园球馆有半个多小时的车程，离波特兰州立大学倒没那么远。叶锋急急忙忙地到更衣室冲了个澡，用一个袋子把球衣装好，拿上自己的其他东西离开了球馆。对于自己的住处他还是很好奇的，不过再怎么说作为一支NBA球队应该不会小气吧？叶锋一边开着车，一边默默地对自己说。很快他就来到了公寓楼下，球队安排的公寓肯定跟富丽堂皇是沾不上边的，但是仅仅从外观上来看，应该已经是波特兰中等偏上的水准了。叶锋虽然对物质条件并不那么在意，但他完全不介意自己住得更舒服一些。

    等到叶锋打开房门，他对球队的安排就更满意了。房间不大，但也不算小，除了客厅、卧室和厨房厕所以外，还有一个面朝大街的小阳台。屋内的陈设虽然简单，但是基本的家用电器一应俱全，连无线网络都已经拉好了。对叶锋来说，唯一美中不足的是床上还是空荡荡的，他没办法马上就滚去睡觉。不过好在附近就有一家沃尔玛，他把行李扔在客厅的沙发上，就又出门买了最简单的床上三件套回来，稍微整理一下之后就呼呼大睡起来。

    叶锋确实是累了，NBA的训练强度远非高中和大学能比的，毕竟之前只能勉强算是半职业球员，可能称为业余球员会更合适一些。这就导致他一直睡到了晚上，而且还是被饿醒的。对于波特兰，叶锋现在还几乎是两眼一抹黑的状态，也不知道要打什么电话来订外卖，像麦当劳这样的连锁快餐店他倒是对号码倒背如流，可惜现在已经不是没事可以偷偷吃点垃圾食品的日子了，作为一个职业球员，必须要对自己的身体负责。

    于是叶锋只好下楼随便吃了点东西，当然那是没有太多脂肪的。抚慰了一下空虚的肚子之后，他把行李简单地归置了一下，躺在沙发上翻开了罗伊给他的那本球队战术手册。当他看到目录的时候，整个人都呆住了，在此之前他完全没有想过一本战术手册会这么详尽，哪怕是一个前场底线发球也被衍生出几十种不同的配合。他咽了一口口水，决定从开头看起，假装没看到那一长串让人心生畏惧的目录。

    战术手册最大的特点就是图多字少，一般来说文字只是对这个战术套路的大致概括，具体的还是要球员根据给出的战术图来在脑海中进行模拟。叶锋并不打算草草了事，虽然只看图的话他应该很快就能把整本战术手册给浏览一遍，但是他的性格不允许他这样敷衍自己。每看一个战术配合，他就会根据球队的球员名单进行代入，然后把自己置身在其中的三号位上，思考自己和队友应该怎样跑这个战术，如果遇到对方的防守又该怎样变通。

    他一直以来都是这么做的，这个良好的习惯得归功于叶宁的教导。叶锋对NBA球队的比赛录像很感兴趣，叶宁就经常陪他一起看录像，但是光看录像可不行，叶宁还会给他布置“作业”，题目就是对球队某个回合的战术进行分析，这就要求叶锋必须自己根据录像内容在脑海里进行复盘。所以现在面对这么厚一本战术手册他也不打算敷衍了事，反而努力地代入现实进行模拟，这样一来速度就慢了很多，结果最后一不小心直接睡着了。

    这一觉就睡到了第二天早上，直到手机的闹钟响起来，叶锋才睁开了朦胧的睡眼。一看时间已经七点多了，叶锋赶紧收拾了一下往训练馆赶去。临走的时候他还顺手拿上了战术手册，打算在训练间隙多看一会儿。当他来到更衣室的时候，罗伊就大声问道：“嘿，菜鸟，战术手册你看完了吗？”叶锋的脸腾地红了，他无奈地说：“我本来想看完的，可惜昨天晚上看着看着直接睡着了，大概看了三分之一吧，我会尽量在这几天把剩下的都看完的。”

    “三分之一？哥们，我去年一周才看了三分之一啊！”奥登在旁边嚷嚷道。他很自觉地把自己当做是和叶锋同一届的新秀，所以也没猜到老球员们的“阴谋”。听到叶锋说自己一晚上看了三分之一，他确实被吓住了，他感觉自己当时看战术手册也算是很认真的，怎么叶锋的速度这么快？难道他只是随便翻了一下？其他人互相看了看，用眼神示意布雷克去提问，虽然罗伊是球队的队长，但是论起对战术的熟悉度，布雷克这个控卫才是最高的。

    布雷克稍稍回忆了一下战术手册的内容，从前面三分之一里挑了三四个战术来考叶锋。没想到叶锋略一思索，很快就说出了布雷克报的战术名称该怎么跑位，还加上了一些自己的见解。每个人的脸色都变了，他们之前和奥登一样，都以为叶锋只是走马观花地翻了翻战术手册而已，实际上可能只有一点点模糊的印象。但叶锋的表现大大出乎他们的意料，很明显是认真读过的，并不是个花架子。

    布雷克问完了问题，叶锋却有自己的疑惑需要队友们解答。他很好奇地问：“不瞒你们说，看到战术手册目录的时候我真的被吓了一跳，这么多的战术我们平时比赛的时候都要用上吗？如果你们都把整本手册给背下来了，那就当我没说，反正我觉得背战术是件很痛苦的事情，这也是为什么昨晚我看着看着就睡着了。我很难想象教练组是怎样编写出这么一本战术手册的，感觉已经可以拿来当板砖把别人拍晕了。”

    听了叶锋的疑问，大家哄堂大笑，阿德甚至笑得直不起腰来。回答这种问题是队长的义务，罗伊笑着说：“教练们当然是要考虑到各种可能发生的情况了，所以才会根据不同的情况设计出不同的战术。不过赛场上的形势瞬息万变，我们也没必要死板地完全按照战术安排去打。其实对我们来说，战术可以很复杂，也可以很简单，实际上我们打球的时候就是依靠突分、挡拆、拉扯等方式打出团队配合，要是需要个人单打的话就更简单了。我们的原则是谁持球就谁来打，看到哪个队友处在空位就把球传出去，战术手册嘛，熟悉一下就好了，麦克米兰教练的水平还是很高的。”

    叶锋这才恍然大悟，他问道：“也就是说你们一个个都只是对战术手册略懂一二，完全没有到比较熟悉甚至精通的程度咯？”阿德哈哈一笑：“你才知道啊？可能也只有你们这样新入队的菜鸟才会打算把整本手册完全背下来了。”叶锋长吁了一口气：“这下我就放心了，我还以为这本手册我得全部背下来呢，还好还好。虽然不是背不下来，但我估计那得花很长一段时间才行。这是我听到的最好的消息之一了。”

    罗伊拍拍他的肩膀，严肃地说：“但就算这样，你还是要认真地阅读战术手册啊哥们，否则我怕你在球队的正式训练课上被教练骂得狗血淋头。不过从刚才史蒂夫考察的情况来看，你对待战术的态度还是很认真的，继续保持这样的态度就没问题了，如果对于战术有什么不理解的地方，就直接来问我们，等到球队正式集合之后你也可以去问教练。除此之外，战术训练的时候你还可以对自己的一些想法进行验证，这也能让你更好地领会球队的战术意图。”

    叶锋点点头，他自然知道队友的表态不是自己态度随便的理由，虽然少了压力，但他还是会继续认真研究球队的战术手册。罗伊拍拍手说：“大家准备一下，待会进行战术训练！”