
    -叶锋没想到球队的战术训练确实像队友们说的那么容易，当然了，所谓容易是相对那本战术手册而言的，不过叶锋确实能够从中看出很多战术的影子。由此看来罗伊所言非虚，套路是死的，人是活的，死守着战术套路的话很可能会丢掉转瞬即逝的战机，这也许就是所谓的教条主义吧？凭借着超高的球商，叶锋很快就像模像样地跟着队友们跑起了战术，因为他的失误而导致暂停的哨声已经越来越少，配合也越来越流畅。

    球队的几位主力球员看向叶锋的眼神也变得不一样了。虽然叶锋对于布雷克的问题回答得头头是道，但这并不意味着他在训练的时候能够跟上大家的节奏。然而叶锋很快就用自己的行动给出了答案，大家一致认为他对战术的理解能力可能是这一届新秀里最顶级的，也确实值得球队付出如此高昂的代价把他收入囊中。其中最为欣喜的莫过于罗伊了，在此之前他承担了大量外线进攻任务，而他的搭档布雷克只是个一般水准的三分投手而已，侧翼的韦伯斯特很难给他支持。但是现在叶锋的表现让他对于新赛季充满了期待，有这么一个聪明的队友是一件再好不过的事情了。

    在几天的训练之后，叶锋开始逐渐习惯了这种强度，无论是项目的密集程度还是对抗时的激烈程度，他都很快地度过了适应期。看着自己的变化，叶锋不得不承认球员自发组织的迷你训练营还是很有存在的必要的，在训练期间不仅可以加速新老球员的磨合，而且对于菜鸟来说是一个提前体验NBA的过程，现在叶锋从身体到心理上都已经为球队正式训练营和季前赛做好了准备，这是自己在家埋头苦练所无法做到的。

    大部分NBA球队都把训练营的开始时间放在十月初，开拓者也不例外。但是迷你训练营很难从七月份一直坚持到九月份，不过罗伊对此早有安排。用他的话来说，今年休赛期里球队的迷你训练营并不只有这一次，而且地点也不会一直在波特兰，他已经计划好在这次迷你训练营结束之后，继续前往丹佛和迈阿密举办另外两次迷你训练营。

    不得不说为了新赛季罗伊考虑了很多，丹佛位于科罗拉多高原，海拔2000-3000米，这也导致掘金队的主场被称为“魔鬼主场”，因为在那里打客场比赛的话将会耗费更多的体力。如果把训练安排在丹佛，球员们就可以在潜移默化中锻炼自己的体力和心肺功能。至于迈阿密的迷你训练营则是以恢复为主，那个时候应该很接近球队正式训练营的开幕时间了，在经过一整个休赛期的训练之后，球员们都会感到很疲惫，这个时候迈阿密的海滩无疑是一个放松的好地方。

    叶锋本人倒是很想参加剩余的两个迷你训练营，但是达菲一个电话就把他叫回了洛杉矶，原因很简单，有商家找上门来希望叶锋能拍一支广告。在电话里叶锋很好奇地问：“我只是个六号秀而已啊，这么快就有公司找我拍广告？”达菲在电话那头耸耸肩，完全没意识到叶锋其实看不到自己的动作，他轻松地说：“这有什么奇怪的？虽然你不是前三顺位，但是你的肤色就是个卖点啊！毕竟你不是香蕉人，而是实打实的中国人，这样对于对方进一步开拓中国市场应该有很大的帮助，也许这就是对方邀请你拍广告的原因吧？”

    从达菲的话里叶锋敏感地捕捉到了一个词――“进一步”。他继续刨根问底：“什么叫做‘进一步’？难道是什么已经在中国有着巨大影响力的品牌吗？”达菲笑呵呵地说：“你猜的没错，我也不瞒你了，那是姚在2003年跟耐克的合同结束后签的又一个品牌，锐步。”叶锋也笑了：“原来是达菲先生你的老熟人了，那我没什么问题，拍摄地点是在洛杉矶对吧？明天我就从波特兰飞回去。”

    很显然达菲对自己曾经的合作伙伴持优先态度，叶锋并没觉得有什么不好的，只要不损害自己的利益就行，而且从达菲的职业操守来看，他损害客户利益的可能性微乎其微。而且锐步并不差，更何况2006年的时候阿迪达斯收购了他们的全部股份，也就是说现在的锐步相当于阿迪达斯的一个全资子公司，这对自己以后和阿迪达斯合作开了一个好头。作为世界体育用品的两大巨头之一，阿迪达斯无疑对运动员们有很强的吸引力，包括叶锋。

    当叶锋把这件事告诉罗伊的时候，他很惊讶地发现罗伊对此并没有什么意见。其实拍广告在NBA里面司空见惯，只要是有那么一点知名度的球员多多少少都拍过。叶锋初来乍到还没明白其中的道道，以为自己不去参加训练营而去拍广告会惹队长生气，实际上一点事都没有，罗伊很慷慨地表示他完全可以自己在空闲时间里继续按照计划进行训练，只要在球队正式集合的时候到波特兰来报到就可以了。

    告别了队友，叶锋两手空空地从波特兰飞回了洛杉矶。在回来之前他已经给家里打过电话了，老爸老妈都知道他这次回来要先去拍广告，也没有多说什么，只是让他一切行动听导演的，把广告拍完再回家。为此达菲特意开着车来机场接他，叶锋自己的车就直接扔在波特兰了，总不能来回跑还带着自己的座驾。“看来是时候再买一辆车了，就是不知道啥时候能够拿到薪水……”坐在达菲的车上，叶锋暗暗思忖道。

    拍摄地点选在了洛杉矶近郊的一处仓库里，叶锋也不知道为啥很多球鞋的广告除了球场就是仓库，不过看上去仓库里拍完加点特效还是挺好看的。叶锋来的时间不算晚，但是也不早了，各种道具和灯光早已准备就绪，就等他了。刚一走进片场，叶锋就看到了一个有点熟悉的人，等到他走上前去一看，何止熟悉……两个人之间的联系还不浅呢！原来除了叶锋之外，锐步还在今年的新秀里签了一个人，正是在第13顺位被开拓者选中的加里纳利，后来球队直接用他加上另外两个球员换来了叶锋，从这个角度来看，两人确实算是颇有渊源。

    不过加里纳利并没有表现出敌视的态度，反而非常热情地跟叶锋攀谈起来。对他来说去纽约打球也不错，起码曝光度是有保证的，而且球队也需要他这样的大个投手，大家在球场上抬头不见低头见，关系也没必要闹僵。看着加里纳利的笑脸，叶锋也报之以微笑，两个同样优秀的年轻人就在角落里聊起天来。不过两个人心中都升起了同样的念头：锐步为了继续打开中国（意大利）市场还真是不遗余力啊！

    叶锋和加里纳利的双边会谈并没有持续多久，因为广告的拍摄很快就开始了。在这个场地，他们只是配角而已，导演才是说一不二的大boss，悲剧的是锐步请来的这个导演貌似还是个强迫症患者，只要有一丁点瑕疵，肯定就是重新开始。此时此刻在球场上呼风唤雨的两个天才少年也只能陪着笑脸，一次又一次地按照导演的要求做出各种动作，转身、跳跃、运球、投篮……没办法，人在屋檐下不得不低头，现在可是在别人的地盘上呢！

    当叶锋感觉到自己对于那些动作已经麻木了的时候，导演的一声“perfect”就像最悦耳的音乐拯救了他，那一刻叶锋终于明白了什么叫做解脱。旁边的加里纳利也是一脸劫后余生的表情，他操着不太熟练的英语说：“上帝啊，痛苦和折磨终于结束了，我感觉比自己之前在意大利打一场球赛还累得多。”

    叶锋很好奇地问：“哥们，我知道你以前在意大利是潜力新星，不过你之前一直都没拍过广告吗？意大利的商家都瞎了么？”为了防止加里纳利听不懂，叶锋还可以放慢了语速。加里纳利耸耸肩说：“我当然拍过了，但是跟这个比起来那简直是一种享受，我不得不说今天这个真的已经超出了我的想象！”叶锋感同身受地点点头道：“这是我第一次拍广告，不过我只能说这是个噩梦，我之前一直没想到拍广告会这么累，我在想自己以后会不会对拍广告产生什么心理阴影……这简直是不给适应期直接上干货的节奏啊！”

    场边的达菲清清楚楚地听到了叶锋的抱怨，他暗笑道：“小子，有些事情你没办法反抗的话，那么就好好享受吧！你对商家的吸引力可不会比姚差到哪里去，可能很快接拍各种广告就会成为你生活中的一部分了。”