
    在拍完锐步的广告之后，达菲还前前后后帮叶锋接了其他几个商家的广告合同。对于达菲的眼光和判断，叶锋是很有信心的，所以基本上只要是达菲认可的品牌他都不太抗拒，当然这也是因为在洛杉矶还有叶宁夫妇为他把关，这么多年的阅历可不是白给的，再加上这个时代互联网强大的搜索能力，很容易就能判断出这个品牌到底是有口皆碑还是声名狼藉。不过经过几次之后，他们对达菲也放下心来，这不是一个为了利益而不顾客户的黑心商人。

    开拓者管理层对于叶锋没法参加丹佛和迈阿密的迷你训练营并没有过多的干涉，只是例行公事般地过问了他在夏天的主要行程。毕竟迷你训练营是球员自发组织的，没有任何强制性，球员自己可以选择参加与否，球队只要防止球员在假期里进行一些危险的活动导致受伤就可以了。不要以为这种事情没有发生过，在NBA历史上这种例子屡见不鲜，都可以排出一份不短的名单了。老球员都可能会发生这种事情，更别说新秀了。

    2008年的夏天很快就过去了，对叶锋来说，这几个月过得相当充实，但最重要的是他终于转变了身份，从一名业余、最多算半职业的球员变成了NBA的一份子，在未来的十几年里他都将在NBA的球场上驰骋。不过他依然没有放松对自己的要求，反而有愈演愈烈之势，训练强度甚至让叶宁都感到有些心惊肉跳。面对老爸的疑问，叶锋的解释直接堵住了他的好奇心：“我只是想让自己能够尽快在NBA的赛场上发挥作用而已，在此之前大量的高负荷训练是必要的。”

    不过在九月中旬的时候叶锋接到了球队的通知，让他在9月29日之前赶回玫瑰花园报到，因为那一天是球队的媒体日，而在媒体日之后就是球队的正式训练营了。媒体日是NBA的一项传统，或者可以说是很多职业俱乐部的传统，算是在新赛季开始之前让球员们在媒体面前亮相，顺便接受一下采访，谈一谈新赛季的展望什么的。除了采访之外，最重要的就是给球员拍定妆照，所以这也是一个展现球队精神面貌的好机会。

    28日上午，叶锋就坐上了飞往波特兰的航班，他当然不可能卡着点去球队报到，这样会给管理层带来不好的印象，队友们也会觉得自己耍大牌，虽然自己并不是大牌，而且在迷你训练营里和一些队友们相处得很不错，但是这样的事情还是能免则免的好。休息了一晚之后，叶锋在第二天提前半个小时开车来到了开拓者的主场――玫瑰花园球馆，大大咧咧地把自己的老爷车停在一串豪车旁边。可还没等他推开车门，一个粗犷的声音就远远地响了起来：“小子，谁让你把车停在这里的？这是开拓者球员专用的车位，今天媒体日，你赶紧换个地方。”

    叶锋抬起头，一个穿着警卫服的大胖子正气喘吁吁地朝这边跑过来，身上的一圈肥肉甚至荡起了波纹。叶锋无奈地笑了笑说：“大叔，我就是球队的球员啊！”胖子打量了一下叶锋的车，眼睛一横，大声说：“骗鬼吧你，我从来没在这里见过你，而且就算你是新来的，怎么可能开这么一辆普通的车？”

    好吧，都是车惹的祸啊！叶锋刚要开口解释，停车场里又开进来了一辆宝马，开车的人探出头来冲着胖子大声说：“嘿，德雷克，放过这个小子吧，他是我们今年的新秀，不过之前只来这边参加了球队试训，那天刚好是你休息，所以没见过他也是正常的。基本上只要你见过他这张亚洲人的脸，你就会记住他了。”叶锋一看就笑了，帮他解围的不是别人，正是球队的天才大前锋阿尔德里奇。

    听了阿德的话，德里克这才知道是自己的失误，他一脸堆笑地对叶锋说：“对不起对不起，是我之前没有好好了解情况，这个车位您随便停……”叶锋并没打算过多地计较，毕竟说到底这家伙也算是忠于职守，虽然在知道自己身份之后的表现过于狗腿了一些……他笑着摆摆手，等阿德停好车之后，两人并肩走进了玫瑰花园球馆。

    虽然自己也只是2006年参加选秀的球员，但在如何应付媒体方面阿德绝对可以做叶锋的老师。媒体日自然少不了波特兰当地媒体和美国一些著名媒体的采访，阿德一边领着叶锋往里走，一边谆谆教导：“一般来讲，在媒体日的时候记者们的问题不会很突兀，但是也要学会分辨其中有没有什么语言陷阱。你在NCAA的表现很不错，没什么可攻击的，但是球队拿出加里纳利、韦伯斯特和拉弗伦茨来交易你一个人的事情有很大几率被提到，如果问题过于尖锐而你不知道怎么回答的话，顾左右而言他是最简单有效的应对方式，宁可不说，也不要给他们留下话柄……”

    叶锋之前不是没有接受过媒体采访，但是在NCAA的这个赛季里，他和UCLA的表现实在很难找出黑点，再加上洛杉矶当地的媒体都或直接或隐晦地表达了对他们的支持，所以实际上叶锋并没有经历过记者们的鸡蛋里挑骨头。这一次对他来说也是一次考验，算是为以后接受采访进行预演吧，反正作为一个新秀，偶尔说错一两句也不算什么大事。

    来到拍摄定妆照的地方之后，叶锋惊讶地发现他和阿德是最早来报到的人之一了，而事实上除了他们两个之外只有罗伊和奥特洛在场。不过工作人员倒是已经准备就绪，篮球、椅子、背景板什么的啥都不缺，就等着球员们来拍照了。四个人找了个角落聊起天来，而在他们聊天的过程中，不断有队友加入到这个小圈子里来，直到九点半的时候，球队的最后一个人布雷克也已经来了，工作人员赶紧开始安排大家开始拍照。由于开拓者的13号球衣已经退役，所以叶锋选择了自己同样很喜欢的3号，他才不会告诉别人那是因为自己是韦德的球迷。

    比起拍广告来说，定妆照简直轻松加愉快，基本上就是球员们穿着自己的球衣站在背景板前面摆几个pose，让摄影师拍几张照片就OK了。即使有些比较文青的摄影师喜欢让球员们做出一些看起来很帅气但是难度也相对比较高的动作，但是对叶锋而言这比拍广告简单多了。在整个拍定妆照的过程中，开拓者的球员们都在互相打闹，麦克米兰也没有过多地制止，对一支年轻的球队来说，这样融洽的氛围是共同成长的基础。

    不过很快叶锋的好心情就被破坏了，当新闻官允许记者们自由提问的时候，作为球队花了很大代价才换来的新秀，他遭受到了其他队友所没有的“待遇”，这个时候他才发现阿德在之前的指导简直算得上是深谋远虑。除了来自中国和洛杉矶的媒体完全没有敌意之外，其他人多多少少都戴着有色眼镜看待这个黄皮肤小子。

    “叶，你好，你怎么看待开拓者用三个球员把你交易过来？你不觉得这是一种浪费吗？”

    “我并不这么认为，球队这么做有他们自己的考虑，当然我也非常感谢艾伦先生和普理查德先生对我的看重，也许在他们看来用三个人来换我在球队可以承受的范围之内。”

    “作为一个亚洲球员，你认为你可以在NBA取得成功吗？要知道你的老乡姚和易可是内线球员，或许作为一个侧翼你在NBA还需要多多锻炼，我不确定你能不能证明自己值得开拓者付出这样的代价。”

    “事实上今年NCAA出现了很多非常强的球员，在和他们对位的过程中我并不落下风，所以我并不认为以我的身体素质无法在联盟中立足。至于锻炼，对任何一个新秀来说第一个赛季甚至前几个赛季确实是锻炼的好机会，我确实需要锻炼，但是这并不意味着我会乖乖地被其他人教训一顿，小看我可是要吃亏的。”

    “据我所知中国人都喜欢表现出谦逊的一面，但是恕我直言你看起来可不像个中国人。”

    “那是因为我可能是NBA第一个具有美国篮球背景的中国人吧，在美国篮球文化里谦逊可不是什么好事。”

    “你认为自己能够去争夺最佳新秀吗？就像你说的，今年的很多新秀都具有很强的实力。”

    “我想我最该做的事情就是听从教练的安排，跟着队友一起去争取比赛的胜利。至于最佳新秀，如果有机会的话我会争取的，虽然像罗斯、比斯利，还有我的大学队友拉塞尔、凯文都很厉害，但是我不会轻易认输的。不过球队的战绩永远凌驾于个人表现之上，如果可以的话我愿意放弃最佳新秀，来换取球队打进季后赛甚至争夺总冠军！”