
    媒体日对于整个赛季来说分量还是小了点，叶锋也没有理会那些采访他的记者们会在稿子里把自己形容成一个什么样的人。对他来说，球场上的表现才是最有力的回击，只要打好球，媒体自然能把任何一个球员吹嘘成乔丹二世。但是接下来的事情并不轻松，那就是训练营，而且是有教练坐镇的训练营。每个赛季季前赛开始之前，任何一支球队都会举办队内的训练营，目的在于加强球员对战术的认识，同时培养彼此之间的默契，当然主教练也可以从中看出每个球员的状态。

    的确，叶锋在选秀大会结束之后参加过罗伊组织的迷你训练营，但是归根结底那是球员自发的，虽然罗伊请来了队医罗伯茨，但是涉及到战术方面的训练时，大家都是在战术手册的基础上自己摸索，而在这方面，球队的主教练要比他们的能力强得多，对于训练中出现的一些问题也可以很好地进行纠正。这也使得正式训练营的重点和迷你训练营完全不同，但是好在叶锋在之前的训练中打下了一些基础，上手的速度一点也不慢。

    然而，他在训练营的表现却让麦克米兰皱起了眉头。不是因为对战术的理解能力，麦克米兰甚至认为叶锋是他见过的球商最高、对战术掌握速度最快的新秀，但是从球员们的配合中他却看出了一些问题。其实如果换成其他教练的话，根本不会觉得这是个问题，但是麦克米兰是什么人？球员时代可是当过球队队长的，眼睛里揉不得半点沙子，只要发现了问题，哪怕再小，小到甚至无法影响大局，他也会绞尽脑汁去解决。

    叶锋的问题说大不大，说小不小。不知道是因为自己本身是个新秀，还是他不愿意让战术因为自己的存在而改变，在5V5的分组对抗中，他做的最多的就是绕掩护，接球，然后命中投篮，很少看到他主动要球去强攻对方。麦克米兰当然很清楚这是为什么，球队的球权大部分都集中在罗伊手中，虽然他是得分后卫，但是论突击和得分能力，正统控卫布雷克跟他完全不在同一个档次上，而且布雷克也很难传出罗伊那种诡异莫测的球。正是因为罗伊的存在，叶锋基本上沦为了一个依靠跑位寻找机会的外线3D球员，他自己倒没什么不习惯，可这并不是麦克米兰力主选择他的初衷啊！

    如果只是因为需要一个3D型的侧翼，根本没必要花这么大的代价来交易尼克斯的六号签，韦伯斯特和拉弗伦茨再怎么说也是实力派球员。麦克米兰真正看中的是叶锋强大的持球进攻能力，这就要求叶锋更多地要球进攻。在一支球队里面同时有两个出色的持球手并不奇怪，更何况叶锋和罗伊的技术都可以兼顾无球打法，但是兼顾是一回事，总是把自己当成无球跑位的射手就有些说不过去了。虽然对于开拓者来说叶锋的存在很大程度上是为了减轻罗伊的负担，可是如果叶锋拿不到球，甚至不跟队友开口要球的话，充其量也就只能给罗伊拉开一些空间罢了。

    麦克米兰并没有打算粗暴地更改球队的战术，不过他还是朝场内大声吼了一句，让队友们把球尽量传给叶锋，他想先看看让罗伊打无球的话会出现什么情况。果然不出他所料，当布雷克开始频频把球传给叶锋之后，这个小子的攻坚能力体现得淋漓尽致，罗伊也没什么表情，接球投篮同样有着相当的准度。但是就麦克米兰对自己这位得意弟子的了解，他可不是一个能够心甘情愿放弃球权的人啊，至少在叶锋征服他之前，他还是会牢牢地掌握大量球权。

    其实对任何一支球队来说，场上同时有两个持球点是最完美的。所谓持球点，也可以称为持球创造者，他们能够通过持球得分的威慑力为队友创造进攻空间。很显然罗伊和叶锋都是这类人，但是怎样才能充分发挥两个持球点的威力对主教练来说也是个相当有难度的课题。当然，他们两个是非常适合同时在场的，一般情况下两个持球点里面有一个可以打无球的就很不错了，但开拓者的这两个人都可以在有球和无球中间相互切换，而且都具有强大的威慑力，可以说是得天独厚了。然而关键问题在于，罗伊作为主攻点的话并不怎么愿意把持球的机会让给叶锋，叶锋也同样如此。

    于情于理，罗伊都是更好的选择，不仅仅因为他比叶锋早两年进入NBA，而且他在整支球队的话语权也远非叶锋可比，要想达到和罗伊一样的高度，不，甚至都不需要一样，稍微低一点也可以接受，那也需要很长的时间，除非叶锋能在比赛中迅速打出让人惊叹的表现，否则他很可能在第一个赛季都无法提高自己的地位，哪怕麦克米兰已经准备让他担纲球队的首发小前锋。不过两者共存是最重要的，麦克米兰必须想办法做到这一点。

    训练结束之后，他单独把叶锋叫到办公室里，将自己的顾虑和盘托出，他必须要了解叶锋的想法，这样才能够想出应对的办法来。对于教练的坦诚，叶锋很惊讶，他并不是没有察觉出自己现在尴尬的位置，但是他没想到麦克米兰会直接询问自己的态度。他思考了一会儿，谨慎地说：“教练，我觉得现在自己应该从防守端开始做起，至于球权以后再说吧！我想这也是现在对于球队来说最好的处理方式了。”

    听了叶锋的话，麦克米兰愣住了，好一会儿才回过神来说：“可是你不觉得这样的话会使你出头的时间变得更长吗？”的确，对于大部分新秀来说，进攻才是他们最喜欢的事情，也只有进攻才能让他们迅速地提升自己的价值。但是很少有新秀愿意在防守端做出一些努力，原因很简单，专心防守不仅数据上面不好看，而且还很难得到足够的曝光度。不过对于叶锋来说这些都是次要的，有什么能比胜利更让他着迷的呢？

    他摇了摇头，回答道：“既然罗伊喜欢长时间持球，那么球权都给他也不是什么无法接受的事情。我相信凭我的能力，也很快能在防守方面脱颖而出，所以没必要过多地争夺球权。况且这样的情况在大学的时候我就习惯了，和拉塞尔同队的攻击手早就做好了打无球的准备了，而且我在大部分上场时间里也是打无球的，对这样的套路比较熟悉。罗伊作为已经在联盟里声名鹊起的天才得分后卫，确实有实力掌控更多的球权。”

    麦克米兰无奈地说：“那你的能力岂不是要被埋没了吗？”叶锋笑了笑说：“教练，难道投篮就不是我的能力了吗？再说了，得分后卫的位置上也是有不少强力的防守球员的，如果对方的防守尖兵防住了罗伊，或者至少让他没办法顺利地组织进攻的话，那个时候我会责无旁贷地扮演突击手和持球点的角色，为队友们创造得分的机会。现在的话还是让我先做着自己的老本行吧，从防守和接球投篮开始做起应该会相对容易一点儿。”

    看着眼前一脸平静的叶锋，麦克米兰自嘲地笑了笑，他感觉自己今天来是个错误，叶锋不仅球商很高，情商也非常出色，在这种情况下做一个辅助的持球点是最好的办法，而且还不用和罗伊发生战术地位上的冲突，原本他想好的一些说词竟然全部没有用上。不过这么一来叶锋为球队牺牲的就很多了，虽然除了那些被当做救世主的新秀以外，其他的菜鸟根本谈不上“牺牲”这个词而只能用逆来顺受，但是叶锋可是麦克米兰一直都非常关注的潜力新秀，是他认为能够跟开拓者的这几个年轻核心一起统治联盟的球员，这样的牺牲真的值得吗？

    他没有问出这个问题，但是他已经猜到了叶锋会怎样回答。即使是进入NBA好几年的球员，只要自身实力够强，就很难像他一样说出从防守端做起、不占用太多球权的话，更不用说他的表情就好像只是在菜市场里决定买南瓜而不是土豆一样，这样的人往往执着于更宝贵的一些东西。对叶锋来说，球队的战绩和总冠军永远凌驾在个人荣誉之上，如果让他打替补就可以拿到总冠军的话，想必他会毫不犹豫地放弃首发的身份。

    至于战术地位和球权就更加不重要了，反正只要在球场上做好自己分内的事情，就一定会得到回报，更何况身边还有这么多天赋横溢的队友，还怕到时候打不出好的数据来吗？即使麦克米兰认为叶锋亏大了，但在叶锋心里，这仍然是一个双赢的局面，因为这一切，都是为了球队的胜利！