
    叶锋是这么跟麦克米兰说的，也是这么做的，在训练课上，只有当罗伊明确表示需要他来持球进攻的时候，他才会当仁不让地要球强攻，除此之外，他更多的是把自己当做侧翼大闸来使用，在防守端贡献自己的力量。虽然叶锋并不愿意成为一名3D球员，但是对于一个新秀来说，这样才是最好的生存方式，同时也可以最大限度地避免与球队的老球员们在战术执行上产生矛盾，对球队的好处更是不可估量的。

    经过一段时间的训练之后，叶锋对于球队的战术有了更深入的了解。对此他不得不感叹NBA的战术细致程度要比NCAA高得多，或许只有像卡利帕里和老K这样的名帅才能在战术上面与NBA的教练们一较高下。但是他也感到非常自豪，因为传闻中现代NBA有70%的战术体系来源于UCLA的传奇教练约翰・伍登，著名的三角进攻和普林斯顿战术体系都是从UCLA的进攻战术中衍生出来的，可以说伍登教练才是NBA战术的鼻祖。

    训练营之后就是季前赛了。季前赛不同于夏季联赛，夏季联赛是NBA每年在选秀结束后不久，为进入联盟3年以内的球员和新人举行的联赛，通常在拉斯维加斯举行，也有某些球队自行组织的夏季联赛，绝大多数参加夏季联赛的球员可以包括本队的边缘球员、自由球员、NBDL球员和国际球员，他们都是为了赢得信任，不被球队裁掉，争取在新的赛季能够有好的表现。但是季前赛已经是NBA的正式比赛了，它是各支球队在NBA常规赛季开始前进行的热身赛，因为在每个赛季结束后，每支球队在阵容上都有相当大的变化，为了让各队磨合阵容，熟悉各自球队的打法，确定各队新赛季的比赛阵容、同时也能增进队员、教练员之间的沟通。

    从大的方面来讲，季前赛对任何一支球队甚至整个联盟都是相当重要的，它的作用可以大致分为三点：一是磨合阵容、丰富打法以及检验新老球员的竞技状态。每个队的季前赛大约有8场左右，同时为了避免主力球员未战先疲，这种比赛主力球员的出场时间一般不会超过30分钟，所以也是替补球员借机展现自己的机会；二是预热NBA常规赛，为了更好地吸引球迷观看NBA常规赛及季后赛，NBA官方也充分利用季前赛为新赛季的NBA比赛造势，此外许多强队之间的重头季前赛还将在当地或全国进行电视直播，受关注程度不亚于常规赛；三是宣传NBA，扩大海外影响，随着NBA商业运作的进一步成熟和国际化进程的加快，出于迎合国际球迷的口味以及拓展海外市场等因素，NBA已经先后派出多支球队赴海外打季前赛，中国、日本、墨西哥、西班牙、法国等国家都曾承办过此类比赛。

    对于老球员来说，季前赛可以让他们尽快找到比赛的感觉，顺便和新队友磨合一下，但是季前赛对新秀的意义非常重大，要知道在此之前他们根本没有参加过任何NBA正式比赛。夏季联赛勉强可以算，不过夏季联赛的对手再怎么说也是球队的边缘人，而在季前赛中将要面对其他球队的首发阵容。即使那些球队的主教练只是想练练兵，并不会把主力球员放在场上太久，但是这样至少可以让菜鸟们尝试着跟前辈们进行对抗。

    叶锋在训练中的表现麦克米兰看在眼里，记在心里，他一直相信叶锋有机会成为联盟顶尖的侧翼，但是现在球队有罗伊，所以他的成长空间并不大，这也使得他的成长速度可能不会那么快。不过叶锋表现出来的战术执行力让他很欣慰，他知道这个年轻人并不只是说说而已，他是真的在用实际行动表明对在自己的尊重和对球队利益的维护，或许等他成长到一定程度之后他会和罗伊争夺球队的话语权，但是至少现在他能够兢兢业业地完成战术任务就已经很不错了。

    麦克米兰没什么好嘉奖的，奖金这些东西不是他一个主教练可以说了算，送礼物什么的更不符合教练的形象，于是他盘算着在其他地方补偿一下叶锋，请开拓者队史上顶级的侧翼球员来给他一些指导似乎是个不错的主意，比如说“滑翔机”德雷克斯勒。但是当他把这个想法告诉叶锋的时候，叶锋却拒绝了，而且没给出什么像样的理由，只是告诉麦克米兰自己不需要特殊照顾，如果找来球队名宿指导自己，那队友们会怎么想呢？

    看着叶锋坚定的表情，麦克米兰又好气又好笑，他无奈地说：“叶，你真是我见过的最奇怪的年轻人，很多新秀面对这样的事情能够不喜形于色就已经很不错了，我没想到还会被别人拒绝。”叶锋微笑道：“教练，并不是说我不需要前辈们的指导，但是现在毕竟是球队训练营时间，如果是在休赛期里的话，我想我会很乐意接受的。不如这样，季前赛的时候您多给我一些上场时间，最好能够达到您预计的我在常规赛里的场均上场时间，这样我非常愿意接受。”

    麦克米兰愣住了，他深深地看了叶锋一眼，嘟囔道：“不知道你脑袋里面是怎么想的，季前赛的出场时间比历史巨星的指点还重要吗？”他沉默了一会儿，接着说：“好吧，那就如你所愿，在季前赛的时候我会让你每场出战30-35分钟，以你的体能这应该不是难事，除了跟其他几个首发一起打球以外，你还需要带领球队的替补阵容。哦对了，虽然同样今年才开始打正式比赛，但是我不会让奥登的出场时间和你一样，他需要更多的保护和休息。虽然季前赛的战绩并不重要，但是我依然希望你能够全力以赴，让我看看你的极限在哪里。”

    叶锋挠挠头，嘿嘿笑道：“格雷格不能出场那么久不是很正常吗？而且有一句话您说错了，我的极限可不是季前赛能够试出来的！每支球队的球星都打不了太长时间吧？那种程度的对抗还不足以给我造成压力。”麦克米兰白了他一眼，开始思考自己是不是应该狠狠地揍这个小子一顿，他说这话的口气真是太欠扁了！

    罗伊和阿德这几个主力球员并不知道主教练和叶锋私下里达成了协议，所以当在季前赛中他们被换下场而叶锋继续留在场上带着替补阵容打球的时候，他们感到很惊讶。别误会，这并不是嫉妒叶锋能够有更多的出场时间，对于老球员来说，季前赛的胜负是不放在眼里的，他们只是好奇为什么叶锋要打这么久，难道这是常规赛时候的轮换策略吗？面对他们的疑惑，麦克米兰沉声道：“这是叶自己要求的，我不知道是不是因为没有出战夏季联赛使得他充满了进攻的欲望，但是有一点我可以肯定，他希望能够利用一切可以利用的机会来提高自己，或许这其中也有让你们见识一下他真正实力的意思在里面。所以你们一个个给我好好看着，看看你们的新队友能做到什么程度！”

    叶锋并不知道麦克米兰在场下把罗伊等人训了一顿，他只是在享受NBA级别的比赛。对，这才是真正的NBA级别，无论是环境、队友、对手，甚至观众席上传来的巨大轰鸣声，都让他感到极度兴奋，肾上腺激素飙升。很多人在兴奋过头的时候会动作走形，但是叶锋不会，在其他主力都被换下场之后，他身边的队友是费尔南德斯和罗德里格斯这对西班牙后场，内线是弗莱和沙弗里克・兰多夫，除了他以外，这是一个彻彻底底的替补阵容。

    而作为五个人里面唯一一个首发，他毫不犹豫地向担纲控卫的罗德里格斯伸手要球。这个西班牙控卫很清楚叶锋在主教练心目中的位置，况且这还只是季前赛，也就频频把球传到了他手中。面对其他球队的替补阵容，叶锋毫不手软，他充分地向队友们展示了什么叫做全能型侧翼。如果说跟罗伊他们同时在场的时候叶锋还是收着打的话，那么他现在就已经火力全开了！胯下运球，体前变向，欧洲步，小勾手，干拔跳投，金鸡独立……各种各样的进攻技术在他身上不断地出现，看起来麦克米兰根本没有继续上首发的必要。

    当然，叶锋也没有只顾着自己得分，他在自己进攻的同时还能够发现对方防守的漏洞然后把球传出去，其他四个人都享受到了这么一尊大杀器在自己身边的好处。他们只需要跑到空位，然后叶锋的传球就会像长了眼睛一样直接给到他们手中，而叶锋自己的突破则为他们创造了更多的空位。只要和叶锋同时出场的替补球员，数据刷得那叫一个不亦乐乎。

    看着叶锋在球场上神挡杀神佛挡杀佛的表现，罗伊的目光轻轻闪动，不知道在想些什么。