
    在开拓者的七场季前赛中，因为麦克米兰给予了充足的上场时间，叶锋表现得简直像是一个超级巨星一样。虽然他场均“只有”15.6分4.7篮板4.2助攻，但是比较他每一场比赛的数据就可以发现，他正在以惊人的速度成长着，最后一战面对爵士时甚至打出了27分、8个篮板和11次助攻的准三双。季前赛的防守强度当然不如常规赛，但是叶锋能够在场上打出如此亮眼的数据，已经充分证明了他对NBA有了初步的适应。

    不过麦克米兰更多的还是趁着季前赛培养球员之间的默契，比赛结果并不怎么看重，这也导致开拓者在这七场比赛中仅仅获得了3胜4负的战绩，胜率都没有超过50%。但是球队上下都对自己的表现相当满意，罗伊和阿德等老球员逐渐找回了比赛的感觉，新秀赛季就因伤报销的奥登也感觉自己的身体充满了活力，而作为2008届的新秀，叶锋更是对即将到来的常规赛充满了期待，他已经迫不及待地想要在世界篮球的殿堂里展现自己的球技了。

    可是当他们看到球队的赛程安排的时候，每个人都愣住了，原因无他，揭幕战的对手太强大了，正是科比领军的洛杉矶湖人，也是上赛季的总决赛球队。虽然最终输给了凯尔特人，但是没有人能够否认他们的强大。除了科比之外，他们还有联盟最豪华的内线群，拜纳姆+加索尔+奥多姆的“三高”组合是其他29支球队内线的噩梦。每个人的视线都不由自主地投向了三个人：阿德，奥登，还有叶锋，也就是开拓者新赛季的首发前场。

    阿德和奥登组成的年轻内线固然要承受很大的压力，但是在其他人眼里，叶锋才是整支球队压力最大的那个人。暂且不说以2.08米的身高打小前锋的奥多姆，湖人阵中还有另一个让人头疼的外线防守人阿里扎，如果菲尔・杰克逊派上阿里扎和科比搭档的话，很显然阿里扎会去对付罗伊，那么叶锋就必须面对科比。的确，叶锋的身高要超过科比，但是篮球可不只是较量身高的游戏，作为21世纪最像乔丹的得分后卫，科比显然正处在自己职业生涯的巅峰期，可以说联盟里能够在一对一的时候和他互爆的绝对不超过五个人。至于叶锋？不被科比砍下三四十分就已经是胜利了！

    队友能想到的叶锋自然也想到了，他的表情略微有些僵硬。虽然能和强者交手是他梦寐以求的事情，但是也没必要第一场常规赛就遇到科比吧？虽然在进攻端应该不会遭遇科比的防守，但是在防守端有极大的可能要面对科比强悍的进攻，到时候能不能防下来还是两说呢！在此之前，科比有八个赛季入选最佳防守阵容，所以当开拓者进攻的时候他应该会去盯防球队的主攻点，也就是罗伊。而当湖人开始进攻的时候，科比肯定会从自己这里下手，除非实在天赋异禀，否则任何一个新秀都很难抵挡住科比的进攻，自己也只能全力以赴了。

    但是叶锋很清楚，自己的防守还不足以对科比造成实质性的影响，这个时候就需要他依靠各种方式来提高自己对科比的防守能力，没错，并不是提高自己全部的防守能力，仅仅是针对科比这一个球员而已，其他的可以延后再说，先把眼前的比赛打完才是正经。面对队友们的关心和担忧，叶锋只是微微一笑，让他们静下心来备战，他平静地说：“我知道从目前来看我们和湖人的实力差距很大，但是我不习惯还没开始就认输。所以从今天开始到揭幕战，我会进一步提高自己，力求在比赛中给科比造成麻烦。在我的篮球哲学里，没有不战而退！”

    叶锋的话语也点燃了其他人心中的火气，归根结底开拓者是一支青年近卫军，球队的大部分主力都是25岁以下的年轻球员，这个年纪谁没有几分热血和冲动呢？反正本来就比湖人弱，还不如趁此机会拼一把，赢了就算赚到了，输了也不过是情理之中罢了。更何况叶锋这个刚进联盟的菜鸟都表态要和联盟最顶尖的球星死磕，作为老球员，他们又怎么会甘心落后呢？否则的话岂不是比新秀还不如吗？

    看着这群慷慨激昂的年轻人，麦克米兰笑了，这是年轻球队最大的缺点，也是他们最大的优点。或许他们在经验上面还有所匮乏，但是他们的冲劲却是许多老成持重的球队所没有的。这样的球队可能在关键时刻会因为顶不住压力而溃败，但也会在面对强敌的时候表现出强烈的求战欲望。作为球队的主教练，麦克米兰并没有感到多紧张，哪怕他的对手是菲尔・杰克逊也一样。自从2000年开始成为NBA球队的主教练以来，麦克米兰和菲尔交手过很多次，当然战绩是败多胜少，不过这一次麦克米兰觉得自己似乎有机会给菲尔来一记狠的，就算输球也不能让湖人好过。

    虽然季前赛结束距离常规赛开始还有几天，但是对于叶锋来说这还远远不够。要想防住一个明星球员，防守人本身的防守能力是一切的基础，而在这基础之上，就得充分了解对手的一些习惯，比如说突破的时候先出哪只脚，沉肩是要做假动作还是要体前变向等等。然而现在叶锋已经没时间去把科比的录像带看一遍了，更不用说从中分析出一点什么，毕竟作为96黄金一代，科比已经在NBA打了12年球了，他的比赛录像只要想想就会觉得很多。

    不过这并不是没有解决的办法，叶锋就选择了一个更快捷但也相当实用的办法：模仿“科比终结者”们的防守方式，以此对科比进行限制。任何一名球员，包括伟大的迈克尔・乔丹，在篮球场上都不是绝对无敌的，身为乔丹接班人的科比也是一样，在他职业生涯的前12个赛季里面，有些球员确确实实地在比赛中防住了他，而且还不止一次，这些球员就被称为“科比终结者”。当然科比不是那么好终结的，但是这个称谓也表明他们对科比的防守是有效果的。

    在此之前为广大球迷所熟知的“科比终结者”有这么几位：鲍文、阿泰斯特、巴蒂尔和拉加・贝尔。对于叶锋来说，阿泰那种纯粹依靠身体对抗来防守的方式并不适合他，虽然他对自己的身体素质有信心，但这并不代表他认为自己已经达到了阿泰的程度，所以巴蒂尔、鲍文和贝尔防守科比的方式更值得他借鉴。因此在常规赛季正式开始之前的这段时间里，叶锋几乎废寝忘食地看着这三个球员跟科比对位时的录像，一边看还一边做着笔记。这是叶锋在高中时期养成的习惯，这样能够最大限度地防止自己灵机一动的想法在刹那之后烟消云散。

    对于这几位防守大闸的防守方式，叶锋并不是简单的照抄，他必须要根据自己的防守习惯和能力来转化成更适合自己发挥的防守动作。实际上这三个人的防守各有特色，鲍文虽然打球很“脏”，但是他瘦弱的身体掩盖了强大的力量，再加上灵活的脚步、不知疲倦的跟防和牛皮糖式的防守，无愧于联盟里所有得分机器的梦魇，也是防守科比最成功的球员。贝尔跟鲍文有些相似，但是有时候他的强硬防守会表现在明面上，比如2006年季后赛首轮面对科比的一记锁喉就让“小飞侠”吃尽了苦头。相比之下巴蒂尔可能是最文明的防守球员了，叶锋在NCAA里经常使用的遮眼防守还是从他这里学到的，在面对科比的时候巴蒂尔会始终保持在科比的正面，读懂他的假动作，并且打乱科比的防守节奏。

    这三个球员对科比的防守各有千秋，但是效果都相当不错，不过很显然叶锋跟他们之中的任何一个都不太相像，最好的办法就是结合鲍文、贝尔和巴蒂尔的防守方式来打造属于自己的防守技巧。其实叶锋更喜欢巴蒂尔这种不战而屈人之兵的防守方式，可是他巴蒂尔的防守是建立在读懂了科比假动作的基础上的，打乱对手的投篮节奏又要保证自己不陷入犯规麻烦也不是短时间内可以做到的。叶锋一边拿着遥控器不停地把画面给暂停、播放，一边拿着笔在笔记本上写写画画，他记录的很多都是关于科比的一些细节。

    虽然科比仍然在不断地进步，甚至可能开发出了更多的武器，但是一个人打球的习惯可不是那么容易改变的。科比在进攻时的细节很多，不过叶锋的心态很好，能记多少记多少，实在记不住的也不强求，说不定自己记住的其中一条就能够改变整场比赛的结果呢？