
    如果揭幕战对阵湖人是个坏消息的话，那么对于开拓者来说更坏的消息则是他们要前往斯台普斯中心挑战对手，也就是说这场比赛是湖人的主场。在NBA的历史上，除了一些很奇葩的球队以外，大部分时候球队的主场战绩都是要优于客场战绩的，很大程度上是因为球馆的主队更衣室条件要比客队更衣室的条件更好，而且到场的球迷们也会用各种各样的方式为球队加油鼓劲，到了客场则完全是反过来的，主场战绩更优秀也就在情理之中了。

    可能全队唯一没什么感觉的就是叶锋了。从高中到大学，他一直都在洛杉矶打球，斯台普斯中心也不止进过一次两次了，不过正常情况下他作为UCLA棕熊队的一员，使用的都是主队更衣室，这次要去到客队更衣室也不知道会不会有什么影响。当然除了叶锋之外，队里的其他几个菜鸟也感到有些紧张，包括现在才开始自己第一个赛季的奥登，以及今年选秀大会之后开拓者通过运作得到的另外两个新秀――贝勒斯和巴图姆。

    巴图姆还好说，他之前在法国联赛效力，这次来到斯台普斯中心也只是有些震撼而已，贝勒斯则明显有些紧张过头了。任谁第一场常规赛就被安排在斯台普斯中心，而且还是客场作战，心里都会有些紧张。所以当他看到叶锋一脸淡定的时候就感到非常惊讶，两人怎么说也是曾经在赛场上交过手的，于是贝勒斯很小声地问道：“叶，你难道不紧张吗？这可是我们的第一场NBA常规赛啊！更何况还是在湖人队的主场！不瞒你说，我觉得我的心都快要跳出来了。”

    叶锋淡淡一笑，说：“单从斯台普斯中心来说的话，我比你有优势，大学的时候我就曾经跟着球队在这个球馆里打过球。但是即使之前没有来过，我也只是会感到震撼而已，紧张的情绪当然会有，但是我会努力压制住，因为这种情绪并不能让我在比赛中发挥得更好，相反它还会大大削弱我的实力。其实有些时候我们不能把自己当人看，当我们为了比赛的胜利而可以忽略一些人的本能，我想我们应该可以到达一个更高的层次。”

    跟着队友和教练组来到斯台普斯中心的客队更衣室，叶锋环顾四周，微不可查地叹了一口气。比起主队更衣室来说，客队更衣室显得很寒酸，甚至可以说有些简陋了，难怪大部分NBA球队的主场胜率要超过客场胜率。不过这也算是NBA的一大潜规则了，客场作战就意味着来到对方的地盘上面，怎么可能还会给你更加舒适的更衣室呢？球队的利益永远是第一位的，所以客队更衣室建成这个样子也就没什么好奇怪的了。

    在比赛开始的前几天，麦克米兰一直有意识地在训练课上增加对湖人战术克制的演练，虽然他并不确定能不能奏效，但是开门红是一定要去争取的，不管结果如何，至少要有这个态度。他知道湖人不是那么容易就可以击败的，他们的内线就足以让联盟绝大部分的教练感到头疼了，但是不去尝试一下又怎么知道结果如何呢？身为球队的主教练，要是连自己都没有斗志的话，也就不用指望球员们在球场上跟强大的对手拼命了。

    湖人的首发名单并没有出乎麦克米兰的意料，为了减轻科比在防守端的负担，菲尔派出的是控球后卫费舍尔、得分后卫科比、小前锋阿里扎、大前锋加索尔、中锋拜纳姆。实际上湖人的小前锋位置一直是三个球员轮流首发，除了奥多姆和阿里扎以外，还有波黑前锋拉德马诺维奇。如果对方前场身高欠缺的话，菲尔会视情况选择奥多姆或者拉德马诺维奇，而遇到开拓者这样冲劲十足、前场又不缺乏身高的球队，他就会派上阿里扎，提高球队整体运动能力的同时还能在防守端对位对方的第一攻击点，这样科比就能节约体力，从而延长出场时间。

    相比之下麦克米兰的排兵布阵非常大胆，正常情况下如果想要争胜的话，派上实力和经验兼具的实力派球员是更好的选择，但他还是义无反顾地在小前锋和中锋位置放上了叶锋和奥登，除此之外一起首发的还有布雷克+罗伊的后场组合，以及阿德这个跳投型的大前锋。其实开拓者的阵容成长起来之后是很互补的，奥登和阿德在内线一攻一防，叶锋和罗伊同时具备了强大的进攻和不错的防守，不过布雷克显然不在球队的长期计划之内，如果可以的话麦克米兰更愿意派上一个防守超强的3D型控卫，然后让罗伊和叶锋承担实际上的组织工作。

    看到湖人的首发名单之后，麦克米兰并不担心罗伊，阿里扎虽然是一个侧翼大闸的胚子，但他还没有到完全成熟的时候，这样一来罗伊在持球时受到的压力也不会很大。至于内线，拜纳姆不足为虑，但是加索尔的经验是开拓者的两大内线都无法比拟的，好在阿德本身也不是冲动好斗的性格，稳扎稳打也不见得没有机会。麦克米兰唯一担心的就是叶锋，菲尔很显然会让科比争取和叶锋对位，作为一个新秀，在第一场比赛就要面对联盟最强的攻击手，他真的能顶住吗？不过这个时候已经是箭在弦上不得不发，麦克米兰唯一能做的就是再给队员们重复一遍战术安排，至于效果如何只看天意。

    叶锋又何尝不明白这场比赛自己责任重大？但NBA是一个残酷的地方，不能因为前方困难重重就不去面对。所以当裁判让双方中锋到中圈跳球的时候，叶锋就一直目光灼灼地盯着站在对面的那个人，让全联盟都闻之色变的湖人24号！或许这个赛季的科比没有当年自己独自带队时的嗜血，但他却是一个更好的领袖，与此同时他依然保持着对胜利近乎变态的偏执。看到叶锋眼里升腾起的火焰，科比一愣，随后微微一笑，算是跟这个菜鸟打了个招呼。

    科比就是这么一个人，在比赛还没正式开始的时候，他对非本队的球员还是非常温和的，但是只要开场的哨声一响，他不把你摧毁是不会罢休的。比赛开始，拜纳姆力压奥登帮助湖人队拿到了球权，球很快给到了科比手中。这很正常，费舍尔基本上是不持球的，他习惯性地把球带过半场之后就交给科比来进攻，这也是湖人最基本的进攻套路。毫无疑问，科比直接找上了叶锋，毕竟在他看来这是开拓者防守最弱的一环，而赛场上是没有怜悯的。

    罗伊皱起了眉头，他大声喊道：“叶，需要我帮忙吗？”叶锋摇摇头，同样扯着嗓子回应道：“不用，让我试试吧！我会尽我最大的努力！”看着眼前一脸执着的叶锋，科比仿佛看到了当年的自己，虽然那个时候自己的表现更加嚣张，但是两人的目的却是殊途同归。1998年全明星赛上，科比冲着上来做挡拆的卡尔・马龙大吼：“收起你那该死的挡拆，我要和乔丹一对一单挑！”这也让球迷们真正开始认识这个桀骜不驯的年轻人。而这一次，虽然叶锋没有冲着队友怒吼，但是他想和科比单挑的心思谁都看得出来，这是让人尊敬的决斗。

    但是在科比眼里，不管叶锋的举动多么值得敬佩，他依然要全力以赴去摧毁面前这个年轻人，因为球场上的科比才是真正的“黑曼巴”，冷酷无情，一击必杀。对于球员来说，对对手最大的尊重，就是竭尽全力地去击败他。科比并没有因为叶锋是个新秀而轻视，他压低重心，篮球在左右手之间不断弹起又落下，“砰砰砰”的声音稳定又节奏感十足。他同样示意队友不要上来做掩护，自己要一对一单挑这个菜鸟，他也不知道为什么，或许是从他身上看到了自己的影子吧？

    左？右？叶锋此刻的精神高度集中，竭尽全力去分辨科比的每个微小的动作。突然，科比的左脚迈出一步，叶锋一惊，下意识地往后退了一步，但这是假动作，科比又将左脚收了回去。要直接投篮了吗？叶锋连忙改变重心，再一次冲上前去，可还没等他站稳，科比就直接从他的左边突了过去，完全打了他一个措手不及。叶锋一个踉跄，好不容易才稳住了身形，眼中一片骇然之色：这就是联盟第一分卫的实力吗？

    科比根本没有用多么高深的技术和花哨的动作，只是精准地掌握了叶锋重心的变化，并趁着他立足未稳之际完成了突破。看到叶锋的防守被如此轻易地撕开，奥登不得已离开篮下防了出来，但是科比似乎完全没有看到眼前飞扑上来的大个子，他在罚球线的位置一个急停，球稳稳地出手，划出一道弧线直直坠入篮筐。

    看着科比倒退着跑回另一个半场的身影，叶锋站在原地，咬紧了自己的嘴唇。