
    看科比的比赛视频和集锦，跟在场上真刀真枪与他对抗完全不一样，叶锋现在就发现，科比远比他想象的要厉害得多。不仅仅是球技，包括他的眼神、气势以及对时机的精准把握，都让叶锋有一种无以抵抗的感觉。

    看着还在原地呆呆站着的叶锋，罗伊暗自摇头，走上前拍拍他的肩膀说：“叶，别想太多，你已经尽力了，科比的恐怖之处我比你要清楚得多，就算是我去防守可能也是同样的结果，作为一个新秀，你有这份直接面对他的勇气就已经很不错了。”

    叶锋这才回过神来，他的眼里闪过一丝倔强的光芒，低声说：“不，我做的还不够，很不够。我知道科比很难防守，但是我不会轻易认输的，每一个超级巨星不都是在不断的挫折中成长起来的吗？下一个回合，再把他交给我吧！”说完叶锋深吸一口气，往前场跑去。罗伊微不可查地笑了笑，示意布雷克等下把球交给叶锋单打。

    布雷克一愣，但也没说什么，把球运过半场之后直接塞给了叶锋。叶锋惊讶地砍了他一眼，布雷克微微一笑，指了指罗伊，叶锋又顺势看向罗伊，后者朝他挥了挥拳头。叶锋瞬间就读懂了罗伊的想法，这是要让我自己在进攻端找回场子吗？虽然科比的防守同样犀利，但是不得不承认，这是一个很有诱惑力的想法啊！

    叶锋也没有矫情，罗伊主动在比赛中让位的情况可不多见，这个回合必须进球！叶锋接球的位置在肘区，一般情况下在这个位置他更喜欢直接来一记翻身跳投，不过现在这种简单粗暴的战术还是最好不要使用。科比的经验比他丰富太多太多，很可能在他做动作的时候直接把球切掉，而这次进攻叶锋更看重成功率，他希望能用风险更小也更有把握的方式把球送进篮筐，当然能骗一个犯规就再好不过了。

    面对科比，可能叶锋唯一的优势就是身高，虽然只是几厘米，但很多时候一厘米的差距就足以决定比赛的胜负。科比心里一直认为叶锋会直接复制自己的进攻手段，或者是依靠简单的中距离投篮迅速扳平比分，但是叶锋的举动让他吃了一惊：一边护住球，一边背过身去，很显然是要用身高和体重强吃。

    科比并不在意，他的低位技术也不错，甚至曾经在休赛期里拜师奥拉朱旺，要知道奥拉朱旺的“梦幻舞步”可以说是NBA历史上最华丽也最强大的内线脚步，科比也从中衍生出了属于自己的低位技术。在他看来，叶锋纯粹是异想天开，自己完全可以找机会直接绕前抢断，让他知道在NBA的赛场上不是随随便便就可以下决定的。

    叶锋真的要直接背身坐打直接拱到篮下吗？并不然，看了这么多科比的集锦，他又怎么会不知道眼前这位超级巨星在低位的造诣呢？之所以背身，只是因为他要用另一项技术来还击，而这项技术甚至根本不需要到篮下去，背身的姿态只是为了让球远离科比而已。他的嘴角露出一丝微笑，用力往后一顶，随即起跳，球出手，划出一条硕大的弧线，完全躲过了科比的封盖，然后钻进篮筐。

    球落地，整个斯台普斯中心在沉默了一瞬间之后，突然沸腾起来，尤其是那些老球迷已经热泪盈眶。虽然湖人才是他们支持的球队，但此时此刻，他们心里只有这一记投篮！那条熟悉的轨迹仿佛让他们重新回到了上世纪80年代，那个身穿湖人队33号球衣的大个子，每场比赛也都会在相似的位置，用相似的方法把球投中，然后迎接斯台普斯中心山呼海啸般的欢呼声。没错，叶锋用的就是湖人名宿贾巴尔的成名绝技――天勾！

    虽然叶锋没有贾巴尔的身高和臂展，甚至仔细观察就会发现两者的天勾存在着很多差异，但是叶锋在湖人的主场用天勾来得分，就意味着他得到了贾巴尔的传承，至少也是亲自指导，因为没有人能够根据录像带来学会这种很难封盖的投篮技术。不过叶锋自己却没有想那么多，他在球场上的一切行动都是根据最终利益来决定的，在科比虎视眈眈的情况下，他自然而然地用出了天勾，跟致敬贾巴尔没有半毛钱关系。

    不过他还是对这位前湖人巨星充满尊敬和崇拜，他现在还记得那一次贾巴尔以校友的身份拜访UCLA并且在球队训练课上现身的情景。虽然贾巴尔更多地还是在指导以勒夫为首的UCLA内线群，但实际上叶锋才是整支棕熊队掌握天勾最好的球员。

    科比也没想到叶锋会用天勾对自己进行回击，但这并不会让他手下留情。所以轮到湖人进攻的时候，他第一时间就在三分线外向费舍尔要球，他要继续单打叶锋，告诉他NBA不是那么好混的。不过这一次叶锋没有拒绝队友的好意，敢单防科比是勇气，但是明知不可为而为之就是傻逼了。

    罗伊明显是指望不上的，放空阿里扎虽然在球队可承受的范围之内，但是这可是个处在成长期的3D球员，偶尔爆发一下扔进几个三分的实力还是有的。至于内线，阿德又是个攻强守弱的大个子，叶锋唯一能够配合的貌似也只有奥登了。科比依然在弧顶持球，叶锋直接贴上去，不放他投篮，就是要让科比突破。

    果不其然，科比很轻松地就过掉了叶锋，甚至比第一个回合更容易。科比并不认为这是个陷阱，当然，就算真的是陷阱，他也对自己的实力有信心。不过这次叶锋虽然直接被突破了，但他没有像之前一样傻愣愣地站着给对手当背景墙，反而积极地跟在科比身后跑进了三分线内，而在科比前面，奥登已经迎了上来。

    这就是叶锋给科比设的小陷阱，看上去完全没有杀伤力，跟第一回合唯一的区别就在于多了叶锋本人。面对气势汹汹的奥登，科比毫不犹豫地给自己的急停跳投加了后仰，难道又要重复第一回合的进球吗？不！在科比后仰的瞬间，脑海中警铃大作，脑后似乎有风声袭来。但是这个时候他已经无法再把自己的身体掰回来了！

    科比只感觉一股大力作用在篮球上面，他右手一空，篮球已经失去了踪影，这是叶锋的封盖，而且还是从后面把科比的后仰跳投给盖掉了！拦下科比的投篮之后，叶锋毫不停留，一把将球抄在手中，脚下生风，如离弦之箭一般冲向湖人的半场。罗伊没动，布雷克没动，阿德和奥登也没动，因为他们相信叶锋可以搞定，这也是属于他的尊严！

    湖人的球员们也被惊住了，唯一反应过来的科比还因为失去重心而摔倒在地，只能眼睁睁地看着叶锋绝尘而去。起跳，舒展身体，战斧式扣篮，这一次斯台普斯中心的球迷们没有发出任何声音，场边诡异地冷了下来，只有开拓者的替补球员们在疯狂地呐喊！这真的太不可思议了，虽然是依靠队友的帮助，但是这个亚洲小子真真切切地封盖了科比，这一球也让球迷们见识到了叶锋不输黑人球员的弹跳和爆发力。

    科比有些羞恼，但很快他就平静下来，让拜纳姆去发底线球。他不是第一次在球场上被盖了，甚至也不是第一次被一个菜鸟封盖，但是对他来说比赛的胜利永远排在第一位，正是因为抱着这样的心态，他才很快让自己的心情平复了下来。但是叶锋显然不打算善罢甘休，或许是因为这次成功的防守激发了他的潜力，他竟然又连续两个回合防住了科比的进攻，虽然还是让湖人的其他球员进了球，但是他已经凭借这场比赛打响了名号。

    被激怒的科比是恐怖的，当他拿出自己全部实力的时候，叶锋也只有乖乖被碾压的份。但是他面对科比的三次防守是做不得假的，不只是前来现场看球的球迷，还有千千万万在电脑前、电视机前的球迷们通过直播信号看到了这一幕，从这场比赛开始，开拓者的3号开始为广大NBA球迷所熟知。如果说之前只有NCAA的球迷成为他的粉丝，那么现在他已经开始吸引NBA的球迷了。

    出于实力上的巨大差距，开拓者最终还是没有收获开门红，他们以76比96惨败湖人，只能从洛杉矶默默地离开。作为湖人头号攻击手，科比全场37分8篮板5助攻3抢断的数据相当华丽，相比之下叶锋只得到了13分9篮板3助攻2封盖，但是他却在比赛刚开始的时候成功地防住了科比，哪怕时间很短，那也是成功的防守。

    麦克米兰并没有感到沮丧，似乎拿到开门黑的根本不是他们一样。当然只有他自己知道，从开场的前三分钟里，他看到了球队的未来！