
    躺在床上看着天花板，叶锋怎么也睡不着，心里还在想着前一天晚上的比赛。在菲尔派上阿里扎首发的时候，他就知道自己整场比赛的大多数时间里都必须和科比对位。最终的结果并没有出乎意料，球队输了球，他也在个人表现上面被科比碾压，没有人嘲笑他不自量力，因为换成队里的任何一个人，也很难拍着胸脯说自己能做得更好。但是这种感觉真的很差劲啊，虽然知道实力上有差距，但就是心里不爽，这也是为什么他直到现在都还耿耿于怀。

    但是在他看不到的地方，他的名字却在暗流涌动中被更多的人记住。的确，他看上去真的毫无还手之力，甚至还让科比砍下了40+的高分，然而在第一节的前几分钟里，他真真切切地防住了科比的进攻，甚至还能在科比的防守下得分，虽然很艰难，但数据统计却是不会骗人的。在球迷眼里，不管这个黄皮肤的小子能不能继续在联盟里存活下来，这场比赛都算是一个好的开始，新秀干不过科比不是很正常么？打出自己的特点就足够了！

    当然，还有一个地方的媒体在更加疯狂地吹捧叶锋，当然不是波特兰，虽然他们也认为叶锋的表现不错，但是在他们看来，开拓者最值得期待的球员依然是那个冷静犀利的得分后卫。洛杉矶媒体给了叶锋很高的评价，毕竟他算是从洛杉矶走出来的又一位天才球员，哪怕他实际上是个中国人，也无法阻止洛杉矶球迷对他的喜爱。其实这样的结果是洛杉矶地区媒体最愿意看到的，湖人赢球，来自洛杉矶的新秀在对面打出了不错的表现，这是他们定义的两全其美。

    不过如果被叶锋知道他们的想法，那他宁可不要这个“两全其美”，相比起来他更喜欢胜利。队友们都原谅了他在比赛中的表现，或许不能说原谅，应该算是勉强认可，但是叶锋自己却不能原谅自己。只要闭上眼睛，那天和科比对位攻防的一幕幕就会悄然在脑海中开始播放，即使这让他感觉到痛苦和无奈，也不得不一遍又一遍地去观看和剖析。哪怕是一个细微的动作和表情，抑或是重心的一丝改变，都像慢镜头一样开始回放。

    但是叶锋只是在努力回忆着科比的气场，或者说，“势”。无疑科比对“势”的应用已经达到了极致，他的“势”不仅是球风和球技，更是他这么多个赛季积攒起来的自信和强硬，这就是所谓的“强者之心”！不管你什么防守动作，不管你有没有打败过我，当你站在我面前的时候，我就坚信自己可以把你击溃，因为我比你强！可以说这是为自己创造的一种心理优势，再带动外在的气机去影响对手，这是一种多么可怕的自信啊！

    实际上，被科比的心志所影响是很可怕的，尤其是在球队最后仍然惨败的情况下。如果最终自己的球队取胜，哪怕只是险胜，内心遭受的压力也完全不一样，可现在叶锋简直是在遭受着双倍的摧残，心里兴不起一点继续挑战的念头。叶锋自认不是一个内心软弱的人，但是这样的心态他却从来没有遭遇过，畏惧，沮丧，迷茫……所有负面因素完全汇集起来，让他有些看不清未来的方向。他就这么直愣愣地躺在黑暗里，发不出任何声音。

    突然，叶锋的耳边又回响起了比赛结束的时候科比和他拥抱时说的话：“菜鸟，你今晚干得不错，但是这还不够，远远不够，你的球队需要你贡献更多的力量。我想如果你能够保持前三分钟的状态，那么你还有很大的上升空间，我也很希望能再一次和你交手。但如果那不可复制的话，也许你只能成为这个联盟里出色的角色球员，或者再高一点，二线球星，不过你永远无法抵达金字塔的塔尖，这对你来说就是彻底的失败！”

    在黑暗中，叶锋苦涩地笑了：前三分钟的状态？就是那种不管前面是谁，都勇敢地上前挑战的状态吗？我可以吗？我已经输得一败涂地了啊，这么多年打磨的球技都没怎么发挥出来就已经输在了那个男人手中。出色的角色球员？联盟的二线球星？那也是能够拿千万合同的存在啊，能达到那样的程度，还有什么不满足的呢？球队已经有罗伊了，我又何苦去让自己成为不逊色于他的球员呢？现在这样不是很好嘛？

    再一次和他交手？结果还会发生改变吗？他可是科比啊，这个时代最接近乔丹的男人！我再怎么努力也超不过他的，这样的对决有意思吗？可能唯一的意义就在于衬托出他是多么强大的球员吧？那我呢？我只能站在镁光灯照不到的阴暗角落里，默默地看着他，因为我没办法击败他，弱者要有弱者的觉悟……

    “滴滴――”没开灯的房间里突然多了一丝光亮，躺在床头柜上的手机亮起了屏幕，把叶锋从胡思乱想中拽了出来。他烦躁地拿起手机，点开，原来是推特好友里有人找自己私聊。头像上一头熟悉的金色长发，还有扑闪扑闪的电眼，不是艾比又是谁？叶锋面无表情地打开了私聊的界面，原来是个视频的链接，一看缩略图上面熟悉的球衣和号码，叶锋就忍不住恶狠狠地骂了一句：“哪个傻X闲着没事还把我的比赛片段给放上网去了？”

    他没打算点开看，自己到目前为止只打了一场职业比赛，就是对阵湖人的那一场，表现跟坨屎一样。他深吸一口气，压下自己到了嘴边的“三字经”，在输入框里写道：“大小姐，你是来嘲笑我的么？我知道自己首秀演砸了，就不劳你提醒了！”然后直接点击“发送”。艾比似乎是一直在玩手机，很快就有一行字回了过来：“什么嘲笑？我哪有这么多空余时间特意发个视频来嘲笑你？我只是想说你这个家伙看起来还挺厉害的！”

    厉害？叶锋把单词一个个读了一遍，确定艾比不是在说反话，于是他怀着好奇的心点开了那个视频。视频很短，但是剪辑的那个人不愧是高手，他选择的正是叶锋连续几个回合防住科比的最关键的镜头，每个片段之间竟然毫无生硬的感觉，顺畅得好像科比这场比赛就要被叶锋防死了一样。这下叶锋才明白为什么艾比说自己很厉害了，但是这有什么用呢？自己归根结底还是输了球，也输掉了跟科比的正面较量。

    他关掉视频，又发了一条消息：“是么？可能我整场比赛打得好的也就这么一丁点时间了。”那边艾比回复得也很快，10秒钟的时间里她竟然发了一句更长的话：“可是作为一个新秀，你能够证明自己有防住科比的潜力就已经很好了啊，至少你给了喜欢你的球迷以希望，让他们看到你以后还会有很大的成长空间，这样他们就会更加期待你接下来的表现，难道你不觉得自己的挑战已经成功一半了吗？”

    什么？成功一半？我输了啊，而且还是那种毫无还手之力、彻彻底底的失败！叶锋很干脆，也不考虑美女面子上过不过得去，直接就硬邦邦地写道：“我可没这么觉得，我只认为自己是个失败者。”

    这一次艾比似乎沉默了很久，就在叶锋准备把手机放下去睡觉的时候，她的消息才姗姗来迟：“这场比赛我看的直播，数据什么的我作为ESPN实习生第一时间也拿到了统计的结果。没错你确实在数据和战绩上都输给了科比，但是就这段短短的视频已经证明了你的潜力，NBA历史上都多少新秀刚进联盟的时候就敢说自己能够在球场上击败成名已久的前辈呢？更何况你面对的还是一个历史级别的顶尖得分后卫！你要坚信自己很强，强到刚进联盟就可以在面对科比的时候占据上风，虽然很短，但也是上风！对了，最后再说一句，我是你的球迷，所以我觉得你的成长之路还有很长，不要不相信我，我爸也是这么说的！”最后还加了一个调皮的表情。

    叶锋怔怔地看着这条消息，心里有些什么在一点点崩塌，那是保守的外壳，如果不打破这层壁垒的话，也许真的会被闷死在里面，也正应了科比对自己说的话，“只能成为这个联盟里出色的角色球员，或者再高一点，二线球星”。可是以二线球星为奋斗目标真的好吗？哪个打球的人不是冲着成为超级巨星去的啊混蛋！更何况……更何况还有人愿意相信我啊，她认为我很强，认为我有巨大的潜力，认为我还有很长的路要走，那么这条路走到最后面呢？我真的能和科比抗衡吗？

    可以的！一定可以的！因为那是她的期望啊！叶锋放下手机，脑海里闪过一张明艳的脸蛋，他看着窗外漆黑的夜空，暗暗握紧了拳头。