
    输给湖人之后，开拓者上下很快重新振作起来，可能唯一有如此复杂心路历程的只有叶锋一个人了。其他两个新秀，贝勒斯和巴图姆并没捞到多少上场时间，至于刚开始自己第一个NBA常规赛季的奥登……好吧他和对面的拜纳姆一样还是个年轻的小伙子，“小鲨鱼”也没有对他造成实质上的碾压。也就是说，全队唯一一个被对位球员完爆的只有叶锋，要不是艾比的那几句话，说不定麦克米兰的长期计划已经泡汤了。

    第二场比赛同样是劲敌，GDP领军的马刺，这支球队上赛季打出56胜26负排在西部第三，而事实上自从他们在1997年选中邓肯之后，除了停摆以外还从来没有哪个赛季低于50胜，是西部一支不折不扣的豪强。麦克米兰的考验也还没有结束，波波维奇可是不逊色于菲尔的历史级主教练，更重要的是，他还是NBA名帅拉里・布朗的高足。可能唯一值得庆幸的是，这是本赛季开拓者的第一个主场，正常情况下球队在主场的战力都是有加成的。

    对叶锋来说这场比赛的压力就不如上一场了，按照波波维奇在第一场的首发阵容来看，他对位的将是一位老将，迈克尔・芬利。其实芬利在巅峰期的时候也是场均20+的高效得分手，但是1973年出生的他今年已经35岁了，从2004-05赛季开始他就出现了衰退的迹象。面对这样的老球痞，叶锋除了可能在经验方面吃一些亏以外，基本上能够依靠自己的运动能力来压制对方，再不济也可以形成互爆的局面。

    麦克米兰却没有这么想，在他看来叶锋在关键时刻需要摇摆到二号位上，和罗伊组成后场，去对位帕克和吉诺比利。如果继续上布雷克的话，无论是一号位还是二号位，他都毫无疑问会被直接打爆，这样就很难击败对手了。至于内线的问题，麦克米兰只能寄希望于年轻的奥登能给邓肯带来一些麻烦，而另一个内线邦纳，阿德应该有足够的能力去应付。不过就算是这样，也要做好内线被完爆的准备，毕竟邓肯无论是实力还是经验都超过奥登许多。

    他的猜想在正式比赛中成为了现实。虽然到场的球迷都在为开拓者的球员们加油助威，但是奥登却依然不是邓肯的对手。的确，奥登的天赋很高，被誉为又一个比尔・拉塞尔，可他现在还没有完全把自己的天赋兑现成战力。面对邓肯强悍的内线进攻能力，他处处受制，在三分钟内就吃到了两次个人犯规，而且他还没有底气去跟裁判理论，因为这的确是他的问题。邓肯是谁？NBA史诗级的内线球员，奥登跟他比起来简直像是一个儿童要跟大人扳手腕一样。

    为了避免奥登过早地陷入犯规麻烦，麦克米兰不得不早早地在第一节过半的时候就派上普尔兹比拉。此君是2000年的九号新秀，也算是开拓者内线最可靠的替补球员，但是也仅此而已。作为一个职业生涯至今单场最高19分的角色球员，麦克米兰只能指望他能够给球队撑撑场面。不过好在普尔兹比拉还是个比较靠谱的篮板手，上赛季曾经单场抢下26个篮板，更重要的是他有2.16米的身高，是当前场上的第一高度，至少能充当一个合格的内线肉盾。

    一时间开拓者和马刺两支球队的进攻方式变得泾渭分明，马刺追求更高的进攻效率，一般都是让帕克将炮弹输送到内线，让邓肯持球单打，其余四人在三分线外一字排开，等着邓肯吸引包夹之后把球传出来。而开拓者则打起了变形的一大四小，外线通过一对一寻找进攻机会，阿德也拉到了三分线附近，这同样在他的射程范围以内，篮下则只摆上普尔兹比拉伺机拼抢篮板。这两种进攻方式并无优劣之分，虽然邓肯在内线翻江倒海，但是罗伊、叶锋和阿德的手感也相当火热，两队你来我往互不相让，比分也一直交替领先。

    这样的僵局直到第二阵容上场的时候才被打破。像是赛前商量好的一样，麦克米兰和波波维奇在第二节开始的时候同时变阵，开拓者这边是费尔南德斯、罗德里格斯、奥特洛、兰多夫和迪奥古，马刺则派上了希尔、吉诺比利、鲍文、古登和奥博托的阵容。虽然看上去开拓者的轮换阵容要更年轻一些，但是吉诺比利可不是吃素的，虽然是球队的第六人，但是熟悉马刺的人都知道他其实是这支球队的三号人物，犀利的蛇形突破和精准的三分球是他在联盟的立身之本。

    虽然奥特洛作为第二阵容的首席得分手依然保持着相当的手感，但是他只是个前锋，而吉诺比利则是马刺第二阵容实际上的持球者，他的传球虽然并不那么稳健，但都充满着无与伦比的想象力，有时看似天马行空的随便一甩，就能够创造出一个绝佳的进球机会。更何况鲍文也出现在第二阵容当中，他虽然已经37岁了，而且还被波波维奇撤下了首发，但是他的防守能力却并没有出现巨大的退步，甚至足以在这段时间之内对奥特洛造成很大的困扰。

    比分迅速被拉开，奥特洛手感再好也无法在鲍文的纠缠之下过多地持球，吉诺比利则在西班牙后场组合的防守种如入无人之境，连续的突破上篮成为开拓者的催命符。麦克米兰暗自摇头，不得不提前用叶锋和奥登换下了费尔南德斯和迪奥古。换上叶锋是因为要加强进攻，顺便看看这小子在被科比打击之后有没有恢复过来，换上奥登则是让他找找比赛的感觉，第一节实在打得太憋屈，还没进入状态就直接被打懵了。

    叶锋并没有辜负主教练的信任，甚至还比麦克米兰预想中的要做得更好。因为罗伊还坐在场下休息，他毫不犹豫地接管了球队的进攻，奥特洛并没有表示反对，他被鲍文缠得有些身心俱疲，叶锋主攻的话他只需要把鲍文挡住就可以了，不用再像之前一样拼命。在得到队友的全力支持后，叶锋火力全开，帮助球队疯狂追分。而且他还利用自己的身体优势不断地干扰吉诺比利，虽然吃到了一次个人犯规，但已经把马刺的得分势头给延缓了下来。

    双方一直纠缠到了最后一节。在记者和球迷看来这是一场难以置信的比赛，按道理马刺应该直接碾压开拓者，哪怕是最忠实的开拓者球迷也很难猜到球队竟然可以和马刺这样的西部强队打到这个程度。不过相比之下麦克米兰的临场指挥仍然稍逊波波维奇一筹，他的优势在于球队有两个聪明而且强悍的组织者，罗伊和叶锋。每当马刺依靠调整把比分拉开的时候，这两个人总会用各种方式强行把两支球队拉回同一起跑线。

    在离比赛结束还有三分钟的时候，麦克米兰已经派出了自己的最强阵容：罗伊、叶锋、奥特洛、阿德和奥登。而波波维奇毫不示弱，现在马刺同时出现在场上的就是GDP配上芬利和鲍文两个老妖。最后一分钟，帕克用一记抛投帮助马刺取得领先，99比97！急于扳平比分的开拓者浪费了接下来的这次进攻机会，阿德罚球线附近跳投不中，但是马刺的反击同样没能取得效果，奥登奋力地将吉诺比利的突破给盖掉，两支球队谁也没能得分。

    还剩15秒，麦克米兰不得不叫了一个长暂停来布置最后一攻的战术。对落后一方来说，最后一次进攻首先要保证的不是进球，而是不失误，一旦被对手抓住机会抢断，那么就只能采取犯规战术，只有在不失误的基础上才能谈扳平甚至反超比分。60秒的长暂停转瞬即逝，开拓者中线发球，按照教练的布置，走到裁判身边开球的是阿德，奥登则提到了弧顶为球队的外线球员做掩护。

    但是马刺的防守实力确实强悍，罗伊、叶锋和奥特洛三个人都被死死缠住没法接球，不得已阿德只好把球甩给奥登，后者凭借身高轻松地接到了球。这已经不是之前布置的战术了，叶锋和罗伊对视了一眼，从两侧同时往篮下插去，带走了各自的防守人，这下弧顶的位置就空了不少。奥登显然没有三分能力，但是阿德还没要到位置，奥特洛也被鲍文缠住，幸好叶锋在底线为罗伊做了个无球掩护，后者弹出来接到了球。

    一番较量之下时间还有8秒，罗伊作势要投，但是帕克和吉诺比利已经围了上来。他环顾四周，只有叶锋还在疯狂地跑位，奥登的掩护，阿德的掩护，奥特洛的掩护，叶锋连续绕过了三个掩护，才得到了一个位置不怎么好的机会――三分线外两步。换防过来的鲍文并没有第一时间贴上来，他认为叶锋在这个位置没有威胁。但是叶锋很果断地向罗伊要球，被帕克和吉诺比利防得异常狼狈的罗伊不得不把球甩给了叶锋。

    还剩1.5秒！已经没有时间了，叶锋接到球，根本没有做任何调整，直接起跳，球出手，鲍文狰狞的表情似乎变成了透明的存在，他的眼里只有篮筐。哨响，篮板周围的红灯亮起，但球还在半空中飞向篮筐，它在篮筐后沿弹了两下之后，缓缓地滚进了篮筐！

    绝杀！