
    仅仅是自己的第二场职业比赛，叶锋就成为了波特兰这座城市的英雄。职业赛场是最残酷也是最单纯的地方，只要你表现出色，就能够赢得别人的尊重。而叶锋的这记超远三分绝杀无疑让所有的开拓者球迷对他顶礼膜拜，全场25分8篮板10助攻的准三双证明了球队管理层的眼光，尤其是第二节后半段他带领第二阵容在场上疯狂抢分让每个球迷都看到了球队的未来。可以说马刺就是输给了他一个人，这对于一个新秀来说是莫大的荣耀。

    但是击败马刺的兴奋劲儿很快就过去了，开拓者连续在客场输给了太阳和爵士。这并不奇怪，太阳依然持续着他们疯狂的进攻，纳什和小斯的组合是联盟其余29支球队无解的难题，更别说他们还有宝刀未老的奥尼尔坐镇。而爵士的新版“犹他双煞”已经逐渐成熟，德隆+布泽尔的组合看起来正在重复他们的前辈斯托克顿+马龙曾经走过的路，将挡拆这门最简单但也最有效的战术继续发扬光大。开拓者输给这两支球队并不奇怪。

    不过球员们并不这么想，每个人心里都憋着一股气。第二场比赛击败马刺让他们以为球队已经开始走上正轨了，谁知紧接着就遭遇了两连败，一下就把他们打回了原型。这时候年轻球队的好处就体现出来了，他们只是感到愤怒，并且急于赢得下一场比赛，而不会感到沮丧。叶锋也是心情不爽的人之一，绝杀马刺的兴奋早已被消磨殆尽，现在他只想为球队拿下一场胜利。虽然两连败期间他的表现相当不错，但是这还不够。

    当球队从盐湖城飞回波特兰之后，刚下飞机的叶锋就接到了一个陌生的电话。他迟疑地按下了接听键，电话那头是一个低沉浑厚的声音，而且居然讲的是中文！叶锋拿着手机发愣，那个声音却直往耳朵里钻：“你好，叶锋，我没想到NBA这么快就又出现一个中国人，我只能说达菲那家伙的保密工作做得太好了。下一场比赛是我们之间的对决，当然我们并不会对位，不过我觉得你应该不会反对在比赛开始之前一起吃顿饭吧？”

    叶锋眉毛一挑，难以置信地问道：“姚哥？”电话那头哈哈一笑道：“没错是我，怎么样？有时间一起吃个饭吗？我们的飞机今天中午之前就会抵达波特兰。”叶锋连连点头，也不管对方实际上看不到自己的动作，他大声说：“没问题，作为后学末进，这顿饭我来请吧，下了飞机之后直接打我的电话就好。”对方含笑答应，丝毫不拖泥带水地挂掉了电话。手机里“嘟嘟”的忙音并没有把叶锋从震撼中惊醒过来，实际上现在他的脑子里仍然是一片空白。没办法，作为一个中国球员，能接到姚明的电话并且可以一起吃饭，已经是莫大的荣耀。

    坐在叶锋旁边的奥登听不懂中文，但是他能看出来叶锋陷入了极度的惊讶和兴奋之中。他拍拍叶锋的肩膀，问道：“叶，你怎么了？是不是有女生要找你约会，你直接激动过头了？”奥登熊掌的力道可不是开玩笑的，叶锋感觉自己肩膀一疼，随即清醒过来，把奥登的话完完整整地听在了耳朵里。他不怀好意地笑道：“约会倒是没错，可惜不是跟女生约会……”他话还没说完，奥登就“惊恐”地瞪大了眼睛：“上帝啊，你喜欢男人？下次我可得离你远一点！”

    叶锋没好气地骂道：“滚蛋，跟同性约会就是gay么？能不能让我把话说完？今天中午我要跟我一个老乡吃饭，想必你听说过他，而且他也是今天晚上你要对位的球员。”这下奥登的惊恐可就不是装出来的了，他失声道：“老天，你要和姚一起吃饭吗？难怪你刚才笑得那么猥琐了……”

    奥登的反应完全在叶锋的意料之中，现阶段的姚明就算不是联盟第一中锋，也绝对是最顶尖的那几个之一，单凭奥登是没办法顶住他的。叶锋并没有安抚奥登的意思，让这个大个子紧张紧张也好，他再次拿起手机熟练地在自己经常去的餐厅里订了中午的双人座，便直接去跟麦克米兰请假。在NBA里这种事情已经屡见不鲜了，麦克米兰听到他要跟姚明吃饭，很爽快地准了他的假，只是要求晚上赛前训练的时候准时来报到就可以了。

    来到餐厅后，叶锋直接把地址用短信发给了姚明，然后让服务生端来一杯温开水，在座位上慢慢等着。大概半个小时之后，餐厅门口走进来一个高大的身影，不是姚明又是谁？叶锋赶紧挥挥手，用中文喊道：“姚哥，这边！”姚明定睛一看，脸上露出了温和的笑意，大步走了过来。但是他的身高已经成了整个餐厅的焦点，有正在用餐的球迷认出了这个大个子，赶紧从包里掏出签名簿出来希望姚明能给自己签个名。

    面对球迷们的要求，姚明自然是有求必应，他本身就是一个性格温和的人，除非是粉丝实在太多，否则他几乎可以说是来者不拒。当然了，这些开拓者的球迷也认出了叶锋这个球队今年刚选中的新秀，同样非常热情地让叶锋也签上自己的名字。看到姚明都毫不犹豫地在一本本签名簿上签名，叶锋自然不甘落后，而且这对于自己在波特兰的人气也有很大的帮助。两人运笔如飞，闹腾了好一会儿球迷们才陆续回到自己的座位上。

    两人落座之后，叶锋赶紧把菜单递给姚明，笑着说：“姚哥，你远来是客，你先点菜吧！”姚明笑着摇摇头说：“既然我远来是客，那就客随主便了，还是你点吧，我对这家餐厅不熟悉，估计也点不到他们的招牌菜。”见姚明如此坚决地推让，叶锋也不矫情，拿过菜单点了几道比较有特色的菜，又让服务生上了两杯咖啡，两个人就聊了起来。

    姚明先打开了话匣子，他抿了一口咖啡，说：“小锋，不介意我这么叫你吧？今年夏天的北京奥运会你看了吗？”叶锋连连点头：“中国男篮小组赛的每一场我都看了，或许是因为在主场的缘故吧，我觉得球队从内线到外线发挥得都很不错，跟美国和西班牙都能打得有来有回，这太不可思议了！当然姚哥你的表现确实称得上是亚洲第一中锋，或许也算是世界第一中锋吧？没了你我还真不知道中国男篮能不能小组出线呢！”

    姚明摆摆手说：“拍马屁的话就不要说那么多了，我就算浑身是铁又能打几颗钉？我只是想问，你有兴趣代表中国男篮参加2012年的伦敦奥运会吗？”叶锋一笑，完全没有什么惊讶的表情，当姚明提到北京奥运会的时候他就知道接下来是什么桥段了。不过叶锋既没打算答应也没打算拒绝，因为这种事情可不是姚明说了算的。他沉吟片刻，郑重地说：“姚哥，说实话，作为一个中国人，我恨愿意为国效力，但是这得篮协同意我才能入队吧？他们就这么放心让我这么一个在美国篮球氛围里成长起来的球员加入国家队吗？要知道我和其他球员的观念可不一样。”

    所谓的“美国篮球氛围”，姚明自然听出了叶锋的言下之意，但这是中国国情所决定的。他苦笑道：“你说的没错，不过既然你有这份心的话，我到时候会代为周旋。2012年你也打了四年NBA了，我相信你能够为中国男篮带来一些不一样的东西。如果不是我们的消息相对滞后的话，可能今年你已经和我一起并肩作战了。”

    叶锋淡然一笑，也没说什么，他知道自己要想入选国家队的话，篮协的那些官老爷们还有得商讨。他没打算继续在这个话题上面纠结，转而问道：“姚哥，你比我早六个赛季进入NBA，可以说是我的前辈了，在这个全世界水平最高的篮球联赛里要怎么生存，想必你已经有了一些自己的体悟，能不能稍微指导我一下？也免得我走弯路。”

    看着叶锋诚恳的表情，姚明发自内心地笑了，他当然愿意指导自己的后辈，但是别人不问的话他也不会主动说出来。他仔细思考了一下，慢慢地说：“在NBA，最关键的事情就在于平衡，很多方面都需要你去找到一个平衡的点。是去追求地位，还是团结队友？是去疯狂得分，还是去组织进攻？这些都是需要你在比赛中慢慢摸索的。但是很多时候，不争就是争，当你认真地做好教练布置的任务，甚至是超额完成的时候，你就会发现自己一直苦苦追求的东西，包括球队的战术地位，包括更高年限和金额的大合同，甚至是队友和球迷以及专家们的认可，都在无意中得到了。”