
    跟姚明吃的这顿饭并不能改变叶锋在正式比赛中的“待遇”，这很正常，对美国人来说私交是完全和工作剥离的，对方并不会因为他和队中的球星关系不错就放水。所以当叶锋看到火箭的首发名单时，他是一脸懵逼的，巴蒂尔因伤缺战当然是好事，如果阿德尔曼那个老头儿没有派上已经改名慈世平的阿泰斯特的话。不过他并没有抱怨姚明没有提前告诉自己，因为无论是巴蒂尔还是慈世平，都是联盟顶级的防守悍将，只是防守风格有区别而已。

    相比起来叶锋更不愿意碰到慈世平，这是有原因的。巴蒂尔是杜克大学出品的优质角色球员，防守动作相当干净，脾气也很温和，这从他“总统”的外号可见一斑。但慈世平却是另一种风格的防守球员，他铁血、强硬，脾气火爆，防守时的小动作数不胜数，甚至有球场暴力的前科。NBA历史上针对球场暴力最大的一张罚单里面就有他，只要对NBA稍微有些了解的人都听说过2004年的奥本山宫事件，当时还效力于步行者的慈世平被联盟禁赛73场并停发当赛季全部薪水。

    叶锋不得不佩服火箭的管理层，竟然能把这两个风格完全对立的防守悍将招揽到同一支球队里面，这可不是什么教练都能驾驭得了的。当然，除了慈世平之外，火箭阵中还有一个人也可能对他造成不小的麻烦，那是联盟中的另一位顶级锋卫摇摆人麦迪，在天赋上可以和科比相提并论的存在。虽然这场比赛麦迪的位置是得分后卫，但是因为身高的原因，罗伊可能会在防守的时候进行换防，转而让叶锋来防守麦迪，这对叶锋的防守能力是一个不小的考验。

    相比之下叶锋倒是不担心自己的防守任务，从麦迪的打球风格来看，他没有科比那样的杀气和求战欲，防守起来想必会比防守科比轻松得多。但是一想到慈世平很可能会盯防自己，叶锋就感觉很不舒服，或许这场比赛最重要的任务是防止受伤？如果赛季刚开始就受伤，那对于一个新秀来说真的是太坑爹了，别的不说，在成长的速度方面一下子就落后了其他人一大截，这对以后的职业生涯没什么好处。

    不过事实证明叶锋自己想多了。作为联盟著名的不喜欢使用新秀的主教练，阿德尔曼对新秀球员也相当轻视，可能只有詹姆斯这种级别的超级菜鸟才能让他提起一些兴趣。所以叶锋很欣喜地看到慈世平对上了罗伊，而站在自己面前的是看起来永远睡眼朦胧的麦迪。虽然因为压力的减轻而松了一口气，但是叶锋心里隐隐有些不爽，很显然阿德尔曼并不认为自己有能力威胁到火箭的防守，所以才会让防守能力最强的慈世平去对位罗伊，而让有着出色身体条件却不那么积极的麦迪去防守叶锋。当然从主教练的角度来看这没有错，罗伊毫无疑问是开拓者阵中最危险的球员，用手下最强的防守球员去限制这么一个危险人物确实是主教练一贯以来的想法。

    但他唯一的失误就是……小看了叶锋！慈世平毕竟是在联盟里混迹多年的实力派战将，防守方面更是颇有心得，但是麦迪的防守却相差甚远。没错，他确实可以依靠自己的身高和弹跳来弥补防守端的不足，然而他的心态完全可以用懒散来形容，很多时候也就是用眼神防守罢了。而且最近这几个赛季，麦迪实力不断下滑是不争的事实，面对生龙活虎的叶锋，他很难在防守端为球队贡献力量，甚至可以说是球队的防守的潜在隐患。

    麦克米兰显然也看出麦迪力不从心，他当机立断，让队员们多把球交给叶锋。面对主教练的指令，罗伊显得有些不情愿，但是现在他没办法摆脱慈世平的防守，后者强硬的动作让他前四次出手全部偏出，这个时候让叶锋充当进攻箭头是更好的选择。果不其然，麦克米兰的变招瞬间盘活了开拓者的进攻，麦迪的防守确实对叶锋造成了一些困扰，但同样是联盟顶级摇摆人，叶锋根本没有感受从他身上感受到和科比类似的压力，相反他还非常轻松愉快。

    这就是为什么很多人都惋惜麦迪作为一个天赋不输科比的球员却没有拿到什么像样荣誉的原因。麦迪没有像科比那样近乎偏执的求胜欲望，虽然他也有35秒13分的神作，但是这在他整个漫长的职业生涯里只占据了一小部分，更多的时候他根本没有领袖的霸气和责任感，也没学会咬着牙拿命去拼。在麦迪近似梦游的防守下，叶锋简直如鱼得水，利用挡拆后的跳投或者切入连连得分，偶尔还能为队友送出助攻。

    一时间开拓者在场面上完全压制住了火箭。阿德尔曼没有办法，只能让麦迪和慈世平换防。然而还没等麦克米兰下达指令，叶锋就很机智地把球都给到了罗伊，也就是说，麦迪防谁，谁就持球单打。阿德尔曼看出了开拓者的打算，他苦思冥想无果之后，大手一挥，示意球队全力进攻，试图和开拓者打对攻。这个时候火箭的优势就体现了出来，他们场上的阵容外线有麦迪，内线有姚明，至少在进攻方面都是该位置顶级的球星。这下奥登就成了全队最苦逼的人，叶锋还能在防守端抗一抗麦迪，他完全是被姚明给打爆了。

    任何一个中锋估计都不愿意遇到姚明这样的低位大杀器，有身高，有体重，还有内线脚步和一手稳定的跳投，在进攻端姚明几乎是无解的。奥登只好采用了双刃剑式的绕前防守，这种防守虽然攻击性很强，但却有一个很大的弊端，一旦让对手接到球的话，转身之后就会看到篮下空无一人，这个时候再贴身防守就已经来不及了。不过好在奥登自己也是一个2.13米、113公斤的大块头，他的绕前居然收到了奇效，连续两个回合都直接破坏掉了阿尔斯通给姚明的传球。

    但是火箭众将并不慌乱，这种情况他们早就驾轻就熟，进攻的重心直接转移到了外线，准确地说是转移到了麦迪手中。这个时候麦迪才充分发挥出了联盟顶级摇摆人的水准，叶锋也不得不赞叹这家伙能单场砍下62分并不是毫无来由的。虽然今年他已经29岁了，但这还是一个摇摆人生涯最后的黄金期，无论是迅猛的第一步，还是销魂的干拔跳投，都让人依稀看到了当年那个魔术得分王的身影。

    叶锋毫不畏惧，在罗伊依然被慈世平死死缠住的情况下，他和阿德两个人就撑起了球队的进攻，因为只有他们俩对位的是攻强守弱的球员。至于一号位，阿尔斯通确实不是一个出色的防守球员，但是街球出身的他相当敏捷，下手的时机也很准，而布雷克并不是球队的主攻点，两人一时半会处在了一个诡异的平衡当中。

    不过这样的对攻很快就不复存在，当麦克米兰派上纯替补的时候，阿德尔曼却出人意料地继续狠操主力，只是用海耶斯和兰德里把姚明和斯科拉替换下场。结果开拓者的替补阵容很快被打崩，球队的替补后场完全没有人能够阻止麦迪的进攻，火箭迅速抹平了原本就很小的分差，并且很快领先了两位数。

    麦克米兰很着急，但是他却不敢提前把自己的首发球员们给换上场。无论是罗伊还是叶锋抑或奥登，每个人都在和火箭球员对抗的过程中消耗了大量体力，可能唯一没怎么受影响的也就只有阿德了，这还是托火箭首发大前锋斯科拉也是个技术流的福。不得已之下，麦克米兰只好让阿德率先登场，球队开始改打缓慢的阵地进攻。阿德尔曼并没有做出回应，他不相信阿德能靠着中距离跳投来挽回局势，更何况火箭的替补大前锋兰德里本身就是个身体素质爆棚的劲量小子，在他不惜体力的防守下阿德的跳投也没了平时的准星。

    现场的球迷们开始鼓噪起来，在他们看来，如果对面上了主力阵容的话，自己这边也应该派上首发去和对手硬刚，而不是仅仅依靠阿德时灵时不灵的中距离跳投死撑。麦克米兰叹了口气，扭头看向还在大口喝着运动饮料的罗伊和叶锋。叶锋很快就明白了教练的意思，他大声说：“教练，我已经休息好了，请让我上场吧，我可不想在板凳席上看着这个坑越挖越大。”坐在他旁边的罗伊也连连点头。

    麦克米兰的表情相当严肃，他沉声问道：“如果你们现在上场的话，下半场还能够有充足的体力吗？”叶锋微微一笑：“总得先把眼前的事情解决了吧？现在就被打花了的话，下半场再有体力也无济于事了，您说对吗？”