
    叶锋的话无疑得到了麦克米兰的赞同，趁着一次死球的机会，他把叶锋和罗伊两个人换上场。不过奥特洛还是继续待在场上打三号位，让罗伊和叶锋搭档后场。当然麦克米兰并没有让同样表示自己休息好了的奥登上场，一方面内线球员的消耗远远比外线球员要大，另一方面也要对这个大个子进行保护。现在开拓者的场上阵容是罗伊、叶锋、奥特洛、弗莱和迪奥古，很典型的一中锋+四射手的阵容，不过……好吧奥特洛已经不能算是个射手了，但至少也还有三个射手同时在场。

    这是叶锋最喜欢的配置，因为这样的阵容可以拉开空间，牵扯防守，给突破手创造更多的机会。在开拓者发底线球之前，叶锋特意走到罗伊身边，小声说：“布兰登，待会你主攻吧，多突破，我会在外线的空档等着你的传球。”罗伊愣一了下，下意识地问道：“你不打算自己持球单打吗？”叶锋摇摇头，正色道：“我当然很愿意持球，但是说句比较自大的话，我在外线的投篮把握比你大，与其让你无球跑位接球投篮，不如让你发挥自己突破犀利的优势。这样对于球队来说可能是更加合适的选择。”罗伊沉默着点点头，但是眼神里却有着一丝愧疚。

    不过叶锋并不觉得这是什么大问题，事实上如果换成是他的话，他同样更加信任自己的进攻。但是这个时候谁主攻谁打下手已经没那么重要了，先把坑给填平才是正经。可能叶锋信任罗伊更胜于他自己，很显然火箭现在在场的控卫布鲁克斯是挡不住罗伊的，甚至以攻对攻都很难。“小黑豆”严格意义上来讲只是个神经刀射手，他瘦弱的身材很难有效地威胁到篮筐，罗伊虽然速度方面不如他，但是强壮的身体却可以最大限度地抵消掉布鲁克斯在速度上的优势，无论是进攻还是防守都能有效地压制住火箭的这个替补小控卫。

    在阿德尔曼看来开拓者完全是流氓行径，用一个打得分后卫为主的双能卫去打控球后卫，而火箭这边无论阿尔斯通抑或布鲁克斯都是灵活却瘦弱的控卫，完全抵挡不住罗伊的碾压。按道理来说阿尔斯通的经验要丰富得多，但是罗伊超越同龄人的老成持重让阿德尔曼派上阿尔斯通进行限制的设想成为了奢望。而在罗伊的带动下，叶锋在外线频频和奥特洛进行挡拆，当他获得空档的时候，罗伊的传球总能及时地出现在他手中。

    与叶锋恰恰相反，火箭的主攻点麦迪则更喜欢依靠个人能力强吃，而且进攻方式非常简单粗暴，就是试探步加干拔跳投，或者一两个假动作之后直接强行突破。他确实强大到可以一个人撑起整支球队的进攻，但是叶锋的防守也不是吃素的，更何况现在两人在体力方面的差距越来越大。自己持球进攻当然很帅，但是体力消耗却远比无球进攻要大得多，再加上麦迪本身就没有什么防守的欲望，叶锋的体力优势逐渐扩大也不是什么奇怪的事情了。

    在罗伊和叶锋的疯狂得分之下，开拓者逐渐把比分的劣势扳了回来，在第二节结束的时候仅仅以55比57落后2分，也就是说，麦克米兰的调整直接帮助球队填平了十多分的大坑，为球队在下半场的形势争取了主动权。不过这样的疯狂追分是有代价的，中场休息的时候，叶锋坐在更衣室里不停地大口喘气，汗水沿着发梢和鬓角滴到地上，形成了一个个小水洼。他从没感到自己这么累过，哪怕是在NCAA也没有，罗伊还可以用自己的身体优势去压制火箭的控卫，但叶锋不能，面对麦迪实在是一件痛苦的事情，他必须要花更多的精力，就这样对方该进的球还是一样进。

    看着叶锋精疲力尽的样子，麦克米兰沉默了一会儿，严肃地说：“下半场你必须要休息了，叶，我不希望看到你因为一场常规赛就把自己给榨干。”叶锋抬起头来，倔强地说：“教练，让我继续上场吧，我还可以得分，可以传球，可以防守，可以做球队需要我做的一切。”没想到平时很好说话的麦克米兰这次却下定了决心，他斩钉截铁地说：“这件事没得商量！基于你的请求和体力恢复的能力，我会在第四节让你继续上场，不过在此之前你都给我老老实实地待在替补席上，多找找火箭的防守漏洞也是好的。”

    麦克米兰拿出了主教练的权威，叶锋自然不敢反驳，可他担心分差被再度拉开的表情都写在了脸上。麦克米兰又怎么猜不到这小子心里在想什么呢？这就是天才球员最大的弊端，总以为球队没了自己就运转不下去，可是一支全部由球星堆砌出来的球队是不可能出现的，就算极度接近也不能保证夺冠。他拍拍叶锋的肩膀，语重心长地说：“叶，在我看来有一点是你必须要很快学会的，那就是相信自己的队友。你怎么知道你不上场的话比分差距一定会被拉开呢？你的队友也都是很有实力的球员啊！你要学会信任，一个事事都想着靠自己的球员不仅自己会累，也会招来别人的反感。”

    听了主教练的话，叶锋不禁一阵脸热，他这才发现自己确实有些自视甚高了，不过他也感到很奇怪，之前在NCAA的时候并没有这种心态啊！其实归根结底还是球队实力差距的影响，UCLA棕熊队在他加盟的前一个赛季打进了最终四强，是一支不折不扣的强队，而开拓者上赛季连季后赛都没进，对叶锋来说未免有些差异太大。所以他才潜移默化地放大了自己在球队中的作用，而实际上罗伊和阿德这对双子星的实力同样不容小觑。

    果然在麦克米兰的安排下，开拓者重新打起了上赛季的配合，区别只是让奥特洛代替了韦伯斯特，中锋位置则换成了奥登。或许也是因为新的体系还在磨合当中，球队的老球员们更适应上赛季打了一整个赛季的惯用套路。叶锋虽然坐在替补席上休息，但还是把注意力都放在了比赛上面，他不得不承认开拓者这帮老球员的战力还是相当惊人的，虽然看起来大部分出手都集中在罗伊和阿德一内一外两个核心球员身上，但是架不住人家效率高啊！

    第三节两队打了个旗鼓相当，开拓者稍稍落后了一些，以73比78进入第四节。这个时候阿德尔曼狠操主力的弊端就暴露了出来，几大主要轮换球员也都感到非常疲劳，开拓者则趁机依靠刚上场还精力充沛的叶锋一点点把比分追了回来。然而在短暂的休息之后，火箭的主力又重新披挂上阵，和开拓者打起了对攻。麦迪突然爆发，里突外投帮助火箭继续保持着微弱的领先，直到离终场还有最后20秒的时候依然领先3分。

    这个时候叶锋毫无疑问是整个开拓者体力最好的球员，但这也是相对的，其实他已经再一次感受到了身体的沉重，但为了球队的胜利却还在咬牙坚持。开拓者后场发球，叶锋一边带着球一边躲避着火箭外线球员的纠缠，堪堪在差不多8秒的时候才把球带到了前场。12秒并不短，但是球队的体力是个大问题，每个人都在咬着牙硬撑，叶锋传出去的球绕了一圈又重新回到了自己手中，这也不怪队友们甩锅，实在是没有力气去摆脱火箭最后时刻的疯狂防守了。

    面对麦迪高举的长臂，叶锋不紧不慢地在外线运着球，这个时候也只能相信自己了，队友们也很识趣地拉开让他俩一对一。沉肩，晃动，背后运球，体前变向，叶锋终于在麦迪的防守中找到了一丝可以利用的机会，时间已经快到了，由不得他再思考更多，于是他任凭对方的长臂封到脸上，毅然决然地出手。麦克米兰死死地看着那颗飞向篮筐的球，好在它磕了一下之后，顺利地滚进了篮筐。

    留给火箭的时间只有0.3秒，在稍微的纠缠之下，接球的麦迪连在后场出手的机会都没有，比赛进入加时。这个时候已经是刺刀见红了，麦克米兰哪怕再不忍心，也必须要把自己的主力阵容给放在场上。现在他最庆幸的就是球队的平均年龄不高，年轻人的体力相对来说是很容易恢复的，火箭的主力就差了很多，尤其是姚明，他在篮下接球背身单打后的跳投都有些走样，很显然体力已经被压榨到了极致。

    虽然麦迪鼓起勇气在5分钟的加时赛里拼命砍分，但是叶锋和罗伊的爆发也不差，火箭在进入加时赛之后就只能一直扮演一个追赶者的角色，球员的体力已经不足以让他们继续和开拓者这支青年近卫军抗衡。最终麦迪砍下全场最高的30分，但这毫无用处，开拓者通过加时以101比99险胜火箭，两连败终结。

    不过对于叶锋来说，现在他最想做的事情就是好好地扎到床上大睡一觉，胜利的喜悦还是等起床之后再说吧。