
    艰难地击败火箭之后，开拓者得到了珍贵的一整天休息时间，以叶锋的尿性，自己NBA职业生涯的第一个加时赛之后，那必须是要好好睡一觉的。什么？你说只有一个加时？拜托，一个加时就不是加时吗？更何况对位的球员还是麦迪这样的顶级摇摆人，比赛结束之后躺尸一整天也是可以理解的。

    一觉起来，叶锋心里还是很兴奋的，不过那并不是因为球队结束了两连败，而是他即将迎来自己的大学室友勒夫的挑战。明天开拓者将坐镇主场迎战森林狼，勒夫的球队最近过得颇为凄惨，在本赛季首战击败国王之后，他们遭遇了一波四连败，当然也有很多专家和球迷看好他们的未来，认为他们现在只是需要时间来历练，毕竟他们在主场和马刺打了两个加时，最终只是125比129惜败，很显然他们的阵容同样很有天赋。

    勒夫在明尼苏达过得也不错，如果不考虑球队战绩的话。在送走了加内特之后，森林狼从凯尔特人那里得到了一批青年才俊，现在球队的首发中锋是复古流的艾尔・杰弗森，擅长拼抢篮板和中远距离投射的勒夫很喜欢这样的搭档，两人一个站高位一个站低位，也算是初步培养出了默契。除此之外森林狼的外线倚仗是正值壮年的迈克・米勒以及马布里的表弟特尔费尔，但是从前几场的数据来看，内线才是森林狼的主攻方向。

    似乎是心有灵犀一般，叶锋刚起床准备下楼吃饭的时候就接到了勒夫的电话，两人自是好一通寒暄。说起来倒不是叶锋的问题，大家都是刚进联盟的菜鸟，训练和比赛已经占据了大部分时间，即使偶尔主教练开恩给了休息的时间，也基本上会选择在房间里呼呼大睡，跟大学队友联络感情什么的自然也就没时间了。不过毕竟是一起战斗过的队友，这次森林狼客场挑战开拓者，球队还没出发勒夫就急不可耐地打起了电话，想来也是一个重感情的人。

    听到久违的声音，叶锋心里一阵温暖，索性也不急着出门吃饭，就在客厅里打起电话来。不过勒夫那边似乎不怎么方便讲话，在简单地问了对方的近况之后，就表示希望能在比赛开始之前跟叶锋一起吃个饭。叶锋一愣，下意识地说：“怎么最近总有人要跟我一起吃饭？”勒夫显然想差了，他大笑道：“叶，你老实交代，在波特兰勾搭了多少美女？还总有人要跟你一起吃饭，是不是时间都安排不过来了啊？”

    叶锋没好气地笑骂道：“什么勾搭美女？昨天火箭来这边打客场，我在比赛之前跟姚明一起吃了一顿饭，今天又换成你，可不是总有人要跟我一起吃饭么？”勒夫有些尴尬，不好意思地说：“好吧，你在我心里的高大形象看起来还没有到破灭的时候。那你明天有空吗？如果不方便的话就下次吧，等你来明尼苏达打客场的时候，我请你吃饭。”叶锋笑着说：“怎么说得好像我特意要赖你一顿饭一样……没事，我去跟我们教练请个假就好了，不过你也别以为这样就不用在明尼苏达请我吃饭了，等到我打客场的时候，你可不要赖账。”

    勒夫直接在电话那边拍了胸脯，也不管叶锋并没办法看到这个很像大猩猩的动作。两人三言两语就敲定了时间和地点，当然还是叶锋请客，毕竟是他的主场嘛！跟勒夫说了再见之后，叶锋略作沉吟，又直接把电话打给麦克米兰，吞吞吐吐地说明了自己的请求。虽然刚才打电话的时候说得信誓旦旦，不过叶锋自己觉得这样似乎不太好，看起来像是每打一个主场自己就要请一次假一样，说不定主教练会很生气，后果很严重。

    不过麦克米兰的反应完全出乎他的意料，在简单地询问了情况之后，麦克米兰根本没把这当成一回事，只是跟老队友吃个饭而已，他不会有什么意见的。麦克米兰表现得越淡然，叶锋就越懵逼，其实这只是因为他用中国人的思维去推测美国人的行为，对老美来说，只要不是工作时间，干啥都没关系。而且他不知道的是，他连吃个饭都要请假的行为被麦克米兰认为是“懂事”，对他的评价又高了一些，这倒是他始料未及的。

    跟勒夫吃饭就没有和姚明吃饭这么拘谨了，叶锋特意选择了一家自己经常去但是看起来更接地气的餐厅，而不是上次那家一看就非常高大上的那家。这也算是分了个远近亲疏吧，跟姚明吃饭那是礼节，跟勒夫吃饭就是情谊了。他知道自己的这个室友不是那么计较的人，在大学里他这种随遇而安的性格就表现得很明显，而且从他打电话的语气来看，他还是原来那个青涩友善的大个子，并没有因为进入了NBA就有所改变。

    第二天中午，勒夫的表现也让叶锋庆幸自己并没看错人。刚见面，勒夫就快步上前给了叶锋一个大大的拥抱，并没有因为这家餐厅看起来不怎么上档次而感到不悦，反而满脸都是老友相见后的惊喜。入座之后，勒夫也没有客气，直接拿过菜单就把菜给点了，叶锋也不觉得这是喧宾夺主，在UCLA的时候两个人只要是一起出去吃饭，大部分时间都是勒夫点菜，所以这次他毫无犹豫地接过了点菜的“重任”，让叶锋仿佛又回到了大学的岁月。

    这家餐厅规模不大，上菜的速度也很快，两人还没聊上几句，三四道色香味俱全的菜就被服务生端了上来。这两位谁也不是磨叽的人，拿起刀叉便大快朵颐起来。叶锋秉承了中国人在饭桌上谈事情的“良好习惯”，他一边往嘴里塞了一块鸡肉，一边模糊不清地问道：“凯文，你在森林狼怎么样？有人难为你吗？”

    勒夫笑了笑说：“还不错，至少这几场比赛我都能打上首发，虽然每场比赛出场时间都不到30分钟，但是我已经很满足了，毕竟我只是个新秀嘛！球队的其他人对我也很好，现在我们的更衣室领袖是米勒，他本来性格就不错，对新人的态度也很好。不过我可听说你还在努力磨合啊，怎么？要不要考虑到我们这里来打球？外线主攻点肯定是你的，到时候面对超音速的话你说拉塞尔的表情会不会很有趣？”他忍不住开了个玩笑。

    叶锋也笑了，他又吃了一口菜，说：“磨合当然是还在磨合，我们球队的年轻天才可不止我一个啊，不过我对球队的未来还是很期待的，等我们这群人完全成长起来之后，说不定你们早就不是我们的对手了。说起来这场比赛的对位还是挺有意思的，你是你们球队的首发大前锋，我们这边就是阿德，你们俩都是投射型的大前锋，这样的对决听起来就很不错。我现在心里可是很忐忑啊，你说我是盼着你赢好呢，还是盼着你输好？”

    勒夫忍俊不禁，不由得问道：“既然你分析得头头是道，那你觉得你自己的表现会怎么样？”叶锋头也没抬，一边用刀叉跟盘子里的沙拉较劲，一边说：“你们球队的首发小前锋是谁？”勒夫对叶锋倒是很信任，他毫不犹豫地说：“十有八九是戈麦斯。”叶锋稍稍回忆了一下，一个表情憨厚的黑人出现在了脑海中，他大概想了一下这个家伙的资料，摇摇头说：“除非你们主教练出奇招，要不基本上是没办法阻挡我的。”

    勒夫翻了个白眼：“你这家伙还真是自信，小心我把你的打球习惯透露给麦克海尔，让他赶紧想办法针对你。”叶锋一笑，举起了自己的杯子：“你自己说你会这么做吗？”勒夫也笑了，举起杯子跟叶锋轻轻碰了一下，说：“当然不会，我也相信你不会说，才会告诉你我们的首发小前锋很可能是戈麦斯。”

    两人相视一笑，一口干掉了杯中的饮料。叶锋收敛起自己的笑容，默默地把玩着手里的酒杯，语气突然变得严肃起来：“凯文，这场比赛我也不想多说什么，就让我们在场上全力发挥吧！虽然我们几乎不会对位，但你可以认为这是一场真刀真枪的比试，用数据和比赛结果来决定胜负。当然这并不意味着我们要视彼此为敌人，哪怕我们必须站在对立面为自己的球队争夺胜利，我只是觉得，能够有这么一个实力很强的朋友作为鞭策自己的对象，也是一件不错的事情。”

    勒夫深深地看了他一眼，缓缓地点了点头，沉声道：“这场比赛就当做我们较量的开始吧，我可不会输给你的。不过最终胜负应该由最佳新秀的得票数来决定，而且我们也必须把拉塞尔给拉进来，不是吗？”

    叶锋一愣，含笑点头。