
    若非叶锋对勒夫的性格知之甚深，他肯定会认为勒夫是受了麦克海尔的叮嘱来故布疑阵的。原来森林狼的首发小前锋并不是戈麦斯，而是科里・布鲁尔。其实不要说叶锋了，勒夫都对主教练的排兵布阵相当不解，很明显戈麦斯的实力要在布鲁尔之上的，而且开拓者也不是个随随便便就能打发的对手。不过身为主教练，麦克海尔可没必要跟球员们解释自己更换首发的原因，勒夫也就只能把疑问给憋在肚子里了。

    事实上这场并非焦点的比赛吸引了许多媒体的注意力，以他们的尿性又怎么查不出来叶锋和勒夫两个人是大学队友兼室友呢？更何况两人在今年的选秀大会上分别在第五顺位和第六顺位被选中，同门厮杀的噱头一点也不比其他焦点大战来得小。虽然叶锋是小前锋而勒夫是大前锋，按照两人的风格也不可能在比赛中对位，但是媒体们却把这场比赛包装成同门恩怨，实在让人哭笑不得，可能唯一的好处就是给ESPN带来了更高的收视率吧？

    就像叶锋分析的那样，勒夫对于自己能否战胜阿德还存在很大的疑问。现在的勒夫还不是后世那个射程远至三分线外的超级大前锋，之所以在NCAA偶尔能够命中三分球，除了体系的支持以外，也就只是因为NCAA的三分线到篮筐的距离更短一些了。来到森林狼之后，他最多只是站在罚球线附近，接杰弗森从篮下传出的球并且命中跳投，NBA的三分线太远了，他还没有适应过来，长两分已经是他能够做到的极限了。

    相比之下阿德虽然也几乎没有三分射程，但是他的直臂跳投已经逐渐成为招牌，他的身高和臂展使得对位的球员很难进行封盖，更不用说勒夫这样并不以弹跳著称的内线了。再加上这已经是阿德的第三个赛季了，虽然不像其他成名球星一样能用经验来压制勒夫，但是他对于一些细节的掌控并不是勒夫能比得上的。其实叶锋说的还算客气，勒夫的内心并不像他表面上所表现出来的那么淡定，他并没有绝对的把握可以和阿德大战一场而不落下风。

    果然，比赛开始之后阿德就压制了勒夫，他不是那种死守篮下的传统内线，更喜欢在三秒区外活动，这恰好也是勒夫的活动区域。而且阿德本身就相当敏捷，勒夫的脚步和假动作在他面前完全不值一提，正赶上勒夫也不是那种不管不顾强行投篮的球员，一时间被森林狼管理层寄予厚望的他竟然连出手空间都找不到，只能把自己当成一个高位的指挥塔来使用，但是他的策应又还在摸索当中，在失误了几次之后米勒就开始更多地把球传给低位的杰弗森。

    勒夫也不生气，只是感到有些无奈。本来这就是自己的问题，控卫不把球传给自己也是正常的，不过真的有些不甘心啊，说好的对决却成了一个人的独角戏！他不由自主地把注意力放在叶锋身上。和勒夫相比，叶锋倒是很爽，不过也好不了太多。布鲁尔是个乱战高手，快攻能力相当强悍，防守方面却没有给叶锋带来太大的压力，现在的他也只是个二年级新秀而已。叶锋唯一感到不怎么开心的就是自己必须要更多地跟着布鲁尔在场上飞奔，以防他突然插到篮下完成进攻，抑或是在森林狼抢到防守篮板的时候直接发动快攻。

    虽然现在场面上看起来是杰弗森匹马单枪对抗罗伊和阿德，但是媒体们的镜头总是时不时地挪到叶锋和勒夫身上，仿佛他们才是这场比赛的焦点一样。对比两个新秀的表现，波特兰的记者们欢欣鼓舞，从明尼苏达远道而来的记者们则唉声叹气，他们并不是不知道两个人对位的球员完全不是同一个层次，但是从个人表现来看，叶锋确实比勒夫打得更好，在球队战术体系中的位置也更加重要，他们甚至已经开始在酝酿标题，诸如“6号秀VS5号秀，麦克海尔后悔了吗”之类的。

    不过勒夫也不是轻易认输的人，他温和的性格之下也有一颗不甘人下的心。恰好杰弗森在篮下也打得相当艰难，奥登虽然进攻还需要磨练，但是防守也已经有一定的水准了，杰弗森得分效率很高，但同样很耗费体力。不得已之下，他只能在吸引防守之后把球分到外面，勒夫在罚球线附近也得到了几次传球。但不知道是因为压力太大还是太久没有摸球导致手感冰凉，勒夫根本连一个球都没有投进，只是造了阿德一次犯规，罚进两个球。

    这个时候就体现出了奥登存在的意义，他利用自己的身高和弹跳不断在杰弗森头上抢到篮板，使得身板壮硕却是个地板流的杰弗森郁闷不已。而叶锋则玩性大起，开始模仿布鲁尔的打球方式，屡屡在奥登抢到篮板之后迅速快下，跑起来的速度甚至比擅长干这事儿的布鲁尔还要快几分。森林狼全队唯一能跟上他的只有布鲁尔，特尔费尔算半个，但是叶锋的身体素质不是他们能比的，虽然不能说像一辆坦克一样横冲直撞，但他结合球的能力再配上速度和弹跳，就是开拓者快攻的时候最犀利的一把尖刀。奥登的传球也不需要多么精准，只要能保证不出界，就是叶锋的机会。

    无奈之下，麦克海尔只好把勒夫给换了下去，用2006年的二轮秀克雷格・史密斯来跟杰弗森搭档。史密斯一上场之后，森林狼的内线就稳定下来，他身上有低顺位球员的那种韧劲，以及对球队战术的强大执行力。在杰弗森死死钉在里面的情况下，史密斯非常积极地拉到高位给后场球员做挡拆。虽然只是个矮个大前锋，甚至还没有米勒高，但是他的掩护很有效，在他的帮助之下，米勒和特尔费尔成功突破的次数多了起来，无形中也缓解了杰弗森的压力。

    似乎是不想打击勒夫的自信心，在第二节刚开始的时候麦克海尔还是把勒夫放在场上，让他带领替补阵容。无奈开拓者这边上的是弗莱，这是个比勒夫更纯粹的大个投手，有事没事飘在三分线外的打法让勒夫很是有些吃不消。而轮到勒夫进攻的时候，防守他的是高了一头也经验更丰富的普尔兹比拉，勒夫挤不动不说，整个人都被普尔兹比拉罩住，一不留神就吃到了一记大帽。而森林狼的板凳席上也没有什么擅长得分的球员，他这一卡壳就把球队给带进了坑里。

    开拓者的替补阵容就不是单核了，虽然奥特洛确实是他们最倚仗的得分箭头，但无论是弗莱还是初来乍到的巴图姆，都给他提供了很多帮助，勒夫的哑火给了他们机会，短短一分半钟两队分差被进一步扩大。麦克海尔见势不妙，在新秀的自尊心和比赛的胜利之间他必须选择后者，所以只能提前换上杰弗森和米勒等一干主力，希望能在半场比赛结束之前把分差缩小到个位数。但是麦克米兰怎么可能给他机会？趁他病要他命才是正常的反应。看到对方换上主力，他也毫不犹豫地尽遣主力，不给森林狼一点机会。

    看着叶锋在场上纵横驰骋，勒夫坐在替补席上一脸黯然。他知道这很大程度是因为两人对位的球员实力不同，但他并不打算把这个当做借口。其实从大学时期开始，他就认为叶锋是未来的超级巨星，至于他自己，能够成为一支NBA球队的主力他就很满足了。要不是叶锋时不时地鼓励他，他很可能因为不自信而变得沉沦，也就没什么机会参加选秀并且在这么高的顺位被选中了。这次答应和叶锋较量，除了想证明自己之外，也有着一丝向亦师亦友的叶锋献宝的意思。

    但是他这次输得很彻底，自己表现很差不说，球队也基本上在劫难逃。自从把他换下来之后，麦克海尔只是让他在无关紧要的零碎时间里上场，看上去至少在这场比赛里已经彻底放弃他了。虽然最后森林狼只输了4分，但是整场比赛的节奏几乎都掌握在开拓者球员的手里，比分的差距并不能反映出球队的实力对比。在比赛结束之后，勒夫没有等队友，一个人默默地走进球员通道，朝着客队更衣室走去。

    “等一下凯文，你这么急是要回明尼苏达约会吗？”勒夫不用回头也知道是叶锋，他很奇怪为什么叶锋没有在那边和队友一起庆祝。但实际上叶锋早就把他的表情看在眼里，知道这个前室友心里又有了一个结，对他来说，勒夫不只是对手，更是值得相交一辈子的好朋友，因为一场比赛而对自己产生怀疑，无疑会对他的职业生涯造成影响。不过这个时候安慰什么的也没啥用，面对勒夫迷惑的眼神，叶锋轻轻一笑，说：

    “一周之后还是我们的比赛，如果你还有自信的话，让我们在那一场比赛中再决胜负吧！”