
    主场击败森林狼的比赛是周六，下一场比赛则是周一客场挑战魔术，而在周日的时候，NBA官方发布了2008-09赛季第一期新秀榜。由于本届新秀中间潜力股不少，像罗斯、威斯布鲁克、勒夫、叶锋等人迅速成为了各自球队的主力球员，因此第一期的新秀榜得到了很多专家和媒体的关注。新秀榜是NBA针对一年级新秀排出的一份榜单，奥登这样因伤缺阵整个新秀赛季的球员也能够入选这一榜单，基本上长期排在新秀榜榜首位置的球员都会成为年度最佳新秀。

    叶锋虽然没有那么重的名利心，但是这也是他能够争取的最大奖项，自然也是要关注一下的。不过实际上作为新秀，也没什么个人奖项可以争取，现在已经不是上世纪六七十年代怪物辈出的时候了，张伯伦新秀赛季成为得分王、“魔术师”新秀赛季斩获总决赛MVP之类的壮举基本上毫无复制的可能。作为一个刚进联盟的菜鸟，最佳新秀和新秀阵容还可以争一争，最佳阵容和最佳防守阵容那些已经算是比较遥远的了。

    饶是如此，当他看到榜单的时候，也不得不叹了一口气。实话实话，他在前六场比赛的发挥还是相当不错的，场均17.1分6.2篮板5.5助攻，很标准的15+5+5数据，怎么看都是一个未来巨星的胚子。但是没办法，他的数据拿出来还真不比上罗斯，也就和威斯布鲁克差不多，这样一来被挤到第二也是很正常的事情，这还是沾了球队战绩的光，开拓者虽然也只有3胜3负，但也比超音速的1胜5负好得多，所以当他和威斯布鲁克数据难分高下的时候，就把他排在第二了。

    对于这样的结果，叶锋并没有感到意外，对新秀来说，个人数据很大程度上跟球员在球队的地位有关。自己的确是开拓者管理层看好的新秀，也花了很大的代价才把他带回波特兰，但是球队已经有了罗伊和阿德两个正在冉冉升起的球星，伤愈复出的奥登也展现出了不俗的实力，基本上他也就是球队的三号或者四号人物，说起来还比威斯布鲁克差一些。超音速是因为急缺一个有天赋的年轻控卫才选择了他，虽然队里还有杰夫・格林这样的青年才俊，但是身为控球后卫的威斯布鲁克是稳稳的球队第二人，仅次于杜兰特。

    哦对了，他所在的球队不应该叫超音速了。7月初的时候超音速的新老板本尼特宣布付清了7500万美元的诉讼补偿金，并将球队迁往俄克拉荷马。而在9月3日他又召开了新闻发布会，宣布球队更名为俄克拉荷马城雷霆，这也是NBA最新的一支球队。虽然球迷们对这支新球队的队名和队徽都不怎么感冒，但是初来乍到的威斯布鲁克却觉得新名字相当霸气，非常对他的胃口，这就暂时按下不表了。

    所以从某种程度上来讲，叶锋排在第二可不仅仅因为球队战绩占优，毕竟威斯布鲁克是控卫，掌握着雷霆的大量球权，说得难听一点，球队老大杜兰特也要看他的脸色行事，但在这种情况下还不能打出超过叶锋的表现，那就是实力上的差距，哪怕很微小，但也是差距。相比之下叶锋在开拓者更多的是被当做一个终结点来使用，场均5.5次助攻还是他在轮换时间里刷出来的，好在他也不是为了助攻而助攻，麦克米兰也就随他去了。

    同样作为球队的首发控卫，罗斯的表现就比威斯布鲁克要好得多。虽然头顶上还有本・戈登和萨尔蒙斯这样的老球员，但是公牛很明显是要把他当做球队核心来培养的，这可是芝加哥本地出产的天才球员。当然了，处在新秀赛季的罗斯并没有强到哪里去，不过场均17.3分8.2助攻1.5抢断的数据还是相当漂亮的，这也让他牢牢地占据了新秀榜榜首的位置。叶锋不得不感叹：被当成未来的核心就是爽啊，不像开拓者囤积了一大批天才，只等着大家一起爆发。

    有意思的是，刚刚在波特兰吃了一场败仗，而且还被主教练摁在板凳席上的勒夫也排在了第五的位置，在森林狼已经有了杰弗森这个内线大杀器的情况下，他的表现也可圈可点。当然了，输给开拓者的那场比赛算是少有的污点，全场7投全失，罚球4投2中，不过新秀不就是这个样子的么？偶尔发挥失常一次是可以理解的。事实上森林狼的管理层对于能够在选秀大会上摘下勒夫也很得意，因为他的技术特点太适合跟杰弗森这样的传统内线搭档了，如果勒夫能练好策应和中远距离投篮，不出意外的话他和杰弗森将是球队崛起的重要基石。

    排在威斯布鲁克和勒夫中间的是去了迈阿密的比斯利，这又是一个熟人，叶锋至今还记得勒夫和他斗法的场景。有意思的是，比斯利是新秀榜前五位里面唯一的一个替补球员，其实他不打替补也没办法，热火的队长哈斯勒姆正值年富力强，每场比赛都要出战30分钟以上，他这个三四号位的摇摆人也就只能蹭点替补时间了。不过比斯利也有自己的杀手锏，相比防守出众的队长，他的进攻能力更强，命中率也很可观，所以在球队需要得分的时候主教练斯波尔斯特拉干脆把他和哈斯勒姆一起放在场上，让奥尼尔下场休息，两人一攻一守也算是相得益彰。

    排在第六到第十位的分别是梅奥、奥登、埃里克・戈登、布鲁克・洛佩斯和杰森・汤普森，其中奥登排在第七位着实让不少人感到惊讶。上赛季，当奥登赛季报销而杜兰特展现出了超强的潜力之后，很多人都暗自嘲笑开拓者又看走了眼。为什么要说又呢？呃，1984年选秀大会上开拓者错过乔丹而选择了萨姆・鲍维的事情被当作NBA选秀历史上最大的笑话，直到今天也依然有人提起。所以现在奥登进入新秀榜前十，无疑为球队管理层争了一口气。

    不过整个榜单最让人瞩目的还是“UCLA三杰”，也就是2007-08赛季UCLA的三驾马车：威斯布鲁克、叶锋和勒夫。他们三个人都进入了榜单的前五位，虽然没有人能够击败罗斯排在榜首，但是第二。第三和第五怎么也不能说差。他们三个人的出色表现无疑为自己的母校打了最好的广告，如果其中一个人能够当选本赛季最佳新秀的话，想必明年夏天UCLA招收高中篮球明星的时候又会方便几分。

    幸好这三名球员现在都在西部，这也让UCLA的球迷们大大松了一口气，他们还打算在新秀挑战赛上看到UCLA三驾马车再度联袂出战呢！如果其中一个人去了东部的话，他们的愿望就要落空了。的确，现在讨论谁会得到最佳新秀还为时尚早，要认真说起来前十位的这些球员里面谁都有机会拿到那个奖项，也只能说前五甚至前三的球员获奖几率更高一些而已。罗斯虽然被公牛全队捧在手心里，但他也还没能对其他同届新秀形成碾压。

    反倒是全明星周末的新秀挑战赛比最佳新秀形成的舆论要大得多，实际上全明星投票也确实比其他个人奖项的评选要提前很多。而且新秀挑战赛的入选名单根本不需要投票，只要临时组织起来的一年级新秀和二年级新秀两支球队的教练组觉得你有能力入选，你就可以在新秀挑战赛中出场。恰好威斯布鲁克、叶锋和勒夫分别是打控球后卫、小前锋和大前锋三个位置，也不存在谁影响谁，想必在这个赛季的全明星新秀挑战赛上就可以再度联手。

    不过叶锋的思绪并没有飘到全明星周末那里去，他觉得当下最重要的事情还是要打好比赛，顺便再打出亮眼的个人表现，争取在下一期的新秀榜中把罗斯给挤下去。UCLA和孟菲斯大学在上个赛季里较量了两次，各自一胜一负，可惜孟菲斯大学输了的那一场偏偏还是NCAA总决赛，想来罗斯对这件事也是耿耿于怀，毕竟他们一直都是全美排名第一的超级强队，无缘总冠军确实让他们的实力受到了不小的质疑，好在他本人天赋出众，又是芝加哥本地人，这才被公牛毫不犹豫地收入囊中，但是心里总横着一根刺。

    叶锋想压过罗斯登顶新秀榜，罗斯又怎么会不想一直压制住这三个来自UCLA的新秀并且斩获最佳新秀奖呢？但是归根结底这一切都要以个人表现来决定，球队战绩在这方面加分不多，不过叶锋还是很有信心能够击败罗斯的，要知道他可是有一帮子更愿意分享球权的队友呢，至于罗斯，你是在说戈登和罗尔・邓这两个球权大户吗？