
    在主场击败森林狼之后，开拓者迎来了一波五连客，分别要前往客场挑战魔术、热火、黄蜂、森林狼和勇士，直到11月19日才能在自己的主场迎战公牛。五连客对于任何一支球队来说都是一段艰苦的旅程，叶锋也是第一次遇到这种坑爹的事儿，不过他必须要尽快习惯才可以，NBA30支球队每年的赛程中N连客不在少数，甚至还偶尔会有更让人淡定不能的背靠背靠背，那也是真正考验主教练轮换和球员毅力的赛程。

    好在开拓者的这五个连续客场并不需要他们整天在美国东奔西跑，魔术和热火都属于东南赛区，在地域上也相距不远，奥兰多和迈阿密的实际距离只有376公里，说是两个客场，实际上还留出了充分的休息时间。不过黄蜂所在的新奥尔良就不是很“友好”了，前往这座位于路易斯安那州的港口城市需要球队飞过半个美国，好在随后的两场比赛分别是在明尼苏达和奥克兰，再怎么说也都是西部的球队，只有14号和15号连续两天鏖战鹈鹕和森林狼比较辛苦一些。

    叶锋这才深刻地体会到为什么联盟会在1998年开始和世界上最大的商业飞机租赁公司“GE首都”签订合约，由该公司为各NBA球队提供专机，甚至有些不在乎烧钱的老板干脆就直接给球队购买私人飞机，比如达拉斯小牛的老板库班。在客场繁多的赛程中，确实非常需要一架专门为NBA球员们服务的飞机，别的不说，至少能够比普通的航班宽敞一些，这样也能给球员们更多休息的空间，免得他们在长途跋涉的过程中消耗体力。

    GE首都不愧是一家口碑良好的商业飞机租赁公司，为了给自己的客户提供最好的服务，他们也是蛮拼的。这些接送NBA球员的专机在内部进行了很大的改装，通常能容纳160位乘客的机舱，改装之后只留下大约40个座位。整个机舱被分成三部分。最靠前的客舱只有15个座位，是为球员而设的。中间的客舱有约12个座位，分成6排，中间有为教练召开会议准备的方桌。最后面的客舱一般有7排座位，属于工作人员。此外，机舱出入口、卫生间等也都进行了改装。

    这样做的最大好处就是，球员们终于有地方安置他们的大长腿了，要知道就算是商务舱也不可能有这么充足的空间。除此之外，还有一个好处就是避免了被球迷围观，作为NBA球员，有喜欢自己的球迷当然是一件很幸福的事情，可是当自己忙着赶到下一座城市打比赛的过程中还不断地被球迷们要求合影或者签名什么的，哪怕是脾气在好的球员也会觉得很不爽，或许这跟被人从睡梦里硬生生叫起来的感觉没什么两样。

    第一个客场是在奥兰多的安利中心挑战“魔兽”霍华德领衔的魔术队。不得不说大范甘迪以霍华德为核心的一中锋+四射手的体系非常成功，在霍华德的强力牵制下，土耳其人特科格鲁全场砍下35分，霍华德自己也收下了19个篮板，但是很可惜，最终整体性更强、实力也更均衡的开拓者拿下了这一场胜利，无疑给五连客开了一个好头。这场比赛罗伊是球队取胜的功臣，他全场27分6次助攻的数据也是全队最高的。

    不过严格来说全队受益最多的还是叶锋，他从特科格鲁身上看到了小前锋的另一种形式，当然，这是一种既古老又新潮的打法，那就是组织前锋。说它古老，是因为早在公牛王朝时期就已经诞生了这一位置，也捧出了可能是史上最强二当家的皮蓬；说它新潮，是因为本世纪初顶级控卫层出不穷，从基德和纳什到保罗和德隆，可以说几乎没有组织前锋生存的土壤，这个时候大范甘迪把这个位置从历史的尘埃里挖了出来，无疑是对潮流的挑战。

    这场比赛里特科格鲁既能组织进攻又能攻城拔寨的全面性深深地吸引了叶锋，他觉得自己完全有能力做到这种程度，甚至要比特科格鲁做得更好。事实上，心气颇高的他可没有把土耳其人当作自己的对手，骑士的那个23号才是他追逐的目标。勒布朗・詹姆斯，毋庸置疑的天之骄子，进入NBA刚刚五个赛季，就已经被很多人认为是历史第一小前锋的强力候选人，也被称为皮蓬之后最全面的小前锋，他才是叶锋一直秘而不宣的真正目标。

    如果说原本叶锋还不知道要怎样追上詹姆斯的脚步，那么特科格鲁的表现无疑为他开启了一扇新的大门，做一个既能得分又能助攻的全能前锋，就是他今后需要努力的方向。当然这很难，正常情况下一个拼命得分的球员自然是不愿意把出手权拱手让人，但是NBA历史上却不缺乏这样的巨星，最著名的恐怕是绰号“小精灵”的阿奇博尔德，他在1972-73赛季同时包揽了NBA得分王和助攻王两大奖项，充分证明得分和组织是可以兼顾的。

    然而赛程的紧迫由不得叶锋慢慢调整，更不用说是重新为自己制定未来发展的方向了。开拓者在迈阿密再度获胜，哪怕韦德砍下了全场最高的36分也没能阻止球队输球，同样是得分后卫的罗伊和他完成了兑子，全场砍下32分，叶锋也贡献了自己职业生涯的第一次20+：21分8篮板5助攻。值得注意的是，热火选中的榜眼秀比斯利本场比赛同样首发出战，并且获得了33分钟的上场时间，9投5中得到14分，但是作为大个子，3个篮板肯定是不及格的。

    击败热火之后开拓者迎来了一波四连胜，但是正当他们准备一鼓作气继续赢球的时候，黄蜂给了他们一记闷棍。这是一场防守大战，全场最高分来自罗伊，他得到了21分，但是黄蜂依靠保罗和大卫・韦斯特的发挥让开拓者的四连胜戛然而止。似乎是被队友传染了一样，叶锋的命中率也不高，哪怕他对面站着的是攻强守弱的佩贾，他也只得到了13分。这场比赛双方疯狂打铁，开拓者命中率43.5%，三分球33.3%，黄蜂则只有42.3%和31.8%，所以当叶锋看到数据统计的时候简直一脸懵逼，没看出球队在哪方面做得比对手差，然后就输球了。

    但是这种时候不容他伤春悲秋，因为这是一次背靠背，他们在11月14日挑战黄蜂之后，15日就要在明尼苏达的标靶中心继续挑战森林狼。本来勒夫还想着自己作为东道主可以请叶锋吃一顿饭，但叶锋实在太累了，他不得不挤出时间来恢复体力以应对晚上的比赛。好在勒夫也不是外人，在听他解释之后非常理解他的做法，也就顺水推舟把这顿饭继续延期。可惜直到赛前热身开始的时候叶锋依然表现得萎靡不振，他确实是累坏了。

    麦克米兰没有办法，他又不能强行要求叶锋上场，如果这样的话叶锋表现不好且不说，还可能有遭遇伤病的危险。于是他派上了同样是本届新秀的巴图姆顶替叶锋出战，叶锋则乖乖地待在板凳席上面，等着和奥特洛一起带领第二阵容。对于教练的安排叶锋还是有些小郁闷的，但是他知道这种情况容不得儿戏，自己也知道身体上还没恢复到最佳状态，强行首发无疑是给自己找麻烦，也就半推半就地接受了这样的安排。

    也不知道是什么原因，勒夫再次发挥糟糕，或许开拓者就是他的苦主吧？全场8分4篮板的数据只能说是不及格，森林狼的内线完全依靠杰弗森的26分6篮板在强撑。所以最终森林狼再次输给开拓者也不是什么奇怪的事情，不过开拓者除了罗伊之外其他人都没怎么发挥好，叶锋也只能勉强让自己得分上双。这场比赛的比分同样没那么好看，88比83，开拓者打成这样并没有出乎专家们的意料，毕竟这是他们一连串客场中的一个，但是森林狼打成这样就让人有些费解了。

    奥克兰是这波五连客的最后一站，开拓者的球员们看起来都被折磨得够呛，没办法，毕竟都是年轻人，八天五个客场也确实难为他们了。不过球队一放松下来就出了问题，虽然球队五人得分上双，但是勇士六人上双、三人得分20+，更何况开拓者这场比赛的罚球非常差劲，69%的命中率比勇士低了25个百分点，也幸好勇士获得的罚球并不多，否则就不止是输5分了，很可能会在最后一个客场遭遇惨败。

    饶是如此，开拓者的五连客还是取得了3胜2负的战绩，而且他们依然保持着50%以上的胜率，这对于一支年轻球队来说已经做得相当不错了。但是叶锋还是在心里暗暗把NBA编制赛程表的官员给骂了一顿，原因无他，从奥克兰回来之后根本没有任何休息的时间，就又要在主场迎战公牛了。