
    开拓者对阵公牛的比赛无疑吸引了很多球迷的目光，基本上这场比赛的胜负决定了第三周新秀榜到底谁能排在榜首。实话实说，当他看到罗斯连续两周排在新秀榜榜首的时候，他是有些不服气的，虽然他排在第二也已经很不错了，但是他就算不介意威斯布鲁克或者勒夫排在前面，也会对罗斯位列头名耿耿于怀。所以叶锋虽然身体比较疲惫，但是内心相当兴奋，他也很渴望与罗斯再较量一次，哪怕他们根本不是同一个位置。

    在NCAA的时候还好说，有巴莫特出任首发小前锋，叶锋在和威斯布鲁克搭档后场的时候，完全可以在防守端跟罗斯对位。但现在不一样，他必须去防守同样是小前锋的邓，罗斯最多只能让罗伊去防。不过很显然这一次开拓者的后场要遭遇严峻的考验，布雷克确实是个平均水准之上的控卫，但无论是罗斯还是戈登，面对他的时候都有优势，也就是说，他是开拓者防守体系中的软肋，罗伊必须要做更多的事情来弥补。

    实际上最好的办法就是换上偏向防守的控卫，可惜麦克米兰心有余而力不足，开拓者的一号位全是类似布雷克这样重攻轻守的球员，而且攻还只是平均水准，没到能和一流控卫互爆的程度。无奈之下他只能叮嘱罗伊，尽量不要让公牛的持球人和布雷克对位，戈登还好一些，布雷克咬咬牙也能硬抗一会儿，但是换成罗斯的话，布雷克的运动能力根本不够看，直接被打爆是很正常的事情。罗伊也想到了其中的关键，毫不犹豫地立下了军令状。

    赛前热身的时候叶锋显得很兴奋，甚至在该上篮的时候来了两记战斧式暴扣，瞬间点燃了到场球迷的热情。奥登感到很奇怪，因为一直以来叶锋都表现得很低调，像今天这样在热身的时候就玩起了扣篮可是破天荒的第一次。趁着在更衣室做最后准备的机会，他悄悄挪到叶锋身边，小声问：“叶，你今天磕了药吗？不知道的还以为之前的五个客场你一直待在波特兰睡大觉呢！是不是有什么好事？带我一个呗！”

    叶锋笑了笑说：“有什么好事？能够对位新秀榜第一算好事吗？”奥登丈二和尚摸不着头脑，还没等他继续发问，叶锋就直接解释道：“大学的时候我们学校跟孟菲斯大学有些过节，虽然最后总决赛我们是赢家，但是看到罗斯那个家伙我就觉得很不爽，他凭什么能排在我前面？这次是我们俩本赛季第一次见面，我就想着必须要给他点颜色看看！”叶锋这话也是半真半假，他有些不爽是真的，但要说有过节倒也不至于，只是为了强调一下而故意夸张罢了。

    奥登并没有听出来，他下意识地认为叶锋说的是实情，他就憋着劲想在这场比赛教训罗斯。他大大咧咧地拍了拍叶锋的肩膀，豪爽地说：“那没说的，你就按照你自己的想法去干吧，内线和篮板球交给我就好。”还真是个内心单纯的家伙！叶锋心里暗暗感到好笑，但却也有些感动，严格来说，这个面相老成的大个子算是他在开拓者的第一个朋友，虽然他和其他队友相处也很融洽，但是也没有像和奥登聊天这样随便。

    本来叶锋是打算在比赛中自己干的，可是经过奥登这个大嘴巴的宣传，很快全队上下都知道这事儿，也都坚信这是因为他和罗斯在NCAA有过节。于是一个个都非常热心地表示叶锋这场比赛如果手感不错的话，可以得到更多的出手权。叶锋自己则有些哭笑不得，然而他的再三推辞被队友们认为是中国人特有的谦逊，干脆直接被忽略掉了。最后甚至惊动了麦克米兰，他听奥登添油加醋地讲了一遍“原委”之后，也就顺水推舟地认可了队员们的想法。

    不过比赛开始之后，叶锋并没有一味地利用队友们的“通情达理”而疯狂出手，哪怕他的命中率相当高。公牛似乎受到了上一场比赛输给湖人的影响，全队上下的状态都非常低迷，前六次进攻竟然完全没有得分。这下开拓者的处境瞬间好了很多，叶锋也非常大胆地开始尝试组织前锋的打法，反正队友们巴不得有人接过进攻的重任，连续五个客场确实让他们累坏了，也只有叶锋这个变态因为一个不算理由的理由在比赛中发飙。

    其实开拓者的领先优势更多要归功于他们的后场组合，布雷克和罗伊两个人。出任公牛首发得分后卫的本・戈登在这个位置上并不高大，身高之后1.91米的他刚好和罗斯持平，同样身高1.91米的布雷克在他面前也没怎么吃亏，还依靠自己丰富的经验造成了戈登的进攻犯规。而罗伊看起来像是一个地板流，但实际上拼身体他并不畏惧任何人，更何况他无论是身高还是体重都压制住了罗斯，公牛的后场组合竟然没发挥出什么作用来。

    而且让叶锋感到很幸运的是，这场比赛罗尔・邓缺阵，主教练德纳格罗居然派上1.96米的拉里・休斯打三号位，归根结底这是一个三后卫的阵容。不仅是麦克米兰感到疑惑不解，叶锋自己也感到很奇怪，莫非自己的存在感已经这么薄弱了吗？三后卫确实能够增强球队的火力，而且速度和灵活性也有很大的提升，但是自己并不是一个可以轻松对付的软柿子啊，虽然是小前锋，但是叶锋的运动能力也相当变态，面对矮他一头的休斯岂有不正面硬刚的道理？

    要说休斯也是悲催，比戈登高5厘米的他竟然在体重上还要轻8公斤，更是被主教练放在了三号位上面，面对叶锋的低位背身单打，他不出意外地被挤得东倒西歪，连造进攻犯规的机会都没有。如果换做是那些三四号位的摇摆人，休斯或许还能够通过自己的速度来争取一些优势，但是面对叶锋这样的变态，他也只能缴械投降。

    这边叶锋打得风生水起，那边罗斯却感到憋屈不已。罗伊作为开拓者的队长，心理素质非常稳定，经验也很丰富，最重要的是，他不像一些菜鸟一样容易上头，无论罗斯做出什么样的假动作，都骗不过这个冷静到极点的家伙，反而是他的无球跑动总能让罗斯疲于奔命。一来一回之间，罗斯的体力被迅速消耗掉了，自然也就打不出什么亮眼的表现，所有准备来围观他和叶锋最佳新秀之争的媒体记者们也都颇感失望。

    内线也同样是开拓者占优，奥登赛前对叶锋的保证果然变成了现实，无论是古登还是格雷都无法阻止他抢下一个又一个篮板。有了篮板球的保证，开拓者的投篮愈发犀利，篮球比赛中很多时候都是这样的，只要篮板球有保证，外线就更加敢于出手，这样的自信心又会进一步感染球员的手感，反过来又提高了投篮命中率。有奥登这么个篮板收割机的存在，开拓者的外线出手更加频繁，其中又以叶锋为最，他上半场就砍下了17分和5次助攻。

    下半场易边再战，德纳格罗根本没找到什么行之有效的方法，只能轮流派上球队的替补去试试深浅。麦克米兰看起来则完全是打算让叶锋打满全场，叶锋近乎病态的兴奋也让他毫无疲惫的感觉。到了最后，除了第三节末尾休息了两三分钟以外，叶锋几乎一直活跃在场上，33分12次助攻的大号两双也证明了他的实力。看到他这样的表现，最兴奋也是最无奈的莫过于麦克米兰，他既希望叶锋能够继续保持这样强大的攻击力，又希望他能够和罗伊在进攻端达到平衡，更别说内线还有一个球队的二号得分手阿尔德里奇了。

    这场比赛开拓者让公牛吃到了一场惨败，在他们的疯狂防守下，公牛全队投篮命中率只有34.6%，三分命中率更是低到了13.3%，以74比116狂输42分之多。全队得分最高的是替补出场的阿根廷人诺奇奥尼，他得到了13分，五个首发球员里面只有古登和戈登得分上双。而罗斯也在罗伊的防守下泯然众人，丝毫没有新秀榜榜首的风采，他全场8投仅1中，得到6分和1次助攻，在叶锋强悍的表现旁边黯然失色，几乎可以肯定这周的新秀榜他将交出第一名的宝座。

    看着罗斯黯然离场的背影，叶锋并没有走上前去多说什么，两个人在这场比赛的表现可谓判若云泥，无论是专家还是球迷都有目共睹，没必要在比赛结束之后还上去落井下石，这样显得自己很没有风度。不过话说回来，球队赢球，自己又在数据上压倒了竞争对手，在叶锋心里这样的感觉还是挺爽的，他很希望能再多来几次。