
    干翻了罗斯和他领军的公牛之后，叶锋继续保持着良好的竞技状态，球队的战绩也在逐渐攀升。在11月份剩下的比赛中，开拓者斩获了5胜1负的佳绩，唯一的一场败仗来自于纳什和斯塔德迈尔领衔的太阳，虽然叶锋砍下了全场最高的27分，但也无力阻止球队落败。不过开拓者在这个月的表现无疑相当出色，16场比赛只输了5场，目前以12胜6负的战绩排在西部前四，这是很多球迷在赛季刚开始的时候没有想到的。

    叶锋也逐渐习惯了NBA的训练和比赛强度，虽然偶尔还是有些冲动，但是大部分时间里他表现得相当沉稳，一点也不像一个刚刚20岁的年轻人。实际上在球队内部也有人开玩笑说自己所在的这支青年近卫军名不副实，无论是打了两三个赛季的罗伊、阿德，还是刚进入联盟的叶锋和巴图姆，都表现出了超乎年龄的成熟。而这个时候又总要拿出奥登开开玩笑，他的“成熟”更多的是体现在表面，没办法，这家伙实在是太显老了。

    叶锋很享受这样的变化，虽说新秀总要有点新秀的样子，但能够静下心来不折不扣地执行教练的安排，无疑对自己的成长和球队的战绩都大有好处。感受着自己的变化，叶锋不由得感叹“环境改变人”这句话一点没错，与大学的时候相比，自己的球技和打法都没有什么很大的变化，但看起来就是要比在NCAA时更加强大，这是心境上的改变。如果说那时候还是个孩子的话，那么现在叶锋觉得自己已经长大成人了。

    开拓者的管理层同样感到非常欣慰，叶锋的表现证明了他值得球队付出代价来得到六号签。反观交易到尼克斯去的加里纳利，这个意大利帅哥似乎还没有在球队中找到自己的位置，毕竟球队的小前锋位置上，老的有哈灵顿，小的有钱德勒，也都是主教练德安东尼用顺手了的球员。再加上他自己还在适应NBA级别的三分线，得不到什么出场时间也就在情理之中了。不过如果他能找回在意大利联赛的投篮水平，或许德安东尼会有兴趣的。

    如果当初让加里纳利来开拓者，或许球队还不会出现谁来持球的矛盾吧？麦克米兰暗自思忖道，不过很快他就把这个想法抛在脑后。随着NBA在防守方面的规定逐渐放宽，一个持球人已经满足不了球队的进攻体系，像叶锋这样既能得分又能持球防守还不错的全能侧翼不是说有就有的，更何况从最近几场比赛来看，只要把球给到叶锋，他在自己进攻的同时还有意识地增加了组织进攻的戏份，这是一个很不错的苗头。

    不过对他这样越俎代庖感到不爽的人还是有的，比如说球队的替补控卫罗德里格斯，因为叶锋的尝试基本上是在和替补阵容一起出场的时候干的，这样一来就相当于抢了他的饭碗。如果让他当个定点投手吧，他的投篮又没有那么精准，如果为了这个就跟叶锋翻脸的话，别的不说，麦克米兰第一个就不会同意，一个平均水准的替补控卫怎么可能比得上球队未来的希望之星重要？就算他直接把自己的想法告诉主教练，最终的结果也是让他自己调整。

    从这个西班牙人突然冷淡的态度里，叶锋大概猜到了一些事情，但是他没打算改变自己的计划，要是因为一个替补控卫的几句牢骚和不怎么好的态度就打了退堂鼓，他趁早宣布退役算了。不过实际上他自己也是在比赛中不断摸索，毕竟球队并不打算打三角进攻战术，他这样粉嫩的组织前锋基本上毫无用武之地，也就是在比赛中分担一下后场球员的压力而已。饶是如此，叶锋干得还是很欢实，至少这样的经历能够打磨他的传球技术和球场视野，未来万一需要他来组织进攻的话，也不至于手忙脚乱。

    在以96比85客场击败活塞之后，开拓者11月份的比赛就算结束了，但是他们接下来还得连续客场作战，先后对阵尼克斯、奇才、凯尔特人和猛龙，唯一的好处在于，他们至少都是在东部，其中尼克斯、凯尔特人和猛龙更是在同一个赛区，这样一来开拓者全队的行程也就降低了不少。不过既然已经经历过连续的客场作战，叶锋对这样一段明显不那么辛苦的客场并没什么特别的感觉，反倒是把注意力集中在11月份的月最佳新秀上面。

    月最佳新秀奖是NBA每月为东西部赛区表现最佳的新秀所颁发的奖项，获奖者将会在自己所属球队的下一个主场比赛的赛前领到该奖项。今年的新秀很有意思，东西部强弱差距比较明显，东部虽然有罗斯和比斯利这两个前两顺位的新秀坐镇，但是接下来的一串新秀全部来自西部球队，包括森林狼的勒夫、雷霆的威斯布鲁克、灰熊的梅奥、快船的戈登还有叶锋自己，而且不要忘了还有一个仍然算是处于新秀赛季的家伙，叶锋的队友奥登，可以说西部月最佳新秀的争夺要比东部残酷得多。如果没有打出相当出色的表现，那么很有可能这个奖项就只能花落别人家了。

    其实这个月最佳新秀也只是球员本人会兴奋一些，球队对于这个奖项向来是可有可无的，如果换成年度最佳新秀的话他们可能还会感兴趣一些。也是，很多最后默默无闻的NBA球员在自己的新秀赛季也是拿过月最佳新秀的，更何况一些拿了年度最佳新秀奖的球员也没能成为球星，球队提不起劲自然也是很有道理的。

    但是叶锋还是很想看看自己能不能拿到第一个月的月最佳新秀，倒也不是炫耀或者其他什么，他就想看看自己和其他新秀之间的差距在哪里，或者说没有差距？作为一个中国人，叶锋从不会狂妄地认为老子天下第一，但是他也从不妄自菲薄，认为其他人都比自己更强。每个人都有自己的长处，也有自己的短处，拿自己的短处去跟别人的长处硬拼，那不是只有傻逼才会干的事情吗？

    NBA官方的动作很快，开拓者对阵活塞的比赛还没结束，官方网站上面就发布了11月东西部的最佳新秀得主。东部的月最佳新秀毫无悬念，虽然比斯利在韦德的身边得到了不少机会，但是因为哈斯勒姆和马里昂的存在，他大部分时间还是作为一个替补出场，这也导致他的数据和罗斯相比还是存在一定的差距。场均17.2分、3.2个篮板和6.7次助攻，这就是罗斯交出的成绩单，得分和助攻都排在东部新秀的首位。而实际上除了比斯利之外，东部也只有篮网的大洛佩斯有希望竞争一下了，可以说罗斯的压力是很小的。

    西部则完全相反，15支球队里集中了多位高顺位新秀，而他们的表现也都没有辱没他们的顺位。除了ULCA三驾马车以外，梅奥的14.3分、4.5篮板和戈登的15.1分、3.7助攻也都非常抢眼，但是没办法，威斯布鲁克、叶锋和勒夫的表现充分说明了为什么他们才是这届NCAA的总冠军。虽然勒夫在对阵开拓者的两场比赛中都表现不佳，但是整个月的平均水准却也不容小觑，场均14.7分、8.9个篮板的准两双让麦克海尔也不好挑他的毛病。

    不过他这个数据也是三个人里面最差的一个了。虽然因为在杜兰特身边打球而少了很多出手的机会，威斯布鲁克场均只得到了13.7分，但是他却送出2008届新秀中最多的7.5次助攻，这个数据在整个联盟里也能排进前十五名。而叶锋则是三个人之中最耀眼的那个，场均18.5分领跑所有新秀，还曾经在比赛中轰出了30+的得分，除此之外，场均6.7个篮板和5.3次助攻也证明了他不只是个纯粹的得分手。

    最终西部的月最佳新秀还是给了叶锋。实际上评选的时候NBA官方的专家们还颇伤脑筋，一个是场均得分最高的新秀，一个是场均助攻最多的新秀，他们一直在叶锋和威斯布鲁克之间举棋不定。不过开拓者的战绩和叶锋的全面性使得专家们内心的天平倾向了这个年轻的中国前锋，而坚持威斯布鲁克的一小部分人也被叶锋的表现所折服。

    当然了，威斯布鲁克和勒夫对于叶锋当选月最佳新秀并没有什么不满的，场上大家各为其主，场下也还是无话不谈的好朋友，在UCLA并肩作战的交情并没有因为加盟NBA而有所改变。不过按照他们一贯的尿性，还是很“无耻”地要求叶锋分别请他们到波特兰当地最豪华最奢侈的饭店吃饭。叶锋毫不犹豫地满口答应，在他看来，朋友之间一顿饭实在算不了什么，大家现在勉勉强强也都算有钱人了不是吗？