
    还没等叶锋从获得11月西部最佳新秀的兴奋劲中摆脱出来，他就遇到了联盟里最不客气的一个客场，那就是尼克斯的主场麦迪逊广场花园。虽然尼克斯的战绩和球风并不能让这里成为魔鬼主场，但是尼克斯铁杆球迷们制造的各种干扰因素才是让每个来这里征战客场的球员恨得牙痒痒的终极原因。

    在麦迪逊广场花园，球迷们冲着客队球员狂喷垃圾话的场景并不少见，而更关键的是他们都还是一些很有身份的人士，比如说美国著名导演斯派克・李，这个黑人大叔数十年如一日地出现在尼克斯主场前排的VIP座位上，随时准备向那些客场球员开火。叶锋早就听说过尼克斯的这个铁杆球迷，也很好奇为什么这家伙完全不在意球队的战绩有多差，难道就只是坐在前排等着锻炼自己喷人的功力？

    作为NBA历史最悠久的球队之一，真不知道他们是怎么修炼出这样堪称脑残的主场氛围的，不管你是谁，直接开喷就对了。要说另外几支元老级的球队，比如说湖人和凯尔特人，也没有这么干的，湖人虽然身处洛杉矶这个与纽约相比也毫不逊色的大都市，来现场看球的也大多是好莱坞影星，但是斯台普斯中心却是一个还算友好的客场，那些影星也只是冲着为球员加油鼓劲去的；至于凯尔特人，风传北岸花园球馆里有很多针对客场球员的隐秘，不过在正式比赛的时候也没有这么疯狂地影响客队球员。

    也只有尼克斯才这么肆无忌惮，或许这是上世纪九十年代流传下来的“传统”，那时的尼克斯是联盟里最铁血的球队之一，队里硬汉众多，像尤因、梅森和奥克利这些都不是随便让人欺负到头上的乖孩子，对他们来说球场斗殴都算是家常便饭，垃圾话什么的只能是开胃的小菜，所以现在出现这样的情况，似乎没什么好奇怪的？叶锋是觉得不奇怪，但真的到了麦迪逊广场花园他才感受到了来自尼克斯球迷的满满的恶意。

    被球迷围堵酒店倒是没见到，如果真的发生这种事情的话纽约警方十有八九是会介入的，不过当他和队友进场热身的时候，场边的一些标语就让他皱起了眉头。队友们顺着他的目光看过去，脸上的表情也有些难看，可能是他们不太好被黑，突然出来一个亚洲球员，就被他们黑到了极致。虽然不至于牵扯上种族歧视，但是那个意思还是有的，让他们这些美国人看了都感觉有些过了。

    叶锋也不是什么好脾气的人，事实上他只是懒得表达自己的愤怒，所以看起来比较淡定而已。这次尼克斯球迷的所作所为已经碰到了他的底线，什么“黄皮猴子”“东亚病夫”之类的词都蹦了出来，还是中文的，真不知道他们哪来这么好的兴致去找人来写这几块中文的标语。不过在异国他乡看到熟悉的中文，叶锋的心情却坏得可以，他甚至在认真考虑自己是不是应该在比赛的时候表现得嚣张一些，来几个隔人暴扣什么的。

    罗伊看着叶锋阴得像是要滴出水来的表情，叹了口气，拍拍他的肩膀说：“叶，淡定点，纽约的球迷很多时候都是这样的，他们不把你整得心头火气就不算完，别说你，就是我们第一次来到这里的时候也被他们的各种标语惹毛了。现在最重要的就是压抑住自己的火气，别为自己招惹来技术犯规或者恶意犯规，你要始终记住现在你是球队的重要一员。”

    叶锋对于罗伊的这番话没怎么听进去，他一直觉得队长人不错，可是太冷静了，冷静得不像是一个二十出头的年轻人，自己虽然也能够在大多数时候保持冷静，但现在这样的情况下肯定是没办法淡定的。他沉声道：“队长，我明白你的意思，可是这种标语对于一个爱国者来说是不能忍受的，我必须要在赛场上让他们付出代价。当然，我也不会蠢到自己去申请恶意犯规，我只会在规则允许的范围内做一点我应该做的事情。”

    听了叶锋看似理解但实则带着一丝怨气的话，罗伊笑了，他知道这个菜鸟误解了自己的意思。他想了想，认真地说：“我并没有阻止你对尼克斯做些什么，叶，你要明白一点，我们是一个团队，只要对球队利益没什么损害的事情，我们每个人都会支持你的。我能够理解你看到这些标语时候的心情，所以待会你就放手大干一场吧，我认为你飚出高分并且狂胜对手是一个不错的决定，你说呢？”

    叶锋愣了愣，深深地看了这个年轻队长一眼，表情不自觉地变得生动起来。这一刻，他虽然还是坚持认为罗伊太过古板，但却进一步加深了对他的认识。原来这家伙也不是一个冰冷到完全没有情绪的人，或许他曾经也在这里看到过针对自己的标语，所以才心有戚戚？不过没关系，能赞成自己的想法就可以了，不是吗？

    在更衣室里做出场前最后准备的时候，麦克米兰也发现叶锋的状态不怎么正常。怎么说呢？就像是心里有一座正准备要喷发，却又强行冰冻住的火山一样。很快他就从罗伊那里知道了这件事的来龙去脉，对于叶锋的反应也没有感到很奇怪。不过麦克米兰还是希望叶锋能够克制一下自己，能发挥百分之一百二的战力固然不错，但要是被罚下的话可就有些糟糕了，虽然球队不是没有他就一定会输球，但是球队的战术体系里缺少了这一环的话确实有些难办。

    等到比赛开始前两支球队正式入场的时候，叶锋有些收敛的火气又腾腾地冒了出来，原因就是VIP座位上的那个戴眼镜的黑人大叔。斯派克・李在看球的时候表现得完全不像是一个全国知名的大导演，反而跟街边没事就挑衅闹事的小混混差不多，一水的垃圾话简直可以拿来出一本《篮球场边怎样用垃圾话干扰对手》的专著。

    “嘿，中国小子，你的投篮怎么了？是不是需要我们球场的维护人员向你要一些篮筐的修理费用？”这是叶锋三分线外出手打铁之后的话。

    “哦上帝，你确定能挤得过扎克吗？我敢肯定你应该还要回你的国家去吃妈妈的奶，好多长点劲儿。”这是换防之后叶锋在低位硬顶兰多夫时的话。

    “干得漂亮！哦我不是说你，中国小子，你的队友飞出去的样子看起来可真带劲，这是要把球场变成杂技团吗？”哪怕是队友被封盖叶锋也要躺枪。

    ……

    打球的时候场边有这么一个人叽叽歪歪确实让人感到很不爽，更不爽的是自己还不能直接冲到场边给他几拳，让他把那该死的嘴巴给闭上。不过这些垃圾话也成功地挑起了他的火气，面对身高体重都相仿的威尔森・钱德勒，叶锋完全没有给这个2007年首轮第23顺位的二年级面子，依靠自己出色的投篮能力把对方打得找不着北。

    虽然斯派克・李很没素质地嘲讽了叶锋的打铁，但实际上他的投篮命中率相当不错，队友们也都给予了很大的支持。尤其是之前劝他暂时忍耐的罗伊，毫不犹豫地让出了主攻的位置，并且还积极地用突破帮助叶锋拉扯出投篮的空间。但是叶锋总觉得有些不够，投篮爽利是爽利，不过绝对没有扣篮那么劲爆，更不用说算是羞辱的隔人暴扣了。

    尼克斯那边跟他对位的钱德勒也有些心里发苦，他自己是个兼顾体型和运动能力的优质小前锋，在球队那是被当做得分手来培养的，谁知道对面这个中国小子不仅投篮很精准，防守也相当到位，自己前五次投篮只命中了一球而已。虽然这个开拓者的3号是今年的新秀，自己却也是去年的新秀，在经验方面两人半斤八两，所以钱德勒就很悲催地被压制了。

    好在他还不知道叶锋的打算，要是知道那个家伙还准备在他头上玩一个隔人暴扣，钱德勒估计想哭的心都有了。不过他这样的身高扣起来不过瘾，也达不到打脸的目的，叶锋其实想玩个大的，但是貌似尼克斯的球员名单里没有人能让他试试手。在说到用隔人暴扣打脸的时候，他第一反应就是2000年悉尼奥运会上卡特的“死亡之扣”。

    卡特身高1.98米，而被他隔扣的那个悲催的家伙，当年法国国家队的中锋弗雷德里克・维斯身高2.18米，也就是说卡特的这记载入史册的扣篮直接飞越了一个将近220厘米高的障碍物，这可不是随便一个人就能做到的，要不然卡特怎么会得到“半人半神”和“不明飞行物”这样吊炸天的外号呢？

    不过“死亡之扣”的乞丐版嘛，叶锋坏坏地想着，好像真的可以试一下？