
    2000年9月25日，悉尼奥运会男篮小组赛，美国VS法国。在离下半场比赛还有16分03秒的时候，卡特前场断球，面对法国队中锋维斯的防守，直接起跳飞过对方的头顶，用一记战斧式扣篮将球砸进篮筐，这记扣篮被命名为“死亡之扣”。从那以后，“死亡之扣”特指篮球比赛中进攻者面对防守队员，隔扣或者骑扣防守队员的扣篮行为，而且有卡特珠玉在前，基本上默认这样的扣篮是要飞跃内线球员的。

    而这一记“死亡之扣”彻底改变了卡特和维斯两个人的职业生涯。1998年以首轮五号秀的身份进入NBA的卡特很快成为联盟里炙手可热的超级球星，他的扣篮已经上升到了艺术的层面，后来也成为联盟四大顶级外线球员之一，也就是所谓的“西科东艾，北卡南麦”。至于悲惨的背景图维斯，他职业生涯一直效力于莫斯科中央陆军，直到2008年才宣布退役，不过他的生活在那记扣篮之后，酗酒、自杀未遂，走向了人生另一个轨道。

    叶锋当然想尝试一下“死亡之扣”，不过看起来这可能是个乞丐版的，因为现在尼克斯在场上的内线球员身高并不高，2.06米的大卫・李和艾尔・哈灵顿已经是他们场上的第一高度了，要真想找一个2.10米以上的中锋很不容易。不过算了，2米06就2米06吧，身高不是重点，骑扣才是关键，只要能飞起来，自己的那口恶气也算是出了。

    但是仔细想想，这还真不是太容易，首先他和防守人之间不能有其他球员，要不然速度冲不起来，基本上没有哪个球员能够原地起跳飞跃2米06的防守人吧？其次要趁着自己状态不错的时候来做出这个动作，如果等到体力不足再去扣，那就只能是有心无力，徒增笑柄就算了，受伤也不是不可能的。当然，最好的办法莫过于向卡特学习，抢断之后的快攻暴扣可以完美符合所有条件，也很适合拿来打脸用。

    打定主意之后，叶锋瞬间化身为外线铁闸，而且还特别积极地跟队友换防，大部分时间里他都保持着对持球人的压力。布雷克和罗伊不知道他要干什么，不过有人自己站出来防守持球人，他们也就乐得轻松。不过直接抢断的话十有八九会变成一个超级简单的快攻扣篮，也就没办法享受到骑扣对手的快感了，想到这里，叶锋决定铤而走险，先假装失误丢球，然后再把球给反断回来，这样应该就可以单独面对尼克斯的内线了。

    要是让麦克米兰知道他的想法，铁定会是一顿臭骂，毕竟现在两队之间还处在拉锯战当中，任何一个回合都是很关键的，一来一回可能就是四五分的差距。能够反断回来当然很好，可是直接给对手送上两分的几率要大得多，叶锋这个想法的风险不是一般的大。其实也就是在第一节他还敢这么想一想，如果到了第四节这种关键时刻，很可能一个球就决定胜负，那时候他才不敢这么玩呢！

    叶锋对自己的实力很有自信，但是这种事情要做得天衣无缝还是比较困难的，至少不能让主教练看出是自己故意失误。不过最好的时机就是队友持球被抢断，然后自己再抢断回来，这样既不用承担什么责任，还可以顺便得到教练和队友的称赞，真的可以说是无本万利啊！就是这种心态说出来挺阴暗的……

    尼克斯本场比赛的首发后场组合是杜洪和昆廷・理查德森，不过这两个家伙根本不以防守见长，想要他们抢断无疑是难于登天，可能什么时候他们人品爆棚的话才可以从布雷克手上抢到球吧？至于罗伊，他刚刚就面对杜洪完成了一次抢断后的一条龙快攻上篮，也就不指望他能够给对面贡献抢断了。

    也许是叶锋的执念起了作用，也许是尼克斯的后场组合这场比赛确实人品不错，叶锋苦苦等待的机会很快就来临了。布雷克在弧顶的一个传给内线的击地球被眼疾手快的杜洪截住，下一刻罚球线附近人仰马翻，双方球员乱作一团。已经倒在地上的杜洪非常机智地把球拨向了钱德勒，后者毫不犹豫地一把抄起球，往开拓者的后场飞奔而去。

    这一切叶锋都看在眼里，他在左翼45度角的位置根本没有冲上去跟队友一起争夺球权，反而随时准备好冲向己方半场。而当钱德勒运球往另一个半场冲的时候，叶锋就已经启动了，刚过中线他和钱德勒之间就已经只相差了半米的距离。还没等落在后面的尼克斯球员出声提醒，叶锋一个箭步冲到钱德勒身边，一掌把球拍掉。此时钱德勒完全没注意到发生什么事，他只觉得自己手中一空，又凭借着惯性往前冲了几米，才发现球已经被别人给直接抢断，自然这个反击也就打不起来了。

    叶锋拿到球之后很快稳住了自己的重心，此时尼克斯的几个后场球员刚从地板上爬起来准备参与快攻。叶锋毫不犹豫地持球狂飙突进，轻而易举地绕过还显得乱糟糟的人群杀进了尼克斯的内线。相对灵活的哈灵顿已经跑到了三分线附近，严格来说整个篮下只有两个人，奥登和大卫・李，这正是叶锋梦寐以求的最好局面。

    他大吼道：“格雷格，闪开！”奥登看着他气势汹汹地冲了过来，赶紧闪到一边。开玩笑，这个时候自己还站在篮下干什么呢？一看叶的表情就是苦大仇深啊！呃不对，不过绝对不好看就是了，说是脸色狰狞似乎更好一些。奥登离开了篮下，大卫・李却懵逼了，他不知道要去防守哪一个啊！这个时候他的队友都还没从防守转进攻再转防守的变化中回过神来，唯一能够守护篮筐的只有自己了。

    但是大卫・李这么一犹豫就坏了大事，原本他站的那个位置相当不错，以他的球商甚至可以直接造成叶锋进攻犯规，不过犹豫了一下之后他的身体就没保持垂直了，这样的状态是根本没办法造成进攻犯规的。而此时时刻叶锋的速度已经冲了起来，大卫・李的犹豫他全部看在眼里，这下连最后的一点疑虑都没有了。

    只见叶锋在离大卫・李还有一步远的地方就单手持球全力起跳，整个人如同大鹏展翅一般从大卫・李的头上飞了过去。那一刻，整个麦迪逊花园广场的喧闹声似乎都消失了，球馆里听起来仿佛一个人都没有，寂静得如同一座坟墓。尼克斯铁杆球迷斯派克・李的屁股已经离开了他的座位，那张喷出了无数垃圾话的嘴巴大张着，双眼瞪得好像要完全凸出眼眶一样。如果他知道是自己的垃圾话给这个年轻人火上浇油的话，想必也会有些后悔吧？

    作为另一位当事人，大卫・李的感受比其他人更加清晰。他只感觉球馆上方的灯光瞬间暗了下来，随后一具年轻而又充满爆炸性力量的躯体整个撞了上来，他不由自主地往后踉跄着退了几步。但是那个从他头上飞过的人根本没有理会他的反应，从他的角度看过去，那件开拓者的3号球衣仿佛漂浮在半空中，那只抓着篮球的手仍然在慢慢地伸向篮筐。

    “轰！”叶锋单手狠狠地将篮球扣进了篮筐，顺势还在篮筐上面做了一个引体向上的动作。不过这个动作并没有被吹技术犯规，大卫・李就在他下方呆呆地站着呢，按照NBA的规定，如果不是为了保护自身和其他球员的人身安全，扣篮后在篮筐上做引体向上的动作是绝对被禁止的，一旦出现就会吹罚一个技术犯规。很显然叶锋这次并不在吃T的范围以内。

    直到裁判的哨声响起，整个球馆才恢复了原本该有的喧闹声，叶锋侧耳听去，很多都是对他的破口大骂，其中又以斯派克・李的声音最大，他刚才真的被吓坏了，在NBA没有一个球迷能够忍受客队球员在自己球队的主场做出这样虽然不算犯规但明显很有侮辱性的动作。但是叶锋却觉得很爽，他甚至无所顾忌地做出了艾弗森的经典动作：把手搭在耳边，仿佛希望尼克斯的球迷们发出更大的嘘声。其实原本艾弗森的这个庆祝动作更多的是调动76人球迷们的欢呼，叶锋这个时候做出来，挑衅意味非常浓。

    不过此后斯派克・李收敛了他的垃圾话，那几个举着接近种族歧视标语的球迷们也很快把道具收了起来，叶锋的这记“死亡之扣”就像是在他们脸上狠狠打了一个耳光。在接下来的比赛中，虽然大卫・李知耻后勇砍下了19分和12个篮板的两双，杜洪更是得到了23分和13次助攻，但是叶锋的35分、8个篮板和7次助攻帮助开拓者在客场全身而退。

    而在这场比赛之后，或许叶锋已经上了尼克斯球迷的黑名单了。