
    毫无疑问，叶锋这记“乞丐版”的“死亡之扣”成为了当天NBA十佳球榜首，而且从网友们的反应来看，基本上本周十佳球是没跑了。当然这大部分可能是因为大家对于一个黄皮肤的亚洲球员也能做到“死亡之扣”感到不可思议，虽然被叶锋飞跃的大卫・李“只有”2.06米，但这并不会削弱这一记扣篮的震撼力度。

    没办法，在NBA的亚洲球员真的不多，姚明和易建联是内线大个，根本做不出这样的动作，且不说他们的弹跳能不能支持这个动作，就算是要在联盟里找一个能让他们飞过去的球员都不容易。除了他俩之外就没几个效力于NBA的亚洲球员了，就算有也只是在板凳席末端负责看守饮水机，哪能像叶锋一样造成这么大的轰动？

    不过在全美媒体一致叫好的浪潮里，却不出意料地跳出了一些所谓的“专家”对叶锋的“死亡之扣”大加鞭挞，而且很有意思的是，他们都明里暗里和纽约的一些媒体有关系。叶锋对这些内幕并不知情，但是这不妨碍他闲着的时候可以和他们打打嘴仗，因为有一个人他是必须要站出来打脸的，那就是斯派克・李。

    不得不说这家伙的行事风格真的不怎么像一个闻名全美的大导演，或许像他们这样的人已经习惯了这样的方式？叶锋并不想深究斯派克・李的内心世界，他只知道这货毫无顾忌地在自己的社交媒体上开始撕逼，借着庞大的圈子迅速地扩散开来。叶锋不怕别人撕逼，但是他感觉这些言论让自己有些烦躁，更别提旁边还有其他的一些来自纽约的媒体在推波助澜，就好像总有几只苍蝇在耳边嗡嗡嗡，你却打不到他们。

    叶锋最郁闷的就是自己说的话没几个人看，毕竟他才刚进联盟，社交媒体上大部分都是自己的亲朋好友还有同学什么的，影响力最大的可能要数威斯布鲁克和勒夫，但他们两个同样只是个新秀。所以要想把自己针锋相对的言论扩散出去还真不容易，至少现在叶锋只能自己过过干瘾，在社交媒体上自说自话。好在两位前队友非常讲义气，只要是赛后接受采访，他们都会有意无意地提起这件事儿，并且表达自己对叶锋的支持。可惜这样的机会并不多，除非他们每场比赛都打出不错的表现，否则出席发布会的依然还是球队的老大。

    但是出乎意料的是，很快ESPN的官网上面就出现了一篇篇幅很长而且跟这件事情很有关系的文章。看上去全文都只是在聊今年的新秀，不过笔墨的重点还是放在叶锋的身上，并且着重描述了他在客场对阵尼克斯时的惊天一扣，对他不吝溢美之词。没办法，美国人都喜欢个人英雄主义，这样点燃全场、让人热血沸腾的扣篮是他们的心头好，不过这么关键的时刻甩出这么一篇报道，似乎有些深意在里面？

    文章的作者叶锋并不怎么熟悉，但是他知道那是谁，艾比曾经无意间跟他提起过的，她们部门的资深记者，同时很有可能在今年年底晋升为部门主管。作为美国传媒界的一大巨头，ESPN主动跳出来掺和到这里面来并不奇怪，但是执笔人的身份却值得考量，不用说，这又是艾比的计划了。像她这样还不算正式入职的实习生，就算有能力写出这样的文章，也不会被ESPN煞有介事地放在官网的首页上，她大概是撺掇自己的同事炮制出这么一篇文章，来隐晦地表达自己对叶锋的支持。

    ESPN的影响力果然不是盖的，在这篇文章发布之后，点击量在一小时内迅速破万，连带着整个舆论的方向都开始慢慢偏向叶锋这一方。在美国的体育媒体圈子里，不少人都知道斯派克・李和尼克斯之间的关系，说是脑残粉也不为过，这次明显就是借机发难，当然也是因为叶锋还是个新秀，要是换成联盟的超级巨星的话，他可能也就是在赛场边放几句狠话，在社交媒体上撕逼什么的肯定不会做。

    从媒体和球迷的角度来看，他们很高兴联盟又出现了这么一位打球颇具观赏性的球员，哪怕他是个纯粹的中国人也无所谓。这种心态决定了他们会更加支持ESPN的言论，对斯派克・李的做法就很不感冒。实际上斯派克・李这么做也是有些以大欺小的嫌疑，一个是刚进入联盟的新秀，最大的成就是NCAA的总冠军，一个是知名导演，在各个国际电影节上都获奖无数，大家更支持叶锋也就在情理之中了。

    不管出于自己内心的感激还是其他不为人知的想法，叶锋还是决定在训练结束之后给艾比打个电话，感谢她在这件事之间发挥的作用。艾比似乎一直都很闲，或者说一直在看着自己的手机，几乎是叶锋刚刚拨了号码，那边就已经接通了。还没等艾比做声，叶锋就很郑重地说：“艾比，ESPN上面的那篇文章我看到了，谢谢你！”

    艾比艾比轻笑道：“你在说什么？我可啥都没做啊！”叶锋不由得翻了个白眼，这话啥意思？他也没怎么在意，继续说：“写那篇文章是你的建议吧？我可不相信你的那位同事会闲着蛋疼来写我们这届新秀的点评，现在赛季还没过半呢！”艾比这才放下自己故意端起来的架子，笑嘻嘻地问：“那你要怎么回报我？”

    我去这么经典的句式？叶锋差点要说出“以身相许”来，不过现在嘛，好像还不到时候。他干咳一声，说：“什么时候你来波特兰采访，我请你吃饭！”艾比在电话那头撇撇嘴：“就一顿饭啊，真没诚意……”好吧好吧，叶锋赶紧投降：“那你说怎么着吧，只要我能做到的，绝对没有二话。”

    艾比狡黠一笑：“要不抽空接受我的专访？放心，绝对不会让你下不来台的。”