
    看在艾比好不容易开尊口提了个要求的情况下，叶锋不得不答应这个不知道是正式还是玩笑的要求。想来她在ESPN混得这么风生水起，应该不会拿一些奇奇怪怪的问题来为难我吧？叶锋心里盘算了一会儿，认命似的说：“难得你需要我来做点什么，我也不好拒绝啊，这样吧，现在我还在打客场，8号怎么样？我7号打完猛龙会从多伦多飞回来，9号的比赛是主场对阵魔术，8号我应该是有空的。”

    电话那头的艾比一阵气苦，感情和我见一面你还挑三拣四的啊？不过转念一想，NBA的球员征战客场也是相当辛苦的，很多时候唯一的休息时间就是在飞机上，而且到了目的地之后还得马上补觉，免得耽误了下一场常规赛，也许只有回到了波特兰他才能好好休息一会儿吧？想到这里，艾比心里就没了之前的怨气，相当痛快地同意了叶锋的建议。

    叶锋心里嘀咕着：“居然没有讨价还价，这不科学啊！”不过他也没打算贱贱地再去提起这件事儿，还是先把接下来的比赛打好吧！在与尼克斯的比赛结束后，开拓者马不停蹄地赶往首都，挑战贾米森和巴特勒领军的奇才队。由于奇才的超级得分手阿里纳斯缺阵，所以这场比赛算是有惊无险，开拓者以98比92小胜。随后他们又先后前往波士顿和多伦多打客场，并且取得了1胜1负的战绩，这才搭乘专机飞回了美国的西海岸。

    一般来讲，连续的客场比赛之后，主教练往往要给球员们放一天假，哪怕是放假的第二天就有一场比赛也没关系，很多时候战绩什么的都是次要的，球员能保证自己的身体健康才是最重要的。这就体现出叶锋把艾比的这次所谓的“专访”安排在主场比赛前一天的精明之处，因为这样可以不用跟教练请假，毕竟大家都是熟人，万一真的整成了那些正经到死板的采访就不好了，估计两个人都会觉得不舒服。

    回到波特兰之后，叶锋在自己的公寓里好好睡了一觉，一直睡到第二天中午。没办法，能在紧张的赛程中有一天假期实在太难得了，不多睡一会简直对不起自己。不过当他懒洋洋地起床的时候，才发现自己手机里塞了不下数十条短信。“糟糕！”他拍拍自己的脑袋，嘟囔道，“忘了这么个姑奶奶，这下可死定了……”

    不得不说叶锋的预感相当准，等他回电话过去的时候，那边连续挂了三次。这下叶锋的性格也被激起来了，你不接我的电话，我还不打了呢！不过很快他就为自己的行为付出了代价――艾比自己找上门来了。艾比并不是不知道叶锋住在哪里，但是她还是发了短信以示郑重，没想到这家伙完全不当一回事，真是太气人了。

    看到艾比一脸别人欠她几百万的表情，叶锋非常明智地没有继续招惹这座看起来随时会爆发的火山，反而小心翼翼地把她请到了沙发上。但是艾比仍然板着一个脸，两手抱在胸前，看都不看他一眼。叶锋挠挠头，小心地坐到艾比身边，低声下气地说：“抱歉，我之前一直在睡觉，所以你的短信我都没来得及回……”没办法，叶锋不想把场面弄僵，只能先站出来说几句软话，他知道以艾比的性格是不会让步的。

    艾比把叶锋紧张的样子都看在眼里，她的架子终于端不住了，“扑哧”一声笑了出来。叶锋松了口气，这下总没啥问题了吧？艾比一瞪眼：“水都没有，你这是对待客人的态度吗？”好吧你是妹子，我忍总可以了吧？叶锋从冰箱里摸出一罐可乐扔给艾比，自己拿出一瓶矿泉水喝了起来。对比一下两个人手中的饮料，艾比笑道：“不错嘛，终于有个职业球员的样子了，知道在休息的时候也不沾其他含糖量高的饮品。”我什么时候没有职业球员的样子了？叶锋心里不服气地想。

    气氛缓和之后，工作就要开始了。不过叶锋是真没想到艾比对这次所谓的专访很重视，她甚至从自己的包里掏出了一个微型的摄像机，在茶几上左看右看地调整角度。好不容易调整好了，叶锋在沙发上正襟危坐，等着艾比问问题。倒是艾比的问题没有出乎他的意料，大部分都是在谈自己获得11月西部最佳球员的感想，还有就是对阵尼克斯的时候面对大卫・李的那一记“死亡之扣”以及对斯派克・李的反击。

    叶锋还是第一次接受专访，不，准确来说是第一次在自己的私人空间里接受专访，在此之前，基本上都是记者直接来到更衣室对他进行采访，更别说现在坐在自己面前一脸职业化笑容的是艾比了。面对这两个话题，叶锋字斟句酌，尽量让自己表现得更加谦逊一些。“能够获得月最佳球员无疑是联盟对我的肯定，当然在西部也有其他新秀干得不错，像我的老朋友拉塞尔还有凯文，他们也都很有希望拿到月最佳，只是可能我的表现看起来更加稳定，球队的战绩也相对好一些罢了……”

    “斯派克・李这位大导演的言论并没有对我造成什么负面影响，不过任何人听到这样针对自己的话肯定也会感到愤怒，是的，我现在就很愤怒，但是我知道自己还只是一个新秀而已，要想反驳这样的言论，我不能也不会自己在媒体上发声，或者是在我自己的社交媒体，比如推特上面发布一些其他相对的言论。作为一个球员，最好的打脸的方式就是打好比赛，用自己的表现证明实力。至于那记扣篮，我确实是想模仿卡特来着，不过我认为这对于大卫・李来说并不是一种侮辱，他是个优秀的球员，我是他的球迷……”

    艾比冲他翻了个白眼，这话说出来你自己信吗？