
    在“专访”做完之后，艾比很不客气地要求叶锋请自己吃饭，叶锋很无语：现在是我在配合你工作好吗大小姐？不过没办法，谁让艾比是个跟自己关系相当不错的妹子呢？更何况还是个美女，基本上只要她放话说想让别人请吃饭，买单的人一定能够从这里一直排在玫瑰花园球馆。叶锋也没有矫情，直接把艾比带到自己最喜欢的那家餐厅里大吃了一顿。

    餐桌上，艾比一边努力地跟一块牛排较劲，一边很好奇地问：“明年的全明星赛票选第一轮的结果没几天就要出来了，怎么我感觉你一点都不在乎的样子？”叶锋慢条斯理地说：“我要怎么关注？难道我在新秀赛季就能入选全明星？别扯了，我参加新秀挑战赛还差不多，而新秀挑战赛是不需要球迷投票的。”

    结果他这种敷衍的态度遭到了艾比的一阵猛批：“新秀怎么了？新秀就不能入选全明星了？你的老乡姚，还不是刚进联盟就抢走了奥尼尔的西部全明星首发中锋的位置？你怎么一点信心都没有？我看你啊，就是没把这么放在心上，怎么一点上进心都没有？”叶锋翻了个白眼：“拜托，姚的经历是我可以复制的吗？你知道他进入NBA之前在中国什么地位吗？换成我，呵呵，中国球迷知不知道NBA有我这么个人还两说呢，我宁愿相信洛杉矶和波特兰支持我的球迷更多一些。”

    艾比不得不承认叶锋说的没错，一个很重要的事实是，姚明是中国篮球培养出来的球星，而叶锋则拥有美国篮球背景。在参加选秀之前，叶锋只是加利福尼亚州篮球先生，同时还拿了一个NCAA总冠军，但是姚明却已经统治了整个CBA。17岁的时候姚明第一次征战职业赛场，而在CBA的最后一个赛季，也就是2001-02赛季，他场均砍下32.4分、19个篮板和4.8次盖帽，并且在总决赛中场均贡献41.3分、21个篮板和4.3次盖帽，带领上海大鲨鱼队推翻了八一王朝的统治。

    几乎可以说，当年在CBA姚明已经是独孤求败的存在，更何况他还是那一代中国“移动长城”的代表人物，无数中国球迷都热切地期盼这个天赋异禀的大个子在NBA做出一番事业来。当时恰好联盟启动网络票选，因此在2002-03赛季NBA全明星投票中，姚明揽下128.6万张选票，排名联盟第五，在西部则仅次于科比，硬是把奥尼尔挤到了替补席上。这一百多万张选票中，中国球迷贡献良多。

    但是叶锋不一样，他甚至不能用“星二代”来定义，当年他的父亲叶宁更多的还是在西班牙联赛中发光发热，对CBA根本没有什么影响，如果不是国家队集训的话，可能很多本土球星都不会见到他。这样一来，叶锋在中国没什么知名度也就可以理解了，毕竟他的老爹可不是在国内功成名就的。更何况他现在并不能算是纯粹的中国球员，或者可以说他是一个美籍华人，在姚明和易建联两位国家队内线支柱都活跃在NBA的情况下，中国球迷委实没有必要把自己的投票浪费在他身上。

    面对叶锋的解释，艾比勉为其难地接受了，但是她还是保持了作为一个新闻工作者打破砂锅问到底的态度，不满地问：“你连上网拉票都不会吗？让中国球迷了解你一下也不错啊，更何况你是个锋卫摇摆人，跟姚的位置不冲突，他们选你也不妨碍继续选姚啊！”叶锋想了想，还是摇了摇头：“算了，我默默地参加我的新秀挑战赛就行了，全明星投票嘛，等我以后打出名堂了肯定会有的，或许我自荐参加三分大赛和扣篮大赛是个不错的主义？”

    艾比扶着额头，恨不得现在就把面前这个懒洋洋的家伙暴打一顿。就没见过这么不积极的，要知道那可是全明星啊，对很多NBA球员来说这已经是一个足够大的舞台了，这货居然对拉票的事情不屑一顾，那真不是能用“胸无大志”来形容得了的。叶锋并不在意，依旧老神在在地吃着自己盘子里的东西，仿佛刚才艾比只是跟他讨论地上的一块钱值不值得捡这样小到不能再小的问题。

    不要说叶锋淡泊名利，在他看来，这些事情完全不值得去正儿八经地讨论，哪怕进一次全明星可以让他在跟球队谈论续约的时候更有底气一些。他的道理很简单，只要打好比赛准没错，只要管理层不瞎，对一个数据，尤其是高阶数据不错的球员都会开出一份大合同，当然了，顶薪还是需要自己去争取的。这么说起来的话，进不进全明星有什么关系呢？他并不否认这是一项荣誉，但是为了这个巴巴地去拉票，是不是有些太跌份儿了？等到自己打出来之后，不用拉票估计都可以进全明星的说。

    至于扣篮大赛和三分大赛嘛，也不是不可以参加，但是这可不是自己能够决定的。无论是技巧挑战赛还是三分大赛和扣篮大赛，只有卫冕冠军在肯定被邀请之列，其他的参赛选手中，技巧和扣篮大赛的剩余名额，完全是通过自己报名以及联盟邀请的方式，如果报名的人不足，联盟会参考比赛中所有球员的表现，然后再向其中一些优秀选手发出邀请。也就是说，叶锋要想参加，至少要联盟发出邀请才可以。

    不过这没什么关系，反正这个赛季的全明星大赛他唯一期待的只是新秀挑战赛，因为那是进入NBA之后第一次和自己在UCLA的队友一起配合，想来只要是充当一年级新秀队主教练的前辈脑子不抽筋而且想赢得比赛胜利的话，就一定会把他们三个同时放在场上。在叶锋看来，参加那些分项比赛，还不如新秀挑战赛来得有意思，重温NCAA时期和队友们并肩作战的感觉，顺便再和当过对手的那些球员一起对抗二年级新秀，想想都特别带劲儿。

    至于全明星正赛？我还是在场边默默地看着巨星们卖力地表演吧！