
    叶锋把全明星票选这事儿很快抛在脑后，开始集中精力应付接下来的比赛。可是很不爽的是，开拓者竟然遭遇了三连败，而他在这三场比赛中的表现乏善可陈，分别得到15分、18分和12分。虽然这对于一个新秀来说已经是不错的成绩了，但是叶锋并不觉得自己做得有多好，相反他还非常恼火，因为他没能帮助球队取胜。

    在主场以98比99一分憾负魔术之后，开拓者又分别以88比97和112比120输给了爵士和快船，其中和快船的比赛还打了一个加时。在三连败中，罗伊两次砍下全场最高分，但是没办法，对面更胜一筹，所以开拓者全队上下也对此无可奈何。这一波三连败使得他们的战绩迅速滑落到了15胜10负，不过好在还排在西部前八。

    然而在他们输给快船的时候，NBA官方宣布了2008-09赛季全明星投票第一轮的结果。魔术的霍华德和骑士的詹姆斯领衔东部群雄，西部排在前两位的则是科比和姚明两大巨星，其中霍华德暂时以775933票成为第一轮票王，这大概和他上一个赛季全明星扣篮大赛上的神奇表现有关。全联盟投票数前五名分别是：霍华德、科比、詹姆斯、韦德和姚明，看起来很平均，东部三人西部两人。

    在东部全明星投票中，詹姆斯以643786票仅次于霍华德排名第二，领跑联盟得分榜的韦德得到623311票，力压凯尔特人队的加内特（495514票）和活塞队的艾弗森（492093票）排在第三。目前效力于篮网的易建联得到了356556票，排在东部前锋位置的第三位，距离第二位的加内特大概相差14万票左右，他的队友卡特和哈里斯分别得到236634票和94294票，排在东部后卫的第三和第十位。最让人意外的是76人的海地中锋戴勒姆波特，他得到了116708票，排在中锋位置的第二名。

    而在西部，科比的得票数同样突破70万大关，他得到了719252票，是最有希望挑战霍华德票王地位的球员。火箭球星姚明紧随其后，得到了529290票，同位置第二的还是转投菲尼克斯的奥尼尔，他得到了227273票，看起来姚明的首发中锋位置基本上是稳了。后卫方面，排在科比身后的是“蜂王”保罗，这位目前联盟风头正劲的纯控卫得到了406220票，姚明的搭档麦迪以332222票排在保罗后面。在前锋的争夺中，邓肯（442203票0）与小斯（370470票）排在前两位，火箭的三名前锋慈世平（214063票）、巴蒂尔（115981票）、斯科拉（82344票）则分别排在西部前锋的第六、第八和第十位。

    但是当叶锋在手机上一点点地把页面往下拉的时候，却突然看到了西部全明星前锋位置上有一个很短的人名，而且这个人名自己还非常熟悉……他愣住了，“YeFeng”？这不是自己吗？怎么还有我的份？难道我看错了吗？他揉揉眼睛，再仔细一看，没错，就是自己，西部前锋第七位，刚好排在慈世平和巴蒂尔中间！157962票！怎么可能？叶锋完全不敢相信自己的眼睛，什么时候自己也能堂而皇之地进入全明星正赛投票的榜单了？我还是个新秀好不好？看看同届的全部新秀，有人在同位置的前十名里面出现吗？

    坐在他旁边的奥登看到他脸色一变再变，从不敢置信到眉飞色舞，好像有什么好事的样子，于是探过头去看叶锋的手机屏幕。眼尖的他很快就看到了重点内容，没办法，叶锋正把写着自己名字的那一块放在屏幕正中间呢，想看不到都不容易。他马上在主队更衣室里咋咋呼呼起来：“嘿兄弟们，赶紧看ESPN或者CBS或者其他一些跟联盟有关的网站，我们的叶进了西部全明星票选第一轮的前十！”

    “什么什么？正赛吗？格雷格你不会喝多了吧？”“就是，叶自己都没说，你站出来说个什么劲？”“哈哈，你们还别说，今天好像就是第一轮票选出结果的日子，我也正打算看看呢，什么时候球迷们把我选进全明星就好了！”不过很快最后一个声音就变得激动起来：“上帝啊，我以我的名誉作证，大家赶紧上网看看吧，格雷格说的居然是真的！叶，这样吧，接下来三天我们都没有比赛，我觉得你请全队吃个饭是不错的主意！”

    叶锋看了看，阿德正拿着手机朝自己挥手，这家伙！阿德的提议很快得到了全队的一直响应，就连因为输球而生闷气的麦克米兰也挤出笑脸，表示自己同意狠宰叶锋一顿。叶锋赶紧站起来大声说：“你们一个个往下面看啊，全队又不是只有我一个人，像布兰登、拉马库斯还有格雷格也都在榜单上面，你们怎么就盯着我请吃饭？”罗伊笑眯眯地走上前来，摇着手指说：“首先呢，我们没有任何一个像你一样排在各自位置的前十名，而在中锋位置，格雷格也没有排在前五名。”看到叶锋想要反驳，他继续说道：“我知道这并不意味着最终的票选结果我们进不了前十，但是现在只是看第一轮对不对？”

    “第二，你是个刚进联盟的新秀，这几年新秀入选全明星正赛的例子太少了，少到跟每年的60位甚至更多的新秀完全不是一个数量级。或许今年你还进不了全明星的正赛，毕竟前面还有邓肯、斯塔德迈尔、安东尼、诺维茨基这样优秀的前锋，但是这对你，对我们全队来说是一个莫大的荣耀。我不管这是不是跟你是中国人有关系，现在你在前锋位置的前十名，就是你的成功，所以作为一个成功人士，请我们吃顿饭也没什么，对吗？”

    叶锋郁闷地给了他一个中指，但很快就被大家关于去哪里吃饭的讨论声给打败了。真是的，虽然第一轮票选进入了前锋前十名，可是我怎么现在一点都高兴不起来呢？