
    在全体队友的强烈要求下，叶锋干脆奢侈了一把，请大家到酒吧去嗨了一晚上。不过队友们还算厚道，并没有上手就点那些价格触目惊心的酒水，基本上也就是每人一两杯鸡尾酒，就放过了叶锋。对叶锋来说，这样当然完全是可以的，毕竟自己还是个穷人嘛，在零花钱方面叶宁和郭钰并不像国内的家长一样有事没事会“支援”一下，基本上叶锋都是在花自己挣的钱，在还没拿到大合同之前，自然是能省则省了。

    不过现在关键的问题并不是明年举行的全明星，而是即将到来的元旦。即使是在美国居住了这么长的时间，叶锋也依然对国内的传统节日抱有浓厚的兴趣，这也是叶宁夫妇俩特意培养的，他们可不希望儿子变成一个黄皮肤的美国人，他们的根还是在中国。抱着快要过元旦的兴奋，叶锋在接下来的比赛中都打得不错，球队也取得了5胜2负，把战绩提高到了20胜12负，高居西部第五。

    值得一提的是，罗伊在12月18日主场对阵太阳的比赛中，全场27投14中，罚球21罚19中，还顺带投进了5记三分球，砍下自己职业生涯新高的52分，同时还贡献了5个篮板和6次助攻。他的这个个人职业生涯新高并没有变成“里程悲”，开拓者以124比119击败太阳，使得他的52分显得很有意义。比赛结束后罗伊也相当兴奋，在第二天自掏腰包请大家吃了顿饭。作为球队力挺的建队基石，罗伊的手笔就比叶锋大多了，虽然他的还在新秀合同期内，但是身为队长怎么也不可能小气的。

    在玫瑰花园击败凯尔特人之后，开拓者2008年的比赛就全部结束了，叶锋第一次想感谢NBA那个安排球队赛程的家伙，对他来说这样的赛程简直完美。从12月23日到30日，开拓者连续打了四个主场，而他们在2009年的第一场比赛是在1月2日，同样是在主场迎战黄蜂，也就是说中间有两天是没有比赛的，这也使得叶锋完全有时间飞回洛杉矶去和老爸老妈一起过元旦，这对他来说相当重要。

    最近球队战绩不错，麦克米兰也很好说话，叶锋在想他是不是知道元旦对于中国人的重要性，要不怎么会一听说叶锋那两天要回洛杉矶就马上准假了呢？其实是他想多了，美国人对于年尾年头也是很看重的，辞旧迎新嘛，或许他们不懂中国的春节，但是元旦这样承上启下、开启新一年的节日他们还是很感兴趣的。在得到主教练的批准后，叶锋直接给老妈打电话，告诉她自己元旦的时候会飞回来跟他们一起过节。

    接到儿子电话的郭钰自然喜出望外，她的事业心没有叶宁那么重，对叶宁而言，叶锋是他自己篮球梦想的延续，但是郭钰更希望儿子能够经常回家看看，在休赛期里好好歇歇。要是可以的话，她甚至希望儿子留在洛杉矶打球，那不是还有湖人和快船两支球队嘛？不过现在在波特兰也是一个不错的选择，至少叶锋没有被东部的球队选走，虽然美国的交通很发达，但是东部到西部的时间却还是很难缩短，这样一来回家也不方便了。

    公寓里没什么好收拾的，毕竟只有两天的假期，平时连续的客场作战甚至一周都要在外面征战，所以叶锋非常省事地背了个包，塞了自己的笔记本和平板电脑，再加上几套换洗的衣服，连行李箱都不用，直接打车到机场去搭乘飞机飞往洛杉矶。严格来说，在迁居美国之后，叶锋从来没有像现在一样长期离开家，在此之前无论是小学、中学还是大学，他都按部就班地在洛杉矶地区一路升上来，加盟开拓者才是他第一次离开家。

    所以这一次的短暂假期，他完全可以称得上是归心似箭，为此还不惜买了与凯尔特人比赛结束之后很快登机的红眼航班。所谓红眼航班，就是指航空公司正常安排的夜间飞行航班，一般是为了提高飞机利用率，航空公司利用夜间飞机空闲时间安排飞行，以便降低航班成本。一般来讲，商务人士更加青睐红眼航班，通常是飞机在晚上9点以后从美国西岸起飞，第二天清晨抵达东岸城市。由于乘客下飞机时大多睡眼惺忪，“红眼航班”因此得名。

    叶锋并不认为红眼航班有什么不好的，毕竟这样的话还可以回家吃早餐。至于飞机上补觉，拜托，这对于NBA球员来说还是事吗？他们早就学会了怎样在飞机上迅速入睡，抓紧一切可以利用的时间来补充体能。让叶锋感到有些暗爽的是，当他大晚上的在波特兰国际机场候机的时候，居然有几个球迷认出了他，并且希望他在自己的衣服上签个名。其实这很正常，一般来说当地球迷对于球队的支持是不遗余力的，虽然叶锋只是个新秀，但是一来他这段时间表现不错，牢牢把持着开拓者首发小前锋的位置，二来他作为一个亚洲人相当有辨识度，开拓者的球迷一眼就把他认出来并且索要签名也是很正常的事情。

    叶锋急急忙忙地给几位球迷签了名之后，就登上了飞机。他很熟练地要求空乘人员给他拿一条毛毯和一只眼罩，还没等飞机起飞就迅速地进入了梦乡。好在这趟航班是波特兰直飞洛杉矶的航班，要是还要飞往其他城市的话，说不定他就直接睡过头了。飞机飞得很平稳，足见飞行条件相当不错，其实哪怕是轻微的颠簸也没办法把叶锋从睡眠中拽起来，他毕竟刚刚打完了一场比赛，无论身体还是心理都有些疲劳。

    等到飞机降落在洛杉矶国际机场的时候，天才蒙蒙亮，叶锋很有礼貌地向空乘人员道谢并且归还了毛毯和眼罩，走出舱门后，他深深地吸了一口有些寒冷的空气，心里默默地说：“洛杉矶，我回来了！”