
    因为儿子要回来的缘故，郭钰早早就做好了丰盛的中式早餐，她熬了皮蛋瘦肉粥，蒸了热气腾腾的大包子，还特意到唐人街买了刚炸出来的油条和一看就让人食欲大开的小咸菜。刚一进门，叶锋就被餐桌上琳琅满目的早餐给吸引住了，久违的味道让他开始不由自主地咽起了口水。也顾不上放下背包，他随手抓起一个包子就一口咬了下去。赞！就是这个味道！这可能是叶锋成为职业球员之后唯一怀念的不怎么符合营养师要求的食物了。

    要是换成以前，郭钰还会佯装生气地把儿子赶去厨房洗手，但现在她只是笑眯眯地看着儿子一屁股坐在餐桌旁边狼吞虎咽，卫生什么的还是先放一边去吧！其实叶锋并没有多饿，虽然前一天晚上走得匆忙，但也是在更衣室里吃过一些沙拉和鸡肉之后才离开球馆，他很清楚自己的食量，所以即使是坐了半个晚上的红眼航班也没有感到肚子咕咕叫。但是没办法啊，这就是家的味道，在波特兰可没有这么高规格的“待遇”。

    喝了整整一大碗粥，又塞了两个包子和两根油条，叶锋舒服地靠在椅子上直哼哼。叶宁和郭钰相视一笑，继续慢慢地吃着自己的早餐。饭后，郭钰熟练地收拾起碗筷，父子俩就坐到沙发上聊起天来。虽然曾经也是职业球员，但是叶宁却从未在NBA这个世界篮球的殿堂里效力过，即使那个时候NBA在大卫・斯特恩的带领下已经逐渐开始开拓海外市场，叶宁也几乎没有任何机会和NBA的顶尖球星交手。

    所以对于NBA球员的生活他还是很好奇的，从更衣室到训练课再到各种设施以及工作人员的配备，叶宁都相当感兴趣。没办法，老子感兴趣，儿子又怎么可能藏着掖着呢？这又不是竞争对手打听商业机密。不过作为一个母亲，郭钰的关注点就和丈夫完全不一样，洗完碗的她刚进客厅就忍不住插话：“儿子，你在波特兰的生活怎么样？老球员有没有让你感到很难堪的时候？你们平时严格控制脂肪的摄入，那能吃饱吗……”

    叶锋看着明显想要提出更多问题的老妈，赶紧举手叫停，然后开始一个个地回答问题：“波特兰的气候很不错，球队提供的公寓也有相当高的水准，所以我觉得自己在波特兰过得还不错……我们球队现在还是以年轻球员居多，用我们教练的话来说就是没什么刺头，大家都很努力，也很热心，球队的氛围绝对是一流的……至于那些营养餐，肉还是有的，不吃饱怎么有力气打比赛呢？只是那些做法不怎么敢恭维，很多都是白水煮……”

    说完叶锋还意犹未尽地拍了一记马屁：“当然了，肯定没有老妈你做的饭菜好吃！”刚才还在暗自抱怨球队营养师的郭钰马上眉开眼笑，一叠声地说：“就你会说话，今天想吃什么？我现在就出去买菜！”叶宁没好气地说：“平时都没见你这么积极，儿子一回来我怎么感觉饭菜都上升了好几个等级？简直是从街边的大排档变成了五星级豪华酒店。”

    郭钰白了他一眼，自顾自地对叶锋说：“别理你爸，快想想今天吃什么，元旦嘛，按照咱们中国人的传统，那必须要做一顿好的啊！”叶锋冲着老爸笑了笑，开始报菜单：“妈，我想吃酱爆猪肚、银耳莲子羹、糖醋排骨、麻婆豆腐……”难为他在波特兰吃了小半年的西餐之后，还能这么顺溜地报出这么一大串菜名。

    郭钰自然是没有意见，甚至马上就准备换衣服出去疯狂采购一番，只有叶宁悄悄地问道：“你这么吃，不会对自己的身体状况有影响吧？我好像听说NBA球队的队医对于体脂率等等的数据也很重视。”叶锋嬉皮笑脸地说：“没关系啦，我每道菜只吃一点点就可以了，大部分时间我还是会遵守营养师的要求的。”

    果然叶锋说到做到，中午的时候看着眼前这满桌子色香味俱全的中国菜，愣是强行抑制住了自己胡吃海塞的冲动，仅仅是每道菜夹了几筷子，回味一下自己几乎快要忘记的味道，更多的时候他还是抱着那盘沙拉吃得津津有味。郭钰看了心疼得很，她可不管脂肪摄入什么的，只是觉得儿子在元旦这么一个重要的节日里还这么节制，未免有些辛苦过头了。不过叶宁对于儿子的做法倒是颇为赞赏，毕竟也是打过职业比赛的人，那思想高度还是杠杠的，这些传统的中国菜尝一尝就可以了，作为职业球员还是应该对自己更加严格一些。

    这两天短暂的假期对叶锋而言还是很爽的，毕竟在家里的生活相当舒适，无论是吃饭还是睡觉，都好像还是自己没有进入NBA的时候，仿佛球场上那些火药味已经远去。在紧张的赛程中能够回家休息一会儿，是一个新秀球员最期盼的事情，更何况还是2008年的年尾，以及2009年的年头，也算是辞旧迎新吧？

    在过去的一年里，叶锋完成了自己生命中最重要的转变，从一个效力于NCAA的半职业球员变成了一个征战NBA的职业球员。当然，在他看来这一年最重要的收获并不只是那一座NCAA总冠军奖杯，还有自己认识的一大群良师益友，UCLA的霍兰德、威斯布鲁克、勒夫、巴莫特，开拓者的麦克米兰、罗伊、阿尔德里奇、奥登，当然还有杰夫・霍纳塞克和他的女儿艾比，这才是比总冠军更加值得珍惜的宝贵财富。

    而对于2009年，叶锋并没有多大的奢望，全明星正赛和总冠军离他还很遥远，年度最佳新秀倒是可以一争，当然，他始终认为自己最重要的任务就是尽快融入球队，充分发挥自己的作用，稳固自己首发小前锋的位置，并且和队友们一起带领球队打进季后赛。

    不过，要是能够更进一步的话，那就更好了！