
    两天的假期确实是短得可以，这也就是叶锋同样在美国西海岸的城市打球，如果他在东部的话，这两天的时间大部分都会花在路上，更别说回去之后的第一场比赛了，说不定会因为萎靡不振而被教练摁在替补席上。

    一月份的赛程看起来波澜不惊，但对于叶锋来说其中一场比赛相当重要，虽然他知道自己十有八九是会在比赛中遭到碾压的。1月21日，开拓者坐镇主场迎战骑士，叶锋将迎来自己进入联盟以来同位置最强大的对手，“小皇帝”勒布朗・詹姆斯。虽然之前他跟科比对位过，但是科比严格意义上来讲是一个得分后卫，当前联盟小前锋位置的第一人，毫无疑问是詹姆斯，而叶锋也正是以他作为目标的。

    进入2009年后，开拓者继续着自己稳健的步伐。虽然刚开始就遭遇了两连败，但是在接下来的7场比赛中获得了5胜2负的战绩，继续排在西部第四位。时间很快就到了1月21日，叶锋期待已久的比赛就要开始了，他很清楚自己在比赛中会遇到怎样的挑战，不对，或者说碾压更加合适一些。但是他并没有感到害怕，反而还相当兴奋，因为要想超越一个人，首先就要知道对方到底有多强，最直观的莫过于自己亲身体会了。

    目前骑士高居东部第一，连三巨头坐镇的凯尔特人也只能屈居其下，而作为骑士当之无愧的头号球星，詹姆斯场均能够砍下27.5分、7.8个篮板和7.2次助攻，同时还有1.8次抢断和1.2次盖帽，全能性在整个联盟无人能出其右。在进入职业生涯第六个赛季之后，詹姆斯当之无愧地成为了能和科比相提并论的超级巨星，甚至很多人都相信他在退役的时候会成为NBA历史第一小前锋，从现在看来这并非是不可能的事情。

    要面对这样一个对手，叶锋的压力可想而知，麦克米兰也私下里约他到办公室商量，看看能不能把奥特洛放到首发阵容里，让他带领第二阵容，避开詹姆斯的锋芒。还有一句话麦克米兰并没有直接说出来，无论是纸面的战力还是近期的竞技状态，开拓者和骑士都不在同一个层面上，可以说无论首发小前锋是叶锋还是奥特洛，开拓者输球的可能性都相当大，这么说来为什么不让奥特洛打首发呢？至少这样还能避免叶锋因为自信心受挫而变得消沉。

    叶锋怎么可能猜不出教练的打算？但是他同样有坚持对位詹姆斯的理由，他站起来，很认真地对麦克米兰说：“教练，我知道你让我去打替补是对我的保护，可是在中国有一句话叫做宝剑锋从磨砺出，也就是说一把剑要想变得锋利，就必须要接受许许多多的磨砺。我知道詹姆斯很强，而且我承认自己不是他的对手，但我相信这只是暂时的，只有让我知道他有多强，我才能知道该怎样去超越他。”

    看着眼前这个目光坚定的年轻人，麦克米兰仿佛看到了当年和自己一起并肩作战的加里・佩顿，虽然他的脾气比叶锋坏得多，但是他俩却同样拥有迎难而上、愈挫愈勇的精神。想当年“手套”面对已经封神的乔丹都敢肆无忌惮地喷洒垃圾话，同时在球场上无所顾忌地针锋相对，现在叶锋面对即将来访的詹姆斯也抱着同样的想法，不由得麦克米兰不动容。他露出了一丝微笑，点点头，没说什么，叶锋鞠了个躬之后，离开了办公室。

    叶锋的坚持起了效果，比赛开始前的发布会上，他的名字赫然出现在了首发阵容当中。其实到场的很多记者都认为麦克米兰会让叶锋打替补，毕竟相对来说奥特洛的经验更丰富一些，而且让一个新秀直接面对詹姆斯并不是一个好主意。所以当他们看到麦克米兰依然让叶锋出任首发的时候，他们感到非常惊讶，来自《俄勒冈人报》的记者代表全体同仁向麦克米兰公开提出了这个问题，他们迫切地想知道为什么开拓者依然坚持让叶锋首发。

    麦克米兰脸上没有一丁点被冒犯后的恼怒，他平静地说：“一开始我确实是准备让叶坐在替补席上，我也曾经是一个球员，我知道当一个新秀被联盟顶级巨星碾压之后可能出现什么样的后果。但是叶说服了我，他希望自己能在这场比赛中汲取到更多养分，哪怕会被勒布朗毫不留情地碾压也无所谓。我相信他有自己的考量，他是个很优秀的年轻球员，也是个前途光明的孩子，所以这场比赛我尊重他的决定。”

    对于麦克米兰的发言，小部分记者嗤之以鼻，但大部分人都对叶锋提起了更多的兴趣，哪怕他们之前也一直在关注这个2008年的六号秀。当然，每个人看待问题的角度都不一样，所以在场的记者们眼中有轻蔑，有佩服，有担忧，也有激动，不过任何话语都比不上比赛的结果，而且现在叶锋还在更衣室里为比赛做准备，他们就算想采访也得等到比赛之后，继续追问麦克米兰想来是掏不出什么东西的。

    有些好事的记者很快开始在脑海里迅速地拟定标题，不外乎“小前锋位置的抢班夺权”什么的。要知道在此之前只有2007年的榜眼杜兰特才被认为是未来能够和詹姆斯比肩的优秀小前锋，现在看起来是又要出现第二个吗？这个家伙到底凭借着什么才有这么大的口气？从麦克米兰的话里很明显可以听出来他的野心，想超越詹姆斯吗？呵呵，先等你打出一些名堂来再说吧，至少现在你连开拓者的头号得分手都不是。

    而在玫瑰花园的主队更衣室里，叶锋并不知道记者们在发布会的现场对他已经有了一些不同的看法，无论是正面的还是负面的。对他来说，现在最重要的就是调整好自己的心态和身体状态，毕竟对位詹姆斯可是一个辛苦的活儿。