
    客观来说，叶锋的确是一个天赋出众的小前锋，他的身体素质也会让人下意识地忽略他的血统，但是这一次站在他面前的是詹姆斯。无论是速度、弹跳、力量、爆发、敏捷还是耐力，詹姆斯的表现都是历史级别的，他有着一副让人感到畏惧的强壮身板，从某种意义上来讲，他是个拥有中锋体重和后卫速度的小前锋。

    自从接触篮球以来，叶锋一直都在体能训练上面下了很大的工夫，但是比起詹姆斯来说完全不够看。无论是常规赛季还是休赛期，詹姆斯都充分利用自己比赛之余的时间进行各项训练，并且通过骑车和拳击等其他运动对自己的某一方面进行强化。而在美国国家队中，他受到了科比和基德的刺激，继续给自己的训练加码，这也使得原本身体素质就超乎常人的他变得更加恐怖，看上去真的好像是在身体里嵌入了钢筋和齿轮一样。

    比赛开始后，开拓者的第一个进攻回合就无功而返，原因很简单，在肘区要到球的叶锋完全没发挥出自己背身单打的技术，因为他根本就挤不动顶在他后面的詹姆斯，而且还在强行转身的时候直接被对方一把把球拍掉。接着就是詹姆斯在比赛中最经常做，克利夫兰球迷也最喜欢看到的场景――单枪匹马运球下快攻，再接一个大鹏展翅般的滑翔劈扣。按道理叶锋必须要回防的，但是詹姆斯启动的时候不小心撞了他一下，肩膀似乎被重锤砸中的叶锋明显慢了自家两个后卫一步，更别说追上詹姆斯了。

    不信邪的他继续向布雷克举手要球，可惜连续三次单打都没能命中投篮，反而让骑士打出了8比0的开局，明眼人都能看得出来，一对一的情况下叶锋完全落在了下风。没办法，他只能朝罗伊做了个手势，让队长接管球队的进攻，他自己则打算切换成无球进攻。但是他低估了詹姆斯，其实也不是低估，毕竟詹姆斯的录像他看了不少，不过只有自己站在这个人的面前时，才会发现很多录像里都发现不了的细节。

    从数据上来看，很明显詹姆斯的进攻火力很强，但这是因为骑士需要他这么一个球星来带动球队的进攻，看看他们的首发阵容就知道了，除了小莫可能可以提供一些支援以外，无论是瓦莱乔还是帕夫洛维奇都不以进攻见长，至于剩下那一个……还是算了吧，指望“大本钟”进攻，还不如要求他多抓几个篮板，况且这个2004年活塞夺冠的功臣已经三十四五岁了，也不能勉强他在篮下和奥登这样二十出头的小伙子拼肌肉。

    然而叶锋最直观的感受就是詹姆斯的防守，这个男人在各大媒体的新闻报道中从来没有以防守悍将的面目示人，可他的防守却相当出色。虽然叶锋有意地增加了无球跑动的比重，但是詹姆斯仍然毫不费劲地跟在他身边，更让人感到无语的是，哪怕叶锋绕掩护出来接球，詹姆斯都能直接从做墙的球员身边硬生生挤过去，要知道开拓者首发的五个人里面，也只有奥登的体型可以和他抗衡一二，其他人的掩护完全没有起到什么作用。

    整个第一节，叶锋只利用詹姆斯的疏忽命中了一记三分球，如果不是罗伊和阿德连续得分的话，开拓者可能第一节就直接被骑士打花了。不仅是詹姆斯，在他的带动下，小莫在第一节也展现出了良好的外线投篮手感，两人里突外投带领骑士以32比27领先。毫无疑问，现在叶锋成了开拓者最大的软肋，不过没办法，全联盟能在詹姆斯手中占便宜的侧翼可不多，至少叶锋的表现还在主教练的意料之中。

    双方派上第二阵容后，开拓者的进攻在罗德里格斯的组织下打得有声有色，同样是新秀的巴图姆和贝勒斯出人意料地表现抢眼，他们俩承担了球队大部分的进攻重任。唯一让麦克米兰感到有些不爽的是，本该是球队第二阵容领袖的奥特洛看起来手感冰凉，连续几次都投篮不中，幸好他也不是那种性格执拗的球员，在进攻不力的情况下干脆把重心放在防守端，却也很好地抑制住了骑士的替补侧翼斯泽比亚克。

    可是当开拓者刚刚追平比分的时候，迈克・布朗大手一挥，詹姆斯带着其余四位首发再次披挂上阵，麦克米兰也不得不同样摆出自己的首发阵容，否则真的会直接被骑士给打爆。再次面对詹姆斯，叶锋依然没有找到好办法，焦躁的心态连带着影响到了他的投篮，半节时间内他三次外线投篮全部偏出，第二节一分未得。更无奈的是他也没办法防住詹姆斯，没错，他在球技方面确实要比詹姆斯出色，但超出的程度也有限，而詹姆斯则根本不跟你玩技巧，直接利用自己非人类的身体素质一路碾压过去，连带着叶锋在半节时间内就吃到了两次个人犯规，连奥登也被殃及池鱼，送了詹姆斯两次罚球。

    叶锋明白，这是与自己完全不同的力量型打法，虽然自己的力量也不错，但是面对詹姆斯他实在不好意思说出这种话来。的确，看起来詹姆斯的打法确实没有自己那么飘逸帅气，可是职业赛场在大多数时候都是一个唯结果论的地方，动作不好看没关系，只要你能够把球给搁进篮筐，并且带领球队取得胜利，那你就是明星，就是英雄！要论帅气，那些打街球的家伙绝对擅长，可是他们之中能在NBA赛场上取得成功的又有多少呢？

    有位伟人曾经说：“不管黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫。”这句话当然也可以用在NBA赛场上，不管你的动作好不好看，只要能得分就行。詹姆斯不是不能让自己的球技更好看，只是他觉得没这个必要，还不如把自己的优势进一步扩大，能用简单的方式得分，为什么还要选择那些华而不实的球技呢？

    叶锋觉得，自己要学的还有很多。