
    中场休息的时候，叶锋默默地坐在更衣室里，用一块大毛巾蒙着头，一声不吭，与队友们形成了鲜明的对比。对开拓者的其他人来说，能和东部第一的骑士打到这个份上已经超出了预期，他们甚至还有心思互相调侃，或者是针对上半场的某一个回合高谈阔论。但是叶锋不行，现在他的那个位置充满着低气压，用愁云惨雾来形容都不为过，不过大家也都很清楚，他是整个上半场全队压力最大的那个人，因为他面对的是詹姆斯。

    更衣室的门又一次开了，麦克米兰带着自己的教练团队走了进来，看着大家依然很有干劲的样子，满意地点了点头。可是随后他的视线就落到了叶锋身上，也没办法不去看他，现在他身上的沮丧和自我怀疑简直就像白纸上的一点墨迹，走进更衣室的人都会不由自主地看向他那个方向，更别说他的身边还带着明显的“生人勿近”的气息。麦克米兰叹了一口气，让大家把声音放低一点，他自己则径直走过去拍拍叶锋的肩膀，问道：“孩子，你还好吗？”

    叶锋没有把那块毛巾从头上摘下来，但总归是微微地扭动了几下，略显嘶哑的声音从毛巾下面顽强地钻了出来：“教练，我没事，只是……他真的太强了，我想，当初我跟你说的那些，是不是已经变成了一个笑话？”当初说的那些？叶当初和教练说了些啥？满屋子的开拓者球员瞬间全部化身八卦杂志的记者，一个个手里还在忙活着，却都已经竖起了耳朵，想听听教练会做出什么样的回应，难道这次对抗詹姆斯还是叶自己要求的？

    麦克米兰可不会满足他们的好奇心，他回头看了助理教练一眼，后者点点头，把其他人全部轰出了更衣室，把偌大的空间留给了叶锋和麦克米兰两个人。看着还不在状态的叶锋，麦克米兰沉默了一会儿，缓缓地说：“如果你觉得有必要的话，下半场我会安排特拉维斯出任首发……”特拉维斯，也就是奥特洛，开拓者的第六人，同样是小前锋。叶锋没有反应，整个人像是变成了一座雕塑，就这么默默地坐在那里，也不发表任何意见。

    麦克米兰显然也不怎么在乎他的反应，停顿了一会儿之后，继续说：“在一对一中被勒布朗碾压并不是什么丢人的事情，在他刚进入联盟的2003年，就有很多联盟顶级的小前锋在他身上刷新了自己的观念。虽然现在他还没有拿到一个总冠军，但是全联盟没有人会否认他的实力，也没有人会否认他在三号位上的统治力。所以，这一次你个人的失败完全在我的意料之中，即使球队输了球，也很正常，因为他一个人就能抵得上半支球队。”

    “我之所以答应你的要求，是因为我在你身上看到了光明的未来，我相信你在和勒布朗的对抗中一定能够学到一些东西。但是现在，我不得不说我很失望，只是一个半场而已，就把你打击成现在这个鬼样子吗？我要是让特拉维斯上去，他至少还可以抛开一些根本不存在的包袱，帮助球队用其他方法来限制住勒布朗，哪怕失败了，那也没什么关系。可我现在怎么敢让你上场？24分钟，不对还不到24分钟，这就让你开始自我怀疑了？”

    可能是麦克米兰从来都没有过的严厉刺激到了叶锋，毛巾下面终于再一次传出了声音：“对不起教练，我只是觉得那一次在你的办公室里说过的话太蠢了，我根本就不知道我和他的差距在哪里，就这么随随便便地放话说要超越他。我认为……我认为我辜负了你的信任……正因为我的坚持你才让我在这场比赛出任首发，但是很抱歉我把这件事情搞砸了，如果球队最终输球的话，责任应该在我，是我没办法阻止詹姆斯……”

    “够了！”麦克米兰断然喝道，“叶，你并没有辜负我的信任，或者说你不只辜负了我的信任，你更辜负了所有喜欢你、支持你的球迷，你甚至辜负了你自己。为什么2003年选秀大会是1996年之后的又一个‘黄金一代’？很大程度上是因为勒布朗，现在他当然是横亘在联盟每一个小前锋面前的一座大山，可是将来呢？你就对自己一点信心也没有吗？这只是你们俩的第一次交手啊！如果以后的每一次你都是这样的话，那我觉得你完全可以把自己定位在一个角色球员的位置上了，因为你丢掉了超越自己目标的欲望！没有把偶像踩在脚下的信心，你是绝对成不了超级巨星的！”

    叶锋浑身一震，呼吸声也逐渐粗重起来。他怎么可能只愿意成为一个优秀的角色球员？哪怕无比优秀，也依然和巨星挨不上边！从中学到大学再到NBA，自己已经在篮球场上奋斗了这么多年，就是为了成为一个角色球员吗？绝对不可能！我还要参加全明星，还要参加总决赛，甚至还要参加世锦赛和奥运会，一个NBA的角色球员要想做到这些几乎是痴人说梦！虽然开拓者的前景很美妙，罗伊、阿德还有奥登他们也都是一等一的天才球员，但是我就心甘情愿地在一边打下手，仅仅成为球队的第四甚至第五第六的选择吗？

    要成为巨星，就要迈过詹姆斯这个坎！哪怕最终没办法将他超越，也不能像现在一样对他一点威胁都没有，这样的话还混个什么劲呢？不想当球星的球员不是好球员啊兄弟！既然如此，那么下半场再上去接受一番“虐待”又怎么样？今天我所有承受的一切，将来总有一天我会全部还给你，如果和你一样经历了几个赛季的摸爬滚打，又怎么知道我还是不如你呢？风水轮流转，莫欺少年穷！

    叶锋一把扯下盖在自己头上的毛巾，朝着麦克米兰深深鞠了一躬，推开了更衣室的大门。