
    有句话说得很好，最了解你的人永远都是你的对手。叶锋的改变，第一个感受到的就是和他对位的詹姆斯，如果说上半场最后阶段的叶锋已经成了一株枯死的树，那么下半场刚开始就站在场上的他，仿佛是一把刚刚把锈迹给全部磨去的刀剑，展现出了一个年轻球员应该有的拼劲和动力。他的表情相当平静，但是眼睛里却像是点燃了熊熊的火炬，一刻不停地在燃烧着，就连他的技术动作，也没有了上半场的不自然，这才是他最完整的状态。

    这是开拓者的主场，玫瑰花园球馆里坐满了开拓者的球迷，他们也都逐渐意识到这个身披3号战袍的新秀想干什么。虽然从场面上看，他依然不是詹姆斯的对手，但是他不再泄气，也不再无奈地扶着膝盖看着詹姆斯远去的背影，他开始变得像一匹狼，哪怕让自己遍体鳞伤，也要狠狠地冲上去咬下一块肉来。而更令人感到惊讶的是，他在凶狠的同时却保持着理智的判断和规则许可的动作，并没有因为斗志昂扬而头脑发热。所以每当他挺着胸膛，闷声不吭地承受着詹姆斯近乎坦克碾压般的背身单打，抑或是咬紧牙关，尽可能地跟上詹姆斯像推土机一样的蛮横突破，全场球迷都会大声喊着他的名字，为他的无所畏惧而感到骄傲，哪怕最终詹姆斯还是把球送进篮筐也无所谓。

    叶锋完全忘记了场上的局势，他的眼里只有那个骑士的23号。詹姆斯双手叉腰，疑惑地看着这个全身散发出蓬勃战意的年轻人，他在上半场可没有这么好的精神面貌，中场休息的时候难道在主队的更衣室里发生了什么不为人知的事情吗？不过这样的细节他并没有花心思去考虑，对于一个几乎站在联盟金字塔顶端的球员来说，他委实不需要理会对手的状态如何，直接碾压过去不就行了吗？但是很快他就被惊到了，就像叶锋不太了解他有多强一样，他同样不了解叶锋的技术特点，所以当叶锋在他近乎贴身的防守下强行命中了一记三分球的时候，他惊讶地张大了嘴巴。

    可是叶锋已经没时间对他的震惊表示荣幸，他还在努力地做着自己平时在比赛中做的事情。掩护，空手切入，外线远射……这些都是他驾轻就熟的，随着计时器上的数字一分一秒地跳动着，他似乎感觉到詹姆斯给自己的压力没有那么大了，他的动作变得更加从容，投篮命中率也在逐渐提高。其实不是詹姆斯给他的压力变小了，而是他的专注使他在细节方面做到了更好的程度，这样一来詹姆斯给予他的压力也就不怎么感觉得到了。

    随着叶锋的复苏，开拓者依然在比分上紧咬着骑士，不过今天小莫的手感确实不错，他的外线投射总是让开拓者扳平甚至反超的希望直接破灭。更何况叶锋只是在进攻端给球队带来了一些帮助，在防守端他还是没办法给詹姆斯带来麻烦，对方的身体真的不是他可以比得上的。每当被麦克米兰换下场休息的时候，叶锋脑海里想得最多的念头就是：如果我也有詹姆斯这么强壮的话，那还真的可以无视很多防守，所谓一力降十会嘛，是不是可以考虑一下也给自己加加码练成这样的魔鬼筋肉人呢？不过很快这个念头就被扼杀在萌芽之中，至少自己老妈这一关就绝对过不了……

    坐在替补席上的麦克米兰却并不在意叶锋在防守端的表现，作为一个主教练，他更在意叶锋心态上的转变。防不住詹姆斯是正常的，但是叶锋终于没有继续游离在进攻体系之外，而是像之前的每一场比赛一样兢兢业业地做着自己的工作，甚至比之前还做得更好一些。这说明他已经摆脱了上半场被詹姆斯碾压的阴影，重新找回了之前的信心，这对于一个年轻球员来说才是更重要的东西，比比赛的胜负更加重要。

    当初麦克米兰力主换来尼克斯的六号签选中叶锋，不仅是因为这个小伙子在NCAA的出色表现，更因为他坚信这个家伙会成为又一位顶级巨星，不过这需要花费很长的时间。或许当他功成名就的时候，已经不再效力于波特兰了，但是这又有什么关系呢？只要在自己麾下，自己就要保证他有一条光明而宽敞的成长道路，而不是眼睁睁地看着他在无法抵御的压力之下折断了自己的脊梁。这场比赛看起来应该赢不了了，但是没关系，球队依然收获了一个更好的天才。

    最终开拓者不出意料地以98比104输给了骑士，虽然骑士只有三人得分上双，但是小莫的33分3个篮板3次助攻很好地填补了骑士的进攻火力，而詹姆斯则砍下了更加全面的34分7个篮板和14次助攻，再一次让所有人认识到联盟第一小前锋名不虚传。比起詹姆斯的豪华数据，叶锋的17分6个篮板5次助攻很不起眼，在全能性上面也根本没办法相提并论，但是他的大部分数据都是在下半场得到的，这已经足够说明一些问题。

    赛后的新闻发布会上，有记者提出了一个非常尖锐的问题，他很直接地提问道：“如果用奥特洛代替叶首发的话，是不是开拓者最后会取得比赛的胜利呢？要知道整场比赛你们也只输了6分而已。”单独出席发布会的麦克米兰很温和地笑了笑说：“作为西部第四的球队，输给东部第一的球队本来就是一件很正常的事情，这跟我让谁出任球队的首发小前锋无关，毕竟勒布朗是这个位置上的顶级球星，哪怕派上特拉维斯，可能结果也是一样。”

    “就算我让叶替补然后球队赢了球，那又怎么样呢？比起一场常规赛来说，一个前程远大的年轻球员对我们更加重要，而且我相信经过这场比赛之后，他已经上升到了另一个高度，接下来他的表现请你们拭目以待！”