
    开拓者对阵骑士的比赛结果很快就淹没在无穷无尽的NBA新闻当中了，目前关注度最高的无疑是2009年菲尼克斯全明星的最终票选结果。虽然在第一轮的票选中叶锋排在西部前锋位置的第七名，但是很显然这样的势头也无法让他像姚明一样在新秀赛季就成为全明星首发，不过他还是很关注全明星的票选结果，哪怕他只能去打新秀挑战赛。

    下一场比赛同样是在主场，对手是华盛顿奇才，两场比赛中间隔了两天，这又给了叶锋充足的休息时间，也让他有闲情逸致去关注东西部全明星球员的名单。1月22日，NBA官方公布了2009年全明星正赛票选结果，东西部首发名单也都新鲜出炉，东部分别是韦德、艾弗森、詹姆斯、加内特和霍华德，西部则是科比、保罗、邓肯、小斯和姚明。当然，并没有叶锋的份，甚至连替补也许都不会有他的名字，但他还是感觉很高兴，因为老大哥姚明又一次成为西部全明星首发中锋，只要是中国人都会觉得与有荣焉。

    本届全明星赛的票王是魔术的霍华德，他得到了创纪录的3150181张选票。在去年的新奥尔良全明星赛上，霍华德加冕扣篮王，他也是NBA有史以来身高最高的扣篮王，本赛季他在篮板、盖帽和两双次数都领先全联盟，这也是他职业生涯第三次参加全明星，也是第二次成为首发。这次他的得票数轻松超过了姚明四年前创造的2558728票的纪录，着实让人惊讶了一把。而姚明这一次“只”得到了2532958张选票，这是他连续第七次成为全明星首发中锋，不过去年因为伤病没有出现在新奥尔良的全明星赛场上。

    东部的其他球员中，作为2006年和2008年两届全明星赛MVP，詹姆斯在最后阶段缩小了自己和霍华德之间的差距，他最终得到了2940823张选票。波士顿三巨头之一的加内特人气不减，斩获了2066833张选票，和詹姆斯一起担纲东部全明星的首发锋线，同样来自中国的易建联则落后加内特253004票排在东部前锋的第三位。而在后卫方面，2006年总决赛MVP韦德以2741413张选票霸占了头名，转投活塞的艾弗森同样火热，他以1804649张选票排在东部后卫的次席，得以和韦德一起搭档东部全明星的后场。

    西部票王则是刚刚折戟总决赛的科比，“小飞侠”获得了2805397票位列第一，紧随其后的是马刺球星邓肯，他获得了2578168票。和科比联袂出任西部全明星后场的是保罗，他获得了2134798张选票，而另一位首发前锋则是太阳的斯塔德迈尔，他凭借自己观赏性极强的打法获得了1460429票，他的队友奥尼尔得到了比他更多的1850018票，但也只能屈居中锋位置的第二名，不过话说回来自从姚明加盟NBA之后他还没有成为过西部首发中锋。

    火箭的麦迪和掘金的安东尼无疑是全明星投票过程中最大的失意者。就在12个小时前官方宣布的最后一次票选结果中，麦迪还领先保罗157063票，但他最终只得到了1678516票，落后保罗将近46万票；而安东尼同样在12小时前领先小斯10431票，不过他最后只有1337519票，不仅被小斯翻盘，还被鲍文和慈世平反超。所以全明星投票还是很残酷的，领先十多万票也根本不保险，一般情况下黑马还是很难跻身其中的。

    叶锋的心态相当不错，他并不是不羡慕那些能够参加全明星正赛的球员，但是他很清楚自己现在还不够资格，第一轮票选能够排在西部前锋的第七位已经是广大球迷的厚爱了，要想一鼓作气把自己投进全明星是不可能的事情，他可不是姚明那样进入NBA之前一直在中国打球的球员。不过他并没有感到气馁，之前与詹姆斯的一战彻底让他的心境发生了变化，现在的他对自己信心十足，不过是全明星而已，他的目标可是要获得NBA总冠军的。

    这一次的全明星周末于2月13日在太阳的主场菲尼克斯凤凰城举行，离现在也就是两三个星期的样子，叶锋已经有些迫不及待了。对于大多数球员来说，全明星周末是一个很好的休息时间，但是叶锋兴奋的可不是这个，2月14日，也就是全明星正赛开始的前一天，将会有一场新秀挑战赛，他和自己的前队友威斯布鲁克以及勒夫将再一次并肩作战，而且同样被算作一年级新秀的现队友奥登也同样会出现在新秀挑战赛中。

    更让他感到有些热血沸腾的是，新秀挑战赛一二年级两支球队的教练将由两位NBA现役巨星客串，负责一年级队的可是“闪电侠”韦德，叶锋毫无疑问是他的球迷，只要看看自己身上的3号就知道了。这一次能在偶像的麾下冲锋陷阵，是除了和前队友一起打球之外的另一件让他感到非常兴奋的事情，虽然韦德的临场指挥很可能不如专业的教练，但是他的眼光也不是自己这群一年级菜鸟们可以比拟的，想来这场比赛一定相当有意思。

    不过对叶锋来说，现在最重要的事情就是认真地打好比赛，这样才有希望成为一年级的首发小前锋，如果接下来的比赛表现不佳的话，韦德可不会管你是不是他的球迷，十有八九会被直接摁在替补席上。虽然一年级有罗斯和比斯利这样的年轻球员，前者是选秀状元后者是韦德的队友，但是威斯布鲁克和勒夫未必不能首发，万一到时候自己一个人孤零零地坐在替补席上，肯定会被那两个家伙给耻笑的。

    再说了，成为首发还有另一个好处，或许对其他人来说这只能算坏处吧，但是叶锋还是挺期待的。很显然二年级的首发小前锋只会是威斯布鲁克的队友，同样天赋惊人的杜兰特，而在全明星周末之前，球队还要先后在主客场两战雷霆，这可不就是新秀挑战赛的预演吗？