
    一波五连胜之后，开拓者在达拉斯以99比104输给了小牛，但这场败仗并没有影响他的好心情，因为下一场比赛他将跟随球队造访俄克拉荷马城，那里有他在UCLA的好兄弟威斯布鲁克。由于赛程比较紧迫，叶锋并不打算抽时间逛逛这座小城，不过威斯布鲁克也同样不打算带着自己的好哥们到处转悠――他自己都还没熟悉这个地方呢！

    客观地说，俄克拉荷马城和西雅图真的不在一个档次上。西雅图是美国太平洋西北区最大的城市，别名“翡翠之城”，是华盛顿州最大的城市，它汇聚了美国西海岸的众多明星企业，包括星巴克、微软和任天堂美国公司，1995年，西雅图被《货币》杂志评为“全美最佳居住地”，1996年被《财富》杂志评为“最佳生活工作城市”，1998年是全美公认生活质量最高的城市。而俄城的经济则以农（副）业、建筑业、医疗保健业、制造业和采矿业为主，唯一值得称道的只有医疗保健和教育事业，想必球员们心里也有些憋屈。

    而且球市的大小跟球队的实力在很大程度上是密切相关的，进入二十一世纪以来，可能只有马刺这么一支小球市的球队在NBA取得了巨大的成功，这还必须归功于他们出色的选秀眼光和球队内部的团队建设，除此之外，几乎没有哪支小球队能在你死我活的职业篮球联赛中一路过关斩将拿下总冠军。

    不要以为这是危言耸听，从2000年到2008年，湖人三次，凯尔特人一次，热火一次，马刺两次，活塞一次，这八个总冠军只有马刺是小球市的球队，活塞只能算半个，毕竟底特律瘦死的骆驼比马大，在美国汽车工业的版图中依然算是重镇，其他三个城市，洛杉矶、波士顿和迈阿密都是不折不扣的大球市。即使追溯到上世纪90年代，芝加哥和休斯敦加起来就拿了八个总冠军，谁又说这两个不是大球市呢？

    球市的大小跟球队的收益息息相关，而在这个商业化愈发明显的联盟里，要想留住或者引进巨星，除了出色的教练和团队之外，就只有所在城市的吸引力以及球队开出的大合同。从这个角度来看，俄克拉荷马城是拍马也赶不上西雅图的。不过好在现在雷霆队中天才甚多，管理层在选秀大会上的眼光得到了充分的证明，而且他们才刚刚搬迁不久，一些隐藏得比较深的问题暂时还没到爆发的时候。

    饶是如此，威斯布鲁克在见到昔日好友的时候，脸上还是有些郁闷，虽然他现在是铁打的首发控卫，但是球队的战绩让他怎么也开心不起来，尤其是跟叶锋所在的开拓者比较之后。处于重建期的球队难免要交学费，这个道理威斯布鲁克不是不懂，但是习惯了成为胜利者的他对于球队的现状还是有些不爽，在开拓者一路高歌猛进排在西部第四的时候，雷霆却只打出了11胜38负，妥妥的在西部垫底。两相比较之下，他甚至怀疑叶锋会不会一见面就嘲笑自己，哪怕以他们的交情来说这是很有可能发生的事情。

    但是叶锋显然没有他想象的这么没心没肺，反而好生安慰了他一番。这不是装模作样，他确实很能理解雷霆现在的处境，因为上个赛季开拓者就是这样的，这是一支稚嫩的球队走向成熟的必经之路，没有任何球队能够避免。尤其是雷霆这样的小球市，或许也只有通过继续选秀来慢慢组建自己的阵容了，说句不好听的，要想凭借现在的条件招揽球星的话，还真的有些不太够资格。

    威斯布鲁克郁闷了一会儿，很快就找回了自己乐天派的样子，开始饶有兴致地问起了叶锋在波特兰的近况。叶锋就讲了自己在队里的一些事情，包括罗伊、阿德还有布雷克这些老球员对自己的关照，还说起了自己在波特兰最好的朋友奥登。突然威斯布鲁克没头没脑地来了一句：“那他今年多大了？”叶锋一愣，无奈地说：“怎么你也对这家伙的年龄感兴趣？全明星新秀挑战赛的时候自己问去，我会介绍你们认识。”

    赶紧把话题从奥登的年龄上面转移出来，叶锋问道：“你觉得你们球队怎么样？我可是相当羡慕你们的……”先别说是不是真的羡慕，这场面话还是要说的，难道还要叶锋说“你们球队好垃圾哈哈哈哈哈”吗？威斯布鲁克挠挠头说：“球队的氛围还是挺不错的，毕竟大家都还是年轻人，不过这也是我们最大的缺点，打球比较容易上头，偶尔冲动一下就会把自己刚刚建立起来的优势都给丢掉。”

    这也是实话，叶锋太清楚自己这个好朋友的性格，勇往直前对他来说绝对不是一个褒义词，很多时候你甚至会觉得这就是一辆没有装刹车的超跑，司机还很喜欢一脚把油门踩到底。叶锋问道：“难道你们球队就没打算引进几位老将来带带你们吗？”威斯布鲁克点点头说：“我也觉得很有必要，但是管理层目前还没什么动静，而且我还是个新秀嘛，人微言轻，直接去跟总经理说也没用，换成凯文说不定还有点效果。”这里的凯文当然不是两人共同的校友兼好友凯文・勒夫，而是现在雷霆前途无量的球队老大凯文・杜兰特。

    叶锋暗笑道：“就算是杜兰特自己去跟总经理说，怕也没什么效果吧？说不定人家的打算就是囤积一批高顺位的小鲜肉慢慢培养呢？”不过他也没有戳穿，反而开始好奇地追问威斯布鲁克：“这家伙好相处吗？他在训练课的时候是不是也是一副乖宝宝的样子？球队有你们这两个家伙在一起，一个球还够用吗……”

    好吧除了前两个问题是八卦之外，后面的算是叶锋的调侃了，可惜威斯布鲁克相当耿直，他很认真地想了想，小声说：“他啊，平日里都是这样这样的……”