
    从某种意义上来讲，叶锋对杜兰特这个号称联盟未来顶级小前锋的家伙还是很有兴趣的，毕竟这跟自己的目标完全相同嘛，而且刚刚才对阵过联盟第一小前锋詹姆斯，他很想看看两者之间到底有什么差距。再说了，杜兰特也只是2007年的榜眼秀，比自己高了四个顺位而已，叶锋心里不由得产生了称称他的斤两的想法。

    等到比赛正式开始之后，叶锋才对这个高瘦的小前锋有了新的认识。力量方面他是绝对不如詹姆斯的，甚至自己都比他强一些，但是！这家伙是真的高啊，叶锋曾经看过杜兰特的资料，身高一栏填的是2.06米，可现在感觉自己矮了一个头的叶锋是绝对不会相信这个数字的。你说是就是了？我还觉得你起码有2.10米呢！

    就是这样的身高差距让叶锋相当无语，内线身高的小前锋……你这也太欺负人了吧？像詹姆斯那样的肌肉壮汉还好说，下定决心在健身房里多泡泡，也能拥有那样强壮的身板，但是身高不好练啊，或者说根本就没办法练，自己可是已经过了生长期啊！难怪很久以前就有人说过身高是教不出来的，这也是为什么很多球队在选秀大会上如果没有特别中意的人选的话，一般都会挑一个内线大个来塞进球队里。

    而且在经过新秀赛季的疯狂投射之后，杜兰特把自己的投篮打磨成了一把能够置人于死地的武器，精准的投篮加上三号位上逆天的身高，叶锋不得不承认他确实很有机会成为联盟顶级的小前锋。但是叶锋并没感到畏惧，在詹姆斯面前败下阵来也就算了，我们两个不过就是连续两年参加选秀大会的球员，我还有必要害怕你吗？叶锋当然也有自己的优势，原本处于劣势的力量在杜兰特面前毫无疑问是个优势，他没有打算用弹跳来弥补身高的差距，只要积极造成身体对抗的话，想必可以降低对方的命中率。

    面对叶锋这么一个对手，杜兰特也是心烦得很，自己的投篮虽然很强，但也并没有到无视任何防守的地步，而这家伙却开始学习鲍文和慈世平那些身体力量流的防守，在裁判看不到的地方小小地挤你一下，撞你一下，你还偏偏拿他没什么办法。其实这也是因为杜兰特暂时还是个乖宝宝，要是换成在NBA浸淫多年的老球痞，十有八九就会在裁判的眼皮底下展现自己精妙的演技，不造一个进攻犯规都不肯善罢甘休。

    实际上在叶锋眼里，杜兰特要比詹姆斯好对付得多，这很大程度上是因为两人的风格截然不同。从某种意义上来讲，叶锋和杜兰特更像是同一类型的小前锋，投篮精准，突破犀利，人球结合能力也很不错，不过细分下来，两人的优势在不同的方面，杜兰特的身高优势无可比拟，叶锋则拥有已经相当不错的防守技术。这一场比赛也让叶锋意识到，除了要追赶詹姆斯之外，和自己相距不远的地方还有一个同样优秀的天才。

    很快比赛就变成了两个年轻前锋的对轰，叶锋和杜兰特你来我往互不相让，你持球突破肆虐篮筐，我外线出手一箭穿心，只要一个人得分，另一个人总会想方设法投进一个answer-ball，谁也不服谁。虽然杜兰特比叶锋早一年进入联盟，但是至少现在看起来两人之间并没有很大的差距，当然了，因为自身在各自球队里地位的不同，杜兰特本赛季的场均数据要比叶锋好看得多，但是论起高阶数据的话，叶锋也没有落在下风。

    战到酣处，就连到场的雷霆球迷也都开始为自己的对手喝起彩来，两个年轻前锋的强势对撞为这一场之前看起来实力相差悬殊的比赛增添了很大的不确定性，而且现在领先的居然是倒数第一的雷霆！这必须要归功于杜兰特的火力全开，而他的竞技状态则完全是叶锋逼出来的，再加上他本身就是雷霆的老大，具有无限开火权，叶锋却还要跟罗伊、阿德等球员共同分享出手权，雷霆能够占据上风也就不奇怪了。

    不过叶锋确实很佩服杜兰特的投篮技术，在迅速适应了他的骚扰式防守后，杜兰特再次发挥出了自己的优势，往往能在失去平衡的情况下强行把球投进篮筐。一个两个回合命中这样的球还可以用运气来解释，但是三番四次地让叶锋的贴身防守打了水漂，就不是运气能够解释的了，足以证明这个家伙在新秀赛季积攒了丰富的经验。在这里不得不提一下雷霆的教练团队，他们居然敢在上一个赛季把这个打小前锋都很出格的怪物放在得分后卫的位置上，就是为了打磨他的投篮技术，这是很多学院派的教练都不敢做的事情。不过从现在的情况来看，显然他们另辟蹊径的培养获得了巨大的成功。

    但是叶锋并没有打算摇摆到二号位上一显身手，且不说开拓者的首发二号位是队长罗伊，自己的投篮难道还需要靠不断喂球来提升吗？要知道我的师父可是联盟中赫赫有名的“死光枪”霍纳塞克啊！也幸好是霍纳塞克教了他怎样在最短的时间内把球投出去顺便还保持超高的命中率，否则叶锋也确实需要花很长时间来适应NBA级别的防守。到那个时候，说不定新秀赛季的大部分时间都会在板凳上蹉跎吧？

    最终这场比赛雷霆出人意料地取胜，杜兰特砍下了31分3个篮板和2次助攻，叶锋则有23分7个篮板5次助攻进账。雷霆之所以能够击败开拓者，主要是因为除了杜兰特之外还有科里森和杰夫・格林得到20+，而开拓者这边除了叶锋就只有罗伊的32分了。其实最郁闷的还是一心想让叶锋见识一下自己厉害的威斯布鲁克，他全场只得到了10分5个篮板和3次助攻，好在球队获胜，要不然他真的得哭着离开了。