
    自己输给杜兰特，球队同时输给雷霆，确实让叶锋有点不爽，不过很快他就找回了场子。2月11日，也就是四天之后，开拓者坐镇主场再度迎战雷霆，这一次杜兰特就没有上次那么好运了，在叶锋的防守下，他全场15投6中，凭借罚球才得到了20分、7个篮板和4次助攻，而叶锋再次得到了21分、5个篮板和6次助攻，可以说无论是场面还是数据上都没有输给对方。虽然威斯布鲁克拿下21分和12次助攻的两双，但却无力阻止球队以92比106输球。

    接下来的客场开拓者再次输球，这次他们输给了勇士，98比105，7分的分差，罗伊甚至都砍下了全场最高的37分，不得不说这是一件有点尴尬的事情。不过没关系，接下来就是一件比较轻松愉快的事情了，2009年菲尼克斯全明星大赛在当地时间2月15日举行，因为奥克兰和凤凰城的距离并不远，球队也就没有先飞回波特兰再飞往凤凰城，而是直接来到全明星的举办地点，一边进行恢复性训练，一边等待这场视觉盛宴的到来。

    所谓NBA全明星赛，是由美国国家篮球协会在1951年3月2日首次举行之后演变为每年一度的NBA球星汇集的表演赛。每年由东西部两个地区的最佳球员组成两支球队举行一场比赛决定胜负。经过演变之后，当代的全明星赛已经发展成为“全明星周末”，为期3天。除了全明星正赛以外，比较受广大球迷关注的还有扣篮大赛、三分大赛、技巧挑战赛、投篮之星以及叶锋念念不忘的新秀挑战赛。而今年也将新增加一项命名为H-O-R-S-E投篮赛的比赛，规则是第一名球员选择一个点投篮，成功的话，下一个球员必须在同一个地点以同样的姿势投篮，而且必须是在24秒内完成动作，过程中不允许扣篮。如果后者没有投中，将得到一个字母“H”，以此类推。当一个球员得齐“H-O-R-S-E”这五个字母后，他就出局。如果第一个球员没投中，由第二球员来选择投篮点和投篮方式。

    对大多数NBA球员来说，全明星周末是一个很好的休息时间，他们一般会选择趁着这个机会去度假，哪怕这个假期很短暂也无所谓，但是对叶锋这样的新秀来说，全明星周末是一场值得一看的娱乐秀，更别说他们还有机会参加进来了。唯一让叶锋感到有些遗憾的是，今年全明星的三分大赛并没有邀请自己，这样一来也就无缘和那些联盟顶尖的三分射手一较高下，不过以他的水准，只要继续保持，总会有入选三分大赛的时候。

    今年参加全明星大赛的开拓者球员可不止他一个，奥登同样也要参加新秀挑战赛，而且还是作为一年级新秀出战的，此外球队的队长罗伊以替补身份入选全明星正赛，这也是他职业生涯第二次出任全明星替补。即便如此，能够参加正赛的他还是让叶锋眼红不已，不过没办法，替补阵容是由东西部全明星队的教练组选出来的，西部的主教练是湖人队主教练“禅师”菲尔・杰克逊，他和叶锋可没什么交情。

    全明星周末的第一天并没有什么值得期待的活动，除了始终贯穿整个全明星的球迷嘉年华，就只有NBA/WNBA全明星轮椅篮球赛，在叶锋看来这还真没什么好看的，索性待在酒店的健身房里给自己加加码。没想到和他抱着相同想法的队友不要太多，除了奥登饶有兴致地一个人跑到现场观战以外，其余全部开拓者球员都先后出现在了健身房里，大家一愣，随后很有默契地笑了笑，继续着各自需要的力量训练。到了中午奥登才蔫蔫地回来了，不过看他的脸色想必比赛没有他想象的那么精彩，的确，轮椅赛什么的搞搞笑也就罢了，要说能从中学到什么完全是瞎扯淡。

    第二天也就是2月14日，有球迷们非常喜欢的NBA全明星名人赛，据说这次的名人赛球员名单中，名人堂成员、前火箭传奇后卫“滑翔机”德雷克斯勒与“人类电影精华”威尔金斯赫然在列，两支球队的教练也不简单，分别是“魔术师”约翰逊和“J博士”欧文，他们也都是名人堂成员，加起来总共参加了23次全明星赛，并且两人都曾两度赢得全明星MVP。其他参加这个比赛的名人还有《绝望主妇》中的詹姆斯・登顿、《越狱》中的迈克尔・拉帕波特、NFL达拉斯牛仔队的外接手特雷尔・欧文斯等明星，欧文斯是去年这项比赛的MVP。

    当然，篮球比赛最重要的部分还是篮球明星。除了最新宣布加入的德雷克斯勒和威尔金斯，还将加入名人赛的有太阳元老明星丹・马尔利、三届总冠军得主里克・福克斯、WNBA传奇明星丽莎・莱斯利、萨克拉门托君主的卡拉・劳森。同时“哈林”花式篮球队也将派出几名高手参赛。不过这些跟叶锋完全没有什么关系，虽然他对那几位名宿都很仰慕，想近距离围观一下，但是全明星周末的赛程却不允许。

    名人赛的时间是14日上午7点半到10点半，但是新秀挑战赛的开始时间却是10点，简直是命中注定叶锋没机会看到那些退役的NBA巨星了。不过没有关系，新秀挑战赛才是他这次参加全明星的重头戏，想来韦德作为总决赛MVP，该有的眼力还是有的，应该、也许、可能会把我们UCLA这三个人一起放上场吧？

    正当叶锋胡思乱想之际，他已经和奥登来到了新秀挑战赛的赛场，这显然是方便两位“主教练”认识一下自己麾下的球员。很快叶锋就看到了正翘首以盼的两个好友，他笑着走到他们身后，一人给了一拳。威斯布鲁克和勒夫一回头，脸上的笑容怎么也藏不住，三个人紧紧拥抱在一起，大声喊道：

    “Bruins（棕熊）！”