
    “嘿哥们，你们好，虽然不是第一次见面了，不过叶的朋友就是我的朋友。”叶锋身后响起了一个闷闷的声音，一只大手也从旁边伸了过来，毫无疑问那是跟着叶锋一起来参加新秀挑战赛的奥登，也是他在开拓者最好的朋友。勒夫和威斯布鲁克对视了一眼，赶紧上前握住了奥登的手。没错，对他们来说，叶锋的朋友也是他们的朋友，更何况大家早就在比赛中交过手了，对这个开拓者的内线大个也是钦佩得很。

    不过还没等四人聊上几句，一个西装革履的家伙就走了过来。叶锋不是第一次见他了，本赛季第八场比赛他就已经和这家伙领军的球队交过手，虽然最终开拓者以8分优势取胜，但他依然砍下全场最高的36分，证明自己还是当年那个在总决赛中神挡杀神、佛挡杀佛的“闪电侠”。是的，那就是今年一年级新秀队的教练，联盟超级巨星韦德，也是叶锋一直以来的偶像。上一次客场挑战热火的时候，叶锋根本没什么时间跟韦德搭话，或许那个时候还没露出头角的他也没被韦德放在眼里，这一次怎么说也得要个签名才行，叶锋甚至连签名笔和韦德的正版球衣都准备好了。

    然而韦德并没有给他上来混脸熟的机会，原因很简单，他自己要和暂时成为自己手下的新秀们混个脸熟。虽然有些人他已经很熟了，比如说比斯利，但是其他人嘛，基本上只是在选秀大会上匆匆看了一眼或者几眼，还真算不上熟悉。所以认脸还是很有必要的，这也可以让他很快地选出球队的首发阵容。哪怕只是看上去娱乐性更强的比赛，韦德也始终在追求比赛的胜利，这倒跟他平时的性子很像，要不然怎么可能在职业生涯的第三个赛季就拿到了总冠军并且加冕FMVP呢？

    在人群中转悠了一圈，韦德对于这一届新秀多少有点底了，而且他也很快想好了球队的首发阵容。去年UCLA在锦标赛阶段大杀四方，一路过关斩将并夺得总冠军，现在他们的三大核心球员都汇聚一堂，就算是个傻子也会把他们一起派上场。除此之外，后场的另一个位置韦德准备留给罗斯，无论如何这个芝加哥小老乡已经打出了足够匹配自己顺位的数据，哪怕是跟威斯布鲁克打双控卫也没什么问题。至于首发大前锋，韦德自然要照顾自己的队友比斯利，勒夫打中锋也是完全可以的。

    当他把自己的安排跟球员们说清楚之后，大家的心情都很不一样。叶锋、威斯布鲁克和勒夫当然高兴，这是他们之前一直梦寐以求的事情，没想到韦德主动提了出来，这下就不用他们再多考虑什么了。罗斯的心情则有些奇怪，要跟抢走自己NCAA总冠军的UCLA球员搭档，虽然有些郁闷，但还是很期待，毕竟只有生死相搏的对手才更加了解彼此，对于UCLA三驾马车的实力他清楚得很。比斯利就完全是一副理所当然的表情，他向来就是这么个性子，再加上客串教练的是自己球队的老大，他认为让自己首发也是应该的。

    其他没有成为首发的新秀们情绪有些低落，尤其是梅奥、戈登等几个表现不错、顺位又高的球员，他们并不认为自己就比韦德看上的哪些人差，但是没办法，人家教练就好这一口，直接认命算了，再说这样的比赛打替补并不意味着缺少上场时间，没什么深仇大恨的话肯定每个人都要上场溜达一圈。不过心情最差的还得数奥登，作为2007年状元秀，他以为自己可以首发，这样还可以跟好朋友叶锋搭档，没想到直接被韦德贬成了替补，心情怎么可能美丽得起来呢？就差抱着韦德的大腿嚎啕大哭了。

    那边霍华德也很快选出了二年级的首发阵容，活塞后卫斯塔基和76人的赛迪斯・杨搭档后场，三号位和四号位上面则是雷霆除了威斯布鲁克以外的两大核心球员：凯文・杜兰特和杰夫・格林，中锋位置则由老鹰的霍福德担纲。看到霍华德派上霍福德打中锋，奥登又蠢蠢欲动起来，要知道在2006-07赛季的NCAA总决赛中，虽然俄亥俄州大最终输给了佛罗里达大学，但是右手受伤的奥登硬生生压制住了对方的内线，而佛大的首发中锋就是霍福德。但是韦德已经下定决心让勒夫担纲五号位，奥登再战一场的愿望也就只能落空了。

    其实今年一年级的压力很大，因为自从2001年开始，全明星新秀挑战赛的胜者都是二年级队，也就是说一年级已经连续八年不胜，继续输下去的话无疑是一种耻辱。当然大家都还是初生牛犊不怕虎的年纪，并没有觉得大了一届的“前辈”有什么可怕的，甚至憋足了劲要击败对手。但是他们也不想想，二年级队是那么好对付的吗？至少对方比自己多了一个赛季的经验，那可不是白来的。再说了，他们还有已经成长为一流得分手的杜兰特，一年级要想洗刷八连败的耻辱，难度相当大。

    但是威斯布鲁克和勒夫甚至奥登都很有信心，而他们的信心完全来自于叶锋，即使作为杜兰特队友的威斯布鲁克，也对自己这位好兄弟能在赛场上给现任队友一点颜色看看怀着充足的信心。别误会，这可不是因为他在球队里对杜兰特感到不满，毕竟现在大家也算是各为其主了，他更愿意支持和杜兰特对位的叶锋。没说的，交情摆在那里呢，威斯布鲁克正常情况下就是帮亲不帮理，叶锋和他的关系可要比杜兰特近多了。

    叶锋自己当然也摩拳擦掌准备好好和杜兰特较量一番，全明星不比常规赛，大部分时间内的防守稀松得很，要想在数据上超过杜兰特也不是什么难事，就看自己愿不愿意了。