
    果然不出叶锋所料，比赛开始之后，二年级队基本上把出手权集中在杜兰特一个人的身上，虽然斯塔基和杨都不是正儿八经的控卫，但是在这种防守体系极其松散的情况下，他们的传球还是能够及时地给到杜兰特手中，让这个内线身高的小前锋去单打。

    和杜兰特比起来，叶锋得到的支持就没那么多了，虽然威斯布鲁克和勒夫都愿意给他做球，但是罗斯心里那道坎还过不去，基本上拿到球就自己上，比斯利同样是个球场黑洞，球到了他手里基本上就没有再传出来的。他本身就是个喜欢霸占球权的，在热火的这半个赛季也是憋狠了，这可不是一支小鬼当家的球队。

    但是叶锋毫不在意，他并不觉得整天拿球自己单干是一件很有意思的事情，虽然可能会比较讨球迷喜欢，但是这样很累的好吧？哪有空手跑位接球投篮轻松？再说了，防守松散又不只是一年级这边，二年级队同样没什么防守，人盯人也就是做做样子而已，这样就更加有利于叶锋的发挥。再加上现在杜兰特还不像以后那样对于抢篮板非常热衷，叶锋却已经在UCLA锻炼出了一身拼抢篮板的功力，无形中利用二次进攻也得到了不少分数。

    两人彼此都在暗暗较劲，但是场边的观众却看得很爽。跟全明星正赛相仿，新秀挑战赛同样以做出高难度花式动作为主要目标，在外线疯狂投射三分球也很正常。这方面双方又拼了个旗鼓相当，一年级这边甚至还稍微占据了一些优势，毕竟勒夫是可以拉到三分线外的，而和他对位的霍福德只能够命中大号两分。除了霍福德之外，其他九个球员全部都能在三分线外开炮，一时间双方你来我往，出手距离还有越来越远的趋势。

    威斯布鲁克、叶锋和勒夫这三位前UCLA球员正好形成了一个颇具纵深的阵型，威斯布鲁克在弧顶持球，叶锋在侧翼游荡，勒夫在篮下卡位，三人似乎找回了在NCAA并肩作战的默契，打得那叫一个风生水起。看得眼热的罗斯最终还是扭扭捏捏地暂时忘掉昔日的恩怨，也开始主动融入这个组合里面来，也只有我行我素惯了的比斯利才对此无动于衷，反正他总是认为自己是最强的。

    不过比斯利在场上并没有发挥什么积极的作用，今天他的投篮手感相当一般，连续几次投篮都没有命中，而且他和勒夫的内线组合在防守端简直是一个悲剧，两个人都是重攻轻守的家伙，二年级队的前场球员屡屡在内线得分，他们完全无法阻止。这个时候韦德就拿出了在热火当老大的风范，二话不说就直接撤下了比斯利，转而用奥登来出任五号位，让勒夫回到自己更加熟悉的四号位上面去。也就是比斯利和他效力于同一支球队了，要不然以比斯利的性格肯定得炸毛不可。

    这下全场最爽的就是叶锋了，除了罗斯之外，其他三个人都是自己两肋插刀的朋友，更何况现在罗斯也开始闷头送助攻，那就真是要多爽就有多爽了。在队友的帮助下，叶锋完全无视对方的防守，肆无忌惮地冲着二年级队的篮筐开火，那命中率让客串二年级队的教练霍华德都有点胆战心惊。对他和魔术来说，叶锋这样的球员无疑是越多越好，作为一个身体素质极其变态、防守能力冠绝联盟的超级中锋，霍华德最喜欢的就是高效稳定的外线射手，他甚至有了让球队管理层把叶锋交易过来的冲动。

    叶锋可不知道场边的那个手舞足蹈的大家伙已经看上了自己，他还是按部就班地和杜兰特展开了对轰。但是和杜兰特只顾自己得分不同，叶锋打得更加无私一些，屡屡把球传到已经处在空档的队友手中。罗斯和威斯布鲁克两个正统控卫并没有抱怨叶锋抢了他们的活计，反而都在努力帮助他拉开空间。不过他们俩的投射能力显然无法和叶锋相提并论。因此很多时候叶锋给他们创造的都是一些轻松上篮的机会，要不怎么刷助攻呢？

    全明星这样的赛场有一个既好又不好的特点，那就是每个人出战的时间并不是很多，而且这个技术没有多大关系，只跟你是否吸引眼球有关。这样大批量的轮换虽然使得球员们都不怎么会感到疲劳，但是要想刷数据的话就只能牢牢抓住自己的上场时间了。这一点叶锋和杜兰特都做得很不错，没办法，两个人都是靠投篮打出名堂的，既然防守这么弱，不多投进几个球怎么对得起自己的射术呢？

    但是比赛的胜利还是要争取的，韦德显然就比霍华德多了一个心眼，在第四节刚开始这个几乎可以算是分界点的时刻，他玩了一手“田忌赛马”，让叶锋出任二号位，把同样强壮的梅奥给拉出来顶上三号位。叶锋很习惯这个位置，而且不用和杜兰特互爆无疑节约了他的体力，但是杜兰特却叫苦不迭，他不仅在进攻的时候要面对梅奥的身体接触，防守的时候还要遭受梅奥和叶锋的轮流冲击，无形中就降低了自己的效率。

    韦德的这一手非常出色，由此可见他从莱利那里学到了不少东西，霍华德却慢了好几拍，直到他终于发现不对劲的时候，一年级队早已趁机把比分拉开。最终四节比赛过后，一年级队以137比123击败二年级队，终于没有达成九连败的“壮举”。新秀挑战赛MVP毫无疑问归属于得到一年级队内最高分的叶锋，全场37分、8个篮板、5次助攻的数据证明了他的实力，但是杜兰特砍下了全场最高的46分外加7个篮板，创造了新的新秀挑战赛得分纪录，如果不是因为球队输球的话，最终捧起奖杯的毫无疑问会是他。

    不过叶锋才不会可怜你呢，谁叫你也是小前锋呢？不针对你还针对谁？