
    全明星周末是个休息的好时候，虽然叶锋拼了一场新秀挑战赛还拿了MVP，但是第二天的正赛他就完全坐在场边充当了一个看客。不过全明星赛确实好看，尤其是对他这样刚进联盟的菜鸟来说，那简直就是视觉的盛宴，而且看着一大群联盟顶尖的球星在场上过招，那也是一件挺欢乐的事情。和他同样对全明星正赛感兴趣的大有人在，2008届新秀在场边齐刷刷地坐了一排，NCAA时期的恩怨也没什么人提了，大家都目光灼灼地看向赛场上。

    托糟烂防守的福，东部六人得分上双，西部则有七人，科比23投12中得到了全场最高的27分，帮助西部以146比119狂胜东部。但是全明星MVP并不是他一个人的，或许是为了消弭“OK组合”之间的矛盾，或许是奥尼尔已经走下神坛，最终这场比赛的MVP由科比和奥尼尔这对当年的队友和仇人共享，当两人一同举起奖杯的时候，就算是相逢一笑泯恩仇了。叶锋唯一感到有些不爽的是，姚明作为西部首发中锋，全场出战12分钟得到2分，是西部所有球员里面得分最少的，不过他并不是一个人，东部的首发控卫艾弗森多打了4分钟，同样只得到2分，大姚这也算是有个伴了。

    不过全明星赛嘛，大家也就图个乐子，要不然怎么能打出这么高的比分呢？实际上这个正赛是有套路的，前三节大家随便玩，教练也随便换人，你敢换上五个小个或者五个大个都没问题，但是到了第四节就要拼命了，这个时候防守强度一上来，大家平时怎么打现在就怎么打。要是碰上一些毫无娱乐精神的主教练，那该哭的就是联盟高层了，比如说2006年的东部全明星主教练桑德斯。时任活塞主教练的他在最后一节毫无顾忌地派上了比卢普斯、汉密尔顿还有两个华莱士，再加上皮尔斯，硬是把巨大的劣势给扳了回来，但是比赛场面如何也就可想而知了。

    除了正赛以外，其他的各项赛事也进行得如火如荼。在“投篮之星”中，阿弗拉罗、兰比尔和凯蒂・史密斯组成的底特律联队在两轮角逐之后成功夺冠，继2007年之后又一次把投篮之星的冠军揽入怀中。技巧挑战赛是当天唯一有新秀球员参加的比赛，罗斯也很为同届新秀挣了面子，面对德文・哈里斯、莫・威廉姆斯和“法国跑车”帕克这三位前辈，罗斯首轮就以33.3秒的成绩排名第一，决赛的时候同样只用时35.3秒，轻松夺得技巧挑战赛冠军。扣篮大赛上霍华德和内特・罗宾逊的争夺让人血脉偾张，不过最终根据球员投票，罗宾逊以52%对48%第二次成为扣篮王。至于三分大赛，毕比、库克、格兰杰、卡波诺、刘易斯和梅森六人参赛，但是首轮大家手感都很差，最高的库克也只得到了18分，最终他在决赛阶段得到19分成为本届三分大赛冠军，但叶锋只想说这届的三分大赛也太弱了些。

    其他的先不说，三分大赛他可是真想参加，无奈联盟就不开这个口，自荐都不行。要说这三分大赛，其实也没有看起来那么简单，这是全明星的保留节目，参赛者在一分钟内得到最多分的为胜者。三分大赛一共有5个投篮点：底角对称有两个，45度角对称有两个，另一个在弧顶。每个投篮点有5个球，其中4球（橘色球）一分，最后的花球（红，蓝，白）2分。花球称作“moneyball”，满分为30分。比赛正常情况下分为两轮。每轮每个球员有一次机会。第一轮中比分排名前三的进入决赛。第二轮与第一轮的比赛方式相同。决赛中若有出现得分相同的情况，则加赛，直到得出排名为止。值得一提的是，叶锋在投篮方面的老师霍纳塞克自己就拿过1998年和2000年的三分大赛冠军，是全联盟并列第二多的。

    看到那一个个在三分线外不断打铁的家伙，叶锋真的看得眼角直抽抽：你们又不是刚进联盟的菜鸟，紧张个屁，尤其是卡波诺，你丫好歹是前三分大赛冠军，而且还是连续两年，进入决赛的三个人里面就属你得分最低，结果是没有最低只有更低，决赛只得14分，拱手把冠军让给了库克。否则的话他就能和伯德这样的前辈高人相提并论，成为NBA历史上第三个三次夺得三分大赛冠军的球员了，更别说是连续三个赛季的三分大赛冠军。但是没办法，谁叫你自己作呢？把握不好一个度，也就只能眼巴巴地看着别人把冠军奖杯给拿走了。

    不过叶锋郁闷归郁闷，还是好好地和朋友们聚了一番，成天带着奥登和威斯布鲁克以及勒夫两个人到处晃悠，好在凤凰城是美国最大的州府，人口超过其他州首府及美国首都华盛顿特区，面积居全美首府城市的第三位，有大把的地方供他们几个闲逛。再加上现在并不是能够热死人的夏季，气候温暖，天气晴朗，更有利于他们的出行。当然了，其他三个人又联起手来狠狠宰了叶锋一顿，叶锋也不生气，朋友嘛，没必要计较那么多。

    但是休息的时间总是短暂的，全明星周末一过，常规赛又要重燃战火。在雷霆和森林狼基本上无缘季后赛的情况下，叶锋效力的开拓者就成为了UCLA三驾马车唯一的希望，他们可不想窝囊地早早结束赛季开始度假，但现在看来也只有叶锋才能走得更远了。临别前，威斯布鲁克和勒夫拍拍叶锋的肩膀，豪气地说：“你先试试季后赛的强度，很快我们也都会进入这个行列的，到时候被我们淘汰了可不要来找事。”

    叶锋翻了个白眼，送给他俩一人一根中指，登上了球队的大巴。