
    叶锋算是见识到了常规赛的可怕之处。仿佛是早就合计好的一般，全明星周末一结束，各路豪强都闷头往前冲，排在前面的想继续巩固甚至扩大领先优势，后面的则憋足了劲儿想给自己找一个合适的季后赛席位，甚至就连那些距离前八还有好一段距离的球队，也都想抓住哪怕是一丝希望。基本上，全联盟三十支球队里，也只有雷霆等寥寥几支球队一心扑在球员成长上面了，其他的球队，有一支算一支，削尖脑袋都想往季后赛挤。

    不过开拓者倒是很稳，完全看不出他们中的大部分人还是生涩的青瓜蛋子，该赢的球几乎都可以拿下，该输的却也不直接束手就擒，反而抱着敢把皇帝拉下马的勇气狠狠地上去干了几回。还别说，他们这样无所畏惧的心态对于战力倒是一个很大的刺激，强如马刺和湖人也有被他们击败的时候。虽然2月24和25两天在火箭和马刺身上吃到了两连败，不过在此之后开拓者竟然没有遭遇一次连败，反倒是小小的连胜总是一波接一波。

    但是密集的赛程却使叶锋撞上了新秀墙，他也是第一次遇到这样密度很高的赛程，哪怕是在NCAA，几乎同样的时间内比赛都要比NBA少一半以上。所谓新秀墙，就是在欧美顶级体育联赛中，用来描述运动员从业余球员转为职业球员的最初两个新秀赛季中遇到种种不适应而出现的不在状态的情况。撞上墙的新秀会出现各种莫名其妙的症状，包括睡眠不足、身体发软、疲惫不堪等等，这样的状态能打好球才是怪事。

    曾经有人这样详细描述过自己撞上新秀墙的过程和原因，他说：“每年赛季开始后，新秀们看起来都变得越来越活跃了。他们会跳得更高，跑得更快。然而不幸的是，NBA是一项运动会的马拉松跑，而非短跑项目。自训练营开始，你在整整一个月时间里，要一天两练，并紧接八场季前赛。然后就是漫漫长路上的82场比赛来折磨你，这条长路充斥着一打背靠背比赛和无尽的飞行、住宾馆及坐大巴的日子。而如果你在一支强队，那么你在这两个月的客场赛季中还要再加上两周。当你还是一个19-22岁的新秀时，你基本上得把你的大学赛程乘以三。最终，当体力和精神都开始有点小崩溃时――‘新秀墙’来了。绝大部分新秀在他们的处子赛季，都会不同程度地撞上这堵邪恶的墙。”

    不过叶锋很快就摆脱了新秀墙的困扰，这速度让队友们都感到诧异，奥登更是强行认为这是“来自东方的魔法”，因为他也被新秀墙折磨得不轻，可是看起来要想摆脱还需要一段时间。其实叶锋也没什么别的方法，他只是逐渐给自己的训练加码，并且用更加严格的时间表来安排自己的生活，在他的手机上面，那张表的时间范围甚至精确到了分钟。再加上他还很谦虚地请教了自家老爹，能够迅速走出来也就不是什么奇怪的事情了。

    实际上，本赛季的最后阶段，西部的竞争跟东部相比一点也不差。东部前三的骑士、凯尔特人和魔术已经稳操胜券，剩下五个位置也没什么好争的，很明显，无论是第四还是第五六七八，不管第一轮还是第二轮，基本上都是给三大巨头送菜，严格来说也没什么好争的。但西部不同啊，除了湖人一骑绝尘以外，掘金、马刺、开拓者和火箭都咬得很紧，尤其是第二和第三两个位置，不仅能够捞到主场优势，在西部决赛之前还不用遇到湖人，多美的事情，这四支球队铁了心要争这两个位置，没争到的嘛，看运气呗，反正都是要面对湖人的。

    开拓者很稳，其他几支也不差，话说回来本赛季马刺和火箭打出这样的表现很正常，但是掘金嘛，怎么说呢？还真是靠着交易才抖起来的。之前他们交易来了艾弗森搭档安东尼，这个组合甚至被誉为“黄金双枪”，在2007-08赛季场均得分排行榜上高居第三和第四，两人联手场均可以砍下52.1分。但是这并没有什么卵用，掘金50胜32负西部第八，首轮就被湖人4比0横扫，虽然西部第八是因为上赛季西部的球队全打了鸡血，但是首轮被横扫就有些说不过去了。

    结果本赛季刚开始没多久他们就开启了交易，用艾弗森从活塞交易来了曾经的总决赛MVP比卢普斯，换了一个大脑的掘金马上脱胎换骨，即使比卢普斯场均贡献还不到20分，但他对球队的组织是艾弗森所无法比拟的。有了比卢普斯相助，再加上马丁、克雷扎和JR等一干悍将，掘金能够和其他几大强队齐头并进确实亮瞎了不少人的眼睛。不过开拓者可不想搭理这个同赛区的对手，他们只想打好自己的比赛。

    让麦克米兰和一众开拓者球迷感到欣慰的是，开拓者并没有散了那口气，反而在最后冲刺阶段还顶住压力打出了一波六连胜，而且这波连胜含金量并不低，湖人、马刺和掘金这西部三强都被这群愣小子们赢了个遍。但是没办法，交手纪录上面开拓者还是处在劣势，即使最终和掘金还有马刺都打出了同样的54胜28负，但是根据互相之间的胜负关系，开拓者只能憋屈地排在第四，跟湖人分在同一个半区。

    美国时间4月15日，本赛季全部常规赛终于全部落幕，东西部前八也尘埃落定。最终两个东西两个分区的排名分别是：骑士66胜16负（东1），凯尔特人62胜20负（东2），魔术59胜23负（东3），老鹰47胜35负（东4），热火43胜39负（东5），76人41胜41负（东6），公牛41胜41负（东7），活塞39胜43负（东8）。湖人65胜17负（西1），掘金54胜28负（西2），马刺54胜28负（西3），开拓者54胜28负（西4），火箭53胜29负（西5），小牛50胜32负（西6），黄蜂49胜33负（西7），爵士48胜34负（西8）。