
    54胜！西部第四！

    本赛季刚开始的时候，没有人想到开拓者能够打出这样的战绩，尤其是在他们用一个首发和一个重要替补换来了一个新秀之后。但是事实就摆在眼前，和马刺、掘金一样的战绩，季后赛首轮的主场优势，全部都是波特兰的了。

    其实很多专家都没怎么看明白这支球队，首发的五个人也就布雷克的球龄稍微长一些，但也好不到哪里去，自从2003年进入NBA以来这也只是他的第六个赛季而已，更不用说罗伊和阿德这两个2006届的新秀。至于叶锋和奥登？算了吧，这还是他们的菜鸟赛季。就这么一帮生瓜蛋子，怎么就打出了这么牛逼的战绩呢？

    火箭的老帅阿德尔曼是最不爽的一个，就一个胜场差，火箭就变成西部第五了，虽然首轮就可以报仇雪恨，但是季后赛中主场优势还是很重要的，哪怕不是每一个占据主场优势的球队都必然会取得整个系列赛的胜利，多一个主场优势也就平添了一份保障。毕竟季后赛的赛制是2-2-1-1-1型，也就是说先在排名靠前的球队主场打两场，然后再去靠后的球队主场打两场，最后三场分别在两支球队的主场间隔着来，可见主场还是有些优势的。

    火箭掉到第五并没有什么好说理的，季后赛的前八名实际上分成两等，各个赛区的头名加上一个战绩最好的分区第二包揽前四，第五到第八名才按照战绩排序。马刺和开拓者同样打出54胜，火箭只要多赢两场就可以妥妥的占据西部前四，然后把开拓者挤到第五。可谁叫你们自己不争气呢？就乖乖地在第五的位置上待着吧！

    对于即将开始的季后赛，开拓者全队上下都很兴奋，兴奋到麦克米兰不得不特意开了个内部会议安抚这群嗷嗷叫的小崽子们。没办法，季后赛啊，只要不是一心重建，哪支球队愿意在前八名之外折腾呢？更何况现在还是以西部四号种子的身份挺进季后赛，兴奋一些也情有可原。要知道球队里很多人还从来没有品尝过季后赛的滋味，几大核心里面也只有布雷克曾经在奇才和掘金出战过季后赛，但加起来也只有九场而已，就这点经验，不提也罢。

    任何一支志在夺冠的球队都很看重季后赛甚至总决赛的经验，否则也不会有那么多进入职业生涯暮年的老家伙轻而易举地拿到一份养老合同。实际上他们在赛场上的作用已经很小了，场均出战十分钟以上就算是老当益壮，但是他们的经验却是一笔无法估量的财富，这些经验包括怎样应对比赛、怎样调整心态以及其他的一些东西，对没经历过季后赛的菜鸟来说，这就是他们现在最需要的。

    可惜开拓者暂时还没有这样的球员，可以说在季后赛经验上他们应该是本赛季东西部前八一共十六支球队里最弱的存在，至少是之一，他们满怀着对季后赛的憧憬，却不明白季后撒是比常规赛更恐怖的绞肉机，如果说依靠进贡给可以在常规赛里拿到一个好的排名，那么在季后赛就只能靠铁血的防守来说话。在此之前，几乎每一支总冠军球队都不是偏科生（可能2004年的活塞有那么一点），他们在攻防两端都是联盟的顶级水准，所谓“进攻赢得票房，防守赢得冠军”并不是一句空话。

    好在队里还有一个经验丰富的人，那是他们的主教练麦克米兰。自从1986年加盟西雅图超音速以来，麦克米兰有十一个赛季跟随球队打进季后赛，一共出战98场比赛，严格意义上来讲，他才是球队季后赛经验最丰富的人。看看他进入季后赛是什么时间吧，除了1989-90赛季，1986年到1998年麦克米兰几乎年年都在季后赛的征程中拼命，那个时候，有强大的公牛王朝，有流星般的火箭王朝，有四大中锋，有96黄金一代……可以说那时候的季后赛强度要比现在高多了。

    而且20世纪90年代应该算是NBA最后一个视防守如生命的时代，不说别的，热火和尼克斯这两支风格刚硬作风顽强的球队就让全联盟其他28队吃尽了苦头，更不用说乔丹和皮蓬这对攻防两端都是历史级别的二人组，以及火箭内线那个最恐怖的盖帽高手奥拉朱旺。至于现在的季后赛？也只是偶尔有那么一支球队打出了梦回前朝的强悍防守，其他球队在这方面的造诣相对来说并没有那么高深。

    最后一场常规赛结束和第一场季后赛开始的时间还隔了几天，麦克米兰有意让大家休息，但也不好太过放肆，万一紧张不起来那一整个赛季的努力就全都白费了。他的做法很简单很粗暴但也很有效果：减少训练次数和频率，加大训练强度。这所谓的加大强度可不是说着好玩的，麦克米兰要求自己手下的球员在训练中要更狠一点，更硬一点，不要怕受伤，要用自己最大的勇气去干掉对面的人……好吧虽然对面的也还是自己的队友。

    这样的训练虽然不能让这群生瓜蛋子们迅速适应季后赛的强度，但也比没有好，而且减少了训练次数还可以让他们有更多的时间休息。这个时候就体现出拿到主场优势的一个好处，开拓者的球员们可以安安稳稳你地在波特兰等着火箭上门挑战，换句话说，他们有更多的时间为季后赛做准备，当然也有更多的时间来休息。

    叶锋对主教练的适应性训练没啥感觉，以他的体能还不足以在这样的强度下败下阵来，他只是偶尔会思考一下今年季后赛的形势，以及他们的对手，休斯敦火箭。火箭今年算是终于摆脱了老冤家，此前每次打进季后赛十有八九都要和爵士碰面，而且还败多胜少，这次遇到开拓者他们也挺开心，感觉自己终于转运可以打进季后赛第二轮了。

    可是未来的事情，谁说得准呢？