
    休息时间相当短暂，而且开拓者很“不幸”地成为了第一天就要开始比赛的球队。美国时间4月18日，四场季后赛拉开了战争的序幕，除了开拓者VS火箭以外，另外三场分别是凯尔特人VS公牛、骑士VS活塞和马刺VS小牛。看到联盟的赛程之后叶锋也无语了，没必要把仅有的两个以主力身份参加季后赛的新秀放在第一天吧？还能不能做朋友了？但是无论抱怨还是吐槽，赛程就是这么安排的，你再不情愿那也没辙。

    可是等叶锋自己开车来到玫瑰花园球馆的时候，却被吓了一大跳：怎么感觉整个波特兰的人都集中在这儿了？几乎每个人都在疯狂地挥舞着印有开拓者队徽的围巾，带着当初叶锋在选秀大会上看到的专属于每支球队的棒球帽，部分狂热分子甚至用油彩在脸上仔细地描绘出了开拓者的标识，大家一边排队进场一边举着各种标语高喊口号，生怕别人不知道自己是开拓者队的脑残粉。还别说，他们在叶锋看来真的有点脑残……

    看到这样的场面，叶锋自己是丈二和尚摸不着头脑，他不是第一次在主场打比赛的菜鸟了，怎么说本赛季坐镇玫瑰花园迎击来敌也有41次之多，但他确实是第一次看到这么疯狂的球迷，或者说是表现得这么疯狂的球迷，因为惊鸿一瞥之间他还看到了几个有点熟悉的面孔，那些都是曾经找他要过签名的球迷。而且最令叶锋感到惊讶的是，这个入场时间不对啊！他看了看表，没错，还没到球队赛前训练的时间，怎么这么早球迷们就开始进场了？

    球员专用停车场的保安大叔给他揭开了谜底：这就是季后赛！壮硕魁梧的保安大叔今天破天荒地没穿制服，而是套了一件超大号的开拓者7号球衣，好吧那是罗伊的正版球衣，但是套在他身上有些惨不忍睹。叶锋心里暗想幸好不是穿着我的3号球衣，但很快保安大叔的话就击碎了他的侥幸：“叶，我打算每隔一天换一件开拓者球员的球衣，当然我会从首发的五个人开始的，我想想……大概第三个主场的时候你就会看到我穿着你的3号球衣了。”

    好吧这下是真的没法阻止了，叶锋看着保安大叔喜气洋洋的脸，自己笑得比哭还难看，但又没办法反对，只好言不由衷地对他的大力支持表示感谢。大叔拍拍他的肩膀说：“别客气，这是我作为一个开拓者球迷应该做的，我只希望你们能带领球队走得更远，有多远走多远。虽然之前我们唯一的期待就是打进季后赛，但是现在既然进了季后赛，那我们就把目标稍微调高一点好了。”说完哈哈大笑着走开了。叶锋看着这家伙逐渐远去的背影，听着依稀传来的笑声，好像那件罗伊的球衣也不显得那么滑稽了，反而有些雄壮的味道在里面。

    等到进了球馆之后，叶锋才发现在外面排队的人只是全部球迷的一部分，已经进场的人在看台上唱着他们给球队写的歌，不，不对，用“唱”字都已经算是侮辱了他们的音量，他们简直是在吼叫。不要问叶锋怎么知道的，走在球员专用的过道里依然听得有六七分清楚，可想而知当他走进球场的时候是怎样震耳欲聋的声音。这是他们自发唱起来的战歌，只为了给自己这样身穿开拓者球衣的球员鼓劲，哪怕他们离开了，每年的季后赛，球迷们想必依然不会改变自己的狂热，这只跟开拓者这支球队，或者说跟波特兰这座城市有关，跟他们无关。

    但叶锋却感到心里有些东西烧起来了。在此之前，他不是不爱这支球队，毕竟他们给了自己很高的礼遇，也因此付出了不小的代价。然而所谓的喜欢并不是愿意把自己的命留在这里的归属感，他在场上打球，只是为了完成教练布置的任务，就像是中学和大学的时候完成作业一样。可现在不一样了，他似乎觉得自己不应该为了胜利而打球，为的是这些扯着嗓子满脸通红的球迷，和这座美丽的“玫瑰之城”。

    走进更衣室，大家都在，就连平时喜欢开玩笑的那几个也是一脸肃穆，整个房间里弥漫着大战之前的紧张气氛。叶锋关上门，还依稀能听见球场里传来的歌声，他微微摇头，快步走到自己的座位前坐下，开始穿戴装备。门又开了，麦克米兰拿着战术板走了进来，他用笔在战术板上用力地敲了敲，等到大家的注意力都转移到他身上之后，就用一种慷慨激昂、又抑扬顿挫的语调，缓缓地说：

    “82场常规赛，我知道大家都很累，当然，我也很累，我跟你们一样想好好休息，想去迈阿密，想去夏威夷，想去各种各样适合度假的好地方，把自己一整个赛季的疲劳给好好缓缓。但是现在还不行，还有更加艰苦卓绝的战斗在等着我们，区区一个常规赛第四就能让你们满足了吗？我不知道你们是什么想法，反正我是绝对不会满足的！哪怕是西部半决赛、决赛，我都不满足，要打，就到总决赛的舞台上面去打！”

    “我想看到球队更换印有奥布莱恩杯的地板，也想看到你们的球衣上绣着奥布莱恩杯的图案，要想做到这一切，我们都还需要继续努力去拼一把，哪怕是输了，也要咬掉对方的一块肉来！”他大手一挥，指了指门口，继续说：“还有人没听到那些球迷们的歌声吗？没听到的话，我不介意让你们现在就出去感受一下！没有不想看到球队夺冠的球迷，他们全部的希望都寄托在你们的身上，是辜负他们的期盼，还是努力地去战胜对手，都是你们自己的选择。”

    “我只告诉你们，我以你们为荣，希望你们可以给我找更多的事情，战胜更多的球队，直到最后的那一刻！”