
    阿德尔曼很不爽，但是叶锋更不爽，阿德尔曼不爽是因为麦迪缺阵，叶锋不爽也是因为麦迪缺阵。

    这个赛季麦迪一直打打停停，一共缺阵47场之多，场均只能得到15.6分，是自从职业生涯第四个赛季加盟魔术之后的最低纪录。原本火箭希望他和姚明、阿泰组成的ATM组合能够帮助火箭打进总决赛，但是没想到麦迪本赛季饱受伤病影响，最终在赛季末的时候不得不接受膝盖的微创手术，并且宣布季后赛报销。

    叶锋头疼就头疼在这里了，因为阿德尔曼在失去一个顶级得分手的情况下，派出的首发阵容是：布鲁克斯、巴蒂尔、阿泰斯特、斯科拉和姚明。这下叶锋和罗伊就成为开拓者全队最苦逼的人，因为他们要去对位联盟两大防守高手，最让人感到无语的是，这两位还是随时可以换防的，他们可不管什么得分后卫和小前锋的区别，几乎可以做到无限换防。而且现在巴蒂尔和阿泰斯特依然处于自己职业生涯的巅峰期，搞定罗伊和叶锋这两个小年轻那是绰绰有余。

    这个赛季阿泰斯特场均17.1分、5.2个篮板、1.5次抢断，是火箭队内二号得分手，巴蒂尔虽然场均只有7.3分和4.8个篮板，但是他的三分命中率高达38.4%，是火箭外线的重要得分点。当初真心不知道火箭总经理是怎么想的，原本就已经将巴蒂尔招致麾下，却又从国王引进了阿泰斯特，不过现在看来虽然位置有些重复，但基本上全联盟的侧翼防守是没有这么奢侈的了。两个风格不同但同样好使的外线大闸往场上一摆，任你多强的得分手也要抓瞎。

    在常规赛中他们还打出了一场有意思的比赛。在2月26日以93比74大胜骑士的比赛中，正是因为阿泰斯特和巴蒂尔联袂出战，詹姆斯才打出了自己出道以来最惨淡的比赛之一。其实严格来说詹姆斯虽然21投7中的命中率是差了点，但是21分也并不丢人，然而他全场只抢到了1个篮板，并且没有送出助攻，这是他职业生涯第一次单场比赛没有助攻进账。能够把联盟顶级的全能侧翼防成这个样子，这个组合的防守能力可见一斑。

    现在看到麦迪季后赛报销，阿德尔曼再次依样画葫芦把阿泰斯特+巴蒂尔的组合摆了出来，明显就是要给开拓者一个下马威。麦克米兰叶很发愁，别的不说，阿泰斯特的进攻还是有两把刷子的，原本想用奥特洛代替叶锋首发，但是这家伙显然挡不住阿泰斯特，叶锋虽然年轻，但是身体素质却不输奥特洛，再加上相对更强的进攻能力，麦克米兰左思右想之下还是不得不把叶锋放在首发，让他去面对阿泰斯特的强硬防守。

    叶锋也不怵头，比赛开始之后就跟阿泰斯特真刀真枪地硬干起来，很快他们就成为全场流汗最多、身上钝伤也最多的球员。叶锋知道自己落在了下风，他表面上看起来毫无压力，跟阿泰斯特势均力敌，但实际上他已经是强弩之末，阿泰斯特却还留有余力。两队在常规赛一共打了三场，火箭大比分2比1领先，而在这三场比赛中，叶锋的发挥都不怎么好，阿泰斯特和巴蒂尔的轮番上阵让他苦不堪言。但今天他才发现那并不是对手的极限，仅仅是阿泰斯特一个人就将他防得滴水不漏，更不用说巴蒂尔还会偶尔来换防了。

    面对阿德尔曼的排兵布阵叶锋真的欲哭无泪。要说火箭没有其他好的侧翼吗？也不见得，韦弗完全可以用来打二号位，他的技术特点有点低配版麦迪的意思。但是老头儿偏偏要上两把侧翼大锁，把韦弗放在替补阵容里充当得分点。他的想法很简单，开拓者本身主要的得分点就是罗伊，在麦迪报销的情况下他必须派上一个人来防住罗伊，或者至少形成互爆的局面。韦弗在阿德尔曼看来并没办法回应罗伊的得分，自然也就只有派上巴蒂尔打二号位了。至于阿泰斯特，原本就是球队雷打不动的三号位，麦迪伤停之下球队主要就靠他和姚明，首发阵容也必须有他的一席。

    这样简单的想法一下就坑惨了罗伊和叶锋两个人。不管他俩在常规赛表现如何，现在是季后赛时间，防守强度跟原先比起来完全不是一个档次的，在这个时候对于一些可吹可不吹的犯规动作裁判一般都视而不见，，这也使得两个菜鸟吃了暗亏。也真的是菜鸟，这是叶锋的第一个赛季，也是罗伊的第三个赛季，那两位呢？阿泰斯特是1999年首轮第16顺位，巴蒂尔是2001年首轮第6顺位，真的可以算是“吃的盐比你们吃的米还多”。更何况两人在防守端浸淫已久，知道怎样在裁判的眼皮子底下完成防守任务，罗伊和叶锋怎么可能斗得过他们呢？

    虽然场边的球迷们都喊得声嘶力竭，虽然罗伊和叶锋在被防得全身不舒服的情况下依然拼命得分，虽然布雷克、阿德和奥登也都非常自觉地分担了一部分得分重任，虽然替补阵容在奥特洛的带领下和火箭的板凳席杀得难解难分，但是他们还是倒在了四人得分上双的火箭面前。看到数据统计的时候，连叶锋也不得不佩服阿泰斯特，这家伙在严防自己之余居然还砍下了全队第四高的17分，可怜叶锋自己差点得分没上双。

    除了姚明贡献24分和9个篮板之外，布鲁克斯砍下27分，斯科拉则砍下19分，前者仗着自己风驰电掣的速度往死了欺负脚步没那么快的布雷克，后者则凭借自己在阿根廷和FIBA赛场上锤炼出来的内线脚步晃得阿德找不着北。而开拓者这边只有罗伊、叶锋和奥登三个人得分上双，罗伊21分，奥登15分，叶锋10分，其他人得分都是个位数。

    叶锋甩了甩脑袋，迷茫了：难道我们打的是假的比赛？