
    相对常规赛而言，季后赛虽然比赛强度大，但是赛程却没有常规赛那么频繁，开拓者的下一场比赛要到4月21号才能进行，仍然是在玫瑰花园球馆。对于第一场比赛就输球，叶锋感觉很不爽，但当这一天的所有比赛结束之后，他才感到惊讶，因为除了骑士以102比84轻取活塞之外，其他三场比赛，排名更高的球队居然全部输球。凯尔特人103比105憾负公牛，马刺则以97比105输给了小牛，再加上开拓者，竟然有三支球队遭遇下克上，这可不是什么好兆头。

    第二天同样是四场比赛，这次总算只有一场比赛出现了下克上的尴尬局面，东部第六的76人以100比98险胜第三的魔术，成为季后赛第四支初战便以下克上的球队。其他三场比赛分别是老鹰90比64大胜热火，掘金113比84狂胜黄蜂，湖人113比100轻取爵士。第三天只有两场，初战告负的马刺和凯尔特人终于找回了面子，前者105比84击败小牛，后者118比115险胜公牛这在无形中就给了开拓者很大的压力，逼得他们只能全力争胜。

    实际上在这两天里面开拓者全队并没有闲着，麦克米兰特意请来当年自己的好基友，也是联盟历史上著名的控球后卫“手套”佩顿来给这群小家伙们上上训练课。佩顿可不是个简单的角色，曾经连续九个赛季入选最佳防守一阵，还拿过抢断王和最佳防守球员，他“手套”的绰号就出自强大的防守能力。除此之外，佩顿的脾气也是人尽皆知，平时脾气臭不说，还敢当面和巅峰期的乔丹对骂，也是个脾气火爆的人。

    麦克米兰的这个安排就让球员们遭了秧，尤其是在比赛中被阿泰斯特和巴蒂尔好好修理了一顿的叶锋和了罗伊两个人更是被他“摧残”得有些过分。佩顿是联盟历史上有名的垃圾话高手，即使退役了也丝毫不减当年的“雄风”，喷得开拓者球员们一个个都抬不起头来。他一边在球员们身边不停转悠，一边扯着嗓子骂道：“你们的第一场季后赛我看了，说实话，我很好奇你们是怎么打出54胜的，是不是内特给你们打了什么奇奇怪怪的激素……”

    麦克米兰脸上一黑：尼玛虽然是老队友了你这么当着我的面黑我真的合适吗？佩顿没理他仿佛要杀人的目光，继续说：“季后赛本来就是一个你死我活的战场，常规赛里可以因为过度劳累或者是更有利的排名而选择性放弃几场比赛，但是季后赛不行，每一场季后赛都是需要你们去拼命的，一个系列赛之后，要么前进，要么回家。就你们第一场比赛那个样子，我还真不知道为什么内特会对你们报这么大的希望，换成是以前在超音速的时候，你们这群菜鸟早就该被摁在板凳席上看老将们怎么打球了。”

    不过佩顿吐槽归吐槽，对于老队友手下这帮球员们也算是用尽了心思。离第二场比赛开始的时候不长，他也没打算把自己会的那些手段一股脑儿全部塞到开拓者球员的脑子里，他只拣最重要和目前最需要的说。大家也都自动屏蔽了这个老家伙随时随地的吐槽，只为了那些能让自己在第二场比赛表现更好的诀窍。不得不说佩顿确实是个老妖怪，17个赛季，1335场常规赛，154场季后赛，开拓者五个首发加起来还没到他的零头，也就是麦克米兰当年在西雅图和他相交莫逆，才能把这么一尊大神刨出来，在这个时候提点他们几句。

    虽然佩顿的垃圾话无处不在，但是开拓者的球员们都听得很认真，原因很简单，第一场比赛对他们来说就是个耻辱。不要说什么当天马刺和凯尔特人都有同样的遭遇，在NBA赛场上推己及人是最不靠谱的事情，你输了就是输了，西部第四输给西部第五，看上去没啥，也就一个胜场的差距，但实际上丢人得很。大家都觉得愧对主场球迷那些标语和歌声，硬生生地顶着佩顿的唾沫星子一遍又一遍地在场上扭打。

    没错，就是扭打，用身体对抗这个词都嫌有些文雅了，在佩顿眼里，季后赛就是个绞肉机，总决赛是绞肉机的2.0版本，没点强硬的动作基本上都干不过对手。当年热火和尼克斯两支球队为什么人见人怕到了季后赛都不消停？因为他们敢打硬仗，球队里随便拎出来一个就是硬得跟石头一样的彪形大汉。现在虽然已经不是当年那个铁血为王的时代了，但是这种强硬是不会过时的，尤其是在季后赛的战场上。

    叶锋听得最认真，没办法，这由不得他不认真听佩顿的训话。阿泰斯特本身就是一个性子火爆又极度推崇身体对抗的侧翼，想到这里第一场季后赛被撞的肋骨还隐隐有些生疼。自从当年的“奥本山宫事件”过去之后，阿泰斯特就把自己的强横全都放在了球场上，虽然他还是会一言不合就瞪着眼睛像是要打架，但是他更乐意在防守端看到对方痛不欲生的样子，而叶锋是最新的一个牺牲品。要想对抗这样的家伙，就必须要比他更加强硬。

    大家都是有血性的年轻人，第一场比赛在火箭少了麦迪的情况下还输了球，对他们而言就是耻辱，而这样的耻辱只能用胜利来洗刷。丢了一个主场没什么，后面还有六场比赛，或许连六场比赛都不到，谁能留下来继续征程，谁只能回家准备度假，很快就可以见分晓，叶锋当然不希望自己是后者，全队也没人希望自己是后者。虽然现在还不到背水一战的时候，但是谁又能说得准呢？所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，那一口气还顽固地停在胸腔里不肯散去。

    既然这样的话，就干他一个天翻地覆吧！