
    第二场比赛阿德尔曼还是排出了同样的首发阵容，但是这一次叶锋毫不畏惧。佩顿讲的话依然在耳边回响，很多时候球场上并不是身体最强壮的人就一定能获胜，你需要去寻找他的弱点，再通过弱点来击败他，而不是用自己的短处去和对方的常出去较量，那一定会死得很惨。

    叶锋在自己的第一场季后赛就是这么死的，少年心性驱使他没头没脑地去和阿泰斯特拼身体，那肯定是拼不过那个肌肉像钢铁一样坚硬的家伙的。自己只能凭借更快的速度和人球结合能力去突破他的防守，而且自己还有一个最大的优势，那就是年轻。1979年出生的阿泰斯特今年已经30岁，但叶锋却只有20岁，九岁的差距在职业比赛中已经相当明显，虽然叶锋没有那么丰富的经验，但他有着更足的体力和更旺盛的斗志。

    而且他还在佩顿那里学会了垃圾话。

    在NBA历史上有很多垃圾话大师，对他们而言垃圾话也是球场上的攻击性武器，“大鸟”伯德、雷吉・米勒、查尔斯、巴克利、凯文・加内特，甚至飞人乔丹都是一把好手，佩顿也同样是著名的垃圾话大王。他们在赛场上会喋喋不休地冲着对手狂喷不止，尖酸刻薄的语言能够轻松地击溃对手内心的防线，或者直接激怒他们。正常情况下，一个在球场上脑子发热的球员是没有什么好结果的，要么因为恶意犯规被罚出场，要么连投篮动作都走形。

    在这之前叶锋是不会说也不愿说垃圾话的，毕竟中国人讲究一个含蓄，即使胸有激雷也要面如平湖，靠垃圾话来攻击对手更是罪大恶极。但是季后赛不是讲礼貌的地方，成王败寇在这里是最适合的标准，只要不踏出NBA的规则，随便你在这个框框里怎么搅和都可以，垃圾话自然也是没问题的。而且阿泰斯特是一个很容易发怒的球员，虽然他在球场上的话语也很粗鲁，但还上升不到垃圾话的层面，只要保持冷静，激怒他是一件很容易的事情。

    虽然这很危险，但是叶锋想试试。但是他知道要想用垃圾话开火的话，自己要先证明自己有击败对方的能力，而面对阿泰斯特这样强悍而执着的防守人，最好的方式就是……无球跑位！叶锋仿佛又回到了当初自己在UCLA和威斯布鲁克搭档的日子，他和罗伊完全接管了球权，或者说只有罗伊一个人控球，而他却利用队友的掩护在半场疯狂乱窜。至于球队的首发控卫布雷克已经把自己变成了一个纯粹的底角三分射手，把球运过半场之后就交给罗伊来组织。

    在叶锋看来，开拓者是比UCLA更适合打双控卫战术的球队，虽然他现在已经是个摇摆人了。不像UCLA还有巴莫特这么个纯粹的防守型侧翼，开拓者几乎人人都可以得分，哪怕是没什么射程的奥登，也有稚嫩却管用的篮下脚步和勾手。不过叶锋打定主意把控球权让给罗伊，他则致力于用自己的速度来摆脱阿泰斯特的防守。没错，这样强悍的防守不是没办法硬碰硬的，他在力量上并不占优，速度就成了最好的武器。

    掩护，还是掩护，阿德和奥登全部拉到了高位来给叶锋做掩护，他们厚实的身板大大减缓了阿泰斯特追击的速度。但是叶锋绕出来之后并没有直接接球，反而自己给罗伊做了一个掩护。由于同样是小前锋的体格，巴蒂尔在身体素质上面并没有优势，如果他还是当年杜克的那个全能小前锋的话或许还可以给叶锋造成威胁，但是现在嘛……叶锋给罗伊做完挡拆之后直接压着巴蒂尔冲进了内线。

    这是太阳队一个很常规的战术，叫做双鬼拍门，是纳什和小斯挡拆的时候经常用到的战术之一。然而叶锋和罗伊的挡拆配合少了一分霸道，却多了一分灵活，两人杀入内线之后迅速吸引了火箭的防守，这个时候就漏出了空档。罗伊假投真传，直接从叶锋的头顶上把球甩给了无人防守的阿德。其实正常情况下斯科拉也没办法防住阿德，但现在给了阿德空位之后，他标志性的直臂投篮就十拿九稳了。

    阿泰斯特有些生气，他觉得事情已经超出了自己的控制，原本他就不以速度见长，叶锋突然转变成无球打法显然要了他的老命，不断地奔跑、奔跑再奔跑，阿泰斯特已经不是当年那个愣头青了，岁月给了他丰富的经验，却偷走了他的其他东西，比如说敏捷还有速度。他很喜欢身体对抗，也用身体对抗把很多联盟顶级的小前锋防得痛不欲生，但是速度真的不是他擅长的东西，尤其是当叶锋看上去化身成为一个无球射手的时候。

    作为球队现在的次席得分手，阿泰斯特在防守叶锋的时候消耗了很多能量，这也大大降低了他的投篮命中率，火箭的进攻重心转移到了内线，外线只剩下布鲁克斯抽风式的投篮。的确，他的火力是火箭现在需要的，但是他很不稳定，就像是一把随时要走火的枪，他的稳定性远远不如叶锋和罗伊两个人。在第一节结束的时候，火箭就落后于开拓者，甚至在之后的时间里一直在苦苦追赶。阿泰斯特成为整支球队最辛苦的人，而在这个时候阿德尔曼展现出自己固执的一面，他宁愿看着阿泰斯特在叶锋身后气喘吁吁，也不愿意给韦弗更多的出场时间。

    107比103，年轻的开拓者终于拿到了第一场季后赛的胜利，大比分也被扳成了1比1。罗伊砍下全场最高的42分，叶锋和阿德各贡献了25分，火箭最大的内线杀器姚明受困于奥登奋不顾身的强硬防守，全场只得到11分和8个篮板。阿泰斯特在防守端耗费了太多精力，全场三分球8投仅1中，两分球也只有20投8中，布鲁克斯依然是球队的得分王，他拿下了23分。对开拓者来说，这已经是最好的结果，他们将带着这个比分前往休斯敦开始第三和第四场比赛。