
    正常情况下，在一个系列赛里面，只要不是到了背水一战的时候，是没有几个教练会不停更换首发阵容的。的确，球队是死是活就看这一哆嗦了，再苦再累都要咬着牙撑完这一轮系列赛，要不然就只有早早去度假的份儿。麦克米兰和阿德尔曼都是这么想的，所以他们在第三场比赛中再次派出了同样的首发。

    这一次满场的红色取代了之前开拓者的红白两色，脸上涂着红色油彩的球迷们嚎叫着，用自己所能想到的所有办法来标识自己的领地，这是休斯敦，是丰田中心，是火箭的主场。到了季后赛，每支球队的主场都变成了魔鬼主场，球迷们竭尽全力地给客队制造噪音，在对方球员罚球的时候敲击着充气棒，一副你罚进就要你好看的样子。球迷是世界上最纯粹的人之一，他们一心想着让球队变得更好，从来不管自己的举动会碍着谁。叶锋表示这很正常，因为开拓者的球迷们也是这么干的，火箭在波特兰的玫瑰花园球馆也是这待遇。

    比分咬得很紧，两位主教练没能拿出什么新的东西出来，试探的时间已经过去了，现在火箭和开拓者就像是连刀剑都不用的战士，只会用最原始的方式来攻击对手，看谁更容易垮下去而已。开拓者打着打着就变成了削弱版的一中锋+四射手，布雷克、罗伊和叶锋在三分线外频频开炮，阿德利用自己很难被封盖的直臂跳投在中距离搞风搞雨，奥登则基本上没有了出手权，他最重要的任务就是拼抢篮板球，顺便再把抢到的球给搁进篮筐里。

    火箭则打起了inside-out战术，球员们乐此不疲地把球从外线传到内线，再让内线传出来。姚明和斯科拉在内线的威慑力不是说着玩的，而且这两个人还同样擅长用脚步摆脱防守人，这就逼得开拓者不得不有人上去补防。可惜火箭球员从一开始就没有在三分线外疯狂出手的欲望，这对于阿德尔曼治下的球队而言是一件奇怪的事情，好像只有不断地投篮、投篮再投篮才是他们的本色。整支球队第一节只有巴蒂尔在三分线外出手了2次，命中了一个球，哪怕是前两场成为球队得分王的布鲁克斯也在三分线外颗粒无收，这委实不是他的风格。

    其实火箭不投三分球是因为他们在外线找不到出手的机会，巴蒂尔的那两次出手也只是通过不断的传导才在底角给他创造了一个小小的出手空间，能够命中就已经证明他是一个出色的3D球员。在这场比赛开始之前，麦克米兰特意强调了防守的重要性，他希望自己手下的球员们在丰田中心的赛场上变成一头头饿狼，疯狂地围堵对手，不给他们任何出手的机会。对于主教练的指示叶锋和布雷克贯彻得很成功，只有罗伊有些蛋疼，因为巴蒂尔是正儿八经的小前锋，只是被阿德尔曼硬生生地塞到了二号位，以他的体格是没办法阻止这家伙的。好在巴蒂尔的大部分精力放在了防守端，进攻的时候只是在三分线外投投三分球，罗伊才显得没那么狼狈。

    而当双方换上替补阵容的时候，开拓者突然开始发力，费尔南德斯在外线频频开炮，火箭的替补控卫洛瑞比他矮了13公分之多，完全没办法阻止这家伙的三分球。好在兰德里仗着自己强悍的运动能力和跑不死的作风在内线硬凿，强行依靠中距离投篮和二次进攻给火箭续命，否则阿德尔曼只能提前换上首发去填坑了。这是季后赛里最常见的情况，双方谁都奈何不了谁，更不用说他们只是西部第四对西部第五，严格意义上来讲，双方实力相差不多。

    大姚显然有些累了，他的替补海耶斯上场之后完全没什么贡献，阿德尔曼只好让他更长久地在场上奔跑。但是现在奥登学乖了，他不仅能在后面顶住姚明，甚至偶尔还会绕前防守，把布鲁克斯传到内线的球直接断掉。大姚没有办法，只好把内线的出手权给了斯科拉，自己则专心致志地抢篮板。

    叶锋没空去理会自己的老乡是什么个情况，因为他自己还在努力应付阿泰斯特。这个没脑子的家伙显然已经被自家教练给警告了一遍，这场比赛竟然表现出不符逻辑的冷静，让叶锋不得不猜测是不是个冒牌货，但是那些能够把人给碰出个淤痕的小动作依然存在，再加上这是火箭的主场，所谓的主场哨并不是完全不存在的。毕竟裁判只要有对主队不利的吹罚，不管有没有道理，总要接受现场球迷的一致批判。

    不过比起之前叶锋还是有进步的，他没有再让罗伊一个人控球，自己也承担了一部分组织进攻的职责。这个时候就体现出开拓者有三个持球点的好处。布雷克可以作为一个过渡，叶锋和罗伊两个人要想法有想法要技术有技术，互相支援的同时也能够迅速找到对方防守的漏洞，然后加以利用。火箭当然也有两个外线持球点，但是阿泰斯特的组织能力接近于无，最喜欢的就是带着球横冲直撞一直撞到篮下再把球给投进。

    两支球队的每个球员都使出了浑身解数，包括坐在替补席上的两个主教练。虽然一个是头发斑白的老爷子，一个是正值壮年的黑大汉，但是篮球场上没有所谓的怜悯，哪怕他们在比赛结束之后可以让胜者请败者喝一杯酒，在赛场上也必然是要兵戎相见的。开拓者主打外线，火箭主打内线，双方看起来井水不犯河水，却又刚好能在对方擅长的方面使使绊子，无论是阿泰斯特、巴蒂尔还是奥登，都咬着牙钳制着对手的优势领域，不敢有一点放松。

    从前三节比赛来看，或许很多时候拉锯战就是这么诞生的。