
    常规时间的48分钟看起来很短暂，但实际上还是很漫长的，尤其是到了最后的关键时刻，一个回合叫两三次暂停也不是什么奇怪的事情，只要能够把球给投进那个该死的篮筐里就好。

    最后一节，开拓者和火箭战成82平进入了最后的12分钟。双方主教练不约而同地换上了替补阵容，准备在最后五分钟再分出胜负。这场比赛双方都很奇怪，只用四个替补搭配五个首发就完事了，总有一个首发球员要在场上带领替补们攻城略地，开拓者这边是布雷克，火箭则是巴蒂尔。不过从场上的情形来看，布雷克完全没有发挥自己的作用，反而被洛瑞欺负得够呛，没办法，毕竟人家有速度有力量，布雷克扛不住也不是不能理解。

    奥特洛虽然还是充当替补阵容的得分箭头，里突外投拼命砍分，但是火箭阵中却有一个人毫无畏惧地和他对飙，无论多小的空间都敢于出手。那是韦弗，被中国球迷们亲切地称呼为“韦蝠王”，一个2005年的次轮秀。要说身体素质，韦弗也是中等偏上的，可惜三分球准头不怎么好，4次出手只命中了1球，只能不断地和洛瑞两个人冲击内线，希望能在距离篮筐更近一点的地方得分。可怜开拓者的替补中锋普尔兹比拉是个只会抢篮板的白人大个，本赛季场均盖帽只有1.2次，护框能力本就平庸，现在被这两个家伙一通冲杀，在篮下连吃了两个个人犯规。

    麦克米兰看得直摇头，下定决心在休赛期里引进一个靠谱的替补中锋，先不说能得多少分，至少要能够保护篮筐吧？最不济也得要一个得分狂人，跟对手互爆就是了，哪像现在既不能阻止对手得分，自己又得不了分，还得搭上犯规……麦克米兰咬咬牙，直接就把奥登给换了上去，实际上提前换上中锋是一件很坑爹的事情，作为全场体力消耗最大的位置，中锋向来是能歇多久歇多久，这样才能保证在决战时刻有足够的体力。不过像奥尼尔那样巅峰时间场均出战40分钟以上的变态就不用提了，那真的不是一般人能干出来的事情。

    好在现在火箭场上是一个纯粹的小个阵容，奥登也不需要拉到高位去防守，他只要好好地坐镇篮下，把一切想飞进自家篮筐的球状物一巴掌拍掉就可以了。奥登的上场极大地减轻了开拓者的压力，奥特洛终于得到了一个靠谱的掩护者，其他像巴图姆、费尔南德斯和弗莱也都投得更加起劲，咱们有大中锋嘛，篮板有保证的前提下还不趁着机会多投几个找找手感？反正有奥登在篮下抢篮板，火箭在场的球员里就没有比他更高的了。

    这下轮到阿德尔曼发了愁，他看着身边还在微微喘气，不时喝一两口运动饮料的姚明，权衡了好一会儿。直到开拓者看上去要把比分一举拉开的时候，他才狠狠心把首发阵容全部换了上去，直接忽略了球员们，尤其是姚明还没休息够的事实。坑爹啊，这跟后来的锡伯杜有一拼，这家伙第一次当主教练就以狠操主力出名，不过现在他还在波士顿调教绿衫军，没有人能想到几年后的他已经变成了一个“暴君”。

    火箭的首发阵容一上场就压制住了开拓者，巴蒂尔和阿泰斯特两个人对付罗伊和叶锋还有些艰难，面对奥特洛和费尔南德斯简直是手拿把攥。在奥特洛连续两个回合被阿泰斯特防死之后，麦克米兰大手一挥也派上了球队的首发阵容。比赛又回到了一点意思都没有的拉锯战，而且还是更加无聊的防守大战，十个人全部在琢磨怎样才能不让对手得分，只有在保证了这一点的情况下他们才会认真去想自己怎样才能得分。

    双方的比分上涨得很缓慢，球场上时不时就会传出刺耳的哨声，裁判总能够明察秋毫地看穿一些小动作，当然这只是一小部分，还有更多的小动作隐藏在他们看不见的角落里，等着往对手的身上招呼。严格意义上来讲开拓者是落在下风的，即使麦克米兰请来了佩顿给他们讲解了这些老球痞必备的伎俩，他们也很难在短时间内完全掌握。好在罗伊和叶锋已经学会了怎样在对方的重重防守之下把球传出来或者投出去，他俩的命中率还相当可观，虽然出手次数并不是很多。

    100平！最后30秒双方还打成了这么一个尴尬的平手，大家各有一次进攻机会，不过对于开拓者来说不太好的消息是，现在球权在火箭手中。这种关键时刻自然是要压时间的，布鲁克斯不紧不慢地在弧顶运着球，偶尔抬头看一眼计时器上面的数字。等到这个回合还剩10秒钟的时候，他动了，瘦小的身体在这一刻仿佛变成了一道闪电，一个变向就闪过了严阵以待的布雷克往内线杀去。其他人都被看死了，他只能自己来，可没想到球刚出手，一个黑色的手掌就鬼魅般地出现在了上方，一巴掌把球给拍了下来。

    还没等他反应过来，罗伊迅速把球抱在怀中，然后示意裁判暂停，这是要给麦克米兰布置战术的时间，这个回合时间还很足够，10秒钟能干很多事了。麦克米兰这个时候想求稳，他要求球队不能失误，尽量追求有把握的两分，实在不行就打加时赛。出乎意料地，他把这个回合的控球权交给叶锋，勒令他无论如何都要兜出来接球，罗伊没有反对。

    重新上场后，开拓者玩了一个爆炸式开球，也就是其余四个人先站成一堆，然后突然向四面散开。这个战术很好地吸引了火箭的防守，叶锋顺利地接到了球。但是内线不是那么好进的，阿泰斯特在面前虎视眈眈，其他人也都回防到位。时间一秒一秒地过去，不能再拖了！叶锋连续的晃动和节奏变化并没有骗到阿泰斯特，他依然牢牢地守在面前，算了，就这样吧，看着时间即将走到尽头，叶锋做了最后一个体前变向，直接干拔将球投了出去。

    什么叫无心插柳柳成荫？比如说现在这颗飞进篮筐的球就是。