
    开拓者依靠叶锋的一记不知道有意还是无意的三分球绝杀了火箭，取得了2比1的领先优势。但是接下来那场比赛还是火箭的主场，只要是对方的主场，你永远不会知道比赛之中会发生什么事情。毕竟很多球队在客场的战力是会遭到削弱的，那不是他们的地盘，打起球来不得劲，所以每年各支球队的主客场胜率都相差甚远。

    还是充斥着整个视野的红色，还是球迷们带着德克萨斯风味的口号和声音，叶锋已经感觉到了麻木，现在罚球的时候哪怕后面有几百个人敲着充气棒想干扰他，他也觉得那是一堆大白菜而已，该进的球还是得进。这一次麦克米兰率先变阵，他不想和火箭打乏味透顶的防守大战，当然这并不意味着他放弃了防守，只不过把费尔南德斯给提上首发而已。上一场比赛布雷克的表现无法让他满意，组织大权让给罗伊也就罢了，三分球都投不进，要你何用？

    布雷克很淡定地接受了主教练的安排，他也对自己上一场比赛的糟糕表现懊恼不已，这很显然是惩罚，而他只能乖乖受着。打职业比赛不是开善堂，不会看到你打不好还把你放在场上给球队添乱，优胜劣汰是最适合的法则，除非你是杜兰特那种可以放弃战绩来培养的超级新秀，而布雷克不是。作为球队里资历比较老的球员之一，布雷克知道自己没有讨价还价的资格，常规赛还好说，但这里是季后赛，是能够把骨头都碾碎的地狱，表现不好就不该上场，他知道。

    火箭依然没有更换首发，阿德尔曼是个固执的老头儿，不过火箭的球员名单上也没有什么好替补能提上来的了，少了麦迪，总觉得有些捉襟见肘。虽然阿泰斯特弥补了一部分得分的空缺，布鲁克斯也连续两场开启抽风模式，但只有麦迪才是全队无限出手权的那个，哪怕他本赛季的状态并不好。他在场上的话，阿德尔曼就多了一分胜算，然而现在他只能和对手在防守方面拼个你死我活了，对于一个进攻大师来说这是件奇怪的事情。

    叶锋打得很别扭，可能是因为上一场比赛的失利让阿泰斯特很没面子，毕竟他防守的人砍下了23分而他自己只有15分。麦迪不在，他理所当然地是火箭的二号人物，或者他自己认为自己是一号？没关系，一号还是二号都无所谓，这场比赛他只有一个想法，那就是让叶锋好好吃点苦头。这是很多在NBA混迹多年的球员都有的一种心态，他们看不起刚进联盟的新秀，如果在对位的时候新秀表现不错他们就要想方设法地还回来，仿佛忘记当年自己也是这么一个被对位的老球员们嫌弃的新秀，被他们用各种意想不到的方式修理了一遍又一遍。

    阿泰斯特还是要脸的，像鲍文那样下黑脚他做不出来，他最喜欢的就是横着膀子直接跟你开干，拼个你死我活也无所谓。但是叶锋实在是很气人，他继续着自己在阿泰斯特看起来很没种的无球打法，而这样的进攻方式同样能够激起对手的火气，因为他会觉得自己跑得上气不接下气却没办法抓住你的一片衣角，只能眼睁睁地看着你跑到空档的位置接球，然后命中投篮，这种白费力气的感觉是个人都不会喜欢的。

    阿泰斯特开始有些上火，动作逐渐大了起来，但还没到要被吹罚犯规的地步。不过叶锋很不好受，本来两个肌肉男之间的碰撞就不是什么让人心情愉悦的事儿，阿泰斯特还总做出一些危险的动作，害得自己不得不睁大眼睛仔细观察，然后直接躲着走，再在进攻端命中几球当作报复。阿泰斯特的动作都是一些造成了严重后果之后才会被吹罚的动作，比如说横着肘子抢篮板，或者是在内线抢位的时候推推搡搡。叶锋还没学会不要脸的假摔，他也摔不出来，性格中的那一点骄傲让他不屑于做这样的事情，只会和对手硬碰硬，或者直接躲开。

    但是叶锋的躲闪使得阿泰斯特更加得寸进尺，他的动作幅度越来越大，裁判都看不下去给了他一个个人犯规。然而这个判罚并没有让阿泰斯特收敛起来，他还是一如既往地贴上来，用强硬的动作延缓叶锋的速度，再给他来上一记抢断或者封盖。对于这样硬得像石头的牛皮糖叶锋感到很烦躁，阿泰斯特粗鲁的话语就像一只只讨人嫌的苍蝇一样在耳边嗡嗡叫，让人很想直接把球一扔再把他暴打一顿。

    第二节最后一个回合，罗伊抢断，叶锋快攻，阿泰斯特像个疯子一样在后面紧追不舍，看到的人都觉得他一定是把自己的命都押了上去，奔跑的速度仿佛回到了当初被公牛选中的岁月。叶锋的快攻不是好阻挡的，他的步伐很大，运球突进并没有降低他前进的速度，一路狂飙之下完全没有注意到有人拼了命追了上来。阿泰斯特看着近在咫尺的开拓者3号球衣眼睛都红了，他可不管这家伙和姚明有没有交情，现在他只有一个想法，那就是阻止这次快攻。这是很多防守球员都有的通病，他们见不得对手得分，而像阿泰斯特这样的更加不管一切后果。

    他努力地伸出手去，近了，更近了，他干脆催生出最后一点吃奶的力气，猛地一冲，直接把冲起来了的叶锋拽倒在地。高速行进中突然被破坏了平衡，本身就是一件很要命的事情，叶锋突然感到身后一股大力传来，整个人不由自主地倒在了地上，球也脱手而飞。但是只要坐在场边，每个人都看到他的脚踝扭曲成了一个诡异的弧度，隐隐的似乎有一声闷响传来，不知道是心理作用还是事实如此。

    阿泰斯特还在为自己阻止了这次快攻而自鸣得意，但是裁判很快就吹罚了他恶意犯规。不过这一切对叶锋来说已经不算什么了，他躺在地上，额头满是汗水，捂着左脚不让自己哼出声来。

    妈蛋这也太疼了吧？什么时候崴个脚都能成这个样子了？