
    崴脚是篮球场上，甚至是各种运动中最常见的伤病，约占所有运动伤病的40%，症状可轻可重。它的正规名称叫做踝关节扭伤，临床表现包括伤后迅即出现扭伤部位的疼痛和肿胀，随后出现皮肤淤斑。严重者患足因为疼痛肿胀而不能活动。叶锋被阿泰斯特这一拽，导致的扭伤绝对不轻，因为他现在已经感觉不到自己的脚了，只能捂着脚踝满头虚汗地坐在地上，心里把阿泰斯特的祖宗十八代骂了个遍，等着队友和队医来把自己搀起来。

    看到叶锋在地上动弹不得，几个开拓者球员的眼睛都红了，一个个都想冲上来跟阿泰斯特好好理论，还好罗伊在愤怒之余依然保持着足够的理智，死死地拦住了他们，否则十有八九就是各打五十大板。这还不是最糟糕的情况，以阿泰斯特的火爆脾气和劣迹斑斑的过往，甚至有可能变成一次球场暴力，先不说打起架来谁占便宜谁吃亏，禁赛肯定是免不了的，万一禁赛场次太多的话，无论火箭还是开拓者，第二轮都讨不了好。

    队医罗伯茨赶紧提着自己的急救箱跑了上来，很耐心地把叶锋的护腿板和袜子全部小心翼翼地掀开，只见左脚踝处的皮肤红得发亮，已经开始肿胀起来，叶锋看了一眼，认为自己的脚说不定会肿成一个猪蹄。罗伯茨的脸色很不好看，从伤处的外表来看，这次扭伤可以说是比较严重的，具体有没有伤到骨头他说不准，还需要到当地医院去拍个X光片来检查一下，现在他只能做一些初步的处理，防止叶锋的伤势继续恶化。

    比赛当然进入了暂停时间，奥登和普尔兹比拉两个大个子直接把叶锋架了下去，让他待在替补席上，麦克米兰有心上前嘘寒问暖一阵，无奈时间不等人，他只好简单地过问了两句，就拉着待会要上场的奥特洛面授机宜。罗伯茨从旁边的箱子里拿出一个冰袋，绑在叶锋受伤的部位，试图减轻疼痛、减少出血。叶锋向他道了声谢，但罗伯茨的脸色依然很难看，他沉声说：“叶，我不知道你的伤势到底有多严重，现在只是尽量在减轻你的疼痛，待会我会和你一起去休斯敦赫曼纪念医院去做个详细的检查，他们是火箭的定点医院，也是全美最擅长运动医学的医院之一。”

    叶锋想了想，摇头道：“待会可不行，我至少要等到比赛结束之后才能去医院检查。”罗伯茨有些生气，他最讨厌自己的病人不听从建议自己乱来，但他还是压下怒火，咬牙切齿地问道：“为什么？早点去医院确诊的话，可以早点开始治疗，这对你和球队来说都是一件好事。”叶锋还是摇头，说道：“现在我只想和我的兄弟们在一起，我相信他们会从这里带走一场胜利。现在我不是伤员，我是开拓者的球员，我要见证这一场属于我们的胜利。”罗伯茨叹了口气，看着叶锋无比坚定的目光，点了点头，到一边去寻找其他的冰袋了。

    板凳席上坐着的其他球员也都失去了劝说叶锋的欲望，哪怕是麦克米兰也不认为自己可以把这头倔强的牛犊给拉回来，只能任由叶锋脚上绑着冰袋，坐在一边默默地看着场上的形势。刚刚阿泰斯特的那一拽是一个很明显的犯规动作，而且是完全没必要的，裁判在观看了回放录像之后毫不犹豫地吹罚了二级恶意犯规，直接把阿泰斯特驱逐出场。火箭球员一脸愤慨，他们认为判罚太重了，吹罚一个一级恶意犯规就可以了，开拓者球员也很生气，他们生气的不是阿泰斯特被驱逐出场，而是他的一个没必要的犯规导致了自己这边损失了一员大将。

    活塞坏孩子军团使NBA的恶意犯规规则在1990年代采用，目的来保护职业球员不受身体上的伤害。主要是对一些没有必要却又可能对被犯规者造成身体伤害的行为。中文一般称为“违反体育道德的犯规”。恶意犯规（flagrant_foul）被视为不必要，或者过度的犯规。在NBA规则第12条中，恶意犯规分为两种，分别是一级恶意犯规和二级恶意犯规：一级恶意犯规：不必要的接触，二级恶意犯规：指不必要的或过度的身体接触，通常是故意的重度碰撞以及后续动作。两种恶意犯规都会让对方获得两次罚球的机会，并得到控球权，通常被称为“两罚一掷”。二级恶意犯规者，将在犯规后被立即驱逐出场；如一名球员在单场比赛内，被判两次一级恶意犯规，也符合被驱逐出场的条件。此外，二级恶意犯规者在单赛季首次被判罚之后，还会被联盟追加处以最高不超过35000美元的罚款，并根据联盟审查，决定是否禁赛。

    叶锋虽然刚打完了自己职业生涯第一个常规赛季，但是他在球队的地位却很稳固，而且他对战术体系的作用是其他球员无法代替的。有他在，罗伊才能够减少持球进攻的任务，减轻自己所受到的防守压力，其他球员也会受益于他广阔的球场视野。这并不是说奥特洛不是一个好球员，只不过他远远没有叶锋那么全面，只是个纯粹的攻击手而已，最多再帮助内线球员抢抢篮板，让他组织进攻那就是强人所难了。

    叶锋的受伤毫无疑问激起了开拓者全队的怒火，球队的进攻节奏一下就提了起来，哪怕是奥登和阿德两个大个也毫无怨言地跟着在场上来回飞奔，似乎只有这样才能让自己心里好受一些。火箭不得不换上韦弗，但是韦弗进攻没得说，防守却连阿泰斯特的一半都不到，再加上奥特洛也是身强体壮之辈，韦弗的防守简直形同虚设。每个人都在疯狂压榨着自己的潜能，因为那个穿着3号球衣的家伙还裹着冰袋坐在场边看着他们，拿不下这场比赛的话，将是整支球队的耻辱。