
    在NBA历史上，总有一些球员有意无意地和对方的重要人物完成兑子，是的，这是真正的兑子，两个人或者更多的人一起禁赛，得利的一般是开始挑事的那一方。最著名的应该是2007年西部半决赛马刺VS太阳的第三场，霍里在难以跟上纳什速度的情况下挥肘重击纳什，导致纳什头部撞倒技术台上之后重重摔倒在地板上。这个恶意犯规引发了场上的火药桶，太阳队主帅德安东尼立刻冲上去揪住霍里，贝尔也抓住他欲讨个说法，当时坐在替补席上的斯塔德迈尔和迪奥也冲入场内。最终角色球员霍里成功拉上小斯和迪奥两员大将一同禁赛，马刺顺利晋级西部决赛。

    这一次阿泰斯特的恶意犯规看起来不像是提前策划好的，就他那脑子也不会用这么阴人的办法来搞定开拓者，甚至替补球员在反应迅速的麦克米兰的压制下也都没有在裁判宣布比赛暂停之前冲进场内。然而他还是兑掉了叶锋，麦克米兰战术板上的一个重要棋子，虽然他自己也被驱逐离场，甚至要接受禁赛的处罚，但是球队在侧翼还有巴蒂尔，再把韦弗换上去之后，应该能够继续执行主教练的战术。但他没想到的是，巴蒂尔自己在外线独木难支，无论是防奥特洛还是罗伊，另外一个都不是韦弗能够应付的，但很可惜他已经看不到这一幕了。

    叶锋坐在替补席上紧张地看着队友们在场上冲杀，恨不得自己马上就站起来一起并肩战斗。但是脚上的冰冷以及隐隐约约的疼痛告诉他，现在他是个伤员，而且还很有可能赛季报销。其实叶锋并不害怕受伤，而且从开始打球到现在他也没受过什么重大的伤病，但他害怕自己赛季报销，哪怕常规赛都已经打完了。也正是因为现在是季后赛，他才对自己受伤的左脚踝懊恼不已，很多时候一个环节的缺失就会导致一个系列赛的终结。

    “笨蛋那里有个空档怎么还不把球传过去……人家都放你两米远了居然还投不进你这是要变身铁匠吗……抢篮板的时候你们两个抢到一起去了是怎么回事还能不能好好当队友了……”叶锋坐在替补席上，嘴里念念有词，确实篮球赛之后在场下才能更好地看清楚场上的形势，也可以看到更多不易察觉的机会，这样的发现让他真的很想上去大杀一通，但是没办法，麦克米兰不会让他上去的，把他留在替补席上已经是对他最大的宽容了。

    开拓者在没有叶锋之后迅速回归到了上赛季的打法，只是把韦伯斯特换成了奥特洛而已，奥特洛上赛季也经常跟着这几个主力球员一起出战，对这样的战术再熟悉不过。火箭则更加倾向于内线得分，这是一把双刃剑，虽然越靠近篮筐的位置得分效率越高，但是这会让姚明和斯科拉的体力大幅下降，阿德尔曼不得不更多地派上兰德里和海耶斯来给他们创造更多的休息时间，免得他们在第四节的时候没有体力去进行决战。

    其实派上兰德里是一招妙棋，这个25岁的小伙子无论什么时候都是一副精力充沛的样子，他的中距离跳投和二次进攻都是火箭需要的。但是海耶斯不同，身高仅有1.98米的他虽然能在篮下凭借自己强悍的下肢力量顶住奥登，但是奥登很机智地把出手权一股脑儿全部交给了阿德，自己只负责拼抢篮板和拉出去做掩护。这下海耶斯就抓瞎了，阿德独家创造的直臂投篮本身就不好封盖，他自己身高也不占优势，只能徒呼奈何。

    外线的罗伊彻底进入了暴走状态，开拓者本身就是以外线得分为主，阿德也只是锦上添花而已。对罗伊来说韦弗的防守到处都是漏洞，如果换成巴蒂尔的话他就马上化身控卫，让奥特洛凭借自己的身体优势冲击篮筐，自己偶尔还可以把球传出来找到费尔南德斯，后者的三分球这场比赛像是加了瞄准镜一般，上半场就6投4中。罗伊看了看还在板凳席上蹉跎的布雷克，心想自己控球的时候还是费尔南德斯好用得多。

    阿德尔曼连续走马换将都没办法挽回球队的颓势，无奈之下他祭出了小个阵容：布鲁克斯、洛瑞、韦弗、巴蒂尔和兰德里，这真的是不能再小了，三个人低于2米，两个人低于1.9米，这还不算小什么算小？麦克米兰并不打算陪他一起疯，自顾自打起了一大四小的阵容，用巴图姆把阿德换了下去，只留下奥登在内线拼抢篮板，其余四人能突能投，大部分时间里都是罗伊一个人带球杀入内线，其他三个人在外线一字排开，等着内线传球出来命中三分。依靠冲抢兰德里还捞到了几个篮板，但只要奥登把位置给卡住的话，也只能把篮板球拱手让人。

    在赛场上，篮板球就是球队的命脉，防守篮板可以让对方无机可趁，进攻篮板可以把子弹再次回膛，无形之中还增加了自己这边的进攻回合数。阿泰斯特不理智的犯规简直成为了火箭的催命符，阿德尔曼坐在板凳席上长长地吐出了一口气，无奈地看着奥登在内线三人合围之中抢下篮板，然后是一记力拔山兮的暴力补扣。有他坐镇内线，开拓者的三分球投得无所顾忌，量变还能引发质变，开拓者的三分雨一下起来就没个完，巴蒂尔已经不去外线了，小个阵容里他是四号位，得防备着随时可能空手切入的奥特洛和巴图姆。

    毫无疑问，开拓者取得了最后的胜利，连续拿下了两个客场。叶锋一瘸一拐地走上前去，和队友们一一拥抱，脸上的微笑让人忽略了这家伙脚踝上的疼痛。但是每个开拓者球员的脸色都很不平静，因为叶锋受伤了，他们看起来就像是输了球一样。的确，对他们来说，要是叶锋不受伤的话，他们宁可输球。