
    没等叶锋一一和队友拥抱致意，当开拓者锁定胜局的时候，罗伯茨就不顾叶锋的反对将他带出了丰田中心。下一场比赛是开拓者的主场，两场比赛之间只相隔一天，很显然叶锋是赶不上下一场比赛了，现在必须抓紧时间来对脚踝进行治疗，就算赛季报销也要给教练组留下足够的时间来制订应对措施。

    赫曼纪念医院距离丰田中心很近，这也是他们成为火箭官方定点医院的原因之一。开车从丰田中心到赫曼纪念医院只有两分钟的车程，罗伯茨和另一位球队工作人员小心翼翼地把叶锋塞到车后座上面，自己稳稳地打着火，载着叶锋朝赫曼纪念医院开去。来到医院门口之后，出于谨慎的心理，罗伯茨让随车的那位工作人员先进去让医务人员抬出一副担架，几个人七手八脚地把叶锋从车里拔了出来，放在担架上就抬进了医院。

    医生们对于这种伤病简直是手到擒来，每年因为这个被送来就诊的职业球员不计其数，要知道休斯敦除了火箭之外还有WNBA的休斯敦彗星、MLB的休斯敦太空人、NHL的休斯敦航空、NFL的休斯敦德州人以及MLS的休斯敦迪纳摩，这么多职业球队每年总有很多人因为脚踝扭伤被送到这里。虽然看到一个穿着开拓者球衣的家伙被送过来，医生们也并没有露出什么诧异的表情，还是一丝不苟地开始给叶锋做详细的检查。

    粗粗一看叶锋的脚踝已经肿得像个馒头，但是这并不意味着这是一次很严重的伤病，要想知道结果就必须做个X光。叶锋坐在主治医生的办公室里，一边继续用冰袋敷着伤处，一边跟罗伯茨有事没事地闲扯淡，罗伯茨心里很着急，但是他现在也做不了什么，只能陪着叶锋天南地北地随便乱侃。不一会儿，这间办公室的主人琼斯医生拿着一张X光片走了进来，脸上是掩饰不住的庆幸之色。看到他的表情，不管是罗伯茨还是叶锋，都悄悄地松了一口气。

    果不其然，据琼斯医生介绍，叶锋的伤病并不算很严重，大概需要休息一周左右。当他说出这个时间段的时候，叶锋不由得瞪大了眼睛，一周听起来并不长，但是这个系列赛的剩下三场比赛一周之内绝对能够打完，也就是说如果开拓者被火箭逆转的话，他就相当于赛季报销了。叶锋下意识地咽了口口水，小声问：“我后天和三天之后都有比赛要打，能不能提前复出？您也知道现在是NBA的季后赛阶段，如果我不上场而球队输球的话……”

    还没等他说完，琼斯就喷了他一脸唾沫星子。琼斯是火箭的球迷没错，但现在他只是个医生，唯一的想法就是要对自己的病人负责。他黑着脸说：“比赛？你是这个赛季打完就要退役了吗？如果不是的话，就给我好好待在替补席上，不要想着什么提前复出的蠢事。我是个铁杆球迷，我知道你是谁，你的职业生涯还有很长，没必要因为区区一个系列赛就让自己在菜鸟赛季就受到重创。我是一个医生，我不想看到我的病人因为一些奇奇怪怪的原因无视自己的身体状况。”

    罗伯茨拍拍叶锋的肩膀说：“叶，我能理解你的想法，但是琼斯医生说得没错，暂且不说现在我们拿到了系列赛的赛点，就算被逆转又怎么样？只要你养好伤，我相信下赛季我们还能够打得更好，如果你提前复出却很快又受伤的话，赢了这一轮又有什么意义呢？作为开拓者的队医，我可不想我手下的球员变成一个玻璃人，所以从我的角度来看，我宁可让这轮系列赛失败，也不愿意看到你们受伤，更不愿意看到你们反复地受伤。”

    “他们说得都很对，小锋，你必须要听他们的话。”办公室门口传来一个熟悉的声音，比门框都高的巨人不得不低下头来才能走进办公室，那是姚明，他身上还穿着湿透了的火箭球衣，很明显是比赛一结束就直接赶过来的，整个联盟里叫自己小锋的也就他一个人。琼斯热情地上前和他握手，这是球迷对偶像的尊敬和崇拜，如果不是因为见得比较多的话，说不定还会掏出签名簿来让姚明给自己签个名。

    随便找了个位置坐下之后，姚明继续说：“现在你不要把我当成一个火箭球员，我只是你的前辈，也是你的老乡。阿泰的那个犯规动作确实很危险，但事情已经发生了，他也受到了惩罚，所以我们现在要讨论的就是你的伤病。我见过，也听说过很多为了比赛强行复出的球员，看上去他们很勇敢，很有担当，但实际上他们在取得比赛胜利之后都付出了应有的代价，甚至有一部分人因此变成了伤病不断反复的玻璃人，每个赛季动不动就休战很多场比赛。”

    “我听医生说了，你这次遭遇的伤病并不严重，休息一个星期也就差不多了，这是不幸中的万幸。但是如果你还没休养好就直接复出的话，一来可能会因为没有恢复到最佳状态而在比赛中拖累球队，二来万一再度复发的话肯定会比这一次更加严重。当然了，如果你把我当做火箭球员的话，我是很乐意看到你小子提前复出的，这样说不定还可以让我们的翻盘几率更高一些。”说到最后，姚明还开了个小玩笑。

    叶锋一言不发地坐在那里，内心天人交战，姚明也没有催促他马上下决定，这种事情要自己想通了才可以，到底是几场比赛的胜利重要还是自己的身体健康重要，这对没经历过的人来说是一个坎。当然这对叶锋来说也是一件意义深远的事情，他在自己的职业生涯里会多次遭遇这样的事情，有些时候舍弃才能得到。

    看着姚明和罗伯茨略显焦急的表情，叶锋轻轻地点了点头。