
    确诊之后，叶锋谢绝了琼斯医生留下来休养的建议，坚持要和球队一起返回波特兰。毕竟这次扭伤不是很严重，叶锋还是比较相信罗伯茨的职业操守的，而且NBA要求受伤球员如无必要的话一定要在比赛中身着正装坐在替补席上，不得无故缺席。其实就算没有这么一条规定，叶锋也更愿意跟队友们在一起，而不是自己一个人百无聊赖地躺在病床上，无论是输球还是取胜，他都希望自己能够亲眼见证。

    在教练组的坚持下，球队已经连夜搭乘专机赶回自己的主场，叶锋和罗伯茨还要那个球队的陪同人员只能自己坐航班飞回波特兰。第二天下午叶锋并没有出现在球队的训练场上，哪怕麦克米兰安排的只是恢复性的训练，没看到叶锋的身影，罗伊等人都显得有些担忧，不过罗伯茨及时给大家带来了好消息：叶锋左脚踝轻微扭伤，需要休战一周。听说只有一周，每个人都松了一口气，也幸亏现在拿到了这轮系列赛的赛点，否则他们会更加担心也说不定。

    麦克米兰在前一天晚上就知道了叶锋的伤病情况，所以没什么特别的反应，不过他却没有像其手下球员一样乐观。的确，拿到赛点意味着没有那么大的压力，但是在NBA历史上确实有球队在1比3落后最终却完成逆转，现在还没到掉以轻心的时候。如今叶锋缺阵，只能把奥特洛或者巴图姆放上首发。以麦克米兰的想法，他是倾向于让巴图姆首发的，因为巴图姆虽然也是个菜鸟，但是他同样是个全能型的小前锋，完全可以说是弱化版的叶锋，至于奥特洛，如果把它放上首发的话，球队的替补阵容就会缺少一个稳定的得分点，这样就意味着主力需要打更长的时间。

    给开拓者留下的准备时间不多，麦克米兰需要尽快在队内统一思想，于是在训练课结束之后，他特意留下了巴图姆和奥特洛两个人，毫不掩饰地说出了自己下一场比赛的排兵布阵。听了教练的安排之后，奥特洛有些失望，在他看来叶锋伤停的话球队的首发小前锋一定是自己的囊中之物，没想到教练却选择了另一个新秀。他的失落傻子都看得出来，麦克米兰不得不详细讲述了自己的考虑，好说歹说才让奥特洛心甘情愿地接受了自己的安排。至于巴图姆，好吧这家伙已经有些找不着北了，一心想着在下一场比赛中大杀四方。

    不过麦克米兰的安排跟叶锋已经没啥关系了，他郁闷地在自己的公寓里养伤。这次受伤他并没有告诉老爸老妈，他坚信如果自己不小心说漏嘴的话，老妈绝对会坐最早的一趟航班飞到波特兰来，自己还丢不起这个人。4月28日晚上，系列赛第五场正式开打，这也是叶锋第一次在比赛前没有前往更衣室，反而西装革履地在替补席上坐了下来。其实叶锋对联盟的这项规定还是很不爽的，坐替补席没关系，穿着正装算怎么回事？一点都不舒服好不好？

    看到球队的首发阵容之后，叶锋也吃了一惊，教练居然启用了巴图姆作为球队的首发小前锋。作为同一年入选的新秀，叶锋对这个法国青年抱着很大的期待，但很快他的期待就变成了折磨，不知道是因为太过兴奋还是其他什么，巴图姆在场上完全像是个无头苍蝇，只能看到他失误、失误、再失误。叶锋不得不捂住了眼睛，这还真是折磨啊，看着巴图姆蹩脚的表现，他恨不得把身上的西装领带一把扯下来，穿上球衣直接要求出战。

    等麦克米兰想要变阵已经来不及了，开拓者在第一节就给自己挖了一个巨大的坑，大到罗伊和阿德两个人联手发威也没有填起来。火箭全场都一直领先着10分左右，叶锋在场下干着急，但是他被裹得像个粽子的左脚踝告诉他他必须好好坐在椅子上，哪怕球队很明显要输球。看着麦克米兰紧皱的眉头，叶锋苦笑不已：原来最煎熬的不是球队落后，而是在场边看着球队落后却无能为力。如果他没受伤，他完全可以火力全开拼命进攻，但现在他只能在一边看着，什么都做不了。

    开拓者终究还是浪费了一个赛点，当然也浪费了一个主场，大比分被火箭扳成了2比3。这场比赛最应该背锅的毫无疑问是巴图姆，他完全没有发挥出类似于叶锋的作用，连乞丐版都算不上。虽然12分、5个篮板和3次助攻的数据看起来中规中矩，但是叶锋知道这家伙在攻防两端都没有给球队带来什么帮助。进攻端传球屡屡失误，防守端更是一触即溃，巴图姆要修炼的时间还有很长，要学习的东西也还有很多。

    巴图姆的表现使得麦克米兰终于下定决心，要在第六场比赛中把奥特洛放上首发，然后压缩替补的出场时间。这完全是无奈之举，虽然还有一个赛点，但是开拓者输不起，如果是常规赛阶段，麦克米兰当然还可以继续让巴图姆在场上多锻炼锻炼，然而现在是你死我活的季后赛，没有更多的时间给他挥霍。他知道这会对巴图姆的心理造成伤害，但这是没办法的事情，首先他必须要为球队考虑，其次一个球员如果连这样的心理障碍都过不去，也没必要打职业篮球了。

    终场哨声响起的时候，叶锋拄着拐杖，一瘸一拐地走上球场，跟一个个汗流浃背的队友互相拥抱，用自己的肢体语言来安慰他们，完全不在意自己的西装已经被汗水弄得一塌糊涂。他知道每个人心里都不好受，包括他自己，而且比队友们更不好受的是，他对比赛的结果无能为力，无论他有多想帮助球队取得这场比赛的胜利，他都没办法做到，这是客观事实，就连麦克米兰也不会因为一场胜利而让他提前复出。

    唉，这日子什么时候是个头啊？