
    季后赛的赛程比常规赛密集得多，在输了第五场比赛之后，还没怎么休整，开拓者全队就又搭乘专机飞往休斯敦。这一次叶锋同样随行，不过在飞机上他特意和贝勒斯换了个位置一屁股坐在巴图姆旁边。当然叶锋并不确定麦克米兰还会不会继续用巴图姆首发，哪怕启用了奥特洛也无所谓，自己不出场的话，巴图姆无论如何都是教练手上重要的棋子，能够提升一点就提升一点吧，毕竟临阵磨枪不快也光。

    虽然巴图姆是个法国人，不过他的英语说得还算流畅，也没有那种让人吐血的口音。他对叶锋换了个位置坐在自己身边有些奇怪，但很快就重新回到了紧张的状态，他害怕自己发挥不好。叶锋暗自摇摇头，小声地对他说：“尼古拉斯，你紧张个什么劲？不就是打场比赛吗？你在法国打的比赛还少了？”

    巴图姆抬起头来看了他一眼，无奈地说：“法国篮球和NBA不太一样，或者说整个欧洲篮球跟NBA都不太一样。不怕你笑话，虽然我在常规赛也出场了这么多次，但是上一场比赛首发之后遭遇的防守真的吓了我一跳，我完全没想到火箭的那些球员就像狼一样追着我拼命撕咬，我被吓到了，这根本跟常规赛不是同一个级别的。我不知道教练会不会让我继续首发，但我真的没把握去应付那些人，尤其是在他们的主场。”

    叶锋的表情变得郑重起来，他组织了一下语言，缓缓地说：“我不知道你对我在场上的作用有什么看法，但是我想你应该明白跟布兰登、拉马库斯他们一起打球的时候要做什么。其实这些都很简单，命中投篮，空手跑位，分担组织进攻的任务，换成你上场的话布兰登想必已经有了分担更多的觉悟，只要你相信自己。我坐在场边的时候，很着急，真的很着急，但是我没办法上去打球，球队只能依靠你而不是特拉维斯，因为从球风来看，你和我是一类人。”

    巴图姆愣愣地看着叶锋，以为这家伙脑子坏掉了，自己在一定意义上是他的竞争对手，哪有这样一言不合就来指导竞争对手的？难道不该是看自己的笑话，然后等着教练把自己打入冷宫吗？叶锋不知道这家伙抱着这样的念头，否则一定会把他从飞机上扔下去。老子好心好意来帮你解决问题，你就以为老子脑袋坏掉了？什么人啊这是？对叶锋来说，球队拿下这轮系列赛比什么都好，他才不会在意教练用谁来首发，反正不是巴图姆就是奥特洛，两种风格的球员意味着球队的两种战术体系，只不过巴图姆打得更像自己而已。

    麦克米兰明显看到了这两个头碰头正在嘀嘀咕咕的家伙，他不知道两个人在商量些什么，但是巴图姆脸上恍然大悟的表情让他多少猜到了几分，嘴角也露出一抹似有似无的笑意。原本他还准备用奥特洛出任球队的首发小前锋，不过现在他决定给巴图姆半节的时间，或许他已经从叶锋身上学到了什么。而且半节的时间不多不少，既能够考验一下巴图姆的水平，又不至于被火箭一口气打倒在地。

    这次来到休斯敦，叶锋又是一个人提前坐在客队替补席上，百无聊赖地看着陆续进来找座位的球迷。火箭倒是来得很早，叶锋坐下的时候他们还在做赛前热身，姚明看到他来了，随手把球抛给一边的助理教练，拎了块擦汗的大毛巾就走了过来，很关切地问道：“你的脚踝好点了吗？虽然看到你这场比赛不上场我心里轻松了不少，但是我也不想看到一个后辈年纪轻轻就开始被伤病折磨。”

    叶锋哈哈一笑道：“姚哥，我的脚踝倒没什么问题，但你们很快就要遇到麻烦了。这场比赛我当然没办法出场，不过我很有信心，这次取胜的一定是我们，具体原因……哈哈哈，你以为我会告诉你吗？”姚明失笑道：“那是你们的秘密，我可不方便打听，不过你真的有这么强的信心？我倒是认为这场比赛我们赢定了，你们就等着打抢七吧！”叶锋笑着摇摇头，也不解释，只是说：“比赛之中自然能见真章，姚哥你好好打球就是了。”

    姚明很疑惑，但是等到比赛正式开始的时候，疑惑不见了，变成了惊讶，这不是因为开拓者固执地派上了他们的88号巴图姆，而是因为这个家伙已经跟上一场完全不一样了。姚明记得巴图姆在上一场比赛的时候被阿泰斯特防得痛苦不堪，他本身就没有可以和阿泰这样的怪物对抗的力量，但是这一次他总是不断地依靠掩护甩掉了防守人，然后接球，再视场上形势决定自己进攻还是把球分给队友。

    场下的叶锋终于松了一口气，这是个聪明人，知道什么才是自己值得倚仗的优势。要想战胜很难对付的敌人，最好的办法就是把自己的短处藏起来，然后用自己的长处去和对方战斗，如果这样都输了的话，那也没什么好说的了。巴图姆的力量比叶锋还有所不如，打游击战无疑是一件很明智的事情，看着他在场上到处飞奔，什么环节都插一杠子，麦克米兰就在场下得意地笑着，绝口不提之前自己只打算让巴图姆先打半节的想法。

    巴图姆的开窍无疑降低了这场比赛的难度，全场18分、10个篮板和7次助攻的数据比上一场比赛好看得多，受益于他在组织方面的大力援助，罗伊砍下全场最高的27分，阿德也打出了两双，开拓者兵不血刃将火箭斩于马下，也彻底结束了这一轮系列赛的争夺。看着姚明疑惑又不甘的样子，叶锋想笑又不敢笑，本来火箭今年季后赛没有遇到老对头爵士让所有休斯敦球迷都兴奋了一把，认为至少这一次突破首轮有望，然而最终来自西北赛区的另一支球队终结了他们的愿望，以后休斯敦会不会对整个西北赛区充满怨念就不得而知了。