
    5月3日是东西部季后赛第一轮的最后一场比赛的时间，也是第二轮第一场比赛的时间。东部没什么好说的，前四名的球队全部晋级第二轮，詹姆斯的骑士完成了对活塞的横扫，其他三支球队就打得很辛苦，除了魔术以4比2击败76人以外，老鹰和凯尔特人都陷入了苦战，通过抢七才艰难地把对手击败。换句话说，以主力身份出征的新秀只剩下叶锋一个人了，罗斯已经败走波士顿，要想再往前一步只能等待下个赛季。

    西部这边倒是爆出了冷门，前四名的球队之中，湖人和掘金都分别以4比1击败对手，开拓者虽然短时间内折损了一员大将，但也以4比2淘汰火箭，唯一栽了跟头的是排名第三的马刺。在西南区的内战中，马刺只保住了一个主场，1比4惨遭小牛淘汰，幸好一直以来只有黑八和黒七的说法，不过马刺已经当得起一个黑六了，这也是季后赛第一轮唯一一支被淘汰的前四名球队，据说主教练波波维奇很不爽，但再不爽也还是被淘汰了嘛。

    开拓者闯过第一轮之后，得到了久违的短暂休息时间，距离他们西部半决赛的第一场比赛还有三天的时间。叶锋的脚踝已经好了很多，但是麦克米兰在和罗伯茨商量之后，并不打算让他在这一场比赛就出战，还是乖乖地养好伤比较重要。他知道叶锋没有把自己受伤的事情告诉家里人，但是在这个信息时代，球队主力球员受伤这样的大事毫无疑问会被媒体给捅出去，瞒肯定是瞒不住的。叶锋自然也知道，没接到老爸老妈的电话只是意味着他们不想打扰自己的季后赛征程。

    这一回到洛杉矶去打客场，家是肯定要回的，说不定还会被老妈埋怨一顿，但是这不是很正常么？谁家母亲看到儿子受伤不忧心忡忡？肯定是老爸阻止了她打电话的冲动，叶宁当然知道这件事情，而且因为人脉的关系他比自己妻子知道的更多一些，儿子这次并不是遭遇了能毁掉整个职业生涯的重大伤病，由他去就是了。就这还被郭钰狠狠地骂了一顿，认为他对自己儿子一点都不伤心，这就是男人和女人之间矛盾的由来啊！

    休整了两天之后，开拓者全队前往洛杉矶，临行前叶锋还去了当地的普罗维登斯医院进行了检查，当医生告诉他再有几天就能痊愈的时候，他差点兴奋到让自己伤势复发。虽然第一场半决赛赶不上了，至少还可以从第二场开始打起嘛，叶锋这样安慰自己。对他来说，只要能够上场就没问题，最怕的就是当自己伤愈的时候只能为下个赛季做准备了，这样的话他肯定会悔得肠子都青了。

    麦克米兰很有人情味，直接给叶锋放了假，反正这家伙在酒店闲着也是闲着，锻炼一下上肢力量不如不练，这个时候练力量可不是什么好事情，于是干脆让他回家去住两天，只要比赛的时候能够到现场来就可以了。叶锋不是很愿意回家，因为老妈肯定会唠叨好久，不过不回家也不好，上一次回家还是年初的时候，好在现在自己已经不用拄着拐杖到处游荡了，否则的话老妈的火力恐怕更加恐怖。

    然而当他出现在家门口的时候，却很惊讶地发现老妈一句话都没有提到自己的脚踝伤病，只是把他拽到餐桌旁，给他满满地盛了一大碗米饭。这很不正常，老妈不是这样的，她难道不应该对自己意外受伤大发雷霆，然后勒令自己不准再打职业篮球吗？直接给了一碗饭是怎么回事？直接撑死？不过老爸在餐桌另一端不断给他使眼色，眼睛眨得眼皮都快掉下来了，他明白这是老爸给老妈做好了工作，感激地点了点头，大口大口地吃起饭来。

    在家里也休息不了多久，5月4日就是这轮系列赛的第一场，按规定他必须出现在现场，尤其是现在这样接近伤愈复出的时候。这一次叶宁夫妇俩也跟着儿子一起出现在了斯台普斯中心，而且坐的还是距离球场最近的贵宾席，叶锋的位置就在他俩正前方。对于这场比赛叶锋有些忧虑，湖人还是太强了，看他们在常规赛一骑绝尘就知道这绝对是个不好对付的敌人，更何况还是在他们的主场。

    不同于火箭的缺兵少将，湖人本赛季一路高歌猛进，连伤病都没怎么出现，几大主力除了拜纳姆之外至少都出战了78场比赛，科比、费舍尔和阿里扎甚至赛季全勤，虽然这看上去很消耗体力，但未必不是上赛季折戟总决赛逼出来的求战欲望，再加上科比这么个追求胜利的偏执狂，湖人的战力可想而知。费舍尔、科比、阿里扎、加索尔和拜纳姆，这就是湖人这场比赛的首发阵容，叶锋看了都有点头疼，当然他关注的并不是科比，这个外号黑曼巴的家伙哪怕受了伤，只要能站起来也都会出现在赛场上，他看的是阿里扎。

    果然季后赛就是个拼防守的地方，无论火箭还是湖人，都把球队的防线打造得固若金汤。比起阿里扎，奥多姆的战力显然更强，但是菲尔却并没有让他首发，而是让阿里扎出任球队的首发小前锋，需要的就是他那逐渐成熟的防守能力。再加上一个攻防俱佳的科比，湖人的外线大闸可以说不输任何球队，开拓者的侧翼又将遭遇严峻的考验，这可不是好事情，要知道现在开拓者的大部分进攻都是从外线发起的。

    看着湖人队的球员们在场上认真地热身，叶锋眼皮子就跳个不停。强大的敌人其实并不可怕，可怕的是既强大又谨慎的敌人，他们不会自大，也不会激进，稳扎稳打地用绝对的力量优势来压制你，正所谓狮子搏兔亦需全力，这场比赛开拓者确实很难讨得了好去，那么第二场自己出战的时候又会是怎样的呢？