
    叶锋的担忧很快变成了现实，罗伊很强，但却深陷科比和阿里扎的夹击之中，第一节一共才出手三次，内线的阿德和奥登则更加凄惨，加索尔毕竟是老牌实力内线，能里能外，射程甚至可以到达三分线，再加上一个年纪轻轻，身体素质又很爆炸的拜纳姆，双方的三秒区内几乎都被他们霸占。这个时候单靠布雷克和巴图姆两个人是做不成什么事情的，攻又攻不了，防又防不住，麦克米兰在场边紧紧地皱起了眉头。

    这跟经验无关，完全是实力上的碾压，就算开拓者的球员们短时间内补上海量的经验，打不过就是打不过。严格来说，除了控卫以外，开拓者的每个位置基本上都是劣势，最多也只能维持一个均势，这样的表现要想在斯台普斯中心带走一场胜利可谓是痴人说梦。很明显湖人本赛季就是冲着总冠军来的，他们绝对不允许有人破坏自己的计划，要想达到这个目标就要杀出一条血路，论起比赛的胜利没有人会心慈手软。

    尤其是科比。

    他可能是乔丹之后最伟大的偏执狂，为了胜利他可以不惜一切代价，无论是队友还是自己，甚至是主教练也一样。他只要胜利，过程怎样不是他考虑的事情，所以他会在球场上对着队友们大声斥责、放肆喊叫，让他们把心思都放在比赛上面，认真地执行主教练布置的战术。罗伊也是一个很好的领袖，但这方面他比科比差太多了，或许对他来说冷静和理智是最重要的东西，但对科比来说不是，只要能够取得比赛胜利，科比甚至可以一场比赛出手几十次也面不改色。

    但这场比赛他应该不需要出手那么多次了。开拓者的防守体系很快在湖人的进攻下开始崩溃，无论内线还是外线，湖人球员都予取予求，除了费舍尔和阿里扎之外，其他三个人都在疯狂砍分，这样的防守下科比的命中率也提了上来，连续的中距离跳投让罗伊不得不跟巴图姆商量换防的事情，至少巴图姆还有身高。

    然而等到巴图姆去防科比的时候，才发现队长给他挖了一个坑。科比是那么好防的吗？作为联盟最顶级的球星，他痛殴一万种方法在防守人头上得分，巴图姆一个初出茅庐的菜鸟怎么可能担得起这么重要的任务？一开始他确实想凭借自己的身高给科比造成一些麻烦，但是很快他就发现自己想多了，科比这么一个在低位都来去自如的人会害怕你用身高来防他吗？连续的背身单打开始让巴图姆怀疑人生，他不知道自己打的到底是外线还是内线。

    然而罗伊并没有换回来的意思，他只是在换防阿里扎之后用尽一切方法给自己节省体力，方便在进攻端把丢掉的分数给补回来。防阿里扎是个相对来说比较轻松的任务，菲尔就是把他当3D球员培养的，在进攻的时候只是跑跑位然后接球投个三分而已，并不算很难防守。巴图姆看着罗伊跟在阿里扎身后全场飞奔羡慕得不得了，然后看着在自己面前弓着身子准备进攻的科比欲哭无泪。算了，小弟就要有小弟的觉悟，老大的这个锅还是背了吧！

    开拓者从第一节开始就大比分落后，麦克米兰也只有在场边苦笑，这个时候换上任何一个替补都不顶事，奥特洛都救不了这个场子。想到这里他又无奈地看着在板凳席末端正襟危坐，一脸认真地观看比赛的叶锋，要是有这个小子在的话，球队的战术体系还可以有一些别的变化，现在就只能祈祷输得不那么惨了。同样的情况也发生在第二节刚开始大家分别派出替补阵容的时候，麦克米兰又被对手狠狠地打击了一次。

    奥特洛还是不错的，他是开拓者替补阵容得分的关键，再加上费尔南德斯这个三分相当精准的家伙，开拓者的板凳球员里并不缺乏进攻火力。但是湖人却和他们打起了对攻，菲尔派出的这个阵容有点奇怪，三后卫两前锋就不是为了防住对手的进攻，只是为了能比对方得更多的分而已。法玛尔、布朗、武贾西奇、鲍威尔和奥多姆，这样的搭配让开拓者措手不及，因为组织进攻的是最高的那个人，难道要把我们的中锋一直放到高位上？

    奥多姆一直以全能著称，2米08的大前锋身高打的是小前锋位置，但球风却更加偏向后场球员，无论是控球还是传球都具有相当不错的水准，湖人威震联盟的“三高”组合就是他加上加索尔和拜纳姆，那才是本赛季湖人的最强状态。菲尔用阿里扎首发并不代表奥多姆不在状态，把这家伙放在轮换阵容里会发挥出更大的威力，毕竟在首发的时候科比可不会看你的脸色行事，那种情况下在高位当个中转站才是最正常的事情。

    带领替补出战的奥多姆一上场就发挥出自己的优势，利用身高和球场视野不断地给队友送出精妙的传球，普尔兹比拉遇到这样的场景就只能在罚球线附近进退两难，至于球队的后场球员？算了吧，指望他们去防奥多姆，还不如多跟着湖人的球员们跑两步。上半场结束的时候开拓者就基本被打花了，落后23分不是追不回来，但是他们已经给没有了那股必须争胜的精气神，就算有实力也肯定干不过湖人，更别说本身纸面上的实力就落在下风了。

    麦克米兰在中场休息时的激励完全不起作用，湖人的攻防比起他嘴里所说的那些要可怕得多，至少大部分开拓者球员都是这么想的。下半场他们依然没有找回自己的求胜欲望，完全像是行尸走肉一般在场上毫无目的地游荡，唯一一个还有斗志的就是罗伊，但是单靠他一个人是没办法击败湖人的。

    看着计分板上越来越大的分差，麦克米兰摇摇头，放弃了最后的抵抗，还是等第二场比赛再说吧！