
    叶锋很罕见地没有去安慰自己失败的队友们，现在他正在UCLA医疗中心接受伤势评估，陪同的依然是开拓者的队医罗伯茨。这是美国西海岸最好的医院之一，当然也是UCLA棕熊队的定点医院，给他做检查的医生甚至还是UCLA的球迷。当看到叶锋的时候，他楞了一下，随后嘴巴张得仿佛能塞进一个灯泡，忙不迭地从办公桌后面站起身，顺手从抽屉里拿出一个签名簿递给叶锋。对于一个球迷来说，见到自己的偶像无疑是激动的，顺便要个签名可以理解。

    龙飞凤舞地在签名簿上签下自己的大名之后，叶锋就跟着两眼冒桃花的小护士去拍X光片。这次检查用的时间有些长，还把该做的不该做的都做了一遍，这是罗伯茨强烈要求的，叶锋最烦他的就是这一点，什么事都搞得跟天要塌下来了一样，就不能淡定一点？罗伯茨知道了肯定会呸他一脸，这样淡定的队医已经可以卷起铺盖滚蛋了，作为职业球队的队医，再怎么小心也不为过，只是多做了一些检查而已，算不了什么。

    评估的结果很乐观，X光片显示叶锋的伤处基本痊愈，那个找他要签名的医生也信誓旦旦地说现在完全可以上场打球了。看到罗伯茨发来的短信，麦克米兰并没有怀疑别人的职业操守，但是他并没有打算直接就把叶锋给放到首发阵容里。在他看来，刚刚伤愈复出的球员也必须进行一定的保护，比如说降低出场时间，不让他首发显然是为了他好，要想为球队出死力很简单，在第四节的时候打满12分钟就可以了。

    从UCLA医疗中心回来之后，几乎整支球队都知道叶锋复出的事情。身为职业球员，比赛间隙不能喝酒，于是一群人拿着各色各样的果汁把叶锋的房间塞得满满当当的，每个人都在表达自己的喜悦之情。可惜他们表达的方式就是拼命地拍叶锋的肩膀，罗伊和费尔南德斯这样的还好说，奥特洛和奥登这两个家伙简直要了亲命，蒲扇大小的手掌一点也不带虚的就这么直接一巴掌拍了下来，拍得叶锋龇牙咧嘴，甚至有一种回医疗中心评估一下肩膀伤势的冲动。

    没办法，第一场比赛打得太憋屈了，总感觉有力使不上来，当然最主要的原因是实力上的天然差距，但是开拓者的球员们依然自我安慰地表示这跟自己这边阵容不整有关，虽然即使叶锋上场也不一定能够干翻湖人。现在叶锋伤愈复出也算是给他们打了一剂强心针，原本还有些低落的士气不知不觉就提了起来，叶锋也没想到自己仅仅一个赛季就在队里混到了这样的地步，就连一脸平静的罗伊也悄悄地松了一口气，认为自己下一场的任务会大大减轻。叶锋差点就想破口大骂，没事用看死人的眼光看着我干啥？不就是要跟科比对位吗？我认了！

    大家发泄了一番心中的郁闷后就回到各自的房间里休息，下午还有训练，耽搁不得。叶锋就一个人躺在床上看着天花板，一边听着奥登的呼噜声一边暗自思忖着下一场比赛的形势。出任首发无疑是很危险的事情，现在自己的状态不算很好，还需要在比赛中找找感觉，以菲尔的尿性来看，继续上科比和阿里扎的侧翼组合是很正常的事情，不管怎样对位，进攻端要想得分都很难，防守的时候也可能直接被罗伊赶着去防守科比，毕竟人家是球队老大，自己一个当小弟的背个锅也没什么。想着想着他就在奥登的鼾声里睡着了，他根本不知道麦克米兰并没打算让他出任球队的首发。

    下午的训练进行得很顺利，叶锋也没有感到自己的脚踝有什么问题，在球场上肆意地做着各种动作，看得场边的罗伯茨仿佛受到了惊吓。看到罗伯茨发青的脸色，麦克米兰放下手中的战术板，走过去对他说：“你还在担忧些什么呢？叶现在这样不是很好吗？”

    罗伯茨叹了口气道：“我只是觉得他刚刚伤愈就毫无顾忌不是一件好事……”

    麦克米兰打断了他：“谁说的？这就是一件好事。先不说他这次只是轻伤，有多少球员就是因为伤愈复出之后害怕再次受伤就在比赛的时候畏首畏尾，然后逐渐失去了往日的锋芒。”

    看着叶锋完成了一记快攻后的大力劈扣，麦克米兰继续说：“我很清楚你的想法伙计，但是他现在需要的是在球场上到处飞奔。当然我也会考虑到这方面的事情，这场比赛我会让他替补出场，适当地减少上场时间。”

    主教练和队医商量的结果叶锋根本无力反对，只能眼睁睁地看着巴图姆继续出任球队的首发小前锋。按照麦克米兰的计划，他会和奥特洛组成轮换阵容的侧翼，换句话说，他会打自己整个常规赛都没打过的得分后卫，除非第四节的时候陷入苦战，否则三号位是不用想了。

    叶锋并没有反抗，一来在职业球队里教练的话就是圣旨，没有任何人可以违反，这么做的人基本上会被管理层送走；二来能够让自己上场已经是很兴奋的事情，这个时候还要纠结到底是首发还是替补吗？

    不过不能和科比长时间对位对叶锋来说是个遗憾，常规赛的时候他就在科比手下吃了败仗，不仅球队输球，个人数据也落在下风。经过一个赛季的磨炼，他很想看看自己跟科比的差距到底还有多大，在科比退役之前能不能堂堂正正地击败他一次。

    不管怎么说，教练能够让自己上场就是最好的结果，而且出任球队的替补得分后卫也不错，如果首发继续挖坑的话，自己还有机会帮他们填起来，不像第一场比赛一样只能坐在替补席上干着急，却什么事都做不了。

    湖人很强，季后赛的湖人更强，但这又有什么关系？只要复出了，就必须死战。