
    不知道是不是叶锋的复出激励了队友，等到他上场的时候己方竟然只落后了5分而已。这场比赛菲尔再次变阵，他用奥多姆出任球队的首发大前锋，加索尔顶上五号位，这样的内线组合少了一分霸气，却更加灵活，而且高低位的配合也更加让人防不胜防。但是开拓者的首发却硬生生地顶住了这一波攻势，不得不让叶锋大为惊奇。

    但是已经没时间让他去惊奇了，教练正在喊他的名字，其他几个人，比如说奥特洛、费尔南德斯等人也都开始脱掉自己套在外面的训练服，准备登场。叶锋笑了笑，也迅速地把自己的训练服给脱了下来，等着听教练布置球队的战术。麦克米兰对叶锋相当信任，对于这套替补阵容，他给予了充分的自由度，换句话说，他打算让叶锋来随即决定球队在场上的打法。这种事情叶锋也不是第一次干了，教练相信他，他也相信自己，费尔南德斯似乎也放弃了争取控球权，他已经看出来叶锋对于整支球队的重要性，也就安心地当一个副手，再兼三分射手。

    有意思的是，菲尔似乎也准备把控球的职责交给球队的替补侧翼卢克・沃顿，他是比尔・沃顿的儿子，虽然没有老爸那么五大三粗，篮球智商却也不遑多让，可以说是湖人队内球商最高的球员之一。让他来组织进攻并没有出乎麦克米兰的意料，上一场比赛就已经露出了些许端倪，不过奥特洛是个只会进攻的家伙，费尔南德斯在身高上又差了对方一截，所以替补阵容毫无疑问同样被直接打爆，这一次换成叶锋，想来沃顿的日子就不那么好过了。

    果不其然，沃顿虽然球商很高，但是这无法弥补他在身体素质方面的劣势，更何况叶锋已经和奥特洛商量好了，他负责防守沃顿，让奥特洛去防守布朗。奥特洛防不了沃顿并不意味着他防不了布朗，大打小利用身体素质欺负对手才是最好的办法。沃顿同样很全能，但是他的全能在叶锋面前只能算是个低配版，像只兔子一样被叶锋碾得全场乱跑，组织进攻这事儿根本抽不出手来干。很快湖人第二阵容的进攻就陷入了个人单打，他们唯一的稳定得分点只有拜纳姆。

    然而拜纳姆也很勉强，1987年出生的他今年只有21岁，虽然这已经是他职业生涯的第四个赛季，但是他的心智和球商却始终没有成长的趋势。开拓者的替补中锋普尔兹比拉的经验比他丰富得多，各种小动作骚扰从不间断，让他每得一分都很艰难。再说了，一个人得分并没有什么用，拜纳姆本赛季常规赛阶段场均只有1.4次助攻，他只能做到自己得分，却无法带动队友，这样自然挡不住开拓者的狂轰滥炸。

    叶锋打得很轻松，每个不用在首发阵容对位科比的侧翼球员可能都会有这种感觉。沃顿完全摸不清他的路数，叶锋要么自己攻，要么分球给队友，看起来完全就像是随心所欲，没有半点规律可讲。沃顿自己防不住叶锋，布朗和武贾西奇也不行，叶锋越打越兴奋，原本生疏的手感也渐渐火热起来。这对他来说是一块极好的磨刀石，非常有利于他找回比赛的状态，这比直接扔上首发让科比蹂躏好得多。

    麦克米兰也是抱着这个心思，当叶锋刚开始连续三次投篮不中的时候还有些着急，但是后来看到叶锋渐渐打得游刃有余，彻底盘活了球队的进攻，这才放下心来。这下乱了阵脚的变成了菲尔，他瞪大了眼睛，完全没想到开拓者的替补阵容怎么突然变强了，明明只是增加了一个人而已。不过菲尔的战术素养很高，他看出来叶锋在这个体系中所起的作用，对于麦克米兰敢于放权钦佩不已，要知道能让他感到佩服的教练也就那么几个。

    接下来的比赛变得很有意思，开拓者的首发总会留下一个不是很大的坑，然后替补阵容上场之后就开始填坑，有时候甚至还能反过来打出一点优势，这种奇怪的拉锯战一直持续到了第四节。麦克米兰看到叶锋基本上恢复了状态，便很放心地让他跟着首发阵容一起出场，来对抗湖人最后阶段的刺刀见红。

    重新和首发阵容搭配的叶锋并没有感到有什么不适应，他和罗伊还有布雷克三个人就意味着球队有三个组织者，而且他和罗伊两个人还可以兼顾进攻。阿里扎的防守对上叶锋就没有多大作用了，论身体素质叶锋比他还强一些，那种死缠烂打式的防守基本上起不了什么作用，反而连续被叶锋造成犯规。更让人感到惊讶的是，叶锋还有余力在防守端和罗伊一起夹击科比，搞得科比烦不胜烦，擅长的中距离也打铁不断。

    奥多姆可能是湖人全队唯一一个能够给叶锋造成困扰的人，大前锋的身高，小前锋的速度，完全没有一般内线移动缓慢的缺点。但是这个时候叶锋就会选择将球传给球队的两个内线阿德和奥登，尤其是阿德，虽然奥登跟自己关系不错，但这个时候显然把球传到中距离才更有把握一些，加索尔的经验也不是奥登能比得上的。

    不过科比同样开启了砍分模式，和开拓者的两个后辈开始飙分。但是在防守端他同样要受到这两个后辈的骚扰，这也使得他有意无意地开始把控球队的所有出手权，自己一个人投得不亦乐乎。不得不承认关键时刻科比的大心脏总能发挥作用，连续的中距离跳投让叶锋和罗伊都无言以对，但是开拓者的外线火力更胜一筹，奥登和阿德两个人彻底变成了篮板机器，努力将没打中目标的子弹给回膛。

    但是湖人始终没能把分数扳平，两三分的差距宛若一道天堑，哪怕科比再疯狂得分也没办法跨越。开拓者艰难地在客场取得了一场宝贵的胜利，带着1比1的大比分回到了波特兰。