
    菲尔是三角进攻的宗师，虽然这个战术体系不是他发明的，但毫无疑问他是整个联盟使用三角进攻最好的主教练，没有之一。其实三角进攻本来就没有固定的套路，从三角站位可以衍生出各种不同的进攻套路，就像他的发明人老温特说的那样，三角进攻实质上就是对防守体系的解读并且反应。不过三角进攻又不是完全的自由进攻，它是一个要求精密间距和站位的结构体系。每一个运动员都必须了解球场上的每个位置。而我们是永远没有办法了解三角进攻所有的战术变化的。

    但这一次菲尔并没有打算用三角进攻，或者说他的这个三角进攻是一个融合了小球战术的怪胎，一号位费舍尔，二号位科比，三号位阿里扎，四号位武贾西奇，五号位奥多姆，这是他在这轮系列赛第三场，也就是开拓者的第一个主场比赛中摆出的首发阵容。这五个人身高最高的就是奥多姆的2米08，但是完全可以把他当成一个侧翼球员，其他四个人，费舍尔1米85，科比1米98，阿里扎2米03，武贾西奇2米01，平均身高不到2米，确实是一个超小个阵容。但是仔细一想却会发现非常恐怖，这套阵容攻防样样不缺，奥多姆出任中轴甚至可以给球队带来很多不一样的变化。

    在这个时代，中锋运球下快攻是一件很奇葩的事情，但这场比赛奥多姆注定要成为这样一个奇葩。他可以拉到高位挡拆然后以不逊色于后卫的速度顺下攻击篮筐，也可以在高位持球然后视场上形势分球，更可以自己运球突破到内线然后完成进攻，这是一个几乎能打场上五个位置的家伙，就像他的前辈“魔术师”约翰逊那样。

    麦克米兰忧心忡忡，开拓者这个赛季就没打过小个阵容，阿德和奥登都是不错的内线，可是让他们跟着其他人在球场上练习折返跑也不是那么回事。现在开拓者的首发阵容很难去应付对方的小个阵容，基本上可以肯定一冲就会垮掉，尤其是中锋这个位置，几个内线大个无论谁上都是一样，只会被对方用速度拖垮。阵地战也不行，严格意义上来讲对面就没有内线，武贾西奇和奥多姆两个人虽然是湖人的首发内线组合，但是两人的进攻方式都偏向侧翼球员，开拓者的中锋跟不出去，只能放任对手在中距离得到出手的机会，能不被投死就算赢了。

    开拓者唯一能算得上小个阵容的就是一大四小，就这还得辛苦奥登，他才可以勉强跟得上侧翼球员的移动速度，换成阿德那就要完蛋，他本身就是攻强于守的球员，再来大防小的话不被别人打成筛子就不错了。其他四个人，麦克米兰思前想后还是没有把奥特洛给摆上首发，反而让巴图姆出任球队的首发小前锋，叶锋往上摇摆打大前锋，后场仍然是布雷克和罗伊搭档，这是他想到的唯一能够对抗湖人的首发阵容了。

    叶锋很无所谓，他也不是第一次以内线球员的身份出战了，在NCAA的时候就试过几次，效果还算不错。让他来打内线就像是一个小号的奥多姆，而且进攻能力更胜一筹，唯一需要顾虑的就是篮板球，好在麦克米兰同时派上了奥登而不是阿德，这样一来叶锋还是有点信心的。他唯一担忧的是，巴图姆能不能阻挡科比的脚步，很明显这一次科比不会找他的麻烦，但是巴图姆必须承担起防守科比的责任，谁叫他是球队的首发小前锋呢？

    巴图姆有点畏惧，但同时也跃跃欲试，他认为自己已经做好了准备，完全可以试试和科比掰腕子。看着表情丰富的巴图姆，叶锋思索再三，决定不告诉他他会继续被科比打爆这个残酷的事实。常规赛期间巴图姆没什么机会和科比正面对刚，季后赛也只是跟科比交手了两次，他应该还不明白这个男人是多么的恐怖，让人敬畏。不过嘛，所谓初生牛犊不怕虎，年轻人有气血之勇也是好事，抱着这个想法的叶锋浑然没觉得他自己也是个年轻的家伙。

    比赛很快就要开始了，麦克米兰在更衣室里拿着战术板最后一次给首发的五个人讲解球队的战术。这一次并不需要叶锋控球，他更多的还是发挥一个中轴的作用，拉到罚球线附近给罗伊或者巴图姆挡拆，然后到外线接他们的回传球投射三分，或者是直接高位持球，利用广阔的球场视野给那些切入底线以及偷偷靠掩护溜出来的队友们传球。叶锋倒是很喜欢第二种工作，比自己投三分球好玩多了，就是不知道自己的身高能不能支持自己看到那些空档。

    奥登在麦克米兰的战术中完全被当成一个内线蓝领使用，最重要的任务就是抢篮板，以及和叶锋一起给其他人挡拆。看着他一脸的郁闷叶锋就很想笑，原本看到湖人的这个阵容奥登是很想在内线肆虐一番的，没想到主教练还是要把进攻重点放在外线，也就不由得他不郁闷了。叶锋拍拍他的肩膀，示意他放轻松，小声说：“虽然我不控球，但是也有在高位组织进攻的机会，那时候你等我的传球就好了。”奥登的眼睛瞬间开始发亮，竖起大拇指，无声地称赞叶锋够哥们。

    实际上叶锋并不是为了安抚奥登才这么说的，内线进攻在开拓者的体系中依然有必要存在。虽然奥登没有阿德这么宽广的射程，但是在篮下的终结能力还是很靠谱的，甚至一些篮下脚步都有模有样，如果有机会的话未必不能把球交给他在低位单打奥多姆，奥多姆的身板是没办法和他较量的，万一被包夹，再分出来就行了嘛，帮助队友得分的同时自己还可以刷刷助攻，听起来就很不错。

    不过二次进攻还是需要注意的，这可是个欺负湖人小个阵容的大好机会。