
    等到比赛正式开始之后，麦克米兰才明白为什么菲尔是历史最佳教练之一而自己不是，湖人的小个阵容似乎完全没有身高不高的觉悟，三角进攻打得风生水起，更可怕的是，到了拼抢篮板的时候，除了费舍尔以外，其他四个人都会一股脑儿全部冲到篮下争夺篮板，谁来卡位谁来抢板分得一清二楚。

    没办法，叶锋也只能把重心放在篮板球上面，光靠奥登一个人是抢不过湖人整支球队的，一只老虎怎么也不可能斗得过一群狼。好在进攻端开拓者稳住了阵脚，外线手感相当火热，罗伊一个人就命中了两记三分球，布雷克和巴图姆也锦上添花，这样才堪堪与湖人战了个平手。但是麦克米兰却皱起了眉头，这样的场面不是他想看到的，叶锋在进攻端的作用完全被废掉了，湖人的防守很严密，他没办法持球组织进攻。

    反而科比完全视巴图姆的防守如无物，身高的劣势在他这里已经不再是劣势。巴图姆毕竟经验不足，而科比的假动作早已经过千锤百炼，都可以化繁为简了，无论是沉肩、试探步还是区区一个眼神，都已经回到了它们最本源的作用，耍帅什么的早就不是科比考虑的范畴了，他的一切动作都是为了最后那个进球而生的。巴图姆怎么可能刚得过这样的老妖怪？哪怕是叶锋都经常被科比的假动作给欺骗，巴图姆就更不用说了。

    不过叶锋还是假装对外线的强大火力视而不见，没事就往内线喂球，气得麦克米兰在场边直跳脚。本来还想趁着暂停的时候好好教训他一顿，但是还没等到暂停时间，麦克米兰就惊讶地发现这么做好像也没什么问题。湖人的防守阵型保持得很好，但是身高优势是任何阵型都改变不了的。奥登在内线保持了相当高的效率，无论是直接接球暴扣还是要到位置之后直接利用脚步单打，都表现得游刃有余，甚至还在吸引防守之后给外线送出了助攻。

    也正是因为叶锋和奥登两个人不断地在内线的高低位吸引湖人的防守，才大大减轻了外线的压力，要不然以科比一个人的得分能力，再加上费舍尔和阿里扎时不时的三分球，开拓者完全可以提前宣布投降。但是主力顶得住湖人未必替补也可以，菲尔用小个阵容首发的结果就是替补阵容里出现了“双塔”，加索尔和拜纳姆这样首发级别的内线不是普尔兹比拉能够挡得住的，加上阿德也不行。唯一值得庆幸的是阿德这场比赛的手感也不错，连续在中距离命中投篮才没让湖人的替补直接一波把自己给打得不能翻身。

    但是依靠投篮始终不是办法，阿德命中率再高也不可能每个回合都得到出手机会。湖人球员很有眼色地直接上了包夹，这就意味着阿德必须把球给传出去，否则很可能被直接抢断，其他人可没有他这样的命中率，在场上打铁不断，篮板却大部分被湖人的内线收走。拜纳姆正是血气方刚的年纪，本来出任替补就有些不爽，看到有篮板可抢当然全力以赴，普尔兹比拉只能看着他将一个个篮板收入怀中，望洋兴叹。

    第一节后半段和第二节前半段加起来不到六分钟的时间，开拓者的替补阵容就给首发们挖了一个大坑，原本势均力敌的形势变成了一边倒。无奈之下麦克米兰提前派上了罗伊，希望他能带领替补阵容把劣势给扳回来。原本罗伊一个人是没办法救球队于水火之中的，但是场上还有阿德，这对开拓者双子星迅速找回了上赛季的打法，连续的挡拆分球打得风生水起，慢慢地将比分差距给缩小。但是拜纳姆展现出了自己的天赋，他用强悍的护框能力告诉对手为什么自己是本赛季湖人大多数时间内的首发中锋。

    他年纪是小，但天赋确实没得说，庞大的身躯竟然有完全不科学的转身速度和弹跳能力，虽然偶尔会因为太过积极而导致干扰球，不过罗伊在他面前也开始变得小心翼翼起来。更何况旁边还有个加索尔，认为他是软蛋的都是一些只看表面的蠢货而已，加索尔不仅经验丰富，而且相当强硬，该他上前的时候从来都不会退缩，两个人在内线组成了一道铜墙铁壁，逼得罗伊不得不像科比学习用中距离投篮来取分。

    在替补阵容的较量上，湖人完全把进攻重点放在了内线，形成了简单有效的inside-out战术，加索尔的背身单打和拜纳姆在篮下的爆炸式弹跳给了开拓者很大的压力，不知不觉之间就缩小了防守的范围，导致外线漏出了巨大的空档。好在湖人替补阵容的外线手感没那么好，否则罗伊一个人怎么可能跟几个对手的狂轰滥炸相提并论？

    在场下观战的叶锋也没搞懂为什么菲尔不把这对威力巨大的内线组合放在首发，反而让奥多姆和武贾西奇出任首发内线，或许他只是想尝试一下不同的阵容？看不起开拓者就直说吧，拿来当做磨刀石算是怎么回事？其实菲尔还真是在演练阵容，毕竟三角进攻不能包打天下，哪怕那是他最熟悉也是给他带来最多荣誉的利器。在这个时候打打小个阵容也不错，在他看来第二场比赛开拓者把大比分扳平纯属意外。

    对麦克米兰来说，替补阵容打不过就要了命了，难道又要跟湖人拼第四节吗？要知道本身湖人球员的季后赛经验就比开拓者多得多，要想赢球不在刚开始的时候乱拳打死老师傅的话怎么行？这是球队这一轮系列赛的第一个主场，谁都不想输，哪怕对面是西部第一的湖人，麦克米兰纷乱的头脑中偶尔会闪过一个念头：早知道应该把排名再往上提一提，次轮就要面对西部第一谁受得了？

    不过这也只是一个小小的念头而已，比赛还是要继续打的，不是吗？