
    麦克米兰的季后赛经验很丰富，但他不能马上让球员们的季后赛经验也丰富起来，很多时候比赛中较量的已经不是谁的球技更出色，身体素质更强，而是一些相对来说很细节的东西。

    比如说在抢篮板球的时候应该怎么卡位，绕掩护的时候是不是应该从中路直接拉出来再给队友做一个掩护，接球之后应该直接出手还是先把对方点起来再把球分出去……篮球场上很多事情都是神来之笔没错，但是有些细节问题积攒起来完全能够决定比赛的胜负。湖人的球员们都是一群老家伙了，最年轻的拜纳姆也是2005届的新秀，上赛季就已经参加了总决赛，开拓者就基本上是一帮菜鸟，不要说总决赛，参加过季后赛的人也不多。

    主教练方面更是天差地别，麦克米兰只是球员时代参加季后赛比较多，但是菲尔是什么人？公牛王朝的缔造者，执教“OK组合”的时候又拿了一次三连冠，也就是说他个人现在手上就有九枚总冠军戒指。或许论球员时代菲尔不如麦克米兰，但是在主教练这个位置上菲尔足以碾压麦克米兰十条街都不止。更何况现在湖人的可用之兵比开拓者多，求胜欲望也比开拓者更加强烈，这是一头吃人的猛虎，而且还不吐骨头。

    在调兵遣将方面麦克米兰总是慢了对方一拍，往往是菲尔先做出了调整，湖人把分差再度拉大，麦克米兰才手忙脚乱地叫了暂停给球员们布置战术。这里虽然是开拓者的主场，但是看上去更不淡定的反而是麦克米兰，无论是时机的把握还是对场上局势的分析，他都没办法追上菲尔，只能依靠球员们在场上自我调整。

    好在他麾下有罗伊和叶锋这两个球商极高又颇为冷静的家伙，好吧说叶锋冷静那只是因为他还没进入暴走状态，罗伊必然是冷静的，甚至到了冷酷的地步。他俩一个在外线一个在内线，竭尽全力阅读湖人的防守体系，试图从中找出一些破绽来。任何球队的防守都不是无懈可击的，要知道史上最强的那支公牛一个赛季也输了10场比赛，如果真的有战无不胜的方法，那么他们应该缔造一段82连胜的传奇不是吗？有输球就意味着有漏洞可以找。

    罗伊没找到湖人的漏洞，因为现在他正在被科比纠缠得想拿头去撞墙，寻找漏洞什么的也别提了，一旦分心就有被科比直接抢断的可能。反倒是叶锋看出了一些端倪，他虽然号称是球队的首发大前锋，但是他的站位却更像是内外线的结合点，这很方便他在持球的时候做点别的事情。

    他现在站的这个位置很接近弧顶，也就是说他已经是一个天然的掩护墙，完全可以自己先给罗伊做掩护，让他带球突到内线，然后视情况把球拆出来给自己，自己再继续带球突破，想必武贾西奇是没办法挡住自己的突破的。这个方法很简单，但也很有效，一个inside-out的变种，在短暂的商量之后，开拓者连续三个回合利用这样的方法得分，叶锋和罗伊各贡献了一记上篮，剩下那一次直接把球传给了外线，巴图姆命中了一记三分。

    但是菲尔来到场边喊了几句之后，连人都没有换，下一次开拓者的进攻回合就险些被对手在传球的途径上把球断掉，出球的叶锋激灵灵地出了一身冷汗，现在正是开拓者追分的好时候，一次失误就要了命了。湖人的应对方法很符合他们的实力，负责盯防罗伊的阿里扎并没有贸然地挤过掩护，反而是绕了一圈到底线去顶防奥登，武贾西奇则守定叶锋，不给他接回传球的机会，至于突进去的罗伊，以奥多姆的移动速度想来会“照顾”好他的。

    这就是顶级教练的风范，根本不需要换人，只要稍微指点一下，场上的球员就能按照布置来做出相应的行动。这同样也体现出了湖人的强大之处，那就是他们的战术理解和执行能力，菲尔是名帅没错，但是他的战术归根结底还是要靠球员在场上的表现来实现，如果球员们都没有高球商的话，那么他在场边的叮嘱就没有任何作用，只能通过叫暂停来布置战术。相比之下麦克米兰就略逊一筹，只能靠球员自己处理……可怜的叶锋和罗伊啊！

    这个临时想出来的战术很显然被识破了，叶锋也没有什么其他的好点子，只能开始召唤奥登，开始打篮球史上最简单却最有效，甚至可以说到了最后没办法防范的战术――挡拆。但是湖人完全没有慌乱，他们派出的这个阵容完全可以无限换防，每个人从一号位防到五号位那是吹牛，但是至少能够延缓你的动作，那就是大功一件。在篮球场上，时机很重要，有时候早一秒钟传出去是个机会，晚一秒钟就只能是个失误。

    湖人完全把开拓者压着打，无论开拓者出的什么招，菲尔总能在几个回合之后想到反制的方法，而且大部分时间内还不需要换人，直接用场上的人手就实现了自己的战术意图。叶锋很想帮助球队把劣势给扳过来，但是湖人没有给他机会，准确来说是菲尔没有给他机会，在战术方面他完全不是这只老狐狸的对手。很显然，开拓者的第一个主场就要丢了，这没什么好丢人的，事实如此，实力上的碾压就是能让人连反抗的心思都没有。但是叶锋很不爽，他认为可以赢的，只是湖人的纸面实力太过强大了，搞出一个小个阵容之后替补就可以把开拓者压着打。

    最终两队的分差并不大，在湖人手中只输了8分甚至可以认为是开拓者的荣耀，但是没有哪支球队会愿意要这种所谓的荣耀，对他们来说胜利才是一切。这场比赛很明显输在了经验方面，从教练到球员，经验都不如对方，怪不得很多人都说，姜还是老的辣。