
    实力上的差距是最让人感到沮丧的，因为你很难通过战术去填平差距，最多只能削弱，仅此而已。对职业球队来说，最好的帮助就是寻求补强，但现在还没到时候。交易截止日之前开拓者并没有什么大动作，要想补强只能等待休赛期。也就是说，麦克米兰必须凭借自己手里的这副牌打好季后赛，无论输赢。

    这对他来说是一件比较艰难的事情。

    无论是使用原先的首发阵容还是在巨大的压力下选择变阵，麦克米兰能用的球员就那么多，叶锋的复出给他缓解了一下压力，但也仅仅是缓解而已，湖人的可用之兵比开拓者多太多了。替补席上除了奥特洛之外没什么人可用，巴图姆还不错，但也只是个低配版的叶锋而已，其他人……麦克米兰烦躁地甩了甩头。

    上一场比赛湖人的小个阵容给了他很大的震撼，原来菲尔也是这么一个离经叛道的老头子，哦，据说他年轻的时候是个嬉皮士，那就对了。麦克米兰自认为用不出这么疯狂的阵容，但是现在想不疯狂都不行了，在实力和经验全部处在劣势的情况下，唯一的方式就是在开场的时候用迅猛的进攻把对手给打懵，最好到了下半场他们才醒悟过来。在这种拼速度和突击能力的时候，只能使用小个阵容，这是没有办法的事情。

    但是这里面同样有不能回避的问题。以快打慢这没错，但是湖人同样可以以大打小，大个在防小个的时候或许会感到有些勉强，不过在进攻端完全可以吊起来打。内线绕前防守又如何？直接把球吊到身后，对手接球转身就是一马平川。开拓者没有奥多姆这样全能型的内线，他们只有全能型的外线，这不管用，叶锋上一场比赛的8个篮板起码有一半是抢的弹出来的长篮板，这没什么好吹嘘的，虽然1米98的巴克利爵士也曾经纵横篮下，但是人家毕竟有一个能让他像推土机一样背身碾压防守的大屁股，开拓者的这几个人都没有这样的神兵利器。

    麦克米兰也不由得动了交易的心思，但是这点小心思在冒了个头之后很快就被自己掐死，现在还不是考虑交易的时候，那样只会让自己心安理得地承受这轮系列赛的失败。虽然开拓者要想击败湖人进军西部决赛近乎痴人说梦，但是麦克米兰没打算放弃，交易的事情留到休赛期再去考虑不迟。现在对他来说最重要的就是第四场比赛的首发阵容要怎么安排，这很伤脑筋，因为湖人几乎可以在瞬间任意切换风格，他们的人手能支撑得起这样的变化。

    开拓者不一样，麦克米兰把球员名单在脑海中过了一遍，布雷克，罗伊，叶锋，阿德，奥登，费尔南德斯，巴图姆，奥特洛，普尔兹比拉，基本上这九个人就瓜分了每场比赛的出场时间，其他人只能在无关紧要的时间里上场几分钟，能够让自己的数据统计不全是零蛋就算是不错了。这样的阵容变不出花来，费尔南德斯和布雷克倒是不同类型的控卫，但是巴图姆和叶锋作用差不多，普尔兹比拉和奥登也差不多，奥特洛纯粹是个得分箭头，想玩出点新花样有些难度。

    或许可以像菲尔一样打更纯粹的小个阵容？

    这个念头一出来就在脑海中挥之不去，麦克米兰很清楚湖人用这招没问题，开拓者用就是杀敌一千自损八百的招数，或许自损的还不止八百。严格意义上来讲阿德、奥登和普尔兹比拉都是同样的内线，他们并不能同时兼顾控球、得分、抢篮板等等各项任务，那是奥多姆这样的球员才能做出来的事情。那么为什么不考虑一下以攻对攻呢？既然防不住，那就打他一个轰轰烈烈，作为佩顿的队友，麦克米兰也不是个好脾气的人。

    这就是弱队面对强敌时必须要做的选择，要么扎紧篱笆稳固防守，要么全力进攻不留退路。在足球场上选择前者的不在少数，毕竟那么大的绿茵场防住对方的进攻是可能的，但是篮球场上从来都是选择后者，因为你没办法让对方一分都不得，只要能得分，口子就收不住，还不如痛痛快快地打一场，输了也没关系，反正不能让你轻易地从我身上把胜利给抢了去，就算要赢，也要让你使出十二分的力气，随随便便赢球是什么道理？

    一旦确定了思路，剩下的人员安排就很简单了。布雷克稳重是稳重，但是速度不够快，三分球也不那么准，首发控卫用费尔南德斯就好，就算交卸了组织重任还可以当一个外线的火枪手；二号位毫无疑问是罗伊的，再让他往上摇摆就要了老命，他是个靠脑子打球的球员，不是靠身体；三号位放上巴图姆，这个小子在经过打磨之后表现还不错，防守也有进步，不过那手传球还需要继续锻炼一下，不过三号位现在没有比他更合适的人选了。

    四号位继续上叶锋，他内外结合的工作干得不错，还可以给罗伊分担一下组织的重任，湖人的内线要想靠速度来防住他的人基本没有；最后是五号位，狠狠心不上纯内线，摆上奥特洛，这家伙身高不高，但是身板壮、力量足，在低位顶一顶还是可以的，防守端让叶锋协防也就是了，要想破釜沉舟就没那么多讲究。

    其实现在说破釜沉舟还有些早，毕竟湖人只是以2比1领先，但是麦克米兰却坚定地认为现在就是赌上一切的最好时机，万一这场比赛输了的话，对方会拿到这轮系列赛的赛点，而且第五场还是他们的主场，开拓者很有可能连还手之力都没有。第四场拼命要比第五场拼命好得多，拼赢了的话那就是2比2战平，这样一来到了回到斯台普斯中心也有一些底气；如果输了，那么没关系，那本来就是最差的结果了。