
    赛前拿到开拓者首发名单的记者们都吓了一跳，无数双眼睛都看向坐在桌子后面面无表情的麦克米兰，以为这个家伙不堪重负已经被巨大的压力弄得疯掉了。确实，在他们看来，只有疯子才会在跟湖人的比赛中排出这么一个奇葩到极点的首发阵容，这已经不是在赌了，而是在玩命。

    在开拓者的新闻官示意开始提问的时候，整个发布会现场陡然矗立起了一座由不同颜色的手臂组成的森林，每个人都带着既疑惑又兴奋的表情，希望能够得到采访主教练的机会，也正好看一下这家伙是不是彻底疯了。还有些人脸上残留着一些怒气，原本想好的问题全都派不上用场，首发球员名单才是最大的爆点，这个时候不生气什么时候生气？昨天一天的准备工作全都白费了，你自认精妙的提问还不如人家直接甩出一份阵容名单。

    “请问您为什么会拿出这么一套首发阵容？这是对上一场比赛湖人的模仿吗？”

    “不存在谁模仿谁，小个阵容大家都能用，之所以现在拿出这套阵容只是因为我觉得已经到了拼命的时候，纸面实力不如对手就只能用点跟平常不太一样的招数了。”

    “我看到球队的首发内线是叶和奥特洛，您认为这样的组合能够抗衡湖人的内线吗？”

    “我不知道，这个阵容是球队从来没有使用过的，谁也不知道效果怎样，但是我相信他们两个的能力。上一场比赛叶同样是球队的大前锋，17分和8个篮板的数据证明他在这个位置干得不错。”

    “这套阵容的外线防守好像很薄弱，难道面对科比的时候你们也这么自大吗？”

    “我可从来没说过这是自大的表现。科比势联盟顶尖的球星，我们从来都没有什么好办法去限制他，只能祈祷他本场比赛手感不佳。我摆出这个阵容就是要以攻对攻，如何防守科比并不在我的考量范围之内。”

    一连回答了好几个问题，全部是关于球队首发阵容的，麦克米兰烦躁起来，在回答完ESPN记者的问题之后，他轻轻敲了敲话筒，沉声道：“我知道诸位看到这个阵容之后心里大概是什么想法，但是我没必要给你们解答疑惑，湖人是一支很强的球队，开拓者要想击败对手就不能用正常的办法。至于这样能不能奏效，各位在比赛中等着瞧吧！”

    说完他向新闻官示意了一下，施施然地走出了发布会现场，顺手把所有声音关在了门里面。他前脚刚走，会场里瞬间乱成了一锅粥，除了一些网络媒体必须马上把这份名单发布出去以外，其他人都坐在自己的位置上开始叽叽喳喳地讨论开拓者这么做的意图。很多年轻人对此嗤笑不已，认为这是要拿着鸡蛋去碰石头，但是那些资历很老的记者们在细细思考之后却没有像之前一样感到意外，现在的确是开拓者剑走偏锋拼命的时候了。

    菲尔很快就拿到了开拓者的首发阵容名单，他的脸色也变得奇怪起来。在本赛季之前，他17个赛季带领球队打进季后赛，一共执教了277场季后赛，还从来没见过这样奇葩的首发阵容。要知道他这辈子就执教过公牛和湖人两支历史级别的强队，任何球队在面对他们的时候都是小心又小心，派兵遣将也是谨慎有加，何曾有人在面对他的时候摆出这么一个堪称疯狂的阵容？一号位和二号位都是1米98，三号位到五号位都是2米03，这是要干什么？

    他想起热火的教父莱利曾经说，未来篮球的趋势就是五个身高2米左右的球员，个个能跑能投，位置感模糊可以交叉换位。但是麦克米兰的这一手显然不是莱利所推崇的模式，至少前后场的界限很分明，并不存在无限交叉换位的可能性。以他多年的执教经验也看不出对手这是要干什么，不过他的性格决定了他在面对这些事情的时候不会想得太多，反正我就是处于优势，不管你拿出什么样的阵容我都可以碾压你，这就是菲尔的哲学。

    其实不止记者们感到惊讶，当麦克米兰在更衣室里宣布首发球员名单的时候，开拓者的更衣室里只是安静了那么一刹那，下一秒钟就好像把一滴水给放进油锅里一样，大家都被这个消息给惊呆了。像菲尔这样的名帅都不理解，他们就更加不理解了，一向冷静的罗伊也张大了嘴巴，完全想象不出这会是一个怎样的阵容，自己真的要成为这个阵容中的一份子吗？不过好在大家的职业操守都不错，只是议论纷纷却并没有对主教练提出质疑。

    麦克米兰也不打算给他们解释很多东西，只是严肃地说：“这场比赛很重要，如果我们输了，对手很可能会一鼓作气直接将我们摧毁，所以我们不能输球。我必须承认，我们的实力跟湖人比起来还有差距，但是这是球队管理层在休赛期里要处理的事情，我们现在要做的就是杀他们一个措手不及，这是我能够想出来的进攻性和机动性最强的阵容，希望大家不要对我的这个决策感到疑惑，背后已经是悬崖，我们必须要另辟蹊径才可能取胜。”

    说完他又看向阿德和奥登这两个之前几乎雷打不动的首发内线，说：“拉马库斯，格雷格，这场比赛不让你们两个首发是经过我深思熟虑的，我也不会给你们解释太多，唯一要说的就是你们的体能不足以支撑起这样的战术。不过你们在替补出场的时候完全可以给球队做出更大的贡献，我想湖人的替补内线是挡不住你们两个人的，除非他们像上一场比赛一样把加索尔和拜纳姆放在替补席上。但是这样的话，我们的首发就会取得优势。”

    虽然麦克米兰讲的不多，但是球员们都冷静下来，就算是阿德和奥登也只是有些郁闷而已。大家都觉得主教练说得没错，现在是要拼命的时候了。