
    现在出现在场上的已经不能叫波特兰开拓者队了，而应该叫波特兰太阳队，麦克米兰也似乎被德安东尼给附体了，跑轰打得如火如荼，根本不管自己的进攻回合刚开始没多久，反正就是拼命地冲，拼命地投，抓住一切可以利用的空档给湖人来几下狠的。

    而且这场比赛菲尔又用回了两内线的首发阵容，只是让加索尔打五号位，奥多姆打四号位而已，再加上费舍尔、科比和阿里扎就组成了湖人的首发阵容。身手全能的加索尔和奥多姆在内线自然打得风生水起，毕竟他们一个身高2米08，一个身高2米13，欺负叶锋和奥特洛这两个身高2米03的那叫一个游刃有余。叶锋他们也没打算把内线打造得固若金汤，身高的劣势是很难弥补的，能够给湖人的俩内线造成一些麻烦就不错了。

    但是按照叶锋的说法，防守端丢掉的分必须在进攻端给补回来。他是这么说的，也是这么做的，身为球队首发四号位，叶锋在进攻的时候完全没有把自己当成内线球员来用，就连比较靠谱的背身单打也被牢牢地锁在武器库里，打得和一个侧翼没什么两样。好吧他本来就是侧翼，之所以被放在四号位上面那是麦克米兰的问题。

    开拓者似乎完全沿袭了太阳的那一套，持球人挡拆，突进内线，然后三分线外一群射手等着喂球，简单到令人发指，但是效果很好。湖人的球员们完全没有从这种狂风骤雨般的进攻中回过神来，比分就已经被迅速拉开，他们在恍惚之间也以为站在自己对面的是那支以七秒进攻著称的太阳，而不是虽然年轻却中规中矩的开拓者。

    在比赛开始之前麦克米兰就着重强调了篮板球和内线防守两方面，前者必须要全民皆兵，不要再说“抢篮板球是内线球员干的活”这种屁话，除了留一个人防备对手的反击之外，其他四个人全部都要到内线去冲抢篮板，身高拼不过就用弹跳来弥补。至于后者，最好还是采取绕前防守，如果自认肌肉足够的话也可以用常规的顶防，但无论如何，尽力就好，没有必要把所有的精力都浪费在这上面。

    这场比赛开拓者的战术思想只有一个，那就是进攻、进攻、再进攻，前面有防守人就把他冲垮，身边有空档就毫不犹豫地出手投篮，投不进就像狼群一样冲上去撕咬，外线防守更是完全不惜体力。湖人已经懵了，懵了的结果就是全队的手感好像都被科比传染，打铁打得哐哐响，加索尔和奥多姆倒是抢到了不少篮板，但是他们很难在第一时间把球给传到前场去，自然也就不会有抓住对手漏洞的反击快攻。

    反而是开拓者这边因为连续的投篮命中大大增强了球队的士气，士气一起来大家投得更起劲，当然也更自信。很多时候你不得不承认在篮球场上有些事情是恨不讲道理的，当全队都开始对自己的每一次出手信心满满的时候，命中率十有八九低不了。开拓者的外线得分点非常多，严格意义上来讲，这就是一支三分大队，任何人都可以拉到三分线外，等着球传到自己手中，然后再在对手绝望的眼神中把球给投出去。

    其实他们并没有复刻太阳的战术，毕竟太阳再怎么说还是摆上了一个斯塔德迈尔支在内线，那是个身高2米08又具有超强弹跳的顶级内线。开拓者有什么？叶锋？还是奥特洛？2米03在内线很难讨生活，他们可能忘记自己在球队的位置了，打的还是之前在三号位的那一套。这让加索尔很不习惯，他移动迅速是没错，但没有迅速到能够时时防住侧翼球员的进攻，更何况叶锋还是一个突破高手。

    奥多姆还能在内线防一下这两个家伙，但是没有用，侧翼球员本身就要比他们灵活得多，高低位的配合也难不倒叶锋，他本来在球队就是控球者之一，想在高位给溜底线的队友们传个球那是小意思。湖人在外线受阻之后很自然地让内线接过了进攻重任，但他们很快就发现开拓者放弃了对内线的死守，转而用中距离和三分球来与他们对抗。

    按道理来说，离篮筐越近的位置越容易得分，这话没错，正常情况下球员的命中率都是篮下最高。但是这场比赛有些不一样，湖人的内线进攻确实是具有碾压的优势，不过他们必须顾及到叶锋的防守。小个防大个几乎没有上手直接封盖的，一般都是从下三路开始，有几个回合还没等加索尔把球举起来，就已经被叶锋给掏掉了，在季后赛的赛场上，这点动作还不至于让裁判吹罚个人犯规。

    在赛前的新闻发布会上，有些记者认为这是开拓者对上一场比赛湖人的首发阵容进行模仿，但是现在他们才发现这根本不是模仿，而是青出于蓝而胜于蓝。如果说湖人的小个阵容是1.0版，那么开拓者绝对是2.0甚至3.0版本，而且他们比湖人玩得更疯，也更大胆，看着他们疯狂地在中远距离出手就知道了。

    很难想象湖人在第一节还剩两分钟的时候落后了12分，按道理落后的应该是开拓者才对，但这样的事情就这么顺理成章地发生了，湖人的替补席刚上来就要给主力填坑，想必他们已经很久没有做这样的事情了，以湖人本赛季的阵容来看，他们的替补只要能够保住首发打出的优势就好，实在不行稍微浪费一点也是可以理解的。

    但是开拓者这场比赛根本没有给西部老大一点面子，依靠着一套奇葩的首发阵容竟然真的把对手摁在地上一顿暴揍，当然场边的开拓者球迷是不管那么多的，他们甚至不愿意去想比赛结束的时候谁胜谁负，只要现在是开拓者领先湖人就好，这是他们最朴素的幸福。