
    菲尔很快就发现，不仅首发阵容被冲垮了，替补也有干不过对方的趋势。实际上麦克米兰手里没有什么像样的牌了，尤其是侧翼的替补，所以他在后场摆上了布雷克和罗德里格斯，内线派出了阿德和奥登，这没有问题，也都在菲尔的预想之中，但是在三号位上面麦克米兰又来了一手让人看不懂的换人，他上了弗莱……

    除了开拓者的球员以外，每个人的脸都黑成了锅底，这是刚把小个阵容玩完又开始打大个阵容啊，弗莱可以算前锋，但是这是一个2米11的前锋啊，而且还是有三分射程的，开拓者这是要把投篮执行到底了吗？其实这就是麦克米兰的想法，开拓者的替补阵容里面又是四个投手加一个中锋的组合，阿德当然可以当作投手来用了，只不过是中距离的投手而已，布雷克、罗德里格斯和弗莱的射程肯定是能到达三分线外的。

    这下湖人的替补就倒了霉，奥登在内线死死看住了拜纳姆，两个人在篮下纠缠得不亦乐乎，其他的开拓者球员也不过多持球，毕竟布雷克和罗德里格斯的突击能力也只是中等水平而已，他们更多的还是通过不断的转移球来调动湖人的防守，最终拉扯出空档。在这里又不得不提及奥登的作用，他就是开拓者在低位钉下的一枚楔子，拜纳姆虽然身高体壮但也很难推得动他，这个时候他就会迅速地把球传给外围处在空档的队友，给自己刷刷助攻。

    这场比赛开拓者的替补球员们无疑是幸福的，因为麦克米兰只是勒令首发球员要全体拼抢篮板，却没有给替补球员下达同样的指令，毕竟有奥登这个篮板机器在，没必要让这么多人都来参与抢篮板。抢篮板的人少了，及时回防的人就多了，再加上拜纳姆并没有加索尔那么好的长传经验，湖人在替补阵容上场较量的时候竟然一次快攻也没打出来。

    弗莱完全发挥出了自己的身高优势，沃顿根本没办法在外线阻止他的投篮，连封盖的机会都没有，他本身就不是身体素质爆棚的球员。82场常规赛只捞到一次首发机会的弗莱成为了替补阵容的第一火力点，4投3中的三分球让菲尔在场边看得脸色铁青，要不是武贾西奇东一榔头西一棒子的零敲碎打，湖人早就被打得没脾气了。

    菲尔很不高兴，他本来就是个高傲的人，甚至高傲到有些自恋，被开拓者领先两位数被他看作是湖人的耻辱，也不知道他是不是忘记了第二场比赛的时候湖人在主场的败仗。这是个聪明的老家伙，所以他很快就找到了应对的方式，当然他坚信这是有效果的，因为他换上了科比。在NBA很多时候事情的解决方法就是如此的简单粗暴，把球星换上去就可以了，虽然有些时候可能不怎么对头，但大部分时间内还是能够改变场上的局势。

    麦克米兰却好像没看到湖人24号上场了一样，还是优哉游哉地看着两支球队在场上拼得你死我活，还时不时地转过头去和自己的助理教练聊几句。科比今晚的手感并不好，但是他是个执拗的人，手感不好并不是他不出手的理由，你可以认为这是顶级球星的自信，也可以认为这是傻叉的行为，科比就是这么一个人，哪怕他前一万次出手都没进，他还是会投出第10001次。

    但是很明显，这种疯狂打铁的行为这个时候不怎么适用，因为湖人的其他球员没办法保证篮板球，开拓者的首发阵容篮板能力偏弱是没错，但是这也就意味着替补阵容抢篮板的能力强啊！科比还在不断打铁，完全就是在纵容开拓者打出更多的进攻回合，所谓量变引发质变，进攻回合一多，再低的效率也能够得到很多分，更何况现在开拓者的效率比湖人高了不止一个等级。

    想要靠换人来阻止开拓者的狂飙突进成了奢望，这场比赛开拓者的球员们已经给彻底打疯了，连续四记三分球这样丧心病狂的事情都做得出来。他们对于主教练赛前说的那些话很有感触，现在确实已经是背水一战的时候，输了的话基本上就和西部决赛无缘了。的确，作为一支青年近卫军能够达到这一步是他们的荣耀，但是在职业联赛中没有拿到冠军的话，第一名和最后一名没有任何区别。

    菲尔很想派上全队所有的防守球员去限制开拓者球员们的火热手感，但也只能是想想而已，现在已经没有当年活塞那样的战术生存的土壤了，更何况湖人本身就不是一支擅长防守的球队，他们更喜欢也更长于进攻，只不过这一次他们的进攻没有达到预期的水准，反而让开拓者在身上撕开了一个巨大的口子。替补阵容勉强持平，首发上阵之后湖人的所有球员几乎是在做不断的折返跑，几个回合下来费舍尔这样的老将就有些受不了了，内线的球员也同样如此。

    只有开拓者的球员们还在场上不断地飞奔，年龄和身高在此时此刻成为了他们最大的优势，还是湖人所无法比拟的那种。唯一能跟上他们的只有阿里扎和科比两个人，前者本身也是年轻气盛，后者就是纯粹地想要获得比赛胜利了。但是两个人的努力是没办法和整支球队较量的，科比哪怕回到81分的那个状态也不行。

    这场比赛的胜利来得有些莫名其妙，看上去就像是麦克米兰一拍脑袋摆出了一个奇怪的阵容，然后就不停地在场上穿插跑动、接球投篮，最后就硬生生地把湖人给打垮了。但是这同样也是顺理成章的事情，因为他看到了开拓者隐藏的优势所在，并且把它们最大化地表现出来。

    当然了，这种战术确实很疯狂，尤其是他连正统内线都不要的时候，好在湖人冰冷的手感帮了大忙，否则一场苦战是难以避免的。