
    湖人可以说是NBA历史上球风最华丽的球队之一，从showtime到“OK组合”都是以强大的进攻火力著称，在湖人队史上，强大的得分手层出不穷，所以当他们在第五场比赛一开始就展现出强烈的防守欲望时，场上的球员和场下的观众都吃了一惊，这不是正常状态下的湖人队。

    菲尔有苦难言，第四场输球之后他就仔细思考过开拓者的跑轰阵容，结果却发现湖人并不能以攻对攻，把赢球的希望寄托在对方手感不好就不是他的作风，当然也不是湖人一直以来的作风。不过全联盟除了那些准备争状元签的鱼腩球队以外，想必还真没有哪支球队会堕落到要看天吃饭，他们更相信自己的实力。菲尔更是如此，他也知道这可能是开拓者手里的最后一张牌，所以要想击败开拓者就必须阻止对手的跑轰战术。

    为此菲尔不惜扭转湖人一贯以来进攻至上的风格，开始打起了铁血的防守战术，看起来完全不是原先的湖人队了，场边的所有人都瞪大了眼睛。这特么是湖人？这支每个回合都充斥着内线肉搏、肢体碰撞以及形形色色游走在犯规边缘的动作的球队真的是湖人？大家都感觉自己的眼睛被亮瞎了。虽然湖人不是太阳那种剑走偏锋死命进攻的球队，但他们的进攻毫无疑问排在联盟前列啊，更何况还有联盟顶尖的得分手科比……

    好吧在大家想到科比的时候，他正像一个防守工兵一样死死地在三分线外与罗伊纠缠，那样“缠绵”的动作让裁判都有些看不下去了，要不是现在是季后赛，判罚标准没那么严格，科比十有八九是要吃一个个人犯规的。本来还有一些零星的开拓者球迷笑嘻嘻地看着科比像牛皮糖一样地对自己的偶像贴身防守，但很快他们就笑不出来了，因为球馆上空的大屏幕清楚地拍到了科比的表情，这个砍分狂人一脸严肃，甚至有些狰狞，完全看不出有什么不情愿。

    是的，这就是科比，他倔强的个性不允许他接受失败，所以为了赢球，他可以做到教练要求的任何事情。他确实很骄傲，但是只要能够让他取得比赛的胜利，他并不介意放下自己的骄傲，就像现在毫无形象地在外线和罗伊纠缠一样。他看起来并不像是身价两三千万的巨星，更像是刚进联盟还需要为自己的出场时间而奋斗的菜鸟，很多时候只有菜鸟才会竭尽全力地去完成这种辛苦的任务，但科比并不在意，因为这是主教练给他下达的任务。

    他对菲尔的感情非常复杂，有敬畏，有怨恨，也有郁闷和无奈，但是他从不否认菲尔在战术上的造诣。既然他说自己这样做的话就很有机会击败对手，那么自己就会不折不扣地做好这件事情。或许菲尔在场下对于球员关系的处理有一些问题，但是他在球队战术体系的构建方面绝对是历史级别的，科比很清楚他的能力，所以对他的吩咐深信不疑。

    不仅是科比，还有同时首发出战的费舍尔、阿里扎、武贾西奇和拜纳姆，他们在比赛之前都被菲尔千叮咛万嘱咐一定要先做好防守，在防住对方的前提下再考虑进攻。如果没有防住对方，那么就继续下死功夫，至于进攻端用球队最简单的套路就好，或者直接把球交给科比单打也可以，反正就是要先把精力放在防守端。看到科比都身先士卒了，任性如拜纳姆也只能乖乖地听从教练的吩咐，在篮下形成了一道屏障。

    湖人这样180度的大转变打了开拓者一个措手不及。上一场比赛跑死了对手之后，麦克米兰又一次派出了跑轰阵容，希望能够复制之前的奇迹，但是把精力放在防守端的湖人可不是说笑的，费舍尔速度虽慢但身强力壮，科比曾经八个赛季入选最佳防守阵容，阿里扎是湖人重点培养的外线大闸，武贾西奇身上有着拼命三郎的劲头，就算是最年轻的拜纳姆也有成为内线防守支柱的身体条件，可以说只要湖人愿意，他们的防守同样不可小觑。而现在，在菲尔的强烈要求下，他们迅速地转变成了一支铁血雄师，这就给开拓者带来了很大的麻烦。

    叶锋在场上同样深有体会，武贾西奇和阿里扎轮番对他进行贴身防守，虽然看起来很容易被吹犯规，但从他们眼中叶锋可以看出那股哪怕犯规也要阻止自己的决心。而当他在高位持球的时候，却惊讶地发现自己找不到可靠的出球点，队友们都被看得死死的，只要传球过去立马就是一个失误。靠跑位来摆脱防守也不可能，湖人球员现在就是在不惜体力地进行跟防，就算是遇到掩护也会拼命地跟上去，实在跟不上去就会有队友换防。

    要知道，跑轰跑轰，重点并不在轰，而在于跑，只有不断的跑动才能创造出投篮的机会，如果都在原地站着不动，那就是常规的半场阵地战了，就算投得再准，也根本算不得跑轰。现在开拓者的速度已经被湖人硬生生地压制住了，完全打不出上一场比赛水银泻地般的进攻，甚至在第一节就出现了5次失误，而且都被湖人转化成了快攻得分。这是一个相当危险的信号，处理不好的话这场比赛对开拓者来说凶多吉少。

    麦克米兰在场下脸色铁青，好不容易照猫画虎想出一个疯狂的小个跑轰阵容，却硬是被湖人用另类的方式给化解掉了，哪个主教练会不生气、不沮丧呢？不过他同时也暗暗佩服菲尔的胆大妄为，要知道湖人一直以来都有一种贵族般的傲气，能够让紫金军团放下自己的骄傲滚进泥潭，顺便再把对手拽进去，然后用最原始的方式撕咬，这可不是一般人能够做到的事情。

    不过菲尔才不管什么贵族风范呢，他只要赢球就行了。