
    在比赛开始之前，没有人想到上一场比赛还拼得火花四溅的两支球队竟然打起了极度缓慢的攻防，当然了，湖人是主动的，开拓者则是被动的。似乎是为了让开拓者的印象更加深刻一些，菲尔在第二节前半段派出的替补阵容同样沿袭了首发的作风，将自己的防线守得滴水不漏，让带领第二阵容的阿德和奥登头疼不已。

    虽然他俩在场上的时候开拓者打得也不快，但是湖人的进攻节奏简直太慢了些，防守端又被对手骚扰得很狼狈，两个人脸上尽是无奈之色，可能也没见过湖人用这种风格的打法吧？湖人的战术风格极大地耗费了他们的体力，当麦克米兰在第二节还剩五分钟的时候将他俩换下时，奥登还没坐下来就很郁闷地对他说：“教练，这样下去不行啊，他们的这种打法就像个绞肉机一样，一下就把我们的体力给榨干了。”

    这其实也是麦克米兰一直在思考的问题，不过暂时他还没有什么好办法，只能安慰道：“我也看出来了，但是上半场最后五分钟还是让布兰登他们顶过去吧，现在我们只落后8分，并不算多，具体的阵容等中场休息的时候再说。”说完他自己也暗自松了口气，还好只是个位数的差距，不知道是不是湖人球员在防守端用力过猛，反正他们这场比赛的命中率并不高，除了科比之外到现在还没有其他人得分上双。

    菲尔对现在的形势很满意，但是湖人的球迷却并不买账。虽然他们不会喊出让湖人全队上下都相当尴尬的口号，但是那一张张昏昏欲睡的脸却躲不过摄像机，在他们看来，这本来应该是一场势均力敌而且观赏性很强的比赛，毕竟上一场两队在玫瑰花园球馆打出了狂放的进攻。结果这一场比赛湖人的战术让他们大跌眼镜，即使球队现在依然处于领先的位置，他们也觉得很不爽：脱了裤子你就给我看这个？幸好这只是西部半决赛，要是总决赛打出了这么个效果，估计联盟高层杀了他们的心思都有了，这么沉闷谁还耐烦打开电视或者网页来看你们比赛？

    上半场结束之后，两队分差继续保持在8分，这多亏了罗伊和叶锋两人的单打，实际上首发的五个人里面除了他俩之外根本没人能够得分。但是频繁的个人单打同样耗费了大量的体力，当中场哨声响起的时候，叶锋甚至有头晕目眩的感觉，这是有些脱力了。上半场对他来说不仅是身体上的压力，更是心理上的压力，任何球员在第一次面对这种强悍防守的时候都会有些手足无措，在身体疲劳的同时也会感到心累，这很大程度是因为自己很难给球队带来帮助。

    当你在自己最得意的方面突然失去了以往的犀利，就好像一个能搏狮杀虎的壮汉变成了手无缚鸡之力的书生，那种感觉不足为外人道。罗伊看出叶锋的心态有些不对，走上前去揽着他的肩膀，眼睛里满是关心。叶锋强笑着点点头，示意自己没什么问题，披着毛巾跟着大家一起回到了更衣室。

    中场休息的时候最忙的其实是队医和理疗师，他们必须在最短时间内帮助球员恢复状态。麦克米兰为了节约时间，直接让球员们边接受按摩边听自己讲下半场的安排。他把战术板放在一边，严肃地说：“我想这场比赛对手的意图大家都看出来了，就是想让我们没办法像上一场比赛一样打出跑轰。所以在他们继续坚持的情况下，我决定恢复最初的首发阵容，直接跟他们打阵地战，虽然实力有差距，但是我相信你们可以做到。”

    定下了下半场的基调之后，麦克米兰就开始布置战术，他要求奥登到高位去，利用自己的身高做一个中转站，其他人不要害怕体力透支，因为经过上半场的较量，湖人球员的消耗更大，这个时候必须坚持跑动，不能因为好恢复体力就直接站在原地不动。这是麦克米兰唯一想到的办法，或者不能说办法，只能是是对策，面对湖人的高压防守，只能用堂堂正正之兵直接去对撞，因为对方根本不给你取巧的余地。

    或许这是麦克米兰能够想到的最好的应对之策，但是实际效果却不尽人意。奥登的传球视野比起叶锋还有所不如，他很难看到外线那些转瞬即逝的机会，所以大部分时间里都是在和阿德进行高低位配合，其他三个人只好在三分线外充当投手。湖人并没有给他们机会，当球从内线传出来的时候，接球的小个球员基本上都处在重兵包围之下，还是需要他们凭借个人能力创造出投篮机会，换句话说，所谓的战术体系已经名存实亡，开拓者在不知不觉中变成了单打型的球队。

    虽然这场比赛湖人球员的进攻火力并没有充分发挥，甚至说及格也有点勉强，但是他们还是凭借强悍的防守把开拓者的命中率也给拉低了下来，叶锋等人气得都想把球给扔出场外，这种“我很烂但是我要拉着你一起烂”的态度居然出现在了湖人身上，作为受害者的他们怎么可能心情愉快？不过比赛还是要继续的，哪怕他们感觉自己憋屈得快要爆炸，也不得不争取那一丝取胜的希望，即使这里是斯台普斯中心。

    在下半场的两节时间里，双方几乎打成了平手，开拓者没有占到任何便宜，所以上半场结束时的8分差距就成了压垮球队最重要的因素，最终他们以5分之差憾负湖人。但更让人感到无语的是这场比赛的低比分，湖人只得到了82分，开拓者更是只有77分，全场只有五个人得分上双，没有人得分超过20分。五个人里面湖人占三席，分别是科比、奥多姆和加索尔，开拓者则是叶锋和罗伊。这的的确确是一场非典型的比赛。

    看看那些一边离场一边打着呵欠的湖人球迷就知道了。