
    虽然比赛很难看，难看到球迷们都想提前离场，但是湖人拿到这轮系列赛的赛点是不争的事实。现在开拓者已经一只脚踩在了悬崖边上，再输一场就将直接被淘汰。叶锋对这样紧张的氛围很熟悉，这不就是NCAA锦标赛的翻版吗？赢了，还有一丝希望，输了，直接回家钓鱼，一个赛季的努力全部打水漂。

    现在的情况很明显，开拓者的跑轰战术已经被湖人限制住了，更糟糕的是，菲尔是在没有更换球队首发的前提下做到这一点的，他没有出什么奇兵，就是凭借球员在防守端的表现就让开拓者的跑轰成了无用功，这也意味着如果第六场比赛再拿出这个战术的话，湖人同样会依样画葫芦，直接用牛皮糖式的防守将他们淘汰。这是麦克米兰最不想面对却不能不面对的事实：跑轰已经没用了，对手仅凭场上调整就能击破的战术能够帮助球队获得一场胜利已经是极限。

    他很清楚湖人本赛季的目标是什么，没错，就是总冠军，除此之外他们不会有第二个目标。麦克米兰并不认为自己的球队能阻挡这群对荣誉无比渴望的饿狼，上赛季总决赛输给凯尔特人让紫金军团倍感耻辱，毕竟他们是NBA历史上总冠军数量最多的两支豪门。所以这个赛季他们就是冲着复仇去的，无论什么人挡在面前，他们都只想把对方撕成碎片。而现在，站在他们面前的是开拓者，他们必须承受洛杉矶人的怒火。

    更何况湖人的纸面阵容几乎是联盟最强的，拼硬实力的话开拓者完全不是一合之敌。但是第六场，甚至可能存在的第七场，就是要跟湖人拼硬实力的时候，当你的实力完全被对方看透时，只能用最原始也最基本的方式去决一死战。麦克米兰思前想后，还是决定在第六场派出布雷克、罗伊、叶锋、阿德和奥登，这也是本赛季开拓者最常用的一套首发阵容，很明显他已经孤注一掷了，想要用最正规的阵容去对抗强大的湖人。

    波特兰的媒体们很快就把这件事情给捅了出去，这没什么不能说的，开拓者已经不打算开发其他战术了，就这么堂堂正正地硬刚湖人。他们本赛季已经交手了很多次，除了那套奇葩的跑轰阵容以外，大部分场次开拓者的首发都是这个，所以没有什么保密的必要。不过他们的消息反而让菲尔感到怀疑，生怕是开拓者故意放出的烟雾弹，毕竟只有比赛正式开始之前公布的球员名单才是准确的，其他的消息谁知道是不是真的？

    不过菲尔也没把这件事放在心上，开拓者的首发阵容也不是没对抗过，上一场比赛那个所谓的跑轰阵容已经被破解了，谅他们也不敢把同样的剩饭炒第二遍。而且他对手下的球员非常有信心，他们不仅实力很强，对自己的指示也能不折不扣地完成，用同样的阵容打出两种截然相反的风格就是明证。所以他并不在意开拓者的这条消息是不是真实的，反正在他看来这一场比赛湖人就会直接终结整个系列赛。

    这一次回到自己的主场，麦克米兰却没打算给球员们下达具体的指令，尤其是首发的五个人，他想看看罗伊和叶锋这两个球商超群的家伙能不能带领开拓者将系列赛拖进抢七。不过这也是实在没有办法的办法，没有特别的战术，也没有特别的阵容，球队之前常用的体系应该已经被对手摸清楚了，现在已经是背水一战的时刻，还不如让球员们自由发挥，或许会有意想不到的收获，换句话说，这就是死马当成活马医了。

    在队内会议上听了教练的布置，心情最不好的要数布雷克，严格意义上来讲他作为球队的首发控卫，更应该是战术的发起者，教练却直接把这个生杀大权交给了罗伊和叶锋。但是他很快就想通了，这两个人在球队的地位不是自己能比的，甚至自己可能已经不在球队的未来规划之内，现在还是认真做好自己的本分，努力争取一份大合同才是正经。至于球队的指挥权，交出去就交出去吧，职业道德自己还是不缺的。

    会议结束后，叶锋和罗伊特意留了下来，趁着还有时间赶紧商量一下在比赛的时候要选择什么样的战术。这也是应有之义，虽然麦克米兰把球队的场上指挥权交给了他们两个，但他们也不可能真的等到比赛开始之后才一边打球一边思考，当然应变是很有必要的，但是比赛之前还是要定下一个基调，否则在外人看来还以为球队起了内讧。就像行军打仗一样，球场上最忌讳的就是令出多门，两个组织核心不沟通好的话，最终整支球队都会陷入混乱。

    还没等叶锋开口，罗伊就很平静地说：“叶，这场比赛的控球权交给你，希望你能够承担起这份责任。”叶锋瞬间就懵逼了，我还没出声呢，怎么这么艰巨的任务就落到我头上了？虽然我确实很想成为球队的组织者，但是没必要这么开门见山一针见血的吧？难道队长这是以退为进？

    想到这里，叶锋挠挠头，假装不好意思地说道：“队长你就别寒碜我了，组织球队的任务还是交给你比较靠谱一点。”罗伊摇摇头说：“我在比赛中还是会跟科比对位，你应该知道那是极度消耗体力和心力的事情，不管是进攻还是防守都一样，所以我没有那么多精力再去帮助球队组织进攻。你不一样，你面对的是阿里扎，他虽然防守不错，但是给你的压力绝对没有科比那么大，所以我相信你是比我更加合适的人选。”

    这个理由还不错，但是怎么听起来怪怪的？我来组织是因为防守我的人比较弱……叶锋有些小郁闷，但是在罗伊炯炯的目光之下，还是坚定地点了点头。