
    罗伊的这个决定是经过深思熟虑的，具体原因就像他说的那样，跟科比对位实在太累了。他并不否认自己的实力，但是科比无论是进攻还是防守都让他感到了沉重的压力。他不是第一次与科比交手，但却是第一次在季后赛这个舞台上面对科比，他惊讶地发现，季后赛时的科比，要比常规赛强大太多太多。

    那么总决赛呢？

    他暗自摇摇头：如果自己一直都在西部的话，可能要等到这个男人老去我才能够进入总决赛吧？可是那时候却已经不能与他一较高下了，这到底是遗憾，还是幸运？

    叶锋并不知道队长脑海中正在天马行空，他只是在紧张地思考着自己组织进攻的事情。教练既然这么说了，就肯定不会在战术方面指导太多，换句话说，开拓者在第六场的战术基本取决于自己和罗伊两个人的想法，教练可能最多就是给我们查漏补缺罢了。那么自己应该以一种什么样的球风来应对这场至关重要的比赛呢？

    他并没有觉得罗伊是在甩锅，经过大半年的相处，他已经知道这个总是一脸平静的家伙是个对球队非常忠诚、愿意为了比赛牺牲自己的球员，甚至可以说他就是开拓者队内的标杆，要说他刻意甩锅，那绝对不可能，真正的原因也许就像他自己说的那样，科比给的压力太大，再兼顾组织进攻的话可能会力不从心，所以为了将风险尽可能降低，让自己接过组织大权是很正常的事情，甚至可以说这是对自己极大的信任。

    叶锋不是没有组织能力，他本身在父亲的“压迫”之下就对五个位置的打法都有些了解，而且以他的球商，在电光火石之间找到空档然后把球传给队友也不是很困难的事情。他突然想起了常规赛对阵魔术和骑士的比赛来，无论是特科格鲁还是詹姆斯，他们都是各自球队负责组织进攻的大脑，而且他们也都是小前锋，就魔术和骑士的战力而言，他们两个都做得很出色，难道自己现在就要开始往这个方向出发了吗？

    他有些踌躇，之前也不是没有这样的想法，但是这跟在毫无准备的情况下被推到前台又不一样，更何况还是这么一场不能有失的比赛。控球前锋又叫组织前锋，这个位置的渊源比起篮球的历史来说要短得多，第一个以控球前锋的身份出名的球星是公牛的皮蓬，在他之后，控球前锋那些有着前锋的攻击能力，但却担当着组织后卫工作的球员。当然，湖人阵中也有这么一个人，那就是奥多姆，不过也只有在特定的战术体系中他才能发挥自己控球前锋的威力。

    转念一想，叶锋突然发现让自己组织确实是严峻形势下最好的主意，他对自己的信心来源于阿里扎。几场比赛之后，他承认这个强硬的长臂怪确实是未来联盟顶尖的外线防守者，但是现在他还不够灵活，给自己的压力并没有科比给的那么大。就算菲尔在三号位派上其他锋线球员，叶锋也同样自信十足，只要不是奥多姆或者科比就没问题。不过严格来说奥多姆的威胁要稍微弱一些，虽然他的身手也很全能，但是归根结底在速度和敏捷方面是比不上叶锋的。

    两人你一言我一语很快就敲定了比赛中的基本方向，罗伊转变成无球打法，尽量依靠内线的掩护来摆脱科比的防守，同时在外线也争取在最短时间内打开，给叶锋创造出更多的突破空间。而叶锋则具有最大的自主权，他将视场上形势来决定把球传到哪里，但也要做好自己持球攻坚的准备。

    当他们把自己的想法告诉麦克米兰的时候，麦克米兰就愣住了，在他看来罗伊绝对不会轻易交出控球权，他原本的想法是叶锋在三分线外保持威慑力，罗伊负责持球进攻，没想到两个人商量之后却完全颠倒了。不过他没说什么，罗伊在科比的防守下举步维艰的情况他都看在眼里，这个时候转变一下思路让叶锋控球也不是不能接受。饶是如此，他还是被罗伊的决断和叶锋的自信给狠狠地震撼了一把。

    看着眼前充满战意的两个人，尤其是一脸期待的叶锋，麦克米兰轻咳一声，问道：“叶，我从来没有怀疑过你的天赋，但是我也从来没在NBA赛场上看你组织过进攻，这次布兰登为了球队的胜利而把这份重任交给你，你有把握吗？”叶锋沉声道：“没有，面对湖人这样强大的对手，没有人敢在比赛之前说自己有十足的把握，更不用说要承担起组织球队进攻的责任。我只能向您保证，我将尽我最大的努力去战斗，湖人想赢？就要先做好被我们咬下一块肉的准备！”

    麦克米兰笑了，他站起来拍怕叶锋的肩膀，温和地说：“原先我一直以为中国人都是很谦逊的，姚给我的印象也是如此，但是从你刚才这句话里面，我听到了战斗的号角声，也听出了你的狠和烈。放手去干吧，或许湖人必须要回到斯台普斯中心才能确定能不能将我们淘汰，我对你们有信心。”

    对开拓者来说，这是他们本轮系列赛的最后一个主场，也正是因为如此，开拓者的球迷们几乎把整个玫瑰花园球馆给挤得满满当当，各式各样的标语随处可见。当双方球员出场的时候，开拓者的球员们受到了英雄般山呼海啸的欢呼声，湖人的球员则只能听到漫天的嘘声。这是作为铁杆球迷最朴素的情感，他们从不在乎谁的比赛风格比较好看，也不在乎纯粹比较实力的时候谁更加强大，他们只会支持自己一直深爱的那支球队，无论结果如何。

    看着站在另外一个半场、满脸平静的湖人球员，叶锋暗暗攥紧了拳头：我承认你们很强，但是这一场比赛你们绝对不会轻易过关，因为这里有我！