
    看到布雷克刚运球过了半场就把球交给叶锋，菲尔的眼睛顿时眯了起来。

    他早就发现开拓者的控卫大部分时间内并没有承担起一个控卫的责任，控球权基本集中在罗伊手中，这也是为什么他会要求科比竭尽全力对罗伊进行干扰，因为他不想看到开拓者的进攻被梳理得井井有条。科比不打折扣地执行了他的命令，但现在看起来似乎没有什么用，因为控球的是开拓者的3号，罗伊则像一条泥鳅一样在湖人的防守体系中到处乱钻。

    菲尔刚想站起来给球员们下达一些指令，想了想又坐了回去。毕竟现在比赛才刚开始，这么做不太合适，而且他相信球员们在场上的自我调整能力。这就不得不提到菲尔的指挥风格，虽然他也会像其他主教练一样在球员犯错的时候在场边跳着脚大声吼叫，但是大多数时间内他都会安静地坐在自己的位置上，等着球员们自己在场上找出对策，不知道这是不是跟他的绰号“禅师”有关，也可能是因为他一直以来执教的都是实力超强的球队。

    湖人球员们并没有轻举妄动，科比还是死死盯着罗伊不放，只是大声叮嘱负责防守叶锋的阿里扎打起精神，在防守的时候全力以赴，不要让对手轻易地把球传到有威胁的地方。阿里扎挥了挥手表示自己明白，随即他便加快了脚步，在离叶锋只有半米的地方停了下来，目光炯炯有神地盯着他，好像要把他整个人给看穿一样，在这一刻，他整个人的精气神都完全提升到了自己的巅峰状态，让叶锋都感到有些惊讶。

    这是阿里扎的第五个赛季，自从上赛季来到湖人之后，菲尔就打算把他打造成湖人最强的外线防守大闸，成为科比的贴身护卫，这也是湖人教练组对他未来的期盼。不得不说阿里扎确实很有防守方面的天赋，他这个赛季的防守效率为102，追平此前四个赛季的最高纪录，换句话说，在他的防守下，对手每百回合只能得到102分，这已经是一个相当出色的成绩，更何况他还在进一步成长。而且阿里扎的性格低调而坚韧，这也是顶级防守者所必备的素质。

    但是叶锋并不害怕，他没理由也没必要畏惧这位防守悍将，作为开拓者本场比赛的实际组织者，如果连他都对湖人的防守产生了畏惧的心理，那么开拓者直接跪地投降就可以了，根本没什么好较量的。所以就算叶锋本身不是喜欢和别人一较高下的性子，不过为了球迷们的期待和球队的未来，他必须勇敢地顶上去，击破阿里扎的防守。也只有这样，才能给开拓者保留打进抢七的希望，甚至冲进西部决赛。

    他一边有节奏地运着球，一边仔细观察着队友们的动向。阿里扎原本想趁此机会直接抢断，但是叶锋对球的保护做得很到位，总能在不断的运球之中躲过阿里扎突然伸出来的魔爪。然而队友们的处境很不妙，布雷克在左侧45度随时准备接应，费舍尔牢牢地卡在两人之间；罗伊不断地尝试着内切溜底线，但是科比总能第一时间跟上他的脚步；阿德还是老样子，在肘区和奥多姆抢位置，看上去一时半会分不出胜负来；奥登倒是站到了很深的位置，可是拜纳姆机智地选择了半绕前的防守方式，而且两人身高差不多，半绕前的话很难把球给到低位去。

    叶锋叹了口气，看来只能靠自己的突破来撕开对手的防守体系了，否则的话球队的进攻根本盘不活。想到这里，他略微降低了自己的重心，眼神变得锐利起来，做出了准备突破的姿态。阿里扎全身的肌肉瞬间绷紧，整个人像一只即将扑向猎物的豹子一样，眼中燃起了熊熊战意。之前他在叶锋这里吃过不少亏，在他看来这个新秀本事是有的，但是作为一个菜鸟就要有菜鸟的觉悟，别没事就跳出来打别人的脸。

    不得不说阿里扎的防守确实已臻一流，无论叶锋怎样变换重心做出各种假动作，他都不为所动，只是死死地盯着叶锋的两只脚。这就是顶级外线防守者最喜欢做的事情，突破高手通过晃肩、胯下运球等方式确实很能迷惑防守人，但是他们的突破最终还是由下半身来决定，具体一点就是双脚。只有脚动了，整个人才会动，只要盯着两只脚，哪怕是篮球在他手中玩出花来，也同样不足为道。这是阿里扎的想法，他觉得叶锋肯定会选择突破，毕竟这里离三分线还有一米多。

    但是这一次他猜错了，有些人确实不能以常理来度量。

    的确，这里离篮筐很远很远，开拓者的其他四个人也被看得死死的，但这并不意味着叶锋不会选择得分。要不然篮球场上怎么会出现这么多超远距离绝杀呢？NBA公认最远的进球是2001年2月17日巴朗・戴维斯于89英尺（合27.1272米）外命中的一记超远距离三分球，那么三分线外一米远的进球又有什么奇怪呢？

    阿里扎只顾盯着叶锋的脚，这在一般情况下是正确的，但至少这个回合他失算了。叶锋在连续的体前变向之后并没有选择突破，而是直接原地高高跃起。阿里扎看着眼前的这双脚开始起跳，也并没有往三分球上面想，只是觉得叶锋很奇怪，自己身高跟他一样，有必要跳起来传球吗？等他反应过来的时候已经晚了，叶锋整个人已经到了这一次起跳的最高点，然后就在阿里扎的上方将球投了出去。

    抬起头来，阿里扎并没有愤怒，他只是感到有些迷茫：这是个什么样的家伙啊？这个位置直接投三分球吗？可是他已经没有防守的机会了，这个时候再去尝试能不能阻止对手已经没有任何意义，动作稍微过大马上就是一个三分犯规，甚至还有可能是3+1。现在他唯一能做的，就是祈祷叶锋这次看上去有些无厘头的三分球直接打铁。

    可惜上帝并没有听到他的祈祷，“唰”的一声，球进。