
    篮球比赛，技战术固然重要，但是气势也不可或缺。叶锋的这记大号三分球无疑给这场比赛开了个好头，场边开拓者球迷们山呼海啸般的声音也进一步振奋了球员们的士气。不过好在队友们也没有兴奋过头，跟叶锋击掌之后纷纷回到了自己的半场准备防守，关系最好的奥登也只是蹂躏了一下叶锋的头发。

    叶锋笑了笑，他出手的时候没考虑过什么气势，只是觉得那样做效果最好，而且也是最适合当时形势的处理方式。当队友全部失去了空间，当防守者已经不为假动作所动摇，当全场的球迷都看向了同一个位置，自己要做的，就是进攻！

    三分线外一步其实已经在叶锋的射程以内，不夸张地说，可能整个半场都是他的射程，只是他一般不需要投这么远的三分而已。这一次三分出手最主要的就是打了阿里扎一个措手不及，谁叫你没事就只观察对位球员的脚？其次是缓解队友的心理压力，虽然只是三分而已，但也相当于抢了一个先手。最后才是气势，通过调动球迷们的热情来给对手造成压力。

    没错，这是一石三鸟的进球。但是对叶锋来说也只是一个进球而已，现在他要面对的是湖人的反击。阿里扎在防守的时候是一颗重要的棋子，进攻的时候就只能充当一个底角三分射手了。其实不是因为他没有自主进攻能力，但是在科比身边你还想要自主持球进攻？也就只有球队的内线有这待遇了，大部分时间内科比就等于湖人的外线进攻，所以阿里扎也就只能乖乖地当一个底角射手了。幸亏他的性格比较温和，要是暴躁一点的话说不定得跟科比干起来。

    防守科比的是罗伊。叶锋有些于心不忍，想上前跟罗伊一同包夹，阿里扎嘛，要是一个等球的射手能把球队给投死我也认了。但是让叶锋感到惊讶的是，罗伊冲着他摆摆手，示意他到底角去防守阿里扎，最多再到内线去协防一下，科比他自己一个人来对付。不是叶锋不相信罗伊，实在是科比的火力太强，罗伊又不是那种以防守著称的外线球员，自己能帮的话也就帮一下，怎么说都是为了球队好。

    不过罗伊的态度很坚决，叶锋只好郁闷地到底角去防着阿里扎的投篮，但他一边不断跑位，一边还是关注着罗伊的情况。同样是放了半米远，罗伊对科比的情况可以说是了如指掌，别看科比在关键时刻经常能够在三分线外命中绝杀球，但实际上从他进入联盟到现在，他都不是一个出色的三分射手，命中率常年在百分之三十四五徘徊，只能算是一个平均水准的投手。而且科比最强大的武器是他的突破和中距离跳投，罗伊放出半米的位置正是放投不放突。

    科比的表情很平静，似乎没有把罗伊的心思放在眼里，确实，以他的技术、地位和性格，也确实没必要太顾忌对方的防守。很快叶锋就知道他和阿里扎的差距，因为科比用了一个简单的变向就闪开了突破的空间，用肩膀顶着罗伊闯进了内线。我日啊，还不如我上去一起包夹呢，这也太轻而易举了吧？叶锋在心里哀嚎。但是现在已经不允许他过去协防了，外线防守都空了这是要找死吗？所以他只能期待内线的阿德和奥登能够跟罗伊一起夹击科比。

    然而科比完全没有给他们机会，甚至也没理会紧紧跟在后面的罗伊，只是前冲之势一停，起跳，出手，篮球划过补防上来的奥登的指尖，直接坠入篮筐。科比面无表情地看了叶锋一眼，头也不回地往自己篮下走去，就连常见的庆祝手势都没有。看到他略带杀气的眼神，叶锋心里不禁一紧，连忙甩甩头，想把这种紧张的感觉给消灭在萌芽的时候。

    这就是球场上的科比。

    在场下，他可能会对你很友善，甚至也不介意指点你一番，但是在场上，只要你站在他的对面，他就会拿出自己全部的实力去击败你，直到你威胁不到他的胜利为止。为了比赛，他并不介意放下身段跟新秀单挑，因为当年他自己在面对乔丹的时候就是这么干的，现在只不过换了个位置而已。

    叶锋一边控着球，一边回想着刚才科比那个很有杀气的眼神，不禁暗自感慨：难怪外号叫黑曼巴，果然是个危险人物。不过也无所谓，罗伊接过了防守科比的重任，叶锋就可以在阿里扎面前好好地组织进攻，要知道直接对上科比的眼神可不是什么开心的事情。但是仔细想想，却又有些憋屈，给我这么个眼神是啥意思？对我有意见吗？大家各为其主，也谈不上什么交情，你自己得分就得分呗，看我干什么？

    要说叶锋也是初生牛犊不怕虎，看到科比的急停跳投之后，他也想玩一手来打对方的脸。这个时候名气地位什么的都放到一边，打脸才是最好的选择。于是乎叶锋的突破就来了，他比科比更加粗暴，虽然身高没有明显优势，但是从力量上来说叶锋是可以欺负一下阿里扎的，只见他侧身背打了几下之后，一个转身就迅速地突到了内线。阿里扎冷哼一声，扭头就准备直接把球从叶锋的手上断下来。

    谁知叶锋好像脑后有眼一般，行进间的胯下运球就躲过了阿里扎的抄截，顺势将他甩得更远。奥多姆放下阿德赶了过来，想要把叶锋的突破速度给降下来，但是叶锋并不着急，他也没想着完全照抄科比的急停跳投，要知道科比的这一招还是学的乔丹，叶锋自认还没这水平。不过他也有自己的招数，在奥多姆刚刚起跳的时候，他也跳了起来，而且还微微前倾，直接用一记小抛投把奥多姆的封盖消弭于无形。

    在篮球场上一直有一种说法就是answerball，方队员投中一球后，另一方立刻以相同的方式回敬对方一球。是的，这就是叶锋的answerball，他用这一球向科比发出了自己的挑战。