
    叶锋和科比杠上了。

    对于一个新秀来说，这是一件坏事，但也是一件好事。为什么说是坏事？因为科比不会看在你是个菜鸟的份上而手下留情，他仍然会竭尽全力去打倒你；为什么说是好事？因为这是开拓者全队，甚至所有到场或者不到场观看比赛的开拓者球迷们所喜闻乐见的，他们不仅看到拿下这场比赛的希望，也看到了球队的未来。

    自从奥尼尔离开天使之城，留下科比一个人支撑球队，他在联盟的名声和地位就在几个赛季之后达到顶峰，尤其是他狂砍81分的比赛更是他的封神之战。整整四个赛季，在无数圈内人士看来，只有詹姆斯才能挑战科比的地位，23VS24也一直是许多球迷无比期盼的对决。但是今天，叶锋用一记answerball发出了自己的声音，虽然很稚嫩，虽然看起来没什么希望，但是很多人都仿佛看到了1998年的科比，那个向着篮球之神挑战的湖人8号。

    其实对叶锋来说，挑战什么的都在其次，现在开拓者的形势意味着他必须对科比进行回应。当然他也可以把球传给队友，让队友去解决问题，这也很符合他这场比赛的定位，但是那只是他接下来要做的事情，科比的急停跳投是对他的回应，他自然也要做出自己的反击，那一记大号三分球营造的氛围可不能轻易给消融了。

    不过这么单挑肯定是不行的，叶锋自己还要负责串联起球队的进攻，总是个人单打的话，就算队友没说什么，球队的进攻停滞下来也是个很严重的问题。所以在科比再次落到低位背身单打罗伊成功之后，叶锋就没有二不兮兮地再去个人单打了，而是示意队友跑战术。看到叶锋的手势，奥登二话不说就提到高位做掩护，阿德则在肘区落位准备接球。拜纳姆并没有跟出来，反而继续镇守篮下，奥多姆则一直跟着阿德，防止他接球之后直接投中距离。

    这样的应对方法没错，但是叶锋接下来的选择却让人大吃一惊，他没有继续运球往内线钻，反而是往阿德另一侧的肘区移动，而那个方向正是罗伊和科比对峙的地方。罗伊迎了上去，两人交错之间叶锋把球手递手地交给了他，自己在后面牢牢地挡住了科比。罗伊在湖人的防守优先级比叶锋还高，看到他拿到球，科比又被叶锋缠住，拜纳姆仗着自己的移动速度赶过来补防，费舍尔也从三分线外拼了老命冲过来。

    但是这就空了一个人――布雷克。罗伊怎么可能没看到这个明显的空档？他跳起来佯装投篮，却直接转身从费舍尔头上把球甩到了三分线外，布雷克稍稍调整了一下就将球投了出去，篮球直接飞进了篮筐。不得不说叶锋这招声东击西用得很好，既帮助罗伊摆脱了科比的防守，又让每个人都参与到了进攻中来。

    很快两队的风格变得对立起来，湖人更倾向于个人单打，手握科比这么一个绝世大杀器，不把单打加入到常规战术那简直是脑残；开拓者则加快了传球的速度，阿德和奥登两个内线也开始在里面互相给对方做掩护，以保证有一个人能够出来接球。科比的防守是很强，但是他防不住开拓者的每一个人。罗伊是本赛季开拓者的得分王没错，但是其他人也有相当强劲的火力，在叶锋的串联之下，开拓者球员指南打北，跟湖人拼起了进攻。

    第一次在NBA赛场上出任组织者的叶锋并没有表现得水土不服，反而经常能传出一些天马行空的传球来。在这场比赛开始之前他就已经想好了，自己的指导方针就六个字：不要怂，就是干。湖人强吗？很强！湖人想赢球吗？当然想！可是凭什么你强就能把我们干趴下？你想赢球难道我们就不想吗？不过叶锋的大胆并不是没脑子，那种明显会失误的传球基本上不会出现在他手上，很多时候他的传球看起来很危险，但实际上却是安全的。

    饶是如此，最后三分钟的时候湖人也还是领先了8分。打了将近一整场的叶锋感到很累，但是他更不想输球，这个时候要是被疲劳给压垮了，比赛结束之后直接滚回家钓鱼就行。但是他并不打算把控球权交给布雷克，这种关键时刻湖人基本上每个都是疯子，万一布雷克运球运丢了怎么办？还是相信自己比较靠谱。现在关键是要把比分追回去，最好的武器就是三分球，这场比赛叶锋在外线手感不错，6投4中的三分球无疑非常有威胁。

    的确，他已经是湖人外线防守球员的眼中钉了，但是眼中钉又怎么样？能阻止我投三分吗？看着将自己死死拦住的阿里扎，叶锋冷哼一声，背身单打了两下，顶开空间后转身拔起就射，篮球在篮筐前沿磕了一下之后滚进了篮筐。

    湖人反击，三分打铁，但是拜纳姆抢到了进攻篮板，直接补扣得手。

    回过头来，叶锋依然自己控球，这次是试探步，后撤步，后仰，三分球再中。

    接下来的那个回合，科比的突破上篮被奥登硬生生地给摁了下来，开拓者的快攻！

    叶锋一马当先冲在最前面，罗伊后场拿球直接甩给了他，三分线外一步，不调整，直接追身三分，还是中！

    菲尔在场边已经疯掉了，他完全不敢相信开拓者连续命中了三记三分球，还都是叶锋这个3号进的。虽然现在湖人还是领先，但是1分的优势跟平局没什么两样，菲尔选择相信麾下的球员们。他没有朝场内大喊大叫，继续选择让球员自己搞定。比赛还剩10秒钟，科比在弧顶运着球，他想拿一个快速两分，再将对手的进攻给防下来。当然他还是突破进去了，但是却遭到了奥登的犯规，更糟糕的是，第一罚还没有进！

    在他看来，第二罚也别进算了，现在自己这边有加索尔和拜纳姆两大内线，抢篮板完全不吃亏，而且对面的奥登刚刚已经六犯离场了。然后他就按照自己的想法故意把球罚丢，但是在加索尔和拜纳姆抢到篮板之前，另一只有些瘦弱的手臂伸了出来，那是阿德，他一巴掌就将球往湖人的半场拍去，还冲着叶锋吼道：“跑啊！”

    叶锋在跑，罗伊也在跑，湖人的几个外线球员更是跑得连命都不要，但是叶锋拿到了球！阿里扎，科比甚至费舍尔都包了过来，他们坚信叶锋还是会自己出手，但是叶锋……传球了！篮球飞行轨迹的尽头是……罗伊！他在底角接到了球！没时间了，没有调整，也没有犹豫，拿到球他就投了出去，然后，哨响，球进。