
    开拓者匪夷所思地击败了湖人，然后把系列赛拖进了抢七！

    和东部榜首骑士两个4比0轻松闯进分区决赛不同，湖人在半决赛遇到了大麻烦，没有人想到开拓者能把这么一支阵容豪华的争冠球队给逼到了决一死战的地步，但他们就是做到了。

    不过这场比赛之后，话题的焦点并不是开拓者把湖人拖进了泥潭，而是在他们第六场的绝杀上面。不是说这个绝杀违规，这个在回放里看得很清楚；也不是说这个绝杀动作不好看，最关键的时候人家进球就行了，哪个管你动作好不好看？你要能蹲着把对手绝杀也没问题。大家讨论的重点在于：叶锋该不该传球？

    这个问题刚看上去有点傻，好吧其实看久了你会觉得更傻，不是赢球了吗？不过也幸亏是赢球了，更幸亏罗伊是球队的老大而叶锋不是，否则这场讨论还得更加轰动一些。很多人都觉得叶锋不应该传球，毕竟之前开拓者凭借他连续三记三分球才将比分给追到一个可以绝杀的程度，最后一记绝杀当然要自己出手，而且叶锋全场比赛三分球命中率出奇的高，反而罗伊就没怎么投三分，万一没进怎么办？那输球肯定全是叶锋的锅。

    当然同样有很多人支持叶锋传球，对方三个人就跟在后面呢，敢强行出手是不是活得不耐烦了？更何况有队友处在完全无人防守的大空位上，选择传球有什么好奇怪的？篮球再怎么说也是五个人的运动，既然队友有好的机会为什么不传球？硬是要自己强行上去怼，那不是犯傻是什么？而且这也算不上什么甩锅，毕竟接球的又不是一个完全没有三分能力的队友，要是传给一个赛季投不了几次三分的那才叫甩锅呢！

    不过赞成传球的一方也有点尴尬，毕竟跟开拓者交手的是科比的湖人啊！对科比这个偏执狂来说，他恨不得每一个球都是自己投进的，如果前一万次出手都是打铁的话，他依然还会出手第10001次。如果那时候是他处在叶锋的位置上，他绝对不会管对面有多少人回防，更不会管自己整场比赛的三分球投得怎么样，反正他肯定会无所顾忌、毫不犹豫地把球给投出去，哪怕最终球队因为他这次打铁而输球也无所谓。

    开拓者全队上下也都议论纷纷，大家都在问叶锋为什么在那个时候要把球传给罗伊，罗伊自己也很想知道答案，他可不相信叶锋是害怕投丢才故意甩锅的。叶锋挠挠头，哭笑不得地说：“哪来那么多为什么？当时我感觉后面有人在跟着我啊，而且布兰登又处在一个绝对空位上面，我不传给他还传给谁？要是你们几个跑快一点，”他指了指布雷克、阿德和奥登，“说不定那个球我就传给你们了，那你们也会成为拯救波特兰的英雄哈哈哈哈！”

    奥登没好气地说：“你传给我就真的是甩锅了，以为我听不出来啊？还波特兰的英雄，罪人还差不多。不过话说回来，你全场都打得很好，最后几分钟还连续中了三个三分球，怎么没想着自己投？”

    叶锋哈哈一笑说：“怎么可能没想着自己投？我承认我发挥得不错，最后那几次出手也确实手感很好，但这并不意味着我就一定要去投绝杀球啊！布兰登的心理素质很好，我又没什么机会，就只好让给他了。”

    作为关键一球的另一个主角，罗伊一直在旁边安静地看着队友们拿叶锋开涮，等到大家都没啥兴致再刨根问底了，他才说：“叶，你知道吗？当时我也以为你会自己投那一球，哪怕后面有三个人追着你也一样。但是当你把球传给我的时候，我被震住了，虽然当时来不及多想就把球给投了出去，但是比赛结束之后我想了很多。这不是系列赛的抢七大战，但也不遑多让，作为一个新秀，如果你能在这样关键的时刻绝杀湖人这种庞然大物的话，名气什么的肯定会蹿升一大截，可是你却轻而易举地放弃了，我很想知道这是为什么。”

    听了罗伊的话，叶锋的表情变得严肃起来，旁边的队友也大气不敢出，生怕打扰叶锋思考问题。想了好一会儿，叶锋才慢慢地说：“NBA是一个商业联盟，我们都是职业篮球运动员，我从不否认名气对于球员本身的重要性，名气越大，才越有可能和球队签下大合同，在战术体系中占据一个重要的位置，甚至还能够影响到全明星和其他个人奖项的评选。你说的很有道理，虽然当时我还真没往这方面去想，但是现在看来这也是一个很严肃的问题。”

    “名气，确实是一个好东西，只要我命中了那记三分球，我马上就会出名。但是很多时候，我们在追求名气、利益等等其他一些东西的同时，却渐渐失去了篮球最本质的东西，或者说我们打篮球最重要的意义。名气和利益当然很重要，但是我们打职业篮球，归根结底还是要赢球，再往高一点说，要获得那些让别人眼红的荣誉。所以我认为把球传给你是没错的，虽然这不会给我的名气带来提高，甚至还可能让我被人诟病成是不敢承担责任的懦夫，但是我相信那是对球队、对这场比赛的胜利来说最好的选择，结果已经说明了一切。”

    “我不是传统的只懂谦虚的中国人，我必须要说那场比赛我打得确实不错，数据统计也华丽得很，如果再加上一记绝杀的话那肯定会更加完美。可是那有什么用呢？如果不能赢球的话，我的数据再华丽又有什么意义？要是我每场比赛都打替补，然后数据统计上面全是零蛋，球队才能够夺冠的话，我并不介意让自己的数据看起来像一坨屎一样。我不知道你们是怎么想的，但这就是我的篮球哲学，只要能赢球，名气算什么？”