
    整个季后赛第二轮，东部同样有一组对决进入抢七，但也只是东部第二的魔术VS东部第三的凯尔特人，远远没有开拓者VS湖人的抢七大战来得震撼。所谓抢七，就是七局四胜制系列赛的最后一场，也是两支球队最终的对决，这个词最早来源于网球运动，是平局决胜的通俗说法。但不管怎么说，它都是一场你死我活的决斗，要么前进，要么回家。

    而这一场抢七在洛杉矶举行，对开拓者很不利。

    很多人都说，湖人球迷是整个NBA最难伺候的，这没错，洛杉矶的娱乐文化氛围再加上球队本身悠久而辉煌的历史，让湖人球迷们见不得一点不如意的地方，只要球员的表现让他们不满意，直接来几个标语或者送上嘘声也都是很正常的事情。但是这也是他们狂热的原因，责之切，正因为爱之深，到了抢七大战这个关键的时间点，他们就会团结起来，全力支持自己喜欢的球队，并且用嘘声将对手送进地狱。

    不要说湖人的球迷，就算到了任何一个球馆，参加抢七大战的客队都会感到巨大的压力，只不过洛杉矶给的压力更大一些而已。开拓者刚乘坐大巴到了下榻的酒店，就感受到了湖人球迷深深的恶意，酒店外的喧闹声让一向冷静的罗伊都皱起了眉头，更不用说开拓者的其他球员了。但他们只能通过官方渠道向洛杉矶警察局抗议，这是盘外招，而且在现代运动史上数不胜数，但他们除了向政府部门抗议之外，没有任何办法。

    好在洛杉矶警察局不愧是全美最大的执法机关之一，工作效率非常高，半小时之后聚集在酒店外面的球迷群体就不见了踪影。出于礼貌，麦克米兰向前来处理这一事件的警员简单道谢后，便一头扎进了会议室里。全队15名球员早就坐在座位上等着主教练的到来，但是每个人的脸色都不是很好，房间里的气氛有些凝重。虽然湖人还没有什么动作，但是球迷自发前来骚扰已经证明他们对这轮系列赛势在必得，哪怕为人所不齿也无所谓。

    麦克米兰拍了拍桌子，沉声道：“我想大家都已经看到了，也感受到了，整个洛杉矶都在支持湖人拿下这一场比赛。我没有什么别的话来激励你们，只是你们每个人自己都要想想，前面六场比赛我们是怎么挺过来的！媒体上铺天盖地的都是对我们的质疑，甚至一度有人认为湖人会直落四场横扫我们，但是我很高兴地看到你们给了这些人狠狠的一个耳光！”

    他环顾了一下四周，继续说：“我们队里应该没什么人打过抢七，但是肯定有人打过NCAA的锦标赛。没错，抢七大战就像是锦标赛一样，要么生，要么死，没有第三种选择。或许之前我们可以战略性放弃，甚至可以搞出一些很奇葩的阵容和战术去跟对手周旋，但是在抢七大战中，一切旁门左道都没有作用。我们看透了他们，他们同样看透了我们，这一场比赛拼的就是我们两支球队的底蕴和意志。”

    “作为球队的主教练，我必须要承认，湖人的阵容比我们强，他们有科比，有加索尔，有奥多姆和拜纳姆，而且他们的主教练菲尔比我这个不算菜鸟的菜鸟要厉害得多。但是这并不意味着我们就一定会输球，否则的话比赛还要打什么呢？直接比较双方球员的实力不就完事了吗？他们有实力，也有底蕴，但是我相信你们的意志力不会输给他们，也相信你们还可以再一次打所有圈内人士的脸。这是你们的决战，也是我的，无论胜负，让我们痛痛快快地战一场吧！”

    每个人都惊讶地看着状若疯魔的主教练，暗自咋舌不已。在他们的印象中，麦克米兰虽然很少有严厉的时候，也从不摆出一副“有人欠我几百万”的臭脸，但大多数时候他都是一个沉稳、威严、不苟言笑的教练，尤其是在他们面前的时候。不止是叶锋、巴图姆这样的新人，就算是罗伊和阿德这些已经为开拓者效力了几个赛季的球员，也从来没有看到过主教练这么热血、这么疯狂、这么不顾一切的样子。

    但他们不知道的是，他们的主教练仿佛又回到了自己身披超音速战袍征战NBA的岁月，那个时候他的身边有“雨人”坎普，有“手套”佩顿，他们和湖人的ShowTime交过手，也曾站在巅峰乔丹的对面，那时候他怕过谁来？任谁遇到超音速都不敢说自己一定能稳胜，就是因为这支西雅图的球队有着铁血的防守和奔放的进攻，以及无论对手有多强也一定要大杀一场绝不退缩的气概！现在，西雅图超音速已经成为了历史，他们的新名字是俄克拉荷马城雷霆，但是对麦克米兰而言，关于超音速的记忆从未老去，仿佛昨天他还穿着超音速的10号球衣在球场上奔跑。

    “魔术师”、贾巴尔领军的湖人强不强？乔丹和皮蓬撑起来的公牛强不强？但是超音速就是敢在和他们的比赛中打出自己的风格，没有丝毫畏惧，哪怕输球也要输得轰轰烈烈！这就是麦克米兰现在的心情。输球怕什么？打到抢七本来就赚了，那么为什么不再期待一下，看看能不能再进一步呢？赌上自己的一切，即使输了也没什么好难过的，就算是死，也要死在冲锋的路上，我的球队里没有懦夫！

    虽然麦克米兰没有继续说下去，但每个开拓者球员都从主教练身上感受到了蓬勃的战意，这是背水一战，生死攸关，那么就让高高在上的湖人看看我们的力量！罗伊站起来了，叶锋站起来了，阿德和奥登站起来了，稳重如布雷克甚至带倒了自己的椅子，大家都没有说话，但又仿佛说了很多很多。

    每个人的眼神都在说着同样的话：“来战！”