
    开拓者要拼命了！每一个看到这场比赛的人都暗暗告诉自己。

    从奥登跳起来力压拜纳姆抢到球权开始，每一个开拓者球员都在拼命地奔跑，完全不吝惜自己的体力，就这么不停地在场上跑、跑、跑，好像要把自己的所有能量都在这场比赛中彻底燃烧。湖人球员没有料到对方一开始就选择狂攻，在他们看来开拓者肯定会稳扎稳打，结果大吃一惊的他们开局就被打懵了。

    菲尔却依然稳坐钓鱼台，多年的执教经验告诉他开拓者的疯狂进攻只是暂时的，没有任何球队能长时间支撑起这样的跑动。在他看来开拓者想法简直愚不可及，刚开场就在大量浪费体力，怎么可能和自己的球队抗衡？但是随着时间一分一秒的过去，菲尔脸上的微笑隐去了，甚至变得凝重起来，因为开拓者的五个首发到了第一节过半的时候依然在球场上不惜命地奔跑，仿佛他们的身体里已经嵌入了螺钉和齿轮。

    不过湖人已经缓过神来，他们在科比的带领下同样开始提速，毅然决然地和开拓者打起了对攻。科比两次打铁之后终于找到了手感，凭借中距离跳投连续取分，内线的加索尔也得到了不少出手机会，这位FIBA第一中锋在篮下翻江倒海，娴熟的内线脚步和柔和的投篮手感简直是开拓者内线球员的大敌。两人一内一外逐渐帮助湖人顶住了开拓者的疯狂进攻，但是将精力用在进攻端也就意味着他们在防守端的控制开始减弱。

    让他们感到无语的是，叶锋和罗伊的三分球早早开胡，命中率高到让人怀疑他们是不是在篮球上安装了精确制导装置。开拓者的战术很简单，简单到已经不足以称为战术了，他们就是依靠球员的不断跑位拉扯湖人的防守阵型，然后在空档或者近似空档的位置接球，然后在三分线外悍然出手。阿德和奥登早已化身为纯粹的蓝领，除非是抢下进攻篮板之后可以直接补扣或者二次进攻，其他的全部重新传到外线继续投篮。

    也就是叶锋和罗伊这两个点顶住压力投出了超高的命中率，要不然这么纯靠投篮真的会把自己给坑死。这一刻麦克米兰无比庆幸自己把叶锋招致麾下，这才让开拓者在外线同时有两个极其有威胁的得分点。当外线打开之后，内线就得到了解放，尤其是阿德，他的直臂后仰跳投本来就是很难防守的杀招，之所以一开始没有把球传给他只是因为湖人在内线囤积重兵，传过去也没有出手的机会。但现在罗伊和叶锋把防守给吸引到了外线，阿德的出手次数立刻变多了起来。

    两边的首发拼了个旗鼓相当，只是因为湖人一开始蒙圈了一会儿，所以当菲尔和麦克米兰尽遣替补的时候湖人还落后7分。湖人的替补阵容很有意思，跟开拓者的首发阵容异曲同工，法玛尔作为费舍尔的第一替补，他最大的作用就是突击，也就是说他被菲尔当成一个纯粹的突破手在用，而这套阵容实际的组织者则是沃顿，虽然他没有出色的突破能力，投篮也只是平均水准，但是他的球商和大局观足以让他成为战术运转的核心。

    开拓者这边则回到了正常的套路，费尔南德斯负责掌控节奏，罗德里格斯和他搭档后场，奥特洛依然是整个替补阵容最重要的得分点，内线则是弗莱搭档普尔兹比拉，恰好事一攻一防、一内一外的搭配。原本麦克米兰想让巴图姆上场打四号位，但是湖人的替补大前锋是2米08的奥多姆，巴图姆既没有身高优势经验也不丰富，还是不要上去找虐比较好。至于弗莱，至少他能够把奥多姆调到高位，给其他球员创造更加宽广的突破空间。

    费尔南德斯和罗德里格斯这对西班牙后场很快发挥了他们的默契和组织能力，充满想象力的传球让人不得不对他们刮目相看。奥特洛在他们的引导下总能在自己最习惯的位置接到球，他要做的就是不断砍分。湖人不甘示弱，法玛尔的突破给普尔兹比拉造成了极大的麻烦，这个身高不到1米9的小个子展现出了强大的身体对抗能力，虽然他很少把球再传到外线，但是他的突破也给湖人的战术带来了不一样的冲劲。

    无论是首发还是替补，两支球队的战术看起来都界限分明，而且总能找到对方的弱点加以利用。这样做的结果就是开拓者始终保持着第一节前半段创造的领先优势，没有再扩大，也没有被湖人缩小。每当湖人把分差追到只剩一两分的时候，罗伊或者叶锋就会直接在三分线外开火，再次将比分给拉开。一般情况下，这对处于落后的一方来说是极大的打击，连续被别人打断了追分势头可不是什么有趣的事情。

    但是湖人不一样，尤其是这一场比赛的湖人更不一样。他们不知道开拓者为什么要跟自己死磕，他们只知道自己要不断地向前，再向前，直到摸到那座金光闪闪的奥布莱恩杯，所以在此之前的一切枷锁都要被斩断，一切坎坷都要被跨越，对他们而言，开拓者只是一块绊脚石罢了，哪怕他们一而再、再而三地让扳平比分成为泡影，这又有什么关系呢？我们回到这里，就是为了赢得胜利的！

    此时此刻，高傲的自信也成为了一种武器，湖人毫不气馁地继续向开拓者固守的领先优势发起冲击，被打断了，就再来一次，再来一次，直到把比分追平为止。但是开拓者表现出了让人惊叹的顽强，他们同样不甘心就此失败，3比3的大比分已经证明了他们同样有能力进军西部决赛，现在占据了优势，就更不会轻易拱手相让。他们在场上奔跑着，怒吼着，甚至让洛杉矶的球迷们都不得不为他们起立鼓掌。

    所谓针锋相对，才是这场比赛最完美的写照。