
    开拓者带着5分的领先优势结束了上半场。

    谁也没有说话，在中场哨声响起之后便匆匆走进球员通道，另一边的湖人球员也做着同样的事情。抢七不仅是体力的消耗，也是心力的消耗，他们必须把握好中场休息的每一分、每一秒，来最大限度地恢复状态。现在没有时间可以浪费，对他们来说，每一刻都无比珍贵，因为每一刻他们都可以恢复一丝体力，或许到了最后这丝体力就能决定比赛的胜负。

    下半场一开始，开拓者首发球员之前的疯狗战术终于尝到了苦果，他们的体力消耗比对手更多，恢复起来也更慢，所以开场还不到三分钟，5分的领先优势就化为乌有，在此期间罗伊和叶锋在三分线外三次出手只命中了一球，上半场他们最倚仗的得分利器似乎已经失灵了。这对开拓者来说是个噩耗，上半场他们正是凭借着强大的三分火力他们才压制住了湖人，现在三分球受到了体力下降的影响，比分又被对手扳平，难道现在就要缴械投降？

    罗伊和叶锋对视了一眼，轻轻点了点头，下一个回合罗伊就主动从布雷克手中接过了控球权。没错，这两个家伙选择了用突破来搅乱湖人的防线。当远投已经不再可靠的时候，接近篮筐无疑是最正确的选择，但唯一的缺陷就是……这样一来外线可靠的投手只剩下布雷克一个人，还不够湖人塞牙缝的呢！

    麦克米兰看出两个弟子想要做什么，轮流运球突破的想法很不错，但是现在内线很拥挤，外线又缺乏接球点，只能选择换人。在阿里扎接科比突破分球命中一记底角三分之后，麦克米兰果断叫了暂停，并且用巴图姆将奥登换了下来，让阿德顶上五号位。这一手换人简直亮瞎了所有球迷的眼睛，他们觉得开拓者这是自己作死，平白无故就自乱阵脚，原本奥登在的时候还能跟拜纳姆较量一番，现在用一个小前锋把他换下去，不是脑残是什么？

    但是开拓者的表现很快就将他们的脸都给打肿了。奥登下场对球队的篮板能力固然是很大的损失，但是如果我们不给对方抢篮板的机会呢？麦克米兰之所以没有把阿德换下来，唯一的理由就是他的进攻要比奥登强得多，开拓者现在要的不是防守，而是不顾一切的进攻。巴图姆登场之后重新给球队增加了一个外线炮台，那么这个时候原本应该跟他对位的加索尔是防出去呢还是缩在内线？防出去就会导致篮下空虚，不出去外线就没人能防住巴图姆。

    菲尔还在盘算要不要用奥多姆把加索尔换下来，但是开拓者已经重新夺回了领先优势。虽然不多，但很明显罗伊和叶锋打得更加得心应手，球队现在的进攻并不需要完全依靠他俩的突破上篮。阿德可以投中距离，巴图姆和布雷克可以投三分，但是他俩的突破又不能不重点防守，一时间湖人自认固若金汤的防守体系竟然到处都是漏洞。菲尔见势不妙，赶紧叫了暂停，把奥多姆给放到场上，这才稍微遏制住了开拓者的进攻。

    场上双方球员厮杀得难分难解，场下也热闹非凡，现在只要是开拓者球员拿到球，现场的湖人球迷中就会响起一阵无比整齐的嘘声，而轮到湖人球员持球的时候，他们就放声大喊：“MVP！MVP！”也不管拿到球的人到底是科比还是费舍尔反正喊MVP就对了。但是他们制造的噪音对开拓者球员来说完全没有影响，在这轮系列赛中他们已经是第四次造访斯台普斯中心，怎么可能不知道湖人球迷是什么尿性？嘘声就嘘声呗，对方球迷的嘘声才是对自己最好的赞扬。

    第三节双方的单节得分依然是平局，开拓者凭借麦克米兰一个精妙的换人强行挽回了本节前半段的劣势，再次领先了湖人5分。科比并没有什么表示，但是他的表现就是最好的回击，前三节还有所收敛的他第四节火力全开，里突外投连续涨分，不仅填了5分的坑，还让湖人领先了3分。不过3分也不是一个保险的差距，他已经意识到面对开拓者可能十几二十分都不保险，3分的领先就跟没领先差不多，所以他依然不断地持球，突破，投篮，试图将分差进一步扩大。

    可叶锋和罗伊没有给他机会。巴图姆的出战给他们减少了很多压力，整个第三节后半段他们都在收着打，更不用说麦克米兰给了他们三分钟休息的时间。当科比如入无人之境的时候，这两把开拓者最锋锐的长剑再度出鞘，罗伊负责突，叶锋负责投，合力与科比抗衡，帮助球队死死咬住比分。叶锋很清楚，这股气不能泄，一泄整支球队就完蛋了，所以他不顾自己开始有些沉重的脚步，仍然在外线拼命寻找机会，然后毫不犹豫地把球给投出去。

    直到离全场比赛还有30秒的时候，两支球队终于再一次战成了平手，剩下的时间严格来讲还给了双方各一次进攻机会，而现在球权在湖人手中。费舍尔这个时候已经不算是湖人的控卫了，球权一直掌控在科比手上，作为在联盟征战十二年的老将，科比经验非常丰富，他知道这个时候最重要的就是压时间，不到24秒的最后一刻绝不出手，这是为了尽量压缩开拓者的进攻时间。当然了，最后一秒才出手也是因为他具有超乎常人的自信，别人可能会考虑这一球进不了怎么办，科比从不考虑这个问题，他相信自己的能力。

    湖人的这个回合还剩8秒，一直在弧顶徘徊的科比突然动了，一连串眼花缭乱的变向之后，他两个转身就从罗伊身边抹了过去。7秒……6秒……他还在继续突破……5秒……4秒……巴图姆已经补防上来……3秒……完全不减速的又一个半转身……2秒……起跳，出手……1秒……哔！24秒走到了尽头，篮球也恰好坠入篮筐。科比用力锤了锤自己的胸膛，大吼一声，往自己的后场跑去。

    他的时间压得非常好，恰恰给开拓者剩了6秒钟，分差2分，电视机前开拓者球迷们的眼睛却亮了起来亮了起来，哪怕现在他们支持的球队是落后一方。但是他们的心里只有一个想法：这又是要绝杀的节奏吗？