
    这跟第六场很相似，却又有些不同。

    同样是给了开拓者绝杀的机会，但是上一场的时候湖人并没有做好防守的准备，虽然最后叶锋把球传给了已经在底角落位的罗伊，但严格来讲那还是一记追身三分，而大部分的追身三分都是很难防守的，因为它的突然性很强。不过这次不同，湖人已经知道开拓者肯定要出手，而且他们也会做好防守的准备，这就给绝杀增加了难度。

    麦克米兰毫不犹豫地叫了暂停，一边让球员们赶紧把汗擦干净，喝几口运动饮料，一边拿出战术板和笔开始布置战术。他首先就问：“绝杀的机会第一优先权是叶，第二是布兰登，有没有人有意见？”大家都摇摇头，叶锋和罗伊确实是最适合执行绝杀的两个人，不过具体由谁来投是个问题。罗伊也没有意见，虽然他对教练把自己定为第二优先权有些诧异，但现在不是质疑教练的时候，叶锋就更不会有什么意见了，他才不会觉得有什么不合适呢。

    看到大家没什么意见，麦克米兰点点头，继续说：“叶和布兰登是我们球队现在场上最好的外线射手，所谓的第一优先权和第二优先权并不意味着只有叶没机会的时候才把球给布兰登。你们两个要互相打掩护，谁身边的防守球员少，就先把球给谁。”他看向叶锋和罗伊，两个人点点头表示自己明白。

    “湖人最多只会上包夹，三人夹击的话留给其他人的空档就太大了，菲尔不会犯这种愚蠢的错误。我的要求是先保证发球不失误，然后尽量用三分终结比赛，实在没机会的话再考虑两分。6秒的时间不多，但是我们还是可以做一些事情的，我们追求的是成功率，不到最后一刻不要拼运气，听懂了吗？”大家纷纷点头，叶锋和罗伊互相对视一眼，也都给对方竖起大拇指打气，现在他俩就是球队能否逆转晋级的关键因素。

    暂停时间结束，开拓者发中场球，走到中线旁边的是阿德，现在奥登在场下，他是开拓者最高的球员，为了防止湖人干扰发球，自然是由他开球最合适。裁判一声哨响，湖人球员很快完成了暂停时间内菲尔给他们布置的防守战术：拜纳姆站在阿德面前干扰传球，科比单防罗伊，阿里扎和费舍尔包夹叶锋，奥多姆跟着巴图姆，放空布雷克。这确实是现在湖人队最好的选择，既看住了两位外线主攻手，又增加了对方发中线球的难度。

    无奈之下，布雷克回到己方半场接球，阿德从拜纳姆身旁击地把球给到了布雷克，自己则径直朝湖人的三秒区跑去，拜纳姆紧紧跟在他身边。罗伊拖着科比来到侧翼，给巴图姆做了一个掩护，湖人果断换防，但是科比的身高不如巴图姆，布雷克赶紧把球传了出去。巴图姆接到球之后并没有转身，他被科比卡住了位置，只能背对着篮筐。时间还剩4秒，布雷克赶紧从叶锋身边过去，带走了费舍尔，巴图姆就把球传给了叶锋。

    此刻阿里扎比之前的任何一个回合都要专注，他知道只要自己防住了叶锋，就能帮助球队晋级西部决赛。作为跟阿里扎对位最多的球员，他知道面前这个号码跟自己一样的家伙在这一轮系列赛中的成长是多么恐怖，但这也同样激发出了他的傲气：你成长了，我就只是在原地踏步吗？不过这一个回合时间紧迫，几秒钟的时间完全不够做假动作的，叶锋稍微打量了一下其他队友的情形，没有人可以接球之后马上投篮，那就自己来！

    叶锋要做的是顶着防守强投，而且还是干拔三分，这是他偷师麦迪的收获。所谓干拔，主要突出一个出其不意，要在对手还没反应过来的时候就完成了起跳、出手等一系列动作。叶锋运球的节奏陡然加快，左脚往前迈出一步，电光火石之间阿里扎判断他是要求稳，拿一个两分，再跟湖人打加时赛。但是叶锋也就迈出那一步了，右脚还没跟上的时候他就在阿里扎面前拔地而起，此时阿里扎的重心都还没有离开地面。

    看台上传来震耳欲聋的嘘声，但是叶锋完全没有受到任何干扰，他的精气神全部集中在手中的球上面。从脚掌蹬地、到膝盖弯曲、到突然举臂，动作一气呵成，下一刻球就从他的手中飞了出来，迅速地朝篮筐飞去。从叶锋的这一次出手来看，他模仿麦迪还是下了功夫的，只看背影的话，每个人都仿佛看到了那个火箭1号，结果同样让湖人球迷愤恨不已，篮球直接空心入框，开拓者反超1分，这是一记绝杀！

    阿德、巴图姆、罗伊和布雷克都冲上来把叶锋压在了地上玩起了叠罗汉，坐在替补席上的开拓者球员们也都兴奋地挥舞起了毛巾，整个斯台普斯中心嘘声一片，甚至有不少湖人球迷失声痛哭，球馆里只有开拓者的客队席位那里充斥着欢乐的气氛。正当部分湖人球迷准备离场时，裁判吹响了比赛继续的哨音，计时器上面显示距离比赛结束还有0.4秒。开拓者球员们撇撇嘴，回到自己的半场做出了防守的样子，但他们谁都觉得自己赢定了。

    湖人叫了20秒短暂停，菲尔还在紧张地给球员们布置战术，但开拓者这边就完全是在欢呼了，麦克米兰也没阻止球员们在一旁打打闹闹，他同样不认为湖人还有翻盘的机会。20秒很快就过去了，开拓者球员们脸上带着灿烂的微笑，一边聊着天一边走上场，他们都认为这0.4秒只是走走过场而已。

    同样是中线球，兴奋过头的开拓者球员们并没有第一时间逼迫上去，让科比在肘区侧翼45度的位置接到了球。他完全没有任何犹豫，接到球的那一刻就开始转身，然后把球投了出去。球刚刚离手，计时器就发出了一声长鸣，全场所有人都死死地盯着那个球，每个人都觉得时间在这一刻变得很漫长。

    但是再漫长的时间也有终点，那个篮球还是一头扎进了篮筐。