
    每个人都愣住了。

    不管是开拓者还是湖人的球员，甚至到场观战的球迷，大家都愣住了，没有人能肯定科比的那一球到底是在计时器走完之前就出手的还是在时间已经结束之后才出的手。

    但是这一点瞒不过裁判，他们直接来到技术台前调阅刚才的比赛录像。在慢镜头下，可以很清楚地看到，当科比出手之后，计时器的红灯才亮了起来。再三确认之后，主裁判和两位副裁判达成了一致意见之后，示意科比最后0.4秒内的进球有效，比分被改写成102比101，大比分4比3，开拓者被淘汰出局。

    下一刻，斯台普斯中心成了欢乐的海洋，而开拓者所有人脸上的笑容却渐渐凝固了。0.4秒，他们认为微不足道的0.4秒，却被科比用来完成了一记反绝杀！全队每一个人都觉得有些匪夷所思，甚至有人已经在破口大骂，但是很快球场上方的大屏幕就给出了最后一投的慢镜头回放，所有人都沉默了，这是一个正常得不能再正常的进球，没有超时，没有违例，什么都没有，只有那一记反绝杀。

    所有人的脑子里都空空的，整个世界仿佛很近，又仿佛很远。当叶锋命中那记三分球的时候，开拓者全队都在兴奋地互相拥抱，认为这一次逆袭说不定就是走上冠军宝座的前奏。但是他们大意了，即使是最后的0.4秒，对手也不愿意放弃，科比，那个全联盟心脏最强大、意志力最坚定的家伙在那一刻将湖人带上了天堂，却把开拓者踹回了地狱。这不能怪谁，要说谁必须为此负责的话，那么毫无疑问是开拓者全体成员，包括首发，包括替补，还包括主教练。

    当跟着队友走进球员通道的时候，叶锋的眼泪终于止不住地流了下来，原本他以为自己拯救了球队，拯救了这一轮系列赛，甚至以为自己在菜鸟赛季就能杀进总决赛争夺奥布莱恩杯，但冰冷的事实告诉他英雄并不是那么好当的，稍微有一丝行差踏错，英雄就会变成罪人。他恨自己为什么没有注意到科比的位置，恨自己为什么没能阻止湖人将自己的绝杀变成一个笑话，恨自己为什么在之前不再拼命一点帮助球队建立起更大的优势……

    在叶锋自怨自艾的时候，旁边的奥登捅了捅他，示意他往后面看。叶锋迷茫地转过头去，一个身穿湖人球衣的家伙正大踏步朝自己走过来，胸前赫然印着24号。科比？叶锋清醒了一些，疑惑地看着奥登，他想知道为什么科比会直接找上门来，他们不是应该留在球场庆祝打进西部决赛么？奥登回了他一个白眼，示意他也不知道。没办法，联盟第一人找你有事，你还敢继续往外走吗？于情于理都要给个面子，虽然刚才人家反绝杀了你……

    叶锋甩甩头，想不明白就不想，他狠狠地擦了一把眼泪，径直迎了上去，挤出一个比哭还难看的笑容。不过还没等他开口，科比就抢先说：“你要参加新闻发布会吗？不参加的话我们聊聊？”

    其实原本叶锋肯定是要参加发布会的，虽然被反绝杀是件很凄惨的事情，但是媒体可不会管你凄不凄惨，只要有爆点就可以了。叶锋还真不想过去再被撒一把盐，听科比这么一说，他愣了一下，反问道：“那你就不用去参加新闻发布会了？这不太合适吧？怎么说你也是帮助湖人晋级的功臣。”

    科比洒然一笑：“那里有菲尔坐镇就足够了，我还是想和你好好聊聊。”

    再说下去就真变成矫情了，叶锋赶紧答应下来。见到叶锋点头，科比示意一旁的工作人员带路，三个人一起来到一间比较偏僻的会客室，那位工作人员等着科比和叶锋都走进房间之后，悄无声息地带上了门，然后像尊门神一样站在门口，防止有些不开眼的家伙懵懵懂懂地直接撞了进来。

    会客室麻雀虽小，但却五脏俱全，科比打开墙角的小冰箱，拿出两瓶运动饮料，一瓶直接扔给叶锋，另外一瓶自己拧开瓶盖喝了一大口。看到叶锋不知所措的样子，科比笑了笑，问道：“是不是感到很奇怪为什么我会这个时候跟你私下见个面？严格意义上来说我们两个是针锋相对的对手。”

    叶锋长长地吐了一口气，小声说：“我确实感到很奇怪，尤其是刚刚被你反绝杀之后。”

    科比点点头说：“在场上我们各为其主，场下却未必不能做朋友。实话实说，是卡里姆跟我说起过你，他觉得你未来绝对是联盟顶级的球星，再加上你虽然是个中国人，却在洛杉矶长大，跟我来到这里的时间也差不了多少，所以卡里姆一怂恿，我就开始对你感兴趣起来，不得不说你干得不错，真的很不错。”

    叶锋知道科比说的卡里姆就是曾经莅临UCLA棕熊队训练课的贾巴尔，他没想到这位NBA传奇巨星对自己的评价这么高。但随即他苦笑道：“但这轮系列赛我还是输了，不是吗？”

    科比的笑容很温和，一点都不像球场上那咄咄逼人的样子，他沉默了一会儿才回答道：“我知道你心里很难受，任何一个球员在看到即将到手的胜利却变成失败的时候，可能跟你都是同样的心情。但是这个系列赛你要从另一个方面去想，在我看来七场比赛你都发挥得很出色，不管是作为得分手攻城拔寨也好，还是作为组织者串联进攻也好，只要不瞎，都能看到你所蕴含的潜力。”

    “这一球仅仅是你职业生涯中的某一个瞬间而已，它并不是你职业生涯的全部。特雷西的干拔你模仿得很有味道，效果也不错，你输了球，但也仅仅是输了球而已，从某种程度上来讲，你已经走进了主流媒体的视野。这样吧，如果你有空的话，不如听我讲一讲我自己的故事。”