
    看到科比有开始长篇大论的趋势，叶锋赶紧拿出手机给主教练发了条短信，告诉他自己要晚一点才能跟球队集合，如果赶不上飞机的话，他会自己飞回去。麦克米兰已经从奥登那里知道叶锋被科比拉走了，而且这场比赛一输就意味着球队的2008-09赛季完全结束了，球员稍微放纵一些也无所谓，因此很痛快地答应了叶锋。

    等到给球队请完假后，叶锋才正襟危坐，等着科比这位联盟顶尖球星给自己讲课。科比也不禁暗自点头，眼前这小子无论是职业操守还是与别人交流的态度一样都不缺，哪怕成不了超级巨星，也会是一个很优秀的球员。但是现在不是他感慨的时候，人家叶锋都坐得这么端正了，总要拿出一些干货来跟他分享一下。科比又喝了一口饮料，在心里组织了一下语言，一边回忆一边缓缓地说：

    “1996年，我进入了NBA，开始为湖人效力，那一年的12月17日，是的，时间我都记得很清楚，那一天是湖人客场挑战公牛，也是我职业生涯第一次直接面对迈克尔。和他交手是我在NBA的终极挑战，我在还没有参加选秀的时候就意识到了这一点。但是当天晚上我感觉自己成了个笑话，5分、1次助攻，这就是我的数据，而迈克尔砍下了30分、9个篮板和3次助攻，用自己的方式统治了比赛，我完全被他忽略掉了。但也正是那场比赛，迈克尔用他的实际行动告诉我，如何成为篮球场上的主宰，什么是篮球这项运动。”

    “第二个赛季，我跟他又在全明星上碰面了。球迷们很给力，我在西部后卫的票数仅次于加里，哦，就是我曾经的老队友佩顿，你应该知道的，也是你们主教练的前队友，所以我获得了首发出战的机会。那个时候我虽然已经打了一年的NBA，但还是想跟迈克尔争一争，所以当卡尔拉到高位要跟我一起包夹的时候，我的态度就不怎么好了，冲着他大喊了一声‘滚开’。”说到这里科比自己也笑了，但也只是一瞬间，很快笑容又隐去了，“其实那一次我发挥得不错，拿了18分和6个篮板，是西部全明星得分最高的，但是迈克尔用23分、6个篮板和8次助攻拿走了MVP。”

    “虽然后来有一次菲尔拉我和迈克尔一起训练的时候，我对他说了一句“我可以一对一打爆你”，但其实在心里我还是很尊敬他的。不过对我来说，尊敬一个人最好的方式就是在篮球场上打倒他，无论之前我在迈克尔手里输过多少次，只要我能赢他，之前的所有煎熬都不是问题。可惜最后我还是输了，迈克尔第二次复出之后状态很差，击败他也胜之不武，而且不管是个人荣誉还是历史地位，我可能永远都没有他那么出色。”

    “那么今天你和我讲这些事情的用意到底是什么呢？”叶锋低声问道。

    科比沉默了一会儿，仿佛已经从沉重的回忆里走了出来，他摸了摸自己光洁溜溜的下巴，郑重地说：“我之所以告诉你我和迈克尔之间的故事，就是为了让你不再纠结于这一次的失败。你看，在迈克尔面前我几乎毫无还手之力，哪怕当年我还是个菜鸟，他已经征战了十三个赛季，而且拿了四次总冠军和常规赛MVP，这样巨大的差距我从没放在眼里，输了就是输了。但是输了之后呢？我还是一如既往地向他挑战，直到他退役的那一天。”

    “我看到你，就想起了年轻时候的自己。虽然你没有我那么执拗，也没有我那么好胜，但是在我投进那一球之后，我却看到了你的眼泪。小子，在篮球场上哭泣并不可耻，是人就会有快乐也会有悲伤，我知道我最后那一记中投摧毁了你们，但我有必须要取胜的原因，所以这是不能让的，迈克尔当年不也是没让着我，直接三两下就把我给打残了吗？这就是职业篮球的残酷之处，我知道你们中国人讲究谦让，但是这一条在这里行不通。”

    “不过我没有让你，你也不要消沉下去，不对，是不能消沉下去，卡里姆的眼光我还是很信任的，他说你是未来的超级巨星，你就一定是。但如果你被我一次打击就彻底完蛋，那只能证明你是个懦夫，也砸了卡里姆的牌子，哪怕他只跟我一个人说过这句话也一样。想想当年我是怎样挑战迈克尔的吧，如果我觉得脑补不了的话，互联网上有大把寻根问底的报道可以让你看清楚我和迈克尔之间的关系。”

    “现在我不是以一个对手的身份，而是以一个前辈的身份在跟你交流，我要求你必须忘记这次失败，下个赛季打出更好的表现。就像我输给迈克尔一样，你输给我不丢人，我还想看看你能够达到怎样的高度，卡里姆的眼光会不会在你身上栽个大跟头。小子，这是你的一个坎，跨过去，你会破茧成蝶，跨不过去，你的职业生涯也就这样了，以后撑死了一个中产合同。虽然你打进西部决赛甚至总决赛可能会更风光一些，但是现在这样未必不是你的机遇。”说到这里，科比突然狡黠一笑，“冲击总冠军这种事情，就先让让我们老人家吧！”

    叶锋微微一笑，说：“很荣幸能够聆听您的教诲，不过这不是最终的目的吧？”

    科比的笑声戛然而止，他上下打量了一番叶锋，叹了口气道：“我感觉我之前的话都白说了，看你的神情就知道你已经看开了。好吧，既然这样的话，我就不藏着掖着了。今年我已经30岁了，虽然状态还保持得很不错，但是谁知道未来会发生怎样的事情呢？内线球员伤病多，外线也不少，更何况我现在算是众矢之的，总得拿出一些绝活来保证球队赢球，这样无形中也就增加了我受伤的概率。”

    “那么，”他深吸了一口气，缓缓地说：“你有兴趣来湖人吗？”