
    科比自信没有人能够拒绝这样的邀请。洛杉矶是什么地方？湖人是什么球队？如果把NBA30支球队摆在一起，不考虑球员配置的话，吸引力最大的肯定是湖人，他们拥有巨大的市场，辉煌的历史，还有极高的曝光度，这对于任何一名球员来说都是很难拒绝的诱惑，尤其是在这么个商业联盟里面。

    但是叶锋在沉默了一会儿之后，微微地摇了摇头，他的意思很明显，自己不会加盟湖人。科比的脸色剧烈地变化了几下，但还是硬生生克制住自己的情绪，平静地说：“我希望你能给我一个理由。”科比确实有理由感到愤怒，作为联盟第一人，他屈尊降贵邀请一个新秀已经是出格了，更不用说这个新秀居然还拒绝了他的招揽。

    叶锋想了想，悠悠地说：“要说不动心，那是假的，洛杉矶确实是一个足够大的舞台，而且你们还很强，强大到让其余29支球队都感到绝望，但是我不想坐享其成。而且，在波特兰还有我的兄弟，虽然我们只搭档了一个赛季，但在我心里已经把他们当成了我的兄弟。虽然我们输了，但是每一个人都会看到我们身上所蕴藏的巨大潜力，说句不好听的话，你们代表现在，但我们象征着未来。就像你对你们球队的夺冠前景充满信心一样，我也对我们未来的成就充满信心，而且绝对不比你来得浅。很感谢你能够邀请我，但是我想和我的兄弟在一起。”

    突然他展颜一笑，说道：“更何况现在我还只是个新秀而已，没有人知道未来我能走到什么样的程度，现在就招揽的话不怕湖人吃亏吗？何不等到我打出来之后再说呢？”

    科比定定地看了他一会儿，脸上的坚冰突然全部消融，哈哈大笑道：“说得没错小子，现在看起来确实不是招揽你的好时候，不过等到你成为一线球星之后，要想签下你就要拿出更大的合同了吧？”叶锋微微一笑，没有否认科比的说法，只是回答道：“有些很明显的事情就不用说出口了不是吗？”

    接下来两人很有默契地避开了这方面的话题，开始聊起了一些技术方面的问题，叶锋很机智地拿出了一些自己在平时训练中遇到的难题来请教，科比也没怎么藏私，某些自己也弄不懂的就干脆两个人你一言我一语地开始讨论起来。叶锋就像是一块海绵，尽情地吮吸着科比关于篮球的一切经验，这对他的成长来说是一个可遇不可求的机会，虽然之前包括叶宁在内的诸多名宿也都对他有所指点，但是归根结底他们距离现代篮球还有些距离，而科比显然是一个更好的学习对象，就算不能模仿出百分之百，只要能够融入自己的技战术里面就已经是赚到了。

    两人聊得非常忘我，直到门口的工作人员把门敲响，这两个狂热分子才回过神来。叶锋赶紧向科比告辞，看看墙上的钟，已经到了快午夜的时候了，显然两人都忘记了时间。科比倒没什么，他本来就是个训练狂人，但是叶锋可是要飞回波特兰跟球队集合的，现在很明显要继续打电话请假了，要不是麦克米兰知道他和科比在一起，以他的性子估计连报警电话都打了不止一遍了。

    叶锋在电话里简单地把事情跟麦克米兰说了一遍，就准备搭乘红眼航班飞往波特兰。不过麦克米兰还算是一个对球员很温和也很照顾的教练，现在球队已经不需要继续备战了，这个赛季对他们来说已经走到了尽头，所以他让叶锋第二天再飞回波特兰集合也不迟。叶锋心里感激，嘴上却也没说什么，只是暗暗下定决心下个赛季要更加努力。其实麦克米兰让叶锋第二天再回去还有另一层用意，其他人他还比较担心他们会去夜店疯，叶锋他还是很放心的，更何况叶锋家里就在洛杉矶，第二天再回波特兰刚好可以在家好好睡一晚。

    如果换成其他城市的话，这么晚估计很难打到车，不过洛杉矶作为美国西海岸最大的城市和娱乐中心，现在才算是夜生活的开始，斯台普斯中心附近的出租车并不少，叶锋随便找了一辆车，把地址告诉司机之后就开始闭目养神起来。好在球队离开的时候还记得把他的行李留在客队更衣室里，要不然他就只能穿着一身开拓者3号球衣在洛杉矶到处晃悠了，这在洛杉矶人看起来是一件相当奇怪的事情。

    这场比赛叶宁和郭钰并没有来到现场看球，哪怕叶锋在比赛开始之前就把两张球票寄到了家里，他们还是选择在家打开电视看直播。所以当郭钰打开门，看到拎着行李的儿子站在门口的时候，竟然有些手足无措。叶锋笑着上前拥抱了她，小声说：“明天还得飞到波特兰去集合，不过我很快会再回来的。”

    叶宁站在郭钰身后，看着一脸平静的儿子暗暗点头，从叶锋脸上看不到任何羞恼和伤心，这是一个新秀成熟的标志，很显然他已经把这场失利放下了。当然现场的镜头并没有拍到比赛结束之后叶锋的泪水，否则叶宁一定会开始怀疑自己的判断。不过无论如何，现在叶锋能够做到这种程度已经很不错了，篮球运动员确实要去争夺比赛的胜利，但却不能让自己被比赛的胜负所主宰，控制情绪是他们必修的课程之一。

    对叶锋来说，回到家他才感到无边无际的疲惫，似乎整个赛季带给他的辛劳在这一刻全部释放了出来，现在他只想在自己的床上好好睡一觉。什么季后赛，什么绝杀与反绝杀，什么夺冠，什么未来，先放一边吧，对他来说睡觉就是当下最重要的事情，这对于已经征战了一整个赛季的球员来说，就是最大的幸福，更何况还是在自己的家里呢！