
    第二天一大早，叶锋就踏上了归队的行程。他起得很早，这是菜鸟赛季养成的习惯，哪怕当天没有训练课，他也会在早上6点的时候准时起床，然后出门跑步。当然了，今天他订的是早班的机票，所以跑步什么的就免了，行李也直接放在家里，直接背了个背包就打车前往机场。这个赛季只剩下一个总结会议的时间了，最多大家开完会之后一起吃个饭，行李什么的就没必要带了，就算带了也得马上再带回来。

    麦克米兰通知的开会时间对球员们相当照顾――下午3点，这完全是为了让这群刚刚经历过抢七生死战的家伙们有足够的休息时间，不过就算把时间安排在上午，估计也没几个人能从床上爬起来的。叶锋下了飞机之后直接打车回到自己的公寓，看着房间里熟悉的陈设，他有些恍惚：不知不觉已经在这里奋战了一个赛季。这是他的菜鸟赛季，表现说不上出色，但也不坏，即使没拿到最佳新秀，最终得票数跟最佳新秀得主罗斯也相差无几，在波特兰人眼里，他就是最佳新秀。

    不过这样的虚名有什么用呢？不，连虚名都算不上，哪怕开拓者在季后赛走得比公牛更远，但是他们没有打进总决赛，甚至打进西部决赛，东部季后赛第一轮和西部季后赛第二轮在本质上是没什么区别的，大家都是失败者，唯一的差距是失败的时候距离起点有多远，五十步就不要取笑一百步了。他现在需要用更高而且更多的荣誉来证明自己，所以这个赛季过去了就让它过去吧，最好的比赛永远在下一场。

    把背包随意地扔在茶几上，叶锋整个人往沙发上一倒，两眼直直地看着天花板发呆。这是真正的发呆，并不像之前一样借着发呆的机会思考着一些事情，现在他完全让自己的脑袋全部放空，什么都不想，这是精神层面最好的放松。现在他也确实要让自己好好休息了，毕竟这是他第一次面对如此密集的赛程和如此强悍的防守，无论是身体还是心灵都接近强弩之末了，如果季后赛继续进行的话，他不确定自己会不会直接崩溃。

    午饭叶锋还是去了自己最常去的那家餐厅，点了自己最经常点的食物：煎鸡排和蔬菜沙拉，再加一份吐司面包。是的，他经常用这样简单的食物来喂饱自己的肚子，这是身为职业球员的自觉。任何脂肪含量过高的食物都是他们的大敌，不过很少有球员像叶锋一样对自己如此严苛，更何况他还是个新秀。其实对他来说食物什么的都在其次，只要能让他开开心心打球就可以了，篮球可以在精神上满足他的一切，这是食物所无法比拟的。

    吃完午饭之后叶锋还抓紧时间美美地睡了一个午觉，起床之后就直接驱车前往玫瑰花园球馆。这次麦克米兰将总结会议放在了球馆里最豪华的会议室，这是对球员们一整个赛季不懈努力的尊重。来到球员专用停车场，叶锋惊奇地发现几乎所有队友都已经来了，整个停车场被挤得满满当当的。就算不看车牌号叶锋也知道每辆车的主人是谁，这是罗伊的劳斯莱斯，这是奥登的悍马，这是阿德的兰博基尼……

    叶锋锁好自己的车，笑着跟保安大叔打了招呼之后，施施然地走进球馆，径直来到已经熙熙攘攘如同集市一般的会议室，在自己的位置上坐了下来。让他略略有些惊讶的是，这张椅子距离主教练的位置很近，紧挨着罗伊和阿德，对面则是布雷克和奥登，这是一个很明显的信号，他已经得到了队友和教练的信任。现在已经没有人把他当做是第一次征战NBA的菜鸟了，他现在就是球队的关键球员。

    看到全队都已经到齐了，麦克米兰轻咳一声，敲了敲麦克风，环视了一下四周，缓缓地说：“没能打进西部决赛，你们不好受，我更不好受，严格来说，被科比完成反绝杀也有我的一份责任，而且还要比在座的每个人都大得多。不过现在比赛已经过去了，再自怨自艾也不能改变湖人淘汰我们打进西部决赛的结果，所以我也没打算在这上面浪费口水。我想说的是，你们表现得很出色，不仅是这一轮系列赛，还有之前的每一场比赛，你们的表现都让我很欣慰。”

    “其实在赛季开始之前，不仅别人不相信我们可以闯进西部前四，我自己也不怎么相信，但是常规赛刚开始，你们的表现就让我看到了希望。果然，后来你们的表现越来越好，单从战绩来看，我们和掘金还有马刺是一个档次的，之所以排在第四只是因为彼此交手战绩的缘故。说实话，我对你们很满意，非常满意，你们每个人都是球队不可或缺的一份子，看着你们年轻的脸，我仿佛看到了开拓者无比光明的未来。”

    “能跟湖人打到抢七已经证明了我们的实力，但我对你们的要求并不是打进季后赛就可以了，甚至西部决赛也不是我的目标，我希望你们能够给波特兰带回队史第二座总冠军奖杯。不要用这样不可思议的眼神看着我，我没有发烧，更没有发疯，在怀疑我的目标之前，先看看你们各自的年龄。没错，这就是你们最大的优势，别人有一两个年轻的核心算什么？我们有一整支年轻的球队！更不用说现在你们已经开始展现自己强大的战力，你们的崛起是不可阻挡的。”

    “在休赛期里，我希望你们能够继续给自己制定训练计划，有针对性地提高自己的短板，这对你们的继续成长有好处。当然，为了抗衡湖人，我们必须要补强，但这不是你们要操心的问题，你们只需要好好训练，继续挖掘自己的潜力，我相信下个赛季，开拓者能够取得比本赛季更高的成就，或许，闯进西部决赛是一个不错的小目标，不是吗？”