
    坐在从波特兰飞往洛杉矶的航班上，叶锋的头还隐隐有些疼痛，该死的，肯定是昨晚不小心喝多了……他小声地爆了一句粗口，找了个好一点的姿势靠在椅子上昏昏欲睡。

    昨晚不出叶锋所料，开拓者全队一起出去聚了个餐，要说庆功宴吧还差一点意思，要说散伙饭吧感觉有些怪怪的，反正就是互相感谢一下彼此在这个赛季的付出，顺便再约个迷你训练营。叶锋很喜欢这种聚餐的氛围，但结果就是自己在不知不觉中被灌倒了，和他一起的还有巴图姆、贝勒斯这两个菜鸟。

    在酒桌上大家可不管你打得怎样，灌你酒就对了，这是菜鸟的“待遇”。其实叶锋比其他很多新秀都要幸福，因为在这个赛季他没有被恶作剧，也没有被要求帮老球员拎包，聚餐的时候被灌成一条死狗确实不算什么，或许他还得感谢队友手下留情，没让他误了这趟航班。

    到家的时候已经是中午了，餐桌上热腾腾的饭菜勾起了叶锋的食欲。以迅雷不及掩耳的速度把背包扔到房间里，去厨房洗了手，叶锋端起一碗饭开始狼吞虎咽起来。这可能是他对自己唯一的放纵，而且放纵的频率还低到令人发指。凑某种意义上来讲，中餐是职业运动员的天敌，讲究色香味俱全的情况下会放很多油和其他调料，这对运动员的身体是一种负担。不过叶锋宁可花更多的时间去锻炼，也不愿意将美味的中餐拒之门外，因为这是血脉里流淌着的味道。

    看着儿子拼命地往嘴里扒饭，郭钰一边喜笑颜开一边往叶锋的碗里夹菜，叶宁都看不过去了，小声说：“你让他自己吃，这么大个人了连菜都不会夹了？”没想到郭钰马上以高八度的声音吼了回来：“我关心儿子要你管？赶紧吃你的饭，这么多菜还堵不住你的嘴？给儿子夹菜我乐意，你管得着吗？”叶宁一缩头，专心对付自己碗里的饭菜去了。

    其实叶锋没有看起来那么饿，但是这些饭菜实在太好吃了，他连干三碗饭才心满意足地放下了筷子。饭后照例是郭钰把碗碟拿到厨房洗刷，叶宁和叶锋爷俩坐在沙发上天南地北地开始扯闲篇，当然了，他们聊的最多的还是仍然在继续进行的季后赛。叶宁比较看好湖人，这跟他住在洛杉矶没有关系，纯粹是根据球员阵容还有常规赛表现来分析的，叶锋当然也认为湖人会夺冠，不过那很大程度是因为跟科比深谈了一次，在纯分析方面他还比不上自己的老爹，于是赶紧请教。

    叶宁喝了一口茶，慢慢地说：“东部冠军很可能是骑士，你别看詹姆斯现在已经成了超级巨星，但是他的队友跟科比比起来还不在同一个层次上，小莫和大Z是他最依赖的两个队友，然而科比身边的球员有很多啊，这个时候就体现出当时打劫得到加索尔的优点，内线三高不是说着好玩的，几乎可以肯定如果两队在总决赛相遇的话，骑士的内线要被爆成渣，而且湖人的得分点虽然以科比为尊，但实际上很多人都能够自己持球进攻，稳定性也不错，骑士嘛，就差点意思了。”

    叶锋狡黠地一笑：“如果湖人被挡在总决赛门外呢？”

    叶宁一瞪眼，一巴掌扇在他后脑勺上，没好气地说：“你自己说说有可能吗？你刚刚才跟他们打完一轮系列赛，感觉怎么样？就湖人现在这实力和状态，就是冲着上赛季总决赛输给凯尔特人来的，要不是詹姆斯带着骑士硬生生压了绿衫军一头，说不定今年总决赛就会是黄绿大战，那就是湖人复仇的最好机会。”

    叶锋挠挠头说：“湖人很强大，而且还不只是纸面上的强大，他们有那种不到最后一刻绝不认输的斗志，应该是科比灌输给其他队友的。这一次我们算是当了一回磨刀石，把湖人骨子里那种自高自大唯我独尊的骄傲给磨掉了，可能在我们的砥砺之后，湖人在西部，甚至全联盟都不会再有对手了。”

    叶宁失笑道：“你小子倒是把自己的球队抬得挺高，不过你说的没错，湖人之前太顺了，常规赛就拿了65胜，这好像是他们队史并列第三好的常规赛战绩，季后赛第一轮又兵不血刃淘汰爵士，能遇到你们也算是他们的运气。算了，现在扯这些没用，看着后续的东西部决赛就知道了。对了，你夏天有没有计划？我跟你妈想去夏威夷度假，要不要一起去？”

    叶锋翻了个白眼，这话题转得太快了吧？但也不能不回答，他想了想说：“你们去度假吧，我打算继续呆在洛杉矶训练，说不定等着总决赛之后还可以找到能一起训练的其他球员。”

    “你就不休息一会儿？”叶宁有些诧异，之前儿子可不是这样勤奋到变态的人。

    沉默了一会儿，叶锋小声说：“还是算了吧，我不想下个赛季再把今年的事情给重复一次，那样没意思。或许我的实力提高一点，就能帮助球队再往前走一步。虽然这种进步可能微不足道，但是只要我们全队每个人都能在休赛期里让自己变得更强，千千万万微不足道的进步说不定就能把球队带进总决赛。”

    看着一脸坚毅的儿子，叶宁欣慰地笑了，他想起了当年自己孤身一人前往西班牙闯荡的事情。那时候自己不也是这样吗？挤出一切可以利用的时间，通过各种方式进行魔鬼训练，只是为了帮助球队拿到最后的冠军。基本上休假什么的完全不在他考虑的范围之内，他每天想的就是自己怎样才能变得更加强大。

    叶宁想了想，问道：“那你大概什么时候开始训练？总得休息一段时间吧？上吊也得喘口气。”

    “等总决赛结束之后再开始有球训练吧，这段时间我就先泡泡健身房算了。”