
    回到家的第二天，叶锋就开始在健身房里锻炼起来，这个时候他很庆幸自己老爹高瞻远瞩，在刚买到这套别墅的时候就准备好了一个健身房，而且器械什么的都很全，可以说麻雀虽小五脏俱全。这样一来他就不用到处去找健身房锻炼了，以他现在的名气，走在大街上也是分分钟被人要签名的主儿，能不去公共健身房就不去了。

    不过对他来说，泡健身房依然算是工作的范畴，但是看球就不一样了，那是他最期待的休闲时间。东西部都已经打到了分区决赛的阶段，而且NBA为了吸引更多的球迷，特意把湖人VS掘金和骑士VS魔术的比赛日期给错开，所以从5月19日开始，叶锋每天晚上都准时坐在电视机前开始收看分区决赛。但是在看球的同时，他还是会琢磨这四支球队的一些战术特点，不像球迷一样，光看着爽就行了，这是叶锋给自己加的功课。

    西部决赛第一场就开始了火星撞地球的对飙，和詹姆斯齐名的2003届选秀探花安东尼全场轰下了39分，比卢普斯、马丁和**也同样得分上双，但是对面的科比砍下全场最高的40分，加索尔贡献了13分和14个篮板的两双。虽然除了这两人之外只有费舍尔得分上双，但是湖人全队只有姆本加没出场且没有得分，换句话说，只要是上了场的湖人球员都有得分进账，全民皆兵之下湖人以105比103小胜，率先夺得西部决赛的开门红。

    虽然只赢了2分，但作为西部老大的湖人好歹还是赢了球的，5月20日东部决赛第一场，骑士就特别悲催地遭遇了开门黑。虽然詹姆斯火力全开狂砍49分外加6个篮板和8次助攻，但是“魔兽”霍华德全场30分、13个篮板，刘易斯射下22分，特科格鲁更是送出15分和14次助攻的两双，最终魔术以107比106击败骑士，率先废掉了对手的一个主场优势。这场比赛叶锋关注的重点是詹姆斯和特科格鲁，前者担起了球队的得分重任，后者却在核心身边扮演着进攻组织者的角色，孰优孰劣还不怎么好评价，毕竟詹姆斯赢得了数据，而特科格鲁赢得了比赛。

    5月21日，掘金在斯台普斯中心复仇成功，比分和第一场也惊人地相似，106比103。安东尼和比卢普斯联手砍下61分，马丁和替补席上的克雷扎分别贡献了16分，帮助球队扳回一局。虽然科比也以50%的命中率砍下了32分，加索尔再次贡献17分和17个篮板的两双，但是掘金经过卡尔的调教下打起了跑轰战术，一时不察的湖人也丢掉了一个主场。叶锋注意到连续两场比赛，湖人的内线希望之星拜纳姆都发挥不佳，不知道菲尔第三场比赛还会不会让他继续首发出战。

    东部同样战成了1比1的平局，这一次骑士成功限制住了强大的霍华德，只让他得到了10分和18个篮板，上一场送出14次助攻的特科格鲁此役神奇不再，虽然得到了全队第二高的21分，但仅送出4次助攻，完全拖累了球队的进攻。而詹姆斯再次砍下35分、4个篮板和5次助攻的全面数据，小莫、大Z和韦斯特三大护法合砍43分，骑士以96比95一分险胜。很明显，骑士不仅限制住了霍华德，还限制了特科格鲁，没有他在其中穿针引线，魔术输球也就变得顺理成章了。

    让叶锋感到惊讶的是，菲尔在第三场比赛还是继续让拜纳姆出任球队首发中锋，然而他还是继续表现不佳，全场7分4个篮板在他的搭档加索尔20分11个篮板面前相形见绌。科比则打出了全能型的41分、6个篮板和5次助攻，和加索尔联手打爆了掘金。掘金最大的败笔在于两大核心安东尼和比卢普斯手感冰凉，前者投篮命中率20.8%，三分命中率14.3%，后者这两项数据也只有33.3%和28.6%，当其他人没法站出来的时候，以97比103输了6分就很正常了。

    魔术继续着自己的逆袭之旅，看起来他们好像是常规赛战绩更好的一方。虽然詹姆斯砍下了41分、7个篮板和9次助攻的准三双，但是在霍华德的带领下，魔术全队五人得分上双，特科格鲁也打出13分、10个篮板和7次助攻的准三双，帮助球队以99比89力克骑士，捍卫了自己的第一个主场。当然叶锋也不会认为詹姆斯的打法不如特科格鲁，这是球队阵容所决定的，看看骑士只有小莫的15分和韦斯特的12分就知道了，詹姆斯开启助攻模式也带不动，不如自己得分。

    湖人对阵掘金的第四场比赛，拜纳姆表现有所好转，14分5个篮板算是及格。湖人的核心仍然是砍下34分、7个篮板和5次助攻的科比，还有21分10个篮板的加索尔。但是俗话说得好，双拳难敌四手，虽然湖人这边并非双拳，但掘金更不是四手，七人得分上双直接大胜湖人19分，这也是西部决赛至今为止最大的分差。**的14分13个篮板和马丁的13分15个篮板帮助球队比湖人多抢了18个篮板，这也直接导致湖人被扳成了2比2的平局。

    但骑士就没有这么幸运了，他们再次在客场以114比116憾负魔术。詹姆斯不愧是当下联盟的第一小前锋，44分、12个篮板和7次助攻的准三双证明了他的实力，但是霍华德拿下27分和14个篮板的两双，而且球队首发控卫阿尔斯通异军突起砍下26分，特科格鲁也打出15分、7个篮板和8次助攻的准三双，骑士不得不接受自己1比3落后的事实。

    第五场和第六场比赛湖人都没有给掘金机会，他们开启了全队助攻模式，以103比94和119比92连续吊打对手，4比2晋级总决赛。而詹姆斯虽然率领骑士在第五场扳回一局，无奈第六场他只得到了25分、7个篮板和7次助攻，霍华德则砍下了40分和14个篮板的大号两双，魔术以同样4比2的比分淘汰骑士，与湖人会师总决赛。这一次失利也为下个赛季詹姆斯的疯狂爆发和下下个赛季远走迈阿密埋下了伏笔，此是后话。