
    对于湖人淘汰掘金打进总决赛，叶锋感到由衷的高兴，虽然开拓者败在了湖人脚下，但是从接触篮球开始，他就是湖人的球迷，更不用说科比还指点了他，两人说是亦师亦友也不为过。所以当自己效力的球队被淘汰出局之后，再当一次湖人球迷不是很正常吗？输给最后的冠军，这样说出来也好听一些嘛！

    叶锋毫不犹豫地在网上订了湖人总决赛所有主场的球票，他对飞到东南部的奥兰多没什么兴趣，但是作为家住洛杉矶的球迷，湖人的主场球票是肯定要买的。虽然他的新秀合同不是很大，但这也只是相对一线球星们来说的，实际上作为六号秀，他新秀赛季也能拿到将近300万美元，这还不包括成为西部前四、打进季后赛还有冲进西区半决赛的奖金，保罗・艾伦在这方面是绝对不吝啬的。所以总决赛的球票虽然不便宜，叶锋还是买得起的。

    这里就不得不提到NBA球队发薪水的方式。一般来讲会默认半个月发一次，每年发12次，有比赛的6个月发工资，剩下6个月没钱拿；球员和球队可以通过协商有些细节变化，，比如说从每年12次变成24次，比如说在赛季开始前预支一部分薪水。另外由于球员有大约10%的薪水是放在联盟的EscrowFund里面，，用来支付可能的整体工资超支，在每个赛季结算完毕后，如果这部分工资有节余，有可能也会发回来。

    平日里叶锋在花钱方面还是很节约的，因为他不泡酒吧，不去夜店，休假的时候也不会跑到世界各地去度假，他只会利用每一分每一秒来训练自己，拿到的薪水除了吃饭和房租之外基本上花不了多少钱。现在他怎么说也算是一个小富豪了，因此在买票的时候他还打算给老爸老妈买几张，不过叶宁很有气势地叫他把多余的钱存起来，或者拿去投资什么的也可以，他和叶锋的老妈就不去现场看球了，对他们来说在家里更舒服一些。

    叶锋拗不过老爸，就自己买了四张湖人总决赛主场的门票，当然了，如果湖人不需要打这么多场比赛的话，剩下的票还是可以退的。总决赛第一场就是6月4日晚上，叶锋吃过晚饭之后，开着老爸的车就往斯台普斯中心赶，他自己的车直接扔在波特兰了，也没想着重新买一辆。这小子潜意识里还是没把自己当成一个有钱人，现在对他来说几百万的豪车买不起，那些几十万的都是小意思，买一辆放在家里也是可以的。

    原先叶锋以为自己来得算早了，但开到距离斯台普斯中心还有一公里的地方他就发现自己的想法是多么的可笑。人行道上熙熙攘攘穿着湖人球衣的人群就不提了，几乎每一条马路都堵成了沙丁鱼罐头，几分钟才能往前面挪动一丁点距离。叶锋拍了拍额头，自嘲地笑了笑，仗着自己对洛杉矶的熟悉度开始就近寻找停车场。好在他也不是第一次遇到类似的情况了，轻轻松松找到停车位之后，直接步行前往斯台普斯中心。

    检票的队伍里，叶锋显得很另类，因为他没有穿着湖人的球衣。无论是站在他前面还是后面的球迷，他们都穿着湖人的球衣，不管是主场的还是客场的，也不管是谁的号码，叶锋一个人穿着休闲装看起来就很显眼。不过对于旁人好奇的眼神，叶锋显得很淡定，相比在这里比赛的时候球迷们的眼神和嘘声又如何？这点探寻的小眼神简直就是毛毛雨了。好在湖人的球迷们都很有素质，并没有出现所谓的流氓团体，叶锋在排了将近半小时的队之后终于走进了球馆。

    他深深地呼出一口气：好久没有以球迷的身份造访斯台普斯中心了啊！不知道今晚湖人能打出什么样的表现呢？一边想着，他一边摘下了自己的口罩。很快这副东方人的面孔就被旁边的湖人球迷给认了出来，小部分人对他怒目而视，大部分人对他视而不见，也只有一些也很关注NCAA的球迷才会对他报以诚挚的微笑，叶锋也对他们微微颔首回礼。只有这些人才知道，叶锋也是这座城市的骄傲，虽然他是个中国人，但是自从来到美国之后就一直定居在洛杉矶，已经算是洛杉矶本地人了，再加上家州篮球先生和UCLA球员的身份，说他是洛杉矶的骄傲也没什么问题。

    叶锋这次的位置很不错，就在湖人替补席后面稍远一点的地方，已经算是视野上佳的位置了。他刚坐下来没多久，双方球员就先后进场开始热身。在叶锋看来，湖人球员的状态很不错，从他们在场上热身时的投篮命中率就可以看得出来，对面的魔术球员就有些萎靡不振，不知道是不是因为他们并没有提前飞来洛杉矶开始适应性训练。好在最高的那个家伙，“魔兽”霍华德还是一如既往的兴奋，连续的扣篮不出意料地激起了全场的嘘声。

    实际上对魔术来说，最重要的两个球员就是霍华德和特科格鲁，一个是内线支柱，一个是球队进攻的组织者，两人缺一不可，也只有他们俩正常发挥，魔术才有抗衡湖人的实力。叶锋饶有兴致地看着特科格鲁和霍华德在小范围内练起了各种配合，心里也开始期待两人在正式比赛中能够打出怎样的表现。虽然常规赛的时候开拓者和魔术交过手，但是常规赛和季后赛是不一样的，像霍华德这样的人，心里很少有紧张的时候，季后赛甚至可以让他有超常发挥的机会。

    不过……叶锋把视线投向了正在湖人这边半场尝试三分投射的那个人，湖人的24号，以科比的性格显然是不会让霍华德这么轻松地在场上打球。到底谁能在总决赛拔得头筹，待会就知道了。