
    双方球员在热身结束之后纷纷从球员通道离开，叶锋开始百无聊赖地到处张望。突然，他感觉身旁有香风拂过，有人施施然地在旁边的座位上坐了下来，只是这香水的味道有些熟悉……

    他扭头一看，艾比正笑意盈盈地看着他，叶锋嘟囔道：“我特么一定是看错了。”还没等他下意识地揉揉眼睛，手臂上就传来一阵剧痛，艾比一边起劲地拧着叶锋的手臂，一边咬着牙笑道：“怎么？看到我就一副见了鬼的样子，我有这么可怕吗？”叶锋没好气地把她的魔爪拍开，问道：“你怎么来了？”

    艾比轻哼一声，说：“我怎么不能来？虽然我在ESPN的实习期结束了，但我还是一个球迷，今年的总决赛怎么可能放过？还好提前赶过来，要不然估计也会被堵在外面进不来。”

    叶锋突然想到了一个问题，他好奇地问：“怎么你的座位在我旁边？而且你不应该是爵士球迷吗？跑来斯台普斯中心看湖人的比赛不合适吧？爵士在第一轮就被湖人给淘汰了。”

    “我爸以前是爵士球员，并不代表我就是爵士球迷，他们的打法太古板了，看起来像是回到了上世纪90年代一样。而且你作为一个开拓者球员不也来看球吗？爵士第一轮被淘汰，你们可是在第二轮抢七的时候被反绝杀了哦，我记得在科比投进反绝杀之前，某人还命中了一记准绝杀呢！至于为什么坐在你旁边？我说这是个巧合你信吗？”艾比耸耸肩，满不在乎地说道，完全没有看叶锋尴尬到死的表情。

    果然啊，跟女人斗嘴基本上是没什么好下场的。你看吧，提什么爵士呢？简直是自己打自己的脸啊！叶锋郁闷地甩甩头，赶紧把话题给切换掉，完全没有去管为什么艾比会坐在自己旁边这个深奥的问题。他左右看看，小声问道：“怎么？你一个人来看球？你爸呢？没跟你一起来吗？”

    艾比白了他一眼，哼道：“我都是成年人了，看一场球赛还要我爸陪着，也太说不过去了吧？而且你的表情看起来很猥琐啊，是不是生怕被我爸发现我跟你坐在一起看球呢？”

    叶锋华丽丽地败退了，他下定决心这场比赛自己不会再跟旁边的那个人说一句话，哪怕是美女也一样。还能不能好好聊天了？你这么容易就把天给聊死了你家里人知道吗？但是叶锋没想到的是，虽然他不想打开话头，但是艾比却总是抓着他东拉西扯，这难道是作为一个体育记者的后遗症，看到一个球员不采访就不舒服？叶锋的脸皱成了苦瓜，一场比赛虽然只有48分钟，但是把罚球、暂停还有中场休息这些时间都算上的话，没有个把两个小时是不会结束的，也就是说自己必须坐在这里忍受一个多小时的狂轰滥炸？老天，你饶了我吧！

    艾比似乎对开拓者的球员很感兴趣，不对，严格来说是对叶锋很感兴趣，不过叶锋不得不承认她还是有两把刷子，能够到ESPN实习绝对不是老霍纳塞克运作的，问的很多问题都问到了点子上。当然，这些问题问着问着就变成了八卦，比如说问叶锋有没有去过夜店啦，波特兰有没有什么好吃的啦，全队聚餐的时候有没有人会带女朋友过来虐狗啦，诸如此类。关键是叶锋还不能不回答，如果他假装没听到的话，手臂上就又会开始痛了。

    煎熬了好一会儿，比赛才正式开始。叶锋满以为艾比会消停一些，认真看比赛，但是不知道艾比是怎么想的，出生在篮球世家，还在ESPN当过实习的体育记者，竟然强烈要求他来当场外解说。叶锋无奈地一摊手：“你觉得就现场这么高分贝的噪音，我讲解比赛你能听得见吗？”这句话倒也不输推脱，叶锋也不敢推脱，现在左边的手臂上都已经红了一大块，很显然是艾比的“杰作”，所以这一次他想了一个很正当的理由来拒绝。

    艾比想了想，满不在乎地说：“那有什么关系？你凑近一点跟我说话不就行了？”说着她就把头偏过去，等着听叶锋给自己解说这场比赛。叶锋的脸腾地红了，这样不合适吧亲？姿势很暧昧啊！关键问题是NBA每一支球队在自己主场都喜欢搞KissCam，也就是接吻游戏，当现场大屏幕对准观众席上的球迷时，一般相邻而坐的两人便会相互亲吻，此游戏一般都会找男女邻座的球迷表演。

    算了算了，解说就解说吧！叶锋思前想后才决定破罐子破摔，然后在心里为自己的无耻竖了一根中指。其实艾比作为一个颜值爆表的大美女，一起进KissCam的话好像也不亏嘛，好吧我们的叶锋同学思维已经美国化了，换成国内且不说有没有这个胆子，CBA是绝对绝对不可能在现场玩出这样的观众互动游戏的。

    叶锋感觉姿势很暧昧并没有错，因为他现在心里像是在打鼓，虽然也在给艾比讲解场上的比赛，但湖人和掘金打得怎样他一点印象都没有。嗯，没错，跟美女坐在一起确实会降低男人的智商，叶锋用自己的亲身体会证明了这一条真理。

    不过场上的局势对湖人来说有些不妙，他们首节就以22比24落后，这进一步激起了球迷们的呼声。不过第二节科比终于火力全开，带领湖人直接反超了比分，逼得卡尔在第二节刚开始三分钟的时候就不得不叫了一个暂停。叶锋正在干巴巴地说：“湖人打出了一波小高潮，所以卡尔必须要叫一个暂停了，否则的话掘金可能会在第二节直接被对手打花。”

    还没等他说完，艾比就戳了戳他，示意他看一看球场上方的大屏幕，叶锋骂出了一句粗口，KissCam！还是自己和艾比的！叶锋刚想转过头去，一双雪白细腻的小手就捧住了他的脸，强行让他正对着自己，艾比舔了舔嘴唇，直接就吻了下去，现场当然是一片鬼哭狼嚎了。