
    叶锋整个人都像是被闪电给劈中了一样，彻底懵逼了。

    这是他的初吻。在此之前，他几乎所有的空余时间都用来打磨自己的球技，根本没考虑过脱单的事情。甚至在情人节这样狗粮到处乱撒的节日里，他也几乎没什么触动，因为篮球就像是他的恋人一样。在高中和大学，不是没有女生给他递过情书，更开放一点的甚至直接塞电话号码，但是叶锋却都礼貌地婉拒了她们。

    他的取向没有问题，看到美女也会吹口哨，但是他还没准备好去爱一个人，他的所有精力全部给了篮球，心里连一点其他的空隙都没有，或者说曾经没有。不知道是从什么时候开始，眼前的这个女孩开始在他的心里留下了印记，或许是第一次在街球场上的解围，或许是那次一起过圣诞节，或许是因为她老爸，好吧最后这个理由是开玩笑的。其实无论原因是什么，叶锋都不能否认，艾比已经在他的心里悄悄地占据了一个位置。

    感受着艾比的情意，叶锋仿佛下定了决心，他猛地揽住艾比的腰，更加激烈地吻了回去。没错，他的吻技很生疏，生疏到连自己也有些手足无措，但是饱满的热情填补了技巧上的缺憾。摄像师也非常给力，看到两人一时半会貌似停不下来，干脆也不往其他地方切了，就这么一直在拍他们俩，现场的欢呼声和口哨声也越来越响。大家对艾比不怎么熟悉，对叶锋倒是看得比较多，尽管如此，他们依然毫不吝惜地送上了自己的掌声，这是对爱情最好的赞许。

    突然艾比一把推开了叶锋，羞恼地看着他，眼睛里都快飞出刀子了。叶锋一愣，正准备说些什么来救场，艾比又狠狠地拧了他一把，挥着小拳头说：“你这家伙太暴力了吧？嘴唇都被你咬破了，你是个新手吗？”卧槽这能忍？叶锋一边从自己的口袋里掏出纸巾，一边悠悠地说：“你试试不就知道了吗？”这下轮到艾比有些措手不及了，脸上的红晕迅速蔓延到耳朵上，一双美目中仿佛要滴出水来。

    为了让自己看起来没那么尴尬，艾比一把抢过叶锋刚拿出来的纸巾，一边小心翼翼地擦拭着自己嘴唇上的血丝，一边模糊不清地说：“哼，你要对我负责！这是我的初吻！”

    叶锋直接甩给她一个白眼：“骗鬼啊，这么熟练还说是初吻？”

    “切，我跟我家的狗练的不可以吗？”艾比的回答让叶锋华丽丽地败退了，只能表示一个服字。其实叶锋不怎么相信，但是此情此景之下，不信也得相信，坚持不相信的估计是一辈子的单身狗了。暂停时间过得很快，但是这次暂停只有他们两个上了KissCam，摄像大哥确实太敬业了，不愧是斯台普斯中心的员工，找爆点的能力绝对一流。

    艾比很自然地靠在了叶锋身上，而叶锋经过短暂的僵硬之后也全身放松了下来，继续给艾比解说比赛。湖人第二节持续爆发，单节赢了对手12分，以53比43进入中场休息。艾比很熟门熟路地拉着叶锋出去买吃的，看着目前走路都带风的妹子，叶锋心里也感到有些温暖。他之前也曾想象过是不是可以和艾比在一起，但是等到两人真正挑明关系之后，他却没有了想象中的惊喜，反而感觉有些顺理成章，或许是因为那一次圣诞节两人互相送了礼物吧？

    看了看自己戴着的手表，又看了看艾比披散下来的长发，叶锋突然觉得有些不舒服。他小声问道：“上次圣诞节我送你的发簪呢？就乌木的那一根。”看着叶锋掩饰不住的紧张表情，艾比扑哧一笑，从自己的包里摸出了一个小小的盒子，里面正躺着那一根发簪，她笑笑说：“舍不得戴，所以一直放在包里，怎么？有意见吗？”

    叶锋怔怔地看着那根被收藏得相当小心的簪子，猛地把艾比抱在怀里，甚至还想抱着她转几个圈。艾比锤了他一下，小声说：“好啦好啦，现在是公众场合呢，你怎么说也算是个公众人物了，不怕小报记者把你的花边到处传啊？”

    叶锋哼了一声，很霸气地说：“谁爱写谁就写呗，我抱我女朋友还要他们批准吗？”

    艾比做了个鬼脸：“谁是你女朋友？自恋狂，不要脸！”

    叶锋哈哈大笑道：“妞儿，上了大爷的贼船还想下去吗？告诉你，已经晚了！”

    两人打闹了一阵，抱着一堆吃的回到了座位上。离下半场的开始时间还有一会儿，艾比一边吃着爆米花一边问：“叶，魔术的主场比赛你会去看吗？”

    “可能不去了吧，奥兰多相对来说还是有点远，我在休赛期里还想多练练球。”

    “可是……可是我想去看啊，票都买好了……陪我一起去吧！”

    叶锋有些头痛，他对艾比的撒娇完全没有抵抗力，最后还是决定第三场和第四场也飞往奥兰多观战。不过当艾比用手机点开自己的购票记录的时候，叶锋有些哭笑不得，原来艾比早就买好了四张票，两张第三场的，两张第四场的，这明显就是早有预谋啊！他狠狠地瞪了艾比一眼，结果得到了一个鬼脸作为回敬。

    下半场开始之后，叶锋还是把注意力放在比赛上面来，艾比也很乖巧地在一边陪着他看球。第三节一开始，湖人就展开了猛攻，科比和加索尔这对内外组合连连得分，分差被进一步拉开，拜纳姆很好地限制住了霍华德的发挥，失去了内线牵制力的魔术战力大打折扣，完全挡不住湖人的狂轰滥炸。最终湖人拿到了总决赛的开门红，以100比75大胜魔术，霍华德被限制得很死，全场只得到了12分和15个篮板，魔术队除了他以外只有特科格鲁的13分和皮特鲁斯的14分算得上合格。

    湖人这边科比狂砍40分、8个篮板和8次助攻的准三双，加索尔16分8个篮板，替补出场的奥多姆11分14个篮板，他们联手让魔术吃到了一场大败，下一场比赛依然还是在斯台普斯中心进行。