
    艾比订的酒店距离斯台普斯中心不是很远，比赛结束之后，叶锋先把她送回酒店，自己才重新打了一辆车往家里赶，心里多少有些忐忑。NBA的KissCam可是直播的，他只能祈祷今晚老爸老妈有事没看比赛，要不然回家肯定会接受各种各样奇奇怪怪的问题，说不定连觉都不用睡了。

    但是叶锋刚一进门就发现自己的祈祷根本没有起到任何作用，老爸老妈饱含深意的眼神说明了一切。叶宁还是比较淡定的，郭钰却已经急不可待地把叶锋摁在沙发上坐下，满脸都是看到了八卦的兴奋表情。还没等她开口问问题，叶锋赶紧举手说：“你们见过的，艾比・霍纳塞克，很快大学毕业，前段时间在ESPN当实习记者，她老爸是NBA名宿杰夫・霍纳塞克，现在是爵士队的投篮教练，就这样，我要去睡觉了。”

    说完叶锋落荒而逃，直接把自己房间的门给关上了。其实也不是因为紧张或者害羞，他只是觉得如果任凭老妈提问的话，不知道要折腾到几点才能睡觉，还不如自己快刀斩乱麻，先把艾比的身份介绍一遍，然后赶紧睡觉，这样一来既保证了自己的睡眠，对老爸老妈又有了一个交待。看着儿子说了一通之后就冲回自己的房间，郭钰狠狠地瞪了丈夫一眼，叶宁笑了笑说：“孩子都长大了，这些事你就别操那么多心，那个女孩子我们也见过，还是比较不错的，她爸我也听说过，在圈子里口碑挺好，所以现在最重要的事情就是睡觉，感情的事就由他们去吧！”

    叶锋自然不知道老爸老妈在客厅里还说了些什么，他说是要睡觉，但总是在床上翻来覆去地睡不着，脑海里想的全是艾比。靠，这真是激动过头了！他甩甩头，干脆利落地用被子把头给蒙住，强迫自己开始培养睡意。数羊是一个好方法，很快叶锋就在一只羊、两只羊、三只羊的数数中睡了过去。当然了，当晚睡不着还得强迫自己睡觉的并不只是他一个人，还有一个人住在酒店的艾比，不过这个叶锋就不知道了。

    从第二天开始，叶锋就有了一项新的任务，那就是跟艾比聊天，不过不是用手机，而是用电脑上的Skype来网络通话，虽然现在有钱了，该省的还是得省点嘛！不过艾比也知道训练对叶锋的重要性，所以基本上他们只是每天中午半小时、晚上一小时，其他时候就发发短信什么的，也没有要求叶锋必须马上回复，这就给叶锋留下了非常充裕的训练时间。叶锋嘴上不说，心里还是很感激的，这就是篮球世家妹子的好处啊，要是换成其他女生，没要求你一天24小时回短信或者通电话就不错了，哪能像现在一样还严格遵守训练计划？

    两天之后，总决赛第二场继续在斯台普斯中心举行，这一次叶锋并没有卡着时间进场，他下午就约了艾比一起吃晚饭，订的还是一家米其林星级餐厅，位于Melrose附近的Providence，这家以海鲜为主打的餐厅曾经在2008年获得了米其林一星的肯定，而在2009年就迅速升级为两星。这家餐厅的食物对叶锋来说并不是很贵，就是量少了点，不过既然是约女朋友的话，逼格才是最重要的，至于吃没吃饱先放在一边，大不了待会看球的时候多买一份爆米花。

    饭后，两人打车直接前往斯台普斯中心，再次在附近街区遭遇了强大的堵车狂潮，两人直接下车，从拥挤的人群里费劲地挤到了球馆。艾比擦了擦额头上的汗珠，抱怨道：“都第二场比赛了，怎么还是这么多人？连路上都堵得有些走不动了。”叶锋笑道：“也就是湖人这样的球队能有这么恐怖的号召力了，你换成那些NCAA球队更受欢迎的城市，应该不会有洛杉矶这么多的NBA球迷。好了别抱怨了，我们赶紧进去吧！”

    位置还是昨天的位置，但心态却不是昨天的心态，叶锋完全忽略了正在热身的两支球队，只顾着和艾比聊天。当然两人聊得最多的还是篮球，艾比毕竟是杰夫・霍纳塞克的女儿，对篮球的很多分析都有理有据，并不是纯粹为了支持球队而看比赛的球迷，这跟叶锋有很多共同语言，不过这也是建立在两人都能算是湖人球迷的份上，要是一个是魔术的死忠粉一个是湖人的铁杆，说不定就会直接吵起来。

    比赛一开始，双方就打得难分难解，魔术这一次把主攻点转移到了外线，但是负责执行的却是球队的首发大前锋刘易斯，而且他的命中率也非常高，湖人这边如果不是科比的话，说不定会吃到一个下马威。首节结束的时候，双方以15比15战平，很明显要把注意力放在防守端。第二节同样不分上下，湖人稍微领先，以40比35领先进入中场休息。

    艾比问道：“叶，你觉得谁会赢？”叶锋一摊手：“我怎么知道？篮球比赛不就是因为这样才有吸引力吗？不到最后一刻你都不会知道谁能赢得比赛，不过身为湖人球迷，我还是希望湖人能够把大比分改写成2比0的。”

    但是比赛的进程仿佛要和叶锋作对一般，双方你追我赶，分差始终没有拉开，直到第四节的最后时刻双方还是战成了平局，但是球权在魔术队手上。好在考特尼・李最后时刻空接上篮不中，比赛被拖进了加时，加时赛中两队依然打铁不断，最终湖人凭借更少的失误以13比8在加时赛中胜出，成功地将比分改写成2比0。此役刘易斯射下全场最高的34分，霍华德也有16分和17个篮板进账，但是湖人这边在科比的带领下四人得分上双，这才保住了这场比赛的胜利。

    终场哨声响起后，叶锋冲着艾比眨眨眼睛：“怎么样？我说对了吧？”