
    6月9日，佛罗里达州，奥兰多市，安利中心。

    2008-09赛季总决赛第三场在这里燃起战火。这一次叶锋和艾比倒没有买很显眼的准VIP座位，两人坐在一个很不起眼的角落里窃窃私语，完全没有管进场热身的两支球队。而且他们讨论的也不是篮球，更不是这场比赛，而是位于奥兰多市郊的迪士尼主题乐园，这是他们接下来的行程。

    没错，叶锋和艾比两个人在8号早上就搭乘飞机来到了奥兰多，但是赛程安排就是这样的，第三场是6月9日，第四场是6月11日，也就是说他们要么10号一起去玩，要么就得等到四场比赛结束之后。不过在来奥兰多之前，他们就在网上搜索了一些关于这个迪士尼公园的资料，也让他们第一时间把这里加入到自己的行程当中。但是现在嘛，还是先看比赛比较好，虽然看起来湖人具备碾压性的优势，但是不到最后一刻，又怎么知道谁胜谁负呢？

    双方第一节的手感都不错，魔术这边刘易斯和阿尔斯通凭借着霍华德在内线的超强统治力，在三分线外频频开炮，湖人则依然是以科比的加索尔这一内一外的核心来得分。很明显，湖人的得分点要比魔术多得多，虽然魔术的主要得分也都分散在霍华德、特科格鲁、阿尔斯通和刘易斯四个人身上，但是这四个人再加上考特尼・李形成的还是一中锋+四射手的配置，也就是说，只要霍华德在场上，魔术的体系就万变不离其宗，远远没有湖人那么多的变化。

    不过湖人在第一节结束的时候也只领先4分。艾比有些担忧地说：“好像魔术这场比赛变得不一样了，这就是主场的加成吗？”叶锋喃喃地说：“是的，基本上绝大多数球队和球员，在自己的主场作战的时候都能得到不同程度的加成，可能是来源于主场球迷们给我们的支持，也可能是因为我们对球场的环境更加熟悉，还有可能是裁判所默认的主场哨什么的。但不管怎么说，主场优势对一支球队来说还是很重要的，尤其是在总决赛这种关键的时候。”

    果然，在魔术球迷的呐喊声中，霍华德领衔的魔术越战越勇，外线三分开得很早，一连串三分雨打得湖人晕头转向。湖人除了科比之外仿佛都变得不会投篮了一样，内线的加索尔在霍华德面前也没了拼抢篮板的嗅觉，让“魔兽”单节砍下了10分和7个篮板的准两双，这已经算是湖人内线防守不力了。魔术在攻防两端的努力全部转换成了比分上的差距，第二节他们单节拿到了32分，而只让湖人得到了23分，上半场结束的时候以59比54将比分反超。

    看着周围魔术球迷们的疯狂，叶锋很庆幸刚才没有跟艾比大声聊天，要是被魔术球迷们知道自己是湖人的铁杆粉的话，就算不直接上来开干，语言上的冷嘲热讽和垃圾话也是免不了的。艾比看起来就没有什么不高兴的，她毕竟不是真正的湖人球迷，只是因为叶锋喜欢湖人，她也就跟着喜欢罢了。严格来说，她不是任何一支球队的球迷，她自己给出来的理由是：只有不把自己当做任何球队的球迷，才能写出最客观的评论。嗯，这没毛病……

    下半场菲尔果断地改变了风格，指挥湖人球员打起了高强度的防守。魔术同样以防守来应对，不过他们的防守体系看起来比较单调，基本上就是外线延阻之后让霍华德解决问题的套路。虽然魔术的外线球员都重攻轻守，但是骚扰到让湖人球员放弃外线投篮还是能做到的，而只要他们突进内线的话，就是霍华德的防守范围了。第三节很坑爹地变成了防守大战，双方的进攻效率狂跌不止，比赛也被连续不断的哨声切割得支离破碎。但是魔术还是顶住了湖人的变招，单节还是以22比21稍微领先，这样的结果也让菲尔的脸色变得相当难看。

    最后一节双方终于回归了自己最熟悉的打法，湖人这边基本上进攻都是科比一肩挑，间或让加索尔在高位进行策应，魔术依然采用一中锋+四射手的组合，外线有篮子就在外线开炮，外线手感太差就把球给到低位的霍华德，让他用自己非人类的身体素质来解决问题。最终湖人还是没能成功追平比分，以104比108败下阵来，大比分变成2比1。此役霍华德全场砍下21分14个篮板，另外还有四人得分上双，湖人输得一点也不冤。

    但是就在魔术准备一鼓作气连续拿下两个主场的时候，湖人用自己强大的实力告诉他们：别有事没事就开始做白日梦。11日晚上，同样在安利中心，湖人在经历了上半场的颓势之后，第三节大举反击，直接填上了上半场挖下的12分大坑，顺便还反超了4分。但是最后一节魔术还是咬着牙在最后时刻扳平了比分，关键一球来自刘易斯在外线的三分远投。然而湖人并不想带着平局回到洛杉矶，他们在加时赛中一举以12比4拿下了魔术，在对手的地盘上抢到了赛点。

    科比再次砍下32分、7个篮板和8次助攻的准三双，加索尔、阿里扎和费舍尔一共贡献了44分，除了他们四个人以外湖人再也没有其他人得分上双。希望之星拜纳姆可谓是遇上了自己最大的克星，他几乎可以说是湖人总决赛之旅发挥最差的首发球员，这场比赛他只得到了6分和2个篮板，篮板球还没有身为控卫的费舍尔多。在他的“防守”下霍华德砍下了16分和21个篮板，魔术全队得分最高的是特科格鲁的25分，阿尔斯通拿到11分，替补席上的皮特鲁斯15分。但他们的表现依然不足以带领球队赢球，湖人夺冠的大势看起来已经不可阻挡了。