
    湖人带着3比1的大比分飞回了洛杉矶，叶锋和艾比却没有马上飞回西海岸，因为他们俩准备去迪士尼玩一天。

    奥兰多迪士尼世界位于美国佛罗里达州奥兰多市郊，1971年开业迎接客人，初始总投资4亿美元，是目前世界上面积最大的迪士尼乐园。奥兰多迪斯尼世界总面积达124平方公里，拥有4座超大型主题乐园，分别为：迪士尼-未来世界、迪士尼-动物王国、迪士尼-好莱坞影城、迪士尼-魔法王国。此外还有2座水上乐园、32家度假饭店（其中有22家由华特迪士尼公司经营）以及784个露营地。

    严格意义上来讲一天是不怎么足够的，但是艾比知道叶锋更关心总决赛，所以也没要求叶锋陪着她把迪士尼给全部玩一圈，基本上也就是挑那些比较有名气的项目玩一玩也就是了。作为NBA名宿的女儿，艾比很清楚总决赛对球员的吸引力，而且从小到大接受的教育以及所处的家庭氛围也决定了她不会在总决赛期间要求叶锋陪她更长时间。

    两人在迪士尼玩了一天之后，就搭乘第二天早上的航班飞回了洛杉矶。当然了，现在两人才刚开始谈恋爱，叶锋也不好直接把艾比带回家去住，虽然在美国这种事情司空见惯，但是要是被老爸老妈看到的话就不好了。不过叶锋也没有让艾比自己找酒店，他轻车熟路地带着艾比来到一家看上去很低调的酒店开了一间房。原本艾比还以为叶锋只是为了省钱，但是等她走进房间才发现里面的陈设都很不错。

    叶锋当然知道她在想什么，无非就是看着酒店外面看起来不怎么样所以有些怨气嘛，现在就直接折服在房间内部的装饰上面了。他得意洋洋地说：“现在觉得这酒店怎么样？我没坑你吧？”

    艾比在房间中央转了个圈，巧笑嫣兮地说：“算你花了心思，不愧是在洛杉矶呆了这么久的人啊！”

    叶锋又带着她出去吃了晚饭之后，就各自回住处休息。毕竟从东海岸飞到了西海岸，还是很疲劳的，吃饱了就只想往床上一躺，好好地睡一觉。

    第二天晚上也就是6月14日，总决赛第五场比赛就在斯台普斯中心打响，这一次艾比没有让叶锋带她去吃晚饭，只是约了他晚上在球馆门口见面。叶锋有些丈二和尚摸不着头脑，但是艾比这么说了，那就这么做呗，他本来就不是一个思维弯弯绕绕的人，尤其是在感情方面，没听出艾比的言下之意也并不是什么奇怪的事情。

    所以在约好的时间和地点看到艾比身边那个熟悉的中年男人时，叶锋是有些懵逼的，这完全是在毫无思想准备的情况下见家长啊，虽然这个家长已经见过很多次了，但这一次却很特别，毕竟身份不一样了，不是说父亲对女婿会横挑鼻子竖挑眼吗？看来今天霍纳塞克这一关有点难过啊！

    不过霍纳塞克并没有什么特别的反应，他微微一笑，算是跟叶锋打了招呼，率先往检票的队伍走去。看到叶锋还在原地发呆，艾比走上前拉着他的手臂就跟着老爸往队伍后面走去。

    叶锋挠挠头，低声问道：“你没告诉你爸我们俩的事吗？怎么看起来他什么反应都没有的样子？”

    艾比横了他一眼，嗔道：“还不是因为跟你太熟了？你希望我爸跟你说什么？要夸你呢还是要骂你啊？”

    叶锋嘿嘿笑道：“那当然是现在这样比较好啦，不过总觉得有点慌。”

    结果他的声音有些大，被走在前面的霍纳塞克听见了，他停下脚步转过身来，似笑非笑地说：“小子，慌什么？我有说不同意吗？不过如果你做了什么对不起我女儿的事，我会让你在这个联盟混不下去的，你要相信我的人脉。”

    叶锋尴尬地笑了笑，赶紧表忠心，霍纳塞克也没打算深入盘问，他对自己女儿的感情问题一向是比较开明的，而且他之前也跟叶锋接触了很多次，知道这个亚洲小子是一个很靠谱的人，既然女儿喜欢，那就随他们两个去吧！

    三人进场坐下没多久，比赛就正式开始了。回到主场的湖人比前两场比赛更加咄咄逼人，让人感到好奇的是，菲尔还是没有改变球队的首发阵容，依然在五号位启用了拜纳姆，不知道他是不是对这个年轻的内线有着不为人知的喜爱。

    虽然湖人第一节比赛还以26比28落后，但是在科比的带领之下，他们在第二节打出了一波16比0的得分高潮，一举在上半场结束的时候取得了10分的领先优势。看着通过球员通道离开赛场的两队球员，霍纳塞克幽幽地说：“基本上湖人这场比赛算是盖棺定论了。”语气中竟然有着掩饰不住的萧索。

    叶锋完全可以理解，作为爵士的名宿和现任投篮教练，自然对于湖人是没什么好感的，但是很显然湖人是准备复仇了，虽然对手不是凯尔特人，但是只要拿到总冠军，也就算是复仇了。

    下半场魔术开始殊死抵抗，但是无奈第二节挖的坑太大，始终落后着两位数。直到终场哨响，魔术也没能把这个坑给填上，只能看着湖人拿下队史第15座总冠军奖杯。

    科比此役轰下30分、6个篮板和5次助攻，加索尔贡献14分和15个篮板的两双，替补席上奥多姆也拿下了17分。魔术这边霍华德状态全无，只得到11分和10个篮板，刘易斯得到全队最高分，但也只有18分，这就是魔术失败的根本原因。当霍华德失去统治力，特科格鲁组织不起进攻，刘易斯命中率暴跌的时候，魔术输球就很正常了。

    在五场总决赛中，科比场均得到32.4分、5.6个篮板和7.4次助攻，职业生涯首次当选总决赛MVP，这也是OK组合解散后科比拿到的第一个冠军，这对他来说具有非常深远的意义。