
    湖人夺冠之后，洛杉矶整座城市都陷入了狂欢之中，当然这其中并不包括叶锋和霍纳塞克父女俩。叶锋是因为觉得没必要，霍纳塞克纯粹是出于对湖人的恶感，至于艾比，看到男友和老爸都打算直接离开，也就只好噘着嘴跟在后面了。

    霍纳塞克和叶锋一边走一边随意聊着，不过说着说着就会聊到休赛期的安排上来。既然身边有这么一只老鸟，叶锋怎么可能不趁机请教一番？对于NBA球员来说，休赛期的重要性不比常规赛低，从某种意义上来讲，这是为下个赛季打下基础，很多时候球员在休赛期的训练会对接下来那个赛季的表现有着极大的影响，这是必须重视起来的事情。

    面对叶锋的提问，霍纳塞克的脸上露出一丝笑意，他想了想说：“小子，这个主要取决于你自己是什么想的，有些人更喜欢放松一下，就算用脚踢他们的屁股也不见得能让他们多增加一些训练时间；但有些人对自己实力的提高极其迫切，会给自己制定很繁重的训练计划，这样的人就算你给他安排了度假，想必也会心神不宁。你是哪种人？”

    叶锋露齿一笑：“您还不知道我是哪种人吗？对我来说这个赛季并不算成功，甚至有些失败，毕竟我不是同届新秀里在季后赛中走得最远的那个。而且在面对湖人的时候，我感觉很吃力，如果下个赛季想要更进一步的话，提升自身实力是当务之急，所以我很想听听您的建议，毕竟您比我多打了很多年职业篮球，经验想必极其丰富。”叶锋还是小小地拍了一下马屁，没办法，怎么说也是未来的岳父大人，拍拍马屁并不丢人。

    霍纳塞克并没有看叶锋的表情，反而注意起了他的眼神，虽然同样蕴含着笑意，但是在最深处还是有着愤怒和不甘，以及浓浓的失落，这或许是新秀在第一个赛季结束之后的通病，更不用说叶锋这样以主力球员的身份跟随球队打进分区半决赛的球员了。他温和地说：“叶，不要妄自菲薄，如果你的新秀赛季是失败的，那么别人呢？李确实跟着球队打进了总决赛，但是他的队友比你的更加强大，联盟里只有一只‘魔兽’。以开拓者这样年轻的阵容能够走到分区半决赛这一步，也是我在赛季开始之前完全没有想到的，所以你不要把自己看得太低了啊小子！”

    叶锋却不为所动，摇摇头说：“霍纳塞克先生，我承认队友的实力能够左右一名球员所能达到的高度，但是作为一个球员，尤其是还没成为顶级巨星的球员，选择什么样的球队和队友并不是我们能够左右得了的，在我看来，我的实力还很低微，还需要更多的磨砺才能得到更多的回报，历史上能成就大事的人，不也是抱着和我同样的心思吗？”

    这番话说得慷慨激昂，即使以霍纳塞克浸淫篮球几十年的心态也不免有些波动。但是受到影响最大的还是落后他们两个人一步的艾比，她看向叶锋的眼神都不一样了，有爱恋，有骄傲，还有一分疼惜。在外人看来，进入NBA的球员都是成功者，都可以算是这个星球上实力最强的篮球运动员，但事实上，联盟里的球员依然划分出三六九等，只要看看合同的金额或者是个人的数据统计，就能够大概清楚一个球员的价值。

    很明显，叶锋是不会满足于做一个优秀的角色球员的，他甚至不愿意仅仅成为一个普通的球星，他要做的是立在金字塔顶端的超级巨星，也只有巨星才会对自己提出苛刻的要求，抓住一切机会来提升自己的能力。既然如此，身为他的女友，艾比又怎么可能让自己变成叶锋的掣肘呢？她不希望叶锋重蹈她父亲当年的覆辙，成为一个直到退役都没能拿到总冠军戒指的球员，当年的爵士可是曾经杀入过总决赛的啊！

    艾比已经下定决心，在赛季开始之前都不去过多地打扰叶锋的训练，男友要继续前进，自己就没必要耍小性子让他为难，她知道叶锋对自己肯定是言听计从，但就是因为如此她才做出了这样的决定。叶锋当然不知道她心里在想什么，他虽然已经打算夏天的大部分时间都用来训练，但也不想冷落自己的女朋友，于是回过头来顺口问道：“艾比，你过几天有空吗？我带你去欧洲旅游吧！”

    霍纳塞克眼睛一瞪：虽然我没否认，但是你小子是不是胆子太大了一点？当着我的面就要约我女儿去欧洲玩？还没等他发作，艾比就连连摆手：“不用啦，我正好想回学校多看些书学些东西，你还是把时间都用在训练上吧！”艾比的第一句话霍纳塞克还是很满意的，觉得女儿还是拿得定主意，但是后面的理由却越听越奇怪，感情你是想着让这臭小子安心训练才不出去旅游的啊？霍纳塞克简直整个脸都黑了。

    叶锋没注意到自己未来岳父的脸色，就算注意到了估计也会装作没看见，他亲昵地摸摸艾比的长发，笑着说：“都忙了一个赛季了，也不在乎多休息这几天。训练对我来说很重要，我夏天的大部分时间应该都会花在这上面，但是你的重要性不比训练来得差，同样也需要我好好去呵护。所以嘛，我准备休息一两个星期，如果你愿意的话，我明天就订机票，咱们把欧洲的几个国家全部玩一遍，好不好？”

    艾比羞涩地点点头，霍纳塞克眼前一黑，干脆扭过头去，眼不见心不烦。不过说实话，他对叶锋准备带自己女儿去旅游是没什么意见的，男人虽然要以事业为重，但是感情同样很重要，就像叶锋说的，都辛苦了一整个赛季了，多休息休息还不行吗？又不是休赛期不训练了，给自己小小地放个假吧！