
    霍纳塞克第二天就飞回了盐湖城，但却把艾比留在了洛杉矶，显然是默认了叶锋的欧洲游计划。叶锋也不磨蹭，第二天在家里整了一天的旅行攻略，就直接买好了从洛杉矶直飞西班牙马德里的机票，他的想法非常直接，先从西班牙开始，然后是法国、意大利、希腊和德国，最后再从伦敦飞回洛杉矶，一共六个国家。

    至于奥地利、瑞士还有荷兰这些国家，就看到时候艾比是不是感兴趣了，虽然叶锋给自己定的是两个星期的休息时间，但实际上无论是他还是艾比，只要想休假，一两个月也不是难事，两个星期的话多几天少几天就更不算个事了。对于叶锋的攻略艾比是双手赞成，本来能够一起去旅游就已经是意外之喜了，怎么可能对叶锋的安排有意见？至于叶宁和郭钰嘛，在听说儿子要跟女朋友去欧洲玩之后，恨不得叶锋马上收拾好行李出门，自然也不会有什么阻拦。

    洛杉矶到马德里的航班很多，虽然大部分都要转机，叶锋特意买了从芝加哥转机的航班，便和艾比一起踏上了飞往欧洲的旅程。不过因为洛杉矶是在美国西海岸，因此距离欧洲还是相当远的，直到第二天中午两人才风尘仆仆地抵达了马德里这座西班牙的首都，正式开启了为期两周的欧洲之旅。但是叶锋还是很无语的，因为比起见多识广的艾比，他觉得自己就像个村炮一样，很多景点艾比都能讲得头头是道，他就只能在一旁傻笑。

    不过艾比并不介意，她最喜欢的就是和叶锋待在一起，至于谁对这些景点比较了解，不好意思，这并不在她的考量范围以内。马德里以人文景观著称，有现在还在使用的东王宫，也有被称为蒙克洛亚宫的首相府，还有蒂森博物馆、哥伦布广场、欧洲门、皇家剧院以及埃斯科里亚尔王陵。本来叶锋还想去看看著名的死难者山谷，但是艾比强烈反对到埋葬者弗朗西斯科・弗朗哥的景点去游览，也就不了了之了。不过对于马德里的当地美食两人都敬谢不敏，除了土豆煎蛋饼和马德里肉汤之外，他们并不觉得其他的有什么好吃，好在找到了一家专卖瓦伦西亚海鲜饭的餐厅，这才填饱了肚子。

    西班牙的第二站是巴塞罗那，这座城市跟马德里不仅在西甲不对付，在其他很多方面也都存在着矛盾。不过巴塞罗那是加泰罗尼亚文化的发祥地，同法国的文化和语言发展渊源颇深。有教会大学和加泰罗尼亚医学院等高等院校。市内多博物馆，有加泰罗尼亚艺术博物馆、毕加索博物馆、历史博物馆、自然博物馆等20余所。市内有罗马城墙遗址、中世纪的古老宫殿和房屋与现代化建筑交相辉映，不少街道仍保留着石块铺砌的古老路面，随处可见世界著名的艺术大师毕加索、高迪、米罗等人的遗作，着实让两人大开眼界。

    在法国，两人首选的城市是“浪漫之都”巴黎，这也是欧洲大陆最大的城市。巴黎三个最有名的地标分别是：西岱岛上12世纪的主教座堂巴黎圣母院、拿破仑一世兴建的凯旋门还有19世纪的艾菲尔铁塔。但是除了这三处景点之外，香槟丽舍大街、卢浮宫也都留下了两个人的足迹。当然了来到法国必吃法国菜，鹅肝还有大蜗牛绝对不可不尝。除了巴黎，他们在法国的另一站是马赛，不过对叶锋来说最重要的就是带着艾比去普罗旺斯，到薰衣草庄园逛了一圈。

    离开法国后，叶锋和艾比去了意大利，这一次他们选了三个城市，“时尚之都”米兰、首都罗马还有“水城”威尼斯。意大利菜叶锋觉得一般，倒是不同的景点让他目不暇接，犹以罗马为甚，万神殿、古罗马竞技场、圣母玛利亚大教堂、圣彼得大教堂、梵蒂冈博物馆还有图拉真集市等都是他一直心心念念想去的地方。威尼斯虽然景点不多，但是胜在一个“水”字，“水城”的名号也不是白叫的，坐一叶小舟在蜿蜒的水道上徜徉，也是人生的一大乐事。而到了米兰，艾比就成了主力，各种服装都是买买买，叶锋作为搬运工也是痛苦不已。

    希腊只有一站，那就是首都雅典。雅典是世界上最古老的城市之一，有记载的历史就长达3000多年。现在雅典是欧洲第八大城市。拥有5000多年建城历史的雅典，历史遗迹丰富。古代雅典是西方文化的源泉，雅典人对艺术、哲学、法律、科学作出了杰出的贡献。雅典卫城是希腊最杰出的古建筑群，为宗教政治的中心地。现存的主要建筑有山门、帕特农神庙、伊瑞克提翁神庙、埃雷赫修神庙等。这些古建筑都是人类遗产和建筑精品，在建筑学史上具有重要地位。此外他们还游览了宙斯神庙，这是为了祭祀宙斯而建的，也是古希腊最大的神庙之一。

    在游览完德国的慕尼黑和柏林，并且尝试了简直让人崩溃的香肠和啤酒之后，叶锋和艾比乘飞机飞往最后一个目的地，英伦三岛。这一次他们只打算在伦敦玩一圈，英伦三岛面积太大，真要全部逛完非得累死不可。其实伦敦本身就有很多景点，比如说伦敦塔桥、威斯敏斯特宫、伊丽莎白塔、格林尼治天文台、圣保罗大教堂、伦敦塔和伦敦眼等等，足够两个人玩很多天了。此外他们还尝试了正宗的英国菜，包括烤牛排、炸鱼及炸马铃薯条、维多利亚海绵蛋糕和苦啤酒等等，让叶锋感慨这跟欧洲大陆还是有些不一样的。

    当然了，旅行途中叶锋也给艾比买了很多手信，大大小小整整齐齐地码放在行李箱里面，虽然这很花钱，不过在叶锋看来只要艾比开心就好。不过嘛，这种欧洲大陆游还是少来几次比较好，虽然很高兴，但是整个人都是虚的啊！