
    回到美国的第二天，艾比就登上了飞往盐湖城的航班。不是叶锋不挽留她，实际上叶锋还想和女友在一起多待一会儿，但是艾比还是拒绝了他的挽留，并且让他好好训练，争取在下个赛季打出更好的成绩。

    看着助跑之后离开地面开始飞行的客机，叶锋有些无奈地摇摇头，他知道艾比为什么不肯留下来，无非是觉得她的存在会使自己分心罢了，这么明事理的女孩子可不多见。不过叶锋心里却没怎么伤感，又不是生离死别，而且以每股庞大的交通网络，盐湖城到洛杉矶直线距离还不到1000公里，只要想见面的话，买张机票就可以了，两个人谁也不是缺一张机票钱的人。叶锋暗暗下定决心，不能让艾比的苦心白费。

    叶锋依然打算把自己的训练计划交给老爸，虽然叶宁很多年没有打职业篮球了，但是他的眼光和经验都还在，这对叶锋来说是一笔无形的财富。而且叶宁人脉很广，他的朋友圈子里不乏专业的营养师或者训练师，反正以前每次叶锋在假期里开始训练的时候，叶宁总会一个电话叫过来一些身形壮硕的中年大叔来给叶锋训练。叶锋不得不承认那些家伙还是很有能力的，他们总能在自己的一些有球和无球测试中看出自己哪方面有缺失，然后再根据这个来安排训练计划。

    这次叶锋为了降低难度，在解散之前特意找队医要了自己的身体监控报告，这里面包含了他本赛季从球队训练营到季后赛第二轮每一次检查的结果，而且都用直观的数据和图象显示出来，让人一目了然。基本上只要是专业技能稍微过得去的训练师，就能根据这份报告来制订全面的训练计划，叶锋此举倒并不是对老爸的朋友们不信任，他只是不想再来搞那些看起来有些傻气的测试，还不如节约时间早点把训练计划给弄出来。

    不过还没等他把监控报告交给老爸，就接到了一个电话。号码很陌生，但是是洛杉矶本地的号码，叶锋随手按下了接听键，一个熟悉的声音响了起来：“叶，你休赛期有什么计划吗？如果还没有计划的话，不如过来跟我一起训练吧！”嗯，这语气很霸道，有种不容拒绝的味道，叶锋悚然一惊：尼玛，这不是科比吗？

    事实证明叶锋在分辨别人声音方面很有一套，给他打这个电话的正是科比，而且用的还是他自己的私人电话，重要性不言而喻。对叶锋来说，能够跟着科比一起训练的确是可遇不可求的机会，还不赶紧答应下来就是傻逼了。科比每年休赛期的训练地点似乎都不固定，但是他一直非常推崇球员们充分利用休赛期的时间来提高自身的水平，他自己也身先士卒，曾经有媒体透露科比在休赛期里的训练时间高达54000分钟，这着实吓到了不少人，甚至有球迷坚持认为报道里面多写了一个0，但实际上，以科比训练狂的性格和作风，900个小时绝对不算多。

    江湖上曾经流传过科比在休赛期里进行的666训练计划，据说除了科比以外还没有人能够完成这个计划。之所以叫做666训练是因为每个6有其不同含义。每天训练6个小时，每星期训练6天，连续训练6个月。科比又把每天的六个小时分解成三个部分。两小时的跑步训练，两小时的投篮和技术训练，两小时的力量训练。叶锋至今还记得当自己看到科比的666训练计划时是怎样的表情，他一度认为这个男人根本就不是人类，这样高强度的训练计划纯粹是用来折磨人的。但是后来科比证明了这是一项很严肃的训练计划，但却让叶锋坚定了他是个外星人的看法。

    出于谨慎的心态，叶锋没有马上答应，反而问道：“要去哪里训练？除了我之外还有谁？”科比在电话那头语速很快地说：“训练场地我还在联系，三天之内可以搞定，一起训练的除了你之外，还有麦迪、卡隆・巴特勒和加索尔。”我勒个去，这个阵容有点豪华啊，三个一流的摇摆人再加上FIBA第一中锋，这个训练名单可以有。叶锋毫不犹豫地答应了科比的邀请，就等着科比把训练场地给安排好之后就跟着他们一起训练了。

    看到叶锋一边走下楼梯一边眉飞色舞，叶宁感到有些奇怪，顺嘴问道：“什么事这么高兴？难道是出门捡到钱了？”随即他又说：“要不要我再给你联系一个训练师？我保证他的水平是相当高的……”

    可还没等叶宁说完，叶锋就冲着他摇了摇手机，兴奋地说：“老爸，休赛期的训练你就别管了，科比喊我一起跟他训练，还有麦迪、巴特勒和加索尔也在，就不麻烦你的朋友啦！”

    叶宁被儿子丢出来的这个炸弹雷得外焦里嫩，他有些不敢相信地说：“你确定是科比？不是你那些无聊的狐朋狗友打电话来逗你玩的？科比凭什么看上你这小子，还让你跟着他一起去训练？而且看看他叫上的其他几个人，都是NBA一流的球星，你小子在他们眼里也只不过是一盘菜罢了，反正我是不相信的。”

    叶锋嬉皮笑脸地说：“科比为啥找上我我不太清楚，可能是上次西部半决赛抢七之后，我跟他聊天聊得比较有共同语言吧？好像我也没告诉你他想帮湖人招揽我。虽然我没有他的手机号码，但是声音我还是听得出来的，反正不管怎么说，有这么个机会就得好好把握嘛，别人可是求都求不来的。”

    解释了半天，叶宁才勉强接受了这个事实，不过他还是气哼哼地说：“机会是好机会，对你的职业生涯也会有很大的帮助，不过面对这些联盟一线球星，你小子可别哭鼻子，然后夹着尾巴逃回来，听到了没有？”