
    科比因为自身性格的原因，在联盟中没什么朋友，这一次休赛期训练，除了叶锋是他看好的晚辈以外，其他几个人就算是他在NBA为数不多的好友了。当然，这还没算上湖人的主控费舍尔。

    很少有人会注意到费舍尔也是96黄金一代的成员，当年他在首轮第24顺位被湖人选中，只不过他在自己的职业生涯里一直都是一个很低调的控卫，“大心脏”才是他的标签。自从1996年一起加盟湖人以来，他和科比就成了很好的朋友，这段珍贵的友谊也一直持续到现在。不过今年夏天他已经打定主意要和家人一起去夏威夷度假，所以就没有出现在科比的邀请名单里面，当然了，赛季开始前的球队训练营他肯定是会现身的。

    在洛杉矶，科比的号召力是外人所无法想象的，之所以没有安排好训练场地只是因为他自己还在犹豫而已，基本上只要他开口，洛杉矶的各个球馆不可能不答应他的要求，不过有没有另外夹带私货就两说了。科比的动作很迅速，这跟他在场上争分夺秒的作风不谋而合，不过他这一次没有选择UCLA的训练馆，而是要到了另一所大学球馆的使用权，那就是梅奥的母校南加州大学。至于为什么不直接用斯台普斯中心？几个人就占了这么大个场地有些浪费不是？

    UCLA和USC的体育队往往是死对头，不仅仅是在篮球方面，几乎所有运动项目，只要有这两所学校参加，就肯定会想方设法地压对方一头。哦对了，虽然平时说NCAA大家都会想到全美大学生篮球联赛，但实际上NCAA的范围广阔得多，篮球只是其中一个项目而已。所谓NCAA，就是National-Collegiate-Athletic-Association，意为全国大学体育协会，它是由美国千百所大学院校所参与的协会。主要活动是每年举办各种体育项目联赛，其中最受关注的是篮球联赛和橄榄球联赛。在NCAA里面，一千多所美国和加拿大的四年制大学分成三个等级数十个联盟，进行橄榄球、篮球、棒球、冰球等球类联赛以及田径，体操，摔跤等其他项目比赛。NCAA的赛事是美国大学生学习之余最重要的盛会之一。

    但是叶锋对USC并没有什么偏见，从某种意义上来讲，他和梅奥亦敌亦友，虽然在场上因为位置相同的关系斗得很凶，但实际上两个人还是挺惺惺相惜的。所以当科比发短信告诉叶锋训练的时间和地点的时候，叶锋很愉快地接受了这样的安排，他不是第一次去USC了，不过直接到别人的球馆里训练倒确实是开天辟地头一遭。

    科比的时间卡得很紧，第一次训练的时间就定在7月1日，貌似这个日期好记一些。叶锋无所谓，毕竟这给他留了几天休息的时间，欧洲游的后遗症还在，他现在每天不得不把泡在健身房的时间缩短一半，更多的还是去社区的游泳馆里进行恢复性训练，可以说这两个星期把他骨头里的最后一滴油都给榨出来了。好在科比选择了同样位于洛杉矶的USC，要不然还得坐飞机飞来飞去，这可就成了一个不得不跳的大坑了。

    7月1日早上8点，叶锋就来到了USC的训练馆，因为科比告诉他的时间是9点钟，所以当他把车停好的时候还得意洋洋地认为自己肯定是第一个到的。但是他还没踏进球馆的时候就听到里面有篮球接触地面的“砰砰”声，这让他大为惊讶：谁这么早就来了？不是说好的9点吗？等到他走进去之后才发现，其他人提前来了都会很奇怪，但只有这个男人，他不提前来才是新闻。而且看他训练服上的汗水，显然不是刚刚才到的。

    叶锋静静地站在场边，看着科比在训练师的帮助下一丝不苟地练习着中距离后仰跳投，不禁暗暗叹了一口气，他明白科比当初在抢七大战中的那一记反绝杀并非侥幸，而是通过无数次投篮锻炼出来的最原始的杀手本能，或许只有他们这些自视甚高的菜鸟才会对这么一尊杀神掉以轻心吧？

    很快科比就发现了站在场边发呆的叶锋，他没有停下手上的动作，而是直接冲着他大声喊道：“小子，我让你来可不是想看你在场边发呆的，现在去更衣室把训练服给换好，然后过来一起训练。”

    叶锋下意识地问了一句：“正式开始的时间不是9点吗？”

    科比没有马上回答他，而是继续在训练师的模拟对抗之下完成了一记后仰跳投，才冷冷地说：“训练时间由不得一丝一毫的浪费，既然你已经来了，早一分钟投入训练，就可能比别人多一分提高的机会，这是我要告诉你的第一课。”

    这才是熟悉的科比！什么黑曼巴？他的外号应该叫做暴君才对。不过叶锋也知道科比是为了自己好，于是他三步并作两步地来到更衣室，穿好自己的训练服，戴上各个位置的护具，又一路小跑地回到了训练场。现在他才发现科比并不是一个人来这里训练的，他带了整整一个团队！不仅有在场上模拟对抗的训练师，还有几个可能只有职业球队才会配置的技术人员，他们一边拿着DV进行拍摄，一边对各种数据进行分析。其实全联盟基本上也只有科比有这样的魄力了，其他人可能会像他一样在训练场上挥汗如雨，但绝对不会在休赛期里也给自己整出这么一个团队来。

    当叶锋还在热身的时候，其他几个人也陆陆续续来了。不管是本身就比较温和的加索尔和巴特勒，还是有些高傲的麦迪，都很善意地跟叶锋打了声招呼，这个菜鸟在赛季中的表现他们都看在眼里，除了加索尔是内线球员以外，麦迪和巴特勒多少与叶锋交过手，看到他出现在这里，先是一愣，然后大有深意地看了一眼科比，也去更衣室换衣服去了。