
    几个人的训练项目不尽相同，就算是同样主打锋卫摇摆人的科比、麦迪、巴特勒和叶锋的侧重点也不一样。这是很正常的事情，每个球员不可能有着完全一致的优势和弱点，可能速度比较慢，可能投篮不太准，可能在身体对抗的时候有些吃不消，这些都要靠针对性的训练计划来进行弥补。

    叶锋现在的弱点其实并不多，他本身身体素质就不错，弹跳和速度方面没有黄种人一贯的劣势，至于投篮，被霍纳塞克指点过的他怎么可能在投篮方面有问题呢？不过叶锋很清楚一点，那就是作为职业球员，武器库里的武器越多越好，在陷入困境的时候换一种方式，说不定就能破局。之前叶锋就曾经短暂地向贾巴尔请教过“天勾”的方法，虽然贾巴尔讲的时间不长，而且还得兼顾UCLA的其他球员，但叶锋从他身上还是学到了不少东西。不过勾手在很多时候还得配合内线脚步使用，否则就只是一时的权宜之计罢了，上不得台面。

    其实原先叶锋也想跟开拓者的几个内线学习一下篮下脚步，但让他感到蛋疼的是，开拓者的几个内线居然都不擅长此道。奥登和普尔兹比拉严格意义上来说是同样类型的内线球员，他们确实有一手不错的背身单打技术，但是在变化方面却有所欠缺，换句话说，他们都是那种大开大合的推土机式篮下进攻，论起脚步就要抓瞎了。至于阿尔德里奇，这家伙可能更喜欢突破，篮下脚步知其然而不知其所以然，问他的时候就支支吾吾讲不清楚，而且他个人更喜欢在中距离用跳投来解决问题，篮下倒是直接让给了奥登。这样的队友也让叶锋徒呼奈何，想学技术都找不到人。

    不过这一次既然遇到了加索尔，叶锋就打定主意要好好请教。作为典型的欧洲内线，加索尔非常全面，无论是篮下脚步还是中距离跳投都炉火纯青，射程甚至偶尔能够达到三分线以外。对于叶锋的请教，加索尔并没有因为他是湖人上个赛季季后赛的对手而有所隐瞒，反而很耐心地指点叶锋篮下脚步的一些问题。

    不得不说加索尔被誉为FIBA第一中锋是有道理的，叶锋平时自忖篮下脚步还不错，在比赛中也收到过很好的效果，但是加索尔一开口他才知道自己的脚步漏洞很多，还远远没有达到可以作为常规武器的地步。加索尔一边做示范一边说：“篮下脚步并不是说你要做得多花哨，或者多引人注目，所有脚步的根本目的就是调动对方的防守，一切的脚步都要以对方的防守反应为基础，如果调动不了防守，脚步就只是个空架子，还可能被人直接断球……”

    叶锋一边听着加索尔的话，一边思索着自己在场上遇到的一些情况。就像加索尔说的那样，自己太喜欢炫技了，很多时候对方都不为所动，只是死死地卡住了位置，自己根本没有依靠脚步往篮下去，最终总会演变成面框强行突破或者是半转身后仰跳投，虽然也能得分，但是这绝对不是篮下脚步的用法。加索尔在篮下的亲身示范无疑为他打开了一扇新的大门，让他对自己下个赛季的表现有了更多的期待。

    但很多事情都是说起来容易，想要做到却很难，比如说叶锋练习篮下脚步这码事。他确信自己听得很认真，对加索尔的一些实用性很强的脚步甚至有举一反三的想法，但是等到自己练习的时候总感觉有些不太对劲，关键是自己根本不知道是什么原因。正在这时，另一个半场的科比冲他招招手，大声说：“菜鸟，要不要跟我单挑一把？”

    叶锋一愣，刚才科比还在练习三分球，而且练了好一会儿了，正常情况下三分球要用的力道比两分球要大得多，连续的三分球练习无疑会极大地消耗体力，怎么科比还没休息多久就提出要玩一对一斗牛？这有些不科学吧？他还在迟疑的时候，科比已经拿着球走了过来，严肃地说：“我们就用篮下脚步来一决胜负，不要以为你占了便宜，小子，就算我刚刚才投进200个三分球，剩余的体力也足够搞定你了。”

    听了科比的话，叶锋的好胜心也被激了起来，不过他也知道科比提出用内线的方式进行单挑是想通过实战来给自己指点一番，所以就很爽快地答应了下来。由于是训练间隙，所以不像街球场一样10球一局，而是改成了5球一局，毕竟大家在训练的时候体力消耗很大，现在斗牛虽然有些激烈，但也算是一个休息时间的小游戏了。但是叶锋从心底里就不认为这是个游戏，他确实很想从科比身上学到一些东西，但是在学习的同时还能击败科比不是更好吗？

    出于对菜鸟的照顾，科比很大方地把第一次进攻权让给了叶锋。两人没有像正常的一对一斗牛那样在弧顶站好位置，而是直接从左侧底线附近的肘区开始，这也是科比提出来的，因为这样一来可以更好地模拟比赛时的情况，在正式比赛当中基本上是不会有人在弧顶开始背身单打的，那样一来离篮筐的距离要比底线附近远得多。叶锋也没有矫情，直接拿着球在肘区站好，科比则第一时间贴了上来，摆出了内线防守的架势。

    这两人的一对一斗牛不仅吸引了刚刚才给叶锋讲解内线脚步的加索尔，就算是在旁边场地里汗流浃背的麦迪和巴特勒也忍不住放下手中的训练过来观战，更不用说科比聘用的一干训练师了。大家都把这个当做是一个放松的小游戏，并且巴特勒还煞有介事地开了盘口，要来赌一赌这场比赛的胜负。不过基本没什么人附和他的提议，他也就只好一脸哀怨地站在场边安静地看着这场一对一了。

    其实之所以没人跟他赌，就是因为大家都觉得科比赢定了，没什么好赌的，可是真的是这样吗？