
    既然说好是较量篮下脚步，所以叶锋并没有背身单打，也没有凭借身高优势直接转身跳投，能不能进球尚在其次，这脸可是丢大了。叶锋一边努力回想着之前加索尔指导的脚步动作，一边有些生涩地用了出来。

    运球转身，假动作虚晃，再接半转身，挑篮……但是在叶锋做动作的同时，科比也如跗骨之蛆一般牢牢地锁住了他几乎所有运动的方向，当叶锋半转身准备挑篮的时候，科比的手直接出现在了篮球运行的轨迹上。“啪！”一个干脆利落的大帽，虽然没怎么用力，但还是摁得叶锋脚下一个趔趄，篮球也蹦蹦跳跳地弹出了底线。叶锋涨红了脸，却一句话也没说，拿起另一个篮球传给科比，做好了防守的准备。

    科比微微一笑：这小子倒是光明磊落，输了也不耍赖。不过对叶锋有好感并不意味着科比会手下留情，他的动作没有叶锋那么迅捷，但却好像轻而易举之间就能发现防守的漏洞，然后就从叶锋防守重心的另一边切入篮下上篮得分。叶锋不知道的是，科比算是奥拉朱旺的弟子，也是“大梦”认为当今联盟唯一一个学会了他的绝技梦幻舞步的球员。对科比来说，篮下脚步就像吃饭喝水一样自然，这也使得他很难在低位被防住。虽然叶锋的天赋不会被科比落下太远，但是他请教加索尔和科比请教奥拉朱旺的迫切程度完全不是一个级别的。

    进了一球之后，科比并没有按照正规斗牛的规则继续进攻，反而把球权让给了叶锋，他知道今天如果连续五个回合都是自己进攻的话，叶锋就没有什么机会了，只能眼睁睁地看着他一次又一次地得分。这不是在正规的赛场上，没必要让这个菜鸟难堪，而且科比是真心想指导叶锋，纯粹一边倒的被动防守基本上学不到多少东西。叶锋也没有矫情，科比把球扔给他之后，他再一次燃烧了自己的小宇宙，希望能够至少在科比头上打进一球。

    此前叶锋不是没有看过奥拉朱旺梦幻舞步的视频，而且自己也在家里偷偷练习过，但是事实证明看视频跟真人对抗之间还存在着很大的区别。由于奥拉朱旺具备了柔和的中距离手感，所以他很擅长在利用假动作欺骗防守人之后向外转身，然后用后仰跳投来得分，加索尔刚才也展示了类似的技巧，或许是因为他们都对自己的投篮很有信心吧？同样对自己投篮很有信心的叶锋却吃了个瘪，科比在他后撤的那一瞬间直接上抢，虽然没有把球给掏走，但还是让叶锋的投篮动作出现了变形，篮球直接砸在了篮筐前沿，远远地飞了出去。

    下一个回合，科比继续自己的打脸之旅，他用的是跟叶锋如出一辙的技巧。但是正当叶锋抢上前去准备封盖的时候，科比却将摆出的投篮姿势收了回来，这是叶锋的失误，他太着急了，完全没有注意到科比的双脚根本没有离地，这还是一个假动作。果然，在将叶锋点起来之后，科比一个背转身将他卡在身后，轻松挑篮得手。其实刚才科比完全可以在叶锋起跳之后再跳起来造成犯规，但是他感觉这样有些胜之不武，所以干脆就用假动作来教做人了。

    连续几个回合之后，叶锋不得不承认自己还是嫩了点，不对，是嫩得太多，科比十三个赛季的经验不是他能比得上的。而且现在科比已经越来越倾向于用一些对身体负担不那么重的动作来延长自己的职业生涯，低位背身单打正是他的常规武器之一。不过话说回来，擅长篮下脚步的球员在防守同样使用篮下脚步的对手时，几乎无往而不利，还没等一对一打完，叶锋的额头上就已经汗珠滚滚，这不是紧张，而是压力过大的表现。

    15分钟后，科比毫不意外地直接5比0横扫叶锋，但他没有继续之前的训练项目，反而把叶锋拉到一边聊了起来。他擦擦自己头上的汗，严肃地说：“小子，你知道你刚才输在哪里了吗？”

    这个问题貌似还挺好回答的，叶锋想都不想就直接说：“输在我经验不够丰富，动作不够熟练。”

    科比摇摇头，恨铁不成钢地说：“狗屎，经验和熟练度什么的都在其次，你最主要的原因就是没有更加深入地去跟保罗进行交流，只是自以为是地对篮下脚步做出自己的理解。当初我向哈基姆学习梦幻舞步的时候，我自己都忘记给他提了多少个问题，你呢？你刚才有问保罗五个问题以上吗？”

    听了科比的话，叶锋悚然一惊，貌似自己确实有些自大了，满以为听了加索尔的讲解就能够掌握篮下脚步的精髓，而实际上最开始的往往都是最粗浅的，好学但是难精，而到了后面就需要有更加深入的指点。但是加索尔并不是奥拉朱旺这样的宗师级人物，其实哪怕是奥拉朱旺也不可能从一个闷葫芦那里看出缺点在哪，所以还得多问一些问题才对。

    看到叶锋恍然大悟的神色，科比的嘴角微微露出一丝笑意，但很快就隐去了，反而更加严肃地说：“我邀请你来一起训练，不是让你走马观花的，要学就好好学，认真地把一项技术给吃透。不管是保罗的篮下脚步，还是特雷西的干拔投篮，抑或是我和卡隆的一些其他技术，想学可以，但是浅尝辄止的话，吃亏的还是你自己。”

    叶锋默默地点点头，他没什么好反驳的，科比的话句句在理，他确实是有些太骄傲而且急于求成了。想想之前对待加索尔的态度，叶锋不由得擦了一把汗，也就是加索尔本身脾气好，换成科比的话说不定早被骂得狗血淋头了。不过随即他又兴奋起来，科比的意思不就是自己可以向他们任何一个人请教吗？这次训练确实来对了！