
    被科比敲打一番之后，叶锋很快就改正了自己的态度。他还是会每天缠着几位球星请教，但是在请教之余他就会问出各种脑洞大开的问题，还拉着前辈们一起讨论同样的技术在不同情况下的是用哪个方法。科比他们也暗暗佩服这个刚刚打完菜鸟赛季的新秀，叶锋的很多问题都是他们可能遇到但是从来没有仔细思考过的，这也使他们同样认识到自己的不足。

    跟几位球星一起训练，要说没有压力那是骗人的，尤其是科比的存在更使得他压力大增。像麦迪、巴特勒和加索尔几个人的脾气都还算不错，科比的眼睛里可揉不得沙子，只要叶锋在哪些细节方面做得不好，他总会放下自己手头正在进行的训练，过来狠狠地把叶锋给批一顿。刚开始叶锋还有些不适应，认为科比小题大做，不过加索尔的一句话让他打消了内心的怨念：“在湖人队里，只有那些有价值的球员才会被科比严格要求。”

    休赛期球员的动向并不需要向球队报告，球队也不会管球员们有什么安排，只要在训练营开始的时候出现在球馆里就可以了。当然，如果球员在休赛期里意外受伤的话，还是要马上通知球队的，这样球队就可以在最短的时间内进行评估，然后在自由球员市场上寻找替代品。所以麦克米兰并不知道叶锋在跟联盟顶级的几位球星一起训练，如果他知道叶锋休赛期动向的话，说不定会抱住科比亲几口，感谢他帮助自己的爱将提高实力。

    从七月到八月，叶锋这两个月过得可以说是相当充实，他也很庆幸科比把训练地点放在了洛杉矶，这样一来他就不需要考虑找房子的问题了，只要每天早上开车去球馆，下午训练完之后再开车回家就好。当然对这种时间表最赞成的还是郭钰，自从叶锋被开拓者选中之后，他大部分时间里都呆在波特兰，只有感恩节或者圣诞节之类的特殊日子才能回家。虽然他也会来洛杉矶打客场，但是比赛结束后又会匆匆地赶到下一个比赛场地去，基本上是不着家的。这一回在洛杉矶训练就满足了郭钰的心思，只要叶锋每天都能够回家，她就很满意了。

    两个月的时间说长不长，说短也不短，从科比等人的身上，叶锋学到了很多东西，大部分都是自己之前从视频和录像带中看到却死活用不好的。他如饥似渴地吸收着养分，在不经意间悄悄地成长起来，虽然之前他已经被誉为2008届最强新秀之一，但是就他个人认为，经过这个休赛期的苦练之后，自己的实力应该可以更进一步。事实上他的进步都看在了科比的眼中，因为几乎每隔几天科比就要找他单挑，虽然每次都有这样那样的限制，但是叶锋已经从刚开始的毫无还手之力变成后来可以和科比势均力敌。虽然这跟正式比赛不一样，但已经证明了叶锋巨大的进步。

    所以当叶锋再一次参加罗伊组织的迷你训练营的时候，就让队友们大吃一惊。仅仅从外表来看，叶锋就有了不小的变化，新秀赛季他确实不算瘦弱，但是经过了一个休赛期之后却变得更加强壮，而且从简单的体能测试来看，身体强壮并没有降低他的速度和敏捷度，他依然是上赛季那个飞天遁地无所不能的叶锋。而且他们一致认为叶锋的眼神也变了，如果说上赛季叶锋的眼神是一把剑的话，那么这把剑已经被收进了剑鞘，锋利还是锋利，却少了一分咄咄逼人，多了一分沉稳自如，让大家都啧啧称奇，纷纷猜测叶锋休赛期里干嘛去了。

    叶锋也没有故意瞒着队友，只是简单地说了一句“跟科比还有几个人一起在洛杉矶训练。”结果就收到了大部分队友的羡慕嫉妒恨，能跟科比一起训练啊，多少人求都求不来？不过奥登敏锐地抓住了叶锋话语里的漏洞，他挤眉弄眼地问：“还有几个人？哪几个人？”叶锋瞪了他一眼，装作漫不经心地开始报名字，他每说一个名字就引起了其他人的一声惊呼，就连冷静如罗伊也不得不动容，这样的陪练还真不好找啊！

    随后大家又开始起哄，说想看看叶锋从别人身上学到了多少东西，叶锋也没有推辞，指了指起哄声音最大的奥登说：“格雷格，我们来玩一玩怎么样？”

    奥登赶紧摇头：“谁都知道我不擅长外线防守，你还拿我当靶子……”

    叶锋止住了他的话头：“就拼篮下，敢不敢？”

    奥登愣了一下，再三确认叶锋不是在开玩笑之后，就拍着胸脯说：“大家都看见了啊，叶自己说要跟我比篮下的进攻，待会他要是输了还耍赖，你们得给我做个见证。”大家看着奥登信心满满的样子，也都嘻嘻哈哈地表示愿意作证，几乎每个人都认为叶锋只是开个玩笑罢了，他还真的能在篮下战胜奥登吗？

    结果10分钟之后，每个人都目瞪口呆地看着场内的两个人，奥登的一张大黑脸已经透出了红色，而叶锋站在一边脸不红气不喘，只是笑吟吟地看着他。没有人想到奥登在内线完全奈何不得叶锋，而且叶锋根本没有用面框突破，而是用内线脚步直接绕晕了奥登，再把球打进。虽然奥登比他高了将近10公分，但却总是盖不到叶锋的上篮，还被耍得团团转。奥登在篮下彻彻底底地输给了叶锋，而且看起来毫无还手之力。

    这下大家看向叶锋的眼神都变了，不过大部分都是好奇之中蕴藏着一些惊喜，的确，队友实力的提升对整支球队来说都是一件好到不能再好的事情，因为这意味着球队在下个赛季有机会走得更远。不过叶锋的提升也给了他们继续前进的动力，没有哪个球员是喜欢原地踏步啃老本的，既然叶锋做出了表率，其他人当然也会努力训练，帮球队争取更好的战绩。