
    因为上赛季开拓者已经证明了自己的实力和天赋，所以休赛期里管理层还是以稳为主，并没有进行什么交易和自由球员签约，虽然他们一度想通过交易得到特科格鲁和米尔萨普，但是因为有叶锋的存在，所以他们也只是咨询了特科格鲁的价格，也没有非常迫切地想得到土耳其人，米尔萨普则是因为爵士不愿意放人，不过开拓者内线已经有了奥登和阿德两个人，替补还有普尔兹比拉，其他的几个内线也可以在四五号位摇摆，爵士不同意他们也没有强求。

    不过上赛季的几个竞争对手都有了动作，而且还不是零敲碎打的小交易。马刺从雄鹿那里交易来了当年篮网三驾马车之一的理查德・杰弗森，作为自己二号位上面的补充，与此同时他们还招揽了麦克戴斯和拉特利夫两位经验丰富的内线老将，可以在邓肯下场之后支撑起球队内线的攻防，而且他们加盟之后最大的好处就是可以降低邓肯在常规赛期间的出场时间，从而为季后赛做好准备。他们之所以连连出手，很大程度上是因为GDP的大合同使他们在2010年夏天无法进行大的补强，所以能够提前完成布局对他们来说更有意义。

    掘金同样有了不小的改变，因为步行者给邓台・琼斯开出了4年1060万的合同，掘金管理层并没有匹配，他们认为琼斯并不值这个价钱，于是放任他前往印第安纳。至于琼斯离开后的空缺，他们选择了叶锋和学长，也是在他进入UCLA之前就参加选秀的阿弗拉罗，他的到来也给JR・史密斯在攻防两端成长起来的空间和动力。不过他们同时还失去了一个可靠的大个子克雷扎，无论是篮板还是三分球他都能给球队提供帮助，但是看起来掘金并没有弥补空缺的意思。

    不过最有趣的应该是湖人和火箭之间的交易。抛开各种添头不谈，两队的交易实质上是一次一换一，火箭把阿泰斯特送到了洛杉矶，而湖人则送出了在季后赛中让叶锋印象深刻的阿里扎。湖人的意图很明显，他们不想再花费很多的时间去等待阿里扎的成长，反而希望在科比彻底步入生涯末期之前再夺一个总冠军，阿泰的防守和经验无疑是湖人非常需要的。阿里扎对火箭而言也是一个不错的替代品，最关键的就是他很年轻，还有潜力可挖。

    总而言之，休赛季的交易市场上没有什么大动静，换句话说，并没有巨星级别的球员改换门庭，这也是因为自由球员市场上没有什么大鱼的缘故。所以对30支球队来说，选秀大会才是重点，2009年被认为是选秀大年，每支球队的管理层都摩拳擦掌准备在选秀大会上挑到适合球队的球员。今年乐透区从第一顺位到第14顺位的球队分别是：快船、灰熊、雷霆、国王、森林狼、森林狼、勇士、尼克斯、猛龙、雄鹿、篮网、山猫、步行者和太阳。森林狼之所以坐拥两枚乐透签，是因为和奇才达成了交易，得到了对方的5号签，而他们自己本身是6号签。

    最终来自俄克拉荷马大学的格里芬被快船钦点为状元，塔比特和哈登分列第二和第三位。开拓者在第22顺位选中了费尔南德斯的老乡，西班牙球员维克托・克拉维尔，一个身高2.06米的前锋，不过目前他还在欧洲效力，暂时无法登陆NBA。至于队中另一位西班牙球员罗德里格斯，开拓者将他和38号签打包给国王，交易来31号签，并且选中了来自亚利桑那州大的杰夫・艾尔斯，同样是能三能四的前锋球员。第33顺位，开拓者选中了来自维拉诺瓦大学的丹特・康宁汉姆，一个瘦长的小前锋。最后一个二轮签，开拓者终于放弃选择前锋球员，在第55顺位选中了加州圣玛丽学院的澳大利亚后卫米尔斯。

    叶锋不知道今年UCLA有多少人参选，不过最终入选的只有一位，而且还是熟人。之前他入队后一直主打得分后卫，威斯布鲁克则是雷打不动的首发控球后卫，就将达伦・科里森给挤到了替补席上。虽然2008-09赛季UCLA止步于锦标赛第二轮，但是科里森无疑是球队的后场核心，场均能够贡献14.4分、2.4个篮板和4.7次助攻，最终他在首轮第21顺位也就是克拉维尔的前面被黄蜂选走，不出意外的话他将成为“蜂王”保罗的替补。

    两位好友的球队雷霆和森林狼都有所斩获。雷霆在第三顺位选走了早已声名鹊起的哈登，并在第25顺位选中了一个法国球员布博瓦，但是很快他们就和小牛达成了交易，用布博瓦交易第24顺位的新秀穆伦斯，一个来自俄亥俄州大的中锋球员。与雷霆清晰的思路相比，森林狼的选择就有些让人摸不着头脑，就连勒夫也打电话给叶锋抱怨了一番。四个首轮签，其中还有两个是乐透签，森林狼全部拿来选了后卫：第5顺位的西班牙金童卢比奥、第6顺位来自雪城大学的乔尼・弗林、第18顺位来自北卡大学的泰・劳森，还有第28顺位同样来自北卡的韦恩・艾灵顿。虽然最后他们用劳森从掘金那里换来一个未来选秀权，但是三个后卫的选择确实有些问题。在次轮第45顺位，森林狼再次选择了一个后卫球员，来自佛罗里达大学的卡拉西斯，不过他并没有选择加盟NBA，而是远赴欧洲，成为希腊豪门帕纳辛纳科斯队的一员。这位美国/希腊双国籍的欧洲后裔直到2013年才登陆NBA，此是后话。

    不过对叶锋来说，选秀大会什么的看看就好了，球队能不能更进一步才是重中之重。他知道球队选了三个前锋并不是要针对自己，麦克米兰就暗示他这个赛季开拓者准备进一步开启跑轰战术，球员储备当然是必要的。