
    相比上赛季还必须在季前赛里好好表现，这个赛季的季前赛对叶锋来说就完全是打酱油的时候。麦克米兰很明显是要手下的球员们在季前赛的赛场上熟悉一下训练课的内容，多进行战术跑位，胜负什么的就不要放在心上。每场他几乎只给叶锋十几二十分钟的出场时间，其他主力球员也一样，反而那些替补球员或者新秀们场均要出战二三十分钟，叶锋也知道这是让他们尽快融入球队的最佳途径，自己上赛季不也是这么过来的吗？

    不过跟其他人一下场就坐到一边安静看球不同，叶锋喜欢坐在教练身边，而且还会提出各种各样的问题。这并不意味着他退役想当教练，再说现在距离退役起码还有十几年的时间，其实这只是他在休赛期里养成的习惯，什么事情都要问个究竟。再说了，多了解一下球队新赛季的战术体系绝对不是坏事，虽然他不是控球后卫，但是上赛季季后赛最终决战他隐隐成为了詹姆斯和特科格鲁这样的人物，也就是所谓的控球前锋。

    看到叶锋对战术分析有兴趣，麦克米兰也不打算打击他的积极性，反正这对球队来说是再好不过的事情，他巴不得全队上下所有球员都来找他讨论战术问题。而且叶锋选择的时机也很准，季前赛恰好是不需要在意比赛结果但又能运用球队战术的比赛，要是夏季联赛的话就太儿戏了，他自己都不会出面，更不用说讨论战术了。

    很快麦克米兰就对叶锋敏锐的战术眼光感到惊讶不已，他自认为之前已经尽可能高地估计叶锋的水平，但这一回叶锋又给了他一个惊喜。虽然临时应对还有稚嫩之处，但是对场上局势的分析却已经井井有条，而且还能有自己的深刻见解，这就很不简单了。一般的球员能够管好自己这摊事就算是合格，但是对于其他位置却基本上没有自己的看法，也不会想到去认真思考怎样应付问题。叶锋不一样，他既能找到外线的不足，也能看出内线的门道，这就不是合格而是优秀了。

    其实这也跟麦克米兰对叶锋不太了解有关。虽然叶锋在正式比赛中偶尔会使用类似背身单打之类明显带有特定位置专属记号的动作，但大部分时间里他看上去就像是正统的锋卫摇摆人，使用的技术也都是得分后卫和小前锋的专属。然而麦克米兰不知道的是，叶锋对于每个位置的打法都很有研究，有需要的话他并不介意把自己的武器库打开来亮亮相。对每个位置都有研究也就意味着对每个位置在场上可能遭遇的情况有所了解，这样一来叶锋能发出自己的声音也就不奇怪了。

    在季前赛中，开拓者取得了3胜2负的战绩，麦克米兰对这个没什么感觉，倒是有几个球员的表现让他眼前一亮。巴图姆自不用说，上赛季季后赛的经历让他迅速地成长起来，而且他的技术特点还有球风和叶锋很接近，可以说是最好的三号位替补，有他在的话即使叶锋下场休息或者直接轮休不参赛，也能够保证球队的主要战术体系没有疏漏。

    除此之外就是今年刚刚选中的康宁汉姆和米尔斯。康宁汉姆虽然看起来很瘦弱，但是在外线防守方面积极性很高，而且速度并不落下风，继续培养的话或许可以成为球队侧翼的一把大锁。至于米尔斯的表现更让麦克米兰满意，可能是之前就已经入选澳大利亚国家队并且参加了北京奥运会的缘故，21岁的米尔斯展现出了超乎年龄的成熟和大局观，麦克米兰暗暗下定决心要把这个家伙当做一号位的主要替补来使用，有些比赛甚至还可以出任首发。

    叶锋也很高兴，果然还是要多和主教练交流。当然，所谓的交流并不是去拍马屁，而是进行战术上的一些讨论。每支球队的球员对战术体系是很熟悉的，但是怎样在遇到困境的时候进行适当的转变就很考验球员的功力，尤其是负责掌控球权的球员。叶锋虽然不是球队的控球后卫，但是在战术地位方面他是全队仅次于罗伊的第二人，也有在场上临时抉择的权力，所以熟悉球队的战术体系对他来说是很大的收获。

    同样在观战的时候认真思考的还有布雷克和罗伊，他们一个是球队的首发控卫，一个是球队的队长，总结得失也是应有之义。不过阿德和奥登两个内线球员就显得轻松多了，他们本身就没有什么高位策应的能力，能够在比赛中拉到高位给队友们扯开空间再传个球就不错了，要说策应简直差了十万八千里。所以他们更多的还是对球场上的球员们指指点点，小声争论谁技术不错，谁又是黄油手，反正都是一些毫无营养的闲扯淡。

    不过麦克米兰不知道的是，场上也还有一个人在用脑打球，一边组织进攻一边在心里验证自己的某些想法，那就是被他看好的米尔斯。实际上米尔斯也是第一个主动找他要战术手册的新秀，而且还随身携带，不管是做秀还是真的挤时间浏览，这个态度还是很重要的。但是怎么说替补阵容和首发还是有实质上的区别，所以米尔斯打得有些憋屈，也就更渴望跟首发阵容一起搭档。内心憋屈反映出来就是在场上不够果断，而且也不愿意冒险，然而这些表现在麦克米兰眼里却成了成熟稳重，不知道米尔斯会不会哭笑不得。

    总而言之，季前赛还是给新赛季开了个好头，麦克米兰找到了可用之兵，叶锋几个人也对战术有了进一步的了解。从休赛期的举动来看，开拓者还是以稳为主，并没有打算轻易破坏上赛季的化学反应，这也意味着管理层对球队的旧班底充满信心，希望在新赛季里放手大干一场。