
    季前赛结束之后，麦克米兰很慷慨地给球员们放了几天假，只是要求他们必须在10月25日到球队报到，因为27日就是新赛季第一场常规赛。不知道该说开拓者是幸运还是不幸，他们再一次成为了参加整个联盟揭幕战的八支球队之一，而且对手也很有意思，是上赛季季后赛第一轮的对手休斯敦火箭。

    休赛期里火箭的阵容有了很大的变动，由于姚明在假期里意外受伤并且赛季报销，火箭在内线的实力损失惨重，此外球队的另一位核心麦迪也和管理层弄得很不愉快，已经有了要交易麦迪的传闻。火箭在夏天最大的举动就是用阿泰换来了更年轻的阿里扎，这个让叶锋苦不堪言的年轻前锋估计也希望能在揭幕战中给叶锋一个下马威。如果叶锋知道他内心的想法，说不定会嗤之以鼻：经过一个休赛期之后，哥已经不是原来那个对你一筹莫展的球员了……

    无姚无麦的窘况让火箭主帅阿德尔曼很头疼，他只能在内线放上一个袖珍组合。是的，没有开玩笑，就是很袖珍，斯科拉还好说，身为首发大前锋身高至少有2.06米，但是在中锋位置火箭上的是姚明的替补，身高只有1.98米的海耶斯。阿德尔曼的想法很简单，虽然海耶斯在身高方面处于劣势，但却是少见的专职低位防守人，他的球商很高，身体强壮，移动速度也不慢，还有良好的位置感。之所以能够打中锋，海耶斯主要依靠的是自己强悍的下肢力量，在联盟中比他高的人不少，但是在他面前用背身单打来得分的球员还真的不多。

    不过阿德尔曼似乎忘记了一点，虽然开拓者也可以把奥登当做主攻点，但这是建立在外线打开局面的基础上，况且他的身边还有一个投篮日益精进的阿尔德里奇，奥登能攻就攻，不能攻也无所谓。所以在感受到海耶斯的强硬之后，奥登直接向队友表示不需要把球给到低位，外线打不开的话直接交给阿德在中距离和斯科拉较量就好，他自己可以依靠二次进攻来得分。不得不说奥登抓住了海耶斯的弱点，他身体对抗强是不假，但是弹跳高度影响了自己的终结能力，从另一个角度来说，就是抢篮板的能力不强，奥登提出自己多在篮下拼抢进攻篮板完成二次进攻是应有之义。

    在奥登的坚持下，罗伊也没有固执地把球送到低位，只是和叶锋轮流控球寻找机会。他这样的举动就让一旁的布雷克有些黯然，本来这应该是他的工作，但罗伊既是双能卫又是球队队长，喜欢把球权抓在自己手里，只是把他当成一个外线三分投手。布雷克也知道自己的缺陷所在，速度慢，突破能力不强，虽然稳重，但现在开拓者最不需要的就是稳重，这样一来在战术体系中被边缘化也是有苦说不出。不过他今年还不到30岁，并不想在这支球队消磨时间，但现在管理层暂时还没有找到合适的机会将他交易出去，也就只好打一场算一场了。

    叶锋对布雷克的心思多少有些了解，但却并没有什么怜悯，因为他自己是既得利益者，而且布雷克的技术特点确实不怎么适合球队的战术风格。他最庆幸的就是自己可以在有球和无球之间随意切换，持球的时候无论是突破还是分球都很有威胁，空手跑位的时候更是开拓者外线的超级火炮，为了球队的利益，罗伊愿意和他一起分享球权也就顺理成章了。这场比赛和两人对位的是火箭阵中的两大防守悍将，巴蒂尔和阿里扎，本来应该是阿里扎主防罗伊，但是为了和叶锋较劲，他主动要求换防，巴蒂尔是个好好先生，也就由他去了。

    原本阿里扎还以为这一次还能像之前西部半决赛一样手到擒来，但是叶锋的表现却狠狠地打击了他的自信心。阿里扎还是采用了季后赛的防守策略，但是叶锋却没有用季后赛的应对方式。他没有选择和阿里扎一对一较量，而是通过自己对战术的理解来召唤队友进行配合，轻而易举地就摆脱了阿里扎的防守，和奥登来了一次空中接力。几个回合之后，阿里扎走到他身边，恨恨地说：“你还是个男人吗？敢不敢面对面的较量一次？”

    叶锋微微一笑，眼神却寒冷如冰，低声回道：“如你所愿。”

    下一个回合叶锋再度向罗伊要球，这一次他站的位置是在右侧肘区，而且故意等到阿里扎过来盯防。如果麦迪他们在场的话就知道，叶锋要开始使用自己的新技能了。阿里扎并不了解这些，他只知道自己要防住叶锋的进攻，于是第一时间就死死地顶在叶锋身后，不想让他转身。但是经过一个夏天的“摧残”之后，叶锋已经不想通过简单的转身来获得进攻机会了，他直接玩起了背身的假动作！

    阿里扎毕竟还很嫩，要是换成巴蒂尔的话，他只会关心对手最后投篮的动作，因为前面的所有假动作都是为了投篮而准备的，无论是沉肩还是重心变换抑或是胯下运球，都没办法欺骗他。但阿里扎不同，所以他就被叶锋骗过去了，当他的重心出现偏移的时候，叶锋很敏锐地感觉到了，所以就迅速地往他重心的另一侧转身，并且还把阿里扎卡在了身后。

    巴蒂尔大惊，直接过来协防，但是跑到一半就后悔了，因为叶锋从他头顶上把球传给了罗伊。这个空档不大，巴蒂尔也正转身往回赶，但是罗伊已经出手了，干脆利落的中距离跳投。虽然不是叶锋自己得分，但是在和阿里扎的一对一较量中他已经胜了一局，而且看上去阿里扎丝毫没有还手之力。

    看着失魂落魄的火箭1号，叶锋轻轻摇了摇手指，什么话也没说，直接跑回自己的半场。但是阿里扎明显从他的动作里读出了叶锋想说的话：“想赢我？你还差得多呢！”