
    虽然在一对一上面输了一回合，但是阿里扎仍然毫不气馁地继续盯防叶锋，这也让场边的阿德尔曼大感欣慰。暂且不说能不能防得住，至少这个态度是很端正的，防守功力技术第二，态度第一，没有愿意防守的态度，就算身体素质和防守技术都高人一等，也没办法成为联盟顶尖的防守人。

    而现在阿里扎很明显已经有了这样的趋势。阿德尔曼虽然以进攻见长，但也不是连防守都不要的偏科生。见到阿里扎百折不挠的性子，就对他又高看了一眼，决定把他培养起来。

    但是对叶锋来说，阿里扎的积极性不算什么，他虽然有些佩服，但是在赛场上单纯地佩服一下就可以了，没必要手下留情。他不是那种非要在别人头上硬踩一脚的人，但孰轻孰重还是清楚得很。阿里扎既然敢来和自己对抗，就要做好被彻底碾压的准备。看着叶锋的神色，罗伊就知道他想做什么了，于是很爽快地让出了大部分球权，这也是他休赛期里慎重考虑过的事情。叶锋的崛起已经不可阻挡，作为队长他没必要当恶人，而且叶锋的存在还很好地缓解了他的压力，使得对手的防守重心朝他那边倾斜，这样一来自己就可以打得更加轻松了，数据上甚至可以更进一步。

    叶锋对此也当仁不让，美国人不会跟你谦虚，他们只会尊敬强者，而且叶锋本来就很相信自己的实力，罗伊提出让他组织进攻正好遂了她的心意。这下阿里扎就更加辛苦了，叶锋如果只是充当得分箭头的话，他还可以继续顶上去防守，但是他转型成为组织者，单纯的防守就已经不起作用了，因为你一个人很难切断他的传球路线。而在他进攻的时候，叶锋也开始集中精力进行防守，这就使原本自主进攻不怎么样的阿里扎陷入了麻烦之中。

    无奈之下，阿德尔曼还是要求巴蒂尔换防叶锋，阿里扎面对罗伊至少在身高上有优势，面对叶锋就基本上全是劣势了。巴蒂尔不一样，虽然他在大学期间同样是攻防两端无所不包的全能型球员，但是进入NBA之后，他逐渐变成了一个数据很不起眼但在防守体系中至关重要的侧翼大锁。他可能没有那么多的抢断和盖帽，但总能给对手造成巨大的压力，而且他的球商也一直为人所称赞，华换句话说，他是个用脑子打球的球员。

    然而叶锋却不慌不忙地彻底跟罗伊交换了职责，他负责组织进攻，罗伊负责攻城拔寨，也就是说叶锋虽然掌控着球权，但是出手权基本上全部分了出去，他只有在处于空档或者是队友们无法进攻的时候才会自己得分，一般情况下他更喜欢用突破来调动火箭的防守，然后给队友创造得分机会。这就让巴蒂尔很难受，他想掐死叶锋的得分，但是叶锋直接转行成为组织球队进攻的大脑，而且在火箭内线身高不足的情况下，巴蒂尔必须兼顾内线防守，可是叶锋却频频在外线开始展开攻势，这就让他上不上下不下，难受得很。

    这也怪现在火箭没有可用之兵，阿德尔曼手上的小前锋只有阿里扎、巴蒂尔和巴丁格三个人，其中两个还被用来当首发，同时要兼顾叶锋和罗伊两个人。但是很显然一个人是封锁不了叶锋的，当他找到机会的时候，开拓者的进攻就被彻底盘活，只要球员的跑动频率一增加，那就是防守球员的噩梦。

    虽然第一节双方战成了平手，但是第二节火箭就出现了没有主攻点的缺陷。这也就体现出了球星的重要性，当所有人都没有手感的时候，只能靠球星来一对一单打得分给球队续命，但是火箭一没有姚明二少了麦迪，就只能眼睁睁地看着球员们在场上疯狂打铁。开拓者这边的替补阵容则打起了双后卫，休赛期签下的老将安德烈・米勒和费尔南德斯联手将进攻梳理得井井有条，再加上奥特洛这个得分箭头，双方分差被迅速拉开。

    所以到了下半场的时候，叶锋打得非常轻松，他甚至有余力到内线去帮助队友拼抢篮板，这直接打在了火箭内线球员不高的软肋上面。第三节由于开拓者牢牢地控制住了篮板，哪怕火箭三军用命，分差不仅没有缩小反而逐渐拉大，此时领先的一方就打得更加游刃有余。虽然叶锋不是一个数据刷子，但是他本场比赛的发挥确实出色，而且还让人无话可说，三节结束的时候他已经得到了21分、8个篮板和12次助攻的准三双。

    到了最后一节，开拓者已经领先了19分，不过麦克米兰很有意思，他继续把叶锋放在场上，带着替补阵容一起打完剩下的一节时间。当然了，没有人指责他继续派上叶锋刷数据，火箭这种没有巨星的平民球队很可能会背水一战，麦克米兰也只是顺势而为，他有让叶锋拿到三双的想法，但是让一个首发球员来带领替补阵容也不奇怪。

    果然，火箭在落后将近20分的情况下开始反扑，一度将分差缩小到个位数。但是叶锋主动地到内线配合普尔兹比拉保护住了篮板，没有给火箭子弹回膛的机会。不得不承认这是麦克米兰的一招妙笔，首发的五个人里面，布雷克和罗伊自不用说，阿尔德里奇的篮板能力也不强，奥登倒是能抢篮板，但是他和普尔兹比拉搭档就意味着内线基本没有自主进攻能力，只有叶锋才能既帮助拼抢篮板，又提供外线火力。在队友的配合下，叶锋再次把分差拉开，没有给火箭一鼓作气的机会，以96比87帮助球队拿下了开门红。

    当然，叶锋的个人数据也是相当不错，他刷出了本赛季全联盟第一个三双：26分、12个篮板和14次助攻。他的表现也让专家们惊呼：“波特兰人来了！”