
    与其他主要竞争对手不同，开拓者的主体架构并没有被改动，核心球员依然是上赛季同一批人，这也就意味着他们不需要花时间去磨合，至于新入队的球员，完全可以在替补上场的时候熟悉战术，对于球队的战力没有什么影响。

    因此当其他上赛季季后赛球队还在调整的时候，开拓者已经一马当先豪取11连胜，牢牢占据了西部榜首的位置，就连强大的湖人也不得不屈居第二。麦克米兰感到很欣慰，因为手下的球员们已经进一步成长起来，更重要的是他们依然很年轻，首发五个人里面除了布雷克以外，其他球员都没有超过25岁，能够达到这样的水准，确实让一众专家和球迷们惊讶不已。

    叶锋不像上赛季一样担纲纯粹的得分手了，在罗伊的默许之下，他逐渐开始掌控球权，虽然只是一小部分。这是叶锋会做人，换成其他年轻球员，怎么说也得把大部分球权拿在手里，但叶锋还是很明智地以罗伊为主，自己为辅。如果罗伊遭遇严防死守，他就会主动接过组织进攻的重任，顺带也可以给罗伊减轻压力，换句话说，面对这样双发动机的开拓者，没有两个优秀的侧翼防守人是搞不定的，但是全联盟有这样豪华配置的又有几支球队呢？

    当然，他们没有想过要打破公牛72胜10负的奇迹，但是该赢的球必须赢下来。对于任何球队来说，输球都是不可避免的事情，怎样调整好心态才是关键。如果因为输球而感到郁闷的话，很可能就会影响到下一场比赛的状态，所以球员不仅要保持身体健康，更要保持心理健康，虽然不是每个人都像科比一样对胜利有着超乎寻常的渴望，但是及时地摆脱上一场比赛的欣喜或者沮丧就是球员在漫长的常规赛阶段最需要的东西。

    而在赛季刚开始，开拓者就从自由球员市场上继续进补，用3年2100万的合同搞定了上赛季曾经当选东部周最佳球员的安德烈・米勒。1976年出生的米勒已经33岁了，但是上赛季他场均还能够贡献16.3分、4.5篮板、6.5次助攻和1.33次抢断，命中率高达47.3%。其中助攻、助攻失误比和抢断三项数据均位列联盟前20。而在季后赛中他的数据进一步上涨，达到了21.2分、6.3篮板、5.3次助攻和1.17次抢断。开拓者之所以签下他，除了让他给球队带来经验之外，还希望他能够充当更衣室领袖，用自己的资历来安抚球员中间可能出现的问题。

    叶锋并不介意米勒的到来，实际上他也没资格介意。米勒比他多打了10个赛季，是名副其实的前辈，而且性格温和，当更衣室老大绝对没问题。开拓者管理层的这一手确实很漂亮，给布雷克找了一个风格不同的替补，还稳定了更衣室，3年2100万真的不贵，更不用说其中只有1400万是有保障的。

    不过唯一让叶锋感到有些阴霾的是，球队到现在为止已经有两个人受伤，其中巴图姆还是重要的轮换球员，自己的头号替补！赛季刚开始巴图姆就不得不接受了右肩手术，医生表示他至少要缺席五个月。另一个陷入伤病困扰的是55号秀米尔斯，早在7月他就因为右脚骨折而进行手术，需要休战四到六个月，否则的话仅仅凭借他在奥运会上的出色表现就不可能落到次轮第55顺位去。好在开拓者也是抱着捡漏的心态选了他，要不然估计又会被球迷们口诛笔伐。

    这个时候开拓者板凳深厚的优势就体现出来了，一号位有米勒，三号位有奥特洛，巴图姆和米尔斯的缺阵只是让球员名单上面有了两个伤病号而已，球队依然在路上开足马力继续前进。11连胜之后，开拓者的势头被老鹰挡了一下，“鹰王”乔・约翰逊砍下35分、3个篮板和9次助攻，约什・史密斯20分、16个篮板、2次助攻、2次抢断和2次封盖的全能数据，凭借着两人的出色发挥，老鹰苦战一个加时之后将远道而来的开拓者打倒在地。

    但是一场比赛的失利并没有让开拓者沉沦，他们反而像打了鸡血一样重新开始了连胜之旅。不仅是波特兰当地的媒体，就连ESPN、《体育画报》还有CBS这些全国性的媒体都高呼：“开拓者这是要奔着总冠军去的！”当然最激动的还数波特兰当地的开拓者球迷，自从球队以11连胜开局之后，每个主场玫瑰花园球馆几乎全场爆满，而且还带动了周边商品的销售，罗伊的7号球衣和叶锋的3号球衣是看台上最常见的两个号码。

    叶锋对媒体的吹捧置若罔闻，在大学的时候他就知道这些媒体是什么样的作风，你打得好他们就会拼命吹嘘，打不好就会瞬间变脸将你踩到脚底。他知道这都是媒体为了吸引关注而形成的风格，他也没打算去批判什么，反正直接当他们放屁就可以了。有时候叶锋真的很庆幸自己选择了职业篮球，很残酷，但却很真实，别人的闲言碎语会在比赛的胜利面前无所遁形，只要你获得了比赛的胜利，自然能够站在山顶笑看山脚的事和人。

    虽然队中年轻球员不少，但是一来队长罗伊老成持重，二来麦克米兰也明令禁止球员们关注媒体的报道，所以铺天盖地的吹捧并没有让开拓者的球员们感到懈怠，越来越多的人开始像叶锋一样两耳不闻窗外事，一心只想打好球。这是一支成熟的强队的风范，没有浮夸，也没有自卑，就这么一步一个脚印地向前走去，战绩永远是抵御外界干扰最好的盾牌。

    但开拓者全队上下不知道的是，不远处的危机隐藏得很好，如果有一点行差踏错的话，本赛季他们的雄心壮志将成为梦幻泡影，一戳即破。