
    叶锋不知道，麦克米兰不知道，开拓者全队上下也不知道，米尔斯和巴图姆的受伤只是一个开始。如果说上赛季他们以西部第四的战绩打进季后赛是上帝的青睐，那么这一次，上帝大概是翻看开拓者球员名单的时候打了个喷嚏……

    就在11月20日客场对阵勇士的比赛中，奥特洛不慎和对方的替补小前锋阿祖布克相撞，随后在队医的搀扶下一瘸一拐地离开了球场。赛后经诊断，奥特洛左脚踝骨折，需要马上接受手术。听到这个消息之后，刚刚输球的开拓者众人被惊得目瞪口呆，毫不夸张地说，奥特洛是替补席上最重要的球员，甚至没有之一，他强壮的身体和得分能力是开拓者轮换阵容最需要的武器，而且他还能摇摆到四号位，可以说是能里能外的一员大将，他的受伤给开拓者带来了不可估量的损失，这也意味着要么麦克米兰启用新人，要么叶锋必须每场出战更长的时间。

    遗憾的是，现在麦克米兰手上根本没有其他小前锋可用，除了叶锋以外，两个三号位先后伤停，所以他不得不给替补阵容找出路，左思右想之下，唯一的方案就是双控卫。同时他也不得不调整叶锋的出场时间，好在叶锋还年轻，经得起折腾，在奥特洛伤停之后，叶锋的场均出场时间就从32.3分钟增加到了37.5分钟，也就是他休赛期里还另外加练了体能，要不然还真吃不消。一周之后奥特洛宣布进行手术，预计缺阵三到五个月，基本上大部分常规赛就指望不上他了。此外在奥特洛受伤的同一场比赛中，罗伊也拉伤了自己的左肩，好在休战一场之后就马上复出，没有造成什么影响。

    然而还没等进入12月份，开拓者再次传出伤病的消息，虽然不是球员，但是影响力却比球员超出很多――球队老板保罗・艾伦被诊断出恶性肿瘤，开始接受化疗。这已经不是艾伦第一次患癌了，早在1982年的时候，他就因为罹患霍奇金氏病而辞去微软的职务，只保留了微软的股东身份。所谓霍奇金氏病，即霍奇金淋巴瘤，是淋巴瘤的一种独特类型，为青年人中最常见的恶性肿瘤之一。病初发生于一组淋巴结，以颈部淋巴结和锁骨上淋巴结常见，然后扩散到其他淋巴结，晚期可侵犯血管，累及脾、肝、骨髓和消化道等。

    而这一次，艾伦被诊断为非霍奇金淋巴瘤。非霍奇金淋巴瘤（NHL）是具有很强异质性的一组独立疾病的总称，在常见恶性肿瘤排位中在前10位以内。NHL病变是主要发生在淋巴结、脾脏、胸腺等淋巴器官，也可发生在淋巴结外的淋巴组织和器官的淋巴造血系统的恶性肿瘤。虽然球队老板在战绩方面没什么发言权，基本上只负责花钱，但是当他一脸病容出现在场边的时候，还是给球员们带来很大的触动。

    随着伤病的侵袭，开拓者的连胜势头很快回落，基本上没有超过五连胜的长度，但是大家都还咬紧牙关继续比赛，竭尽全力让球队保持在西部前四的位置上。但是很快下一个遭遇伤病的人出现了，这一次由不得管理层无动于衷，因为伤停的那个是球队的首发中锋奥登！12月5日主场对阵火箭的比赛中，奥登被火箭的小个控卫布鲁克斯撞到了膝盖，导致左膝髌骨骨折，赛后他宣布自己将进行手术，并且赛季报销。

    实际上这不是奥登第一次受伤了。早在没有进入联盟的时候，奥登就开始受到伤病的侵袭。在2006年6月，奥登在印第安纳波利斯做了右腕手术，为的是治疗恢复他在高四时的打球造成的韧带拉伤。新秀赛季作为状元，奥登被寄予厚望，但是在2007年9月医生在为奥登进行右膝手术时，就发现他膝盖内有软骨损伤迹象，随即进行了手术，这也导致他缺席了自己的新秀赛季。上赛季奥登场均8.9分7.0个篮板的数据看起来不太起眼，但却是开拓者不可缺少的护框型中锋，跟阿尔德里奇的搭档更是渐入佳境，但这次受伤却让他继续成长的势头戛然而止。

    那场比赛奥登硬是看着罗伊绝杀了火箭才在队医的陪同下前往医院。在上车之前他艰难地转过身来，看着所有连更衣室都没回就跟着他来到球馆门口，并且在寒风中站着的队友们，低声说：“对不起，我这个赛季不能和大家一起并肩作战了，但是希望你们继续把球队带进季后赛，手术之后，每场比赛我都会坐在场边的。”没有人回答他，但每个人都默默地伸出了自己的右手，一个接一个搭在一起，奥登把自己的手放在最上面。

    这是男人之间无声的承诺！

    不过篮球场上很多时候不是说你拼命就可以做到的，比如说主力中锋赛季报销这种事儿。球队并不认为普尔兹比拉能够担负起首发中锋的重任，但自由球员市场上没有好的选择，要交易也找不到机会。但是内线的空缺必须要有人来填补，不得已之下开拓者用一年合同招揽了老将朱万・霍华德。作为当年的密歇根五虎之一，霍华德已经是36岁高龄，但是他丰富的经验还是能在一定程度上帮助球队。

    奥登报销之后，虽然麦克米兰没有明说，但是很显然开拓者的进攻还是继续往外线倾斜，罗伊和叶锋的责任更加重大。但是两个人还是一如既往的稳定发挥，保持着开拓者的竞争力。在此之前叶锋没遭受过什么重大伤病，也是第一次遇到队友赛季报销的情况，他多次在休息时间去探望奥登，奥登总是絮絮叨叨地说起了自己以前遭遇过的伤病，他才隐隐约约明白，什么才是职业球员最大的敌人。

    现在球队陷入困境，但却更需要他来奉献力量，不管能做到什么程度，只要兑现了承诺就好。