
    过多的伤员导致的最直接的后果就是：球队在训练课上的全场对抗都捉襟见肘。看着有些空荡荡的座位，麦克米兰叹了口气，对自己的助理教练蒙蒂・威廉姆斯说：“蒙蒂，是时候让我们亲自上阵了。”这个平时总是笑脸迎人的中年人也严肃地点点头，把外套脱掉之后就直接上场了。

    蒙蒂・威廉姆斯，1994年首轮第24顺位被尼克斯选中，职业生涯的九个赛季先后效力于尼克斯、马刺、掘金、魔术和76人，场均6.3分、2.8个篮板。退役后，威廉姆斯于2005年加盟开拓者，成为球队首席助教，师承麦克米兰。身高2.03米的他可以顶上替补阵容的小前锋位置，麦克米兰不用说当然是控卫了。大家也是第一次见到主教练和助理教练真刀真枪地上场来完成对抗训练，为了给教练一个好印象，一个个都像打了鸡血一样开始训练。

    两位教练自然也要对球员严格要求，不过首先他们自己就得身先士卒。但是麦克米兰忘记了一件事，他今年已经45岁了，不是当初穿着超音速球衣在场上指挥若定的时候了，以身作则没问题，竭尽全力就有问题了。当他在运球的时候直接被罗伊抢断，正准备转身回追的时候，却突然重重地摔倒在地上。看到主教练摔倒了，罗伊也不敢继续自顾自运球快攻上篮，赶紧把篮球丢在一边，准备把教练给扶起来，然后再道个歉。

    但是当他和队友们赶到麦克米兰旁边的时候，不由得大吃一惊，麦克米兰明显很痛苦，整张还算是憨厚的脸都扭曲了，他似乎想喊叫，却疼得喊不出声来。威廉姆斯瞪了罗伊一眼，跑到场边拿起手机开始打急救电话，希望医院能够派一辆救护车来。叶锋拍了拍普尔兹比拉的肩膀，两个人把麦克米兰架在肩膀上，小心翼翼地往球馆门口挪去。幸亏叶锋身强力壮，普尔兹比拉更是五号位球员，才把麦克米兰架了出去。

    救护车很快就来了，把麦克米兰送往医院。这下球队的训练课就直接泡汤了，现在主教练的伤势才是最重要的事情。除了威廉姆斯瞪了一眼之外，没有人去怪罗伊，因为他的动作很干净，也不是他的脚别到麦克米兰的，纯粹是因为主教练在自己披挂上阵的时候老夫聊发少年狂，被抢断了还想找回场子，一不小心就受伤了。没有人知道他伤到了哪里，但大家纷纷赶往停车场，开着自己的车往医院赶去，心里祈祷主教练千万不能出事。

    可惜上帝并没有听到他们的祈祷，医院的诊断很快就出来了：右脚踝跟腱撕裂！在足跟与小腿之间有一条很粗壮结实、绷得很紧的肌腱，这就是跟腱。跟腱长约15cm，是人体最粗大的肌腱，由小腿三头肌（比目鱼肌、腓肠肌内、外头）肌腱在足跟上方约15cm处融合形成。人的行走、跑、跳就依仗着这条强有力的肌腱。跟腱若是完全断了就会寸步难行。跟腱撕裂主要由于运动过程中的封闭性扭伤所造成，区别就在于能否行走，好在麦克米兰只是撕裂而已，借助一些器具还是可以下床走动的，这也意味着他完全可以到场指挥比赛。

    不过到场指挥比赛并不意味着他可以像以前一样在场边走来走去，冲着裁判大声叫喊，并且用手势给球员们传递自己的战术。这些事情他可以做，但只能坐在替补席上做这些事情了，效果先不说，气势上就输了一头。而且跟腱撕裂还需要进行手术，也就是说在手术后出院之前，球队的现场指挥只能依靠威廉姆斯了，联盟可不会管你有没有受伤，常规赛的赛程不会因此而有所调整。对于威廉姆斯他还是信任的，不过再加上罗伊和叶锋就万无一失了。

    麦克米兰毫不犹豫地向威廉姆斯交待了指挥比赛的事情，并且强调在不知道如何处理的情况下直接放权给罗伊和叶锋两个人，只要负责统一意见就好。威廉姆斯大吃一惊，他没想到麦克米兰对这两个球员重视到如此程度，竟然敢让他们在场上自己针对局势来做出决策，这很显然是对自己暂代教练的制约。想到这里，威廉姆斯的表情就有些阴郁，看上去像是随时要下暴雨一样。他知道这两个家伙很强，但是能强到看穿对手战术体系的地步？

    看到威廉姆斯愤愤不平的眼神，麦克米兰无奈地笑了笑，小声说：“蒙蒂，我知道你在想什么，但是你应该相信他们。大方向上你做主，有些时候在场上会出现一些突发情况，而你来不及叫暂停的时候，不要像我一样在场边直接给他们发出指令，让叶和布兰登自己处理就可以了。”威廉姆斯想了想，默默地点点头，其实他心里想的是先这么尝试一下，一场比赛之后如果他们表现不佳的话，自己说什么也得把指挥权全部收回来。

    在知道医院的诊断结果之后，罗伊一张脸变得煞白，心里后悔得要命，早知道就不去抢断主教练的球了，叫你手贱，现在弄出事了吧？不过麦克米兰却没有对他表现出半点怨恨，反而很温和地安慰了依然自责不已的罗伊，他拍着罗伊的肩膀说：“布兰登，现在到了你扛起球队的时候了，你是球队的队长，也是球队实质上的组织者，虽然我不在场边，你也要好好地打理球队的战术体系，帮助威廉姆斯教练尽快掌控局势，不要让你的队友们因为我的受伤而导致心理上的压力，现在你是球队最重要的人，你明白了吗？”

    罗伊紧紧地握着主教练的手，沉声说：“没问题，您看我的表现吧！我在训练课上犯的错，会在比赛场上偿还回来，开拓者不会因此而陷入混乱之中，我向您保证，等您回来之后，我们还是西部前四的球队！”