
    罗伊倒是说到做到，在麦克米兰宣布手术之后的几场比赛里都发挥出色，带领球队取得了3胜1负的战绩。但是伤病却没有停止自己坑死开拓者球员的脚步，还没等球队缓过神来，新一轮的伤病潮又开始了。

    首先中招的是布雷克的替补，西班牙人费尔南德斯。其实早在上个赛季费尔南德斯就在一场比赛中被人恶意犯规，最终导致双方发生肢体冲突，幸好裁判赶紧过来才保护了比赛秩序。费尔南德斯在现场躺了10多分钟，一度陷入昏迷，因为伤势太重在戴上护具后直接被担架送出场外。

    这次说不好是不是后遗症，因为是背部神经导致的右腿疼痛难忍，费尔南德斯不得不接受腰椎间盘切除手术，而术后的具体恢复时间将视手术情况而定。费尔南德斯一直被坐骨神经痛所困扰，坐骨神经病变，可以沿坐骨神经通路即腰、臀部、大腿后、小腿后外侧和足外侧发生的疼痛症状群。而西班牙人正是因为坐骨神经的病变，导致了腰椎间盘突出。威廉姆斯不得不把米勒给任命为布雷克的第一替补，并且在轮换阵容中启用了叶锋的同级生贝勒斯。

    如果说费尔南德斯的手术让开拓者管理层庆幸自己提前签下米勒的话，那么圣诞节前普尔兹比拉的受伤就让管理层挠破了头。12月22日，开拓者客场挑战小牛，这也是他们四连客的倒数第二站，虽然球队最终以85比81取胜，但是球队首发中锋普尔兹比拉在首节就因为膝盖受伤离开了球场，被中国球迷尊称为“霍二叔”的朱万・霍华德不得不出战了34分钟。好在霍华德宝刀不老，贡献了10分和10个篮板的两双，这才没让开拓者的内线被打花。

    除了霍二叔以外，其他几个内线，安东尼・托利弗和杰夫・艾尔斯一共只出战了7分钟，至于康宁汉姆根本没有捞到出场时间。所以在下一场比赛对阵马刺的时候，威廉姆斯直接派上了霍二叔和阿尔德里奇的组合，严格意义上来讲这是两个大前锋，不过效果还是不错的，阿尔德里奇贡献22分、8个篮板，霍二叔再次打出两双――12分、12个篮板，让对面的邓肯+布莱尔的首发内线组合没占到任何便宜，威廉姆斯也就打算用这对大前锋组合应付完这段时间了。

    但是在球队这样遭遇伤病的情况下，又一颗定时炸弹爆炸了。在麦克米兰和威廉姆斯或明或暗的允许下，罗伊和叶锋完全掌握了球队的组织重任，两个人几乎瓜分了所有球权，这就引爆了首发控卫布雷克的不满。原本他对罗伊成为球队事实上的组织者就颇有微词，他自认为还很年轻，有机会做一番大事业，而且他也不是湖人队费舍尔那样心甘情愿隐身在科比身后的控卫，但是罗伊身为球队队长掌控一部分球权他也不好说什么。但是现在叶锋也插了一手，基本上就把球权给分完了，一点渣都没有给他剩，这就让他开始公开在媒体面前批评球队的现状。

    威廉姆斯怒不可遏，在这种情况下还落井下石不仅是对他权威的挑战，更是对球队有百害而无一益的行为。在征求了麦克米兰的同意之后，威廉姆斯直接将布雷克贬为替补，并且将米勒给放上了首发。而且威廉姆斯要么不处理，一处理就直接将布雷克一撸到底，把他贬为了后场的第四人，优先级还在贝勒斯后面。只有当罗伊轮休的时候，威廉姆斯才会想起他，正常情况下就让他在板凳席上自生自灭，等着打垃圾时间就行了。

    叶锋有点可怜布雷克，毕竟这事情归根结底要算在他头上，但是最终他还是没有私下里去跟布雷克交流。正所谓可怜之人必有可恨之处，对教练的安排不满意可以提出来，甚至可以在更衣室里讨论，叶锋也不是非要拿着球权不撒手，但是这种话只能在球队内部说，在更衣室里说，绝对不能拿出来到外面说给记者听，因为你并不知道自己的话会变成什么样子出现在媒体上面。对记者抱怨几句就意味着告诉他们球队内部不合，在全队上下都在努力克服伤病潮的情况下，完完全全可以说是球队的叛徒，被“发配”到板凳席末端也就不奇怪了。

    更让布雷克心如死灰的还是对阵马刺的那场比赛，威廉姆斯安排罗伊轮休，后场派上了米勒和贝勒斯组成的双控卫，结果贝勒斯全场出战42分钟，24投10中，罚球10罚9中，砍下31分和7次助攻，这也让布雷克意识到叶锋不是那种抓住球权不给别人的球员。但是现在后悔也完了，正是凭着这场比赛的出色发挥，贝勒斯开始进入了威廉姆斯的视线，如果说之前让他成为第二控卫是迫不得已，那么这场比赛之后威廉姆斯就开始正视这个看上去没什么特点的控卫。

    如果说2009年的前半段对开拓者而言是荡气回肠的史诗，那么后半段对他们来说就是彻彻底底的噩梦。虽然在罗伊和叶锋还有其他人的努力下，开拓者以21胜13负的战绩进入了2010年，而且还排在西部第四位，但是球员名单上的伤病号无时无刻不在提醒着每个人，他们要走的路还有很长。这对于球员、教练甚至管理层来说都是一个巨大的考验，球员要摆脱困扰继续努力地训练并且在比赛中全力发挥，教练要在缺兵少将的情况下把手上的资源最大化来创造更高的收益，管理层则要不停地和其他球队联系，争取通过交易来给球队补上漏洞。每个人都有自己该做的事情。

    本赛季的开拓者确实是多灾多难的代名词，他们和步行者一东一西两支球队成为了开赛以来最凄凉的存在，因为他们都遭遇了大规模的伤病潮。唯一值得开拓者全队骄傲的就是他们依然保持在西部前四的位置上，而和他们命运相似的步行者在2009年只能以9胜22负、东部倒数第三的战绩作为结尾。但是对开拓者来说，2009-10赛季剩下的常规赛，可也是不好度过的难关。