
    不得不说威廉姆斯把罗伊保护得很好，只要稍微有点不对劲就会安排他轮休。而麦克米兰在出院之后也继续沿袭着这样的安排，叶锋也没什么所谓，反正自己比罗伊年轻，多打一会就可以了。而且现在贝勒斯也成功上位，只要罗斯轮休，他和米勒肯定会组成双控卫的后场，作为曾经的对手，叶锋对贝勒斯还是很推崇的。

    然而就在1月13日对阵雄鹿的比赛中，罗伊出乎意料地拉伤了右腿。比赛结束后，罗伊在球队的安排下接受了MRI检查，但检查结果显示，他的腿筋有拉伤的现象，这就比纯粹的肌肉拉伤难搞得多。不过好在伤势轻微，罗伊在休息了两场之后，在1月20日对阵76人的比赛中复出。本来训练师反对罗伊上场，但是罗伊说服了他，还是进入了球队的首发阵容。但是在第二节还没结束的时候，罗伊在场上直接旧伤复发，只打了18分钟就被迫提前离场。

    原本大家都以为罗伊会跟上次一样小小的休战几场便复出，但没想到这一次他一休就是12场常规赛，这对开拓者而言简直是致命的打击。米勒和贝勒斯的双控卫好用是不假，但是两人都是偏向进攻型的控卫，在球场上的大部分时间里都要死死压抑住自己想砍分的天性，努力地组织进攻，无论对他们自己还是球队都是一件不太妙的事情。米勒还好说，毕竟是久经考验的老将，但是贝勒斯年轻气盛，让他成为组织者就像要了他的命一样，搞不好就会曝出类似布雷克这样的事情。于是麦克米兰把注意力放在了叶锋身上。

    虽然叶锋只是个二年级球员，但是他在组织进攻方面却得到了几乎全队上下的肯定，这得益于他对球队的战术体系有自己的理解，而且还能很快地根据场上的局势做出反应。如果不是罗伊同样球商超绝，叶锋可能会是把球权归于一身的那个人。因此在罗伊伤停的情况下，麦克米兰做出了一个足以影响叶锋一生的决定：让他改打组织者。这是对他绝大的信任，但是从另一方面来讲，这也意味着叶锋身上的担子要比之前大得多。

    叶锋毫不犹豫地接受了这个艰巨的任务。教练相信他，他也相信自己，组织进攻对他来说已经不是初窥门道的事情了，上赛季在季后赛第二轮面对湖人的时候，罗伊就曾慷慨地把组织重任交给他，自己改打无球，事实证明叶锋在这个位置上的表现相当出色。虽然现在球队加入了很多新人，而已经完成磨合的几个队友又都躺在伤病名单里，但是对叶锋来说这是一个最好的机会，也是他一飞冲天的开始。谁不曾渴望过成为球队的第一人？现在机会就摆在他面前！

    罗伊伤停后的第一场比赛是面对凯尔特人。虽然一个赛季过去了，凯尔特人的三巨头又老了一岁，而且看起来正在东部完全被骑士所压制，但是开拓者依然打得很吃力。原因很简单，除了三巨头宝刀不老之外，最根本的原因就在于叶锋跟其他人没默契，他只能不停地把球传给阿尔德里奇，让他在中距离用跳投取分。当然叶锋不是没有把球分享给后场双控的意思，但是训练归训练，跟正式比赛又不一样，叶锋还没摸清楚他们的习惯，传出的球频频失误。

    米勒还好说，他的经验和球商使得他迅速转变了自己的风格，开始有意识地配合叶锋。唯独贝勒斯还沉浸在自己的世界里，按照自己的节奏打球，自然也就接不到叶锋的传球了。不过这也不怪他，作为一个新秀赛季没怎么出场的球员，一旦捞到了首发的机会，自然会想着怎样用自己的表现打动教练组，从而争取继续留在首发阵容里面。虽然他们不会添乱，打球也很拼命，但是要是让他们收敛起来配合球队战术，那十有八九是不会同意的，更不用说现在发号施令的还是个同级生了。在连续配合失误之后，叶锋就只好让他自生自灭了，总不能因为培养默契而放弃取胜的希望吧？

    对面的进攻组织者是隆多，不过隆多并不和叶锋对位，凯尔特人阵中负责防守叶锋的是老将皮尔斯。皮尔斯年轻的时候也是飞天遁地的“禽兽”，但是现在老了之后就转变成为地板流。不过老虽老，经验还在，叶锋的突破和投篮都有些别扭，这就是皮尔斯防守的功劳。而且在防守端叶锋也顶不住皮尔斯，对方同样喜欢在内线背身单打，但是跟叶锋的技术流不同，皮尔斯属于巴克利那样的“屁股流”，直接在内线用硕大的臀部开道，一力降十会，你技术再好也没用，人家像个推土机一样就直接拱到篮下去了。

    好在老米勒命中率出奇的高，和叶锋联手将比分控制在可以接受的范围之内，还在第三节结束的时候直接反超。但是第四节就体现出球队只有一个组织者的难处，米勒确实可以组织，但是他这场比赛几乎一分钟都没有休息过，体能上面有些吃不消，贝勒斯纯粹是拿着球直接上去硬刚的二货，被加内特盖了三个帽都还不死心。叶锋没办法，只好控着球和对方慢慢周旋，凯尔特人却不管你有什么难处，三巨头同时发力，顶着叶锋和米勒硬上，将比赛拖进了加时。

    加时赛中米勒实在支撑不了了，组织和进攻都让叶锋一肩挑，这个时候叶锋无比怀念罗伊，要是有罗伊在的话，自己肯定能够减轻很多压力。但是这个世界上没有什么是可以重来的，罗伊在场下穿着西装爱莫能助，叶锋拼尽全力还是没能阻止球队在加时赛落败。全场他贡献了24分、5个篮板和12次助攻，这样的数据确实值得称道，但是对叶锋来说，球队输了球，再好看的数据都只是一个数字而已，没有任何意义。