
    加时赛惜败凯尔特人并没有让叶锋感到沮丧，他知道这只是第一场比赛而已。不过和队友之间的配合确实是个问题，全场比赛他出现了4次失误，虽然助攻失误比（计算一位球员平均在几次助攻下会出现一次失误，从中可轻易看出球员传球的稳定性及助攻的成功率）看上去还不错，但是这已经是他本赛季单场最多的失误次数了。

    威廉姆斯在场下给他做了更细致的统计，4次失误有一半发生在给贝勒斯传球的时候，一次是大范围转移球直接出界，另一次是贝勒斯跑错了位置导致传球被抢断。这跟叶锋不熟悉贝勒斯的球风有很大的关系，虽然两人在同一支球队，但是在此之前叶锋跟贝勒斯同时出现在场上的时间并不多，这也就意味着两人彼此不熟悉。贝勒斯还好，他不熟悉叶锋最多只是接不到球而已，叶锋不熟悉贝勒斯就会转化成失误，甚至给对方打反击的机会。

    谢过在场下兢兢业业进行深入技术统计的威廉姆斯教练，叶锋在搭乘离开波士顿的时候特意把位置换到了贝勒斯旁边，两人窃窃私语也不知道在聊些什么，反正都是一脸凝重和严肃的表情。威廉姆斯示意麦克米兰去管管，他有些怕叶锋强制性地要求贝勒斯改变自己的打球风格，最终导致两人的全面冲突。麦克米兰回过头看了看在角落里指手画脚的两个人，笑笑说：“没关系，让他们去聊吧，我相信叶能做好的。”

    听到麦克米兰都这么说，威廉姆斯担忧地看了他们一眼，摇摇头，也不打算多管闲事了。

    没有人知道叶锋和贝勒斯聊了些什么，除了他们自己，而且在下飞机的时候两人的表情都很平静，让每一个想从他们脸上看出端倪的队友失望而归。实际上两人球风不合是肯定的，如果差不多的话叶锋不会第一场比赛就在组织进攻的时候连续在贝勒斯身上犯下两次失误，但是作为球队的组织者，叶锋必须做出让步，这是他不可回避的职责。如果一支球队的组织者都想让队友适应自己的节奏，那么趁早把担子卸了吧，这样的组织者是肯定不合格的。

    叶锋很明白这一点，所以他并没有要求贝勒斯强行适应自己的风格，反而跟他把球队的战术体系掰开揉碎了讲，在了解对方球风的同时也建议他更多地按照战术体系来打球。贝勒斯也不是庸碌之辈，在明确了叶锋的想法之后，他很干脆地表示自己会全力支持，也会多跟教练交流以理解球队的战术。他想得很清楚，现在罗伊不在，叶锋是球队实打实的第一人，不管从比赛表现还是球队位置来看，自己都有必要做出妥协。

    接下来的客场比赛中，叶锋和贝勒斯就让所有人看到了他俩互相妥协之后的威力。面对斯塔基和汉密尔顿领军的活塞，叶锋再次砍下三双――27分、12个篮板和15次助攻，而且只有1次失误。米勒则心甘情愿地给自己的后场搭档做了嫁衣，贝勒斯全场拿下23分、3个篮板和2次助攻，投篮命中率高达52.3%。再加上同样得益于叶锋突分、砍下21分、8个篮板的阿尔德里奇，开拓者以103比87大胜活塞。有意思的是，为了给霍二叔减轻压力，这场比赛麦克米兰派出的是新秀大前锋艾尔斯，可惜他没有抓住机会，全场只得到了2分和4个篮板，估计下一场比赛就会重回替补席了。

    其实这场比赛贝勒斯的任务很简单，他完全就是一个没有组织技能的弱化版罗伊，叶锋要做的就是先吸引防守，然后把球传给贝勒斯，让他持球突击篮下，或者直接在空档的位置跳投得分。虽然贝勒斯私下里认为这没办法显示自己娴熟的球技，但他也不得不承认，这是他打得最轻松的一场比赛，直到终场哨声响起的时候他还觉得自己留有余力。当然这并不是因为他的体能突飞猛进，只是因为叶锋的带动使他少了很多需要硬碰硬的回合，无形之中就帮助他节省了很多体力。

    不过最高兴的还是麦克米兰。他高兴的并不是贝勒斯的表现，即使现在球队只剩下了三个能打的后卫，但费尔南德斯接近复出，这样一来后场的人手就宽裕了许多，只有叶锋的成长才能让他无比兴奋。球队不缺攻击手，米勒和阿尔德里奇一内一外足以为球队贡献20+的得分，但是球队现在严格意义上来讲只有叶锋一个组织者来串联球队进攻，如果叶锋不能迅速进入状态的话，球队估计就只能依靠球员的各种持球单打以及最简单的挡拆来得分，也就是所谓的X**D。

    开拓者的首发阵容已经逐渐适应了叶锋的组织，也不可能不适应，贝勒斯已经为了球队的战绩而妥协，米勒经验丰富，适应起来没问题，布雷克和复出的费尔南德斯就不用说了，他们虽然心里不怎么痛快，但默契度确实很高。内线的阿尔德里奇也是已经产生了化学反应的球员，而球队的首发五号位不管怎么更换，基本上都是蓝领球员，也就是专门负责拼抢篮板和内线防守的球员，默契不默契也没什么关系。

    在接下来的10场比赛中，开拓者取得了7胜3负的战绩，叶锋也顺利入选2010年全明星正赛，是西部的替补前锋，同时他也受邀参加新秀挑战赛，以二年级生的身份出战。可惜的是同样入选了西部全明星替补的罗伊因伤缺阵，联盟不得不用快船的中锋卡曼来代替罗伊出战全明星，换句话说，叶锋就是开拓者在全明星周末唯一的代表。不过叶锋也并没有把全明星正赛放在心上，作为替补他的出场时间肯定不多，这也遂了他的心意，因为现在对他来说，最重要的还是球队的战绩，怎样度过伤病潮是他第一考虑的事情。