
    全明星周末并没有在叶锋心里留下什么深刻的印象，在和掘金主教练卡尔沟通之后，他全场只出战了10分钟，拿下8分、3个篮板和4次助攻，一个相当平庸的数据。除了罗伊因伤退赛以外，科比和艾弗森也因为伤病原因而退出了全明星赛，分别由基德和大卫・李代替。最终叶锋的偶像韦德砍下28分、6个篮板、11次助攻和5次抢断帮助东部全明星以141比139险胜，并且还摘得自己职业生涯第一个全明星赛MVP。

    这些跟叶锋都没关系，他就是纯粹上场打酱油的，之所以出战了10分钟也只是因为他的球风很对卡尔的胃口，掘金就是这样疯狂跑位的田径大队，叶锋这种能跑能跳能组织能投篮的全能前锋就是卡尔最欣赏的类型。至于新秀挑战赛，叶锋也只出战了20分钟，轻描淡写砍下15分、5个篮板和8次助攻，作为二年级实力最顶尖的一群人之一，叶锋的酱油态度也影响到了其他队友，最终二年级队的七连胜被终结，泰瑞克・埃文斯砍下26分、6个篮板和5次助攻荣膺新秀赛MVP。

    从达拉斯回来之后，叶锋总算松了一口气，全明星是个放松的好时候，但是对参加比赛的球员来说这很辛苦，因为要作秀，要接受采访，要参加各种各样的活动，除了那些急需认同的球员以外，其他人都把这个当做是一项严肃的任务，比如说叶锋。因为他现在所有精力都放在球队的常规赛征程上面，更何况这一次自己依然还是全明星替补，随便打一打就可以了，球队的战绩更关键一些，毕竟现在球队的重担都在他一个人身上。

    不过刚回到波特兰叶锋就收到了一个好消息：罗伊即将复出，将出战2月16日对阵快船的主场比赛。他情不自禁地狠狠挥了一下拳头，虽然罗伊休战的12场比赛中开拓者取得了8胜4负的战绩，而且叶锋也渐入佳境，但是在每场比赛之后都会觉得非常疲惫，毕竟每场比赛都遭遇对方头号侧翼大闸的防守是件压力很大的事情。当然了，并不是每支球队都有水准之上的侧翼防守人，但是成为对方的防守重点是不争的事实。

    现在罗伊复出之后，就能够分担起防守压力，两个持球点也能更好地执行球队的战术。而且罗伊本赛季至今为止场均能够贡献23.1分、4.5个篮板和5次助攻，这是一个很大的缺口。虽然麦克米兰拿出了后场双控卫的组合，但是罗伊的地位不是其他人能够撼动的，费尔南德斯虽然复出了，但是很多时候他都是作为球队的替补后卫出场的，首发还是由贝勒斯和布雷克互相轮换，老辣如米勒也没办法弥补他的缺阵。

    叶锋并不担心罗伊回来之后拿回组织大权，因为这本身自己就是罗伊伤停之后临危受命，罗伊拿回去也很正常。而且刚复出的时候教练组不会给罗伊很多的出场时间，除了让他找回比赛状态以外，最主要的原因就是防止罗伊再次受伤，所以罗伊会拿走一部分球权，但是不会跟叶锋争夺指挥权，哪怕叶锋并不介意重新回归无球打法。虽然叶锋是纯粹的美国篮球背景，但是他是中国人，换成其他美国球员不说撕不撕逼反正指挥权我拿了就别想让出去。

    正式比赛也证明了罗伊还没有从伤病的阴影中走出来，虽然麦克米兰把他放进了首发阵容，但罗伊全场只出战了15分钟，7投2中得到4分和2次抢断，不过在有限的上场时间内罗伊还是表现得相当积极，2次抢断就是最好的证明。不过球队能大胜快船，功臣还是叶锋和阿尔德里奇一内一外两大核心，这次阿尔德里奇的搭档又换回了霍二叔，在他的保驾护航之下，阿德全场16投9中得到22分和9个篮板的准两双，叶锋则彻底变身攻击手，28分、10个篮板和7次助攻的全面数据说明了一切，而因为他这次把重心往得分上面倾斜，首发控卫米勒轻轻松松地刷出了12次助攻。

    虽然罗伊的数据不好看，上场时间也不多，但是跟他同时在场的时候，叶锋明显感觉到自己受到的防守压力大大降低，看来快船对于罗伊这颗新星还是非常忌惮。叶锋从不认为对方重视就等于自己没地位，他巴不得对手把自己当成一个可有可无的小人物，这才方便他在球场上搞事情，所以快船重点防守罗伊他是乐见其成的，否则也不可能轻而易举砍下28分之多。罗伊也发现了这个秘密，但他没说什么，反而更加尽心尽力地吸引防守，这就是和聪明人一起打球的好处，因为他们会根据实际需要来决定自己该怎么打球，从而让队友更加轻松。

    不过让叶锋感到惊讶的是，刚刚在玫瑰花园击败了快船，球队就马上和对方达成了一笔交易，用郁郁不得志的布雷克和有伤在身的奥特洛换来快船的替补中锋坎比。坎比是1996年的榜眼秀，他是一名出色的防守型中锋，职业生涯至今获得过4次盖帽王（1998年、2006年、2007年、2008年），追平NBA历史纪录，此前只有马克・伊顿和“天勾”贾巴尔四次加冕盖帽王。除此之外，坎比还是2007年的最佳防守球员，两次入选最佳防守阵容一阵，两次入选最佳防守阵容二阵。毫无疑问，他的加盟能够充实开拓者因为伤病而无比空虚的禁区，丰富的比赛经验也让他足以成为阿尔德里奇身边最好的搭档和导师，至于霍二叔还是回到四号位比较好一些，五号位确实吃亏不小。

    虽然对于奥特洛的离开有些难过，但是叶锋很清楚，在NBA这个商业联盟里，什么交易都可能发生，正所谓铁打的营盘流水的兵，他只能祝愿奥特洛在洛杉矶过得好，并且对坎比的加盟充满着期待。