
    坎比的到来无疑振奋了开拓者的军心，之前大家虽然嘴上不说，但在比赛中也确实感受到内线实力受损的窘况，尤其是在球队唯二的护框型中锋全部伤停之后，对方的突击手简直是予取予求。霍二叔确实很拼，但是再拼也改变不了他2.06米的身高和34岁的年龄，偶尔一两场还可以，每场比赛都让他在内线肉搏，那肯定是吃不消的。

    这下拥有坎比之后，球队无疑竖起了一堵内线屏障，阿尔德里奇也能抽出更多精力去得分。虽然他对霍二叔很尊敬，但不可否认，当他和霍二叔搭档首发的时候，他要随时注意协防和补防，并且还要拼抢篮板。呃……好吧，好像抢篮板本身就是他的工作，不过阿尔德里奇从来都不是一个强悍的篮板手，顶多算是中上水准而已，此前单赛季场均篮板个数从未超过8个。这下和坎比搭档内线，全队最开心的就是他了。

    在击败了快船之后，开拓者还有两个主场，分别对阵凯尔特人和爵士，这都是有优秀内线的球队。凯尔特人的加内特虽然不复当年在森林狼的风采，但绝对是攻防一体、自带战术体系的强力内线，而且已经被誉为是史上最强大前锋之一；爵士的布泽尔虽然顺位很低，但是他的投篮技术和低位背身单打都非常强悍，他和德隆・威廉姆斯的组合已经被称为是新一代的“犹他双煞”，可以和马龙+斯托克顿相提并论。更不用说两支球队都有能直冲篮下的突击手，如果没有坎比的话，单靠霍二叔和阿尔德里奇肯定是挡不住的。

    没办法，为了捍卫自己的主场，麦克米兰在经过区区一天的合练之后就把坎比放到了首发阵容当中。他知道这有些急于求成了，但是现在已经到了二月份，距离常规赛结束也只剩二十多场比赛了，新援要想尽快融入球队做出贡献，以赛代练是唯一的选择。坎比作为一名老将，对教练的安排没有任何异议，他很清楚开拓者为什么要用两个重要替补（其中一个还是长期的首发）把自己交易过来，这显然是看中了自己在内线防守方面的造诣，而且也需要自己尽快为球队在季后赛争取一个更好的排名，所以马上登场就说得过去了。

    但是面对三巨头领军的凯尔特人时，坎比还是表现出了不习惯的一面，在内线防守的时候经常放空了对方空切的球员，抢篮板的时候甚至还和阿尔德里奇撞到了一起。但是麦克米兰还是咬着牙让他尽可能久地待在场上，尤其是跟其他几个首发球员一起配合，他知道这只是一时半会不适应而已，作为一个防守型中锋，本来在进攻端就只需要做一些挡拆和二次进攻的事情，主要精力还是放在防守端，换句话说，适应战术体系所需要的时间不会很长。

    即便如此，开拓者还是不得不吞下了失利的苦果，这场比赛也使得他们跌到了西部第五，并且和第六也只有1.5个胜场的差距。虽然凯尔特人的全队得分王皮尔斯发挥不佳，只得到9分、1次助攻和1次抢断，但是加内特拿下了16分和7个篮板，在他的掩护之下，雷・阿伦14投9中射下21分，还有3个篮板和5次助攻进账。面对加内特，坎比全场只得到了2分和7个篮板，几乎被完爆，这让他感觉很对不起主教练对他的信任。

    然而麦克米兰并没有放弃，他坚信这是正常的磨合期，坎比对球队的作用是无人能比的，所以接下来对阵爵士的比赛他坚持让坎比继续首发出战。爵士的首发内线是米尔萨普和布泽尔，严格来说他们也是和之前阿尔德里奇+霍二叔一样是一对大前锋组合，但是米尔萨普和布泽尔能里能外的特点却让很多比他们更高的内线大感头疼。坎比也一样，他最讨厌的就是这种有射程的内线，不过对开拓者来说，他只要能保护好篮筐就可以了。

    果不其然，刚开场布泽尔和米尔萨普就拉到了高位进攻，他们的投篮手感也相当不错，利用中距离跳投连连取分。但开拓者这边接管比赛的却是罗伊，叶锋也很配合地打起了无球。其实虽然说阿尔德里奇最欢迎坎比的加盟，但是论起全队跟坎比配合最好的球员，那必须是叶锋。为了让坎比充分融入球队，叶锋有事没事就跑去跟坎比聊天，从中还知道了很多坎比熟悉的小习惯，这样打起配合来就顺畅多了。

    因为转变成无球打法，所以很多时候叶锋都直接让坎比拉到高位给自己做墙，然后就可以甩开防守人冲击内线了。叶锋必须承认坎比的掩护很有一套，虽然他不是那种身宽体壮的内线球员，但是他选择的掩护角度非常好，盯防叶锋的球员，比如说基里连科，必须要绕过去才能继续跟防，挤是挤不动的。再加上叶锋已经在前面几次和爵士交手的时候适应了基里连科的防守，所以这场比赛他完全是如鱼得水。

    苦战一个加时之后，开拓者艰难地以100比96拿下了爵士，罗伊贡献18分和13次助攻，叶锋则砍下了全场最高的32分，外带8个篮板。至于坎比，虽然全场只得到了6分，但却在开拓者最需要他的地方做出了足够的贡献――他抢下了18个篮板，其中包括惊人的8个前场篮板，而且还顺带送出了4次封盖。虽然布泽尔砍下22分和23个篮板的大号两双，但是在内线他完全无法奈何坎比，坎比的4次封盖有一半是送给他的。

    这就是有了一个优秀中锋的好处，而且也不得不佩服开拓者管理层的眼光。现在球队需要的并不是内线的得分，这方面有阿尔德里奇就够了，篮板和盖帽才是球队急缺的，而坎比已经证明了他是这两项数据统计的佼佼者，有了坎比，开拓者才有了更多的底气，也暂时冲淡了他们对伤病潮的担忧。