
    在麦克米兰的刻意引导下，坎比很快适应了开拓者的战术体系。球队很多时候并不需要他来得分，叶锋、罗伊和阿尔德里奇三个人就能包办大部分的分数，再加上老辣的米勒，球队的火力并不需要太过担心，而坎比则负责在内线防守和拼抢篮板方面做出贡献，这也是他自从进入联盟以来安身立命的根本。

    这样一来大家对于内线的担心就少了很多，虽然坎比已经不是当年刚进入联盟的那个精力充沛的弹簧人了，但是他的运动能力并没有衰退多少，而且还多了很多经验。奥登确实很有天赋，也是开拓者准备重点培养的内线核心，不过和坎比比起来还相当稚嫩。有时候中锋的实力并不是身体优势决定的，虽然确实有些内线球员天赋异禀，但是经过打磨之后才能更好地守护内线，这是奥登的劣势，也是坎比的优势。或许在奥登回归之后，开拓者还会继续开出合同来挽留坎比，他作为奥登的替补想来也是对球队很好的事情，更何况价格也非常实惠。

    罗伊回归之后，开拓者似乎又重新回到了正轨，还先后打出了一波六连胜和一波五连胜，在三月底的时候战绩已经来到了46胜29负，而常规赛对他们来说还剩下7场。没有人怀疑开拓者本赛季会再一次拿到50场胜利，这对于一支饱受伤病困扰的球队来说实属不易。不过今年西部的竞争比前几个赛季更加激烈，现在开拓者仅仅排在西部第六位，让无数人都惊掉了眼镜。用阿泰斯特顶替阿里扎的湖人在经过短暂的磨合之后保住了西部霸主的位置，第二到第五位分别是小牛、太阳、掘金和爵士，而且排在开拓者后面的马刺和雷霆也在紧追不舍。

    虽然麦克米兰很希望球队更进一步，但是一来他对西部季后赛席位的竞争估计不足，二来麾下球员的伤病也让他绞尽了脑汁，所以他并没有对球员们提出更高的要求，反而充分考虑到大家的状态，时不时在确定胜算很大的比赛中轮休主力球员，就是为了让大家能够有更加充足的休息时间。而全队上下最让他担忧的还是罗伊，虽然复出之后罗伊的表现很不错，和队友的配合没什么生疏，更是多场比赛砍下全场最高分，但是麦克米兰总是担心他的伤病，因为罗伊的打法并不怎么收敛，还是像之前一样该持球突破的时候就顶着防守人往里面冲。

    他有心责怪叶锋，因为从根本上来说是叶锋把大部分的球权还给了罗伊，才让他有这么多发挥的余地。但他也不好责怪叶锋，本身罗伊就是球队队长，而且也是个喜欢持球的，天天让他打无球，短期内还可以，时间一久或许会心生芥蒂，这样对更衣室的氛围很不利。不过他也想不明白为什么罗伊看起来像是一点事情都没发生过一样，一般情况下伤愈复出的球员都比较小心翼翼，生怕伤情反复，虽然表现不佳，但从另一方面来说也能够降低伤病复发的概率。

    麦克米兰不知道的是，罗伊的想法跟他完全不一样，就是因为现在球队还排在西部第六，他才想着在场上多贡献一些力量，帮助球队再往上爬一爬，能够打进前四就更好了。而且罗伊自认为身体状况良好，并不觉得伤病会再一次找上自己，既然如此，继续在球场上纵横驰骋又有什么不对的呢？不过这种事情可能就只有罗伊能干得出来，哦不对，还有另一个人，科比十有八九也可以，对他们呢来说，球队的战绩才是最需要考虑的。

    不知不觉就只剩下最后三场比赛了，而且做客洛杉矶对阵湖人是本赛季开拓者的最后一个客场比赛，这对他们来说意义非凡。不过球队的战绩排名还是没能升上去，继续憋屈地排在西部第六位，但也没有被排在后面的马刺和雷霆反超。此时此刻面对西部第一，赢了是侥幸，输了是正常，这是一般人的想法，可开拓者全队上下却偏偏不这么想，他们就是要狠狠地教训一下湖人，告诉大家即使他们受困于伤病，也还是有着能够匹敌豪强的实力。

    这不是麦克米兰的想法，但是在知道球员们的心声之后，他还是默许了。因为现在看来球队打进季后赛基本上是板上钉钉的事情，但现在开拓者遭遇了伤病潮，在季后赛中可能不会有什么作为，要想杀出一条血路，就先要打出自己的气势，比起最后两个主场的对手雷霆和勇士，湖人无疑是更好的对象。如果能够击败这个对手，对开拓者的季后赛之旅是一个很好的激励，说不定还可以闯进第二轮。

    但是湖人绝不是弱者，尤其是在主场，洛杉矶虽然不是著名的魔鬼主场，但是球迷们的鼓噪声却并不弱，再加上湖人本身实力强大，开拓者要想逆袭确实很有难度。不过全队上下都憋着一股劲，想要在斯台普斯中心证明自己，给那些看轻开拓者的人来上一记响亮的耳光。罗伊更是心潮澎湃，感觉自己的状态前所未有的好，他没打算节省体力应付季后赛，能多打一会就多打一会吧，这场胜利绝对是非常重要的。

    叶锋面对湖人已经没什么感觉了，反正他要应付的是阿泰斯特，上赛季季后赛阶段的老对手了。其实严格来说他更喜欢遇到阿泰斯特而不是阿里扎，因为阿里扎在他的打击之下会持续进步，下一次会更难对付，而阿泰斯特已经定型了，年龄也比阿里扎更大，他不认为湖人用阿里扎换阿泰斯特是败笔，科比很需要即战力来帮助他再次冲击总冠军，不过对他来说，确实阿里扎更难应对一些，阿泰斯特反而是个不错的对手。

    不过湖人的领先优势也不是很大，不知道他们会不会为了这场比赛而拼命呢？