
    4月11日晚，斯台普斯中心。

    湖人果然不想放弃这一场比赛的胜利，小牛在他们屁股后面追得太紧了，很可能一场比赛的胜负就能决定最终的排名。虽然菲尔不认为小牛能够追上来，但是把命运寄托在别人身上的感觉并不怎么好，还是先让自己拿到主动权再说。这是正常情况下的想法，没有人会让对方掌控自己的生死，除非到了关键时刻只能看对方脸色，否则都更愿意让自己掌控局势。虽然湖人的战绩不如骑士，但成为西部第一的话，在总决赛之前都拥有主场优势，这就让他们有心争上一争。

    这一次湖人摆出的阵容是费舍尔、科比、阿泰斯特、奥多姆和加索尔，可以说是攻防兼备，被称为“小鲨鱼”的拜纳姆因饱受右膝和左跟腱伤病困扰而休战。但是对开拓者来说这不是一个好消息，加索尔固然可以交给坎比来对付，但阿尔德里奇却很难面对奥多姆，因为奥多姆比他更加全面，进攻范围也更加广阔，想要防守相当困难。

    虽然麦克米兰有心派上伤愈复出的巴图姆顶上四号位去对位奥多姆，但是一来巴图姆在训练时的状态不怎么好，二来阿尔德里奇立下了军令状，不把湖人的内线给打趴下誓不罢休，所以最终还是让他和坎比一起搭档内线。剩下的三个人还是雷打不动的米勒、罗伊和叶锋，这也是目前开拓者能够摆出来的最强阵容。由此看来，麦克米兰并没有打算放弃比赛，对球员们求战欲望的默许几乎都提到明面上来了。

    开局双方就陷入了僵持，场上打铁声不断，不管是坐镇主场的湖人还是远道而来的开拓者，大家看上去手感都不怎么好，坎比则趁机揽下了许多篮板球。不过科比很快缓过神来，连续用中距离跳投帮助湖人涨分，分差一度被拉开到了10分。在科比带来的压力之下，开拓者的外线也开始开胡，但并不是叶锋和罗伊，而是老而弥坚的米勒。他连续两记三分球帮助球队止血，在轮换阵容登场的时候开拓者仅仅落后5分。

    换上替补阵容之后，湖人虽然还处在优势，但却只是勉力维持，他们的替补比起开拓者来说还要弱一些。这也是没办法的事情，大凡球星扎堆的球队，除非有老将看到夺冠良机前来依附，否则就只能网罗一些尚可一用的角色球员来充实球员名单。就算老将们想来混个总冠军，也必须要接受降薪的要求，毕竟球队球星太多，也就意味着薪金空间被挤占了大部分，只剩一小部分才能用来签约角色球员，每个人能分到多少也就可想而知了。

    不过湖人还是在第一节结束的时候勉强保持了优势，以23比20领先进入第二节。不过3分的差距在这个时间段并不算什么，对叶锋和罗伊还有米勒这样的外线投手来说也就是一个回合的事情，只要命中一记三分球瞬间就能把比分给扳平。第二节刚开始麦克米兰并没有上首发阵容，但是菲尔为了尽快拉开分差，很果断地把首发球员给放到了场上。开拓者的板凳是不错，但也没有强大到能和湖人的首发球员抗衡的地步，没办法，麦克米兰只能再次换上一干首发球员和对手周旋，至少要保证场上的形势不落在下风。

    但是在第二节还剩一半的时候，意外突然发生了。这次中招的倒霉蛋还是罗伊，他在持球突破的时候面对科比的防守，做了一个简单的胯下运球，谁知脚下一滑，险些跪倒在地。要只是这样也还好，但是科比在看到有机可乘之后迅速上前准备抢断，罗伊的右膝就撞在了科比小腿的迎面骨上。众所周知，小腿的迎面骨的硬度相当高，罗伊这下又是毫无防范，直接就被撞倒在地，而且还不能吹科比犯规。

    湖人轻而易举地打成了一次反击，但是开拓者没有球员回防，他们纷纷聚拢在罗伊的周围，想要把他扶起来。但是罗伊拒绝了，他死死地捂着自己的膝盖，蜷曲在地上，嘴里嘶嘶地吸着凉气，额头上都是豆大的汗珠。湖人进球之后，麦克米兰赶紧叫了暂停，然后心急火燎地和队医一起走了过去。简单地处理之后，坎比和阿尔德里奇两个大个子把罗伊架到了场下，开始接受检查。为了让比赛能够继续进行，麦克米兰用叶锋打二号位，上了巴图姆打三号位。

    还没等到半场结束，罗伊就在队医的搀扶下先行离场前往更衣室，麦克米兰坐在场边紧紧地皱着眉头。好在罗伊的下场并没有让开拓者失去斗志，巴图姆在短暂的适应之后迅速进入了状态，开始接替叶锋组织进攻，叶锋则完全放弃了组织的工作，变成了球队最强的攻击箭头，希望用得分来帮助球队取胜。最终开拓者以91比88险胜湖人，阿尔德里奇24分11个篮板，坎比10分17个篮板4次封盖，叶锋则砍下了全场最高的27分，外加5个篮板和3次助攻。

    但是这场比赛的胜利并没有让开拓者的球员们脸上露出笑容，因为罗伊的情况有些糟糕，已经被送到了洛杉矶的医院进行详细检查。据队医说情况有些不妙，大家心里都很紧张，难不成罗伊要错过整个季后赛吗？但是赛程不等人，麦克米兰拍板让罗伊留在洛杉矶进行诊断，其他人则搭乘飞机回到波特兰备战最后两个主场。虽然他尽力表现得很镇定，但还是忧心忡忡，罗伊如果报销的话那对球队绝对是毁灭性的打击，尤其是在快要开始打季后赛的时候。

    队医在第二天传来的消息很不乐观，罗伊已经进行了第一次核磁共振的检查，结果显示他的右膝骨头受到了较大的挫伤，为了防止误诊，还需要再次进行其他方面的检查，这也就意味着他至少会缺席最后两场常规赛。至于季后赛，谁说得准呢？