
    其实罗伊的伤病由来已久，仔细盘点的话就会发现他这几个赛季一直在和伤病作斗争。第一个赛季，罗伊就因左脚先天性骨骼异常产生的疼痛缺席了大量比赛，更显醒目的是，新秀赛季后段，罗伊就出现了双膝肿胀的问题。2008年首次入选全明星赛之前，罗伊扭伤过脚踝；2008年夏天他左脚进行了取出碎软骨的手术。

    这一次罗伊的右膝骨头挫伤看起来很严重，队医通知麦克米兰在接下来的两场比赛罗伊都不会出战，具体休战多久要等到手术之后再看看恢复情况。听到这个消息后，全队上下心情都很低落，尤其是叶锋。他不是那种贪恋球权的人，罗伊的存在能给他减负，而且虽然他已经坐稳了球队首发小前锋的位置，但从球龄上来看依然还是个小字辈，罗伊的存在可以更好地协调更衣室关系，大家就算对他掌控球权不太满意也不好多说什么。

    被打击得有些萎靡的开拓者球员在波特兰收获了一胜一负，击败雷霆的那一场比赛还是依靠坎比的超常发挥，叶锋和阿尔德里奇加起来才贡献了27分。如果不是米勒的22分7次助攻和坎比的30分13个篮板压阵的话，开拓者这场比赛几乎是必败的。这也怨不得叶锋他们，毕竟打球的时间还不是很长，面对关键时刻同伴伤停的情况多多少少有些不习惯，甚至会影响到比赛的状态，坎比和米勒就不一样，毕竟都是年过三十的老将了，漫长的职业生涯里什么情况没遇到过？这些对他们来说只是小事一桩，哪怕关系再好，也不会影响他们在比赛中的状态。

    不过最后一场比赛不是他们不想赢球，实在是对面爆发了一把，今年的7号秀库里25投13中，罚球12罚全中狂砍42分，外加9个篮板和8次助攻，他的后场搭档埃利斯同样24投14中砍下34分，双枪合并之下开拓者直接被打成了筛子。要不是叶锋和米勒联手砍下57分，可能开拓者在上半场就要被打花了，不过最终双方还是打出了一个高比分，勇士在客场以122比116险胜开拓者。最终开拓者本赛季的战绩为50胜32负，凭借对阵战绩优势力压同样获得50胜的马刺和雷霆排在第六位，前五位分别是湖人、小牛、太阳、掘金和爵士，也就是说开拓者季后赛首轮的对手是纳什和斯塔德迈尔领军的太阳。

    太阳确实是一个强敌，就凭纳什和斯塔德迈尔两人就已经足够让联盟其余29支球队的主教练头疼，更不用说他们全队还有理查德森、希尔和弗莱得分上双。叶锋也想起了这个和自己只共事了一个赛季的高大射手，去年夏天开拓者并没有和弗莱续约，而是放任他成为完全自由球员，最终被太阳收入囊中。不得不说弗莱很适合太阳的快攻投射体系，金特里也给了他足够的机会，比起在开拓者最后一个赛季场均出战11.8分钟得到4.2分和2.2个篮板，弗莱本赛季场均能够得到27分钟的出场时间，贡献11.2分和5.3个篮板，是太阳的第五号得分手，而且还首发了41场比赛。

    在结束了常规赛季之后，开拓者得到了四天的休息时间，对阵太阳的第一场比赛会在当地时间4月18日在菲尼克斯美航中心举行。麦克米兰没有再聚集球员们进行大剂量的训练，只是安排他们进行一些强度不是很高的恢复性训练，既能减缓因为长期作战而带来的疲劳，也能保证他们在季后赛维持一个不错的竞技状态。不过他更多的还是关注罗伊那边的情况，为了保证手术后的伤病恢复，他没有让罗伊回到波特兰，依然留在了洛杉矶。

    给罗伊做手术的医生表示，罗伊的术后恢复情况要比预期的乐观很多，这让麦克米兰很高兴，因为现在开拓者确实不能再缺人了，否则的话第一轮完全没有取胜的希望。不过现在还只是手术后的例行检查而已，很多时候不是检查没问题就可以登场的，职业球队自有一套办法，如果过不了关，那也只能穿着正装在替补席上坐着，然后在队友进球的时候挥挥毛巾。如果罗伊能在季后赛争取复出的话，对开拓者的帮助简直是不可估量的。

    但是麦克米兰却又不希望罗伊这么快就复出，他心里对这个球员还是有些歉意。开拓者在当初选择罗伊的时候就知道他有伤病隐患，但是看在他超高的球商和成熟稳重的性格上还是毅然决然地把他带到了波特兰，然而从新秀赛季开始到现在，罗伊每个赛季的场均出场时间都不低于35分钟，甚至从2007-08赛季开始已经连续三个赛季超过37分钟，这对他来说是一种巨大的压力。但是罗伊从来没有抱怨过，哪怕自己因此受到了伤病的困扰，复出之后也像个没事人一样继续在场上拼杀，麦克米兰知道他很好用，但感觉还是有些对不住。

    叶锋很想知道罗伊到底是什么情况，心里有什么别的想法，于是直接向教练请了个假就飞到了洛杉矶，轻车熟路地找到了罗伊的病房。从脸色上看罗伊确实恢复得不错，而且还可以在房间里走来走去，看到叶锋推门进来，他瞪大了眼睛，随即笑了笑，让叶锋到一旁的椅子上坐下。屁股还没挨着椅子，叶锋就问道：“布兰登，你的伤病怎么样？季后赛还赶得上吗？我听说你恢复得还不错。”

    罗伊笑着说：“要是你能够顶住的话，季后赛我多休息一会也无所谓。”

    叶锋摇摇头：“压力太大，我只能说尽力而为，第一轮还不知道能不能过得去。”

    罗伊眼中精芒一闪，慢悠悠地说：“先看看吧，或许我可以搭一把手也说不定。”