
    四月份的菲尼克斯早晚温差很大，可能白天的时候要穿清凉透气的衣服，晚上就得穿厚一点来保暖。这样的天气让麦克米兰很头疼，但也只能叮嘱其他随队前来客场的工作人员尽量做到最好，给队员们提供更多的保障。虽然在NBA历史上不乏带病出战力挽狂澜的超级巨星，但大部分还是表现萎靡不振的普通人。

    由于罗伊缺阵，麦克米兰出乎意料地将费尔南德斯提上了首发，和米勒一起搭档后场，三号位到五号位依然是雷打不动的叶锋、阿尔德里奇和坎比。面对太阳的时候内线压力可能是最大的，虽然太阳的首发中锋柯林斯并不怎么管用，但他们有“小霸王”斯塔德迈尔，这可是曾经在季后赛里干翻邓肯的牛人。与斯塔德迈尔相比，坎比显得老了，阿尔德里奇显得弱了，这个弱并不是说实力上的强弱，而是因为阿尔德里奇十有八九扛不住对方的暴力打法。

    可能全队最轻松的就是叶锋了，因为他要面对的是格兰特・希尔。希尔曾经被誉为乔丹接班人，但是后来因为受到伤病困扰而变成了玻璃人，每个赛季都要缺战多场比赛。不过自从加盟太阳之后，在太阳队队医的精心治疗下，他的缺战场次大幅减少。在入队的第一个赛季也就是2007-08赛季，希尔就出战了70场比赛，第二个赛季更是全勤，本赛季也只缺席了一场比赛，还是因为主教练让他轮休，但基本上也算是全勤了。能够让一个联盟著名的玻璃人单赛季全勤，太阳的医疗组确实不可小觑。但再怎么说希尔也是1972年出生的老将了，面对叶锋基本上就是劣势。

    或许金特里可以减少他的出场时间，但是太阳的替补小前锋杜德利大部分时间里都是个投手，叶锋最不害怕的就是这种类型的球员。而且根据球队的资料显示，杜德利并不是3D球员，防守只是平均水准，这就让叶锋更加放松了一些。这不是自大，叶锋信奉的是战略上藐视对手，战术上重视对手，他不会把对方看得天下无敌，但也不会认为对方手无缚鸡之力，只能束手就擒，反正随时随地保持压力就对了，正所谓狮子搏兔亦需全力。

    不过太阳的主攻点可不是希尔，而是斯塔德迈尔，大家都知道虽然纳什是球队的指挥官，但是大部分时间内他还是用传球来引导队友进攻，自己并没有什么得分欲望。但是叶锋却发现这也只是说说而已，没有哪位篮球运动员是不渴望得分的，或许纳什的球风使得他更喜欢送出助攻，但只要有机会的话他也还是会出手的，甚至会比其他得分手更加强大，因为本身纳什的手感就很柔和，投篮命中率相当高，他只是很多时候不愿意投而已。

    现在这就是一场看起来很奇怪的比赛，因为太阳的主攻点变成了纳什，斯塔德迈尔虽然能够接到球，但是他的命中率并不高，太阳的分数大部分都依靠纳什。而开拓者这边也很古怪，叶锋掌控球权很正常，但是负责得分的却是老米勒，这就让到场的球迷们看不懂了。双方都是用控卫来得分，而且相比之下纳什还更累一些，毕竟他在得分的同时还要组织进攻，米勒则可以放心地让叶锋组织，自己来得分。

    叶锋倒觉得没什么，现在他已经不需要通过得分来展示自己的存在了，而且专注组织也让他轻松不少。希尔的进攻并不难防，他在防守方面更多的还是帮助阿尔德里奇补防斯塔德迈尔，在进攻端通过传球来引导进攻就可以让他在防守端留出更多精力，毕竟斯塔德迈尔不是个好应付的，哪怕他这场比赛的命中率并不高。米勒也算是老夫聊发少年狂，就这么跟纳什飙起分来，互不相让。不过他比纳什还小两岁，体力上还是有些优势的。

    等到双方上了第二阵容之后，僵持的局面依然在继续，开拓者这边贝勒斯和巴图姆成为球队最倚仗的得分点，而太阳则凭借着超级第六人巴博萨的突破和弗莱在外线的投篮和开拓者战得难分难解。看着在三分线外频频开炮的弗莱，叶锋的嘴角扯起了一抹微笑，他想起了上赛季大家一起并肩作战的场景。虽然弗莱只是球队的替补，但是叶锋跟他在场上搭档的时间并不少，而且弗莱的三分投射也给他留下了深刻的印象。弗莱最大的优势在于他的身高，2.11米的内线球员频频拉到三分线外投篮，几乎没有外线球员能防住他。

    虽然弗莱在开拓者的时候并不是顶尖的射手，但是在外线的威胁之大甚至不逊于叶锋和罗伊这样的球员。如今来到太阳之后更是如鱼得水，虽然看起来没希望成为超级巨星，但却是任何一支球队都梦寐以求的角色球员，这样的外线火炮可不好找。而现在弗莱就在中远距离不断出手帮助太阳涨分，丝毫不顾及面对的是自己的前东家，这也是职业球员应有之义。他可以在比赛前后过来跟老队友们见个面，但在比赛开始之后就绝对不会手下留情，否则的话还算什么职业球员呢？

    米勒越打越疯，上半场就得到了18分和3次助攻，叶锋在他身上也刷出了6次助攻，而对面的纳什毫不逊色，虽然只砍下了14分，但已经是太阳全队的最高分了，斯塔德迈尔也只得了10分而已。叶锋并不明白为什么这场比赛纳什会接管进攻，至少从上半场的表现来看是这样的，这跟他一直以来专注组织的风格完全不同。但是这也没关系，见招拆招就是了，反正这边不还有米勒吗？就算米勒下半场哑火了，也有其他人能够顶上来，纳什想得分就让他去得分吧，虽然只是六号种子，但开拓者没有人想直接认输。