
    中场休息的时候，太阳队的更衣室里气氛有些沉闷，纳什更是有些懊恼。原本他以为伤兵满营的开拓者只是小菜一碟，虽然阵容里面很多青年才俊，主教练的实力也不错，但已经折损了几员大将，没想到却是只受伤的老虎，还远远没到奄奄一息的时候。不过懊恼归懊恼，他还是打算继续坚持上半场的打法，毕竟是在自己的主场。

    金特里对于纳什的想法并不反对，他对球队的信心更足一些，坚持认为这只是开拓者在负隅顽抗，而且还拉出了老米勒来作为主攻手，或许是其他人的状态都不怎么稳定，强行出手的话命中率肯定高不到哪里去。他对纳什很信任，知道这位看起来弱不禁风的瘦弱控卫却是个投篮高手，从他高达90%以上的罚球命中率就可见一斑。正常情况下，投篮不好的球员罚球十有八九比较差，罚球好的球员肯定投篮也错不了，反正就算是罚球线附近的中距离嘛！

    所以他并没有对球队上半场的表现指责什么，只是让大家在下半场尽量把精力放在进攻端。其实这也是太阳一脉相传的战术风格，在金特里的前任德安东尼执教的时候，太阳就以“七秒进攻”和“快打旋风”闻名全联盟，追求的就是快速进攻中的转移和投篮，利用不断的跑动来牵扯对方的防守，从而获得投篮机会。这一次纳什主动要求承担进攻责任，金特里也没什么好说的，只是希望其他人多牵扯防守，给纳什分担一下压力。

    与主队更衣室相反，客队更衣室里的氛围却很轻松，毕竟面对的是西部第三的强敌，能够在上半场的结束的时候保持优势已经很不错了。不过麦克米兰并不认为这一丁点优势对最终胜负有什么影响，他觉得下半场球队需要继续加强进攻。想到这里，他对叶锋说：“叶，你觉得纳什的组织进攻怎么样？你能和他抗衡吗？”

    叶锋知道主教练心里的想法，上半场米勒已经展现出了火热的投篮手感，正常情况下教练看到手下球员突然手感火热，就会让他们一直投篮，直到手感消失为止。现在米勒这样的状态当然要继续保持进攻，但这样一来他作为球队控卫的职责就只能让其他人分担，和他一起搭档出战的球员里面最适合的就只有叶锋了，不过麦克米兰并不知道叶锋愿不愿意当配角，作为球队的指挥官继续组织进攻，在他看来，虽然叶锋一直表现得很大度，但作为一个年轻球员可能会有些抗拒。

    不过叶锋并不觉得这有什么问题，篮球场上有同袍之情，但很多时候也有竞争，手感好就多投篮这是大家默认的规则。他笑了笑说：“史蒂夫的传球确实是大师级别的，我现在可不敢说自己能不能达到这样的水准，不过下半场球队组织进攻就交给我吧，我会尽力而为，反正面对太阳我是最轻松的。所以嘛，安德烈，下半场的进攻还是要看你的了，希望你还能继续保持上半场这样火热的手感。”他笑着看了米勒一眼。

    老米勒也是人精，他知道这是叶锋对自己示好，作为一名老将，他对场上的形势看得很清楚，上半场开拓者的主攻点确实是在自己身上，而且叶锋已经主动地开始组织进攻，现在这么说只是为了让其他队友明确这一点而已。不过再怎么说这也是自己的责任，既然穿上了开拓者的战袍，就必须要为球队做出贡献，这是自己不能推辞的。面对叶锋真挚的眼神，他微笑着说：“没问题，下半场看我的吧，纳什进攻还不错，防守就差得多了，我还是有把握的。”

    麦克米兰看看其他人的表情，大家看上去都已经认可了这样的安排，他点点头说：“既然你们都认为这样安排可以接受，那么下半场叶就专职负责组织进攻，大家尽量把球传给安德烈。其他人做好自己的本分，但不要跟着太阳提速，论起速度我们肯定是比不过对方的，半场阵地战才是我们的优势。我们不追求更快的速度，只要保持进攻效率就行了，至于进攻回合，我们可以通过争抢篮板来增加回合数量，我想拉马库斯和马库斯可以解决问题。”

    下半场开始之后，双方还是继续用纳什和米勒打对攻，不过金特里并不是顽固不化的人，虽然他认可了纳什继续得分的要求，但还是派上了速度奇快的防守悍将巴博萨来和纳什搭档后场，希望巴博萨能够用防守来抑制一下老米勒的得分。但是再怎么说老米勒也是个控卫，搭档还是费尔南德斯，同样是一个无球打法、投篮不错的球员，巴博萨只是一个人，防不了两头，只能在米勒和费尔南德斯之间疲于奔命。

    金特里不是没想过让希尔换防，在防守端把纳什给藏起来，但希尔的压力更大，叶锋无论是力量、速度还是球技都超过希尔，希尔只能依靠自己的经验苦苦周旋。所以叶锋要想传球，他拦不住，换成纳什会更惨，因为纳什连身高都没有，基本上就是被叶锋逮着欺负的结果，还不如继续让希尔跟着。如果把纳什换下去，且不说会伤了他的心，球队的组织进攻交给谁？希尔？巴博萨？他们都是将才，而非帅才。

    而且随着比赛的深入，纳什年事已高的缺陷暴露了出来，身兼得分和组织两大重任的他有些不堪重负，本来他就不是那种体能狂人，两者叠加之下更是让他感到有些吃不消，反观开拓者那边，老米勒依然游刃有余，毕竟他只需要顾着得分就可以了，组织进攻有叶锋。纳什暗暗叹了口气，看来自己还是要回归到组织上面去，要不然比赛就打得太憋屈了。

    看着纳什不甘的表情，叶锋笑了笑，小声对他说：“哼哼，别想太多了，我们可不弱！”