
    太阳一直死死咬住比分，但每当他们准备一鼓作气反超的时候，开拓者总会在外线投进一记三分球，打消他们的想法。可能是米勒，可能是叶锋，也可能是费尔南德斯，反正这场比赛开拓者基本上已经反客为主，牢牢攥着上半场打出来的领先优势。虽然只是5分，两记三分球就可以反超，但是太阳始终做不到。

    纳什主攻的另一个弱点也暴露了出来，斯塔德迈尔的手感并没有热起来，还是只能在篮下靠二次进攻和面框突破来得分。但是现在镇守开拓者篮下的是经验丰富的坎比，斯塔德迈尔虽然年轻有冲劲，但还是无法奈何得了坎比的巨灵掌。另一个得分点理查德森倒没有遭遇严防，可是他的手感似乎被其他人给传染了，竟然可以连续三次中距离不中，外线三分也一塌糊涂。除了纳什之外全队也只有巴博萨和弗莱可以保持不错的命中率，其他人这场比赛都像丢了魂一样。

    叶锋一边控着球一边仔细思索着太阳球员的表现，他很清楚地看到了他们眼里的迷茫。叶锋暗暗叹了口气，太阳全队上下太过依赖纳什的组织进攻了，这次纳什突然改变了身份，他们就变得无所适从。开拓者也就是因为自己很早就开始以第二核心的身份掌控球权，否则在罗伊伤退之后，可能球队也需要一段时间来适应。不过嘛，太阳还是回归原本的打法吧，纳什和斯塔德迈尔的挡拆已臻至联盟一流，何必把一场季后赛当成练兵场？

    不过叶锋并不会可怜太阳，顶多是认为金特里对球队信任过头了而已，季后赛可不是常规赛那么简单，每一场比赛可能都决定着整个系列赛的最终胜负。而且季后赛无论是防守强度还是比赛心态都和常规赛有很大的差异，纳什投篮能力是不错，但没到可以凭借一己之力赢下比赛的地步。再说了，NBA历史上得分高手很多，但强如乔丹和科比也没办法靠自己来赢得比赛，哪怕科比砍下了81分，大部分分数还是在对方毫无还手之力的情况下刷出来的。

    这场比赛太阳的进攻看起来就很滞涩，一向就不注意的防守也挡不住开拓者的进攻，始终没法把比分扳平也是很正常的事情。叶锋打得很轻松，希尔一直在努力地防守他，但是有些时候会感觉有心无力，现在希尔就是这样的感受。叶锋用最简单的突破分球就让太阳苦不堪言，米勒和费尔南德斯也在外线得到了不少出手的机会。这样弱的压力也让他能够更多地待在场上组织进攻，从某种程度上来讲太阳一点机会都没有。

    虽然第四节太阳一度把比分扳平甚至反超，但是叶锋的突破再次给老米勒创造了在外线开炮的机会，他火热的手感也没有浪费这样的大好良机。在场面上开拓者始终占据着上风，哪怕比分稍稍有些落后，在行内人看来开拓者也还是牢牢掌控着节奏，而且他们确实也能在几个回合之后重新夺回比分上的优势。

    最终在现场球迷的嘘声中，开拓者看似意料之外实则情理之中地击败了太阳，比分差距很小，105比100而已，但是分差并没有完全反映出开拓者在整场比赛的优势。米勒老当益壮，17投10中砍下全场最高的31分，外加5个篮板和4次助攻，阿尔德里奇则贡献了22分、3个篮板和3次助攻，叶锋虽然只得到了16分，但却送出了惊人的17次助攻，板凳席上的贝勒斯也拿到了15分。太阳这边，纳什在把重点放在得分的情况下砍下了25分，还送出了9次助攻，斯塔德迈尔和理查德森虽然一共得到了32分，但是31投仅12中，替补席上弗莱和巴博萨分别得到了12分。不过在叶锋的强硬防守下，希尔只得到了可怜的4分，完全没有达到本赛季的平均水准。

    这场比赛是季后赛正式开始的第二天开打的，很快东西部季后赛第一轮第一场比赛全部结束，开拓者成为唯一一支第一场比赛就完成下克上的球队，其他七支东西部前四位的球队都轻松战胜了自己的对手。在第一天的比赛中，最耀眼的应该是2009年首轮第10顺位的新秀詹宁斯，他在自己职业生涯的第一场季后赛中就砍下了34分，但除了他之外雄鹿只有萨尔蒙斯和伊利亚索瓦得分上双，最终以92比102不敌六人得分上双的老鹰。

    和叶锋同届的状元秀罗斯几乎砍下三双，全场贡献28分、7个篮板和10次助攻，但是球队的主要得分手罗尔・邓发挥失常，只得到了12分和6个篮板，全场15投5中，而且原本东部第八的公牛在整体实力上就不如高居东部第一的骑士，詹姆斯砍下24分、6个篮板和5次助攻带领球队以96比83轻松击败公牛。

    掘金和爵士则打出了一场对攻大战，安东尼砍下42分，替补席上的FR・史密斯也贡献了20分，新版“犹他双煞”德隆和布泽尔虽然同样发挥出色，但却顶不住掘金强大的火力，最终以113比126败下阵来。凯尔特人和热火的比赛恰恰相反，热火全场命中率甚至低于40%，饶是韦德砍下26分、8个篮板和6次助攻也没能阻止球队以76比85不敌凯尔特人。

    和开拓者VS太阳的比赛同一天进行的其他几场季后赛中，也都是排名更高的球队取得了胜利。小牛凭借德克的36分和7个篮板力压邓肯领军的马刺，山猫也以89比98输给了魔术。不过魔术这一次并不是依靠霍华德，“魔兽”只得到了5分和7个篮板，但是控卫尼尔森狂砍34分和6次助攻帮助球队取胜。叶锋的好友威斯布鲁克所在的雷霆同样输球，虽然他和杜兰特联手砍下47分，但是湖人四人得分上双，还是以87比79击败了他们。

    这下开拓者就成了另类，或许第二场太阳会更加用心一点吧？