
    第一场比赛击败太阳之后，开拓者全队都松了一口气，并且还恢复了斗志。他们认为虽然太阳高居西部第三，但也没什么好畏惧的，第三和第六的差距并没有第一和第八那么大，再加上第一场比赛始终掌控着节奏，打进第二轮的希望很大，而且他们也都希望能够一鼓作气拿下太阳的第二个主场。

    但是叶锋并不这么想，他相信金特里和纳什不会再拿季后赛的胜负开玩笑，下一场比赛太阳还是会回到挡拆+投射的老套路上面去，套路老不老无所谓，好用就行，从常规赛的表现来看，纳什和斯塔德迈尔的挡拆战术威力强大，再加上太阳的一干外线射手，哪怕中锋位置差了一点，也依然保持着强大的竞争力。就算外线手感不好，挡拆之后的双鬼拍门也是很难防的，纳什的投篮加上斯塔德迈尔的顺下足以让球队感受到巨大的压力。

    所以当他第二天看到队友们都是一脸轻松的样子，心里怎么也轻松不起来。太阳不是弱队，拿下第一场未必能够顺理成章地拿下第二场，继续保持这样的心态，别说第二场了，估计最后要被对方4比1直接淘汰了吧？不过叶锋却没有出声呵斥队友，他在战术体系中的位置很重要不假，但是再怎么说这也只是他职业生涯的第二个赛季而已，球队里面还轮不到他来领导更衣室。如果他开口的话，大家未必不会听，不过那些球龄比较长的老家伙心里怎么想的就没人知道了。

    好在球队还是有明白人的，比如说麦克米兰，作为教练他在队里可谓是一言九鼎，而且以他的资历也不怎么害怕老球员们在场上出工不出力。看到大家在训练课上心不在焉而且嬉笑打闹的样子，麦克米兰冲着他们发了好大一通脾气，他严肃地说：“别以为你们第一场能够赢太阳就万事大吉了，他们没有你们想象的那么好对付！而且季后赛是七场四胜制，拿下第一场并不意味着你们能够打进第二轮，要是你们继续看不起对手的话，灰溜溜地滚回家的就是我们了！再说了，你们哪来的自信看不起西部第三的球队？我们只是西部第六，你们这群笨蛋！”

    骂了一顿之后，麦克米兰还不解气，勒令他们每个人做一百个俯卧撑长长记性，不要以为赢了一场比赛就万事大吉了。叶锋一边跟着大家做俯卧撑一边暗自发笑，看来还是要主教练出马才可以，看上去大家训练的热情又开始上涨了。不过随后他又有些担心，训练和比赛毕竟有很大的区别，大家虽然现在答应得好好的，未必在比赛的时候会拿出自己全部的力气去拼，可能多多少少还会有些看不起对手，那个时候就有些麻烦了。

    叶锋的担忧很快变成了现实，在4月20日进行的第二场比赛中，开拓者一开始就被太阳给打懵了。纳什重新回到了组织进攻的状态，只有当出现空档的时候才会投篮得分，大部分时间内他还是把球直接传给斯塔德迈尔和理查德森，靠这一内一外两个点来帮助球队涨分。麦克米兰并没有更换上一场比赛的首发阵容，但是老米勒却失去了上一场比赛的手感，第一节4投仅2中。但这不是最关键的，开拓者内线突然哑火，阿尔德里奇3投全失，坎比在篮下也受到了斯塔德迈尔和柯林斯的联手干扰，虽然抢到了7个篮板，但6次出手也只有1次命中。

    而太阳在纳什的指挥下大发神威，斯塔德迈尔虽然5投仅2中，但是理查德森却突然爆发，单节9投6中，三分球4投3中砍下15分。这也是没办法的事情，费尔南德斯虽然经验老道，但是他的身体素质明显不如理查德森，而且不知道是不是受到上一场比赛的刺激，理查德森的空手跑位相当积极，每每能在开拓者的防守体系中跑出空档，然后命中投篮。或许唯一的好消息就是太阳的替补阵容发挥不佳，反而让贝勒斯和巴图姆帮助开拓者把比分迫近，第一节仅以26比32落后。

    谁知到了第二节的时候开拓者瞬间崩盘，大家好像传染了一样纷纷打铁不停，叶锋只能放弃组织进攻，通过个人单打来得分。他并不想这么做，无奈开拓者的其他几个主要得分点全部熄火，他还不站出来的话，很可能下半场都要变成垃圾时间了。不过他向进攻倾斜也让太阳找到了另一个得分点，那就是希尔，希尔虽然比身体素质必然落在下风，但再怎么说他这么多年的经验不是白给的，叶锋把精力都放在得分上面，难免防守端就有些力不从心。

    这就是希尔的机会。叶锋也很佩服他这么大年纪了还在场上飞奔，中距离投篮已经登堂入室，而且在斯塔德迈尔的掩护之下还能屡屡找到出手机会。当一个手感火热的得分点和一个传球诡异莫测的组织者搭配起来的时候，就会让对手疲于奔命，这就是开拓者现在的状态。叶锋也很憋屈，基本上整支太阳队就在给希尔一个人做球，纳什的传球也经常可以找到球队防守体系中的空档，然后希尔就会轻松写意地接球命中。没有了叶锋的制衡，希尔成为整个第二节太阳最恐怖的人，他两分球6投全中却没有出手一记三分球，也没有造成犯规，单节拿到了12分。

    反观开拓者这边，叶锋的得分占了大头，他得到了15分，看起来确实不错，但其他人一共只得到了8分，而太阳单节得到31分，也就是说单节再胜开拓者8分，加上第一节领先的6分，太阳以14分的巨大优势进入了中场休息。看着排队离开球员通道的太阳球员，叶锋不禁苦笑道：“真是难缠啊，果然上一场比赛只是个意外吧？西部第三果然名不虚传，当真不可小觑，不知道大家在下半场会有什么改变呢？”