
    美航中心客队更衣室。

    开拓者的球员们都低着头，大气也不敢出，都在默默反思着自己赛前的想法。叶锋同样低着头，但也只有他不是在反思，而是在心中怒骂自己，罗伊不在，自己理应是开拓者战术体系中最重要的人，但却没能调动队友们和太阳对着干，实在是有些说不过去。他向来是讨厌失败的，但这一次责任大部分并不在他身上。

    麦克米兰在更衣室里踱着步子，皮鞋磕在地板上的声音像一柄锤子敲打在众人的心里，好半晌他才慢慢地说：“现在还有谁觉得对手能够被我们轻而易举击败的？可以抬起头来让我见识一下。”他顿了顿，继续说：“赛前我跟你们说了多少遍了？嗯？一个个在训练课上答应得好好的，是不是一到球馆就想起上一场比赛击败他们的事情了？看看上一次我们赢了多少分，再看看别人现在领先我们多少分，你们真以为自己天下无敌了？”

    他叹了一口气：“我知道，这个赛季球队是多灾多难的，伤病让很多人都躺在了待激活名单上面，而且现在也没什么机会复出来帮助球队取胜。上赛季我们打得不错，但未必这个赛季就能够重演吧？你们要时时刻刻记得，我们只是西部第六，对方是西部第三，虽然你们可能会认为这只是战绩上的优势，但是常规赛的战绩就已经能反映出球队之间的差距，你们有信心是好事，但是太过自信就只能成为对手的垫脚石而已。”

    球员们的头埋得更低了，这没什么好反驳的，确实是他们的问题。

    “好了，下半场大家都振作起来，还是按照球队本身的战术来打，注意提高自己的成功率，不到最后关头不要强行出手，虽然有马库斯在，但是我们的篮板球并不占优势。外线的防守也要注意，放投不放突，太阳球员的中距离投篮确实不错，不过三分球除了理查德森以外并没有靠谱的得分点，所以尽量让他们在外线出手，明白了吗？”

    队员们摘下脑袋上的毛巾，有些参差不齐地应了一声。麦克米兰摇摇头，没说什么，他知道这些家伙想必是上半场大受打击，现在还没缓过来，下半场只要打开了就没什么问题。想到这里，他扭头看向叶锋，说：“叶，下半场你还是先组织好球队的进攻，如果大家的命中率还是提不上来的话，你再接管主攻的位置。”叶锋点点头。

    不过下半场一开始叶锋就有些气闷，虽然主教练中场休息的时候说的那些话看起来有些用处，大家的拼抢开始积极起来，但是投篮手感却不是一时半会可以热起来的，除了他以外其他人依然打铁不断。唯一还算不错的消息是阿尔德里奇找到了自己中距离投篮的手感，但是因为斯塔德迈尔的原因，他很难得到出手的良机，而且他也没有一手精妙的传球，被堵住出手空间的话只能无奈地把球给传出来让叶锋继续组织进攻。

    太阳的球员虽然没有像前两节一样，每一节都有人跳出来单节砍下两位数的得分，但是纳什的组织更加得心应手，在他的引导下太阳满地都是得分点，内外开花让开拓者始终没办法把分差缩小。当然最出风头的还是理查德森，他在第三节完成了百分百的命中率，两分球3投3中，三分球1投1中，成为太阳最锋利的一把刀。除了理查德森之外，斯塔德迈尔和希尔也贡献了分数，纳什自己同样砍下7分，比起叶锋的苦苦支撑，太阳的火力点实在太多了。

    结果开拓者单节再次被打了一个19比31，到第四节开始的时候落后了整整26分。看着记分牌上的分差，麦克米兰的脸色很难看，他不是不知道双方实力上的差距，虽然嘴上说着让大家多加小心，但实际上他也不是没有击败太阳的心思。不过球员们实在太不争气，不仅没有迅速找回状态，反而让对手进一步把比分扩大，单节要追回26分确实是一件难度很大的事情，虽然在NBA历史上不是没有发生过，但是今天未必会发生在这里。

    他不知道太阳会不会因此而放松警惕，但是试一试总好过直接认输，于是在第四节金特里换上替补的时候，麦克米兰依然咬牙派上了首发，希望能够把分差缩小到可以扳平甚至反超的地步。刚开始开拓者的进攻确实有些起色，但是太阳的替补控卫德拉季奇接管了球队的得分重任，他在三分线外连续命中两记三分球浇灭了开拓者反扑的火焰。而且在他的组织下，太阳的替补阵容开始痛打落水狗，发挥出了远超上半场的能力。

    叶锋也累了，任何一个人在兼顾得分和组织的时候都会感到劳累，他可以把组织进攻的任务交给米勒，但是这场比赛他如果不得分的话开拓者就必死无疑了。然而太阳已经打出了气势，不仅在进攻端连连得分，防守端也让叶锋束手束脚，他不是不能得分，但是每一次得分都需要耗费比平时更多的精力，而队友的命中率决定了他们只能待在一边默默看着，基本上帮不上什么忙。到了第四节过半的时候，麦克米兰终于放弃了抵抗，他无奈地挥挥手，把首发阵容给换了下来，毕竟后面还有几场比赛，既然事不可为，好好休息一下也未尝不可。

    最终太阳在自己的驻唱歌取得了一场29分的大胜，纳什贡献了13分和16次助攻，理查德森全场砍下了29分，希尔贡献20分和8个篮板，斯塔德迈尔也有18分和7个篮板进账。开拓者这边唯一能拿得出手的就是叶锋，他得到了27分和5个篮板，除了他以外，只有巴图姆的16分和阿尔德里奇的12分，米勒和替补出战的贝勒斯各贡献了11分，除此之外无人得分上双。这一场惨败告诉每一个开拓者球员，他们要想进入第二轮，还需要做得更多才行。