
    比赛结束之后，开拓者全队垂头丧气地登上了飞往波特兰的专机。坐在自己的专属座位上，每个人都没有说话，没有人吃东西，也没有人听音乐，都只是静静地坐在那里，气氛压抑得像一座巨大的坟墓一样。

    麦克米兰没打算直接在飞机上就开始训话，现在还是让这群小子们仔细想想自己的过错比较好，要不然自己说了也白费。第二场比赛对他们来说确实是个耻辱，本来首战只有他们以下克上，得到了很多媒体和专家的关注，但是第二场就马上被打回了原形，将近30分的惨败在NBA季后赛历史上也是数得着的，这让大家都以为开拓者的胜利只是侥幸而已。现在只要打开网站，看到的绝对都是一片幸灾乐祸的声音。

    对职业球员来说，心理素质绝对是不能忽视的，心态不好的话在比赛中也无法发挥出正常的水准。接下来他们的休息时间并不多，4月22日就是这轮系列赛的第三场比赛，也是开拓者的第一个主场，麦克米兰不想输掉这一场比赛，如果这场输了的话，球队的士气就没了，士气一丢可能会直接输掉整个系列赛。

    回到波特兰之后，球队直接解散，现在最重要的还是让球员们回去休息，养足精神。麦克米兰并没有安排第二天的训练计划，只是要求大家在第二天晚上到球馆召开队内会议，这也是给他们一个缓冲的时间，不至于因为一场比赛的失利而灰心丧气。要想鼓起球队的士气，首先球员自己就不能失去信心，如果真的有人对于接下来的几场比赛感到绝望的话，麦克米兰绝对会毫不犹豫地将他贬为替补，让有心争胜的球员上场比赛。

    叶锋躺在床上怎么也睡不着，心里还在想着刚刚结束的那场比赛。太阳不愧是联盟顶级的进攻强队，当纳什的作用完全发挥出来之后，或许很难有球队挡得住他们的火力。不过他们的防守还是一如既往的差，投篮机会还是不少的，完全可以和他们打对攻，看看谁的得分更多一些。这场比赛的失利很大程度上是因为队友们本身对比赛不怎么上心，到了下半场该紧张的时候又紧张不起来，所以就直接崩盘了。

    那么下一场比赛呢？或许大家都会吸取教训了吧？每个赛季都有强队在阴沟里翻船，而且现在太阳才是强队，开拓者只是弱势的那一方，看不起对手只能是自找苦吃。第二场比赛之所以会有那样的心态，很大程度上是因为第一场比赛取胜之后各大媒体在自己平台上的吹嘘，这才让大家信心开始爆棚，把堂堂西部第三的太阳不放在眼里，这才招致了一场惨败。想到这里，叶锋冷哼一声：那些媒体也真的是很讨厌的家伙，赢球就拼命吹，输了就拼命踩，一点节操都没有。

    不过具体第三场比赛要怎么打还得听教练的，虽然叶锋在战术体系中的地位很高，但是他不能决定球队的打法，只能是主教练确定好大方向之后他再用自己的方式来执行。既然要召开队内会议，明显教练是想敲打一下大家，希望全队以一个自信却不自大、认真却不紧张的态度去面对这轮季后赛的第一个主场。

    果然不出叶锋所料，这个队内会议并没有讲关于第三场的战术，只是给大家看了第二场比赛的失误集锦。是的，就是失误集锦，这些都是助理教练蒙蒂・威廉姆斯的功劳，他回到波特兰之后一天一夜没有睡觉，才根据全队每一个上场比赛的球员把失误或者是做得不够好的地方给剪出来，这是一个非常巨大的工程，但是蒙蒂却没有感到疲惫，坐在麦克米兰身边的他看起来神采奕奕。对他来说，球队利益高于一切，而且很大程度上是因为他对这批青年近卫军有了感情，希望小伙子们能齐心协力帮助球队再拿一个总冠军奖杯。

    麦克米兰没有客气，他连续点开每个人的失误“集锦”，一边播放一边对球员们冷嘲热讽。这是一招险棋，如果大家开始有了逆反心理的话，那么第三场比赛基本上就没什么希望了。不过麦克米兰并不在意，队里的年轻人占了大多数，温和的手段是起不到什么作用的，只有用尖刻的语言狠狠地折辱他们，让他们意识到自己在上一场比赛犯下了多么严重的错误。也还好开拓者队里没有什么超巨，巨星都是有脾气的，肯定不会接受这样极端的方式。

    原本大家还有些不爽，但是当看到上一场比赛唯一一个发挥正常的叶锋也没躲过主教练的训斥时，大家全部老实了。在他们看来，谁被嘲讽叶锋都不可能被嘲讽，从某种程度上来说，上一场比赛只有他一个人在努力打球，即使落后很多也没有放弃扳平比分的希望。但是麦克米兰毫不客气地将叶锋教训了一顿，让其他人都只好乖乖地接受同样的“待遇”，毕竟他们的表现比起叶锋来说要差很多。

    叶锋没感到有什么不爽的，从助理教练剪出来的失误中，他发现自己上一场比赛确实打得很差，之所以看起来还不错只是矮子里面拔将军而已，比起其他开拓者球员来说确实还不错，但实际上依然表现得很差劲。

    把所有人都训了一遍之后，麦克米兰沉声道：“现在没有人觉得自己可以轻而易举地取得比赛胜利了吧？我不想在下一场比赛结束之后还让蒙蒂做同样的事情，然后我一边看着视频一边再把你们骂一顿。现在我们该醒醒了，他们才是更强的那一方，如果谁还没有转变自己的心态，会议结束之后可以跟我说，我会让你48分钟都坐在替补席上为其他人挥毛巾。这场比赛的重要性不需要我多说，赢了还有打进第二轮的机会，输了就直接滚蛋回去钓鱼吧！”