
    看起来麦克米兰的当头棒喝还是很有效果的，赛前训练的时候大家的状态都很不错，积极性相当高。而且叶锋还特别注意了一下，队友的手感好像都还不错，看起来这场比赛自己应该会轻松一些了。

    他并不是不喜欢得更多的分，但是本身的性格决定了他更喜欢把功劳分给其他人，如果让他在得分和助攻之间选一样的话，他会选择助攻。这跟叶锋是中国人没什么关系，他其实是个很喜欢偷懒的球员，当然，所谓的偷懒不是说他在训练和比赛的时候不认真甚至不愿意承担责任，而是他喜欢用最省力的方式帮助球队获得比赛的胜利，这样至少可以在场上多打几分钟。叶锋自认不是魔鬼筋肉人，要想做出更多的贡献只能把精力放在引导队友进攻上面。

    不过这并不意味着他会完全放弃出手，毕竟现在球队的处境有些不妙，他才是球队最强也最稳定的得分点。如果连他都手感冰凉的话，只能祈祷其他人有不错的发挥了。叶锋不是一个容易紧张的人，他天生就是大场面球员，人越多、比赛越重要他就越兴奋，也会表现得更加出色。如果队友没办法打开局面的话，他必须当仁不让地站出来得分，罗伊缺阵的时候这就是他的责任，不能轻言放弃的责任。

    比赛正式开始后，叶锋做到了他之前想做的，那就是引导队友进攻。虽然阿尔德里奇手感不佳，三次投篮全部打铁，但开拓者还有米勒和费尔南德斯这两个得分点。叶锋的套路很简单，召唤阿尔德里奇上来挡拆，然后持球冲进内线，如果斯塔德迈尔补防就把球传给篮下的坎比扣篮得分，如果其他人来协防就把球给到三分线外，如果没人管就自己在中距离得分。当然了，太阳不会没有人管他，上一场比赛叶锋的表现已经给太阳球员留下了深刻的印象，他也因此进入了金特里重点关注的名单，由于太阳的五号位很孱弱，所以赛前金特里就要求如果叶锋突破的话，外线球员要进去协防，斯塔德迈尔镇守篮下就好，这样可以保证球队的防守篮板球。

    然而在篮球场上有得必有失，外线球员协防叶锋就意味着三分线外会出现空档，而且阿尔德里奇还总是会很聪明地继续在高位游弋，随时准备给其他人做掩护，反正他知道今天自己的手感不是很好，能够帮助队友也是不错的事情。米勒和费尔南德斯没有浪费叶锋的传球，单节他们联手命中了5记三分球，如果不是太阳的理查德森再次发威单节砍下12分的话，太阳可能第一节就会给自己挖一个巨大的坑，虽然不能因为这个就说他们这场比赛输定了，但至少填坑算是一件很麻烦的事情，而且对士气多多少少也有些影响。

    而在轮换阵容较量的时候，贝勒斯成为了全场最耀眼的人。这个叶锋的同级生已经在开拓者找到了自己的一席之地，虽然身高只有1.91米，但他打的位置却是双能卫，而且大多数时间内都是球队的二号位。虽然身高不占优势，但是贝勒斯无论是速度还是投篮都已经很有火候，巴图姆也很放心地屡屡把球交到他手中。再加上内线老当益壮的霍二叔，开拓者的进攻并没有停息。反而是太阳那边遭遇了手感冰凉的困境，弗莱和巴博萨这两个最重要的替补火力点直接哑火，巴博萨还好说，能够利用自己的速度来打反击，弗莱就只能钻进内线抢篮板了。

    不得不说理查德森的表现吓了所有人一跳，原本大家的注意力都放在纳什和斯塔德迈尔身上，他们确实也打出了不错的表现，但是要说谁是太阳这轮系列赛到目前为止最强的得分点，那必然是理查德森。因为身高不占优势，所以费尔南德斯不能和叶锋换防希尔，但是靠他一个人是没办法防住理查德森的。而且他也不好叫米勒跟自己包夹理查德森，严格来说纳什的威胁比理查德森大得多，放空纳什就意味着放空太阳的整个进攻体系，没有谁会做这样的事情。

    理查德森一飙起来开拓者这边的得分点就有些不够用了，叶锋当机立断让米勒接管球队的组织，把节奏压下来，自己要开启得分模式。对付太阳这种球队就不能跟着他们的节奏来走，因为在快速进攻这方面他们的经验相当丰富，而米勒组织进攻的话可以把节奏压下来，作为一个老球痞他知道什么时候该做什么事情。叶锋的手感相当火热，一来就命中了两记三分球把分差拉开，希尔完全防不住他的进攻，只能尽最大的努力以攻对攻。

    但是叶锋心里始终憋着一股气，上一场比赛的惨败让他对自己的表现耿耿于怀，恨不得砍个四五十分帮助球队取胜，现在有了开火的机会怎么可能不抓住？太阳本身就不是防守强队，叶锋里突外投连续砍分，理查德森也跟不上他得分的速度和效率。虽然米勒一直在努力地控制节奏，但只要球到了叶锋手里，他很快就能够解决战斗，不管是面对斯塔德迈尔的突破上篮还是外线在希尔的防守下投射三分球，他都表现得游刃有余，心里的一团火也逐渐发泄了出来。

    在叶锋的带动之下，开拓者全队众志成城，在半场结束的时候就把分差拉大到了两位数，第三节结束的时候更进一步把分差扩大到了25分之多，完全是上一场比赛的翻版，唯一不同的是，领先和落后的双方换了一个位置而已。理查德森确实好用，全场42分和8个篮板的数据再次让他成为全场得分最高的球员，但是叶锋砍下了39分、12个篮板和7次助攻的准三双，带领球队六人得分上双，让纳什的13分、10次助攻和斯塔德迈尔的20分、8个篮板相形见绌。

    开拓者最终还是保住了自己的第一个主场，108比90，一场18分的大胜终于洗刷了他们之前的耻辱。