
    开拓者的这场比赛出乎所有人的意料，也许到场观战的最忠实的开拓者球迷也不会想到球队以其人之道还治其人之身，同样用一场大胜来重新取得了领先优势。各大媒体上面都是一片惊呼，在他们看来，开拓者能赢下第一场比赛已经是侥幸了，如果太阳不继续自己作死的话，很显然会直接横扫对手晋级，但是这场比赛狠狠地给了他们一个耳光。

    当然，媒体是不会有所谓的节操的，他们的态度马上180度大转弯，开始重新吹嘘起开拓者的实力和韧性来，不知道的人看了之后会觉得开拓者才是西部第三的强队，太阳只要随随便便就可以打发了。不过这一次开拓者全队上下都非常自觉地没有去看媒体上面的文章都在说些什么，他们已经吃过一次亏了，上一次就是因为轻敌而导致吃到了一场惨败，人总不能连续两次在同一个地方跌倒吧？那样的话就真的是智商有问题了。

    不过让人哭笑不得的是，开拓者球迷的热情却被这些报道给调动起来了，原本还有些剩余的第四场比赛的球票瞬间被哄抢一空，大家都想去玫瑰花园球馆看看自己支持的球队是怎样扮演一匹黑马的。麦克米兰很明智地没有让队员们知道这个消息，因为这平白无故给他们带来巨大的压力，至于到了当天比赛的时候球迷们在看台上会发出多少分贝的噪音，那就等到比赛的时候再说吧，现在还是安安心心备战比较好。

    季后赛的赛程很紧张，第三场和第四场中间同样只隔了一天，麦克米兰给球员们安排了恢复性训练。当他不怀好意地提出再次召开队内会议的时候，球员们的脸色都像便秘一样，纷纷摆摆手，阿尔德里奇挤出笑脸说：“我们会好好打球的，就不麻烦蒙蒂教练给我们剪视频了……”第二场比赛结束之后他是被主教练批得最惨的人之一。

    麦克米兰心中暗喜，但还是摆出了一副“你们都欠我钱”的脸色，哼道：“这样就最好了，我也不想批评你们，不过如果你们这场比赛还像第二场一样打得像一坨狗屎，我会考虑以后每场比赛之前都给你们召开一次队内会议，具体什么内容你们懂的……哦对了，除了看视频以外，我还有一些其他的好玩的项目等着大家……”

    看着主教练脸上诡异的微笑，谁都知道所谓的“项目”肯定不是什么好事，说不定还会是身体和心理的双重打击。开玩笑，主教练有什么是做不出来的？把你扔到替补席上坐冷板凳你也只能干看着，随随便便搞几个“项目”还不是手到擒来？大家异口同声地表示这场比赛一定能够拿下来，不会再给蒙蒂教练操心的机会。好吧这其实就是个借口，反正蒙蒂・威廉姆斯在一旁笑眯眯地看着所有人，他可不介意再废寝忘食地来一次狠的。

    麦克米兰的脸色变得很快，转眼之间就带上了和煦的笑容，他说：“老板已经说了，如果打进第二轮、西部决赛甚至总决赛的话，每个人在合同规定的奖金以外还会额外有他个人的奖励，如果你们不想让老板的心血付诸东流的话，就努力地继续前进吧，我相信他不会吝啬这些奖金的！”麦克米兰并不是假传号令，画个大饼给所有人看，这是保罗・艾伦亲自交待下来的，虽然他现在还躺在医院里，但几乎开拓者的每一场比赛他都能通过电视直播看到，这群小伙子有多努力他也都记在了心里，这才让总经理告诉麦克米兰自己有额外的奖金可以发放给球员们。

    骤然听到这么个消息，大家都楞了一下，随即忍不住欢呼起来。对于职业球员来说，除了荣誉以外，他们追求的另一个目标就是金钱了，作为全世界最富有的人之一，老板的奖励肯定不是区区几十万美金就可以搞定的，绝对不能等闲视之。而且现在只要打进季后赛第二轮，大家就能看到球队的实力有多强，毕竟本赛季开拓者伤兵满营，几乎没有人认为他们能走到这一步，既然如此的话，再多锻炼几个赛季，总冠军还会远吗？

    麦克米兰并没有阻止球员们的欢呼，他深知这对他们的激励有多大，虽然每个人都是冲着奥布莱恩杯去的，但是能够让自己的账户多几个零想必是不会介意的。不过他又看向坐在角落里一脸平静的叶锋，既欣慰又有些无奈，很显然所谓的奖金是没办法打动叶锋的，但是这小子也不会因为这个而在场上敷衍了事。执教叶锋两个赛季之后，麦克米兰很清楚他是个什么样的人，对他来说篮球是纯粹的，只要能够不断赢球，他愿意做任何事情。

    叶锋并没注意到主教练在盯着他看，他的目光望向了正在欢呼雀跃的队友们。对于别人的想法他从来不会去指责，把金钱当做继续前进的动力这没什么，很多东西都要建立在一定的物质基础上面，老板的想法很到位，奖金很明显可以激发出他们最强大的战力。虽然叶锋对奖金没什么感觉，但是队友们能够看在奖金的份上超常发挥就可以了，他只要比赛的胜利，队友怎么想的无所谓，好好打球就可以了。

    很显然在老板的激励之下，开拓者全队的实力又会上升一些，而且很可能在比赛中打出百分之一百二的表现。这样的套路还是很适合NBA这个商业联盟，大家在争冠之余也要挣钱，才能支撑得起自己的高消费，保罗・艾伦无疑精准地把握了这一点，没有违反任何规定，反而在叶锋看来这是很机智的表现。

    有了主教练的“威逼”和老板的“利诱”，开拓者在第四场比赛开始之前已经展现出了极强的求胜欲望，记者们不知道这些，而全队上下没有人会透露出去的，不是吗？