
    当开拓者来到球场进行赛前热身的时候，每个人都被吓了一跳，现在距离比赛开始还有不短的时间，但是粗粗看起来已经有百分之六七十的球迷入场了，而且看到他们进场的时候，欢呼声瞬间提高了几个分贝，大家讲话都要拼命扯着嗓子，免得对方啥都听不见，虽然都是支持开拓者的，但这也太恐怖了吧？

    没等队员们发问，麦克米兰就大声地对他们说：“虽然你们不看媒体上的报道，但是球迷们会看，正是因为你们上一场比赛的大胜让他们看到了晋级的希望，所以才会有这么多人来现场看你们打球。别的话我也不多说，你们可以自己想一想如果输了球的话那些支持你们的球迷脸上会是什么表情。我知道这对你们来说是很大的压力，但是作为职业球员怎么可能没有压力？这场比赛或许对你们来说不重要，但是对他们来说很重要，他们才是你们最铁杆的粉丝。具体要怎么表现，在比赛的时候要不要拼命，随便你们，只要你们觉得对得起他们就好。”

    大家都默默地点点头，球迷们的热情他们每一个人都看在眼里，这是压力，也是动力。热身的时候每个人都很认真，也很沉默，没有像平时一样随便开玩笑，因为他们突然觉得这场比赛是一件很严肃的事情。而且也没有人来一记震撼全场的扣篮，大家都在默默地投篮、上篮、热身，没有任何多余的动作，看起来跟看台上激情四射的球迷们形成了鲜明的反差。但这并不意味着他们没有斗志，所谓的沉默只是一座还没有爆发的火山而已。

    球迷们的呐喊一直持续到了比赛正式开始，哪怕双方球员们热身结束之后他们也继续在看台上唱着各种各样的歌，有给球队写的歌，也有给球员写的歌，剩下不会唱歌的就拿着充气棒子拼命地敲，也不知道他们会不会觉得很累。不过这样的氛围也有一个很大的好处，那就是把玫瑰花园变成了魔鬼主场。这对客队来说可不是一个好消息，如果心志不够坚定的话，在魔鬼主场比赛的时候也只能发挥出一半多的水平了。

    所以很多教练都说球迷是球队的第16人（NBA一支球队只能允许有15名球员），因为他们往往能够在主场给对手造成很大的干扰，而且这也是NBA的规则所无法禁止的。基本上只要球迷不跟球员发生冲突，不摆出一些带有种族歧视和辱骂性质的标语，球迷们在看台上做什么事都不会受到惩罚。而且篮球比起足球来说没有那么多流氓性质的球迷组织，自然也很少有被球队“禁赛”的球迷。所谓的禁赛，就是不允许球迷进入主场观看球队的比赛，这对于铁杆球迷来说是非常严重的惩罚，没有一个球迷会喜欢这样的惩罚方式，所以大多数时候他们都不会触犯球队的禁令。

    这一次吃到苦头的是太阳队，他们只要一接球，看台上就会传来山呼海啸般的嘘声，当他们站在罚球线上准备罚球的时候，面对他们的那一片球迷就会挥舞自己的充气棒来干扰他们的视线。这是NBA规则所允许的，因此很多球员都已经练就了在客场比赛的时候面无表情地命中罚球的技能，完全不受外界的干扰。当然了，球迷们也还是会乐此不疲地对球员们进行各种干扰，只要能够让他们罚丢一个球，那就是赚了。

    在现场震耳欲聋的嘘声中，太阳球员连续投篮不中，只有纳什的手感还不错，所以无可奈何之下只能由他来得分。与太阳恰恰相反的是，开拓者球员在球迷们的加油声中如同猛虎下山，每个点都可以得分，就算是坎比也连续接到叶锋的传球完成空中接力。单节开拓者拿下了35分，太阳则只有23分，12分的分差已经是一个不小的坑了，叶锋虽然没得多少分，但是他单节送出了7次助攻，这也是球队火力点全部爆发的结果。

    太阳球员们感觉很烦躁，其实他们很多都是老将了，从某种程度上来说并不会受到场边球迷的影响。但是开拓者球迷们在这场比赛的鼓噪声确实太恐怖了，只要他们拿到球，铺天盖地的嘘声甚至让他们的心脏都跳得更快一些，甚至还有些腿软。而轮到开拓者进攻的时候，球迷则会有组织地高喊“MVP！MVP！”，虽然声音同样很大，但却很有节奏，也不会让开拓者的球员们感到异样。

    不过太阳毕竟是一支强队，第一节只是因为球迷们的噪音打了他们一个措手不及，而在第二节开始的时候他们调整好了自己的心态，进攻也开始复苏。纳什松了一口气，他已经35岁了，体力已经不足以支持他整场比赛都用自己的进攻来支撑球队，第一场比赛虽然挺了前三节，到了最后一节也没有力气了。如果队友还不找回手感的话，他就真的不得不回到自己得分的状态，把组织进攻的任务丢到一边。

    但是开拓者表现出了极强的求胜欲望还有顶住压力的韧性，即使太阳的进攻恢复了行云流水的状态，他们也毫不畏惧地大打对攻战。虽然希尔奋不顾身地缠住了叶锋，希望能够打乱他的节奏，但是叶锋轻松地就摆脱了他的防守，然后在希尔再次跟上来的时候就直接把球给了处在空档的队友。阿尔德里奇的手感出奇的好，似乎前面三场比赛的手感都留到了这一场，他的直臂跳投确实是联盟一绝，再加上一些后仰，对防守球员来说是个很严峻的考验。

    第二节双方战得旗鼓相当，太阳单节稍微领先了2分，但这对于第一节的12分来说只是一个很小的进步，分差依然还有两位数之多。中场哨声吹响的时候，看台上的球迷们再次鼓噪起来，为开拓者的球员们鼓掌欢呼，叶锋看着群情汹涌的球迷，笑了笑，跟着队友一起走进了球员通道。