
    玫瑰花园球馆的客队更衣室里，太阳全队上下相看无言。他们原本以为自己能够再一次把大比分扳平，但是现在半场已经落后了10分，虽然看起来差距并不大，但是球队的士气受到了很大的伤害，而且每个人心里都烦躁不已。

    这个烦躁并不是来源于个人在上半场的表现，而是看台上球迷们对他们的嘘声，即使是老辣如纳什，想起那铺天盖地无处可逃的噪音攻击时，脸色也不由得微微发白。自从1996年进入联盟以来，他见识过了很多大场面，虽然没有打进过总决赛，但是在他看来，即使是总决赛的赛场也应该不会有这么巨大的噪音。

    然而现在开拓者的球迷们做到了，他们让玫瑰花园成为了太阳队的噩梦。实际上常规赛期间开拓者的主场并没有那么可怕，甚至很多时候都有些沉闷，毕竟他们遭遇了大范围的伤病侵袭。但是现在看起来他们的主场就像是球队要冲击总冠军一样，在进入球员通道的时候，他们很清楚地看到了球迷脸上狂热的表情，这让他们内心也有些寒意。

    金特里没有什么好办法，开拓者就是这样实打实地占据了上风，没有险招，也没有变阵，就是用他们一直以来最熟悉的战术压制住了太阳。他们的优势很大程度上来自于场外，球迷发挥出了前所未有的巨大作用。双方的士气也产生了天翻地覆的变化，如果说赛前太阳的士气很高昂而开拓者因为过于谨慎而有些低落的话，那么现在开拓者的士气已经不逊色于太阳了，甚至还犹有过之，这就是现场气氛的作用，削弱对方的同时增强自己。

    他只能寄希望于球员自己进行心理上的调整，这也是因为他对手下的球员们都具有充足的信心。就算撇开纳什不谈，斯塔德迈尔、希尔和理查德森这几个人也都是球龄不短的老将，经验相当丰富，只要能够及时地调整好心态应该没什么问题。所以他只是简单地交待了一下下半场的战术之后就让队员们抓紧时间休息，恢复状态，希望下半场能够把比分追平，要是能在第四节开始之前追平比分就更好了。

    纳什有意识地减少了自己的出手次数，但是他的组织却突然失去了效果，唯一一个能够帮助球队得分的只剩下理查德森，其他人连续投篮不中，连篮板球都大多掉到了开拓者球员的手里。虽然斯塔德迈尔还在场上，但是他双拳难敌四手，不仅坎比能够在他头上抢到篮板，就连贝勒斯这种小个子球员也能趁着他不注意捞到篮板球。在篮球场上，篮板球就是球队的生命线，控制不住篮板球的话，这场比赛基本上也就交待了。

    太阳完全没办法把比分给迫近，理查德森再强也无法和一整支球队来抗衡。叶锋有些手痒，看在希尔体力不支的份上，他也开始自己持球进攻，米勒则很有眼色地接过了组织进攻的任务。这下对太阳来说更是雪上加霜，因为他们没人能防住叶锋的外线投射。希尔不行，他的运动能力跟巅峰时期相比已经不剩几成功力，理查德森还可以拼一拼，但是现在球队需要他来得分，如果他过于强调防守的话，进攻火力肯定会受到影响。

    无奈之下太阳换上了杜德利，并且叮嘱他不需要进攻，全力缠住叶锋不让他在外线出手就可以了。但是杜德利也只是略尽人事而已，他在自己之前的职业生涯里并不是一个出色的外线防守人，而且叶锋也不是谁都能防住的货色。要想防住叶锋，必须是联盟顶级地侧翼防守人，防守型的后卫都做不到，因为力量上有巨大的差距。在适应了杜德利歇斯底里的贴身防守之后，叶锋再一次开始在三分线外投篮，同时还带动了其他外线球员。

    太阳不是没有和其他球队打过对攻，但这是他们本赛季第一次看到对手用自己的方式来打败自己，不，这不仅仅是同样的风格，而且还更进一步。太阳的外线投射是建立在纳什和斯塔德迈尔的挡拆战术上的，但是这场比赛开拓者却不太一样，因为他们可以不用挡拆就搅乱太阳的防守体系，毕竟他们负责持球的是叶锋。叶锋已经展现出了成为超级巨星的潜质，他的突破是很有威慑力的武器，太阳没有人可以一对一防住他。

    金特里看着场上的局势感到很无奈，但是他也不能说什么，现在完全是巧妇难为无米之炊，如果他手上有一个侧翼防守大闸的话，球队还能觅得一线生机。现在叶锋成了最BUG的一个点，他的突破是太阳最无解的难题。金特里终于下定决心，这个赛季结束之后，今年夏天一定要说服总经理从球员市场上搞来一个专职的侧翼防守人，不需要很强，只要中等水平就可以了，这样球队的战术还可以多加一些变化。

    但这一场比赛……他摇摇头，叹了一口气。

    很显然开拓者占据了绝对的上风，无论太阳打出了怎样的小高潮，他们都能很快地还回来，继续保持着十多分的领先优势，一直到了第四节都没给太阳任何机会。金特里没办法，只好换上替补阵容表示自己认输，彻底放弃了这一场比赛。看到太阳的首发球员垂头丧气地走下场，看台上的球迷们爆发出了巨大的欢呼声和喝彩声，麦克米兰也笑眯眯地同样换下了球队的首发阵容，不愿意赶尽杀绝。

    饶是如此，太阳也没能把分差缩小到个位数，最终他们以87比96输掉了第四场比赛，大比分以1比3落后，这个结果让所有专家们都不敢相信自己的眼睛，虽然媒体一直在吹嘘开拓者的实力，但是在他们看来，太阳的硬实力要稳稳地压制开拓者，现在居然被对方拿到了赛点，这是个什么情况？他们没有人能理解，当然，太阳更不能理解了。