
    比赛结束之后，每个人都是满头大汗，但却抑制不住自己的笑意。这场比赛他们的确充满信心，却没想到自己真的能够赢下强大的对手，并且在大比分上以3比1领先，拿到了这轮系列赛的赛点。

    当终场哨声响起的时候，开拓者的球迷们都在看台上又叫又跳，仿佛他们已经拿到了总冠军一样。这场比赛确实多亏了他们，场外的环境对太阳球员造成了巨大的影响，此消彼长之下才让开拓者轻而易举地拿下了自己的第二个主场。看着队员们轻松的笑脸，麦克米兰也笑了，但这笑容却有些勉强，并且下意识地紧紧攥着自己的手机。

    他刚刚收到了一条短信，内容很简单，却让他愣了好一会儿，短信里面写着：下一场比赛，我会回来。发件人那一栏，是一个似乎很长时间没有出现在玫瑰花园球馆却每时每刻都围绕在球队周围的名字，布兰登・罗伊。麦克米兰不知道这对球队来说是好事还是坏事，一般来说球队头号球星这个时候复出确实会鼓舞球队的士气，但是现在看上去并不需要罗伊强行复出来带领球队继续打季后赛，他的出现可能会直接打破球队这几场比赛构建起来的战术体系。

    但是麦克米兰又想起了NBA传奇巨星、尼克斯名宿威利斯・里德，1970年总决赛第七场，Game5受伤而且Game6休战的里德毅然决然地带着伤腿现在决战的赛场上，并且连续两个回合在张伯伦头上跳投得分。虽然他只打了这几分钟，但是他的举动激励了尼克斯的球员，最终击败强大的湖人获得了队史第一座总冠军。这一幕也被后人称为“里德归来”。

    麦克米兰并不介意第五场比赛的胜负，当然能赢球更好，没希望的话他会尽早把首发阵容给换下场，让他们得到更多的休息时间以准备第六场比赛，在主场终结这一轮系列赛无疑会更加有意义。但是到底要不要让罗伊出场，他还有些犹豫，左思右想之下，最好的办法就是先听听球员们的意见。当然，他自己是倾向于让罗伊出场的，之所以犹豫只是不希望球员们过于抗拒，在他看来，罗伊的归来很有可能会给球队带来正面的影响。

    时间很紧迫，麦克米兰并没有让罗伊跟球队汇合，而是让他自己搭乘飞机先行前往菲尼克斯。没有时间召开队内会议，麦克米兰假装淡定地在飞机上向球员们宣布了这个消息。大家也都愣住了，没有人猜到罗伊为什么要现在复出，连一向机智的叶锋都有些摸不着头脑。他不清楚罗伊现在到底有没有伤愈，如果没问题的话出战也无所谓，但是在季后赛复出未免有些着急了。他不动声色地扫视着其他人的表情，每个人脸上都是发自内心的微笑，他暗暗点头，看来大家都希望罗伊能够复出，这也是人之常情。虽然现在看起来开拓者很有机会打进第二轮，但是能够多一份保障无疑会更好一些，罗伊就是这么一份保障。

    麦克米兰也看到了队员们的表情，但还是开口说道：“下一场比赛我会让布兰登上场，不过是作为替补，我希望他能够通过这场比赛熟悉一下节奏，找回之前的状态，这样我们在今年的季后赛中应该可以走得更远一些。大家还有什么好的建议，可以说出来。”

    大家纷纷摇头，并没有什么想说的。主教练的安排没什么问题，替补出场也是应有之意，不过不知道叶会不会欢迎布兰登的复出，毕竟如果找到了状态并且提上首发的话，叶的球权肯定要分掉一部分的，他真的舍得吗？

    叶锋笑了笑说：“你们一个个看着我干什么？都以为我要表达反对意见吗？我可不是傻瓜，有能轻松打球的机会还要主动推出去。我很欢迎布兰登归来，他可以让我们打得更轻松，我想这一点大家没什么异议吧？对我来说，只要球队能够赢球，我不得分都可以，更不用说布兰登的复出了。”

    队友们讪讪地笑了笑，他们不确定叶锋是不是真的这么想，但既然已经摆出了这个姿态，罗伊的上场也就是板上钉钉了。这时他们心里都松了一口气，现在虽然形势还不错，但也并非百分百能够打进第二轮，如果这时候两大核心闹起了别扭，太阳队就可以坐收渔翁之利了。

    麦克米兰很满意，他知道叶锋说的是真心话，他这么一表态，球队内部就不会有什么不同的声音了。他示意大家放轻松，笑着说：“第五场比赛大家尽力发挥就可以了，即使输了也没关系。队医告诉我这几场比赛你们中的某些人在身体方面都有了一些小伤病，虽然不影响比赛的状态，但我希望大家能够走得更远一些。所以第五场比赛不要勉强，危险的动作尽量避免，我们手握两个赛点，可以到第六场回到主场之后再淘汰对手。”

    几个菜鸟都面带惊色，包括叶锋，他之前受到的教育就是任何比赛都要全力争胜，什么时候遇到过这样只要求尽力就可以了的比赛？但是主教练的表情并不像开玩笑，他是认真的。对麦克米兰来说，这也是不得已而为之，实际情况比他所说的还要严重一些，不说年轻球员，霍二叔和老米勒甚至还有坎比都很难支撑得起每场比赛三十分钟以上的出场时间，更不用说是防守强度比常规赛更大的季后赛了。他打定主意让老将们多休息，尽量让年轻的球员到赛场上锻炼锻炼，能够取胜固然好，就算输了也算是为第六场比赛做好准备。

    不过他没打算向球员们解释，哪怕是现在眼神迷茫的叶锋也一样，他希望他们都自己好好想想。很多时候比赛并不是注意自己的情况就行了，队友的状态也需要考虑进来，适当的轮休才能让球队在漫长的赛季中走得更远。