
    在下榻的酒店看到罗伊的时候，叶锋有些惊讶，因为罗伊的身体状况保持得似乎还不错，并没有因为缺阵而发福。这对一个脚上有伤的球员来说是很不容易的事情，毕竟你不能要求他每天都在健身房或者其他什么地方进行恢复性训练，能够保持这样的身材十有八九是因为对饮食的摄入有着严格甚至苛刻的要求。

    看着一脸诧异的叶锋，罗伊笑了笑，主动上去拥抱了他，小声说：“你继续按照你的想法来打就可以了，不用顾忌我，我先跟着替补阵容找一找状态再说。”

    叶锋点点头，没说什么。其实他早就猜到了罗伊的想法，而且主教练也不会直接让他打首发。对罗伊来说找回之前的状态是当下最重要的事情，因为开拓者需要他为球队做出贡献。虽然现在已经3比1领先，但是太阳再怎么说也是一支强队，开拓者能够走到距离逆袭只差一步，其中包含了很多方面的因素，不过真正实力确实难以和太阳相提并论。罗伊复出之后就不一样了，只要他能够打出之前的水平，不，百分之七八十也可以，那么开拓者以下克上再次打进半决赛就不会是痴人说梦了。继续让叶锋掌控球权，一来还保持着一战之力，二来罗伊在替补阵容中也会得到更大的自由度。

    不过在赛前热身的时候，叶锋发现伤病对罗伊来说还是有一定的影响，他很多习惯性的热身动作都被忽略了，而那些动作都是会让腿部受到很大负荷的。很显然，不管罗伊伤势的医学诊断如何，至少他自己还是有意识地开始保护自己的脚踝和膝盖，叶锋很好奇他是不是真的能够迅速地忘却自己的伤病。

    但无论如何，罗伊是肯定会上场的，这也是麦克米兰的意思。在更衣室里他直言不讳地对所有队员说道：“这场比赛会很艰难，这不是我危言耸听，因为我们要利用这场比赛进行磨合，是的你们没有听错，就是磨合。布兰登的伤愈复出让我有了更加充足的底气，但现在他还不能像之前一样为球队做出贡献。他还需要时间去适应，但是我相信他很快就能以百分百的状态回归到我们中间来，帮助球队再一次杀进西部半决赛。所以这场比赛最重要的就是帮助布兰登找回状态，当然，在这个基础上能够击败太阳晋级就再好不过了。”

    大家面面相觑，几乎每个人都听出了主教练的潜台词：这场比赛的胜负并没有想象中的那么重要，为了帮助罗伊找回状态，战略性放弃这一场系列赛是可以被允许的。没有一个人发出反对的声音，包括叶锋，因为主教练这么做确实有他的道理，罗伊现在最需要的就是时间，而开拓者最不缺的就是时间，毕竟现在只差一场就可以直接晋级，而百分百状态下的罗伊无疑给开拓者的季后赛之旅增加了一枚非常重的砝码。

    而且大家也确实需要时间来休息，当然这并不意味着可以在球场上打酱油，但是不用打得像前几场比赛一样拼命倒是真的。实际上，只要是坚持到季后赛的球员，在常规赛阶段都承受了比以往更多的压力和疲惫，如果不适当地进行一些调整和妥协的话，或许确实可以打出更加不错的成绩，但必然要付出更加沉重的代价。而本赛季的开拓者已经经不起折腾了，主力阵容再爆发伤病的话，他们就可以提前卷铺盖回家了。

    不过说是这么说，麦克米兰还是排出了和上一场几乎完全一样的首发阵容，只是用巴图姆代替费尔南德斯出任球队的二号位。巴图姆并不介意，反正他也只是身高算侧翼球员，但是技术和风格完全可以出任后场。其实这也是麦克米兰对罗伊的照顾，因为这样一来费尔南德斯就可以在第二阵容里承担组织重任，给罗伊更多的时间和机会来找回手感。

    麦克米兰的想法很不错，但是计划却赶不上变化。不知道是不是因为太阳球迷也知道了上一场比赛在玫瑰花园球馆发生的事情，反正这场比赛美航中心的鼓噪声听起来要比第一和第二场大得多，开拓者球员们被打了一个措手不及。第一节还能够正常发挥的就只有米勒、坎比和叶锋，米勒和坎比是因为他们已经在联盟中效力了很多个赛季，对他们来说这只是个小场面，而叶锋则是因为他把全部精力都放在了组织进攻上面，也就无所谓有没有手感了。

    太阳队中率先爆发的依然是理查德森，叶锋甚至下意识地认为这家伙会不会一打开拓者就来劲，在前面四场比赛中，几乎每一场理查德森都能够贡献出非常漂亮的数据，他在外线的强大牵制力让纳什和斯塔德迈尔的组合发挥出了更加强大的威力。所以当双方不约而同地换上替补阵容的时候，开拓者在比分上面是落后的，他们现在最应该做的就是先把这个坑给填上，最后谁输谁赢到了第四节再决定也不迟啊！

    但是现在的问题是，开拓者大部分的出手权都给了罗伊，偶尔才会分一些出来给其他人。作为一个刚刚伤愈复出的球员，怎么可能一登场就马上砍瓜切菜一般地得分呢？这需要一些时间来适应，不过相对于一场比赛来说，罗伊需要的时间太长了，他不仅没能帮助球队缩小分差，反而因为连续打铁让弗莱和杜德利进一步把分差拉开。

    其实罗伊并没有什么可黑的地方，他想要尽自己最大的努力去帮助球队得分，这没有错，但正所谓欲速则不达，他越想迅速找回状态，就在打铁的怪圈里越陷越深。这不是什么好事，但却是他回归所必须经历的阵痛，叶锋在场下有些同情地看着继续在场上努力奔跑的罗伊，心里暗暗叹了口气：

    “这场比赛，就少输当赢吧，至少我们赚了一个罗伊不是吗？”