
    罗伊铁青着脸被主教练换了下来，记分板上很清楚地显示着40比52，客队在前，主队在后，而之前首发阵容下场休息的时候，开拓者只落后6分罢了。罗伊把分差进一步拉开都看作是自己的责任，当然这是不可能的，但是严格来说大部分的责任确实在他身上，因为他是整个替补阵容里面出手最多的球员，命中率却不怎么好看。

    原本他想默默地坐回座位上，但是让他完全没有想到的是，每一个上场的球员都上前和他拥抱了一下，最后一个，是叶锋。看着叶锋平静的双眼，罗伊的目光有些躲闪，这不是他一贯的作风，但今天确实是他的原因才导致球队进一步陷入了劣势，他感觉有些对不起首发球员们的付出，所以……

    但是在与他拥抱之后，叶锋却停住了脚步，反而紧紧揽着罗伊的肩膀。他的话语很平静，平静到会让人以为这场比赛毫无关系，他淡淡地说：“这没什么，好好休息，等着继续上场吧，我相信你，我们都相信你。布兰登，你才是这支球队的队长，不管你现在恢复了多少，也不管你在场上表现如何，你都是这支球队的基石。”

    说完他直接与罗伊错身而过，坚定地走上了球场。看着他并不强壮的背影，罗伊不知道自己心里是什么滋味，此时此刻，他第一次生出了愧疚和退让的感觉。他沉默着坐回到了自己的位置上，只听到麦克米兰在旁边说：“没关系，布兰登，先好好看着他们的表现吧，我依然会给你继续登场的机会。”罗伊一愣，狠狠地点了点头。

    虽然麦克米兰派出了球队的首发阵容，但是金特里却对太阳的阵容进行了修改，他让斯塔德迈尔顶上五号位，然后弗莱出任四号位，其他三个人依然还是纳什、理查德森和希尔。很显然弗莱不是第一次和首发阵容一起出战了，在这个内有斯塔德迈尔、外有理查德森的战术体系下，弗莱简直如鱼得水，一直到上半场结束他都是太阳的主攻点。这也是太阳的一大特点，虽然球队的核心是纳什和斯塔德迈尔，但是只要你手感不错，你就可以成为球队的主攻点，这跟球队地位没关系，纯粹是根据场上的局势来决定的，投得好就多给你喂球。

    这下不由得叶锋不站出来了，米勒虽然实力不错，但是他毕竟年事已高，经过第一节的苦战，他的命中率已经出现了下滑的趋势，老成精的他赶紧收手，彻底把出手权让给了叶锋和阿尔德里奇。阿尔德里奇的直臂跳投终于找回了原本的准心，这也是因为弗莱的防守并不太在行的缘故，但是叶锋的表现亮眼得多。他很干脆地让米勒组织进攻，自己则在三分线外连续开火，并且投出了不俗的命中率。

    即便如此，开拓者也没能把比分缩小到个位数，半场结束的时候以47比57落后10分。叶锋对自己的表现有些不满意，不过他也知道这是没办法的事情，谁让他们第一节就给自己挖了个坑呢？现在能够以这个分差开始下半场已经算不错了。不过现在他对这场比赛的胜负已经没有刚开始那么在意了，他更想知道罗伊有没有找回自己。

    更衣室里，麦克米兰拍拍手说：“OK、OK，大家安静一下，下半场我会恢复这个赛季最开始的首发阵容，当然了，格雷格的位置会由马库斯来顶替，布兰登你觉得怎样？其他人有没有什么不同的意见？”大家赶紧摇头，他们的想法很简单，让罗伊试试也好，如果能找到感觉的话，下一场比赛就能够帮助球队闯过这一轮系列赛。

    下半场麦克米兰没有食言，派出了现阶段不是最强但却是最有意义的阵容。不过罗伊和其他人的配合还是稍显生疏，毕竟在没有他的时候球队的首发阵容已经磨合完毕，彼此之前有着非常好的默契，现在把他给加进来的话，虽然大家都很熟悉，但在战术体系中无疑是比较陌生的，这也需要罗伊尽快融入体系当中。当然了，其他四个人也要习惯罗伊的存在，不出意外的话，这就是开拓者在接下来的绝大部分比赛中摆出的首发阵容了。

    在叶锋的刻意照顾下，罗伊的命中率开始有了很明显的提高，他也知道自己现在刚刚伤愈，最好不要持球突破，于是干脆转型成为无球射手，专门依靠队友的掩护和娴熟的跑位在三分线外觅得出手的机会。但是太阳那边纳什站了出来，他单节投篮2中2，罚球6中6，砍下11分帮助太阳继续保持领先。对开拓者来说唯一的好消息就是罗伊单节5投3中贡献了8分，这已经是他上半场得分的两倍之多了。

    虽然开拓者的几名球员之间开始逐渐展现出了默契，但是却始终没能迫近比分，无奈之下麦克米兰只能在第四节还剩5分钟的时候撤下所有首发，这也意味着剩下的将成为垃圾时间。不过开拓者全队上下并没有露出沮丧的神色，反而非常淡定，与另一侧太阳替补席上的欢呼雀跃相比有些诡异。只有他们自己知道这是什么事情引起的，看着队员们的技术统计，麦克米兰黝黑的脸上也露出了一丝微笑。

    最终的比分是88比100，12分的差距对麦克米兰来说并不算什么，罗伊的14分、5个篮板和3次助攻才是他更加关心的数据。看着淡定地收拾好行李排队登上大巴的球员，麦克米兰对第六场比赛充满了信心，虽然罗伊未必能够首发出战，但现在看起来他已经有那么一点意思了，那么再见吧太阳，这只能怪你们运气不好。有时候名次更低的球队未必是弱者，看看94-95赛季夺冠的火箭就知道了。

    12分？哼！下一场就会还回来的，你们等着瞧吧！