
    这场比赛结束后，开拓者得到了宝贵的休息时间，因为距离第六场比赛还有两天，按照麦克米兰的想法，第一天让球员们充分休息，第二天在训练课上配合起来跑跑战术，就可以在玫瑰花园球馆安静地等待太阳队前来踢馆了。他对这轮系列赛志在必得，至于下一轮的对手，还是等到淘汰了太阳之后再好好考虑吧。

    回到波特兰之后，麦克米兰叮嘱了几句就让球员们自行解散，但是罗伊却磨磨蹭蹭地留在了最后面。等到大家都走得差不多了，他凑上去小声问道：“教练，下一场比赛我还有机会吗？我觉得我在第五场的表现很差劲，我有些害怕连累球队在主场输球。我知道大家都很努力，我不想毁掉他们努力的成果。”

    麦克米兰拍拍他的肩膀，温和地说：“具体情况等着看明天的训练状态吧，虽然下一场比赛的首发和替补我还没确定，但是我相信你可以和队友们打出以前的那种杀伤力很大的配合来。打完的比赛就把它给忘了吧，不管你觉得自己打得怎么烂，下一场仍然是崭新的，回去好好休息，我很期待你在训练课上的表现。”

    罗伊愣了好一会儿，对主教练点点头，转身往停车场走去。看着他离去的背影，麦克米兰笑了笑，喃喃自语地说：“你没有你想象的那么差，布兰登，但如果连你都对自己没有信心的话，下一场比赛就真的跟你没什么关系了。”

    不过等到第二天训练课的时候，罗伊的表现却让他大吃一惊。虽然看上去精神有些萎靡，但无论是跑位还是投篮，都已经跟上一场比赛很不一样了，而且这是往好的方向发展的。没错，他还是不敢做一些危险系数比较高的动作，但这并不妨碍他在场上的灵活跑位，像一条滑不留手的泥鳅。而叶锋也进入了状态，每当罗伊出现在空档的位置，他的传球第一时间就会到达，然后就是轻松的投篮命中，一个人刷得分，一个人刷助攻。

    现在开拓者已经完全不需要后卫球员来控球了，叶锋自己就可以包揽所有组织进攻的任务。虽然罗伊复出了，但至少在当下，开拓者的战术体系还是以叶锋为核心，因为比起罗伊来说，他有着更加强悍的突破能力，更加广阔的球场视野，当然后者是出于他比罗伊要高出一截的身高。罗伊也没有对此表示任何反对，他知道现在球队最需要的就是稳定，自己好好得分就可以了，没必要一来就改变了球队已经磨合了很多场比赛的战术配置。

    开拓者的训练课向来比较火爆，虽然麦克米兰严禁球员们在训练的时候做出会导致队友受伤的危险动作，但是却鼓励他们主动寻找对抗，不要顾及自己主力抑或替补的身份，作为战术体系的核心，叶锋在训练课上一直是受到重点照顾的，巴图姆他们可不会管你是不是球队的首发和核心，只要没出现伤病，怎么防守都可以。所以每次训练课就像要了叶锋半条命一样，死缠烂打的牛皮糖防守稍微体验一下就可以了，总这么玩是个人都会累成狗。

    但今天不一样，罗伊的存在让他少了很多压力。一开始大家还有意识地降低了对罗伊的防守强度，但没想到他很快就活跃起来了，用飘忽的跑位和精准的投篮帮助主力一方连续得分，无可奈何之下替补球员们只能加强对他的防守。这么一来叶锋身上的担子就轻了许多，因为不可能用三个人来防守他和罗伊，如果真的这么干的话，待在外线的老米勒也足够让他们喝一壶的。实际上只要能够保持充足的体力，老米勒就是开拓者首发阵容里的奇兵。

    一节训练课下来，主力阵容一方都表现得很轻松，甚至还有闲心聊天，替补球员们则像条死狗一样瘫在椅子上，连动一下的欲望都没有。不过这也不能怪他们，谁能相信一个伤愈复出的球员这么快就融入了球队的战术体系呢？而且本身的实力看起来似乎没有下降多少，充其量就是从持球进攻改为无球进攻罢了，杀伤力依然存在。他们可以重点防守罗伊，但又会让叶锋站出来得分，如果同时限制两个人，那米勒就没有人看管了。

    是的，这就是一道如此困难的选择题，好在他们是队友，真正的考试要轮到金特里和他的球员来做。

    看到球员们在训练课上的表现，麦克米兰感到很欣慰，他也庆幸自己赌了一把，大胆地让伤愈复出的罗伊加了进来，没想到还取得了不错的效果。他清了清嗓子，微笑着对球员们说：“我想大家也看到了，替补的球员们更是有着亲身体会，说实话，布兰登的状态让我都感到有些惊讶，他的表现非常不错，几乎达到了他之前的正常水平。这句话我并没有夸大，你们仔细想想他在场上的表现就知道了。”

    “这么一来，我对下一场比赛的信心更足了。虽然太阳是很强，我也一直自觉地把我们放在弱势一方的位置上，但是现在我要说，我们也很强，而且实力不输太阳队，因为现在领先的是我们，而且只需要一场比赛我们就能够顺利进军半决赛。相信我小伙子们，我一直对你们很有信心，但是布兰登的回归给下一场比赛的胜利增加了一块重重的砝码，你们也看到了，他和叶在配合下依然能够像之前一样打出高质量的顶级进攻。”

    “所以，明天晚上，让我们在自己的主场，在所有开拓者球迷的面前把对手给送回家吧，现在到了让他们回去度假的时候了。那我们呢？我们还要继续一步一步往前推进，让其他球队看看我们的实力。这个赛季发生了很多不愉快的事情，但是现在我们依然站在了这里，下一场比赛是一场战争，我相信你们必将取得整轮系列赛的胜利！”