
    第六场比赛的球票早就被球迷们瓜分一空，因为他们知道这个夜晚球队很有可能晋级西部半决赛，大家都希望来见证这个时刻。对于开拓者的铁杆粉丝来说，球队能走到现在并且拥有极大的晋级可能，是他们之前完全没有预料到的，毕竟一支饱受伤病困扰的球队能打进季后赛就很不错的，通过第一轮简直是一件异想天开的事情。

    但是开拓者做到了，别管他们是怎么做到的，作为这支球队的死忠粉，现在最应该做的就是毫不犹豫地掏钱买一张球票，穿上自己最喜欢的开拓者球员的球衣，然后带上帽子、围巾等等各种周边商品，到现场去给球队加油助威。所以当开拓者球员进场热身的时候，他们惊讶地发现现场气氛比之前两个主场的时候还要更加热烈一些，真不知道球迷们是怎样在一个很高的水平线上再度拔高自己的极限的，不过说实话，感觉还是很不错的。

    热身结束之后，两队球员纷纷回到了自己的更衣室，双方主教练开始例行训话。面对波特兰球迷的狂热，金特里的脸色有些凝重，而且现在太阳依然是处于落后的一方，看上去这场比赛有些艰难。他环顾了一下四周，太阳球员的脸色也和他差不多，但是这个时候没有退路，作为主教练必须要站出来说话。他轻咳了一声，严肃地说：“这场比赛有多难打想必你们都心中有数了，现在我们已经没有退路，再输一场就要打道回府，我们都只能竭尽全力地去拼一场。比赛的战术和首发我就不多说了，我对你们唯一的要求就是，打出我们自己的风格，不要被对方牵着鼻子跑！”

    主队更衣室里也并不轻松，虽然麦克米兰信心十足，手下的球员们也都摩拳擦掌准备一鼓作气拿下比赛，但是他还是要比赛开始之前给球员们进行最后的动员。不过比起金特里的凝重，麦克米兰还是有些放松，虽然这并没有在他的脸上体现出来，但是从他的话语中完全感受不到大战前的紧张。他一边在战术板上写写画画一边说：“这场比赛很关键，但是我不希望你们抱着紧张的心态上场，因为这会使你们没法正常发挥。其实以你们现在的状态来看，拿下太阳并不是什么奇怪的事情，如果你们能够打出昨天训练课那样的配合，这场比赛基本上就稳了。”

    随后他看向了正在整理护具的罗伊，大声说：“布兰登，这场比赛对你来说是一个机会，你不仅要向我们证明，更要向开拓者的球迷还有其他关注这轮系列赛的人证明你已经回来了，而且能够给对手造成麻烦。这是你受伤之前一直在做的事情，其实上一场比赛你的发挥已经很好了，但是今天我需要你发挥得更好，因为你的投篮可以带动球队的进攻，也能让其他人没那么累。我们都相信你可以做到，现在你必须要让我们知道我们的信任没有错，明白了吗？”

    看着主教练和队友们殷切的目光，罗伊狠狠地点了点头，发誓要给太阳一个难忘的教训。麦克米兰最后总结道：“这场比赛的首发是安德烈、布兰登、叶、拉马库斯和马库斯，打出我们平时惯用的战术就行了，不要被对手的狂轰滥炸所吓倒，要是他们以为自己可以一鼓作气解决我们，我们就要大声告诉他们，别异想天开了行吗？”

    比赛开始之后，金特里的脸色就更阴沉了几分，虽然理查德森还是第一个站出来帮助球队得分，可是当他看到罗伊在坎比的高位掩护之下绕到底角，接叶锋突破分球并且命中三分的时候，他的心里开始有一种不好的预感。原本这只是一个回合的攻防，而且只是三分而已，但是罗伊所展现出的嗅觉和手感让他下意识地觉得这是个威胁，如果不着重防守这个点的话，这场比赛球队可能要吃大亏。

    但是罗伊并不是他想防就能防住的，太阳首发的三个外线球员，纳什太软，希尔太老，理查德森还要把精力放在进攻端，也不适合去转职防守罗伊，难道要提前换上巴博萨，自己打自己的耳光？金特里有些犹豫，想了一会儿还是决定继续维持现在的阵容，他认为本身太阳也不是靠防守立足的，罗伊发挥得再好也不过是跟理查德森兑子而已，巴博萨还是放在替补阵容作为一个持球突破的攻击点比较好。

    这么一来罗伊就没有什么压力了，而且看到他手感火热之后，米勒和叶锋也都有意识地把球传给他，基本上只要罗伊出现在空档的位置，球就会跟着飞过去。实际上罗伊的球技并不花哨，一直都很简洁无华，尤其是现在减少突破之后，看起来就更没有什么巨星相了。但是篮球归根结底还是看你能不能把球给投进篮筐，只要能进球，姿势再丑也没什么关系，况且罗伊的投篮只是简单，跟丑并没有什么关系。

    在队友的刻意相让之下，罗伊打出了非常高效的进攻，虽然他没能撕开对方的防守，但是这种事情有叶锋就足够了，他只需要在拿到球之后把它给投进篮筐里就好。5投4中的两分球和2投全中的三分球证明了罗伊的手感，虽然没有造成对手犯规，但是单节14分的表现让对面的理查德森都望尘莫及，金特里的表情更是难看得像被人狠狠打了一拳一样。

    第一节还剩下2分钟的时候，麦克米兰换上了替补阵容，这个时候开拓者已经以27比22领先了5分，看起来差距不大，但是罗伊的表现让每一个开拓者球员都看到了取胜的希望。当然了，罗伊自己也非常高兴，单节14分对于受伤之前的他来说是小菜一碟，不过在受伤之后他可没有想到自己还能够打出这样的表现。看来太阳今天晚上是在劫难逃了。