
    金特里坐在自己的位置上，看上去像是在分析场上的局势，但实际上却是在那里发呆。罗伊的发挥让他郁闷得想吐血，要知道在前十分钟里开拓者的其他球员还基本没怎么出手呢，就这样开拓者还领先了5分，太阳接下去怎么办？防守是不行了，那就打对攻吧，金特里好不容易才说服了自己。

    结果在他这样的指导思想下，第二节就变成了双方的得分表演。让金特里感到不解的是，罗伊似乎放弃了自己火热的手感，开始积极地为队友做球。这是要干什么？金特里看不明白，索性也就不再理会，在他看来开拓者这是自废武功，既然如此的话，这个大礼包没理由不收下来。于是他站在场边冲着球员们大声呼喊，让他们加强进攻的火力，争取在第二节把比分扳平甚至反超，这样才能在下半场开始的时候占据优势。

    但是叶锋和阿尔德里奇的得分把他的想法击得粉碎，两人的得分效率简直恐怖，外线有罗伊威胁，内线有坎比拼抢篮板，两人的投篮简直叫做肆无忌惮。坎比在篮板球上面的统治力给了他们更多的信心，而信心增强之后，命中率也会跟着提升。虽然在纳什的带领下，太阳的得分点非常分散，但是他们加起来还不如叶锋和阿尔德里奇，更不用说罗伊和米勒还偶尔在三分线外开炮了，这也使得太阳球员徒呼奈何。

    整个第二节，太阳全队得到了26分，还算不错，但是开拓者却得到了31分。太阳不仅没有按照金特里的想法把比分扳平，而且还被开拓者把分差进一步扩大到了两位数。在上半场不多的时间里，开拓者的替补出乎意料地和太阳战成了平手，甚至还微微占据了上风，这在前几场比赛中是很难想象的。罗伊复出之后把费尔南德斯顶回替补席是一方面，但另一方面何尝不是开拓者全队上下都充满了信心呢？敢出手，敢做动作，似乎没有什么可以让他们停下自己的火力。

    不过10分的分差并没有击倒金特里，也没有让太阳全队上下都失去信心，毕竟对他们来说，这场比赛至关重要，赢了就可以进入抢七，依然保留着淘汰对手晋级的希望，输了就输掉了整个赛季，再多的雄心壮志也只能静待下个赛季卷土重来。但是开拓者的表现还是让他们吃了一惊，如果说前几场他们已经发挥出了百分之百的实力，那么今天在主场球迷的加油助威声中他们简直打出了百分之一百二的状态。强悍的火力、强硬的防守、强大的意志，让太阳全队都感觉有些窒息，这在之前的几场比赛中是从来都没有出现过的感觉。

    麦克米兰对球员们上半场的表现非常满意，但是现在可不是放松的时候，因为骄傲自大而被对手翻盘的事例在NBA历史上已经数见不鲜了。他站在更衣室中间，对所有人说：“很好，上半场你们打出了我想要的效果，而且将带着两位数的领先优势进入下半场。我很想表扬你们，但是理智告诉我现在还不是时候，因为对手不会心甘情愿地束手就擒，他们下半场一定会打出更加狂猛的进攻，并且试图把比分给扳平。这个时候不要着急，稳住心态，打成功率，这样一来他们的困兽之斗就没什么好害怕的了，我们必将淘汰菲尼克斯人晋级下一轮，就看你们下半场的表现了。”

    事实证明麦克米兰的这剂预防针非常有效果，下半场开始之后，太阳果然像他预想的那样展开狂攻，希望能够一举扭转局势。但是有了他的提前提醒，开拓者球员们显得很镇定，不紧不慢地和对手周旋。这个时候站出来的是叶锋，作为球队战术体系最关键的持球点，他的节奏就是整支球队的节奏。在开拓者的进攻回合，叶锋总能够压抑住自己内心的欲望，冷静地分析场上的形势，再根据自己的判断决定突破、投篮还是传球。

    有了这么一个冷静的大脑，开拓者的进攻被梳理得井井有条，虽然进攻回合看起来比对方少，推进速度也慢了许多，但是记分牌上的两队分差却几乎没有什么变化。偶尔太阳打出一波小高潮，开拓者就会迅速地还回去，根本不给他们扳平比分的机会。虽然麦克米兰有意识地换上个别替补，让更多的主力球员下场休息，但是他却没有换下叶锋，充分体现出叶锋的重要性。不过这也是因为太阳的侧翼防守人非常不靠谱，叶锋基本没有受到太大的防守压力，他自己在防守端也还不需要竭尽全力，既然油箱里还有油的话，那就多打一会儿吧！

    第三节双方战成了平手，单节比分32比31，开拓者凭借叶锋最后时刻压哨的一记抛投还领先了太阳1分，这让金特里的眉头都拧成了一团。他不想认输，所以在最后一节刚过了2分钟就派上了自己的首发阵容，不过用杜德利换下了希尔，准备和开拓者决一死战。不得不说金特里找的时间很不错，麦克米兰原本是打算让叶锋歇到还剩7分钟的时候再登场的，现在开拓者场上的小前锋是巴图姆，虽然功能差不多但却是个弱化版。

    果不其然，太阳出其不意的换人收到了不错的效果，一波8比0之后分差变成了5分，无奈之下麦克米兰只能提前让叶锋登场。叶锋一上场就表现得很犀利，连续两记三分球再次把分差拉开，虽然太阳那边理查德森不甘示弱想一起飚三分，但是叶锋并没有给他机会，三分线外协防的一记封盖直接教他做人。在比赛还剩下3分钟的时候开拓者再次领先了15分之多，而且从场上的形势来看，分差还有进一步扩大的趋势。

    金特里的眼神黯淡下来，他明白这场比赛自己输了，球队也输了，或许今年夏天，这支球队就要散了吧？