
    计时器上的时间在飞速地变化，球场上的十名球员也在围绕着篮球你争我夺，但是无论他们做什么，都改变不了即将到来的结局。2分钟……1分钟……40秒……20秒……开拓者的领先优势依然保持着两位数，金特里也没有换下太阳的首发阵容，因为这是他们本赛季最后一场比赛，能多留在场上一秒就算一秒。

    麦克米兰早在比赛还剩2分钟的时候就陆续换下了首发球员，只把叶锋留在场上，跟他一起出战的是费尔南德斯、贝勒斯、巴图姆和霍二叔，一个几乎全是替补的阵容。这也可以看出麦克米兰是个很谨慎的主教练，并没有因为太阳迟迟未能缩小分差而小看他们，虽然为了尊重对手而换下了几乎全部的首发球员，但他还是把叶锋给留在了场上，这也是为什么开拓者凭借一套准替补阵容还能跟太阳打得有来有回，叶锋才是关键的因素。

    不过当距离全场比赛结束还剩15秒的时候，麦克米兰终于把叶锋也换了下去，这场比赛已经是稳了。虽然最后时刻纳什投进了一记三分球，但是为时已晚，这三分对于比赛的胜负完全没有任何影响，开拓者以108比100轻松击败太阳，昂首挺进西部半决赛。在终场哨声响起的时候，每个太阳球员都哭了，他们完全没想到自己的球队在季后赛第一轮就被淘汰。看着开拓者的球员们在另一个半场肆无忌惮地欢呼，并且感谢现场球迷的支持，太阳球员们都低下了自己高傲的头颅。

    叶锋看得有些心酸，但是他没有上前去安慰自己的对手，因为这就是职业体育。去年在半决赛抢七输给湖人，叶锋也是这样流着泪、麻木地走进球员通道里面，虽然和科比的交流让他的心情好受了一点儿，但是系列赛输了就是输了，回去之后他甚至连续几个晚上睡不着觉，脑海里想的都是被科比反绝杀的那一幕。现在太阳球员的遭遇跟当时的他差不多，可能稍微好那么一点，毕竟叶锋是被从天堂打下地狱的，而这场比赛从始至终太阳都没有领先过。

    他摇摇头，无奈地笑了笑，自己只是个二年级而已，有什么资格去安慰那些老将们呢？他们吃过的盐肯定比自己吃过的米还多吧？既然赢下了这轮系列赛，就不要再多想了，在半决赛开始之前好好和队友庆祝一下吧，至于黯然离去的太阳球员们，那就只能让他们自己想开一点了。看到太阳球员们通过球员通道离开，他耸耸肩，转身融入了兴奋到有些癫狂的人群里里，疯狂地庆祝起这轮系列赛的胜利来。

    实际上开拓者赢下这轮系列赛给圈内人士带来了极大的震撼，他们一直都坚持认为开拓者在大比分上领先只是运气好而已，但是现在已4比2淘汰了太阳还说他们运气好，你以为球迷们都是傻子吗？任谁都能看出开拓者的实力绝对不止是西部第六的级别，能战胜排名第三的太阳，这支饱受伤病困扰的青年近卫军确实有两把刷子。去年他们在全员健康的情况下以3比4憾负湖人，不知道今年能不能更进一步呢？

    很快东西部季后赛第一轮的比赛就全部结束了，有意思的是，西部出现了四个4比2，除了开拓者之外还有两支球队也完成了以下克上的壮举，那就是排在他们后面的马刺，和排在他们前面的爵士。马刺出乎意料地以4比2击败了西部第二的小牛，顺利晋级第二轮。虽然小牛头号球星诺维茨基场均砍下26.7分和8.2个篮板，而且他身边还有场均19.7分、5.8个篮板的巴特勒，但是GDP在整轮系列赛中发挥出色，三人合计场均能够贡献53分，并且让小牛场均只能得到92.8分。掘金的安东尼同样双拳难敌四手，虽然他场均能够砍下30.7分，但是德隆的25.8分、11.2次助攻和布泽尔的22.5分、13.3个篮板让他杀进第二轮的梦想成为了泡影。湖人则不费吹灰之力淘汰了雷霆，科比甚至场均只有23.5分，却依然带领球队取胜。而威斯布鲁克场均20.5分、6个篮板和6次助攻，也算是打出了超乎寻常的水准。

    比起黑马扎堆的西部，东部倒是让常规赛战绩前四的球队全部闯进了第二轮，除了老鹰苦战到抢七以外，骑士、凯尔特人和魔术分别以4比1、4比1和4比0淘汰了公牛、热火和山猫，没有出现任何意外。詹姆斯在五场比赛中场均贡献31.8分、9.2个篮板和8.2次助攻的准三双数据，力压罗斯的26.8分、7.2次助攻，骑士取胜也是很正常的事情。韦德也是独木难支的典型，虽然场均有33.2分、5.6个篮板和6.8次助攻，但是凯尔特人三巨头场均合砍54.8分，隆多也能贡献14.8分和10.2次助攻的两双，热火也只能接受被淘汰的结果。魔术这边，虽然霍华德有伤在身，场均只有9.8分和9.3个篮板，但是尼尔森、刘易斯和卡特三人场均得分上双，直接把队史第一次杀进季后赛的山猫给淘汰出局。老鹰和雄鹿的七场大战则变成了打铁展示会，如果不是乔・约翰逊场均贡献20.9分、5.4个篮板和5.7次助攻，老鹰能否取胜尚未可知。

    在第一轮结束之后，东西部半决赛的对阵表也随之出炉，东部分别是骑士VS凯尔特人、魔术VS老鹰，西部则是湖人VS爵士、开拓者VS马刺。相比之下人们普遍认为东部的比赛更加有看点一些，且不说半决赛四支球队是东部四强，仅仅是骑士和凯尔特人在2007-08赛季的恩怨就很有看头了。至于西部，排名第五、第六、第七的球队居然全部完成下克上，钱确实让人感到惊讶，不过也只是惊讶了，没有人认为湖人会遇到什么阻碍，但真的是这样吗？