
    本赛季的马刺看上去并没有特别出色，他们的核心组合GDP看起来似乎都老了，全队场均得分最高的邓肯也只有17.9分，这是很难想象的。要知道现在是巨星的时代，基本上杀进季后赛的球队都有一个场均得分20+的得分手，但是马刺用另一种方式打出了优秀的表现――他们用团队作战来对抗超级巨星。当然了，他们不是没有球星，GDP中的任何一个球员都是联盟顶级的球星，但可惜从数据上来看他们并没有打出巨星的表现。

    虽然马刺对麦克米兰来说是一个挑战，但是在叶锋看来，至少他自己能够有一个宽松的环境来帮助球队，因为马刺的首发小前锋是理查德・杰弗森。现在的杰弗森已经不是当年在篮网和基德、卡特并称“三驾马车”的顶级球员了，而且就算他还处于自己的巅峰期，他也不是一个出色的防守球员，更不用说现在他已经逐渐步入职业生涯后期了。1980年出生的杰弗森只有29岁，但是似乎离开了基德让他迅速跌落凡间，现在他也只是一个中上水准的侧翼球员而已。

    相比之下开拓者的内线将遭遇更重大的考验，因为他们将面对邓肯。波波维奇会派出哪位球员和邓肯搭档内线尚未可知，但是邓肯的存在就是一个巨大的威胁。邓肯之所以收敛了自己的光芒，是因为他并不需要像以前那样每场比赛都打出20+10，队中还有其他球员可以分担更多的责任。但是这并不能忽略他在防守端的贡献，而恰恰开拓者在内线的进攻点阿尔德里奇就是要和邓肯对位的，这很可能是一种让人崩溃的感受。

    同样，马刺的后场配置也是相当不错的，除了帕克和吉诺比利两员大将以外，他们有乔治・希尔，有博甘斯，有罗杰・梅森，这些都是能够在场上为球队做出贡献的球员。不过开拓者的后场也并不差，严格来说和马刺的后场还是有得一拼的，但是也不要想占据多少上风，帕克和吉诺比利就不是好惹的，叶锋的同级生希尔也展现出了不错的能力，担任马刺的替补甚至首发已经绰绰有余，毕竟他是波波维奇老爷子最喜欢的那一类球员。

    这一次的休息时间不少，对阵马刺的第一场比赛将在当地时间5月3日晚上进行，而且因为排名占优，所以还是在玫瑰花园球馆，这对于开拓者来说是一件不错的事情，他们可以有更多的时间来备战。麦克米兰并没有打算让球队和马刺打同样的团队篮球，即使开拓者之前打的比赛看上去充斥着团队协作，但归根结底他们打的还是巨星篮球，球队的进攻总是由个别球员带动起来的，只有当他们打开之后才能为其他球员创造机会。

    而马刺在波波维奇的调教下，简直成了一群传球强迫症患者，没出现绝佳的机会就会继续传导球，轻易不强行出手。GDP虽然偶尔也有单打，但是所占的比重相当低，换句话说，这不是球队的常规战术，只有当对手的防守强度达到了一定程度的时候，马刺才会开启巨星单打模式。一般情况下，只要不是把他们逼急了，传球才是马刺球员的第一选择。这是马刺的对手们所头疼不已的，因为得分点太多了一些。

    开拓者的防守当然达不到让马刺紧张的程度，所以他们只能跟对手拼得分，而且还是在马刺的强悍防守下得分。马刺的防守一直都是联盟顶级的，本赛季常规赛他们场均只让对手得到96.3分，高居联盟第二位，但开拓者的防守呢？他们场均要让对手得到103.7分，还算不错，但这完全不能给马刺造成威胁。要想继续前进的话，他们只能拼尽全力去得分，只要比对手得更多的分，就能够取得比赛的胜利。

    在分析了马刺球员常规赛期间的数据之后，麦克米兰决定让叶锋担任球队的第一得分点，因为他遭遇的考验相对其他位置来说是最小的，比起太阳的格兰特・希尔，杰弗森更年轻、运动能力更强，但是他本身就不是防守悍将，只能凭借自己的身体素质来给叶锋造成一些小小的麻烦，而这些麻烦叶锋肯定是不会放在心上的。现在唯一需要考虑的就是叶锋能不能承担起这么一份重任，成为开拓者的头号得分手。

    以叶锋现在在球队当中的地位，如果给他无限开火权的话，其他人都不会有什么意见，就算有些不爽也不会当着所有人的面说出来。但是在之前的比赛中，叶锋很少成为球队单场比赛的得分王，因为他看上去更喜欢给队友做球，对自己的组织工作乐此不疲。对阵马刺是一个一举成名的好机会，就看叶锋能不能抓住这个机会了，虽然麦克米兰不指望他打出2006年韦德在总决赛的超神表现，但也绝对不能比之前差。

    不过当他私下里跟叶锋交流的时候，却发现叶锋对成为球队得分王充满了兴趣。他不知道的是，这样的安排让叶锋仿佛回到了自己的高中时代，那个时候他就是球队当仁不让的第一得分点，也正是因为他的疯狂砍分，才帮助球队拿下了冠军，自己也成为了加利福尼亚州篮球先生，而现在只不过是把当年的事情再次重演一遍而已。

    面对主教练期盼的眼神，叶锋微笑着说：“我知道这是一个考验，但是我很愿意接受这样的考验。当然，对我来说这并不是为了出名，要想出名有其他很多种方法，而且我认为上赛季半决赛抢七被科比反绝杀就已经让我足够出名了……只要是有利于拿下这轮系列赛的事情我都愿意做，更何况还是释放自己内心的欲望呢？放心吧教练，我不会让你失望的，我不想砍分并不意味着我不能砍分，我想马刺该小心一些了……”