
    玫瑰花园球馆的氛围对马刺来说没什么影响，可能唯一能影响到的只有希尔，但是作为一个二年级控卫，他也只是面部肌肉稍微抽动了一下，并没有表现出什么其他的问题来。很显然，这就是为什么马刺会被认为深受邓肯性格的影响，因为任何人到了这支球队都会变成差不多的样子，冷静，淡定，还能发挥自己全部的实力。

    比赛开始前，麦克米兰在做最后的战术布置，他走到叶锋身边，大声说：“今晚我们的主要得分点是叶，没错你们没有听错，就是他，因为他是五个首发里面唯一一个既有能力砍分又不会遭遇一对一严防的人。如果波波维奇只让杰弗森来单防，那么叶可以拥有无限开火权，如果能够吸引包夹，那就根据场上的形势来分配球权。”

    他随即望向了本场比赛开拓者的后场首发米勒和罗伊：“安德烈，布兰登，你们要负责组织球队进攻，我想这对你们来说很容易。但是有一点还是要注意，不管马刺会让哪两个后卫首发，都要小心他们的防守，因为他们很可能会突然上抢，就算抢不到球也会把你给逼到角落里，让球停下来，这样的话就会造成你们失误。稳定是最重要的，不要传一些很危险的球，必须最大限度地防止他们利用我们的失误来打反击，明白了吗？”米勒和罗伊点点头。

    “好了，现在大家准备上场吧，我想到了现在这一步没有人还会忽视我们了。虽然这意味着比赛的难度会大大增加，但是我们并不需要依靠别人的轻视来取胜，这是对我们自身实力的侮辱。现在就是你们证明自己的时候，马刺一直以来都是强队必须要经历的磨刀石，那么就让我们去试一试自己的刀够不够锋利吧！”

    出乎麦克米兰意料的是，他原本以为波波维奇会派出帕克+吉诺比利的最强组合，甚至帕克+希尔的双控卫也有可能，但是波波维奇就是波波维奇，根本不走寻常路，他派上的是希尔+吉诺比利……是的，堂堂06-07赛季总决赛MVP帕克被老爷子摁在了板凳上，可能全联盟也只有马刺会出现这种奇葩的事情了。不过由此也可以看出波波维奇对希尔的喜爱，不是每个二年级的控卫都能顶掉总决赛MVP出任球队首发的，更何况帕克还正值壮年。

    幸好在五号位上波波维奇派出的是麦克戴斯，这位前辈今年已经35岁了，虽然有一手不错的中投，但是一场比赛也打不了多久。当机立断之下麦克米兰对坎比和阿尔德里奇面授机宜，让坎比用自己的防守来限制邓肯，阿尔德里奇则去对付麦克戴斯，这么做的原因很简单，阿尔德里奇肯定防不住邓肯，还不如让他对位麦克戴斯，就算防不住也可以比对方得更多的分，邓肯交给坎比就没什么问题。

    比赛正式开始，波波维奇并没有要求希尔和吉诺比利协防，只是让杰弗森单防叶锋。但是在叶锋看来，杰弗森的防守只是一般般而已，虽然他的速度、力量和弹跳并没有降低多少，但是防守不是只靠本能就可以解决问题的。在拿到第一波进攻球权之后，叶锋甚至连掩护都没有叫，一个大幅度的变向就把杰弗森给甩在了身后。

    杰弗森的脸色有些挂不住，好歹他已经在联盟里效力了将近十个赛季，当年在篮网的时候也是联盟中赫赫有名的小前锋，现在被一个二年级的新人一步就过了，简直是对自己的侮辱。他咬咬牙，加快脚步冲到了叶锋身边，试图降低他的突破速度，但是叶锋没有给他机会，利用节奏的变化将试图报一箭之仇的杰弗森晃倒在地，轻轻松松命中了一记跳投，然后一脸淡定地转身跑回自己的半场准备防守。

    从地板上爬起来的杰弗森火冒三丈，如果说被对手一步就突破是耻辱的话，那么现在被晃倒简直就是侮辱了。本身杰弗森就不是个善茬，新秀赛季的时候就敢跟球队的大前锋肯扬・马丁打架，要知道马丁比他还高一头，而且是暴力大前锋的代表人物。不过现在是在纪律性极强的球队马刺，而且随着年龄的增长，杰弗森的火气也小了很多，但是他还是决定在球场上找回场子，不能打架的话直接在对手头上得分就可以了。

    于是在马刺的进攻回合中，杰弗森在肘区把叶锋挡在身后，很有信心地向希尔要球。希尔看了看他的位置，传出了一个击地球，顺利地把球给到了杰弗森手里。接到球之后，杰弗森大喜过望，直接往后坐打，试图直接用背身单打顶到篮下，然后转身上篮，这是他一贯的作风。但是他失策了，第一下叶锋就顶住了他的对撞，脚下纹丝不动，第二下叶锋干脆闪身出现在杰弗森的身旁，杰弗森只感觉背后骤然一空，脚下就有些踉跄。

    还没等他重新稳定重心，就感觉手里一空，球直接被叶锋给抢断了。拿到球之后叶锋完全没有任何犹豫，直接像离弦之箭一般冲向了马刺的篮下。他人球结合的能力相当出色，即使运着球也几乎没有降低冲刺的速度，杰弗森拼命回追，同时回防的还有希尔，吉诺比利因为站在底角附近而慢了半拍。开拓者这边则只有老米勒在跟着跑，但显然他跑不过羞愤的杰弗森还有年轻力壮的希尔，所以只能慢悠悠地在三分线外落位，如果叶锋没有上篮空间的话还可以把球传出来。

    可惜叶锋并不打算上篮，在踏进罚球线一步的时候他就直接抓着球飞了起来，这时候杰弗森也不敢上了，这个犯规真的很有难度，以他现在的水平肯定是防不住的，只能眼睁睁地看着叶锋在半空中飞过。

    “轰！”篮球被叶锋狠狠地扣进了篮筐，全场观众也跟着发出了震耳欲聋的咆哮声。他轻轻地落在地上，似笑非笑地看着喘着粗气的杰弗森，转身跑回了另一个半场。