
    杰弗森很生气，但是后果却不怎么严重。

    在叶锋看来杰弗森在防守端几乎没有威胁，因为他的速度太慢，或者说在叶锋眼里他的速度太慢，基本上只要有一点空间就可以直接运球突破，而他只能跟在后面吃尾气。进攻端也无所谓，别说他只是马刺的第三甚至第四得分点，就算是第一得分点，他也失去了当年的很多技能，大部分时间内都只能依靠跳投来得分，偶尔有突破上篮也很容易防守。

    不过开拓者的其他球员则受到了很大的压力，尤其是内线。原本邓肯就很不好对付，坎比必须百分百集中精力才可能给他造成一些麻烦，阿尔德里奇相对麦克戴斯来说算是年轻少壮，但是这也意味着他没有对方那么丰富的经验，有时候麦克戴斯稍微玩点小把戏，他就会吃个闷亏。此外吉诺比利对他们的威胁更大，他的蛇形突破和欧洲步堪称联盟一绝，这也是非常容易造成对手犯规的技能，本赛季吉诺比利场均28.7分钟就能得到4.7个罚球，这个比例已经算是很高了。

    坎比还好一些，阿尔德里奇单节就吃到了两次个人犯规，而且都是吉诺比利自己找上去的，想躲都躲不开。无奈之下麦克米兰只能提前派上霍二叔，这才稍稍稳定住了局势。不过这样一来开拓者外线的压力就更大了，因为内线的坎比和霍二叔基本都是守强攻弱的球员，让他们在篮下抢进攻篮板完成二次进攻还可以，玩玩挡拆顺下直接攻框也没问题，但是让他们在内线单打得分就实在太难为他们了，所以开拓者的外线必须要用得分来打开局面。

    而论到外线得分，叶锋绝对当仁不让，在杰弗森恼羞成怒地目光中，他连续在外线借掩护命中三分球，帮助球队迅速拉开比分。波波维奇坐不住了，他趁着死球的机会把吉诺比利喊了过来，一番耳提面命之后就让吉诺比利把自己的指示转达给其他的马刺球员。波波维奇的想法很简单，他打算用团队防守来限制叶锋，把他逼到内线去，再让邓肯来解决战斗。因为叶锋展现出来的外线投射能力太惊人了，就算他原本的命中率没有那么高，连续三记三分球也让他的手感开始变得火热起来，这样的外线威胁点不可不防，只能是放突不放投了。

    于是当叶锋再次在弧顶持球的时候，杰弗森就迅速贴了上来，试图封住叶锋的出手空间，而在另外一侧希尔也赶了过来，他直接放空了米勒。不过马刺并不会出现这么明显的失误，邓肯站在了米勒和坎比的连线中间，如果叶锋直接把球交给米勒的话，他就会迅速上前延阻，从而为希尔的回防争取时间。

    弧顶确实是一个相对来说比较自由的空间，危险性远远没有半场的四个角落那么大，实际上在正式比赛中只要持球人被逼到了四个角落里的话，十有八九就会直接被对手抢断。但是现在叶锋也不是很安全，如果被希尔和杰弗森包夹的话同样很有可能送出一次失误。不过他并不会束手就擒，在包夹接近形成的时候他直接运球从两人中间的缝隙里钻了过去，风驰电掣一般直接杀向内线。希尔不敢和杰弗森一起回追，他还是沿着三分线找到自己的要防守的米勒，解放了邓肯。

    作为联盟顶级的攻守兼备的内线，邓肯第一时间出现在了叶锋突破的路径上，像一座大山一般将他牢牢罩住。这也是邓肯经验丰富的地方，两臂伸直将持球人罩住的话，被造成犯规的几率就大大下降。但是有一点他似乎没怎么注意，他距离篮筐的位置有些远了。原本这并不是什么大问题，但是现在这一点却被叶锋利用了起来，离篮筐远就意味着背后的空间很大，而此时麦克戴斯已经被霍二叔给牵扯在了肘区的位置。

    坐在场下观战的帕克突然瞪圆了眼睛，他完全不敢相信自己看到的一切，因为他仿佛看到了一个身穿开拓者球衣的高大版的自己！是的，叶锋用的就是帕克平时在比赛中面对高大的内线防守人时最常使用的一招。他完全没有减速，却匪夷所思地在邓肯身前完成了一次运球转身，直接将他甩在了后面。邓肯一愣，随即反应了过来，迅速转身准备直接将叶锋的上篮给盖掉，这也是他第一时间想到的对策。

    正常情况下这么做是对的，但是邓肯不该起跳。虽然叶锋没有凑上去造犯规的打算，但是在邓肯的巨灵掌下，他选择了……传球！就在邓肯腰部的高度他直接将球传了出去，当然没有传很远，只是交给了守在另一侧的坎比而已。这个时候已经起跳的邓肯才发现了叶锋的小动作，可是已经没机会了，就在他逐渐下落的时候，坎比双手持球高高跃起，在他的头上把球给扣进了篮筐，而且还兴奋地大吼一声。

    看到这一幕，波波维奇脸色铁青，他知道这不是球员的错，实际上在这个回合里马刺球员确实按照自己的布置对叶锋进行了重点防守，但是没办法，对方还是太强了。他微不可察地摇摇头，看来防守这个小子并不是一个好办法，那么还能怎么样呢？或许切断他和其他人的联系是一个不错的方法。作为信奉团队至上的主教练，波波维奇并不相信一个人可以打垮一支球队，不过现在距离中场结束没剩多少时间了，具体安排还是等到上半场打完再说吧！

    在被换下场的时候，叶锋瞅了一眼马刺的替补席，白发苍苍的波波维奇老爷子依然像大多数时候表现的那样不悲不喜，面无表情地坐在那里。但是叶锋知道他一定在苦苦思索着怎样才能限制住自己的发挥，不过没关系，放马过来就是了，针对性的防守？那又如何？