
    叶锋不知道中场休息的时候客队更衣室里发生了什么事情，反正在下半场开打之后他就敏锐地发现，马刺转变了防守的重点。如果说原本马刺是“点”的防守，那么现在他们就是“线”的防守，换句话说，他们不再对单个球员进行盯防，而是把重点放在怎样切断传球路线上面，以他们的战术执行力，要做到这一点是很容易的。

    这让叶锋有些不适应，因为当他想要传球的时候，会发现每个开拓者球员身边都又马刺球员若隐若现的身影，给他的感觉很不好，似乎一旦把球传出去就会被直接截断。其他人也都皱起了眉头，因为无论他们怎么跑位，怎么掩护，马刺从头到尾就一招无限换防，直接就将他们制造出来的空档化解于无形之中。为此波波维奇还特意派上了运动能力更强的马辛米和邓肯搭档内线，这位2.11米的中锋拥有与体型完全不相符的敏捷，能很好地防守开拓者的小个子。

    不过这对叶锋来说不是什么问题，既然锁死了传球线路的话，那就自己来得分吧，他并不介意给马刺一点颜色瞧瞧。而且上半场他已经得到了24分、7个篮板和5次助攻，而这一般是他全场比赛才能打出来的数据。由此可以看出，在麦克米兰的特意纵容下，叶锋这场比赛的手感好得发烫，他也是开拓者最为倚重的得分点。一般来讲这样霸占出手权的行为会遭到其他球员明里暗里的反对，但是一来叶锋的得分效率非常高，二来他在球队里的人缘也相当不错，所以叶锋的无限开火权得到了全部队友的支持，而他的表现也回报了队友的信任。

    所以马刺的防守对叶锋并没有造成什么困扰，反而限制住了其他开拓者球员的发挥，米勒和罗伊干脆就承担起了控球过半场的任务，而且还想尽各种办法把球送到叶锋手中。阿尔德里奇也放弃了自己的进攻，几乎每个回合都会拉到高位去给叶锋做掩护，挡拆之后他还会跟着顺下，但并不是为了接球攻框，而是拼抢进攻篮板。换句话说，开拓者在用全队的力量去成全叶锋，这也是麦克米兰最开始的想法。

    马刺其他四个球员还是感觉挺不错的，但是杰弗森就苦逼了，因为他根本防不住叶锋，而且自己还得不了分，这让他感觉非常焦躁，更不用说现在马刺还是落后的一方，这让他感觉这是自己的责任。所以他的防守动作逐渐变得越来越大，试图阻止叶锋得分。这是波波维奇所默许的，对他来说只要球队能够赢球，做什么事情都是可以的，防守动作过大也是可以接受的，能够完成兑子的话当然更好了。

    叶锋也有所警觉，现在他可不能倒下，球队看起来形势不错，但一定程度上都是基于他个人的出色发挥，如果连他也遭遇伤病的话，开拓者的季后赛之旅也许到这一步就会戛然而止了。因此在面对杰弗森的自杀式防守的时候，叶锋都在尽量避免身体接触，而且更加频繁地让内线球员出来做掩护。但这并不意味着他害怕杰弗森，要绕着他走，这只是为了避免自己受伤而已，一旦受伤的话这轮系列赛都悬了。

    当然，作为老将，杰弗森还拿出了自己的另一项技能，那就是垃圾话。基本上无论叶锋有没有持球，只要两个人在对位，他就会喋喋不休地讲各种各样的垃圾话，叶锋都不得不佩服这家伙垃圾话的储备量，几乎没有两句是相同的。但是杰弗森漏算了一点，叶锋虽然只是个二年级新秀，但是他的成熟度是很多老将都无法相提并论的，最主要的一点就是他不会轻易发怒，随时随地都能保持冷静。因此杰弗森的垃圾话对他完全没有造成任何杀伤，甚至连火气都没挑起来，叶锋纯粹把他当做在自己耳边嗡嗡嗡的蚊子，而且已经准备好用得分来打他的脸。

    第三节叶锋再度拿到了11分，其他队友也有所贡献。最让他感到惊喜的是，当双方主教练换上替补阵容的时候，一向以板凳厚度著称的马刺居然将将和开拓者战成了平手，哪怕他们替补阵容的控卫是帕克，而且也展现出了强大的得分能力。但是贝勒斯初生牛犊不怕虎，竟然在场上和帕克对飙，再加上费尔南德斯和巴图姆，开拓者再次展现出以点带面的进攻节奏，并且帮助主力球员稳固了领先优势。

    波波维奇简直不敢相信自己的眼睛，他完全没料到开拓者居然有这么强的战力，说好的遭遇恐怖伤病潮呢？你家的伤病潮就长这样？其实这是波波维奇误会了，对于球员们的恢复状况，开拓者都有些藏着掖着，没有轻易让媒体打探到自己的底牌，实际上很多伤愈复出的球员已经开始进行完整的训练了。再加上现在开拓者气势如虹，替补阵容登场之后也感受到了火热的气氛，两者相加之后完全可以和马刺掰掰腕子。

    在马刺还没反应过来的时候，叶锋在第四节刚开始就带领队友打出了一波12比2的小高潮，帮助球队把分差瞬间扩大到了18分。马刺当然不打算放弃，可是每当他们想要追分的时候，开拓者球员总能在外线命中三分球，或者是突破到内线完成2+1，将他们的势头给直接打落下去。无奈之下，波波维奇在距离比赛结束还有3分钟的时候换上了全替补阵容，表示这场比赛自己认输，麦克米兰也随之撤下了球队的首发。

    这场比赛的唯一看点就是叶锋一个人大战马刺一整支球队，而且他还做到了。最终叶锋砍下43分、12个篮板和10次助攻的大号三双，帮助开拓者以108比97击败了马刺，拿下了西部半决赛的开门红，下一场比赛，依然还会在玫瑰花园举行。