
    等叶锋一边擦着头发一边走进会议室的时候，詹金斯已经在沙发上等着他了。叶锋仔细打量了一番这位就职于《体育画报》的资深NBA专家，詹金斯是一个微胖、淡褐色头发的中年人，一身西装硬生生被他穿出了休闲的感觉。而且詹金斯的眼神很温和，没有像其他的小报记者一样看上去就很有探寻八卦的味道。

    看到叶锋走了进来，詹金斯很有风度地起身和他握手，完全没有因为叶锋的年龄而有所轻视。他昨天晚上就来到了波特兰，在替补席上看完了半决赛的第一场比赛，对于眼前这个小伙子他有着很强烈的好奇心。当然他不是对中国球员有偏见，姚明的存在证明了中国球员一样可以在这个世界篮球最高殿堂里取得成功，但是在此之前加盟NBA的中国球员从来没有一个像叶锋这样，身上流着纯粹的中国血脉，却拥有非常出色的美国篮球背景，而且在参加选秀大会之前的履历也丝毫不逊色于美国本土的新秀，甚至还犹有过之，这到底是一个什么样的人呢？

    两人寒暄了几句之后，访谈就正式开始了。叶锋看到詹金斯并不像其他的记者一样拿出自己的小本子作为提醒，只是示意助手打开了录音和灯光设备，然后就泰然自若地问问题。他的第一个问题并没有出乎叶锋的意料：“叶，我首先要恭喜你，昨天晚上你的发挥非常出色，这应该是你至今为止季后赛中的最好表现了吧？为什么你会突然打出这样爆炸性的数据呢？我相信全美国甚至全世界的球迷都非常想知道这个问题的答案。”

    叶锋笑了笑说：“谢谢您的夸奖，但是昨天晚上这场胜利并不是我一个人的功劳，布兰登、拉马库斯、安德烈还有其他的球员们都给了我很大的帮助，就算是那些整场比赛都因为战术原因而没法出场的队友，也用他们的方式给了我精神上的鼓励。之所以能够打出这样的数据，很大程度上是因为我们的主教练麦克米兰先生的决策，他认为我面对的防守相对来说没那么强悍，所以就让我来作为整支球队的得分箭头，这没什么，只是纯粹的战术需要而已。”

    “这个赛季你们的球队遭遇了很严重的伤病，但是你们在季后赛第一轮就淘汰掉了太阳，现在在第二轮又取得了开门红，你们是怎样迅速恢复战斗力的？或许其他29支球队都应该来向你们请教一下经验。”

    “如您所说，本赛季我们的状况不是很好，很多队友都先后遭遇了伤病，尤其是格雷格，作为首发中锋赛季报销对我们来说是很大的损失。不过正是因为身处逆境，所以我们才燃起了咬牙前进的壮志雄心。换句话说，这是精神力量，如果不是我们每天都给自己打气的话，说不定连季后赛都进不了。”

    “其实我对你个人很感兴趣，虽然你是中国人，但你在美国篮球的氛围中长大，也因此获得了很多个人和团队的奖项，那么中国篮球在你成长的过程中有没有起到什么作用呢？”

    “是这样的，我一直认为自己还是一个中国球员，即使我是美国篮球所培养出来的，但是我的血脉让我明白无论如何我都是个中国人。不过说到中国篮球，其实在我的成长过程中没有起到什么作用，可能唯一的就是在中国男篮参加世锦赛和奥运会的时候我在电视机前面会为他们欢呼吧？”

    “但是据我所知，你的父亲就是一个退役球员，难道他没有给你灌输一些关于中国篮球的理念吗？”

    叶锋有些警惕，但是詹金斯的眼神告诉他这确实只是因为个人的好奇心而已，并不是刻意去针对中国篮球，他想了想说：“您在正式采访前的工作很到位，我的父亲确实曾经是一位职业球员，而且也参加过中国男篮的集训，但是有一点您可能忘记了，他是效力于西班牙联赛的球员，如果说对他影响最深的应该还是欧洲篮球，而作为他的儿子，我更多地受到什么影响想必不用我多说了吧？”

    詹金斯尴尬地一笑，发现自己的问题确实有些不妥，于是很干脆地转移了话题，他继续问道：“关于你在大学的校友兼死党勒夫和威斯布鲁克，对于他们本赛季的表现你有什么想说的吗？”

    “凯文和拉塞尔都是非常出色的球员，这个赛季他们成长的速度都很快，甚至不比我差，我能够走到半决赛很大程度上是因为我的球队比森林狼和雷霆更加强大，这是他们所不能相提并论的。不过我很看好他们效力的球队，我相信在不久的将来他们都能在西部的前八名中觅得一席之地。”这也是叶锋的小策略，他可不想因为自己随便几句话而得罪了明尼苏达和俄克拉荷马城的球迷，这种“看好他们的未来”是最好的托词了。

    两人又聊了一会儿之后，詹金斯再次把话题转向了今年的季后赛，在他看来开拓者击败太阳完成以下克上是非常不可思议的事情，但是叶锋却说：“我们并没有战绩所显示的那么差劲，太阳确实是一支非常强悍的球队，纳什、斯塔德迈尔是全联盟最好的挡拆组合之一，理查德森的外线投篮也给我们造成了很大的困扰，但是我们还是咬着牙击败了他们，展现出了自己的实力。而且要知道西部四支闯进第二轮的球队中，有三支比第一轮的对手更低。”

    詹金斯好奇地问：“那么本赛季你们的目标是什么呢？总决赛吗？”

    叶锋摇摇头说：“现在半决赛才打完第一场，接下来会发生什么事情谁也不知道。如果抛开其他因素来谈的话，我们的目标当然是总冠军，但是事情不可能完全按照我们的想法来发展，其中总会有各种各样的意外。所以当下我们的第一目标是击败马刺，然后的话，尽量走到我们所能够达到的最远的地方吧！”