
    《体育画报》的专访发出来之后，点击量简直像疯了一样地迅速增长，很多之前不关注叶锋、不关注开拓者的球迷开始对这支年轻的球队充满兴趣。而且出乎意料的是，中国球迷并没有因为叶锋宣称自己没有受到中国篮球的影响而有所不满，反而因为叶锋郑重表示自己是中国人而感到自豪。

    其实从很早之前开始波特兰就是美国的华人聚集地之一，虽然比不上洛杉矶、旧金山和纽约这样的大城市，但在波特兰的华人还是数量不少的。不过一直以来到现场看球的亚洲面孔并不多，华人更是寥寥无几，原因很简单，因为开拓者没有真正意义上的球星，他们宁可待在房间里看其他球队的比赛。但是关于叶锋的这篇采访却让来到现场看球的华人陡然多了起来，这是开拓者管理层没有料到的。

    所以当5月5日晚叶锋走出球员通道准备热身的时候，看台上几块特别显眼的标语就让他愣住了。不是说这些标语多么霸气，也不是说它们的颜色很鲜艳，而是因为叶锋看到了很熟悉的中文。他揉揉眼睛，发现并没有看错，那就是中文，这让他不由得有些感慨，从加盟开拓者到现在已经差不多两个赛季了，基本上除了和火箭的比赛会吸引华人球迷之外，其他时间他都很难在球馆里看到中国人，更不用说中文的标语了。他轻轻擦了擦眼角，朝那一块区域挥了挥手，得到的是一阵巨大的欢呼声，这是对他作为一个中国人的最好的肯定。

    当然，其他开拓者球员们也都注意到了这个区域，他们不怎么看得懂中文，但大概也能猜到这是什么文字，于是一个个看向叶锋的目光都很羡慕，这可是专程为他一个人写的标语。罗伊拍拍他的肩膀，笑着问道：“虽然我看不懂，但是我知道这些文字的意思都是给你打气的。看到中文标语你有什么特别的感受吗？”

    叶锋点点头说：“我不知道他们会弄出这些，但是我很感动，你知道的，虽然我从出生到现在的绝大部分时间里都是在美国度过的，而且自从我来到美国之后就再也没有回去过，但是那里依然是我的家乡。看到他们费尽心思给我做的中文标语，我觉得自己全身都充满了力量，今天晚上我会用更加出色的表现来回报他们。”

    罗伊还没开口，阿尔德里奇在旁边假装气愤地说：“你够了啊，上一场比赛的大三双还不够出色吗？这场比赛你要更出色，难道你要打出一个四双或者砍个60分？我还真想不出所谓更加出色的表现会有多出色……”几句话让开拓者的其他球员们都笑了起来，叶锋翻了个白眼，冲着阿尔德里奇竖起了中指。

    看到队员们的精神面貌，麦克米兰感到很满意，大战当前还有心思说笑，这意味着他们对这场比赛志在必得，而且心态非常放松，这有利于他们在场上的发挥。对于这场比赛的战术布置他也没什么好说的，只是要求叶锋在自己得分的同时还要尽量调动队友的积极性，并且为队友创造得分的机会。一个人砍分并不是不可以，上一场比赛就是很好的例子，但是如果一个人连续高强度作战的话，铁打的人都会直接累垮的。

    叶锋当然不会介意，这本身就是他的职责之一，只是上一场比赛把它给弱化了而已。他自认为对马刺的防守体系已经很了解了，也有能力去钻对方防守的空子。不过在他看来，波波维奇应该会调整一下首发，毕竟上一场比赛就已经证明了马刺的首发阵容有一定程度的漏洞，作为板凳深厚首屈一指的球队，换一套首发阵容还不是轻而易举的吗？

    可是等到双方球员登场准备跳球的时候，叶锋就呆住了，波波维奇哥果然不按常理出牌，他完全没有更换首发阵容的意思，上场的五个人还是希尔、吉诺比利、杰弗森、邓肯和麦克戴斯。叶锋不知道波波维奇到底在想什么，不过作为全联盟最特立独行的主教练，对于首发阵容如此执着也并不奇怪。

    其实波波维奇也是有苦说不出，邓肯的首发位置肯定是稳的，他的内线搭档虽然有待商榷，但是麦克戴斯无论是经验还是投篮都是球队需要的，至于后场，基本上就是帕克、吉诺比利和希尔三选二，其他几个后卫尚不足以担此重任。之所以派上了希尔，主要是因为他的身体素质比帕克强，而且以马刺首发阵容的年龄并不需要法国小跑车的急速节奏，还不如让希尔上去稳一稳，至少他不会冒进。吉诺比利首发的理由也差不多，如果他和帕克同时替补的话，球队唯一能稳定得分的就只有邓肯，这对马刺来说可不是什么好事情。

    不过波波维奇最操心的还是球队的小前锋位置，马刺的小前锋除了杰弗森以外就没有什么可用之人了，原本他们还有老将芬利，但是一来芬利在赛季中期已经被马刺给买断，二来就算他还留在球队，以他的年龄和状态也没办法对叶锋造成什么威胁，让他对位叶锋无异于给对手送分。至于希斯利普之流，当年和姚明同级的首轮13顺位新秀已经阔别了NBA几个赛季，直到今年才得到马刺的一份底薪合同，场均2.5分和1个篮板接近于无。

    所以说，无论如何马刺的小前锋都只能是杰弗森，不管是让大前锋往下摇摆还是让得分后卫往上摇摆看起来都不怎么靠谱，叶锋完全可以利用自己的速度和力量碾压对方。于是杰弗森非常悲催地继续对位叶锋，他实在不愿意回想起上一场比赛的遭遇，那对他来说无异于一场噩梦。

    看着他有些惊恐的表情，叶锋咧嘴一笑，小声说：“哥们，你准备好了吗？”