
    比赛正式开始之后，第一个回合依然是开拓者的球权，而米勒也毫不犹豫地把球交给了叶锋。但是叶锋发现马刺的防守策略改变了，虽然同样是放突不放投，但是这一次他们打出了更立体、更有层次性的防守。当他持球突破的时候，先是杰弗森，然后麦克戴斯，最后邓肯，三道大闸逼得他完全发挥不出自己的速度，这对突击手来说是相当致命的。

    在没有速度的情况下，叶锋的转身就没有那么大的威胁了，而且让他感到郁闷的是，杰弗森和麦克戴斯并不会深追，只是单纯地延误他的突破而已，最终还是回到篮下和邓肯的一对一。他们在完成任务之后，就会自动和队友换防，去防守暂时处于空位的球员，比如说阿尔德里奇和坎比。相对他们来说，杰弗森和麦克戴斯的移动速度比较快，这就让传球的机会稍纵即逝，而叶锋则处于邓肯的防守之中，等他看到队友的空位，对方已经回防到位了。

    所以这一次突破叶锋感觉很别扭，他不得不承认自己小看了这支球队的战术素养，还有波波维奇在系列赛中的应对之策。其实这是叶锋自信过头了，马刺从上世纪90年代末期开始就是全联盟最稳定的球队之一，而且无论什么时候他们都始终保持着强大的竞争力。而波波维奇完全可以被称之为联盟最顶尖的主教练之一，他对球队的掌控、战术的安排还有化腐朽为神奇的能力在整个NBA都是首屈一指的，能够在短时间内调整了防守体系对他来说并不难。

    减速的叶锋就像是没牙的老虎，他的上篮很轻易地被邓肯候个正着，一个轻松写意的钉板大帽让开拓者的这次进攻无功而返。马刺后场开球，希尔不紧不慢地控着球过了半场，然后直接就交给了站在左侧45度角的吉诺比利。负责防守阿根廷人的罗伊瞬间绷紧了自己的神经，这位阿根廷黄金一代的核心可不是什么好对付的。吉诺比利并不在意罗伊的反应，他连续的体前变向之后直接后撤步，在距离三分线还有一米的位置把球投了出去。

    罗伊有些懊恼，他没想到吉诺比利在这么关键的季后赛中还玩这一手，但是球已经投出去了，而且他连球皮都没蹭到，只能祈祷这个球不会进。不过显然上帝没有听到他的祈祷，篮球划出一道完美的弧线，“唰”的一声钻进篮筐，还是个空心。三分并不算什么差距，但是吉诺比利这么早就在外线开胡可不是一件好事。

    实际上在GDP三人组里面，吉诺比利是最不按牌理出牌的那个。邓肯自不必说，本身就是沉默寡言的性格，而且在维克森林大学读的还是心理学，无论是战术执行力还是对自己情绪的控制他都做得非常出色。帕克虽然刚加盟马刺的时候有这样那样的毛病，但是在波波维奇的因材施教之下，法国跑车也给自己装上了刹车，知道自己什么时候应该怎么做。只有吉诺比利是个例外，而且他的球风看起来跟这支球队格格不入。

    可能因为来自热情奔放、随心所欲的南美洲，吉诺比利很多时候在球场上的行为都让波波维奇挠头不已，他是那种让教练又爱又恨的球员。他可以因为天马行空的传球或者是匪夷所思的投篮把球队给拖进深渊，也可以用同样的方式拯救球队于水火，所以他就是一把双刃剑，总能游走在战术体系的边缘，偶尔打出一些连波波维奇都忍无可忍的回合，当然了，对球队来说，只要能进球就可以了，比如说刚刚这一记三分球就是这样。

    吉诺比利开了胡，叶锋却感觉很不爽，因为他暂时还没有什么好办法来应对马刺的防守，要让他的传球跟上队友的节奏那是难为他了，毕竟他不是纳什和基德这样纯粹的组织大师。无奈之下他只能示意米勒和罗伊轮流持球进攻，他则在一边等待机会。很显然马刺的立体防守只是针对叶锋，当米勒和罗伊持球突破的话他们就会切换成常规防守。不过就算是马刺的常规防守也依然是强力的代名词，开拓者的得分变得有些艰难，队员们每次进攻都要耗费更多的体力。

    而吉诺比利则继续自己毫不讲理的打法，蛇形突破、欧洲步和后撤步三分球轮番上阵，让开拓者无论是内线还是外线都苦不堪言。波波维奇在场边也有些皱眉，但是明显吉诺比利是打high了，完全没有看他的表情，但是看在马刺牢牢占据优势的份上，老爷子叹了一口气，决定放任自流算了。

    开拓者并不害怕球星的单打，但是吉诺比利的持球进攻跟其他巨星有些不一样，这是一种很奇特的感觉。如果说其他球星的持球进攻是一把堂堂正正的剑，那么吉诺比利就是不知道从哪里钻出来捅你一刀的匕首，阴险谈不上，但绝对是那种让人感觉很飘忽、很难抓到的存在。不过就在马刺将要把分差拉大到两位数的时候，阿尔德里奇站出来连续得到5分，帮助开拓者稳住了阵脚，也让马刺的势头消停了一些。

    因为罗伊和叶锋的存在，开拓者的进攻重心一般都放在外线，让对手下意识地忽略了阵中的阿尔德里奇也是一个不断变得成熟和强大的优秀内线。或许他的篮板能力没那么强大，但是他的跳投却是联盟一绝，也是开拓者的一个重要进攻终结点。不过阿尔德里奇的两分球终归还是不如吉诺比利发了疯一样的三分球，而且有了邓肯和麦克戴斯在一旁虎视眈眈，他跳投的命中率还未必能够比得上吉诺比利的远投。

    看着场上接近失控的局势，麦克米兰皱起了眉头，他没想到上一场比赛还不温不火的吉诺比利突然成了马刺的急先锋，而且看起来他的得分势头已经有些压不住了，那么现在开拓者应该怎么办呢？