
    很快开拓者叫了暂停，麦克米兰认为不能任由吉诺比利这么疯下去了，否则的话球队将会陷入危机之中。而且他准备换人，是时候限制一下吉诺比利了，他的想法很简单，但是仔细想想却很可能有效果：他打算用巴图姆换下米勒，让罗伊打控卫，叶锋则向下摇摆到二号位去对位吉诺比利。

    这是麦克米兰深思熟虑后的结果。罗伊虽然刚刚伤愈，但一来他在场上的表现证明了伤病对他的影响不大，二来希尔本身不是什么爆发力特别强的控卫，罗伊和他对位的话也不用拼速度什么的。巴图姆的登场并没有改变开拓者小前锋位置的功能，因为实际上他和叶锋的作用是差不多的，只不过他是个弱化版而已。至于叶锋，麦克米兰非常信任他的防守能力，实话实说，叶锋现在基本上已经是开拓者的头号外线铁闸了，现在他必须站出来防守吉诺比利。

    叶锋欣然接受了这项任务，他心里也有些着急，现在球队是落后的一方，但却没办法阻止对方得分，就算对飙也只能是维持现状罢了，马刺可不介意继续保持这样的领先优势。对于防守吉诺比利，叶锋倒觉得这是一次挑战，他不是没有打过得分后卫，但是自从进入联盟之后他打二号位的时间就大幅下降，而且就算偶尔客串一下得分后卫，他也没有对位过吉诺比利这么“风骚”的后卫，要想防住这个阿根廷人确实比较困难。

    暂停回来之后叶锋绕了半天才在三分线外找到空档，命中了一记三分球，把分差稍微缩小了一些，这让他更加迫切地想要阻止吉诺比利得分。所以马刺进攻的回合，当希尔把球直接传给吉诺比利的时候，他全身都紧绷起来，注意力高度集中，眼睛死死盯着对方手里的篮球，压低重心做好了防守的姿势。但是就在他的眼皮子底下，吉诺比利运球的速度骤然加快，重心变化之间就找到了一条直插篮下的大道。

    叶锋悚然一惊，这才想起吉诺比利的外号，这个看上去人畜无害的家伙可是被称为“妖刀”的存在，由此可见他的进攻多么犀利。不过他能够如此轻而易举地戳穿防守还是让叶锋大吃一惊，看到吉诺比利已经做出了抬手的动作，他赶紧转身准备封堵这一记投篮。但是吉诺比利这是一个假动作，也幸好叶锋没有起跳，他原本只是想凭借身高来影响对手的投篮，但却阴差阳错地破解掉了吉诺比利的假动作。

    但是吉诺比利的表情依然很镇定，似乎完全看穿了叶锋的行动，在叶锋停下来的准备防守的时候，他再次加速继续往内线杀去，而且姿势非常诡异，完全避开了防守，这就是他成名的蛇形突破。正是因为吉诺比利多变的节奏和左手球员独特的空间感才让他在联盟的突破高手之中占据了一席之地，而且还极具观赏性。可以说，他就是马刺这支球风沉闷的球队里最大的亮点，至少也是之一。

    叶锋可不管吉诺比利的突破好不好看，他只知道自己的防守失败了，再跟上去的话很可能要被打成2+1，这是队友们用鲜血得到的教训。看着吉诺比利在篮下轻巧地得到两分，叶锋狠狠地咬了咬牙，心里也被激起了火气，不过他知道现在最需要的就是冷静，只有冷静下来才能看穿对手的动作。

    很快马刺的进攻又来了，这一次球依然在吉诺比利手中，这也是波波维奇告诉马刺众将的，在吉诺比利手感消失之前，只要可以的话，每一个球都交给他来进攻。依然是同样的位置，叶锋甩了甩头，沉下心来紧盯着吉诺比利的动作。晃动……沉肩……胯下换手……跨步……捕捉到了！叶锋眼中锋芒一闪，蓦地抢上一步，直接封死了吉诺比利的突破路线，并且还闪电般地伸出手去准备直接抢断。

    吉诺比利大为惊讶，他赶紧往后一撤，希望能够躲开叶锋的防守，再重新发起进攻。但是叶锋亦步亦趋地挡在他身前，步步紧逼，直接把他逼到了距离中线只有一步的位置，已经不能再退了！吉诺比利叹了口气，把球甩给上前接应的希尔，自己则跑向了弱侧的底角。但是叶锋没有放过他的打算，依然跟在吉诺比利的后面，显然是跟他较上劲了，在叶锋看来，这是一个极度危险的人物，就算放弃得分也要防住他。

    果然马刺的进攻在吉诺比利被防死之后马上失去了原本的威胁，希尔迎着罗伊的防守直接干拔三分，但是球直接弹框而出，篮板球被坎比抢到。轮到开拓者进攻的时候，吉诺比利就防不住叶锋了，因为他无论是身高还是力量都和叶锋有巨大的差距，而且叶锋还用了自己当下最管用的一招：低位背身单打。这就是小前锋摇摆到二号位的好处，只要速度不落下风，基本上都是碾压，尤其是背身单打，那真的是欺负人的技能。

    经过一个夏天的训练之后，叶锋的背身单打已经有了相当不错的火候，更何况现在是要单打吉诺比利，简直是轻松加愉快。吉诺比利则感到苦不堪言，他的长处在于灵活，被对手背身单打这种事情在他的职业生涯里还很少出现过，但每次出现他必然会吃大亏，这一次也不例外，叶锋在他的防守下连续取分，帮助开拓者逐渐把比分追了上来。

    对此吉诺比利有些不理解，他不知道在这样强度很大的季后赛中叶锋是怎么做到在攻防两端都打出爆炸性表现的，这很不可思议。一般来说，球员在攻防两端的其中一方面表现出色也就罢了，叶锋不过是个二年级球员而已，怎么可能做到连很多球星都做不到的事情呢？

    要是叶锋知道吉诺比利想的什么，他一定会说：“呵呵！”