
    吉诺比利被限制住之后，波波维奇非常果断地用帕克把他换了下来，马刺改打双控卫阵容。虽然邓肯和麦克戴斯没有那么快的速度，但实际上他们只需要拉到高位来做掩护就可以了，快攻并不需要他们贡献力量。不过开拓者依然坚持原本的阵容，罗伊看起来并没那么吃力，这使得麦克米兰很放心地让他继续待在场上。

    不过这个时候马刺真正的核心邓肯开始默不作声地得分，他连续在篮下单打阿尔德里奇成功，帮助马刺始终保持着微弱的领先优势。叶锋他们不是没有在外线支援队友，但现在马刺就是一对一单防而且伺机干扰投篮，反正就是要让开拓者球员们各自为战，限制住了他们的团队配合。这在篮球场上其实是一件很无奈的事情，因为无论你使用什么方式进攻都好像是在孤军奋战，队友很难给你足够的支持，能信任的只有自己的手感。

    马刺的进攻相对来说就好了很多，他们本身就是团队篮球的典范，再加上开拓者的防守体系并不出色，马刺球员们得以在场上充分利用空间来给队友创造机会。不过在开拓者外线的全力防守下，帕克、希尔和杰弗森的三分命中率并不高，所以只能把球交给内线处理问题。而他们传球的对象一般都是邓肯，因为只有邓肯才能把进攻和策应完美地结合起来，也只有他才能够在内线形成牵制力，从而缓和外线的压力。

    这个时候不得不佩服开拓者的管理层当初在补强内线的时候竟然将坎比签了下来，作为一名防守型中锋，或许坎比的得分能力不是很强，但是他在三秒区内的防守却依然和巅峰水准相差不远。邓肯的确很强，但是很快他的得分也变得艰难起来，因为坎比总能在他接球后第一时间贴上来，限制住邓肯的空间，这就意味着他要想得分就要花费比平时更多的精力。邓肯必须要考虑到他的年龄，这样肯定会极大地降低他在场上的时间。

    一时间，这场比赛突然变成了防守和打铁大战，双方都在追求怎样限制对方得分，在这个基础上再考虑自己怎样得分。而且马刺和开拓者的防守风格就像他们的进攻一样分别处于两个极端，马刺更注重团队防守，换防和协防是家常便饭的事情，但是开拓者更在意单防的效果，五个人随时随地都保持对自己对位球员施压，不管球怎样运转，他们就死咬着对位球员毫不放松。严格来说开拓者的做法有很大的劣势，因为他们再快也快不过球，但是有一点，他们很年轻，非常年轻，当然这要排除坎比，不过他们始终都能保持对对方的巨大压力，这可不是一般球队能够做到的，更何况对面的还是马刺，这确实是一件很困难的事情，但是开拓者的球员们却做到了。

    双方主教练都没有改变战术的意思，只是让球员们在场上自己解决问题。开拓者这边迅速做出了应对，好吧，说是应对，只不过是他们轮流持球单打，除了坎比以外的其他人都有足够的进攻手段，罗伊、叶锋的突破，巴图姆的三分球，阿尔德里奇的中投，这些都是开拓者的常规武器。在这一方面，年轻的他们比马刺更熟练，因为很多时候他们都需要用自己的得分来撑起球队，而马刺是不需要的。

    双方比分一直在交替上升，往往这边一记中距离跳投，那边就会以一个突破上篮作为回应，开拓者虽然把分差完全抹平但也没办法在老辣的对手面前取得领先，马刺的经验使他们将局势变成了拉锯战。可能唯一感到兴奋的只有前来现场观战的球迷，在他们看来，两支球队联手贡献了一场非常精彩的比赛，这是他们最喜闻乐见的事情，当然，如果开拓者能够取胜就更好了，毕竟对于球迷来说，最重要的还是主队取得比赛的胜利，哪怕他们打得一点都不好看。

    马刺球员们似乎忽略了一件事情，拉锯战比正常的比赛更耗费心力和体力，他们在这两方面都不如开拓者。基本上除了希尔和帕克以外，其他几个人都感觉自己的脚步逐渐变得沉重，这是体力消耗过大的标志。而开拓者的球员依然保持着相当高的强度，虽然比起比赛开始的时候有些差距，但也没有下降太多。但是马刺无论是进攻还是防守都有了一定程度的下滑，这使得波波维奇不得不依靠替补球员和对手周旋。

    的确，马刺的替补是联盟出了名的强悍，但是面对开拓者的首发阵容他们依然有些不够看，也就是吉诺比利连续得分才没让分差拉开，不过开拓者的领先优势保持得也相当辛苦。没有球员愿意打这样的比赛，每个回合都充斥着身体接触，每一次的得分都可能被对手迅速找回场子，这对球员们来说是一种极大的折磨。但这也是他们在自己职业生涯里所必须经历的，无论多么强大的球队也不可能一直顺风顺水。

    叶锋也很累，他感觉自己的呼吸变得非常灼热，肺像针扎似的疼，但是看看计时器上面的时间，现在距离比赛结束也就只剩下最后五分钟了，开拓者依然以85比81领先4分，这并不是一个保险的差距。他捶捶自己的胸口，深吸一口气，示意队友把球传给自己。防上来的依然是杰弗森，这名老将还在和自己的年龄做斗争，但是叶锋用行动告诉他，衰老是不可逆转的。在马刺还没反应过来的时候，叶锋连续两个回合命中了三分球，不仅把自己的得分提升到了27分，而且还帮助开拓者一口气把分差拉开到了10分。

    这就成了压死骆驼的最后一根稻草，看着麾下球员们在场上拄着膝盖大口喘气，波波维奇无奈地挥挥手，示意他们放弃这场比赛。终场哨声响起，开拓者以102比90结束了自己的第二个主场，他们将带着2比0前往圣安东尼奥，在马刺的主场继续接下来的征程。