
    来到圣安东尼奥之后，开拓者几乎没有任何调整状态的时间，抵达圣城的第二天晚上就要上场打比赛，这对他们来说是很不利的。而且从媒体曝光的马刺队内训练赛来看，波波维奇很有可能会让邓肯、帕克和吉诺比利三个人一起首发，这是一件非常不可思议的事情，因为这完全不是波波维奇的作风。

    自从马刺先后选中邓肯、帕克和吉诺比利之后，波波维奇对这三个人的使用就几乎形成了惯例，邓肯必须首发，成熟后的帕克大部分时间内也会首发，吉诺比利则在大部分时间内出任球队的第六人。而且马刺很少让他们三个人同时首发，在比赛最后时刻派上他们倒很常见。当然，波波维奇的理由是第二阵容必须要有一个人来带领替补们得分，这也是应有之义，所以得分更加犀利的吉诺比利就被当做球队的超级第六人来使用。

    之前的比赛之所以让吉诺比利而非帕克首发，只是因为老爷子希望能降低球队的进攻速度，在压低节奏方面希尔做得要比帕克更加出色。但是现在形势对马刺来说相当不利，他们已经以0比2落后，这一场再输球的话就会让开拓者直接拿到这轮系列赛的赛点，如此一来马刺再想翻盘就很有难度了。麦克米兰毫不怀疑消息的真实度，换成他的话在这种节骨眼上也必然会放手一搏，以求在绝境中觅得一线生机，同时派上GDP首发确实是容错率最高的。

    但是麦克米兰并不害怕，上一场比赛他发现了马刺最大的问题，那就是他们阵容的年龄。以上一场比赛的首发五人组为例，希尔是最年轻的，24岁；吉诺比利33岁；杰弗森30岁；邓肯34岁；麦克戴斯36岁。要不是希尔的话，马刺整个首发阵容将直接被拖垮，因为他们确实老了。当然，对于NBA球员来说，三十出头并不算很老，但是如果拿马刺和开拓者相比的话，那就简直是养老院了。上一场比赛开拓者的首发阵容里面，除了34岁的米勒和36岁的坎比以外，其他三个人里面，阿尔德里奇25岁，罗伊26岁，叶锋甚至只有23岁，对马刺来说简直年轻得有些过分，所以陷入苦战之后取胜的还是开拓者。如果马刺想用经验来压制开拓者的话，不得不说他们想多了。

    年龄确实意味着没经验，但是年龄也意味着冲劲、激情以及对胜利的渴望，这些都是开拓者球员所拥有的宝贵品质。麦克米兰很快就有了一个疯狂的想法，不过现在对他来说稍微疯一下也不算什么，毕竟保住了两个主场，他确实有这个资格。麦克米兰的想法很简单，如果波波维奇用帕克取代希尔的话，他就会向太阳队学习，用跑轰来击败马刺。而且开拓者已经具备了打小个阵容的资本，只要让阿尔德里奇顶上五号位，然后用巴图姆打四号位，剩下三个位置的球员不需要做出什么改变，球队就马上可以变成速度奇快的小个阵容。

    在比赛开始前两个小时，麦克米兰已经拿到了马刺本场比赛的首发名单，果不其然，波波维奇派出的正是帕克+吉诺比利+杰弗森+邓肯+麦克戴斯的阵容，也就是说GDP在这场比赛中要联袂首发。当看到这份首发名单的时候，记者们全都情不自禁地大呼小叫起来，因为很少看到波波维奇会这样使用GDP，但是麦克米兰的嘴角却露出一抹自信的微笑，因为他早就知道波波维奇会死中求活，这样的首发阵容就在他的意料之中。

    所以在更衣室里，他非常淡定地对球员们说：“我想你们大家也都知道这场比赛对手的首发阵容了，没错，他们同时派出了邓肯、帕克和吉诺比利三个人。我完全可以说，这是最近十年来NBA最强大的三人组合，至少也是之一，所以在面对他们的时候，我要求你们必须慎重再慎重，不要以为他们都老得牙都掉了，自己就可以在球场上为所欲为，不把他们放在眼里，要知道他们在季后赛的经验方面要比你们强出太多。”

    “我并不是长别人志气灭自己威风，这是事实，但是我们依然可以击败他们。上一场比赛我们之所以能够取得胜利，很大程度上是因为你们相对他们来说有着更加充足的体力，到了比赛的最后时刻，他们很明显体力不支，但是你们还能够继续在赛场上奔跑，这就是为什么你们能够突破经验的实力上的差距。这一场比赛我依然打算这么干，想想上一轮系列赛吧，我们差一点输在了太阳手中，但是我们不得不承认他们的跑轰战术有独到之处，这一次让我们向对手学习，用你们的速度去拖垮马刺的球员，只要他们感到累了，胜利就是我们的！”

    麦克米兰在客队更衣室里慷慨激昂，波波维奇就在主队更衣室里眉头紧锁，因为他没想到麦克米兰会掏出这么一套看起来很奇葩但仔细想想却又相当合理的阵容：贝勒斯+罗伊+叶锋+巴图姆+阿尔德里奇。这个阵容虽然说内线统治力下降了不少，而且篮板球上面可能会处于绝对的劣势，但是有一点是他们最擅长的，那就是穿插跑动，这样积极的跑动往往可以牵扯出巨大的空间，然后？四个能投三分球的家伙同时在场，你还不知道然后会发生什么吗？

    看着手下球员们期盼的眼神，波波维奇第一次生出了些许的无力感。他甩甩头，强迫自己镇定下来，大声说：“这场比赛我们必须打出我们的风格，不要和对手拼速度，因为那不是我们的强项。我只强调两个方面，第一，我们要牢牢把握住内线的优势，不仅是得分，还有篮板球，这方面蒂姆你要承担起来；第二，多传球，用传球来调动他们的防守，只要球跑得比他们快，那么我们就有机会赢球了，你们明白了吗？”