
    从比赛的第一秒钟开始，双方就严格按照赛前主教练的布置在场上打起了对攻。很快有心人就发现无论是马刺还是开拓者，球星在球队中的作用完全无法凸显，换句话说，他们真正地把自己当做是球队普通的一份子，而不是拿着高薪或即将拿高薪的超级球星，而是心甘情愿地按照战术体系的要求去做好自己的事情。

    不过开拓者和马刺还是有很大的区别，即使他们在这场比赛中都更加专注于团队合作。开拓者无论是进攻还是防守，都像是一团熊熊燃烧的火焰，具有很强的攻击性，他们一直都在追求给予对手更大的压力；而马刺则安静地做好自己的事情，完全不去理会对手怎么应对，他们就是那样按部就班地跑位、投篮、防守、拼抢篮板，但就是给人一种无法撼动的厚重感。没有人知道两者孰优孰劣，比分差距也体现出两队近乎相同的实力。

    令人感到惊讶的是，明明开拓者这样的打法更加消耗体力，但是在第一节已经打了一多半的情况下，他们依然保持着相当出色的攻防，强度也和比赛刚开始的时候相差无几，这确实让人感到惊讶。尤其是叶锋，麦克米兰用贝勒斯和罗伊搭档后场就意味着他必须要承担起组织进攻的责任，而且他也是马刺重点盯防的球员，按理来说要在对方的重兵防守之下保持这样的水准难如登天，但叶锋就是做到了，而且看起来似乎还游刃有余。

    叶锋自己很清楚这是怎么回事，因为这场比赛他太亢奋了，精神上的亢奋导致肉体很难感到疲乏。当然这种亢奋不是一开始就有的，而是在麦克米兰宣布球队首发阵容之后，他就猜到了这场比赛球队的战术风格，这是他最喜欢也最擅长的。作为一个力量。速度和球技都是上上之选的球员，叶锋一直认为自己适合在快节奏的战术体系中发挥作用，但之前由于米勒和坎比的存在导致他没办法尽兴而为，但这一次机会已经来了。

    按照波波维奇的想法，马刺第一件要做的事情就是控制住内线，或者说控制住篮板球，邓肯在这方面做得相当不错，因为现在已经没有坎比来限制他了，面对年轻的阿尔德里奇，他可以说在篮下完全是为所欲为。不过邓肯虽然没有让阿尔德里奇抢到很多篮板球，但是他却忽视了叶锋和巴图姆这两个侧翼，这也让他付出了代价。的确，叶锋和巴图姆都没有内线的身高，但是他们可以在阿尔德里奇的掩护之下冲抢篮板，这就打了邓肯一个措手不及。

    至于马刺的外线，他们追求更好的出手机会固然没错，但是开拓者用自己的移动和拼劲弥补了防守方面的不足，只要马刺阵中的某一个球员接到了球，在附近的开拓者球员就会迅速逼上去，彻底压缩运球、传球和投篮的空间。其实麦克米兰的本意不是这样的，但是无奈开拓者球员们实在太兴奋了，登场的又都是一些二十多岁血气方刚的小伙子们，于是大家就毫不吝惜自己的体力，希望能够稍微限制住马刺，没想到效果还是不错的。

    直到第一节最后两分钟，双方的主教练才不约而同地换下首发阵容。这十分钟里面马刺和开拓者拼了个旗鼓相当，固然马刺的命中率和进攻效率都很高，但是开拓者更加强调速度，因此他们的进攻回合比马刺多得多，这在一定程度上弥补了他们命中率不如马刺的窘况。两相结合之下，分差没有拉开也变成了一件很正常的事情。对双方来说都可以接受，麦克米兰认为球队首发和替补混杂的阵容还能和马刺战成平手确实不容易，波波维奇则很高兴看到开拓者球员们消耗了大量体力却没有取得领先，两人都觉得自己赚了，不过到底谁更赚还得看接下来的比赛。

    而在双方轮换阵容登场的时间里，很明显开拓者占据着明显的优势，因为马刺的阵容是希尔、梅森、坦普尔、邦纳和布莱尔，这里面能够稳定得分的也就只有希尔和梅森了，但这两个人的得分爆发力却非常欠缺。而开拓者这边则看上去豪华了很多，米勒和费尔南德斯搭档后场，三号位是丹特・康宁汉姆，内线组合是霍二叔和坎比，这套轮换阵容分工非常明确，后场主攻，前场主防，而且米勒和费尔南德斯的火力大大优于希尔和梅森，而且后者也因为坎比的存在导致无法在命中率更高的篮下得分，只能用三分球或者中投来试试手气。

    不得不说米勒确实宝刀不老，在双方防守强度都有所下降的情况下，他简直如鱼得水，中投、突破、三分，简直像是一个进攻万花筒，而且他的经验非常丰富，针对希尔那确实是小菜一碟。在米勒的带动下，开拓者的轮换阵容迅速把分差拉开，等到波波维奇不得不叫暂停的时候，开拓者已经领先了8分，这对首发阵容和对手旗鼓相当的马刺来说不是一件好事，因为他们没法靠首发阵容来填上这个坑。

    8分看起来不多，但也绝对不少，因为一次进攻得手的话分差就会变成两位数。在篮球比赛中大家都有一种奇怪的心理，八九分的分差完全可以接受，可是只要一到10分，看起来只是一个球的差距，但是心情马上变得不一样，领先的球队会气势如虹，落后的球队也可能会一溃千里，这是很难解释的事情。虽然对于马刺来说落后两位数没什么大不了的，但是波波维奇却并不想让GDP同时首发成为笑柄。

    于是叫了暂停之后，他示意马刺球员们赶紧全部围拢过来，他则拿起战术板开始讲解接下来的战术布置。现在是时候让首发球员回到场上了，不过具体怎么打，还要好好设计一下才行。