
    别看GDP三人组本赛季场均得分都没有超过20分，但实际上他们的进攻火力绝对不容小觑，不管是内线的邓肯还是外线的帕克和吉诺比利，他们都有一手自己的绝活。所以在叫了一个暂停之后，波波维奇抓紧时间向弟子们面授机宜，现在不是打拉锯战的时候了，马刺需要迅速将比分追平甚至反超，这就需要打一些不一样的战术。

    波波维奇一边紧张地在战术板上画图，一边严肃地说：“我们依然要打更加有效率的篮球，但是我认为现在并不是把得分点分散的好机会。暂停时间结束之后，蒂姆、托尼还有马努三个人要承担起球队的进攻，伊安你上场顶替安东尼奥的位置，我需要你给内线增加一些活力和冲劲，同时把蒂姆从防守端解放出来。至于理查德，你还要继续待在场上，因为我没什么人可以把你换下去，你的任务很重要，缠住那个中国小子，别让他把球传出去，那就可以了。”

    这样的调整起到了立竿见影的效果，马辛米的登场让邓肯能够抽出更多精力放在进攻端，他则在篮下兢兢业业地做好一个蓝领内线的本分。而在波波维奇的授意之下，登场后的GDP三人组火力全开，连续命中投篮，分差瞬间只剩下2分。这充分说明了这三个老家伙是多么恐怖，他们简直拿出了每场比赛第四节关键时刻的态度来打球。但是这样做有一个很明显的、可以让开拓者利用的弱点：他们在下场之后积攒的体能很快就会挥霍殆尽了。

    同样换上了首发阵容的麦克米兰示意球队全力进攻，这也是唯一能够取胜的办法。开拓者在第一节的防守一度做得很好，很大程度上是因为他们用自己的激情弥补了防守能力的不足，以开拓者的防守体系还不能给马刺造成巨大的影响。对他们来说，防守只要保持一个相对来说比较积极的态度就可以了，进攻才是球队取胜的关键因素。在叶锋的带领下，开拓者球员们开始在场上疯跑，连唯一的内线阿尔德里奇也咬着牙跟在大家后面。

    开拓者的球员们都是可以跑起来打球的，他们似乎放弃了一切战术和站位，就这么在球场上疯狂地跑、跑、跑，利用跑动获得投篮机会，利用跑动冲抢篮板，利用跑动来拉扯马刺的防线。而最让马刺感到吃不消的是，每当他们以非常严谨的态度用了将近24秒的时间找到一个绝佳的出手机会并且将球命中的时候，转眼之间开拓者就会从底线发球的那一刻就开始冲刺，然后用不到10秒钟的时间把球送进篮筐。这意味着开拓者可以花比他们更少的时间得到同样多的分数。

    这样犀利的跑轰对马刺来说是一种很大的负担，而且还是心理上的。每当他们辛辛苦苦地通过球的传导来创造出投篮机会，结果开拓者不费吹灰之力就将他们的进球给抹平，换了谁谁都会感到有些沮丧。这也就是马刺了，要是换成一支稍微年轻一些的球队，比如说掘金，那就很容易直接崩盘。这也是为什么太阳的“七秒进攻”独步联盟的原因，他们的得分速度实在是太快了，7秒钟就可以做到对手24秒才能做到的事情。

    而且在叶锋的调度之下，开拓者球员们并不是一窝蜂地在场上乱跑，他们总能在叶锋的指挥下找到马刺防守体系中薄弱的地方，他们的速度就让马刺球员疲于奔命。马刺的防守体系单靠杰弗森和马辛米是不行的，虽然波波维奇希望GDP接管进攻，但是他们在防守端也依然要贡献出自己的力量，尤其是邓肯，从某种意义上来说，邓肯也是和加内特一般自带体系的球员，马刺的内线都是靠他一个人支撑起来的，如果他放弃防守的话，马辛米驻守的内线说不定会被开拓者的球员们突成了筛子，他们完全有这样的能力去杀伤马刺的内线。

    因此邓肯是GDP里面第一个感到身体疲劳的球员，当然这很正常，他是大个子球员，本身的身体负担就远远大于帕克和吉诺比利这样的小后卫，而且他在内线还要专注于给马辛米补防，无形中就让他的体力大量流失。叶锋敏锐地察觉到了这一点，他看到了邓肯在马刺快攻的时候还经常慢悠悠地跑过半场，就知道他希望能够在场上多恢复一些体力，不过叶锋不会给他机会的，所谓趁你病要你命才是职业比赛要遵守的规则。

    杰弗森完全防不住叶锋的突破，所以叶锋只要突进去，就会直接找上邓肯，能不能进球尚在其次，主要就是要更多地消耗邓肯的体力，给队友们减轻压力。叶锋很狡猾，他要么用速度直接突破，逼得邓肯不得不加快移动速度去围堵他，要么就把速度降下来，但却不用技术来突破，反而主动找身体对抗，就是瞄准邓肯这一个点狠揍。贝勒斯、罗伊甚至巴图姆都有样学样，只要持球突破，就必定找上邓肯，一时间马辛米似乎成了无足轻重的小人物，待在篮下不知道能干些什么。

    无奈之下，波波维奇只能用布莱尔替换了邓肯，马刺的场上阵容的高度瞬间降了下来。这也是没办法的事情，邓肯的体能很明显被榨干了，必须下场休息，这就需要波波维奇选择顾着进攻还是防守，因为马刺的替补内线没有一个人在攻防两端都能够为球队做出贡献，权衡之下老爷子还是选择了布莱尔，先保证球队的篮板球再说，高度降低就降低好了，反正布莱尔也不是靠身高吃饭的球员。

    但是他忽略了一点，布莱尔不靠身高吃饭是没错，但是在一对一防守的时候他面对的就是巴图姆，巴图姆比他更高而且更加灵活，还是小前锋的打法，所以一时间法国人就成了开拓者全队在场上最爽的那个人，没有之一。