
    比赛结束之后，客队更衣室里陷入了一片欢腾，没有人能想到开拓者居然能够轻而易举地连胜三场，现在他们距离西部决赛只有一步之遥，那可是上赛季兵强马壮的时候都没能做到的事情。首轮三支球队以下克上导致强队基本全军覆没固然是一方面，但是开拓者自身旺盛的斗志也是他们能大比分领先马刺的重要因素。

    即使是最冷静的罗伊和最低调的坎比，在这个夜晚也都情不自禁地激动起来，为球队的胜利而尽情欢呼，要知道他们即将跨过去的可是被誉为联盟中所有与球队试金石的马刺队，即使这个赛季他们的战绩只能让他们排在西部第七。不得不说这个赛季的开拓者简直是从地狱中爬出来的，大面积的伤病使得他们在常规赛期间经常面临着缺兵少将的窘况，主力中锋奥登甚至赛季报销，如果不是罗伊的恢复速度超出预期的话，现在他也该在训练师的帮助下做着康复性运动。

    而且在这几场比赛中，主教练麦克米兰展现出了出色的调度和决策水平，并且精准地找出了马刺的弱点，然后一击致命。虽然这在一定程度上是因为马刺球员年龄更大的客观事实，但是在季后赛中敢于做出大胆的调整也不是常人所能为的。不过麦克米兰知道现在还不是庆祝的时候，NBA历史上虽然没有发生过3比0领先最终却被对手逆转的惨剧，但1比3落后却完成逆转却发生过好几次，而且以马刺老辣的程度，只要开拓者稍微有些松懈，他们一定能抓住机会。

    他示意蒙蒂给他一个哨子，很快刺耳的哨声在更衣室里响了起来，开拓者球员们下意识地捂住了耳朵，当他们发现是主教练在吹哨子的时候，所有人都安静了下来。麦克米兰满意地点点头，让大家坐回自己的位置，一边拆卸护具一边听他讲话，而且还不准吃东西。大家都感觉到主教练的表情有些严肃，因此每个人都乖乖地在座位上坐好，等着听训话。

    麦克米兰在更衣室中间缓缓地踱着步子，说道：“我知道大家都很高兴，我也一样，在客场击败马刺确实是一件值得夸耀的事情，尤其是在季后赛这样的舞台上。但是，现在还不是我们庆祝的时候，我知道你们会说NBA历史上从来没有哪支球队在3比0领先的情况下还被对手逆转，哪怕被拖进抢七大战也都能取胜。不过，所谓的定律，最终都是要被打破的。如果下一场比赛马刺能够赢球，那么比分就会被改写成1比3，在NBA历史上有多少次发生1比3落后的逆转呢？答案是8次。我想，当初第一支在3比1领先之后却被逆转的球队，也是像你们这样想的。”

    “马刺是一支很强悍的球队，波波维奇已经可以说是史上最佳主教练之一，在他面前我还是个小字辈。而邓肯、帕克和吉诺比利，甚至包括杰弗森、麦克戴斯，等等等等，都是或者曾经是联盟的一方豪强，你们之所以能够战胜他们，只是因为你们更加年轻，比他们更能冲，更能跑。但是季后赛的经验你们是远远比不上他们的，他们知道在什么时候该做什么事情，但你们不知道，有时候这些细节方面的东西就能够决定一场比赛的胜负，甚至会影响到整个系列赛的走势。”

    “我们应该为自己感到骄傲，但却不能放松警惕，更不能轻易放弃自己的斗志，因为那是我们克敌制胜的法宝。如果你们一直这样乐不可支，甚至因此而看不起对手的话，比赛的结果将会惩罚你们。伙计们，篮球比赛是神圣的，即使是强队与弱队的比赛也可能出现意料之外的结果，更不用说马刺绝不是一支弱队，你们看轻他们，就是看轻你们自己。想要庆祝，就等到后天晚上吧，如果你们还能继续击败他们的话。”

    说完麦克米兰就施施然地推开门走了出去，留下一众球员们在更衣室里面面相觑。作为球队队长，罗伊轻咳一声，站起来说：“伙计们，我们必须要承认主教练说得对，现在还不是我们庆祝的时候，这轮系列赛还没有结束，我们的战斗依然还在继续。不过我想只要我们拿出之前几场比赛的精神状态，后天晚上绝对能够带着生来回到波特兰。”

    叶锋也站出来声援罗伊，他说：“这场比赛我们干得不错，但下一场我们要干得更加漂亮些，彻底摧毁圣安东尼奥人的希望。我很喜欢他们，也对他们充满了敬畏，但现在是你死我活的时候，所以下一场比赛不管你们怎么想，反正我是要继续拼命的，这是对于对手最大的尊重，也是对我们自己最大的尊重。我相信我们可以继续赢下去，兄弟们，让我们走一条比上个赛季更远的道路吧，能和你们并肩作战，是我最大的荣幸！”

    球队最重要的两个球员都表达了自己的态度，其他人也纷纷出声表示支持。他们也意识到现在只是3比0而已，并非4比0，马刺还有一个主场等着自己去攻克。这场比赛波波维奇自己犯下了错误，这才让开拓者的胜利显得顺理成章，下一场比赛应该就不会有这么好的运气了，十有八九会是一场苦战。在双方实力相差不远的情况下，更顽强的球队才能够取得比赛的胜利，如果他们还沉浸在3比0领先的狂喜，那么失败的肯定是他们自己。

    于是开拓者球员们迅速冲完澡换好衣服离开更衣室，这是为了给自己争取更多的休息时间，只有好好休息才能保证以更加饱满的状态去开始第四场比赛。马刺的主场并不容易攻克，常规赛阶段他们的主场战绩高达29胜12负，可以说圣安东尼奥的AT&amp;amp;amp;amp;T中心是联盟著名的魔鬼主场，上一场的胜利可能只是个意外而已，开拓者还能继续自己的季后赛之旅吗？