
    当地时间5月9日，第四场比赛继续在圣安东尼奥AT&amp;amp;T中心进行。比赛开始前拿到马刺首发名单的麦克米兰吓了一跳，波波维奇居然还是固执地没有改变上一场比赛的首发，排出了GDP+杰弗森+麦克戴斯的阵容，这也就意味着马刺的替补将继续成为开拓者的突破口。麦克米兰完全猜不出老爷子是在做什么，既不像要赢球又不像放弃比赛，但是既然如此的话，不利用一下简直对不起现在球队高昂的战意。

    为了不“辜负”波波维奇的排兵布阵，麦克米兰同样针对性地派出了和上一场比赛完全一致的首发阵容，而且他要求球员们更加坚决地执行战术，不要害怕体力被榨干，这可能是整个系列赛的最后一场了，如果能够以4比0横扫马刺的话，球队将得到更多的休息时间，要知道现在另一组西部半决赛中，湖人也只是以2比1领先小牛而已，这意味着他们至少要打到第五场，所以对开拓者来说，横扫马刺是非常有必要的。

    等到比赛开始之后，马刺球员展现出来的精神状态也让开拓者球员们吃惊不已，不是说他们对胜利多么渴望，也不是说就此自暴自弃，而是打出了他们一贯以来的风格。这种风格可能是自从邓肯穿上马刺球衣之后开始形成的，低调，稳重，不受外界的任何干扰，就那样安安静静地打好自己的比赛。所以在开拓者球员看来，对手仿佛已经返璞归真了，他们沉浸在自己的篮球世界里，不断地传球、投篮，好像计分板上的数字对他们来说没有任何意义。

    但是这并不能让开拓者球员心生敬意，或许敬意是有的，却不能成为手下留情的原因。不过这一次开拓者并没有追求纯粹的快，他们在叶锋的指挥下保证了投篮的命中率，这样也能够减少内线的压力，至少不需要他们去拼抢进攻篮板。一时间开拓者转型成为投篮大队，每个人都很少往篮下去了，逮住机会就会在各种位置出手，把马刺的防守视为空气。这是波波维奇也无能为力的事情，因为这是今晚开拓者的战术体系。

    对职业篮球来说，上篮和三分球都是性价比最高的出手选择，前者是因为命中率非常高，后者则因为有着分数的加成而受到外线球员的青睐，但是这场比赛的开拓者仿佛回到了上个世纪，他们最多的出手选择是――中投。阿尔德里奇就算了，他的射程并没有到达三分线之外，但是包括叶锋、罗伊和贝勒斯在内的外线球员却不约而同地选择了中距离投篮作为自己主要的进攻武器，而且效果相当不错，这足以证明开拓者今晚的状态是何等的火热。

    如果说上一场比赛马刺的首发球员还能够和开拓者战成平手，那么这一次他们简直要被开拓者所拖垮了，原因很简单，他们没有充足的时间去恢复体力，而且上一场比赛的消耗实在太过严重了。马刺的老胳膊老腿完全承受不起这样的消耗，如果GDP三人组全部年轻十岁的话还是有可能的，但是现在他们已经回不到从前了。不过他们依然在球场上竭尽全力地奔跑着，试图在每一次进攻回合帮助球队得分，并且防住开拓者的每一次进攻，哪怕都是徒劳的。

    比分差距在逐渐拉大，开拓者准备一鼓作气将比赛拿下，而马刺正在努力地抵抗，直到双方同时换上了替补阵容。在缺少了箭头人物之后，马刺的替补席守强攻弱的特点被进一步放大，希尔的防守对米勒来说可能有些影响，但是米勒这样的老球痞迅速找到了解决的方式，他让坎比拉到高位来给自己做掩护，希尔很明显挤不过去，他就趁着这个机会直冲篮下，然后用脚步和转身来戏耍马刺的替补内线。

    在上半场结束的时候，分差被拉开到了20分之多，这在前几场比赛中是不敢想象的，因为以马刺的防守强度，他们绝对不会给自己挖一个如此巨大的坑。但是现在这已经变成了事实，开拓者的年轻与激情在比赛中一览无余，相比之下马刺就像是日暮西山的老年人，充斥着腐朽的气息。在中场休息的时候波波维奇甚至没有在更衣室里激励自己的球员，因为他知道，至少在心气上面，马刺已经输给了对手。

    不过下半场开始之后，波波维奇还是毅然决然地把GDP放在场上，对他们三个人来说，这可能是本赛季最后一场比赛了，哪怕他们的呼吸变得急促，脚步也有些沉重，但是他们也依然想继续留在赛场上，这也是对马刺球迷的一种回报，感谢他们一整个赛季对球队的大力支持。但是这就给了开拓者更多的机会，麦克米兰干脆连连调兵遣将，始终保持着战术体系的高速运转，这样一来GDP也越来越有些力不从心。

    到了第四节，麦克米兰直接撤下全部首发，因为此时此刻分差已经冲着30分去了，总得给主队留点面子，这也是NBA里面约定俗成的一种“潜规则”。米勒和坎比领衔的替补阵容显然无法和GDP相提并论，但是之前马刺球员的消耗太大了，因此虽然他们不能阻止马刺球员的得分，但是他们也可以自己把球送进篮筐。到了比赛还剩最后两分钟的时候，分差来到了12分，GDP已经基本上跑不动了，都是靠一口气在撑着，但他们依然没有放弃。

    然而这完全无法改变比赛的胜负，最终开拓者在客场以111比102再胜马刺，总比分4比0将对手横扫出局，这也使得他们自1999-2000赛季之后再一次打进西部决赛，那时球队的领袖还是达蒙・斯塔德迈尔、拉希德・华莱士、皮蓬、萨博尼斯和施拉姆夫，这对于开拓者来说实在是太过久远了，而现在，他们达到了和前辈们同样的高度，对手却还不知道是谁。