
    回到波特兰的开拓者球员们一边在训练师的安排下进行恢复性训练，一边密切关注着另一组西部半决赛的对决。用阿泰斯特代替阿里扎的湖人在赛季初的磨合之后发挥出了恐怖的实力，他们再一次让系列赛变得毫无意义，在以4比2击败雷霆之后，他们以4比1淘汰了爵士，成为另一支杀入西部决赛的球队。继上赛季西部半决赛打出抢七大战之后，这两支球队再次在季后赛的舞台上相遇，这也是球迷们所喜闻乐见的。

    不过这并不能说明两者是宿命的对决，这得追溯到上一次开拓者打进西部决赛的时候，那一次他们的对手正是湖人。1999-2000赛季，开拓者打出59胜23负排在西部第二，而西部第一就是湖人，67胜15负的战绩傲视群雄。当时季后赛首轮还是五局三胜制，首轮开拓者以3比1轻松淘汰加内特领军的森林狼，湖人则苦战五场才艰难淘汰了当年阿德尔曼治下的进攻华丽无匹的国王；第二轮回到七局四胜制，双方以相同的比分淘汰了对手，湖人击败了哈达威和基德领衔的太阳，被开拓者淘汰的则是以马龙、斯托克顿和霍纳塞克为首的爵士，最终双方在西部决赛相遇。

    当时湖人的主将是已臻成熟的奥尼尔和仍然在进步的科比，但是开拓者的阵容更加星光熠熠，“小飞鼠”斯塔德迈尔，处于最后巅峰期的皮蓬，脾气火爆却实力强悍的邦齐・威尔斯，内线更加强大，有“怒吼天尊”拉希德・华莱士，还有两位欧洲内线巨擘萨博尼斯和施拉姆夫，就连天赋出众的小奥尼尔都得长期坐在替补席上面，场均只出战12.3分钟。严格来说开拓者的整体实力应该是在湖人之上的，但是湖人的“OK组合”却更加具有统治力，西部决赛的走向也体现了双方的实力对比，一整轮系列赛都打得难分难解。

    第一场比赛开拓者全队六人上双，但是奥尼尔25投14中，罚球27罚13中，爆砍41分、11个篮板和7次助攻，科比、莱斯和霍里也都得分上双，湖人以109比94轻取开拓者，获得了开门红。但是开拓者马上做出反击，他们的防守非常成功，湖人仅有“OK组合”得分上双，而且一共只砍下了35分，这完全不是他们实力的真正体现，而拉希德・华莱士、史蒂夫・史密斯和皮蓬全部得到20+，而且皮蓬还抢下了10个篮板，替补席上威尔斯也得到了12分，开拓者以106比77大胜湖人。

    系列赛来到波特兰之后，开拓者丢掉了自己的第一个主场，虽然“小飞鼠”、华莱士、史密斯、皮蓬和萨博尼斯全部得分上双，但是奥尼尔得到了26分和12个篮板，科比则砍下25分、7个篮板和7次助攻的准三双并且命中准绝杀，随着开拓者最后三分球不中，湖人在玫瑰花园全身而退，以93比91险胜对手。开拓者的第二个主场依然被对手攻克，即使华莱士砍下34分、13个篮板的大号两双也无济于事，湖人除了“OK”之外，罗恩・哈珀和格伦・莱斯也站出来合砍39分，湖人在波特兰再下一城，将大比分改写为3比1。

    正当所有人都认为湖人就此能够昂首挺进总决赛的时候，被逼到悬崖边上的开拓者却爆发出了惊人的战斗力。在斯台普斯中心，奥尼尔在主场观众的加油声中砍下31分和惊人的21个篮板，科比则送出17分、5个篮板和4次助攻，但是湖人的三分命中率仅有22%，华莱士和皮蓬各自得到22分，史密斯和萨博尼斯也得分上双，开拓者在客场以96比88扳回一城。回到玫瑰花园球馆之后，开拓者首发五人里有四人得分上双，替补席上的威尔斯砍下了全队第二高的20分，开拓者在自己的主场硬生生地以103比93击败湖人，出乎意料地将系列赛拖进了抢七大战。

    最后一场比赛中，科比顶替奥尼尔成为球队的首席得分手，他19投9中砍下25分、11个篮板和7次助攻的准三双，替补席上布莱恩・肖和霍里一共得到了23分，上一场比赛爆发的威尔斯似乎迷失在了斯台普斯中心，开拓者替补席一共只得到了13分，包括威尔斯的7分和施拉姆夫的6分。虽然华莱士砍下了30分，但是除了他以外只有史密斯和皮蓬得分上双。其实前三节结束的时候开拓者还以71比58大幅领先，但是最后一节他们手感突然冰冷，被湖人打了一个31比13，最后以84比89输掉了比赛，也输掉了整个系列赛。闯过西部决赛的湖人最终在总决赛以4比2轻松击败步行者，捧起了“OK”时代的第一个总冠军，由此开启了属于湖人的“OK”王朝。

    整整十个赛季之后，这两支球队再一次站在了西部决赛的门口，这完全可以说是宿命的对决。可能湖人的老球迷们并没有什么感觉，因为自从20世纪90年代末期开始他们强大的时间太多了，对他们来说开拓者只是湖人漫长王朝生涯的一个过客而已。但是对开拓者的球迷来说不一样，这是他们自1991-92赛季总决赛输给公牛之后最接近总冠军的赛季，虽然距离有些远，但至少还是有希望的，而且当属开拓者的阵容确实堪称豪华。

    但是湖人却毁了开拓者从管理层到球员甚至到球迷们的梦想，如果当时打进总决赛的是他们的话，面对日薄西山的雷吉・米勒领军的步行者，他们应该也能够捧起总冠军奖杯，要知道自从1970年加入NBA以来，开拓者只在1976-77赛季由比尔・沃顿带领球队获得了总冠军，所以湖人完全可以说与开拓者有着深仇大恨。