
    其实这么久远的事情可以先不谈，现在开拓者阵中也就只有几个人是在1999-2000赛季前进入联盟的，包括1994年的霍二叔，1996年的坎比和1999年的米勒，再然后……没了。而且当时这三个球员分别效力于奇才、尼克斯和骑士，都是东部球队，西部决赛打生打死跟他们半毛钱关系都没有，也就很难有同仇敌忾的心理。

    不过对于其他开拓者球员，至少是大部分球员来说，上赛季和湖人在西部半决赛打到抢七让他们记忆更加深刻，终场前叶锋三分绝杀却被科比在计时器快走完的时候完成反绝杀，这一幕仍然是开拓者球员内心的痛。尤其是作为当事人的叶锋，他的心情比其他人还要更加复杂一些，原本那记绝杀可以让他成为波特兰的英雄，但是科比却用自己最擅长的方式让他成为了无奈的背景板。诚然，你可以说这是开拓者全队的责任，因为没有人想到去盯防科比，然而在叶锋看来，那都是他的错，如果他能够再迟一点出手的话，湖人根本没有最后一投的机会。

    即使比赛结束之后科比很友好地和他进行了面谈，而且还代表湖人招揽他，甚至还邀请他在休赛期里一起训练，但是比赛就是比赛，更不用说残酷的西部决赛了。其实叶锋并不认为球队可以轻易击败湖人，很明显这是一场艰苦卓绝的战斗，而且开拓者的赢面还相当小，至少常规赛的战绩和排名就能够说明很多问题。但是叶锋依然准备在比赛中给对手来上一记狠的，如果能拖进抢七就更好了，就算不能晋级，也要让对手见识一下开拓者的实力。

    按照NBA的相关赛程，西部决赛第一场将在当地时间5月17日举行，地点当然是在洛杉矶的斯台普斯中心。这个时间对开拓者来说还不错，他们比湖人多出了整整三天的备战时间，虽然到时候需要提前前往洛杉矶，但好在两地相距不远，也不会对球员的体力造成影响。作为球队的主教练，麦克米兰这几天并没有给球员们的训练增加强度，反而要求训练师拿出一份恢复体力的训练计划，让球员们更好地休养生息，以便迎接即将到来的恶战。

    但是全队还有一个人总是在训练之后自觉加练，加练的项目还无所不包，那就是叶锋。他对自己的体能很有信心，训练师的测量数据也证明了这一点，所以他在每天训练结束之后总要在球馆里多逗留一会儿，在模拟对抗中继续锤炼自己的突破和投篮技术。他也知道现在不适合去健身房加练，按照训练计划泡泡健身房就可以了，在这方面加练的话可能会增加受伤的风险，现在突然因伤缺阵可不是好玩的，基本上只要有一个球员受伤，开拓者在西部决赛中就毫无还手之力。

    麦克米兰原本还想制止叶锋的加练，但是他看到叶锋在正常训练之后脸不红气不喘，而且加练的还是一些危险系数比较小的突破和投篮，在征询了训练师的意见之后，他就放弃了让叶锋按时滚蛋的想法。不过他还是私下里严厉警告叶锋不能够给自己增加更多的训练量，哪怕身体吃得消也不行，谁知道现在加练过头到了正式比赛的时候会发生什么事情？训练师就此倒了霉，麦克米兰要求他针对叶锋的加练制定一份额外的训练计划，不过说是划出底线更加贴切一些，在这份计划里，训练师根据叶锋的身体状况给他做出各种限制，比如说慢跑不能超过多少公里，对抗下的投篮不能超过多少个等等，完全是把叶锋当做珍稀动物给保护起来，不过他也值得这个待遇。

    在叶锋无声的带动下，越来越多的开拓者球员在训练结束后留下来加练，但是他们的强度明显就降低了很多，基本上都是在练习投篮而已。像米勒和坎比这样的老将并没有打算掺和，他们在联盟里效力的时间太久了，非常清楚作为一名老将在这个时候需要做些什么，无非就是好好休息积攒体能罢了，不过他们并没有提前离开球馆，只是去更衣室冲个澡就笑眯眯地重新坐回场边，看着其他人在球场上挥汗如雨。

    这几个“老头子”的存在还有一个好处，那就是指点年轻球员，毕竟他们的经验都是宝贵的财富。对他们来说，开拓者的备战氛围非常棒，虽然实力上有差距，但却没有打算放弃比赛，这也让他们心生感慨，于是几个人就坐在场边开始大声地指点起其他人来，而且还乐在其中。不得不说他们在NBA这么多年的经验不是盖的，有些事情教练组都会忽略掉，但他们却能够敏锐地看出来，然后告诉队友们应该怎么做。有时候看到年轻球员怎么喊都听不懂，老家伙们就会雄赳赳气昂昂地走上球场，手把手地教导他们，充分表现出了老将们的价值。

    他们的行为让教练组省了很多工作，麦克米兰就在场边微笑地看着在加练的球员们，感到非常欣慰。如果说去年西部半决赛和湖人打到抢七是因为开拓者初生牛犊不怕虎，那么今年他们已经进一步成长起来了，硬实力有了很大的提升，再加上这几员老将坐镇，未必没有一拼之力。或许菲尔会以为开拓者还是上赛季的那支开拓者，但如果他真的这么想的话，湖人可能要吃一个不大不小的亏了，开拓者的进步是他们所无法想象的。

    身为美国人，麦克米兰可能没听说过“临阵磨枪不快也光”，但是他知道在比赛前抓紧时间训练还是可以增加获胜的几率，更不用说开拓者现在全队上下每天都加练得热火朝天，让他也有一种修改训练计划的冲动。很显然开拓者的斗志是足够的，但是能不能掀翻湖人挺进总决赛呢？这种事情就见仁见智了。