
    距离西部决赛正式开打还有两三天的时候，叶锋的手机就遭到了短信轰炸，高中的教练和队友，大学的教练和队友，还有自己通过各种方式认识的一些朋友，甚至是一面之缘但恰好有互相留下号码的人，都纷纷发来短信为他加油鼓劲，基本上只要叶锋半小时不看手机，里面就会“唰唰唰”地蹦出几十条短信来。虽然这让他在睡觉的时候不得不把手机调到静音，但是说实话感觉还是不错的，至少他知道还有很多人都在关心自己。

    当然，其他开拓者球员的情况也和他差不多，每天大家在更衣室里做得最多的事情就是看短信和回短信，有时候遇到一些特别幽默的段子还会拿出来和队友们一起分享。麦克米兰并没有阻止，毕竟训练前后对球员来说都是私人时间，而且从更衣室的氛围来看确实很适合备战，球员们在训练的时候很严肃，训练结束后却又很放松，这是一种相当良好的心态，如果场上场下都板着个脸，那么一定是压力太大，需要去看看心理医生了。

    原本叶锋以为短信轰炸就是自己朋友圈子的极限，但是在比赛当晚他走进斯台普斯中心球场的时候，他才发现自己的想象力非常匮乏。在大部分球迷都还没有入场的时候，看台上的一小块区域就坐得满满当当，打出的标语是“叶，即使你不在洛杉矶，我们依然爱你”，旁边还画着一个惟妙惟肖的UCLA校徽和棕熊队队标。这个区域距离球场并不远，以叶锋的视力完全能够轻易辨认出坐在那里的每一个人，正是因为这样他才有种想哭的冲动。

    他看到了住在隔壁街区、总喜欢喊自己去打游戏的史蒂芬・布朗，看到了对自己篮球生涯影响深远的比尔森教练，看到了自己高中时期的队友怀特、德里克、罗宾逊和丹尼尔，看到了带领球队获得NCAA总冠军的霍兰德教练，看到了在棕熊队和自己一起并肩作战的恩里克和希普，甚至还看到了同样在联盟中效力、却没有机会打进季后赛或者已经在季后赛中被淘汰的科里森、巴莫特、勒夫和威斯布鲁克，更让叶锋感到惊讶的是，艾比也坐在人群里，兴奋地朝他挥手。

    看到叶锋朝这边望了过来，不止是艾比，其他人也都纷纷吹起了口哨，并且拿出了一条更加嚣张的标语，上面的文字很简单，就是“叶锋MVP”，不过在叶锋看来，这条标语他们在比赛的时候是肯定要收好的，在斯台普斯中心当着科比的面举起这么一条标语，那纯粹是在拉仇恨啊！他跑到麦克米兰身边，指了指看台，麦克米兰也看到了那条标语，他哈哈一笑，挥挥手让叶锋先去和老朋友们叙叙旧，不过时间可不能太长。

    叶锋点点头，三步并作两步地跑到了看台上，和每个前来支持自己的朋友一一握手、拥抱。其他人都元气满满地说着鼓励的话，只有威斯布鲁克有些不走寻常路，他完全没有顾忌不远处的湖人球迷，一边用力拍着叶锋的后背，一边大声说：“叶，待会看你的了，给湖人一点颜色瞧瞧，最好能够把这场比赛拿下来。如果开拓者能赢球的话，我明天请你去洛杉矶最好的餐厅吃大餐，反正开心最重要，一顿饭钱我还是付得起的。”

    叶锋知道威斯布鲁克为什么会这么说，今年湖人在季后赛第一轮的对手就是雷霆，而且还是以4比2的总比分获胜，威斯布鲁克对湖人怨念颇深也是可以理解的。于是他大笑着点点头说：“就算你不说我也会这么做的，如果你不记得去年季后赛第七场发生的事情，我很乐意在下个赛季常规赛中让你感受一下。”大家哄然大笑，威斯布鲁克也笑了，还顺带送给叶锋一根中指，只要脑子没问题肯定是不希望自己的球队被对手反绝杀的。

    轮到艾比的时候，叶锋也没有什么不好意思的，一把将艾比揽入怀中，还重重地亲了一口，这也引起了旁边一群人的怪叫，好在这个时候媒体还没有入席，否则的话叶锋就算是爆出猛料了。两人没有说什么，眼神相对便胜过了千言万语，艾比娇笑着挥了挥小拳头给自己的男朋友打气，叶锋笑了笑，又抱了她一下，沿着通道重新回到场上继续热身。

    刚刚他的动作被开拓者的球员们都看在眼里，除了坎比和米勒这些老将以外，其他人都暧昧地看着叶锋，眼里满满的都是戏谑的神色。不过现在是热身时间，大家都没有出声“调戏”叶锋，只是用眼神表达了自己的看法。经过这个小插曲之后，叶锋热身的劲头更足了，毕竟有那么多人在场边看着自己，在比赛中不好好发挥都对不起他们的信任啊！

    这一次湖人的首发阵容似曾相识，和去年西部半决赛相比只有两个变化，一是五号位上启用了逐渐成熟的拜纳姆来搭档加索尔，二是三号位上的阿里扎换成了阿泰斯特。对于湖人这样本身实力强横，而且弱点不明显的球队来说，开拓者显然不能剑走偏锋，只能堂堂正正地用自己最常规的阵容去比赛，而且经过一个赛季的锤炼之后，麦克米兰并不相信自己麾下的球员连像上赛季一样把湖人拖进抢七大战都做不到。

    所以开拓者摆出的也是他们本赛季常规赛后半段最常用的首发阵容：控球后卫米勒，得分后卫罗伊，小前锋叶锋，大前锋阿尔德里奇，中锋坎比。实际上经过对比可以发现，开拓者这套阵容与湖人的首发阵容比起来可谓是针尖对麦芒，在某些位置上开拓者可能还要稍微占据一些优势，比如说控球后卫。但是现在最关键的在于，罗伊能否挡住科比的进攻？叶锋能否突破阿泰斯特的封锁？在拜纳姆面前坎比能不能避免自己体力的弱点被放大？