
    比赛开始之后，现场球迷的目光都转向了两支球队之间的两组对决，罗伊VS科比以及叶锋VS阿泰斯特，这可能是本轮系列赛的重点，没有之一。按理来说，湖人在这两组对决中应该占据了决定性的优势，无论科比还是阿泰斯特，他们在季后赛的经验和本身在联盟中磨砺多年的实力都不是开拓者的两个小字辈所能相提并论的。但是篮球比赛的魅力就在于，纸面上的实力对比并不能决定比赛的最终胜负，这一次也不例外。

    不过说实话，罗伊是无法抗衡科比的，哪怕科比今年已经32岁了，他也还是那个在场上好勇斗狠、无所畏惧的黑曼巴，而且他的技术随着年龄的增长而愈发娴熟。而罗伊本赛季连续遭遇伤病，如果不是运气好的话他甚至没办法在季后赛中出战，现在虽然每场比赛都能够妥妥的打个三十来分钟，对球队的帮助也依然保持着原有的水准，但是面对科比的时候，不要说防守了，就算是在进攻端他也没法打出应有的水平，能够发挥个七八成就已经算是相当不错的。

    好在三号位上叶锋对阿泰斯特还是占据着一定的优势。虽然阿泰斯特比阿里扎经验丰富，而且身体强壮作风顽强，是一个更难缠的对手，但他有一个致命的弱点，那就是速度。曾几何时，阿泰斯特在小前锋位置上也是联盟中的一方豪强，他的防守让很多出色的摇摆人都吃了不小的亏，但是1979年出生的他今年也已经31岁了，虽然力量和斗志与巅峰时期没什么两样，但遇到叶锋这样的变态，速度方面的劣势就体现了出来。

    虽然罗伊被科比缠得手感冰凉，但是在米勒和叶锋的带领下，开拓者在第一节还是和湖人打成了平手。这就不得不提到坎比的贡献，他要对位的是声名鹊起的天才中锋拜纳姆，要知道给拜纳姆当专职教练的可是湖人传奇中锋贾巴尔，虽然拜纳姆只学到了一点皮毛，但也已经足够他在篮下纵横了。对于这样无论是力量、速度还是技术都超过自己的对手，坎比的选择很简单，就是死死地卡住位置，不让拜纳姆在三秒区内轻易转身，至于盖帽的时机，这对坎比来说简直就是小菜一碟，再不济也能对拜纳姆的出手造成干扰，所以一来二去湖人强大的内线实力都没有发挥出来。

    看到拜纳姆在篮下无所作为，菲尔当机立断用奥多姆把他换下场，让加索尔来打五号位，这一变阵让开拓者的内线瞬间感受到了巨大的压力。首先加索尔的攻击范围非常广，作为来自欧洲的优秀中锋，一手中距离投篮对加索尔来说并不是问题，但坎比却不能拉出去防守，因为整个开拓者除了他以外，场上就没有能护框的内线了，只能任由加索尔在三秒区外予取予求。其次奥多姆也让阿尔德里奇烦恼不已，被誉为“球场魔术师”的他无论是控球还是突破都很有一套，阿尔德里奇本身防守就不好，靠身高又没法限制住奥多姆，这就让内线出现了隐患。

    麦克米兰眉头紧锁，因为伤病原因，开拓者的内线实力孱弱，前两轮季后赛的对手虽然都有一个强力内线，但是和他们搭档的却都不怎么样，这样开拓者至少还能保证在换位之后依然保有优势。可湖人不一样，在选中拜纳姆并且交易来加索尔之后，湖人的“三高”组合可以说是全联盟最强的内线组合，而且三个人还各有各的特点，除了拜纳姆以外，加索尔和奥多姆可以说是能同时兼顾四五号位的，湖人内线排兵布阵的灵活性可见一斑。

    无奈之下，麦克米兰只能搬出小个阵容，用速度来对抗高度，这也是内线不强的球队面对拥有顶级内线球队的不二法门。用巴图姆换下坎比无疑是放弃了护框，面对湖人的内线单打就只能凭一口气去和对手缠斗，或者使用杀敌一千自损八百的绕前防守。至于篮板球的话，就冲抢吧，反正在身高和力量上面都不如湖人，还不如利用自己的冲击力给对手造成一些麻烦，这样或许还能够保证更多的进攻回合。

    但是第二节湖人还是在内线占据了一定的优势，毕竟距离篮筐越近得分越容易，命中率还相当高。米勒和叶锋在外线虽然也有所斩获，不过命中率始终无法和内线球员相提并论，这也使得湖人始终保持着7-8分的领先。其实这对开拓者来说是可以接受的，因为他们的小个阵容并不是特别熟练，之所以能够击败马刺也只是因为刚好克制，换成湖人这样没有明显弱点的球队就有些不好使了。但他们也还是必须摆出这个阵容，毕竟他们的内线更加不是湖人的对手，能够用小个阵容保持一个均势已经是相当不错了。

    好在第二节中段叶锋突然找回了手感，他连续利用巴图姆的掩护兜到底角接球，然后命中三分，至于巴图姆被阿泰斯特撞得龇牙咧嘴就不在他考虑的范围之内了。在中场结束前的最后一个进攻回合中，叶锋连续突破了阿泰斯特和奥多姆的防守，迎着加索尔的巨灵掌命中了一记高难度的后仰跳投，这也让开拓者将将和湖人打成了平手，比分是58平，他的这个进球也让开拓者的士气有所恢复，一直被对手压着打实在太难受了。

    不过这也给麦克米兰敲响了警钟，球队不能总是依靠个别球员的突然爆发来维持局势，否则所有人手感全部冰凉的话岂不是要任人宰割？总得设计出一套阵容或者新的战术才能让球队继续保持取胜的希望。他看了一眼气定神闲的菲尔，拿起自己的战术板跟着球员们往球员通道走去，既然又一次战成了平局，那么下半场才是斗法的时间，