
    对开拓者来说，继续以小打大的基本对策是不会变的，但是具体如何实施才是麦克米兰需要考虑的事情。很显然球队挡不住湖人的进攻，要想取胜，唯一的机会就是比对手得更多的分，这样才有以弱胜强的希望。小个阵容确实是面对顶级内线的时候不得已而为之的战术，但似乎还是有一些地方可以变通一下……

    麦克米兰灵机一动，对正在抓紧时间补充体力的开拓者球员们说道：“相信大家也都很清楚，如果不是因为第二节后半段叶的强势发挥，可能现在我们已经是落后的一方了，但是我们并不能把希望全部寄托在他身上，整支球队必须要有一些能够和湖人相抗衡的东西。下半场我们要坚决打小个阵容，不过不要在三分线外出手太多，而是尽量持球突破造成杀伤，虽然加索尔和奥多姆都是很出色的内线球员，但是在防守突破方面他们却并不擅长。”

    说着他看向坐在角落里的贝勒斯：“杰里，下半场你顶替安德烈出任球队的首发控卫，一来让他得到充足的休息时间，二来球队需要你的突破能力。布兰登、叶还有尼古拉斯，你们都将继续出现在首发阵容里面，只要你们拿到球，那就第一时间选择突破，尽量到距离篮筐更近的地方得分，如果无法得分的话也要造成对手的犯规，这样才能够进一步解放我们的内线球员。篮板球还是交给拉马库斯，你要在内线做好保护，湖人可以得分，但不能让他们太轻松，都明白了吗？”

    “明白！”坐在座位上的每个人都吼得脸红脖子粗，仿佛这样就能压榨出自己更多的潜力一样。不过对于他们的精神状态麦克米兰还是很满意的，至少表明他们没有被湖人所吓倒，去年的阴影并没有继续影响他们的内心。

    中场休息之后，菲尔似乎铁了心要试试拜纳姆的能力，继续将他摆在场上，这对开拓者来说是一件好事，毕竟拜纳姆比奥多姆好对付得多了，而且他更加年轻，虽然身体天赋非常强大，但也意味着很容易被故意造犯规。开拓者球员们也发现了这一点，所以基本上只要是有人持球突破，肯定都会直接找上拜纳姆，争取和他进行身体接触，在他们的刻意针对下，拜纳姆心智不成熟的弱点就体现得淋漓尽致。

    可能是因为师父没有更多地指点防守的原因，拜纳姆在篮下的防守更多的还是凭借自己的直觉，而不是针对场上形势和对手的技术特点做出判断，而且急躁的性格让他很容易吃晃，甚至被对手点起来的场景也并不少见。在他对面，无论是罗伊还是叶锋，抑或是被麦克米兰委以重任的贝勒斯，都是一等一的突破好手，骗犯规的技能简直炉火纯青，再遇上拜纳姆这么一个没脑子的内线，那叫一个如鱼得水。

    拜纳姆很烦躁，第三节刚打完一半他就被吹了三次防守犯规，两次叶锋，一次贝勒斯，当叶锋再次对他造成犯规的时候，他忍不住冲着裁判咆哮起来。他是认为自己没有犯规，裁判是在故意针对他，但是在裁判看来，虽然开拓者球员有故意找犯规的嫌疑，但是他们的所作所为完全在篮球规则允许的范围之内，而且拜纳姆的动作确实够得上防守犯规，所以没什么好抱怨的。因此当拜纳姆不顾比赛依然冲着他喋喋不休的时候，裁判直接给了他一个技术犯规。

    菲尔无奈地摇了摇头，只能再一次用奥多姆把他换了下来。不得不说菲尔对拜纳姆确实爱得深沉，上个赛季他就表现出了这样的倾向，宁愿看着拜纳姆每场比赛贡献几分和几个篮板也要把他放在球队的首发阵容里面，但是最终却敌不过比赛的残酷。这一次还是这样，为了确保比赛的胜利，他不得不自己打自己的耳光，用奥多姆换下已经有些情绪激动的拜纳姆，这也是没办法的事情，总不能因为锻炼潜力股就置比赛胜利于不顾吧？

    没想到换上奥多姆之后，刚开始还有所改善，很快就又出了问题。虽然这货是大前锋的身材小前锋的打法，但是归根结底他并不是一个外线球员，灵活性还是有上限的，这意味着他也很难对开拓者的几个突击手进行限制，顶多只能根据自己的经验来控制犯规而已。饶是如此，他和加索尔都感到有些崩溃，对手的几个球员就像是飞蛾扑火一般连续不断地冲击内线，还经常以各种匪夷所思的动作来造犯规，如果他们经验不够丰富的话，估计已经六犯离场了。

    有了这三个人的突破，巴图姆就舒舒服服地在外线等着传球，只有当罗伊被科比缠住的时候他才会顶替队长成为第三个持球突破的球员。一般情况下，他都会在底角等队友把湖人的防守体系给扯开之后，接球命中三分。相比开拓者的全民皆兵，湖人完全依靠科比来得分，而科比也没有辜负队友们的信任，他里突外投连续得手，帮助球队死死咬住比分，现在湖人也没有其他人可以倚仗，他不得分的话，这场比赛基本上也就走远了。

    第三节开拓者打了湖人一个29比22，科比单节狂砍17分也没有用，被叶锋他们骚扰得忍无可忍的加索尔和奥多姆一共才得到了5分，不过奥多姆倒是单节抢了8个篮板，算是稍微挽回了一些面子。看着队友萎靡的表现，科比情不自禁地在球场上冲着其他人大声咆哮起来，试图唤醒大家的求胜欲望，这也是他一贯的风格，没有他的督促，湖人可能只会是一盘散沙而已，完全不可能达到现在这样的高度。

    菲尔看着记分牌上的数字，有些无奈地摇了摇头，他也不想往死里使用科比，但现在的情况就是不狠操科比就不行，看看其他人的表现，还能指望得上吗？