
    自从2004年总决赛失利，湖人F4解散之后，湖人就成了科比一个人的球队。在奥尼尔刚刚离开的几个赛季，科比陷入了职业生涯的低谷，这并不是说他的个人表现，而是球队战绩让所有人都感到失望。如果说之前和奥尼尔联手夺冠的科比是神的话，那么独自带队的他就已经成魔，三节62分、单场81分等奇迹般的得分盛宴都发生在这个时期。直到2008年通过交易得到加索尔之后，湖人才打出了“OK组合”解散之后最巅峰的表现。

    即使是现在，科比也都是湖人阵中说一不二的那个人，有些时候菲尔讲话都没有他管用。但是相对的，只要球队在比赛中陷入困境，科比总会第一时间站出来，哪怕之前他的投篮手感并不好，也依然会执着地接管球队进攻，就像现在一样。湖人的其他球员都受到了巨大的压力，其实不仅是内线，一号位的费舍尔和三号位的阿泰斯特在面对贝勒斯和叶锋的时候也都感到压力山大，打不出正常水准也并不奇怪，所以湖人唯一能够依靠的就只有科比了。

    为了鼓舞这位洛杉矶的头号球星，来到斯台普斯中心现场观看比赛的湖人球迷们纷纷站起来，开始了他们一贯以来的“表演”。当然这并不是科比所独有的，洛杉矶当地的球迷向来也都非常挑剔，但这场比赛科比单枪匹马疯狂得分的表现征服了每一个湖人球迷，看台上响起了震耳欲聋的“MVP！MVP！”几乎每一个湖人球迷都仿佛用尽了全身的力气，只想用自己的声音为湖人的24号注入更多的力量。

    第四节依然还是同样的剧情，开拓者这边小个阵容的跑动非常疯狂，就连阿尔德里奇也在高位连续命中直臂跳投，可以说球队的每一个人都发挥出了自己的水平；而湖人则完全被压制，除了科比，至于他们豪华的内线只剩下了拼抢篮板球的功能。其实大家认为加索尔球风比较软是有原因的，看他们拼抢篮板就知道了，虽然效力于同一支球队，但是加索尔甚至连奥多姆都抢不过，这就有些说不过去了。

    其实科比的命中率并不是很高，但是奥多姆这场比赛虽然得分不高，抢的篮板却相当多，而且进攻篮板的拼抢也让开拓者的球员望洋兴叹。他的进攻篮板无疑为科比提供了更多的进攻回合和出手机会，这才没有让湖人的进攻显得太过难看。原本菲尔是想用拜纳姆把加索尔给换下来的，但他看到拜纳姆在板凳上一脸愤恨的样子，又想到了他身上已经是五次个人犯规加上一次技术犯规，也就只能继续让加索尔担任场上阵容的中锋了。

    科比把精力放在进攻端就导致了另一个结果，那就是罗伊被解放了出来，他终于能够肆无忌惮地出球突破了。不过为了让科比无法分心去协防队友，他在大多数时间里还是让巴图姆成为叶锋和贝勒斯之后的第三持球点，毕竟奥多姆虽然可以防出来，但是在速度方面还是不如巴图姆的，这样一来罗伊作为一个空手跑位接球投篮的射手就能在外线获得充足的活动空间，并且还把科比给牵制在了外线。

    所有认为科比防守平平的球队都会遭到惩罚，凭借着执拗的态度和逆天的身体素质，再加上旺盛的求胜欲望，科比一直以来都是湖人队的一个非常重要的外线防守球员。加上本赛季，他已经八次进入最佳防守一阵，两次进入最佳防守二阵，而且最近七个赛季他都连续入选最佳防守阵容，这已经是历史级别的荣誉。面对这么一个顶级的外线防守者，罗伊的选择是正确的，宁可让科比纠缠自己，也不让他去给其他队友造成麻烦。

    不过罗伊显然多虑了，科比在攻防一肩挑的情况下一直在勉力支撑，虽然以他的性格不可能完全放弃防守，但是强度下降却是不争的事实。再加上阿尔德里奇时不时拉到高位为其他人让出突破的空间，罗伊倒是凭借他的掩护得到了不少轻松出手的机会。在这种体力过度消耗的时候，无论是挤过还是绕过掩护者都是一件让人很崩溃的事情，科比依然咬着牙跟着罗伊，但想绕过掩护却慢了半拍，这才给了罗伊机会。每个人都知道罗伊的远投能力非常强，虽然他本赛季遭遇了伤病，但这只是影响到了他的冲击力，对于投篮来说完全没有什么问题。

    看着记分牌上的数字，科比有些绝望，分差已经被对手拉开到了10分，这在距离比赛结束还有五分钟的时候是件很要命的事情，不是说分差有多大，而是对球队的士气有着不可估量的负面影响。但是科比很快就排除了内心的那点软弱，目光重新变得坚定起来，继续伸手向队友要球。即使是作为对手的开拓者球员都对科比产生了由衷的敬意，这种一个人对抗全世界的感觉每个人都不想经历，但只要有人能够做到，就会被大家推上神坛，哪怕最终他会输掉比赛。

    科比的坚持最终还是没能得到回报，因为单凭他一个人完全无法把分差拉近，其他球员也在努力地为球队做出贡献，但最重要的是，他们没办法贡献分数，这就让科比一直处于孤军奋战的境地。虽然科比全场砍下42分、5个篮板和5次助攻的数据，但是除了他以外全队只有加索尔和奥多姆得分上双，并且都没有超过15分。反观开拓者，在叶锋和米勒的带领下全队七人上双，三人得分20+，火力点之分散难得一见，这也让他们成功地拿下了一个客场，获得西部决赛的开门红。

    所以说篮球终归是五个人的运动，如果在低级别的比赛中还可以一个人拯救世界，那么这样的事情在高级别的比赛中就会变得凤毛麟角，因为每个人都需要和自己并肩作战的队友，一个人永远无法当成五个人来使用。