
    比赛结束后，湖人全队都沉浸在了沉闷的气氛当中，但有一个球员依然像是没事发生一样的嘻嘻哈哈，完全忽略了队友和主教练铁青的脸色。当其他人都坐在自己位置上一言不发地反省的时候，他却一个人兴高采烈地拿起桌子上的食物吃了起来，就好像这场比赛的胜利者是他们一样。

    这个没脑子的家伙就是拜纳姆。虽然他因为巨大的潜力而成为球队重点培养的潜力股，但是一直以来他的心智都非常不成熟，看起来跟个小孩子没什么两样。举个例子，一般的年轻球员能够接受贾巴尔这样的名宿指点肯定会好好钻研内线的技术，但拜纳姆不一样，他已经不止一次抱怨贾巴尔对他的约束太多了，而且训练的强度也很大，他认为自己并不需要。可实际上这已经是贾巴尔一再降低强度之后的结果了。

    其实很多湖人球员都对这个家伙有意见，刚开始因为拜纳姆是个高中生球员，所以大家觉得他的一些任性行为情有可原，但是后来他并没有因为球龄的增长而变得成熟，仿佛永远都是当年那个在首轮第10顺位被湖人选中的大男孩。本赛季已经是他在NBA的第五个赛季了，但拜纳姆在场外的表现依然显得很脑残，是的，就是脑残。就拿现在的情况来说，本来球队在主场输球就已经是一件很难堪的事情了，哪怕你表现出色、没什么可反省的也得做做样子，可拜纳姆呢？完全跟没事人一样，还在更衣室里嘻嘻哈哈地开着玩笑，这可不是职业球员的表现。

    别的湖人球员虽然对拜纳姆有意见，但却并不打算直接说出来，毕竟现在球队需要一个和谐的氛围，这样才不会在剩下的比赛中自乱阵脚。但是湖人是科比的球队，他是个眼睛里揉不得沙子的人，而且对队友的要求非常严格，全队除了少数几个人以外，没有球员没挨过他的训斥。在科比看来，篮球比赛的胜利就是由很多个小细节来决定的，所以有时候他对队友的要求甚至可以说是严苛，但就是这样才让湖人始终保持着强大的竞争力。

    拜纳姆的所作所为无疑撞到了他的枪口上，看到其他人都默不作声，科比呼地站起来，大步走到放着一堆食物的桌子旁边，猛地一拍，冲着拜纳姆大声吼道：“安德鲁，把你手里的东西放下，嘴里的东西吐掉！都什么时候了？啊？还在这里开玩笑，现在是开玩笑的时候吗？我们刚刚在自己的地盘上输给了西部第六，你难道连一点羞耻感都没有吗？是不是西部决赛我们被开拓者4比0横扫出局你就开心了？我猜你现在一定想着休赛期去哪里度假了吧？”

    科比喘了口气，继续说：“我知道你是管理层都看好的年轻内线，曾经我也对你寄予了厚望，可是你看看你在比赛中打出了什么狗屎的表现？好，要是你在比赛中打出了统治级的表现也就算了，可是看看数据统计，我都为你感到脸红！我知道对面的首发中锋是坎比，跟我同一届进入NBA，防守悍将，盖帽王，这些都没错，但是你是跟着一个好老师学习的啊，我不相信他教给你的就是这样的打法，你在内线没能占据优势完全就是你自己的问题！”

    听着科比的指责，拜纳姆脸上的不屑之色一闪而过，但还是顺从地把手里的食物给放回盘子里。其实一直以来他对科比是有抵触情绪的，两人虽然都是高中生球员，但是性格和对待比赛的态度完全不一样，拜纳姆总认为科比的要求是小题大做，他对自己的能力很有信心，认为不需要多努力就能够成为下一位联盟顶级中锋，这也是为什么他在贾巴尔的调教之下连一个三十多岁的坎比都干不过，科比说的没错，这都是他自己的问题。

    不过拜纳姆并没有打算继续在这里听科比的长篇大论，他三下五除二地洗好澡，拿着自己的东西就离开了更衣室，剩下一群湖人球员在房间里面面相觑。看着拜纳姆若无其事地离开，科比狠狠地摔碎了自己的杯子，此时此刻他恨不得把拜纳姆揪住大骂一顿，但是湖人现在经不起更衣室内讧，一旦他指责太多的话，拜纳姆肯定会做出反抗，这就得不偿失了，所以他只能憋着，憋得内心一肚子火，其他人也不好上前劝他。

    没过多久，菲尔推开了更衣室的门，他刚刚在新闻发布会上被记者们喷得体无完肤，现在正在气头上。不过当他走进更衣室的时候却发现有些不对劲，房间里的低气压简直能够让人窒息，地板上躺着杯子的“尸体”，而且全队块头最大的拜纳姆不见了。他努力压抑住内心的火气，沉声道：“这怎么回事？谁来给我解释一下？”

    作为球队的更衣室领袖，费舍尔马上站出来把这件事的前因后果给菲尔讲了一遍。别看菲尔表面上看起来是个慈祥的老人，但实际上他的性格跟外在是截然不同的，当他知道拜纳姆在一场败仗之后还在更衣室里没心没肺地吵吵闹闹的时候，想杀了他的心思都有了，这个时候他就直接把拜纳姆是球队重点培养对象这件事给抛在了脑后。更何况在刚刚的发布会上，拜纳姆的拙劣表现就是记者们拿来质疑他的重要依据，只是当时他还想着再给这个年轻人一次机会。但现在嘛，先不说西部决赛剩下的比赛吧，下个赛季拜纳姆会不会受到重用还很难说。

    虽然菲尔和科比之间有着矛盾，但是他不得不承认科比说得很对，拜纳姆赛后的表现非常不职业，而且也激起了其他湖人球员的怒火，之所以只有科比一个人站出来只是因为他们不想把情况弄得更加糟糕，从而影响接下来的比赛而已。对于菲尔来说，现在可能是时候弃用拜纳姆了。