
    不得不承认拜纳姆在今年季后赛的表现确实很拙劣，尽管他在常规赛中场均能够贡献15分和8.3个篮板，但是在防守强度提升了一个档次的季后赛中，前两轮拜纳姆的数据只有9.8分和5.3个篮板，几乎缩水了三分之一，而在这场比赛中他只得到了4分和2个篮板，完全被开拓者的内线所压制，这样的球员并不值得信任。

    菲尔也知道拜纳姆的表现让自己提拔他成为首发中锋这件事情显得很愚蠢，但是之前他还有些下不了决心，不过现在他决定下一场比赛把拜纳姆撤下首发，跟着替补阵容上场打球。不过还有另一个问题，开拓者在比赛中很明显是针对湖人强大的内线群而采用了更加灵活迅捷的战术，以速度来对抗高度，而且从比赛的进程来看也确实取得了不错的效果，很显然在第二场比赛中麦克米兰依然会使用同样的阵容和战术布置，直到他将其破解。

    那么湖人应该用什么方法来对抗开拓者呢？菲尔承认开拓者的布置很有针对性，完全将湖人内线的优势转化成了劣势，而且他们的球员非常拼命，最后篮板球居然没有落后湖人多少，这是他始料未及的。一时间菲尔这样的名帅也大感头疼，他一边苦思冥想一边嘟囔着：“内线……速度……内线……速度……”突然他眼睛一亮：既然开拓者要用速度针对内线，那么我不上速度缓慢的内线不就行了吗？何不以其人之道还治其人之身呢？

    菲尔的确有两把刷子，而且他并没有像以前那样执拗，只专注于自己最擅长的战术和阵容，而是开始充分学习对手的优点，再将其应用到自己的球队中来。按照他的想法，湖人必须在机动性方面超过开拓者，或者至少与开拓者能够相提并论，这样一来就不用怕开拓者的速度了。不过湖人必须继续派上内线球员来巩固优势篮板球和二次进攻方面的优势，菲尔很清楚开拓者的内线实力并没那么强，尤其是在拼抢篮板球的时候，不是每一次都能用冲劲来弥补的。

    湖人有符合他要求的内线吗？当然有，那就是奥多姆。虽然这家伙身高2米08是标准的大前锋身高，但是既然开拓者都能让2米11的大前锋阿尔德里奇顶上五号位，比他只矮3公分的奥多姆又怎么不能出任球队的中锋呢？而且比起阿尔德里奇来说，奥多姆更加灵活，速度也更快，他的控球技术还有进攻范围也要超过阿尔德里奇。同时奥多姆也是一个篮板高手，虽然球队里还有加索尔和拜纳姆这样的长人，但是在西部决赛第一场他一个人就抢下了15个篮板，这也证明了他抢篮板球的实力，要知道开拓者的坎比和阿尔德里奇一共也只抢到了18个篮板而已。

    至于四号位，菲尔打算用自己最喜欢的球员小沃顿，他不仅和科比关系不错，而且球商很高，在球场上可以充当一个组织者的身份，这样一来可以大大减轻外线球员的压力。当然这里的外线球员更多的意味着科比，毕竟费舍尔现在已经很少承担组织进攻的责任了，一般情况下他会把球带过半场然后直接交给科比，自己则在外线空手跑位，并且在底角和弧顶接到内线传出来的球命中几记三分，这就是他该做的事情。

    菲尔毫不犹豫地使用了这套新的首发，他相信这可以给开拓者制造巨大的麻烦，因为他们很难在短时间内想出应对之策。的确，这就像是和一个更加强大的自己作战，同样都是以速度为核心的跑轰，但是对手却在某些方面更加强大，这对开拓者来说是个艰巨的考验。虽然菲尔认为麦克米兰能够一眼看出自己的用意，但是看出来是一回事，知道怎么办却是另一回事，前者并不能决定后者，这就是他的底气。

    的确，正如他所想的那样，在第二场比赛开始前，麦克米兰看到湖人的首发阵容就愣住了，这是湖人这个赛季从来没有使用过的一套阵容，不要说首发不首发，就算在比赛当中他们也从来没有这样的阵容出现过。一号位到三号位还是原来的球员，但是四号位沃顿、五号位奥多姆就显得很不寻常，麦克米兰稍稍回忆了两个球员的基本资料，随即悚然一惊：这是要跟着开拓者玩跑轰啊，而且还是内线实力加强版的跑轰！

    麦克米兰愁得简直要把自己的胡子给拔下来，他没想到菲尔这么快就拿出了应对的办法，虽然阵容看起来很奇葩，但是仔细想想却不得不承认效果肯定不错，而且还正好打在了开拓者的软肋上。上一场比赛怎么赢的球麦克米兰心知肚明，小个阵容面对湖人的强大内线当然占据着劣势，也就是球员们三军用命，才在湖人内线群里拼下了许多个篮板球，要不然比赛早就输掉了，但是这种事情很难再来一次，因为对方会调整比赛的强度，再这么来一次的话开拓者的球员们就可以直接滚回波特兰歇着了，因为剩下的比赛他们没办法恢复到最佳状态。

    对开拓者来说，沃顿出任大前锋并没有什么大不了的，巴图姆虽然经验不如他，但在整体实力方面却完全可以说是旗鼓相当，唯一让麦克米兰感到蛋疼的就是阿尔德里奇了。这家伙本身篮板球就不出色，是个攻强守弱的球员，移动速度虽然快，但再怎么快都没法快得过奥多姆啊，后者可是被称为球场魔术师的存在，大前锋的身高却有着小前锋的技术。而且奥多姆抢篮板的能力能甩阿尔德里奇几条街，可以说湖人在保留了部分优势的情况下完全堵住了自己的漏洞，看上去无懈可击，哪怕有弱点也不是麦克米兰一时半会能够发现的。

    但现在说什么都已经晚了，还是继续用小个阵容上场拼一拼吧，说不定大力出奇迹呢？