
    第一节比赛麦克米兰和开拓者的球员们就见识到了湖人版小个阵容跑轰的威力，对手阵中最大的威胁果然是奥多姆。实际上现在双方内线都是很空虚的，都只有一个伪中锋长时间在内线活动，其他人都是在三秒区以外游弋着，但是阿尔德里奇虽然身高比较高，但是却完全压不住奥多姆，自己反而被弄得灰头土脸。

    不过这个不能怪他，实在是双方的技术特点有很大的差异。阿尔德里奇是正规的大前锋，虽然攻强守弱但也是一个纯粹的内线球员，而且还不像一些后来身高暴涨的球员一样打过后卫，这就使得他一直都在用纯粹的内线技巧来应对攻防两端的任务。但是奥多姆不一样，刚进联盟的时候他就以自己的全能性著称，虽然没有打出过四双，但是无论控球技术还是远投准星都在一般的侧翼之上，可偏偏这家伙在场上一般打的都是大前锋。

    当然这一次他是以中锋的身份出战，但阿尔德里奇本来就没有身高上的优势，三公分的差距在篮球比赛中接近于无，随便一个弹跳稍微好点的球员都不会把这么点差距放在眼里。而且当开拓者没有让坎比出战的时候，奥多姆就像是一个“篮板吸尘器”，拼命攫取着一个又一个篮板球，灵活性和弹跳都不如他的阿尔德里奇根本抢不过。原本巴图姆还打算到内线去协防，但是小沃顿连续命中投篮让他不敢再轻举妄动，只能眼睁睁地看着阿尔德里奇在内线被欺负。

    在篮球比赛中内线陷入劣势是很可怕的事情，别的不说，距离篮筐越近的地方你越没有机会从容出手，这样一来得分的难度就上升了好几个档次。有人会问不是还有三分球吗？拜托，一支球队怎么可能在一场比赛中把三分球投出两分球的命中率来？可能一时半会能够做到，但是要想让三分球的出手次数和命中率达到两分球的水准，那不是你疯了就是这个世界疯了。每支球队有那么几个三分射手就不错了，再多就很奢侈，三分球的命中率低于两分球是毋庸置疑的，这也意味着会有很多篮板球，而内线失守就意味着篮板球处于劣势，这样还拿什么跟对手拼呢？

    当然，叶锋他们还是想了办法的，但是效果不怎么好。其实说到底他们的办法很简单，就是加强突破，毕竟内线的空间相当大，刻意让他们纵横驰骋，如果刻意一点的话还能够造成奥多姆的防守犯规，多来几次他就会投鼠忌器，甚至还可能因为犯规过多而被菲尔提前换下场。然而奥多姆虽然平时防守一般，但是他很有自知之明，只是利用自己移动速度的优势紧紧跟着开拓者的突击手们，并且在他们投篮的时候造成干扰。

    奥多姆也是一位老将了，自从1999年加盟NBA以来，他在联盟中已经摸爬滚打了11个赛季，对于自己的优缺点再明白不过，而且也知道怎样扬长避短。虽然他的性格也有些懒散，但一来和科比同时在场，二来内线只有他一个人，如果继续保持懒散的态度压力就会非常大，不由得他不打起精神来。而保持专注的奥多姆是很恐怖的，他一个人就掐住了开拓者的内线进攻，逼得他们不得不在中远距离频频出手。

    而其他的湖人球员也不是吃素的，尤其是科比和阿泰斯特两位防守悍将，在他们的全力纠缠下罗伊和叶锋打得也有些束手束脚。其实叶锋还好一些，毕竟阿泰斯特比起巅峰期来说尚有差距，但罗伊就完全陷入了科比的魔爪，在投篮连续被干扰之后受到了很大的压力，到了后来就连空位的投篮都已经失去了准星。贝勒斯面对费舍尔固然有优势，但是他的投篮却不怎么靠谱，麦克米兰也是更多地让他承担突破的任务，只是他无论是经验还是技术都没有达到一个较高的水准，杀到篮下之后最大的可能性就是被奥多姆封盖，这样的事情在第一节前半节就已经发生了两次之多。

    无奈之下开拓者只能把希望寄托在巴图姆身上，毕竟和他对位的小沃顿策应不错，但要说防守却不怎么在行。不过这场比赛小沃顿就像打了鸡血一样，原本看上去温文尔雅的他在防守端就像是要吃人的猛兽一样，宁可犯规也不给巴图姆轻松投篮的机会，这使得法国人非常郁闷。好在巴图姆及时改变了策略，落到低位背身单打小沃顿，这才断断续续地帮助球队涨分，可是这对于开拓者来说却是杯水车薪，单节他们就落后了12分。

    等到双方都在第二节开始派上替补阵容的时候，麦克米兰只能苦笑。湖人用小个阵容首发的后果就是他们的替补阵容里面有加索尔和拜纳姆组成的超级双塔，即使开拓者还有坎比和霍二叔，但是对湖人的内线来说他们两个连盘菜都算不上，也只有坎比能够造成一些小麻烦。这两个人简直在内线予取予求，得分篮板一把抓，坎比好几次都被直接挤出了篮下，他有些生气，但也没办法，正所谓拳怕少壮嘛！

    多亏米勒和费尔南德斯组成的后场展现出了奇高的投篮命中率，这才让开拓者始终把比分差距保持在10分左右，并没有被湖人进一步拉开。如果替补阵容的投篮同样没准头的话，那么这场比赛也不用打了，分差很快就可以奔着二三十分去。从中也可以看出内线优势对职业篮球来说是多么重要，湖人靠着加索尔和拜纳姆两个人就把内线搅得天翻地覆，而开拓者就只能看手感和运气了。

    但是现在开拓者没办法拉近比分，没办法拉近比分就很难获得比赛的胜利，这就需要麦克米兰拿出一些不一样的东西出来才行。可是球员名单上面就那么多个球员，怎样才能做出一盘菜出来呢？