
    上半场结束的时候，开拓者落后了13分，现在摆在麦克米兰面前的只有两条路，要么让坎比在下半场首发，进一步增强内线的实力，要么一条路走到黑，打速度更快的小个阵容。这两种情况都有利有弊，派上坎比固然能够保证篮板球，但是奥多姆可不会让开拓者的内线好过，他的机动性很可能让坎比感到头疼；继续打小个阵容吧，球员们可能会累成死狗，毕竟身高的差距要要斗志来弥补，换句话说就是冲抢和绕前。

    冲抢篮板还好说，绕前防守就真的是杀敌一千自损八百的方式，有些时候可能自损的还会更多。一旦湖人把球给吊了进去，让内线球员接到球，只要一个简单的转身，篮下就是一马平川，这个时候就算上前犯规可能也会被对方打成一个2+1，绝对是得不偿失的事情。而且奥多姆很会控制自己的犯规，毕竟是在联盟里摸爬滚打多个赛季的老油条了，这些基本功还是会的，这样一来他就会对开拓者的篮筐造成更大的威胁。

    但是麦克米兰深思熟虑之后还是准备采用第二种方法，派上更加疯狂的小个阵容来打好剩下半场比赛。这个时候没有什么能藏着掖着的了，他准备打三后卫的阵容，既然湖人的外线防守实力强大，那么就尽量开发出更多的外线得分点来让他们顾此失彼，而最好的人选就是米勒。不过他没打算用米勒替下贝勒斯，而是用米勒和贝勒斯两个人出任球队的后场，罗伊顶上三号位，叶锋取代巴图姆成为球队的大前锋，阿尔德里奇继续出任中锋。

    这么做有两点好处，第一，老米勒虽然无论是身高还是体重都和费舍尔相差无几，而且他的速度也没有巅峰期那么快，但跟费舍尔比起来已经绰绰有余，他完全可以轻易打爆费舍尔，这就给开拓者增加了新的得分点，要是科比转而将防守重点放在他身上，其他两个后卫就可以分一个人来继续欺负费舍尔，这就让湖人的外线防守变得捉襟见肘。第二，叶锋出任大前锋的时候可以利用他非人的移动速度，他完全可以在外线延误对手之后再收缩到内线保护篮筐，要知道他比奥多姆也只矮了5公分而已，但是他的弹跳能力却远远超过了奥多姆，这样湖人内线的优势就会被减弱很大一部分。

    麦克米兰说干就干，下半场马上派出了米勒-贝勒斯-罗伊-叶锋-阿尔德里奇的首发阵容，让菲尔眼珠子都差点掉下来了。他没想到开拓者在这么严肃的时候还拿出了这么搞笑的阵容，当然他并不知道这只是他觉得搞笑而已，依然派出了同样的首发阵容，然后优哉游哉地坐在位置上准备看好戏。

    然而第三节开始之后湖人就遇到了麻烦，一切都像麦克米兰所预想的那样发展。叶锋在攻防两端都爆发出了强大的实力，面对湖人球员的突破他甚至稍微可以占据一点上风。但是真正的杀手锏还是米勒，他在外线不断地游弋，并且召唤其他队友给自己做掩护，他自己则在寻找着空档。只要他出现在空档的位置，在高位进行策应的叶锋就会第一时间把球传到他手中，而这个时候费舍尔往往还没有防守到位。这样一来米勒在外线连续命中三分球，瞬间把分差缩小到了5分，比赛则刚过去四分钟而已，这让菲尔大惊失色。

    在下一次死球之后，他马上叫了暂停，并且用法玛尔换下了费舍尔，他现在不管进攻怎么样，先把防守的漏洞给堵上比较好。虽然法玛尔身高不够，但是他的冲劲很强，而且比米勒年轻得多，速度也很快，这样自然能够缠住米勒，不让他继续像之前一样轻松地在三分线外出手。不得不说菲尔确实是联盟中首屈一指的名帅，他的换人迅速打乱了开拓者的进攻节奏，而湖人的进攻却没受到什么影响，毕竟有科比嘛！

    但是堵住了米勒的进攻之后，开拓者的进攻重心就转移到了叶锋身上，这就让菲尔一筹莫展了。叶锋不是米勒，无论是身体素质还是体力他都处于自己的巅峰时期，不是换一个人和他对位就可以解决的。而且小沃顿严格来说只是个纯粹的进攻球员，或者说组织球员也可以，但唯一不能说他是个防守球员，之前他面对巴图姆的时候还好一点，法国人虽然能得分但却没有疯狂砍分的能力。可叶锋不一样，这家伙只要给他空间和出手权，那是真的可以做到一场比赛得个四五十分的，小沃顿怎么可能防得住这么一头猛兽？

    菲尔只能捏着鼻子承认麦克米兰的调整相当有效，让他有苦说不出，堵住了一个进攻点却还有另外一个进攻点，再想堵住就只能换成常规阵容，逼迫叶锋回到三号位上面去。可是回归常规阵容就可能回到上一场比赛的节奏，那完全会被开拓者的跑轰战术所吊打，而且还会极大地浪费球员的体力，这是得不偿失的事情。菲尔没想到叶锋一个人就能让他如此狼狈，现在唯一能做的就是祈祷这家伙的手感不太好，这样还可以多收几个篮板球。

    可上帝完全没有听到他的祷告，面对小沃顿，叶锋的低位背身单打更加频繁，而且威力比巴图姆要大得多，小沃顿在他的背后看起来像是蚍蜉撼树一般，基本没有起到什么作用，只能让他一步步推着往篮下去。而不落低位的时候叶锋就会在罚球线附近持球，小沃顿防上来他就运球突破，不上来他就直接跳投，经过短暂的热手之后命中率相当高，这就使得小沃顿的位置非常尴尬，不知道自己是防出去好还是不出去好。

    开拓者逐渐把比分迫近，要不是科比在中距离连续得分，湖人早就被追平了，饶是如此，从两人得分的轻松程度来看叶锋依然占了便宜，麦克米兰的调整确实起到了意料之外的作用。