
    开拓者调整之后，湖人有些抵挡不住是很正常的，毕竟叶锋就不是个正常人，他的对位优势实在是过于巨大，原本打三号位的时候阿泰斯特还可以对这家伙造成一些压力，换成了小沃顿那基本上属于给他送菜。无可奈何的菲尔还是回到了球队的常规阵容，不过有意思的是，湖人的常规阵容和开拓者现在的场上阵容有很高的相似度，可能双方在打球风格上面差别很大，但是每个位置的球员仿佛都能一一吻合。

    这一次菲尔下定决心要把拜纳姆摁在板凳上，所以他用加索尔换下了小沃顿，并且担纲球队的中锋，奥多姆则回到自己最擅长的大前锋位置去和叶锋对位。这样一来双方的内线就成了均势，湖人可能还要稍微强一些。首先阿尔德里奇和加索尔的风格类似，但是他的经验完全可以被加索尔完爆，要知道加索尔可是西班牙男篮的内线支柱，FIBA顶级中锋，而且在加盟湖人之前让灰熊成为西部的一支劲旅。其次叶锋虽然在能力上面比奥多姆要强一些，但是要知道他的身高可不占优势，如果速度没冲起来的话，只要奥多姆将他罩住，那就是一个大麻烦。

    湖人的外线依然保持着法玛尔+科比+阿泰斯特的配置，这对他们相当有利。其实湖人的控卫没几个防守出色的，好在他们还有法玛尔，对位的又是米勒这么一个老家伙，即使防守能力不行也可以用运动能力还有年龄优势来弥补。而在叶锋顶上四号位之后，开拓者的后场和侧翼，不对已经没有侧翼了，只是三个后卫而已，在米勒被法玛尔缠住之后，剩下两个人面对科比和阿泰斯特这样的外线大闸简直毫无还手之力。

    原本罗伊还是可以做出一些抵抗的，无奈现在他有心无力，只能在外线跑位然后投一投三分球，可惜跟防他的是阿泰斯特，阿泰还没老到跑不动的地步，再加上罗伊也还不能像受伤之前那样全力冲刺满场飞奔，摆脱不了阿泰斯特的防守也是很正常的事情。贝勒斯就干脆成了个杯具，和他对位的是科比，但是科比并不需要全力出手就能锁死他的进攻，而他却根本防不住科比的进攻，这是很正常的事情，却让开拓者给自己挖了个坑。

    虽然下半场一开始湖人被打懵了，但是当他们反应过来之后，就爆发出了强大的实力。而且从菲尔的排兵布阵中可以看到，球队的进攻基本上就集中在科比和加索尔两个人手里，科比的出手次数还要更多一些，其实这也是应有之义，谁手中握着科比这么个大杀器肯定会大用特用，除非他自己手感也不怎么好，今天这场比赛科比看起来是憋着火来打球的，让这个男人愤怒可不是一件好事，因为他会用自己的得分来摧毁你。

    在菲尔做出调整之后，就是科比发挥的时间，贝勒斯在他面前基本上可以直接忽略掉，就算他有心防守也无力回天。虽然从年龄上看科比已经开始步入自己职业生涯的晚期，但是这也意味着他对自己的进攻技术打磨得更加圆满，要知道当年乔丹最让人难以防守的后仰跳投就是在他年过三十之后才开发出来的，毕竟这有利于延长他的职业生涯。而科比作为最像乔丹的“乔丹接班人”，在这方面也做得很不错，虽然他不像职业生涯早期那样没事就来个高难度的进球，但是现在他的进攻却更让人难以防守，贝勒斯显然是不行的。

    科比的全力发挥让原本快要被开拓者抹平的分差再度拉开，叶锋很着急，但是他现在有心无力，进攻效率完全不如科比。每当他在高位持球的时候，奥多姆就会迅速提上来进行防守，毕竟篮下有加索尔坐镇，而且以他的移动速度完全可以做到高位延阻之后回到低位保护篮下，这样一来叶锋就有些难做了，除非他拉到三分线外给自己一个冲刺的距离。但是现在三分线外非常拥挤，开拓者的三个后卫不管怎样落位都会使得叶锋在外线持球的时候被双人包夹的可能性大大增加，无奈之下叶锋只能从罚球线附近发起进攻。

    这就大大降低了他对篮筐的威胁。其实叶锋不是不能从这里开始持球突进，但是没地方给他加快速度，也没空间给他闪展腾挪，再加上身边有一个阴魂不散的奥多姆，他能够接近篮筐就已经很不容易了，出手更是困难重重。所以说侧翼球员往上摇摆不是不可以，但是你要有充足的空间来发挥自己的优势，否则就只能像叶锋一样举步维艰。

    很显然开拓者现在基本上全靠叶锋的得分来支撑，而他现在的效率却很低，并不是说命中率不高，而是一次进攻花费的时间太长，消耗的体力太多，而现在仅仅只是第三节而已。反观科比则如鱼得水，在贝勒斯幽怨的眼神中连续持球突破，然后命中中距离跳投。实际上如果是以前的科比，他肯定会直接突到篮下然后来一记暴扣，或者是他非常出名的折叠上篮，但是中距离跳投对他来说负担更小，命中率也不低，还能够最大可能地避免受伤，何乐而不为呢？

    此消彼长之下，湖人又把分差拉开到了10分，这一节他们除了加索尔得了8分、奥多姆得了4分以外，其余15分全部来自科比，虽说单节27分也不算很多，但是开拓者在这一节只得到了22分，叶锋硬生生啃下了13分，其余9分分别来自米勒、罗伊和阿尔德里奇，从中就可以看出湖人这一节的防守是个什么情况了。叶锋很不甘心，但是第三节确实是自己的问题，他已经习惯于把责任归于自己，其实按道理来说他是最不应该被指责的那个人，没有他的话湖人估计这一节就直接把开拓者给打花了，可是他自己心里还是有些过意不去。