
    麦克米兰有些抓瞎，在第三节结束的时候让对手将分差扩大到两位数可不是什么好事，但是看着一个个走下场的球员，他沉默了。几乎每一个人的球衣都早已湿透，仔细观察的话还可以看到有些汗水从球裤边缘滴下来，在球场灯光的照耀下晶莹发亮，很明显他们在刚刚过去的十二分钟里已经消耗了很多体力，对他们来说现在最需要的就是休息，要不然到了最后关头，他们就会打铁不断，更不用说把比分扳平甚至反超了。

    他摇摇头，看着他们说道：“最后一节我会先让其他球员打四分钟，这也是给你们的休息时间，我知道第三节大家都很累，湖人是一支攻防都很强大的球队，但是最后时刻球队依然需要你们的力量。”随后他看向一众轮换球员，沉声道：“所以前四分钟我需要你们在场上竭尽全力，不要害怕消耗体力，我给你们的最低要求是不能让湖人把比分差距给拉开，只要能够保持在10分左右，我们就有赢得比赛的希望。大家还有什么意见吗？”

    一只手突兀地举了起来，大声说：“我有意见！”大家扭头一看，全部吃了一惊，提出异议的居然是还在一旁猛灌运动饮料的叶锋，他抹了抹嘴角，没有站起来，气场却异乎寻常的强大。

    虽然他是开拓者最重要的球员之一，但是麦克米兰这时候也没给他好脸色看，在他看来这几个首发球员最重要的事情就是休息，而且球队在这种关键时刻不应该发出第二种声音。但他还是硬生生忍住了火气，沉声问道：“叶，你有什么意见赶紧提出来，我们的时间不多了，你必须要知道你们都需要时间来休息，要不然撑不到最后的。”

    叶锋点点头说：“我知道，布兰登他们完全可以下场休息，但是我要上去打球！”

    麦克米兰怒哼一声，把战术板砸在地上，气冲冲地说：“蠢货，你知道你在说什么吗？你这样会害死球队的！我不管你有什么理由，反正你就给我好好地坐在替补席上尽量恢复自己的体力，等到还剩八分钟的时候我会让你上场的。”他喘了几口气，捡起战术板，说：“现在我给你们画一下第四节的战术……”

    可还没等他开始讲解战术，叶锋又一次打断了他的话：“对不起教练，但是请让我上场。”

    麦克米兰瞪了他一眼，严肃地说：“给我一个理由，要不然你小子就给我待在板凳上。”

    叶锋答道：“现在科比手感很烫，我不知道他会不会打满第四节，但不管他会不会全程出战，我都希望能够在进攻端帮助球队。湖人的防守确实很可怕，所以我认为我现在要站出来得分，至少在科比上场之前把比分逼近到一个合适的范围，这样我们才有机会赢球。要是我和科比一起上场的话，球队就凶多吉少了。所以让我上场吧，我能顶得住！”

    看着叶锋坚定的眼神，麦克米兰叹了口气，点点头，开始给球员们画战术。他并不认为叶锋说的很有道理，但现在没有其他办法了，他必须让球队最能得分的那个上场去跟湖人拼杀。

    很快第四节比赛开始了，开拓者的阵容是费尔南德斯-叶锋-巴图姆-霍二叔-坎比，这不是一套防守很强的阵容，不过麦克米兰也没打算用防守和湖人较量一番，他更希望球队用进攻来挽回劣势。湖人那边并没有派上科比，使用的是费舍尔-武贾西奇-小沃顿-鲍威尔-拜纳姆的阵容，叶锋心中一喜：看来有希望迅速把比分扳平了。

    开拓者的阵容内外线差别很大，内线偏防守而外线偏进攻，而且外线的三个人都有一手不错的投篮，这就能给叶锋牵扯出更多的活动空间。叶锋自己也表现得很主动，几乎每个回合都向费尔南德斯要球，然后直接持球单打武贾西奇。斯洛文尼亚人显然无法抵挡叶锋，他的颜值不错，而且颇有些拼命三郎的狠劲，但是在叶锋面前还是有些不够看，因为他的防守实在是有些粗糙，叶锋稍稍做几个假动作就顺利地让他的防守成了笑话。

    当他连续命中投篮帮助开拓者把分差缩小到4分的时候，菲尔坐不住了，他赶紧换上全部主力阵容，希望能和对手决一死战，而此时距离比赛结束还有9分钟。麦克米兰心知肚明，也只好提前换上其他几个首发球员，而叶锋则依然待在场上。原本麦克米兰对他的状态有些担忧，叶锋的脸色也确实有些苍白，但只要球来到他的手中，他的双眼就会变得神采奕奕，仿佛在那一瞬间所有的疲劳都离开了他的身体，更不用说他的命中率还保持在一个相当不错的水准上。

    所以当科比上场之后，叶锋就在三分线外面对换防过来的阿泰斯特命中了一记干拔三分，而且还是***这让阿泰感到很没有面子，而且比分差距也缩小到了1分。但是科比毫不示弱，他回过头就在几乎同样的位置顶着贝勒斯命中了一记三分球，还造成了贝勒斯的犯规，并且在罚球线上稳稳地将球罚进。是个人都能看出来这是科比对叶锋的回应，他用打四分的表演告诉开拓者，这场比赛自己和湖人不会输。

    在接下来的时间里，双方非常有默契地把球给到了科比和叶锋手中，哪怕现在他们并不是处于同一个位置，但是面对自己防守人的时候他们都能够很轻松地将球送进篮筐，分差也一直在一个很小的范围内波动，但是谁也没有一口气直接干掉对手的能力。湖人想拉开比分，开拓者想扳平甚至反超，不过双方谁都做不到，原因就是科比和叶锋总能打出AnswerBall，给对手强有力的回击，他们都知道自己的每一次出手都寄托着整支球队的期望，看起来很执拗，却是不得不为之，这样的表现我们一般称之为：信心爆棚。