
    时间在一分一秒过去，双方的比分也依然相差仿佛，原因就是叶锋和科比的对飙。在比赛还剩下最后两分钟的时候，他们俩单节都拿到了两位数的得分，科比因为少打了几分钟所以拿到13分，而叶锋则疯狂地射下了18分。但是湖人依然领先，好在优势并不大，88比86而已，2分的差距一个进攻回合就能抹平。

    然而现在球权在湖人手上。科比很明白，这个回合是必须要进球的，虽然不进球并不意味着开拓者在下一个回合里面能够得分，但是士气是个很玄乎的东西，而且还是在这种非常关键的时候，如果科比进不了球，哪怕开拓者也同样进不了，对士气还是会造成一定影响的，更何况还有那个家伙啊……他笑了笑，看向那件开拓者1号球衣的主人。

    即使身为对手，科比也依然相信叶锋的技术和心志，在这种时候他绝对不会允许自己投篮不中的，就算真的因为各种原因而导致没有命中，这家伙咬着牙都会把篮板球给拼下来，他不会浪费任何一个得分的机会。最开始科比只是看过叶锋的机场比赛，从NCAA到NBA都有，不过都是消遣性质的，但是去年的西部半决赛和休赛期训练让他重新开始认识这个中国球员，有时候科比甚至觉得他身上有自己的影子。

    但是现在可不是谈交情的时候，还是好好地打好这一次进攻吧！科比直接落到了肘区，完全无视贝勒斯在身后的顶防，示意法玛尔把球给吊进去。老大发话了谁敢不听？更何况现在其他的湖人球员也没有特别好的机会完成进攻，法玛尔二话没说隔着老米勒把球给到了科比手中，自己则溜到弱侧去了。这是一个很聪明的做法，如果他继续呆在强侧的话，米勒就可以分心去协防科比，大不了内传外之后再跑出来嘛。

    科比接球之后顺势往身后一顶，贝勒斯咬紧牙关死死地卡住位置，他知道如果让科比转身面框持球的话自己十有八九是扛不住的，现在只能期望对方挤不动自己。但是他可能忘记了，科比在低位那是有一手不错的篮下脚步的，虽然不经常用，但并不意味着他不会。要知道科比曾经自费去拜师火箭名宿奥拉朱旺，论篮下脚步奥拉朱旺确实是NBA历史上最顶尖的内线球员，至少是之一，当年他的“梦幻舞步”让初出茅庐的奥尼尔都苦不堪言，可见其巨大的威力。

    当然了，科比不会玩奥拉朱旺那一套中锋的脚步，他学的实际上是怎样面对防守人的时候做出正确的反应，用脚步来达到自己的目的。贝勒斯的卡位对他来说完全没有任何压力，他连续两个转身换手运球就神乎其神地来到了篮下，贝勒斯还在原地发愣，不知道在想些什么。阿尔德里奇赶紧补上去想阻止科比投篮，但科比还是一个半转身就直接挑篮了，他连个球皮都没摸到，只能垂头丧气地狠拍了一下自己的大腿。

    叶锋冷哼一声，他刚才因为要盯防奥多姆已经到了高位，没赶上防守科比，但他并没有因此而丧失信心。在他看来，科比得分那是理所当然的，以球队的防守体系和球员配置，要想防住科比很难，而且现在大家都已经没什么体力了。自己要做的就是在最短的时间内得分，比科比得更多的分，这样虽然不能保证说赢球，起码能把悬念保持到最后一刻。这时他也忘了自己其实名义上是球队的大前锋，直接示意在底线准备开球的阿尔德里奇把球给自己。

    阿尔德里奇也没觉得这有什么不对，把球甩给叶锋之后就慢悠悠地跑到湖人的篮下准备落位。可是叶锋运球过半场之后，看都没看他的位置，在弧顶迎着奥多姆拔起来就是一记三分球。奥多姆大吃一惊，他没想到眼前的这个家伙在这种时间、这种地方还能做出这种事情来，你说你平时干拔个三分球也就算了，现在是什么时候？第四节还剩那么几分钟，而且你们还是落后的一方好不好？不要搞得好像你们领先了十几二十分一样行吗？

    但也正是因为出乎意料，他连手都没有伸出去，在外人看来完全就是眼神防守的典范，这也激起了斯台普斯中心看台上的一片嘘声。当然了，这嘘声只有很小的一部分是给他的，大部分嘛，肯定要给我们的叶锋同学，毕竟他现在的行为怎么看都不像是对对手的尊重，反而有些嚣张过头了。但是人家嚣张有嚣张的本钱，这记看起来出手很仓促的三分球居然直接坠进了篮筐，还是一个空心，这就完全抵消了科比之前利用篮下脚步打进的那一球，还顺便把分差缩小到了1分。

    两个人就这么你一球我一球地杠上了，而且命中率都不低，在离比赛结束还有15秒的时候，科比的一记中投再次让湖人领先了2分，现在他们唯一要做的事情就是阻止开拓者得分，能够让他们连球都开不出来就更好了。但是这是不可能的事情，在麦克米兰叫了暂停布置好战术之后，阿尔德里奇在中线附近准备开球，这也是应有之义，谁让他身高最高呢？兜出来接球的依然是叶锋，不过为了摆脱湖人的防守，其他三个人还是连续地给他掩护，这才让他得到了接球的机会。

    比赛时间一分一秒地过去，叶锋却还是不紧不慢地在距离三分线一步远的地方运着球，镇定得好像他们才是领先的一方。但就是这么个随性的样子却让奥多姆如临大敌，他小心翼翼地保持着一个不远不近的距离，就怕叶锋像之前一样抽冷子来一记三分球，那他就成了球队的罪人了。叶锋抬头看了看数字不断变化的计时器，又看了看奥多姆有些紧张的表情，他笑了，然后动了……