
    叶锋选择的时机非常好，他先是连续利用体前变向来改变自己的重心，做出要突破的样子，这样一来已经神经紧张到成为惊弓之鸟的奥多姆也会跟着改变自己的重心，而他抓住的就是奥多姆重心改变的那一瞬间！

    只见他运着球，从奥多姆身体左侧直接切入，还将奥多姆晃了一个趔趄，险些摔倒在地。是的，叶锋没有打算在三分线外解决这次进攻，一来奥多姆的身高摆在那里，而且同一招在他面前用第二遍的话效果可能不会太好；二来剩下的时间还算充足，没必要像最后零点几秒一样强投三分，这个时候还是主打成功率要好一些。别看时间还有不到10秒，这在正常生活中可能很短，但是在篮球场上已经足够发生很多事情了，甚至能决定比赛的胜负！

    话不多说，其他湖人球员看到叶锋过掉了奥多姆之后并没有感到惊讶，大家不是第一次打交道了，他们早就清楚这个中国小子的能耐，只不过他们没想到奥多姆的防守如此不堪一击罢了。其实奥多姆还是挺委屈的，毕竟叶锋严格意义上来说是二三号位摇摆人，但是这场比赛他继续往上摇摆到四号位就有些新鲜，而奥多姆在自己职业生涯的大部分时间内都是四号位，紧随其后的身份也不是三号位而是五号位，面对一个货真价实的锋卫摇摆人，要想防住那也是难为他了。

    不过奥多姆没有回追，这也是刚刚暂停的时候菲尔布置的战术，他只需要和队友换防就好，这样既可以给对手构建多层次的防守体系，还可以节约时间。不过这样一来最重要的就是要沟通好，否则队友以为你能追上，你以为队友会去补防，那不就是给对手大开方便之门？好在这是菲尔再三强调的，也没有谁敢在这上面阳奉阴违，而且因为奥多姆能里能外的技术特点，所以他和谁换防之后基本上都不吃亏，不过……咳咳，叶锋我们就不要算在内了对吧？

    而在叶锋突进三分线内的那一刻，扑上来的是科比，但是漏出来的却不是贝勒斯，而是经验丰富的老米勒，这是开拓者刚才商量之后完成的换位，原本科比是防守贝勒斯的，可老米勒面对法玛尔确实有些憋屈，所以就直接跟贝勒斯换了位置，反正两个人都是后卫，怎么换都差不多。被叶锋甩在后面吃尾气的奥多姆自然屁颠屁颠地防守老米勒去了，把防守叶锋的重任交给老大，对于科比的防守能力他还是很有信心的。

    叶锋也知道科比的防守不容小觑，但现在不是他示弱的时候，面对经验丰富而且实力强悍的防守人，叶锋认为自己唯一的优势就在于年龄，同样的反应科比要比他更慢一些。依仗着自己年轻身体好，叶锋在科比面前玩起了节奏变化，还加入了胯下运球，不得不说他的人球结合能力相当出色，科比连续伸了两次手都没能把球给捅掉，反而因为贸然下手而给叶锋留下了一条不太宽，但也足够挤过去的空间。叶锋根本没有犹豫，直接利用自己强悍的身体素质从科比身边硬挤了过去。如果说之前突破奥多姆是技术型打法，那么现在突破科比就是力量型打法，而且还让你有苦说不出。科比有些恼怒，他认为叶锋这样做是赤裸裸地看不起他，于是他并没有和其他队友换防，而是跟在叶锋身后进了三秒区。

    三秒区里只有一个人，没错，真的只有一个人，那就是湖人的中锋加索尔，他正严阵以待等着叶锋的到来。那么阿尔德里奇干嘛去了呢？他移动到三分线外给米勒做了一个掩护！很显然加索尔是不敢跟出去的，只要他一出去内线就会变成真空，这样就极大地降低了叶锋突破上篮的难度，所以他只能眼睁睁地看着阿尔德里奇扬长而去。科比自然不知道自己身后发生的事情，他只看到现在距离比赛结束只剩下不到4秒钟了，而叶锋已经陷入了他和加索尔的夹击之中。

    按照科比的想法，叶锋肯定是要自己完成这个进球的，哪怕没有出手空间也会全力造犯规，然后利用罚球将比分扳平，而他对于自己和加索尔的能力相当自信，在他看来叶锋基本不可能造成犯规，这也不是在波特兰玫瑰花园球馆。叶锋的动作确实像他想的那样，整个人的速度慢了下来，做出了要投篮的姿势，科比并不惊讶，只是给加索尔使了个眼神，示意他在避免犯规的情况下干扰叶锋的投篮。

    但让科比万万没想到的是，叶锋确实双手持球起跳了，但是球并不是朝着篮筐飞去的，而是……被他传到了左侧的底角，而那个位置，是刚刚靠掩护摆脱了防守的米勒！科比眼神一凝，心中大叫不好，赶紧转身朝三分线外奔去，但他再快也没有球飞得快，他才刚刚跑到肘区，米勒就已经接到了球，而距离比赛结束还有1.5秒！

    科比并没有放弃，他还是在努力地冲向米勒的位置，哪怕只剩下百分之一的可能性他也要阻止米勒出手。虽然不敢肯定他出手必然会命中，但要是他不出手或者受到了干扰，这一球就肯定没法命中！以科比执拗的性格怎么可能把希望寄托在对手手里？所以他还是竭尽全力地想防住米勒的这一记投篮。

    对米勒来说时间不多，而且科比正在飞扑上来，虽然不太可能直接封盖，但是气势摆在那里，而且万一要是出手慢了让科比对投篮造成干扰的话，就肯定进不了了。米勒没有深呼吸，也无视了科比凶狠的眼神和强大的气势，他就这么原地起跳，连一点调整动作都没有，篮球直接越过科比高高伸出的手臂往篮筐飞去，此时此刻，无论是现场还是电视机前甚至电脑屏幕前，无数双眼睛都死死盯着这个球，看着它距离篮筐越来越近，越来越近……