
    计时器上的时间只走了不到两秒钟，但仿佛有一个世纪那么久，“哐”的一声脆响，看上去很有希望钻进篮筐的球狠狠地砸在了篮筐上，而且这个时候计时器的时间已经归零，比赛结束，开拓者绝杀失败，大比分变成1比1。

    在确认主队获胜之后，斯台普斯中心的看台上一片欢腾，却反衬得开拓者的球员们愈发落寞，原本他们是有机会赢球的，如果最后那记三分球进了的话。麦克米兰知道这不应该责怪任何人，无论是传球的叶锋还是投篮的米勒，现在球员们最需要的是安慰，他站在场边一个个拥抱低着头走下球场的队员们，嘴里不停地说：“别内疚，你们已经尽力了，这场比赛从开始到结束你们的表现我都很满意，下一场重新再来……”

    的确，开拓者没能绝杀湖人是很惋惜，但事实上不是每一个绝杀球都能够命中的，即使执行最后一投的家伙心理素质再好也一样，很多时候你信心满满地把球投了出去，但因为运气不好没能命中，这能怪谁呢？任何一个在篮球史上占据重要地位的球员都不敢说自己的绝杀全部能命中，包括乔丹，虽然乔丹在自己的职业生涯里多次绝杀对手，但也有他绝杀失败的时候，“篮球上帝”都做不到的事情，凭什么要求其他人必须做到呢？

    开拓者是这么想的，湖人也是这么想的，所以在比赛结束之后他们还纷纷上前拥抱了开拓者的球员，并且对他们表示安慰。其他人是不是在作秀不知道，反正和叶锋拥抱的时候科比表现得很真诚，他在叶锋耳边低声说：“小子，别给自己太大压力，想想曾经的我吧，绝杀失败的次数还少了吗？反正这只是第二场而已，要哭的话你等到第七场绝杀失败再哭吧！”叶锋翻了个大大的白眼，嘟囔着说：“说不定是你们绝杀失败呢？”

    对开拓者来说，输球是大事，但输了也就输了，原本他们就没想过拿下湖人两个主场，现在一胜一负完全是意外之喜，绝杀不成功确实有些郁闷，不过很快他们就把心思给放到第三场比赛中去了。但是他们忘记了一件事情，有些人本身就没事找事，更何况这场比赛最后的那次进攻对他们来说有所谓的内幕可挖，怎么可能不爆出一点东西呢？很快，一场平常的比赛开始在媒体上面开始发酵，他们的目光都转向叶锋最后时刻的传球上面，并且闹得沸沸扬扬。

    这很符合媒体的利益，因为如果他们把锅甩给绝杀的执行者米勒的话，基本上是没什么人看的，除了1999-2000赛季最佳新秀阵容一阵和2001-2002赛季助攻王以外，这家伙没什么可以炒作的点，但是叶锋不一样，先不说他以前在高中联赛和NCAA的事情，也不说他入选全明星周末新秀挑战赛这些事情，单单是他的中国人身份就可以引起很多球迷的兴趣，那这个时候媒体岂有不大炒特炒之理？几乎每一篇文章话里话外都认为叶锋要为开拓者的这场败仗负责。

    原因很简单，他没有自己完成最后一投，而是选择了传球！

    这个理由有些奇葩，战术布置是战术布置，没有人会看到自己面临包夹还傻乎乎地冲上去，这个时候传球才是最好的选择，这对叶锋来说简直是完全不需要思考的行为。但是在记者们看来这就是不敢承担责任的表现，说得难听一点，就是比较怂，怕输球，所以把锅甩给队友，这样自己就不用为输球负责任了。这么说起来好像是有些道理，至少一些经常上网浏览新闻的球迷就信了，他们心里对叶锋的印象分也降低了不少。

    也就是叶锋现在还没啥名气，虽然他实际上是本赛季开拓者的第一球星，但是他也还只是个二年级的菜鸟而已，要不是因为他的肤色，媒体可能还不会拿他出来炒作。这跟前几年詹姆斯遇到的情况相类似，不过詹姆斯的压力更大，当时他是在总决赛的最后关头将球传给了队友，但是最终还是没能绝杀对手拿下比赛，这让他在很长一段时间内都成为“胆小鬼”“没担当”的代名词，比叶锋现在要惨多了。

    还没回到波特兰，叶锋就从网上看到了这些报道，他只是微微一笑，完全没有放在心上。反倒是队友们纷纷为他打抱不平，连出手的米勒也表示要接受采访，把责任分担到自己身上，但是叶锋阻止了他。面对有些激动的老米勒，叶锋笑着说：“安德烈，你是老球员了，在NBA这种事情不是经常发生吗？还用得着你出去接受采访把责任揽在身上？说句不好听的话，也就是我有这个噱头让他们炒作，所以才突然爆出这么多文章来抹黑我。说实话我并不在乎他们说了什么，只要我们在下一场比赛直接击败湖人就行了，那样的话一切流言都会不攻自破。”

    巴图姆开玩笑说：“所以叶你是准备下一场比赛再来一次成功的绝杀吗？”

    叶锋摇摇头说：“作为一个篮球运动员，如果可以的话我宁愿一辈子都不执行最后一投，因为这意味着我们在之前的比赛中给自己挖了一个巨大的坑，正是因为在前面将近48分钟的时间内做得不够好，才会陷入要用绝杀来决定比赛胜负的局面。我更希望一开始就将胜利牢牢地掌握在自己手里，而不是靠着绝杀来翻盘。”

    “所以说，兄弟们，我们下一场比赛要拿出百分之一百二的力气了，不要让球队始终处于落后的位置，这样我们可能真的要再一次用绝杀来决定胜负，这是我很不想看到的。要是能一棍子直接把他们打死就好了，这样我们完全不用在意最后那十几二十秒的进攻时间，不是吗？”