
    第二天早上，看到新闻的艾比也早早地打了电话过来安慰自己的男朋友，她知道在NBA这个商业联盟里各种炒作无处不在，其实只要是稍微有点常识的人都不会黑叶锋在最后时刻的那次传球，但媒体只需要有爆点、能吸引球迷就行了，他们并不关心球员的举动符不符合正常的规律，能有点击量就行了。

    艾比的电话让叶锋感到很温暖，他笑着说：“别太担心了，媒体嘛，本来就有些唯恐天下不乱的……”不过随后他就发现这句话有点歧义，赶紧补救：“当然我不是说你啦，你还是很专业的媒体人嘛……我是说那些在网站和电视上发表言论的人，其实也没什么大事，毕竟我还是个小人物，下一场比赛我们取胜应该就没啥问题了。而且你知道的，我的神经比较大条啦，那些文章对我的影响没那么大，放心就好了。”

    听到男朋友这么说，艾比在电话那头也不好说什么，两个人很默契地把话题给扯开，煲了半个小时的电话粥才依依不舍地挂断了电话。叶锋说的其实是实话，他是真的不在意那些记者写的报道，但是这跟他说的自己神经大条没什么关系。他一直把这些当做是自己职业生涯必须经历的磨砺，所以他才不太在意，反正只要你已经是或者想要成为巨星，这些都是无法避免的。如果最后一投出手的是他而且没有命中，他也会直接回去倒头就睡，对他没有什么太大的影响。

    不过当务之急还是要准备好第三场的比赛，那是他们的第一个主场，必须是要拿下的，更何况他们上一场比赛还遭遇了这么多的非议。好在这两场比赛相隔的时间比较长，第三场将在两天之后在玫瑰花园球馆开打，也就是5月23日晚上，这对开拓者来说是弥足珍贵的。虽然在客场取得了1胜1负，但是不可否认，开拓者的球员消耗了大量的体力，毕竟湖人是本赛季的西部第一，实力非常强大。第二场比赛确实输了，可是输得不多，只有2分而已，这就意味着他们在整场比赛都尽了全力，这就让首发球员没有更多的休息时间，索性麦克米兰就给大家放了一天假。

    按照叶锋一贯的做法，他肯定是会在家里或者直接开车去球馆加练的，但是他知道自己现在确实需要休息了，早上起床之后腿部有点发软证明了这一点，所以他非常奢侈地让自己赖了个床，直到上午十点多才从床上爬起来。叶锋已经很久没有赖床过了，一般情况下他都会早起跑步，虽然这不是训练师要求的，但这已经成为了他的生活习惯，也就是今天需要时间来好好休息，要不然他也还是会出门跑上几公里的。

    午饭自然不会自己做，冰箱里除了水果以外也没什么可吃的东西，叶锋挠挠头，穿上裤衩和背心去附近街区的餐厅吃饭。虽然NBA球员是公众人士，但也没规定他们在日常生活中也穿得一本正经，很多球员都有自己的穿衣风格，不过像叶锋这样的也是少数。但叶锋并不在意，在他看来自己只是去附近的餐厅吃个饭而已，只要餐厅不要求穿正装，你管我穿什么？而且这个街区的邻居们都习惯了，只要不是参加什么活动叶锋向来都穿得比较随意。

    来到餐厅之后，叶锋轻车熟路地点了自己最常吃的熏鸡肉、水果沙拉和意大利面，然后安静地在自己最常坐的位置上等着服务员送餐。他要的食物并不需要复杂的烹饪过程，大概五分钟之后就送到了他的面前，不过给他送餐的黑人小伙在收下小费之后并没有离开，而且很明显有话要说。叶锋好奇地问道：“托马斯，是小费少了点吗？”

    叶锋对这个黑人小伙不太熟悉，但是也知道他的名字，之所以问他是不是小费少了只是开个玩笑。托马斯连连摆手，说：“不是……不是小费的事情……我是有事想问问您，如果您没空的话就算了……”

    这下叶锋就更好奇了，他笑着说：“你问吧，我们今天不用训练，时间多得很。”

    托马斯带着祈求的神色问道：“第三场还会像上一场一样吗？我们还能击败湖人吗？”他的声音有些大，周围好几张餐桌的人都看了过来，但是没人出声，大家都认出了这个亚洲人，都想听听叶锋对下一场比赛有什么想法。

    看着大家的眼神，叶锋的表情变得严肃起来，他站起身大声说：“按道理来说我现在不能给大家保证任何事情，因为篮球比赛的结果是不可预料的。但是现在我不管了，我就把话撂在这里，第三场比赛我们开拓者一定会取胜，让湖人见鬼去吧！上一场只是一个意外而已，他们不会再这么被幸运女神青睐了！”

    回应他的是无数个举起来的酒杯，大家没有说话，但一切都在不言中。叶锋给所有人鞠了个躬，才坐下来继续吃饭，这一次他终于见识到了开拓者球迷的热情，他们并没有轻信网上的各类报道，反而对球队的比赛充满信心，可能一开始他们还有所怀疑，但是在叶锋表态之后却纷纷表达了自己的支持，这让叶锋非常感动。

    虽然在职业体育中，大家都说球迷是一切的基础，但是实际上有多少俱乐部给予球迷足够的重视呢？可叶锋从来不认为球迷可有可无，现实一点来说，球队的周边产品和现场氛围都需要球迷的大力支持，舆论也是要球迷接受才能够扩散开来，所以当他看到开拓者的球迷们依然如此坚定的时候，他知道下一场比赛球队绝不能输，这是对球迷的交待。如果开拓者输球的话，可能会有很多球迷对他们感到失望，这是有些得不偿失的。

    所以无论是为了系列赛还是为了球迷，这场比赛都不容有失。