
    以媒体的尿性，没事都会整出事来，幸好叶锋在餐厅里给球迷期望的时候没有记者在场，要不然随便加点料就会让叶锋处于风雨飘摇之中，毕竟没有人会在比赛之前信誓旦旦地表示自己会取胜，而且面对的还是比自己更强大的球队。但是叶锋就是这么说了，他就是想把自己逼到墙角，背水一战的话说不定能够爆发出更高的水平。

    当然队友和教练也不知道这点小事，不过让他们感到奇怪的是，叶锋在接下来两天的训练中都表现得非常积极，不，积极已经不足以形容他了，叶锋的表现完全可以说得上是亢奋，看起来完全不害怕受伤。其实这只有叶锋知道原因，但是他不会说，只会竭尽全力地用训练保持状态，希望在第三场比赛中打出更好的表现。

    而他的积极程度也激励了其他球员，大家在叶锋的带动下也开始积极训练，或许有些人是看到队友在刻苦训练自己不得不多加点油，但更多的人还是想努力拼下第三场胜利。虽然他们不像叶锋一样经历过球迷的支持，但是上一场比赛的结果让他们很不爽，每个人心里都憋着一股劲，想要在主场球迷的面前证明自己的实力。

    看着大家努力训练的样子，麦克米兰感到很欣慰，现在球队的氛围非常好，这很有利于备战。到了季后赛没有球队还会藏着掖着，这是对自己不负责任，所以在双方底牌尽出的情况下，士气就成为了很重要的因素。士气高昂的球队在比赛中容易爆发出更高的水准，尤其是双方硬实力有差距的情况下，这样就可能爆出冷门。不过这么说开拓者有些不公平，虽然他们只是西部第六，但是他们已经证明了自己有实力和西部第一的湖人对抗。

    几天的时间很快就过去了，这段时间内开拓者的每个人都非常忙碌，球员们忙着训练保持状态，训练师忙着制定各种各样的训练计划让球员们恢复体力，教练组则忙着针对第三场比赛准备战术并且排出首发阵容。但是每个人都没觉得辛苦，哪怕是每天都在训练馆里挥汗如雨的球员，他们都希望能在自己的主场挽回声誉，实在是第二场结束之后那些媒体的报道太气人了，说得好像他们一个个都是战五渣一样，是个人都没办法忍得住。

    5月23日下午的新闻发布会上，面对记者的长枪大炮，麦克米兰侃侃而谈：“我承认湖人是一支很强的球队，但现在我不想说什么我们就是来学习的这些废话，这样的事情有去年半决赛的七场比赛就够了。他们有很强的球员，很优秀的教练，替补席的厚度也不是我们能够相提并论的，但是我们有信心在主场打出一场精彩的比赛，我相信这场比赛不会让大家失望的。现在比赛的胜负还不好说，但我们只想要比赛的胜利，这是我们全队的想法。”

    而当有记者问到“对于第二场比赛最后时刻叶锋传球给队友有什么看法”时，麦克米兰很不客气地说：“我不知道这有什么好质疑的，难道就是因为他没有像个蠢货一样顶着包夹投篮吗？说实话我很怀疑那些写报道的人的篮球战术素养，按道理来说报道了这么久的NBA了，这么点东西都看不出来？别以为我不知道你们都只是想炒作而已。对我来说叶没做错什么，绝杀球也不是每个人每一次都能够命中的，就这样。”

    回到更衣室之后，麦克米兰并没有把自己在新闻发布会上的事情告诉队员们，他只是开始给球员们布置战术。这一场比赛麦克米兰决定回归球队的常规阵容，不是说小个阵容不好，只是湖人的内线实力实在太过强大，单靠阿尔德里奇一个人是扛不住的，叶锋和巴图姆倒是可以顶上四号位，但是他们最多只能和对方打成均势，实际上总体还是落在下风的。当然还有霍二叔可以顶上去，但是霍二叔年事已高，他更适合在替补阵容发挥余热，让他首发无疑是给了对手把柄。

    这套阵容按照之前的套路来说很可能会被湖人所压制，但是任何事情都不能一概而论，虽然湖人派出的还是费舍尔-科比-阿泰斯特-奥多姆-加索尔这个阵容。比赛一开始开拓者球员们就展现出了强烈的进攻欲望，而且手感热得发烫，全队前六次出手全部命中，这让湖人球员们吓了一跳，但也让到场的开拓者球迷们发出了高分贝的欢呼声。他们之前就因为媒体的报道憋了一肚子火，现在看到自己支持的球队打出了完美的开局，当然不能吝啬自己的掌声了。

    菲尔没有叫暂停，这也是他一贯的作风，比起暂停或者走到场边大喊大叫，他更喜欢稳坐钓鱼台，等着球员们自己在场上解决问题。没办法，谁让他从入行开始都是执教超级球队和著名球星呢？乔丹、皮蓬、科比、奥尼尔都为他效力过，这些自带体系的球员当然可以让他有着无比强烈的自信心。这一次科比也没有让菲尔失望，他直接接管了球队的控球权，在弧顶指挥队友跑位，但是开拓者的防守强度比前两场比赛有了很大的提升，全力封堵之下科比竟然没有找到好的传球路线，基本上只要出球就会有被抢断的风险，而且还相当高。

    无奈之下科比只能自己持球进攻，但是叶锋迅速和罗伊完成换防，毕竟以罗伊现在的状态还无法阻止科比得分。叶锋就不一样了，原本他的防守技术就很不错，现在就是处在一个小宇宙爆发的状态，科比左冲右突都没办法摆脱叶锋的防守，眼看进攻时间快要到了，他只能匆匆顶着叶锋出手，毫无疑问篮球弹框而出，篮板球被坎比收走。看着科比有些迷惑的眼神，叶锋冲他笑了笑，转身朝湖人队的半场跑去。