
    在篮球比赛中偶尔会发生一些非常神奇的事情，我们只能将其称之为运气。在没有任何外界刺激的情况下，某个或者一部分球员会突然有如神助，只要出手就能把球给送进篮筐，甭管投篮姿势是优美还是丑陋，人家就能够投篮得分，怎么投怎么有，这个时候你能怎么办？还不是只能捏着鼻子认了，并且祈祷对手的状态别太持久？

    开拓者现在就处于这么一个神奇的状态里面，投篮命中率高得吓人。而且不知道是不是因为比赛刚开始的缘故，他们的防守简直是疯狗型的，逮住你就不松口，强悍得让湖人以为前两场比赛打的是假的开拓者。一开始他们以为开拓者只是来上那么几个回合就差不多了，可是当他们看到开拓者硬生生把这种悍不畏死的状态保持了三分钟，每个人都懵逼了，他们甚至有种荒唐的感觉：这群家伙不会是比赛之前打了兴奋剂吧？

    心里是这么吐槽，比赛还得继续打，但是开拓者的球员是真的烦人，除了米勒和坎比两个老家伙之外，其他三个人只要看到持球人就好像饿狼看到了一大块肉一样，第一时间就能扑上去。叶锋还好说，阿尔德里奇这么个重攻轻守的家伙居然也毫不吝啬自己的体力，死死地跟着奥多姆，只要对方一拿到球他就在身后卡住位置，力量上的优势让奥多姆都直皱眉头。虽然罗伊要对位科比，不过叶锋并没有频繁地和他换防，因为面对阿泰斯特是更加危险的事情，这家伙在湖人可不仅仅是在防守端贡献力量，进攻端那是实打实的攻击手，罗伊还是更适合对位科比这样的技术流，对位阿泰斯特的话说不准腿伤啥时候就会复发了。整个首发阵容的外线球员里面也就叶锋能扛得住阿泰斯特的身板，所以就只能让罗伊防科比了。

    当然罗伊也知道自己面对科比的时候没什么特别好的办法，原本还能够凭借自己的移动速度和反应能力跟上科比的脚步，但现在他已经不太敢做这些对身体负担太重的动作了。不过他也有自己的小算盘，防守端防不住科比就算了，整支球队里面能一对一单防科比的也不多，自己只要在进攻端找回来就可以了。不就是跟科比拼得分吗？罗伊虽然受过伤但也没认为这是一件很难的事情，再说不还有那么多的队友吗？

    整个第一节的前10分钟，开拓者都保持了强悍的进攻火力，更不用说他们今天内线完全可以和湖人持平，甚至有时候还能够略占上风。坎比的存在无疑给开拓者的篮板球加了一道保险，毕竟他本来就是靠这个吃饭的，而且湖人非常诡异地投出了狗屎一样的命中率，他一个人在自家篮下刷防守篮板刷得不亦乐乎。坎比很有自知之明，他知道开拓者将他交易过来是需要他做些什么，所以他几乎完全不会在低位要球，只是通过挡拆顺下和二次进攻得分。

    不过第一节他的二次进攻完全没有起到作用，原因就是其他人准得有些邪乎了。罗伊4中3，米勒5中3，叶锋7中5，阿尔德里奇5中4，就这么一点进攻篮板还不够坎比刷的呢！不过对于这种情况他却很开心，抢进攻篮板比抢防守篮板累得多，先不说对方肯定在篮下重兵把守，抢防守篮板的心理压力也比进攻篮板小得多，要知道进攻篮板没抢到又没有及时回防的话，对手直接一个反击上篮就能得到两分，这就亏大发了。

    让菲尔感到无语的是，就算双方一起换上了替补阵容之后，开拓者的球员们也同样像是打了鸡血一样，投篮果断，防守强悍，根本就不像是一支在上一场比赛绝杀失败的球队，而且看上去他们比湖人更强大。湖人的替补球员也不是说不好，但是没有专职的防守人啊，像科比和阿泰斯特那样进攻防守一把抓的就更不用想了。反倒是开拓者这边展现出了强悍的篮板能力，外线投篮又打得风生水起，等到第一节结束的时候竟然领先了湖人15分之多。

    这就让紫金军团很难堪了，这跟被开拓者摁在地上不停地抽耳光没什么不同。我们才是西部第一好不好？我们才是实力更强的那个好不好？怎么搞得现在我们就给自己挖了一个这么大的坑？湖人众将完全摸不着头脑，的确，在12分钟内自己投篮频频打铁，对手投篮屡屡命中的情况下，还真没几个人能淡定得起来。当然了，菲尔自己也没有之前那么淡定，他有些烦躁地在战术板上写写画画，试图给球队设计一个更好的战术。

    但是没办法，有些事情是战术没办法弥补的，比如说开拓者的韧性和狠劲。第二节刚开始的表现就证明他们第一节的出色手感只是昙花一现，真正继续保持的也只有三个外线球员，其中罗伊还明显地减少了自己的出手次数，毕竟是要和科比对位的人，既不想失误又不想给对手送篮板球，那还是早点把球传出去好了。但是湖人的日子依然不怎么好过，因为开拓者在防守端还是一如既往的凶狠，可奇怪的是他们又能够很好地控制住自己的情绪，没有一个人因为湖人球员的刻意挑衅而吃到技术犯规，顶多就是一个个人犯规罢了。

    其实这是一件不可思议的事情，一般情况下这种动作有些大的防守意味着球员们内心比较烦躁，需要用这种方式把内心的火气给释放出去，这样一来随便挑动几下说不准就要动手，这个时候吃个技术犯规都是轻的，说不定还会直接被罚出场。但是开拓者不同，他们在狂暴的表现下却是一颗冷静的心，完全忽略了湖人球员的垃圾话，反正只要看到有人拿到球就会有组织有纪律地扑上去，恨不得整个人都挂在对方身上。

    所以虽然他们没像第一节那样得分，但湖人的进攻依然很艰难，分差眼看着就要冲着20分而去，难道这场比赛就这么被打花了吗？