
    没有人能够解释这场比赛为什么会变成这个鬼样子，实际上在此之前大家顶多认为双方会势均力敌，一边倒的屠杀当然也有，但他们固执地相信举起屠刀的肯定是更加强大的湖人，而不是像现在这样，开拓者简直像是撵着屁股把湖人追得鸡飞狗跳。这不是一场正常的比赛，但它就这么看上去顺理成章地发生了。

    湖人球员那叫一个憋屈，就连科比也不由得开始怀疑自己是不是中了邪，开拓者的篮筐就像是加了盖子，怎么投都投不进，还给对手贡献了很多防守篮板，当然，湖人的内线球员也不是没有尝试过去拼抢篮板球然后用二次进攻来得分，但这已经不是上一场比赛了，坎比就站在篮下虎视眈眈。再加上其他开拓者球员对篮板球也表现出超乎寻常的渴望，尽管湖人坐拥豪华内线群，但他们在篮板球上面却根本没有占据明显的优势。

    反观开拓者，在叶锋的梳理下每个火力点都做出了自己的贡献。其实叶锋的套路根本不难，而且只能算是常规的套路，那就是和内线球员进行挡拆，然后突破分球，具体把球分到哪个位置就看场上局势如何了。以叶锋的尿性，他召唤挡拆绝对不会喊阿尔德里奇拉出来，只要可以他一般都是找的坎比，原因很简单，坎比缺少持球进攻和投篮的能力，挡拆顺下接球攻框对他来说是个不错的得分手段，而阿尔德里奇就在三秒区两侧等着接球跳投就可以了，这样还能够腾出更多的内线空间用于突破，这对于持球者来说反而是一件好事。

    看着开拓者的球员不断得分，科比有些着急上火，他没想到球队会陷入这么一个困境，也包括他自己，现在唯一能做的就是努力接近篮筐，这样至少还能提高命中率。但是看看湖人的场上阵容，持球突破的点根本不够，除了科比还有谁能持球突破呢？阿泰斯特算一个，但是他现在面对的防守人是叶锋，投个篮也就算了，直接持球突破的话保不准在中途就会被叶锋抄走；加索尔算半个，他持球从高位发起突击确实是一个不错的选择，可是他的身高很适合开拓者的后场球员对他下手，而且他直接面对的是坎比，一个经验比他还要丰富一些的老妖怪。

    其实奥多姆还算是一个不错的选择，不过科比的犟脾气上来了，这个时候他只相信自己。诚然，这样的执拗使他在NBA历史上为自己占据了一个很高的位置，但是说到底篮球不是一个人的运动，面对弱队的时候科比一个人疯狂得分确实没什么问题，球队也很难输球，但是现在他们的对手是开拓者。虽然开拓者的常规赛战绩只排在西部第六，但是能和湖人战成1比1就意味着他们的实力不是常规赛战绩所显示出来的那样，面对这么个对手科比还要强上，确实有些不太明智。

    这场比赛开拓者的内线几乎被打造成铜墙铁壁，科比每次接近篮筐都费了很大的劲，面对坎比还不一定能够把球打进，但开拓者的球员却在进攻端予取予求，一来一回比分还是在不断地拉开。要不是在上半场结束前的最后一次进攻回合中，科比命中了一记匪夷所思的超远距离三分球，湖人可能真的会落后对手20分以上，饶是如此，18分也是他们无法接受的，这跟前两场比起来简直是一个能够让人发疯的局面。

    没人知道中场休息的时候客队更衣室里发生了什么，但是从湖人球员阴沉得仿佛要滴出水的表情来看，菲尔在更衣室里绝对没给他们好脸色看，说不定还狠狠地把他们给批了一顿。但是那又怎么样？即使球员们被骂醒了又如何？只要开拓者继续保持着之前的旺盛活力，18分就是湖人跨不过的一个坎。不过下半场菲尔还是对阵容进行了调整，换上香农・布朗顶替费舍尔出任球队的控球后卫，反正球权还是在科比手里，他的任务就是缠住米勒。

    其实菲尔完全可以上拜纳姆来提升内线的高度，而且加索尔对位阿尔德里奇、拜纳姆对位坎比完全可以说是针尖对麦芒，技术特点都差不多。但是菲尔已经对拜纳姆彻底失望了，他宁可继续保持奥多姆+加索尔的内线配置也不肯让拜纳姆上场，实在不行的话打小个阵容就好了，况且姆本加也能上场顶一阵子。

    布朗的登场确实拖住了米勒的脚步，但是叶锋并不在意，他有意识地增加了自己的出手次数。如果说上半场他杀进内线之后一般选择分球的话，那么下半场他更喜欢直接强上，反正以他的身体素质面对湖人的这两个内线也不怎么吃亏。坎比和阿尔德里奇很有眼色地让出了篮下的位置，但也只有奥多姆跟了出去，加索尔还是继续坐镇篮下，这个时候坎比就会给阿尔德里奇做无球掩护，给叶锋创造一个新的出球点，要知道坎比这么一挡，阿尔德里奇可是完全处于空位的。

    第三节湖人手感有所回暖，但还是只能和开拓者战成平手，双方单节都得到了28分。对开拓者来说这没什么好抱怨的，但是湖人不一样，单节得分相同意味着他们完全没有缩小比分的差距，整整18分还压在他们身上，等着他们去把自己上半场挖下的坑给填上。菲尔在场边眉头紧锁，他是真的怀疑自己是不是撞鬼了，怎么这种事情都能发生在伟大的湖人队身上？要说纸面实力，湖人比开拓者强了一筹还不止，但这一次就是有些打不过。

    现在看来第四节都没有追分的必要了，反正这是一整个系列赛，就算开拓者赢球也只是2比1领先，后面至少还有两三场比赛要打，如果是NCAA锦标赛那样的淘汰赛，湖人肯定会咬紧牙关继续反扑，但现在还有必要去拼命吗？