
    第三节结束之后，湖人队替补席的位置充斥着低气压，远远就能感受到他们强烈的不甘心。但是这有什么办法呢？他们还是要在剩下的12分钟里追18分，才有希望获得比赛的胜利，这就要求他们要全力提升自己的攻防，在自己得分的同时还要阻止开拓者得分，不过从前三节的表现来看这是个几乎不可能完成的任务。

    看着记分牌上的比分，菲尔有心想让大家直接放弃这一场比赛，但是当他看到球员们喷着火的眼神时，这句话根本说不出来。为了避免尴尬，他干咳一声，问道：“最后一节大家有什么想法吗？我说的想法不是战术上的，而是战略上的，我不知道你们现在是个什么心态，但是我可以根据你们的态度来制订最后一节的战术。现在你们可以畅所欲言了，我给你们30秒的时间，同时我建议你们尽快统一意见……”他顿了顿，继续说道，“至少我认为我们应该放弃这场比赛。”

    菲尔话音未落，科比就站起来大声说：“教练，我们都想再拼一拼，什么时候看不到取胜的希望了，我们什么时候才会选择放弃。虽然还落后将近二十分，但也不是没有希望，我们可不想就这么窝窝囊囊地结束这场比赛。”

    菲尔微微颔首，很严肃地看向其他人，问道：“大家都是这么想的吗？”所有人纷纷点头，开玩笑，老大都这么说了，谁还敢顶着干？且不说大部分球员是真的不服气，少数几个想放弃比赛的看到其他人都支持科比的意见，也就跟着随大流了，这个时候跟球队老大站在一起肯定是没错的，没人会傻乎乎地表示自己想放弃，还不够丢人的。

    统一意见之后，菲尔抓紧时间拿出战术板布置战术，毕竟第三节和第四节之间只有两分钟，而刚刚就已经花了将近半分钟了，所以战术布置要加快一些。与湖人这边紧张的气氛相比，开拓者的替补席上氛围却相当轻松，也是，18分在季后赛中已经是一个很大的分差了，这个时候把绷紧的弦稍微松一松也不是坏事，而且还有麦克米兰给球员们打预防针，不让大家放松过头，对于第四节开拓者全队上下都充满了信心。

    休息时间过得很快，裁判走过来向双方示意第四节比赛要开始了。为了让主力阵容有充足的休息时间，麦克米兰很自然地派上了球队的轮换阵容，因为这场比赛坎比重回首发，所以轮换阵容很缺内线，于是麦克米兰祭出了一对矮个内线――霍二叔+康宁汉姆，两个人身高都没超过2米08，他并不指望这两个人能在场上做出多大贡献，只要能撑住至少两分钟就可以了。至于外线，还是一如既往的贝勒斯+费尔南德斯+巴图姆的组合。

    但湖人并没有按部就班地派出轮换阵容周旋，他们直接让首发五虎继续登场，很显然如果有获胜机会的话，这五个人撑完整个第四节也无所谓。开拓者场上的五个人显然没料到自己的对手是科比领衔的湖人首发，一时间慌了手脚，不仅投篮屡屡不中，还没办法阻止科比。没错，这个时候科比再一次把进攻重任揽在了自己身上，在他看来力挽狂澜带领球队逆转取胜的只有他一个人。好在和他对位的费尔南德斯完全是个漏勺，这也让科比打得风生水起。

    湖人连续四个回合进攻得手，开拓者这边只由霍二叔命中了一记中投，其他几次进攻都是给湖人的内线送篮板。随着科比再次命中一记中距离，湖人将分差缩小到了个位数，麦克米兰赶紧叫了一个暂停。还没等他开口，叶锋就说：“教练，我想上场，我相信我可以给其他人多争取一些休息时间。”他说的其他人当然是和自己一起首发的四个队友。麦克米兰严肃地问：“你有把握吗？”叶锋洒然一笑：“我不知道，但这是现在能用的最好的办法了。”

    麦克米兰仔细思考了一会儿，不得不承认叶锋说的是对的，其实以现在首发五人组的状态来看，休息够了的只有他和阿尔德里奇，罗伊也可以，但是一般来说麦克米兰并不会让他强行提前上场，以免增加受伤的风险。想到这里，麦克米兰当机立断用叶锋换下巴图姆，来掌控球队的进攻，希望再一次把分差扩大到两位数。

    登场后叶锋并没有主动出手，而且他选择的配合对象是康宁汉姆，这让人有些不解。不过叶锋自己有自己的想法，康宁汉姆是四个人里面运动能力最好的，而且以他的身高攻击篮筐完全没问题，所以叶锋频频利用自己持球的威胁来吸引湖人的防守，然后以各种方式把球送到康宁汉姆手中，让他去轰炸篮筐。要知道本赛季康宁汉姆大部分时间都在坐冷板凳，猛然间叶锋给了他露脸的机会，当然要好好把握，一时间他简直成为了场上最耀眼的明星。

    外线的费尔南德斯也得到了很多空位投篮的机会，贝勒斯就显得有些苦逼了，因为他的三分命中率并不高，当叶锋把球传给他的时候，他只能往三分线内带几步，然后才出手，不过叶锋也没怎么在意，反正黑猫白猫抓到老鼠就是好猫，只要能进球，谁管你怎么把球送进篮筐的？当然了，叶锋自己除了突破分球以外，也在三分线外频频开炮，而且维持了前三节的高水准，湖人这边就很蛋疼了，除了科比以外其他人的三分球都不靠谱，就算是科比也只是这场比赛甚至是这节比赛才突然爆种，要知道一直以来他可不是以三分射手的形象示人的。

    三分换两分对开拓者来说毫无压力，就算三分线外没有出手机会，康宁汉姆也可以直接攻击篮筐，这在很大程度上提高了球队的进攻效率。在开拓者把分差再一次拉开到12分的时候，两队的差距就一直在10分和12分之间来回变动，不过这样的拉锯战却是开拓者所喜闻乐见的。