
    叶锋上场的效果立竿见影，由此可以看出这个赛季他确实成长了不少，而且在场上的作用也有了很大的变动。换成是上个赛季，在这种时候把他换上去当然也可以，但他必然需要控卫的支持，因为对整支球队来说他只是一个能得分的火力点，仅此而已。不过现在不同了，只要他出现在场上，百分之九十的可能是球队的第一持球点，这不是罗伊受伤给他的福利，他已经用自己的实力和人格魅力征服了队友，所以大家对于他的指挥处之泰然。

    这就像是现在站在他对面的科比一样。不是没有曾经和科比当过队友的球员公开表明自己不喜欢黑曼巴，从某种意义上来讲，科比就是偏执狂、强迫症和完美主义者的结合体，和他在同一支球队里就要忍受他对细节近乎变态的苛求，可能也只有美国男篮能让这位强者安静下来。但即便如此，科比在球队中的话语权却从未被削弱过，除了极少数刺头和脑残之外，完全没有人和他唱反调，原因很简单，他单挑能虐你，而且还能带你赢球，你凭什么不服他？

    麦克米兰在场边稳坐钓鱼台，他甚至有想过直接让叶锋带着一群替补把第四节打完算了，反正这小子体力好，能撑得住场子。不过他皱着眉头看了看另一侧的湖人替补席，菲尔没有让替补球员去热身，这只能证明一件事情，他暂时没打算换人，也就是说湖人依然对比赛的胜利抱有期望。那么现在开拓者要做的事情就很简单了，只要能够保持住这个优势，当湖人士气逐渐低落的时候就能换上首发一举定乾坤，这场比赛就稳了。

    湖人的球员越大火气越大，他们不能忍受自己被开拓者给摁在地上摩擦，在他们看来至少要总决赛才是自己发挥的舞台，现在只是西部决赛而已，怎么可能不直接碾压对手晋级呢？可是他们却真的没能干得过对手，哪怕把锅甩给差到极点的状态也不行。职业体育确实有温情，但是更多的还是残酷，只要你输了，那么就只能眼睁睁地看着对手登顶，而且还要承受无数粉丝的质疑，别人不会管你为什么输，他们只会看到一个结果。

    所以他们在场上的动作开始大了起来，尤其是叶锋，这个目前开拓者场上的核心被针对得最多，与他对位的阿泰斯特仿佛恢复了当年在奥本山宫拳打脚踢的“风采”，虽然还没有上手，但是故意的身体对抗和垃圾话却是少不了的。其他湖人球员没有他那么暴躁，但也好不到那里去，几乎每一个人都在追求身体对抗，在他们看来，要是能够激怒开拓者的球员，甚至让他们发生一些可以理解的意外，那就达到了他们的目的。

    但是开拓者的球员会这么没脑子吗？当然不会！霍二叔和费尔南德斯都是好好先生，叶锋只需要约束一下康宁汉姆和贝勒斯两个人就行，这是一个很轻松的任务。湖人的所谓“战术”并没有取得预期的结果，这让他们在一段时间的疯狂之后逐渐变得士气低下，只有阿泰斯特一个人还在不遗余力地撕咬着叶锋。也就是叶锋自己身体素质还算出色，换成球队任何一个小前锋，早就在阿泰斯特的暴力防守下打酱油去了。

    看到湖人球员主动调低了身体对抗的强度，麦克米兰怎么可能猜不出他们内心的变化？看到距离比赛结束还有9分钟多一点，他大手一挥，将除了叶锋之外的其他四个首发球员全部换上场，希望能够一口气直接将湖人干翻在地。这四个人都休息了将近五分钟，在运动饮料的帮助下他们的体力恢复了不少，完全可以称得上是以逸待劳，体力充足的直接后果就是攻防两端都相当积极，而且能够保持很高的投篮命中率，这就和湖人形成了鲜明的对比。

    麦克米兰的这一手换人无疑成了压死骆驼的最后一根稻草，虽然湖人球员还是一脸愤愤不平的样子，但他们不得不承认这场比赛已经输了，而且输得非常窝囊。但是那有怎么样？哪怕整场比赛你们发挥出了120%的实力，做出了很多平时难得一见的精彩动作，但输了就是输了。当然，支持你们的球迷会感到惋惜，亲近你们的媒体也能在自己的平台上给你们洗地，但是唯独不能把失败说成胜利，系列赛的比分永远是冷冰冰的。

    看着在场上简直如同行尸走肉的球员，菲尔叹了口气，直接五上五下把他们全部放到了板凳席上，每个人都低垂着头，只有科比还咬着牙一脸不甘地回头看着球场。他很想继续上场跟开拓者厮杀，但是教练的意志不容违背，而且他是真的有些累了，简单点来说，心有余而力不足。拖着疲惫的身体一屁股坐到了替补席上，科比真真切切地感觉到自己真的有些老了，他不由得看向那个依然在场上飞奔的开拓者1号，也不知道去年说过的那些话他还记得吗？

    菲尔的换人没有出乎意料，现在湖人很明显对这场比赛的胜利不抱任何希望了，这样的话那还让主力球员在场上干嘛呢？还是早点换下来多储备一点体力吧，免得第四场直接就虚了。作为NBA教练中著名的哲学家，菲尔并不认为战略性放弃这场比赛有什么奇怪，而且湖人至少战斗到了第四节，这没什么可黑的，七局四胜的系列赛在今天之后也不过是1比2落后而已，湖人依然有很大的机会晋级总决赛。

    不过菲尔不会承认这跟他对开拓者的轻视有关系，或许连他自己都没有意识到，这纯粹是身为湖人主教练的一种本能，你说他是自信也可以，自大也没问题，他就是坚信湖人能够赢下这一轮系列赛，所以对他来说稍微放弃一场比赛是可以理解的，该怎么打好球，下一场比赛再说吧！