
    比赛结束了，湖人全队上下迅速离场，连一秒都不想在这里停留，虽然接下来的第四场比赛依然要在这里进行。实话实说，他们的心态有些爆炸，毕竟是总冠军的有力争夺者，但是这场比赛却成了他们的噩梦。

    作为球队主教练，菲尔心里也不舒服，但是对他来说现在最重要的事情并不是怨天尤人，而是赶紧拿出第四场比赛的应对之策来。毫无疑问开拓者的球员们手感都非常不错，即使他们突然手感下滑，但也不能改变他们是一支跳投队的本质，首发阵容里面除了叶锋之外其他人要么就很少突破，要么就突破效果不好。原本罗伊也是一个突破好手，不过麦克米兰严格限制他使用这项技能，所以大多数时候他还是充当了一个投手的角色。老米勒年轻的时候也是个持球进攻的好手，而且这个赛季依然宝刀不老，然而湖人只要让年轻的控卫上场，他的威力立马下降了一半。

    那么怎样才能打乱对手的投篮节奏呢？一般情况下，最好的办法就是加强身体对抗。其实第三场比赛的最后一节，湖人以及有意识地增加了身体对抗的强度和频率，无奈此时力不从心，但就算如此效果也还不错。因此菲尔很快就想好了第四场比赛的策略，那就是让球员们尽量找身体对抗，篮板球先放在一边，能够在开拓者球员投篮的时候打乱他们的节奏就行，如果那样他们还能投出这么逆天的命中率，那只能说明湖人命不好。

    菲尔是这么想的，也是这么向湖人球员交待的。赛程很紧，在第三场结束后的第二天第四场就要开打，留给湖人的调整时间并不多，但菲尔无所谓，他相信自己强调一下身体对抗就可以了，没必要特意针对这个来搞一堂训练课。不过在5月25日晚第四场比赛开打之前，他还是在更衣室里把自己的指令多讲了一遍，而且强制要求队员们在比赛中一定要做到。湖人的斗志毋庸置疑，菲尔只是给其中的几个人打打预防针，比如说奥多姆。

    “拉马尔，你是球队首发阵容里面很重要的一环，但是我对你能不能坚持进行身体对抗还有疑问。我知道你有实力，也有天赋，但有时候我能很清楚地看到你在球场上打酱油，换句话说，就是你对比赛没有百分百投入。平时我可以不当一回事，但这一次是非常关键的比赛，我希望你能够完全专注于比赛，不要想着自己会怎么怎么辛苦，实话告诉你，如果你对身体对抗有抵触甚至懒得执行的话，我不介意用其他人替换你首发出场，明白了吗？”

    菲尔的话很不客气，不过现在也不是温良恭俭让的时候，这么说话也是为了球队好。奥多姆显得有些尴尬，他一直都不是一个很强硬的球员，这是他的弊端之一，但他也从来没有在意过。不过这一次他却是被菲尔给逼到了墙角，不强硬都不行了。没办法，他只能举手回应道：“没问题，我会做好的，保证不会拖球队的后腿。”菲尔满意地点点头，他可不管奥多姆以后能不能彻底改掉这个毛病，只要在这场比赛里面能稍微收敛一些就可以了。

    开拓者完全没想到湖人会在第四场比赛中这么强调身体对抗，这完全不是他们的风格啊！一直以来湖人都以豪门贵族自居，华丽和优雅才是他们的标签，什么时候打出过这么铁血的比赛？这种风格让毫无心理准备的开拓者措手不及，前四次进攻全部打铁，连进攻篮板都捞不到。原因很简单，在抢篮板球的时候湖人球员也同样增加了身体对抗，作为曾经灰熊队的老大，加索尔实际上是一个还算强硬的中锋，并不像其他球迷喷的那样软，所以当菲尔要求进一步增加身体对抗的时候，他就毫不犹豫地在篮下用各种强硬的动作卡住位置，比他还老的坎比怎么可能在这种情况下抢到进攻篮板呢？

    叶锋是最早缓过神来的那一个，但是他也没什么好办法，的确他自己面对阿泰斯特的时候还勉强可以搞定，但是他没办法让队友也强硬起来。面对一支强硬的球队，躲着打绝对不是最好的应对之策，甚至可以说是馊主意，没错，你躲着打确实轻松了，但是这就给球员们心里埋下了一颗种子，在刺刀见红的时候根本不敢上去拼命。所以对手要刚，就必须要比他们更刚，刚到底就行了，千万别怂，要不敢硬碰硬还是直接回去钓鱼好了。

    不过对手强调身体对抗也有好处，那就是更容易造成对手犯规，在这方面叶锋算是资深人士。所以当他看到队友们寸步难行的时候，就果断地不断持球杀入内线造犯规，单节就让加索尔吃到了两犯，而最大的好处在于，加索尔过早吃到两次个人犯规，会使得他在接下来的比赛中变得束手束脚，除非菲尔换上拜纳姆来顶替他出任五号位。

    原本菲尔是不愿意的，但是加索尔的两犯确实很要命，要知道第一节比赛还没打完呢！无奈之下他只能换上拜纳姆，并且再三叮嘱这家伙要在篮下表现得强硬一些。但是拜纳姆嘴上答应得好好的，上场之后就按照自己的喜好来打球，他的强硬严格意义上来说只是小孩子的任性而已，根本没什么章法，菲尔在场下看得脸都黑了。但是他不是波波维奇，做不出这种几分钟之内自打耳光的动作，只能气呼呼地看着拜纳姆在内线厮混。

    科比对他很看不惯，但是现在还在比赛，不可能直接就把球队内部的矛盾给暴露出来，他只能转而向其他队友发号施令，希望他们能扎好篱笆，降低开拓者的进攻效率。不过拜纳姆的不合群在第一时间就被叶锋发现了，他嘴角露出一抹坏笑，是不是可以利用拜纳姆来做些什么呢？