
    叶锋的得分显然只能避免开拓者被打花，但是要想和湖人抗衡就是白日做梦了。其他开拓者球员也逐渐反应了过来，不过这并不代表他们就能恢复百分之百的战力，因为身体条件不允许。唯一一个能给叶锋帮助的是阿尔德里奇，这可能是仅有的好消息了，因为叶锋现在正缺一个能和他打挡拆的人。

    其实阿尔德里奇的挡拆算不上出色，首先他并没有一副厚实的身板，这也就意味着对方挤过掩护不用那么艰难；其次他挡拆完之后很少选择冲击篮下，一般都是在中距离跳投，无形之中给叶锋冲击篮下造成了不便，湖人完全可以用奥多姆来兼顾防守，而叶锋的传球也容易被抢断。不过叶锋没有要求更多，他一个人对抗季后赛级别的湖人确实很艰难，多一个队友站出来，他就能少消耗一点体力，这对剩余的比赛来说非常有利。

    麦克米兰完全不为所动，他已经从一开始的手忙脚乱中镇静了下来，这也是一个主教练必须要拥有的心理素质。而且最重要的一点是，现在开拓者落后的并不多，7分的差距完全可以接受，所以他还是按部就班地在距离第一节比赛还有2分钟的时候换上了轮换阵容。当然了，菲尔也做了同样的事情，就算他不想换人，首发阵容在这种高强度身体对抗下也撑不了太长时间，必须把他们换下来休息一会儿了，要不然到了后面就会把自己给坑死。

    双方的轮换阵容倒是打得有来有回，毕竟开拓者的轮换球员相对更年轻一些，面对一群老家伙的身体对抗也没那么害怕，年轻气盛的他们甚至还稍微把比分给追回来了一点，到了第一节结束的时候只落后4分，这让麦克米兰相当满意。4分而已，两个回合就能追回来，但是湖人首发的硬度确实需要重点关注，众所周知，身体对抗会大大加快体力流失的速度，而当体力流失到一定程度的时候，投篮基本上都会以打铁告终。

    第二节比赛很快就开始了，两分钟之后开拓者率先换上了首发阵容，刚刚上场叶锋就用一记三分线外一步的远射给了湖人一个下马威，把分差变成1分。他的蛮不讲理让菲尔大感头疼，只能把自己的首发阵容也给换了上去，而且又开始了身体对抗式的攻防。好在休息的这几分钟里麦克米兰已经给球员们做了一些心理工作，让他们好好地缓了一缓，所以再次面对湖人的强硬，开拓者的硬度也提了上来，后果就是裁判吹哨愈发频繁，毕竟犯规太多了。

    其实这种比赛是很让人不爽的，增加强度和对抗固然好看，但是犯规一多就没什么意思了，整场比赛都被切割得支离破碎，动不动就犯规罚球，几乎失去了比赛的流畅度。篮球比赛，看的是紧张刺激的攻防对抗，而不是像散打一样的贴身肉搏。或许上世纪八九十年代的时候这种球风还很有市场，但是自从击败湖人F4的活塞军团之后，联盟里再也没有一支强队是这样纯粹的铁血风格了，毕竟这很难吸引球迷们到现场来观看比赛。

    但是有什么办法呢？湖人要强硬，开拓者也必须强硬，坎比和米勒都拼了老命，罗伊也咬着牙试图打出受伤之前的风格，而且还很少见地频频向叶锋要球。看到罗伊这么积极，叶锋也感到很高兴，直接把球给到他手中。罗伊拿着球，站在他对面的依然是科比，湖人最强的外线防守者之一，但这一次罗伊脸上毫无惧色，他缓缓地运着球，眼睛里只有隐隐的兴奋，因为这是他伤愈复出之后第一次有勇气直面科比，之前他一般情况下都是空手跑位然后接球投篮的。

    罗伊的运球并不花哨，他从来就不是那种身体素质非常出色的球员，而是用脑子和节奏感来打球的。篮球碰到地板的“啪啪”声非常有节奏，也并不快，但是罗伊整个人迅速地动了，快、慢、快、慢……连续的节奏变化带来的是对手重心的不稳定，随着科比的微微一走神，罗伊就瞬间加速从旁边钻了过去，直插内线。但是科比并没有打算放过他，依然紧紧地跟在他背后，伺机完成抢断，对他来说这是一件很正常的事情。

    科比的跟防无疑给罗伊带来了很大的困扰，不过这次他没打算传球，这家伙心里还是很傲气的，作为开拓者的的建队核心，他不可能放任自己变成一个真正的投手，突破才是他该做的事情，而现在他要向所有人证明，他还能回到当初的那个水平。不过此刻他的处境并不怎么好，除了科比在身后的追击以外，前面还耸立着一座高塔，顶在篮下如临大敌的加索尔，以他这个系列赛到目前为止的表现来看，这可不是一个好对付的家伙。

    面对加索尔高举的双臂，罗伊眼神一凝，速度根本没有降下来，反而是直接运球转身，想用一个陀螺转来躲开加索尔的防守。但或许是他感受到科比的压力所以转得太急，又或许是没注意到加索尔牢牢钉在地板上的双腿，罗伊还没完全转过身来，就不得不顺手把球抛了出去，整个人却摔倒在了地上。尖锐的哨声响起，裁判吹罚了加索尔的阻挡犯规，但现在开拓者的球员们已经顾不上去和加索尔理论了，他们纷纷围了上来，想把罗伊从地上拉起来。

    叶锋及时制止了队友们粗暴的行为，他看出罗伊的状态有些不对劲，他死死捂着自己的膝盖，咬紧嘴唇不让自己呻吟出声，但额头上的冷汗已经暴露了他的痛苦，现在把他扶起来显然很有可能让伤势进一步恶化。而麦克米兰已经叫了长暂停，和队医一起来到场上检查罗伊的伤势。看着队医越皱越紧的眉头，叶锋心里有一种很不妙的感觉……