
    队医站起身来，冲着麦克米兰摇摇头，旁边所有开拓者球员的脸色都沉了下来，几个脾气暴躁的甚至对湖人球员怒目而视，在他们看来，如果不是对方在场上做了小动作的话，罗伊怎么可能再次伤到自己的膝盖？

    叶锋心里也很沉重，但他还是及时约束了自己的队友，现在开拓者陡然陷入了非常不利的局面，如果再跟湖人来点球场暴力的话，这场比赛就根本不用再打了，累死他们也赢不了球，裁判可不会管你们的主将有没有受伤，犯规就是犯规，不罚下几个怎么保证裁判的威严？但是现在开拓者已经经不起折腾了。

    麦克米兰示意队医赶紧把罗伊送回更衣室，短暂处理之后再直接送往医院，那么接下来这场比赛怎么打就是个很严肃的问题了。罗伊对球队来说重要吗？当然重要，即使他的突破次数减少了也一样，他依然是球队一个重要的得分点，而且他的因伤退赛会给开拓者的士气造成毁灭性的打击，要知道他可是球队的队长，队长伤退对一支球队的影响不言而喻。

    很显然现在只能换上巴图姆，至少这家伙在身高上面还是要比科比强一些的，换成其他人说不定会被科比打得生活不能自理。对于麦克米兰的这个换人叶锋举双手赞成，因为巴图姆上场之后可以承担一部分组织的工作，而且他在三分线外的投篮也不赖，的的确确是目前最适合开拓者的得分后卫了。

    但是归根结底，开拓者赢球的希望还是要寄托在叶锋身上，现在他才是唯一一个可以带领球队赢球的人。叶锋也知道这一点，所以当麦克米兰给他无限开火权的时候，他完全没有感到惊讶，不过压力还是有的，因为这不是一场常规赛。常规赛输了也就输了，但每一场季后赛都会对最后的结果产生很大的影响，除非是战略性放弃，否则都会全力以赴，这就是叶锋现在要做的事情，他必须要以身作则带领球队获胜，这是他的责任。

    比赛重新开始，裁判给了开拓者前场球，坎比当仁不让地到底线去发球，加索尔则在他身前伸出长臂不断地干扰他。湖人很显然经验丰富，他们封死了开拓者球员移动的路线，但是现在不能停下来，只能不断地跑、跑、跑，才能够牵扯出空档来。叶锋倒是艺高人胆大，他直接移动到靠近坎比的底角准备接球，实际上这并不是一个好位置，甚至可以说是一个相当危险的位置，因为在这里很容易遭遇双人包夹，而后面却已经无路可退，不想被抢断的话，可能就会变成一个失误。

    然而叶锋告诉所有人，还有第三种可能。坎比的球传得有些高，这主要是为了防止湖人球员在这个狭小的区域里面直接将球抄走，但叶锋依然面无表情，他跳起来接到了这个球，负责和他对位的阿泰斯特以及在附近的科比都纷纷赶了过来，希望能直接把他给摁死在底角。可是叶锋的动作很快，在科比和阿泰斯特扑上来之前，他就在原地直接起跳，连一点调整的动作都没有，修长的手指有力地拨动，篮球划出一道弧线往篮筐飞去。

    阿泰斯特对此嗤之以鼻，他完全不相信叶锋在这么仓促的情况下能够把球投进，于是便转身冲进内线准备抢篮板，可是让他失望的是，篮球非常精准地坠入篮筐，还是一个空心，连篮板球都没给湖人留下。阿泰斯特扭头看向一脸淡定的叶锋，眼里的惊骇怎么也掩饰不住。他加盟NBA也已经很多个赛季了，见过的球星也不少，但是很少有人能在自己职业生涯的第二个赛季就在分区决赛中做出这种匪夷所思的事情，叶锋是他印象中的第一个。

    叶锋完全没有去看湖人球员的脸色，他的心里现在只有一个念头，那就是得分、得分、再得分。当然，这并不意味着他就连防守都不要了，在自己得分的同时当然也要阻止对手得分。所以在湖人进攻的回合，叶锋毫不犹豫地和巴图姆换防，他要亲自防守对方的头号得分手科比。他知道科比不好防，而且自己还要花费很大的力气，但是现在他必须要给队友做出表率，同时他也知道以巴图姆的防守完全会直接被科比给爆成渣。

    面对叶锋，科比也不敢掉以轻心，毕竟叶锋的防守给他留下了深刻的印象。但是身为联盟头号球星，他也并不畏惧，而是降低重心，缓缓地运着球。看着叶锋严阵以待的样子，科比眉头微微一皱，突然一个变向，准备从叶锋的左侧突破过去。可是还没等他完全突过去，叶锋就一阵风一样地转过来重新挡在他面前。没等叶锋站稳，科比又一次启动了，这次是从另一侧的突破，叶锋有些头疼，但还是全力拧转身体去防守。

    科比却没有继续前进，而是拔起来投出了一记后仰跳投。这在叶锋的意料之外，但是他也没有惊讶，毕竟科比做出什么都是符合常理的。他斜着往上跳起来，整个身体往前倾，这样可以进一步提高防守的高度，正是因为这么一个前倾的动作，叶锋的指尖恰好在篮球的底部蹭了一下，而且还是在科比刚出手的时候。科比脸色一变，他感觉到篮球飞行的轨迹有了细微的变化，果不其然，篮球“砰”的一声磕在篮筐前沿，高高地弹了出来。

    叶锋早就猜到这个球会打铁，在他落地的那一刻他就转身朝篮下冲去，并且硬生生地从加索尔和奥多姆的环伺之中把篮板球给抢了下来。湖人的两大内线只感觉到有个黑影从自己脑袋上边飞了过去，然后篮球就落到了别人手中。两个人对视一眼，脸上都有羞愧之色，两个大个子被一个小前锋在自己面前把篮板给抢了过去，不说是奇耻大辱也差不多了。