
    叶锋没有去理会科比难看的脸色，他只知道自己现在的状态非常好，比第一节的状态还要好得多。说实话他确实没想到自己能够从加索尔和奥多姆手里把篮板球抢下来，不过本来冲抢就是出其不意的手段，再加上他惊人的弹跳和对篮板球的嗅觉，才让湖人的这次进攻无功而返。但现在并不是自我夸耀的时候，赶紧进攻才是硬道理。

    湖人依然用阿泰斯特对叶锋进行重点盯防，可阿泰斯特却有苦说不出。之前他觉得叶锋也就是速度快一点，身体素质好一点，没那么难防守，自己咬咬牙还是可以让这个菜鸟吃瘪，然而现在这种感觉已经不翼而飞了，虽然从表面上看起来叶锋的球技也没有一个跨越式的增长，但是阿泰斯特可以明显感觉到这家伙的气势在不断攀升，连带着自信心也不断暴涨，在他看来，叶锋每次出手都有一种“我肯定能投进”的自信，这是属于顶级得分手的尊严。

    回过头来，叶锋再次轻松地过掉了阿泰斯特，然后在他的头上命中了一记中距离跳投。虽然叶锋没有挑衅的意思，但是这一球和刚才科比的投篮几乎是在同一个位置，而且动作也差不多，唯一的区别在于叶锋的投篮没有被防守人封盖而已，这在对手看来就有打脸的意味。科比很生气，后果很严重，尽管这一球叶锋的对位防守人不是他，但湖人丢分是实实在在的，他可忍不下这口气，哪怕叶锋是无心的也一样，谁让他是科比呢？

    马上科比在进攻端就回了一个AnswerBall，不过不是后仰跳投而已，他直接突到篮下完成了一记低手舔篮，得分之后还冷冷地看了叶锋一眼。叶锋当然知道科比的眼神是什么意思，无非就是要自己好看嘛，这有什么？你不这么看着我我们就能化干戈为玉帛了？季后赛本来就是个你死我活的战场，多看几眼又不会少块肉。叶锋耸耸肩，径直向前场跑去，开拓者的其他球员也像潮水一样涌向湖人的半场，然后落好位置。

    控球过半场的是米勒，不过他很清楚自己在过了半场之后要做的第一件事就是把球交到叶锋手里，对此这名老将并没有什么抵触，他知道叶锋在球队中的地位，也认可了他的实力，现在开拓者在场上的球员很明显以叶锋马首是瞻，他才是球队进攻的发起点，以及战术体系的真正核心。而且米勒虽然不服老，但是湖人派上年轻有冲劲的控卫来防守他确实直接打在了软肋上面，他还是很有自知之明的，把球运过半场也就差不多了。

    罗伊下场之后，开拓者的进攻更加倾向于叶锋一个人，他的进攻就是全队的进攻，他的战术就是全队的战术，在上场之前麦克米兰还特意叮嘱了所有人：“当你们不知道该怎么做的时候，把球交给叶；当你们找不到进攻空间的时候，把球交给叶；当你们陷入防守陷阱的时候，依然要把球交给叶。无论他现在是什么情况，遭遇了怎样的防守，只要你们安全地把球交到他手上，他就不会让每一个人失望！”

    每一个开拓者球员都把主教练的这番话牢牢记在了心里，所以每次轮到开拓者进攻的时候，他们的第一反应都是直接找叶锋。当然了，作为职业球员，他们也不愿意躺赢，叶锋的确很强大，但他还是需要队友给他提供帮助，因此大家都在积极地跑战术，牵扯湖人的防守，给叶锋创造一对一的得分机会来。叶锋知道现在不是自己谦虚的时候，每一次只要他手里有球，都会直接用简单粗暴地用突破来撕裂湖人的防守体系，然后把球送进篮筐。

    外线防守？直接突破就行了！

    跟到三分线内？急停跳投就行了，说不定还能骗个犯规！

    篮下的内线大个？直接飞过去扣篮就行了！

    湖人球员在科比的带动下也在拼命进攻，但是挡不住叶锋状态火爆啊，当他们把分差拉开到5分的时候就再也没办法进一步扩大了，因为叶锋总能在他们进球之后迅速地扳回来，轻松得好像阿泰斯特的防守完全不存在一样。看着队友奇怪的目光，阿泰斯特简直要喷出一口老血：有你们这么质疑别人的吗？你行你上啊！当然其他人是不会上的，但这些人里面并不包括科比，他本来就是争强好胜的性子，看到叶锋这么疯狂得分怎么可能不自己上呢？

    可是仅仅一个回合，科比的脸色就变得铁青，因为他被动地当了一次背景板。在他的防守下叶锋依然没有减慢速度，反而沿着底线一直突到篮下，以科比的高傲是不屑于用犯规来阻止对手的，他只是在后面紧追不舍，并且大声喊着让加索尔上来协防。看到叶锋快要撞上来，加索尔脸上露出一丝笑意，他稳稳地扎着马步，双手捂着重要部位，就等着叶锋一头撞上来，这样可以造他一个进攻犯规，这也是在篮球规则允许的范围内。

    然而加索尔脸上的笑意很快就凝固了，因为还没等撞上来，叶锋整个人就单手抓球腾空而起，看上去像是要扣篮，而且他并没有选择直接硬上，反而斜着往外飞出一个角度来，这是他自己的考虑，因为夏季训练的缘故和加索尔也算是朋友，这个时候就不好玩飞过头顶的隔人暴扣了，当然他是肯定不会说出自己怕被造进攻犯规的。这个时候叶锋的臂展就派上了用场，哪怕他整个人在空中已经斜过来了，却依然将球狠狠地扣进了篮筐。

    “轰”的一声巨响，两分有效，这一球仿佛一柄巨锤砸在湖人球员的心上，每个人的心脏都不由自主地猛跳了几下，看着面无表情慢慢跑回自己半场的叶锋，湖人全队上下脸色凝重，这一记扣篮显然是对科比换防的最强回应：还有什么都拿出来吧，我全部接着！