
    半场结束的时候叶锋已经得了32分，考虑到开拓者的所有出手权全部向他倾斜，这个数据是可以理解的，但不能理解的是他的命中率――17投12中，包括在三分线外4投全中！这不是一个正常的命中率，尤其是在防守强度比常规赛高了不止一个级别的季后赛赛场上，但是叶锋偏偏做到了。

    中场休息的时候，每个湖人球员的脸色都不好看，尤其是阿泰斯特，毕竟他大部分时间都是主防叶锋的，对手的成功就意味着他的失败，而作为联盟著名的外线防守大闸，阿泰斯特也是个有脾气的。看到大家都低着头在座位上发呆，他猛地一拍桌子：“我特么就不信这小家伙还有这么大本事了，下半场看我不防死他，哼！”

    菲尔摆摆手说：“好了好了，说话就说话，拍什么桌子？不过这个小家伙确实难缠，我已经很多年没见过职业生涯第二个赛季就能在季后赛打出这样表现的菜鸟了，但这也有一个好处，那就是只要我们防死了他，就相当于防死了整个开拓者，严格意义上来说这种一人球队还是相对容易防守的。”

    加索尔皱了皱眉头，声音低沉地说：“要是我们下半场还防不住他怎么办？我跟这小子一起训练过，我必须承认他在去年休赛期的进步是巨大的，现在不是相不相信我们自己的防守，而是我们的防守能不能起到作用？”说到这里，他还有些心有余悸，显然叶锋那一记非常规的隔人暴扣给了他很大的压力。

    大家你一言我一语地讨论起来，话题不外乎“怎样才能防住叶锋”和“要是真的防不住他怎么办”。正当大家讨论得热火朝天的时候，科比站出来盖棺定论：“大家都全力以赴吧，毕竟我们是整个西部常规赛战绩最好的球队，我可不相信我们会输给他们。在我看来我们完全没必要担心防不住叶会怎么样，我相信我们可以做到的，不是吗？”

    科比的话让菲尔也点了点头，他也更加相信球队的整体实力，并且认为对手一个人是没办法打垮自己的球队的。他也开口支持科比：“我赞成这样的说法，我们是强大的湖人，不是什么偏科的烂球队，无论内线还是外线，我们都是联盟最顶级的那一批，所以请拿出你们的求胜欲望吧先生们，只要你们想，就能够取得比赛的胜利。”

    相比湖人的动员大会，开拓者就简单多了，麦克米兰先安抚了一下因为罗伊退场而有些心神不宁的球员，然后再一次确立了叶锋在整个战术体系中的核心作用。他收起了因为罗伊而有些低落的心情，挥舞着战术板在更衣室里慷慨激昂地说：“我再说一次，下半场，叶的进攻就是球队的进攻，叶的决定就是球队的决定，叶的选择就是全队的选择！当你们不知道怎么做的时候，只要相信他，明白了吗？”

    回答他的是一片整齐而洪亮的答应声。

    不过麦克米兰还是看向身边一脸平静的叶锋，小声问：“叶，这样没问题吧？湖人可不是好对付的啊！”

    叶锋洒脱地一笑：“没关系教练，我能做到的，而且现在对球队来说，这是唯一的方法了，不是吗？”他的脸色有些苍白，显然是上半场体力消耗过度的特征，但是脸上却依然是淡淡的笑意，仿佛这根本没什么压力，只是和平时训练相差无几而已，也只有一起上场的队友们才知道这要面临着多么大的考验。

    麦克米兰也知道这一点，但就像叶锋说的，现在这是唯一的方法了，他不站出来，球队必输无疑。看着叶锋坚定的眼神，他叹了口气，拍拍叶锋的肩膀，什么也没说。

    下半场开始之后，湖人一次又一次地向开拓者的篮筐发起冲击，在科比的带领下每一个人都努力地参与到进攻中来，强大的火力瞬间压制住了开拓者。不，或许严格一点来说，他们只压制住了四个人，还有一个球员依然在场上不断地给他们制造麻烦，那就是叶锋。每当湖人球员打进一球之后，叶锋总能在下一个回合迅速地得分，将场子找回来，实在没有出手空间的话他也会传给处于空位的队友，然后收获一次助攻。

    菲尔终于不耐烦了，他走到场边大声呼喊，示意球员们封锁住叶锋的传球路线，逼他自己持球单挑。菲尔的这一应对措施没什么不对，面对只有一个球星的球队这样的防守有时候会更加有效，因为一个人的力量是有穷尽的，而一般失去队友支援的球星很快就会感到力不从心，这时候就是最好的机会。

    但菲尔没有想到的是，这条定律今天失效了，而且失效得很彻底。

    湖人球员的战术执行力那是没得说，在接受主教练的指令之后，他们依然选择让阿泰斯特单防，但是内线随时准备上前夹击，其他人则各就各位守好自己的对位球员，而且已经做到了无限换防。但是叶锋完全不管他们在做什么，他只知道当队友没有出手空间的时候，他就必须站出来得分，甚至连一点小失误都不能有，这个时候出现失误无疑是给对手送大礼包，叶锋还没到那么慷慨的程度，所以他表现得很谨慎。

    可与此同时他又非常大胆，经常在湖人的防守体系中做一些非常规的动作，从而给自己找到出手的空间，尤其是当他的命中率居高不下的时候，就显得很恐怖了。没错，湖人是很强，火力也非常猛，而且还有科比这样的顶级巨星坐镇，但是叶锋完全不跟你们讲道理啊，只要有空位他就扔，关键是还能把球给扔进去，那就真是要了亲命了。

    现场的开拓者球迷们也意识到了这一点，每当叶锋拿到球的时候，看台上就会响起“MVP”的喊声，这是送给球队头号球星最好的赞誉。