
    不过球迷们的欢呼声和加油声更加激起了湖人球员的怒火，尤其是科比，他的脸色渐渐冷了下来，熟悉他的人都知道，黑曼巴这是要发飙了。他向阿泰斯特做了一个手势，阿泰斯特楞了一下，科比的意思显然是要和他一起包夹叶锋，这真的合适吗？但是他也知道科比不是一个好脾气的人，犹豫了一下之后还是赶紧上前夹击。

    对于湖人的双人包夹叶锋有些受宠若惊，科比和阿泰斯特是谁？两个人都是联盟顶尖的外线防守大闸，任何外线球员遇到他们中的一个都有些头疼，更不用说两人联手了。叶锋有心直接破掉包夹，但是长时间高强度的作战确实让他有些吃不消，因此他首选还是把球分给队友，毕竟遭遇双人包夹就意味着无论如何都至少有一个队友处于空位。

    内线双人组自然是被看管得严严实实的，叶锋的传球对象只能是球队的外线球员，最好的当然是巴图姆了，他有身高优势，而且对位防守的阿泰斯特还把重点放在了叶锋身上。但是巴图姆现在还远远不是后来那个被法国男篮倚重的全能小前锋，此时的他只是一个粉嫩嫩的菜鸟而已，之前阿泰斯特的强硬防守简直让他无所遁形，对自己的能力也产生了质疑，信心不足给投手带来的直接后果就是――命中率狂跌！

    巴图姆连续三次投篮都没有命中，湖人趁机打出一波8比0的小高潮，成功地将分差拉开到了两位数，此时第三节的比赛才过去了四分钟而已。看到自己的打铁导致球队落后，巴图姆脸色煞白，拼了命想要把球送进篮筐，然而当他改变方式选择持球突破的时候，又被经验丰富的加索尔造成了一次进攻犯规，这对他来说简直是晴天霹雳。巴图姆这才明白，首发阵容和主攻手和轮换阵容的主攻手所遭受的压力是完全不同的，自己暂时还没有能力承担起这么重的责任。

    他不由得用求助的眼光看着叶锋。

    叶锋当然把巴图姆的表现都看在眼里，但他依然没有任何表情，只是在巴图姆看向自己的时候轻轻地笑了笑。他知道现在责怪队友绝对是最垃圾的一个主意，没有人不想获得比赛的胜利，批评队友只会让球队的士气更加低落，对击败对手一点好处都没有。刚刚巴图姆进攻犯规之后，湖人再次由科比命中了一记三分球，分差已经被拉大到了13分，这有些危险，哪怕只是第三节，但湖人现在气势如虹，必须要做点什么来打断他们疯狂得分的势头。

    作为新世纪五讲四美三热爱的好青年，叶锋表示自己从不相信有什么防守是可以彻底锁死一个球员的，一个球员被对手给锁死很大程度上来源于他自己学艺不精，所以即便是科比+阿泰斯特的豪华配置他也无所畏惧，只是要破解还是有些难度的。机智的叶锋很快想到了一个好方法，不，不能算方法，只能说是策略，包夹很明显是要形成包围圈才有用的，那么自己完全可以在包围圈形成之前就穿过去嘛，这样一来你的包夹再完美又有什么用？

    湖人球员倒是没有丧心病狂地采用全场紧逼防守，不过当叶锋亲自带球刚过半场的时候，科比和阿泰斯特马上就逼了上来，想直接把他给锁在中线位置造成失误。看着两人的动作，叶锋眼中寒芒一闪，小腿一发力，像是完全没有任何启动动作一般，速度陡然飚了起来，阿泰斯特再次成为了倒霉蛋，他的脚步慢了科比半拍，露出了一个不大不小的破绽，叶锋正是从这个狭窄的突破口钻了过去，随后一骑绝尘。

    科比不满地瞪了阿泰斯特一眼，脚下也不慢，直接转身回追，但是已经来不及了。叶锋冲起来的速度不说联盟第一，至少也是顶尖的那一群人，科比转身刚刚起步他就已经杀到了三分线外，此时其他湖人球员还完全没有反应过来，给了他一个巨大的空档。面对这份大礼，叶锋直接笑纳，他一个急停，颀长的身躯拔地而起，上升到最高点的时候右手手指有力地拨球，在科比无奈的眼神中把球投了出去，这一次同样没给湖人的内线留下抢篮板的机会，分差又回到了10分。

    在接下来的时间里，双方你来我往，不断地把球送进篮筐。但是湖人吃了个小亏，他们没有靠谱的三分投手，而叶锋总是选择在三分线外出手，命中率还相当高，一时半会两支球队打得难分难解，不过湖人始终保持着8到10分的领先优势。距离第三节结束还有四分钟的时候，菲尔再次换上了替补阵容，他需要给主力球员一些休息的时间，但是他很快就瞪大了眼睛，麦克米兰同样换上了替补阵容，然而他只换上了四个人，唯一一个还继续在场上战斗的是……叶锋！

    菲尔感到非常不可思议，要知道现在的比赛节奏比以前快太多了，而且季后赛更是一个高强度的舞台，凭什么叶锋不下场休息？当年他可以这么用科比，可以这么用奥尼尔，甚至可以这么用乔丹和皮蓬，但那是建立在整个联盟节奏缓慢的基础上的，现在联盟的比赛节奏已经快了不止一个档次，而且叶锋作为球队核心球员，他在攻防两端的拼命表现也有目共睹，跑动距离更是冠绝全场，这种情况下为什么他还不下场？这小子难道疯了吗？

    当然他并不知道在中场休息结束前叶锋和麦克米兰说的话，当时叶锋特意落在所有人的后面，对自己的主教练小声而郑重地说：“教练，如果可以的话，我想打完整个下半场，请不要把我换下去休息。请您相信我，我能顶得住的，哪怕是面对更加高强度的防守也无所谓。我想赢下这场比赛，就算累死，也让我累死在球场上吧！”