
    叶锋很累，这不是说出来的，而是他身体状况所反映出来的。他感觉到自己的双腿很沉重，沉重到以往任何一场比赛都感受不到，当对手或者队友罚球的时候，他不是在一边站着，而是拄着膝盖，趁着这一点点时间努力恢复。

    而每当麦克米兰叫暂停的时候，叶锋从来都不会站在那里听，反倒是坐在旁边的椅子上一口气灌下整整一瓶运动饮料，然后把大毛巾盖在头上。麦克米兰知道他在听，但总是忍不住要问一句：“叶，你还能吃得消吗？我们放弃这场比赛也可以的，不就是2比2平吗？后面还有三场比赛可以让我们来争取整个系列赛的胜利。”

    听到主教练的话，叶锋总是一句话也不说，被毛巾包住的脑袋左右微微摇摆，很明显是拒绝了这份好意。他知道如果不拿下这场比赛的话，以开拓者伤兵满营的糟糕状况肯定不会有任何机会，所以他才如此不顾一切地打算出战整个下半场。这样做的后果就是他连话都不想说了，只能用摇头来代替自己的意思。

    可是当暂停结束之后，叶锋扯下毛巾站起来的时候，他脸上的苍白似乎消失得无影无踪，有些涣散的眼神也重新凝聚在一起，步伐稳健得让人不敢相信他已经在场上拼杀了三十多分钟，看着他一步步走上球场的背影，麦克米兰无奈地叹了一口气。叶锋这么做的意义他何尝不知道呢？但是这小子就是一头犟牛，宁可自己受累也要全力争取比赛的胜利，这么一来他又怎么好责怪这个胆大包天的二年级？默许已经是麦克米兰所能做到的极限。

    原本双方的替补只能算是半斤八两，可能湖人那边还要稍微强一些，毕竟有拜纳姆这样的天才内线在。虽然这家伙有点懒，而且也没那么专心，但是他的天赋摆在那里，面对霍二叔这样的替补内线完全没什么问题，也就是开拓者替补阵容的投射能力很强，这才勉强可以和湖人战得旗鼓相当。但这一次开拓者的替补球员们算是扬眉吐气了，因为叶锋依然留在场上，他们在训练的时候也和叶锋搭档过，知道这是一个球场视野无比宽广而且愿意分享球的球员，有他在场上带领替补阵容，每个人的心气都非常高，憋着一股劲想给对手一点颜色看看。

    的确，叶锋并不是吃独食的性子，在队友有空档的时候他还是很愿意传球的。原本他还怕球队的替补球员们和首发一样状态不佳，所以只是尝试性地传了几个球，没料到费尔南德斯和艾尔斯非常轻松地就把球送进了篮筐，这样的手感和状态让叶锋眼前一亮，决定多传球引导队友的火力。一时间在叶锋的带动下开拓者的替补球员一个个都成了超级巨星，里突外投连续得分，打得湖人苦不堪言，分差也在逐渐缩小。

    要不是拜纳姆在篮下无人能挡的话，可能开拓者早就直接把比分追平了，但是也没关系，从开拓者现在的追分势头来看，第四节开始之前应该能够把分差缩小到一个可以接受的范围之内，嗯……对他们来说可以接受就意味着一两个球就能追平的水准。菲尔心急如焚，但是他又不愿意提前换上首发，因为湖人的首发球员比起开拓者来说老得多，不给他们足够的休息时间第四节还怎么打？想到这里他不由得又看了看似乎完全没有一丝疲态的叶锋，心里吐槽不已。

    叶锋完全没有感受到老爷子的怨念，反而在场上越打越兴奋，他已经感觉不到自己双腿的酸软，只觉得全身都充满了力量，完全可以接着打完整个第四节。随着叶锋压哨的一记超远三分球，开拓者将比分追到了80比82，2分的差距让麦克米兰非常满意，但是叶锋的状态让他有些难受。当然叶锋自己也感觉到了，打球的时候还不觉得怎么样，第三节结束后，当他坐到椅子上的时候，铺天盖地的疲惫像是要把他压垮，脸色就变得有些不好看。

    麦克米兰脸色凝重，现在叶锋是全队唯一能够依靠的球员，他的状态关系到整支球队的生死存亡。于是他也不顾短暂的休息时间，来到叶锋身边沉声问道：“叶，你现在感觉怎么样？如果不行的话不要硬撑。”

    叶锋勉强笑了笑说：“教练，男人怎么能说自己不行呢？第四节让我继续上场吧，我可以的……”

    这一次麦克米兰并没有同意他的请战，而是喊来了已经把罗伊送到医院又匆匆赶回来的队医，让他对叶锋进行一个简单的检查。一番手忙脚乱的检查之后，队医说：“没什么大问题，但是体力消耗很严重，有轻微的脱水现象，出于对球员本人身体健康的考虑，不赞成其继续参加比赛。”

    麦克米兰看向叶锋，叶锋赶紧举手说：“教练，这不成的，现在是我们追分的关键时刻，我不想这一个赛季的努力都毁在和去年同样的地方，所以我能上场……”他还眼巴巴地望着队医，小声说：“罗伯茨先生，请问有没有能让人迅速恢复体力的方法？我不需要全部恢复，一部分就可以了，至少能让我打完第四节比赛……”

    队医摇摇头说：“有是有，但是现在你必须要休息了，叶，这也是为了你的职业生涯考虑的！”

    叶锋还想再说些什么，就被麦克米兰打断了，他的情绪明显有些激动起来，冲着叶锋大声说：“叶，我以主教练的身份命令你，必须下场休息……”还没等他说完叶锋就急了：“教练，现在很关键……”

    麦克米兰大手一挥：“我知道现在很关键，所以你必须要休息一会儿，第四节我会让你上场的，现在你要做的事情就是在罗伯茨先生的帮助下尽力恢复体力，然后相信自己的队友，懂了吗？刚才你为了球队拼命，现在是时候让球队来保住你辛辛苦苦打下来的成果了！”