
    麦克米兰非常果断地把叶锋给摁在了板凳席上。如果说之前他还想着叶锋或许可以打完最后一节整整12分钟，那么当他看到叶锋的脸色之后就直接放弃了这个想法，因为球员才是一支球队最宝贵的财富。比赛输了没关系，下个赛季可以重新再来，但是球员勉强出战导致影响了整个职业生涯，那就不是能不能再来一次的问题了。

    上场的球员们也知道叶锋暂时是不能和他们一起并肩作战了，但他们完全能够体会到叶锋所受到的巨大压力，并且发誓要保住他努力拼下来的成果。所以当第四节开始的时候，湖人遇到的是一支士气高昂的开拓者，双方还是非常有默契地派出了替补阵容，一开始湖人还很高兴，因为那个可怕的中国小子没有出现在赛场上，但很快他们的脸色就有些不好看了，同样是之前较量过很多次的替补阵容，这一次开拓者竟然稳稳地占据了上风。

    他们根本没有保留体力的意思，事实上他们也完全不需要保留体力，只要在攻防两端把所有的力量都发泄出来就行了。这次做出贡献的是费尔南德斯和贝勒斯组成的后场，两人一突一投配合得相当默契，唯一让麦克米兰有些无奈的还是在内线，艾尔斯和霍二叔是完全防不了拜纳姆的，湖人的球员显然也发现了这一点，当他们没什么其他办法得分的时候就会把球直接打到内线，交给拜纳姆来得分。而对于拜纳姆来说，开拓者的替补内线一个太年轻没经验，一个又太老了运动能力不足，他一边碎碎念“我是首发我是首发”一边连续把球给送进篮筐。

    等到麦克米兰派上首发阵容的时候，替补球员们都纷纷松了口气，他们终于做到了自己必须做到的事情，那就是不让叶锋在第三节的疯狂爆发变成无用功，因为当他们下场的时候，双方分差只有3分，这完全是可以接受的。在他们看来，3分简直不算事，不是有叶锋吗？一记三分球就可以解决问题了。

    叶锋在走上球场的时候，一一和球队的替补球员们拥抱，感谢他们在场上的努力付出。第四节前三分钟，替补球员们的表现叶锋全部看在眼里，也为大家能展现出这样斗志和精神面貌而感动。他突然为之前自己的想法感到有些羞愧，或许是罗伊的伤退给了他很大的刺激，他才不由自主地准备自己扛起整支球队，更何况在第三节遭遇包夹的时候巴图姆还连续打铁导致球队一度陷入困境，这可不是什么好的体验。

    不过现在没问题了。叶锋握了握自己的拳头，还有一丁点无力的感觉，但是已经足够他在场上战斗到比赛的最后一刻了。他望向自己身边，其他人也都目光灼灼地看着他，每个人眼里都是无所畏惧的神采，叶锋点点头，也没说什么激励人心的话，只是带头向球场上走去。其他人似乎产生了一种错觉，即使叶锋和球队的中锋坎比站在一起，他的身影看起来也比坎比更加高大，原因很简单，现在他就是整支球队的核心！

    比赛重新开始，虽然叶锋非常想给湖人来一记狠的，但他现在必须先把注意力放在防守端，因为这是湖人的进攻回合。科比在刚刚的休息时间里已经恢复了不少体力，但是面对叶锋野兽般的防守也有些心有余悸，于是他把球传给了内线的加索尔。毫无疑问西班牙人是队中科比之下的第二球星，他的实力也得到了队友们的认可，而且如果科比不进攻的话，加索尔确实是球队最好的选择了，谁让他本赛季场均得分排在全队第二位呢？

    但是加索尔却在内线吃了瘪，当然他的想法是好的，直接篮下背转身运球挑篮是他非常熟悉的进攻方式，可惜他在出手的那一刻受到了极大的阻碍，坎比在篮下候了个正着，一巴掌将球盖了下来，而更重要的是，球权还在开拓者手中！坎比大手一挥，直接将篮球往湖人的半场掷去，而在他封盖加索尔的那一刻，叶锋早就开始启动，同样跑向了对手的半场，并且刚好接住了坎比的跨场长传。

    一般人在这种时候都会继续突到篮下完成一记轻松的上篮，但是叶锋偏偏反其道而行之，他运球来到三分线外就抖手投出一记三分球，篮球在湖人球员惊讶的目光中径直钻进篮筐。叶锋高举右手，做出“三”的手势，缓缓地倒退着往自己球队半场跑去，原本他以为自己没机会给湖人一个深刻的教训，但是坎比的封盖帮助了他。每个开拓者球员都笑嘻嘻地上前和叶锋击掌庆祝，不过击掌之后还是迅速地回到自己的位置去准备防守。

    双方回到了同一起跑线，这让湖人球员怒火中烧，在他们看来，比赛的进程应该是他们登场之后摧枯拉朽地击垮对手，而不是开拓者用一记近乎羞辱的三分球把比分扳平。于是愤怒的湖人球员气势汹汹地展开了进攻，试图直接一波流搞定开拓者。然而他们很快就失望了，开拓者的防守强度也提了上来，换防之后每个人错位防守的时候都使出了吃奶的力气，这让原本以为自己占据优势的湖人球员大为惊讶，命中率自然也好不到哪里去。

    反而开拓者的进攻还是一如既往的犀利，尤其是叶锋，简直让湖人如鲠在喉，无论是突破分球还是自己进攻，都让湖人球员生起无可抵御的感觉。虽然叶锋在第四节开始的时候也休息了几分钟，但是在湖人球员眼里这家伙好像之前的所有时间内都在场上，每个人心里都泛起了一个荒唐的念头：这家伙该不会是机器人吧？哪有人在这种强度的防守下几乎不用休息的？正常人都吃不消啊！

    要是叶锋知道他们的想法，只会送给他们一句：“呵呵！”