
    球迷们都在关注场上十位球员的表现，但是评论员和记者们却在开拓者的数据统计前把眼睛瞪成了牛眼。这是什么鬼？开拓者的首发小前锋叶锋，52分？我的上帝啊！难道我出现幻觉了吗？要知道现在距离整场比赛结束还剩下整整五分钟，以叶锋之前的得分效率来看，这家伙岂不是要超过60分？

    这简直是又一颗冉冉升起的新星！

    尽管叶锋在联盟里已经小有名气，甚至在波特兰他都能享受超级巨星的待遇，但不可否认这还只是他职业生涯的第二个赛季，一个刚刚摆脱菜鸟称号的中国小子而已。但只要他这场比赛得到60分以上，他将成为NBA历史上第三位在季后赛中得到60分的球员，而排在他前面的正是乔丹。1985-96赛季，同样二年级的乔丹在对阵凯尔特人的季后赛中41投22中，罚球21罚19中，砍下63分、5个篮板和6次助攻的全面数据，这也使他成为NBA历史上季后赛单场最高分的球员。

    而最早在季后赛中得到60分的球员是湖人传奇名宿埃尔金・贝勒，严格意义上来讲他是在总决赛得到至少60分。1962年总决赛第五场，湖人对阵凯尔特人的比赛中，贝勒全场得到61分，但最终依然是凯尔特人夺得了当赛季的总冠军。贝勒也是NBA历史上的一个悲情人物，他职业生涯8次带领湖人打进总决赛，但每一次都铩羽而归。1971-72赛季，打了9场比赛的贝勒心灰意冷选择退役，但就是在那个赛季湖人得到了搬迁至洛杉矶之后的第一个总冠军。

    叶锋倒没在意自己得了多少分，他唯一的念头就是要比对手得更多的分，这样才能帮助球队取胜。现在湖人给了他很大的压力，因为科比开始拿出了自己当年疯狂砍分的劲头，虽然跳投的命中率并不怎么高，但是对内线的杀伤却让开拓者球员们感到很烦恼。科比的意图很简单，那就是尽量造成对手内线的犯规，这样更容易杀到篮下得分。

    如果是前三节的话，叶锋肯定是要自己持球上去干的，但是现在他改变了主意，带动队友无疑是一个更好的选择。当然了，如果他知道自己有机会打破乔丹的纪录……那也要传球，我们的叶锋同学可不是为了虚无缥缈的纪录而故意刷分的人。虽然现在是非常关键的时刻，但是叶锋的脑子却异常清晰，而且心态非常稳定，他一边在弧顶控着球，一边仔细观察着四周的情况，还下意识地躲过了阿泰斯特伸过来的魔爪。

    突然叶锋朝着肘区甩出一记短平快的传球，可是那里并没有人啊，明显是个失误。正当大家都以为叶锋突然脑子进水的时候，老米勒鬼魅般地出现在了那个位置，吸引了加索尔的防守之后一个胯下击地传球，坎比就整个人挂在篮筐上了，这记扣篮当然不够炫酷，但是造成这一记扣篮的传球却让人应接不暇，仿佛一瞬间开拓者就撕裂了湖人的防守体系，然后轻轻松松地得到两分，这种视对手防守如无物的行为让菲尔皱起了眉头。

    双方依然还在一个极小的分差内互相纠缠，而且还不断地交替领先，这让场边的球迷和记者们都大感意外。正常情况下，当球队队长在比赛中受伤并且被送往医院之后，球队不直接崩盘就不错了，居然还能爆发出这么强大的战力，完全不科学啊！但很快他们就把目光转向了开拓者的3号，这绝对是这个中国小子的功劳！很多对亚洲人不怎么感冒的记者并不愿意承认叶锋的作用，但场上的形势已经不由得他自己欺骗自己了。

    叶锋已经适应了湖人高强度的防守，整支球队看上去他是最轻松的那一个，技术统计上的数字也在缓慢而坚定地往上跳，除了得分以外，他的篮板数和助攻数也都在不断上升。从叶锋的数据统计中就可以看出他在球队中的作用，开拓者能死死咬住湖人叶锋功不可没。除了已经提高到58分的个人得分以外，他还贡献了8个篮板、12次助攻、3次封盖和4次抢断，并且只有1次失误，这简直是一份惊世骇俗的统计。

    离整场比赛结束还剩下3分钟，分差依然没有拉开，不过叶锋并不着急，因为现在着急的应该是湖人的球员。正如他所料，看着比分还在不断交替领先，湖人球员开始变得急躁起来，进攻选择也变得不怎么合理，这在关键的最后三分钟是巨大的失误。而此时就是坎比存在的理由，他似乎重新回到了当年自己刚进入联盟时的状态，连续在湖人内线球员的头上抢下防守篮板，然后交给叶锋组织进攻。

    叶锋表现得不慌不忙，他刻意压低了节奏，并且告诉队友们不是最佳出手机会最好不要出手，除非是24秒进攻时限快到了。这样做的好处很多，最主要的有两点，一是能够提高球队进攻的成功率，二是能够进一步煽动湖人球员本就不平静的心态，进而激怒他们。果不其然，湖人球员在开拓者缓慢的进攻节奏下愈发躁动，连带着命中率都降低了不少。此消彼长之下，开拓者慢慢地占据了优势，虽然很小，但也足够了。

    双方的节奏对比鲜明，命中率相差更多，这个时候科比接管进攻都不好使，因为他的手感并不比队友们好多少，只是给坎比送篮板球而已。时间一分一秒地过去，三分钟说多不多说少不少，虽然双方都叫完了自己最后一个暂停，但180秒的时间再怎么样也会过得很快。湖人一直在努力地想扳平比分，但是稳健的开拓者完全没有给他们任何机会，艰难地以108比102击败了对手，将大比分改写成3比1，对他们来说，这是一场金子般的胜利。