
    终场哨声响起的时候，整个玫瑰花园球馆都沸腾了，虽然开拓者仅仅是拿到了赛点，但是球迷们表现得就像是球队已经获得了本赛季的总冠军一样，这样热烈的气氛让在场的记者和解说员们都为之动容。

    而当全场比赛的数据统计在大屏幕上亮出来之后，全场的气氛更是达到了一个高潮，毫无疑问是因为叶锋的变态表现。虽然科比全场得到45分、5个篮板和6次助攻的全面数据，但是叶锋疯狂砍下62分、9个篮板和13次助攻的超神数据，这也让他超过贝勒成为NBA历史上季后赛单场得分第二高的球员。

    原本叶锋是可以超越乔丹的63分，但是在开拓者的最后一次进攻中，他无私地把球传给了位置更好的阿尔德里奇，这让他刷出了一次助攻，却与NBA季后赛单场最高分失之交臂。不过赢下比赛的叶锋对这种事情并不在意，他只是很惊讶自己居然砍了62分，对于能不能超越乔丹倒没有什么想法。在他看来，能够取得比赛胜利就是最好的结果，62分神迹只能算是顺带的，要是超越乔丹却输球的话，叶锋肯定不会原谅自己。

    所以当记者们来到更衣室想采访叶锋的时候，每个人都被他淡定的表情给震了一下，都觉得这家伙是不是装逼装过头了，怎么可能得了62分还不兴奋呢？哦，说不兴奋也不对，至少叶锋还是和队友在更衣室里各种嗨，不过当队友拿着一张写着“62”和“Playoff”字样的白纸让他拿着拍照的时候，叶锋很无语地拒绝了。他知道这是一个什么造型，不就是当年张伯伦单场100分之后拿着一张写着“100”的纸拍了张照片吗？至于一个梗用这么久？

    觉得没创意只是叶锋拒绝的其中一个原因，而且还不是最重要的那个。他一直认为自己是个团队球员，之所以主动承担起得分重任只是因为球队需要他这么做，如果球队不需要他得分而只需要他串联球队的话，叶锋保证自己绝对二话不说就开始刷助攻。62分对他来说只是个助兴的成就而已，他更兴奋的是球队取得了西部决赛的赛点，从概率上来看湖人翻盘的几率已经降低到了一个很低的程度，这才是他在更衣室里和队友一起疯狂庆祝的根本原因。

    当记者们纷纷把话筒伸到他面前，希望他讲讲自己在一场季后赛中砍下62分的感想时，叶锋假装疑惑地反问道：“先生们，在回答之前我想先问个问题，你们觉得在西部决赛中我们开拓者表现得怎么样？”

    一众无冕之王有些摸不着头脑，但是也没人规定被采访的球员不能向记者提问，所以他们疑惑归疑惑，还是很认真地回答了叶锋的问题。当然了，几乎所有答案都能算是吹捧，甚至说是阿谀奉承也没问题，不过每个人脸上都没有半点不好意思的神色，记者是什么人？耍嘴皮子和笔杆子的，吹捧开拓者几句又不会少块肉，况且他们的表现确实值得尊敬。

    等到记者们都说完了，叶锋耸耸肩，淡定地说：“先生们，看来我们球队的表现大家都看在眼里，所以我想说的是，我只是开拓者的一份子，对我而言得到62分完全比不上一场季后赛的胜利，如果能打进总决赛那就更好了。在篮球比赛中，巨星起到了很大的作用，但是没有队友的支持，只靠巨星是没办法取得比赛胜利的。先生们，你们与其在这里关心我拿到62分的感受，还不如多去采访一下我的队友，他们也是帮助球队取得3比1领先的功臣。”

    记者们看向叶锋的眼神都有些变了，这可能是他们从事这一行业以来第一次看到拿了62分都一脸淡定还让他们去采访自己队友的球员，这是多么二逼的人才能做出的事情啊，难道他不知道媒体报道可以给他提高知名度，知名度可以让他在合同到期之后签下一份肥约吗？有几个球员砍下高分之后连一点所谓的感想都不表达一下？

    叶锋直接站起来，拿着浴巾去冲澡去了，他可没时间陪着记者们在这里唠叨，毕竟这是一场强度很大而且出场时间很长的比赛，他现在最需要的就是好好休息。如果打出这个数据就表现得欣喜若狂甚至放浪形骸的话，那么下一场比赛的表现肯定会被喷死的，那绝对是一场灾难，当一个球员对自己自信过头的时候，从个人数据到比赛胜负被对手完全碾压并不是什么奇怪的事情，现在最好摆正自己的心态，62分的确值得高兴，但也仅此而已。

    他可不会忘记两位在季后赛中砍下60+的前辈都遭遇了多么悲惨的经历。贝勒率领的湖人输给了死敌凯尔特人，目送对手登上最高领奖台，而乔丹的命运也非常相似，他不仅在砍下63分的比赛中输给了六人得分上双的凯尔特人，而且还惨遭对手横扫，在季后赛首轮就宣告出局，而且凯尔特人最终取得了当赛季的总冠军。虽然这次站在他对面的并不是绿衫军，不过看在两位前辈的份上还是低调一些比较好，太自大了摔跟头的就是自己了。

    冲完澡的叶锋和队友一一道别之后，迅速地从一条比较隐秘的通道离开了玫瑰花园球馆，看着满天繁星，他微微松了一口气，疲倦和睡意瞬间袭来，他现在最想念的就是自己柔软的床，什么62分，什么3比1全部被他扔在脑后。不过这个状态显然是不能开车回去了，叶锋可不想自己在马路上一边开车一边打瞌睡，于是随手在路边拦了一辆出租车，报了地名之后就在后座上开始打盹，没办法，他实在是太累了，

    当然，他的迅速离场给麦克米兰造成了很大的麻烦，这位憨厚的黑人大叔看着旁边空荡荡的椅子，还有主席台下群情汹涌的记者们，只能一脸苦笑地开始东拉西扯起来……