
    联盟的赛程安排很坑爹，非常坑爹，西部决赛第一场是5月17日，第二场则是5月19日，但第三场和第四场分别是5月23日和25日，你要说是场地的变化也就算了，同样是场地变化，只不过是从波特兰重新回到洛杉矶而已，为什么第五场比赛是在5月27日呢？这完全就是坑爹啊，累死人不偿命是吧？

    开拓者球迷们的意见很大，凭什么从湖人主场到开拓者主场之间要隔三天，现在重新回到洛杉矶打比赛就只有一天？球员们很累的好不好？他们也需要休息的好不好？你就这么打完比赛的第二天直飞洛杉矶，然后打完比赛的第三天再打一场？这安排赛程的工作人员难道脑子进水了么？要不你自己来试试这个赛程怎么样？

    不过抱怨归抱怨，联盟肯定不会因此而更改赛程的，这就给开拓者球员们带来了高难度的考验。所以在第二天登上飞机之后，每个人都要了一条小毯子，戴上眼罩和耳塞，把座椅放倒就开始呼呼大睡起来，抓紧时间补充睡眠才是当下最优先的事情，就算早上睡饱了也不行，谁知道到了洛杉矶之后会遇到什么奇奇怪怪的情况？盘外招不是没有球队用过的说。所以利用在飞机上的时间休息确实是一件很正常而且大家也都能够接受的事情。

    叶锋的位置不太好，几乎正对着空调的吹风口，但他并没有向漂亮的空姐多要一条毯子。从小到大他就不是一个喜欢麻烦别人的人，更何况已经有一条毯子了，勉强能够盖好就行，没必要再让空姐拿一条过来，虽然叶锋知道自己开口的话对方肯定会满足要求的，但他就是不想开这个口，只能归结于个人的一些怪癖了。其实叶锋不是很困，但是他感觉自己的疲乏还没有完全消除，所以在飞机上小睡一会也就顺理成章了。

    不过等他下了飞机之后，整个人都有些昏昏沉沉的，原本上飞机之前还精神抖擞，在飞机上小睡了一会儿就变得无精打采，说出去谁信啊？可是没办法，这就是他现在的状态，而且叶锋也感觉自己有些不舒服，但他并没有及时跟教练说，反而认为自己待会到了酒店多休息一会儿就行了。麦克米兰看出叶锋有些不对，不过他可没有那么细心，只是认为叶锋睡眠不足而已，也没怎么放在心上，自顾自地招呼球员们赶紧坐上大巴赶往酒店安顿下来。

    提着行李来到预订好的酒店房间之后，叶锋把箱子随手一放，直接倒在床上准备继续睡觉。和他同一个房间的巴图姆感到很疑惑，一般情况下来到客场，尤其是洛杉矶的客场，叶锋放下行李的第一件事就是到市区去找自己一直很喜欢的餐厅吃个饭，今天到底是怎么了？他拍拍叶锋的肩膀，关切地问：“叶，你昨晚没睡好吗？怎么现在又开始睡觉了？是不是有些不舒服？要不要我去和教练说一下？”

    叶锋翻了个身，小声说：“没事，可能是昨晚的比赛太累了我还没缓过来吧，我再睡一会儿就好了，你先去忙你的吧，不用管我了，我能照顾好自己的，有什么事我会直接跟你说……”说完叶锋又闭上眼睛开始假寐。

    巴图姆不怎么相信他的话，但是人家已经说了自己没问题了，好像也没必要大张旗鼓地去找主教练说事，算了，就让他自己在房间里好好休息吧，反正训练时间定在下午，有大把的时间可以睡觉。他拉过被子给叶锋盖好，说：“那你好好休息，我出去吃点东西，你要什么我可以帮你带。”叶锋哼哼两声，微微摇了摇头，继续会周公去了。巴图姆无奈地一笑，直接开门出去找吃的去了，他可是还没吃早餐的。

    不过等到下午训练开始的时候，巴图姆就懵逼了，因为叶锋并没有出现在训练场上。面对主教练的疑问，他有些结结巴巴地说：“可能……可能叶还在房间里睡觉吧……我现在就去叫他过来……”麦克米兰点点头，也没说什么，他知道上一场比赛叶锋确实够累的，多休息一会儿完全可以理解，只要待会能来参加训练就行了。

    五分钟之后，叶锋和巴图姆一前一后出现在了训练场边，但是麦克米兰却皱起了眉头，因为叶锋的状态看上去很不好，睡眼朦胧就不说了，脚步看起来就没有平时那么稳健，显得很虚浮，而且脸色看上去就有些苍白，隐隐可以看到黑眼圈。麦克米兰快步走上前去，严肃地问道：“叶，你是生病了吗？”

    叶锋费力地甩甩头，勉强露出一丝微笑，说道：“我是有些不舒服，不过没关系的，待会跑动跑动出身汗就好了……”说着他就走到场边，准备更换自己的训练装备。

    可是麦克米兰越看他越觉得不对劲，赶紧喊来队医让他马上给叶锋做全面的检查。看到叶锋的状况，队医也吓了一跳，他赶紧回房间拿来自己的药箱，准备给叶锋检查一下。叶锋拗不过他，只好任他给自己量了体温，然后还做了一系列小检查。看着体温计上的数字，队医的脸色变得像叶锋一样难看，他晃了晃体温计，严肃地说：“虽然我很希望球队赢球，但是我不得不说，叶，我认为这场比赛你最好别上场。”

    “为什么？”叶锋、麦克米兰和一旁的巴图姆异口同声地问。

    队医面无表情地说：“如果我没诊断错误的话，叶应该是遭遇了流感，这可能是因为在比赛之后没有做好保暖措施所造成的。无论如何，现在情况很明显，叶有些低烧，四肢无力，而且很疲乏，从医生的角度来讲个，他不上场是最好的，而且就算他上场了，也未必能给球队带来什么正面影响，反而可能会拖累球队的攻防。”

    说着他冲叶锋歉意地点点头：“叶，我不是故意贬低你，但这是事实，很多时候疾病才是最致命的杀手。”