
    队医的诊断让麦克米兰很纠结，从长远规划来看，他不能让叶锋上场，虽然流感并不是什么大病，但是因此而导致身体各项机能下滑是肯定的，上场的话别的不说，受伤的概率肯定会大大增加。

    然而现在开拓者的情况很明显，叶锋上场还有机会掀翻湖人，他一旦坐在场下，开拓者就基本上毫无还手之力了，现在大比分3比1领先，真的要把这么巨大的优势拱手相让吗？下个赛季？谁知道下个赛季会发生什么事情呢？

    正当他左右为难之际，叶锋开口了，虽然声音有些虚弱，但是那股斩钉截铁的味道谁都能听得出来：“教练，请让我上场吧，如果因为我的缺阵而导致球队输球，那么我可能永远都原谅不了自己。虽然布兰登伤退了，但从大比分来看，这是我们冲出西部最好的机会，我不想放弃，为了比赛的胜利，我愿意死战到底！”

    说完叶锋勉强一笑：“您还记得当年的乔丹吗？他的情况可比我严重多了……”

    麦克米兰一愣，他和乔丹是同时代的球员，两人相差只有一岁，叶锋话里的意思他当然知道。1997年总决赛第五场之前，乔丹在盐湖城的酒店里点了外卖披萨，吃了之后非常不舒服，浑身无力，后来他的御用训练师蒂姆・格洛佛公开表示那份披萨被人动了手脚。由于食物中毒，比赛前乔丹腹泻、高烧并且导致严重脱水，但他依然坚持作战，在44分钟内27投13中，狂砍38分、7个篮板、5次助攻和3次抢断，率队以90比88客场取胜，抢下天王山之战。比赛结束后他瘫倒在皮蓬怀里的场景也成为了NBA一张极具纪念意义的老照片。

    说是这么说，但麦克米兰心里还是很怀疑，乔丹是谁？那是NBA历史上最伟大的球员，甚至没有之一，“篮球上帝”这个绰号就是对他实力最好的诠释。但叶锋呢？的确，麦克米兰承认这个中国小子很有可能成为联盟的顶级巨星，但要想超越乔丹几无可能，更不用说他现在才只处在自己职业生涯的第二个赛季而已。乔丹能做到的事情，他真的可以做到吗？这种勇气当然值得赞扬，但是无脑蛮干就很不合适了。

    叶锋看出教练内心的怀疑，但他并没有打算解释什么，很多事情只有做出来才会得到别人的承认，嘴皮子上撂几句话是没用的。虽然脑袋有些昏昏沉沉，不过叶锋却想到了自己在大学时候的那场比赛，这也是他为什么坚持上场的原因。那时候他当然可以在最后时刻站出来当救世主，因为队里还有勒夫和威斯布鲁克这样的强点可以带领球队和对手抗衡。但是现在完全不一样，要是叶锋这场比赛还是最后时刻上场的话，那就没有任何意义了，因为湖人肯定会在他上场之前把分差扩大到一个让人绝望的地步，这时候上不上都无所谓了。

    想到这里，他对队医说：“罗伯茨先生，现在距离比赛开始还有一段时间，虽然不长，但我觉得应该够用了。麻烦您给我打一瓶吊针可以吗？我想这对于我在比赛中的表现有很大的帮助。”

    队医耸耸肩，看向麦克米兰，这种事情他可不敢自己做主，要是弄坏了队内现在的头号球星怎么办？麦克米兰有心想要拒绝叶锋的提议，但是看到他眼神里的坚定和渴望，拒绝的话怎么也说不出来，纠结了一会儿他才朝队医点点头，示意他现在抓紧时间给叶锋进行治疗。

    不过麦克米兰心里还是有点不爽的，叶锋的性格还是太倔强了，看起来都有些不把自己这个主教练放在眼里。但他也知道这是叶锋求战欲旺盛的具体表现，而且他的出场确实对于球队拿下这场比赛有很大的帮助，所以也就只好对叶锋的“抗命不遵”睁一只眼闭一只眼了。

    主教练做出了决定，队医也就迅速地回到客队更衣室里配了一瓶药水，然后又匆匆忙忙地赶过来给叶锋扎上针，虽然不至于刻意拿一个架子来挂住吊瓶，但也还是喊了一个球队工作人员过来举着。叶锋在场边打吊针的场景很快被提前进场的球迷们发现了，虽然有些不道德，但是湖人球迷们还是低调地兴奋起来。

    上一场比赛叶锋的神勇表现还历历在目，他们都认为开拓者之所以能够击败强大的湖人就是因为这个家伙在场上无人能挡，湖人也没有想出什么好办法来针对他。但这一次是叶锋自己倒霉，比赛前生病对任何一个球员来说都有着巨大的影响，他们可不相信叶锋是个例外，那么这是不是意味着湖人这场比赛赢定了呢？或许中立球迷还会为叶锋的病情感到担忧，但是湖人球迷就只会暗自庆幸了，这是很正常的事情，没什么好指责的。

    相反，部分远道而来的开拓者球迷就有些忧心忡忡，他们并不是害怕球队输掉这场比赛，毕竟手握赛点而且还是3比1领先，输一场看起来也没什么关系，但是现在叶锋身系全队的成败，他的状态决定了球队能不能走得更远。然而现在看来他生病了，这对开拓者来说是个糟糕到不能再糟糕的消息，他们现在唯一能做的，就是为中国小子默默祈祷。

    不得不说队医还是有点水平的，在打了一会儿吊针之后，叶锋感觉自己的身体没有之前那么虚弱了，当然这也可能是他的心理作用，但他感觉有所好转就是好事，这意味着待会他能在场上打更长的时间。虽然麦克米兰肯定会限制出场时间，但是叶锋并不在意，他只希望自己能在有限的出场时间内带领球队和湖人抗衡，就算不能取得优势，也要保持住取得比赛胜利的希望，最低限度就是不要挖一个没法填满的坑。