
    叶锋病了！

    在比赛开始之前，湖人全队上下都收到了这个消息，虽然不至于因此而欢呼雀跃，但也还是松了一大口气。尤其是一直负责盯防叶锋的阿泰斯特更是感觉自己肩上的担子一下轻了不少，他才不想继续在叶锋的持球进攻下受折磨呢！

    可是当双方首发球员准备出场的时候，菲尔瞪大了眼睛，科比瞪大了眼睛，阿泰斯特瞪大了眼睛，每一个湖人球员都瞪大了眼睛，他们完全不敢相信自己看到的事情。叶锋居然让队医拔掉了手上的针头，然后戴上一个护手，缓慢却坚定地走上球场。这是什么情况？说好的生病呢？你这么会玩你家里人知道吗？

    不过在经历了一开始的震惊之后，他们很快回过神来，叶锋上场归上场，因为生病而打吊针可是骗不了人的，也就是说他即使出现在场上也没法发挥出百分百的实力，那还有什么好忌惮的呢？不把这小子当成突破口就不错了。阿泰斯特也想到了这一点，刚刚提起来的心又放了下去，削弱版的叶锋他相信自己还是能够应付的。

    果然，比赛开场之后开拓者并没有像上一场比赛一样由叶锋持球进攻，控球权一直牢牢地把持在米勒的手里。按道理来说，叶锋既然没法组织进攻，就应该切换成无球打法，在场上多跑位才能给队友拉扯出进攻空间，也可以给自己创造出手机会。但是很奇怪的，叶锋在进攻中的跑动几乎没有，很多时候他都是站在弱侧的三分线外等着队友传球，这么一来阿泰斯特盯防他就很轻松了，一个站桩式的前锋在篮球场上是没什么用的，你又不是打篮下的中锋。

    叶锋不是不想跑动，但是他现在双腿还是有些无力，即使赛前进行了一些治疗，但是流感低烧导致的全身无力还没恢复多少。他不仅速度大幅下降，而且只要稍微对抗强度提高一些，就感到有些晕眩，所以也就只能尽量避免过于激烈的运动。不过总是这么在场上打酱油也不好，湖人刚开场就表现得气势汹汹，虽然分差一时半会还没拉开，但是开拓者的进攻连续受挫，开场仅仅7投2中，要不是湖人的手感还在调整，现在开拓者已经给自己挖坑了。

    既然没法跑出空位，那么就只能强投了。对于强投叶锋并不陌生，当初和霍纳塞克练习快速投篮的时候就特意加强了这方面的训练，毕竟只要是联盟的外线巨星，就肯定会遭遇对手的重点盯防，那么这个时候，强投的能力就显得至关重要。虽然叶锋现在还不是联盟一流的球星，但是很显然他是开拓者最倚仗的得分点，尤其是在罗伊缺席的时候更是如此，换句话说，他现在不是巨星，却享受着巨星的“待遇”。

    那么现在就是用这一招的时候了。

    其实叶锋内心还是有些忐忑的，他自己知自己事，现在他的状态绝对算不上好，强投的话可能还会被对手封盖。但是他不强投还不行，作为开拓者外线的第一火力，他是球队拉扯空间的保障，如果他在三分线外没有威胁的话，湖人就能随意地收缩防守，在内线囤积重兵，这样就会极大地压缩开拓者其他球员活动的空间，提高他们进攻的难度。所以无论从哪个方面来讲，叶锋还非投不可了。

    有道是病来如山倒，叶锋尝试着快跑两步，脚底就有虚浮的感觉，但是他又不可能完全站在原地不动，只好让阿尔德里奇出来给自己做了一个掩护。凭借着这个掩护，叶锋终于找到了一点喘息的机会，但他不敢怠慢，连忙让米勒把球传给自己。其实老辣如米勒根本不用他招呼，他佯突之后迅速把球转移到叶锋手上。

    球在手中的感觉依然很熟悉，但是叶锋知道时间不等人，阿泰斯特已经强行挤过了阿尔德里奇的掩护，正朝这边赶过来。叶锋没有做任何调整，接到球就直接起跳，他没有像之前那样高高跳起，等身体在最高点的时候再出手，这次他的投篮更像是一个地板流，双脚几乎没有离地，就这么看上去随随便便地把球投了出去。

    可是他低估了阿泰斯特的防守能力，虽然他已经不是当年步行者的那个外线铁闸了，运动能力更是大不如前，但是出于对叶锋上一场比赛超神表现的愤恨，他几乎用尽了全身的力量，终于在叶锋出手的前一刻赶到他面前，并且努力跳起来，一巴掌将叶锋刚刚出手的投篮给扇出了边线。虽然球权还在开拓者手上，但是阿泰斯特还是对自己的这次防守非常满意，他不由得得意洋洋地瞅了叶锋一眼，希望能看到叶锋目瞪口呆或者气急败坏的表情。

    但他失望了，叶锋的表情依然非常平静，平静得好像刚才被封盖的人不是他一样，阿泰斯特在心里冷笑一声：“切，什么人啊？现在装模作样的有意思？我能盖你第一次，就能盖你第二次，上一场比赛的帐也该还了！”

    其实这是阿泰斯特误会了，叶锋脸上的淡定还真不是装出来的，他的这次投篮更多还是尝试性的，希望能够通过这一次进攻来看看自己到底能做到哪种程度。被阿泰斯特封盖当然让人有些不爽，但这也算是在他的意料之中，他大概知道自己下一次投篮需要的弹跳高度和出手速度，如果依然还是阿泰斯特单人盯防的话，他认为下一次投篮应该是有很大的把握了，毕竟活人不能被尿憋死，不管什么防守总得找出办法来破解。

    裁判示意开拓者球员发边线球，阿尔德里奇走到了裁判身边，准备发球。从湖人球员的盯防中兜出来的还是老米勒，他借着坎比和巴图姆的连续掩护来到中线附近接到了球。但是让他感到惊讶的是，叶锋正站在右侧的45度角位置，扬手冲他要球，而在他身后，阿泰斯特正死死地顶着他……