
    米勒愣了一下，还是把球传了过去。虽然刚刚叶锋才被阿泰斯特给封盖，但他依然相信叶锋的能力。按道理来说，米勒作为一个在联盟中摸爬滚打多年的老球痞，经验和理智都是不缺的，或许正是叶锋之前的表现征服了他，所以才选择继续相信叶锋能够帮助球队得分，哪怕现在叶锋的处境确实算不上好。

    的确，叶锋现在是在侧翼三分线外45度角接球，而身后还有阿泰斯特死死顶住，换句话说，他现在是背向篮筐的，而且还很难转身。阿泰斯特的位置卡得很好，他心里正暗自得意：“现在看你还怎么转身！你不是很牛气吗？不是很厉害吗？你在三分线外背打我一个看看？”自鸣得意的他又毫不犹豫地多用了几分力。

    对叶锋来说，现在最好的办法就是把球转移给队友，自己再重新找机会。但是时间并不允许开拓者继续跑一个完整的战术，他们这个回合的进攻时间只剩下了3秒左右，叶锋传球就是甩锅，或者直接来个24秒违例。所以这个时候他必须自己强攻，即使现在阿泰斯特卡住了位置也一样，这是作为一个球星的自信，也是对球队负责任的表现。他一边运着球，一边急速地思考着，还不时抬头看一下计时器上的时间。

    阿泰斯特贴得很紧，但叶锋攒足力气往后一靠，稍微挤出一点空间，直接起跳，转身，用一个很别扭的姿势将球投了出去，身体在半空中拧得像一条麻花。不管从哪个角度来看，这都是一个超高难度的动作，为了避免阿泰斯特的封盖，叶锋甚至加了一些后仰，虽然幅度不大，但是已经足够给阿泰斯特带来麻烦了。不过此时此刻阿泰斯特是懵逼的，他认为自己防得很到位了，但没想到叶锋还能用这么个非常规姿势完成投篮。

    而更加关键的是，他还盖不到，这让他有些憋气。本来后仰投篮就是为了最大程度避免防守球员干扰而开发出来的一项投篮技术，再加上叶锋在投篮之前还有意地用身体顶出了一点空间，而且出手还非常突然，等阿泰斯特反应过来的时候他已经完成起跳动作。如果阿泰斯特还坚持要去封盖的话，以叶锋的经验他完全可以在阿泰斯特起跳伸手的时候特意撞上去造犯规，要是运气好的话说不定还可以打成一个3+1，这是阿泰斯特所不能接受的。

    那么他现在唯一能做的，就是祈祷叶锋的投篮直接打铁了，湖人的篮板能力可不是盖的。

    可是阿泰斯特的祈祷显然没起到作用，想想也是，现场还有那么多开拓者的球迷在祈祷这个球要进，他一个人的虔诚还是顶不住其他人的。在阿泰斯特郁闷的眼神中，篮球一头扎进了篮筐，溅起一圈洁白的篮网。开拓者这一次的进攻虽然很辛苦，但三分是实实在在的，不过湖人还是没重视起来，谁家里不吃顿饺子啊？

    菲尔也没有在意，并没有对叶锋进行针对性布置，他不相信这家伙还能折腾出什么幺蛾子来。其实作为和乔丹一起联手拿下六个总冠军的教练，当初乔丹在食物中毒的情况下坚持上场并且率队取胜的时候，菲尔就在现场，但是他怎么也无法把叶锋和当年的乔丹联系在一起，所以他现在选择的是放任自流。

    但他很快就后悔了，因为叶锋在阿泰斯特的防守下又连续命中了两记三分球，完全化身成开拓者外线的一门重炮，让湖人头疼不已。原本他们的想法是在第一节就迅速拉开分差，眼看着就要得逞，叶锋三记三分球把这个小火苗直接给扑灭了，把分差重新缩小到了4分，这让湖人球员心里都憋了一股气。

    从这里就可以看出双方进攻体系的重点所在，湖人更喜欢在中距离和篮下得分，但开拓者则偏重外线。不是说开拓者内线没有得分能力，阿尔德里奇的直臂跳投还是很有威胁的进攻方式，可这对于球队来说只能算是杯水车薪。阿尔德里奇面对内线实力一般的球队往往能够发挥出很高的水平，但只要对手的内线比较强，他就会马上泯然众人矣，这也是很多人攻击他还不算是一个内线顶级得分手的根本原因，哪怕他场均得分已经快到20分了。

    第一节双方都没有派上替补，就这么用主力球员打完了整整一节。原本麦克米兰想在第一节时间过半的时候把叶锋换下来的，但是当时开拓者还在和湖人拉锯，一旦换下叶锋场面就会迅速恶化。而且队医认为叶锋上场多出点汗对流感的痊愈有好处，而且看起来他在场上的表现还不错，所以他就没有做出换人的决定。在叶锋的努力下，开拓者在第一节的表现还是不错的，从比分上就可以看得出来，他们只以28比30稍微落后。

    不过第二节麦克米兰还是多给了叶锋一些休息时间，在打了4分钟换上首发球员的时候，他并没有让叶锋上场，而是留下了替补小前锋康宁汉姆。康宁汉姆跟叶锋是两种不同的风格，这个身材修长但是投篮能力比较缺乏的新秀很适合成为一名纯粹的外线大闸，不过麦克米兰还是希望他能够开发出三分投射能力，毕竟在联盟里3D球员还是很吃香的，从职业生涯的发展规划来看，康宁汉姆提高三分能力势在必行。

    正是因为他缺乏必要的进攻手段，只能用空切攻击篮筐的方式来得分，湖人毫不犹豫地收缩了防守。虽然这给开拓者的外线球员很多机会，但是米勒忙着组织进攻，巴图姆又频频打铁，一时间开拓者的进攻受到了很大的阻碍，湖人迅速把分差拉开到了10分。虽然这个时候领先10分并不算什么，但对开拓者的士气依然造成了打击。

    无奈之下，麦克米兰还是让叶锋换下了康宁汉姆，准备在进攻端重新打开局面。