
    和满头大汗的康宁汉姆击了个掌，叶锋面无表情地走上了球场。第一节12分钟出了一身汗之后，叶锋感觉自己身上轻松了不少，虽然还是偶尔会有些无力，但比起第一节来说好得太多了。在他看来，湖人领先10分没什么大不了的，他已经准备好再次用自己的三分球来帮助球队打开局面，对于这一点他还是很有信心的。

    不过菲尔在换上主力球员的时候就已经做好了相应的准备，现在开拓者的主力得分点就叶锋一个，他不持球的话米勒空有一身得分的技能也发挥不出来，而巴图姆暂时还帮不上什么忙，他这场比赛的手感确实是太差了。所以对湖人来说，要想解决这样的情况，很困难却又很简单，说它困难是因为阿泰斯特已经证明自己单防是挡不住叶锋的，说它简单是因为只要掐死了叶锋，就相当于掐死了整支球队，这就给了湖人一个明确的下手点。

    湖人的对策很简单，科比和阿泰斯特的双人包夹，毕竟巴图姆暂时没什么威胁，放空也无所谓。

    当米勒把球传给叶锋之后，科比和阿泰斯特就迅速地围了上去，将他防得密不透风。叶锋无语了，他没想到湖人还有这样的魄力，还以为会像第一节一样只是用一个人来单防呢。不过这也是因为他太嫩了，菲尔可是在联盟浸淫多年的老油条，临时想点招还是可以的。上一场比赛叶锋表现超神并不意味着菲尔是虚有其名，实在是战术布置出来没有合适的人去执行，说得再多也没用。但这次叶锋状态暴跌，这就使得湖人的防守对策有了用武之地。

    无奈之下，叶锋只好把球回传给米勒，以他现在的状态，想要突破这两个人的包围圈可谓是痴人说梦。现在开拓者可承受不了失误，所以传给米勒重新组织进攻是最好的办法了，也亏得叶锋机灵，再晚一点可能连球都传不出去了，要么直接失误被打反击，要么被裁判吹争球。以他现在的身体状况，哪一种都是吃亏的，对方推快攻反击他跟不上，争球估计也跳不过，还是老老实实认怂算了，自信归自信，脑残的事情不能干。

    这一个回合还是以阿尔德里奇艰难地在肘区命中了一记中投作为结束。虽然开拓者还是得了2分，但是麦克米兰却感到很不安，因为叶锋上场之后并没有发挥出应有的作用，而且还被限制住了，这不是他把叶锋换上去的初衷。当然，这并不是叶锋一个人的责任，最主要的还是开拓者没有第二个外线得分点，叶锋一被掐死了，开拓者的进攻就变得极其艰难，虽然叶锋吸引了科比和阿泰斯特的防守，但没用啊，队友利用不了你有什么办法？

    但是叶锋还是想试试，他不试也不成，开拓者全队都指着他呢，他必须要跑起来，跑起来才能创造空间。其实以叶锋现在的状态，找出空档给队友传球还是很容易的，但是空间是第一要素，没有空间的话球是传不出来的。就像米勒很信任他一样，他也信任这个老家伙的外线得分能力，只是组织进攻牵制了他的精力，这才没有机会在得分方面给球队做出贡献。只要叶锋能够接过一部分组织重任，开拓者就又会增加一个外线得分点。

    现在最关键的问题是，叶锋还能跑起来吗？

    平时自然是不成问题的，但今天还是有些困难。叶锋不是跑不动，只是他很难做到爆发式的短距离冲刺，而这是摆脱防守的时候所必须的。在开拓者的下一个进攻回合中，叶锋让阿尔德里奇底线发球的时候直接把球交给自己，他要尝试一下自己还能不能持球进攻。直到他推进到前场，好像还没什么问题，湖人也没打算全场紧逼。但是等他到了弧顶的时候，科比和阿泰斯特又围了上来，想直接在这个位置就锁死他。

    叶锋临危不惧，他深吸一口气，连续背后运球之后，变换重心就想从阿泰斯特的外侧突过去。然而，动作是做出来了，突破的时候叶锋却脚下一软，一个踉跄险些摔倒在地。他反应很快，空出来的左手在地板上一撑，迅速找回了重心，还是带球往内线杀去，将阿泰斯特和科比给甩在了后面。

    现在看来直接到篮下找对抗然后完成上篮是不行了，叶锋暗叹一声，看来只能是跳投了。叶锋的速度起得很快，收也收得不慢，在罚球线附近的时候他就干净利落地完成了一记中距离跳投。但是球刚出手他就感觉有些不对，发力没有自己想象的那么顺畅，篮球很没有意外地磕在了篮筐前沿，要不是坎比及时在篮下卡位抢到篮板直接补扣得分，开拓者这次进攻又将无功而返。

    队友们都先后走上来拍拍叶锋的肩膀安慰他，能在科比和阿泰斯特的包夹中突围而出就不错了。不管叶锋并没有感到沮丧，从这一次功亏一篑的突破投篮中，他得到了很多关于自己的信息。显然现在跑动是能跑动的，而且还能承担起组织进攻的任务，但是突破之后再自主进攻就有些勉为其难了。刚刚投失的那记中距离他完全没放在心上，他只是对自己还能给球队做出更多贡献而欣喜不已，他似乎看到了另一条能够通行的道路。

    麦克米兰没有叫暂停，叶锋只能在场上迅速跟米勒交流自己的想法。对于叶锋想要重新开始组织进攻的想法，米勒有些怀疑，但现在很明显叶锋在外线的投篮已经没什么空间了，自己再不展现出外线得分的能力，那么球队的进攻将会僵化到一个非常可怕的程度，这样一来这场比赛就没什么好打的了。而且叶锋刚才的突破给了他有限的信心，让他试试看也无所谓，大不了没效果的话再恢复原状就好了。