
    叶锋的变化解放了米勒，开拓者的外线重新变得充满威胁。不过叶锋的处境依然很艰难，流感造成的虚弱还时时刻刻缠绕着他，无论是速度还是弹跳甚至力量，他都比巅峰状态要差好几个层次，这就使得他在场上有些被动。

    面对湖人的强力防守，叶锋已经不能像以前一样用速度来突破了，好在他的突破也不总是要依靠速度，节奏和重心的变化就足够甩开大部分的防守人。科比和阿泰斯特已经处在自己职业生涯巅峰的末期，他们的敏捷性也没有之前那么好，所以叶锋还是能够找到一些缝隙来完成突破。不过这对他的身体是一个很大的负担，短暂的休息并不足以支持他继续这么干下去。虽然嘴上不说，但是叶锋现在无比期待中场结束的哨声，因为这样就可以多休息一会儿了。

    这个时候最懊恼的是巴图姆，法国小将这场比赛到现在为止还没打出什么不错的表现，这也让开拓者的战术受到了阻碍。也正是因为他近乎隐形的表现，叶锋才必须咬着牙担起组织的任务，然后把米勒给解放出来，开拓者的外线必须要有一个稳定的得分点才行。虽然队友没有指责他，反而不住地安慰他，但是他还是感觉很过意不去，于是就开始利用有限的出手次数来调整自己的出手感觉，毕竟之前他只得到了区区5分而已。

    开拓者外线的重担基本上都压在了米勒和叶锋两个人身上，米勒还好一些，他虽然三十多岁了，但还是老当益壮，可叶锋就不一样了，他的身体还在缓慢地恢复中，身上的肌肉还有些酸软，这些都是流感带来的症状。对他影响最大的毫无疑问是四肢轻微的无力感，这就使得他的速度更慢，投篮也要更加小心翼翼。投篮手感是之前调整好的，这没问题，但是速度却短时间内找不回来了，而且体力下降得非常快。

    然而这样就能击倒叶锋吗？不能，绝对不能，以他的性格，只要上场了，无论什么情况都会死战到底。

    对于叶锋这么个生着病的对手，湖人球员还是非常佩服的，但是佩服并不代表要手下留情。阿泰斯特毕竟年纪有些大了，他也无法长时间对叶锋进行高强度防守，所以菲尔给他准备了后手，队内的武贾西奇和鲍威尔轮番上阵，给阿泰斯特留了喘息的时间。不过菲尔更多的还是派上了鲍威尔，毕竟他的身高摆在那里，武贾西奇虽然有一股拼命三郎的狠劲，但是他在身高方面还是有劣势的，在菲尔的刻意限制下，他的出场时间要比鲍威尔少得多。

    第二节很快就过去了，从前两节的数据统计来看，叶锋简直是先后打出了两种比赛模式。第一节得到了11分，只送出了2次助攻，而第二节只得到了6分，却送出了5次助攻。菲尔有些头疼，他是想直接用防守把叶锋给限制死的，不愿意让他得分，却也更不愿意让他助攻队友。但叶锋虽然脚步有些虚浮，却总是能够抢先一步从包夹中突围而去，其实这也怪不得科比和阿泰斯特两个人，怎么说也进入了而立之年，速度和这些年轻人是没法比的。

    中场休息的时候，叶锋在更衣室里直接找到了巴图姆。看着法国人惭愧的表情，叶锋笑了笑，温和地说：“尼古拉斯，别一副世界末日的表情，我看了你上半场的技术统计，你的投篮命中率确实不高，但是我相信下半场你可以找回手感的。现在球队需要你，好好放松心态，别太紧张了，心情一紧张你平日投得再准也没用。”

    叶锋这么一说巴图姆就更羞愧了，他低声说：“叶，对不起，上半场确实是因为我的表现所以才……”

    叶锋拍拍他的肩膀，摇摇头说：“别给自己太大压力了尼古拉斯，还有我们呢！你看上半场我们不是没落后多少吗？别把上半场的心态带到下半场就行了，轻装上阵，别背太多包袱。”

    话音未落，队医就在那边喊了一嗓子：“叶，你赶紧过来检查一下，我看看你还需不需要再打一会儿吊针！”叶锋摸摸脑袋，大声答应着，一溜烟地跑到队医那边去了。看着叶锋咋咋呼呼的样子，巴图姆微微一笑，突然感觉身上的压力轻了很多，或许这就是球队领袖在这个时候要做的事情吧？

    经过队医的诊断，叶锋的病情好了很多，虽然还有一些肌肉酸痛和鼻塞的症状，但也无碍他下半场继续出战。不过队医慎重考虑之后还是决定再给叶锋打一会儿吊针，这对他的病情有好处，叶锋也没有拒绝，他比队医更希望自己早点恢复状态。上半场球队打得还不错，53比60落后7分已经是最好的结果了，但是这还不够，再这么僵持下去的话，要么功亏一篑，要么就得在比赛最后关头来一决胜负，这是叶锋最不想看到的。

    为了应对湖人的防守，并且给叶锋降低压力，麦克米兰准备让贝勒斯代替巴图姆出场。但是提前从麦克米兰那里知道安排的叶锋却明确表示反对，他和麦克米兰走到一边，小声说：“主教练，我知道您的安排是什么想法，无非是想用突破来打开一道口子，而且尼古拉斯上半场的表现也确实很难让人满意。”

    “但是我觉得还是要给他一个机会，我可以继续承担起突破分球的任务，只要他和安德烈能在外线给我提供支持就可以了。尼古拉斯是个好球员，他的投篮我还是相信的，可能是因为他上半场太过紧张了，我想下半场他应该会有所复苏。如果第三节打到一半他还没能投开的话，再换上杰里也是可以的。”

    麦克米兰深深地看了他一眼，刚刚叶锋安慰巴图姆的场景他全部看在眼里，也对叶锋的行为感到很欣慰。那么就相信他一次，给巴图姆一个重新再来的机会吧！