
    最终麦克米兰还是派上了和开场一样的首发阵容，他这不仅是相信巴图姆，更是对叶锋的信任。不过内心还是有那么一点忐忑的，巴图姆毕竟还是比较嫩的生瓜蛋子，紧张很正常，但是把这种情绪带到比赛中就很不应该。但是叶锋的劝导工作应该还是有点用的，对于叶锋在大学的表现他还是有一些了解的。

    果不其然，开拓者下半场的第一次进攻就是叶锋突破后把球分到了外线的巴图姆手里。对于巴图姆的防守湖人是比较松的，毕竟在菲尔看来巴图姆在外线的威胁很小，被投死也就认了，但是以他上半场的表现，还真的能投死湖人吗？菲尔自己都不相信，所以看到巴图姆接球，科比只是象征性地过去干扰了一下，也就放任自流了。

    可能巴图姆还没从上半场的阴影中走出来，即使科比没对他造成实质性的影响，他的投篮依然“哐”的一声砸在篮脖子上，高高地弹了出来。不过叶锋已经判断出了落点，他直接把阿泰斯特卡在身后，轻松地拿到了这个篮板，再次控制住了球权。因为这个位置已经快要接近三分线了，所以直接出手并不可取，还是重新组织进攻比较好。不过叶锋也没打算自己进攻，他还是想把球再传给巴图姆，虽然他觉得这样有些不合适，但要是巴图姆找到感觉，这个代价还是值得的。

    这一次叶锋突得更深，而且他还表现得有些吃力，当然了，参照他上半场的表现，湖人球员信以为真，并且认为应该很容易就可以断掉他的球，所以巴图姆再次被放空了。这一次叶锋做得更加稳妥，他特意突到了一个相对较深的位置，这无形中给了巴图姆更大的空间。看到湖人的包围圈即将形成，叶锋持球原地起跳，从阿泰斯特头上直接把球甩到了三分线外，而那里正站着严阵以待的巴图姆。

    巴图姆有些紧张，他对于叶锋的信任很感激，但也有些害怕自己没能再次把握住机会，再打铁的话进攻篮板可不是那么容易再抢到手了。可是他突然又想到了中场休息在更衣室的时候叶锋跟他讲的那些话，看着篮球飞往自己的位置，他深吸一口气，试图让整个人都放松下来。球掌握在手里的感觉很充实，他完全忽略了正在赶过来补防的湖人球员，死死地盯着篮筐，原地起跳，球出手，篮球划出一条完美的弧线，直接钻进了篮筐。

    这记三分球并没有被湖人放在心上，毕竟巴图姆是有三分能力的，手感再不好，命中一两记三分球还是没问题的，但是他能投死湖人吗？不行吧？菲尔和湖人球员依然信心满满，认为可以拿下比赛的胜利。但他们很快就失望了，因为开拓者的下一个进攻回合和这一次如出一辙，都是叶锋持球突破，然后分球，巴图姆再次在外线命中三分。不过位置还是有些不一样的，这次是底角三分，但唯一相同的结果就是篮球依然钻进了篮筐。

    湖人还没反应过来，巴图姆就在三分线外连续开炮，而且命中率相当高，一举将分差缩小到了2分。这让菲尔大为惊讶，此前他设想过无数种情况，就没有想到这一种：巴图姆投开了三分球，直接把湖人给打懵了。叶锋趁机刷起了助攻，半节不到就送出了3次助攻，而且巴图姆的突然爆发也相应降低了叶锋受到的压力，这下他就可以把组织的任务还给米勒了，实际上从三分投射的能力来看，他自己还在米勒之上。

    菲尔也不敢要求湖人球员再对叶锋实施双人包夹了，一旦包夹叶锋，外线总要漏一个人，而米勒和巴图姆现在都展现出了一定水准的外线威胁力，没办法，那就只能一对一了。这下阿泰斯特就倒了霉，叶锋开始像第一节一样，重新开始在他面前强行投篮的手段，菲尔无奈之下只能用鲍威尔换下阿泰斯特，让这位老将下场好好休息一下，第四节才是更加需要他的时候。鲍威尔虽然经验不够丰富，好歹运动能力还算不错，以菲尔的想法，让他去缠住叶锋是不错的选择。

    这是他不得已而为之的事情，但却是一步臭棋，叶锋的表现让鲍威尔成为了背景板。同样是强投，阿泰斯特很谨慎，他在防守的同时始终保持着一个相对有利的位置，同时尽量避免犯规，但鲍威尔不一样，他虽然比叶锋多打了几年球，但是外线防守的经验跟阿泰斯特差远了，连阿泰斯特都要小心应付的对手，他可没什么本事直接搞定。

    但最关键的是，不仅没有搞定叶锋，连给叶锋造成麻烦的资格都没有，反倒是自己陷入了麻烦当中。正是因为他的毛躁还有叶锋的运气，在他上来的第一个回合就被叶锋打成了一个3+1。其实鲍威尔当时已经站住了位置，可是在叶锋起跳投篮的时候，他千不该万不该，就不该直接伸手试图直接封盖叶锋的投篮。叶锋很顺理成章地造成了他的打手犯规，并且还在连贯动作之后直接把球给投进了篮筐。

    鲍威尔一脸愕然，他没想到自己刚上场就被对手抓住了机会，他甚至呆呆地站在原地，没有做出任何表示。叶锋站上罚球线，轻松地命中了加罚，这一分也让开拓者把比分扳平。鲍威尔缓过神来，不由得看向了场边的菲尔，菲尔面无表情地冲他点点头，示意他继续防守叶锋，不要有任何顾虑。

    实际上菲尔的心情远远没有表面上看起来那么轻松，比分被扳平无疑让对手士气大振，而鲍威尔很可能在再次防守的时候犯下错误。但是这有什么办法呢？上武贾西奇吗？且不说武贾西奇的防守风格是不是更容易犯规，他的身高劣势很容易被叶锋在低位形成背身单打，还是让鲍威尔多坚持一会，等到阿泰斯特缓过气来再说吧！