
    鲍威尔几乎成为了湖人在外线防守的一个漏洞，不过对菲尔和其他湖人球员来说，唯一还算好的消息就是鲍威尔已经没有像刚上场的时候一样那么毛躁，至少开始用脑子而不是肌肉防守了。

    不过鲍威尔经验上面还是很欠缺的，跟阿泰斯特更是没法比，叶锋跟他对位之后压力大减，虽然不说如鱼得水，但是流感对他的影响已经降到了最低，因为不需要像对位阿泰斯特一样花费百分之百甚至一百二的精力去对位。为了在防守体系中把鲍威尔藏起来，科比有时候会跟他交换防守人，一开始还有些效果，毕竟科比也是外线防守专家，而巴图姆和鲍威尔显然半斤八两，两个人谁也奈何不了谁，不过严格来说巴图姆还要舒服一些，因为鲍威尔的进攻实在是有些差。

    但很快巴图姆就重新找到了感觉，他不断地让阿尔德里奇到高位来给自己掩护，把鲍威尔给挡在一个相对安全的距离。巴图姆的三分火力并没有被压制多久，他的投射也让湖人不敢像第一节一样收缩防守，虽然没有扩得很大，但是内线还是出现了巨大的空间。米勒和叶锋敏锐地把握住了这个机会，两人不断持球杀入内线，然后再视情况来传球。

    在开拓者水银泻地的进攻下，湖人的防守有些捉襟见肘，内线和外线同时受到了很大的压力。好在开拓者内线球员的火力不够，因为他们的进攻重心很显然放在了外线，而且阿尔德里奇在奥多姆的干扰下命中率也没高到哪里去，要是连阿尔德里奇都开了的话，湖人估计已经完全抵挡不住了。相比之下湖人的进攻则完全放在了内线，因为外线三人组的三分球确实不准，所以就只好不断地到内线得分了，至少也得是中距离。

    双方打得有来有回，开拓者的得分更迅速，而湖人的得分则更有效率。他们的进攻很巧合，都符合所谓的“魔球理论”，不过显然开拓者要做得更好一些。这个理论的内容很简单，在篮球场上，效率最高的进攻方式，一是上篮或者说篮下进攻，二就是三分球。偏向于上篮是因为命中率非常高，偏向于三分球则是因为有比正常中距离投篮多1分的加成，所以在这个理论的创始人看来，一支球队最好不要投什么中距离，篮下进攻和三分球才是王道。

    湖人很明显只做到了一半，毕竟手里有个中距离投篮大师级的人物在，科比是很喜欢中距离的，没有人知道为什么，或许是因为他一直在模仿并且期待着超越乔丹？毕竟当年的乔帮主在30岁之后也是NNBA历史级别的中距离大师。科比的篮下终结效率很高，但是更多的时候他还是愿意自己持球突到罚球线附近或者肘区的位置，然后直直起跳。略带后仰，轻松地把球送进篮筐，他也是湖人在火力不足的情况下唯一的也是最大的倚仗。

    可是开拓者并不关心，实际上以他们内线的防守能力也没资格去关心。坎比在篮下确实是一道很好的屏障，但是他们在三分线到篮下之间的这段区域的防守只能说一个烂字，这就给了科比很多轻松出手的机会，毕竟现在防他的只是巴图姆，而不是叶锋。叶锋终归在这场比赛只能把自己的精力放在其中一端，既然他选择了进攻，防守方面就没法下太多力气了，勉强盯防的话只有一个后果：他完全撑不到第四节的关键时刻。

    面对科比逢投必中的中距离，开拓者之所以在比分上还能够纠缠不休，就是因为一场突然到来的三分雨。米勒，巴图姆，叶锋，这三个人都有一手三分投篮的功夫，哪怕是最弱的巴图姆也在第二节打开了自己的心结，仿佛进入了一个爆种的状态，而湖人的外线防守实在是拦不住。阿泰斯特还在场下休息，香农・布朗和鲍威尔又是有身体没经验的家伙，科比一个人很难兼顾到外线三个对手，他很想堵住口子，但这只会让他疲于奔命。

    两队的比分和数据统计很清楚地表现出“魔球理论”的正确性，在科比高达50%的中投命中率前，开拓者没有落半点下风，这完全得益于他们狂风骤雨般的三分投射，即使命中率只有40%，也依然可以抗衡湖人。阿尔德里奇和坎比完全成为了篮板机器，两人的配合愈发默契，很多时候阿尔德里奇都会帮坎比把湖人的其中一个内线球员挡在身后，可能是奥多姆，也可能是加索尔，然后看着这个老家伙轻松地在湖人的篮下抢到进攻篮板，要么自己得分，要么分到外线。

    叶锋的感觉很不错，现在他几乎感受不到流感给他带来的虚弱了，当然他还是不敢用力过猛，短距离的冲刺和突然的全力起跳还是会对他造成影响，比如说出现眼前一黑这样的状况。现在他在场上跑得很轻快，虽然也需要内线的阿尔德里奇或者坎比上来做掩护，但是叶锋已经可以相对轻松地突破到内线，然后用小抛投来得分。这也是他节省体力的办法，中距离会有一个停顿的瞬间，这会让防守球员抓住机会，而他现在又暂时不想去篮下玩身体对抗，所以抛投是一个很好的得分手段，而且命中率并不低，至少比科比的中距离要高一些。

    恢复正常的叶锋对湖人的打击是致命的，虽然第三节双方的分差还没有拉开，但是开拓者已经变成了领先的那一个，虽然仅仅只有2分而已，一个回合就可以抹平的分差，但是全队士气大振，颇有一鼓作气直接把湖人给打花的壮志豪情。麦克米兰在场边一脸微笑，毕竟如果开拓者再赢下这一场的话，他们就会以4比1的总比分淘汰湖人进军总决赛，这是对他们一整个赛季咬牙坚持的最好褒奖，但是湖人真的就不抵抗了吗？