
    科比坐在椅子上，侧着头看着技术台另一边那个同样披着毛巾默默休息的少年，眼里满是薄怒之色。他很欣赏叶锋，也很佩服叶锋这场比赛的表现，但不代表他不会对叶锋的所作所为感到生气。

    毕竟这场比赛叶锋要是赢了，该回家的就是他们，这是科比完全不能接受的。

    他的外号叫黑曼巴，这是一种蛇，非洲最大的毒蛇，也是曼巴蛇中体型最大的一种。科比的这个外号来源于黑曼巴快如闪电的攻击速度，形容他要么不出手，一出手就能致对手死命。但更多的时候，他像一匹狼，一匹很有耐性、但却高绝孤傲的狼，他可能是乔丹之后最顽固的胜利追求者，为了比赛的胜利他可以付出任何代价，带伤上阵都是小菜一碟了。在他看来，以湖人的强大和本赛季的状态，1比3落后都是一种耻辱，更不用说直接被淘汰了。

    所以科比即使是坐在替补席上，也还是在暗暗运气，他希望待会上场之后引领湖人的一波反扑，直接打消开拓者的嚣张气焰。是的，他就是这么认为的，这是一个老湖人的骄傲，他不能容许一支西部第六的球队压在自己头上。就像当年他独自带队的那几个赛季一样，纵然球队实力不行，他也要用尽最后一点力气咬下对手的一块肉来。

    第四节还剩9分钟的时候，双方再次换上了主力，这个时候湖人反而领先了3分。这个小小的逆转拜纳姆当居首功，他在篮下直接打爆了艾尔斯，没办法，艾尔斯虽然在体格上不怎么吃亏，但是拜纳姆的经验要比他丰富，哪怕大多数时间内他都像个小屁孩一样，但是这个小屁孩是一个天赋、经验和身体素质一点都不缺的小屁孩，所以艾尔斯很悲催地被直接打爆了，还搭上了霍二叔的一把老骨头。要不是费尔南德斯在外线命中了几记三分球，估计分差会更大一些。

    登场后科比没有再坚持自己的中投，他想杀到篮下造成开拓者内线的犯规，的确，一般人在自己有可靠的中距离投篮的时候几乎不会想着冲击篮下，但是科比不是一般人。他的想法很简单，现在坎比身上3次犯规，阿尔德里奇也有2次，如果再添上几次个人犯规的话，他们在内线的表现就会束手束脚，就算不被主教练给换下场，也没法发挥出百分之百的实力，那么这个时候湖人内线在拼抢篮板方面就占据了一定的优势。

    他也真的是拼了老命，每次拿到球之后就无视防守直接往篮下硬突，但是同样在拼命的不止他一个人，还有叶锋。每一次休息的时候开拓者的队医都没闲着，想方设法让叶锋的流感好得更快一些，如果叶锋没记错的话，自己从第一节开始到现在，休息时间吃的药至少也有四五种，他感觉自己吃药就跟吃糖豆差不多。不过队医在这方面的经验还是比较丰富的，给叶锋选择的药也不是那种吃了之后容易犯困的，所以现在叶锋的精神状态还非常好。

    那么精神状态好的话可以干嘛呢？还能干嘛？直接上去就干啊！

    全场大部分时间负责盯防他的阿泰斯特也休息够了，但是他突然感觉叶锋不像之前那么好防守。当然他在第三节的时候防守叶锋就觉得有些吃力，现在只不过是将吃力的感觉进一步放大罢了。以他的经验来看，叶锋已经完全摆脱了流感的影响，或许可能还存在着一点点，但是这完全不足以影响他在攻防两端的表现。不过叶锋在防守端确实不需要花费太多力气，阿泰斯特的自主进攻相对来说还是比较容易防住的，他只要抽出时间协防科比就可以了。

    科比的策略当然没问题，阿尔德里奇很快就增加了2次个人犯规，这都是他在面对科比突破的时候直接伸手的结果。好在坎比的经验比他丰富得多，跟科比交手的次数更是比他多了不少，所以他对这个跟自己同届的顶级球星相当了解，也很少会给科比造犯规的机会。坎比这样看起来有些不作为，但实际上作为开拓者唯一的内线屏障，他在场上的作用至关重要，宁可放科比得分，也不要让自己被罚下场，他一旦下场了，开拓者的内线就会进入不设防的状态。

    双方的进攻再次变成了一对一的单挑，剧本还是叶锋VS科比，两个在去年夏天一起训练的优秀球员再一次开始了火星四溅的对轰。这时候最辛苦的还是巴图姆和阿泰斯特，他们作为科比和叶锋的直接对位防守人，心情郁闷可想而知，本身两个人就都是联盟顶级的得分手，状态一起来更是怎么出手怎么有，他们甚至不敢再贴身防守，说不准哪一次的贴身就是对手造犯规的一个契机。

    面对科比强势的突破，叶锋也放弃了自己在外线的三分投射，同样开始冲击湖人的内线。他遇到的阻碍就比科比大多了，开拓者这边还有阿尔德里奇一个年轻人，湖人那边无论是奥多姆还是加索尔那都是在联盟里混迹多年的老球皮，自身经验丰富无比，尤其是奥多姆，他的移动速度完全可以防守持球的小个球员，叶锋当然也不在话下。所以同样是从弧顶到篮下，叶锋花费的时间要比科比更长，得分的难度也会更高。

    不过他还是有一些优势的，这个优势并非来源于他自己，而是来源于队友，巴图姆和米勒两个人一直在三分线外严阵以待，就等着他深入敌阵之后将球传出来，这个时候十有八九是个空档。所以科比的得分上升得很快，叶锋则更加注重自己的助攻，两队的分差犹如犬牙交错一般不断地交替领先，看得场边的湖人球迷都有些着急。

    但这个时候着急是没有用的，看上去双方都表现得如同暴风骤雨，但实际上内心非常冷静，也只有冷静才能窥出对手的一丝破绽，这样才能把取胜的先机握在手中。