
    严格意义上来说，这只是叶锋的一个小失误，但是湖人很显然有将这个失误扩大的想法。加索尔不知道为什么叶锋会犯这种错误，但他第一时间的反应是牢牢地把叶锋的视线甚至前进的道路都给堵住，希望能够造成对方失误。

    但叶锋这真的是失误吗？恐怕是的，可是现在他却打算把这个失误变成一个得分的良机。加索尔和阿泰斯特的前后包夹确实很严密，不过并非无法破解，叶锋只要注意不走步就行了。他抱着球拱了一下，勉强给自己创造了一道缝隙，然后从加索尔的背后险之又险地把球传到了坎比手中，而此时坎比的位置完全是无人防守的。

    直接暴扣！坎比不会浪费这么一次机会，而且24秒几乎快要用尽了，自己还犹豫或者是把球传导到外线的话，就会被裁判吹24秒违例，这是他们现在无法承受的。坎比的扣篮让双方再次回到同一起跑线，距离比赛结束还剩下10秒钟的时间，这是一个很危险的情况，10秒足够打出一个完整的战术了，现在开拓者要考虑的就是怎样把湖人的这一次进攻给防下来，防下来，球队有机会直接晋级总决赛，防不住，下一场比赛双方再一决胜负。

    湖人没有给开拓者布置防守战术的机会，他们直接后场开球，想要打对方一个措手不及。但是叶锋及时发挥了球队领袖的作用，在他的带动下，开拓者及时地采取了全场紧逼的战术，就是要骚扰湖人的球员，使他们无法接到球。负责开底线球的加索尔有些无奈，除了在他面前随时准备干扰的坎比以外，其他开拓者球员都死死地守在队友身边，并且随时随地威胁着传球路线，很显然是打算直接将他的传球给切断。

    没有办法，四名湖人球员只能互相掩护，由身高最高的奥多姆拿到了球，并且在包夹形成之前及时地传给了费舍尔。看到费舍尔拿到了球，开拓者球员像退潮一般回到了自己的半场，迅速地在自己的防守位置站好，这是麦克米兰在场边大声交待的，3-2联防。其实2-3联防是更好的选择，但是因为NBA有防守3秒的存在，球员不可能死死站在篮下不动，所以3人站外线、2人站底线的3-2联防就是现在少数几种能用而且效果出色的联防战术。

    这样的联防显然给湖人带来了很大的困扰。众所周知，破解联防主要需要两种球员，一种是强悍的突破手，一种是神准的三分射手，湖人阵中三分投手很少，但是突破手还是有的，比如说科比。然而3-2联防对持球突破的球员来说还是很有威胁的，毕竟第一关就不怎么好过，随时可能会被对手关门夹击。不过这不是科比要考虑的事情，他只要关注怎么样把球送进篮筐就行了，现在留给他的时间不是很多，过半场他们就用了6秒钟，只剩下4秒钟，时间一下子紧张起来。

    然而科比没有在意，他还是按部就班地沉肩，虚晃，试探步，然后绕过主防的米勒直接往内线杀去。4秒的时间并不是很多，他过人就用掉了将近2秒，剩下的时间已经不足以让他到篮下找身体对抗了，所以科比还是选择相信自己的中投。就在罚球线附近，他及时止住了自己前进的脚步，起跳，后仰，球出手。

    全场的湖人球迷都惊呼起来，科比听到了，但现在他双脚已经离地，无论什么样的补救动作都没法做出来，而且他依然感到很诧异，因为在他面前的米勒根本没法碰到球，那么球迷们到底是在为什么而惊呼呢？

    他很快就知道了答案，球还没完全离开他的手掌，就被一股巨大的外力狠狠地压了下来，手掌和手指的力道是天差地别的，科比控制不住手里的球，那股力量直接让这记中投还没彻底出手就宣告夭折。这是一记封盖，一记不走寻常路的封盖，一记来自叶锋的关键封盖，因为在篮球下坠的过程中，计时器上的数字已经走到了零。

    上赛季季后赛的历史并没有重演，至少这一个回合没有重演，开拓者守住了对方的绝杀一球，并且成功地将比赛带进了加时。科比狠狠地甩着手，愤怒的表情根本掩饰不住，他不是没有注意到开拓者的防守，但他完全没想到致命一击来自自己身后，而且自己最得意的后仰跳投似乎还成为对手利用的软肋！的确，要不是他给自己的跳投加了一些后仰的幅度，叶锋在身后是很难封盖他的投篮的，而且还很容易犯规。

    但现在说什么都没用了，比赛进入5分钟的加时，科比心里没来由地泛起无力的感觉，即使他们还没有落败。此时此刻经验瞬间成为了最次要的东西，因为经验就意味着年龄，而在加时赛当中，体力更好的球队更容易获得比赛的胜利。

    比如说，比湖人年轻很多的开拓者，他们只需要让米勒和坎比歇一歇就可以了。

    麦克米兰也确实是这么做的，对开拓者而言现在就是一哆嗦的事情，只要熬过了最后这5分钟，那就可以昂首挺进总决赛。到了现在，以叶锋为首的年轻球员已经忘记什么是疲劳，精神上的亢奋使得他们完全不需要在替补席上休息，只想竭尽全力地打完最后五分钟。为了给米勒和坎比一些休息时间，麦克米兰对位换上了费尔南德斯和艾尔斯，很显然就是想让年轻球员们一波将湖人的老家伙们带走。

    上费尔南德斯的理由很简单，虽然他没有米勒那么强的突破能力，但是外线三分球同样不能等闲视之，如果换上贝勒斯的话球队的外线火力将会下降一个档次。至于为什么派上艾尔斯，麦克米兰看上了这个年轻新秀的冲劲和悍不畏死的精神，现在球队内线就需要这么一个家伙上去给湖人造成一些冲击，这样才能更好地消耗他们的体力，得分不怎么样？坎比不也一样吗？