
    篮球场上有很多东西都是一把双刃剑，比如说年龄。

    很多时候，年龄大意味着球龄长，而球龄长则意味着经验丰富，这在篮球比赛中是很重要的因素。但有些特殊时刻，年龄大也会成为劣势，毕竟像马龙这样40岁还是魔鬼筋肉人的球员并不多见，大部分球员随着年龄的增长，自身的身体机能会下降，这个时候他们对阵年轻人就会处于一个相对的劣势。

    比如说现在。

    原本湖人的首发阵容就比开拓者的阵容要老，虽然有限，但那是因为开拓者的首发里面有米勒和坎比这两个老家伙，一下子就把五个人的平均年龄给拉上去了好大一截。除此之外，叶锋、巴图姆和阿尔德里奇都是生龙活虎的年轻人，在体力方面是绝对不可能让湖人的球员专美于前的。而且为了给米勒和坎比一些休息的时间，麦克米兰换上的是费尔南德斯和艾尔斯，这就让开拓者上场球员的平均年龄进一步下降，给湖人带来更多的冲击。

    菲尔也考虑过让替补球员上场打一阵，至少要给科比和阿泰斯特这样纠缠了一整场的球员充足的休息时间，但是当他看到开拓者的阵容时，就无奈地放弃了这个想法。对方掏出了三首发加两替补的阵容，两个替补之中费尔南德斯也拥有首发的实力，严格意义上的替补就只有艾尔斯一个人，而他还是专门负责干脏活累活的。菲尔不敢赌，他能够想象自己换上替补的话会是一个什么样的局面，估计除了拜纳姆以外其他人都很难得分了吧？

    不得不承认麦克米兰的这个换人非常有针对性，费尔南德斯依然可以给球队提供强大的外线火力，这就使得开拓者手上依然有最强的得分利器。艾尔斯虽然身高只有2.06米，严格来说只是个大前锋，但是1987年出生的他今年只有23岁，比起加索尔和奥多姆来说要年轻得太多了，而且他的力量和弹跳也非常不错，冲抢前场篮板是把好手，后场篮板也不赖，即使还是有些嫩，但对于开拓者的衔接段来说已经足够了。

    加时赛刚开始艾尔斯就在湖人的内线面前证明了自己的弹跳能力。面对比自己高了整整7公分的加索尔，艾尔斯毫无惧色，在裁判将球抛到半空的时候，整个人像火箭一样蹿升，在加索尔的手指碰到篮球之前，一把将球拍向叶锋的方向，随即落地后毫不犹豫地往湖人的篮下冲去。作为球队去年挑选的新秀，他对队里的几个球员都非常信任，比如说这次他将球拍给叶锋之后就直插湖人内线，完全不去考虑如果叶锋没接到球会怎么办。

    当然叶锋也没有让他失望，直接抢在阿泰斯特伸手之前就把球揽入怀中，但他也没有自己持球快速推进，反而大吼一声：“杰夫，看后面，接球！”话音未落，篮球划出一道笔直的轨迹急速向着艾尔斯奔跑的方向追去。艾尔斯回头一看，咧了咧嘴，放慢了速度，右手一捞就把球抓在了蒲扇般的大手中，跟着就是一记暴扣，这也算是加时赛的五分钟里给湖人的一个下马威。扣篮之后的艾尔斯很激动，他和队友纷纷击掌，一路吐着舌头跑回了自家篮下。

    加索尔的脸色很难看，他之前小看了这个大前锋身高的小家伙，没想到弹跳这么出色，他无奈地摇摇头，走到底线准备开球。还是像往常一样，科比到后场来接球，直接运球过了半场。这次开拓者选择了换防，叶锋站在了科比面前，他一边摆出了防守的姿势，一边仔细观察着科比的一举一动。

    面对他的防守，科比基本上没做什么假动作，就直接依靠身体硬吃。饶是叶锋紧紧地贴在他身旁，他还是以一个匪夷所思的动作打进了一个球，然后慢慢地走回自己的半场。看着科比散步一般的动作，再想想他之前突破的一些细节，叶锋若有所思，很显然科比的体力已经到了一个临界点，是不是应该马上利用跑轰战术来打垮他们呢？

    由于麦克米兰给了叶锋在场上独断专行的权力，所以当他把自己的想法跟队友们一说，基本上没有人表示反对，就连看起来有些吃不消的阿尔德里奇也支持他的想法，并且表示自己会全力完成自己的任务。重新开球后，开拓者的五名球员就气势汹汹地冲到了湖人的半场，没有人在原地站着不动，每个人都在不断地跑动，不断地传球，试图将湖人的防守体系彻底撕烂，从而创造出更多的空档来。

    正如叶锋所料，湖人的几个球员体力已经快到极限了，怎么可能顶得住他们这么一冲？四五次传球之后费尔南德斯在外线得到了空位，轻松地命中了一记三分球。这记三分球仿佛开启了开拓者斩尽杀绝的信号，他们在场上的跑动更加卖力，而且队友一旦出现更好的机会绝对会传球，这样的团队配合让湖人球员叫苦不迭，脚步都开始散漫起来。菲尔这个时候更纠结了，现在开拓者士气正旺，要是换上替补还不得被他们给打花啊？

    就在他犹豫的时候，开拓者已经打出了一波12比4的高潮，将分差拉大到了8分。湖人的这4分都是科比一个人拿的，但他就算浑身是铁又能打几颗钉？时间一分一秒地过去，湖人始终没能把分差给缩小，他们体力上的劣势暴露无遗，和开拓者球员们生龙活虎的样子形成了鲜明的对比。这个时候麦克米兰都不打算换上米勒和坎比了，他看出来叶锋的这个决定直接打在湖人的软肋上，既然起到了奇效，那自己也没必要去搞破坏不是？

    全场球迷的加油助威声很响亮，但再响亮也阻止不了湖人落败的结局。当终场哨声响起之后，开拓者球员们顶着漫天的嘘声拥抱在一起，记分牌上的数字很清楚，开拓者118比108击败湖人，晋级总决赛。