
    开拓者以4比1将西部霸主湖人给掀翻，无疑让很多人掉了一地眼珠子。本赛季开拓者能够打进季后赛都在专家们的预测之外了，毕竟他们遭遇的伤病潮怎么看也是排在历史前列的，只不过这个高排名看起来非常凄惨。

    无论是太阳、马刺还是湖人，可以说开拓者在季后赛的三个对手都不是易与之辈，太阳西部第三，湖人西部第一，虽然马刺还排在他们后面，但双方的战绩是持平的，而且马刺已经被看作是联盟冠军所必须要经历的磨刀石，哪怕仅仅是西部的7号种子也没有人会小看这支银黑军团。但也正是他们的强大，才使得开拓者打进总决赛的成就显得更加伟大和难得。虽然他们在每一轮系列赛中都遭遇了很多考验，但是不得不承认他们已经展现出一支强队的气质。

    西部第六确实是一个相对较低的排名，但是在NBA历史上确实有6号种子夺冠的先例，那就是当年短暂的火箭王朝。1993-94赛季，火箭打出58胜24负高居西部第二，并且连续击败开拓者、太阳、爵士和尼克斯获得队史第一个总冠军。然而在接下来的那个赛季，火箭遭遇了范围广大的伤病，最终他们只获得了惨淡的47胜35负，排在西部第六位。

    但就是这么一支火箭，在所有人都不看好的情况下首轮抢五击败爵士，次轮抢七击败太阳，西部决赛中将62胜20负联盟第一的马刺斩于马下，而在总决赛中，初出茅庐的“大鲨鱼”在和奥拉朱旺的对话中彻底落入下风，火箭再次获得总冠军。作为火箭的主教练，名宿汤姆贾诺维奇的那句“永远不要低估一颗冠军的心”成为了后人传唱的名句。

    开拓者能做到吗？如果刚开始别人会以为这是痴人说梦的话，那么在击败湖人之后已经很少有人站出来明确地表示开拓者会完蛋，哪怕在总决赛中他们绝无可能拿到主场优势也一样。但是现在东部冠军还没有诞生，开拓者的球员们只能在训练馆里开始恢复性的训练，暂时还不能做出任何针对性的布置。不过他们和广大球迷一样，也都在关注着东部决赛的进展，因为这关系到他们总决赛的对手，虽然看起来谁都不好惹。

    凯尔特人自不必说，NBA历史上最悠久的豪门，虽然一度变成了联盟里的一支鱼腩球队，但是在总经理安吉的运作下，他们招揽了加内特和雷・阿伦两大全明星球员，再加上原先球队的顶梁柱皮尔斯和逐渐成长起来的朗多，实力之强不可小觑。而且这个赛季他们又补充了许多出色的角色球员，比如说当年击败湖人“F4”的活塞五虎之一，“怒吼天尊”华莱士，着实给球队增强了战力，而且目前他们也以3比1领先对手，占据了晋级总决赛的先机。

    而他们的对手魔术则是典型的一中锋+四射手的阵容，首先内线的“魔兽”霍华德隐隐有联盟第一中锋的势头，尽管每次都会被姚明给打爆，但是他的身体素质绝对没得说，场均20+10手到擒来，在篮下的威慑力非常强大。球队给他搭配的射手也都不是庸人，除了一直以来的刘易斯和特科格鲁之外，卡特、雷迪克、皮特鲁斯、莱恩・安德森等球员也都能在三分线外做出巨大的贡献，这支球队同样有着非常强悍的实力。

    无论对上这两支球队中的任何一支，开拓者都没有把握击败对手。凯尔特人的三巨头虽然年老力衰，但是瘦死的骆驼比马大，他们的实力就摆在那里，况且加内特还是自带战术体系的球员。即使凯尔特人不能打出08-09赛季那种史诗级别的防守，开拓者面对他们也没有任何优势，可能只有叶锋和巴图姆能在外线找回一点场子吧？

    魔术就更不用说了，双方的三分投射严格意义上来说并没有太大的差距，但是内线相差绝对不能以道里记。阿尔德里奇和坎比这一攻一守的组合确实相得益彰，然而霍华德在内线的统治力并不只是说说而已，无论是他的挡拆顺下还是篮板球，都能让开拓者的内线球员头疼不已。反过来，内线的巨大牵制力又可以给外线创造机会，要知道魔术的大前锋刘易斯可是很喜欢飘在外线投篮的，常规赛三分命中率高达39.7%，你敢放他在外线出手吗？

    不过开拓者上下都没有管那么多，要是篮球比赛可以通过纸面实力的较量来决定胜负，那么还打什么球呢？凯尔特人和魔术固然强大，但是我们就真的是弱者吗？要知道相比他们，我们可是从地狱里爬出来的，要想拿总冠军？问问我们同不同意吧！就算你们可以最终取胜，我们也要从你们身上咬下一块肉来！

    原本大家都认为凯尔特人在第四场的失利只是因为稍微打了个盹，而且魔术也只赢了4分，除了魔术球迷以外的几乎所有人都相信他们可以4比1击败对手挺进总决赛。但是第五场比赛魔术却突然打疯了，他们全场三分球25投13中，全队4人得分上双，2人得分超过20分，而凯尔特人全队只有替补出场的华莱士得到20+，魔术在主场以113比92大胜凯尔特人，将大比分扳成了2比3，依然保留着杀进总决赛的希望。

    但是在第六战中，老辣的凯尔特人还是给年轻的魔术上了一课，他们将魔术的三分命中率压制在了27.3%，全队仅三人得分上双，跟上一场比赛不可同日而语。而他们自己则一共五人得分上双，老将皮尔斯砍下31分和13个篮板成为球队的最大功臣。最终凯尔特人以96比84击败魔术，继2007-08赛季之后再一次闯进总决赛。对三巨头来说，不管这次能否夺冠，他们也都已经老了，换句话说，这可能是他们三人并肩作战的最后一个赛季。