
    如果在这个赛季开始之前，有人放话说最终杀进总决赛的是开拓者和凯尔特人，肯定会被骂成是傻逼。在大多数人看来，凯尔特人已经老了，不是当年那支击败湖人问鼎奥布莱恩杯的东部劲旅了。至于开拓者？上赛季他们打进西部半决赛确实让人眼前一亮，但是总决赛的话还是算了吧，这批年轻人还没有到成熟的时候。

    可是这件事情就这么发生了，两支根本不被看好的球队闯进了总决赛！

    凯尔特人再进总决赛实际上是没有那么让人震惊的，毕竟他们再怎么说也是打出了50胜32负的东部4号种子，但是开拓者呢？一支缺兵少将、深陷伤病狂潮的西部6号种子居然也站在了总决赛的舞台上，真是岂有此理！甚至还有人在媒体上撰文，质疑西部季后赛的公平公正，在他们看来，或许开拓者可以走狗屎运在首轮以下克上，次轮对阵马刺也同样可以勉强晋级，但是怎么可能击败高居西部第一的湖人呢？这其中是不是有一些内幕？

    开拓者上下非常生气，哪怕他们知道这些无耻的家伙只是在博眼球、挣点击量也一样，没有人能够忍受外人肆无忌惮地抹杀自己的努力。只有他们自己才知道一路走来究竟有多么辛苦，尤其是遭遇了伤病之后，每一场胜利就显得愈发弥足珍贵，现在大家的努力竟然遭到了质疑，这是他们所无法忍受的。不过还没等开拓者官方媒体平台发出抗议，湖人那边就有了动静，然而出乎意料的是，站出来为开拓者辩护的竟然是科比。

    在接受《洛杉矶时报》采访的时候，科比特意谈到了这个问题，并且表现得非常愤慨。他对记者说：“我在网上看到很多质疑开拓者的声音，要我说这些人的言论简直就是在放屁！没错，他们是淘汰了我们，但是作为对手，我恨敬佩他们，他们在球场上的表现是无懈可击的，他们的胜利不应该受到质疑。”

    “我先不说开拓者在前两轮系列赛中的表现，我没有看，所以我也不好评论。但是在西部决赛中他们表现出了很强的实力，常规赛战绩只能排在西部第六只是因为他们遭遇了很多伤病，这是运气问题，跟他们的实力无关。在他们补充了球员名单之后，就展现出了极强的竞争力，他们打进季后赛是实至名归的，虽然我们是失败者，但我依然要对他们的成就表示祝贺，他们配得上一个总决赛的名额，我期待他们在总决赛中打出更出色的表现。”

    虽然很多人不喜欢科比，但是毋庸置疑，他现在还是联盟最近十年里最出色的球星，至少也是之一，而且他的粉丝数量非常庞大，在接受采访的时候特意讲了开拓者的事情，很明显就是用自己的影响力为开拓者背书。很快关于开拓者走了狗屎运才打进总决赛的言论就偃旗息鼓了，但是几乎每个人都等着看好戏，从球队本身的实力来看，开拓者显然不是凯尔特人的对手，博彩网站上的赔率也证明了这一点。

    从赔率上来看，虽然大家认为凯尔特人4比0横扫开拓者的概率很小，但是4比1和4比2是相对来说最有可能的。换句话说，广大专家和球迷只是很给面子地认为开拓者可以拿下一到两场比赛，根本不相信开拓者可以把系列赛给拖进抢七。这样的赔率在大多数人看来是正常的，可是开拓者的球迷们却很不满意，因为这意味着大部分人都不看好开拓者在总决赛的表现，这是他们所无法接受的。

    虽然从纸面上来看，凯尔特人确实要比开拓者强大很多，但这并不是说开拓者就毫无还手之力。对湖人的胜利证明了他们的实力，而且他们还有一个更重要的优势，那就是年轻，这同样是一场前辈和后辈之间的战争，谁赢谁输还是一个未知数。但是不得不说凯尔特人在各个位置上几乎没有弱点，可能除了帕金斯以外，不过凯尔特人并不需要一个能力超群的中锋，有帕金斯这样的肉盾挡在篮下就足够了，攻防都可以交给老当益壮的加内特。

    但是对开拓者来说，罗伊的缺阵始终是个隐患，叶锋不得不像西部决赛一样承担更多的任务，这很难做到，确实很难，哪怕他是铁打的，在凯尔特人强悍的防守面前也会受到很大的限制。而凯尔特人的火力点更多，他们还有朗多这么一个已经成熟、砍三双如探囊取物的组织者，球队的火力必然会得到最大程度的引导。虽然三巨头都已经进入了自己职业生涯的末期，但没有人会怀疑他们的实力，这也是凯尔特人走到总决赛的最大倚仗。

    湖人是科比一个人的球队，而且在关键时刻科比很喜欢一个人持球单干，这种球队算是很容易防守的，只要防住核心球员，就可以阻止整支球队。凯尔特人不同，他们的团队精神更强，而且愿意分享球权，无论是皮尔斯还是雷・阿伦甚至加内特，都是能够改变局势的球员，朗多的单防能力也非常出色，也就是说除了帕金斯以外，凯尔特人几乎没有什么弱点，他们的板凳席也是联盟数一数二的。

    拉希德・华莱士、托尼・阿伦、“大宝贝”戴维斯、内特・罗宾逊和迈克尔・芬利都是凯尔特人替补席上的重要组成部分，有华莱士这样的进攻火炮，也有托尼・阿伦这样的防守大闸，有罗宾逊这样的乱战高手，也有芬利这样的关键先生，可以说安吉对球队阵容的打造是非常全面的，也是为了给老迈的三巨头更多的休息时间。

    开拓者的替补也还算不错，但是比起凯尔特人的替补还是有一段距离的，也就是说双方换上替补阵容之后开拓者很可能也无法招架，那么今年的总决赛已经是一边倒的局面了吗？