
    看着凯尔特人的球员名单和球探报告，麦克米兰眉头紧锁，这跟面对湖人是不同的感觉。毕竟凯尔特人的三巨头合体之后要比科比更恐怖一些，加上加索尔和奥多姆等人也不行，更无语的是他们的队内气氛还很不错，虽然皮尔斯是球队的灵魂，但是他不会像科比一样毫无道理地接手球队的进攻，雷・阿伦和加内特都会给他足够的帮助。

    这确实是很难应付的对手，实力强悍，愿意分享球权，而且几乎没有弱点，难道真的要看球员的临场表现吗？这当然是要考虑进去的，没有球员的临场爆发，开拓者至少在硬实力方面就逊色凯尔特人太多，这样很可能会遭遇实力上的绝对碾压。但是战术同样是非常关键的一环，总不能指望叶锋再不断地持球单打吧？就算他有这个能力也有这个想法，麦克米兰也不会同意的，要知道凯尔特人的防守强度比湖人要大得多。

    那么应该采取一个什么样的战术呢？

    以开拓者手上能打出去的牌来说，挡拆无疑是威力最大而且最省事的，坐拥叶锋这么一个突破高手，不打挡拆简直是浪费。但是挡拆之外还是要有不同的战术作为补充，毕竟不是每支球队的核心球员都能像“犹他双煞”那样把简简单单的挡拆战术做到极致。不过麦克米兰突然想到了一支以华丽著称的球队，也想到了一个可以使用的战术，那是韦伯、威廉姆斯和佩贾领军的国王，而战术就是普林斯顿。

    普林斯顿是一套非常著名的战术，在联盟中的名气可能跟三角进攻差不多，唯一的缺点在于没有球队尝试过用纯粹的普林斯顿来获得总冠军，而三角进攻那是公牛王朝和湖人王朝所证明过的。很多战术多多少少都会有普林斯顿的影子，但是除了当年阿德尔曼治下的那支国王以外，很少有球队完全以普林斯顿作为自己球队的基础战术。

    普林斯顿战术的格言就是“强壮能占弱小的便宜，而聪明能占强壮的便宜。”这种打法的精髓是“人动，球动，协调一致”，人动就是指无球移动、空切和反跑，球动指不断地传球，分享球。其中反跑是普林斯顿打法的招牌。普林斯顿被很多人吹捧为只要达到要求，就能够破解任何防守，但这也只是理论上而已。麦克米兰并没有打算完全照搬，参考一下还是可以的，而且普林斯顿分享球的精神和开拓者一直以来的打法比较契合。

    普林斯顿最基础的战术就是由四号位球员在高位持球，然后二号位和三号位交替跑位，两个人都可以利用对方的无球跑动做挡拆，切入内线直接得分。而如果没有起到掩护的作用，那么切入的球员可以继续沿着底线运动并且带走防守人，另一个人则可以移动到强侧的三分线外接球，这同样是一个可以利用的空档。这个战术说起来很简单，但最关键的一点就是，作为球队的首发大前锋，阿尔德里奇能够承担起这样的重任吗？

    总决赛的第一场安排在当地时间6月3日，这也就意味着先打完分区决赛的开拓者得到了将近一周的休整时间。但是麦克米兰除了刚开始给队员们放了一天假以外，其余时间都用来进行战术训练，同时还要加上以恢复为主的训练。球员们对于这样的安排并没有什么抵触的情绪，他们也知道总决赛必然是一场恶战，要想在如此艰难的环境下找到一丝取胜的希望，就必须要把握剩下的时间来让自己准备得更加充分一些。

    让麦克米兰感到欣慰的是，尽管磕磕绊绊甚至偶尔会出现失误，但阿尔德里奇还是努力地扛起了高位组织的担子，而作为球队战术的另外两位关键人物叶锋和巴图姆，他们在很短的时间内就掌握了这个战术的跑位，虽然距离吃透还要很长时间，但他们的跑位已经像模像样了。而且叶锋还脑洞大开，在自己得球的过程中还发明了几个新的小配合，他的想法很简单，尽量让所有球员都参与进来，否则以凯尔特人的防守，那就是要三打五了。

    远在波士顿休整的凯尔特人却没有进行针对性的训练，他们认为球队本身的常规战术就已经够用了。虽然以三巨头的阅历还不至于小看自己的对手，但事实就是开拓者无论从哪方面来讲都是要比凯尔特人至少低一个层次的，谨慎并不意味着对自己没有信心，凯尔特人现在就是对自己信心十足，认为开拓者这么个西部第六的青年军对于他们再次夺冠不会造成什么影响，只要球队正常发挥，就足够将他们一脚踹开了。

    不过让他们感到好奇的是，开拓者搞起了封闭式训练，当然，训练之前的热身和训练之后的恢复还是允许记者们进去拍照的，但是在战术训练的时候，无论你是多大牌的记者，都会被开拓者的工作人员礼貌却坚决地请到球场之外，完全不给他们看到任何一点训练的内容。很快风言风语就传开了，没有人认为开拓者手里还有什么秘密武器，都猜想他们是在故弄玄虚，希望能给凯尔特人造成一些压力，这也使得大部分媒体对于开拓者的做法嗤之以鼻，在他们看来，实力上的差距是不可弥补的，你再藏着掖着也没用，弱者就是弱者。

    开拓者全队上下并没有理会外界在谈论些什么，虽然他们的言论用膝盖想都知道，无非是什么不自量力啦，故作姿态啦，等等等等。但是开拓者没有用发出任何声明，任由那些记者在自己的媒体平台上捕风捉影，现在他们的每一分每一秒都弥足珍贵，这关系到总决赛球队能够打出什么样的表现，这个时候他们是不屑于做口舌之争的。

    既然你们喜欢哔哔，那你们就自己玩吧，等到总决赛开始的时候，我们会让你们看到训练成果的。