
    在NBA，关于凯尔特人主场北岸花园球馆的传说很多，除了他们可能会恶意关闭客队更衣室的空调以外，最扯淡的就是“每个凯尔特人球员都知道球场哪个位置的地板不平整并且会努力让对手运球到那里然后失误”。

    这个传闻或许从来都没有人去证实，所以到现在它也只是一个传闻。虽然常规赛客场对阵凯尔特人的时候并没有出现什么诡异的事情，但现在已经是总决赛了，好像不仔细检查一下，心里总有些惴惴不安。所以在赛前训练的时候，叶锋特意拉上巴图姆，两个人慢慢地运着球把两个半场的每个边边角角都踩了一遍，不知道的以为他们是在闲逛呢！好在其他人虽然觉得有些奇怪，但也没有出口询问，要不然以米勒和坎比这两个老家伙的阅历，早就开始嘲笑他们了。

    比赛正式开始之前，麦克米兰在更衣室里也没有多说，只是简要地把普林斯顿的基础战术给大家重新讲了一遍。他知道，以凯尔特人的老练，普林斯顿在他们眼中并不是什么无法防守的战术，但这次他最主要的想法就是要打对方一个措手不及，要知道常规赛甚至季后赛期间，开拓者从来都没有使用过这样的进攻战术，也就是说，凯尔特人对此一无所知。麦克米兰不敢奢望球队能够凭借这一个战术拿下总冠军，但是能给凯尔特人造成一些麻烦也是好的。

    双方的首发球员都没有什么新意，开拓者这边是米勒、巴图姆、叶锋、阿尔德里奇和坎比，凯尔特人则是朗多、雷・阿伦、皮尔斯、加内特和帕金斯。实际上在总决赛中是很少有人第一场就剑走偏锋的，一来是为了保持球队的默契和稳定性，二来也是趁此机会摸摸对手的底，要变的话第二场再变也不迟。在这里要说句题外话，这就是在美国NCAA比NBA更受人欢迎、更容易让人热血沸腾的原因之一，而且NCAA的战术素养要更高一些，毕竟锦标赛阶段都是一场定胜负，没有时间让你去和对手互相试探，也没有时间让你仔细思考战术，这些都要靠平时的积累和临场的应变。

    一直以来，叶锋都对凯尔特人的防守能力有些怀疑，首发球员里面有三个老将，而且常规赛交手的时候也没有感觉他们的防守有多强。虽然07-08赛季的凯尔特人被认为打出了历史级别的防守，但这已经是两个赛季前的事情了，现在他们还能剩多少功力呢？其实叶锋也不想想，三巨头作为球队核心，常规赛肯定是要收着打的，这样才能给季后赛留足精力，像米勒这样的球员，他们并不是队内的核心，常规赛多拼拼也无所谓。

    但是直到在总决赛的赛场上遇到凯尔特人，叶锋才真正吃了一惊。原本他对自己的实力非常自信，认为突破皮尔斯这样的老将不在话下，但他没想到皮尔斯比常规赛要卖力得多，也狡猾得多，他的卡位简直可以列入教科书里面，再加上他厚实的身板和硕大的屁股，叶锋第一次持球进攻就在他身上吃了个瘪。不过叶锋也不是蛮干的人，突不过去的时候他也不会因为面子问题而硬生生地要自己继续单干，他示意阿尔德里奇移动到高位，把球交给他，自己开始和巴图姆跑位。

    阿尔德里奇上线接球，加内特也就在不远处若即若离，凯尔特人篮下就交给帕金斯一个人。对于这种情况大家都见怪不怪了，加内特可以说是NBA历史上最出色的全方位协防者之一，他的防守范围可以从篮下扩大到三分线，而且出色的移动速度和一双长臂也可以让他迅速回防而不至于失位，这是开拓者球员们早就意识到的事情。

    没有理会阿尔德里奇面对加内特的窘境，叶锋和巴图姆在肘区完成了无球掩护，叶锋继续往外拆，而巴图姆则趁着凯尔特人球员被叶锋吸引的机会迅速往篮下切入。阿尔德里奇当然看到了他们的动作，这是他们之前就商量好的，叶锋比巴图姆更容易吸引防守，也就意味着巴图姆更有机会反跑到篮下。阿尔德里奇扬手就把球直传给巴图姆，面对厚实却笨拙的帕金斯，巴图姆一个轻巧的挑篮将球打进，为开拓者先拔头筹。

    然而凯尔特人并没有把这个失球放在眼里，他们的阅历决定了他们在比赛中可以做到喜怒不形于色，帕金斯捡起球，在底线外直接发给朗多，朗多面无表情地控着球来到前场。凯尔特人的进攻其实大部分来源于三巨头，他们的理念就是用防守来带动进攻，但说是这么说，专注防守并不意味着他们不会进攻，实际上他们的进攻还是很强大的，没办法，人家阵容配置好，随便打打都能直接进球。

    因为有加内特这么个全能内线的缘故，凯尔特人非常喜欢打挡拆，一般都是加内特掩护朗多，朗多突到内线之后可以自己上篮也可以选择分球，这个时候他分球的选择就很多了。在帕金斯的自主进攻能力忽略不计的情况下，朗多可以回传给加内特，让后者用中投得分，也可以传到外线给皮尔斯或者雷・阿伦，让他们投射三分。而他们俩之所以能够得到空档，很大程度上也是因为加内特吸引了包夹，这就使得外线变成以多打少。

    这一次还是同样的配合，加内特拉到弧顶给朗多做掩护，朗多就直接甩开了米勒，运球杀进内线，加内特则移动到罚球线附近准备接球，这是他最舒服的进攻位置。不过朗多并没有传球，他的手掌大小和他的身材完全不相称，经常可以做出一些匪夷所思的假动作来欺骗防守人，比如说现在的假传真投……他单手持球在背后一晃，坎比误以为他已经传球给队友，也就放松了警惕，朗多就是趁着这个机会，直接三步上篮打进了凯尔特人本场比赛的第一个进球。