
    不得不说普林斯顿战术还是有些可取之处的，但是当凯尔特人放弃对叶锋的包夹之后，巴图姆的反跑就没什么威力了，只能让叶锋或者阿尔德里奇直接持球单打。

    相对来说叶锋单打皮尔斯还好一些，虽然皮尔斯经验老道，但他毕竟不以防守著称，努努力还是能找到空隙破开防守的。阿尔德里奇就比较悲剧了，加内特老则老矣，他的嗅觉和全方位防守的能力并没有下降太多，这就使得阿尔德里奇的持球面框单打撞上了一块铁板，被加内特防得有些崩溃。

    不过在开拓者球员的纠缠下，更倾向于个人单打的凯尔特人球员也无法保持很高的进球效率。的确，皮尔斯、雷・阿伦和加内特都是联盟赫赫有名的球星，可以说他们已经为自己预订了一个名人堂席位，但不可否认，他们都已经进入到了职业生涯的黄昏期，至少在体力上是比不过开拓者的。

    正是由于这种情况，凯尔特人主帅里弗斯换人的时间和频率明显跟麦克米兰不一样，一干老将的出场时间被严格控制起来，当然这不是因为他们在场上表现糟糕，纯粹是希望能让他们在第四节的关键时刻依然能做出贡献罢了。所以第一节倒是有将近三分之一的时间是朗多和帕金斯带着三个替补在打球，饶是如此，凯尔特人的防守强度也并没有下降很多。

    同样在场上面对凯尔特人半替补半首发阵容的叶锋感慨不已，这就是绿衫军一直传承的铁血防守啊！虽然管理层在招揽球员的时候并不一定会按照这个标准来筛选，但似乎只要是披上凯尔特人的球衣，那些球员们就会无师自通地学会球队一脉相承的铁血防守，这就是专属于豪门球队的底蕴。

    叶锋原本想趁着对手换上替补球员的机会将比分拉开，但他最终还是不得不放弃这个想法。虽然他感觉自己得分的压力变小了，但跟之前相比也没有相差太远，队友们更是一脸懵逼，继续着自己的打铁之旅，唯一表现尚可的也就是在篮下拼抢篮板的坎比了。看着凯尔特人球员在场上的表现，叶锋无奈地摇摇头：这还真是一块难啃的骨头啊！

    这几个赛季以来，很少有球队在面对凯尔特人的时候能打出大比分，凯尔特人的比赛风格非常鲜明，就是慢节奏的阵地战，然后用防守来磨死对手。至于进攻端的压力就更小了，反正能够压制对手的得分，那么自己少得一点分也是无所谓的，只要能比对手多得分不就行了吗？在这方面凯尔特人还是很有研究的。

    第一节比赛就在沉闷的气氛中过去了，更加老练的凯尔特人以20比18领先2分。这个分差当然是开拓者能接受的，但是首节只得到18分却出乎他们的意料。叶锋同样有些目瞪口呆，他知道凯尔特人的防守不好对付，但是自己在场上打得也还过得去啊，怎么可能球队一节只得到18分呢？这样下去开拓者就危险了！

    从某种意义上来说，开拓者是一支重攻轻守的球队，如果没打出想要的进攻，那么球队在场上就会很被动，取胜的几率也会大大减小。本赛季开拓者还没有哪一场比赛是单节得分不到20分的，这也算是打破了天荒，不过这个破天荒可不是什么好事，叶锋心里总有一种惴惴不安的感觉。

    果然，第二节一开始凯尔特人就进一步提高了防守强度，更加强调在防守端的身体对抗。当一支习惯依靠体系来防守的球队突然在此基础上增加了个人单防的强度，这对他们的对手来说简直是一个噩梦。开拓者很快就见识到了什么样的防守才叫做强悍，里弗斯并没有让“君子雷”和帕金斯上场，取而代之的是托尼・阿伦和拉希德・华莱士，前者已经逐渐成长为联盟一流的外线大闸，后者则在底特律打磨出了一身优秀的防守技术。这两个人加上加内特和朗多，简直让凯尔特人的防线变得密不透风，而皮尔斯也在尽力地封堵叶锋的进攻。

    如果说第一节的凯尔特人像只刺猬的话，那么现在的他们就像是一只乌龟。这不是骂人的话，他们强悍的防守就像是坚硬无比的龟壳一样，无论开拓者怎么努力都很难攻进去。在这中间加内特和托尼・阿伦一内一外的组合起到了很大的作用，本身加内特就可以一个人撑起一个防守体系，现在再加上托尼・阿伦在外线的协助，开拓者的进攻简直举步维艰。

    正常情况下，球打不进内线是非常危险的，这意味着球队无法通过最简洁有效的方式得分。原本开拓者并不害怕，因为他们还有三分球可以依靠，但是包括叶锋在内的三位外线球员诡异地丢失了远射的手感，外线三分球连续打铁，篮板球基本上都被无比积极的加内特直接收走。

    反过来，凯尔特人的进攻却打得有声有色，之前朗多还只能和加内特打挡拆，现在换上了华莱士之后，就又多了一个可以做掩护的球员，而且华莱士的攻击范围完全不逊于加内特。虽然常规赛期间华莱士的三分命中率还不到三成，但这一场比赛却出乎意料的准，第二节刚打了一半就已经命中了两记三分。

    麦克米兰还没来得及叫暂停，双方的比分就被迅速拉开，凯尔特人打出了一波14比2的高潮，一举将分差拉开到了15分之多。开拓者那可怜的两分还是叶锋无奈之下拼死造成皮尔斯的犯规，在罚球线上两罚全中得到的，但是为了这两分，他被狠狠地撞了一下，好一会儿才缓过劲来。

    但现在的情况由不得叶锋稍作喘息，开拓者必须要拿出一个应对的策略来。当然这种突发性的崩盘有很多原因，不过现在并不是查找原因的时候，怎样挽回才是他们目前最应该做的事情。