
    北岸花园球馆的客队更衣室里一片愁云惨雾，麦克米兰死死盯着上半场的技术统计，有心想把球员们给骂一顿，但到了最后，看着大家一脸懊恼的样子，还是变成了一声叹息。

    这能怪开拓者的球员吗？的确，比赛打成这样他们有很大的责任，但是个球员就希望能够帮助球队取胜，只不过凯尔特人的强力防守让他们在场上像丢了魂一样，球队擅长的进攻打不出来，那么就只有被人鱼肉的份儿。看看个人数据统计，基本上每个人在第二节都打得跟一坨狗屎没什么两样，包括叶锋在内。

    麦克米兰非常感慨，无怪乎很多人都说进攻赢得票房，防守赢得冠军，凯尔特人的这种防守强度在常规赛是根本不用想遇到的，他们在总决赛中提高到这样一个高度，显然就是冲着总冠军去的。开拓者之所以能在西部决赛出乎意料地击败湖人，就是因为湖人并没有像凯尔特人一样有着如此严谨的防守体系，大部分时间内双方都在比拼进攻，所以才让开拓者这么一支西部6号种子闯进了总决赛，和凯尔特人争夺总冠军。

    那么下半场开拓者要怎样打破封锁呢？麦克米兰皱着眉头苦苦思索着，脸色阴沉得像是要下雨一样。他知道想要破解凯尔特人的防守很难，至少以他的能力这是一个几乎没有答案的问题，难道真的要赌球员的手感吗？

    麦克米兰摇摇头，自己否定了自己的想法。最后他还是很无奈地对球员们说：“第二节我们的进攻出现了问题，下半场必须要在这上面下功夫。马库斯你多到高位来和叶锋打挡拆，其他人做好接球的准备。我知道凯尔特人的防守很强，但这是我们必须要面对的困境，希望大家在出手之前先看看队友的位置是不是比自己更好，我们不追求快，但必须要打成功率。作为一支进攻型的球队，不进球就意味着死亡，这种简单的道理就不需要我再教你们了吧？”

    在麦克米兰看来，挡拆是无论什么时候都不会过时的战术，在束手无策的情况下，挡拆无疑是最好的选择，至少也是之一。而且他让坎比多和叶锋打挡拆是有原因的，之前普林斯顿要求阿尔德里奇站高位，只是因为需要他的那一手传球，现在打挡拆的话，让阿尔德里奇拉到高位无疑是暴殄天物。先不说坎比的掩护质量同样很高，他掩护之后可以顺下冲击篮筐，阿尔德里奇则可以移动到肘区准备接应，这是他相对舒服的得分位置。如果继续让阿尔德里奇来掩护的话，坎比会在篮下占着空间，阿尔德里奇自己顺下的冲击力又不够，所以坎比和叶锋的挡拆才是更好的选择。

    下半场开始后，开拓者简洁化的进攻还是收到了不错的效果，至少让加内特腾不出手来收拾外线。托尼・阿伦并没有在场上，里弗斯不可能总是把这么一个得分可以忽略的家伙放出来，大部分时间内还是要倚仗雷・阿伦的，这就给开拓者外线一些喘息的时间。可或许是因为上半场的阴影还没摆脱，米勒和巴图姆在外线浪费的机会确实有些多了，第三节还没过半，两个人加起来就5投1中，这是开拓者所不能承受的。

    无奈之下，叶锋只能和阿尔德里奇一起撑起球队的进攻，这对他来说压力有些大。原因很简单，挡拆之后他必须迅速判断出场上的局势，到底是把球传给顺下的坎比还是在肘区的阿尔德里奇，抑或是自己直接单挑帕金斯。如果一个不小心的话，投篮打铁就算了，直接失误也是有可能的，以加内特的长传和朗多的速度，一个反击是跑不了的。

    在他们的努力下，开拓者的进攻稍有起色，但还不足以填补上半场挖下的大坑，分差始终在15到20分左右徘徊。这其实很容易理解，开拓者的进攻不足以击破凯尔特人的防守，但凯尔特人的进攻完全可以视开拓者的防守如无物，反映到比分上就是这个样子。纵使开拓者有心想防住对手的进攻，而且在赛场上也拼了老命，但是匹夫之勇对于整场比赛的走势是没有任何影响的，这也就是一支攻防失衡的球队可能会遭遇的困境。

    叶锋一直在努力得分，第三节他个人拿下了12分，但那又怎么样？想飙分的话皮尔斯完全可以陪你，这位凯尔特人的队长同样在第三节拿了10分，直接抵消了叶锋的努力。的确，米勒和巴图姆在第三节后半段开始逐渐找回了手感，但那又怎样？雷・阿伦的三分球并不是盖的，作为NBA历史上三分球命中数最多的球员，他在外线的投射都顶得住开拓者这边两个球员了，换句话说首发的五个球员，无论哪方面开拓者都没有占到任何便宜。

    就算是双方同时换上替补阵容，开拓者引以为傲的替补也没有帮助球队挽回面子。麦克米兰都不指望他们能填坑了，只要和凯尔特人的替补打成平手就算是完成了任务。开拓者上下还是很想赢球的，但是在没有搞定对方的防守体系之前，这只是一句空话而已，以目前凯尔特人的水准来看，不多想一些招式是真的应付不过来的。

    第四节的情况依然没有好转，叶锋一个人的努力拯救不了整支球队，在比赛还剩下8分钟的时候，麦克米兰干脆把首发全部换下，这也就意味着开拓者在这场比赛中举手投降。没办法，分差已经拉大到了将近30分，而且现在面对凯尔特人的防守并没有什么好方法，继续放上首发想要逆转比赛只是痴人说梦，还不如早点下场休息，顺便在场边看看对手的防守有没有什么可以利用的漏洞。

    凯尔特人也很有默契地换上替补，最终开拓者以86比111吃到了一场惨败，总决赛大比分0比1落后。