
    要破解凯尔特人的防守很难，至少对于麦克米兰来说是这样的。尽管两场比赛之间有整整两天时间让他思考对策，但以他的执教水平还是无法解决这个问题，开拓者也没有人手来让他尽力施为。

    一直以来，开拓者都是以犀利的进攻著称，虽然场均得分没能排在联盟榜首，但是113.5的得分还是让他们排在联盟前五的高度。但凯尔特人不一样，他们在常规赛期间就能把自己的场均失分控制在101.2分，这已经是联盟前十的水准，而更恐怖的是，季后赛他们的场均失分进一步下降到了97.5分，完全可以说是联盟最强的防守球队。

    在防守方面，凯尔特人有传统、有经验，也有能够把主教练的意图完全贯彻落实的球员，三者合一的情况下麦克米兰是真的没办法了。他的确可以指望球员们在外线投出逆天的三分命中率，但他也知道凯尔特人绝对不会允许这样的事情发生，他们会不顾一切地绞杀，挤压出手的空间，这样一来开拓者手里还有什么底牌可言呢？

    第二场比赛开拓者依然无计可施，与上一场比赛不同，他们在第一节就陷入了被动。里弗斯主动选择了变阵，用托尼・阿伦代替雷・阿伦首发，目的就是为了限制开拓者的外线火力。虽然第一场比赛开拓者的外线球员手感冰凉，但是里弗斯并不想让比赛出现太多的变数，提前派出托尼・阿伦联合朗多对外线进行限制也就顺理成章了。而且把雷・阿伦放在替补席上还有一个好处，双方同时换上轮换阵容的时候，他就可以在外线得到充足的出手机会，也算是变相地解放了雷・阿伦的火力。

    毕竟正常情况下，凯尔特人的出手权大部分集中在皮尔斯身上，虽然他也能得分，但是雷・阿伦希望自己能得到更多的出手次数，里弗斯的这番调整无疑顺了他的心意，作为老将，总冠军才是最重要的，首发和替补对他们来说并没有什么区别。实际上只要不是自己习惯装逼，老球员们为了总冠军可以在球队里做任何事情。

    有了托尼・阿伦，加内特明显更专心于内线的各种单防和补防，在凯尔特人的三分线内织起了一张天罗地网。他的防守范围每每让开拓者的进攻战术无功而返，无奈之下以叶锋为首的进攻球员只能频频在肘区持球单打，这样算是最大程度避免加内特的干扰，被抢断比被封盖可怕多了。但是持球单打有一个很明显的缺点，那就是得分效率太低了，其实这也是没办法的事情，以凯尔特人的防守强度和身体对抗，怎么可能给你轻松得分的机会？

    反观凯尔特人那边，朗多和皮尔斯的挡拆打得如火如荼。这也是里弗斯赛前特意交代的，加内特把更多的精力放在防守端，挡拆的“墙”最好由皮尔斯来充当。首先皮尔斯在防守端的消耗没有加内特那么大，其次他也是一个合格的掩护人，虽然皮尔斯的身高只有2.01米，但是体重达到了107公斤，只比加内特轻了8公斤左右，而且他强壮的身躯确实很适合当一个掩护人。朗多和他挡拆之后，他完全可以拉到三分线以外，逼迫对手不得不放弃双人包夹朗多的想法。

    开拓者苦于没有加内特这样的全面防守球员，在凯尔特人无比简单的进攻套路面前表现得无所适从，连续被对手在篮下或者三分线外得分。要知道皮尔斯常规赛三分命中率高达41.4%，当朗多的突破为他创造了空间之后，他在三分线外怎么可能不直接出手呢？根本就是连半点犹豫都没有好吗？

    虽然开拓者单节拿到了23分，但是凯尔特人却在他们的低强度防守下拿到了35分，这是比第一场比赛更加悲剧的状况。其实双方在首发球员的比拼上还是半斤八两的，在教练换上替补的时候开拓者也只落后了4分，但是在首节比赛的最后三分钟凯尔特人打出了一波13比5的高潮，雷・阿伦一个人就命中了三记三分球，直接打停了开拓者反扑的势头。不得不承认里弗斯还是有一手的，把雷・阿伦撤下首发的决定现在就产生了效果。

    第二节在叶锋的刻意引导下，开拓者加强了外线投射的频率，命中率不算很好，但也在一定程度上缓解了内线的压力，使得凯尔特人不敢肆无忌惮地收缩兵力。叶锋一个人就在外线命中了两记三分球，米勒和巴图姆也各自命中了一球，开拓者一度将分差缩小到了6分。然而里弗斯及时换上了华莱士，由他镇守内线，这样就解放了加内特。

    如果说原本加内特只在低位和中距离活动的话，那么现在他的移动范围更多的还是在高位甚至三分线外，而且以他的敏捷度，防守外线球员并不是非常困难的事情。在他的干扰下，稍微有点起色的开拓者外线再次哑火了，凯尔特人趁机再次将比分拉开，并且带着12分的领先优势进入了下半场。

    最后24分钟，开拓者的进攻重任彻底压在了叶锋身上，他一个人苦苦支撑着开拓者的进攻，但却无法挽回劣势。不得不承认叶锋的实力确实很强，在凯尔特人如此高强度的防守下他依然能够不断得分，但无奈队友基本上无法给他提供任何帮助，以一个人对抗一支球队是没有好下场的，这个道理他在西部决赛的时候就知道了。

    北岸花园球馆里的鼓噪声越来越大，凯尔特人的进攻也愈发犀利，而让人佩服的是，他们在防守端依然没有放松，还是竭尽全力绞杀着开拓者的球员们，从他们在球场上的表现完全看不出这是一群三十岁以上的老家伙。虽然球队还有朗多这样的新生代，但是称呼他们老人球队也没什么错。

    96比80，凯尔特人再下一城，接下来就是开拓者的主场了。