
    带着0比2的大比分回到波特兰之后，开拓者球员们惊讶地发现，自发前来欢迎他们回家的球迷为数不少，而且每个人脸上都是充满了喜悦，横幅和鲜花什么的就更不用说了，搞得好像球队现在是2比0领先一样。

    刚加盟球队一个赛季的新秀们对此有些不理解，艾尔斯甚至偷偷地问叶锋：“叶，这是个什么情况？他们难道不应该对我们的糟糕表现感到不满吗？上帝作证，原本我认为他们不到机场来把我们骂一顿就不错了，但现在看来球迷们脸上居然没有什么沮丧的神情，这真是有些不可思议，我有点弄不懂了。”

    艾尔斯的嗓门有些大，即使是私下里偷着问叶锋，那声音也小不到哪里去。还没等叶锋回答，走在他们前面的米勒就转过头来笑着说：“球迷是最可爱的一群人，在他们看来，我们能够以这样的实力打进总决赛，已经算是超额完成赛季前的目标了，我敢打赌，就算是最死忠的球迷也没想过我们这个赛季居然能走到这一步。他们之所以来机场迎接我们，是觉得我们打得已经很不错了，虽然每个人都希望夺得总冠军，但他们认为已经不能够要求我们做得更多了。”

    米勒的话让艾尔斯有些感动，这个大家伙突然兴奋起来，不断地向着两边的球迷们挥手致意。看着他一副打了鸡血的样子，叶锋朝米勒翻了个白眼，米勒无所谓地耸耸肩，他觉得自己说的或许有些夸张，但大部分还是很有道理的，艾尔斯就这么被打了鸡血，他有什么办法？而且这未必不是一件好事，至少他可以在场上打得更加拼命一些。

    这就是为什么每一支季后赛球队都想尽力争取主场优势，对球员来说，主场作战和客场作战的感觉是完全不同的，在主场会有更多人对你表示支持，而且你的内心总会有一种想法，那就是不能让喜欢自己的球迷失望。所以除了极少数奇葩以外，绝大多数球员在主场的表现都要好于客场，球队的主场战绩一般来说也要好于客场战绩，的确，有这么多可爱的球迷对支持你，谁不会在自己的主场爆发出巨大的能量呢？

    而战绩更好的球队在季后赛的系列赛中会比对手多一个主场，NBA的季后赛从2003年开始彻底变成七局四胜制（之前首轮为五局三胜制），目前主客场的安排是2-2-1-1-1，也就是说先在战绩好的球队主场打两场，然后在战绩差的球队主场打两场，后面三场就是两支球队轮流来，而在最关键的第七场则是在战绩更好的球队的主场进行，这更有利于他们的发挥。如果你的战绩联盟第一的话，那么直到总决赛你都会坐拥主场优势。

    实际上开拓者的球迷早就看对手不爽了，他们认为球队发挥失常的其中一部分原因就是因为凯尔特人球迷在主场给对手造成了巨大的压力。所以在球迷组织的策划下，他们准备把整个玫瑰花园球馆变成对手的地狱。当然他们也是这么做的，标语和口哨都是小意思了，甚至还有人准备把小喇叭带进场，作为关键时刻干扰对手的道具。幸好开拓者还是有节操的，门口的保安无奈又礼貌地拒绝了球迷把这种大杀器带进场，真让他们带进去，估计联盟就要干涉了。

    饶是如此，开拓者主场的氛围也非常热烈，不过这是对开拓者的球员来说的，凯尔特人球员登场的时候，满场的嘘声甚至让人有些听不到裁判的哨声。虽然比赛中球迷们不会肆无忌惮地发出这样巨大的噪音，但他们已经证明了自己的实力，如果有需要的话，想必他们不会吝啬自己的口水的。

    从跳球的那一刻开始，开拓者球迷们就开始对着凯尔特人球员狂嘘，只要他们持球，现场的噪音就能高几个分贝。凯尔特人的球员虽然经验老到，但他们在来客场之前完全没有考虑到球迷的影响，在他们看来，开拓者的整体实力还是有些欠缺，直接4比0横扫对手拿到总冠军就行了，可是开拓者的主场氛围让他们始料未及。

    与他们恰恰相反的是，开拓者球员展现出了极强的战力，开局叶锋和米勒就命中了两记三分球，阿尔德里奇也中投命中，开拓者以8比0迅速打开局面。每个人心里都憋着一团火，经过一天的休整之后，大家的投篮手感也回归到了一个正常的水准，此消彼长之下打出梦幻开局也就顺理成章了。

    而且在现场球迷的助威声中，开拓者的五名首发几乎打出了百分之一百二的战力，不仅在进攻端连续得分，在防守端他们也毅然决然地上前去撕咬对方的关键球员，似乎完全不在意是不是会被裁判吹犯规。朗多还相对好一些，1986年出生的他今年才24岁，无论是体能还是力量都不落下风，苦就苦在三巨头，他们都是老将了，原本开拓者不玩命的话他们打得还相对轻松一些，现在就逐渐感到力不从心了。

    其中影响最大的还是外线的雷・阿伦。皮尔斯不用多说，无论什么时候他利用大屁股进行背身单打的招数都不会过时，加内特也是一个激情四射而且充满斗志的球员，只有雷・阿伦最容易受到影响。巴图姆这一场比赛也没有急着进攻，反而是在防守端给雷・阿伦施加压力，使他连续两记三分球都受到了干扰，最终弹框而出。

    要不是替补球员追回了一些分数，可能凯尔特人首节就要落后10分，但就算替补球员发挥神勇，他们也在第一节以22比28落后开拓者6分。这对开拓者来说是意外之喜，要知道前两场比赛他们第一节都是要落后的，这一次能够领先对手不得不说是主场优势的具体体现。看着球迷们的疯狂表现，开拓者的所有球员都充满着力量。