
    第二节开始之后，凯尔特人试图用防守来限制开拓者的进攻，但是在叶锋的带领下，开拓者球员并没有在外线乱扔，而是频频借挡拆的机会冲击内线，甚至还主动找身体对抗。因为在开拓者主场的缘故，裁判稍微多给了一些照顾，这也是NBA的潜规则了，所谓“主场哨”和“巨星哨”就是这样的。

    在内线连续被造成犯规之后，凯尔特人老实了，他们终于明白今天的开拓者不好惹，但是这并不意味着他们要直接缴枪投降。他们已经看出来开拓者是一支攻防节奏很快的球队，只有快速的转移球才能帮助他们拉扯出空间，那么凯尔特人要做的就是降低比赛的节奏，逼迫对手同样用缓慢的节奏和自己磨。

    这就能看出他们经验之丰富了。要是头脑一热和开拓者打对攻的话，先不说命中率会怎样，至少以他们的球员配置，要想打快节奏的比赛是不现实的，你不能要求一群老将跟着小伙子们在场上不断地做折返跑，这无疑是以己之短击彼之长。可是把节奏降下来之后那就不一样了，这方面凯尔特人的经验更加丰富，而且缓慢的节奏也有利于消磨开拓者的锐气，当对手的心气都被磨没了之后，要想取得比赛的胜利那就很容易了。

    可是开拓者怎么可能让出比赛节奏的控制权？他们的想法很简单，你们打你们的慢节奏，我们打我们的快节奏，看看谁能干得过谁。作为场上的战术核心，叶锋自己心里还有些小算计，他是不怕凯尔特人一板一眼打阵地战的，开拓者虽然不以防守著称，但是基本的防守战术和防守欲望都还在，凯尔特人也不可能随随便便就得到轻松得分的机会，而且慢节奏的防守还能开拓者的球员们忙里偷闲多休息一会儿，毕竟谁也不想被篮球牵着鼻子到处跑。

    开拓者继续坚持自己快节奏的进攻，这让凯尔特人的球员苦不堪言，半节不到就有些气喘吁吁了。无奈之下里弗斯只好换上几个替补球员，和首发混着上场。毕竟严格来说朗多和帕金斯并没有消耗多少，他们完全可以继续打下去，三巨头则更需要休息，换上替补之后可以让他们在场下多休息一会儿。

    不得不说托尼・阿伦确实是联盟顶尖的外线防守人，他和朗多组成的后场组合在外线给了开拓者很大的压力，但是开拓者很快就把进攻重心转移到了内线，因为顶替加内特的华莱士根本达不到之前的防守强度。的确，华莱士是“活塞五虎”的重要人物，但是当年活塞内线的防守很大程度上要依靠“大本钟”，在防守方面他比“怒吼天尊”高明得多。虽然华莱士在底特律受到了熏陶，但是本身作为一个进攻球员的他还是没能达到顶尖的水准。

    一时间开拓者球员在内线连连得手，华莱士固然可以用自己的一双长臂去干扰投篮，但是无奈他的内线搭档帕金斯是个肉盾型的球员，要他协防难如登天，叶锋他们也正是看准了这个弱点，才肆无忌惮地冲击篮下。万一帕金斯补防的话，就可以传球给篮下的坎比，这样进攻无疑要更加轻松一些。

    凯尔特人现在的场上阵容有一个缺点，那就是火力太弱了，光靠朗多和华莱士两个人根本无法和开拓者相抗衡。结果就是在三巨头重新登场的时候开拓者再次打出了一波10比3的高潮，一举将分差拉开到了12分。三巨头也暂时没法带领球队逆袭，只能尽量保证和对方打得有来有回，最终以12分的劣势进入了下半场。

    第三节雷・阿伦似乎有了复苏的迹象，很大程度上是因为他看穿了巴图姆的防守，并且连续召唤内线球员到高位来做无球掩护，然后他可以迅速跑到空档的位置接球投篮。巴图姆显然没料到雷・阿伦会来这一招，而更尴尬的是他还没什么办法可以破解，只能以攻对攻，用自己的得分来抵消防守端的无力了。

    其实巴图姆面对雷・阿伦的防守还是有优势的，虽然他是开拓者的得分后卫，但身高还是小前锋的身高，所以面对1.96米的雷・阿伦的时候，对手需要花费更多精力才能阻止他的投篮。负责组织进攻的叶锋并没有吝啬出手权，只要巴图姆在外线有机会，他都毫不犹豫地把球给甩出去。巴图姆也不负众望，不知道是因为他本来手感就很火热还是受到了雷・阿伦的刺激，第三节才打了四分钟他的三分球就3投2中，弥补了自己的防守端的失分。

    原本凯尔特人还希望雷・阿伦能带动起球队的进攻，但很快他的得分势头就被开拓者打断了，看着就要迫近的比分再次被拉开，里弗斯站在场边挠头不已。他也不好冲着队员们咆哮，但阴沉的表情说明他此刻的心情非常差，虽然就算开拓者拿下这场比赛，凯尔特人也还是占据优势，但是在里弗斯看来这是不可忍受的。

    可是他的心情并不足以阻止开拓者的狂轰滥炸，第三节后半段外线火力再次发威，叶锋、米勒和巴图姆连续命中三分球，狂暴的三分雨彻底打消了凯尔特人负隅顽抗的念头。第四节，无奈的里弗斯干脆换下全部首发，让替补们打完了最后一节。这就是老将球队主教练的悲哀，如果名单中的球员再年轻一些的话，里弗斯说什么都要让首发们在场上多拼一节，看看有没有希望在第四节把比分给扳平甚至反超。

    不过让三巨头多休息一会儿也是好的，这样可以给下一场比赛留足体力。在里弗斯看来，开拓者这场比赛的状态是不正常的，当然他们的士气可以理解，那高到难以置信的命中率就很不科学了。看着开拓者的球员依然在场上不知疲倦地奔跑，里弗斯的心已经渐渐飞到了第四场比赛。