
    实际上，就连媒体和专家们都没想到开拓者在主场能够爆发出如此强悍的战力，竟然连凯尔特人也折戟玫瑰花园球馆。各大媒体上对于这一场比赛的过程简直吵翻了天。

    不过大多数人还是认为开拓者在第三场的胜利只是突如其来的爆发而已，论整体实力还是在凯尔特人之下的。但是他们也承认这是一支未来光明的球队，想想看，在没有罗伊和奥登两员大将的情况下还能打进总决赛，这天赋放在整个联盟都是顶尖的，没有人会去质疑他们的未来。

    换句话说，开拓者现在要想夺冠只是痴人说梦而已。

    果然不出所料，第四场比赛凯尔特人一开场就压制住了开拓者，哪怕现场的球迷们依然在看台上制造出了巨大的噪音。的确，凯尔特人队中大部分都是老将，年轻球员要么少年老成要么纯属人来疯，在适应了玫瑰花园球馆的气氛之后，他们迅速打出了正常的水准，这让开拓者感到非常难受。

    实际上对于凯尔特人来说，现在竭尽全力是正确的，3比1和2比2是两个完全不同的概念，基本上3比1领先就意味着这轮系列赛不出意外就可以拿下了，但如果是2比2的话，别的不说，开拓者的士气是肯定会起来的，那么第五场比赛就艰难得多了，哪怕那一场还是在北岸花园球馆举行。

    不过为了兼顾休息时间和替补阵容的战力，里弗斯对首发阵容进行了调整，用托尼・阿伦顶替了雷・阿伦，然后华莱士代替了帕金斯。其实里弗斯手里还是有几张好牌的，内线轮换球员里面还有“大宝贝”格伦・戴维斯，但是面对开拓者的时候他可不敢让戴维斯出场太多时间，对手的速度足够把这个大胖子给拖垮了。

    从阵容上就可以看出，里弗斯还是决定沿袭球队的战术风格，先做好防守，扎紧篱笆之后再考虑进攻。实际上这套阵容几乎可以说是凯尔特人防守最强的阵容了，在这轮系列赛的前两场比赛中发挥了重要的作用。当然，上一场比赛里弗斯不是没有派上这个阵容，但是架不住开拓者全队像开了挂一样各种进球啊，他们同时在场的时候也就只是稍微遏制了一下对手的进攻火力而已，像现在一样让开拓者球员们不断打铁还是有些难度的。

    而且这一次他们采取了封锁传球路线的策略，逼迫叶锋不断持球单打。你要得分，可以，但是你的队友要得分，对不起，他们能不能接到球还是一个问题呢，就算接到球也会被死死地盯住，可不是说投就投的啊！

    叶锋不知道该感到高兴还是感到悲哀。说高兴吧，球队现在正处在落后的局面，他一个人得分挽救不了战局；说悲哀吧，凯尔特人这明显对他是巨星待遇，只有科比那种级别的得分手才有资格让他们针对，从这个方面来讲，就算最终开拓者输掉了这场比赛，甚至输掉了总冠军，叶锋也应该算是“含笑九泉”了。

    第一节叶锋个人砍下了20分，但是开拓者其他人只得到了5分，25分的单节得分只能说是一般。相对的，凯尔特人单节则拿下了32分，而且得分点非常分散，除了托尼・阿伦以外，其他四位首发全部都有得分进账，替补席上雷・阿伦、帕金斯和内特・罗宾逊同样在进攻端做出了贡献。

    其实从数据统计上就能看出凯尔特人防守的强大，第一节开拓者全队只送出了两次助攻，这跟他们每场比赛动辄二十几次的助攻数完全不符合，换句话说，大部分时间内他们都在进行低效的个人单打。而且叶锋的命中率并不高，他用了15次出手才得到20分，这对他来说是很罕见的情况。

    第二节叶锋有意识地加强了传球，但是凯尔特人对于封堵传球路线很有经验，半节还没到叶锋就出现了两次失误，都是在转移球的时候直接被对手抢断。其实被抢断在大范围转移球的时候很常见，但叶锋的这两次失误可不是大范围长距离的传球，只是很正常的突破分球，可是凯尔特人的球员总能准确地判断出他的传球路线，然后球直接就被断了。

    实际上这就是由他们的经验所决定的。虽然主教练没有吩咐，但是他们还是有意识地根据球队的防守战术来刻意做出漏洞，引诱叶锋传球，这样就能提高断球的几率。第一次叶锋还看不出来，以为这只是巧合，但是第二次被抢断后他就提高了警惕，之前他没遇到过类似的情况，但是却下意识地认为这是个陷阱，那么也就没有第三次了。

    可是不传球怎么办？还不是要自己持球单打？叶锋不是不信任自己的能力，但他一个人没办法连续死撑四节比赛。他突然想到了在西部决赛被开拓者淘汰的湖人，在大多数时间里科比也是这样的，一个人咬着牙把整支球队的进攻都给抗在肩上，但是最后呢？强大如湖人不还是被淘汰了吗？叶锋还真没想到同样的事情也会发生在自己身上。

    整个上半场叶锋就得到了32分，这是他个人职业生涯半场最高得分，但是没有用，开拓者在半场结束的时候还落后了12分，毕竟开拓者的其他球员加起来也只得到了14分，命中率甚至没有超过35%。当一支专注进攻的球队打成了这个样子，你还想他们领先对手？那真的只能期待对手的手感要比他们更加糟糕了。

    可是凯尔特人上半场显然打出了他们正常的水平，上场的每个人都有得分，全队命中率还超过了40%，在雷・阿伦和皮尔斯的带动下，三分命中率也超过了35%，领先两位数并不是什么奇怪的事情。看着心情沉重的队友，叶锋很不好受，但是一时半会并没有什么办法可以解决，他的战术素养还没有那么高。