
    队友是什么？

    在团队竞技体育当中，队友就是你在最艰难的时刻能够依靠的人。NBA历史上，就算强悍如张伯伦、贾巴尔和乔丹这样旷古烁今的超级巨星，没有队友的支持也无法达到他们最终的高度。篮球毕竟是五个人的运动，一个人强大是没办法让整支球队取得很高成就的，当然球员要有主次之分，但这并不意味着“次”对“主”就没有帮助。

    现在叶锋就陷入了没有帮手的境地，坎比和阿尔德里奇只能在篮下打打二次进攻，米勒和巴图姆干脆在外线找不到什么出手机会，开拓者的进攻基本上就压在叶锋一个人身上。麦克米兰知道这有多么不容易，所以在中场休息的时候特别交待队医优先给叶锋做按摩，尽快减少身体疲劳。这也是每支球队的惯例了，中场休息的时候不仅要补充能量，还要恢复体力，食物和按摩都是必不可少的，而叶锋这样显然有资格成为第一个接受按摩的球员。

    对于叶锋的表现麦克米兰没什么好说的，半场32分连他都挑不出刺来。虽然命中率有点低，但那也是凯尔特人强悍的防守所造成的，而且球队需要他的得分，能站出来就已经不错了。

    他看了叶锋一眼，转头对其他人说：“我知道上半场大家打得很艰难，但是12分并不是一个让人绝望的差距。叶已经打得很好了，我无法要求他做得更多，下半场我希望你们更加积极地跑动，给自己和队友创造出投篮的空间，千万别再让叶孤军奋战了，他撑完了上半场，还要再撑下半场吗？同样是开拓者的球员，我们每个人都要负起责任来。”

    其实这番话叶锋早就想说了，一个人得分爽是爽，但确实太累了，尤其对面的还是以防守著称的凯尔特人，那真的是累得连条狗都不如。不过他作为一个球员，说得这么直白总归不太好，哪怕他已经是球队实质上的战术核心和头号球星。现在主教练自己说出了这些话，他在一边大大松了口气，想必下半场可以歇歇了。

    但是他显然低估了凯尔特人的实力。下半场刚开始他们确实被开拓者的跑动给弄懵了，但很快就回过神来，重新展开了和上半场相差无几的极具针对性的防守。原本开拓者打了对手一波8比0的小高潮，想着趁机将比分缩小，但是凯尔特人并没有给他们机会，依然采取了放叶锋一个人单打、防死其他人的策略。

    为了不让开拓者的跑动带起比赛的攻防节奏，里弗斯换上了一个运动能力非常强的阵容。内线就算了，凯尔特人的内线来来去去就是那几个，还是加内特和华莱士同时在场比较靠谱，至于外线，里弗斯在用三巨头打了半节之后，换上的是内特・罗宾逊和马奎斯・丹尼尔斯，再加上并没有下场的主控朗多。这个组合的运动能力非常强悍，丹尼尔斯和朗多一起负责外线的防守，罗宾逊则利用他乱战的特点来疯狂抢分。

    面对丹尼尔斯这样的无名小卒，叶锋反而有些难受。皮尔斯的确经验丰富，但是这家伙再怎么说也是一个球星，而且注定要进名人堂，换句话说，他身上有“偶像包袱”，不可能死皮赖脸地贴身纠缠。丹尼尔斯就没有这种包袱，对他来说防守就是立足之本，能够防住叶锋，多犯规几次也无所谓，反正他本身就是一个无足轻重的小人物而已。但就是这么个小人物却让叶锋有火无处发，他一发火搞不好就是一个技术犯规。

    第三节后半段叶锋只有6投2中，这样的火力显然不足以支持开拓者的进攻，但是球队的另一个人活跃起来，那就是巴图姆。罗宾逊加朗多很明显是个双控卫阵容，作为得分后卫巴图姆有着巨大的身高优势，他频频在外线要球单打，命中率也不低。但是整个第三节开拓者还是输了3分，原因很简单，巴图姆没有罗宾逊那样的爆炸性砍分能力，他更擅长细水长流不断得分，这对于急着追分的开拓者来说没什么用处。

    凯尔特人那边罗宾逊成为了单节的得分王，也不知道他这么袖珍的身材里是如何蕴藏如此巨大的能量的。开拓者的攻防节奏其实是罗宾逊最喜欢的，他本来就是一个乱战高手，双方的对攻打得越欢，他的机会就越多。而且罗宾逊的技术并没有明显的短板，无论是突破还是三分都有两把刷子，唯一的缺点是喜欢单干不爱传球。不过和他联袂出任后场的是朗多，这就在一定程度上弥补了他的缺陷。

    无奈之下，叶锋在第四节还是继续开始了个人单打，但他的努力对于凯尔特人来说无足轻重。他们一边坚持一对一防守叶锋，一边继续切断叶锋的传球路线，哪怕对位的防守人被叶锋打爆也没关系，反正就是不协防不包夹，不让你把队友带起来。一般来讲，第四节领先将近20分的时候，大多数球队都会开始懈怠，教练也会换上替补打完剩下的时间，但是凯尔特人不一样，他们极度谨慎，而且从不轻视任何对手，他们知道只要给开拓者机会，这个分差是有可能抹平的，所以无论现在有多累，第四节都要全力防死对手，体力什么的先放在一边吧！

    最终叶锋砍下了47分，这也是他季后赛单场最高得分，但是这并没有什么用，因为开拓者以90比112在自己的主场输给了凯尔特人，大比分以1比3落后。凯尔特人的防守策略效果拔群，除了叶锋以外，只有巴图姆和米勒两个人得分上双，其他得分最多的是阿尔德里奇的8分，开拓者怎么可能不输球呢？

    凯尔特人的确没有人得分超过20分，但是他们九个出场的球员全部有得分，而且六人得分上双，皮尔斯得到全队最高的18分，其他得分上双的分别是加内特、雷・阿伦、罗宾逊、华莱士和朗多，可以说他们打出了高水平的团队攻防。或许开拓者本赛季的路已经走到尽头了。