
    第二个主场没守住，开拓者全队上下心气都泄了，除了叶锋。如果不是和他很熟悉的话，没有人知道他是一个对自己非常狠的人，比如说现在这种情况，瞎子都能看得出凯尔特人夺冠大势不可逆转，但叶锋却不甘心，他的想法很简单：你们夺冠是你们的事，我要做什么是我的事，就算你们可以捧杯，我也要咬下你们一块肉来。

    所以在第五战开始之前，全队训练最起劲的就是他，无论什么项目都做得一丝不苟，还继续在结束之后自行加练，搞得好像3比1领先即将夺冠的是开拓者一样。一开始不是没有人感到疑惑，甚至私下里还认为叶锋是在装模作样，但是越来越多的球员开始自觉地跟着叶锋努力训练，备战接下来的比赛。

    每个人都知道球队取胜的希望很渺茫，但是叶锋的态度让他们自惭形秽，哪有球队在比赛之前就直接缴枪投降的呢？再不济也得让对手见识一下自己的厉害，免得总有人说我们打进总决赛是走了狗屎运。

    其实两天的恢复性训练并没有多大的作用，但是开拓者的士气很诡异地提升起来，仿佛完全忘了自己处于一个极大的劣势当中，只要输一场就得卷铺盖回家了。现在他们的心态很轻松，甚至轻松到有些淡定，简直就是把这场比赛当做一场普通的常规赛而已，是的，连季后赛都不算，只能是常规赛。每个人都知道论整体实力开拓者根本不是对手，但是能够在场上展现自己一个赛季的所有努力，那也足够了。

    重返北岸花园球馆的开拓者球员们一脸淡定，似乎看不到球馆里无数向他们示威的凯尔特人球迷。不得不承认，北岸花园球馆确实是联盟著名的魔鬼主场，但是当你不在乎他们制造的声浪之后，就会觉得他们也就那样。凯尔特人的气场是建立在无数名宿和总冠军上面的，可是开拓者不鸟他们，也就真的不鸟了。

    彻底放下包袱的开拓者在第一节就打出了自己的风格，他们用快速的移动和转移球让凯尔特人疲于奔命。而最重要的是，麦克米兰孤注一掷地更换了首发，用贝勒斯替下米勒，用艾尔斯替下阿尔德里奇。换上他俩的原因很简单，贝勒斯可以进一步提高开拓者对内线的威胁，他的突破经过两个赛季的磨练之后有了很大的提高，至于派出艾尔斯和坎比搭档内线，就是希望利用他的冲击力来为球队拼抢篮板球，尤其是进攻篮板。

    凯尔特人自然不能容忍对手在自己的地盘上放肆，不过他们还是一如既往地先在防守上下功夫，这就使得开拓者首节以32比30领先，这可是他们近几场比赛少见的单节得到30+，而且还领先了对手。叶锋虽然只得到了8分，但却送出了5次助攻，没办法，贝勒斯突破强是强，但却也是个不喜欢传球的家伙，拿着球就直接跟对面的内线杠上了。

    第二节双方的风格依然对比鲜明，凯尔特人稳扎稳打，开拓者则是狂飙突进。这两种风格无所谓谁更好谁更差，有用就可以了，至少现在从场面上来看，开拓者还是更胜一筹的。不过凯尔特人也没让对手把比分拉开，他们的节奏慢是慢，但进攻效率却很高，从某种程度上来讲，这给开拓者的内线组合出了难题，因为他们没多少防守篮板可以去争夺，而进攻篮板，众所周知是拼抢很激烈的，而且万一要是让对手拿到了呢？不及时回防会被打反击的啊！

    也就是说，麦克米兰原本预想的让艾尔斯去拼抢进攻篮板的目的并没有达到，不过这家伙倒是一个很好的挡拆人选。坎比毕竟老了，他对篮筐的冲击力并不强，但是艾尔斯不一样，他年轻力壮，身体素质也不错，挡拆之后的顺下非常有威胁，这使得凯尔特人不得不派出专人对他进行盯防，饶是如此，他半场也得到了12分之多。

    不过中场休息之后，凯尔特人又重新振作起来，这跟他们的想法有很大的关系。虽然他们本赛季常规赛的战绩并不好，但每个球员都认为自己是豪门球员，既然是豪门，又怎么能让对手在自己的主场领先呢？于是雷・阿伦站了出来，他第三节在外线命中了5记三分球，单节砍下18分，帮助凯尔特人迅速夺回了场上的主动权。这就是开拓者阵容的一个缺陷，除了叶锋以外他们没有非常专业、靠谱的外线防守者，而面对凯尔特人这样坐拥三巨头的球队，叶锋不得不把注意力放在皮尔斯身上，这样一来雷・阿伦就没有人能防得住了。

    看着雷・阿伦在外线频频开火，场下的麦克米兰直皱眉头，他心里已经开始盘算着休赛期里要引进什么球员来充实球队阵容了。叶锋的防守的确不错，但是外线不能让他一个人撑起来，罗伊伤愈复出之后也只是增强了外线的进攻能力，他的防守只能说是中等偏上，不过康宁汉姆还是有机会成为防守大闸的……

    第四节双方都没有换上替补，而是用首发打完了最后12分钟。凯尔特人是不想比赛出现什么意外情况，开拓者则纯粹是想让这几个功勋卓著的首发球员在场上多待一会儿，因为这场比赛结束也就意味着他们整个赛季的终结。看着记分牌上的数字，叶锋叹息不已，他知道球队能走到总决赛很不容易，但是看着奥布莱恩杯近在咫尺却拿不到手，无疑是一种煎熬。NBA历史上的确有刚进入联盟没多久的球星帮助球队夺冠，叶锋之前不敢奢望自己能做到这一点，但是现在对他来说确实是一个巨大的遗憾，可是，开拓者，包括他自己，都已经尽力了。

    那么，这个赛季就让他过去吧，下个赛季，我们重新再来！