
    凯尔特人以4比1击败开拓者再度问鼎奥布莱恩杯之后，2009-10赛季就这么结束了。在北岸花园球馆，每个开拓者球员都泣不成声，他们知道饱受伤病折磨的球队能走到这一步已经是万幸，但在距离总冠军最近的地方倒下，总有一种说不出的滋味。他们身后，是喷洒的香槟，是飞舞的纸花，而他们留给波士顿的只有背影。

    也幸好这是在对手的主场，否则在自己的地盘见证对手加冕总冠军，那是更加糟心的事情吧？

    不过跟球员们不同，管理层对于球队本赛季的表现可谓是大喜过望，这完全超出了他们之前的预期。麦克米兰很理解球队高层的心情，所以他在沮丧之余还能安慰每一个球员，因为球队下赛季还有希望。原因很简单，这么一支年轻的球队就已经有了冲击总冠军的实力，对于其他老将和超级巨星的吸引力是无与伦比的。虽然获得总冠军是一件非常艰巨的任务，但是在总亚军的基础上进行补强却并不难，尤其是在开拓者薪金空间并不小的情况下。

    球队的四大核心球员里面，罗伊和阿尔德里奇在去年夏天已经提前续约，球队给他们分别开出了5年8200万和5年6500万，叶锋和奥登依然还处于新秀合同当中。罗伊、阿尔德里奇再加上赛季中期来投的坎比，开拓者下赛季只有这三个人的年薪是千万级别的，其他的球员都只是几百万的价格，直接签约自由球员或者是进行交易都可以。其实只要不出现伤病，开拓者的四位核心球员就能够保持很强的竞争力，真要引进一个超级巨星的话，可能需要出手其中一个了。

    虽然总决赛的对手凯尔特人开了联盟抱团冲冠的先河，但是这几个赛季暂时还没有球队向他们学习，直接搞来还处在巅峰期的巨星放在同一支球队里面。或许有人要说当年湖人的F4，但有一点必须承认，无论是马龙还是佩顿，那都是在职业生涯末期来湖人抱“OK组合”的大腿希望混个总冠军戒指的，要说他们加盟湖人的时候还是超巨，那也真是抬举他们了。从个人数据上就可以看得出来，2004-04赛季，佩顿场均14.6分、5.5次助攻、1.2次抢断，马龙13.2分、8.7个篮板，这还算是超巨吗？至于老将抱大腿的事情，这算是由来已久了，完全不值一提。

    如果真的有超巨对开拓者感兴趣的话，管理层也不是不会引进，毕竟加盟一支青年近卫军算不上抱团，也就不会激起篮球圈里的轩然大波。如果有人要拿开拓者的战绩和高度来做文章的话，那也没办法，谁让球队里面基本都是年轻人呢？年轻人发挥出色闯进总决赛，吸引超级巨星加盟以求更进一步，这逻辑完全没毛病啊！

    但是作为主教练，麦克米兰还是有脑子的，现在球队的化学反应不错，没必要搞来超巨，说不定还会影响球队的氛围。除了必要的选秀以外，他倒是希望给几个位置增加一些深度，还有就是罗伊和奥登的伤病，这成了他心头的一根刺。坎比的合同还有两年，他完全可以继续为球队效力，不管是作为奥登的替补还是球队的首发，坎比都非常合适，只要有个实力过得去的第四中锋就行了，普尔兹比拉好是好，但他要是再受伤怎么办？

    罗伊的替补才是一个大问题，麦克米兰在季后赛中把巴图姆放到二号位实在是迫不得已，因为球队除了他以外基本上没有能充当得分后卫的球员，更不用说取代罗伊的作用了。麦克米兰希望巴图姆能够回到三号位上面去，成为叶锋的替补，就像他之前一直在做的那样，然后在罗伊身后安排一个防守型的球员，而且实力要过得去，万一罗伊伤停的话就可以马上顶上首发，这就很考验管理层的水平了。

    总决赛结束之后，麦克米兰第一时间做了一份报告递交给了管理层，上面是他对球队阵容的分析，详细地注明了哪些球员可以交易，哪些球员必须留下，球队还需要哪些类型的球员。作为将球队带进总决赛的主教练，管理层对他的意见还是非常重视的，拿到这份报告之后，总经理普理查德马上召开会议对其进行评估，并且勒令部下尽快开展对于球员的招募工作，在他看来，这是开拓者能否更进一步的关键所在。

    不过这一切跟叶锋没什么关系，他只是一个球员，听从教练的指挥上场打好球就行了。在参加完球队本赛季的告别会之后，叶锋直接搭乘飞机回到了洛杉矶，他现在很需要休息。虽然他还年轻，但是算下来他这个赛季已经打了一百多场比赛，身体再好也有些吃不消。对他来说放自己一个小小的假期是完全有必要的，夏季训练并不是从赛季结束的那一刻开始，不过嘛，饮食方面还是要一如既往的注意，所以他只能对着老妈做的酱肘子口水横流了。

    叶锋隐约知道球队的计划，虽然没有什么具体的内容，但是只要球队有这份心就好，他对下赛季充满了期待。再怎么说开拓者本赛季的运气实在是糟糕透顶，连续不断的伤病让叶锋对波特兰这座城市的绰号都感到有些无奈，“撕裂之城”听起来就不是什么好名字。不过没关系，只要大家都能保持健康，不遭遇那些动辄缺席几十场比赛的重大伤病，开拓者就依然具有很强的竞争力，说不定下赛季还能再把常规赛战绩给提升一截。

    当然了，其他开拓者球员也是这么想的，这是一件好事情，毕竟他们还年轻，年轻就意味着有大把的时间可以去冲击总冠军，如果是凯尔特人那种暮气沉沉的球队，或许一次冲冠失败就会让整支球队分崩离析了吧？