
    对每支球队的总经理来说，休赛期都是最忙的时候，他们每天都要打无数个电话，跟其他球队的总经理在电话里不厌其烦地讨价还价，以求得到自己心仪的球员。就算在不打电话交流的时候，他们也要在电脑上不断地筛选，抑或是跟手下的工作人员开会，来确定是不是有更好的替代方案。

    每年的转会市场行情都有区别，有些年份大鱼很多，想将球星揽入麾下的球队为数不少，这样一来就会将整个市场给炒热起来；有些年份也就是小猫两三只，还不够总经理们操心的，每支球队也就是小修小补，根本不会有什么大动作。其实转会市场大多数时间内都是一个卖方市场，尤其是一线或者二线球星，总能在市场上炒出很高的价格，毕竟每支球队都有不同的需求，但他们共同的需求就叫做球星。

    这个夏天，转会市场热闹得很，多位球星在多番讨价还价之后改换门庭。首先表态要离开的是掘金球星安东尼，虽然下赛季是他合同的最后一年，但由于之前掘金连年失败，这位2003年的探花秀认为未来完全看不到希望，所以拒绝和掘金续约。虽然掘金任命了新的总经理乌杰里，并且希望他可以说服安东尼留队，但是安东尼的态度非常坚决，他已经不想继续在丹佛待下去了。安东尼更希望在交易中和新东家签订一份续约合约，让丹佛管理层心灰意冷。

    而预期下家之一尼克斯已经开出了自己的报价，他们希望用埃迪・库里、加里纳利和一个未来的首轮选秀权来交易安东尼。与此同时，他们还不忘招揽其他球星，和纳什搭档的顶级四号位“小霸王”斯塔德迈尔投奔大苹果城，他获得了5年1亿美元的顶薪合同。过去两年当中斯塔德迈尔一直被交易流言困扰，他和太阳之间的矛盾也愈演愈烈。实际上在跳出合同之后斯塔德迈尔依然和太阳展开过谈判，不过由于双方最终没有达成协议，他毅然选择了直接签约的方式转战尼克斯。

    但最让联盟震惊的不是这个，而是热火的大手笔。上赛季热火得到了47胜35负排名东部第五，但首轮就被第四的凯尔特人直接淘汰，不过在莱利的劝说下，这位曾经带领热火获得总冠军的队魂继续留守迈阿密，并且和球队签下了一份6年1.06亿的大合同，合同将在2016年夏到期，2014年夏有提前结束合同选项，2015年夏为球员选项。

    韦德的决定引发了连锁反应，2003年的4号秀、猛龙头号球星波什选择提前跳出合同，投奔自己的好朋友。在此之前波什的命运要比安东尼更加凄惨，安东尼好歹还曾经打进过西部决赛，但是波什领衔的猛龙最好战绩只是47胜35负，而且只打进过两次季后赛。这两次季后赛之旅当中，06-07赛季首轮被篮网4比2淘汰，07-08赛季则是首轮被魔术以4比1淘汰。波什对自己的未来感到很迷茫，于是干脆加盟热火联手韦德。

    韦德联手波什其实也不是什么重磅消息，真正的重磅消息还在后面――今年夏天最出色的自由球员詹姆斯转投热火，和韦德、波什两个好朋友组成让全联盟闻风丧胆的三巨头！詹姆斯来到迈阿密，实在是大大出乎人们的意料。和纽约、新泽西、芝加哥相比，迈阿密人在詹姆斯争夺战中从未占据过先机，但是热火有神算子莱利。莱利其实一直在努力，和尼克斯一样，热火也一直等待2010年的夏天，之前他们囤积了大量即将到期的合同，为了腾出薪金空间签下大牌自由球员。

    而对于詹姆斯来说，他已经对之前无休止的失败感到厌倦。虽然在他加盟骑士之后，这支鱼腩球队成为了东部的一方豪强，但他始终都没能摸到奥布莱恩杯，哪怕热火的管理层每年都在给他准备更好的帮手。詹姆斯也是人，他不可能永远对没有希望的未来无动于衷，在骑士他是球队唯一的球星，最关键的时刻球权永远在他手上，但是他一个人无法带领球队冲出东部问鼎总冠军，这是他的悲哀。

    实际上三巨头聚首迈阿密是他们三个私交甚笃的好友早就商量过的，只不过时间上面分出了先后而已。但无论如何，热火的大手笔出乎全联盟的意料，这可不是之前的凯尔特人啊！皮尔斯、加内特和雷・阿伦确实都是联盟一流的球星，但是他们在波士顿集结的时候已经三十多岁了，即将步入职业生涯的末期，虽然三人一共为球队夺得两次总冠军，但也耗光了他们身上所有的能量，下赛季要想冲冠已经力有未逮。

    可热火三巨头不一样，韦德今年才28岁，詹姆斯和波什都是26岁，也就是说这三个人都处在自己职业生涯的黄金期，这比凯尔特人更加恐怖，而且以热火的手段和他们三个人的交情，显然不是一两个赛季就会散伙的。我们完全可以认为这支球队每一年都是总冠军的有力争夺者，只要管理层能在他们身边配备足够的角色球员就好。虽然他们在东部，但无论是东部还是西部的球队都在私底下骂娘，毕竟有这么一支坐拥三名超级巨星的球队，对其他人的威胁实在太大了。

    和热火组成三巨头相比，休赛期里其他的交易根本没有爆点，全联盟的目光都集中在了迈阿密。在此之前热火夺得下赛季总冠军的还只有1赔25――一个意味着夺冠希望堪称渺茫的数字。不过就在波什和韦德宣布在迈阿密联手后，热火的夺冠赔率就已经上升到了1赔6，仅次于湖人的2赔7，而在勒布朗加盟后，热火的夺冠赔率更是“暴跌”到5赔4，高居联盟榜首。与此同时，西部豪强湖人的夺冠赔率则下降至了1赔5。

    很显然，这个夏天太疯狂了，联盟西强东弱的格局开始发生巨变。