
    热火组建三巨头冲击总冠军的影响很快就波及到了全联盟，不少老将都选择提前跳出合同，希望能到迈阿密去混一枚总冠军戒指，这也是每一支强队诞生的时候必然会引发的浪潮。

    这股浪潮对开拓者也有一定的影响，虽然米勒和坎比决定继续为球队效力，但是队中的另一员老将，37岁的朱万・霍华德还是准备跳出合同，到东部去联手三巨头。对他来说，开拓者固然潜力巨大，可他在联盟中的日子已经不多了，可能一两个赛季之后就会退役，那么现在加盟热火无疑是一个冲击总冠军的最佳选择。再加上热火总经理莱利亲自打电话招募他前往迈阿密，这位在09-10赛季为开拓者贡献良多的老将最终还是选择离开。

    对于霍华德的选择，开拓者全队上下都没有什么意见，大家只是对他的离开有些不舍。的确，上赛季绝大多数时间内霍华德都以替补身份出战，但是他在稳定更衣室方面起到的作用甚至要超过坎比和米勒这样的老将。在代表开拓者出战的73场常规赛中，霍华德场均可以得到6分和4.6个篮板，投篮命中率达到了50.9%，是开拓者内线重要的轮换球员之一。不过他到迈阿密追求总冠军是完全可以理解的，每个人都对他表达了自己的祝福。

    其实霍华德的离开对开拓者的影响并没有想象中的那么大，毕竟艾尔斯已经证明了自己可以成为一个合格的轮换球员，而且他的球风和阿尔德里奇算是互补。阿尔德里奇更偏向于技术型打法，艾尔斯虽然技术粗糙，但是他敢于进行身体对抗，而且拼抢篮板也有一手，完全可以弥补霍华德离队后的空缺。

    目前摆在开拓者面前最关键的问题就是给罗伊找一个实力足够的替补，而且尽量要年轻一些。现在还没到选秀的时候，开拓者也不愿意等到选秀大会再去淘宝，毕竟今年他们的选秀权只是首轮第22顺位和次轮第34顺位，以球探部门提供的报告来看，今年的新秀到了这个顺位基本上没什么好挑的了，不过球队倒是可以用球员来换更靠前一些的选秀权，在乐透区前后还是有一些好苗子可以拿来用用的。

    叶锋也一直在关注球队的动向，很快管理层就敲定了一个补充得分后卫的人选，这个被普理查德看中的球员着实出乎所有人的预料，竟然是爵士上赛季稳定的轮换球员韦斯利・马修斯。此君毕业于马奎特大学，是韦德的学弟，高中时期还曾当选威斯康辛州篮球先生。在大四也就是2008-09赛季，马修斯场均可以得到18.3分、5.7个篮板和2.5次助攻，带领马奎特大学赢得了25场比赛的胜利，并且入选大东区最佳阵容第二队。

    然而在去年的选秀大会上，马修斯却无人问津，最后还是爵士给了他机会，邀请马修斯加入了球队的夏季联赛阵容，随后双方签订了一份训练营合同。因在季前赛表现出色，马修斯最终留在了爵士队的正式名单之中。赛季开始后，马修斯逐渐成为了爵士阵中的固定一员，甚至爵士为了他不惜在交易截止日前送走了罗尼・布鲁尔。上赛季马修斯为爵士出战82场常规赛，其中48场首发，场均能够贡献9.4分，投篮命中率48.3%，三分命中率38.2%。

    赛季结束后马修斯成为了受限制自由球员，普理查德迅速为他开出了5年3300万美元的报价，虽然爵士还没有正式回应，不过以马修斯在球队中的地位和爵士总薪水来看，他们匹配报价的几率相当低。叶锋对总经理的眼光有些诧异，当然这不是因为他歧视非选秀球员，他只是不知道管理层是怎么看上这么一个人的，9.4分的场均得分也不怎么样啊！不过普理查德是没有义务为他解惑的，叶锋也没有打破砂锅问到底的意思，球队这么报价必然有他的道理。

    很快爵士便声明自己放弃匹配马修斯的合同，这也就意味着新赛季马修斯将身穿开拓者的战袍和叶锋他们并肩作战。虽然马修斯暂时还在国外和家人一起度假，但是爵士已经电话通知他回国后可以直接去波特兰报到，对于爵士马修斯是有些不舍的，毕竟是他们给了自己一个立足NBA的机会，但很快这种不舍却又被兴奋所代替，自己要加盟的是上赛季的总亚军啊，虽然开拓者没有拿到奥布莱恩杯，但那样加盟之后才更有意思不是吗？

    除了离队的霍华德和加盟的马修斯之外，开拓者基本上保留了上赛季球队的所有固定轮换球员，在麦克米兰的极力坚持下，开拓者并没有参与到一众巨星的争夺战中，反而显得有些超然世外。这并不是因为老板没有钱，保罗・艾伦虽然罹患癌症，但是2010年他还是以135亿美元排在《福布斯》全球亿万富豪排行榜第37名，而且他一贯对球队非常支持，并不是那种舍不得为球队花钱的人。管理层唯一的考虑就是球队的氛围和化学反应，引进一位巨星确实能够迅速提高球队的整体实力，但有些时候也会破坏球队内部的气氛，这是得不偿失的事情。

    而且在交易市场上许多球队都非常活跃，每天媒体上爆出来的交易流言几乎可以占领整个页面，今天说某某球星想要去这支球队，明天就换成了另一支，球迷们根本无法得知哪些消息才是准确的。在水已经被搅混了的情况下，开拓者冷眼旁观是最好的选择，反正他们对巨星也没有那么渴望。

    再说了，2010年的选秀大会还没开始，开拓者完全可以在选秀大会上淘淘宝，搞到未来的巨星有难度，但是稍微给球队带来几个合适的轮换球员还是可以的，这也是大多数有些实力的球队在选秀大会上最喜欢做的事情。