
    美国当地时间6月24日，2010年NBA选秀大会在尼克斯主场麦迪逊广场花园正式拉开帷幕。

    值得一提的是，在选秀大会开始之前，除了乐透抽签以外，上赛季战绩相同的球队先进行了抽签，从而决定彼此之间的选秀顺位。同为53胜29负的三支球队顺序为：爵士、老鹰、掘金；同为50胜32负的四支球队顺序为：凯尔特人、马刺、雷霆、开拓者；同为40胜42负的两支球队中，灰熊排在猛龙前面；同为29胜53负的快船排在尼克斯之前；同为27胜55负的76人排在活塞之前；同为26胜56负，勇士顺序优于奇才。

    而14支乐透签也已经确定，东部第14位、26胜56负的奇才拿到了状元签，东部第13位、27胜55负的76人拿到了榜眼签，东部第15位、12胜70负的篮网拿到了探花签。其余4号签到14号签分别归属于森林狼、国王、勇士、活塞、快船、爵士、步行者、黄蜂、灰熊、猛龙和火箭。其实像火箭这种在没进季后赛的球队中战绩第一的球队是很吃亏的，基本上只能拿个乐透区的末位签，毕竟他们得到状元签的概率是0.5%，真要拿到那是很逆天的。

    对于今年的选秀叶锋并不怎么感兴趣，一来球队的选秀权位置不怎么样，二来今年也没有表现抢眼的UCLA球员参加选秀，估计直接落选的可能性比较大。但饶是如此，他还是特意抽时间在家里观看了ESPN对选秀大会的直播，镜头前那些面庞青涩的大学球员，看起来依稀有自己当年的样子。不过叶锋也忘了，他自己不过是2008届的新秀而已，刚刚结束的只是他职业生涯的第二个赛季，但他总有一种错觉，好像自己在联盟中打了很久一样。

    在选秀大会现场，斯特恩一个个拆着球队的信封，念出一个个在大学里或者叱咤风云或者默默无闻的名字，然后一一和上台的球员们拥抱合影。这些都是联盟掌门人每年要做的事情，没有什么人会特意去关注，大家的目光都放在每支球队，尤其是有高顺位选秀权的球队的选择上面。虽然“蓝魔”杜克获得了2010年NCAA总冠军，但他们阵中却没有特别突出的球员，反而是八强就被淘汰的肯塔基大学获得了更多的青睐。

    第一顺位，奇才毫不犹豫地选择了肯塔基野猫队的超级控卫约翰・沃尔；

    第二顺位，76人挑走了奥登的学弟、俄亥俄州大的后卫埃文・特纳；

    第三顺位，篮网的选择是乔治亚理工学院的大前锋德里克・费沃斯；

    第四顺位，森林狼挑选了曾经和叶锋有一面之缘的韦斯利・约翰逊，此君原本效力于爱荷华州大，但是2008年的时候转学到了雪城大学，直到今年才宣布参加NBA选秀；

    第五顺位，国王选中了又一个肯塔基球员，也是肯塔基野猫队的内线核心德马库斯・考辛斯；

    第六顺位，勇士选择了贝勒大学的小前锋艾派・尤度；

    第七顺位，活塞选择了乔治城大学的内线格雷格・门罗；

    第八顺位，快船选择了保罗和邓肯的学弟，来自尼日利亚的艾尔・法努克・阿米努；

    第九顺位，爵士选择了巴特勒大学的白人前锋戈登・海沃德，也算是本届的颜值担当；

    第十顺位，步行者选择了弗雷斯诺州立大学的保罗・乔治，这是前十里面唯一没有效力于NCAA一级联盟的球员；

    第11顺位，黄蜂选择了堪萨斯大学的中锋科尔・阿尔德里奇；

    第12顺位，灰熊同样选择了来自堪萨斯大学的后卫泽维尔・亨利；

    第13顺位，猛龙选择了来自北卡大学的大前锋埃德・戴维斯；

    第14顺位，火箭又选择了一个肯塔基大学的球员，大前锋帕特里克・帕特森；

    ……

    开拓者的两个签位确实选不到什么好球员，他们在首轮第22顺位选择了先加盟杜克然后转战孟菲斯的得分后卫埃利奥特・威廉姆斯，在次轮第34顺位选择了内华达大学的双能卫阿蒙・约翰逊，看得出来球队真的是被罗伊断断续续的伤病给搞怕了，仅有的两个选秀权居然连续选了两个后卫。不过在选秀大会结束之后，开拓者迅速地用上赛季出场不了几次的边边角角和森林狼换来了第16顺位的小前锋，也是约翰逊的队友卢克・巴比特。

    至此开拓者在今年选秀大会上的操作就全部结束了，虽然威廉姆斯、约翰逊和巴比特还不知道新秀赛季能打成什么样，但也算是聊胜于无，只要他们能在需要的时候上场给主力球员顶一段时间就行了。基本上像开拓者这样有机会冲击总冠军的球队都会在两条路中选择一条，要么搜罗巨星增强实力，要么维持原状挖掘潜力。

    虽然很多球队都会选择前者，但是开拓者这次选择了后者。首先他们总决赛的对手凯尔特人已经是一支无比老迈的球队了，随着三巨头的年龄增大，这可能是他们在波士顿合作的最后一个总冠军，这样一支球队不足为虑；其次开拓者的球员大部分都相当年轻，虽然米勒在首发控卫的位置上是老了一些，但是在罗伊和奥登伤愈复出之后，球队二号位到五号位全部都是天赋出众的年轻人，他们还远远没有达到自己的巅峰。

    最重要的是，今年夏天东部球队极大地增强了自己的实力，而西部球队的实力则相应地有所削弱。当湖人和凯尔特人都开始老去的时候，联盟已经开始进入了群雄并起的时代，这对开拓者来说是个好消息，凭借着他们现在的阵容，再加上上赛季神奇地打进了总决赛，谁又能够保证他们不能在这个基础上再进一步呢？