
    这个夏天叶锋过得很充实，他通过父亲的关系找到了一位资深的私人训练师，整个夏天都在跟着他进行各种训练。在这中间开拓者的队医罗伯茨也给了他很大的帮助，如果不是他把叶锋的身体检测报告发过来的话，那位私人训练师也是巧妇难为无米之炊，他可不想再把叶锋拉到医院去重新检查一遍。

    与去年不同的是，科比并没有联系叶锋，好像两个人突然就形同陌路了一样。但是叶锋并不介意，他明白十有八九是因为科比觉得在面对他的时候有些羞恼，毕竟上赛季是开拓者在不被看好的情况下将湖人淘汰，昂首挺进总决赛。如果你要说上上个赛季同样是湖人和开拓者在季后赛中分出了胜负，那也没什么关系，因为当时胜出的是科比，他完全有资格也有理由以一个前辈的身份来指点叶锋，但今年是肯定不行的。

    其实就算科比发出了邀请，叶锋也很难答应他，原因是一样的，因为叶锋觉得刚把湖人淘汰就去和他们的头号球星一起训练未免有些尴尬。从上赛季湖人常规赛的表现来看，很明显他们就是冲着总冠军去的，却没想到西部决赛的时候直接栽到了开拓者手里，这对他阿门来说是一个很大的打击。俗话说断人前途如同杀人父母，叶锋可以说断了整支湖人队的前途，虽然这并不代表他们在未来不会再夺总冠军，但这个梁子算是结下了。

    不过叶锋并不在意，联盟里面双方敌对的事情并不少见，很多时候两支球队关系好只是因为某个位高权重的管理层，比如说总经理或者主教练和对方有渊源，在赛场上那肯定还是要分个高下的，没有人会蠢到在比赛的时候放水，尤其是季后赛中就更不会了。相对而言总经理和其他球队关系不错还有点用处，这意味着可以比较轻松地从另一支球队获得想要的球员，主教练就算了，最多在比赛前后互相拥抱一下走个过场，没有什么实质性的作用。

    所以虽然开拓者让湖人的冠军梦成为泡影，不过双方并不会因此而成为死敌，真要说死敌的话，湖人真正的死敌也应该是凯尔特人才对，作为NBA历史最悠久、总冠军数量最多的两支豪门，谁都不信湖人和凯尔特人之间没什么龃龉。因此在NBA历史上，双方都很少有机会从对方手中交易球员，尤其是在两强争霸的时期，比如说“大鸟”和“魔术师”的黑白双雄之争，那个时候凯尔特人和湖人简直就看对方不顺眼，一见面就要拼个你死我活。

    现在嘛，开拓者就差点意思了，湖人的球员也只是一时不忿而已，过不了多长时间就会忘记的。

    虽然没能和科比他们一起训练，不过叶锋自己还是练得很欢乐的，而且在技术训练的同时他也没有放松力量训练，还特意多摄入高蛋白的食物希望自己能多长点肌肉。热火在迈阿密组建三巨头已经震撼了整个联盟，他们已经成为每支球队都需要直接面对的噩梦，虽然叶锋并不认为这三个人在组队的第一年就能磨合出良好的化学反应，但是有些事情还是要未雨绸缪，比如说让自己变得更强壮一些。

    联盟的小前锋要是没有一个钢筋铁骨的身板，面对詹姆斯的时候基本都会吃亏，他的力量确实太强了，甚至还有扣篮之后落下来撞倒邓肯的奇观。任何一个身体稍微瘦弱一些的小前锋在防守端肯定是挡不住詹姆斯的，可能在进攻端也会被限制，所以为了能够面对詹姆斯有一战之力，叶锋已经把增肌和增重提上了日程。当然，这并不意味着他要放弃自己的速度，如果空有体重没有速度，叶锋也就不是叶锋了，他拿詹姆斯也同样没有什么办法。

    不过叶锋还是继续锤炼自己的突破和投篮技术，尤其是在身体对抗的过程中怎样命中投篮，他认为这对自己新赛季的进一步提高很有用处。虽然增强体质很重要，但投篮才是他的立身之本，而且联盟已经有不少球队在他的投篮面前吃过亏了，这么一项好用的技能当然要继续发扬光大。而且叶锋心里还是有些小阴暗的，在他看来造对方犯规固然很爽，但要是能同时打进一球的话岂不是更爽吗？这也是他积极训练身体对抗下的投篮的根本原因。

    整个夏天除了艾比时不时以各种借口飞来洛杉矶约会以外，叶锋基本没有什么其他活动，整天就泡在篮球场或者是健身房里，希望自己能够利用这段时间更进一步。上赛季总决赛的经历依然让他有些耿耿于怀，他到现在还认为球队没能取胜的原因是自己发挥不力，虽然在其他人看来他场均32.1分、5.4个篮板和8.7次助攻的数据已经不能更好，但是身为开拓者主将，他的想法其实也没什么错，自然对自己的要求也就更加严格一些。

    不过个人训练并不意味着叶锋与球队完全脱节，他还是参加了罗伊一如既往的迷你训练营。因为开拓者休赛期人员变动不大，所以很多出现在训练场的人都是上赛季的熟面孔，当然了，作为球队休赛期“最重要”的引援，马修斯也来到训练营和队友们见面。虽然他被分到了替补的那一队，但是在5V5的对抗赛中表现相当出色，而且可能是因为他的落选秀身份，在场上打得非常拼命，让一众老球员都刮目相看。

    这对开拓者来说是好事，伤愈复出的罗伊也向这个家伙投去了赞赏的目光。虽然罗伊不可能猜到自己还会不会继续遭遇伤病，但有这么个替补在身后总让人感觉安心一些，而且马修斯的存在也可以让他在比赛中得到更多的休息时间，从而减少伤病复发的概率。

    从马修斯身上，大家都看到了管理层的水平，也不由得对新赛季更多了几分期待。