
    一张桌子，两杯酒，两个人。

    酒是普通的鸡尾酒，没有哪个职业球员在训练营开始之后还到小酒吧点威士忌这样的烈酒，但人却不是普通的人，叶锋和罗伊面对面坐着，静静地看着对方。好在这张桌子的位置比较偏僻，大半隐藏在黑暗里，要不然就冲着两个人在波特兰的名气，这个小小的角落就会被疯狂的球迷们挤得水泄不通。

    叶锋其实心里很疑惑，当训练结束之后罗伊叫住他，说想请他喝一杯的时候，他感到有些震惊，也有些好笑。实际上两人的私交只能算是不错，还没到铁哥们的份上，相比之下叶锋可能和奥登那个大个子更亲近一些，所以对于罗伊的邀请，他感到有些奇怪。本来他还想拒绝，额……我们的叶锋同学去酒吧的次数也不是太多，至少成为职业球员之后还没光顾过，但是他看到罗伊欲言又止的样子，还是决定和这家伙私下交流交流。

    但他没想到罗伊一开口就是单刀直入：“叶，这个赛季我希望你能承担起球队领袖的责任来，我也会去向麦克米兰先生提出我的建议，我觉得你比较适合这个位置……”

    “等等等等！”叶锋赶紧打断了他的话，“布兰登，我没听懂你的意思，我甚至怀疑自己是不是喝多了。你说让我承担起球队领袖的责任？那你呢？你可别告诉我总经理已经准备把你交易出去了。”

    罗伊微微一笑，但笑容里却有些化不开的苦涩：“你是我见过最特殊的队友，我想如果我跟拉马库斯，尼古拉斯甚至是其他任何一个人说出这番话，他们肯定会激动得找不着北，但只有你还在关心我说这些话的原因。放宽心，球队还没打算要把我送走，是我自己这么决定的，我觉得你上赛季最后那段时间的表现确实不错……”

    叶锋脑门上挂起了黑线，他做了个暂停的手势，无奈地说：“那是因为你休战了好吧？如果你还能够代表球队出战的话，我完全可以给你打下手，而且我也不觉得我做得不错，你看最后我不还是没有带领球队拿到总冠军吗？现在你回来了，球队领袖的位置还是你的，原因嘛，你可以认为我还年轻，不着急！”

    虽然最后一句话有些开玩笑的成分在里面，但罗伊却收敛了笑意，表情变得严肃起来，他摇摇头说：“我不太清楚你们中国人的思维，好像总觉得别人的话有另一层含义一样。我先不告诉你我为什么会有这样的想法，你回忆一下我在队内对抗赛的一些表现，我们再来讨论这个问题。”

    队内对抗赛？叶锋想起来了，罗伊在对抗赛中的表现可算不上好，甚至可以说是主力一方最大的漏洞，就连老米勒的表现都要比他更出色。从细节来看罗伊是很想打好球的，他训练服上的汗水和面部表情都证明了这一点，但有决心并不意味着就能打出好的表现。他引以为傲的突破消失了，防守马修斯的时候甚至不敢做动作，他在场上干得最多的事情就是跑位、接球、投篮，但手感却冰凉得够呛，而且不是一次两次，是很多次。

    说到马修斯，叶锋才恍然大悟，为什么他会有些想不起罗伊的表现了，实在是罗伊的这个替补打得很好，风头甚至盖过了同样给属于替补一方的巴图姆，要知道上赛季巴图姆可是轮换阵容的重要成员，在罗伊伤停之后他还往下摇摆到二号位出任首发，表现也不错。但这一次马修斯隐隐成为了替补们的领袖，虽然他不像费尔南德斯一样兢兢业业地梳理进攻，但他的进攻范围非常广，可以用各种方式把球送进篮筐。

    这就是年轻球队的好处了，队里没有那么多勾心斗角，也没有那些乱七八糟的场外关系，只要你有能力，就能被队友们另眼相看，哪怕在正式比赛中也可以得到更多的机会。而且马修斯并不是一个菜鸟，他即将在波特兰开始他职业生涯的第二个赛季，在人情世故方面还是可以的，再加上他性格温和，很容易在球队站稳脚跟。

    回想一下罗伊在对抗赛中的表现，叶锋的表情就显得有些尴尬，他支支吾吾地说：“嗯……怎么说呢？其实你的表现还是不错的，跑位很积极，投篮也给我们拉开了空间……”

    罗伊没好气地敲了敲桌子：“行了，现在不是拍我马屁的时候，我们说正经的。我的身体状况我自己知道，原本我还抱着一些侥幸心理，认为自己经过一个休赛期的调整之后应该能恢复正常的水准，但现在看来我有些太乐观了。实际上除了球队指定的医院之外，我也去拜访过很多比较著名的医生和运动恢复专家，他们都不太看好我能在短期内恢复过来，我在训练营的表现也证明了这一点，我已经做好思想准备了。”

    “我可以停下来，但球队不能。说实在的，上赛季你带着他们打进总决赛真的让我大吃一惊，我没想到你们能打出这么棒的表现，甚至还击败了湖人。从今年夏天交易市场的形势来看，除了迈阿密以外，几乎没有绝对的具有统治力的球队了，这是我们的机会。上赛季你可以带领球队打进总决赛，我相信这个赛季也同样可以。所以我才认为你是最适合成为球队领袖的那个人，你的表现是毋庸置疑的证据。”

    叶锋沉默了，他知道罗伊说的是事实，而且有些很隐秘的事情，比如说自己私下里联系其他专家，罗伊也和盘托出，很显然他自己也认为自己撑不了多久了，膝盖的伤病对每一个运动员来说都是最大的敌人。现在已经由不得他拒绝，身为开拓者的一份子，他有责任带领球队继续前进。就像罗伊说的那样，上赛季最后阶段的表现就是他最耀眼的简历，成为球队新的领袖是水到渠成的事情。

    想到这里，叶锋也没有再矫情，他举起杯子，轻声说：“为了波特兰的未来，干杯！”