
    不知道联盟是怎么安排的赛程，第一天的揭幕战就有开拓者的份，而且对手还是上赛季季后赛的老冤家太阳。唯一还算厚道的是，这场比赛是在开拓者的主场，他们不用跑到热浪滚滚的菲尼克斯去。

    本赛季的太阳已经有些没落了，休赛期他们少了球队内线核心斯塔德迈尔，小斯+纳什的挡拆组合成为了历史。不过他们在转会市场上并非一无所获，魔术的土耳其前锋特科格鲁就转投太阳麾下，锁定了一个首发位置。有意思的是，特科格鲁和詹姆斯一样都是叶锋当年奋斗的目标，严格意义上来说特科格鲁给叶锋的印象还要更深刻一些，毕竟詹姆斯在骑士的时候主要任务还是得分，特科格鲁却是真正意义上的控球前锋。

    当地时间10月26日，开拓者2010-11赛季的第一场常规赛在玫瑰花园球馆打响。因为是球队的主场揭幕战，这场比赛的球票早就被抢购一空，即便如此，球馆外面的广场上也来了更多的球迷，他们都是没有买到票却同样前来支持开拓者的。球迷们的狂热也使得球员们不得不从另一个比较偏僻的入口进入球馆，否则要是从正门通过的话，就会陷入球迷们的汪洋大海当中，什么签名拍照，不搞半个多小时是不会罢休的。

    看到球迷们的情绪如此高昂，开拓者的球员们都感到有些热血沸腾，几乎每个人都暗下决心要帮助球队拿下开门红，这样才不至于辜负球迷们的大力支持。至于太阳现在是什么实力完全不在他们考虑的范围之内，老球员们都觉得自己已经是打进过总决赛的球员了，“教育”一下对手还不是手到擒来？少数几个新人也受到了感染，一个个好像打了鸡血一样兴奋得不行，就差直接跑到球场里面去给球迷们表演扣篮了。

    处于稳妥起见，麦克米兰还是排出了上赛季熟悉的首发阵容：米勒、罗伊、叶锋、阿尔德里奇和坎比。虽然奥登在休赛期的时候已经开始进行恢复性训练，但是根据专家诊断他还不能代表球队上场比赛，而今天他也没出现在球队的更衣室里，而是在康复中心继续做着恢复性训练。不过这并不代表他不关心球队的表现，他特意让工作人员搬来一台高清大屏幕电视，就一边训练一边看着ESPN的赛事直播。

    比起开拓者这边的首发阵容，太阳的首发就有些怪异了，金特里派出的是纳什、理查德森、希尔、特科格鲁和罗宾・洛佩斯，这算是个非典型的一中锋+四射手的阵容。原本特科格鲁在魔术打的是小前锋，球队的首发大前锋是刘易斯，但实际上土耳其人身高也有2.08米，完全可以充当四号位，只不过他不会像一般的四号位那样以内线活动为主罢了。

    由于有洛佩斯在篮下拼抢篮板，所以太阳的外线显得有些肆无忌惮。但不可否认，他们的水准很高，尤其是上赛季季后赛给开拓者造成了很大麻烦的理查德森，首节他再次投出了4中4的百分百命中率，一个人得到9分。虽然没有了小斯，但纳什还是打出了自己的风格，也贡献了6分和3次助攻。

    唯一发挥不怎么样的就是新来的特科格鲁了，或许是没有还没完全融入太阳的攻防体系，又或许是不习惯无球在手的打法，首节他只命中了1记三分球得到3分，还送出了两次犯规。这两次犯规他都犯在了叶锋身上，场面都惊人的相似，基本上都是叶锋持球单打，然后假传真投造成他的打手犯规。不过叶锋的运气不怎么样，两次造犯规都没能打成2+1，篮球要么从篮筐中唰了出去，要么直接砸在篮板上，着实让他郁闷不已。

    让人意想不到的是，开拓者这边最拼的竟然是罗伊，他在场上不断地通过跑位来找到空档，叶锋也毫不吝啬地将球传给他。虽然之前罗伊已经和叶锋挑明了自己希望卸下球队领袖这个重担的想法，但再怎么说他也是被誉为“黄曼巴”的顶级后卫，他知道自己身体的状况，但他不允许别人看不起自己。

    主教练把他放在首发阵容里面就是在给他机会，他可不希望自己成为球队的累赘。所以哪怕膝盖有些酸痛，他也继续努力地在场上飞奔，希望帮助队友扯开太阳的防守体系。而他最大的倚仗就是自己逐渐找回手感的投篮，虽然现在不太敢做出一些以前司空见惯的突破动作，但转变成无球打法也并不难，这得益于他每次训练课结束之后自己加的小灶，每天要在肘区和三分线外格命中两百球，这是一个巨大的工作量。

    然而罗伊坚持下来了，所以今天他一上场就展现出了火热的投篮手感，而且还频频伸手要球，这是对自己非常自信的情况下才会有的。队友们也都很愿意把球传给他，连叶锋都暂时放弃了得分，一心一意地为罗伊创造机会，他知道这个家伙看起来淡定，内心却有一团燃烧着的火，总得有个地方让他发泄出来。

    但很快罗伊的命中率还是不可遏制地跌了下来，上半场落后4分的太阳在第三节迅速打出了35比25，将比分反超，纳什单节贡献了12分。不过最后一节还是叶锋站了出来，罗伊实在是耗尽了全身的最后一点能量，叶锋单节砍下16分并且率领队友防得太阳全队仅得11分，单节大胜对手20分之多，最终以106比92轻取太阳。

    比赛结束后，罗伊第一时间走过来和叶锋拥抱，他知道要不是叶锋挺身而出的话，开拓者就算赢球也可能要等到最后时刻。在他看来，经过总决赛洗礼的叶锋已经变得更加成熟，也更有领袖风范，要不是他在第四节的果断指挥，火力强悍的太阳怎么可能单节只得11分？

    罗伊拍拍叶锋的肩膀，小声说：“小子，好好干吧！未来是你的。”