
    在揭幕战轻取太阳之后，开拓者打出了一波九连胜。在这波连胜当中，每个球员的表现都非常出色，大家各司其职，在球队的战术体系中扮演好了自己的角色。麦克米兰甚至有空来培养一下球队在次轮第34顺位选中的阿蒙・约翰逊，试图将他培养成球队的第三控卫，可惜这家伙似乎对得分更感兴趣一些，好在命中率也还不错，值得继续打磨。

    开拓者直到11月12日才在客场输给了雷霆，即使球队五人得分上双，但是雷霆同样五人上双，杜兰特和叶锋的好友威斯布鲁克都砍下30+，其中威斯布鲁克以34分、7个篮板和7次助攻的数据被评为全场最佳球员。饶是如此，开拓者也一直坚持到了最后一刻，仅以108比110输了2分，罗伊最后1.8秒三分砸框而出让球队失去了逆转取胜的唯一机会。当然了，比赛结束之后叶锋以球队输球为理由敲了威斯布鲁克一顿大餐，这是他们还有勒夫之间的保留节目了。

    离开俄克拉荷马城之后，开拓者继续自己的连胜势头，而且在战绩排名当中死死压住了一众西部强队高居榜首，和东部的公牛遥相呼应。说到公牛，这也是一支异军突起的年轻球队，虽然可能球队首发阵容的平均年龄要比开拓者大，但无论是罗斯还是诺阿，都算是年青一代的翘楚，而且和开拓者都有些关系。

    当年叶锋就和罗斯在NCAA锦标赛中争斗不休，还抢了对手势在必得的冠军奖杯。开拓者的中锋奥登同样和诺阿有仇，当年他只手遮天打爆了佛罗里达大学的内线却无奈输球，诺阿正是他的手下败将，却最终跟随球队拿下了NCAA总冠军，直到现在奥登说起这件事的时候还有些愤愤不平，认为自己的冠军被偷走了。

    不过对开拓者来说，现在公牛只是一个不需要在意太多的对手而已，他们最关注的还是接下来的赛程。但是或许现在还有一个更棘手的事情需要解决，那就是罗伊的状态问题。

    虽然在这波连胜当中罗伊的表现很不错，但也只是数据统计看起来比较光鲜而已，他的命中率比起上赛季来说有了明显的下滑，而且在遭遇一些防守强队，比如说灰熊和活塞的时候，他就会彻底哑火，甚至使得对手敢于放空他，去夹击其他开拓者球员，这是麦克米兰一直都在担忧的事情，没想到现在就发生了。

    为此他特意私下里和罗伊谈了一次，没有人知道他们两个人达成了什么协议，反正从11月下旬开始，罗伊的上场时间就明显减少了。虽然他还是球队的首发得分后卫，但麦克米兰给予马修斯的出场时间变得越来越多，而且在关键的第四节他更愿意派上马修斯而不是罗伊。每当这个时候，罗伊就呆呆地坐在板凳席上看着队友们比赛，脸上没有任何表情。

    他知道这是为了球队的战绩，他也试着说服自己接受球队的安排，但在内心深处他还是感到有些凄凉和愤怒。不过NBA就是这样的，当你无法为球队带来贡献的时候，你也就可以靠边站了，罗伊之所以还能保住一个首发位置，主要是因为麦克米兰也希望他能够逐渐找回状态，给其他人分担压力，而且他作为球队的功勋老臣，直接一撸到底也不合适。

    但是在最关键的时候，麦克米兰还是更愿意相信马修斯，这个爵士的纯替补已经学会把握有限的上场时间打出不错的表现，更让麦克米兰欣慰的是，马修斯很愿意防守，而且防守能力也很出色，这是球队外线所欠缺的。一直以来开拓者的外线防守只能依靠叶锋，罗伊偶尔能搭把手，但实际上防守效果并不好，叶锋往往会被调动得疲于奔命，但是马修斯的出现让开拓者的外线防守上升了好几个档次，他的上场时间已经逐渐超过了20分钟。

    罗伊的状态下滑对开拓者来说并没有多大的影响，但这依然是一个不小的隐患，也就是罗伊这个以球队为重的性格，换成其他稍微缺乏自制力的球员，基本上要么大吵大闹要么破罐子破摔了。可如果罗伊还是继续这样时好时坏的话，那么开拓者似乎又要重复上赛季的轨迹，这样又有什么意义呢？再当一次总亚军？球迷们永远只会记得冠军是谁，亚军很重要吗？说不定连续不断的总决赛失利还会让整支球队分崩离析。

    然而没有人能帮助罗伊，这样的事情只能让他自己去解决。的确，叶锋、米勒甚至阿尔德里奇和坎比都可以在比赛中竭尽全力为罗伊做球，让他有更多的时间去找到感觉，但是球队耗不起，罗伊的每一次打铁，每一次失误，都会成为对手手中的武器，从而让球队取胜的几率下降。所以在无关紧要的时候多给罗伊传球是没问题的，但在关键时刻这么做就值得商榷，没有人有资格把比赛的胜负拿来作为赌注。

    罗伊自己也有危机感，马修斯确实表现出色，而且防守端比自己的作用大得多，再这么下去取代自己是迟早的事情。但罗伊并不是心胸狭窄之辈，他不会在训练和比赛的时候刻意为难马修斯，他只会一个人在训练结束之后默默加练，在赛程中的休息日里不断地拜访医学和运动学方面的专家，希望能得到更多的指点，让自己早日回到当年“黄曼巴”的状态。

    可是这谈何容易？上赛季他的仓促复出本来就让可以痊愈的伤势再次加重，最终还是不甘地倒下，从而成为了现在的隐患。虽然专家们都建议他在球场上不要太过发力，最好就是大幅减少出场时间，但是以罗伊的骄傲怎么可能接受？他甚至没有把这些建议告诉麦克米兰，一直以来他都是少年老成的代名词，可这次他想任性一回。