
    罗伊的表现磕磕绊绊，开拓者却还算顺风顺水，虽然面对一些补强完毕的球队比如说热火，一些原本就很强势的球队比如说湖人，他们还是会无奈地输掉比赛，但至少大部分比赛他们都笑到了最后，稳稳地排在西部前三位。令人惊讶的是，排在西部头名的居然是向来喜欢后程发力的马刺，可能是上赛季季后赛被开拓者淘汰的经历激起了他们的斗志吧？

    对开拓者来说，西部第三的排名已经很不错了，虽然上赛季球队打进了总决赛，但常规赛战绩只能排在西部第六位，当然这跟他们遭遇伤病潮有很大的关系。不过就算没有遭遇伤病，也没有人认为他们能高居西部前三，显然这个赛季给了所有人一个大大的惊喜，看起来他们依然有实力去争夺总冠军。

    不过罗伊还是在这段时间里得到了轮休的机会，这也是为了让他更好地出战接下来的比赛。麦克米兰完全是出于爱护他的原因才给他更多的休息时间，罗伊也知道主教练的好意，但是他轮休的时候却还是在拼命地训练，完全没有把这些时间当做休息。对于罗伊的疯狂劲头麦克米兰有所耳闻，他曾经严厉警告罗伊不要再过多地加练，罗伊嘴上答应得很好，转过身来又继续我行我素，这也给他的未来埋下了隐患。

    当地时间12月15日，罗伊经过两场轮休之后，跟随球队前往达拉斯挑战小牛，这也算是西部的强强对话了。从双方的首发阵容来看，基本上是针尖对麦芒，每个位置的特点都差不多。这一次麦克米兰又把罗伊摆上了首发，但却不打算给他更多的出场时间，小牛的得分后卫史蒂文森可是敢跟詹姆斯叫板的牛人，虽然他的数据不怎么样，但是在场上飙垃圾话、搞小动作可是一把好手，詹姆斯已经不止一次在公众场合表达对他的厌恶，但史蒂文森依然我行我素。

    这一次，轮到罗伊来面对这个家伙了。

    史蒂文森的资历很老，他是2000年首轮第23顺位的新秀，但在职业生涯前期他一直是个默默无闻的小人物，直到效力奇才的时候才达到自己的巅峰。当然，让他为世人所熟知的还是他跟詹姆斯之间的恩怨，2007-08赛季季后赛首轮奇才对骑士的比赛前，在评价詹姆斯时他说：“他绝对被高估了，骑士有小人。”这一言论不仅激怒了球迷也激怒了詹姆斯，两人在系列赛中开始互相较劲，并在赛场外大拼垃圾话，詹姆斯的好友Jay-Z甚至特意写歌来辱骂史蒂文森。

    即使后来离开了奇才，史蒂文森也没有任何好转的迹象，他依然像当年一样大嘴巴，而且喜欢在场上喋喋不休，用各种各样的小手段让和他对位的球员抓狂。不过不得不承认这家伙还是有些实力的，防守端他的强硬正是小牛外线所需要的，在进攻端他的定点三分球也能给球队带来帮助。

    比赛一开始罗伊就感受到了史蒂文森的恶意，他不知道这货是出于自己的想法还是教练的授意，反正就是寸步不离地跟在身边，然后像机关枪一样喷吐着垃圾话。叶锋有些看不过去，他屡屡在持球的时候刻意逼迫小牛的球员换防，但史蒂文森对此不管不顾，仍然像一块牛皮糖一样死死地贴着罗伊。

    面对史蒂文森可以说是肮脏的防守，罗伊有些烦，但他还是按部就班地跑出位置然后举手要球。然而当叶锋的传球刚到他手中的时候，史蒂文森又阴魂不散地出现在他身侧，用身体的各个部位来阻止罗伊下一步的动作，嘴里还不干不净地碎碎念，希望能够通过激怒罗伊来进行防守。

    罗伊努力压制着自己的怒火，持球转身，胯下运球，重心变化，晃开史蒂文森之后直接在三分线外出手，可惜篮球砸框而出，篮板球被钱德勒收走。罗伊甩甩头，赶紧往自己的半场跑去，但史蒂文森依然跟在他旁边，好像小牛的这次进攻跟他完全没关系一样，他唯一的任务就是飙垃圾话。

    “上帝啊，刚才我特意没有防你你都没投进，我要是伸手岂不是要把你帽出边线了？”

    “就你那控球技术，我奶奶都能看穿，给你投篮空间只是我故意这么做而已……”

    “我敢打赌，这场比赛在我面前你别想再进球了，什么黄曼巴？一条死蛇而已……”

    罗伊面无表情地顶开史蒂文森，加速往后场跑去。他实在烦透了这个家伙，本来这段时间罗伊的心情就不是很好，那些负能量只是被他压抑在心底而已，但现在感觉有些压不住了。

    诺维茨基投篮命中之后，开拓者后场罚球，这跟罗伊没啥关系，他掉头往小牛的半场跑去，当然身边还挂着另一个人――史蒂文森。叶锋很少自己带球过半场，这个任务一般都是米勒的，所以他有足够的时间去观察罗伊的状态。当叶锋看到他又被史蒂文森骚扰的时候，他毫不客气地从两个人中间挤了过去，还一边小声地对史蒂文森说：“把你的嘴巴放干净一些，你的球技要有你嘴皮子这么利索，估计你早就夺冠了吧？”

    史蒂文森没有还嘴，他知道自己对飙垃圾话对叶锋来说没什么作用，他的目标依然是罗伊。叶锋也不可能时时刻刻跟在罗伊身边，他向史蒂文森喷了一句垃圾话之后，就去参与球队进攻去了。史蒂文森不屑地笑了笑，又开始在罗伊耳边制造噪音，而且还不重样的，真没有浪费他这么多年的职业生涯。

    罗伊干脆就放任队友四对四了，他就这么冷冷地看着史蒂文森，眼中是掩饰不住的怒意。要是球场上打人不犯规的话，他真的想一拳打在这张让人厌恶的脸上，把这家伙全部的垃圾话给打回肚子里去，难怪詹姆斯都对他很厌烦，这家伙真是太欠揍了！