
    整个上半场罗伊都郁闷不已，史蒂文森就像一只大号的苍蝇一样不断地在他耳边嗡嗡嗡地叫，还总在裁判看不到的地方对他下黑手。虽然他不敢做得太明显，但是效果还是有的，罗伊现在就感觉自己全身上下都有些隐隐作痛。

    叶锋一屁股坐在他旁边，小声问道：“你还好吗？看起来你在上半场吃了很多苦头。”他一边说一边挥了挥手上的数据统计。罗伊默默地点了点头，他上半场8投1中只得到了4分，外加3个篮板和2次助攻，却出现了多达4次失误，这在他之前的比赛中是不可想象的，很显然他的心态已经发生了变化。

    看着他阴郁的神情，叶锋也不好多说什么，他倒是很乐意在球场上帮罗伊分担一些压力，但是史蒂文森就认准罗伊了，那怕叶锋持球进攻逼迫他们换防，史蒂文森也总是三换两换之下又跑到罗伊身边骚扰去了。下半场要想扭转颓势，只能靠罗伊自己去努力，没有人能够帮上他的忙，只能尽力为他创造一些空间。

    麦克米兰早就发现罗伊陷入了困境，所以他有意识地减少了罗伊上半场的出场时间，可是下半场要怎么样他一时半会还没想好。于是他干脆把罗伊叫到一边，直截了当地问：“布兰登，下半场你愿意继续打球还是想在替补席上休息一下？我感觉你上半场遇到了一些麻烦，而且我还没想到解决的办法。”

    罗伊一愣，沉默了一会儿之后，低声说：“没关系教练，我可以的，下半场让我继续上场吧！我认为我能处理好的，不好意思让您费心了。队友们在场上给了我很多帮助，我想我能搞定史蒂文森的。”

    麦克米兰拍拍他的肩膀，什么也没说，拿起战术板开始给全队布置战术。当他挑明下半场罗伊还将继续首发的时候，其他人都感到有些惊讶，但并没有人发表不同的意见，每个人对罗伊都很尊重，现在他因为伤病变成了这个样子不是他的错，或许多上场有利于他的恢复吧？大家都在心里这么想着。

    但是下半场罗伊的情况并没有好转，而且随着开拓者逐渐占据了上风，史蒂文森的动作也愈发大了起来，还因此被裁判吹了一次个人犯规。但这对于他来说只能算是隔靴搔痒，反正只要他在场上，就会像闻到血腥味的鲨鱼一样上前去跟罗伊纠缠，让他没办法在球队的战术体系中发挥作用。

    叶锋对这样的人非常厌恶，他干脆让罗伊来给自己做掩护，而他则不停球直接杀入内线，这就逼迫史蒂文森不得不换防到他这里来，也就没时间去和罗伊对位了。出于自己的义愤填膺，叶锋对史蒂文森用了最能够打击对手的两种方法：**和背打。因为只有换防之后他才会真切感受到罗伊经历的事情，这家伙实在是太喜欢叽叽歪歪了，或许在他头上多进几个球可以让他收敛一点吧？叶锋心想。

    可惜他的想法有些天真了，史蒂文森可是敢挑衅詹姆斯的球员，他会在意你的几个进球？别开玩笑了！他不仅毫不在意，而且变本加厉，叶锋不可能每个回合都跟罗伊打挡拆，除非他想让球队的进攻完全被对手看破，所以当罗伊不参与挡拆的时候，史蒂文森的机会就来了。

    这次他减少了语言上的骚扰，反而加强了肢体碰撞时的小动作。实际上史蒂文森并不是一个很专业的防守球员，或者说他的防守技术并不足以让他成为外线的大锁，但那些小动作什么的他可以说是无师自通。在裁判看不到的地方捅你的腰眼，又或者是假装卡位却用手肘给你一下，这些对他来说都算是小儿科了。

    骚扰罗伊对他来说没什么心理负担，职业比赛就是这样的，没有人会因为对手有伤病而可怜他，最多就是不去恶意犯规而已，网开一面是绝对绝对不可能的，看到了对手的漏洞怎么可能不抓住呢？他们是职业球员，不是慈善家。所以史蒂文森做这些小动作是毫无压力的，只要没被裁判抓个现行就没问题。

    罗伊还在执着地参与到进攻中来，史蒂文森的小动作很阴险，每次都让他感到疼痛，但他只是咬着牙瞪了对方一眼，继续跑到下一个空档准备接球，这也让史蒂文森认为他是个软蛋。对于一个球员来说，自己防守的对手表现得无所畏惧是很丢人的，史蒂文森现在就是这么想的，所以他准备给罗伊来点不一样的东西，让他明白自己可不是什么善良的家伙。

    在第三节还有3分钟的时候，罗伊很少见地在三分线外45度角的位置要球，史蒂文森赶紧跟了上去。米勒把球传给了罗伊，面对眼前这个家伙，罗伊气不打一处来，决定要好好教训他一顿。拿到球之后，试探步，体前变向，重心变换之间罗伊就从史蒂文森身边突了过去，史蒂文森赶紧回追，然后他出脚了。

    不得不说史蒂文森还是有经验的，他并没有特意伸脚去绊倒罗伊，这样绝对会给自己招来一个恶意犯规。他处理得很巧妙，看起来就像是罗伊主动撞上去的一样。罗伊突破的时候撞到史蒂文斯的小腿，那么结果只有一个，那就是双方同时跌倒在地，球直接飞出了边线。史蒂文森翻身坐起，伸手示意对方带球撞人，还向裁判大声叫嚷着施加压力，就算队友把他拉起来也依然在喋喋不休，想把责任全部推给主动进攻的罗伊。

    但罗伊的情况很不妙，他完全无视队友伸出来的手臂，只是死死捂着自己的膝盖呻吟出声，看上去非常严重，大家都知道他的膝盖受过伤，这下很有可能再度复发。

    史蒂文森站在一旁装出一副惊讶的样子，内心却在暗自得意。突然身后有人大喊了一声：“德肖恩！”他下意识地转过头去，却只看见一个拳头在视野中飞快地放大……