
    史蒂文森还没回过神来，就被别人在脸上狠狠地揍了一拳，他连退了好几步，一屁股坐在地上，脑袋嗡嗡直响，鼻子感觉好像被打扁了一样，用手一抹，尽是触目惊心的殷红。

    他甩甩头，努力睁开眼，看到的是开拓者的3号球衣，以及一张怒气冲冲的黄种人的脸。

    打出那一拳的是叶锋。

    他知道这有什么后果，但是他更知道罗伊在训练的时候有多努力，在恢复的时候有多迫切，所以他才无法容忍史蒂文森把罗伊的希望给打得粉碎。虽然他没有看到双方相撞的那一幕，但傻子都知道史蒂文森肯定做了一些比较阴暗的事情，从他整场比赛的表现来看，这种可能性几乎是百分之百。

    所以他几乎毫不犹豫地一拳把史蒂文森打倒在地。这边的动静也吸引了很多人的目光，比如说双方球员还有裁判，开拓者的几个人赶紧上前拉住叶锋，避免他还有什么过激的行为，虽然他们也很愤怒，但事情已经发生了，千万不要有更多的人卷进去。小牛的球员则在史蒂文森身前形成了一堵墙，一个个对着叶锋怒目而视，叶锋毫不畏惧地瞪回去，要不是你们的人整场比赛都在叽叽歪歪还下黑手，老子会毫不手软地揍他一拳？

    麦克米兰当然知道叶锋为什么会这么做，一直以来叶锋都表现得很温和，但看起来骨子里还是有暴力的一面。这一次看来史蒂文森是真的惹恼他了，否则他不会置球队利益于不顾，用自己的方式去报复对手。不过说是这么说，麦克米兰还是有些头疼，他必须要为头牌的年轻气盛买单，比如说接下来多场比赛的胜利。对于球场暴力NBA一直是严厉打击的，叶锋收到罚单是板上钉钉的事情，唯一不能确定的就是这个罚单有多大。

    但现在主角是裁判，他毫不犹豫地把叶锋罚出场，示意他去更衣室待着，而史蒂文森也没办法上场打球了，卡莱尔必须换人。罗伊已经被队友给抬到了替补席上，由队医先进行简单的检查，很显然也是不能继续上场了。双方迅速完成了对位换人，卡莱尔换上了巴里亚，和基德组成双控卫，麦克米兰则换上了马修斯和巴图姆，分别顶替罗伊和叶锋。

    一直到比赛结束，双方的火气都很大，开拓者球员是因为他们听说了一些史蒂芬森的小动作，对这种球员感到有些不齿，顺带就厌恶起了整支小牛；而小牛球员则是因为对叶锋肆无忌惮地使用球场暴力而感到愤慨，他们可不管有什么原因，反正在球场上动手就是不对。双方都有各自的想法，反映到比赛中就是互不相让，最终开拓者还是艰难地从客场带走了胜利，阿尔德里奇砍下037分、10个篮板成为球队获胜的功臣。

    然而赛后新闻发布会上代表开拓者的球员并不是他，而是叶锋。对于这个安排，麦克米兰刻意跟他交流过的，现在最重要的就是把自己这边的责任降到最低，不要让叶锋受到太重的惩罚，新闻发布会显然是一个辩白的好时候。阿尔德里奇对此表示理解，他本来就不是什么喜欢争强好胜有虚荣心的球员，他也知道叶锋是现在最需要发出声音的人，新闻发布会这种事情说白了也就那样，自己还不如去更衣室吃点东西。

    当麦克米兰和叶锋一前一后走进会场的时候，卡莱尔还在挥舞着手臂，一脸愤慨地狂喷口水：“叶完全颠覆了我对中国球员的印象，我很难想象中国人里面还有他这样的暴徒，是的，你们没听错，就是暴徒。作为一个职业球员，他理应知道在球场上什么事情能做，什么事情不能做，他这是让整支开拓者跟着他蒙羞，我建议联盟严肃查处这样的球场暴力行为，给我们这样的受害者一个交代！”

    已经有记者开始注意到入场的麦克米兰和叶锋了，卡莱尔这么一说，大部分人都看向了走在后面的叶锋，但是叶锋完全忽略了他们的目光，面无表情地跟着自己的主教练登台。发完飙之后，卡莱尔怒气冲冲地离开了会场，虽然他内心不一定像表面看起来那么生气，但他必须要做出一个姿态来，这样应该会得到更多的支持。

    现在整个会场只属于开拓者的人，记者们还没等新闻官示意，就纷纷举手开始提问。

    “叶，请问你为什么会对史蒂文森施加球场暴力？感觉这场比赛他并没有惹到你。”

    “这是你职业生涯第一次被驱逐出场，而且会遭遇罚款和禁赛，你有什么感受吗？”

    “据我所知中国球员，像姚和易在比赛中都表现得很温和，而且中国人向来是比较低调的，你的所作所为似乎给你的同胞们抹黑，对此你有什么想说的吗？或许你可以给自己洗白一些……”

    叶锋的表情很平静，仿佛记者们的提问都是和风细雨，他看了看身边的麦克米兰，麦克米兰点点头，示意他自己来讲，这也是他们之前商量好的。叶锋敲了敲麦克风，确认没有问题之后，非常严肃地说：

    “我知道在比赛中对他人使用暴力是不对的，但我并不后悔，把时间重来的话我也还是会在那个混蛋脸上来一拳。如果你们能采访到布兰登，就会知道史蒂文森在比赛中对他做了些什么，我敢说只要你是一个稍微有血性的球员，基本上都忍受不了一个人在你耳边狂喷垃圾话，并且用小动作来给你造成麻烦。”

    “我很佩服布兰登的勇气和隐忍，但是我忍不了，尤其是当史蒂文森用小动作把他放倒之后，很可能布兰登在很长一段时间里面都没法和我们并肩作战了，在这方面我认为史蒂文森要负很大的责任。无论联盟对我做出什么样的处罚，我都会接受，并且反省自己，但是希望联盟也要出台一些规定来限制像史蒂文斯这样的混蛋，我们上场可不是为了让对手肆无忌惮地把我们搞下去的！”