
    球场暴力一直都是很容易引起纠纷的话题，尤其是当叶锋还是一个中国人的时候。他在新闻发布会上所讲述的内容很快就出现在各大媒体平台上面，掀起了一场轩然大波。

    当然，没有人敢否认史蒂文森在那之前对罗伊的所作所为，这种事情稍微求证一下马上就能被拆穿，只要智商稍微正常一点的人都不至于在这上面撒谎。不过叶锋的那一拳还是让所有的吃瓜群众分成了泾渭分明的两派，一方认为叶锋干得漂亮，帮助自己的队友找回了场子，另一方却认为无论如何叶锋也不应该在球场上对对方球员拳脚相向，他完全可以在比赛结束之后向联盟申诉，而不是自己简单粗暴地解决问题。

    很快这场大讨论就波及到了中国的媒体。实际上很早就有中国媒体关注到了叶锋，毕竟他在NCAA的表现非常抢眼，UCLA又是顶尖的名校，虽然他跟着父母入了美国国籍，但从本质上来说他还是一个中国人，这让那些本来想随意做点NCAA新闻交差的记者们像打了鸡血一样，恨不得把叶锋的祖宗十八代的生平都给挖出来。

    后来叶锋以6号秀的身份加入NBA之后，国内对他的关注度就更高了，尤其是上赛季他率领一支伤兵满营的开拓者打进决赛的时候，他在国内的名气达到了顶峰，大家纷纷奔走相告，NBA除了姚明和易建联之外又有了第三个中国人，而且还是一个锋卫摇摆人！虽然叶锋目前还是美国国籍，同时具有美国篮球背景，他的篮球技术基本上跟国内半毛钱关系都没有，广大球迷们也还是非常兴奋，毕竟再怎么说他也是一个黑头发黄皮肤的中国人嘛！

    但这一次发生了拳击对手的事情，马上就有人跳出来指责叶锋败坏了国家的形象，是国家的罪人，这种人打得再好也不能进国家队云云，他们甚至还翻出了之前一些媒体呼吁叶锋为国效力的报道，并且对其大加鞭挞，不知道的人还以为叶锋是不是犯了什么反人类罪，连自己的同胞们都对他口诛笔伐。

    平心而论，一般球迷对于球场暴力还是没什么感觉的，更不用说叶锋一共只揍了史蒂文森一拳而已，但总有人抱着各种不可告人的目的想要炒作这件事情，最好是断绝叶锋加盟中国男篮的机会。这其中还是有内部人士的，包括一些已经退役的名宿和篮协的官员，理由很简单，因为叶锋是叶宁的儿子。

    他们对叶宁很反感，即使这么多年过去了，只要想到那个曾经在西班牙联赛叱咤风云的男人，就忍不住想要颤抖。这是畏惧，而畏惧则带来了更多的恐慌，他们不想再看到叶宁跟中国篮球有什么瓜葛，他的儿子也一样。当年叶宁在国家队训练的时候重伤最终导致退役，对他冷嘲热讽的可不止一个人。

    然而还是有一家报纸站出来说了公道话，那是上世纪80年代就创刊的《羊城篮球报》，一来他们的创始人跟叶宁有些交清，二来也不愿意堵死一个优秀球员为国效力的道路。所以在正式出版的报纸当中，《羊城篮球报》的记者呼吁大家要理性看待这件事情，不要把叶锋的所作所为和国家的颜面联系在一起，他只代表他自己，而且现在他还是一个美国公民，没有资格也没有义务代表中国篮球，没必要在这件事情上面上纲上线没完没了。

    其实有句话他们没说出来，中国球员的表现实在太温和，是时候来一个人展现出中国球员的霸气了！虽然叶锋的所作所为并不恰当，但是他的理由很强大，而且能站住脚，或许也因此会减轻一些处罚。

    叶锋并不知道国内为他的事情吵得沸沸扬扬，叶宁和郭钰夫妇俩倒是对这些很关注，但他们不打算把这些说给叶锋听。尤其是叶宁，骨子里他还是希望将来有一天叶锋可以披上国家队的战袍，为中国出战世界级的比赛，现在给国人一个负面形象不太好，但事情已经发生了，就只好当做没看到，做好自己的事情也就够了。

    很快NBA官方开出了罚单，为了这件事情小牛和开拓者两边没少在斯特恩面前扯皮，大家都觉得自己是受害者，弄得斯特恩每天都晕头转向。在咨询了当值裁判和技术官员之后，斯特恩耐着性子听取了两支球队的意见，熬了一天一夜才对涉事球员进行处理：史蒂芬森虽然是被打的那一个，但起因是他在场上用各种手段干扰对方球员，也是整件事情的起因，给予禁赛8场的处罚，禁赛从伤愈复出之后的第一场比赛算起；而叶锋尽管是为队友出气，但球场暴力必须严厉打击，给予禁赛15场并且罚款20000美元的处罚，以儆效尤。

    对于这个处罚决定，双方都不满意，开拓者认为史蒂文森废掉了罗伊，只禁赛8场实在不足以惩罚其恶劣程度，而小牛则认为说好的严厉打击球场暴力，叶锋居然只需要禁赛15场？这算什么严厉打击？就算加上了2万美元的罚款，也只是挠痒痒而已。但是面对开拓者和小牛的代表，斯特恩拍了桌子，表示这个决定是联盟的最终处罚决定，不会因为相关人员叽叽歪歪几句就推翻，并且勒令两支球队的管理层回去之后执行处罚决定。

    其实小牛倒无所谓，史蒂文森本来就不是球队战术体系中的重要棋子，禁赛个8场也没关系，随时可以用其他球员来顶替。可是叶锋的禁赛却让麦克米兰头疼，他不是猜不到叶锋会被禁赛，但真到了这个时候，他反而有些手足无措，开拓者当然有人对位进补了，可现在叶锋已经是球队攻防两端的绝对核心，巴图姆能做到他这样的程度吗？

    麦克米兰有些怀疑，但他还有什么办法呢？叶锋得禁赛15场，这15场就只能让巴图姆出任球队的首发小前锋了。