
    这是叶锋职业生涯第一次被禁赛，而且一禁就是15场之多，这对于一个NBA球员来说还是有很大影响的，最主要的就是影响他的个人收入。按照NBA的规定，当球员得到一个技术犯规时，他需要缴纳500美元罚款；逐出球场，罚款1000美元；停赛1场，扣除年薪的90分之一（82场常规赛+8场季前赛）。也就是说，叶锋禁赛的这15场比赛是拿不到工资的。

    而且NBA还有一项规定，那就是处于禁赛期的球员不能进入比赛现场观看。如果一名被禁赛的球员在比赛中出现，那么他将面临2000美元的罚款。所以这15场比赛叶锋只能在电视上看看直播了，无论主场还是客场，他都没办法到现场去给队友们加油鼓劲，挥毛巾什么的就更不用想了。

    又拿不到工资，又不能去现场看球，对球员们来说简直就是无上的酷刑，只要想一想每天周而复始的生活，就会感到特别无聊。但叶锋并不这么想，禁赛只是禁止参加比赛而已，并没有禁止训练，他还可以继续参加球队的训练课，而在比赛当天他也能自行训练以保持状态。他的心态还是很不错的，这15场比赛的时间就好像是常规赛期间多出来的假期，在公寓里看比赛直播的时候也是可以休息一下的嘛！

    不过对于他的缺阵，麦克米兰却头疼不已，球队一下缺了两员大将，哪怕是历史级别的主教练也得好好思考一番吧？本赛季叶锋在开拓者的战术体系中起到了非常重要的作用，他可以成为进攻的发起点，也可以成为进攻的终结点，同时更是球队外线最值得依赖的防守大闸。虽然巴图姆经过磨砺已经逐渐成长起来，但是要想达到叶锋这样的程度还需要更多的时间，目前他的作用仅仅是拉开空间，或者吸引防守之后传球而已，完全没有叶锋的威慑力。

    无奈之下麦克米兰只好把叶锋的工作拆成几份，由不同的球员分别承担起来。比如说外线防守就交给顶替罗伊出任首发的马修斯，组织进攻就交给球队真正的首发控卫老米勒，得分就交给巴图姆，这样才勉强把叶锋缺阵的影响给降到最低。然而降到最低并不意味着毫无影响，基本上也就只有米勒完成了组织进攻的任务，巴图姆和马修斯都还在不断地适应当中，很难马上给球队带来帮助，这就使得开拓者的战术运转出现了滞涩。

    其实这都是有原因的。首先来说说马修斯，这位落选秀还是第一次承担起一支球队外线防守的重任，虽然上赛季他是爵士稳定的轮换球员，但是向来谨慎的斯隆可不会指派他去干这种事情，况且爵士阵中还有攻守兼备的全能战士基里连科，马修斯在外线防守的时候也只是起到一个辅助的作用。

    可这次突然要他成为防守对方超级得分手的急先锋，马修斯就需要更多的时间去适应。还有更重要的一点是他身高只有1.96米，标准的得分后卫身材，但是要想去防守小前锋却还是力有未逮。叶锋不同，他有身高也有速度，能在二三号位摇摆，防守自然不在话下，马修斯可就没有他这样的本事了。

    至于巴图姆，虽然他已经成长为场均得分上双的小前锋，但他上赛季每次出场要么是在替补时间，要么是顶替罗伊和叶锋一起搭档，身边有没有一个人吸引防守对他来说区别是很大的。而且巴图姆也没有叶锋那样动辄砍下三四十分的爆炸式得分能力，让他锦上添花还可以，雪中送炭就不行了，这也是阻碍他成为优秀小前锋的一个关键问题。

    这种情况下开拓者一改以外线为主的打法，把进攻重心给放到了内线，准确来说是放到了阿尔德里奇身上。其实很早以前阿尔德里奇和罗伊才是开拓者复兴的基石，只不过后来叶锋的出现使得球队越打越靠外，阿尔德里奇也就没有什么用武之地。但实际上他还是一个联盟一流的大前锋，直臂跳投堪称联盟一绝，进攻手段相当丰富。他的出色表现也让大家想起原来开拓者阵中还有一位天赋不下于罗伊和叶锋的天才球员。

    但也仅仅是如此了。15场比赛阿尔德里奇已经爆发出自己全部的能量，场均25.7分、12.3个篮板和3.5次助攻的数据无可指摘，然而他虽然证明了自己是一个出色的球员，却无法证明自己是一个出色的领袖，15场比赛中他只带领球队获得了其中的6场胜利，球队也跌到了西部第五的位置。这也就是他们之前积攒了足够的优势，而且西部几个集团之间的分化相当明显，否则这一波6胜9负就会让他们跌到绝望。

    一直关注球队战绩的叶锋也很着急，他知道这都是自己一时冲动的恶果，虽然他之前总觉得自己帮助罗伊报复史蒂文森是正确的事情，但到了现在他的内心还是升起了一些悔意。他是球队的领袖，是球队陷入危机的时候必须站出来的那个人，也是要在82场常规赛当中不断带领球队去获取胜利的那个人，可现在他只能在电视机前看着球队落败，队友们失落的背影在荧幕上既清晰又模糊。

    队友们一个个在球场上努力地奔跑，他却只能在电视机前看着比分不断变化，自己无能为力，这种感觉真的太糟糕了。尽管禁赛的日子里他也可以休息，可以训练，但是这都比不过球场上的驰骋。现在他终于明白，为什么很多球员一说到禁赛就如丧考妣，有心杀贼无力回天的感觉真的会让一个人疯掉。

    不过没关系，现在赛程也还没过半，球队的排名相比上赛季而言还过得去，也依然还有进步的空间。很快禁赛就要结束了，那些站在开拓者对面的球队们，你们准备好了吗？