
    波特兰的一家餐厅里，叶锋和勒夫两个人正在埋头大嚼，盘子里的食物以肉眼可见的速度在迅速减少。双方表情区别很大，叶锋喜上眉梢，勒夫则是愁眉苦脸，不过两个人的嘴巴都没停过。

    恶狠狠地撕咬完一只鸡腿后，勒夫压低声音凶巴巴地说：“叶，我说你就不能推迟一天复出吗？非要在我们球队来波特兰打客场的时候结束禁赛，你特么是耍我的吧？我还想着帮助球队赢你一回呢！”

    叶锋很没形象地抹了抹嘴角，哈哈笑道：“联盟规定15场就是15场，谁叫安排赛程的工作人员把你们森林狼安排在这一场呢？这个锅我可不背。再说了，你就这么有信心能打败没有我的森林狼？别看我的队友们在这15场比赛里面只打出了三成的胜率，但是比起你们嘛，我觉得他们还是很有实力的。”

    勒夫翻了个白眼，继续低头对付下一只鸡腿去了。他知道叶锋说的是事实，现在开拓者还高居西部第五，但是森林狼在这场比赛开始之前只有10胜32负，妥妥的西部垫底，双方单从战绩排名来看就不是同一个档次的球队。勒夫自己确实是个有上进心的好青年，他也想让森林狼重回强队的行列，但是上进并不代表没脑子。

    其实这顿饭最主要的还是庆祝叶锋重回赛场，比赛什么的都是次要的。虽然到时候在场上双方各为其主，但私下里勒夫还是很为自己的好友感到高兴的，毕竟15场禁赛不是一个小数目了，真不知道这个家伙在这段时间里是不是憋着一股劲，要真是这样的话，森林狼或许会被拿来祭旗，这让勒夫的内心很纠结，不知道应该以什么心情来面对这场比赛。

    叶锋复出，最激动的应该算是麦克米兰了，这15场比赛对他来说简直是煎熬，没有哪支球队在缺少自己的战术核心之后还能表现出色的，开拓者也一样。虽然他很机智地把叶锋的任务拆分给了其他球员，但手上少了一张王牌总感觉没什么把握，比赛的进程也证明了这一点，除了米勒以外巴图姆和马修斯还不足以补上这个空档。所以叶锋刚一复出就被麦克米兰摆上了首发阵容，他实在不想再经历没有叶锋的日子了。

    麦克米兰并不担心叶锋的状态，这家伙在这段时间里面的表现他是看在眼里的，每次训练课也都积极参与，除了没法上场比赛以外好像跟原来也没有什么不一样的。而且他很相信叶锋的斗志，这是个大场面球员，久疏战阵对他来说似乎没什么影响，只要他站在球场上，他就会竭尽全力去争取比赛的胜利，因为他想赢。哪怕他的状态还没达到最佳，他在场上也能够激励自己的队友，这也是麦克米兰让他担负重任的关键因素。

    叶锋也没有让主教练失望，在第一节刚开始3投不中之后，他连续打成了五次进攻，而且都是用不同的方式把球送进篮筐。有直接干拔的三分球，有低位背身单打之后的翻身跳投，有突破后的反手上篮，有一对一的后撤步后仰跳投，还有神似帕克的小抛投，一节不到就砍下了13分。原本开拓者的球员们还为他的状态捏了一把汗，毕竟3次投篮全部打铁对叶锋来说是很罕见的，但叶锋这么做只是为了调整手感而已，他很快就让对手和队友见识到了自己的实力。

    除了得分以外，叶锋还在其他方面表现得非常积极，抢篮板就不说了，森林狼的内线实际上也只有勒夫比较强硬，他们的首发中锋是2003年的榜眼米利西奇，这是联盟著名的软蛋，在卡位方面基本上是一触即溃，只要稍微有点弹跳并且有些强硬的球员都能在他头上摘到篮板，叶锋单节5个篮板就说明了很多问题。

    组织进攻方面，米勒执意要把这个任务还给叶锋，他的理由非常理直气壮：“叶需要机会去重新找回感觉，我这个老家伙还是充当无球射手好了。”叶锋在投篮的时候要找手感，助攻的时候却不用，他在球场上的视野并没有因为15场禁赛而受到什么影响，甚至他还能用传球来引导队友的进攻，比他们更早更及时地看到对手防守中的空档。

    感受最深的无疑是马修斯，在此之前他基本没有机会和叶锋一起登场，所以对于叶锋的组织能力他只有比较浅薄的认知，但这一次他对叶锋的印象大大加深，有些人名气这么大真是有原因的。叶锋居然对他的打球习惯很熟悉，每每当他处于自己喜欢的位置时，篮球就会恰到好处地飞到他手中，然后他唯一要做的就是把球给送进该死的篮筐里。再加上阿尔德里奇，这两个人的高命中率让叶锋迅速地把助攻给刷了起来，单节得到15分、3个篮板和5次助攻。

    和叶锋对位的是跟他同届的榜眼秀比斯利，这也给了叶锋更多的机会。比斯利是典型的攻强守弱的球员，而且他习惯的位置是大前锋，但是被交易到森林狼之后他发现勒夫牢牢地把持着四号位首发，他只能遵从教练的安排改打三号位。一般情况下，比斯利面对联盟的大多数小前锋还是有优势的，无论身高还是力量他都占据着优势，速度也不差，在森林狼虽然出场时间有所下降，但是场均还是能得到15+8的数据，主教练兰比斯也很信任他。

    但是比斯利在三号位面对叶锋基本上束手无策，现在叶锋虽然还不算联盟顶级的小前锋，但是他已经展现出了巨大的潜力，而且战力也非常强，比斯利所谓的优势就都不再是优势了，被叶锋突得开始怀疑人生，还被造成了两次个人犯规，虽然比斯利单节也4投3中得到8分，但比起叶锋的数据来说简直不值一提。

    麦克米兰在替补席上翘着二郎腿，优哉游哉地看着叶锋在场上的发挥，果然有他没他还是不一样的啊！