
    兰比斯对叶锋的表现有些挠头，他没想到同样是2008届的新秀，比斯利还是比叶锋顺位更靠前的榜眼，这个本赛季场均贡献15+8的稳定首发竟然会被叶锋给打爆了。那么换防吧，兰比斯推出了自己球队的另一个前锋，科里・布鲁尔。

    这位2007年的7号秀上赛季的表现还是很不错的，场均能够贡献13分、3.4个篮板和1.4次抢断，是森林狼外线的重要球员。虽然本赛季到现在为止表现一般，但兰比斯还是对他信任有加，再加上他的侧翼搭档又是比斯利这么个只会得分的家伙，布鲁尔的存在还是很有必要的，至少能给比斯利擦屁股。

    然而兰比斯忘记了一件事情，或者说他知道，但却忽略掉了――布鲁尔的力量是他的软肋，叶锋在这方面虽然比不上詹姆斯那么变态，但是欺负欺负布鲁尔绝对是足够的。而且他还尽量落到低位去背身单打布鲁尔，这就让对手更不好受了。叶锋的背身单打经过上个赛季的打磨之后，已经逐渐开始展现出威力，再搭配上他相对来说非常高的命中率和逆天的球场视野，简直是低位的大杀器，哪怕吸引包夹也可以顺利地把球传出去。

    第二节布鲁尔被虐得很惨，他不敢放任叶锋在低位小打大，因为这意味着他要被大打小，无论是坎比还是阿尔德里奇对他都具有碾压性的优势，除了犯规之外他找不到任何方式来阻止对手的进攻。无奈之下，他只能跟着叶锋落到低位，使出了吃奶的力气顶住叶锋的背部，希望能够延缓叶锋背身单打的脚步。

    但有一件事他不知道，叶锋在向加索尔学习篮下脚步之后，并没有停止前进的脚步，而是在自己的私人投篮教练也是准岳父霍纳塞克的帮助下，开发出了背身单打的另一种套路。虽然叶锋感受到布鲁尔在背后施加的压力，但他并没有将其放在眼里，而是往后一顶，借着力的相互作用原地完成转身、后仰和出手三个步骤，让布鲁尔的防守全部打在了空处。这就是他之前和霍纳塞克商量出来的招数，一般球星们只会用来在弹尽粮绝的时候行险一搏，叶锋却把它当成了常规战术。

    而如果布鲁尔的贴身防守没那么紧的话，叶锋还可以直接带球转身杀进内线，逼迫勒夫或者米利西奇前来补防，这就给开拓者的两个内线之一创造出了空间，这个时候再把球分出去，一个助攻就妥妥的到手了。在布鲁尔的“帮助”之下，叶锋半场就砍下了27分、7个篮板和10次助攻的准三双，这已经是很多球员一场比赛的数据。而且叶锋的效率也非常高，投篮命中率高达62.7%，三分命中率则有45.1%，半场砍个27分简直是小菜一碟。

    现在叶锋简直成了森林狼的心腹大患，在他的带领下开拓者半场结束的时候已经以60比46大比分领先，兰比斯必须换上其他人对叶锋进行限制。他一度想换上叶锋的前队友韦伯斯特，毕竟两个人相互之间比较熟悉，但韦伯斯特并不擅长防守，让他和叶锋对位基本上是要被暴揍一顿的。他扫视了一番坐在自己位置上沉默不语的其他球员，发现自己除了比斯利、布鲁尔和韦伯斯特以外只有一张牌可以用，今年的4号秀韦斯利・约翰逊。

    当他表示下半场会让这个菜鸟首发的时候，其他球员倒没什么意见，反而是约翰逊自己内心一个哆嗦，他想起了当年在街球场上还是一个高中生的叶锋大发神威的样子，那时候叶锋在他心里就留下了不可战胜的阴影。但现在主教练有令，他又不好明着说自己不想上场和叶锋对位，只能委委屈屈地答应了下来。其实他的内心还有那么一点侥幸：说不定叶锋会因为我跟他认识而在比赛中对我网开一面吧？

    但他想错了，且不说他跟叶锋也就是泛泛之交，就算是要对位威斯布鲁克和勒夫这两个至交好友的时候，叶锋也是从来都不手下留情的，大不了比赛结束之后找时间请他们吃一顿饭了事，在球场上他是绝对不会放水的。而且他这种想法一开始就是错误的，当他把取胜的希望寄托在对手身上的那一刻，他的锐气就已经泄了，还谈什么对抗呢？

    约翰逊在这几年里确实被逐渐打造成一个纯粹的外线防守球员，这也是兰比斯让他对位叶锋的根本原因，但是他扛不住啊！叶锋在他心里留下的阴影实在太深了，当他持球进攻的时候，约翰逊心里总会泛起一种无法匹敌的无力感，防守的态度自然也就没那么强硬了。这样做的后果就是，叶锋自己狂刷数据的同时，让开拓者把领先的优势扩大到了25分之多，以97比72结束了第三节的比赛。

    面对如此巨大的分差，兰比斯干脆放弃了抵抗，他还是让约翰逊在第四节继续登场，但心情却跟之前完全不同了。后来约翰逊的出场时间不断减少，在得不到球队大力培养的情况下进步非常缓慢，源头就是这一场比赛。而当第四节出场的时候，让约翰逊彻底崩溃的是，开拓者换上了四名替补，唯一没换的就是叶锋，这意味着他要再接受12分钟的煎熬。

    麦克米兰可不管对手怎么看他继续派上球队王牌的举动，反正他有自己的正当理由，叶锋毕竟15场比赛没打，多给点时间熟悉一下也是可以理解的嘛，至于他砍下了什么数据，关我什么事？这说明他在比赛的过程中找到了状态啊，我没什么不满意的，我还巴不得他在场上多打一会呢！

    于是在主教练的刻意纵容之下，叶锋又打了半节，才施施然地下了场，让巴图姆上去打完最后半节比赛。最终开拓者以119比83大胜森林狼36分，叶锋则打出了超级三双：52分、12个篮板以及18次助攻。