
    常规赛进行得如火如荼，2011年全明星赛的投票也已经在开始了，这是NBA历史上第60届全明星周末，举办地点是叶锋非常熟悉的洛杉矶斯台普斯中心，也就是湖人和快船的主场。

    按道理来说叶锋这种刚刚禁赛15场、“劣迹斑斑”的球员是得不到什么选票的，但是一来叶锋在开拓者的表现相当出色，已经能打出25+7+8的数据，算是联盟准一流的小前锋，二来这种为了队友打架的事情在美国还是有一部分市场的，不少球迷公开宣称叶锋这么做是正确的，所以这件事情不足以阻碍球迷们把票投给他。

    至于国内，《羊城篮球报》的评论已经有了很大的市场，中国球迷在他们的引导下也开始理智地看待这件事情，再加上姚明也公开支持自己的小兄弟，所以来自国内的选票也没有比预期少多少。不过更重要的还是三位中国球员并不会把选票给分薄，姚明是西部中锋，叶锋是西部前锋，易建联则是东部前锋，三个位置完全可以同时投票。

    经过三轮的投票之后，2011年洛杉矶全明星的名单就新鲜出炉了。东部这边，前三名的票数相当接近，魔术中锋霍华德出乎意料地成为了东部票王，他一共得到了2099204票，紧随其后的是詹姆斯，他的票数是2053011票，第三则是韦德，他得到了2048175票。令人感到惊讶的是，2008届状元秀罗斯力压一众球星排在东部全明星票选第四位，他得到了1914996票，稳稳地锁定了一个首发后卫的名额。最终东部全明星的首发阵容是：控球后卫罗斯、得分后卫韦德、小前锋詹姆斯、大前锋斯塔德迈尔、中锋霍华德，主教练是凯尔特人的里弗斯。

    西部这边，作为东道主的科比当仁不让地成为票王，而且也是本届全明星赛的票王，他得到了2380016票。紧随其后的是威斯布鲁克的队友，已经成长为优秀小前锋的杜兰特，他的票数跟科比的差距就比较大了，只有1736728票。第三位则是掘金的小前锋安东尼，他的差距就更大了，只有1299849票。不过由于投票只是分成后卫、前锋和中锋，所以安东尼仍然占据着一个首发席位。最终西部全明星的首发阵容是：控球后卫保罗、得分后卫科比、小前锋杜兰特、小前锋安东尼、中锋姚明，主教练是马刺的波波维奇。然而姚明因为伤病原因宣布退出全明星，NBA总裁斯特恩指定前锋位置得票数排名第八的勒夫参加全明星正赛，这对勒夫来说简直是意外之喜。

    不得不说两边的主教练在选择全明星替补的时候还是比较照顾自家球队的，当然这方面里弗斯做得更加赤裸裸一些。由于凯尔特人的球员都没能得到首发名额，于是他大手一挥，将皮尔斯、加内特、雷・阿伦和朗多全部选进了东部全明星替补阵容当中，让人暗地里吐槽不已。此外他还顺带选择了和詹姆斯、韦德组成三巨头的波什，也算是给热火卖了个好。最后两个名额他给了老鹰的内外核心乔・约翰逊和霍福德，也就是说他整个替补阵容里面只有三支球队的球员。

    波波维奇老爷子也同样选择了麾下的爱徒吉诺比利，同时让邓肯取代姚明成为西部的首发中锋，毕竟斯特恩只是指定勒夫进入全明星，并不意味着要出任首发。但波波维奇也就到此为止了，相比里弗斯的集中选择，他的范围要宽广得多。湖人的加索尔、小牛的诺维茨基、爵士的德隆・威廉姆斯纷纷被他选进了替补阵容。有意思的是，老爷子完全没有给快船面子的想法，他放弃了之前呼声很高的格里芬，反而把剩下的两个名额给了叶锋和威斯布鲁克，再加上斯特恩钦点的勒夫，也就意味着西部全明星凑齐了当年横扫NCAA的UCLA三驾马车。

    得知这个消息之后，三个人迅速地在网络上开始聊了起来，他们都记起了当年身披UCLA战袍攻城略地的时候。虽然洛杉矶并不是他们任何一个人效力的球队的主场，但实际上从他们的大学生涯来说，那就是他们的地盘，跟科比还有加索尔一样，甚至犹有过之，毕竟在美国球迷眼里，NCAA要比NBA更激烈也更纯粹，当年UCLA三驾马车的传说至今仍然在他们心目中留下了深刻的印象，这次三人重新聚首，UCLA的球迷们怎么不激动万分呢？

    对他们三个人来说，聚餐是肯定少不了的，不过很快他们就决定在全明星周末抽时间回学校去看看。每次到洛杉矶打客场比赛的时候基本上都是来去匆匆，休赛期里又要到其他地方去训练，所以自从加盟NBA之后，他们还一次都没有回去过，这次正好趁着全明星周末在斯台普斯中心举行，干脆就顺道回一趟学校好了。

    此外叶锋还有另一项任务，NBA官方邀请他参加全明星周末的三分球大赛和扣篮大赛。不过对于扣篮大赛叶锋并不怎么感兴趣，他的扣篮基本上都是非常简洁的，以得分为主要目的，在比赛中很少见到他出于耍帅的原因玩些花活。但是他在拒绝了扣篮大赛的同时却同意参加三分球大赛，毕竟本赛季至今为止他的三分命中率高达41.7%，拿去参赛绰绰有余。叶锋还心里也存着想要和顶尖射手较量一番的想法，既然联盟邀请，他也就顺水推舟地答应了。

    除了他以外，另外几个参加三分大赛的球员分别是凯尔特人的皮尔斯和雷・阿伦、雷霆的杜兰特、热火的琼斯和骑士的吉布森，都是名头响亮的投手，看着这些名字，叶锋微微一笑：谁能成为三分王还不知道呢！