
    当地时间2月19日上午8点30分，斯台普斯中心球馆。

    昨天刚刚进行完全明星新秀挑战赛，一年级新秀以148比140险胜二年级。虽然国王中锋考辛斯狂砍33分和14个篮板，但新秀挑战赛MVP还是颁给了他大学时的队友、奇才控卫沃尔，尽管沃尔全场只得到了12分，但却送出了创纪录的22次助攻，加冕MVP实至名归。不过新秀挑战赛向来只是开胃菜，今天才算是正式开始全明星周末的比赛。

    三分大赛安排在第二场，所以叶锋只能在座位上乖乖地看完扣篮大赛。今年参加扣篮大赛的四位球员分别是快船的格里芬、奇才的麦基、猛龙的德罗赞和雷霆的伊巴卡。其实刚开始准备参加扣篮大赛的是雄鹿的詹宁斯，不过后来詹宁斯因为伤病选择退出比赛，德罗赞才补了上来。

    今年的扣篮大赛在第一轮就有不少好创意，像麦基的两个球扣两个框还有伊巴卡的扣篮同时嘴叼玩具都让现场爆发出一阵惊呼。不过两次扣篮之后，伊巴卡和德罗赞很遗憾地被淘汰了，麦基99分、格里芬95分进入决赛。最终格里芬凭借着飞跃汽车扣篮的创意在观众投票中以68%对32%击败麦基问鼎扣篮王，也算是给快船挣回了一点面子，否则同样是全明星赛东道主的他们就没什么能拿得出手的了。

    一段现场表演之后，三分大赛拉开了帷幕，叶锋排在第三位，一个不前不后的位置，对他来说还算是比较友好。太靠前的话会有些不太熟悉，太靠后的话万一竞争对手发挥出色又会感到很大的压力，第三个出场恰好没什么问题。其实三分大赛可能是全明星周末单项赛里面最考验临场状态的，很多著名的三分射手到了比赛的时候都发挥不佳，不过它的规则很简单，两个底角、左右45度和弧顶五个位置一共25球，每个点前四个是普通球算1分，最后一个是花球算2分，一分钟之内得分较高者胜出。总分30分，此前最高纪录是2008年猛龙的卡波诺创造的25分。

    第一个出场的是上赛季联盟得分王杜兰特，经过几个赛季的磨砺之后，他已经成为了一个高效的得分机器。但是从他今天的状态来看似乎不太好，前两个点居然无一命中，这在比赛中也是相当罕见的情况。第三个点也就是弧顶，杜兰特命中了一个普通球和一个花球，积3分，这样下去要想晋级只能祈祷其他人手感冰凉了。果不其然，当时间全部走完之后，杜兰特也只再次投中了三个普通球，一共只得到了6分，这是一个相当凄惨的成绩。

    第二个出场的是詹姆斯在骑士时候的小弟吉布森，也是詹姆斯曾经最信任的外线射手之一。2008年全明星新秀挑战赛上，代表二年级出战的吉布森替补出场，三分球20投11中，砍下33分、4个篮板、2次助攻和2次封盖，加冕新秀挑战赛MVP。不过他的状态也没比杜兰特好到哪里去，虽然每个点都有进球，但数量实在是太少了一些，除了左侧45度角的位置命中了一个普通球和一个花球以外，其他四个点都只命中了一个普通球，恰好比杜兰特高了1分。

    第三个出场的就是叶锋，他起身之后，先和自己的两个好兄弟拥抱了一下，才站在左侧底角准备投篮。其实叶锋还是有些紧张的，尤其是看到杜兰特和吉布森都只得到了个位数的得分之后，他深吸一口气，平复了一下心情，计时器一响，他就拿起身边架子上的篮球，开始投篮。

    由于1分钟要投25球，所以叶锋并没有像平时一样等到身体上升到最高点的时候才出手，他起跳的高度很低，但出手速度却不慢。前两记三分球打铁之后，他终于找到感觉，一口气投进了剩下的三个球，得到4分。然后是左侧45度角，这是叶锋最喜欢的位置，他命中了4球，得到5分。接着是弧顶，这个位置相对比较远，不过因为是正对篮筐，所以叶锋投进了4个普通球，花球遗憾地砸框而出。右侧45度角他干脆全部命中得到6分，右侧底角投丢了两个普通球得到4分。当他最后一个花球入框的时候，时间刚好全部走完，他得到了23分，这已经是一个很高的分数了。

    在叶锋之后出场的是皮尔斯，他只得到了12分，而最后出场的雷・阿伦和琼斯则分别得到了20分和16分。根据规则，进入决赛的有三个人，所以皮尔斯、杜兰特和吉布森惨遭淘汰，叶锋以预赛第一的身份挺进决赛。

    决赛的顺序完全取决于预赛的排名，分数最低的先出场，所以还没等大家稍事休息，琼斯就一脸凝重地站在了右侧底角。这个顺序对他来说有很大的影响，毕竟他是预赛的最后一个，又是决赛的第一个，休息时间少之又少，但是没办法，谁叫你预赛不多进几球呢？体力消耗太大的琼斯出手速度明显变慢了很多，时间走完的时候他最后一个点的花球都还没来得及出手，所以只得到了16分，和预赛完全一样。

    紧接着是雷・阿伦，按理说以他的年纪或许要比琼斯更累，但恰恰相反，雷・阿伦却依然神采奕奕地登场，无论是手型还是出手速度都保持得相当出色，不愧是NBA历史三分王。得益于自己良好的状态，雷・阿伦的成绩比预赛还要好一些，他命中了五个点的花球，一共得到了24分。

    现在压力就全部在叶锋身上了，他做了几个深呼吸，开始了自己的投篮。第一个点，三个普通球一个花球，5分；第二个点，全部命中，6分；第三个点，四个普通球，4分；第四个点，又是全部命中，6分；第五个点，两个普通球一个花球，4分。等到他命中最后一个花球的时候，全场都欢呼起来，25分！平三分大赛历史纪录的成绩！威斯布鲁克和勒夫都冲到场上拥抱叶锋，庆祝好友加冕2011年全明星三分大赛冠军。