
    全明星周末的活动不少，不过叶锋在参加了三分大赛之后，就只打算参加第二天的全明星正赛了。他和同样要参加正赛的威斯布鲁克以及勒夫商量了一下，决定下午就回学校去拜访一下霍兰德教练。

    虽然之前霍兰德就收到叶锋的短信，知道他们在全明星周末的时候会抽时间回UCLA看看，但现在接到叶锋电话确认了时间之后，霍兰德依然感到非常兴奋。自从2003年接掌UCLA棕熊队以来，他执教过很多天才球员，不过威斯布鲁克、叶锋和勒夫的三人组依然是其中顶尖的球星。仔细回想一下，确实很长时间没有见过三位爱徒了，最多在电视上看看他们球队的比赛罢了。所以这一次三人联袂访校，还是让霍兰德惊喜莫名。

    他原先的想法是先跟校方联系一下，搞一个盛大的欢迎仪式，再怎么说叶锋他们三人已经在NBA崭露头角，不再是刚进入联盟时的无名小卒了。而且现在叶锋和勒夫都是各自球队的当家球星，威斯布鲁克身边虽然有杜兰特的存在，但他的地位也不低，UCLA为了他们三个人搞个欢迎仪式还是在可以接受的范围之内。

    但是霍兰德的想法遭到了三人的一致反对，尤其是叶锋，他本身就不是什么喜欢高调装逼的人，学校出面组织欢迎仪式太过了，还是悄悄进村打枪的不要。威斯布鲁克和勒夫也都很赞成他的意见，这其实也只是一次私人性质的拜访，没必要搞得这么隆重，不过叶锋还是表示希望能看看现在效力于棕熊队的学弟们，他们三个可以顺便指点一下，当然了，以他们目前的身份是有资格说这番话的，叶锋的本意也是希望棕熊队能表现得更好一些，毕竟很快就要进入锦标赛阶段了。

    霍兰德自然是满口答应，在他看来队中还是有几个好苗子的，但如果说不需要别人指点那就纯粹是扯淡了。今年UCLA的战绩还算不错，目前稳稳地排在Pac-10联盟的第二位，队中的首发球员也颇具实力。控球后卫拉泽里克・琼斯，场均得到9.1分和3.6次助攻；得分后卫马尔科姆・李，场均得到13.1分、3.1个篮板和2次助攻；小前锋泰勒・霍尼卡特，场均12.8分、7.2个篮板；大前锋里夫斯・尼尔森，场均13.9分、9.1个篮板；中锋约书亚・史密斯，场均10.9分、6.3个篮板。

    他们当中虽然没有像叶锋他们一样超级变态的球员，但胜在得分点非常平均，即使助攻不多，也可以看出团队精神。不过现在叶锋他们愿意指点一番后辈们，霍兰德自然是一百个愿意。虽然他不指望带领这批球员再拿一次NCAA总冠军，但作为一个冠军教头，执掌的又是名校，自然是希望在锦标赛中走得更远。

    下午三点，一辆很普通的奔驰开进了UCLA的校园，这是叶锋临时找他老爸借的，他们自己的车太抢眼球了，还是低调一点好。这辆奔驰一直开到了训练馆的后门，三个大汉你拉我踹地从车上滚了下来，偷偷摸摸地从后门走进了训练馆，他们好歹也是在这里打过球的，哪些地方人少基本上都摸透了。

    等他们来到球场上的时候，霍兰德已经带着这一届的棕熊队球员在等着他们了，每个人看向他们三个人的目光都非常炽热，毕竟叶锋他们很可能在不久的将来就成为NBA顶级的球星，现在见到真人了自然要好好亲近一下。叶锋他们走到霍兰德身边，面对一群后辈球员们站好，像当年一样等着霍兰德训话。

    霍兰德也不矫情，他冲着叶锋他们微微点头，大声说：“小子们，站在你们面前的都知道是谁吗？没错，他们曾经代表UCLA获得过2008年的NCAA总冠军，然后全部在乐透区被选中加盟了NBA，现在已经成为各自球队至关重要的人物。今天他们之所以有空回来看看大家，是因为他们入选了今年的洛杉矶全明星，这对球队来说是巨大的荣耀，让我们欢迎这三位棕熊队的前辈，NBA球星――雷霆的威斯布鲁克，开拓者的叶锋，还有森林狼的勒夫！”

    主教练的话有些慷慨激昂，球员们的脸腾地涨红了，空旷的训练馆中响起了雷鸣般的掌声，还夹杂着兴奋的口哨声。对于大学球员来说，和NBA球员见面不是什么困难的事情，而且以后他们中的很多人也都会走上这一步，但是从叶锋他们身穿各自球队球衣的样子来看，今天可能不仅仅是单纯的拜访而已，应该还有其他事情，不过无论什么事，对他们来说都是好事，谁不愿意近距离接触联盟冉冉升起的新星呢？

    看着学弟们的眼神，叶锋三人相视一笑，他们都想起了当年贾巴尔来到他们训练课上的场景，当时他们也跟现在正站在他们面前的学弟们一样，眼睛里满满的都是惊喜和难以置信。不过这次和那次相比还是有区别的，贾巴尔是谁？NBA历史总得分王，六个总冠军，六个常规赛MVP，两个总决赛MVP，这样震古烁今的成就让现在的他们还难以望其项背，就算现在联盟里的顶级巨星，也只有科比才勉强达到了贾巴尔的高度。

    不过他们还很年轻，当年贾巴尔被雄鹿选中的时候，谁能知道他在日后的很长一段时间里都能叱咤风云，并且成为联盟历史上的超级巨星呢？年轻就意味着时间，意味着未来有无限的可能，给他们时间的话，就算达不到贾巴尔的高度，也一样能够成为NBA顶级的球星。

    人生有时候就需要一个看起来遥不可及的目标，如果你把目标定位在一座1000米高的山峰，那么你最多也只能爬1000米，但如果你的目标是珠穆朗玛峰的话，就算你最终无法登顶，也能爬到五六千米甚至六七千米的高度，比之前的1000米岂不是强了很多倍吗？