
    “投篮的时候你要保持手型，直到篮球钻进篮筐或者打铁为止，而且起跳速度最好快一些，尤其是当你的防守者是弹簧人的时候，起跳速度过慢肯定会给他封盖的机会……”

    “呃，判断落点这事儿没法教，要靠你自己多去积累经验，不过抢篮板球最重要的就是卡位，实在不行的话再选择冲抢。你要时刻记住一点，卡位永远是抢篮板最正确的姿势……”

    “哥们，你这样突破可不行，多加点假动作，假动作你明白吗？你不是勒布朗那样的肌肉坦克，强突的话估计你很快就会累瘫了。突破的时候多用假动作晃开对手，要不然经验丰富的他们可能会造成你带球撞人……”

    由于时间关系，霍兰德并没有组织一场5V5对抗赛，只是让叶锋他们根据自己擅长的方面来指点手下的球员们。这就能看出当年UCLA这三驾马车为什么可以打出出色的表现，控球后卫，小前锋，中锋，如果在足球场上的话他们就相当于前场到后场的一条中轴线，三人的球技完全可以互补，霍兰德根本不用担心是不是会产生矛盾。

    不过叶锋作为一个全能型的小前锋，他对于威斯布鲁克和勒夫示范的一些技术也有自己的理解和认知。在指点大家投篮之后，他就在训练场里闲逛起来，顺便帮好朋友分担一点教学任务。不管突破还是抢篮板，叶锋明显和勒夫他们两个人走的不是同一条路子，他的现身说法无疑可以给球员们提供另一种选择。

    比如说威斯布鲁克在突破时的假动作很迅速，但看起来就比较“硬”，因为他最终的目的只是晃开对手，然后凭借自己的速度和肌肉杀进去，说句不好听的话，技术含量相对比较少，但对身体素质的要求很高。叶锋的突破则更适合那些身体素质没那么好的球员，因为他是凭借连续不断的假动作以及人球结合能力来突破对方防守的，只要手上的功夫比较熟练，而且能够准确阅读对方的防守，突破就会变成一件没那么痛苦的事情。

    而篮板球呢？勒夫的话确实很对，对内线球员来说卡位是基本功，卡位抢篮板也是最正确的方式。但是在正式比赛中却不能忽略冲抢篮板的技术，毕竟不是每一个对手都能被你卡住位置的，一旦顶不住或者直接失位的话，就只能冲抢了。这方面叶锋感受颇深，他是小前锋，面对一般的内线球员还能勉强顶住，但如果是那种联盟顶尖的内线，他基本上是要被挤出三秒区的，这个时候他就必须要通过冲抢来争夺篮板球了。

    叶锋三人教得很认真，棕熊队的球员们也学得很认真。之前他们当中的小部分刺头还觉得这些学长们没什么大不了的，但真等到今天被轮流指点一番之后，他们才不得不承认盛名之下无虚士，人家能在NBA闯出偌大的名头，不是没有真本事的。而且叶锋他们也并没有藏私，尽他们所能在短时间内最大限度地提高学弟们的水平。不过有些东西那是真的教不了，比如勒夫说的对篮板球落点的判断，他们也都知道，所以并没有提出更高的要求，倒让叶锋他们松了一口气。

    不过作为当前棕熊队的头号球星，霍尼卡特还是向霍兰德提出了一个要求，希望能和学长们打半场3V3的比赛。叶锋耸耸肩，表示自己随意，威斯布鲁克倒是跃跃欲试，他本来就是个唯恐天下不乱的主，指点别人固然感觉不错，但哪有真刀真枪对抗好玩？至于勒夫，他向来是三人组里面最低调的，只要叶锋和威斯布鲁克决定了的事情他一般都不会反对。

    霍兰德思考了一会儿之后，同意了霍尼卡特的请求，但是他并不会对他们有任何的战术指导，一切都要靠他们自己，包括选人组队和制定战术。在征求了队友们的意见之后，霍尼卡特、李和尼尔森成为了叶锋他们的对手，霍尼卡特并不傻，他们三个人已经是棕熊队本赛季的前三号得分手了，而且他和尼尔森组成的锋线在身高上并不吃亏。叶锋他们当然不会害怕学弟们的挑战，短暂的热身之后，由棕熊队一方在弧顶发球。

    叶锋他们不想占学弟们的便宜，霍尼卡特也不客气，他把球传给李，让这个1.96米的得分后卫负责组织进攻。刚刚在威斯布鲁克指点怎么突破的时候，李听得很认真，所以现在他打算现学现卖一番，可是还没等他晃开空间，威斯布鲁克一个箭步冲上去，直接下手将球抢断，然后头也不回地甩到了底角，叶锋接到球的时候完全处于空档，直接三分命中。

    这一切都发生在电光火石之间，尤其是叶锋三人组的进攻，简直在速度上达到了极致。从威斯布鲁克断球到叶锋命中三分，这次进攻的时间有五秒钟吗？这也太快了吧？丢球的李还在一脸懵逼当中，尼尔森离叶锋还有两米远，他原本是打算接应李的传球，但没想到威斯布鲁克一个抢断，叶锋就进球了，他还没反应过来呢！

    在见识了NBA级别的防守之后，霍尼卡特他们又见识到了NBA级别的进攻，叶锋他们三个非常恶趣味地完全没有留手，威斯布鲁克的突破暴扣，勒夫的二次进攻，叶锋的三分球，连续不断的投篮命中打得学弟们一张张脸皱成了苦瓜。到了后面霍兰德甚至允许他们不断换人，大家都上去接受一下“摧残”才比较公平。

    不过这对棕熊队的球员们来说也是有好处的，学长们暴风骤雨般的进攻也算是磨砺了他们的防守能力，让他们在比赛的时候做到注意力更加集中，这在单场淘汰制的锦标赛中也是相当关键的。相比之下霍兰德倒是笑开了花，这简直就是不花钱的NBA级别陪练啊！