
    全明星正赛对于叶锋这样的新兵蛋子来说是一个看表演的好机会，一般情况下东西部到了第四节最后才会开始真刀真枪地对抗，前面三节基本上是能放则放，大家在攻防两端都很随意。当然了，不是没有打破这种潜规则的教练，当年活塞主帅桑德斯在2006年成为东部全明星主教练，他就很淡定地换上了入选全明星的四位活塞球员打起了铁血防守。

    不过今年看阵容就知道不会发生这种事情，主题依然还是23VS24。科比和詹姆斯这两位联盟顶级球星从未在总决赛中碰面，这是球迷们最大的遗憾，而平时在常规赛中的交手也看得不怎么过瘾，毕竟湖人手上总有一个外线大闸式的球员对詹姆斯进行封锁，而全明星赛就没有这种顾虑了。果然开场之后双方都有意识地把进攻重心放在这两个人身上，不过詹姆斯的任务更重一些，东部首发控卫罗斯是个偏向进攻的家伙，而西部的保罗则是大师级的控场球员，科比就比较轻松了。

    场上的十名首发打得热火朝天，替补席上的球员们却开始小声地聊起天来。叶锋他们三个人当然是坐在一起的，看着科比又完成一记美如画的背身拉杆上篮，威斯布鲁克撇撇嘴，酸溜溜地说：“哎，在这里看球还不如去贵宾席舒服呢，也不知道我们什么时候能上场，我感觉我坐在这里全身都要发霉了……”

    叶锋翻了个白眼，小声说：“你省省吧，波波维奇老爷子最喜欢在全明星赛上面搞一些莫名其妙的换人，说不定听到你的牢骚之后这场比赛就给你在垃圾时间打个一两分钟，你就找个角落自己哭去吧！”勒夫在旁边笑了笑，一般情况下对于叶锋和威斯布鲁克这样的互怼，他表示自己只是个无辜的吃瓜群众……

    因为双方都没有认真防守的缘故，球员们在场上的消耗并不大，整个第一节西部这边都没有换人，反倒是东部换上了凯尔特人四巨头一起打了几分钟。不得不承认科比确实还是联盟顶尖的得分手，第一节他一个人就得到了15分，带领西部以47比43稍微领先。看着科比在场上人挡杀人佛挡杀佛的样子，坐在场下的全明星替补们哪个不是羡慕嫉妒恨？然而波波维奇却在场边稳坐钓鱼台，硬是用五个首发打满了第一节。

    不过更让人无语的还在后面，短暂的休息时间之后，波波维奇大手一挥，西部全明星五下五上，而他换上的阵容是：威斯布鲁克、吉诺比利、叶锋、勒夫和诺维茨基。曾经的UCLA三驾马车终于在新秀挑战赛后再度联手了！威斯布鲁克也没想到机会这么快就落到自己头上，当他上场的时候还一个劲地傻笑。叶锋有些无奈地摇摇头：这家伙算是没救了，还是好好打自己的球吧！东部那边的阵容也不是随随便便就能应付的。

    出于对老将的保护，里弗斯并没有上皮尔斯、雷・阿伦和加内特，他派出的阵容是热火三巨头再加朗多和霍福德，很显然也是打算利用热火三巨头的默契来帮助球队抹掉分差。在他看来波波维奇的排兵布阵很没有道理，居然上了三个三年级的小家伙，据说他们是大学的队友，但他们再强还能比得上詹姆斯他们吗？

    可是叶锋他们的UCLA三驾马车很快用事实回答了这个问题，论默契，热火三巨头还真的不如他们！

    的确，詹姆斯、韦德和波什都是当打之年的顶级球星，彼此之间的私交也非常好，但现在热火还在东部落后于凯尔特人就很说明问题，他们三个依然还在磨合，也就是说默契程度还没达到热火预期的目标。而叶锋他们则恰恰相反，三个人早在大学期间就联手夺得了NCAA总冠军，新秀挑战赛上也曾经再度合作，对于彼此的一些小习惯都非常了解。再加上和他们一起登场的吉诺比利、诺维茨基都是团队意识非常棒的球员，西部一时之间打得风生水起。

    詹韦连线确实很牛逼，但詹姆斯忘了一点，朗多的打球风格需要他有球在手，当他把球权都集中在自己手上的时候，朗多在进攻端的威胁就下降了很多。当他和韦德开始玩起了空接暴扣的时候，叶锋和威斯布鲁克也不甘寂寞，不过让人感到无语的是，身为控卫的威斯布鲁克反倒是扣篮的那个，叶锋这个小前锋则孜孜不倦地送出弹药。

    当然叶锋也不只是顾着自己的好朋友，吉诺比利和诺维茨基也得到了不少出手的好机会，而更让诺维茨基感到惊喜的是，勒夫在内线的统治力让他完全可以放心地飘在外面投篮，他知道和一个好内线合作有多么舒服，勒夫的表现无疑征服了这位历史级别的大前锋。勒夫虽然在森林狼是绝对核心，但是当他和叶锋还有威斯布鲁克一起并肩作战的时候，他更喜欢到内线去拼抢篮板，这方面无论是波什还是霍福德都远远不是他的对手。

    尽管东部全明星队在不断得分，但是调动了全队火力的西部全明星显得效率更高，而且他们的速度也更快。有勒夫的存在诺维茨基根本不用跟着做折返跑，在快攻的时候他完全可以在自己这边的半场看好戏，而不用担心篮板球的问题。UCLA三人组的默契使得波波维奇根本不愿意把他们换下来，即便是要派上德隆的时候，也是先把吉诺比利换下来，让德隆和威斯布鲁克组成双控卫，整个第二节西部的火力就没有停歇过。

    里弗斯倒是显得很淡定，即使半场结束的时候东部已经落后了15分，但是在全明星正赛中15分只是一个很小的差距，他坚持认为下半场派上热火和凯尔特人的混合联队就可以一举奠定胜势，以凯尔特人四巨头的状态显然无法夺得MVP，但是把这个奖留在东部也是好的。