
    下半场开始之后，里弗斯按照自己的想法派上了凯尔特人和热火的混合编队，为了给自己球员们更多的休息时间，他选择的组合是热火三巨头加上朗多和加内特，这是他自认为能够拿出来的最强阵容了。

    没办法，谁叫现在凯尔特人和热火分别位列东部前两名呢？单从球队战绩来看，这的确是里弗斯手上最好的牌了，毕竟热火三巨头还是处在自己职业生涯巅峰期，而凯尔特人的几个主力都已经老了。不过让他感到有些挫败的是，波波维奇好像完全没看出他的想法，反而继续按部就班地派上首发和替补的混合阵容，而且丝毫看不出有什么深意。

    其实看不出就对了，波波维奇老爷子本来就没什么深意，随便上的，全明星赛谁上不是上呢？再说西部半场领先15分，大家也都是水平相差无几的球星，要想直接一波小高潮把分差迫近，那还差点意思。

    波波维奇不愧是历史级别的主教练，他对场上的形势看得很准，哪怕里弗斯在第三节大部分时间里都让他所谓的最强阵容待在场上，但分差也只是被东部追到了8分而已，西部仍然手握领先优势。不过波波维奇并不是不在意全明星赛的胜负，他在马刺的时候就很喜欢轮换，这个时候只不过故技重施而已，至少大家在最后刺刀见红的时刻还有足够的体力。

    三节战罢，西部以117比110领先7分，这是个小到可以忽略不计的分差，剩下第四节就是双方火拼的时候了。里弗斯这才像是恍然大悟一般，在五号位派上了一直在场边耍宝的霍华德，搭配上热火三巨头和朗多，这也不怪他想不起霍华德来，加内特这样的老球员基本上全明星是参加一次少一次，还是让他刷点存在感比较好，不过到了最后时刻霍华德显然要比加内特更加强力，在内线也更加具有统治力，所以是时候让这只“魔兽”出来搞风搞雨了。

    波波维奇这个时候却派出了一个看起来有些奇葩的组合：科比、叶锋、杜兰特、安东尼和勒夫。他的排兵布阵让现场观众都惊呼不已，这个阵容才是真正牛逼的，一个后卫+四个前锋，就算勒夫可以拿来当中锋用，那么谁来打控卫？谁来打分卫？小前锋和大前锋呢？虽然全明星赛讲究一个娱乐性，但您老人家也不用这么娱乐大众吧？

    但是波波维奇完全不为所动，继续坚持自己的想法，而且还没有布置任何具体的战术，只是给五个人分配了角色。科比打得分后卫、勒夫打中锋这是可以直接确定的，但其余三个人也只有杜兰特捞到了自己原本的位置――小前锋，此外安东尼被老爷子派去打大前锋，叶锋则出乎意料地成为了西部的控球后卫！

    这是一个怎样的控卫啊？朗多无论是身高、力量还是速度都完全没有任何优势，还不被叶锋给直接碾压？波波维奇让叶锋出任控卫也是有自己考虑的，上赛季季后赛面对马刺的时候，叶锋的传控能力就给他留下了深刻的印象，而在第二节派出UCLA三人组的时候，他惊讶地发现叶锋的传球又有了进一步的提升，同时他的身高在一号位还能形成绝对优势，所以看起来叶锋出任控卫有些搞笑，但在波波维奇心里那绝对是很正常的事情。

    比赛开始后，叶锋迅速进入了自己的新角色，其实这也不算新了，毕竟他在球队里面是真正的组织者，所谓控球后卫只是个名头而已，喊他控球前锋也没错，只不过他对位的是朗多罢了。朗多就非常憋屈了，叶锋的人球结合能力还在他之上，想断断不到，对方传球还非常轻松，因为身高原因朗多根本无法进行干扰。

    在叶锋的穿针引线之下，西部全明星爆发了恐怖的得分能力，尤其是科比，虽然他的持球进攻很强，但是无球能力同样出色，而且身边还有杜兰特和安东尼两大得分高手帮助拉开空间，内线有勒夫这么个篮板机器可以把子弹回膛，科比感觉这应该是他这么多年打得最爽的一次全明星了。

    叶锋并没有自己进攻，虽然他对于全明星赛MVP同样渴望，但是他明白今年西部全明星的焦点就是科比。科比已经不再年轻了，而且这是他的主场，让他获得MVP实至名归。叶锋表现得就像是一个最纯粹的控卫一样，只不过身高看起来有些违和，他总能够迅速地找到处于空档的队友，并且用各种防守把球给传过去。就连在内线站桩的勒夫也得到了几次出手机会，科比更是疯狂地倾泻着自己的火力，唯独叶锋一次出手都没有。

    在正式比赛中这是很难想象的事情，一般来说每当进攻时间快到的时候，有两种人最适合背锅，一个是球队的头牌，一个就是球队的控卫。但是现在是全明星正赛，就算有锅也轮不到叶锋来背，况且他已经将球队的进攻梳理得井井有条，得分如同水银泻地，完全没有任何滞涩的感觉。

    看着叶锋在场上指挥若定，波波维奇在替补席上微微点头，对叶锋好感大增。虽然上赛季叶锋率领开拓者在季后赛中淘汰了马刺，但是波波维奇一直以来对这样全能型而且具有团队精神的球员非常青睐，现在对叶锋充满好感也是很正常的一件事情。不过说挖人还为时尚早，开拓者肯定是不愿意出手的。不过未来如果有机会的话，未必不能让他披上马刺的球衣，波波维奇托着下巴，面无表情地思忖道。

    最终在叶锋的助推下，西部全明星取得了最后的胜利，他自己全场得到了12分和15次助攻，算是给自己的第一次全明星之旅划上了一个圆满的句号。全明星赛MVP当然是颁给了西部得分王科比，他全场仅出战29分钟就狂砍37分和14个篮板的大号两双，顺利地在自己的地盘上拿到了自己职业生涯的第四个全明星赛MVP。