
    从洛杉矶回来后，叶锋还没来得及重新投入到常规赛的征程当中，就从主教练麦克米兰那里得到了一个让人感到悲伤的消息：球队队长罗伊赛季报销，至少是常规赛报销，能否在季后赛出战还要看恢复速度如何。

    这个消息来的时间有些不妙，一般来讲，很多球队都是在全明星周末之后开始发力，排名靠前的希望能争取一个更好的位置，排名靠后的也想抢到一张季后赛的门票，可以说在最后这段赛程当中，开拓者要经受非常大的压力。而罗伊常规赛报销的消息无疑是一颗重磅炸弹，就算马修斯能够完美顶上首发二号位，这个消息对球队士气的影响是不可估量的，甚至很有可能让开拓者迅速跌落深渊，要知道剩下26场比赛对开拓者来说还是很有难度的。

    果然，在全明星之后的第一节训练课上，几乎每个开拓者球员都显得有些无精打采，尤其是上赛季就在球队效力的老人，他们都想起了那如同被魔鬼诅咒过的恐怖伤病潮，就算最终球队打进了总决赛，那也是很多因素综合作用下的结果，单论球队实力，西部第六确实是他们真实的排名。原本以为本赛季球队可以摆脱那样的诅咒，但没想到球队队长居然再次赛季报销，难道波特兰被称为“撕裂之城”就是因为它是一座被诅咒的城市吗？

    没有人怀疑这个消息的真实性，实际上罗伊受伤是几个月前的事情了，直到现在才经由官方宣布报销已经是多方求医问药之后无奈得出来的结论。当时管理层未必没有抱着侥幸的心理，而且还不惜帮助罗伊联系全美最好的运动学专家和腿部伤病的名医进行诊断，但结果却让人陷入了无尽的悲伤和痛苦当中。

    或许整堂训练课上只有一个半人看起来还算正常，一个人是叶锋，那半个则是有些患得患失的马修斯。对于马修斯的表现叶锋非常理解，一边是诱人的首发位置，一边是球队可能遭遇的困境，两相交织下马修斯能有正常的脸色才奇怪呢！叶锋自己能平静面对这个消息，并不意味着他能够教队友们怎样去面对，每个人对同一件事的心态都是不一样的，但是显然这种氛围对球队备战很不利，而且急需做出一些必要的改变。

    但还没等叶锋和主教练商量这件事情，开拓者在全明星后的第一场比赛就吃到了败仗，即使对手是湖人而且最终分差并不大，但这对开拓者来说是个不好的开头。球员们在比赛中表现得漫不经心，最主要的还是体现在防守端，他们让科比得到了全场最高的37分，阿泰斯特锦上添花贡献24分，加索尔也有18分和14个篮板的两双进账。

    开拓者这边虽然三人得分20+，但他们也是全队仅有的得分上双的球员――叶锋29分、阿尔德里奇27分、马修斯22分。阿尔德里奇是唯一一个情绪波动但却还能够打出不错表现的球员，不过让人惊讶的是米勒和坎比这两位老将仿佛也受到了影响，前者贡献7分和8次助攻，后者则只有4分和7个篮板。更让开拓者球员感到尴尬的是，他们在自己的主场听见了嘘声，这在之前是难以想象的，很显然，他们的表现让到场的球迷们感到很不满意。

    麦克米兰对队员们的状态也有些担忧，在叶锋的建议下，他决定召开球员会议，反正包括对阵湖人的比赛在内，开拓者连续四场比赛都在玫瑰花园进行，完全有时间召集球员们开会。作为球队目前的核心球员，叶锋被主教练指派要在球员会议上进行发言，叶锋也没有推脱，他认为这是自己的责任。

    原本麦克米兰以为输给湖人能让球员们清醒一些，但当他走进会议室的时候，却发现手下的球员们都耷拉着脑袋，房间里的气氛异常沉闷，似乎大家都还没从罗伊报销的阴影中走出来，输球对他们来说更像是打击而非鞭策。麦克米兰有些恨铁不成钢地摇摇头，他可不想看到每个人都在制造负能量。

    不过嘛……好像还是有人斗志昂扬的。麦克米兰看向坐在一旁的叶锋，暗暗松了一口气，对于这个三年级的小家伙他已经不能更满意了。但是面对其他人麦克米兰就没什么好脾气了，为了起到更好的效果，他猛地一拍桌子，大吼：“怎么了？一个个都是怎么了？布兰登报销你们就都变成鸵鸟了吗？难道上赛季打进总决赛的不是你们吗？”

    麦克米兰的所作所为看上去还是有效的，似乎是被他震撼了一样，大家陆陆续续抬起头来，迷茫地看向一脸怒容的主教练。麦克米兰一见有效，批评的话语像是狂风暴雨一般毫不留情地喷洒出来：“我很不明白，难道我们球队的军心就这么不牢固吗？你们仔细想想，这跟上赛季比起来已经很幸运了，你们上赛季还能勇敢地继续向前，这个赛季就变成缩头乌龟了？我回忆了一下，我好像也没做什么，怎么看上去好像带的不是同一支球队一样？”

    “原本我还以为这个赛季我们可以复制上赛季的奇迹，甚至可以更进一步，但是现在看来似乎我有点想多了，就你们现在这个样子，能打进季后赛就不错了，更别说再次打进总决赛。说实话，我对你们的表现感到耻辱，你们自己说说，你们的表现还像是一个职业球员吗？我觉得那些业余球员都比你们强得多！”

    “当然，我们球队里还是有表现正常的球员，是的，我只能用正常来形容，因为我不想让你们感到太过羞愧。这个人不用我说，你们也应该知道到底是谁，那么接下来我准备让他来给你们讲讲，怎样才能抑制住自己内心的不安与彷徨。我想这对你们接下来的职业生涯都会有很大的帮助。”