
    在麦克米兰鼓励的眼神中，叶锋一脸平静地站了起来，温和的声音在会议室里响了起来：

    “在座的各位有很多还是我的前辈，按道理来说我作为一个刚进入职业生涯第三个年头的球员，还没有资格站在这里给大家讲点什么，不过很幸运的是，麦克米兰先生对我非常信任，而且我也在球队的战术体系当中扮演了很重要的角色，所以今天我就在这里跟大家说一说我的看法。如果我的看法能够让球队走出阴影，那就已经很有价值了。”

    “对于布兰登的常规赛报销，我觉得非常遗憾，毕竟他是我们战术当中一个很好的补充，也一直都在尽自己的努力帮助球队获胜。但现在他的暂时离开已经成为了定局，我们唯一要做的就是向前看，常规赛还有二十多场比赛，现在还是我们冲刺的时候，我们真的要因为这一件事情而放弃所有希望吗？”

    “不得不承认，布兰登的缺席让我们战术和数据统计都出现了很大的空缺，所以在接下来的比赛中，我希望大家能够更多地传导球、分享球，在攻防两端都做得更好一些，这样我们才能弥补布兰登缺阵的遗憾。我知道球队目前的士气不算很高昂，甚至可以说是有点低落，但是困难只是暂时的，只要我们团结一心，就能顶过这段困难的时期。”

    “就像麦克米兰先生说的那样，现在我们的情况比上赛季要好得多，肯定还有机会复制上赛季的奇迹。对于心理问题我也没有什么理论上的指导，不过我相信大家都能够自己解决问题。我要说的是，接下来的比赛请大家看我的表现，我会尽我所能带领球队去争取比赛的胜利，希望大家都能够承担起自己的责任，毕竟在主场被球迷嘘并不是很好的感受不是吗？球迷是我们最坚强的后盾，我可不希望玫瑰花园接下来变成客场……”

    叶锋并没有讲很多东西，他知道自己只需要表明一个态度，除此之外只要在球场上打出足够抢眼的表现就好，在自己的带领下队友们自然会越打越好。所以虽然直到会议结束，房间内的气氛都没有明显的好转，叶锋自己却并不那么着急，有时候比赛的结果才是疗伤最好的药，而接下来就是一个很好的机会。

    他们下一场比赛的对手是掘金，休赛期进行大补的掘金本赛季确实表现出色，但是全明星周末结束之后，一直闹着要离开的安东尼还是被送到了尼克斯，和斯塔德迈尔搭档冲击季后赛。虽然掘金损失了他们的头号球星，但是送走安东尼之后他们得到了一批优秀的球员，而且他们在乔治・卡尔的调教下还打得更加具有团队性。当然他们的防守还是一如既往的不怎么样，不过进攻却非常犀利，是一支颇具实力的平民球队。

    即便如此，叶锋还是认为这是开拓者的一个机会，他必须要在对阵掘金的比赛中打出亮眼的表现，帮助球队取得胜利，他相信自己可以做到，而这也是鼓舞队友的一个好机会。比赛开始之前，玫瑰花园的主队更衣室里已经没有上一场比赛那样的低气压，虽然大家没有像以前一样说笑，但也不是闷不吭声，而是都在低声讨论着这场比赛的战术。看到这样的情景，叶锋微微一笑，看来大家还是正在逐渐开始走上正轨的，拿下这场比赛可能性已经很大了。

    所以比赛刚开始的时候叶锋就主动接过了指挥权，他并不打算自己拼命得分，尽管这样看起来很霸气，但对于提高队友的士气没什么帮助。面对掘金孱弱的外线防守，叶锋几乎每个回合都直接持球突破，吸引包夹，然后把球分到外线的米勒和马修斯手上，由他们来投三分球；又或者是召唤内线的阿尔德里奇、坎比到高位来挡拆，然后顺理成章地把球分给他们直接攻击篮筐。助攻队友什么的比自己得分要爽多了。

    掘金也不是一支节奏缓慢的球队，双方在场上大打对攻，最兴奋的可能是现场的开拓者球迷了，毕竟没有人愿意看沉闷的防守大战。但实际上两支球队还是有本质上的区别，掘金的进攻发起者并不固定，几乎每个人都可以发起进攻，而开拓者的进攻则完全依托于叶锋，换句话说，叶锋是引领着队友跟对手整支球队在抗衡。

    尽管第一节叶锋只得到了4分，但却已经送出了6次助攻，开拓者也单节轰下38分，取得了11分的领先优势。第二节开拓者再接再厉，继续扩大分差，虽然叶锋没有打完整个第二节，但只要他出现在场上，开拓者的进攻就会变得无比顺畅，半场结束的时候叶锋已经拿到了两双――10分和12次助攻，带领开拓者领先了超过20分。

    下半场掘金似乎找回了感觉，但是再怎么投篮精准也无法跟开拓者抗衡，毕竟他们上半场给自己挖的坑太大了，再加上他们没法占据优势，所以开拓者一直保持着20分左右的领先。最终开拓者以123比105狂胜掘金，在叶锋的引导之下，开拓者全队八人得分上双，马修斯、阿尔德里奇和米勒都砍下了20+的得分，巴图姆和费尔南德斯也在板凳席上做出了足够的贡献。而这一场比赛也让专家和球迷们再一次见识到了叶锋宽阔的球场视野和精准如手术刀般的传球，尽管他全场只得到了15分，却送出了惊人的24次助攻，彻底盘活了整支球队。

    当终场哨声响起的时候，开拓者的所有球员们都拥抱在了一起，大家脸上都绽放出了久违的笑容。被大家包围在中央的叶锋感受着队友们发自内心的喜悦，自己也笑了起来，看来自己的策略是有效果的，现在全队的士气不就已经被这一场大胜给提起来了吗？