
    大胜掘金之后，开拓者终于回到了正轨，并且依然在稳步前进。

    最让叶锋感到安慰的是，顶替罗伊出任球队首发得分后卫的马修斯表现越来越出色，他场均可以得到16.2分和5.3个篮板，当然得分方面还无法完全替代罗伊的作用，但他已经打得足够好了。更重要的是，马修斯凭借着顽强的斗志和优秀的身体素质成为了开拓者外线的重要防守球员，和叶锋组成了球队的第一道防线。

    除了马修斯之外，其他几个本赛季刚加盟开拓者的球员也都多多少少为球队做出了贡献，麦克米兰也很慷慨地给一众替补分配了足够的出场时间。他的排兵布阵并不固执，没有像个别教练一样只用几个人轮换，开拓者场均出战五分钟以上的球员高达十个人，这样频繁的轮换也给了首发球员们充足的休息时间。

    球队走上正轨并不是唯一的好消息，在三月初的一波四连客之后，回到波特兰休整的开拓者球员们收到了一个好消息，休养了很长时间的奥登复出在即，完全可以赶得上季后赛，甚至可以用常规赛的最后一个阶段来逐渐找回自己的状态。虽然现在开拓者的内线轮换还算正常，但是奥登的加入无疑让内线更有深度。

    为此叶锋特意抽时间去看望了在运动康复中心挥汗如雨的奥登。看到叶锋意外来访，奥登感到非常高兴，但他并没有停止自己正在进行的恢复性训练，不过他也没法一边锻炼一边跟叶锋聊天，只能示意叶锋先在一边等一下，他必须要把今天的任务给完成才可以。叶锋并不介意在旁边多等一会儿，在他看来坚持完成训练内容才是最重要的，奥登的表现无疑非常具有职业精神，而且这也是为自己的职业生涯负责。

    大概过了半个多小时，奥登拿着一块大毛巾擦着汗，一屁股坐在叶锋身边。看着他湿漉漉的头发，叶锋笑了笑：“怎么？刚刚你还抓紧时间去洗了个澡吗？看来你在这里过得很舒服啊格雷格！”

    奥登摆摆手，假装恼怒地说：“你觉得舒服的话你跟我换换啊！虽然我知道在这里训练是为了能让我更早复出，但是每天面对这些器械我都已经烦透了，在电视上看比赛的时候我特别想马上就离开这里，穿上球衣去和你们一起并肩作战。幸好现在还能赶得上常规赛的最后阶段，那已经是不幸中的万幸了。”

    叶锋喝了一口饮料，表情逐渐严肃起来：“格雷格，你做好心理准备了吗？你复出之后只能改打球队的替补了，而且可能还得不到多少上场的时间，要知道现在马库斯他们干得很不错，麦克米兰先生也许不会让你的加入打破球队的化学反应。现在球队还是以稳妥为主，我现在来看看你也是免得你把这些事情都憋在心里。”

    奥登嘿嘿一笑，轻松地说：“你把我看得太幼稚了吧？我也知道我的状态并不适合贸贸然地回到首发，而且就算麦克米兰先生真的这么做的话，队友们肯定是会有意见的。能够上场对我来说已经非常幸运了，不过嘛，肯定还是希望能有多一些出场时间的，但这个估计叶你说了也不算吧？哈哈哈哈哈！”

    叶锋也跟着笑了起来，他说：“那当然是要按照主教练的安排来的。那么现在你准备好了吗？”

    奥登点点头，展示了一下自己强壮的肱二头肌，笑着说：“我想我的身体已经准备好了，只是专家们还不希望我马上复出而已。不过我也会在他们的监视下做一些运球和投篮之类的，感觉命中率还很不错。替补就替补吧，用对手的替补席来验证一下我的状态也就可以了，不是吗？”

    两人又闲聊了一阵子，叶锋就告辞离开了，他还有下午的训练课要参加。对于奥登的身体和心理状态叶锋还是很满意的，一开始他以为奥登会放不下自己之前的名头和地位，非要跟坎比争夺球队首发中锋的位置，但现在他才知道自己想得太多了，奥登对自己的定位非常清楚，如今不是他刚进入联盟的时候，虽然管理层还是把他看作是球队的未来，但是他已经认清了自己的定位，现在他最重要的事情就是找回状态。

    叶锋不是第一次来看望奥登了，但这一次抱着的想法跟之前还是不一样的。当然这没有跟主教练商量过，仅仅是叶锋自己的想法而已，他不太确定奥登的想法，所以还是先来探探口风。不过奥登的反应让他感到很欣慰，现在看来，他复出之后对球队应该不会有什么负面的影响。

    现在球队的整体状态都非常出色，目前高居西部第三位，虽然跟第四的小牛比起来优势并不大，随时有往下掉的可能，但是今年西部的球队都很强，开拓者能保住西部前四就已经非常不容易了。马修斯基本上算是和首发阵容磨合完毕，他在攻防两端都已经展现出了强大的实力，这也让开拓者管理层的这一手签约备受好评。

    每支球队都喜欢在全世界的犄角旮旯里淘宝，谁不喜欢性价比高的球员呢？但这个就很考验总经理的眼光，像马修斯这样在上一支球队只是一个轮换球员而且数据并不出彩，然后花大价钱挖过来的确实不多，尤其是当他在新的球队里面打出了超过身价的表现，这样的球员非常少见，只能说管理层的工作做得很不错。

    对于今年的季后赛之旅，叶锋充满了信心，他相信球队可以做得更好一些。不过有信心并不意味着盲目自信，上赛季打进总决赛很大程度上是因为运气问题，还有就是球队在遭遇伤病之后表现出了众志成城的凝聚力，本赛季或许很难再次做到这一点了，以西部的强悍，冲到总决赛都会掉一层皮，但是每场胜利还是要争取的不是吗？