
    三月份对于NBA球队来说已经是一个非常重要的时期，不管有没有实力，只要稍微有一点冲击更高名次的机会，他们都不会放过，这个时候虽然赛程未必艰难，但对手都非常难缠。

    开拓者的赛程相对来说还是比较轻松的，剩下16场比赛当中他们有10场比赛是主场，只有6个客场，除了一个三连客以外，其他客场都是零星分布在多个主场中间。不过他们在这16场比赛中要对阵两次湖人、两次马刺和两次小牛，这三支球队都是目前排在西部前四的，虽然开拓者从战绩上看也并不差，但这六场比赛对他们来说都是恶战，稍微不注意就会直接掉好几个排名，这就会让他们丢掉整个季后赛的主场优势。

    除了这三强之外，还有很多球队也在努力地往上爬以争取一个更好的季后赛排名，比如说雷霆和掘金；也有些还有希望冲击季后赛的球队，比如说灰熊和火箭。也幸好开拓者在最后阶段并不需要面对所有的这种球队，如果真是这样的话，即使开拓者能够打进季后赛，也没办法保持一个很好的状态，这样说不定季后赛第一轮就要被淘汰。

    不过在这些球队里面，开拓者最想遇到的还是小牛，并不是说小牛实力很弱，西部第四怎么也不能算是一支弱队了，但对开拓者而言，这是复仇之战，而且还是两场。虽然现在球队内部的氛围非常和谐，但是大家都没忘记当初罗伊受伤的那一幕，当然后来叶锋也因为拳打史蒂文森而遭到禁赛，但是大家都还是继续把这笔账给算在小牛的头上。

    在那场比赛之后，史蒂文森充分利用禁赛的时间来进行治疗，叶锋那一拳确实威力巨大，直接将他的鼻梁骨给砸断了，不过这对于打球没什么阻碍，只是让史蒂文森加了个面具而已。小牛也感觉自己理亏，对于对阵开拓者的比赛也没有什么特别的感觉，但是史蒂文森不同，他的心情非常复杂，有些愤怒，但又有些害怕。那件事情发生之后他并没有失去主教练的信任，依然出任球队的首发得分后卫，但这也就意味着他必须要直接面对叶锋。

    从叶锋在那次球场斗殴事件中的表现来看，史蒂文森知道这家伙是个有仇必报的主，虽然他是开拓者的小前锋，但是他肯定会在比赛中要求直接对位史蒂文森，然后用最直接的方式羞辱他。但是史蒂文森很快就放下了内心的软弱，开始变得破罐子破摔起来，他下定决心要在比赛当中给叶锋一点颜色看看。

    当地时间3月15日，也就是剩余16场比赛的第一场，恰好就是开拓者对阵小牛，而且还是在开拓者的主场。很显然球迷们也没有忘记导致球队队长常规赛报销的罪魁祸首，所以当小牛球员出场的时候，玫瑰花园球馆里都是漫天的嘘声，尤其是当史蒂文森跑出球员通道的时候，嘘声和咒骂声更是高了好几个分贝，史蒂文森的脸上也是一片铁青。

    比赛开始之后，一切都像史蒂文森预料的那样，麦克米兰并没有派出他们本赛季后半段常用的首发阵容，而是把叶锋放到得分后卫的位置，巴图姆出任球队首发小前锋，这样的排兵布阵就让叶锋直接和史蒂文森对上了位。开拓者的其他球员也明白教练这样安排的初衷，所以大家都非常自觉地把球传到叶锋手中。

    这就让史蒂文森陷入了噩梦当中。原本他是打算用垃圾话激怒叶锋的，在他看来叶锋就是个年轻冲动的后辈，只要稍微用点小手段，就能直接激怒他，一旦被激怒的话，一时冲动之下可能会做出一些不恰当的行为导致被驱逐出场。但让他感到惊讶和不解的是，叶锋对他的垃圾话置若罔闻，简单粗暴地逮着他这个点狠揍。

    毕竟史蒂文森已经三十多岁了，而且以他的身高和力量在得分后卫上面还能占据一些优势，面对叶锋这样摇摆到二号位的小前锋来说就不值一提了。叶锋并不打算用其他很复杂的技术，面对史蒂文森的防守，他就只有两招，要么在外线直接持球一对一强行突破，要么落到低位背身单打接后仰投篮。

    因为叶锋连续突击的缘故，他每一次持球都让小牛球员如临大敌，不得不进行包夹，但只要他们双人包夹，叶锋就能在缝隙中把球传到队友手中，而队友也非常给力地不断把球送进篮筐。无奈之下卡莱尔只能换下史蒂文森，转而用马里昂来对位叶锋。卡莱尔不是不想用其他后卫球员来顶上，但是无论特里、布博瓦还是巴里亚，他们的身高都处于绝对的劣势，是比史蒂文森更加庞大的漏洞，只能让全能性比较强的马里昂来对位了。

    虽然史蒂文森被换下场，但是叶锋也没有放弃自己的攻势。马里昂确实很出色，但他也不年轻了，虽然身高要超过叶锋，但他的脚步是无论如何都跟不上叶锋的。面对马里昂，叶锋自然不可能玩低位进攻，不过持球突破还是可以继续的。叶锋虽然内心很愤怒，但是他的头脑却很清醒，就像是一座即将爆发的冰山。

    上半场叶锋就砍下了27分，不过开拓者并没有领先太多，原因就是对面的诺维茨基也砍下了22分，使得小牛没有被直接打花。但是叶锋也没有灰心丧气，反而在中场休息的时候更加狂热地鼓舞队友们。果然下半场开拓者全面开花，小牛只靠诺维茨基一个人得分的弱点就暴露了出来，开拓者在第三节直接打了对手一个33比17，瞬间一波流把比分拉开。诺维茨基努力得分也无力回天，最终小牛以92比103输掉了比赛，然后在全场球迷的嘘声当中离开了玫瑰花园球馆。

    看着记分牌上的数字，叶锋笑了笑，在心里说：“这才刚刚开始而已。”