
    不得不说开拓者通过上赛季的锻炼之后，已经成长为一支能打硬仗的球队。虽然在最后16场比赛中，他们和西部前四的其他三支球队都要各交手两次，但是原本被认为会手忙脚乱的开拓者竟然打出了几场好球。

    两胜马刺，两胜小牛，对阵湖人一胜一负，这就是开拓者交出来的成绩单。别看对阵湖人还输了一场，但是那场比赛开拓者仅以80比84惜败，能够把湖人的单场得分压制到84分，足以证明开拓者的防守并不是毫无用处的花架子。此外对阵西部前八的雷霆也是一胜一负，对阵灰熊的那一场也取得了比赛的胜利。不过让开拓者有些难堪的是，面对基本没有希望打进季后赛的勇士，球队竟然连输两场，这使得开拓者的球员们郁闷不已。

    虽然连续击败了自己的竞争对手，但开拓者还是依然保持着西部第三的位置，只能说基本上稳固了。没办法，本赛季西部群雄并起，许多球队的实力都有了很大程度的提升，开拓者能稳稳地守住西部第三已经很不容易了。当然，这样的优势也给了他们很好的轮休机会，毕竟终归还是要为季后赛做准备的。

    在最后四场无关排名的比赛中，麦克米兰先后轮休了部分主力球员和主要替补球员，叶锋等人有幸轮休了其中的两场比赛。其实在这种时候轮休才是球员的一种享受，季后赛名额已经握在手里，战绩排名也不可撼动，坐在板凳席上聊天打屁之余还可以看着队友在场上纵横驰骋，那确实是一件惬意的事情。

    但是叶锋大部分时间里并没有和队友们在替补席上闲聊，而是坐到麦克米兰身边一起讨论球队的战术。这不是叶锋刻意要在队友面前装逼，他确实很想了解当球队遇到问题的时候，主教练是怎样想到对策从而进行调整的，换句话说，他想了解那个分析的过程。对于球场指挥官来说，分析局势是一项很重要的技能，而且还相当高端，或许NBA历史上能够做到这一点的人并不太多，毕竟从控卫位置转型成为主教练的退役球员算是凤毛麟角。

    最后四场常规赛结束之后，开拓者本赛季的常规赛阶段已经完成了任务。当然必须要说的是，在这四场比赛中奥登得到了比之前更多的出场时间。在此之前，他复出后一度场均只能出战10分钟左右，但是最后四场他的出场时间上升到了15.7分钟，这已经是个不小的进步。而且奥登的数据也有所提升，最后四场场均能够贡献8.2分和6.6个篮板，如果继续这样的势头，就算本赛季暂时还无法夺回自己的首发中锋位置，成为五号位上稳定的轮换那是绝对没问题的。

    在30支球队的常规赛全部结束之后，东西部前八名也终于尘埃落定。出乎意料的是，东部排名第一的并不是老当益壮的凯尔特人，也不是集合了三巨头的热火，而是罗斯领衔的公牛，他们打出了联盟第一的62胜20负，依稀让人看到了当年公牛王朝的样子。东部第二是58胜的热火，虽然刚开始詹姆斯、韦德和波什的三巨头因为没有磨合好而战绩平平，但是最后阶段他们还是凭借一波八连胜跻身东部第二，也算是完成了预定的目标。

    在他们身后，卫冕冠军凯尔特人以56胜26负的战绩排名第三，皮尔斯、雷・阿伦和加内特的三巨头已经愈发老了，56胜已经榨干了他们全部的体力，让人不得不为他们的季后赛征程捏了一把汗。东部最后一支50+胜场的球队是霍华德领军的魔术，他们获得了52胜30负，上赛季他们就曾打进东部决赛，这个赛季霍华德已经打算卷土重来。第五到第八的四支球队则分别是44胜的老鹰、42胜的尼克斯、41胜的76人以及37胜的步行者，东部弱势的情况并没有得到根本性的改变。

    西部第一也让人有些意外，向来不声不响扮猪吃老虎的马刺本赛季一马当先，斩获61胜21负高居西部第一。紧随其后的是科比领军的湖人，上赛季西部决赛被淘汰使湖人球员们憋了一口气，他们获得了57胜25负，其实要不是马刺提前发力的话，湖人基本上可以稳稳地保住一个西部第一的位置。不过以他们这个阵容，西部第二也不算辱没了。

    第三就是开拓者，他们轮休四场之后依然打出了56胜26负的战绩，如果他们再多胜一场的话，就可以凭借双方交手的优势成为西部第二了，饶是如此，西部第三也足以让开拓者球迷们感到无比兴奋，至少比上赛季的西部第六好得多。第四则是一直在追赶却没有成功的小牛，他们获得了55胜27负的战绩。后面四支球队则分别是50胜的雷霆、48胜的掘金、46胜的黄蜂以及同样46胜的灰熊，中国球迷的主队火箭则遗憾地以43胜39负的战绩无缘季后赛。

    从东西部前八的战绩就可以明显看出，西强东弱依然是NBA的大趋势。如果东部的战绩放在西部的话，第五到第八名的球队根本打不进季后赛，这在NBA历史上也是非常少见的。如果换到东部，43胜的火箭、40胜的太阳和39胜的爵士完全可以搭上季后赛的末班车，也就不用因为太过靠后的乐透签而苦恼了。

    还有一支球队也引起了专家和球迷们的关注，那就是失去了詹姆斯的骑士。上赛季在詹姆斯的带领下骑士还可以得到联盟第一的61胜21负，本赛季就迅速跌落到东部倒数第一、联盟倒数第二的19胜63负，虽然他们有很大的机会摘得2011年选秀大会的状元签，但是从天堂掉进地狱的滋味却并不好受。由此也可以看出詹姆斯能力之强悍，在失去他之后骑士居然少了42个胜场，不得不让人惊爆了眼球。