
    开拓者作为西部三号种子，首轮对阵六号种子掘金。事实上开拓者对掘金是有心理优势的，全明星周末之后的第二场比赛，叶锋带领球队获得了一场超过20分的大胜，也是从那一战之后球队士气开始提了起来，并且稳固了第三的排名。

    当时掘金在送走了球队头号球星安东尼之后，专家们都认为他们的实力会大幅下降，甚至很可能无缘季后赛，但掘金还是用自己的团队进攻硬生生地拍在了西部第六的位置。这笔交易的主体就是安东尼，掘金为了交易掉他，还打包了比卢普斯、谢尔顿・威廉姆斯、安东尼・卡特和雷纳尔多・巴尔克曼。

    而尼克斯送出了他们几乎半支球队，还拉上了森林狼，最终掘金得到的回报是：威尔森・钱德勒、雷蒙德・费尔顿、达尼罗・加里纳利、提墨菲・莫兹戈夫、科斯塔・库弗斯和尼克斯2014年的首轮签，勇士2012年、2013年的次轮签以及300万现金，可以说掘金完全改头换面了，他们的战术也跟原来完全不同。

    在乔治・卡尔的调教下，新加盟的加里纳利和钱德勒成为了掘金的得分箭头，但他们很少像安东尼一样持球单打，而是藉由不断的跑动牵扯防线，然后直接在空位出手投篮。虽然这两个人都只能算是联盟中的二流球星，但是搭配卡尔的跑轰战术之后竟然威力巨大，使得掘金成为了联盟中著名的田径大队。

    不过开拓者并不畏惧这样的球队，他们同样是一支进攻型的球队，只不过因为球员自身的能力而导致内外线的防守并不算差，甚至外线防守还能说得上是联盟一流的。但是相对来说他们更喜欢和对手打对攻，而且有信心能比对手得到更多的分数从而取胜，上次双方对阵的比分就说明了很多问题。

    第一场比赛在当地时间4月16日举行，地点在玫瑰花园球馆。在常规赛结束之后，季后赛第一场的门票就已经被抢购一空，就连黑市上也开始炒前排的VIP票。原因很简单，这几乎是首轮比赛当中最好看的比赛。东部那边可能也就凯尔特人VS尼克斯有点看头，毕竟尼克斯组成了安东尼和斯塔德迈尔的双子星，他们大战凯尔特人四巨头的比赛也还算激烈。

    比赛当天晚上，开拓者球迷们早早入场找到自己的位置坐了下来，一条条横幅和标语铺满了玫瑰花园球馆的看台。不少疯狂的球迷用红白两色的颜料涂满了自己的脸，这很明显就是开拓者队标和球衣的主色调，他们用这种方式来证明自己死忠球迷的身份，并且希望支持的球队拿下今年季后赛的开门红。

    麦克米兰没有搞什么幺蛾子，开拓者的整体实力在掘金之上，他没必要率先变阵，玩一些之前没玩过的花样。所以开拓者还是沿用了之前的首发阵容，控卫米勒，分卫马修斯，小前锋叶锋，大前锋阿尔德里奇，中锋坎比。掘金的卡尔则派出了自己手上能够派出的最强阵容，控卫劳森，分卫钱德勒，小前锋加里纳利，大前锋肯扬・马丁，中锋Nene。

    其实掘金这个是非常典型的大个阵容，除了劳森和Nene以外其他三个人全是侧翼，钱德勒2米03，马丁2米06，加里纳利2米08。不过在卡尔看来，他们完全能够打出掘金风格的比赛，身高并不是问题。实际上这套阵容也不是掘金第一次用出来了，在常规赛中他们的表现还是很不错的，这也是卡尔放心地这么首发的根本原因。而且卡尔用加里纳利出任三号位就是为了和叶锋兑子，他相信以意大利人的身高可以压制住叶锋的防守。

    但是比赛一开始卡尔就皱起了眉头，加里纳利确实得到了球，但是他在接球的同时也被叶锋贴了上来，被挤得动弹不得。对于加里纳利这样的球员，叶锋秉承赛前麦克米兰给他的建议，采取了放突不放投的策略，完全锁死了加里纳利出手的空间。加里纳利很难受，他知道自己起跳投篮的话是肯定会被封盖的，但是突破吧，他更不相信自己那半桶水的突破技术，无奈之下他只能把球交给劳森让他重新组织进攻。

    劳森在弧顶控着球，左右扫视了一番，却发现外线的队友们全都被开拓者给看死了，而马丁和Nene也是投篮不怎么强的球员，看着面前严阵以待的米勒，他暗自摇摇头，现在只能选择自己突破了。米勒有心把劳森防下来，但他除了身高占优以外就没什么其他的优势了，劳森又是个1米8的小个子，他连续变向之后轻松晃开米勒直插内线。

    开拓者没有人补防，他们相信坎比在篮下的作用，果不其然，正当劳森准备把球送进篮筐的时候，经验丰富的坎比候了个正着，一巴掌将劳森的上篮给拍在了篮板上，一旁的阿尔德里奇眼疾手快，抢在马丁之前卡住了位置，非常轻松地摘下了这个篮板球。不过他并没有交给米勒，而是向掘金的半场甩去，一个身影正如离弦之箭一般迅速前插。

    阿尔德里奇的跨场长传恰到好处，叶锋直接在左侧45度角的三分线外接到了球，他也没有继续持球突进，而是在原地稍微调整了一下之后，无视追防回来的钱德勒，扬手射出一记三分球。他不是不知道上篮的命中率更高一些，但这里已经进入了他的射程，而且球给的非常舒服，他下意识地就想在这个位置直接出手。

    叶锋知道身后有人追防过来，但他并不在意，快攻三分是非常难防守的，就算对方回防到位，出于心理原因也很可能会动作走样，那时候造一个犯规简直是轻而易举。所以叶锋毅然决然地选择了三分投射，篮球在半空中划出一道弧线，直接坠入了掘金的篮筐。球进的瞬间，全场山呼海啸。