
    虽然被开拓者打了一个措手不及，但是掘金的球员们并没有因此而气馁，反而在劳森的带领下继续在场上飞奔。虽然除了劳森以外的其他人都是身高2米以上的大个，但基本上除了Nene之外，其他人都能够跑得起来。

    开拓者在内线占据上风，所以叶锋有意识地把球给转移到内线，让阿尔德里奇连续单打。马丁确实是一个优质的大前锋，或许应该说“曾经是”，但他一直以来都是以身体素质劲爆著称，防守只靠身体和弹跳，面对阿尔德里奇这样喜欢投篮的技术型内线就有些力不从心。把对手推出篮下又怎么样？一记中投就能直接教你做人。

    在叶锋的掌控下，开拓者没有贸然和对手打快速的对攻，换句话说，他认为球队一开始没必要跟着对方在场上像无头苍蝇一样到处乱跑。虽然开拓者的进攻重心在内线，但这并不意味着他们会降低自己的比赛节奏，阿尔德里奇在内线的每次持球都能够吸引包夹，一旦掘金开始包夹就说明在其他地方出现了空档，这个时候就可以用传球来撕裂防守，从而为队友创造出空位投篮的机会，也就是说开拓者快速转移球的风格还没丢。

    但卡尔并不满足于现在场上球员们的进攻速度，在他看来自己麾下的球队完全可以打得更快一些，所以打了大半节之后他用JR史密斯换下了Nene，把球队的速度再往上提了一些。不得不说卡尔的这个调整还是起到了作用，每次失分之后就会以更快的速度把分数给抢回来，害得开拓者的两个内线不断地在场上做折返跑。阿尔德里奇还好说，年轻有活力，多跑跑也没什么关系，但坎比就有点惨了，他再老当益壮也禁不住这么跑啊！

    于是麦克米兰也跟着变阵，他没有像卡尔一样继续往小个阵容打，只是用艾尔斯换下了坎比，和阿尔德里奇组成了开拓者的内线。实际上艾尔斯和坎比的作用是一样的，防守、卡位、抢篮板，顺带再震慑几个敢于在球队篮下挑衅的家伙，只不过艾尔斯比坎比更年轻，也更有冲劲罢了。当他出现在场上的时候，开拓者也把速度给提了起来，更重要的是他和阿尔德里奇在场的时候能够给开拓者提供篮板球的保护，这是掘金所无法做到的。

    正是因为他们在前场全力拼抢篮板，开拓者得到了很多二次进攻的机会，单节出手就比掘金多了8次，再加上原本开拓者的命中率就要比掘金好上不少，于是就凭借着强悍的前场篮板占据了比分上的优势，首节以35比27领先。在正式的篮球比赛中，篮板球是球队胜利的一个很关键的指标，甚至有人说过“得篮板球得天下”这样的话，开拓者的表现也证明了这一点，前场篮板给他们提供了很多子弹回膛的机会，这样至少进攻机会要比对手多得多。

    次节开始之后双方都派上了大量的替补，在季后赛中确实很少有主教练会大胆到使用纯粹的替补阵容，一般都是首发搭配着替补来打，毕竟每一场比赛最重要的就是稳定，多上替补就会出现不可控性。相比之下麦克米兰手中的牌要比卡尔多，他用费尔南德斯和米尔斯搭档后场，巴图姆出任小前锋，内线很大胆地派出了坎比和普尔兹比拉的双塔，他的意图很明显，就是要用投篮把掘金给投死，坎比和普尔兹比拉除了玩玩空中接力之外，专注抢篮板就好了。

    这套阵容看起来很慢，但是要知道米尔斯是个乱战高手，费尔南德斯和巴图姆的投篮也很靠谱，只要能保证篮板球就可以不断地冲击对手的篮下，两个内线基本上是不指望他们得分的，有其他三个人就可以了。不过掘金的轮换阵容也很难缠，他们最让开拓者无可奈何的一个点就是矮个大前锋艾尔・哈灵顿，他可以拉出来投篮，但开拓者的内线却出不去，只能用巴图姆来对位防守。好在掘金并不会把球权给集中在哈灵顿手上，开拓者的内线才好过一些。

    次节双方战成了平手，不过开拓者单节还稍微领先了3分，这也使得双方的分差达到了两位数。下半场开拓者还是继续上半场的打法，尽量把球吊给阿尔德里奇，让他用自己的跳投去打击对手。掘金干脆就不包夹了，你阿尔德里奇投死我就投死我吧，我才不给你传球的机会，只要在进攻端还一个三分球回来就可以了。但是他们还是低估了开拓者外线的防守能力，马修斯和叶锋在外线打造了一道铁闸，你突破可以，绝对不允许投篮。

    而且开拓者也不是完全无视场上情况就直接把球给阿尔德里奇，他们在外线还有王牌射手，比如说叶锋。叶锋的强行起跳快速投篮在这个时候发挥出了很大的作用，只要防守人稍微有些走神，他就会直接在面前干拔出手，命中率还出乎意料的高。他和阿尔德里奇一内一外组成了开拓者的两大得分点，掘金的方式就是对攻，他们不想防，也没法防。

    可是掘金的进攻效率远低于开拓者，尤其是当他们没有人在内线保护篮板的时候。当然了，他们的替补内线“鸟人”克里斯・安德森还算是一个对篮板球充满激情的家伙，可惜他的上场时间并不是很多，卡尔也不敢在他身上赌一把。其实安德森就算登场也无所谓，他抢得过阿尔德里奇却抢不过艾尔斯，艾尔斯同样是个篮板痴汉，而且比他身体素质强多了。最终开拓者在主场轻松地以108比94击败掘金，全场比赛的MVP无疑是阿尔德里奇，他砍下了42分和17个篮板的大号两双，帮助球队拿到了系列赛的开门红，这一次内线和外线的较量，胜者已经一目了然了。