
    麦克米兰是个比较稳重的主教练，稳重的另一面就意味着他不会在还没遇到挫折的时候就对球队的首发阵容做出很大的变动，第一场季后赛已经证明了以阿尔德里奇为得分箭头的策略很管用，所以他也没打算更换，第二场还是排出了一样的首发阵容，并且明确指示球队必须围绕阿尔德里奇进攻。

    对于主教练的安排，身为战术核心的叶锋并没有什么抵触，他不是那种什么时候都必须要把所有球权集中在自己手上的球员。再说了，就算阿尔德里奇成为球队的主攻点，战术发起人依然还是他，那根本不会造成什么影响。而且叶锋更喜欢运筹帷幄的感觉，冲锋陷阵当英雄看起来还不错，但却是一件很累的工作。

    作为对手，掘金主教练卡尔却对着开拓者的首发名单挠头不已，他暂时还没想到用什么战术去限制阿尔德里奇，唯一不是办法的办法就是用钱德勒去小防大。首先钱德勒是小前锋，但他是可以摇摆到大前锋位置上的，而且他的身体素质相当不错，力量上没有劣势，就算阿尔德里奇出手投篮，以他的弹跳力也能够进行封堵。

    所以这次卡尔的变阵更加疯狂，后场劳森和费尔顿组成双控卫，小前锋JR史密斯，大前锋钱德勒，中锋加里纳利，这个首发阵容简直亮瞎了一众专家和球迷的眼睛。这是个真正的小个阵容，几乎每个位置在身高上都陷入了劣势，唯一的优点就是速度快，甚至比上一场用JR换下Nene之后更加快速，这是他们最大的杀手锏。卡尔的想法很简单，就赌钱德勒一对一的单防，坚决不包夹，防守端以盯人为主，进攻端则多打转换进攻，避免陷入阵地战。

    一开始开拓者确实被这个奇葩的阵容给打了个措手不及，除了阿尔德里奇的一记中投和米勒的一记三分球以外，开拓者在开场前三分钟竟然没有其他人得分，被掘金打了一波12比5的小高潮。他们在防守端不惜体力的绕前给阿尔德里奇造成了很大的麻烦，虽然接到了几次球，但只出手了3次命中1球。

    叶锋当机立断改变了主教练的战术，让马修斯和自己轮流持球突破，通过威胁掘金的篮下来给队友拉开空间。为了给阿尔德里奇出手的空间，叶锋经常召唤坎比到高位来进行挡拆，然后叶锋持球突破，坎比挡拆顺下，一同攻击篮筐，这就会逼迫掘金不得不包夹，这就给了阿尔德里奇空位投篮的机会。就算掘金防守轮转比较迅速，阿尔德里奇也可以凭借身高的优势直接把球再分到三分线外，让外线的球员投三分球。

    在叶锋的临场指挥下，开拓者迅速稳住了阵脚，开始在掘金各自为战的防守下得分。破绕前对后卫的要求可能会更大一些，他的传球要很好地绕过防守传到队友手里，这对叶锋来说并不是一件难事。但以他谨慎的比赛态度，挡拆要比直接吊球之后让队友单打效率更高，所以干脆就一直用挡拆战术来进攻，这直接打在了掘金的软肋上。

    阿尔德里奇再次成为了掘金的梦魇，他单节就砍下了12分和4个篮板，联手坎比守护住了球队的禁区，并且还能在对方的篮下搞风搞雨。钱德勒的绕前一开始还有点效果，但是自从叶锋开始和坎比打挡拆之后，被顶上四号位的他不得不去跟队友协防叶锋，这就使得阿尔德里奇经常处在空位。当然他也试图迅速转身回防阿尔德里奇，但是对手并没有给他机会，以他们的身高差，只要阿尔德里奇做出了出手的姿势而钱德勒还没到位的话，基本上就挡不住了。

    卡尔长叹一声，只能选择牺牲一部分的机动力，用加里纳利打四号位，Nene上场打五号位，这样虽然会拖慢球队的速度，但是加里纳利的身高毕竟摆在那里，而且还算是比较灵活，或许可以限制住阿尔德里奇，从而把和坎比在篮下肉搏的任务交给Nene。这么一换人效果倒是不错，但是掘金的外线却很不习惯，依然还是沿用了之前小个阵容的打法，所以很多时候开拓者在防守端都是五对四，毕竟Nene还没跟上来。

    掘金用加里纳利限制住了阿尔德里奇没错的，但是反过来加里纳利也被阿尔德里奇所牵制，接到球却根本无法完成进攻。这样一来掘金的进攻重任就只能堆在钱德勒和劳森身上，钱德勒还好说一点，他打球比较稳健，得分效率也不低，然而劳森却是个神经刀，准起来无人能挡，不准的时候放他三米远都没问题，而今天则恰好是他没有准头的时候。

    关键问题在于，劳森明明手感不佳，却还不愿意给队友传球，他的打铁基本上都变成了开拓者内线球员的篮板球，惹得卡尔不得不直接把他换下，改用更稳妥的费尔顿上阵。但是费尔顿稳妥是稳妥了，当年身形矫健的他已经开始横向发展，控球组织还可以，要让他担纲得分重任就实在是难为他了。

    当掘金陷入了无人得分的困境时，开拓者却内外开花，阿尔德里奇顺利地牵制住了掘金的内线，使得外线大部分时间变成一对一的战场，这样的防守当然是叶锋最喜欢的。第二节他一个人就三分球6投5中狂砍15分，帮助开拓者迅速把比分拉开到20分以上，和他对位的钱德勒垂头丧气，似乎为自己摊上这么一个艰巨的任务而感到万般无奈。

    所以NBA在很多时候都推崇巨星篮球，并不仅仅是因为球星可以带来更多的收入和曝光率，更重要的是球星拥有在关键时刻决定比赛胜负的能力。或许之前掘金还满怀信心地准备与开拓者决一死战，但是叶锋瞬间就让他们打消了这个念头，这就是球星在比赛中的作用。