
    拿下系列赛的两连胜之后，开拓者将前往丹佛继续本轮系列赛的第三场和第四场比赛。不过麦克米兰却有些忧心忡忡，因为不管掘金实力如何，丹佛都不是个好地方，这是联盟最著名的魔鬼主场之一。

    丹佛是美国科罗拉多州首府，也是该州最大的城市。丹佛的别名里高城（The Mile-High City），因为在州议会大楼西侧第15阶阶梯测量的高度为离海平面1英里（5280英尺，或1609米），同时在丹佛国际机场测量的高度为5431英尺（1655米）。换句话说，丹佛是一座名副其实的高原城市，而掘金的主场百事中心球馆就位于丹佛市中心。

    和联盟其他的魔鬼主场不同，百事中心球馆是以其所处位置的恶劣环境而成为魔鬼主场的，客队球员对于高海拔的地区总有些不适应，严重一点的甚至会发生高原反应。不过每年休赛期都会有许多球员选择来到丹佛进行训练，最主要的原因就是凭借丹佛的高海拔来锻炼自己的心肺功能。翻开掘金队的历史就能看到，几乎每个时期这支球队都是以快打旋风作为基本的战术风格，这很可能与他们长期待在高原上有很大的关系。

    常规赛还好说，大家都没有那么拼，但季后赛的强度和常规赛完全不同，再加上掘金早就是联盟最极致的田径大队，全队在比赛中每时每刻都在不断奔跑，对手一不小心就会陷入他们的节奏当中，而在丹佛跟着掘金球员一起玩命折返跑无疑是一件愚蠢的事情。就算开拓者继续内线为主的打法，在防守的时候也总得跟上掘金的脚步，这是一个无解的难题，或许只能让球员们自己尽快适应高原地区大运动量的感觉。

    虽然两地直线距离将近1600公里，但麦克米兰还是决定尽快出发前往丹佛，这样也好让球员们早点适应一下。好在季后赛首轮的赛程相对没有那么紧张，第二场是当地时间4月20日，第三场则是4月23日，开拓者提前来到丹佛之后完全有充足的时间去适应当地的环境。虽然他们不是第一次来打客场了，但是却还没尝试过季后赛的强度。

    在赛前的训练课上，开拓者球员们表现得还算正常，也就是几个一二年级的新秀看起来有些吃不消，不过这也是正常的，NBA向来对新人不是那么友好，这也算是给他们一次初体验吧。首发里面也就马修斯的表现不太好，他黝黑的脸上显出了病态的苍白，给人一种病怏怏的感觉。不过他还是咬着牙撑下来了，当麦克米兰问他能不能上场的时候，马修斯喘着粗气摇摇头，没有说话，这也在麦克米兰的预料之中，马修斯是肯定不会放弃这么个机会的。

    麦克米兰沿用了上一场比赛的首发，不过在赛前他很郑重地对手下的球员们说：“丹佛是个什么地方你们都清楚，我不希望你们在球场上耗费比平常更多的体力，所以你们要打得聪明一点。进攻的时候尽量打阵地战，当然有快攻的机会还是要下快攻。防守尽量采用联防，一对一的话会消耗很多体力，这是我不愿意看到的，明白了吗？”

    大家答应得很响亮，但比赛的进程却没有按照他们的剧本在走。防守端他们确实采用了联防，每个人都占住自己的区域，不给对手任何可趁之机，然而或许是因为主场球迷的加油声，这场比赛掘金的外线三分球如有神助，一连串三分雨打得开拓者抱头鼠窜。与此同时劳森也展现出了自己的突破技术，因为个子矮小的原因，他的动作频率非常快，老米勒完全跟不上他的脚步，只能任由他往内线突去。

    公认破联防的方式有两种，一个是突破，另一个则是三分球，而掘金这两样东西都在比赛当中打出了正常的水准，开拓者看似稳固的联防瞬间变得漏洞百出。在主教练没有明确指示的情况下，开拓者的球员们自动变成了一对一的单人防守，这刚好就是掘金非常喜欢的节奏，因为他们可以用传球来调动防守了。

    不得不说在卡尔的执教下，这支掘金已经隐隐有了当年道格・莫麾下以范德维奇和英格利什为首的老掘金球员的风采。篮球在他们手上就像是一个随时会爆炸的炸弹一般，几乎每个人刚一沾手就把球给传出去，似乎不想让球再在手上多停留哪怕一秒钟。但是他们的传球并不是没有目的的，那个橙色的篮球每一次飞行都伴随着开拓者防守体系的改变，而到了所有飞行轨迹的尽头，赫然是一个无人防守的空位。

    开拓者球员们就像一群闻到了血腥味的鲨鱼，但是那股血腥味却忽东忽西让人捉摸不透，他们想靠人力追上球的速度，这几乎是不可能做到的事情。而这么做的结果就是，第一节还剩4分钟的时候，麦克米兰不得不提前将首发阵容给换下场，走到替补席上的那一小段路都让每个人气喘吁吁。很显然，他们没有把主教练的话放在心里，体能已经出现了问题。

    麦克米兰叹了口气，并没有批评他们，毕竟在联防已经失效的情况下，自己切换成一对一盯防也是没有办法的办法。他上前一个个拥抱了这几名球员，完全忽略了他们身上的汗水会不会让他的西装变成一块抹布，他知道现在球员们的心情很不好，他们也同样需要安慰，而不是叽叽歪歪的随意指责。

    看着替补球员们在场上一板一眼地打球，比分却被缓慢地拉开，叶锋坐在位置上一脸不甘，他确实没想到真到了比赛当中，丹佛的海拔对自己的影响居然这么大，他不是不想得分，但体力却成了大问题，当你连出手的力量都没办法保证的时候，谁又能相信你可以用得分来帮助球队获得胜利呢？