
    换上去的轮换阵容就不敢像主力一样自行其是了，毕竟主控费尔南德斯性格稳重从不冒险，他严格地按照麦克米兰的吩咐在场上组织攻防，虽然没有缩小分差，但也是在稳扎稳打。如果换做是米尔斯的话，这家伙估计早就在赛场上横冲直撞起来了，毕竟他还不是日后的那个澳大利亚国家队队长，乱战才是他现在的风格。

    原本麦克米兰以为掘金的替补阵容会把他们之前狂飙突进的节奏给慢下来，没想到他们的轮换球员里面还有一把神经刀，那就是JR史密斯。这场比赛卡尔并没有用他首发，目的就是为了增强替补阵容的火力，虽说JR是联盟赫赫有名的神经刀，但他准起来是真的准，不讲理的三分球一个接一个，让开拓者的替补们有些不知所措。

    如果不是巴图姆同样在外线连续命中三分球，或许开拓者在第二节就要被打花了。对他们来说这真是秀才遇到兵有理说不清，掘金根本不和你玩复杂的战术，就是穿插跑动然后接球投篮，硬生生地用超高的命中率投得你怀疑人生。其实在NBA很多高举进攻大旗的球队就是这样的，准起来遇神杀神遇佛杀佛，不准的时候就连更弱的球队都打不过，很显然掘金这场比赛是完全爆种了，半场结束的时候他们的投篮命中率高达51.2%，三分球也有39.7%。

    更可怕的是，长期在高原主场作战的他们并没有像开拓者球员一样大口喘气，虽然球衣同样被汗水给浸湿了，但中场哨声响起的时候，他们的状态明显要比开拓者好得多。别的不说，看脸色就能知道一二，开拓者的球员基本上都是脸色苍白，胸膛起伏非常剧烈，但掘金球员却面色如常，呼吸声只是稍微粗重了一点而已。

    其实这也跟卡尔不断地换上替补球员有很大的关系，他基本上都是打一段时间就换几个人，保证场上阵容随时随地都能具备强大的运动能力。但麦克米兰却没有这么做，他还是按部就班地在习惯的时间点换上首发，或者换上替补，球员们往往要在场上支撑很长一段时间，再加上掘金疯狂的跑动，他们怎么可能不大量消耗体力呢？

    中场休息的时候，开拓者球员们做的第一件事并不是找理疗师进行恢复性按摩，而是把放在更衣室的小食品一扫而空，足以想象他们上半场的体力消耗。基本上每支NBA球队都会在更衣室里放上一些能够迅速提供能量却又不会对运动员的状态造成损伤的食物，就是为了给他们在比赛开始前和中场休息时进行补充，但今天负责这方面的球队工作人员惊讶地发现，平时会剩余很多的食物居然被一扫而空，盘子简直比舔过还干净。

    掘金的战术风格确实让开拓者吃了一个大亏，尤其是首发阵容的球员们，他们简直像是被对手牵着鼻子走，于是每个人在中场休息的时候都被麦克米兰点名训斥了一顿，包括战术核心、目前球队的头号球星叶锋。叶锋坦然地接受了主教练的批评，他认为首节的失利最主要是源于他自己对场上形势的判断失误，没有让队友继续坚持联防，这才让掘金钻了空子。其实这又是他钻了牛角尖，以掘金上半场这样凶猛的火力，联防是根本起不到什么作用的。

    严格意义上来讲，联防最大的作用就是针对突破的球员，因为你一旦突入内线的话，两个站高位的球员就会“关门”，将进攻方的持球者死死地锁在中距离的位置，然后让内线球员来解决问题。但是像掘金这么疯狂投篮而且还保持着相当高的命中率，联防也就只是一个毫无作用的战术而已。

    麦克米兰并不相信掘金能在下半场继续保持这样超高的命中率，但有些事情不得不防，因此下半场他果断地放弃了坎比，而是打起了一大四小的阵容，让阿尔德里奇顶上五号位，米勒、马修斯、叶锋和巴图姆在外线一字排开，全力阻止掘金的三分球。第三节前半段这个战术还是起到了一定的作用，掘金在外线很难找到三分出手的机会，只能在不断的传导中无谓地消耗着进攻时间，甚至还被防了一个24秒违例，开拓者趁机把分差缩小到了个位数。

    但很快卡尔也进行了调整，他派出了一套更加疯狂的小个阵容，劳森和费尔顿搭档后场，阿弗拉罗出任三号位，钱德勒打四号位，五号位是加里纳利，这套阵容最大的特点就是几乎每个人都能持球进攻，每个人都能在外线命中三分球。这下原本被麦克米兰认为能在内线翻江倒海的阿尔德里奇受到了很大的限制，毕竟他的护框能力比起坎比甚至艾尔斯来说还有些差距，面对不断突破的掘金球员一个头两个大，连续被对手突到篮下得分。

    没错，开拓者在每个位置上的身高都能够形成绝对压制，但是掘金并不打算防守你，双方就像是冷兵器时代的决斗一般，你给我一刀，我给你一剑，完全是两败俱伤的打法。这对开拓者来说亏大了，毕竟他们本身就是落后的一方，虽然能得分，但却阻止不了对手得分，这样又怎么能进一步缩小分差呢？

    叶锋他们的确很想防死掘金的球员，但是他们却有些力不从心，高原球场的厉害不可小觑，到了第四节基本上每个人都拼光了油箱里的最后一滴油，彻底没了任何动力，连平时靠谱的投篮也不断打铁。在比赛还剩下五分钟的时候，麦克米兰果断换下了全部主力，他可不想让自己的主力球员们在场上做无谓的努力，要知道现在球员们每多在场上呆一分钟，就可能要花费两分钟甚至五分钟十分钟才能花费的体力。

    提前撤下首发，也只是希望能给他们保存更多的体力来应付下一场比赛罢了。