
    掘金第三场的表现让人侧目不已，比赛结束的时候他们的投篮命中率高达48.1%，三分命中率为38.2%，这是一个非常爆炸的命中率。不过几乎所有人都认为这只是一个个例，如果掘金整个赛季都能保持这样的火力，他们绝对不止西部第六的排名，至少也得占据季后赛首轮的主场优势。

    开拓者球员们很沮丧，被这样毫无还手之力地击败确实是一件让人难以接受的事情。但是他们也没有气馁，任何一支球队都不能始终保持这样变态的命中率，下一场比赛或许他们就会被打回原形。的确，常规赛期间掘金的命中率并不怎么高，投篮命中率42.1%，三分命中率34.3%，那才是他们的真实水平。

    麦克米兰同样不相信，所以第四场比赛他固执地派上了几乎完全相同的首发，只是用艾尔斯取代坎比和阿尔德里奇搭档内线，用来提高内线球员的机动力和防守强度，再怎么说艾尔斯年轻力壮，虽然身高差了点，但在拼命的程度上还要超过坎比一大截。其他四个位置依然保持着同样的搭配，不过麦克米兰已经下定决心让米勒少打一会，给年轻人更多时间。

    果不其然，第四场比赛一开场掘金就四投不中，被开拓者打了一个10比0的完美开局。场边的麦克米兰舒了一口气，他嘴上说不相信，但还是害怕掘金继续爆种，不过这四次打铁给了他极大的信心，很显然掘金上一场比赛只是一个例外而已，他们不可能每场比赛都保持这样旺盛的火力。

    纯粹的投篮型球队并不是不能达到很高的高度，但前提是他们要有成熟的战术以及历史级别的神射手，很遗憾掘金两样都没有。他们的战术说白了就是一个“跑”字，场上的五个球员不断地穿插跑动搅乱对手的防线，从而给队友创造出投篮机会，当然他们的跑动还是很有章法的，但这并不意味着他们具有非常成熟的战术。

    此外他们也没有历史级别的射手。就算他们没有把安东尼给交易到尼克斯，“甜瓜”最多只能成为历史级别的得分手，他是一个进攻万花筒，精通几乎所有得分方式，但很可惜，他不是一个射手，也不怎么适合卡尔的战术风格。至于加里纳利、钱德勒和劳森之流，只能算是联盟的二流甚至三流球星，还怎么谈得上历史级别的射手呢？

    真正进攻端靠投篮夺冠的球队暂时还没有出现，那是几年后迅速崛起的金州勇士，他们依靠库里和汤普森这两位超级射手在进攻端的狂轰滥炸成为了联盟顶级的进攻球队，并且拿到了众多球员梦寐以求的奥布莱恩杯。这已经是后话了，相比后来的库里和汤普森，掘金完全可以说无人可用，单靠手感是走不了多远的。

    看到三分球开始失准，掘金球员迅速转变了进攻方式，开始冲击篮下。但是开拓者的内线却不是那么好对付的，阿尔德里奇身高臂长，艾尔斯更是一副要球不要命的模样，这对掘金的持球人造成了极大的威慑。再加上叶锋和马修斯在一旁虎视眈眈，劳森这样的突击手根本无法心无旁骛地攻击开拓者的篮筐。

    对掘金这支球队来说，当他们同时丧失了突破和三分球这两大利器的时候，基本上就不用指望赢球了。而且让他们更加无奈的是，开拓者的球员们很明显已经适应了高原气候，虽然比起他们来说还有些差距，但已经能够防住掘金的进攻了。这样的转变让掘金一筹莫展，进攻打不起，防守又挡不住，真的没有更加悲催的事情了。

    开拓者完全没有手下留情，适应了比赛强度之后他们展现出了更高一筹的投篮水准，尤其是叶锋和马修斯两人在外线轮流开炮，一连串的三分球打得掘金球员一脸懵逼。就算他们愿意防守也不可能，毕竟身高差距有点大，而且开拓者经常能够通过突破来吸引包夹，再把球给分到三分线外。开拓者的外线射手群也没有辜负队友的信任，连续三分命中迅速把比分拉开，完全没有上一场不断打铁的场景。

    虽然在外线出手很多，但是在叶锋的控制下开拓者的进攻节奏却不快，依然还是上一场慢吞吞的样子，但是掘金已经不敢小觑他们的防守了。虽然慢节奏很适合体能充沛的球队进行压迫式防守，但他们跑得再快也没有球快，开拓者落阵地战是阵地战，但他们的传球非常犀利，两三下就能穿透掘金的防守，然后把球打进。

    整个上半场比赛完全变成了一边倒，虽然比分差距看起来不大，但是开拓者已经牢牢掌控了场上的局势，以叶锋的水准也不会让掘金打出他们自己的节奏。基本上只要在内线堆积重兵，就能够限制住掘金的速度，这也是对付跑轰球队的其中一种方法，也是最有效的方法。只要能把对手拖进泥潭里，就能够用丰富的经验去击败他们。

    下半场虽然掘金的投篮有所起色，但也没有恢复到上一场比赛那样的疯狂，而且他们上半场给自己挖了一个巨大的坑，在投篮不爆发的情况下基本上就要走远了。这就是投篮型球队的悲哀，因为他们没有其他手段去得分，只要他们自己或者对手让他们的得分方式变得无用，甚至只要是效率降低一些，对他们来说比赛就会变得非常艰难。

    最终开拓者以108比99击败了掘金，如果不是第四节最后阶段双方全部换上替补，分差也不可能回到个位数。看着掘金球员们落寞的背影，叶锋摇摇头，他虽然师承霍纳塞克，但除了投篮以外他还有很多能够让他把球打进的技术，他完全无法想象作为一个纯射手被对手锁死之后的无奈，就像这场比赛的掘金一样。