
    每一支球队都有自己的精气神，这跟球队的实力以及状态息息相关。一支没有了精气神的球队，基本上只能在比赛当中被对手屠戮，因为他们没有那股争胜的心气。比如说现在的掘金。

    第四场的糟糕表现简直让他们开始怀疑起了球队的战术，虽然卡尔在赛后及时安抚了麾下的球员，但是主场球迷们铺天盖地的嘘声还是深深地刻在了他们的脑海当中。从尼克斯交易过来的球员们还好一点，毕竟麦迪逊广场花园的球迷们向来非常挑剔，在自己的主场听到嘘声并不让人意外，有时候还会遇到一些针对性非常强的标语。但掘金的老球员们却感觉有些难受，很多人甚至是职业生涯第一次被自己的球迷嘘，心情之复杂简直难以言表。

    这也影响到了他们第五场比赛的状态，再加上是征战客场，一开始开拓者就牢牢压制住了掘金。面对掘金外线球员的眼神防守，负责持球组织进攻的叶锋如入无人之境，他的队友们也都非常贴心地把球权让给叶锋。毕竟前面四场比赛叶锋作为战术核心更多的还是为队友们做球，场均只贡献了15.3分，却送出了13.2次助攻，这一次队友们希望叶锋能够得到更多的分数，让自己首轮系列赛的数据变得更加好看一些。

    叶锋也当仁不让地在进攻端不断出手，这不是讲客气的时候。每个球员都有得分的欲望，区别只是你的技术能不能让你把球送进篮筐，换句话说，只要每个球员都有一定的进攻技术，他们的首选绝对是得分。而且这场比赛掘金球员的防守非常松散，而且在场上老是走神，这样的空档不去利用简直侮辱了自己的名头。

    不得不说掘金的小前锋钱德勒还是很优秀的，虽然很少看到他一个人爆砍三四十分，但无论是身体素质还是进攻手段在队内都算得上是顶级。可惜他对位的是比他更强悍的叶锋。

    叶锋已经不能说是优秀了，在专家们看来他完全可以在未来争夺联盟第一小前锋的位置，虽然现在他还很稚嫩，但是他的潜力无比巨大，更重要的是他还像詹姆斯一样全能。或许他的身体素质永远不可能比得上历史级别的詹皇，不过他在攻防两端的统治力逐渐展现出来，未来不可限量。

    面对身强力壮的钱德勒，，叶锋完全视防守如无物，在对手面前不断地用胯下换手结合后撤步找到出手的空间，然后就是一记干拔跳投。钱德勒没有像队友一样走神，他全神贯注地盯着叶锋的一举一动，并且试图封盖他的投篮。然而叶锋的投篮太快了，快到钱德勒有些反应不过来，似乎自己刚刚扑到面前，对面的开拓者3号已经完成了起跳、出手和落地的连贯动作，连影响投篮的机会都没有给他。

    钱德勒不是没有尝试过预判性的防守，而且他的判断非常准确，可惜技术却不足以支撑他把叶锋的投篮给盖掉。当他提前扑向叶锋的时候，却直接被对手造成了三分犯规。他想冲着裁判咆哮，高举双手的他并不认为自己的动作是犯规，但是在裁判眼里，他的手毫无疑问地打在了投篮球员的手臂上，一个三分犯规是跑不了的。或许钱德勒唯一应该感到庆幸的是，叶锋在被打手之后并没有把球抛进篮筐，这只是三次罚球，而不是一个3+1。

    队里最坚韧的钱德勒都防不住叶锋，其他人就更不用想了，卡尔站在场边脸色阴沉看，看着这个中国小子一次又一次轻而易举地把球送进自己球队的篮筐里，而他却无能为力。这也是为什么在NBA里面球星永远是稀缺资源，而且他们也能拿到更高的收入，在很多时候，球星都能够成为比赛的胜负手，他们对比赛的进程起到了至关重要的影响，比如说现在。

    钱德勒对叶锋毫无办法，这不仅体现在防守端，而且还体现在进攻端。速度并不是他的强项，但却是叶锋的强项，在篮球场上只要比对手快，那么你就能占到很多便宜。叶锋也没有彻底地用抢断或者盖帽终结进攻，但他的贴身防守却让钱德勒感觉生不如死，完全不知道该怎样把球送出去，结果队友接到球的时候，进攻时间也没剩下多少了。

    上半场叶锋就得到了27分、5个篮板和7次助攻的数据，这已经是很多球员一场比赛才能做出的贡献，足以证明他这场比赛的状态相当出色。虽然队友们对他疯狂出手毫无怨言，但叶锋却不是一个吃独食的性子，7次助攻几乎人人有份，没有偏袒其中任何一名球员。除了掘金防守太差的原因以外，充分照顾队友的情绪也是他必须要做的事情。

    在他的带领下上半场开拓者就大比分领先，然而第三节他们依然没有放松，继续穷追猛打，没有人希望被对手搅乱了自己计划好的晋级之路。在他们的打击之下，掘金的士气更加低落了，就连钱德勒在场上也表现得非常茫然，开拓者实在太强势了，强势到他们看不到一丁点晋级的希望，只能目送对手去往西部半决赛。

    距离比赛结束还剩6分钟的时候，开拓者领先了掘金27分，此时叶锋已经拿下了42分、9个篮板和13次助攻的全能数据，还送出了2次抢断和1次封盖。麦克米兰特意叫了一次暂停，他已经打算把所有首发都换下场，让替补们打完剩下的时间，不过他不太确定叶锋会不会想要继续留在场上，毕竟他现在只差一个篮板球就能达成三双了。

    面对主教练的疑惑，叶锋微微一笑，一屁股坐到替补席上，淡淡地说：“教练，只是一次三双而已，我更在乎的是球队的胜利。既然现在派出替补球员就足以保住比赛的胜利了，那么我还需要贪图三双的虚名干嘛呢？季后赛还有很多，再砍三双的机会依然存在，不是吗？”