
    淘汰掘金的过程对开拓者来说甚至算不上有惊无险，对手只不过在一场比赛中给他们找了点麻烦而已，现在他们要做的就是等待第二轮对手的出炉，谁让他们五场比赛就解决了问题呢？

    西部第二的湖人和第七的黄蜂出人意料地鏖战正酣，科比比起上赛季又老了一岁，湖人的管理层也没有做出什么重大补强，还是围绕着科比-阿泰斯特-奥多姆-加索尔-拜纳姆的核心阵容进补了一些边角料而已。而他们面对的却是联盟第一控卫保罗领军的黄蜂，他的身边还有韦斯特、兰德里、阿里扎和贝里内利等一干骄兵悍将。

    论起好胜心，保罗或许不在科比之下，很多时候球迷们都会有一种错觉，这个小控卫的身体里流着的是铁水和岩浆，而不是像平常人一样的血肉。作为联盟第一控卫，保罗毫无疑问能够让队友们发挥出百分之一百二的实力，原本湖人以为能够轻松拿下黄蜂，但没想到却撞到了一块铁板，保罗领军的球队可不容小觑。

    更何况保罗不仅仅是黄蜂的指挥官，在最关键的时刻他永远是第一个站出来的球员。或许有些人会被他天马行空的传球所迷惑，认为他只不过是个滑不留手但球场视野非常宽广的家伙，但抱着这种想法的人早就被保罗虐得体无完肤。尽管身高只有1米83，但保罗的得分爆发力却相当恐怖，如果他发飙的话，单场三四十分也不在话下。

    尽管湖人整体实力在黄蜂之上，但是保罗给他们造成了很大的麻烦，有时候菲尔甚至不得不让科比去盯防保罗。没办法，湖人的控卫要么太老要么太嫩，正值当打之年的又攻强守弱，面对火力全开的保罗根本束手无策，只能依靠科比来最大程度地进行限制。所以尽管开拓者已经晋级了，但湖人和黄蜂至少还得打两场比赛才能决出胜负。

    然而正当黄蜂众将幻想着能完成黒七的时候，身为湖人当家球星的科比却站出来接管了比赛。他在回到主场之后爆砍43分、8个篮板和5次助攻，同时还把保罗限制得全场仅有16分和8次助攻进账，帮助湖人拿下了关键性的天王山之战，极大地振奋了球队的士气。虽然回到新奥尔良之后，保罗在第六场打出了37分、15次助攻的大号两双，然而湖人全队七人上双，彻底终结了这一轮系列赛，让保罗一整个赛季的努力化为乌有。

    也就是说，开拓者在西部半决赛中，又将遇到他们连续两个赛季都对阵过的老对手湖人。

    其实原本两支球队是没什么恩怨的，但是自从开拓者被科比在抢七大战中绝杀，接下来湖人又被开拓者打掉了夺冠的希望，两支球队之间就开始有了摩擦，互相都看不顺眼。当然，科比还是一如既往地希望叶锋在未来加盟紫金军，但现在他对于开拓者还是很不爽的，对一个人的好感并不代表要爱屋及乌喜欢整支球队。

    这次开拓者以4比1轻取掘金晋级第二轮也是科比突然爆发的原因之一，他对于球队管理层的心思洞若观火，如果这个赛季还不能拿到总冠军的话，球队的核心阵容很可能会被拆掉，虽然他应该还会继续保留球队老大的身份，但身边的队友可能会换一茬，这意味着球队即将重新开始一段新的旅程。

    经过几个赛季的磨合，他对自己的这些队友也很有感情，毕竟他们曾经合作拿到了一个总冠军。科比性格桀骜不驯是不假，但是对于有能力的队友他还是很认可的，像加索尔、奥多姆和阿泰斯特这几个，他都很喜欢和他们在同一支球队里面。不过科比的脑海里又浮现出一张有着无所谓笑容的稚嫩的脸，这让他皱起了眉头。

    要说全队谁最让他感到不爽，无疑是自诩天才中锋的拜纳姆。没错，他是承认拜纳姆很有天赋，无论是学习能力还是身体素质都有成为顶级内线的潜质，但他对训练和比赛的态度是科比最看不惯的。可能是仗着自己年纪小，拜纳姆任何时候都是一副没心没肺的样子，让科比恨得牙痒痒的。

    他倒是很希望球队能把拜纳姆交易出去，换来一个更有竞争力也更有斗志的超级巨星。不过虽然老巴斯很喜欢科比，但也不愿意放弃拜纳姆，或者说其他球队并没有打动他的筹码，所以科比也只能憋着心里的那团火，继续看着拜纳姆在场上各种时而亮眼时而脑残的表现，而作为球队老大，他不得不给手下擦屁股。

    不过现在最重要的事情还是和开拓者之间的比赛，科比很想再次拿到总冠军，上一次踌躇满志却被开拓者在西部决赛淘汰成为他职业生涯永远的痛，科比突然有一种预感，或许在最后的职业生涯里，他再也摸不到奥布莱恩杯了。

    面对强大的湖人，开拓者全队上下也都严阵以待。虽然科比一年比一年衰老，但是他们连续几个赛季都排在西部前列，已经证明了他们整体的实力，这不是一个好对付的对手，但无论如何，开拓者都必须要跨过这道坎，至少要打进西部决赛，才不会让别人觉得他们上赛季走到最后只是因为运气好而已。

    和其他人内心有些紧张不同，叶锋非常期待这场对决，能够和科比这样联盟顶尖的球星交手对他来说是非常难得的经历，即使在过去的两个赛季，两支球队在季后赛当中都碰过面，但每一次叶锋都充满着熊熊战意。如果能在比赛中击败科比，淘汰湖人，晋级下一轮，那真的是世界上最让人兴奋的事情。

    在看到湖人六场击败黄蜂之后，叶锋站起身关掉电视机，走到阳台上，看着洛杉矶所在的方向，想象着此时此刻那座城市的点点灯火，默默地在心里说：“我们已经准备好了，尽管放马过来吧！”