
    上赛季季后赛中，拜纳姆基本被菲尔弃用，大部分时间内他都以球队替补的身份出战。但是本赛季拜纳姆的表现有了进一步的提升，再加上老巴斯施加的压力，菲尔才将他重新放回首发阵容当中。

    这一次当然也如法炮制，毕竟开拓者的内线实力不差，菲尔也没必要先自己拆掉磨合了几乎一整个常规赛季的双塔。不过对于拜纳姆的表现，菲尔还是有些忧虑，上赛季季后赛不知道会不会在他心里留下什么阴影。不过为了提高外线的实力，菲尔没有派上费舍尔出任首发控卫，而是选择了曾经效力于开拓者的布雷克。

    菲尔的想法很简单，费舍尔年纪相对比较大，身高也并不占优，面对同样老辣的米勒可能会直接落在下风，还不如让更年轻的布雷克顶上去，到了关键时刻再上费舍尔就行了。面对旧主，布雷克心里还是有些波澜起伏的，不过他很快就调整好了心态，至少从赛前热身来看，他今天的状态很不错，这让菲尔的信心又多了几分。

    然而，当他看到开拓者的首发名单时，脸上的笑容就凝固了，对手的首发控卫并不是几乎首发了整个常规赛和季后赛第一轮的米勒，而是打球风格更像得分后卫的澳大利亚控卫米尔斯！

    很显然作为整体实力处于下风的一方，麦克米兰选择了主动变阵，他的确对自己麾下的球员有信心，但有信心并不意味着要跟对方当面锣对面鼓地硬干，这个时候突然变阵很明显可以打对手一个措手不及。

    麦克米兰深知湖人大部分时间内都是用费舍尔首发，即便是换人也只会换上布雷克，他们两个才是真正的控卫。菲尔固然可以派上其他球员，但那个时候负责组织球队进攻的就会变成科比，这对湖人来说并不是一个好消息。

    而开拓者可以很放心地把组织进攻的任务交给叶锋，米尔斯喜欢打乱战，不爱助攻？没关系，有叶锋就可以了，其实对开拓者来说谁出任一号位没有实质上的区别，唯一的不同就是看叶锋身上的担子是重一些还是轻一些罢了。

    早在比赛开始之前，麦克米兰就表示希望叶锋、马修斯和米尔斯可以不断地用突破来杀伤湖人的内线，毕竟他们可以说是联盟顶尖的内线组合之一，要是陷入犯规麻烦的话，这场比赛会好打很多。而突击手们针对的就是拜纳姆，原因很简单，加索尔经验丰富，知道怎样最大限度地避免犯规，但拜纳姆不知道。

    于是开拓者全场比赛的第一次进攻就找上了拜纳姆。作为球队战术核心，叶锋当仁不让地成为第一个吃螃蟹的人，负责防守他的阿泰斯特又老了一岁，脚步移动愈发慢了，叶锋非常轻松地就从他的身边穿了过去，直接往篮下杀去。这个时候加索尔已经被阿尔德里奇拉到了肘区，湖人的篮下只剩拜纳姆一个人。

    叶锋的速度不是很快，但这是他故意为之，速度快起来的话就不好掌控了，万一哪个湖人球员突然站在突破的路线上，妥妥的一个进攻犯规。不过速度不快并不意味着叶锋没有办法，他的速度变得更慢了，但整个人的重心却开始不断变换，身体也大幅度晃动，几步就跨到了篮下，这是欧洲步！

    面对杵在篮下的拜纳姆，叶锋没有直接上篮，而是故意往对方身上一靠，电光火石之间造成了拜纳姆的打手犯规，而且球还被叶锋给送进了篮筐，这是一个2+1。看到裁判示意打手犯规，拜纳姆露出了难以置信的表情，在他看来这就是叶锋故意找他的茬，裁判不吹他就算了，还吹我犯规？这是什么道理？

    不得不说拜纳姆还是嫩了点，NBA造犯规的高手数不胜数，要是裁判都像他这么想的话，哪来这么多靠造对手犯规吃饭的球员呢？从篮球规则的角度来看，他的的确确是打手犯规，哪怕叶锋是故意造成他犯规，那也不在裁判考虑的范围之内，他们只需要关注球员们的动作是不是符合篮球规则，至于有心还是无意，他们根本不管。

    看到拜纳姆有找裁判理论的迹象，一旁的加索尔赶紧把他拉到一边，现在NBA裁判对于球员几乎是零容忍的，上去理论十有八九要吃一个技术犯规。比赛才刚刚开始，没必要上来就找裁判的麻烦。

    被加索尔劝阻之后，拜纳姆依然愤愤不平，在心里诅咒叶锋加罚不中。但以叶锋的投篮能力怎么可能放过这种轻松得分的机会？他在罚球线上一蹴而就，帮助开拓者先声夺人，顺便还撩拨了拜纳姆的情绪。

    原本拜纳姆以为这次被对手造犯规只是因为刚好是他站在篮下而已，但很快他就不那么想了，甚至还想狠狠地骂几句娘。开拓者再次进攻的时候，持球突破的球员换成了米尔斯，此时镇守篮下的已经换成了加索尔，但米尔斯非要绕一个弯冲着拜纳姆就冲过去。虽然拜纳姆这一次没有犯规，但米尔斯在他面前轻松将球打进，还是相当于扇了他一个耳光。

    第一节剩下的时间完全变成了拜纳姆的噩梦，开拓者并没有像之前一样主打内线，他们的后卫和侧翼球员拿到球就直接往篮下突破，唯一的区别就是是否需呼叫队友到高位来做个挡拆配合，反正最终就是冲着拜纳姆来的。开拓者的刻意针对导致拜纳姆第一节就吃到了两次个人犯规，菲尔不得不提前把他换下来休息，而当拜纳姆下场的时候，整个斯台普斯中心球馆里响起了铺天盖地的嘘声，还有球迷大吼：“拜纳姆滚出去！”

    球迷们群情激奋也是有原因的，他们并不是因为拜纳姆第一节两犯而愤怒，而是因为他们看不到拜纳姆敢于继续上前保护篮筐的勇气。没错，他是陷入了犯规陷阱，但这样就可以丢掉自己的心气了吗？在球迷们眼中，这就是彻彻底底的懦夫！