
    虽然科比很不待见拜纳姆，但再怎么说拜纳姆也是球队的首发中锋，身上还是披着紫金战袍的。作为球队老大，看到手下的小弟这么被人欺负，科比心里的狠劲也上来了，下定决心要给开拓者一点颜色看看。

    被称为“黑曼巴”的科比显然不是那种直接上手跟对方开练的角色，在比赛当中他越愤怒就越冷静，像一条黑曼巴一样在你看不见的地方露出毒牙，随时准备将你一击致命。

    由于拜纳姆在第一节表现得畏畏缩缩，开拓者在叶锋的带领下取得了8分的领先优势，而且让人感到惊讶的是，他们第一节基本上没有在外线出手三分球，在篮下倒是10投7中的命中率。首发五人组当中唯一一个没有得分的就是坎比，毕竟他需要让出篮下的空间来给队友突破，不过他并不在意，能领先湖人就是好事。

    双方用替补打完了第二节的前四分钟，就先后换回了首发阵容，当然菲尔继续把拜纳姆给摁在了板凳上。首节两次犯规极大地减少了拜纳姆本场比赛的出场时间，保险起见菲尔只打算让他打第二节的最后几分钟，至少要给他在第四节出场留下余地，再怎么说拜纳姆的身板摆在这，得分能力也不错，提前被罚下是湖人的一大损失。

    顶替拜纳姆和首发阵容搭档的毫无疑问还是湖人的超级第六人奥多姆，不过他出任的是球队的大前锋，加索尔则摇摆到中锋的位置上。这样一来湖人内线的强度有所下降，但机动性却大幅度上升，加索尔和奥多姆都可以拉出去防挡拆后的持球人，而且还能迅速回防篮下，这也就意味着开拓者的挡拆被废了一半。

    正当开拓者的进攻变得滞涩的时候，科比突然爆发了，马修斯瞬间感受到了巨大的压力。这种压力并非来源于科比不断进球的手感，而是来源于他本身，一种“无论你怎么防这球都会进”的气势。不得不承认，马修斯的外线防守能力很强，作为一个落选秀他能打出这样的水平算是开拓者赚到了，但是这对于阻止科比一点用都没有。

    其实在进入职业生涯晚期之后，科比的进攻变得非常简洁高效，不再像年轻时那样用各种假动作来吸引眼球，现在他追求的是效率，是面对防守人的一击必杀。对他来说没有比比赛胜利更重要的事情了，只要能够得分，怎么简单怎么来，以他的身份和地位委实不需要像小辈们一样用花哨的动作去博眼球。

    马修斯一开始还对科比有所轻视，毕竟科比已经算是很老了，他认为自己不说完全限制科比，但至少应该能战成平手。可是当科比持球的时候，马修斯就意识到自己的想法错了，科比确实进入了职业生涯的衰退期，可是他的实力依然还在。马修斯竭力克制自己伸手的冲动，只是高举双手防止科比突破，然而科比身体左右摇摆之下就从马修斯身边轻而易举地溜了过去，动作看起来并不复杂，但却真的防不住。

    马修斯大惊之下，第一时间就迅速转身跟着科比进了三分线，试图从侧面封锁科比的突破路线。不过他还是很谨慎的，以科比的速度他没办法提前站住位置，加快脚步正面对抗只能是被造成阻挡犯规，所以只能在一边凭借身体对抗来减慢科比的速度，从而给队友们留出协防的时间和空间。

    科比嘴角露出一丝微笑，但那笑容是冷冷的，马修斯这样的防守人在他之前的职业生涯当中见得多了，哪怕现在自己的速度和对抗没有以前那么强，但是科比完全不在意。换成年轻的时候，科比的第一选择是强行突破，并且在对手的内线球员头上完成一记暴扣，不过现在他显然有更好的选择，比如说投篮。

    在罚球线附近，科比一个急停，马修斯并没有冲过头，也跟着停了下来。然而在马修斯准备贴上去的时候，科比已经完成了起跳投篮的全部动作，马修斯的手已经封到了科比的脸上，但科比脸色如常，在这个位置他已经命中了千百次投篮，完全可以说闭着眼睛都能把球投进，所以马修斯的手对他没有造成任何困扰。“唰”的一声，篮球应声入筐，科比依然站在原地，保持着出手投篮的姿势，就像他之前无数次做的那样。

    从这一球开始，科比开启了疯狂杀戮的模式，马修斯在他面前简直像一个小孩一样无能为力。科比用实际表现证明了他依然还是联盟历史上最顶尖的得分手之一，曼巴老了，但毒牙并没有脱落。

    第一节科比只得了6分，但是第二节他里突外投砍下了15分，帮助湖人迅速挽回了场面上的劣势，分差已经被彻底抹平。科比的三分球确实不怎么靠谱，他整个职业生涯的外线投篮都是一个不小的软肋，即使他之前在三分线外命中过很多次绝杀，但实话实说，科比的三分球在大部分时间里都是个老大难。

    但是他还有个中距离跳投，这才是他真正的杀手锏。而且科比现在的中距离投篮很有乔丹的神韵，命中率也相当高，尤其是在马修斯谨慎到强行控制犯规的时候，科比就更加如鱼得水。而且科比不断地用跳投来得分，也能节省体力，而不是到篮下和阿尔德里奇、坎比他们肉搏。

    叶锋也很想和科比对飙，但是阿泰斯特像是打了鸡血一样死死地缠住他，根本不怕犯规什么的。他的自杀式防守让叶锋很多时候不得不把球给传出去，单节比赛虽然送出了5次助攻，但却只得到了3分。在湖人球迷的鼓噪下，开拓者外线的手感也一般，竟然被科比凭一己之力给压制住了。

    作为洛杉矶之王，只要科比拿到球，全场都会响起MVP的喊声，这是对科比最大的支持。中场结束的时候，科比高举双手面带笑容地走进了球员通道，好像湖人已经赢得了这场比赛一样。