
    科比爆发了小宇宙让麦克米兰束手无策，实际上全联盟可能也没几个主教练敢放话说保证能限制住暴走状态下的科比。以科比第二节展现出来的状态，就算叶锋和马修斯换防都没用。

    麦克米兰唯一能做的就是安抚一直用毛巾蒙住头，默默地坐在自己位置上的马修斯。他轻轻地拍拍马修斯的肩膀，小声说：“我知道防守科比是一项很艰难的工作，但球队还是需要你去尽力限制他。如果实在不行的话，你就让叶来协防吧，我想如果你们两个联手的话，应该还是可以让科比碰得头破血流。”

    马修斯沉默了一会儿，伸手摘下毛巾，瓮声瓮气地说：“没关系的教练，我相信我可以。不就是死缠烂打吗？虽然我们两个人的地位和实力相差太多，但我认为我可以顶住，还是让叶专心得分吧，科比交给我就行了。”

    听了马修斯的话，麦克米兰楞了一下，苦笑着点点头。马修斯说的很对，这也是他最开始想对马修斯说的，但是这样一来可能会在马修斯心里留下阴影，所以他在换了一种比较温和的方式。但现在马修斯提出自己继续单防科比，让叶锋专心得分，这很符合麦克米兰之前的想法，因此他也就顺其自然地同意了。

    下半场开始之后，科比很惊讶地发现开拓者并没有对他进行双人包夹，还是坚持使用马修斯来单防。他冷冷一笑，继续毫不犹豫地向布雷克要球，重复自己第二节做的事情。马修斯咬着牙，几乎整个人都要挂在科比身上，却还是无法阻止科比简洁有效的过人，只能眼睁睁地看着科比一次又一次地在自己头上得分。

    这也是开拓者阵容的软肋之一，叶锋已经算是联盟一流的外线防守人了，但是其他人却很难给他帮助。原本管理层以为顶替罗伊出任球队首发得分后卫的马修斯可以给叶锋分担一点压力，而且在常规赛后半段马修斯的表现也非常不错，但到了最关键的时候，遇到最强力的对手，马修斯依然显得有些无所适从。

    不过现在整个联盟都缺乏顶尖的外线防守人，其实也不能说是缺乏吧，只是任何一支球队都会把这样的球员死死地攥在手上，除非球队实在看不到未来而选择重建，这些球员很少能通过自由市场来得到。而且在篮球比赛中，纯粹的防守球员已经不怎么吃香了，毕竟在进攻端他们的存在只能让队友形成四打五的局面，3D才是防守人的标配，马修斯只能说是走在成为3D球员的路上。对他来说3已经足够了，但是D还有很大的进步空间。

    对开拓者来说唯一的好消息就是，上半场发力过猛的阿泰斯特很明显露出了疲态，面对叶锋的持球进攻也没有上半场那么纠缠不休了。在给队友传了几次球却没有效果之后，叶锋干脆接过了球队的进攻，开始和科比对飙，而麦克米兰也很是时候地换上了米勒，他可不敢让米尔斯来控制比赛的节奏。

    但有一点很重要，叶锋在防守端也要花心思，虽然马修斯已经明说自己可以顶住，可是当科比真的突破了外围的防守，叶锋作为大部分时间内距离他们最近而且防守能力出众的球员，肯定是要协防的。虽然现在得分才是他最重要的工作，但是看着科比如入无人之境可不是他的作风。

    然而科比已经飙起来了，打疯了的他是联盟所有外线防守人的噩梦，包括叶锋。现在唯一的解决方法就是和他对飙，其他的基本不管用，要想防住这样的科比可谓是难上加难。

    叶锋自己可以挑起这个担子，但是他还是让出了一些出手机会给阿尔德里奇，两支一人球队的对拼看起来很热血沸腾，实际上在叶锋眼里就很傻逼，明明有队友可以依靠，却还要自己累死累活，顺便再把体力给全部折腾得一滴不剩，怎么看都觉得是傻逼才会干的事情。当然了，球迷们喜欢看那是他们的事情。

    阿尔德里奇没有辜负叶锋的期望，他在中距离的投篮不说百发百中，这场比赛五六成的命中率还是可以保证的，这也在一定程度上减小了叶锋身上的压力。但科比的不断砍分还是像一柄重锤砸在开拓者球员的心里，让他们有一种天崩地裂无可抵御的感觉，再这样下去这场比赛不妙啊！

    第三节双方的比分始终紧紧咬着，科比再次砍下了17分，现在他的得分已经逼近了40分，而比赛还剩下整整一节。以科比平时的发挥，40+也就是极限了，50分以上那得是状态好到逆天才能做到的，但以他现在的手感，这场比赛得到50分并非不可能，再逼一逼的话60分也不在话下，这样开拓者就要懵逼了。

    叶锋和阿尔德里奇这一节联手拿到了15分，还没有科比一个人多，再加上其他人手感不佳，所以现在开拓者反而是落后4分进入了第四节。虽然分差不大，但是这样的趋势却让叶锋皱起了眉头，如果不作出调整的话，第一场比赛指定是要输球了。虽然作为西部第三，输给西部第二也没什么，但这可是西部半决赛，只要闯过去就是西部决赛，每一场比赛都相当关键，说不准对方因为拿下第一场之后就士气大振连下三局呢？

    或许现在最好的办法就是把叶锋和马修斯的角色换过来，让马修斯去得分，叶锋则专职做好防守科比的工作，这也是一个不是办法的办法了。麦克米兰知道，马修斯的确有着不俗的得分能力，但要想和叶锋相提并论还需要一段时间，不过看在他面对科比完全束手无策的样子，也只能死马当成活马医了。

    叶锋倒是不介意这样的安排，只要能拿到比赛的胜利，让他去干啥都无所谓，可是这样的调整真的有效吗？看着在场边大口大口灌运动饮料的科比，叶锋眼里浮现出了一片阴影……