
    湖人的领先优势并不大，还有一节的时间，开拓者完全有机会追平。

    但是追平比分这事儿，说容易，做难，而且以科比这种人挡杀人佛挡杀佛的状态，叶锋是真的没什么信心。但是一想到这已经是无比重要的季后赛，叶锋还是深吸了一口气，咬着牙也要拼死把科比给拦下来。

    至于得分，还是相信队友吧，叶锋并不认为自己在防守科比之余还能在进攻端打出爆炸性的表现来。麦克米兰还是继续上了老米勒，现在他可能是全队最让人放心的控球者，在叶锋没空组织进攻的时候。

    第四节开始，叶锋第一时间出现在科比面前，摆出了标准的防守姿势。科比的眼睛眯了起来，心态突然谨慎了许多，凭良心说他非常认可叶锋的能力，虽然这并不意味着会在比赛当中放水，但至少也要打起精神来应付。之前负责盯防的马修斯让他感觉没什么意思，要知道科比一直以来都是个热爱挑战的家伙。

    实际上现在最好的方式就是把球交给阿泰斯特，让他到低位背身单打马修斯，以马修斯的小身板十有八九是扛不住阿泰斯特的，这对于湖人来说也是最有效率的得分方式。站在场边踱来踱去的菲尔看得分明，但他没有像往常一样挥舞着手臂给队员们下指令，他相信科比，或者说他只能选择相信科比，就像他执教生涯一直做的那样。

    很多人都认为菲尔的成功只是因为他执教的球队和球员太强，先有乔丹皮蓬的公牛王朝，后有“OK组合”的湖人王朝。当2005年重新出山执教只有科比的湖人后，菲尔连续两个赛季分别只拿到了45胜和42胜，虽然湖人还能打进季后赛，但地位与之前相比可谓天差地别。而在2007年休赛期以极小的代价获得加索尔之后，他才再度带领湖人拿下了西部第一的57胜。但不管怎么说，菲尔很擅长使用球星，这得益于他很多时候都放手让球星自己解决问题。

    比如说现在。

    科比不是不知道把球传给阿泰斯特是更好的选择，但是要知道他是个执拗的人，而且从某种意义上来讲，湖人是他一个人的球队，所以现在他做出的选择是――和叶锋一对一单挑。这不是两人第一次交手了，无论是正式比赛还是休赛期的训练，两人都在场上打过无数次一对一，区别只是旁边有没有队友而已。

    但是让科比感到惊讶的是，每一次一对一，叶锋好像都比上一次有了小小的进步，幅度确实不大，可长此以往地累积下来，天知道这个家伙下一次会打出怎样的表现。虽然以科比的性格并不会感到畏惧，但他心里不由得升起浓浓的好奇，他下意识地想抻量一下叶锋的能耐，这种古怪的想法连他自己都未曾察觉。

    叶锋死死地盯着科比的脚尖，他知道在自己面前科比很少干拔三分球，突破几乎是唯一的选择，而且以科比的骄傲，他是不会召唤队友上来挡拆的。那么这个时候只要看着科比的脚尖，就能判断出他到底是试探还是直接硬突，在对位科比这方面叶锋的经验还是很丰富的，这是长期一对一得出来的教训。

    科比脚尖一动，但身体重心并没有改变，叶锋稳稳地扎在原地，这很明显是试探步，完全不用理会。突然，科比拍球的频率暴增，一连串“砰砰”声让叶锋的神经紧绷起来，试探，还是试探，左？还是右？正当叶锋陷入两难的时候，科比一个假动作就从叶锋的左侧抹了过去，而此时叶锋为了应对他的上一个动作，重心还停留在右侧。

    被人过了自然要找回场子，叶锋一边回追一边内心苦笑：果然是老成了精的人物啊，这个假动作的质量很高，连贯性强到竟然让我都没反应过来，不愧是当今联盟最强的得分手之一！

    科比前进的脚步突然停顿，起跳，出手，还是之前在马修斯面前用了无数次的急停后仰跳投。叶锋并没有放弃，他直接从科比的侧后方起跳，努力地伸直手臂想要碰到那个刚刚离开科比手心的篮球。

    高一点……再高一点……叶锋中指的指尖终于擦到了飞速旋转的篮球底部，原本完美的弧线顿时起了一丝微不可查的变化，就是这微小到可以忽略不计的影响，科比势在必得的进球直接砸在了篮筐前沿，而当篮球刚刚离开篮筐所处的圆柱体时，已经有好几双手朝它伸出，手的主人也都已经飞在半空。

    但一双黄色皮肤的手却突兀地出现在了最上方，一把将球拽了下来，大家都惊住了，这是什么个情况？刚刚防守完马上就冲到内线拼抢篮板？这家伙怎么到了第四节还有那么好的体力？他还是人吗？

    叶锋当然是人，冲抢篮板只是下意识而为之，他的体力并没有看起来那么好。以他的习惯，拿下防守篮板的时候肯定要自己带球迅速推进打转换进攻的，但这一次他只是小心地保护住篮板，等到湖人球员都打消了心思之后，才把球交给米勒，自己施施然地往对方的半场走去，借此机会恢复一下自己的体力。

    接下来的进攻叶锋也没怎么参与，只是利用跑位和三威胁给队友拉扯出进攻的空间，执行最后一击的是肘区附近的阿尔德里奇。防守科比是一件很累的事情，叶锋觉得自己全身上下都非常疲惫，但还是得咬着牙应对湖人的下一次进攻。现在全队的压力都集中在他身上，如果限制不住科比，开拓者可能瞬间就要被湖人打花，这是他所不能接受的。

    因此在接下来的每个回合当中，叶锋都必须全神贯注，把科比的一举一动都深深刻在心里，然后在第一时间做出正确的反应。其实防守科比，最大的消耗并不是体力上的，而是心理上的，因为你每时每刻都要打起十二分精神。科学研究表明，长时间的紧张会使人感到疲乏，就像叶锋这样。