
    科比双手拄着膝盖，呼哧呼哧地穿着粗气，狠狠地瞪着站在他附近的叶锋。叶锋毫不示弱地瞪回去，虽然科比在某种程度上来讲也算是自己的师父，但赛场上无父子，师徒什么的就更不用说了。

    现在是阿尔德里奇的罚球时间，所以两个人才有空在三分线外喘口气。科比之所以要用吃人的眼光看叶锋，就是因为刚刚这个家伙用身体顶开了自己的防守强行突破，吸引奥多姆之后传给阿尔德里奇，后者攻击篮筐造成犯规。虽然叶锋的动作并不大，但是被人在身上顶了一下，总归是没那么好受的。

    虽然叶锋的体力下降得很快，但科比却下降得更快，再怎么说两人的年龄是没法相提并论的，叶锋要比科比年轻太多了。即使很多时候叶锋作为防守方要付出更多的经历，他的消耗也比科比要小一些。所以两人才趁着罚球的时候在三分线外休息一会儿，这也是NBA球员必备的技能：随时能找到无关紧要的时间来休息。

    比赛还剩下最后三分钟，而在过去的两分钟里，湖人和开拓者都非常诡异地没有得分，直到阿尔德里奇造成犯规要罚球才打破僵局，让开拓者把分差缩小到只有2分。在着两分钟里，双方都在疯狂打铁，投篮全部被篮筐拒之门外，进攻篮板也很少，基本上都被防守的一方给抢了下来，完全不给对手二次进攻的机会。

    很明显双方都已经拼到弹尽粮绝了，每个人都打完了自己最后一发子弹，剩下的180秒内就是最原始的战斗。没有枪，那就用拳头，用牙齿，跟对手刺刀见红，这个时候什么技术和战术都被抛在脑后，只有最坚韧不拔的球队才能取得最后的胜利，换句话说，现在比较的是双方精神层面的力量，这跟球技无关。

    出手投篮打铁了，就一窝蜂地冲上去拼抢篮板球；外线没有出手的空间，就顶着对手杀到篮下玩身体对抗；篮球眼看着要飞出场外，救球的那个人根本就不在乎自己会不会整个人砸进人堆里……这个时候，篮球比赛仿佛褪去了自己华丽的外衣，重新回到上世纪的铁和血，每个人都寸步不让，似乎只要后退一步，就会输掉整场比赛！

    开拓者这边站出来的依然是叶锋，他很累，真的很累，汗水好像模糊了视线，脚步也不像之前那样快速而矫健，但他还是落到了低位，固执地向米勒要球，顶在他身后的毫无疑问是阿泰斯特。

    叶锋不想和这只野兽过多地纠缠，每个回合多耗费一点体力，就会给下个回合增加更多的难度，他认为自己必须要用最简单的方式把球送进篮筐，而不是在底线附近连续背身单打，最后把湖人的整个内线防守都吸引过来。

    深吸一口气，叶锋把背部的肌肉绷紧，狠狠地往身后一撞，毫无防备的阿泰斯特被撞了个趔趄，但他迅速地稳住了重心，重新贴了上去。但为时已晚，叶锋就是需要他退后的那么一点小空间，这对他来说已经足够了。转身，后仰，一条腿支在身前防止有不长眼的人上来干扰，湖人球迷们仿佛看到了那个身披41号战袍的高大身影。

    是的，这是诺维茨基的金鸡独立。阿泰斯特最终还是怂了，眼睁睁地看着叶锋命中了一记接近负角度的中投。

    科比咬着牙，眼睛里仿佛要喷出熊熊烈火，虽然现在开拓者只是把比分扳平，但是这已经触到了他的逆鳞，那么接下来要做的就是狠狠地把对方的势头给压下去，不给他们任何机会。

    不过科比还是沿袭着之前的套路，直接弧顶持球突破。不得不佩服科比的超强得分能力，哪怕是在这样山穷水尽的情况下，他被激起好胜心之后也能打进一些匪夷所思的进球，这些球就是所谓的“英雄球”。这的确是每支球队的核心球员在比赛中的关键时刻必须要做的事情，也只有他们才能决定比赛的进程。

    这个时候麦克米兰展现出了他的魄力，他用巴图姆换下马修斯打二号位，目的就是为了用身高来罩住科比，哪怕不能阻止他得分，也要让他得到每一分都付出更多的代价。这个时候的科比就算再累，也是火力全开的状态，那就把叶锋解放出来，和科比对飙，这样或许能够支撑到比赛的最后一刻。

    叶锋对主教练的安排很满意，他并不是不愿意去盯防科比，但他更喜欢用得分去跟对手分出胜负，就像现在科比在做的那样。相比之下他的压力可能还更小一些，阿泰斯特已经是湖人除了科比以外最拿得出手的外线大闸了，但他已经拼斗了很长时间，而巴图姆则是休息充分的生力军，对科比有体力上的优势。

    虽然压力相对比较小，但那也是相对的，阿泰斯特已经彻底放弃了自己的矜持，打得好像十年前的自己一样。每一次防守他都竭尽全力，每一个回合他都无视了受伤和犯规的困扰，简直成了叶锋的一个影子。

    科比同样不好受，巴图姆完全跟得上他的脚步，只要科比持球突破，他从来不在正面硬刚，而是整个人罩住科比，不让他有轻易投篮或者出球的机会，这也让科比感到很郁闷。

    两人都尝试过了让队友接过手中的枪，但是这场比赛的强度实在不低，每个人的双腿都好像灌了铅一样，接球出手却连连打铁，结果又是一段短暂却漫长的僵持期，直到比赛最后一分钟都没有人得分。这个时候就体现出一人球队的最大软肋，当核心球员找不到状态的时候，其他人就很难站出来接管比赛。

    诚然，开拓者这边的阿尔德里奇、马修斯和巴图姆，还有湖人的阿泰斯特、加索尔和拜纳姆都能够为球队做出贡献，但却缺少像叶锋和科比这样一锤定音的球员，这个时候麦克米兰无比想念还在恢复期的罗伊，要是罗伊还能保持健康的话，开拓者不又多了一个终结比赛的强点了吗？