
    在比赛还剩下10秒钟的时候，科比的一记中投再次帮湖人取得领先，现在压力全部都在开拓者这边了。或许10秒钟之后，这场比赛的胜负就将尘埃落定，但谁胜谁负尚未可知。

    米勒在弧顶控着球，面前的费舍尔已经严阵以待，在比赛的最后关头菲尔还是把他放在了场上。布雷克确实更年轻，但费舍尔经历过的大场面太多了，他知道在什么情况下应该做些什么，而且如果湖人不慎落后的话，他就是球队的秘密武器，2004年西部半决赛第五场0.4秒绝杀马刺是费舍尔职业生涯的代表作。

    环顾了一下四周，米勒发现自己很难把球给到叶锋手中，毕竟叶锋作为球队的战术核心肯定会享受到对手重点盯防的待遇，就算把球给他也很难得到出手的机会。突然他看到了一个有些鬼鬼祟祟的身影，开拓者的88号球衣，这么奇葩的数字属于那个顶替马修斯出任得分后卫的法国人，巴图姆！

    不得不承认巴图姆的篮球智商确实不低，在湖人把防守重心全部放在叶锋身上的时候，他悄悄地往左侧底角跑去，身前两米之内没有任何防守人。米勒也猜出了这家伙的目的，连续的晃动之后抬手就将球甩到了看起来空无一人的底角处。他的这一手传球让底线附近的球迷们发出了一阵哄笑，他们百分之百相信这是一个传球失误。

    但很快他们就笑不出来了，因为当篮球飞到底角的时候，巴图姆诡异地钻了出来，恰好接到了球，现场球迷们发出了一声惊呼。真是见了鬼了，这家伙什么时候出现在那里的？可惜只有座位距离球场更远的球迷才看到，这家伙是怎样趁着湖人球员把注意力都集中在叶锋身上的时候，神不知鬼不觉地溜到底角的。

    在场上的湖人球员顺着篮球运行的轨迹看过去，顿时大惊失色，这是他们防守的疏漏，而且现在还给了对手三分绝杀的机会！要知道这场比赛巴图姆的三分球是4投3中的，以他的手感在没有干扰的情况下命中这记三分球并不算难事。

    科比已经往巴图姆所在的位置冲了过去，原本他是要和巴图姆对位的，但心里下意识地认为开拓者的最后一投肯定会交到叶锋手上，这才没有死盯巴图姆，没想到这个想法却让湖人有可能输掉这场比赛。现在已经顾不了那么多了，尽人事知天命吧，封盖是肯定不可能的了，科比只希望自己同归于尽的气势能够吓倒巴图姆。

    按理来说巴图姆应该再控制一下时间，免得给对手中线发球反绝杀的机会，但科比已经扑过来了，这个时候不出手都不行，如果犹豫不决的话，那么之前穿插跑位和队友吸引防守就全部变成无用功了。巴图姆吸了一口气，稍微调整了一下，原地起跳将球投了出去，完全无视科比伸出来的长臂。

    每个人都屏住了呼吸，在他们看来这一球就会决定两队最终的命运。但还有一个人并没有像其他人一样站在原地等待审判，他皱起了眉头，绕过防守人直接往湖人的篮下冲去。

    在比赛的大多数时间里，叶锋都不是球队拼抢篮板的主力，但这并不意味着他不会抢篮板，事实上他的篮板球技术比别人想象的还要高得多。因为位置的原因，他不可能每一次都到篮下去和肌肉棒子们卡位、争抢，那么最适合他的就是预判，判断球是不是会进，不进的话会往哪边弹出来，大概会落到什么位置……看起来像是巫术一样，其实只是经验的累积而已，这对于一个篮球运动员来说是非常重要的能力。

    现在叶锋就感觉巴图姆的这个三分球可能会打铁，进不进还是两说，不过好在时间还有，按照NBA的规定，球员接球然后出手投篮的时间至少需要0.3秒，不管他是否投中都是如此，少于0.3秒，只能进行空中接力扣篮或点拨，否则投中无效。巴图姆出手的时候距离比赛结束还有不到4秒钟，但这已经足够了。

    果然不出叶锋所料，篮球直接磕在了篮筐的侧面，唯一值得庆幸的是，篮球并没有直直地往上弹起来，要真是这样的话那么开拓者基本上输定了，因为这种情况下如果为了抓紧时间补篮而直接上手，那就是一个进攻干扰球，因为篮球并没有离开篮筐所在的圆柱体。好在篮球磕了一下之后，斜斜地飞了出来，依然还有机会。

    篮球和篮筐接触的声音让双方的球员如梦初醒，几乎所有人都往篮下冲去。湖人球员希望保护住篮板球，不给对手再次绝杀的机会，开拓者的球员则希望直接补篮，拖进加时赛完全可以接受。

    然而，在所有人起跳，伸直手臂希望能揽下篮板球的时候，有一个身影比他们起跳更早，弹速更快，自然也第一个摸到了那个橙色的篮球。叶锋并没有落地再进攻，时间已经没剩下多少了，他还没来得及关注计时器上的数字，但在他起跳的时候，距离全场比赛结束也就只有1秒多的时间了。

    在开拓者球员欣喜若狂的目光下，在湖人球员大惊失色的目光下，在全场球迷愤恨不平的目光下，叶锋右手轻轻一托，直接把球点进了篮筐，而在篮球重新坠入篮筐的瞬间，计时器归零，常规时间结束。

    98平！开拓者顽强地把比赛拖进了加时！看着叶锋风轻云淡的表情，湖人球员好相见了鬼一样，天知道这小子是什么时候冲到篮下的，而且……居然还补篮成功了？不过无论他们怎么怀疑，加时赛已经是注定了的事情。

    巴图姆满脸通红地走上前来，嗫嚅着想要说点什么。他是真的害怕了，如果没有叶锋的话，他就是开拓者输球的罪魁祸首，虽说不是每一个人都能命中任何一次绝杀，但至少巴图姆处在完全空位上，投丢了的话他绝对要背锅的。

    叶锋当然知道巴图姆想说些什么，他拍拍法国人的肩膀，说：“没关系，加时赛一起加油吧！”