
    从常规48分钟结束到加时赛开始的时间很短，球员们只能一边抓紧时间恢复体力，一边听主教练布置战术。麦克米兰习惯性地强调了一下叶锋在进攻端的重要性，希望大家尽量把球传给他来处理，但出乎意料的是，叶锋拒绝了。

    看着教练和队友们诧异的眼神，叶锋淡淡地说：“我认为尼古拉斯比我更适合成为球队的终结点，至少在这五分钟的加时赛里面，他应该会表现得更好，我相信他的能力。”

    几乎每个人都把目光投向了巴图姆，作为队友他们虽然嘴上不说，但实际上还是有些质疑的。尽管巴图姆这场比赛已经得到了17分，但是常规时间最后一投打铁确实让他在队友们心中的印象下降不少，难道直接让他担任球队加时赛的主攻吗？这个……是不是还需要再多加斟酌一下？相对来说他们更加相信叶锋一些。

    巴图姆也没想到叶锋会这么说，他的脸一下子涨红了。感受着大家质疑的眼神，他呼的一声站了起来，大声说：“各位，我很感谢叶对我的信任，所以我希望能回报他的信任。加时赛的五分钟我不想说什么，在开始之前我也不能下什么保证和决心，请大家看我的表现，我会努力帮助球队获胜，请大家相信我！”

    叶锋拍拍他的肩膀，脸上露出微笑，他一直认为巴图姆很有能力，但需要有人来逼迫他去拼一把。

    麦克米兰看看麾下的球员们，每个人的眼神都有了不同的变化，不过大部分看起来都变得热烈起来，想必是被巴图姆的话所感染了。他敲了敲战术板，说：“看来大家都会支持尼古拉斯，但是作为主教练我必须做到万无一失。叶，你还是继续掌控球权，但是你想把进攻权交给谁，我不过问，你自己根据场上的形势来决定。”

    确定好基调之后，麦克米兰又给球员们布置了一下战术，强调了一些必须注意的方面，加时赛就开始了。为了减轻首发球员的压力，麦克米兰还对阵容进行了更替，用费尔南德斯和艾尔斯替下了米勒和坎比，主要是考虑到两位老将的体力，实在需要他们登场的话，到了最后一两分钟再上场也不迟。

    叶锋对巴图姆的信任并不是说说而已，他确实愿意给巴图姆出手的机会，一来他需要给自己减轻一些压力，二来巴图姆这场比赛的表现确实不错，命中率也不低，作为球队的主攻点绝对合适。而且为了让巴图姆抽出精力来进攻，叶锋甚至果断和他换防，自己来防守科比，让巴图姆去对位体力接近崩溃的阿泰斯特。

    一时间巴图姆成为了全场最耀眼的那个人。在叶锋代替他缠住了科比之后，巴图姆对阵阿泰斯特简直如鱼得水，毕竟现在阿泰斯特的移动速度完全处于劣势，拿巴图姆一点办法也没有，连续被他打成了三个回合。看到巴图姆如此神勇，阿尔德里奇和艾尔斯都非常自觉地充当起了内线蓝领，就为了让巴图姆更加顺畅地得分。

    科比非常着急，但是现在叶锋死死地缠住了他，让他的进攻难度变得相当高。叶锋最大的倚仗就是身上只有两次个人犯规，剩下还有四次机会，而加时赛只有五分钟，基本上没什么压力。有时候实在阻止不了科比，叶锋就会直接上手犯规，哪怕让科比站上罚球线也不让他轻松地杀到篮下得分。

    湖人在关键时刻的打法都是差不多的，甚至可以说只有一种战术，那就是费舍尔带球过半场，然后交给科比，让科比单打，而科比往往又是不想传球的。现在他被叶锋缠住，意味着湖人的进攻变得滞涩，完全没有之前的顺风顺水。加时赛才刚过不到两分钟，开拓者就打了湖人一个8比2的小高潮。

    开拓者的这8分都是巴图姆一个人得到的，这让开拓者全队上下都松了一口气，看来信任这个家伙还是有道理的。叶锋也趁机刷了2次助攻，顺便还对科比送出了1次抢断，完全掐住了湖人的喉咙。这让湖人的球员感到非常不可思议，他们没想到开拓者还真有这样的魄力让巴图姆承担起攻城拔寨的重任。

    其实他们的想法还是有些偏颇的，有魄力的并不是麦克米兰，而是叶锋。

    无奈之下，湖人转变了得分方式，用最原始的内线硬凿和开拓者相抗衡。看起来菲尔在场边的喊叫起到了一些效果，科比纠结了一会儿之后还是放弃了自己持球进攻的打法，转而为内线牵制开拓者的防守。

    其实内线进攻和外线进攻也说不上孰优孰劣，外线进攻需要的时间更少，而内线进攻的命中率更高。20世纪90年代四大中锋纵横联盟的时候，比赛的节奏相对很慢，这跟他们经常在内线卡位然后持球单打有很大的关系。可是如果对面的外线命中率能达到跟你内线命中率相差无几的程度，那么专注内线的球队肯定是要吃亏了。

    加索尔在内线的得分很艰难，而巴图姆则继续在外线不断开炮，移动缓慢的阿泰斯特基本上对他造不成什么影响。双方始终保持着5分左右的分差，这对科比来说是无法接受的，但只要他一拿到球，叶锋就会在第一时间缠上来，不管犯规，就是要让你没办法得分，心急火燎的科比还因为推搡叶锋被吹了一次技术犯规。

    在这方面裁判是不可能因为你是球星而偏袒你的，这么多镜头都看着呢，要想黑白颠倒也很不容易，哪怕这是湖人的主场也一样。在叶锋命中技术犯规罚球之后，双方的分差已经拉开到了7分，而比赛时间已经所剩无几。无奈之下湖人只好采取了犯规战术，不断地把开拓者球员送上罚球线。

    但可惜的是，开拓者除了艾尔斯以外的其他四个人罚球都很准，再加上湖人本身的三分球连续打铁，开拓者有惊无险地拿下了比赛的胜利，当然决定了最终胜负的还是巴图姆，常规时间得到17分的他在加时赛中再添10分，成为球队取胜的功臣。