
    开拓者能赢下西部半决赛的第一场让人有些惊讶，但也仅仅是惊讶而已。

    至少从双方常规赛战绩排名来看，一个第二一个第三，差距并没有想象中的那么大，所以开拓者赢球虽然是意料之外，但也在情理之中。当然了，湖人球员肯定会在赛后发表一些言论，来发泄一下自己丢掉一个主场的郁闷。

    科比、加索尔甚至向来脾气暴躁的阿泰斯特都还好说，毕竟都是球龄不短的老将，深知什么话能说什么话不能说。NBA本来就足够吸引记者了，一旦说了什么不该说的话，都不用等到第二天早上，只要一发出去马上就会遭到铺天盖地的狂轰滥炸，所以很少有球员当着记者的面大放厥词。

    然而NBA球员里面还是有特例的，比如说年轻气盛到看起来有些脑残的拜纳姆。

    赛后接受记者采访时，全场只得到10分和6个篮板的小鲨鱼显得很不服气，他一点都没有遮掩地对记者们说：“我觉得开拓者拿下第一场没什么大不了的，他们只是运气好而已，投篮命中率高得有点不正常了。从实力上来说肯定是我们占优，他们根本打不过我们，我想下一场比赛他们就不会有这么好的手感了。”

    开拓者的球员们第二天早上起来就在媒体上看到了拜纳姆的这番言论，但没几个人把他放在心上。你自己打得烂，还好意思挤兑我们？篮球比赛中确实有运气的成分存在，但只是很少的一部分，如果把投篮准当做运气的话，那为什么还要不断地练习投篮以保持手感呢？况且那场比赛开拓者的命中率也只是一般而已。

    很快就到了系列赛第二场，让人感到惊讶的是，菲尔依然没有选择变阵，还是排出了上一场比赛的首发，也就是说拜纳姆将继续出任球队的首发中锋。不说湖人的球迷，就连现场解说也对他的选择表示质疑。

    在他们看来，拜纳姆的确是一个中锋的好胚子，多加锤炼的话很可能在未来撑起湖人的内线。但现在他还是太嫩了点，尤其是在这么关键的西部半决赛当中，继续让他上场毫无疑问是给了对手一个突破的口子。培养新人确实是每个主教练都要做的事情，不过季后赛突出一个稳字，至少要在保证晋级的前提下练兵。

    麦克米兰也感到很奇怪，但上一场比赛取胜的是开拓者，作为胜利的一方，还是以不变应万变比较好，所以他同样没有更换首发的球员。不得不说开拓者的后勤还是很不错的，虽然第一场比赛打得难分难解，而且比赛强度让球员们在赛后都觉得有些吃不消，但是仅仅一天，他们就基本上恢复到了正常的水准。也就是米勒和坎比这两位老将有些不太适应，不过没有关系，实在扛不住就换替补好了，反正现在开拓者的可用之兵并不算少。

    然而比赛一开始就进入了一个非常诡异的节奏，让电视机前的开拓者球迷们恨不得冲到斯台普斯中心去给拜纳姆竖中指。他在第一场比赛结束后接受采访时说开拓者不会再有这么高的命中率，当时没有人把这句话放在心上，如果单靠一句话就能搞定对手，那估计喷子会迅速占领整个NBA。

    可是拜纳姆一语成谶，开拓者开局连续6投全部打铁，将近三分钟没有得分，反倒是湖人全面开花，直接打了一波12比0的高潮。更夸张的是，作为球队得分王和战术核心，这6投不中里面叶锋贡献了一半，两次三分偏出也就算了，一次晃过了拜纳姆的上空篮也诡异地刷筐而出，结果篮板球被加索尔抢到，甩给科比打成了一次转换进攻。

    好不容易阿尔德里奇用中投得到2分，结果又是一连串的打铁，让球迷们不由得担心斯台普斯中心的篮筐会不会被砸歪。在离首节还剩下3分钟的时候，开拓者才终于恢复了正常，起码他们每个回合都能得分了，然而此时湖人已经遥遥领先，开拓者球员们的得分也只能算是杯水车薪罢了。

    首节战罢，叶锋不由得皱起了眉头，球队以20比35落后先不谈，低到33.7%的命中率让他感到一阵无力，而且三分球也只有7中1。平时他是不相信所谓预言和特异功能的，但此时此刻他内心第一个浮现出来的竟然是当初拜纳姆的采访，难道这真的是属于湖人的诅咒吗？要不然怎么可能这么凑巧？

    湖人的替补席上一片欢腾，原本他们以为这一场又要费很大的劲才能够拿下比赛的胜利，但没想到第一节刚结束就建立起了15分的领先优势。虽然在首节最后阶段开拓者像是突然回魂了一般，可接下来的比赛他们能打成什么样还不一定呢，至少现在球队已经建立起了两位数的领先优势，在双方实力相差无几的情况下，这个差距可不是轻易就能抹平的。

    麦克米兰也同样感到很忧虑，他不能保证球队在第二节就能恢复正常，而且恢复正常并不能让他们拿下比赛，一定要超常发挥才有希望。不过他没有对外线球员下达什么指示，反而对坎比和阿尔德里奇这两位首发内线训话，希望他们能在球队手感不佳的时候拼抢前场篮板，用二次进攻来给球队止血。

    不过在再次派出首发阵容之前，还是要换上替补登场去冲一冲，对于替补球员麦克米兰倒没怎么担心，现在开拓者的轮换阵容里有好几个乱战高手，情况越复杂他们打得就越疯，如果不是实力上的差距替他真的想让这批轮换球员去和湖人的首发较量算了。虽然这不可能，不过在这个时候冲击一下对手的替补们也未尝不可。

    所以说每支NBA球队都需要各式各样的球员，他们可能抗压能力强，可能擅长打乱战，可能战术执行力不错，可能能鼓舞队友的士气，每个球员都有他们存在的价值，就看主教练要怎么去用了。