
    开拓者的替补们确实不错，这充分反映出球队管理层在自由球员市场上淘宝的能力。在第二节前五分钟，他们确实把劣势给扳回来了一些，不过这也是因为湖人的替补球员在和他们打对攻，双方都不怎么防守。

    但是当首发五人再次披挂上阵的时候，首节末尾刚有所好转的手感仿佛又全部丢在替补席了，几乎所有人都重新回到频频打铁的怪圈当中，就连人老成精的米勒也不能幸免。场下的开拓者将帅面面相觑，没有人知道为什么到第二节还会继续发生这样的事情，而在他们束手无策的时候，场上比分又有了被拉开的趋势。

    湖人趁机把防守往里缩，在内线堆积了重兵，完全是一副不让你们到篮下得分的架势。这样的应对也是最合适的，毕竟再怎么打铁，到篮下扣个篮还是可以的，但是一旦防线回收的话就真的把这一点可能性都给掐死了。

    叶锋当然想带起全队的节奏，但就算他之前得分如同砍瓜切菜如入无人之境，这场比赛也都一筹莫展。对他和其他开拓者球员来说，篮筐就像是加了个盖子一样，不管他们怎么努力都没办法把球送进去。

    于是球队的进攻重心很自然地转移到了内线，阿尔德里奇成为球队的主攻点，虽然他的命中率同样不怎么高，而且湖人在内线的防守显得非常积极，但总比其他人在外面浪投来得好。

    开拓者就靠着阿尔德里奇这一点给球队止血，但是很显然他们止血的速度还没有失血快，湖人在科比的带领下疯狂砍分，阿尔德里奇的得分根本没什么用，只是把开拓者跌落地狱的速度减慢了一点点而已。这场比赛到这里已经算是被打花了，开拓者不仅大比分落后，而且根本看不出有翻盘的机会，毕竟他们现在连一个可以用的翻盘点都没有。

    上半场结束的时候，开拓者已经落后了将近三十分，这是他们这个赛季以来从未遭遇过的巨大劣势。从每个球员的眼神当中就可以看出来，他们的心气已经被打没了，这样诡异的手感让他们完全提不起一丝战意。

    看着首发球员们麻木的脸，麦克米兰气不打一处来，他大声吼道：“我本来不想批评你们的，但是看看你们现在一个个垂头丧气的样子，跟鹌鹑也差不了多少了，你们还有脸说自己是要打进总决赛、拿到总冠军的球队吗？我简直为自己之前的豪言壮语而感到羞耻！下半场，你们给我坐到替补席上去，看看你们的队友是怎样打球的！”

    麦克米兰向来给队员们的印象是非常温和甚至憨厚的主教练，很少有在比赛中大喊大叫的时候，说出这么重的话更是寥寥无几。但今天他已经有些恨铁不成钢了，的确，投篮不断打铁确实诡异到让人心里发毛，但这不是斗志全无的理由。想当年麦克米兰和佩顿当过队友，那家伙的顽强斗志也在一定程度上感染了他，所以他很看不惯球员们心如死灰直接放弃比赛的样子，发这么大的火也就在情理之中了。

    果然下半场开始之后，以叶锋和阿尔德里奇为首的首发阵容全部被他摁在了替补席上，取而代之的是费尔南德斯、米尔斯、巴图姆、艾尔斯和普尔兹比拉。以他们的实力很明显是干不过湖人首发阵容的，但是他们在场上却表现出了那股敢打敢拼的精气神来，让不少湖人球迷都倒戈为他们加油呐喊。

    尤其是和费尔南德斯组成双控卫的米尔斯，这家伙简直就是一个人来疯，听到现场球迷对自己球队的加油声后，他居然在科比面前秀了起来。面对科比的贴身防守，澳大利亚小控卫一个加速，再在行进间玩了一手带球360度转身，就已经将科比甩在了身后，接着就是凭借身体对抗打进的一个上篮。

    当然，他的这两分对于整个比赛的局势来说一点帮助都没有，且不说科比接着就回应了一记中距离跳投，就算他的这记投篮直接打铁，湖人也稳稳地保持着二十分以上的领先。

    不过不得不说米尔斯过掉科比还是很能提振士气的，球队跟着这股气势打了对手一波8比2的小高潮，将将把分差给缩小到了20分。但湖人并不是软柿子，他们在短暂的错愕之后，又迅速地稳住了阵脚，虽然没有再次把分差拉开，但也没有让开拓者进一步把分差缩小，基本上也就维持着20分左右的优势。

    很显然开拓者这场比赛已经被对手打花了，虽然在外人看来麦克米兰不让首发阵容登场是为了给他们留下养精蓄锐的时间，但实际上这是对首发五人组的惩罚。这让人由衷地佩服他的魄力，毕竟并不是每个主教练都敢在西部半决赛这样的关键性比赛中派上一群替补和对方的首发掰腕子的……

    叶锋他们在第四节也还是上场了一段时间，不过这段时间也就只有三四分钟而已，对比赛的胜负完全没有影响。而且在他们感觉自己刚刚热好身之后，麦克米兰就迅速地把他们给换了下来，继续死死地摁在替补席上。

    最终湖人毫无悬念地在自己的主场取得了一场25分的大胜，113比88的比分让无数旁观者们瞠目结舌，貌似以进攻犀利著称的开拓者很久都没有打过自己得分不超过90分的比赛了，而且还被对手拿了110+的高分。比赛结束后的新闻发布会上，麦克米兰让人看不懂的换人也遭到了很多记者的围攻，他们不停地追问事情的所谓内幕，想要挖出一些猛料来，看看是不是可以编一条“开拓者队内氛围差劲，接近内讧”之类的报道。

    但麦克米兰用一句话打消了他们全部的攻势，他一脸平静地说：“在我执教的球队里面，可以有弱者，但不能有懦夫。”