
    在湖人的两个主场双方战成了1比1平，第三场比赛将移师波特兰玫瑰花园球馆。

    虽然球队输掉了第二场比赛，但似乎开拓者的球迷们对于球员并没有怎么苛责，反而一致把枪口对准了第一场比赛结束后出言不逊的拜纳姆，好像他就是开拓者第二场比赛输球的罪魁祸首。

    其实在篮球赛中，突发性的手感冰凉不是第一次出现了，在这背后都隐藏着种种原因，或许是球员在赛前没有休息好，或者是不太适应当地的气候，又或许是吃坏肚子、集体感冒、心态爆炸……反正原因很多，而且也不为外人所知。

    但这次开拓者球迷们更相信是拜纳姆的锅，要不是他在接受采访的时候诅咒了一波，球队怎么可能在第二场打成这个样子呢？所以比赛结束之后，网上一片对拜纳姆的声讨，甚至有情绪比较激动的球迷放话说要到洛杉矶来跟小鲨鱼较量一番，给他一个深刻的教训。不过看这哥们的头像，貌似真打起来他才是会被教训的那个……

    让开拓者球员们感到惊讶的是，球迷们不仅在网上发出了自己的声音，而且在线下对湖人的态度也不怎么友好。不知道哪位球迷神通广大搞到了湖人飞来波特兰的时间，当科比和费舍尔跟着球队工作人员走出机场的时候，他们面对的是十多块巨大的标语和横幅，虽然因为素质问题没有什么明目张胆辱骂的话语，但字里行间的讽刺是个人都听得出来。

    尤其是当拜纳姆走出机场的时候，球迷们非常有默契地开始冲他狂嘘，甚至有种要把飞机起飞的巨大噪音给掩盖的感觉。拜纳姆知道这是针对他一个人的，脸色阴沉得仿佛要滴出水来。

    他自然知道自己有这样的“待遇”是什么原因，但他还是忍气吞声，拎着行李跟着队友们一起坐上大巴。他不是不想对那些在他看来非常脑残的球迷反唇相讥，但联盟不会放任他这么败掉职业球员的形象，所以他也就只好偃旗息鼓了。

    然而对拜纳姆来说，这只是一个开始而已，到了比赛正式开始的那天晚上，他才发现机场门口的那些标语和横幅简直就是小儿科，玫瑰花园球馆里还有更恐怖的声浪在等着他。

    现场DJ介绍出场球员的时候，科比、阿泰斯特还有加索尔这些人也得到了嘘声，但都不怎么大，尤其是科比出场的时候，甚至能听到一点微弱的欢呼声。但是当拜纳姆走出球员通道的时候，嘘声瞬间提高了很多个分贝，他已经有些听不清队友说话的内容，那铺天盖地的嘘声一个劲地往耳朵里钻，躲都躲不开。

    显然球迷们并不打算轻易放过他，哪怕他们知道第二场的糟糕表现只是因为开拓者的球员们自己的问题，但毫无疑问他们完全可以把锅甩到拜纳姆身上，谁让你在第一场比赛之后说那些话呢？

    比赛开始之后，拜纳姆很快成为了全场最不自在的人。作为球队的首发中锋，他跟着贾巴尔也确实学到了一些技术，而他的内线搭档加索尔又是个喜欢做轴给队友传球的家伙，因此他在篮下还是得到了不少自主进攻的机会。

    但只要他拿到球，全场就会响起跟开场时相差无几的恐怖嘘声，他在第一次接球进攻的时候甚至被吓得一个哆嗦，球眨眼间就被协防的叶锋给抄走了。他用力地拍了一下手掌，仿佛是在发泄自己内心的郁闷，看到他这样的神态和动作，球迷们嘘得更起劲了，现在他们的目的就是不让拜纳姆好过。

    与此同时，其他湖人球员也受到了牵连，当然球迷们嘘客场球员并不在NBA禁止的范围之内，只要他们不做出什么过激的行为，联盟也不会对球迷们采取行动。饶是科比等一干老将心志坚定，但拜纳姆一个人就打乱了球队在攻防两端的节奏，更不用说他在篮下5投1中的糟糕命中率了。

    他自己当然会把状态不佳归因于开拓者球迷的疯狂骚扰，但在专业人士看来，这考验的就是每个球员自己的心理素质，毕竟在整个漫长的赛季当中，只要你征战客场，就一定会听到球迷们的嘘声，区别只在于他们对你的恶感有多少而已。很显然拜纳姆的心理素质并不怎么样，再加上开拓者球迷们刻意针对他，所以才会陷入如此尴尬的境地。

    得益于现场球迷们的“助攻”，开拓者在一开始就稳稳地压制住了湖人，完全不给对手反扑的机会。上一场比赛的诡异事件这次终于没有再次发生，或许是因为这里是他们的主场，又或许是因为球迷们给他们的加油声激发了内心的力量，反正无论如何开拓者的投篮已经恢复到了正常水准，再也不是之前单节不到30分的落魄模样了。

    湖人同样打得很顽强，毕竟他们的领袖就是个顽强到固执的球员。科比一直在努力带着队友们咬住比分，在他的引导下，湖人的命中率也不差。好吧，那是要排除掉拜纳姆之后，他效率低下的内线进攻让加索尔都不好意思再把球传给他，只能屡屡分给外线的射手或者是溜底线走后门的队友，一时间拜纳姆在场上打得就像是个蓝领球员一样。

    拜纳姆当然不能忍受这样的待遇，曾经有段时间他是连科比都瞧不起的，又怎么会乖乖地待在三秒区附近等着抢篮板呢？他也不管有没有人给他传球，只要是湖人的进攻回合，他都要落到低位去，然后伸手要球，有几次甚至挡住了队友溜底线的路径，让科比都忍不住想在赛场上把他大骂一顿。

    其实拜纳姆确实是个天赋出众的年轻人，如果他能改掉自己性格上的弱点，那么他应该能在不久的将来撑起湖人的内线。但如果他改变不了的话，那么就是一把双刃剑，菲尔在使用他的时候，也要小心会不会割伤自己的手。