
    这一场比赛，开拓者的球迷们无疑是主角，他们在玫瑰花园里给主队加油，给客队嘘声，澎湃的声浪在一定程度上左右了比赛的胜负，难怪很多球队在主场的战绩都要远远好于客场。

    不过比赛的激烈程度反而没有像预想之中的那么高，双方都打得很稳健，除了向裁判抱怨然后被吹了个技术犯规的拜纳姆之外。看着拜纳姆还在不依不饶地想找裁判的麻烦，菲尔无奈地捂住了额头，他真的不知道拿这家伙怎么办才好。

    原本他是想重用拜纳姆的，湖人管理层也是这么个意思，否则也不可能请动贾巴尔出山，专门调教小鲨鱼。但这家伙的心理素质确实很低，低到有时候让人恨不得把他揍一顿的程度，有时候他还以为自己凭借身体素质就能混成NBA第一中锋，但他的对手用无数个事实告诉他，孩子，你想多了……

    菲尔看好他，并不代表要一直容忍他，尤其是在季后赛的赛场上更是如此。不过他也没打算换下拜纳姆，让他继续在场上抢篮板就好了，奥多姆在湖人的替补阵容当中是一个很重要的点，一般来讲就算菲尔让奥多姆首发，他也要起到带领替补的责任，还不如让拜纳姆继续在内线搞风搞雨算了，反正也捞不到什么出手权。

    但很快他就对自己的决定后悔了，拜纳姆在进攻端表现一般就算了，向来被喷成软蛋的阿尔德里奇也突然硬了起来，不断地在肘区要位单打拜纳姆，命中率还相当高，换句话说，他在防守端也成为了球队的漏洞。

    其实阿尔德里奇被很多球迷黑成软蛋并不是说他真的很软，连一点身体对抗都无法承受，他所谓的软更多的还是来源于他的技术。作为一个投篮型大前锋，阿尔德里奇很少在篮下硬桥硬马地和对面刚，他最喜欢的就是在中距离连续晃动或者背身单打之后直接命中跳投，在球迷眼中自然成了连篮下都不敢去的软蛋。

    拜纳姆本身的护框能力还是不错的，但他大部分时候都是直接利用自己的力量、弹跳甚至臂展来防守，也就是说这家伙是个身体流，面对阿尔德里奇这样的技术流内线很快就落在了下风，还因为太过毛躁直接上手，结果被经验丰富的阿尔德里奇造了一次打手犯规，更让湖人球员感到无语的是，这还是一个2+1。

    阿尔德里奇走上罚球线之前，菲尔果断地把拜纳姆给换了下来，他已经下定决心这场比赛不再继续使用拜纳姆了。这小子在场上真的是个大坑，完全是在变着法子坑队友。他宁可让奥多姆多上一会儿也不想再用拜纳姆了。

    奥多姆上场之后湖人的内线灵活了许多，而且高度并没有下降多少，现在就是考验开拓者投篮的时候了。奥多姆虽然身高比不上拜纳姆，但是他无论是移动速度还是比赛经验都不是拜纳姆所能相提并论的，所以他的篮板能力比起小鲨鱼来说没有什么差别，对篮板球的控制范围还要更大一些，这也是菲尔放心让他上场的原因。

    但是开拓者的球员们经受住了考验，叶锋带头在外线命中了2记三分球，米勒和马修斯各贡献了1记三分球，命中率高到让湖人球员都有些吃不消。奥多姆空有一身抢篮板的本事，然而对手根本不给你篮板球，你又能怎么样呢？

    首节结束的时候开拓者以32比30稍微领先，要不是科比在首节最后一分半钟内连突带投砍下8分才将将帮助湖人把比分追到相差2分。但是第二节开始之后，打出了士气的开拓者更是狂飙突进，上一场表现不错的米尔斯这一场得到了更多的机会，他的突破和三分球把湖人的替补阵容给彻底打懵了。

    眼看着双方分差来到了两位数，菲尔只能提前换上首发阵容，这才阻住了颓势。麦克米兰非常狠，他硬生生地等到湖人把分差追到了5分，看起来手感已经火热的时候叫了暂停，然后把自己的首发阵容给换了上去。

    这么做其实是有点恶趣味的，一来消耗了湖人首发球员的体力，还给自己的首发五人组争取了更多的休息时间；二来他叫暂停的这个时机也很贼，一下就打乱了湖人的节奏，虽然不至于造成什么影响，但也能让他们憋出一口血来。

    科比也没有打出上一场比赛的强力表现，甚至可以说有点不温不火，无奈之下加索尔只好承担起了得分的重任，这个时候他才展现出了FIBA第一中锋的实力。是的，即使美国梦之队无比强大，但是FIBA公认的世界第一中锋还是加索尔，他的内线脚步、中距离投篮、策应和护框都算得上是一流的，现在让他得分自然也不在话下。

    不过这样看起来就像是上一场比赛的翻版，只不过加索尔充当了阿尔德里奇的角色而已，他在内线打进一球，开拓者转头就在三分线外投进一记三分球，分差在一点一点地拉开，等到中场结束的时候开拓者已经以60比48领先了12分。

    下半场开始之后，菲尔做出了一系列的调整，包括阵容和战术上的常规调整几乎都全部尝试了一遍，但开拓者永远以不变应万变。只要你稍微起势了，马上就一阵三分雨浇了下来，湖人扳平比分甚至反超的小火苗刚刚燃起来就被迅速浇灭了。科比还想着能够带领球队逆转，但是之前大部分时间都在隐身的他也没拿出什么亮眼的表现来，连续的打铁反而让坎比和阿尔德里奇刷到了不少篮板球。

    最终开拓者兵不血刃地在自己的主场再次取得了大比分上的领先，全场最郁闷的毫无疑问还是拜纳姆，遭遇开拓者球迷嘘声的他全场只得到了8分和4个篮板，比第一场还有所不如，很显然，这场比赛的节奏就是拜纳姆带进坑里的，他必须要为这场失利负最主要的责任。