
    开拓者取得了2比1的领先之后，并没有像上个赛季一样摧枯拉朽地直接淘汰掉湖人。不得不承认这支湖人虽然核心阵容没什么变化，但韧性比上个赛季要强得太多，即使被对手取得了领先，他们也没有放弃，反而在第四场和第五场连胜两局，把开拓者给推到了悬崖边上，再退一步就要粉身碎骨。

    尤其是在斯台普斯中心进行的天王山之战，完全成为了两队头号球星互相飙分的舞台。出乎意料的是，这一次赢了数据的是叶锋，但科比却赢得了比赛。而且两个人在比赛当中展现出来的特质看起来就像是互换了一样，叶锋像科比一样拼命出手，科比则像叶锋一样在自己砍分的同时还带动了队友。

    叶锋也是有苦说不出，这场比赛就他一个人手感不错，在传给队友的几个球全部打铁之后，队友们的心态就悄然发生了变化，即使处于空位也不敢出手了。这让开拓者完全变成了一支单核球队，虽然之前他们也只是以叶锋为核心，但这次确实是真真正正的单核了，几乎所有出手权都集中在了叶锋身上。

    叶锋全场出手了32次，这也是他职业生涯第一次出手超过30次，但命中率也不怎么高，32次出手也只有13次命中，如果不是14次站上罚球线，叶锋也没办法得到48分之多。除此之外叶锋还贡献了8个篮板和2次抢断，出乎意料的是，他全场仅有3次助攻，这已经创造了他个人本赛季单场比赛的最低纪录了。

    反观科比，他的命中率高到离谱，全场22投15中，这已经是相当于内线球员的命中率。除了得到37分以外，科比还贡献了10个篮板和12次助攻，这个大号三双完全压过了叶锋的48分。与此同时，在他的盯防下，一直表现不错的马修斯只得到了11分，没有做出什么足够的贡献，可以说马修斯这场比赛完全被科比打爆了。

    最终湖人以102比93取胜，拿下了非常关键的天王山之战。在七局四胜的比赛当中，第五场比赛的重要性有时候甚至不下于最后一场，一般情况下只要球队在拿下第五场，将比分改写成3比2的时候，就占据了一定的优势，甚至很可能一鼓作气直接拿下第六场比赛，从而将对手淘汰出局。

    “天王山之战”一词来源于日本，1582年6月，名将丰臣秀吉在天王山麓的山崎大败背叛织田信长的明智光秀，取得了决定性的胜利。后来日本棋界引用了这个典故，用来形容番棋中的关键一盘，如三番棋中的第二盘，指的是双方消涨的要点，意思是特别重要。后来这个典故得到了引申，很多系列赛的关键场次也被形容成“天王山之战”。

    但兴冲冲地远征波特兰的湖人却遭遇了顽强的抵抗，开拓者全队上下众志成城，在攻防两端简直不惜体力，导致湖人首节就以22比35大幅落后。湖人首发阵容在第一节只有科比和加索尔两个人得分，替补席上奥多姆也有所贡献，但完全架不住开拓者全面开花，只要看看叶锋的4分和5次助攻就能看出端倪。

    这场比赛取代叶锋成为开拓者进攻核心的是内线大将阿尔德里奇，他一反常态地频频强打篮下，展现出了超乎寻常的硬度。其实阿尔德里奇并不是不会内线背身单打，只不过他平时玩中距离跳投习惯了，不太喜欢往篮下去而已。但只要逼一逼他，他完全可以用自己脚步灵活的优势统治篮下。

    而且阿尔德里奇还打得非常积极，甚至连队友的篮板球都要抢，这在之前的比赛中也是不多见的。没有人知道他为什么突然爆发了，叶锋也不清楚，不过他并没有深究潜在原因的嗜好，喜欢吃鸡蛋还非得了解母鸡怎么下蛋的不成？阿尔德里奇的强势正好可以让他偷会懒，首节的5次助攻倒有3次是给到内线的。

    湖人试图反击，而且他们在第二节中段的时候确实一度将比分反超，但这个时候叶锋站了出来。这场比赛他并没有执着于控球，而是转变成了无球打法，球权大部分集中在米勒身上，叶锋要做的就是跑位，接球，然后命中投篮。

    米勒的传球很朴实，他向来不擅长传出那种天马行空的球，但不可否认他那些简洁到甚至有些简单的传球却非常有效，而且能够最大程度地避免失误。有些控卫总能传出一些让人击节赞叹的球，但往往这样的球也很容易失误，当然那并不是因为被对手抢断，大部分时间内都是因为队友自己也看不出球是传到哪里的。

    叶锋连续四次进攻得手之后将湖人的势头又给压了回去，并且带领球队一直将优势保持到了比赛结束。全场比赛阿尔德里奇得到了34分和15个篮板的大号两双，而且很多球都是他直接在内线单打然后上篮得手的，跟他之前一味地使用跳投得分的风格天差地别，简直让球迷不敢相信自己的眼睛。

    叶锋则砍下了全队第二高的27分，还送出了8个篮板和11次助攻，也出色地完成了任务。不过全队最佳球员应该算是马修斯，虽然这家伙全场只得到了10分而且在第四节还剩下2分26秒的时候直接六犯离场，但是在他的全力骚扰下，科比虽然得到了全场最高的37分，但却是用28次出手换来的，命中率实在说不上很高。

    最终比分是112比105，开拓者以7分的优势有惊无险地击败了湖人，硬生生地将系列赛拖进了抢七大战。这无疑让开拓者球迷们欢欣鼓舞，当球队输掉了天王山之战的时候，他们甚至如丧考妣地以为球队本赛季的征程到此为止，但没想到球队还是把自己从悬崖边拉了回来，这让他们对第七场充满了期待。