
    一般来讲，打到系列赛第七场的时候，拼的就已经不是双方的战术和阵容了，而是状态、意志和精神面貌这些不怎么可控的东西，所以很多时候更坚韧的球队往往能在决胜局当中打出更好的表现来。

    为了保险起见，麦克米兰并没有更换球队的首发阵容，第六场虽然打得很激烈，但是米勒和坎比这两位老将的体能并没有受到较大的影响，以他们平时的出场时间拼完这场比赛还是没问题的。菲尔也没有把拜纳姆从板凳席上启用的想法，还是排出了使用频率很高的一套首发阵容：费舍尔、科比、阿泰斯特、奥多姆和加索尔。

    在这种关键时刻，菲尔还是更愿意相信老将，这也是为什么他舍弃了之前场均要出战将近30分钟的布雷克，转而重新把费舍尔放进首发。毕竟费舍尔和科比已经是全队经验最丰富的两个人了，他们知道在这个时候需要做些什么。

    但是让费舍尔首发也就意味着给了开拓者一个可以利用的突破口，毕竟他的移动速度什么的都不在巅峰期了，很容易会被米勒直接打爆。不过话又说回来，貌似费舍尔在自己巅峰期的时候也不咋地……

    由于抢七大战在斯台普斯中心举行，在现场球迷的助威声中，湖人在比赛一开始就打出了水银泻地的进攻，不过让开拓者松了一口气的是，湖人并没有在防守端下功夫，这让他们也有足够的空间来得分。

    不过很快湖人就在菲尔的指挥下迅速改变了风格，并不年轻的他们开始打起了全场盯防和一对一防守，陡然增加的强度让开拓者非常不适应，进攻瞬间就失去了之前的流畅。而让麦克米兰感到惊讶的是，在坚持了大半节之后，湖人的球员竟然看起来没有丝毫疲惫，要知道他们阵中老将占了大多数啊！

    如果不是相信联盟的管理水平，他真的要以为湖人全队都打了兴奋剂了……

    趁着开拓者遭遇得分荒的时候，湖人迅速把分差拉开到了8分，这个分差看起来并不大，但是却已经有了继续扩大的趋势，而且以开拓者现在的状态来看。似乎很难把比分给扳平，更不用说反超了。

    在进攻端，只要开拓者的球员拿到球，对手就像疯了一样迅速冲上来，而且大部分时候都直接上包夹，完全不管其他人会不会被放空。以叶锋和米勒的传球能力，确实可以找到处于空档的队友，但是湖人的轮转速度非常快，往往球刚传到队友手中，湖人的球员也跟到了勉强，然后就是之前那一幕的重演。

    当湖人的首发球员当中有人开始喘息加重的时候，菲尔就会迅速地换上精力更加充沛的替补球员，竟然让湖人的防守始终保持在一个很高的强度上，这完全是不给一点活路啊！

    麦克米兰当然知道湖人的首发阵容不可能长时间保持这么高的防守强度，但是菲尔的轮换很好地解决了这个问题。其实在他看来，要想破解湖人的防守，开拓者最好的选择就是跑起来，跑到对手完全跟不上为止。现在球队的进攻节奏并不算快，很大程度上是因为有阿尔德里奇和坎比两个内线在，那么要是没有内线在场上呢？

    这个奇葩的想法让麦克米兰自己都吓了一跳，但他越想越觉得这件事情还是比较靠谱的。虽然球队没有一个移动速度快的全能内线，但完全可以让叶锋去出任小个阵容的五号位啊！或许严格意义上来说这套阵容是根本没有内线的，篮板球的话就只能依靠场上的球员们群策群力了，反正能把湖人给拖垮就行。

    打定主意的麦克米兰在第二节开始4分钟之后换上了一套亮瞎全场球迷、记者和评论员眼睛的阵容，一号位米尔斯，二号位马修斯，三号位巴图姆，四号位康宁汉姆，五号位叶锋。但只要熟悉开拓者的人都知道，这五个位置哪能分得这么清楚啊？就算两个位置得了，这是一套两后卫+三前锋的阵容。

    虽然麦克米兰是因为湖人高强度的压迫式防守才选择了被动变阵，但这并不意味着他的这个阵容就是拿来撑时间的。在上上个赛季的时候他曾经使用过这样的小个阵容，当然和那个时候相比，球员们有很多都更换了，但需要顶到内线的叶锋没有换，那就足够了，现在正需要他在内线的牵制能力。

    开拓者的这套阵容就讲究一个快字，要不然也轮不到米尔斯这个乱战高手登场，更不用说还激活了之前场均只出战7.6分钟的康宁汉姆了。麦克米兰就是希望能用这套阵容的速度来拖垮湖人的体能，让他们保持了很长时间的高强度防守自己崩溃，这样一来这场比赛就会好打得多了。

    至于叶锋，麦克米兰对他简直是无条件的信任，他知道在队内训练的时候叶锋预判篮板落点的能力是多么变态，在比赛中他之所以藏拙，很大程度上是因为球队并不需要他去抢篮板，有阿尔德里奇和坎比两个内线就足够了。但是现在叶锋以及没有藏拙的机会，他必须要帮助队友们抢到更多的篮板球。

    正是为了给叶锋分担压力并且吸引防守，麦克米兰才把康宁汉姆给拎了上来。而且他已经做好了相应的准备，如果康宁汉姆只能在场上打酱油的话，宁可牺牲一点运动能力，也要把艾尔斯给放到场上来。虽然艾尔斯是个身材壮实的内线球员，但不可否认他的移动速度和冲击力在同位置球员当中还算不错，让他出任小个阵容的五号位也说得过去。

    不给现在还是要看叶锋能不能在内线抗衡湖人的球员，毕竟不可能每一球都投进，一个篮板也没有，有篮板球就意味着叶锋必须上去和加索尔、奥多姆组成的湖人内线硬碰硬，哪怕身边有康宁汉姆的支援，看起来也像是一个不可能完成的任务。电视机前的开拓者球迷们都睁大眼睛看着那个3号，他真的能做到吗？