
    虽然只是被迫变阵，但是叶锋出任中锋的阵容麦克米兰在训练中试验过很多次，效果相当不错，很大程度上是因为叶锋爱拼抢篮板方面并不吃亏。看起来他比内线的肌肉棒子们要小一圈，但预判落点和弹跳可是顶级的。

    开拓者的小个阵容登场之后，菲尔一惊，随即便放下心来，他并不认为这套看上去非常奇葩的阵容会对湖人造成什么威胁。对于球队的内线配置他一直相当自信，在他看来叶锋固然是个优秀的球员，甚至在未来有成为顶级球星的潜质，但以他的身体素质想打五号位？面对湖人的豪华内线群，你还嫩了一点！

    但他没想到的是，麦克米兰已经给类似的小个阵容找到了一个合适的战术，那就是很少有人能够胜任核心的五号战术。五号战术，说白了就是以中锋为核心的战术体系，但这个中锋不能是传统意义上的站桩式中锋，最基本的要求就是要有一手传球的功夫。换句话说五号战术其实就是组织中锋的打法，所有人围绕中锋跑位，这对中锋的移动能力、组织能力还有护球能力有很高的要求，尤其是护球能力，毕竟中锋长时间持球的话被抢断的几率会大大提升。

    从这方面来看，叶锋简直就是完美的五号战术执行者。当他顶上五号位的时候，这些要求看起来都有些低了，而且当叶锋在高位持球的时候，他同时具备了三威胁，也就是运球、传球和投篮，这就逼得湖人不得不让内线球员拉到高位，这样一来也就给内线腾出了空间，方便开拓者球员直接溜底线上篮。

    这套阵容刚上场就让湖人的内线一脸懵逼，奥多姆和加索尔短暂沟通了一下之后，还是决定让移动速度更快也更加全能的奥多姆防出去，加索尔则镇守篮下。但他们很快意识到这并不是一个好的选择，哪怕这是他们目前唯一能做的，原因很简单，加索尔缩在篮下的话，开拓者在外线就是四打三了，再怎么轮转都会漏人。

    虽然奥多姆占据着身高优势，但以叶锋的球场视野，这点阻碍根本不成问题，闪转腾挪之间他就可以把球传出去，奥多姆顶多也就是限制了他的个人持球进攻罢了。

    而且叶锋也没有坐以待毙，奥多姆的防守确实不错，但也不是不能突破的。利用突破撕开他的防守还有一个好处，那就是可以吸引加索尔提到高位，这样篮下就更加空空如也了。被开拓者球员连续两次溜底线之后，加索尔也不敢轻易上抢了，只能继续憋屈地待在篮下，至少这样还可以赌一赌对方的手感。

    原本大家都以为叶锋顶上五号位会打得很艰难，但没想到这家伙却如鱼得水，除了在防守端硬扛加索尔的背身单打有些辛苦以外，其他时间好像没什么不适应的。而且这也不算是什么大问题，开拓者的团队防守很好地分担了叶锋的压力，一般情况下他在身后顶住，队友就可以伺机抢断，这让加索尔不得不把球传出去。

    一时间以叶锋为轴心的五号战术打得有声有色，攻防两端都把湖人摁在地上暴打。尤其是在进攻端，当外线始终保持着至少一个球员处在空位的时候，他们狂暴的三分雨打得湖人抬不起头来。麦克米兰的意思很明确，要么你就要被三分球投死，要么就换上同样的小个阵容拼速度，基本上没有第三种选择。

    菲尔并不打算换下球队的内线，他是个掌控欲望特别强的人，从来都不愿意陷入对手的节奏当中，更别说主动放弃球队的优势了。但开拓者的战术又不能不加以应对，他只能要求场上的球员，尤其是奥多姆继续外扩防线，对开拓者的持球人进行包夹，尽量压缩他们投篮的空间。以他的想法，这样的对策足以搞定开拓者了。

    但是湖人的场上阵容毕竟老将居多，一时半会地疯狂包夹还可以，但却并非长久之计。而且在篮球场上，为什么最具有团队精神的球队容易获得比赛的胜利？因为在他们分享球的过程中可以调动对方的防守，球的运动速度永远比人要快得多。再加上叶锋已经是联盟首屈一指的控场大师，他的球场视野完全能保证在第一时间发现处于空档的队友。

    开拓者的外线球员也没有辜负叶锋为他们吸引防守的好意，在第二节剩下的8分钟里面，开拓者投出了9中7的三分命中率，一举将湖人打停，并且把分差拉开到了9分。这个分差看起来不大，还没到两位数，但要不是费舍尔在中场结束的时候命中一记压哨的半场三分球，湖人将带着12分的落后回到更衣室。

    开拓者的小个阵容无疑给湖人造成了巨大的麻烦，现在湖人就像老虎咬刺猬，完全无处下嘴。而且他们正在面临着两难的选择，到底要不要上内线，不上吧，好像有点怂，对篮板球的保护也没有那么给力；上吧，对面的小个阵容是真的很烦人，以奥多姆和加索尔的移动速度确实可以防小个阵容的突破，但他们拉出来的话内线就会变得空虚，对方随便一个挡拆就可以空手切入，直接接球上篮得手了。

    其实菲尔现在最好的选择就是打一大四小，用奥多姆打中锋，利用他身高和移动速度的优势不断地在内线和外线之间切换，但这可能是他职业生涯遭遇过的最严峻的考验。科比和阿泰斯特他们固然可以分担外线防守的压力，然而内线防守他们就望尘莫及，要知道开拓者并不是简单粗暴的直接强行切入，他们会利用好几个掩护让最后的终结者进入到篮下，完成致命一击，这个时候外线的几个人已经不知道被甩到哪里去了。

    作为历史级别的主教练，菲尔内心在不断权衡，毕竟这场比赛对湖人来说至关重要，真的要主动进入开拓者的节奏吗？这样的话，到底球队能不能在对手熟悉的方面击败对手呢？