
    中场休息的时间说长不长说短不短，至少身处其中的人会发现，好像一下子下半场就即将开始了。这样短暂的时间由不得菲尔慢慢思考，于是他当机立断，下半场主打一大四小的阵容，看看谁才是最强的跑轰。

    由于第二节大部分时间里双方的对抗都很激烈，所以第三节一开始菲尔和麦克米兰都不约而同地摆出了自己的替补阵容，希望能给主力球员创造更多的休息时间。出乎麦克米兰意料的是，菲尔竟然把加索尔给放在了场上，这让他有些摸不清楚对方的路数，这个时候难道不是应该让首发球员休息吗？其他人都在场下你把加索尔放上来是什么意思？

    麦克米兰没想明白，但在他沉吟的时候，加索尔已经在场上带起了一波进攻小高潮，他在内线的高举高打让开拓者的替补球员们完全难以招架，只能用犯规来阻止。但这对于加索尔来说毫无用处，他在罚球线上始终保持全中，对他犯规也只是给他送分而已，或许唯一的好处在于并没有让他打成2+1。

    湖人在加索尔的带领下迅速把比分追平，开拓者这才回过神来，替补阵容的领军人物巴图姆也开始了自己的得分表演，这才没让湖人直接将比分反超。看着加索尔在场上神勇无比的表现，麦克米兰陷入了沉思：既然现在让加索尔带着替补阵容上场，很明显待会会摆出一套不同的主力阵容，难道菲尔对拜纳姆还存有幻想，希望他来拯救湖人吗？

    很快麦克米兰就知道自己的猜测简直和现实南辕北辙，因为菲尔在第三节过半的时候率先派出了主力阵容，和科比、阿泰斯特、布雷克、奥多姆一起出场的并不是他以为的拜纳姆，而是此前没怎么出场的小沃顿。

    这个阵容让麦克米兰吃了一惊，湖人打的虽然不是纯粹的小个阵容，但以奥多姆的移动速度，完全可以忽略他2米08的身高，这家伙可以看做是大前锋身高的侧翼球员。所以湖人现在场上的阵容同样可以提速。这样一来开拓者之前牵扯内线防守然后走后门的进攻方式就会受到很大的限制，至少已经没那么轻松了。

    但很快这个阵容就暴露出了最大的弱点，那就是被菲尔委以重任的小沃顿。其实派沃顿上场是有道理的，他可能是全队球商最高的几个人之一，而且对三角进攻也有很深刻的理解，在进攻端对球队的加成相当大。但与此相对应的是他在防守端的萎靡，或者不应该说萎靡，换一个没那么激烈的词，隐身。

    小沃顿确实是整个阵容当中最明显的漏洞，因为他的防守并不能让人满意，由于他出任的是球队的大前锋，而在奥多姆必须不断游走在内外线之间的情况下，他要承担起盯防叶锋的责任，我们的叶锋同学显然不会让他好过。

    看起来两人身材相仿，但叶锋的力量完全碾压小沃顿，他甚至已经不打算用假动作来晃开，只需要找到一丁点间隙，就像压路机一样直接依靠身体碾过去，直接冲击篮下。这样一来奥多姆就不得不补防，他在放任叶锋进攻篮下和防止其他开拓者球员空手跑位之间选择了前者，所以就漏了外线的射手。

    菲尔也不好在场边过于苛责奥多姆，在那样的情况下他几乎没有其他选择，叶锋无疑是最重要的那个点，奥多姆的选择不能说错。但这样的话湖人就不得不放弃防守，全力和开拓者对攻，看看到底谁能得到更多的分数。

    狂飙突进的对攻战无疑是开拓者最熟悉的节奏，这方面他们的经验很丰富，而湖人却表现得有些无所适从。他们的节奏同样很快，但看起来却有些混乱，完全没有开拓者那样的井井有条，毕竟他们之前更多的还是以半场阵地进攻为主，纯靠穿插跑动和传球创造得分机会对他们来说还是也有些不习惯。

    在叶锋的运筹帷幄下，开拓者打出了近乎完美的团队进攻，更难得的是他们还表现得非常老练，一点都没有年轻球队所应该有的冲劲，或者说急躁。每个人都非常耐心，哪怕一个回合的24秒进攻时间即将结束，他们也会毫不犹豫地将球传到位置更好的队友手中，心甘情愿地成为打下手的那个人。

    当然这并不意味着他们就此失去了擅长的转换进攻，只不过叶锋从终结者的角色变成了发起者。经常可以看到他在湖人球员的头上摘下篮板球，甚至还不等落地就扭身将球甩往前场，康宁汉姆和马修斯则组成了开拓者转换进攻的急先锋。两人分工非常明确，身高更高的康宁汉姆起到了保护篮板球的责任，而马修斯则负责将球打进。

    湖人则在科比的带领下奋起反击，然而他们面对开拓者疯狂的外线投射无可奈何。再加上叶锋和马修斯甚至米尔斯轮流在湖人球员换防后带球突破，湖人的防守完全就像是纸糊的一般，只能眼睁睁地看着对手不断得分。

    开拓者的这一手确实收到了奇效，他们强行将湖人拖进了自己熟悉的节奏当中，在对轰的过程中压制对手的火力。其实一开始麦克米兰就没打算和湖人拼防守，因为开拓者肯定在这方面处于劣势，要想赢得比赛就必须把自己的缺陷藏起来，再充分发挥自己的长处，这样才能和湖人一较高下。

    第三节开拓者单节豪取42分，其中三分球8投5中，这让在场的湖人球迷都大声咒骂起来，这样的三分命中率确实太欺负人了。湖人的37分确实是他们正常的水准，但很显然还不够，加上上半场落后的9分，他们三节比赛已经落后了14分之多，虽然这并非难以弥补的差距，但湖人球员的信心已经有了不同程度的动摇。现场评论员不得不承认开拓者的小个阵容确实打出了联盟顶级的火力，只是不知道湖人在第四节会不会直接束手就擒而已。