
    系列赛第七场第四节，简直可以说是任何一支球队的生死关头，往往这个时候就会有一些对胜利无比执拗的人爆发出强大的能量，而且也是对手所无法阻止的，这是属于他们的自信和骄傲。

    比如说现在的湖人24号。

    按理来说，身为球队主将，科比本该比其他队友得到更多的优待，他完全可以在替补席上多休息一会儿，等到养足了力气在登场力挽狂澜。可是他偏不，在他的强烈要求下，菲尔也无可奈何地让他一直待在场上。

    带着四个替补打球的科比毫无疑问是球队的第一得分点，队友们也知道在这个时候他们必须对球队老大报以最大的信任，因此无论什么情况，他们的第一选择都是把球给到科比手中。再加上开拓者的替补阵容是双控卫，负责防守科比的是相对而言经验更丰富的老米勒，科比的持球进攻就更加显得如鱼得水。

    14分的分差几乎在呼吸之间就回到了个位数，此时距离全场比赛结束还有9分27秒，对开拓者来说这简直就是一个不能再坏的消息了。麦克米兰赶紧派上了小个阵容，希望能像之前一样再度把比分拉开。

    然而这就不是他所能决定的了，科比已经见识过这套阵容的强大，也被激起了内心的傲气。他知道这是非常适合开拓者的战术，而且威力极大，但这不是他俯首认输的理由，以黑曼巴的心志，必须要坚持到最后一刻。

    在他的刻意纵容下，湖人在场上几乎放弃了防守，和开拓者打起了对攻，当然，严格意义上来讲，和对手飙分的只是科比一个人而已，其他湖人球员做好支援也就够了。科比并不是不相信自己队友的实力，也不是不知道单打独斗的劣势，但这已经是湖人生死攸关的时候，他还是更加相信自己一些。

    这看起来有些傻，但作为对手，叶锋更佩服科比的执着与勇气，不是每个球星都愿意而且有能力在关键时刻扛起整支球队的，但科比可以，在他的职业生涯当中，这样的场景不知道出现过多少次，这只是其中之一罢了。

    不过佩服不代表就要放弃防守打对攻，在叶锋看来这是球场上最犯傻的事情，对敌人最大的尊重就是击败他，这句话放在竞技体育上永远都不会过时。不过以开拓者的防守，即使全力以赴恐怕也没法限制火力全开的科比，这段时间马修斯的重心完全放在了防守端，在进攻的时候也没有那么积极了，但却还是无力阻止科比疯狂砍分。

    好在叶锋的两记三分球及时遏制住了湖人追分的势头，不过分差也只剩下5分而已，或许只需要两个回合对方就能把这个分差给抹平。此时此刻两支球队已经没有了任何藏拙的空间，只能咬着牙硬拼，谁的失误更少、命中率更高，谁就会是最后的赢家。菲尔和麦克米兰对彼此的布局也是知根知底，不可能拿出更新的东西了。

    不得不承认科比看上去似乎完全没有受到岁月的侵蚀，即使在最关键的第四节，他也依然在场上冲锋陷阵。虽然在双方罚球的时候，他在三分线外拄着膝盖，喘着粗气，一副劳累过度的样子，但是只要球到了他的手中，他又会变回那个神采奕奕的黑曼巴，看不出一丝疲态。这简直是在用生命打球！

    但是开拓者这边众志成城，硬是保持着微弱的领先优势。不过作为球队主力得分后卫，马修斯还是很内疚的，因为他的防守基本上没影响到科比，看起来完全是在做无用功。好在队友们也没有对他过于苛责，明眼人都看得出此时此刻的科比已经不是正常人可以阻止的了，唯一的做法就是切断他的传球路线，逼迫他自己不断持球单打。

    双方你追我赶，在比赛还剩下17秒的时候开拓者依然领先2分，但球权却是在湖人的手上。打进这一球之后，麦克米兰叫了一个暂停，准备给球员们布置最后一回合的防守战术。可是当他拿起战术板还没开讲的时候，叶锋就提出了异议，而且这个不同的意见听起来真有些惊世骇俗。

    他只说了一句话：“教练，我建议直接对对手战术犯规。”

    一句话，石破天惊！

    在这种最关键的时刻，战术犯规并不少见，但一般也都是落后的一方进攻失利后对领先的一方进行战术犯规，以求尽快拿回球权，哪有领先一方直接战术犯规的？这不是要把优势拱手让人吗？

    但叶锋不这么想，他在最短的时间内用最简洁的语言回答了教练和队友的质疑。理由很简单，开拓者的防守已经被证明并不出色，要想防住湖人的最后一攻难度太大，说得不好听一点那就是在赌运气，还不如把决胜的机会握在自己手里。叶锋最后用一句话作为结尾，他说：“比起防守，我更相信我们的进攻。”

    这句话最终打动了麦克米兰，他很快就修改了之前的战术布置。重新开场后，开拓者毫无疑问地对湖人罚球最差的阿泰斯特犯规，这个时候时间还剩下14秒。虽然阿泰斯特两罚全中，但这也没什么关系，反正球权还在开拓者手上。

    湖人当然也看出了问题，他们毫不犹豫地祭出了全场盯人，试图阻止开拓者得分，甚至完成抢断。但是叶锋接球之后迅速地甩开了防守人，在还剩8秒的时候将球带过了半场。科比和阿泰斯特赶紧过来包夹，试图把叶锋逼到角落里，好在叶锋及时地从他们头上把球传给了马修斯，科比也只能撤掉包夹去换防。

    一番连续传导之后，篮球又回到了叶锋手中，这是他连续绕了两个掩护跑出来的一个空位，虽然阿泰斯特已经扑了上来，不过也无关紧要了。完全无视了防守球员之后，叶锋动作舒展地起跳，指尖轻拨，将球投了出去。

    落地，哨响，球进！