
    叶锋的这记中投是完全不留任何余地的绝杀，当球坠入篮筐的时候，偌大一个斯台普斯中心瞬间鸦雀无声，到场的湖人球迷几乎不敢相信自己的眼睛。原本他们以为这是开拓者出了一记昏招，主队可以在加时赛中一鼓作气击败对手进军西部决赛，但这个进球彻底粉碎了他们所有的幻想。

    看着互相拥抱疯狂庆祝的开拓者球员，科比紧紧地抿着嘴唇，一句话也不说，只是在场边沉默地站着。此役他已经不能做得更好，全场爆砍37分、8个篮板和5次助攻，其中第四节单节拿下22分，但却依然无力阻止开拓者淘汰湖人再度杀进西部决赛。这位坚毅又固执的黑曼巴第一次生出了逼宫管理层的想法。

    但让科比没想到的是，叶锋在和队友一一拥抱之后，并没有参与到狂欢当中，而是走过来拥抱了他。看着这个已经不复当年青涩的后辈，科比有些感慨，这小子成长的速度太惊人了，今年才只是他职业生涯的第三个赛季啊，湖人就已经在他手上输了两回，更可怕的是自己已经日暮西山，能不能带领湖人再冲击一次总冠军尚未可知。

    不过两人并未深谈，此情此景之下也无话可说，拥抱后互相祝福便宣告结束。原本科比还想继续当年的话题，让叶锋转投紫金军，但现在看来要想挖开拓者3号，难度已非当年可比。

    有意思的是，另一组西部半决赛同样打满了七场，而且惊心动魄之处丝毫不输开拓者VS湖人。当年湖人通过打劫式交易得到加索尔，世人都认为灰熊当了一次冤大头，但没想到，作为交易的一部分，加索尔的弟弟马克・加索尔在孟菲斯崭露头角，他和兰多夫组成了“黑白双熊”让灰熊成为了西部的一支劲旅，现在已经不好说当年是谁赚谁亏了。

    另一支打进西部半决赛的球队叶锋更是熟悉，那就是他的好兄弟威斯布鲁克所在的雷霆。经过几年的选秀，雷霆终于依靠选秀权打造出了属于他们自己的青年近卫军。杜兰特、威斯布鲁克、伊巴卡和哈登全部来源于球队的选秀，不得不让人佩服雷霆管理层挑选高顺位新秀时眼光之精准，雷霆也从08-09赛季的23胜鱼腩一举成为50胜的虎狼之师。

    不过第一场比赛当中，首轮完成了黑八的灰熊就给顺位更高的雷霆来了个下马威。小加索尔和兰多夫的内线组合合砍54分和23个篮板，完全打爆了雷霆的内线，奥登的好友兼大学队友康利作为灰熊主控也得到了15分和7次助攻，灰熊全队一共五人得分上双。虽然杜兰特砍下33分、11个篮板，威斯布鲁克也贡献29分、8个篮板和6次助攻，但是全队除了他俩以外只有伊巴卡得分上双，雷霆上来就以101比114丢掉了一个主场。

    好在第二场雷霆就扳平了比分。尽管杜兰特和威斯布鲁克没有前一场那么旺盛的火力，但也合力贡献了50分，雷霆取胜的关键就在于他们的替补席，已经成长为球队最佳第六人的哈登终于摆脱了上一场的阴影，个人砍下了21分，同样二年级的梅诺也贡献了15分。而灰熊全队得分最高的居然是康利，他得到了24分和8次助攻，之前状态正佳的双熊却没有发挥出统治力，一共只得到了28分和19个篮板，灰熊也以102比111输球。

    回到孟菲斯之后，在主场球迷的助威下，灰熊再度取得领先，替补席上的梅奥出战42分钟贡献了18分和6个篮板，首发当中也有四人得分上双。雷霆则依然只是依靠他们的四大核心球员――杜兰特、威斯布鲁克、伊巴卡和哈登，全队也只有他们得分上双，19%的三分命中率是雷霆以93比101输球的最大原因。

    第四场双方出乎意料地打成了对攻大战，威斯布鲁克豪取全场最高的40分，还送出5个篮板和5次助攻，雷霆老大杜兰特也砍下35分和13个篮板，替补席上的哈登和库克则联手贡献了29分。灰熊球员的个人数据也不遑多让，兰多夫和小加索尔都得到了大号两双，前者34分、16个篮板，后者26分、21个篮板，他们身边的康利也有16分和5次助攻进账，梅奥和瓦斯奎兹两位替补则合砍32分，但最终灰熊还是以123比133输给了对手，大比分变成2比2。

    在关键的天王山之战当中，灰熊突然崩盘，全队手感冰凉，只有小加索尔一个人得到15分，其余均无人得分上双，投篮命中率35.9%，三分命中率更是只有25%。雷霆球员虽然中距离手感不佳，但他们的三分投射却相当不错，全场在外线20投9中，威斯布鲁克和杜兰特分别得到11分和19分，库克再度以替补身份得到18分，很少有出场机会的穆罕默德也把握住机会得到10分和6个篮板，雷霆以99比72拿下了这场关键的比赛。

    但灰熊并不甘心，第六场比赛霍林斯果断将梅奥放进首发，他也不负众望得到了16分，康利贡献11分和12次助攻彻底盘活了球队，灰熊除了小加索尔以外的四位首发得分全部上双。而且他们还采取了逼迫威斯布鲁克单打的策略，虽然威斯布鲁克全场得到了27分，但其他人都被限制住了，只有杜兰特和哈登得分上双，以83比95被拖进了抢七大战。

    最关键的决胜局中，杜兰特终于站了出来，得到全场最高的39分，还贡献了9个篮板，威斯布鲁克和哈登也一起贡献了31分。虽然灰熊再次四人得分上双，但却没有一个特别突出的点，命中率也没有超过40%，甚至在篮板球上面也输给了对手。最终雷霆以105比90取胜，艰难地赢下了整轮系列赛，成为开拓者在西部决赛的对手。