
    其实无论晋级的是灰熊还是雷霆，对叶锋来说都是一个严峻的考验。

    灰熊的得分后卫托尼・阿伦之前效力于波士顿，在三巨头的耳濡目染之下已经成长为联盟顶尖的外线防守大闸。虽然身高只有1米93，但是他却经常负责防守对方的头号攻击手，从一号位到三号位都可以，有时候到内线顶人也不是不行。

    雷霆就更不用说了，球队老大杜兰特，2007年榜眼秀，今年只是他职业生涯的第四个赛季，却早就被认为未来肯定会进入名人堂的超级得分手。而且杜兰特天赋异禀，虽然大部分时间出任球队小前锋，新秀赛季更是曾经被主教练放在得分后卫的位置上磨砺，但这家伙的实际身高在2米11左右，在NBA的历史上从未出现过这样的球员。

    内线的身高优势，外线的控球技术，还有被打磨得无比精准的投篮，对联盟中其余29支球队来说，杜兰特就是一个BUG般的存在，再加上詹姆斯一直待在东部，杜兰特就隐隐有西部第一小前锋的称谓。

    然而最近这两个赛季，叶锋横空出世，原本只是被看做开拓者复兴拼图的他，在罗伊和奥登先后遭遇重大伤病的情况下，已经成为事实上的开拓者领袖。更重要的是，叶锋在具有强大得分能力的同时，居然有打组织前锋的趋势，这样能将得分和组织一把抓的小前锋自然也有着无比光明的未来，甚至已经开始有人拿他和杜兰特相提并论。

    不过之前两人也只是在常规赛中交手，而且因为威斯布鲁克的存在，叶锋和杜兰特的关系也还算不错，至少没有因为什么西部第一小前锋的头衔弄出什么不愉快的事情来。但现在他们已经不可避免地要在季后赛当中交手了，还是在重要性仅次于总决赛的分区决赛当中，虽然他们内心可能无所谓什么虚名，但为了球队的胜利，就必须要打垮对方。

    由于开拓者和雷霆都在半决赛中打到了抢七大战，所以在西部决赛的赛程方面双方都没有提前休息的优待。好在联盟管理层并不都是一味固执的人，如果一方横扫一方抢七，那么赛程又和现在不一样，你休息的时间短只能说明你还不够强，但现在双方都通过抢七晋级，联盟还是给了三天的休息时间让他们好好恢复一下。

    当然了，稍微占了点便宜的还是开拓者，谁让他们常规赛战绩排名要比雷霆高呢？

    作为叶锋的大学队友和杜兰特的现任队友，威斯布鲁克无疑是记者们趋之若鹜的对象，争夺西部第一小前锋是一个很好的噱头，在这些“无冕之王”看来，发起点就在威斯布鲁克身上。

    这几天频频被抓住接受采访的威斯布鲁克自然知道记者们是什么意思，虽然他现在的球风还是很莽撞，但并不意味着他没有脑子。这些家伙很明显就是想引诱他说出一些不该说的话，然后把这些话语变成西部决赛的导火索。

    看着记者们为了提问绞尽脑汁却又刻意掩饰的样子，威斯布鲁克冷冷一笑，他可没有为别人创造利益的自觉，而且杜兰特和叶锋都是他的好朋友，他没必要让三个人都感到尴尬。

    所以在西部决赛开打的前一天，威斯布鲁克一反之前顾左右而言他的态度，面对记者们暗藏机锋的提问侃侃而谈，丝毫没有顾及到现场大部分记者们越来越铁青的脸色，他不需要关心那些媒体的利益不是吗？

    “你这个问题首先就很有问题，西部第一小前锋是我说了算吗？联盟都没有这么一个奖项，我还能代替联盟给他俩的其中一个颁奖？我建议你们还是做个调查问卷，有了结果的话希望能告诉我一声，我也很想知道答案。”

    “叶和凯文是两种类型的小前锋，可能凯文更喜欢攻城拔寨，叶则以控球前锋自居，说实话如果在大学校队的时候他就这么打球，我想我们两个估计做不成朋友了，谁会喜欢一个看起来要抢自己饭碗的人呢？”

    “我不知道他们两个谁更强，反正作为队友我都觉得很轻松。如果你们非要把他俩分个高下的话，那就看看西部决赛的最终胜者是谁吧！不过输掉系列赛的那个也不会是失败者，未来联盟的小前锋位置是他们俩的天下……”

    威斯布鲁克的话都很直白，不过并没有落人口实，和他一起接受采访的主教练布鲁克斯虽然没说什么，但对他的应对还是赞赏有加。大家都是西北赛区的球队，队史上又没有什么化解不开的仇怨，没必要激起对手同仇敌忾的心理。当然作为雷霆球员，这么说的话有些不太好，不过威斯布鲁克又是叶锋的好友，这么说就没什么问题了。

    叶锋自然也在媒体上面看到了威斯布鲁克接受采访的视频，一开始他还楞了一下，什么西部第一小前锋？不过很快他就想明白了，不由得微微一笑，这种虚名争起来没什么意思，而且现在联盟第一小前锋毫无疑问是詹姆斯，他和杜兰特还有很长的路要走，谁想炒作这个概念谁就去炒吧，他更希望能够获得一张总决赛的门票。

    这几天他也是被记者们相关的问题问得烦不胜烦，现在威斯布鲁克出来吸引一下火力还不错，但叶锋没打算发短信过去专程聊这个事情，以他们俩的关系根本没啥必要，等雷霆全队到达波特兰之后请威斯布鲁克吃顿饭就是了，他们UCLA三人组在进入NBA之后一直都是这么干的，到了谁的地盘谁就请吃一顿大餐。

    不过杜兰特确实很难防啊，叶锋默默地思索着即将到来的对决，内心有些迷茫。自己标准的小前锋身高在他面前根本不算什么，如果可以的话杜兰特甚至能够出任球队的内线，一个2米11的小前锋，到底要怎样才能限制住他呢？