
    一般来讲，每个新秀在选秀之前，各大选秀网站都会给出他们的最好模板和最差模板，但杜兰特没有。翻遍整个NBA的历史，你也很难找到这么一个怪胎，然而现在叶锋就是要防守这么一个前无古人的家伙。

    实话实说，叶锋对杜兰特是很头疼的，他宁可在进攻端去接受托尼・阿伦的考验，也不想在防守端面对这个比自己还高一头的对手。这可不是对阵湖人的第七场比赛出任中锋的时候啊，杜兰特高是高，但除了必备的一些背身单打以外，持球突破和干拔跳投才是他更喜欢用的武器，这可不是内线球员能做到的。

    内线的身高，外线的技术，尤其打的位置还是小前锋，叶锋确实不知道自己该怎么应对，所以在西部决赛开始前的这几天，他除了必要的球队训练，其他时间基本上都是在看录像，尤其是雷霆对阵灰熊的系列赛。

    整轮系列赛当中，杜兰特确实有三次砍下30+的亮眼表现，但与此同时，他也有14投3中仅得11分的窘境。很显然，灰熊是有办法限制杜兰特的，只是这些办法用一两次还好使，再三再四就不行了，叶锋也没打算全盘照抄，只要给他一点灵感就好，现在他简直是毫无头绪，根本不知道从哪里入手。

    在看了很多遍录像之后，叶锋大概总结出两点，一个就是要切断其他人，尤其是威斯布鲁克给杜兰特传球的路线，可以让杜兰特接球之后再创造机会，但决不能让他直接在处于空位的时候接到球。

    另一个就是要尽量找身体对抗，杜兰特确实天赋异禀，无论身高、臂展、弹跳、速度都是联盟这个位置上顶级的，但他还是太瘦了，这也许是他为什么经常使用干拔跳投的根本原因，因为干拔有很强的突然性，用得好的话完全不给防守人反应的时间。用身体对抗来打乱他的节奏也是一个可行性很高的好办法。

    叶锋对自己的判断很有信心，再加上他自己的天赋也不错，弹跳什么的他自信不输给杜兰特，因此在看录像得出心得之后，他很有一股和杜兰特一较高下的冲动，顺便验证一下自己的想法是不是正确的。

    雷霆是青年军不假，但他们的节奏也没有想象中的那么快，常规赛场均得到104.8分就是一个很明显的数据，只能说杜兰特和威斯布鲁克强得过分，经常包办球队大部分的得分，实际上他们的整体火力并不强。

    所以麦克米兰也没有派出对阵湖人时的小个阵容，还是回归了传统的首发，米勒和坎比在上一轮系列赛的最后几场比赛中出场时间并不多，这变相地给了他们更多的休息时间，也让这两位老将的体力足以应付接下来的比赛。布鲁克斯也沿用了之前的首发阵容，还是把哈登给放在了替补席上，关键时刻再和首发一起登场。

    麦克米兰却也不害怕这样的布置，开拓者的轮换阵容火力也不弱，且不说作为替补球员箭头的巴图姆已经成长起来，就算是米尔斯和费尔南德斯的双控卫组合也都能为球队贡献分数，区区一个哈登他还没放在心上。

    当地时间5月17日，西部决赛第一场在波特兰玫瑰花园球馆举行。而在此之前，本场比赛的球票全部售罄，在黄牛党手中一张位置稍微不错的球票已经被炒到了数百美金，但依然有人问价。很显然，大家都认为开拓者VS雷霆是一场龙争虎斗，西部最有前途的两支青年军在西部决赛相遇，这样的对决可是难得一见的。

    雷霆的首发中锋帕金斯虽然占据着年龄优势而且还拿过一次总冠军，但是他的弹跳明显不如老当益壮的坎比，全场比赛的第一次进攻由开拓者发起。这一次叶锋并没有主动要球，负责组织进攻的是正统的组织后卫米勒，他吸引防守后把球给到了右侧肘区的阿尔德里奇，后者赶在伊巴卡回防之前命中了一记中投。

    叶锋倒不是要甩锅给米勒，他一直在仔细观察着雷霆的35号，也是这轮系列赛自己最难应付的对手杜兰特。他不得不承认这家伙是真的高，两条大长腿让他的移动速度也很快，可不是个容易打发的家伙。

    果然，雷霆的第一次进攻，威斯布鲁克把球带过半场之后就直接给了杜兰特，这样直接传球在他身上可不多见。不过其实他心里也想看看两个好朋友谁更强一些，本来他以为米勒上一个回合会把球交给叶锋来处理，这样就可以见识一下，但没想到最终帮助开拓者得分的却是阿尔德里奇，你们不想玩，我来玩一玩好了！

    面对比自己高了大半个头的杜兰特，叶锋直接顶了上去，他的策略就是放突不放投，坚决不给杜兰特出手的机会，就算要投篮也没有那么容易，还得小心被直接封盖。

    杜兰特压低了重心，连续的体前变向之后，迅速地往右侧跨了一大步，电光火石之间就把叶锋挡在了身后。这样迅捷的第一步让叶锋大吃一惊，看来杜兰特也被激起了好胜心，换成常规赛的时候，他面对叶锋这样的防守或许会直接把球再传给队友，现在持球突破无疑是想要在专家和球迷面前证明自己。

    不过叶锋确实拿他没办法，被突破之后只能紧紧地跟在后面，毕竟杜兰特的腿太长了，步幅要超过联盟当中的很多球员，两步就到了内线很深的位置，镇守篮下的坎比不得不补防上去。杜兰特一边娴熟地控着球，一边减慢了速度，但这并不意味着他要放弃这次突破，而是要启动欧洲步的前奏。

    叶锋就在他身后，看着杜兰特两步就闪到了坎比的另一侧，轻舒猿臂，直接把球挑进篮筐，一气呵成，根本视开拓者的防守如无物。落地之后，杜兰特看都不看叶锋一眼，直接转身往己方半场跑去。