
    杜兰特如此轻易就将球送进篮筐让开拓者的球员们脸色很难看，和他对位的叶锋则在一旁若有所思。

    叶锋坚信自己的防守策略是对的，刚才只是因为对方持球突破的动作太突然，一时间反应不过来而已。不过现在是时候在进攻端找回场子了，叶锋对自己进攻水平的信任远远超过了防守。

    在联盟中摸爬滚打许多年的米勒看出了叶锋跃跃欲试的神情，果断地在刚过半场的时候就把球给到了正在左侧45度角三分线外的叶锋手里，希望他能为球队打进一个Answer Ball。叶锋非常谨慎地在三分线外缓缓控着球，他一边示意队友跑位，一边在观察着杜兰特的防守动作，试图从中找到能利用的漏洞来。

    严格意义上来说，杜兰特并不属于顶尖防守人的行列，因为他不像自己之前的对手托尼・阿伦一样在防守端有自己的心得。但他又的的确确是一个出色的防守人，这归功于他强大的天赋，虽然他看起来很瘦，但是手长脚长一副蜘蛛人的样子，移动速度还相当快，这是非常理想的能够防五个位置的球星胚子，可惜他的进攻才华要更出色一些。

    杜兰特的一对一防守不是没有破绽，相反破绽还不少，叶锋可以看得出来这不是什么陷阱，所以他对自己的这次进攻充满信心。胯下换手，体前变向，连续的试探步加后撤步的组合，虽然没有强悍到把杜兰特晃倒，但也动摇了他的重心。叶锋瞅准机会，在杜兰特重心刚刚变换的那一刻，直接运球从另一侧突了过去。

    正当他为自己一系列的突破动作感到满意的时候，运球的右手瞬间感觉一空――求丢了！

    叶锋刹住车，有些茫然地回过头去，看到的只是一件飞扬的雷霆35号球衣。杜兰特完成抢断之后直接一个人下快攻，飘逸却不失暴力的战斧式扣篮让整个玫瑰花园球馆都为之一窒。

    这是一个精彩的反击，但却是建立在开拓者的失球上面的。叶锋当局者迷，场边的人却看得很清楚，虽然刚才被叶锋的一连串动作晃得失去了防守位置，然而杜兰特却硬生生地凭借着自己超乎常人的臂展在叶锋带球突进的一瞬间把球给抄走，然后就成全了他的快攻反击扣篮。叶锋并没有大意，只是杜兰特太无解了。

    叶锋抿了抿嘴唇，他没想到杜兰特经过两轮系列赛的打磨之后已经成了这样一把锋利的刀，很显然现在和他对飙是一件没脑子的事情，要知道今年已经是杜兰特连续第二年加冕联盟常规赛得分王，而从他在前两轮的表现来看，这家伙在季后赛中的火力同样不输常规赛。那么，自己只能扬长避短，依靠队友的力量去击败雷霆了！

    不过在此之前，还是必须要防住杜兰特，他是开拓者最大的威胁，甚至威斯布鲁克都不如他。

    经过大半节时间的纠缠，叶锋和杜兰特都在心里把对方的重要性给提升了一个档次，杜兰特觉得叶锋能够充分调动队友的火力而不是单打独斗，叶锋则对杜兰特强大的进攻能力束手无策。他的确在杜兰特投篮的时候以一定程度的身体对抗进行干扰，但却无奈地发现杜兰特没受到多大的影响，命中率依然保持在一个比较高的水平。

    对开拓者唯一的好消息是，作为雷霆的二号人物，威斯布鲁克并没有打出自己的水平，这得益于马修斯对他的错位防守，而雷霆的首发得分后卫塞弗洛沙是一个3D属性的球员，他也不好对不是进攻重点的马修斯进行盯防。

    双方第一节战成了32平，原因很简单，在最后几分钟换上轮换阵容之后，巴图姆压制住了雷霆的第六人哈登。这其实已经在麦克米兰的预料之中，巴图姆以小前锋的身高却能同时防守三个位置，再加上米尔斯在一旁的干扰，哈登每次得分都非常艰难，而且他还防不住比他高一头的巴图姆，这才让开拓者把比分追平。

    但这也说明雷霆首发阵容的强大，不，不能说是首发阵容，而是要说杜兰特很强大。在叶锋的拼命防守之下，杜兰特首节还是6投3中得到了12分，50%的命中率让场下的麦克米兰皱起了眉头。让对方的小前锋单节砍下12分在这个赛季可不多见啊，叶锋已经是开拓者最强的外线防守大闸了，连他也奈何不了杜兰特吗？

    叶锋不是一个好面子的人，他一五一十地跟教练讲了自己的困难。在他看来那些死要面子的人都是脑子有坑的，你说出来还可以让大家一起参谋一下，说不定可以群策群力解决问题，但你要不说，最后受罪的肯定还是自己，对于比赛的胜负又有什么用呢？所以在被换下场之后，叶锋第一时间就跟主教练进行了沟通。

    其实在联盟中能够比得上杜兰特的小前锋寥寥无几，被打爆也不是什么奇怪的事情，更何况叶锋也只是难以限制杜兰特而已，他在首节也贡献了7分并且送出3次助攻，论对各自球队的贡献也不在杜兰特之下。麦克米兰很清楚这一点，所以他没有责怪叶锋防不住杜兰特，反而在积极地思考接下来三节比赛的对策。

    麦克米兰知道自己的爱将关心比赛胜负更甚于个人数据，所以他的想法很简单也很有效，那就是继续让叶锋对杜兰特进行干扰，其他人全力防死雷霆的另外四位球员，逼迫杜兰特不断地自己持球单打，这样开拓者拿下比赛的几率就会高得多。但这个想法只有一个问题，杜兰特是完全可以做到一个人打爆一支球队的，不可不防。

    那么最好的办法就是上双人包夹了，如果布鲁克斯继续让塞弗洛沙和杜兰特一起出战的话。麦克米兰对雷霆实质上的最强分卫哈登有戒心，但瑞士人并不是能够决定比赛胜负的球员。