
    确定了外线双人包夹的大前提之后，就要看如何调兵遣将。很显然叶锋是逃不掉的，且不说两人在比赛中直接对位，麦克米兰很难想象队中还有其他人能和杜兰特抗衡而且不落下风，关键是另一个人的选择。

    马修斯肯定是不行的，虽然他现在同样是球队外线防守体系中的重要人物，但麦克米兰需要他继续限制威斯布鲁克，毕竟第一节大部分时间里马修斯在这方面干得不错。至于内线，伊巴卡不得不防，不过帕金斯可以忽略，就算你让帕金斯占据所有出手权，估计也打不垮开拓者，更不用说帮助雷霆获得比赛的胜利了。

    那么唯一的选择就是一大四小，阿尔德里奇顶上五号位，一个人扛起内线的攻防，防守端主要针对伊巴卡，帕金斯可以放空。四号位麦克米兰准备再上一个以防守为主的小前锋，他的选择是丹特・康宁汉姆，这个身材瘦长的小前锋虽然三分球依旧没那么精准，但防守能力却日益提升，让他和叶锋包夹杜兰特，再兼顾一下补防伊巴卡，对他来说毫无问题。

    第二节前两分钟双方很有默契地继续让替补阵容在场上征战，但是当布鲁克斯把杜兰特等一干首发换上场之后，麦克米兰也跟着换上了主力阵容。一大四小让布鲁克斯有些惊讶，毕竟整个赛季开拓者好像都没有使用过现在场上的这套阵容，但是布鲁克斯依然老神在在，他相信这只是开拓者为了加快节奏的选择，而雷霆并不畏惧打对攻。

    不过布鲁克斯很快发现开拓派出的一大四小并不是要用在进攻端，而是想在防守端搞点事情。当杜兰特拿到球的时候，叶锋和康宁汉姆第一时间就逼了上去，除此之外，米勒挡住想要过去帮忙的塞弗洛沙，马修斯则看住了威斯布鲁克，阿尔德里奇就在三秒区外和伊巴卡角力，只剩下帕金斯一个人在篮下有些不知所措。

    现在全场最不爽的无疑是杜兰特，之前他面对叶锋的时候还感觉有些势均力敌，叶锋的能力他也是相当赞赏，但没想到对方转眼之间就叫上自己的小弟一起在高位进行包夹，有这么不要脸的吗？强者的精神哪里去了？杜兰特很悲愤。不过叶锋要是知道他的想法，肯定只会呵呵一笑，然后反问他：“强者精神能吃吗？多少钱一斤？”

    叶锋很明白，在球场上只要你不违反规则或者故意下黑手什么的就没问题，其他任何行为都要为比赛的最终胜负服务。他知道自己防不住杜兰特并且如实说出来，麦克米兰就制定了双人包夹的策略，这没什么不妥，叶锋也不会认为这是看轻自己。有时候人不要太把自己当回事，也不要太把别人不当回事。

    原本杜兰特和叶锋之间就战成了平手，杜兰特凭借自己的身高臂展略胜一筹，但两人实际上相差不多。在第一次被杜兰特抢断之后，叶锋就提高了警惕，让杜兰特也很难防住自己，只不过他把大部分精力都放在了组织进攻上面，这才使得第一节的得分还在个位数。现在加上康宁汉姆之后，杜兰特瞬间就落在了下风。

    其实以他的身高，在遭遇包夹的时候把球传出去还是很简单的事情，但是开拓者几乎限制住了雷霆阵容当中的所有得分点，就剩下一个帕金斯作为杜兰特的传球对象，他简直要喷出一口老血来。帕金斯是什么人？除了上赛季场均10.1分以外，职业生涯场均得分从来没有上双，相信他能疯狂砍分还不如相信猪会上树。

    更重要的是，就算杜兰特愿意传球给帕金斯，帕金斯也能顺利地把球搁进篮筐，但是只要不是傻子就能看得出他的传球路线，反正接球的只有一个人，预判什么的不要太简单。而当传球路线被限制成只有一条路之后，紧跟着的就会是各种抢断和干扰，换句话说，开拓者逼得杜兰特只能通过个人持球单打来得分。

    叶锋和康宁汉姆的组合对杜兰特造成了很大的影响，他们俩一个加强了身体对抗的强度，一个伺机抢断或者是封盖，杜兰特再强也无法继续保持第一节的命中率。他有心想找队友，但也只有塞弗洛沙可以摆脱老米勒的防守出现在空位，然后扔一两个不痛不痒的三分球，这对雷霆来说一点帮助都没有。

    而在进攻端，开拓者把速度提上去之后，雷霆首发阵容当中有四个人能跟得上他们的脚步，但帕金斯却成为了一个软肋。实际上他是一个内线肉盾型的球员，主要作用就是在篮下扛一扛，速度并非其所长，因此开拓者一加快了比赛节奏，帕金斯就成为雷霆整支球队的累赘，在防守端往往是四打五的局面。

    当篮下空虚的时候，开拓者的几位突击手们就抓住机会不断突破到内线得分，其实就算帕金斯镇守篮下他们的得分狂潮也不会被打断，只不过现在更简单一些罢了。再加上杜兰特的命中率也降了下来，此消彼长之下，开拓者在第二节逐渐把比分拉开，逼得布鲁克斯不得不提前把哈登挪上来顶替塞弗洛沙。

    然而这场比赛哈登的手感也不怎么样，米勒已经人老成精，在防守端对哈登的限制简直可以说是不择手段，但却起到了很好的效果，还造成了哈登的一次个人进攻犯规。第二节结束的时候，开拓者以60比52领先了8分，分差虽然不大，但在场面上他们已经占据了优势，最重要的当然还是限制住了杜兰特的发挥。

    由于开拓者刻意让杜兰特持球单打，导致他第二节一共出手了10次之多，但只命中了3球，一共得到7分，这跟他第一节50%的命中率相差甚远。而且很显然雷霆的其他球员并没有帮上忙，开拓者限制了杜兰特，也就限制了他们整支球队。