
    半场过后，叶锋的数据看起来很平庸，他“只”得到12分和7次助攻，看起来就像是球队当中普通的一员，而且打出的还是控卫的数据。但和他对位杜兰特已经砍下了19分，看样子这场比赛他至少能够得到30分以上，可以说在个人数据上面杜兰特取得了大幅领先，而且很有可能将在个人表现方面完胜叶锋。

    但在叶锋看来，比较个人数据没什么意义，他宁可得零分也希望球队能取得比赛的胜利。虽然杜兰特得到了19分，但现在雷霆半场落后开拓者8分，所以杜兰特的砍分并没有帮助他们走出困境。

    布鲁克斯很头疼，8分是个不算很大的差距，但距离两位数相当接近，在篮球场上领先9分和领先10分的意义是完全不同的，一旦被对手领先两位数，球队的士气就会产生一个波动，能顶过去还有得打，顶不过去就将一溃千里。

    而且看上去杜兰特已经被开拓者的阵容所克制，帕金斯又成为了对手的一个突破口。布鲁克斯在第二节中段的时候曾经换上科里森顶替帕金斯出任球队中锋，但是效果却不怎么样，科里森勇猛有余但精细不足，他也只能让局面稍稍好转，但并没有实质性的改变，在伊巴卡被牵制住之后雷霆的篮下跟不设防也差不了多少。

    其实雷霆的内线球员实力强悍的不多，要想跟紧开拓者进攻节奏的怕是只有伊巴卡，除此之外再无人可用。面对开拓者的一大四小，布鲁克斯没有什么解决的办法，至少这一场他想不到，所以下半场他只能放手一搏。

    一般情况下，作为球队的第六人，哈登在最关键的时候才会登场和杜兰特、威斯布鲁克并肩作战，但现在显然布鲁克斯认为这已经是关键时刻了。下半场开始之后，他用哈登替换了首发得分后卫塞弗洛沙，中锋位置依然是老将科里森，对他来说限制开拓者的进攻已经没什么意义了，还不如索性放开手脚拼一拼。

    哈登上场之后对雷霆是一个很好的补充，这样一来他们的持球点就增加到了三个，这也极大地增加了开拓者的防守难度。但麦克米兰就认准了杜兰特，继续让叶锋和康宁汉姆包夹，哈登还是交给米勒来对付。

    不过米勒对付哈登显然不像对付塞弗洛沙那样得心应手，毕竟塞弗洛沙只是个3D球员，而哈登要比他全能得多。这不得不让人佩服雷霆管理层挑选高顺位新秀的眼光，无论是杜兰特、威斯布鲁克还是哈登和伊巴卡，都已经能够独当一面，在比赛中起到重要的作用，而他们也都是雷霆从选秀大会上直接带回俄克拉荷马的。

    米勒摁不住哈登完全在麦克米兰的意料之中，不过他不相信哈登能以一己之力逆转比赛，而且米勒并不会完全被他打爆，只能说稍微处在下风而已。毕竟哈登不以速度见长，他的优势在于人球结合能力以及不断变化的控球节奏，米勒完全可以凭借自己丰富的经验和他周旋，甚至给他的个人进攻造成一些干扰。

    不知道是不是因为一直出任球队的第六人，哈登身上并没有带领球队取胜的那种责任感，因为一直以来他都只能算是球队的第三号甚至第四号人物。所以下半场开始他连拿5分之后又陷入了沉寂，米勒的贴身防守和小动作让他烦不胜烦，甚至因此吃到了进攻犯规，但现在很显然杜兰特和威斯布鲁克都遇到了麻烦，出手权只能交给哈登。

    虽然开拓者继续保持着一大四小的阵容，而且阿尔德里奇本身就不是什么篮板高手，但只要雷霆进攻失利，基本上每个开拓者球员都会冲到内线去保护篮板球，这也是中场休息的时候麦克米兰特意吩咐的。打不成快攻并没有关系，只要不给对方二次进攻的机会就好，在他看来稳扎稳打之下开拓者同样可以击败雷霆。

    于是哈登的连续投篮不中就全部转化成了开拓者的后场篮板，控制了篮板球的开拓者也变得更加放松起来，精妙的配合让人目不暇接。叶锋依然是球队战术体系的核心，即使杜兰特来亲自盯防也没用，叶锋的技术可以保证他在杜兰特的防守下找到出球的空间，而且还乐此不疲地给队友们输送炮弹。

    场上比分迅速拉开，你不能指望一支球队在一、二号得分手全部哑火的情况下还能做出什么大事，杜兰特的哑火得益于叶锋和康宁汉姆的包夹，而威斯布鲁克被限制则完全是马修斯的功劳。

    与雷霆完全不同的是，开拓者的出手权并没有集中在小部分人手里，叶锋掌握的是控球权，但在他的指挥下，几乎每个人都得到了出手的机会，就连投篮没什么准星的康宁汉姆也和他配合完成了几次空中接力。雷霆的防线在他面前彻底变成了筛子，三节结束的时候分差已经来到了15分。

    看到球队陷入困境，杜兰特不得不站出来接管球队的进攻，但是叶锋和康宁汉姆显然不会那么轻易地让他出手。杜兰特可以用得分来给球队止血，但每一次进攻他都要花费很大的力气，而队友们却无能为力，这也是雷霆的悲哀，他们只依靠球队中的某几个人而已，这是巨星篮球的一大弊端。

    第四节还剩下4分钟的时候，布鲁克斯换下了全部首发阵容，他需要时间去破解开拓者的双人包夹，今天显然不是时候。最终开拓者以123比112主场击败雷霆，拿下了西部决赛的开门红。杜兰特砍下了全场最高的42分外加8个篮板和5次助攻，这的确是一份豪华的成绩单，但他的球队却输掉了比赛。

    而赛前被认为将和杜兰特争夺西部第一小前锋头衔的叶锋，此役仅得到18分，但却送出了12次助攻，彻底盘活了整支球队。虽然在数据上他输了，但没关系，只要球队赢了就好。