
    西部决赛的第一场和第二场中间有一天的间隔，所以作为东道主，叶锋决定在这一天晚上请威斯布鲁克吃饭，当然他同时还请了一个不算电灯泡的电灯泡――勒夫。

    勒夫效力的森林狼本赛季只取得了17胜65的联盟最差战绩，所以常规赛一结束他就开始了自己的休赛期，不过对他来说提前休假还是很郁闷的，毕竟他的两个好兄弟叶锋和威斯布鲁克都率领球队打进了季后赛，这让他感到有些羞愧。

    但是勒夫也不是一点收获也没有，他已经成为森林狼的头号球星，场均贡献20.2分和15.2个篮板，成为本赛季常规赛篮板王并且加冕最快进步球员，不过他更希望能够率领球队打进季后赛，这比其他奖项有意义多了。

    因为叶锋和威斯布鲁克还在征战季后赛，所以勒夫并没有迅速开始自己的休假计划，反而特别关注开拓者和雷霆两支球队在季后赛当中的表现。让他感到惊讶的是，这两支球队居然在西部决赛会师了，所以他才匆匆忙忙从家里赶到波特兰来观看比赛，而在此之后他也会飞抵俄克拉荷马城观看雷霆的主场比赛。

    叶锋早就知道这个家伙来到了波特兰，不过当时球队还处于紧张的备战状态，两人也没有过多的接触。这次正好趁着西部决赛第一场结束，叶锋就提前订了餐厅，喊上两位好友，希望能忙里偷闲小聚一次。

    出于礼貌，叶锋早早就到餐厅等候，离约定的时间还有10分钟的时候，威斯布鲁克和勒夫一起走了进来，一屁股坐在椅子上。勒夫看起来心情不错，似乎联盟倒数第一的战绩已经不再成为他内心的羁绊，但威斯布鲁克还是一脸郁闷，没办法，球队输了球，还是输给了好兄弟率领的另一支球队，任谁心情都好不到哪里去。

    叶锋拍拍威斯布鲁克的肩膀，示意服务生把菜上齐，三人就边吃边聊起来。

    威斯布鲁克虽然在比赛中开始变得稳重起来，但私下里他还是当年那个心里藏不住事的家伙，他吃了几口菜，嘟囔着说：“我说你们到底是从哪里搞来马修斯这么个球员的？他的贴身防守简直让人想要抓狂。”

    叶锋笑了笑说：“你这就抓狂了？系列赛至少还有三场呢，你的日子可不会太好过。”

    勒夫也在一旁帮腔：“很少看到你这么狼狈啊，难怪你们输了比赛呢，原来作为球队指挥官的你都被开拓者给防死了，雷霆输球不就是顺理成章的事情？你可得想个好办法才行。”

    看到叶锋一脸正经地夹菜，威斯布鲁克翻了个白眼，故意大声说：“我肯定是有办法击败那个马修斯的，但是我现在不想说，免得某个人提前把我的计划透露给自己的队友，那西部决赛就没得玩了。”

    叶锋嗤笑道：“我有那么无聊吗？你想说我还不想听呢！我倒是希望你多琢磨一下怎样帮助杜兰特走出困境，你们主教练要是下一场还找不出什么对策，那就直接把总决赛的门票让给我们好了。”

    尽管两人唇枪舌剑争论不休，但很快就默契地转移到了下个话题，毕竟现在是很敏感的时期，大家关系好是好，但也没好到随便透露球队情报的份上。现在双方各为其主，有什么事情还是球场上见真章比较好。为了不冷落勒夫，他们开始聊起了球队的引援，这毫无疑问引起了勒夫极大的兴趣。

    对这个话题，勒夫意料之中地对两个好朋友大吐苦水。虽然现在三人都已经成长为联盟的一线球星，但所效力的三支球队却有所不同，开拓者的建队思路很明确，以年轻球员为主，但老将也占据着重要的地位，米勒和坎比就是很好的例子，后者虽然是为了顶替伤停的奥登，但从排兵布阵上来说还是受到了重用。

    雷霆则更加偏向于组建纯粹的青年军，球队的核心球员都非常年轻，进入联盟时日尚短，但他们的天赋已经逐渐展现出来，并且转变成了实实在在的战力。如果雷霆管理层能够继续保有威斯布鲁克、杜兰特、哈登和伊巴卡的核心阵容，那么他们的崛起指日可待，这是其他球队很难模仿的重建道路。

    只有森林狼看起来还一片混乱，勒夫作为球队头号球星却经常被人称为数据刷子，能够刷出好看的数据却没办法带领球队取胜。森林狼这几年的选秀也让人看不太懂，现在球队的能用之兵除了勒夫就只有比斯利和里德诺，看上去内线还算不错，但场均得到101.1分1却丢掉107.7分，很显然他们太过于忽略防守了。

    听了勒夫的吐槽，叶锋和威斯布鲁克也是心有戚戚焉，他们暗自庆幸当初选择自己的球队没有走上一条错误的道路，但对于好友的际遇他们同样表示非常同情。

    威斯布鲁克问道：“凯文，你有想过以后要怎么走吗？”

    勒夫无奈地笑笑说：“先看看管理层接下来有什么运作吧，实在不行的话我会要求交易到一支有能力夺冠的球队当中去，说不定还可以和你们再次并肩作战呢，不过具体怎么办我自己现在说了也不算。”

    威斯布鲁克没有说话，在他看来这样做有些对不起自己效力的球队，不过转念一想如果球队管理层得过且过的话，勒夫继续留在明尼苏达也没什么前途，终归有一天还是要离开的，所以他也没有多说什么。

    叶锋倒是对勒夫的想法很认同，他沉思了一会儿，缓缓地说：“凯文，我觉得你的想法没问题，而且就算森林狼想要重建，你也是一个很不错的筹码，或许我这么说有点功利了，但这就是事实。我想总有一天你会离开明尼苏达的，那个时候不管我在哪支球队，我都希望能和你一起并肩作战，毕竟一个优秀的内线球员不是那么好找的，对吗？”