
    开拓者的一大四小给了布鲁克斯很大的震撼，他没想到居然还可以用这种方式来解决杜兰特。其实要想破解对方的战术体系，最好的办法就是有针对性地补强球队，但这是休赛期的工作，现在最主要的就是拿出一个行之有效的对策来。

    一天的时间完全不够球队演练新的战术，所以只能从排兵布阵上面想办法。不过布鲁克斯手头上的可用之兵就只有那么多，没什么玩出花来的余地，唯一能做的就是内部挖潜，看看这几张牌还可以怎么打。

    通过第一场比赛布鲁克斯就知道球队的内线是一个很大的隐患，准确来说就是中锋的位置，毕竟伊巴卡的成长速度还算让人满意，但他被阿尔德里奇牵制在了三秒区以外，导致内线异常空虚。对伊巴卡来说这也是两难的选择，无论补防与否，开拓者的球员都有办法把球送进篮筐，区别只是看哪位是终结点而已。

    内线显然帕金斯是不能够继续重用了，那么到底应该换谁才能抵挡得住开拓者呢？

    科里森？这个职业生涯至今为止一直为球队效力的大个子有一股拼命三郎的劲头，但在开拓者的突击手面前这或许是个很坏的习惯，因为很容易被对手造成犯规；至于穆罕默德，1998年加盟NBA的老家伙今年已经34岁了，他在垃圾时间顶几分钟还可以，要直接首发的话问题太多，估计比帕金斯更不靠谱。

    突然布鲁克斯眼前一亮，球队名义上的内线只有帕金斯、科里森和穆罕默德三个人没错，但要真的以身高来区分，队中还有一个人可以出任内线，那就是身高达到2米11的杜兰特，他甚至比2米08的伊巴卡更高一些。

    布鲁克斯越想越觉得此事可行，杜兰特太瘦，虽然身高超过伊巴卡但却只能出任球队的四号位，尽量拉开空间，伊巴卡则可以镇守篮下，他的防守功力可能是雷霆阵中最好的人之一。杜兰特超远的进攻距离毫无疑问可以让阿尔德里奇感到无所适从，防出去会被突破，不出去会被投死，无论如何雷霆都占据着明显的优势。

    不过这样一来雷霆的三号位就显得有些袖珍，布鲁克斯只能让哈登出任球队的小前锋，准确来说应该是一个三后卫+两前锋的阵容，威斯布鲁克、塞弗洛沙和哈登在外线，杜兰特和伊巴卡在内线。这是一套布鲁克斯从未使用过的阵容，但看上去火力凶猛而且机动能力非常不错，或许可以和开拓者一较高下也说不定。

    当布鲁克斯直接跟麾下球员们挑明了自己在第二场比赛的首发阵容之后，却出乎意料地没有遭到任何异议，就连被撤下首发的帕金斯都保持了沉默。他知道上一场比赛正是因为自己的存在才让开拓者找到了球队的漏洞，现在既然主教练摆出了一套新的首发阵容，那么他也只有全力支持的份。

    杜兰特对于这样的安排倒是有些不满，但他也知道现在必须要以比赛胜利为重，再想和对手单挑是不现实的，而且他也没什么把握在叶锋和康宁汉姆的夹击之中讨到好处。而且他细想之下发现这样的安排对自己很有利，他完全躲开了开拓者的侧翼防守，应该可以在第二场比赛当中发挥出更大的作用。

    拿到雷霆首发阵容名单的麦克米兰只能摇头苦笑，他没想到自己得意的一大四小只用了一场就被对方找到了破解的方法。但雷霆的战术布置不是他可以阻止的，况且杜兰特的存在本身就是一个巨大的威胁，布鲁克斯全力保住他的火力也是很正常的事情，他只是感慨对手能迅速地找到打开局面的办法而已。

    不过麦克米兰一咬牙，还是打算继续派出上一场比赛以阿尔德里奇为中锋的阵容，这也是他最好的选择。如果恢复之前的首发阵容，让阿尔德里奇打四号位，毫无疑问他在防守端根本不是杜兰特的对手，只能任凭对手在外线把他给投到死。而让他继续出任中锋的话还是可以牵制伊巴卡，但防守杜兰特的担子就全部压在了康宁汉姆身上。

    虽然康宁汉姆已经有了长足的进步，但要想在侧翼和联盟一流小前锋掰腕子显然是不可能的事情，让他去单人防守也只是聊胜于无罢了。麦克米兰真正的想法是希望叶锋能够凭借自己的身高优势在三号位强打哈登，跟杜兰特完成兑子，限制哈登的同时用自己的得分来帮助球队，这样才有机会取得比赛的胜利。

    对于他的决定，开拓者球员们自然也没什么异议。他们在知道了雷霆第二场的首发阵容之后就感觉很棘手，尤其是阿尔德里奇，在见识了杜兰特强大的砍分能力之后，他对于这个家伙出任球队四号位有些畏惧，但主教练的排兵布阵拯救了他。被降为替补的坎比也并不在意，他知道如果自己上场的话，球队就会像第一场比赛的雷霆一样。

    其实麦克米兰最担心的还是康宁汉姆，毕竟这只是他职业生涯的第二个赛季，就要承担起单防杜兰特的重任。不过出乎意料的是，康宁汉姆本人就跟打了鸡血一样，信誓旦旦地保证能够完成任务。这也是大部分NBA角色球员的心理，他们总希望得到一个让自己充分发挥的机会，如果表现抢眼的话说不定能够一飞冲天，这也是康宁汉姆的想法。

    叶锋知道杜兰特到底有多难防，但他没有告诉康宁汉姆，因为他不希望打击队友的自信心。说不定康宁汉姆凭着一腔热血，还能给杜兰特造成极大的麻烦，这样一来开拓者的机会就出现了。对于雷霆的变阵，叶锋也感到很钦佩，这的确是有机会克制开拓者的阵容，但最关键的问题就是，杜兰特到底能不能承担起得分的重任，如果开拓者有人能够对飙的话，他的爆发就没有任何意义。