
    系列赛第二场刚开始，站出来的都是各自球队的主将，杜兰特自然承担起球队的得分重任，叶锋也放下了自己组织进攻的任务，转而和杜兰特开始对飙，控球和分球全部交给了老米勒来执行。

    麦克米兰和布鲁克斯都稳坐钓鱼台，但神情却同样有些凝重，他们都很清楚虽然看起来杜兰特和叶锋没有对位，但他们才是决定比赛胜负的关键人物。双方的对飙已经不可避免，谁能在对决中更胜一筹，就更有希望带领球队取得比赛的胜利，布鲁克斯对杜兰特很有信心，麦克米兰又何曾对叶锋感到担忧呢？

    不过再怎么有信心，他们依然表现出对对手的尊重，这也是他们脸色凝重的根本原因。

    此时此刻，场上感觉最憋屈的球员有两个，康宁汉姆和哈登。相对来说康宁汉姆还好一点，他本身就是被开拓者作为3D球员培养的，第一场比赛的时候还和叶锋联手防住了杜兰特，这无形中给他增加了信心。虽然杜兰特在他头上连续得分，康宁汉姆却还是在他每一次持球的时候迅速贴上去，就是不让杜兰特舒服地得分，积极性相当高。

    反观哈登，他在身高上的劣势更加明显，布鲁克斯之所以让他防守叶锋而不是塞弗洛沙，很大程度上是看中了他厚实的身板，希望他能够在加强身体对抗的时候给叶锋造成压力。但一直以来，哈登的防守都算不上太好，甚至连及格线都很难达到，他不是没有成为防守大闸的身体素质，而是他没有那种疯狂撕咬对手的狠劲。

    这就导致叶锋比杜兰特轻松得多，屡屡在哈登的防守下命中投篮。塞弗洛沙也不敢协防，他正在和马修斯纠缠不休，在前面的季后赛当中马修斯无论进攻还是防守都颇有亮点，其中几场比赛还得到了20+的分数，也是开拓者外线一个很有威胁的点，塞弗洛沙并不敢冒着放空马修斯的危险去和哈登包夹叶锋。

    他唯一能做的就是在叶锋和马修斯挡拆之后跟哈登换防，这样还能给叶锋带来一些压力。不过实际上他的防守也没有起到很大的作用，逼得太狠的话叶锋反而会用传球来带动其他队友，这样雷霆的防守就会被扯得七零八落。

    叶锋和杜兰特两人互不相让，各自包办了球队前面四次投篮，但是效果却截然不同。在康宁汉姆的全力干扰下，杜兰特一不小心就怒打两铁，而叶锋则在哈登头上气定神闲地投篮命中，其实两人的得分能力相差不远，但不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，很明显哈登的防守要比康宁汉姆差太多了，这也是为什么叶锋一上场就4投全部命中。

    杜兰特内心很着急，但他越着急就越想着要尽快命中投篮，无形中就把自己和队友给分割开来，导致每次雷霆进攻看上去都是一打五的局面。叶锋不一样，他在连续得分之后就开始注重于给队友创造机会，哈登完全防不住他的突破，一旦突到内线，开拓者的其他球员无疑就会获得不错的出手机会。

    布鲁克斯用杜兰特打四号位确实是神来之笔，迅速地让杜兰特摆脱了上一场比赛在外线不断遭遇包夹的窘境。但康宁汉姆的防守积极性大大出乎了他的意料，虽然杜兰特在他的防守下还是不断在得分，但康宁汉姆对他的干扰无处不在，他在对位康宁汉姆完全不像叶锋在对位哈登时那样轻松写意。

    无奈之下布鲁克斯指示塞弗洛沙跟哈登换防，让瑞士人去和叶锋较劲，然后哈登去对位马修斯。不过这同样是一剂毒药，问题还是出在哈登身上，塞弗洛沙身高和叶锋相仿，还勉强能够影响叶锋的进攻，但马修斯面对哈登的时候又活跃起来，连续持球突破吸引防守，再把球给分出去交给队友去得分。

    看着分差逐渐拉开，布鲁克斯也很头疼，哈登很明显是重攻轻守的类型，他在场上就是一个防守软肋，关键是还不能把他换下去，手上已经没有牌可以打了。在第二轮的几场比赛中库克表现还算不错，但他上一场比赛的手感很冰凉，这场比赛偶尔出场的几分钟也没做出什么贡献，给他更多的出场时间也没什么用。

    眼看分差到了两位数，雷霆阵中又有人站了出来，这个球员不是别人，就是威斯布鲁克。作为球队的二当家，在杜兰特打不开突破口的时候，他就必须站出来帮助球队，而且他还是球队的控球后卫，控球权掌握在他手里，他完全有能力也有机会充分利用好自己的这个权力，甚至可以不分给杜兰特。

    威斯布鲁克名为控卫，实际上他的得分欲望非常强，而且身体素质极其劲爆，一旦暴走的话就不是老米勒可以挡得住的了。当他决定自己放手狂攻的时候，开拓者的外线防守顿时被撕开了一个大洞，他连续突破攻框将球打进，帮助球队迅速将分差缩小到了个位数，并且隐隐有追平的趋势。

    麦克米兰赶紧换人，用米尔斯顶替米勒出任球队的控卫，虽然米尔斯的身体素质不如威斯布鲁克，但至少比米勒好得多，只要能够延缓对方的脚步，开拓者的内线就能够做出反应。

    威斯布鲁克的强突使康宁汉姆不得不频频回到内线协防，其实这个时候是传球给杜兰特的大好时机，不过威斯布鲁克自己热血上头，只想凭借一己之力带领球队走出困境，完全忽略了杜兰特在外线要球的手势。其实就算他看见了也不一定会分球，对他来说雷霆前几个赛季的表现实在太差劲，他宁可自己得分也不愿意把球转移出去。

    不过作为开拓者名义上的中锋和唯一的护框者，阿尔德里奇的表现让人失望，他一直以来都很惧怕这样横冲直撞的小后卫，完全不敢上前主动找身体对抗，开拓者的篮下对威斯布鲁克来说也同样形同虚设。正是在威斯布鲁克的连续得分下，中场结束的时候雷霆将比分追到了49比52，仅仅3分的差距。