
    如果不是威斯布鲁克的话，估计上半场雷霆已经被打花了。布鲁克斯的策略没问题，但是他低估了开拓者球员的实力和韧性，这才逼得威斯布鲁克接管球队的进攻，而不是把出手权全部交给杜兰特。

    麦克米兰很无奈，被雷霆连续追分已经不是战术问题了，这完全是球星的自己爆发，这样是最难搞定的。现在开拓者唯一能做的就是和对方飙分，他们防守杜兰特就已经有了很大的压力，再加上一个威斯布鲁克，简直是任何球队的噩梦。

    原本马修斯对威斯布鲁克的限制还是很到位的，但是马修斯在对位哈登的时候需要把更多的精力放在进攻端，这就使得他对威斯布鲁克的防守强度有所减弱，从而给了威斯布鲁克得分的空间。

    现在所有的压力都来到了叶锋身上，球队需要他砍分，需要他和杜兰特、威斯布鲁克两大球星对飙。上半场叶锋得到了18分和6次助攻，表现还算不错，但这依然还没有达到麦克米兰的要求，因为杜兰特和威斯布鲁克联手拿到了39分。

    中场休息的时候麦克米兰特意跟叶锋讲到了这个问题，并且希望他在下半场进一步加强自己的火力。听了主教练的话，叶锋很淡定地点点头，说：“没问题，塞弗洛沙的防守确实给我造成了一些影响，但我可以解决的。不过我希望队友们还是能给我更多的支持，帮我拉开空间，这样或许可以降低我的得分难度。”

    说这些话的时候，叶锋并没有刻意放低声音，他就是想要队友们都听到，虽然现在他已经是球队领袖，但有些事情还是提前沟通一下比较好，主教练下达指令比自己在场上大声喊叫的效果要好得多。麦克米兰微微一笑，用力拍拍手，对所有人说：“大家都听到了吗？叶是我们球队的第一得分点，所以下半场的时候大家要更加及时地传导球，尽量拉扯开雷霆的防守体系，这样可以让我们的进攻更加流畅一些，明白了吗？”

    大家轰然答应，每个人脸上都是跃跃欲试的表情，眼睛里都是澎湃的战意。事实上他们也都认为球队的实力要比雷霆强很多，拿下这场比赛应该不成问题，但是现在必须要让叶锋来撑起得分的重任，毕竟开拓者没有其他人可以在这方面和雷霆的两大球星相抗衡，就算是阿尔德里奇也不行，他还需要盯着伊巴卡。

    下半场开始之后，开拓者的球员们严格遵循着主教练的指令，全力帮助叶锋拉扯防守，让他更轻松地得分。叶锋也没有让队友们失望，他一登场就连续命中了2记三分球，还送出了一次抢断，帮助开拓者把分差再度拉开。塞弗洛沙已经在努力地防守他了，但效果却很不明显，叶锋在有球和无球之间互相切换，飘忽的跑位让塞弗洛沙也叫苦不迭。

    为了限制威斯布鲁克的发挥，马修斯和米勒交换了防守对象，这也是麦克米兰批准的。很明显以现在每个球员的状态来看，威斯布鲁克要比哈登危险得多，所以他才是重要性更高的那个球员，让马修斯去盯防也是应有之义。至于哈登，已经被打击得有些失去信心的他在场上像行尸走肉一样，米勒一个人就足以应付了。

    当然，防守杜兰特是一件很艰难也很消耗体力的事情，康宁汉姆不可能长时间保持这样的防守强度，但好在开拓者阵中还有巴图姆，虽然他并不专职防守，不过干扰一下杜兰特还是可以做到的，这也给了康宁汉姆休息的时间。

    不过两者的防守能力依然有着比较大的差距，每当康宁汉姆下场之后，杜兰特就会重新活跃起来，还单节造成了巴图姆两次个人犯规。但爱叶锋已经暴走的情况下，这样的杜兰特是开拓者所喜闻乐见的。

    之所以敢大胆地把巴图姆给放上来跟着首发阵容并肩作战，这是麦克米兰深思熟虑过的。很显然雷霆的轮换阵容唯一的依靠就是哈登，作为本赛季的最佳第六人，哈登一直是雷霆替补席上的尖刀，但既然布鲁克斯把他给提前放到了场上，那么巴图姆也没必要再跟着替补阵容出场，限制杜兰特才是当下最重要的事情。

    火力全开的叶锋第三节单节揽下了15分，个人总得分已经来到了33分，而比赛还有最后完整的一节，要想得到40分以上简直易如反掌。不过对叶锋来说三节33分并不值得高兴，只有在看到球队领先对手8分的时候他刚毅的脸上才露出了一丝微笑，这样的8分比他单节拿下的15分更加令人欣喜。

    雷霆自然不愿意束手就擒，但他们的可用之兵实在太少，杜兰特和威斯布鲁克就是全队唯二的两个强点了，哈登在这样关键而且对抗程度相当激烈的比赛中已经完全隐形，伊巴卡的几记中投也只能勉强给球队止血，让他带领雷霆冲锋陷阵就真的难为他了，可能他唯一剩下的就是在篮下的威慑力。

    超级巨星确实能够凭借一己之力改变比赛的胜负，所以说巨星篮球也有它的优点，那就是无论什么时候都有一个主心骨，可以放心地把球交到他手上，让他去解决问题。但这同样是巨星篮球的缺点，如果被当做擎天玉柱的球星因为各种内在或者外在的原因而找不到状态的时候，这支球队就只能任人宰割。

    雷霆就是这么一支球队，当然他们的球星有两个，可这并不能改变他们是巨星篮球的本质。当杜兰特和威斯布鲁克全部陷入泥沼、寸步难行的时候，这支球队的灾难也就到了。这也是叶锋当初一心想要改打控球前锋的根本原因，他不希望某一天因为自己手感的问题而导致球队落败，因此在攻城拔寨的同时他也愿意做到运筹帷幄，这样才是一个更加好用而且也更容易成为领袖的球星。