
    携西部决赛两连胜之威，开拓者飞往俄克拉荷马城准备系列赛的第三场，这对他们来说相当重要，如果赢球的话，无疑就掌握了整轮系列赛的赛点，距离总决赛也就只有一步之遥。

    两连败对雷霆的士气造成了很大的打击，尤其是当他们的头号球星杜兰特连续两场砍下高分却无法带领球队获得胜利的时候。虽然他们即将迎来西部决赛的第一个主场，但这也没能激起雷霆全队上下的斗志，除了杜兰特和威斯布鲁克。就连他们的最佳第六人哈登也在连续两场梦游之后失去了信心，可想而知其他人的状态。

    反观开拓者却正是士气如虹的时候，全队上下都知道2比1和3比0是两个意义相差甚远的比分。在波特兰的前两战让每一个开拓者球员都看清楚了球队的实力，他们完全有机会横扫对手晋级总决赛，而第三场就是一个很关键的节点。输了，对手可能会一鼓作气将比分扳平；赢了，那就半只脚跨进了总决赛的大门。

    为了不让开拓者拿到赛点，杜兰特在比赛一开始就放手狂攻，威斯布鲁克也一改平日里自己单干的作风，不断给杜兰特输送炮弹。自信过头的开拓者猝不及防，前四分钟内只有一个运动战进球，被对手打了一个15比4的完美开局。看到自己支持的球队占据上风，雷霆主场的球迷们也开始鼓噪起来，纷纷为雷霆球员加油助威。

    雷霆的这一棒子把开拓者给打懵了，他们没想到自己会在客场遭遇如此激烈的抵抗。看到雷霆有继续扩大比分的趋势，麦克米兰赶紧叫了暂停，试图打断雷霆的进攻节奏。不过更重要的是，麦克米兰需要骂醒自己的队员们，在任何竞技场上，骄兵必败都是一条亘古不变的真理，现在开拓者就完美地诠释了这个教训。

    20秒短暂停里面麦克米兰并没有布置具体的战术，只是狠狠地把首发的五人组给骂了一顿。“看看你们在场上的表现，就跟五坨狗屎一样，我就算换上五个发展联盟的球员估计打得都比你们好！2比0就很高兴以为自己能够终结整个系列赛是吗？我真为你们的骄傲而感到羞耻！你们以为你们是谁？72胜的公牛吗？”

    主教练的一通臭骂终于让开拓者的球员们回过神来，最先找到状态的依然是叶锋，他先是抢断了威斯布鲁克传给伊巴卡的球，完成了一记快攻反击暴扣，随后又命中了一记三分球，还助攻阿尔德里奇命中了一记中距离跳投。虽然雷霆同样在得分，但记分牌上的数字已经变成了22比19，开拓者将分差缩小到了3分。

    轮到雷霆进攻，威斯布鲁克突破分球，但就在球飞向杜兰特的途中，一只手突兀地出现，将篮球给截了下来，康宁汉姆的抢断！他没有继续运球反击，而是一个长传甩到了雷霆的半场，而叶锋已经在三分线外落好了位置。他稳稳地把球抓在手里，直接起跳，一记追身三分球直接把比分扳平，逼得布鲁克斯也叫了一个暂停。

    虽然布鲁克斯也制定了战术，但是在开拓者已经找回状态的情况下，他的战术似乎没有起到很明显的作用。双方在场上大打对攻，这样激烈的对抗瞬间点燃了主场观众的热情。虽然他们更希望自己支持的球队能取得最后的胜利，但如果这个过程能够成为一场视觉盛宴的话，他们肯定是不会介意的。

    双方以32平结束了第一节，麦克米兰和布鲁克斯都对各自球员们的表现不太满意，麦克米兰认为开拓者完全可以凭借硬实力碾压，布鲁克斯则认为雷霆在自己的球迷们面前没有打出气势来。杜兰特再次展现了自己超强的得分能力，单节砍下了13分，但很可惜他的努力并没能帮助球队取得领先。

    第二节换上替补阵容之后，巴图姆一改之前不温不火的状态，率先打开了局面，比起另一边打铁不断的哈登来说，他更像是本赛季的最佳第六人。第二节开始才三分钟，开拓者就取得了8分的领先优势，布鲁克斯不得不提前换上了首发球员，试图趁着实力上的优势将分差给缩小甚至抹平。

    不过麦克米兰并不着急，他硬是让轮换阵容多打了一分钟之后才换上了首发。主力阵容上场之后，双方再次陷入了僵持，开拓者始终保持着5分左右的领先优势，虽然不大，但是完全可以消磨掉雷霆的士气。最终凭借叶锋的一记压哨三分球，开拓者在半场结束的时候领先雷霆10分。

    没有人知道中场休息的时候主队更衣室里发生了什么，反正在下半场开始之后杜兰特简直包办了球队在进攻端的每一项任务，包括控球、组织和得分，其他人完全成了看客。但这样孤注一掷并没有收到良好的效果，开拓者全队多点开花，并且在防守端也限制住了杜兰特，让他连传球都变得无比困难，只能不断地进行单打。

    毫无疑问，团队篮球最终战胜了巨星篮球，即使这里是俄克拉荷马城的切萨皮克能源球场，是雷霆的主场。开拓者先抑后扬，以110比98击败对手，如愿将大比分改写成3比0。虽然杜兰特再次砍下了全队最高的34分，但他已经不是一枝独秀了，开拓者主将叶锋全场得到32分、12个篮板和14次助攻的大号三双，完全掩盖了杜兰特的光芒。

    0比3落后对雷霆来说是个噩耗，他们似乎已经回天乏术，在NBA历史上从未有球队在七局四胜制的季后赛当中0比3落后却逆转成功。从NBA创立到现在，一共有上百支球队遭遇0比3落后的窘况，虽然曾经有球队奋力将系列赛拖进抢七，但最终都输给了对手，惨遭淘汰，那么现在就轮到雷霆了。