
    开拓者球员们都知道，从来没有球队能在0比3落后的情况下逆转晋级，所以换句话说，现在他们已经稳稳地拿到了一张总决赛的门票，只需要再赢一场而已。在他们看来，雷霆全队上下应该没什么斗志了。

    麦克米兰也没看出来所有人心态上的变化，毕竟在训练课上每个人都像往常一样竭尽全力，没有丝毫松懈。就算偶尔有一丁点懈怠，也被他看作是三场系列赛之后过度疲劳引起的后遗症，倒也没有多想。由此看来主教练们或许还需要多去进修一些心理学的教程，这样他们执教球队可能会更容易一些。

    对对手的轻视和自己本身的懈怠导致开拓者在第四场比赛一开始就落入下风，还没等麦克米兰反应过来，雷霆已经在杜兰特的带领下打出了一波15比0的高潮，雷霆球迷们纷纷为主队的好状态而欢呼起来。很显然雷霆并不打算坐以待毙，就算最终要被淘汰，他们也希望能够和开拓者打到抢七，当然如果能够打破0比3的魔咒就更好了。

    虽然上一场比赛的开局和这一场相差无几，但麦克米兰的痛斥并没有像之前一样收到效果。开拓者球员心里那根弦已经松了，再让他们迅速绷紧是一件很难完成的事情。就算被主教练骂了一顿，场上的球员也没有几个真的清醒过来，或许他们心中也敲响了警钟，但是却怎么也打不出像样的表现来，哪怕他们一开局就落后了两位数。

    反而雷霆那边杜兰特爆发了自己的小宇宙，而且他也不像前三场比赛一样专注于自己得分，吸引防守之后他还会把球传给队友，伊巴卡和塞弗洛沙都得到了他的助攻。威斯布鲁克自然也不甘落后，他终于开始打得像一个真正的控球后卫，而不是以控卫之名行分卫之实。在他们两个人的带动下，雷霆的孤注一掷竟然取得了很好的效果。

    麦克米兰有些生气，他没想到自己的球员们在拿到系列赛赛点的情况下表现得如此不堪，再怎么说上赛季球队还打进过总决赛，他一直以为心志方面开拓者球员们是不缺的。不过转念一想，貌似上赛季也不曾打得这么顺风顺水过，尤其是在西部决赛这么重要的阶段，3比0领先对手之后就有些膨胀了，毕竟再怎么说这也是一支青年近卫军。

    其实麦克米兰很想用替补阵容把首发们换下来，当做是一次惩罚，但他没有这个勇气。雷霆的主力阵容很显然已经打出了他们的水平，把替补阵容放上去只是送菜而已。但他完全可以更换其中的几名球员，比如说看上去懒洋洋的而且丝毫没进攻欲望的阿尔德里奇，以及不像之前那样死缠烂打的康宁汉姆。

    这两个人的内在原因有很大的差别，阿尔德里奇本身性格就比较平和，或者说软弱也可以，当对手展现出强硬的态度，他就很难打出正常的水准。至于康宁汉姆，最关键的问题就是他还太年轻，作为一个新秀，他的心志显然还不算合格，之前的表现只是一个人初担大任的正常反应，能够维持三场比赛也算是不错了。

    换上坎比和巴图姆之后，开拓者场上的阵容果然好打了很多，但他们依然防不住雷霆的狂轰滥炸，半场比赛结束的时候已经落后了超过20分。这对于大比分3比0领先的开拓者来说是非常不可思议的，如果谁现在才走进球场，他一定会以为记分牌上双方的位置搞错了，难道不应该是开拓者大比分领先吗？

    媒体席上的记者们同样感到惊讶莫名，从前三场比赛中很明显可以看出开拓者的整体实力更胜一筹，而且麦克米兰的排兵布阵也不乏亮点，但现在事实就是开拓者被雷霆摁在地上暴打，他们也不知道这是为什么。

    其中一小撮身兼评论员的记者们还感到很尴尬，他们在比赛前的报道中都信誓旦旦地表示开拓者可以4比0横扫雷霆，连续第二年闯进总决赛。现在看来，打进总决赛的可能性依然很大，但场上的比分却让他们分析的4比0成了一个笑话，虽然媒体向来没什么节操可言，但报道之后立马被打脸也是一件很尴尬的事情。

    在更衣室里，麦克米兰已经没有心情去骂人了，看着一个个队员们用大毛巾蒙住头默默地坐在那里，一句脏话都到了嗓子眼里却不得不咽下去。现在开骂已经没什么用了，从雷霆的表现就能看出他们气势正盛，这样非常态的对手就算开拓者竭尽全力也未必能取胜，更不用说现在他们的士气已经降低到了一个让人难以置信的程度。

    再加上这里是切萨皮克能源球馆，基本上每支球队在主场都很难打，所以为了保证球队能够顺利晋级，麦克米兰做出了一个决定，那就是战略性放弃这场比赛，顺便让主力球员们好好反省一下，看看自己到底在哪方面做得还不够好。虽然这个决定他没有公开说出来，但是当他公布下半场的首发名单时，每个人都知道主教练要干什么。

    每一位首发球员都很羞愧，他们知道这是因为自己表现太差，差到主教练不得不选择放弃这场比赛。比其他人更羞愧的是叶锋，作为球队的领袖，他完全没能站出来引导队友，甚至在攻防两端也没做出什么贡献，这不是一个头号球星该做的事情。叶锋对主教练将自己换下的行为没有任何怨言，他知道这是自己自找的，看着替补们在场上被雷霆狂虐，他暗暗地攥紧了拳头，至少这不是抢七大战，球队还有很大的概率晋级。

    最终雷霆在自己的主场以131比102狂胜29分，将大比分扳成了1比3。虽然大家都认为这只是雷霆的垂死挣扎，但他们至少给自己续上了命，而且避免了被剃个光头的尴尬。