
    原本麦克米兰是打算让队员们休息的，但是他们在第四战的表现实在太过差劲，所以原定的休息时间取消，多加了一节训练课，作为他们上一场比赛糟糕表现的惩罚。这下开拓者的球员们就不敢怠慢了，每个人在场上都练得气喘吁吁，完全不怕下一场比赛没有体力，尤其是第四场比赛的几个首发练得尤其卖力。

    现在东部决赛公牛和热火鏖战正酣，看起来很有可能要打到第六场甚至第七场，他们可不想跟雷霆打得像东部决赛一样。如果能尽快结束比赛的话，他们毫无疑问可以获得更多的休息时间，到时候无论东部那边晋级的是公牛还是热火，开拓者首先就占据了一定的优势，这样拿到总冠军的概率也会更高一些。

    而且第五场又回到了玫瑰花园球馆，他们可不想在主场球迷面前打得跟一坨狗屎一样。

    为了对付杜兰特，麦克米兰准备继续打小个阵容，但是康宁汉姆在第四场的表现让他很不放心，实际上没有几个教练会像他一样在季后赛中如此大胆地启用新人。从康宁汉姆的表现来看，只能说前三场麦克米兰赌对了。但是这一场他却不打算继续用康宁汉姆首发，因为开拓者必须要赢，这就意味着他的排兵布阵不能出任何纰漏。

    所以他的解决方法是：把巴图姆放到首发阵容当中出任小前锋，叶锋向上摇摆打大前锋的位置。这是叶锋+康宁汉姆组合的翻版，原先麦克米兰让巴图姆打替补是希望他能成为替补阵容当中的重要得分点，但现在康宁汉姆看起来难堪大用，把巴图姆放进首发就成了顺理成章的事情，大不了让首发们多打一会儿。

    不过第五场比赛一开打，麦克米兰就发现这个组合跟之前的有些差距，杜兰特的投篮命中率还能够保持在一个相对比较正常的水准。其实这也不奇怪，毕竟巴图姆不是专职的防守球员，他更喜欢也更擅长进攻，面对杜兰特这样顶级的得分手，他的作用自然没有康宁汉姆大。不过对于叶锋来说，这已经足够了。

    在主场球迷的嘘声干扰下，雷霆的其他人表现得很不适应，他们不是第一次征战客场了，但是现在开拓者有很大的几率再次打进总决赛，支持他们的球迷自然要竭尽全力地干扰客队的比赛，嘘声比之前还要高好几个分贝。这使得雷霆再度回归了巨星篮球的打法，基本上每个人拿到球之后都会选择交给杜兰特，让他来单打得分。

    但这一次杜兰特并不孤独，叶锋除了在防守端拼命以外，进攻端也开始找回了手感。他本来就打算通过疯狂砍分给杜兰特一个下马威，虽然现在暂时无法限制杜兰特，但能够打成五五开也算是达到了他此前的计划。

    当然，开拓者的其他人并不像杜兰特的队友一样无所适从，他们的命中率不低，不过为了让球运转得更加流畅一些，他们从不勉强投篮，实在没机会的话就把球交到叶锋手中。作为开拓者的得分王，叶锋从不害怕背锅，而且今天手感还不错，两个24秒即将结束的压哨投篮全部命中，这就使得队友们更加大胆地跑位，反正有人收拾残局。

    整个第一节几乎成了叶锋和杜兰特两个人的舞台，双方命中率都相差无几，但是看看数据统计就会发现他们确实不是同一类型的球员。杜兰特单节砍下15分，还抢到了3个篮板，送出1次封盖，而叶锋虽然“只”得到12分，但却送出了5次助攻，还有2次抢断，开拓者也以32比25领先7分结束第一节。

    这是叶锋最喜欢的比赛状态，自己投篮精准，不断砍分，就可以迫使对手不得不把防守重心放在自己身上，然后他就可以利用传球来组织起更加犀利而且难以防范的进攻，引导出队友们的火力，这也是开拓者在杜兰特依旧强势的情况下还占据上风的重要因素。除了他以外，开拓者每一个上场的球员都有得分，这就是团队篮球的威力。

    第二节，威斯布鲁克开始复苏，和杜兰特并肩作战，但是他却遭遇了信心爆棚、战力爆表的马修斯。虽然他可以通过挡拆换防，但进入内线他会遇到叶锋的补防，留在外线自己三分球又不准，所以在连续几次突破上篮之后，威斯布鲁克又沉寂了下来。至于伊巴卡和哈登，他们在几次投篮不中之后根本不敢再出手了。

    面对单兵作战的杜兰特，开拓者根本不给活路，他们在保持火力的同时依然兼顾了防守，即使杜兰特还能得分，但叶锋和巴图姆却从不气馁，下一个回合还会义无反顾地扑上去继续防守。这样牛皮糖式的骚扰让杜兰特烦不胜烦，渐渐地原本比较靠谱的投篮也开始不断打铁，开拓者趁机拉开了比分。

    等到半场结束的时候，开拓者以60比45领先了15分，雷霆在场面上处于绝对的劣势。这样的战果让现场的球迷们愈发欢欣鼓舞，在他们看来球队打进总决赛已经是板上钉钉的事情，不会再有什么变动了。

    下半场开拓者没有继续放手狂攻，反而稳扎稳打，一直把分差保持在两位数。每当杜兰特要引领一波小高潮的时候，叶锋总会站出来用三分球把雷霆的反抗给扼杀在摇篮里。布鲁克斯没有在第四节提前换下首发，只要看看记分牌上的数字就知道这是雷霆本赛季最后一场比赛，虽然就要输了，但球员们都想在球场上站得更久一些。

    然而，终场哨声依然会响起，开拓者在主场以101比87击败了雷霆，连续第二年打进总决赛。叶锋没有参与到队友们疯狂的庆祝当中，他走到雷霆的半场，深深地拥抱了自己的好兄弟威斯布鲁克，两人都没有说什么，一切尽在不言中。