
    在外人看来，罗斯算是给2008届新秀增光添彩了，今年才23岁的他场均贡献25分和7.7次助攻，并且率领公牛以62胜20负强势登顶东部第一，同时成为史上最年轻的常规赛MVP，打破了詹姆斯对这一奖项的垄断。

    要知道前两个赛季詹姆斯都以巨大的优势夺得常规赛MVP，而且看起来还可以继续连庄下去，但罗斯的异军突起让詹姆斯三联MVP的梦想变成了泡影，更不用说今年还只是他职业生涯的第三个赛季。

    不过2008届的其他人多少还是有些不服气的，比如说曾经在NCAA决赛和罗斯交过手的叶锋还有威斯布鲁克，勒夫就被自动忽略了，反正以森林狼联盟垫底的战绩，他数据刷得再好也拿不到MVP。好在叶锋和威斯布鲁克也不傻，他们不会把自己的想法当众宣扬，但说是这么说，他们依然对东部决赛非常关注，不管是被淘汰的威斯布鲁克还是晋级的叶锋。

    罗斯确实很强大，他2008届状元的头衔实至名归，公牛的球员在他的帮助下也都打出了更好的水平。但是他们的对手是加强版的三巨头，这是NBA史上第一次有三位正值当打之年的巨星选择抱团，虽然热火其他球员看起来确实有点凄惨，但是后场、锋线和内线都有联盟顶级球星坐镇，那就已经足够了。

    而且从热火每个月的战绩当中就可以发现，詹姆斯、韦德和波什的默契正在越变越好，其实他们三个人私交甚笃，只不过从未在NBA正式比赛中搭档过。虽然他们曾经一同入选美国男篮，还出战过2006年日本札幌世锦赛和2008年北京奥运会，但是搭档一群巨星征战世界大赛和带领一群角色球员角逐总冠军的难度是完全不同的。

    公牛能够力压热火成为东部第一确实出乎很多人的意料，而且在东部决赛第一场他们就以103比82大胜对手，罗斯自己拿下了28分和6次助攻，邓添上21分和7个篮板，两位内线布泽尔和诺阿则联手贡献了23分和23个篮板。不过公牛大胜对手还得归结于詹姆斯和韦德状态不佳，光靠波什一个人的30分、9个篮板显得有些独木难支。

    然而第二场热火就凭借他们高强度的防守把大比分扳平。在热火全队全力防守下，罗斯全场23投仅7中，得到21分、6个篮板和8次助攻，公牛除了他以外只有邓得分上双。而第一场比赛表现低迷的詹姆斯重新展现出两届常规赛MVP的实力，他得到了29分、10个篮板和5次助攻，韦德也砍下了24分和9个篮板。虽然之前表现出色的波什此役只有10分和9个篮板进账，但是替补席上的哈斯勒姆贡献了13分和5个篮板，弥补了内线的缺憾，热火也以85比75客场击败公牛。

    第三场回到迈阿密之后，热火再接再厉，以96比85击败了公牛，连续两场比赛让东部头号种子得分低于90分。詹姆斯虽然被邓缠上，但他也不含糊，13投6中得到22分、6个篮板和10次助攻，完美诠释了控球前锋的作用。在他的带动下，波什18投13中狂砍34分和5个篮板，韦德也贡献了17分和9个篮板。罗斯依然被看得很死，虽然他得到了20分、5个篮板和5次助攻，但19投仅8中，公牛的得分王是布泽尔，他得到了26分、17个篮板的大号两双，却无力阻止球队落败。

    罗斯并不甘心，第四场他个人独得37分和12次助攻，带领公牛全队五人得分上双，以101比87扳回一城。虽然詹姆斯也得到了28分、8个篮板和6次助攻，但是波什和韦德手感冰凉，一共只得到了22分，如果不是毕比老夫聊发少年狂得到14分和5次助攻，可能热火输得还要更惨一些，双方再一次回到同一起跑线上。

    第五场是关键的天王山之战，罗斯回到主场之后战力更加爆表，全场得到41分，但是队友手感太差，只有布泽尔和邓两人得分上双，导致罗斯只送出了5次助攻，完全谈不上盘活球队的进攻，公牛球员只能各自为战。而热火那边，虽然詹姆斯只得到了22分，韦德也只有20分，但是全队七人得分上双，波什和哈斯勒姆更是都得到了17分，热火以107比97兵不血刃拿下了这一场关键性的比赛，掌握了晋级总决赛的主动权。

    输掉天王山之战后，公牛士气大跌，就连罗斯来到迈阿密之后都打不出前两场的爆炸式数据，全场仅得到17分、6个篮板和7次助攻，布泽尔贡献12分和5个篮板，邓添上10分，但这对公牛来说无疑是杯水车薪。詹姆斯一反常态火力全开，砍下了39分、10个篮板和12次助攻的大号三双，韦德和波什分别得到23分和21分，这是三巨头在东部决赛表现最好的一场。在他们的带领下，热火以123比99大胜公牛，顺利晋级总决赛。

    这样一来，开拓者就没有明显的体能优势了，因为热火也只比他们多打一场比赛而已。叶锋也暗自警惕起来，他没想到公牛就这么以2比4被淘汰，而且最后一场比赛热火三巨头还同时打出了如此亮眼的数据，这在本赛季是不多见的，很显然他们已经利用东部决赛调整好了状态，这的确是很难击败的对手啊！

    之前开拓者也曾经在总决赛中面对三巨头领衔的凯尔特人，不过比起热火的三巨头，凯尔特人要弱得多了，毕竟皮尔斯、加内特和雷・阿伦都已经进入了职业生涯的黄昏期，远远无法和詹姆斯、韦德、波什相提并论。如果说凯尔特人是第一支真正意义上开始组织球星抱团的球队，那么热火无疑是在他们的基础上往前迈了一大步，这已经可以说是前无古人的最强抱团。