
    对开拓者来说，虽然公牛的常规赛排名要在热火之上，但是如果能挑选总决赛的对手，他们更愿意对阵公牛。其实不止是开拓者，换作任何一支球队闯进今年的总决赛，他们也都不会想和热火交手。

    原因很简单，公牛可以说是罗斯一个人的球队，邓和布泽尔这样的实力派虽然也能为球队做出贡献，但以他们的领导力却很难左右比赛的胜负，换句话说，只要限制住了罗斯，那么击败公牛的可能性就会大大增加。公牛输掉的那几场比赛中，正是因为罗斯被对手重点照顾，没办法串联起球队的进攻，这才导致落败。

    但热火就很不一样，他们阵中有三位顶级巨星，就算波什稍逊一筹，詹姆斯和韦德也是毫无疑问的超巨，仅仅这一方面就比公牛难对付得多。而且这三名球星分别是得分后卫、小前锋和大前锋，完美地涵盖了从外线到内线的每一层，合力之强不是所谓双枪和双塔所能相提并论的。虽然热火的替补不强，但是詹姆斯他们完全可以每场比赛出战40分钟以上，无形中弥补了球队替补阵容的无力，比当年里弗斯费尽心思让皮尔斯等老巨头减少出场时间要好得多。

    在麦克米兰看来，其实开拓者和热火的配置差不多。在开拓者常规赛最常用的首发阵容当中，叶锋、阿尔德里奇和马修斯无疑是最强的三个点，米勒和坎比虽然偶有惊人之举，但他们都已经老了，并不指望他们能够带动球队，叶锋他们三个新生代才是重点。而恰好马修斯是得分后卫，叶锋是小前锋，阿尔德里奇是大前锋，完全可以和热火对上位。

    虽然看上去开拓者的这三个人还无法和热火三巨头比肩，但是麦克米兰相信假以时日他们应该也能达到詹姆斯他们一样的高度。尤其是叶锋，麦克米兰对他可谓是寄予了厚望，并且认为叶锋是开拓者三人组当中唯一一个和热火三巨头对位还可以不落下风的球员，阿尔德里奇就要稍逊一筹，马修斯和韦德之间的差距就更大了。

    不过麦克米兰没打算一开始就玩套路，他更希望先和热火堂堂正正地打一场，再根据比赛的过程来判断是不是要出奇制胜。其实他心里还有一点小心思，那就是希望叶锋他们三个看看自己和热火三巨头之间哪些方面存在差距，在今后的职业生涯当中需不需要去弥补这方面的不足，也算是给麾下的几位大将们树立一个榜样。

    叶锋暂时还不知道主教练的想法，但他还是抓紧时间观看詹姆斯的比赛录像，以热火东部决赛的常规首发阵容来看，自己和詹姆斯对位的机会相当大，必须要想办法限制住他，否则开拓者基本上没有任何机会。

    事实上没有多少人看好叶锋，西部决赛面对杜兰特的时候，叶锋先是靠战术取胜，然后在压不住杜兰特时最多只能做到五五开。而现在他即将对阵更加强悍的詹姆斯，不被人看好也就在意料之中了。

    然而叶锋却认为对付詹姆斯要比杜兰特更加容易一些，因为杜兰特实在太高了，他完全是一个拥有外线打法的内线球员，相比之下至少詹姆斯还是小前锋的正常身高，只不过力量要更强一些而已，叶锋自忖还能掰掰腕子。在NBA，有句话被奉为圭臬，那就是“身高是教不出来的”，所以叶锋奈何不得杜兰特，却希望能和詹姆斯大战一场。

    更重要的是，詹姆斯一直是叶锋努力的目标，虽然现在这个骑士曾经的王为了总冠军而选择和好友们在迈阿密联手，但他控球前锋的属性从未改变，毕竟热火的控卫实在有些不值一提，不是毕比这种即将退休的老将，就是查尔默斯这样的年轻人。好吧，其实查尔默斯也是08届的新秀，不过作为次轮第四顺位，很多人对他的印象并不深。

    之前叶锋从未和詹姆斯在这样的比赛中较量过，过去的这几个赛季，虽然詹姆斯连续两年加冕常规赛MVP，但是2008-09赛季，骑士在东部决赛被魔术以4比2淘汰；2009-10赛季，仅仅打到第二轮就被凯尔特人以4比2完成下克上，连续几年没能打进总决赛也是詹姆斯对骑士感到心灰意冷，从而选择到热火抱团争夺总冠军的根本原因。

    每一支球队，在常规赛、季后赛和总决赛的状态都是不一样的，尤其是在总决赛当中，面对近在咫尺的奥布莱恩杯，只要是真正的超级巨星，都会放开手脚全力以赴，更不用说詹姆斯这样一到关键时刻就爆发的变态了。换做其他人，或许会对詹姆斯的强大感到畏惧，但叶锋不一样，他现在内心一片火热，为即将到来的对决感到兴奋。

    其实在本赛季之前，詹姆斯只打过一次总决赛，2007年他率领的骑士在总决赛中遭遇了GDP领军的马刺，结果更为老辣的后者以4比0横扫骑士夺得总冠军，詹姆斯的数据是4场比赛场均出战42.5分钟，贡献22分、7个篮板和6.8次助攻，投篮命中率和三分命中率分别只有35.6%和20%，这是骑士被剃了光头的根本原因。

    但现在没有人会怀疑詹姆斯能否在总决赛中打出亮眼的表现，前面三轮季后赛，他的数据是场均23.7分、8.4个篮板和5.9次助攻，投篮命中率和三分命中率分别是46.6%和35.3%。数据看起来有点配不上他两届MVP的身份，但这也只是热火集齐三位超巨的后遗症而已，没有人能在这种环境下继续打出此前的爆炸性数据，这样已经算很不错了。

    看着网上一边倒地看好热火，甚至还有那些所谓的每个位置的球员对比，叶锋微微一笑，不置可否，有些时候，评论员的预测未必能够成为现实，尤其是在总决赛这样重大的舞台上，任何事情都有可能发生。