
    在常规赛的时候叶锋不是没和詹姆斯交过手，他一直认为詹姆斯的力量也就比自己高一线而已，咬咬牙还是能够硬扛的。但是他忘了，当年詹姆斯参加选秀的时候，力量是球探们着重指出的一点，而他也经常上演达阵式的快攻。

    常规赛的时候詹姆斯没必要这么拼，尤其是当他身边站着两个全明星级别的队友时更是如此，他完全可以收着打，以此来避免受伤。但是现在是总决赛，他没有保留实力的余地，叶锋却不知道他将要遇到怎样的考验。

    当地时间5月31日，2010-11赛季NBA总决赛第一场在迈阿密美航球馆举行，ESPN等颇具影响力的媒体巨头纷纷进行在线直播，毕竟这已经是整个赛季最后的巅峰之战了，当然从商人的角度来说，他们是恨不得双方打到抢七的。

    无论是坐镇主场的斯波尔斯特拉还是前来挑战的麦克米兰，都不约而同地排出了球队最常规的首发阵容，开拓者这边是米勒、马修斯、叶锋、阿尔德里奇和坎比，热火则是毕比、韦德、詹姆斯、波什和乔尔・安东尼。粗粗一看双方的首发都相当接近，完全可以对上位，这也是两位主教练共同的想法――先堂堂正正干一场再说。

    虽然安东尼是热火的中锋，但开场跳球却是由波什来，很显然坎比的弹跳完全不如波什，或许他年轻十岁的话还可以和对方一较高下，但现在就不行了。波什把球往身后一拨，韦德牢牢地控制着球，让身旁的马修斯没有任何机会。等到开拓者球员全部退回到自己半场的时候，他才慢悠悠地运球过了中线，然后直接把球给到了詹姆斯手中。

    站在詹姆斯面前的叶锋如临大敌，不过他并没有叫上队友一起包夹，而是降低重心，双手张开，摆出一副防守突破的姿态。赛前他有充分的研究，詹姆斯的远投只能说是一般，在放突和放投之间他选择了后者。

    詹姆斯的运球并不像科比、麦迪这些球星一样赏心悦目，甚至可以说有些粗糙，这也是很多人黑他的其中一个理由。但是对詹姆斯来说，运球并不需要很花哨的动作，只要能制造一点缝隙就足够了。

    果然，叶锋的身体重心随着詹姆斯的连续胯下运球而有了一个细微的变化，但正是这么个甚至可以忽略不计的变化就被詹姆斯抓住了。他眼神一凝，猛地跨出一大步，顺势用肩膀一顶，直接把叶锋给顶了个趔趄，他自己则扬长而去，像一辆重型坦克一样一路往内线碾压过去，连补防上来的坎比也被他撞得脚步一滞。

    接下来的事情就很简单了，一记招牌式的大鹏展翅，詹姆斯用暴扣给热火开了个好头。

    看着他慢慢退回己方半场的背影，叶锋无奈地苦笑，伸手揉了揉刚刚被硬怼了一下的肩膀，那种有些麻木的痛感才稍稍缓解了一些。虽然这是硬伤，没什么大碍，但总被这么撞来撞去是个人都吃不消，叶锋只能感叹詹姆斯的力量确实惊人，不愧是当初在选秀之前就被认为具有历史级别身体素质的大神。

    但现在显然不是夸奖对手的时候，怎样应对才是最大的难题。

    詹姆斯的运球很简单，简单到甚至有些简陋，但只要让他冲起来，基本上就没什么人能够挡住了。现在看来，当年防守一流的活塞在他面前吃瘪也算不了什么，那时候詹姆斯可是经常扛着几个人杀进内线得分的。硬刚看起来毫无作用，叶锋也不相信球队里面有谁能在力量上胜过詹姆斯，那么唯一的办法就是不让他冲起来。

    这件事说起来容易，做起来却很难，詹姆斯已经不是当年在骑士一个人扛着一支球队前进的他了，那时候完全可以把全队都用来防守他，但现在这样做只能让自己死得更快一些。延缓突破速度确实需要有人去做，但毫无疑问只能是叶锋和坎比两个人，阿尔德里奇可以适当参与进来，但他必须要顾着另一边的波什。

    等到热火再次进攻的时候，叶锋很小心地在自己和詹姆斯之间留出了大概一米的距离，以他的反应速度，就算詹姆斯敢在外线投篮，他同样可以第一时间上去进行干扰。或许詹姆斯还是觉得突破上篮更有把握一些，他故技重施，大幅度体前变向之后，瞅准机会就一步过了叶锋，顺势往篮下杀去。

    这一次叶锋没有遭受重击，但他却如影随形地跟了上去，还在侧面不断地和詹姆斯进行身体接触，希望这家伙能把速度降下来。在叶锋的全力防守下，詹姆斯确实没能像之前一样把速度给提上去，这样一来威胁也就小了很多，但是力的作用是相互的，詹姆斯被顶得速度下降，叶锋也没好受到哪里去，他感觉肩膀都已经不是自己的了。

    坎比见机也防了上去，之前被詹姆斯在头上隔人暴扣对他来说是一种耻辱，现在就是他找回场子的时候。可是詹姆斯在两人的夹击中展现出了和强悍身体完全不符合的灵巧，只见他腾空而起，在坎比长臂的笼罩下闪转腾挪，把球交到左手之后用一个拉杆上篮结束了这次进攻，坎比连球皮都没摸到。

    不仅如此，詹姆斯上篮得分之后落回地上，坎比刚好站在他落点的旁边，借着落地的冲击力，詹姆斯竟然把坎比撞得往底线连退了好几步，差点就跌倒在地。坎比再怎么老，他也是名副其实的中锋啊，詹姆斯居然就这样把他给撞退了，一旁的叶锋瞠目结舌，难道这才是詹姆斯真正的力量吗？

    这样的话就有些麻烦了，詹姆斯在进攻端完全就是一个BUG般的存在，而且还不能对他使用多人包夹。以他的球场视野，完全可以迅速找到处于空位的队友，包夹什么的简直就是作茧自缚，不愧是联盟第一球星啊！再加上韦德和波什，他们的对手还有活路吗？