
    热火有一个很重要的特点，他们内线防守很烂，除非换上哈斯勒姆的时候还能稍微有所改善，而首发的波什+安东尼基本上只能让内线变成一个筛子。但是他们的外线防守却很强悍，詹姆斯和韦德虽然是联盟顶级的进攻球员，但是他们的防守也同样不可小觑，外线直接抢断然后快攻反击扣篮是他们一贯的作风。

    所以开拓者在进攻的时候，热火内线是一个可以利用的点，或者是让阿尔德里奇持球单打，或者是让弱侧的球员不断尝试空切篮下，直接攻击篮筐，这两招毫无疑问都能打到热火的软肋。

    在防守端只能尽人事知天命以后，开拓者不得不把注意力更多地放在进攻端，这方面他们近乎无所畏惧。不过这一次叶锋心甘情愿地变成进攻的发起者，而不是终结者，当然如果外线有空位三分的机会他也同样会毫不犹豫地出手。

    很显然以波什的防守是奈何不了阿尔德里奇的，热火的其他球员只能眼睁睁地看着阿尔德里奇在波什面前不断地命中中距离投篮。原本詹姆斯是打算上去协防的，但是在他第一次协防的时候阿尔德里奇就把球转移到了叶锋手中，叶锋再传给因为韦德过来补防而处在空位的马修斯。当马修斯三分命中后，詹姆斯就再也不敢随便进去协防了。

    阿尔德里奇的跳投给了开拓者球员们更多信心，他半节不到就4投3中得了6分，还抢下3个篮板，由此可见热火内线的防守和篮板弱到了一个什么样的程度。然而，他这样的跳投是需要体力支撑的，热火也看出了这一点，斯波尔斯特拉走到场边对詹姆斯做了个手势，后者心知肚明地点点头，跑到波什身边冲他说了一句什么。

    于是阿尔德里奇再次在肘区接球之后，防守他的就已经换成了詹姆斯，波什则提到高位防止叶锋的三分投篮，他的移动速度允许他这么做。虽然詹姆斯比波什矮了8公分，但是他的体重却比波什重了6公斤，而且比波什更喜欢身体对抗，让他来防守没那么强硬而且靠跳投吃饭的阿尔德里奇似乎很有道理。

    看到詹姆斯来防守自己，阿尔德里奇一开始还有些紧张，但很快他就放松下来，因为他占据了身高优势，而他的直臂跳投又有一定的后仰角度，他根本不相信詹姆斯可以盖到自己的投篮。

    阿尔德里奇猜的没错，詹姆斯确实盖不到他的投篮，但是他也不需要去盖帽。在阿尔德里奇背打了几下然后准备转身出手的时候，詹姆斯一步跨上前去，死死地挤占住空间，两人之间的身体碰撞直接打乱了阿尔德里奇的投篮节奏。篮球刚出手他就感觉有些不对，果然篮球直接砸在了篮筐前沿，篮板球被韦德收走。

    阿尔德里奇不信邪，他认为这只是一个意外，所以下一个进攻回合他还是固执地向叶锋要球，叶锋看出了一丝端倪，但也不太确定，就再一次把球传到了他手中。然而阿尔德里奇在詹姆斯的干扰下再次投篮不中，好在这一次篮板球被篮下卡住位置的坎比奋力抢到，他把球再给出来，让叶锋继续组织进攻。

    这一次叶锋终于明白，热火让詹姆斯去防守阿尔德里奇是事先布置过的战术，而且看起来防守效果相当明显，以阿尔德里奇之前的超高命中率，现在连续两次投篮全部打铁，叶锋清楚让阿尔德里奇单打已经不太现实了，只能自己来进攻，于是他喊了一声，示意坎比上来做掩护，而不是阿尔德里奇。

    叶锋选择坎比来打挡拆是有他自己道理的，现在很明显热火在防守端就是让詹姆斯跟着阿尔德里奇，如果让阿尔德里奇上来做掩护的话，就算掩护成功，绕过去之后也要面对詹姆斯，这跟不挡拆是一样的，还不如让坎比拉到高位，把安东尼给留在篮下，这样一来杀到篮下就相对来说比较容易了。

    但是计划总赶不上变化，坎比确实到左侧45度角做了一个高位掩护，也把波什给挡在了另一边，但在叶锋刚绕过掩护的时候，詹姆斯就放掉阿尔德里奇扑了上来，安东尼则来到肘区去防守阿尔德里奇。叶锋暗叹一声，不愧是联盟第一人，在这么短的时间里居然能够做出最正确的反应，詹姆斯的身价和地位果然不是白来的。

    不过正当他准备放弃这次挡拆，回到三分线外重新组织进攻的时候，阿尔德里奇那边却出现了变故，马修斯竟然在外线召唤无球掩护，阿尔德里奇一愣，还是继续拉到高位给马修斯做了掩护，顺便把韦德给卡在了外线。面对安东尼，马修斯就没有那么憋屈了，他猛地加速抹过安东尼，迅速往篮下插去。

    叶锋大喜过望，他倚住詹姆斯，直接把球甩往篮下，弱侧空切成功的马修斯接到球，轻松地完成了上篮。詹姆斯瞪了一眼安东尼，却没有说什么，开拓者的这个回合是战术的胜利，除非安东尼是联盟顶级的护框者，否则马修斯的空切上篮他是无论如何都阻止不了的。不过詹姆斯还是觉得有点生气，明明眼看着就要防住开拓者这一次进攻，却还是被对手找到漏洞把球打进，这对热火的士气来说无疑是一个不大不小的打击。

    而开拓者的球员们却互相击掌致意，叶锋很亲热地搂着马修斯，大声称赞他刚刚的机智。确实，虽然刚刚叶锋刷出了一次助攻，但是打进这一球的功臣就是马修斯，正是他当机立断让阿尔德里奇拉到高位做无球掩护，原本即将夭折的这次进攻才最终能够打成，连麦克米兰都在场边激动地为他们鼓掌。

    这就是麦克米兰最希望看到的，麾下的球员并没有固执地按照战术来打，反而根据场上的局势伺机而动，并且一举抓住对手的疏忽一击即中，或许他们真的能击败比自己更强大的热火也说不定。