
    在任何人看来，凑齐了詹姆斯、韦德和波什这三大巨头的热火整体实力要超过开拓者一个档次都不止，而且现在还是在热火的主场，绝大多数人都认为热火应该会以摧枯拉朽之势击败对手，顺利拿到总决赛的开门红。

    但是开拓者的表现却打了这些吹捧热火的家伙狠狠一记耳光，虽然场面上看起来有些像是被压制住了，但他们的得分却依然死死地咬住热火，不让对手有拉开分差的机会。首节开拓者仅仅以34比36落后了2分，这对他们来说完全可以接受，而且以热火强悍的外线防守，都让开拓者球员们得到34分，麦克米兰已经不能更满意了。

    虽然叶锋全力防守仍然让詹姆斯得到了12分和3个篮板，但他自己也送出了8分和4次助攻，在他的引导下，阿尔德里奇得到了10分，马修斯6分，三人合力让球队没有落后太多，除了马修斯以外，叶锋和阿尔德里奇在对位两大巨星也没怎么吃亏，阿尔德里奇甚至占据了一定的优势，这对开拓者来说无疑是个好消息。

    开拓者的出色表现使得美航球馆里一片嘘声，主场球迷们向来都是客队表现得越好他们的嘘声就越大，除非是客队打出了一个让人感到屈辱甚至绝望的大比分，或许他们才会停止自己口头上的攻击和骚扰。

    不过对开拓者的球员来说，嘘声没什么大不了的，把它们当做是对自己的赞扬就好了，反正只要自己表现越出色，嘘声就越大，能被对手的球迷嘘也是一种证明自己的方式，要不然你太弱的话别人还懒得嘘你呢。

    麦克米兰很爽，斯波尔斯特拉就很不爽，虽然这已经是他执教热火的第三个赛季，但他还是第一次执教三个超级球星，在他看来，只要磨合到位，这支热火取得总冠军简直是板上钉钉的事情。但现在面对一个西部第三的开拓者却没办法在开局占据优势，这对他来说是不可接受的，不过他还是相信自己麾下的球星，因此他没有过多地布置战术，只是吩咐詹姆斯他们三个人在第二节上场之后加强进攻，尽量在半场结束的时候把分差拉开到两位数。

    然而在主力阵容重新登场之前，还需要替补们上去顶一顶，这下就看出双方替补之间的差距了。开拓者的替补们活力四射，巴图姆更是承担起了得分的重任，相反热火的替补们就显得有些尴尬了。他们老的老小的小，要么经验丰富却心有余而力不足，要么斗志十足却动作毛糙得让人想哭，跟开拓者的替补们完全无法相提并论。

    这也是聚集多位明星球员的一个弊端，除非老板大方到无所谓付出多少奢侈税，否则球队的替补阵容要组建起来还有些吃力。除了新秀和落选球员以外，他们只能吸引那些希望能在自己职业生涯末期拿到一个总冠军然后了无牵挂退役的老将，但这些老将到底还有几分功力就值得商榷了，不过至少还可以当一个更衣室领袖嘛！

    第二节开始两分钟之后，斯波尔斯特拉就不得不提前换上了主力阵容，因为开拓者的替补球员们已经把比分给反超，而且还有越来越大的趋势，他只能让主力们来救场。看到对手换上了主力，麦克米兰大手一挥，同样把已经休息足够的主力阵容给放到场上，双方再次缠斗在一起，为了这场比赛的胜利而征战不休。

    詹姆斯化身成为进攻组织者后，出手权交给了韦德，“闪电侠”似乎又回到了当初2005-06赛季率领热火夺冠的时候，马修斯顿时感到压力山大，要知道韦德才是热火实际上的季后赛队内得分王，虽然场均只有23.7分，但如果突然爆发的话威力同样不可小觑，毕竟他是在自己职业生涯第三个赛季就率队夺冠并且斩获FMVP的超级球星。

    马修斯第一节看起来还算不错的防守在进入暴走状态的韦德面前简直像一张纸一样脆弱，没有炫目的胯下运球，也没有夸张到要晃倒对手的大幅度变向，韦德运了几下之后就一个箭步直接超车，从马修斯的右侧强行抹了过去。在被韦德过掉的那一瞬间，马修斯突然想起，眼前这个男人正是因为犀利的突破而被称为“闪电侠”的……

    第二节剩下的时间马修斯简直被韦德突得找不着北，而更关键的是开拓者在二号位上几乎无人可用。韦德不仅连续在进攻端“羞辱”马修斯，还在防守端给了他一记大帽，彻底压制住了对手。马修斯也很老实地不再向队友要球，因为韦德一直都死死地盯着他，有球传过来的话十有八九要被断掉。

    不过没有马修斯，还有叶锋和阿尔德里奇，两人一内一外疯狂砍分，这才维持住了替补们好不容易打出来的优势。虽然热火展现出了强大的火力，但是叶锋和三分球和阿尔德里奇的中距离投篮也保持在一个很高的命中率上面，丝毫不落下风。不过相比之下叶锋要更艰难一些，谁对阵联盟头号球星都必须要小心翼翼如履薄冰。

    面对力量型的詹姆斯，叶锋也有自己的想法，反正就不跟你接触就好了，躲着打，无球跑动之后接球投篮，即使詹姆斯想要依靠身体对抗来影响投篮命中率也不行。叶锋毕竟是在自己未来岳父那里打磨过投篮技术的，在身体对抗下强行投篮是其中的一个重点项目，詹姆斯的力量虽然过于强大，但也不是完全无法应对的。

    叶锋这一手果然让詹姆斯有些无所适从，他虽然速度力量都不缺，但架不住叶锋滑溜得像一条泥鳅，一不小心就出现在了空档的位置，然后抬手就是一记三分球。在叶锋的全力带动下，开拓者半场结束的时候还是保住了那一丁点微弱的领先优势，以68比66进入中场休息。