
    对于球队上半场的表现，麦克米兰还是相当满意的，中场休息的时候，他在更衣室里狠狠地表扬了麾下的球员们，并且希望他们下半场能继续这样出色的表现，毕竟能在客场领先热火是一件不容易的事情。

    然而或许是对球队首发中锋安东尼不满意，斯波尔斯特拉在下半场开始就换上了哈斯勒姆，让波什顶上五号位，这一个换人对开拓者的内线造成了很大的影响。哈斯勒姆虽然是个身高只有2米03的袖珍内线，但是他的中距离投篮有一定的准星，防守和拼抢篮板的时候更是有一股其他热火球员都无法相提并论的狠劲，他的登场很快就限制住了阿尔德里奇。

    这也是麦克米兰有时候对阿尔德里奇不满意的一点，这家伙实在有些软，只要对手打得稍微强硬一点，他就会变得束手束脚，拿手的中距离跳投都不知道偏到哪里去了。很多时候麦克米兰都希望他能够打得更强硬一些，多到篮下去和对手肉搏，但阿尔德里奇总是答应得好好的，到了场上又开始往外面移动，让麦克米兰都感到有些头痛。

    很显然斯波尔斯特拉用哈斯勒姆兑掉了阿尔德里奇，这毫无疑问是一笔划算的买卖，毕竟哈斯勒姆作为热火老臣，现在在场上最重要的任务就是防守、抢篮板，顺便鼓舞一下队友的士气，而阿尔德里奇却是开拓者内线重要的得分点，两相比较之下热火简直赚大发了。联盟任何一个主教练看到这一幕，估计脸上都会笑开了花。

    现在开拓者完全可以说是靠叶锋一个人在撑着，米勒在三分线外偶尔也能给球队带来一些帮助，马修斯被韦德防得苦不堪言，基本上指望不上他能做到什么了。斯波尔斯特拉的这一手让热火第三节开始之后迅速地扭转了场上的局势，如果不是叶锋还能在詹姆斯强大的防守压力下保持着相对较高的投篮命中率，说不定双方的比分早就被拉开了。

    即便如此，开拓者在场面上也毫无疑问处于下风，不得不说热火组建起三巨头简直是BUG一样的存在，当初凯尔特人的三巨头再怎么说也都已经进入了职业生涯的末期，早已不复巅峰期的状态了，但詹姆斯他们却还是在职业生涯的黄金期，这就开始抱团了，对全联盟其他29支球队来说简直是一万点暴击伤害。

    不过叶锋并不打算认输，既然都已经闯进了总决赛，总要竭尽全力尝试一下看看能不能摸到总冠军奖杯才好，面对强敌直接举手投降算什么事？还不如放手一搏，就算输球也可以昂着头离开。

    麦克米兰换上了米尔斯之后，叶锋就彻底成为了球队进攻的组织者，一个人打垮热火显然是脑子有病，唯一的取胜之道就是把队友的进攻火力全部给引导出来。米尔斯上场显然是为了让他去欺负毕比的，叶锋很果断地选择把米尔斯作为球队进攻的一把尖刀，毕比虽然当年号称“白魔鬼”，但现在他已经老了，论速度完全不是米尔斯的对手。

    在马修斯被韦德防死的情况下，叶锋和米尔斯承担起了突击内线的任务，两个人轮流突破，力求将热火的防线给搅乱。相比之下还是米尔斯取得的战果更加辉煌一些，叶锋还需要费很大的劲才能摆脱詹姆斯的贴身防守，米尔斯只要有一个启动的距离就直接从毕比身边突过去，简直像去郊游一般轻松写意。

    两个人的轮流突破极大地压缩了热火的防守，他们不得不选择在内线囤积重兵，这样一来开拓者外线受到的压力就要小得多。正是因为他们选择了收缩防线，开拓者才在热火三巨头连续爆发的情况下死死咬住比分，要不然单凭他们由外至内多层次的防守体系，可能叶锋唯一的选择就是不断地在外线投射三分球了。

    第三节结束的时候，热火领先5分，从领先变成落后很大程度上是因为阿尔德里奇怂了。上半场得到13分的他第三节只得到了可怜的4分，其中2分还是因为哈斯勒姆防守太过积极给了他上罚球线的机会，要不然他就只有一个运动战进球了。而且阿尔德里奇只出手了3次，他已经到了不敢到内线去卡位要球的地步，只捞到3次出手机会也属正常。

    叶锋也没有埋怨什么，他早就知道阿尔德里奇的性格温和到有些懦弱了，但作为队友，起内讧就不好了，现在唯一的办法就是帮助球队逆转取胜，虽然很有难度，但未必不可能成功。

    事实上他也几乎做到了。凭借着三分线外几次毫不讲理的出手，叶锋在第四节还剩下3分钟的时候连得7分帮助球队将比分扳平。然而正当他准备一鼓作气将比分反超的时候，热火果断派上了詹姆斯和韦德的双人包夹，而叶锋传出去的球被队友连续浪费，马修斯一个人就在三分线外三投不中，或许是之前被韦德缠得太久导致手感都没了吧？

    詹姆斯和韦德两次连线成功，波什也投进了一个三分球，热火趁机打出了一波7比0的小高潮，再一次把比分拉开，这下叶锋作为被重点盯防的人物基本上就无能为力了，连续两记顶着防守强投的搏命三分都涮框而出，篮板球直接被哈斯勒姆收走，完全不给开拓者任何反败为胜的机会。

    最终开拓者在今年的总决赛遭遇了开门黑，首战以110比123不敌热火，叶锋砍下32分和13次助攻的大号两双也无能为力，因为开拓者除了他和阿尔德里奇还有巴图姆以外无人得分上双。而且热火三巨头同时爆发，詹姆斯得到22分、12个篮板和10次助攻的三双，韦德砍下了全场最高的34分，波什也贡献了18分和12个篮板的两双，此消彼长之下，开拓者输球也就在情理之中了，这是实力上的完全碾压。