
    输给热火并没有出乎麦克米兰的意料，实际上在总决赛正式开打之前他就做好了输球的心理准备。只是在叶锋连续得分将比分扳平的时候他还期待着能够取胜，但最终还是吞下了一场失利。

    不过第一场比赛也暴露出了很多问题，开拓者的内线进攻显然是指望不上了，斯波尔斯特拉只要不傻，他就不会继续让乔尔・安东尼和波什搭档出任首发，除非他愿意在最后的决胜关头再让哈斯勒姆跟着首发阵容一起上场。也就是说，现在开拓者的内线主要还是先做好防守，进攻重点依然是在外线。

    叶锋已经成为热火重点关注的球员，最后关头他们宁可放掉马修斯也要让詹姆斯和韦德一起封堵叶锋，就可以看出他们在防守端的倾向性。这个时候就需要有其他人来为他分担一些压力，米勒当然是首选，虽然他比毕比还老一些，但无论身高还是体重他都占据着一定的优势，可是他的年龄使他很难长时间待在场上。

    所以唯一能够做点文章的就是得分后卫这个位置，麦克米兰权衡之下决定第二场比赛把巴图姆提上首发，出任球队的得分后卫，马修斯则负责率领替补们在轮换时间内上场厮杀。麦克米兰这也是反其道而行之，当别人都以为开拓者只会小个阵容的时候，他突然祭出了一个大个阵容，这对对手来说肯定是猝不及防的。

    把巴图姆提上首发有两点好处，一来他可以取代叶锋在战术体系中的作用，虽然是个弱化版的，但跟叶锋同时在场的时候这个缺陷完全可以忽略不计，这样一来就能让叶锋把更多的精力放到得分上面去。

    二来以巴图姆的身高在二号位简直是碾压式的，而且以他的移动速度并不会出现在二号位上捉襟见肘的窘况，退一万步来讲，哪怕他在防守端被韦德给打爆，至少不会像马修斯一样在进攻端也打酱油。

    麦克米兰并不担心热火会突然变阵，毕竟他们拿下了第一场比赛的胜利，这就证明斯波尔斯特拉之前的排兵布阵除了乔尔・安东尼以外至少不是一个大坑。事实上整个联盟可能除了波波维奇这个不怎么按牌理出牌的老爷子以外，没有哪个教练会在没有遭遇伤病而且拿到系列赛开门红的情况下选择主动变阵，那简直可以让球队变成一团乱麻。

    正如他所料，斯波尔斯特拉在大体上还是保持了原本的首发阵容，只是把哈斯勒姆放到大前锋的位置去搭档波什。看起来这个内线组合也还是挺有意思的，具备身高优势的波什跑到外线去投篮，身高处于劣势的哈斯勒姆反倒在内线负责拼抢篮板，除了当年击败湖人夺冠的活塞五虎以外，估计没什么球队能干出这种事情来了。

    虽然上一场比赛阿尔德里奇很坑，坑到下半场基本都在打酱油，但他归根结底还是开拓者当前的二号球星，麦克米兰决定再给他一次机会，而且比赛之前耳提面命，勒令阿尔德里奇必须强打篮下，希望这家伙能够听进去一些。

    好在阿尔德里奇并不是一个麻木不仁、可以眼睁睁看着球队输球却什么也不干的家伙。他明白上一场比赛自己在整个下半场都没能给球队带来什么帮助，也意识到了自己的缺陷，虽然这个缺陷不是一朝一夕就能够改变过来的，但是一场比赛爆发小宇宙还是不成问题的，这一次他是真的听进去了，改不改先放到一边，至少这场比赛不能怂。

    比赛开始之后，热火球员还想像上一场比赛第四节那样封堵叶锋的传球路线，但让他们感到无奈的是，叶锋这一次切换成了无球打法，球权掌握在巴图姆手里。虽然巴图姆很难摆脱韦德的防守，但是在队友们都积极跑位的情况下，他完全可以钉在弧顶就直接把球给传出去，这样韦德的防守就变成了无用功。

    受到上一场比赛功亏一篑的刺激，叶锋一开始就进入了疯狂砍分的暴走状态，尤其是有巴图姆分担组织任务，他已经彻底把自己所有精力给放在了进攻端。至于詹姆斯防不防得住，这不在叶锋考虑范围之内，反正他不可能让巴图姆一起来双人包夹，上一场比赛已经证明了韦德的得分能力是多么恐怖。

    虽然詹姆斯全力防守，但叶锋往往召唤一个掩护之后就摆脱了他的防守，巴图姆的传球总能恰到好处地穿过热火的防守体系送到他手上，然后就是让詹姆斯望洋兴叹的三分投射。

    叶锋不是不知道三分球的命中率不如两分球，但一来三分是性价比很高的投篮方式，二来阿尔德里奇和坎比完全把注意力放在了篮板球的拼抢上面，以叶锋和巴图姆的回防速度，开拓者不怎么害怕丢掉前场篮板之后被对手打反击，所以每次打铁之后总有开拓者的球员在篮下和对手争抢篮板球，叶锋的几次投篮不中基本上都顺利回膛了。

    明眼人都知道热火的整体硬实力绝对在开拓者之上，就连ESPN的预测都认为热火有将近70%的概率可以获得总冠军，其中总比分4比2的概率最大。但叶锋却不这么认为，他甚至觉得这些预测根本没什么道理，热火的实力确实很强，要不然开拓者怎么可能遭遇开门黑呢？但是实力强的那一方就一定能获得总冠军吗？

    真是这样的话，那何必搞一轮系列赛呢？直接看双方球员的实力对比不就完事了？那样的话NBA不就完全成为金钱的奴隶，跟永不放弃的竞技精神不沾边了吗？你花的钱越多，就能收集更多的超级球星，然后打造出一支梦之队直接预订总冠军，先不说联盟是否允许这样的事情发生，至少单纯堆砌球星并不是取胜之道。

    为什么竞技体育充满魅力？很大程度上是因为在赛场上会出现以弱胜强的经典战役，强者击败弱者会被认为是理所当然，但弱者胜了强者那就是永恒的经典。为了能够青史留名，每个开拓者球员都绝对不会放弃！