
    在NBA成立以来的数十年当中，无数球星创造了一系列让人高山仰止的纪录。

    常规赛单场最高得分来自威尔特・张伯伦。1962年3月2日，这位史前巨兽在费城勇士对阵纽约尼克斯的比赛中63投36中，罚球32罚28中，单场砍下100分，创造NBA历史单场得分最高纪录。

    季后赛单场最高得分来自迈克尔・乔丹。1986年4月20日，东部季后赛首轮第二场，公牛做客波士顿挑战凯尔特人，当时只是二年级菜鸟的乔丹全场出战53分钟，41投22中，罚球21罚19中，豪取63分，可惜的是没能换回一场胜利。

    总决赛单场最高得分同样归于乔丹名下。1993年6月16日，总决赛第四场比赛中乔丹37投21中，罚球18罚13中狂砍55分，帮助球队击败了太阳，对面的巴克利即使拿下32分、12个篮板和10次助攻的大号三双也无能为力。

    而现在叶锋看起来像是要加入到这个行列当中去，他首节就在外线投出了5中4的超高命中率，单节砍下了18分之多，开拓者其他人则一共贡献了16分，不过他们依然还处在落后当中，好在分差并不大，1分的差距随时可以抹平。

    虽然队友们都纷纷上来拥抱，或者远远地冲他竖起大拇指，但叶锋对自己首节的表现并不怎么满意。虽然因为巴图姆同时在场，叶锋认为自己的助攻也太少了一点，整个第一节他只送出了1次助攻，这完全不是惯常的风格。在旁人看来开拓者仅仅落后1分是值得称赞的事情，但叶锋却觉得自己还需要打出更好的表现。

    第二节过了两分半钟的时候，叶锋再度披挂上阵，这个时候开拓者的替补已经把落后1分变成了领先3分，再一次证明热火的替补有着比较严重的缺陷。不过估计人家并不把这当回事，首发里面三个全明星就够用了。

    叶锋刚上场就顶着詹姆斯投进了一记三分球，同时还造成对方打手犯规，尽管这只是詹姆斯本场比赛的第二次个人犯规，但是被打成3+1任何人的士气都会变得低迷，即使是詹姆斯也是如此。

    上了罚球线之后，叶锋稳稳地把球罚进，分差瞬间变成了7分，这个分差就有点危险了，如果开拓者再命中一记三分球的话，分差就会来到两位数，这对热火来说是很难接受的。

    不过有些事情不是他们不接受就不会发生的，接下来詹姆斯的突破扣篮竟然被坎比硬生生地摁了下来，阿尔德里奇抢到篮板之后毫不迟疑地把球用力甩向前场，开拓者3号球衣的主人正如离弦之箭一般往篮球的落点飞奔。在底角的位置叶锋终于接到了球，无视韦德的猛扑，调整了一下之后，起跳，出手，三分命中，分差来到了10分。

    叶锋仿佛又回到了自己的高中时代，那个时候他往往都是通过全力砍分带领球队获胜。虽然进入大学和加盟NBA之后他都拥有一群强大的队友，但这并不意味着他得分手的本能消失了，这就好像开车一样，虽然你学车之后可能很长时间都没有车可以开，但是某一天让你开车的话，随便熟悉一下就可以上路了。

    看到叶锋如此神勇，斯波尔斯特拉只能让詹姆斯和韦德进行双人包夹，希望能把叶锋给压制住。但是叶锋的状态有些爆表，虽然詹姆斯和韦德的高位包夹让很多球员闻之色变，但是这一次叶锋并不打算传球，在包夹即将形成的时候，他玩了一个街球场上比较常见但正规赛场不怎么常见的花活――胯下击地人球分过。

    韦德一愣神，叶锋就从他身边冲了过去，一把将球抄在手中，然后猛地一个急停，后仰跳投命中。斯波尔斯特拉在场边连连摇头，他只是想逼迫叶锋传球而已，但却没想到他能猛到破掉双人包夹把球打进。

    开拓者第二节的大部分时间里，都由叶锋担任得分箭头，巴图姆则担起了原本叶锋的责任。虽然热火不断采取各种战术试图压制叶锋，但这场比赛叶锋有如神助，就连看上去最难的底角转身强投三分球都信手拈来，完全视热火的防守如无物。这也是叶锋比赛之前被媒体的言论给刺激到了，他急需带领开拓者拿到一场胜利，好去打其他人的耳光。

    继第一节拿下18分之后，叶锋第二节火力也没有减弱多少，一共得到15分，半场33分已经是历史级别的表现，正常情况下一个球星一场比赛得到33分就差不多了，能半场得到别人一场的分数确实很爆炸。

    但是叶锋对自己的数据统计并不怎么感兴趣，面对队友们的拥抱他都是一脸微笑，丝毫没有激动的表情。在他看来球队在半场结束的时候领先热火8分才是值得高兴的事情，不要说33分了，如果能让球队领先20分，他只得3分又如何？

    麦克米兰很敏锐地意识到叶锋是球队这场比赛能否取胜的关键，虽然上半场遭遇了对方针对性的防守，却依然以极高的命中率砍下了30+，暂且不说能不能打破乔丹的纪录，至少能让球队取胜的几率大大增加。

    因此在中场休息的时候，麦克米兰改变了赛前的计划，他要求开拓者的其他球员在场上多转移球，吸引热火的防守，给叶锋创造出更好的得分机会。大家都知道主教练这是要让他们成为衬托叶锋的绿叶，但一来叶锋在球队的地位已经隐隐凌驾于众人之上，二来叶锋上半场的疯狂砍分已经征服了他们，他们都知道叶锋才是球队最大的保障，为了拿下这场比赛的胜利，给叶锋这朵红花当当绿叶也没什么，大不了回到自己的主场再战。

    叶锋似乎没有听到主教练的安排，他正用毛巾蒙着自己的头，痛痛快快地喝了一气功能饮料，努力地恢复自己上半场消耗过多的体力。他握了握自己的拳头，还相当有力，下半场应该还能打出这样的表演吧？