
    事实证明热火这支球队不是那么好对付的，在斯波尔斯特拉的指示下，热火在防守端面对持球人彻底换防，无论大防小还是小防大，随时保持着对持球人的压力，不让对手有空位投篮的机会。

    虽然开拓者依然让叶锋承担起攻城拔寨的重任，但即使是毕比在换防到叶锋面前的时候也都竭尽全力，让人不得不开始担心他的老胳膊老腿。然而在热火的高压防守下，叶锋也完全没有收敛自己的进攻火力，强投还是层出不穷，关键是命中率还是保持在一个很高的水平，热火死守外线也没起到什么明显的作用。

    如果换成常规赛，叶锋或许会被热火这样的高强度防守逼得左支右拙，但是只有把他逼到背水一战的时候，大家才能看到他的潜力究竟有多大。虽然这不是总决赛的第七场决战，但这已经是争夺最高荣誉的舞台，你赢了，自然有鲜花和掌声，个人履历上面也会添上无比光辉的一笔，顶薪合同也在向你招手，但如果你输了，一个赛季的努力都将付诸东流。

    叶锋心里憋着一股气，这是他第二次打进总决赛，却还是被认为是弱势的一方。当然这是事实，他无法否认，他只是不喜欢每个人看待开拓者的时候那种怜悯的眼光，仿佛他们今年又将输在距离奥布莱恩杯只有一步的地方，所以他必须要逼出一个更优秀甚至更强悍的自己，这样才有机会把旁人的质疑击得粉碎。

    中场休息的时间没有让叶锋恢复很多体力，但他还是竭尽全力地在场上不断奔跑，身体对抗、出手投篮、拼抢篮板、组织进攻，他几乎在做自己在场上能做到的一切。尽管麦克米兰很有先见之明地让巴图姆和他一起出场，但是当一个球员打疯了的时候，压力似乎也就不存在了，叶锋并不介意自己在得分的同时做得更多一些。

    在热火三巨头的努力下，双方的分差并没有被继续拉开，但热火还是处于劣势，这让主场的球迷们很不满意，他们甚至开始嘘自家球队的球员。他们认为自己支持的球队拥有全联盟最好的主力阵容，夺冠之路就应该一帆风顺，开拓者不过是西部第三的球队而已，怎么能在客场领先主队呢？而且还把热火给压着打！

    最让他们不能接受的是，第三节还没结束，叶锋已经把自己的个人得分提高到了42分，这被他们视作对主队的挑衅。不过他们似乎忘了，当年乔丹也在这个球场上得到了56分，现在三节不到被砍下42分也没什么大不了的。

    尽管热火努力地在防守，但叶锋却越打越兴奋，在第三节最后两分钟内，他带领球队又打出了一波8比2的小高潮，顺利地把分差给拉开到了两位数。在这8分当中他个人独得6分，剩下2分也来自他的助攻，也就是说他一手导演了这波小高潮，让开拓者在三节比赛结束的时候取得了可能是决定比赛胜负的领先。

    可惜为了防止叶锋吸引防守再传球，斯波尔斯特拉已经不打算继续上双人包夹了，这就间接导致负责盯防叶锋的詹姆斯在第三节被叶锋造成了两次个人犯规，现在他的犯规数已经达到了4次，这是一个相当危险的次数，如果再加上一个犯规的话，斯波尔斯特拉就必须把他放在替补席上，等到第四节最后几分钟再登场。

    叶锋倒是很想知道斯波尔斯特拉有没有勇气上三人包夹，以詹姆斯和韦德外线防守的巨大压力，随便再来一个人他就绝对吃不了兜着走。但这一招很显然是一把双刃剑，防住了叶锋还好说，防不住的话热火瞬间就要被打爆，以斯波尔斯特拉的性格他是不会这么干的，这也给了叶锋更多的发挥空间。

    由于詹姆斯背了4次犯规，第四节开始他并没有上场，斯波尔斯特拉放到场上和首发们一起登场的是迈克・米勒。这个2000年的5号秀也算是一个比较全能的小前锋，2006-07赛季场均可以得到18.5分、5.4个篮板和4.3次助攻。这次加盟热火很显然是想混一枚总冠军戒指的，也是詹姆斯最靠谱的替补。

    可是迈克・米勒上场没几个回合就被叶锋打成了筛子，本赛季他的防守效率确实还算不错，但面对一个进入暴走状态的叶锋也力有不逮，詹姆斯都得暂避锋芒，他又能给球队做出什么贡献呢？

    当比赛还剩下6分钟的时候，詹姆斯再次回到场上，迈克・米勒如释重负地走下了球场。就在那短短几分钟内，叶锋已经在他头上砍下了8分，还顺便送出了3次助攻，个人数据已经上升到了50分、5个篮板和9次助攻，他已经不想继续在场上接受这个家伙的摧残了，主教练把他换下场无疑是对他的拯救。

    詹姆斯也不管自己身上背的4次个人犯规了，他只有一个念头，那就是绝对不能再让叶锋得分了。此时热火落后已经有17分，但詹姆斯也是个不服输的性格，他坚信防住了叶锋球队就还有逆转取胜的机会。

    但他刚上场没多久就被叶锋直接突破，情急之下他一把拉住了叶锋的手臂，不仅送给对手两分，还搭上了一次个人犯规，这下距离被罚出场就只有一步之遥了。詹姆斯不想被罚出场，所以在接下来的比赛中，他的防守强度下降了不少，斯波尔斯特拉看到事不可为，也就由他去了，至少还能保证体力不透支。

    整个第四节热火也没组织起什么像样的抵抗，或者说他们心有余而力不足，投篮不断打铁的情况下没有人能逆转对手。最终开拓者在客场以112比101扳回一局，叶锋在自己职业生涯的第三个赛季突兀地打破了乔老爷子的纪录，他全场得到59分、9个篮板和12次助攻的准三双，取代乔丹成为NBA历史上总决赛单场得分最高的球员。