
    叶锋在总决赛第二场中狂砍59分很快形成了以迈阿密美航球馆为起点，席卷美国甚至整个世界的风暴，ESPN、体育画报、雅虎和CBS等媒体上面的头条纷纷换成了这个让世界感到震惊的中国小伙子。

    国内更是一片惊呼，很多圈内人士开始四处奔走呼吁应该让叶锋回归中国国籍，并且代表中国出战明年的伦敦奥运会。在姚明重伤，易建联已经在NBA打了好几个赛季酱油的情况下，叶锋的爆发让中国篮球看到了希望，北京奥运会上再次打进前八让他们欣喜若狂，姚明的伤停又让他们如坠冰窟，叶锋无疑是一个新的，也是更好的选择。

    但现在还不是说这个的时候，就算国内炒得沸沸扬扬，要把叶锋招进国家队还需要一系列的手续，况且现在叶锋的注意力根本不在明年的奥运会上面，他只想在今年帮助开拓者拿到一个总冠军。

    国内的新闻叶锋看得不多，严格来说叫做基本没怎么看，不过这一次美国媒体的报道他也不想看，用膝盖想就知道那些记者和专家们会就这一场比赛写出什么文章来，还不是继续吹嘘自己是又一个乔丹接班人？

    叶锋并不在意这个，他很烦被别人叫成某某二世、某某接班人，这也是他懒得看美国体育媒体新闻的根本原因。不过对于自己上一场比赛的表现他还是相当满意的，不是什么人都能在总决赛当中得到50+，更不用说他还打破了乔丹的纪录。最重要的是，这是对开拓者士气的鼓舞，而且还把大比分给扳平了。

    第三场比赛在玫瑰花园球馆举行，虽然只有一天的休息时间，但是叶锋觉得无所谓，有时候一鼓作气的效果要比休息之后再战更好一些，双方士气和战力此消彼长之下，说不定还能把大比分给反超呢？

    在比赛前一天的训练课上，叶锋很欣慰地看到队友们心气都非常高，每一项训练都不遗余力，每个人都希望能在自己的主场再次击败热火。他们看向叶锋的眼神都有些炽热，你们有三巨头又如何？我们有叶就足够了。

    叶锋当然知道队友们的眼神意味着什么，但他还是激灵灵地打了一个寒战。老子有一个天使面孔魔鬼身材的女朋友，不搞基，你们崇拜归崇拜，不要用这种含情脉脉的眼光看着我好吧？大不了下一场比赛我带你们飞好了。

    在篮球场上叶锋向来说话算话，而且上一场比赛的59分已经证明了他的得分能力，热火的防守重心肯定还在自己身上，第三场比赛他要做的就是吸引防守，在自己得分的同时尽量帮助队友得分。

    麦克米兰也非常认可叶锋的想法，而且他想得更加深远一些。虽然上一场比赛叶锋的数据确实是准三双，但毫无疑问大家的注意力都会放在59分上面，那么接下来就是叶锋展现自己全能性的时候了，毕竟他是控球前锋位置上的一颗新星，作为控球前锋，怎么可能没有一手漂亮的组织功夫呢？而且全队进攻总比一个人要轻松一些。

    而且韦德上一场比赛也得到了31分，不得不防，巴图姆身高力量都足够，但速度还是慢了一些，防守韦德的效果相对马修斯而言还是有所不如，因此麦克米兰下一场比赛准备还是让马修斯首发，这样叶锋就要重新承担起组织进攻的任务。

    看到马修斯再次进入首发，斯波尔斯特拉有些警觉，但谨慎的他还是继续保持上一场比赛的策略，他坚信叶锋的爆发只是一场而已，要是场场都这样……你以为你是2006年总决赛上的韦德吗？

    叶锋确实没有展现出第二场比赛的状态，他也不需要，因为他从自己队友的眼睛里看出了熊熊战意，很显然现在依靠队友要舒服很多，之前狂砍59分怎么说也还是有点累的。

    首节下场的时候，叶锋虽然只得到了7分，但开拓者依然以35比27领先热火，原因很简单，因为叶锋送出了6次助攻，马修斯和阿尔德里奇两个人都得分上了两位数。与此同时他还很积极地冲抢篮板球，虽然只抢到了2个，但是对詹姆斯他们造成的干扰可不小，坎比趁机抢下了4个进攻篮板，两相结合之下开拓者取得领先也不是什么奇怪的事情。

    但是热火怎么可能善罢甘休？斯波尔斯特拉大手一挥，换上替补的同时并没有把詹姆斯和韦德换下，而是让他们继续带着一群替补们追分。好在替补球员登场的时候，第一节也只剩下2分钟了，开拓者还是险而又险地保住了领先优势。

    叶锋并不介意，他看出队友们状态正佳，即使是替补球员在面对詹姆斯的时候也都非常努力地在打球，没有让对手把比分给追平，单从这一点上就能感觉出他们的斗志，看上去这一场比赛很可能拿下啊！

    第二节叶锋再次登场的时候，队友们的手感依然保持得很不错，他暂时也不用自己出手进攻，只需要不断地搅乱热火的防线，然后把球传给位置最合适的队友就行了，他们总能用各种方式把球送进篮筐。

    当然，如果叶锋自己把球传出去，队友再传出来而且自己处在空位的话，叶锋也不介意教对手们做人，上一场59分的得分盛宴还历历在目，只要有空位，两分球三分球随手就有，这倒是不能放弃的分数。

    热火很显然被这支更加具有团队精神的开拓者给打得苦不堪言，投篮命中率都下降了不少。其实主要原因还是因为开拓者在进攻端运转球的速度太快了，使得他们疲于奔命，体力下降之后投篮就没什么准星了。

    中场结束的时候，开拓者依然保持着8分的领先优势，阿尔德里奇半场已经得到了21分和8个篮板，是开拓者的队内得分王。但是看到数据统计，所有人都知道叶锋才是开拓者的核心，半场比赛他已经打出了准三双――15分、8个篮板和10次助攻，他也是球队占据优势的关键因素。