
    每个球员都有得分的欲望，毕竟篮球是一项要比对手得到更多分数的运动。

    叶锋也一样，但是他可以把自己内心疯狂砍分的欲望给压下来，转而用助攻去引导整支球队。这是他赛前对主教练的保证，而他的心里确实也是这么想的，如果第二场比赛他得到59分却输了球，他一定不会原谅自己。

    面对叶锋突然转变的风格，斯波尔斯特拉很头疼，他不能让詹姆斯放掉叶锋，因为叶锋只要有空位就能展示自己高超的射术，但又不能让詹姆斯总是缠着叶锋，要知道篮球的运动永远比人的脚步要快，叶锋的传球又比较天马行空，詹姆斯总跟他较劲无疑会加大热火防守的难度，这也是斯波尔斯特拉所不能接受的。

    两相权衡之下，他还是选择让詹姆斯继续死盯叶锋，上一场比赛的得分秀彻底震撼了他，他现在根本不敢放空叶锋，宁可他利用不断的传球来击垮热火的防守，也算是两害相权取其轻了。

    不过他的决策就给了叶锋刷助攻的机会，詹姆斯单防确实很强，大多数时候叶锋都很难找到出手的机会，但叶锋也没打算勉强出手。强投爽是爽，但是这场比赛貌似强行投篮的命中率并不高，没必要给对手送篮板球，所以很多时候都是叶锋在弧顶面对詹姆斯，其他人就在弱侧跑位，再由叶锋以各种匪夷所思的线路把球给传出去。

    当然斯波尔斯特拉也不是没有尝试过让麾下的球员们锁死开拓者的传球路线，但实际上热火的场上阵容当中所谓适龄球员并不多，波什又是个重攻轻守的类型，往往开拓者的球员们撒开脚丫子疯跑几次就能把热火的防守体系给撕开，叶锋总能够找到接球的对象，而且大多数时候还是处在空位的。

    下半场开始之后，斯波尔斯特拉不是没有启用过其他球员，但是这个时候热火替补阵容的弊端体现得淋漓尽致，无论他怎么更换人手，在防守端唯一起到作用的就只有詹姆斯、韦德以及哈斯勒姆，其他人要么有心无力，要么根本不愿意防守。这样一来开拓者就打得更加轻松自如了，叶锋趁机刷了不少助攻。

    其实叶锋并不是个数据狂魔，只不过他本身更喜欢组织球队进攻，而且在队友们手感都非常好的情况下，他认为自己没必要再去出风头，上一场比赛的轰动就已经够大了，这一次还是把闪光灯让给队友吧。

    当然，作为不夺冠就是失败的球队，热火还是进行了顽强的抵抗，詹姆斯和韦德联手一度把分差给缩小到了5分。但可能是韦德把精力放在进攻端太多的原因，他在防守端没有之前那么积极，被麦克米兰寄予厚望的马修斯重新活跃起来，一记底角三分再加上一次抢断后的快攻扣篮，他以一己之力再次把分差给拉开到了两位数。

    热火球员很不甘心，但再不甘心也只能忍受着开拓者的肆虐，而且他们的反抗总会在最关键的时刻被对手反打一波小高潮，从而直接扼杀在摇篮里。或许之前开拓者这支青年近卫军还多少有些急躁，但是跟热火这么一支有实力又有经验的球队两次交手之后，他们已经变得愈发稳重，完全不给热火任何机会。

    这很大程度上要归功于叶锋对比赛节奏的控制，在他的刻意压制下，开拓者在进攻端虽然跑位犀利出手坚决，但打得却并不慌乱，反而看起来井井有条，隐隐有豪门之风。

    虽然NBA历史上也有无论首发还是替补，上场就是乱战的球队，但这样的球队几乎很难走得更远，凡是能问鼎奥布莱恩杯的球队，几乎都有各自成熟的战术体系。在叶锋看来，替补们登场之后打乱战无所谓，反正像米尔斯这样的球员本来就是乱战高手，你不让他疯跑起来他还未必知道该怎样打球。但主力阵容在场的时候，叶锋还是希望队友们能更多地打打阵地战，从中提升球队的整体实力，当然遇到快攻的机会也是绝对不能放过的。

    尽管打得比较谨慎，但叶锋的个人数据也在不断地提升，他在场上的每一次触球都会引起主场球迷的一阵欢呼，要是送出了妙传或者直接得分，看台上的欢呼声简直要把整个球馆给掀翻。

    这并不是说开拓者球迷们忘记了曾经让他们看到崛起希望，现在却不得不做手术试图复出的罗伊，只不过叶锋的表现已经征服了这座城市，他们心甘情愿为叶锋而欢呼，但同时也会为罗伊而祈祷。

    在詹姆斯和韦德的反扑浪潮被无情抹杀之后，热火似乎也束手无策，斯波尔斯特拉连连调兵遣将，分差却一直保持在12分左右，虽然没有继续扩大，但他们也没有了缩小分差的机会。

    尽管看不到逆转取胜的希望，热火三巨头还是坚持打完了整个第四节，完全不给自己任何休息的机会。这看起来有点傻气，但却关乎他们的尊严，即使要输掉比赛，也要输得堂堂正正，而不是像个懦夫一样直接逃跑。

    叶锋可没有心思管对手是不是需要什么尊严，他只知道现在最关键的事情就是帮助球队保住这一场胜利。所以即便热火看起来没有任何危险，他依然不敢放松，诸如大范围横传这样很容易失误的球并不会出现在他手上，虽然有时候他的传球很风骚，但那是他传球之前仔细分析过的，基本上没有被直接抢断的后果。

    继上一场比赛得到59分之后，这一次叶锋在第四节还剩2分钟被换下场的时候，他的数据是31分、12个篮板和18次助攻的大号三双，这个时候比赛已经进入了垃圾时间，他也没必要继续在场上刷数据。

    即使热火球员在最后30秒内连续命中2记三分球，但可惜为时已晚，最终开拓者在自己的主场以109比100击败了强大的热火，将大比分反超成2比1领先。