
    热火球员带着浓浓的不解和失落走进了球员通道，把球场留给欣喜若狂的开拓者球员和球迷。

    叶锋他们确实觉得很爽，因为现在领先的是他们，而不是整体实力比他们更强的热火。这场胜利对他们来说相当重要，如果之前他们将大比分扳平被认为是走了狗屎运的话，那么这一次真刀真枪干翻热火就不是运气可以解释的了。

    赛后的新闻发布会上，记者们显然对先砍59分打破乔丹纪录，再刷出大号三双率队取胜的叶锋更感兴趣，很多问题都是针对叶锋这两场比赛的状态和第四场的期望来谈的，因为是在波特兰，所以记者们相对来说比较温和，问问题的方式也中规中矩。叶锋虽然不怎么喜欢这帮人，但至少现在不怎么讨厌，也就顺水推舟地侃侃而谈。

    被问得最多的自然是连续两场比赛的爆发，叶锋对此有些不置可否，他说：“我只是想证明一下自己而已，不过对我来说球队能够取得比赛的胜利是更加重要的事情。每个人心里都有一头猛虎，我只是把它释放出来而已。先生们，你们不能总用看怪物的眼光看着我，我只能说荣誉是最好的兴奋剂。”

    对于下一场比赛的展望，叶锋一反之前的谦虚，很高调地说：“作为开拓者的球员，我当然希望我们可以取得第四场比赛的胜利，而且我坚持相信我们一定能做到这一点。热火比我们更强？是的，从球员名单上看他们确实可以说是全联盟最强的球队，至少也是之一，但现在领先的是我们，作为领先的一方，我们对自己充满信心难道不是很正常吗？”

    叶锋这番话让发布会现场响起了一片嗡嗡声，前来采访的记者们完全没想到这家伙不按牌理出牌，说好的中国人温和有礼呢？这个中国小子是属刺猬的吧？话说得这么满真的好吗？

    记者们泾渭分明地分成了三派，一部分是波特兰当地的媒体，他们在听了叶锋这席话之后每个人都满面红光，恨不得直接站到桌子上跳个舞；另一部分是迈阿密的媒体，他们完全不能接受叶锋对热火这支球队的贬低，一个个咬牙切齿，有些人甚至要拍案而起怒斥叶锋胡说八道；剩下的自然是中立派，他们在底下窃窃私语，想来是在分析叶锋什么想法吧？

    没什么人知道这根本不是发布会之前麦克米兰和叶锋商量好的套路，而完全是叶锋自作主张，麦克米兰坐在旁边眼皮子都快眨烂了，叶锋都只当做没看见，自顾自地回答记者们的问题。

    好不容易熬到发布会结束，麦克米兰赶紧揪着叶锋来到自己的办公室，气呼呼地看着他，等着叶锋给自己一个解释。叶锋最自然知道主教练是因为什么才发怒，但他有自己的想法，而且他也相信自己可以说服主教练。

    看着主教练既疑惑又生气的表情，叶锋好整以暇地从小冰箱里摸出一瓶运动饮料灌了几口，小声说：“教练，我知道热火很强大，但现在他们连续两次被我们击败，士气上面肯定是不如我们的。如果教练你了解我们中国文化，就会知道什么叫做一鼓作气，换句话说就是趁着我们这边士气高昂的时候再下一城，我只是给大家加点料而已。”

    麦克米兰又好气又好笑地指了指叶锋，说道：“你小子还真会给我惹麻烦，万一我们输球怎么办？自己打自己的脸吗？这么丢人的事情我可做不出来。反正说这话的是你，到时候被媒体批斗就跟我没什么关系啦！”

    看着主教练眼里蕴含的戏谑，叶锋笑了笑说：“没关系，打赢第四场不就行了吗？我看大家的心气挺高的，再拿下一个主场也不是不可能的事情，现在又加了一把火，我对下一场比赛更有信心了。”

    果然不出叶锋所料，等他回到更衣室之后，队友们一个个都嗷嗷叫着希望下一场比赛赶紧开打，他们迫不及待地要为球队获得赛点。米尔斯甚至还非常搞笑地跳到桌子上，唾沫横飞地发表演说，大意就是热火并没有看起来那么强大，只要我们继续保持这两场比赛的状态，一定能够拿到总冠军云云。

    这个澳大利亚人一向喜欢搞怪，看到他有些夸张的动作，队友们都笑得前仰后合。但不可否认米尔斯的这番话还是起到了作用，看看周围球员一脸激动就知道每个人都希望第四战尽快开始，其实米尔斯能鼓舞队友并不奇怪，2006年他就成为澳大利亚历史上入选国家集训队最年轻的球员，去年还代表澳大利亚出征世锦赛，隐隐有澳大利亚第一人的风采。虽然在NBA大部分时候他打的是替补，但以他国家队的经历，调动一下大家的情绪可以说是小菜一碟。

    看到叶锋走进更衣室，大家纷纷上前抱着他大喊大叫，发泄着内心的喜悦。他们都知道，没有叶锋连续两场历史级的发挥，他们可能现在已经0比3落后热火，那就真的万劫不复了。

    叶锋好不容易应付完队友的过度热情，随后就把自己在新闻发布会上的话重新给大家讲了一遍，他环视了一下四周似笑非笑地说：“兄弟们，我已经把话放出去了，你们可千万要兜着啊，别等我刚把话撂在那里然后就被打脸了。虽然热火比我们强，但是我们也不弱，两连胜就是给他们狠狠的一耳光，我们还要继续揍他们，直到拿到总冠军，你们说对吗？”

    叶锋很机智地把话头从“不赢球就要被嘲笑”转移到了“以弱胜强夺冠”上面，他很清楚要是只说失败的后果，说不定会给队友们造成很大的压力，到时候就偷鸡不成蚀把米了。

    好在击败比自己更强大的对手然后拿到冠军，对任何人来说都是整个职业生涯莫大的荣耀，听了叶锋的话，无论是坎比、米勒这样的老将还是康宁汉姆这样刚加盟球队的新人，全部热血上头轰然应是，一个个摩拳擦掌准备给热火来一下狠的。