
    叶锋的言论一出，舆论一片哗然，尤其是迈阿密当地的媒体，他们纷纷撰文抨击对手的狂妄自大，并且表达了对热火第四场把大比分扳平的信心。波特兰的媒体则欢欣鼓舞，他们坚定地认为球队领袖就该有这种直接干死对手的霸气，叶锋的言论无疑戳中了他们的G点，一时间两地媒体在各自的平台上大打口水仗，互相嘲讽更是家常便饭。

    但开拓者完全没有受到外界的影响，依然按部就班地准备着总决赛的第四战。不过在叶锋的激励下，他们一个个也都像是打了鸡血一样，在训练的时候表现得非常卖力，已经到了麦克米兰不得不减少训练时间的程度，防止他们受伤。

    正常人都会觉得叶锋的言论是一种挑衅，更不用说作为对手的热火了，冷静如詹姆斯都有些不爽，更不用说那些本身脾气就比较暴躁的球员了，他们在私下里纷纷表示要在比赛中废掉叶锋。不过他们也只是说说而已，联盟的处罚强度可不是好玩的，而且斯波尔斯特拉也不会允许他们在比赛中下黑手，刻意针对那就是另一码事了。

    双方一个斗志昂扬，一个怒气冲天，第四场比赛一开始就打得火星四溅，几乎每个人都在防守端奋不顾身地堵抢眼，宁可犯规也不让对手进球。在这样的比赛强度下，双方前四分钟只打成了10比8，热火稍微领先，这对于两支火力超强的球队来说是不可思议的，在这段时间里两支球队的命中率都没有达到40%。

    让人感到惊讶的是，率先从泥沼当中脱身的并不是占据了微弱领先优势的热火，而是主场作战的开拓者，或者严格来讲是叶锋一个人。这场比赛他又开始把组织权交给米勒，自己则不断地在无球跑位中寻找机会。

    之前双方命中率都不高，叶锋也不能例外，他前四分钟里面只有3投1中，不说跟第二场的59分比，就算是第一场输球的时候也没有这么惨过。但是叶锋并没有退缩，他依然继续向队友要球，尝试着把球给投进篮筐里。

    他的坚持得到了回报，在顶着詹姆斯的防守命中了一记高难度的转身跳投之后，他的手感似乎全部回来了。虽然没有持球单打，但叶锋还是利用掩护在三分线外连续开火，帮助开拓者迅速反超了比分。

    热火三巨头当然很不爽，但无奈他们的首发阵容中没有真正意义上的神射手，韦德和詹姆斯强突篮下得分确实很简单，但他们的三分球却并不靠谱，波什和哈斯勒姆就更不用说了，毕比的三分球则是杯水车薪。就算他们的两分球能打进又能如何呢？每一球都比开拓者少一分，就只能看着分差被继续拉开，只是快和慢的区别而已。

    更让他们感到绝望的是，在叶锋的带动下，开拓者外线的三分全部开胡，米勒和马修斯也开始不断寻找空位命中三分，甚至篮下准备拼抢篮板的阿尔德里奇和坎比都有些无所事事，队友的三分球实在太准了。

    这一场让人猝不及防的三分雨又解放了内线的进攻，因为热火只能选择把防线外扩，这样一来三分线以内就显得很空虚。最关键的是外线防守球员还不敢随便回收协防，这意味着在外线漏人，以开拓者的三分命中率，漏人就相当于致命一击。无奈之下热火的外线球员只能选择不断地在内线和外线之间往返，体力迅速下降。

    这样就形成了一个恶性循环，防守端疲于奔命导致体力不支，进而在进攻端也无法保持命中率，为了缩小分差就又要在防守端拼命……斯波尔斯特拉在场边挠头，他完全没有办法抑制住开拓者突然火热的手感。

    他唯一能做的就是在开拓者换上替补之后，继续让詹姆斯和韦德带着己方的替补球员登场，现在已经不是考虑球员这场比赛体力的时候了，不抓住机会把分数迫近的话，很容易被对手直接打花，开拓者是有这样进攻火力的。

    不过开拓者的替补们也还算争气，费尔南德斯和巴图姆在外线同样保持着不错的手感，虽然没有主力球员那么变态，但也已经足够了。内线则完全交给了艾尔斯，他把自己拼抢篮板的能力发挥得淋漓尽致，就算队友投丢了，他也有很大的机会让子弹回膛，没办法，热火的替补内线太弱了，不逮着欺负一下都不好意思。

    其实开拓者第一节的失误不少，足足是热火的两倍，这跟他们过多地分享球权有很大的关系。你并不能保证你的每一次传球都是安全的，为了取得更大的收益，就必须承担相应的风险，所以有些看起来比较危险的传球在赛场上并不少见。正是为了追求更好的出手机会，开拓者才在首节出现了多达8次失误。

    虽然失误比对手多一倍，虽然被热火抓住机会打了几次快攻反击，但是首节结束的时候，领先的依然是开拓者，他们以37比30领先了7分。这无疑要归功于以叶锋为首的外线三分射手群，他们首节就合力投进了8记三分球，热火则只有2记三分球，这一项上面就领先了对手多达18分，很好地弥补了失误过多所带来的麻烦。

    热火不是没有不错的三分射手，比如说詹姆斯・琼斯，而且他的出场时间也不少。但是麦克米兰很有心地在替补阵容的四号位上放出了康宁汉姆，让他去防守琼斯，使得后者空有一手三分射术却连出手空间都被压缩。

    除了琼斯以外，热火其他球员的三分球基本上属于马马虎虎的级别，也只有替补控卫查尔默斯的36.1%和詹姆斯的34.7%值得一观，其他人甚至连三成都没有。这样弱小的三分火力，再对上手感火热的开拓者，只能很憋屈地接受被对手摁在地上摩擦的悲惨命运。