
    毫无疑问，组建了三巨头的热火纸面实力在开拓者之上，但是从第一节的比赛来看，他们却更像是弱势的那一方，原因很简单，开拓者这场比赛的状态简直爆棚，打出了远超自己本身实力的水准。

    虽然现在热火在大比分上暂时落后，但他们的骄傲却没有减弱半分，首节被开拓者打成这样是他们所无法接受的，第二节开始大举反攻也就是顺理成章的事情。为了能抓住机会拉近分差，斯波尔斯特拉已经不打算长时间让三巨头同时在场了，他更倾向于始终保持着三巨头中的一个或者两个在场上带领队友。

    所以第二节开始之后，热火的进攻核心变成了波什，詹姆斯和韦德在扛完了整个第一节之后，还在被主教练放在替补席上休息。麦克米兰不为所动，继续派出替补阵容，让康宁汉姆再去防守波什。

    但这一次康宁汉姆却没能完成任务，波什的能力远非琼斯可比，而且在身高上还占据了优势。如果波什是喜欢打篮下的内线就算了，毕竟波什高归高，身材还是比较瘦削的，这也意味着他在篮下背身单打的力量不会很强。但波什经常拉到中高位投篮就让康宁汉姆很蛋疼了，对方凭借身高屡屡在自己头上投篮的感觉真的很不好。

    凭借着波什的连续中距离投篮命中，热火稍微把分差追回了一些，但很快就遭到巴图姆外线三分球的打击。如果说第一节末尾巴图姆因为詹姆斯在场的原因还有所收敛的话，那么现在面对热火的替补就有些肆无忌惮了，不管是持球突破还是外线强投，迈克・米勒拿他一点办法都没有，双方再次陷入了僵持。

    还剩8分15秒的时候，麦克米兰好整以暇地换上了主力阵容，直接就压制了热火的替补。斯波尔斯特拉没办法，只能同样换上詹姆斯、韦德等主力，同时用老将伊尔戈斯卡斯换下波什，让后者得到一个喘息的机会。

    斯波尔斯特拉并不指望伊尔戈斯卡斯在场上做出什么贡献，他只要能撑住波什下场休息的这段时间就好，实在撑不住的话，他手上还有朱万・霍华德和马格洛伊尔可以用，乔尔・安东尼就更不用说了。

    在斯波尔斯特拉看来，伊尔戈斯卡斯重伤复出之后虽然很难打出当年巅峰期的表现，但他2米21的身高摆在那里，作为场上的第一高度，对开拓者的突击手们进行干扰是完全可以做到的，甚至能够限制开拓者的内线进攻。

    然而伊尔戈斯卡斯还是太慢了，尤其是当作为对手的坎比和阿尔德里奇都有一手中距离投篮之后，他的作用被无限地缩小了。以他的移动速度，离开篮下就相当于把最重要的区域拱手让人，所以他只能待在篮下，这就导致开拓者在中高位保持着五打四的局部优势，中距离跳投和三分球都打得有声有色。

    虽然詹姆斯和韦德同样在拼命砍分，但热火的场上阵容也只有他们两个人在得分，其他人根本没法帮助他们。相比之下开拓者全民皆兵火力全开就显得很恐怖了，每个人在场上都能得分，而且命中率都不低，整个第二节他们几乎都在压着比自己实力更强的热火在打，虽然分差没有被进一步拉开，但明眼人都看得出谁占据了上风。

    在内线被叶锋和马修斯连续杀伤之后，斯波尔斯特拉脸色铁青地换上了马格洛伊尔，因为在他看来波什还需要继续休息，只能让其他人把这段时间给撑住，伊尔戈斯卡斯确实让人有些失望。

    但是马格洛伊尔可以顶住压力吗？

    开拓者用实际行动告诉斯波尔斯特拉，除非上波什，要不然并没有什么卵用。马格洛伊尔虽然2003-04赛季以替补身份入选全明星，但是他已经不是当年的自己了，当然比起伊尔戈斯卡斯来说他相对好一点，但也只是好一点点而已，热火的篮下依然漏洞百出，马格洛伊尔唯一的贡献就是在场上抢到了3个篮板。

    斯波尔斯特拉用一干替补内线死死撑了三分多钟之后，终于扛不住压力换上了波什，让三巨头重新合体。但是波什显然还没休息好，连续三次投篮打铁之后就很自觉地到内线去拼抢篮板去了，出手权依然在詹姆斯和韦德手上。换句话说，他俩依然没有得到队友的帮助，两个人对抗整支球队的滋味可不好受。

    中场结束的时候开拓者依然保持着11分的领先优势，每一个上场的球员都有得分，无论是首发还是替补。虽然主场给了他们一些加成，但是在每个开拓者球员心里，或许叶锋赛前的那番话对他们的激励更大一些。

    当然，率先放话要把大比分改写成3比1对开拓者全队上下而言无疑是巨大的压力，但经过上个赛季的总决赛洗礼之后，这支球队已经隐隐有了强队的气势，这样的压力对他们来说影响不大，反而可以逼出他们更多的潜力。

    这也是叶锋希望看到的。他的那些话看起来很无脑，而且比较狂妄自大，但他希望这可以帮助队友们打造一颗强者之心，无论对手多么强悍，都敢于上去放手一搏。即使这个赛季依然无法夺冠，这对开拓者的未来意义深远，有这样一颗强者之心的话，只要阵容合理、时机合适，开拓者夺冠简直就是顺理成章。

    在看了上半场之后，许多媒体记者都沉默了，他们没想到叶锋真的说到做到，虽然不确定这场比赛胜负如何，但至少从上半场来看，开拓者牢牢占据着优势，看上去赢得比赛的几率非常大。难道集齐三巨头冲冠的热火这个赛季依然要两手空空吗？不是没有人这样想过，但现在抱着这样念头的人似乎更多了。

    领先对手完全在叶锋的计划当中，他肯定是不会打自己脸的，那么还是打别人的脸吧。