
    斯波尔斯特拉在中场休息的时候狠狠地批评了手下的球员，他认为大家上半场没有打出精气神来，除了三巨头以外，其他人在场上几乎都是浑浑噩噩，这也是他们半场落后两位数的根本原因。

    为了增强球队的三分投射，他撤下了毕比和哈斯勒姆，转而让琼斯和查尔默斯出任下半场的首发，詹姆斯则摇摆到四号位。单从球员的三分命中率来看，这已经是热火最能拿得出手的一套投射三分的阵容了。

    很显然上半场热火在三分线外的防守是极其失败的，他们被开拓者的内外结合给打懵了，外线球员面对对手的三分球简直无所适从，不知道应该上抢、协防还是稳守位置，犹豫之间就给了对手投三分的机会。

    斯波尔斯特拉不确定下半场开拓者的球员们会不会继续保持这样的手感，但他还是下意识地从最坏的角度来打算。换上琼斯和查尔默斯是为了加强三分投射，但让詹姆斯打四号位就是为了衔接起内外线的防守。他相信以詹姆斯的移动速度完全可以在内线和外线之间迅速切换，这样就可以形成局部的多防少。

    果不其然，下半场一开始开拓者的三分球就有哑火的趋势，除了叶锋还能在防守人面前强投以外，其他人的出手都多多少少受到了影响。詹姆斯随时保持在肘区的位置，只要开拓者的外线球员准备出手，他就会迅速往高位移动，和队友形成双人包夹，一旦球传到内线，他又能迅速地从高位回防，扛住阿尔德里奇。

    这个防守体系就是建立在詹姆斯超强的个人能力上面，他的进攻是联盟顶级的，但实际上防守也同样不差，历史级别的身体素质给了他更好的防守条件，只要他愿意，就能化身为联盟顶级的防守人，而且还是内外线兼顾的。

    在詹姆斯随时上抢的情况下，开拓者唯一能保持三分火力的就是叶锋，这很大程度上得益于他遭遇的防守是所有外线球员里面最弱的，加上一个詹姆斯之后，他也还勉强能够应付得过来。

    面对热火突然改变的防守战术，叶锋当机立断从米勒手中接过球队进攻的组织权，现在已经不是上半场可以随便在外线射三分的时候了，必须把节奏压下来打阵地战，在阵地战中寻找对手的弱点。

    詹姆斯的疯狂防守对开拓者来说是个很大的威胁，无论是对小个子还是大个子，他都表现得游刃有余，唯一的办法就是让他陷入首尾不能相顾的窘境，这样热火的防守体系就会被撕开一个大洞。

    在热火又进一球之后，叶锋趁机叫过马修斯和阿尔德里奇叮嘱了几句，这是麦克米兰给他的特权之一，在球场上不是遇到什么情况教练都会叫暂停的，这个时候就需要叶锋这样的球队大脑主动站出来应对对手的战术。听了叶锋的话，两人点了点头，迅速地往前场跑去，叶锋则在坎比发球后慢悠悠地在后面运球过了半场。

    斯波尔斯特拉有心提醒队员们注意，但是看起来马修斯和阿尔德里奇的落位与之前没什么两样，前者落到了弱侧的底角，后者则徘徊在罚球线内一步的位置。他打算先好好观察一下，看看对手在搞什么幺蛾子。

    叶锋环视了一下四周，让坎比上来做了一个掩护，他在绕过掩护之后抬手就要投三分。这个时候琼斯已经被挡在后面，他的面前是跟着坎比出来的波什，但詹姆斯并不相信波什可以搞定叶锋，他依然迅速地移动到了高位伺机抢断。

    叶锋收回了自己高举过头的篮球，一个击地把球从缝隙中传给了阿尔德里奇，詹姆斯嘴角扯起了一抹冷笑，这不还是同样的战术吗？以为加了个高位掩护就可以了？詹姆斯一边想着，一边回防阿尔德里奇。

    不过让他感到奇怪的是，阿尔德里奇为什么不直接接球投篮呢？难不成是被吓傻了吗？

    但很快他就惊讶地发现自己中计了，阿尔德里奇就是要吸引他的注意力。等到詹姆斯距离阿尔德里奇不到半米远的时候，后者突然传球了，位置正是篮下，此时一个身穿开拓者球衣的家伙诡异地出现在了底线的位置，轻松地接球上篮，看那背号，赫然是之前埋伏在底角、被认为是个底角接球投篮射手的马修斯。

    查尔默斯跟在他后面一脸幽怨，他不是不想防守，实在是马修斯的身体素质可以直接对他造成碾压，再加上米勒给他做的无球掩护，查尔默斯简直成了一个悲剧，马修斯正是顶着他冲到了内线，然后接球完成上篮。

    詹姆斯完全没料到开拓者还能打出这样吸引防守溜底线的战术，但这也正是叶锋高明的地方，他把传统意义上内线和外线两层继续细分，从三个层面同时对热火的防守体系发起进攻。

    他本人和坎比是三分线外，阿尔德里奇是中距离，马修斯则在米勒的帮助下沿着底线空切，詹姆斯可以防住三分线外和中距离，难道还有力气再移动到底线去防守马修斯吗？而这个时候热火的其他防线也都被扯开了。

    这就是所谓的战略纵深，作为一个中国人，叶锋成功地把这个思想给运用到球场上。他看得很清楚，詹姆斯就是热火防守体系的核心，就算同样能作为外线大闸使用的韦德在优先级上面也不如他，而且詹姆斯还是衔接热火内外线防守的关键一环，那么就必须给他制造更多需要防守的对象，之前叶锋对马修斯和阿尔德里奇的窃窃私语就是在交待这件事情。

    斯波尔斯特拉以为两人的落位相对于之前没有发生改变，但实际上阿尔德里奇的位置比之前的进攻回合更靠外，这个位置并不是他习惯的投篮点，但也能保持相当的命中率，正是他小小的改变让斯波尔斯特拉做出了错误的判断，所以才让开拓者轻而易举地击穿了热火的防线。