
    当叶锋带领自己的队友打起了这个临时想出来却威力巨大的开后门战术之后，詹姆斯就陷入了两难的境地，无论是叶锋的三分球还是阿尔德里奇的中投抑或是马修斯的空切，都具有很高的命中率，那么究竟该怎么取舍？

    詹姆斯没有想过自己能把三个人一起防住，他再强也只是一个人，而不是神，之前利用移动速度防住叶锋和阿尔德里奇就基本上达到他的极限了，再加上一个空切跑位的马修斯，他是绝对吃不消的。

    放掉哪一个似乎都不太好，马修斯的空切上篮是肯定要防住的，这样的得分也太轻松了，而且还很容易打击球队的士气。那这样一来的话就只能选择防守阿尔德里奇的中距离跳投了，或者说根本没有选择，因为他不可能刚到三分线外防守完就跑到底线去防守，万一底线空切的球员再回传给外线的射手怎么办？

    但是把叶锋完全交给琼斯他又不放心，琼斯投个三分还可以，要让他防守叶锋就是强人所难了。不过这样的情况在他摇摆到四号位的时候就已经注定了，热火并没有其他小前锋可以担当大任，既然琼斯防不住的话，那就在外线多投几个三分球吧，这样也好把在防守端失去的分数在进攻端给补回来。

    叶锋也知道这种找间隙开后门的战术用不了太长的时间，一两次之后对方就会有所防备。但是詹姆斯选择放掉自己倒是在叶锋的意料之外，他原本以为詹姆斯会和琼斯换防的，不过现在詹姆斯专注于内线对他来说也是一件好事。

    在球场上很多事情是做不到十全十美的，你在得到一些东西的时候也要舍弃一些东西，詹姆斯选择封堵内线，那么就会漏出外线的空档，这是显而易见的事情。但开拓者这边也损失了马修斯这个重要的外线火力点，这也是一种舍弃，不放弃的话就又会回到一开始的状态，那样就没什么意思了。

    不过麦克米兰不得不承认詹姆斯改打大前锋确实是一个不错的创意，而且效果出乎意料的好。或许联盟也只有少数几个人可以做到这一点了，詹姆斯同时兼具速度和力量，无论在内线还是外线都不吃亏，除非是巅峰时期奥尼尔那样的超级内线，否则其他人对他来说都属于可以防守的对象，一打五可不只是说说而已。

    其实如果不考虑自身历史级别的身体素质，詹姆斯的模板应该是魔术师才对，唯一的区别就是两人一个是控卫一个是小前锋。但毫无疑问他们都可以胜任五个位置，想当年魔术师在自己的新秀赛季就曾经顶替受伤的贾巴尔在总决赛中出任中锋，并且砍下了42分、15个篮板和7次助攻的爆炸数据，这样的全能性在NBA历史上从未出现过。

    现在詹姆斯无疑继承了他的衣钵，而且拥有比他更强悍的体魄。虽然身高不如魔术师，但是詹姆斯的力量型打法可谓开拓了全能型球员的新道路，他出任四号位对阿尔德里奇来说简直比面对波什还难受。

    虽然在防守端耗费了很多体力，但是詹姆斯在进攻端依然不含糊，连续背打阿尔德里奇成功。因为波什的存在，坎比不敢上前协防，只能眼睁睁地看着阿尔德里奇被詹姆斯蹂躏。其实这也是因为阿尔德里奇本身性格并不强硬的缘故，如果他能够稍微强硬一点的话，詹姆斯就算要得分，也不会像现在这样轻而易举吧？

    开拓者这边内外结合有点打不起来了，阿尔德里奇这个点在攻防两端都被掐死，只能依靠叶锋一个人来得分。马修斯还在执着地空手跑位，哪怕不可能像之前一样得到空切上篮的机会，但他的跳投也颇有威胁，这就使得热火不得不把他的动向也放在心上，而不是任凭他出现在空档的位置。

    好在之前开拓者处在领先的位置，即使进攻受阻也依然保持着微弱的领先优势。热火的球员们当然不想放弃，现在已经是1比2落后了，再变成1比3的话就是一只脚踏在了悬崖边上。虽然这只是组建三巨头的第一年，但他们也是冲着冠军去的，怎么可能忍受自己被对手轻而易举地击败呢？

    在第三节还剩4分23秒的时候，斯波尔斯特拉叫了一个暂停，大家都感到有些奇怪。在过去的这段时间里面，开拓者和热火完全处于一个僵持的局面，热火的主教练无缘无故叫了一个暂停是怎么回事？

    其实这只是因为斯波尔斯特拉想到了一个新的战术，在他看来，这个套路如果成功的话，热火就能迅速扭转局面，甚至能够一鼓作气拿下这场比赛。所以他才在什么事都没发生的情况下叫了一个暂停来布置战术。

    斯波尔斯特拉布置的战术很简单，简单到只有一句话，那就是让波什拉到外线来投三分。的确，波什在季后赛中的三分命中率只能说是一般，甚至可以说成为三分威胁的资格都欠缺，但常规赛他的三分命中率还是达到了34%，换句话说，他是有这个能力的，只不过球队并没有给他战术上的支持，才导致季后赛三分命中率不到三成。

    现在给了他足够的机会，他能用自己的表现来回报信任吗？斯波尔斯特拉不知道，但是他愿意试一试。

    暂停结束之后，热火中线发球，还没等查尔默斯运球到弧顶，波什就迅速地拉到了三分线外左侧45度角的位置，这样的落位让开拓者大吃一惊。坎比显然不可能防出来，只能镇守篮下，也就是说现在热火在外线形成了五打四的局面，如果不考虑待在中距离的阿尔德里奇，甚至可以说是五打三。

    以波什超过2米10的身高，在三分线外简直就是巨无霸级别的存在，几乎没有人能够影响到他的投篮。查尔默斯很随意地把球传到了正处于空位的波什手中，后者深吸了一口气，扬手投出了自己这轮系列赛的第一记三分球……