
    波什的这一次三分出手没有出乎任何人的意料，篮球砸框而出。先不说他的命中率如何，你命中率再高，已经到了总决赛第四场才第一次出手，那也多半需要更多的时间去找手感。

    不过詹姆斯奋力抢到了这个进攻篮板，原本还想自己进攻，但是再想想主教练的吩咐，他还是传到了外线，继续给波什喂球，希望他能够尽快找到自己的三分手感。波什拿到球之后也不犹豫，再次三分出手，在坎比龟缩篮下、阿尔德里奇被詹姆斯牵制的时候，他在三分线外简直轻松愉快，出手的时候连干扰都很少。

    这一次他没有浪费詹姆斯的进攻篮板，虽然篮球在篮筐后沿磕了一下，但还是乖乖地弹进了篮筐，双方的分差来到了10分，而现在距离第三节结束还有3分55秒，热火重新看到了获胜的希望。

    紧接着韦德抢断了米勒传给马修斯的球，进入阵地战后，波什又在外线命中了一记三分，这下分差就被缩小到了个位数。以热火现在让波什投三分的战术来看，再来几个三分说不定就要把比分给反超了。

    叶锋很不爽，但现在不是浪投的时候，虽然他已经准备好用三分球和热火一决胜负了，这是他最擅长也最有把握的一条路。在他看来，波什投射三分很难干扰，那么相对来说就需要开拓者同样用三分球来抗衡。尽管还不知道在热火的全力防守下能保持多高的命中率，但至少应该可以和他们相抗衡。

    这个重任毫无疑问要落在叶锋身上，米勒一直被查尔默斯纠缠，马修斯则专注于自己的空切事业，就算不空切，韦德的严防死守也够他喝一壶的，所以唯一还能起作用的三分点就只剩下叶锋了。

    詹姆斯已经不打算移动到三分线外进行防守了，但是在斯波尔斯特拉的耳提面命之下，琼斯在三分线外拿出了吃奶的力气来防守叶锋，根本不管在进攻端自己是否还有体力命中投篮。对叶锋来说这不算大麻烦，但还是有一些影响的，毕竟当一个人连犯规都不放在眼里的时候，确实是有些难缠的。

    但是琼斯不在意自己的犯规次数，斯波尔斯特拉却在乎，在叶锋看来最简单的方式就是造成琼斯的个人犯规，让斯波尔斯特拉不得不把他放回板凳席上。这样以热火的人员储备，要么让詹姆斯重回三号位，要么就只能等着被叶锋在外线打爆，这是一个两难的选择，但对方必须从两个之中选择一个，无论选哪个对开拓者来说都是有利的。

    叶锋并没有刻意地练习过造三分犯规，不过没吃过猪肉也见过猪跑，只要引诱防守人伸手，然后做出投篮动作就差不多了，而且有一点很重要，这是开拓者的主场，客场哨的几率太小了。

    篮球场上叶锋向来是个说干就干的家伙，于是下一个进攻回合当中，他先是叫了一个掩护，然后没有第一时间突破或者投篮，反而等着琼斯挤过来继续防守。而在琼斯刚刚挤过掩护的时候，叶锋做了一个投篮假动作，琼斯下意识地伸出手去，叶锋赶紧在他伸手的时候起跳并且做出投篮动作，裁判的哨声如期而至。

    琼斯双手抱头，情绪激动，不断地向主裁判解释刚才自己的行为不是有意的。但是裁判依然坚持原判，给了叶锋三次罚球，他不是没有看出叶锋是特意要造琼斯三分犯规，但竞技体育就是这样的，你被对手造成三分犯规只能说你学艺不精，这跟你有意还是无意没有半毛钱关系，只要符合比赛规则对犯规的描述，那你就是犯规。

    斯波尔斯特拉也在场边冲着边裁嚷嚷，但很快就被助教拖回了板凳席，毕竟再这样的话他十有八九要被吹一个技术犯规，对热火来说这是难以承受的。琼斯也不再向裁判抱怨了，只是一个人气鼓鼓地站在三分线外看着叶锋罚球。

    叶锋站上罚球线，稳稳地三罚全中，这跟命中了一记三分球的结果一模一样。他唯一感到遗憾的是，在造成琼斯打手犯规的时候，抛出去的篮球并没有钻进篮筐，否则就是一个漂亮的3+1了。

    还没等斯波尔斯特拉反应过来，叶锋又造成了琼斯的一次犯规，不过不是三分犯规，裁判不可能每次都给你哨子。这一次叶锋持球突破，琼斯很不冷静地拉了他一把，个人犯规累积到了四次，此时距离第三节比赛结束还剩下1分20秒。

    四次个人犯规已经很危险了，比赛还剩下一节多一点，没有人能保证在对抗如此激烈的比赛中两次犯规机会能撑完剩下的时间。不过斯波尔斯特拉也没有马上把琼斯换下，在他看来剩下不到1分半钟的时间不会出现什么意外，干脆直接打完算了，等到第四节的时候再让琼斯歇一歇，免得没到决胜时刻就被罚出场。

    然而叶锋告诉他，你想得太多了。1分20秒，严格意义上来说热火至少有两个进攻回合，开拓者也有一个，实际比赛就更不知道有多少个回合了，毕竟不是每个回合都能被拖到最后一秒的。尤其是热火，现在他们落后11分，迫切地希望能在第三节结束的时候把分差缩小到个位数，他们确实会严格控制进攻时间，但不会等到最后一秒才出手。

    热火打进一球之后，分差缩小到9分，但紧接着叶锋就做了一件让热火全队都很郁闷的事情，他再次造成了琼斯的犯规，更让对手感到无奈的是，这一次叶锋的随手一抛把篮球给送进了篮筐，三分有效还要加罚。

    这下斯波尔斯特拉不敢再把琼斯放在场上了，赶紧趁着罚球的机会用哈斯勒姆将他换下，同时让詹姆斯回到三号位。在叶锋罚进之后，双方的分差又增加到了13分，而且热火队内第一三分射手琼斯五次个人犯规，这对于热火来说无疑是一个巨大的打击。