
    虽然琼斯被叶锋连续造成杀伤不得不坐回板凳席上，但热火好歹还算是勉强完成了预期的目标。第三节结束前的最后一次进攻当中，詹姆斯在三分线外两步远的地方命中了一记超远距离的三分球，将分差给缩小到了10分。

    但是对他来说这只是碰运气而已，这场比赛詹姆斯的三分球只有7投2中，那记超远三分球对他来说就像中了彩票一样，属于可遇不可求的。而且最后一攻的时候詹姆斯是因为实在没有好的出球点才自己勉强在超远距离投的，要不然他的选择肯定是把球传给队友，就像当年他在骑士的时候做的那样。

    第四节斯波尔斯特拉先让替补们在场上撑了两分钟，然后就迫不及待地把首发阵容给放到场上去。他深刻地意识到球队的替补们确实难堪大用，看着开拓者那边的巴图姆、费尔南德斯甚至米尔斯和埃艾尔斯，他在场边羡慕得眼睛都发出了绿光，再看看自己这边的替补，只能默默地叹一口气，这就是三巨头的代价啊！

    斯波尔斯特拉并不打算一开始就把琼斯放上去，这场比赛琼斯确实无愧于球队第一三分射手，然而他现在已经身背5次个人犯规，再来一次的话就只能去更衣室洗澡了。这把很容易折断的刀还是等到最后三分钟的时候再用吧，如果热火在那个时候还能看到取胜希望的话，万一被打花了，那就没必要上场了。

    热火回到了一开始的首发阵容，阿尔德里奇松了一口气，他终于不需要跟詹姆斯这个肌肉棒子在内线肉搏了。但坎比依然愁眉苦脸，因为从第四节热火的第一次进攻就可以看出，波什还是奉命在外线投三分。

    经过第三节最后阶段的调整，波什似乎找到了投三分的诀窍，第四节刚开始他的三分球就4投2中，50%的三分命中率已经很夸张了。叶锋的三分火力则被詹姆斯给锁住，开拓者不得不依靠阿尔德里奇在内线单打哈斯勒姆，哈斯勒姆虽然强硬，但阿尔德里奇还是频频在他面前跳投得分，命中率也不差。

    但一边两分一边三分，开拓者还是逐渐被热火追近了分差，不过他们表现得非常顽强，始终保持着4、5分的领先优势，虽然很微小，但球队士气还在。很多球队就是被对手的一波流把比分追平甚至反超，然后就在场上彻底懵逼，从大比分领先变成大比分落后，最终输掉比赛，叶锋可不允许开拓者身上发生同样的事情。

    虽然他管不了队友们的心理，但他可以帮助球队维持住领先优势。不得不说叶锋在这几个赛季已经锻炼成了一个合格的球队领袖，他知道怎么做对球队最有利，而且还能顶住压力做到自己所能做到的一切。

    眼看着热火要把比分追平的时候，正是他在外线顶着詹姆斯强行命中三分球，才和阿尔德里奇联手把分差再次拉开，换成阿尔德里奇一个人的话，暂且不说他能否承担起这么大的压力，单是只会投两分就很让人无奈了。

    在第四节还剩下最后三分钟的时候，斯波尔斯特拉用琼斯换下了哈斯勒姆，此时开拓者依然以99比96领先3分。换下哈斯勒姆意味着热火打算在进攻端和开拓者决一死战，篮板球和篮下防守全部可以忽略。

    琼斯上来就绕过两个掩护接到詹姆斯的突破分球命中了一记三分，帮助球队把比分扳平，场上的局势对开拓者来说瞬间变得严峻起来，但叶锋脸色如常，似乎完全没有把刚刚被韦德和波什挡住导致没能干扰到琼斯这件事放在心上，依然稳稳地在弧顶控着球，一边观察场上的形势一边指挥队友进行战术跑位。

    詹姆斯在弧顶往里一步远的地方严阵以待，这场比赛叶锋已经轰下了32分和8次助攻，三分球6投4中，完全没有出现什么手感冰凉的情况。一步远对詹姆斯来说距离刚刚好，他同时能兼顾叶锋的突破和投篮。

    叶锋运球的频率陡然加快，一连串如同疾风暴雨的“砰砰”声，连续假动作之后就从詹姆斯身边突进了内线。詹姆斯并没有放弃，在身后继续缀着，试图在叶锋传球或者投篮的时候直接抢断。但叶锋没有给他机会，直接飞起来隔着哈斯勒姆就是一记暴扣，同时造成了对手打手犯规。

    加罚命中之后，叶锋像是突然开启了暴走模式，连续在攻防两端都有亮眼的表现。让现场球迷欢呼雀跃的是，他在三分线外面对波什的投篮奋力送出了一记火锅，力量之大甚至把波什给扇倒在地。经过录像回放，这是一个非常干净毫无争议的盖帽，这对热火的士气来说无疑是一个巨大的打击。

    詹姆斯和韦德试图接管进攻，但是他们的每一次得分都需要耗费比之前多得多的体力，开拓者的球员们也开始不再吝啬体力，甚至不惜犯规也要阻止他们得分。而叶锋打得就像简单模式的2K游戏一样，连续在外线一步远的地方命中三分球，外线防守强悍如詹姆斯都不得不望洋兴叹。

    之所以让詹姆斯而不是琼斯防守叶锋，是因为斯波尔斯特拉不敢放这个点，放叶锋还不如放阿尔德里奇，至少后者的威胁更小一些。但他没想到詹姆斯也防不住火力全开的叶锋，开拓者在叶锋的带领下直接打出了10比4的小高潮，再次领先了6分，而此时比赛已经进入了最后一分钟。

    但斯波尔斯特拉并不打算直接放弃，他知道要是放弃的话那就是1比3了，要想翻盘简直难上加难。于是他叫了热火全场比赛最后一个长暂停，他需要给队员们布置一下这60秒的战术。对斯波尔斯特拉来说，能够逆转取胜是最好的，再不济也要把对方拖进加时赛，就算输球也要让对手付出更多的代价。