
    NBA对所谓关键时刻的定义是：比赛结束前最后5分钟，双方分差不超过5分。

    但对于热火全队来说，联盟的这个定义还是不够“关键”，现在他们才真正地处在非常关键的时间点上。1分钟的时间要追6分，这并不是一个不可能完成的任务，毕竟还有雷吉・米勒的8.9秒8分，以及麦迪的35秒13分珠玉在前，热火依然有取胜的希望。不过这就要看有没有球星能够顶住压力站出来帮助球队得分。

    这个任务理所当然地落到了詹姆斯头上，尽管韦德才是热火的元老，但这个赛季以来詹姆斯才是球队的领袖人物，最关键的时候把球交到他的手中是没错的，斯波尔斯特拉完全可以放下心来。

    篮球场上1分钟说长不长，说短也不短，足够双方做很多事情。在斯波尔斯特拉看来，球队没必要现在就抢三分，稳扎稳打保证成功率才是最重要的事情，事实上在暂停的时候他也是这么安排的，让詹姆斯持球突破或者落到低位背身单打，尽量接近篮筐得分。当然，如果外线的队友处于空档的话，把球传出去也是理所应当的。

    这个时候就看出詹姆斯身体素质到底有多强，在大部分球员都有些气喘吁吁的时候，他虽然也是满头大汗，但脚步依然稳健而且迅速，比起比赛刚开始的时候似乎没有下降多少，这让斯波尔斯特拉的信心又多了一些。

    詹姆斯在右侧45度角持球，召唤挡拆之后开拓者选择换防，站在詹姆斯面前的防守人从叶锋变成了阿尔德里奇。之前的比赛詹姆斯认为自己已经看清楚了阿尔德里奇，这就是个不敢进行身体对抗的软蛋，所以他毫不犹豫地侧过身去，直接要在肘区背身单打阿尔德里奇，希望能这样一步步碾压到三秒区里去。

    但是阿尔德里奇知道这个时候任何一个环节都不能有失，面对詹姆斯强悍的背身单打，他咬紧牙关绷紧肌肉屏住呼吸，鼓起勇气撞了上去。不得不说詹姆斯的肌肉力量还是很强大的，阿尔德里奇再次体会到了力的相互作用，这一撞疼得他自己都在那里龇牙咧嘴，胸口处一阵阵地发闷，有点喘不过气来的感觉。

    然而关键问题是，他终究还是扛住了詹姆斯的第一下背身单打，让对方不得不停在原地！

    詹姆斯很惊讶，甚至可以说是震惊了，他没想到一直软蛋的阿尔德里奇在这个时候会爆发出如此巨大的勇气，硬生生地和他对撞了一记，虽然看起来撞得不轻，但他完美完成了他的任务，叶锋已经绕过哈斯勒姆赶了过来。

    眼看就要陷入包夹的不利境地，詹姆斯不再迟疑，还犹豫不决只会让人包了饺子。这个时候他显然更相信自己的能力，还没等叶锋到位，他又往阿尔德里奇身上硬靠了一下，借着力量原地转身，后仰跳投命中。

    看着篮球空心入框，阿尔德里奇脸上显现出不甘的神色，叶锋拍拍他的肩膀，小声说：“没关系，刚才我们已经做到我们的极致了，还丢分只能说詹姆斯太强大，待会我们还他们一球就好。”

    不过叶锋的这个目标并没有实现，米勒击地传给阿尔德里奇的球被一旁虎视眈眈的韦德看穿了传球路线，突然窜过来直接在中途把球抢断，一记跨场长传之后詹韦再度连线成功，詹姆斯反击扣篮得分，这下开拓者的优势只剩下2分。

    一时间热火逆转取胜的几率大增，他们只需要防住开拓者的下一次进攻，然后命中一记三分球，就可以终结比赛了。而他们也是这么做的，在斯波尔斯特拉的指令下，热火在开拓者开球的时候就开始进行全场紧逼，希望能直接从对手手中把球给抢断下来，然后直接把比分追平或者反超。

    好在开拓者平时的传球练习很多，而且球队具有很好的团队意识，在热火开始全场紧逼之后，马修斯留在了己方半场，米勒和坎比则来到对方半场的三分线外。阿尔德里奇把球传给叶锋之后，也马上到己方三分线附近进行接应，开拓者两三下传球就破解了热火的全场包夹，热火球员不得不迅速回退到自己的防守位置。

    刚刚热火的两个回合只用掉了23秒的时间，也就是说现在还有37秒，叶锋一边瞟着计时器，一边在弧顶缓缓地运着球，准备压着时间用完这24秒。詹姆斯有些着急，他上前紧紧贴着叶锋，不让他突破和投篮，如果继续持球的话，甚至可能会被抢断。无奈之下叶锋选择了传球，篮球给到了底角的马修斯。

    看着飞扑过来的韦德，马修斯有些紧张，下意识地就原地起跳仓促出手。麦克米兰懊恼地在场边一拍手，马修斯这个出手选择太莽撞了，这个回合还有十多秒的时间，没必要那么着急。

    马修斯不像叶锋，这样的球叶锋手感向来不错，但马修斯没有练习过快速投篮，这次出手不出意料地直接打铁，篮下一阵纠缠之后，哈斯勒姆抢到了篮板球，骑士获得了一个接近完整的进攻回合。

    这下不急着进攻的换成了詹姆斯，他在侧翼三分线外一边运着球，一边指挥队友跑位，现在他已经不满足拿一个两分将比赛给拖进加时了，他希望能直接命中三分终结比赛。

    时间一秒一秒地过去，在还剩下8秒的时候，詹姆斯使了个眼色，波什悄悄地往三分线外移动，詹姆斯自己则直接持球突破。他的突破毫无疑问牵扯了开拓者的防守，随即他假投真传，篮球直接甩到了底角，波什正在那里好整以暇地等待他的传球，他身边两米的范围内没有任何一个开拓者球员。

    叶锋第一个反应过来，以百米冲刺的速度往底角冲去，但波什已经出手了，篮球划出一道优美的弧线，径直往篮筐飞去，整个球馆上万人的目光全部投向了这颗小小的篮球，它的归宿或许将决定这场比赛的最终胜负……