
    这场比赛波什的三分球变成了热火的常规战术，虽然在之前的比赛中他一共也没出手几次，但是在斯波尔斯特拉特意为他制定了三分战术之后，波什迅速找到了手感，这也是为什么热火的最后一投要交给他来出手。

    篮球在上万人的注视中一头扎进篮筐，所有到场的球迷都发出了一声叹息，叶锋甚至产生了一种错觉，似乎自己战斗的这个玫瑰花园球馆也发出了一声叹息，波什的这记三分球在比赛的最后关头帮助热火反超了1分。

    这是绝杀吗？看上去是的，不过在裁判回表之后，比赛还剩下最后0.8秒钟。现场没有球迷离席，即使他们知道主队取胜看起来无比艰难，但他们依然坚定地相信会发生奇迹，哪怕时间连1秒都不到了。

    麦克米兰无比庆幸自己手上还握着最后一个暂停，这让他可以有充足的时间布置最后一攻的战术，而且还能让球队有在中线附近开球的机会。如果还是发底线球的话，球飞到前场可能时间就已经耗光了。

    最后这一攻的首选当然是叶锋，他有着全队最高的命中率，这场比赛的表现也非常不错。到目前为止叶锋已经拿到了41分和13次助攻，命中率接近50%，但是叶锋毫无疑问是会被热火严防死守的，换句话说，就算跑出了战术，他也未必能接得到球。好在开拓者只是落后1分，五个球员谁来终结比赛都可以。

    麦克米兰的想法是让叶锋吸引防守，再让其他人打进绝杀。他以为叶锋会对自己的决定有抵触，但没想到叶锋很痛快地答应了，对他来说能3比1领先对手才是最重要的事情，谁投进了最后一球有什么关系呢？

    布置完战术之后，坎比在中线附近准备开球。虽然坎比的传球并不算太好，但一来他有身高，球场视野比较广阔，二来坎比是首发五人组当中唯一缺乏自主持球进攻能力的球员，还不如让其他四个人中的某一个来解决问题。

    裁判吹哨示意可以开球之后，坎比并没有第一时间把球发出去，反正按照比赛规定，5秒没有把球发出去才算违例，而这5秒是不走表的，相当于变相地给球队增加了5秒跑战术的时间，对于只剩0.8秒的开拓者来说是很有用的。

    在叶锋的指挥下，其他人开始了迅速跑位，叶锋自己也在不断地移动，同时为队友们带走防守球员。暂停的时候麦克米兰给了他临场决策的权力，叶锋认为现在热火在防守端最弱的一个点毫无疑问是控卫，尤其是斯波尔斯特拉还继续派上毕比的时候，如果能把球交给米勒是最好的，所以他一直在有意识地为米勒创造机会，也没觉得有什么不对。

    但是在很多媒体记者们看来，叶锋这样就有些“大逆不道”了，作为球队的领袖和球星，天生就需要队友们来衬托自己的英明神武，怎么能“自甘堕落”地去给队友牵扯防守人的注意力呢？

    叶锋没有想那么多，虽然他的实力随着不断的磨砺而愈发强大，但本质上他还是一个团队球员。为了比赛的胜利，他可以做任何事情，甚至可以说如果不是罗伊伤停的话，他也不会主动去争取球队领袖的这个位置。

    他的跑位行之有效，不仅牵扯了詹姆斯的防守，还吸引了毕比的注意力。叶锋的位置很微妙，他的存在让毕比不敢全心全意地防守米勒，因为事实证明当叶锋打疯了的时候詹姆斯一个人也很难防住，所以毕比不得不随时把一部分注意力给放在叶锋身上，这样一来他的注意力没那么集中，米勒就得到了机会。

    坎比也看到了这一幕，他假装要把球传给另一侧肘区的阿尔德里奇，但随即就迅速地把球甩到了米勒手中。叶锋则及时地移动，死死地挡住詹姆斯和毕比，给了米勒最好的出手空档。

    0.8秒也没有时间调整了，米勒接球之后直接起跳，在半空中瞄准篮筐，稳稳地把球投了出去。篮球在篮筐上弹了几下之后，还是乖乖地滚进了篮筐，而当篮球还在半空中飞行的时候，计时器就已经响了，这才是真正的绝杀！

    整个球馆沉默了一瞬间之后，爆发出了震天动地的欢呼声，开拓者替补席上的球员全部冲了上来彼此拥抱，欢呼，就像是夺得总冠军一样，事实上他们距离总冠军也只剩下最后一步了。

    其实每个人的狂喜都是可以理解的，毕竟在波什命中那记三分球之后，虽然每个人都认为取胜的机会非常渺茫，但他们都还是在心里为开拓者祈祷，希望奇迹可以发生。因此当奇迹真的发生的时候，他们之前的所有紧张、期待和焦虑不安全部释放出来，就变成了整座球馆的狂欢，哪怕这一轮系列赛还没有结束。

    此时此刻没有人去想下一场比赛，他们只想好好享受胜利的喜悦。这样失而复得的胜利无疑是最甜美的。在热火球员黯然离场之后，大家就更加疯狂了，整个玫瑰花园球馆都变成了欢乐的海洋。每个人都对球队队史的第二座总冠军充满信心，即使对手是组建了三巨头的热火也无所谓，现在我们不是已经3比1领先了吗？

    作为反绝杀取胜的功臣，米勒得到了队友们最多的拥抱和欢呼，甚至还有人悄悄地淋了他一身运动饮料。叶锋在一旁默默地看着，嘴角扯起一抹微笑，虽然这记反绝杀不是出自自己之手，但是他也出了一份力量，如果不是他挡住了詹姆斯和毕比，米勒的投篮肯定会受到影响，那样能不能进球尚未可知。

    麦克米兰走到他身边，拍拍他的肩膀，笑着问道：“叶，看着安德烈享受最多的欢呼，你后悔吗？”

    叶锋笑着摇摇头说：“如果我不这么做的话，或许现在后悔的就是我了吧？给自己的数据统计上面添上几分永远没有帮助球队取胜更加重要。”