
    在NBA历史上，一共出现过8次系列赛3比1领先却惨遭逆转的情况，其中太阳和76人各占两次，其他四支球队是湖人、马刺、尼克斯和魔术。但是这8次惊天翻盘当中，没有一次是在总决赛！

    虽然纪录存在的意义就是为了让后来者去打破去超越，但是吃螃蟹的那个人或者那支球队将承受无比巨大的压力。热火当然希望能够逆转登顶，但很显然开拓者不打算给他们机会，今年的总冠军他们志在必得。

    不过第五场比赛将回到迈阿密，在热火的主场他们肯定会竭尽全力去争取一场胜利，就算最终和总冠军无缘，他们也不愿意这么快就开始自己的假期，多打一场算一场，要真被打成了4比1，那就接近颜面无存了。

    第四场比赛结束的第二天早上，开拓者全队就登上了前往迈阿密的飞机，麦克米兰希望能有更多的时间去养足精力，而不是到了比赛开始的前一天才匆匆忙忙地前往美国东南部的佛罗里达州。以两地4000多公里的直线距离，长途飞行之后必须要有充足的休息时间，不提前赶往客场简直是找死的举动。

    来到迈阿密已经是当天傍晚了，8个多小时的长途飞行让开拓者全队上下都有些精神萎靡，一个个没精打采地拉着自己的行李箱，背着包，一边打着哈欠一边慢悠悠地从VIP通道离开机场。

    对任何球队来说，总决赛的客场都非常难打，尤其是开拓者现在作为以弱胜强而且大比分领先的一方的时候。不知道热火球迷们在什么地方知道了他们搭乘飞机的具体降落时间，反正在开拓者一行人走出机场的时候，机场门口已经聚集了一大批热火球迷，他们纷纷挥舞着各式各样的标语对开拓者球员们进行语言上的骚扰。

    然而开拓者大部分球员已经算是老鸟了，除了去年选中的几个新秀和刚加盟的几个球员以外，其他人都表现得非常淡定，面无表情地坐上大巴，戴上耳机开始闭目养神，完全不在意外面的喧闹。

    他们都知道，跟球迷较劲是没用的，而且现在要是跟热火的球迷发生矛盾的话，吃亏的肯定是自己这一边，而这也是热火所喜闻乐见的，毕竟这样可以间接地提升他们主场取胜的概率。

    来到酒店之后，叶锋还没放好自己的行李，兜里的手机就响了起来。他很没形象地往床上一倒，刚掏出手机看了一眼，就又迅速地从床上弹了起来，来电显示上写的很清楚，那是艾比的电话。

    虽然明明知道艾比看不见，但叶锋还是不打算躺在床上接电话，这也是他个人的一个小习惯。按下通话键之后，他的耳边响起了艾比甜美的声音：“亲爱的，你们是在XX酒店吗？我现在就在一楼大堂哟！”

    叶锋吓了一跳，问道：“你怎么来了？还知道我们住在哪个酒店？”

    艾比笑嘻嘻地说：“你们在机场被热火球迷围堵的时候我就在一旁看着呢，然后开着车跟过来的啊，有问题吗？没有问题的话，我们现在出去吃个饭怎么样？我可是刻意来探班的呢！”

    叶锋心里暗想：你都这么说了，我还敢说不行吗？幸好今天晚上没有训练，请个假还是很容易的。不过还没等他开门出去，同一个房间的马修斯就猥琐地笑着对他说：“叶，你赶紧下去吧，待会教练那里我帮你请假就好了……”

    干，手机质量太好也是一个问题，通话声音太清晰了……叶锋冲马修斯翻了个白眼，开门出去了，完全无视身后传出来的颇有深意的笑声。当然了，他还是特意去麦克米兰那里请了个假，马修斯的话鬼才要信。

    作为一个认真负责的好教练，麦克米兰具体盘问了叶锋请假的真正原因，叶锋选择如实相告，这没什么不能说的，女朋友来探个班而已。麦克米兰不像马修斯那样笑得很意味深长，不过他也叮嘱叶锋晚上到点一定要回酒店睡觉，到时候他会让助理教练去查房，这其中的意思正常人都能听懂，叶锋也一样，于是他迅速地落荒而逃。

    坐电梯来到一楼大堂的时候，叶锋一眼就看到了艾比。倒不是说艾比穿得很花哨，她的颜值就摆在那里，到哪里都是旁人目光的焦点，只要看哪个地方吸引广大人民群众的目光，那么艾比基本上就站在那里了。

    艾比也知道叶锋刚到迈阿密，能一起吃个饭就不错了，逛街基本上不用想。好在她也不是什么喜欢无理取闹各种作的女生，两个人先去一旁的便利店买了两个情侣口罩戴上之后，才手挽着手到附近找餐厅吃饭。

    从机场门口被热火球迷围堵就可以知道，叶锋作为一个开拓者球员，在迈阿密这个地方是需要掩饰身份的，如果他大刺刺地在公众场合出没，谁都不能保证他会不会被别人一板砖拍在头上。所以戴个口罩就是最好的选择了，虽然身高这东西没办法遮掩住，不过看不到脸的话还是能够减少很多的麻烦。

    迈阿密是一个海滨城市，最好的选择就是去吃海鲜，石蟹、美国大龙虾和佛罗里达大嘴鲈鱼都是迈阿密比较有特色的美食。逛了一圈之后，两人选择了一家不大但是环境不错的海鲜餐厅，然后点了一桌子海鲜。叶锋对于海鲜倒是不排斥，主要是因为海鲜脂肪含量少，对运动员来说还是有好处的。

    两人边吃边聊，但很快隔壁桌的顾客声音大了起来，仔细一听赫然是在讨论总决赛的事情。当然身为迈阿密当地人，他们对开拓者自然竭尽诋毁之能事，几乎把前面三场比赛的胜利说得一无是处。作为开拓者的球队领袖，叶锋当然更加是他们攻击的重点，幸好其中一个人还算有点脑子，要不然种族歧视的话都要说出来了。

    饶是如此，艾比还是很生气，她刚想站起来去跟那些人理论一番，却被叶锋一把拉住了。艾比很诧异地看了叶锋一眼，小声说：“他们这么说你你还能忍？”