
    说实话，叶锋心里还是很气愤的，任何一个球员面对别人私下里毫无根据的指责也都会感到很不爽，哪怕说坏话的人是对方球迷。这样的行为在感情上可以理解，但却绝对不会赞成的。

    被叶锋拉住之后，艾比只能坐下来继续吃饭，她一边吃一边气鼓鼓地看着叶锋，似乎在责怪自己的男朋友太怂了一些。呃……好吧，其实这也不能怪她，毕竟她老爸霍纳塞克是爵士名宿，上世纪八九十年代坐拥“犹他双煞”的爵士是联盟中非常强硬的球队之一，她从小到大受自己老爸的影响也是完全有可能的。

    等到那一桌吃完买单走人后，艾比终于忍不住了，她一屁股坐到叶锋旁边，右手隐蔽地掐住叶锋腰上的软肉，“恶狠狠”地问道：“刚才你为什么不允许我上去跟那群家伙理论啊？他们明显是在诋毁你和你的球队！”

    叶锋疼得直吸凉气，但还是用左手揽着艾比，小声说：“我当然很生气啊，他们说得好像我们打进总决赛是走了狗屎运一样，现在3比1领先更是可以去买彩票了。对于这种无视对手实力的球迷，我也觉得他们很讨厌，但现在不是我们逞口舌之快的时候，跟他们吵架吵赢了有用吗？作为一个球员，我当然要在比赛中狠狠打他们的脸！”

    听了叶锋的解释，艾比这才松开自己的“魔爪”。她哼了一声说：“这是你说的哦，这场比赛你一定要带领开拓者赢球，顺便自己得个五六十分或者大号三双什么的，告诉热火的球迷你们走到这一步完全是凭借实力而不是运气！”

    叶锋有些哭笑不得，貌似说来说去反而给自己挖了个坑啊！五六十分？大号三双？你以为这是田里的白菜随便就有啊？算了，还是先答应着吧，腰上的肉要紧，反正比赛的时候竭尽全力去打球就好了。

    得到男朋友的保证之后，艾比这才喜笑颜开，又拉着叶锋去逛了一会儿街，才依依不舍地把叶锋送回了酒店。叶锋也没问艾比待会去哪，在吃饭的时候艾比就跟他说这次还是跟着ESPN的采访团队过来的，那边已经安排好了工作人员的住宿，到时候等到比赛正式开始时，艾比自然也会出现在美航球馆。

    叶锋推开自己房门的时候，马修斯正躺在床上玩PSP，他看看叶锋，再看看墙上的钟，脸上的表情就好像见了鬼一样。他干脆放下PSP，很诧异地问：“叶，现在才晚上八点多吧？你就回来了？这不科学啊！”

    马修斯的意思叶锋当然知道，无非是以为自己去开房罢了，他冲着马修斯竖起了一根中指，拿着换洗的衣服往浴室走去，懒洋洋地说：“别以为每个人出去跟女朋友见面都要去开房啊，难道你是打算今晚我夜不归宿然后你打个电话叫来某些人一起做一件可以让人感到非常愉悦的事情？我只能很抱歉地说我让你的计划落空了韦斯利。”

    叶锋的话让马修斯哭笑不得，他回敬了一根中指，大声说：“我以为你是个正人君子，没想到你居然以为我是个要趁着你不在打电话叫特殊服务的人，你在我心目中的形象已经完全崩塌了！”

    叶锋从浴室探出头来，坏笑道：“韦斯利你太不纯洁了，我有说你要叫特殊服务吗？你自己想歪了就别把屎盆子扣到我头上，我明明就是说你会叫其他队友来我们房间一起打PSP，你想哪儿去了？”

    看着马修斯瞠目结舌的表情，叶锋哈哈一笑，哼着小调洗澡去了。

    第二天上午，开拓者在麦克米兰的带领下开始了例行训练，这次的训练是封闭式的，主要是害怕热火球迷乔装打扮成媒体记者到场内来捣乱，干脆一律禁止进入，这样还能减少一部分工作量。尽管如此，训练馆外面还是有不少热火球迷在示威，他们希望给用这种方式来降低开拓者的战斗力，好让热火能有机会拿下第五场比赛。

    实际上他们这么做就已经输了，作为一支强队是没必要在对手身上用这些小手段的。开拓者3比1领先让热火球迷们开始怀疑主队的实力，所以才会出此下策，如果换成是他们3比1领先的话，估计这些球迷们一个屁都不会放。

    这次训练开拓者主要还是针对上一场比赛热火开发出来的波什拉到外线投射三分的新套路，实话实说，波什在外线的威胁太大了，开拓者基本上没有内线能够防到这么高的位置，除非他们愿意承受内线被对手打爆的后果。真要二选一的话，他们宁可让波什在外线投三分球，也不愿意让韦德和詹姆斯把内线搅得天翻地覆。

    对此麦克米兰的应对之策是在大前锋位置派上已经能够保持正常水准的康宁汉姆，打一大四小的阵容。热火的内线除了波什以外，其他人也就哈斯勒姆有一手中投，霍二叔和伊尔戈斯卡斯等人都上不了多长时间，可以直接忽略，只要波什拉到外线，阿尔德里奇或者坎比就可以继续呆在内线，让康宁汉姆上抢，对波什进行干扰。

    其实原本在外线防守波什的最佳人选是叶锋，但叶锋原本就需要在防守端看着詹姆斯，再给他增加一个防守波什外线远投任务是不现实的，而且叶锋是麦克米兰在进攻端最放心的攻城拔寨的利器，他也没打算让叶锋在防守端消耗太多精力，所以还是让次好的选择康宁汉姆上场吧，至于巴图姆还是作为替补阵容的首席得分手比较好。

    不过麦克米兰唯一感到遗憾的是，球队目前并没有波什这种类型的球员，这套防守战术还是停留在纸面上，最多让队员们熟悉一下跑位的线路还有夹击或者上抢的时机，具体在比赛中能打出怎样的效果还不知道。不过麦克米兰并不担心，对于队员们的水准还有自己的临场指挥能力他是很有信心的，就算康宁汉姆没有发挥预期的作用，依然还可以通过调整来应对，这才是教练存在的价值。