
    麦克米兰用康宁汉姆首发不能说好，但效果还算可以，至少波什在后者的纠缠下很难在三分线外拿到球。但这样无疑是在一定程度上放弃了篮板球，因为为了保持进攻，麦克米兰首发的是阿尔德里奇而不是坎比。

    实际上阿尔德里奇和哈斯勒姆拼抢篮板的时候是占据身高优势的，但他的态度依然不够强硬。或许他认为自己已经足够强硬了，然而在哈斯勒姆面前，他只是个稍微没那么软的软蛋而已。

    不过开场叶锋就开始兑现自己对艾比的承诺，他知道在女友正在场边看着自己，发挥不好的话可对不起前两天晚上吃饭时候放出来的豪言壮语。叶锋上来就在三分线外试了一下自己的手感，3投2中的超高命中率似乎给这场比赛开了个好头，但开拓者的其他人似乎在进攻端有些萎靡，只有马修斯用一记中投得到2分，其他人完全没有任何贡献。

    好在前一天麦克米兰对防守战术的演练起到了一定的效果，尽管开拓者在进攻端完全只依靠叶锋一个人，但在热火进攻的时候，他们反倒是众志成城限制住了对方的核心球员，开拓者得以保持着微弱的领先。

    虽然不是说刚开始谁占据了优势谁就能取得比赛的胜利，但至少比赛开始之后打出不错状态的球队士气可以得到保证，尤其是开拓者这样客场作战的球队，能抢占先机对整场比赛的影响还是不小的。

    但是热火在进攻端不可能一直都处于低迷的状态，再怎么说他们队中有三位巨星级别的球员，就算波什被麦克米兰刻意地用康宁汉姆去针对，詹姆斯和韦德两个人也不是吃素的，他们一旦火力全开的话，全联盟估计没有多少支球队敢放话说一定可以防住他们，开拓者也不行，他们只能尽量限制一下而已，防死简直是痴人说梦。

    出乎意料的是，第一个站出来的不是被认为是球队领袖的詹姆斯，而是已经手握一枚总冠军戒指的韦德。作为一个在职业生涯第四个赛季就率领球队夺冠的巨星，韦德知道在总决赛中什么时候应该做什么事情，他认为现在自己必须站出来打破球队的得分荒，所以他就开始不断地向毕比要球，试图通过个人持球单打来帮助球队。

    虽然韦德年近三十，当年快如闪电的速度也有所降低，但是他的经验更加丰富，利用节奏的变化就能打出过去要靠速度强吃的效果。马修斯作为开拓者外线二号防守人，居然一时间拿韦德没有任何办法。

    连续几次突破上篮得分之后，韦德凭借一己之力把比分改写成8比13，他一个人就得到了6分。无奈之下马修斯只好和叶锋换防，让叶锋来搞定状态火热的韦德，他则去盯住詹姆斯。

    然而换防之后韦德是沉寂了，詹姆斯又趁机飙了起来，看上去马修斯已经成了开拓者二三号位上面的大漏洞，凡是他主防的球员都开始爆发。他的表现毫无疑问为他招来了热火球迷们疯狂的嘘声和嘲笑声，叶锋知道马修斯也很想在防守端表现好一些，但韦德和詹姆斯不是那种努力就可以防住的球员，这并不是他的错。

    热火慢慢地扭转了颓势，现在感觉不太妙的变成了开拓者。阿尔德里奇在内线被哈斯勒姆盯死，马修斯似乎在防守端耗费了太多精力以致于在进攻端不断打铁，给哈斯勒姆等人贡献了很多防守篮板，米勒和毕比则开启了老将之间的对决，基本上游离在双方的战术体系之外，可以忽略不计。

    在连续传给队友却只能看到对手不断刷篮板之后，叶锋暗自叹了口气，现在只能自己持球进攻了。这种感觉很不好，叶锋很自信，单挑詹姆斯他也无所畏惧，但是要一个人扛着詹姆斯和韦德两个人的火力就有些心有余而力不足。叶锋当然希望队友能提供一些帮助，但现在看来这只是一种奢望。

    这个时候就能体现出球星的价值，但是一个人持球冲击篮下怎么看都有些悲壮。在开拓者其他人没什么三分手感的情况下，热火肆无忌惮地收缩防守，在篮下堆积重兵，叶锋的每一次得分都无比艰难。他当然也可以在外线直接投篮，但是热火球员也不是傻子，虽然收缩防守，但是詹姆斯总是会出现在叶锋面前，防止他在控球的时候突然起跳出手。

    热火迅速扳平甚至反超了比分，詹姆斯和韦德的连续得分点燃了整个美航球馆，每个人耳朵里都充斥着山呼海啸般的欢呼声。整个球馆的观众席上唯一没站起来欢呼的可能就只有艾比了，她眼里是深深的担忧。

    她当然很希望开拓者就此夺冠，但是现在看来双方的状态并不在同一个层面上，叶锋确实很神勇，但是面对热火这样的球队，一个人的神勇是没有用的，不能调动全队的力量，一个球星怎么可能比得上两个甚至三个球星呢？

    其实之前跟叶锋说让他拿个四五十分或者砍个超级三双是艾比的玩笑话，她老爸就是一个球星，在NBA历史上也还占据着一定的地位。就连乔丹在总决赛中也很难做到这一点，又凭什么要求叶锋做到呢？现在艾比唯一期待的就是叶锋能够率领球队扭转局势，直接将总冠军收入囊中，数据什么的另当别论。

    况且以叶锋这几场比赛的出色表现来看，只要开拓者夺冠，他就是FMVP的第一人选也是唯一的人选，没有其他人能撼动他的地位，换句话说球队的胜利才是最关键的，没有整个总决赛的胜利作为基础，个人的一切数据都没有任何意义。

    叶锋也是这么想的，他一边在热火的严防死守下疯狂得分，一边绞尽脑汁希望找到一个调动队友战斗力的办法，以现在的情况来看要做到这一点很难，但难并不意味着直接放弃，就算是死，也要死在最后一刻。