
    叶锋在场上很着急，麦克米兰在场下也很着急，最关键的是他叫了暂停之后也没什么效果，除了叶锋以外的其他开拓者球员都是一副把手感忘在波特兰的样子，这让麦克米兰感到非常无奈。

    在这种不利的情况下叶锋确实打出了自己之前几场总决赛的水准，但是相对于三巨头来说，他的孤军奋战显得没什么作用，双方分差在现场球迷的鼓噪声中慢慢被拉开。无奈之下麦克米兰只能提前换人，让叶锋带着一群替补们在场上打球，不过他并没有换下康宁汉姆，这个家伙对波什的限制还是不错的。

    费尔南德斯和巴图姆搭档的后场显然比马修斯+米勒的状态要好一些，虽然韦德依然还是那个无解的闪电侠，但是巴图姆凭借身高还是占据了一定的优势。费尔南德斯就不用说了，他相对毕比来说要更年轻，运动能力也要更好，因此能够得到比米勒更多的出手机会，命中率也相当不错，这让叶锋小小地松了一口气。

    而且在坎比登场之后，开拓者对篮板球的控制瞬间上了一个台阶，虽然内线的进攻能力瞬间下降到忽略不计，但是子弹回膛带来的机会要比之前多得多，变相地增加了球队的进攻回合。

    但是替补们同样无法限制詹姆斯和韦德的得分，而且更让叶锋感到无语的是，康宁汉姆明显出现了体力上的问题，他不仅速度下降了，防守的积极性也不如之前那样高昂。原因很简单，波什并不是每一次都会拉到三分线外接球，在看到事不可为之后，大部分进攻回合他都落到了低位，这就迫使康宁汉姆也不得不到低位去防守。

    波什虽然瘦，但是康宁汉姆本身也不强壮，而且他原本只是三号位的球员，只是因为战术需要才摇摆到四号位上面来。如果在三分线外，他还可以凭借自己的弹跳和移动速度来干扰波什的投篮，但到了低位之后就只有被对手打爆一条路，因为他毕竟不是真正的四号位球员，对于怎样防守背身单打并没有一个明确的思路。

    整个第一节叶锋打得非常憋屈，虽然他一个人就得到了14分，但只送出了2次助攻，全队总助攻数也只有5次，也就是说开拓者的大部分进攻都是通过单打独斗得来的，这对于他们来说并不是一个好消息。

    总而言之，开拓者没有打出他们的风格，其实单节5次助攻也不算少了，但是这应该是热火这样打巨星篮球的球队所送出来的数据，以开拓者一直以来团队篮球的风格，5次助攻是怎么也说不过去的。

    短暂的休息时间里，叶锋一直在默默地往嘴里灌着运动饮料，一边在听主教练布置第二节的战术。以现在开拓者的情况来看，第二节他肯定是要继续上场的，要不然球队短时间内就会被热火打花，这是他不愿意看到的。

    麦克米兰的想法与他完全一致，他知道叶锋第一节很累，任何人在面对对手的严防死守还要不断得分，肯定会消耗掉更多的体力，但是他现在不敢让叶锋坐到替补席上休息，球队整个第一节几乎都是靠叶锋一个人撑起来的，虽然还落后热火8分，但以他们这场比赛的状态，只落后8分已经算是很不错了。

    对于首发球员第一节的状态麦克米兰还心有余悸，他不想再让所有的首发球员一起登场，这样毫无疑问会扯叶锋的后腿，他换上了米尔斯和马修斯搭档后场，巴图姆继续登场打小前锋，叶锋则顶上大前锋，阿尔德里奇还是出现在五号位上面。麦克米兰还特意叮嘱如果有需要的话叶锋和巴图姆要随时注意换防，看住热火的持球人。

    斯波尔斯特拉也还是继续让首发混搭替补出场，不过他并没有把第一节状态正佳的詹姆斯和韦德同时放在场上，而是撤下了詹姆斯，用韦德和波什带着一群替补们上场打球，琼斯顶替詹姆斯出任球队的小前锋。

    热火的排兵布阵出乎麦克米兰的意料，不过随即他就兴奋起来，琼斯可比詹姆斯好防多了，以巴图姆的能力搞定他不在话下，叶锋就可以专心去防守波什了。与康宁汉姆不同的是，叶锋无论在内线还是外线都能很好地限制住波什的发挥，斯波尔斯特拉想让波什找回手感的算盘这下可算是打错了。

    相对于康宁汉姆干扰波什投篮的做法，叶锋的应对之策更加行之有效，他刻意漏出破绽，诱导热火的其他球员向波什传球，随后瞅准时机直接下手抢断。连续两次抢断并且命中追身三分之后，热火球员们才惊觉这是一个陷阱，再传球很可能继续被抢断，很快波什就只能到低位去接球了，开拓者外线防守的压力大大减小。

    波什落到低位也躲不开叶锋的骚扰，他的背身单打没有任何作用，叶锋看上去并不强壮，但力量却出乎意料的大，波什被他堵在三秒区外，完全无法再往里去，只能不断地在肘区转身跳投。而在他起跳的时候，叶锋虽然没有伸手干扰，但却合理地利用身体接触对他进行干扰，重心一被影响，波什的投篮命中率立刻下降，打铁打得让人不忍卒视。

    在叶锋的带领下，开拓者一点点地把分数往回追，其中米尔斯的发挥至关重要。他的突破分球接连不断地给马修斯和巴图姆送上炮弹，直接把这两个人的手感给喂了起来，尤其是马修斯，第一节只有5投1中的他第二节才刚打完一半就已经是6投3中的命中率，对他来说已经算是一个意外之喜了。

    斯波尔斯特拉见势不妙，在开拓者将分差追到3分的时候，他再也坐不住了，直接叫了一个暂停，并且还把詹姆斯给放到场上，就是为了限制住开拓者追分的势头。但是在开拓者球员的手感逐渐回暖的情况下，这真的有用吗？