
    明眼人都能看出来，尽管现在热火还保持着领先优势，但是开拓者的士气已经起来了，逐渐缩小的分差证明了这一点。因此斯波尔斯特拉的这个换人就更加重要，詹姆斯能改变战局吗？

    答案是：能！

    刚进入联盟的时候詹姆斯就被誉为百年一遇的天才球星，而在科比逐渐步入职业生涯黄昏期之后，詹姆斯用三连常规赛MVP奠定了自己联盟第一人的荣耀。虽然他现在还没有获得过总冠军，但没有人会去质疑他的统治力，就算是最讨厌他的球迷也不得不承认，等到詹姆斯退役的时候，他极有可能已经获得过多次总冠军奖杯。

    无论进攻还是防守，只要詹姆斯愿意，他就是联盟食物链当中最顶级的存在。他的登场无疑给热火打了一剂强心针，反过来开拓者球员们的脸色就不怎么好看了，这个男人确实是整个联盟最让人感到恐惧的存在，没有之一。

    其实斯波尔斯特拉并没有打算现在就换上詹姆斯，在他看来热火还能够多撑一段时间，这样也能给詹姆斯创造更多的休息时间。但是詹姆斯在看到开拓者将分差追到3分之后有些坐不住了，主动请战要求登场，斯波尔斯特拉拗不过他，只能提前将詹姆斯换上场，不过他内心深处也还是希望詹姆斯能带领球队打出之前那样的统治力。

    詹姆斯上场之后，巴图姆瞬间感受到了巨大的压力，虽然詹姆斯的外线投篮不像琼斯那么靠谱，但他的持球突破对巴图姆来说简直占据了压倒性的优势。而且他也不能让叶锋来协防，一旦叶锋过来包夹詹姆斯的话，就会放给波什一个空位，以詹姆斯的球场视野他能看不到这么大一个漏洞吗？一个直传就能教你做人。

    于是悲催的巴图姆就被詹姆斯直接给打爆了。詹姆斯也不跟你玩虚的，甚至连假动作都不太愿意做，基本上几个胯下运球变向之后就靠身体强吃，像一辆坦克一样直接碾压到内线上篮得分。

    以詹姆斯这种直来直去的突破，造进攻犯规相对来说是很容易的，但是有两点你要解决。第一，詹姆斯对身体的控制非常棒，虽然他是小前锋，但完全可以像后卫一样在运球突进的过程中随时改变自己的行进路线，他强大的身体素质让他在这么做的时候表现得游刃有余；第二，任何一个想要造詹姆斯进攻犯规的球员都必须做好舍身堵抢眼的勇气，这是真正的堵抢眼，你可能永远想象不到一头撞在全力冲刺的詹姆斯身上会有多疼。

    巴图姆就尝试了一次，但结果完全可以想象。他被裁判吹了阻挡犯规就算了，毕竟不是每个人每一次造进攻犯规都会成功，但对他来说最难接受的就是双方发生身体接触的那一瞬间，他感觉像是被一柄铁锤狠狠地砸在胸口，被叶锋和米尔斯拉起来之后还隐隐作痛，脸上也显现出一丝病态的苍白，看起来有些难受。

    很显然这一撞就非常狠了，巴图姆本身就不是以身体素质著称的球员，就算换成叶锋造詹姆斯进攻犯规可能也得吃个小亏，他就更不用说了。最惨绝人寰的是，巴图姆冒着受伤的危险居然造进攻犯规失败，只能说偷鸡不成蚀把米了。

    詹姆斯的选择非常正确，他在场下已经看了不短的时间。他看着开拓者的球员们逐渐找回状态，就知道在防守端很难限制对手，那么最好的选择就是在进攻端展开对轰，用自己强大的个人能力帮助球队重新取得优势。

    不过话是这么说詹姆斯在防守端也不可能一点事都不做，反而他要做的事情比之前还多得多。因为叶锋被放上了四号位，而波什在高位的防守只能延误他一会儿，所以詹姆斯在防守的时候要同时兼顾巴图姆和叶锋两个人。换句话说，现在波什在防守端的作用就是帮詹姆斯争取时间，至于叶锋和巴图姆之间的互动完全不在考虑的范围之内。

    以詹姆斯的运动能力，在队友的帮助下同时防守两个人是小菜一碟，但前提条件是两人的距离不能太远，一个在强侧一个在弱侧他就要懵逼了。但是开拓者也不可能这么落位，米尔斯只适合突破分球，实际上组织进攻的任务是由叶锋和巴图姆两个人承担的，一个在强侧一个在弱侧就会导致大量横向大范围传球的出现，而这种传球是最容易被抢断的。

    在连续被詹姆斯抢断两次之后，叶锋和巴图姆就下意识地缩短了两人之间的距离，这就又给詹姆斯大开方便之门。除了叶锋还能通过强投取分之外，巴图姆彻底成为了一个纯粹的组织者，进攻火力被完全锁死，在得分方面对球队的帮助还没有米尔斯强，至少米尔斯可以用自己的速度欺负一下老迈的毕比，到篮下去寻找机会。

    有了詹姆斯在攻防两端的努力，热火再一次将比分拉开。其实对全联盟任何一支球队来说，巅峰状态的詹姆斯真的是无解的存在，能真正防住他的球员在整个联盟当中都是凤毛麟角。正常情况下，能和詹姆斯战成平手就已经算是联盟顶尖的球员了，要想完全压制住詹姆斯，可能得等他自己状态不佳才有机会。

    好在上半场结束前的最后一次进攻是由开拓者发起，而叶锋则在中线附近幸运地命中了一记超远距离的三分球，要不然比分可能会更加难看一些。整个上半场，叶锋再次砍下了21分和3次助攻，基本上达到了前面几场比赛的水平，但可惜的是开拓者已经落后了12分，如果不是那记三分球的话看起来会更加糟糕。

    不过严格意义上来讲，叶锋也只是得分达到了正常水平，半场3次助攻在今年季后赛当中都很少见，就连他得到59分的那一次，上半场他也送出了4次助攻。热火突然表现出来的强悍防守逼迫开拓者球员只能凭借个人技术来得分，之前流畅的传球和串联似乎一夜之间就消失不见了，以己之短攻彼之长，落后难道不是一件正常的事情吗？