
    有一种取胜方式是让对手做他们不擅长而己方更加擅长的事情，那就是热火现在做的。他们强迫开拓者开启个人单打模式收到了很好的效果，因为在这方面全联盟可能只有湖人的经验比他们更加丰富。

    开拓者不是热火，更不是湖人，看上去叶锋是罗伊伤退之后球队唯一能够倚重的那个点，但实际上他们的个人单打并不多，甚至可以说是很少，常规赛场均助攻数联盟第二、季后赛场均助攻数在16支球队里面排名第一，他们可能是全联盟最擅长打团队配合的球队之一，但现在热火把他们拖进了个人单打的泥沼。

    球队唯一单打比较靠谱的持球人就是叶锋，阿尔德里奇算半个，如果他能解决掉哈斯勒姆总在用各种方式骚扰他这件事情的话。也就是说，严格意义上来讲，热火是在逼着开拓者变成叶锋一个人的球队。

    不得不承认斯波尔斯特拉还是很有勇气的，叶锋第二战的59分证明了他完全有能力一个人主宰一场比赛，但是斯波尔斯特拉不相信他在一轮系列赛当中还可以两次打出这样的数据来。这个在美国出生的菲律宾裔赌对了，叶锋面对这样的情况只能自己持球进攻，但他再也没法打出单场59分的状态。

    作为主教练，麦克米兰在场下看到的东西更多一些，这也使得中场休息的时候他在更衣室里有理由对着除了叶锋之外的其他人大发雷霆。在他看来，球队之所以进攻不力，很大程度上是因为每个人都没有积极地跑位接球，而开拓者的团队进攻就是建立在不断的穿插跑动接球的基础上，没有跑动谈何空位？

    麦克米兰一边用力敲着战术板，一边咆哮道：“难道你们一个个昨天晚上出去寻花问柳去了，从而导致今天比赛的时候腿都软得像是七八十岁的老太太？说实话，我为你们的表现感到羞耻，你们打的还是球队的风格吗？我怎么感觉我好像第一天才执教你们一样，赛前布置的战术还有之前训练的内容你们全部都忘记了是吧？”

    “热火他们打巨星球是因为他们有资本，我们呢？整个上半场唯一还算让我满意的只有叶一个人，虽然我其实对他组织进攻这方面的表现同样不满意，但至少他在得分上面还算是不错的。下半场我们必须加强跑动，拉扯对方的防守，这样才能创造出更多的机会，我可不想再看到你们一个个在场上散步了。我现在就把话撂在这里，下半场谁还继续散步的话，我会毫不犹豫地把他给换下来看守饮水机，不管你们是主力还是替补，都明白了吗？”

    大家强打起精神，大声答应了一句，就去做各自的事情去了。叶锋心里隐隐有些担忧，看起来今天队友们都不怎么在状态啊，下半场真的可以逆转搞定热火吗？叶锋有一种预感，这场比赛有点悬了。

    原本叶锋还不怎么清楚问题出在哪里，毕竟整个上半场他也只休息了三四分钟，没有那么多时间在场下观察比赛，也就是所谓的当局者迷。另一方面也确实是出场时间太长而且被牵扯了很多精力，根本没有仔细思考，现在看来，队友们跑动不积极确实是一个很重要的因素，很多时候叶锋明明看到了空档，但没有人出现在那里，也就只能放弃传球。

    不过对于主教练的叮嘱，叶锋有些无奈，以目前队友们的状态，跑动再加强也加强不到哪里去，估计下半场还得继续努力得分，要不然比赛可能直接要被打花。实际上无论哪支球队，无论什么实力，都会有突然掉链子的情况，而且没有任何征兆。现在开拓者就是这样的，没有人知道比赛前发生了什么，反正就突然变得无精打采起来。

    叶锋不是很愿意打巨星球，从NBA历史上来看单核球队基本上很难夺冠，最典型的例子就是当年艾弗森领军的湖人，穆托姆博根本不算球队的另一个核心，他们是一支纯粹的单核球队。虽然他们获得了东部冠军，但在总决赛中却毫无还手之力地被“OK组合”领衔的湖人以4比1斩落马下，悲壮是悲壮了，但拿不到冠军就什么也不是。

    但他还是对下半场队友们的表现抱有一定的期望，因为他想赢球，面对热火这种BUG一般的抱团球队，打团队篮球才是最好的选择。开拓者到现在之所以能够3比1领先，就是依靠着他们广泛分散的火力点，如果单靠叶锋一个人的话，说不定在还没打进西部决赛的时候就已经被淘汰了，总决赛什么的根本没戏。

    在当下的NBA中，快速传切、跑动、大范围转移还有投射三分球已经逐渐成为了潮流，当然也不是没有逆潮流的球队打出不错的战绩，但实力强大的球队基本上都是潮流的宠儿。就算是组建了三巨头、沉迷个人单打的热火，詹姆斯和韦德之间的传切配合也是他们攻城拔寨的利器，纯粹的单打只能在比赛最关键的时刻起作用。

    而像开拓者这样本身就以团队进攻著称的球队就更不能改打巨星篮球了，第二场只是一个例外，叶锋的59分不是每场比赛都有，要不然NBA这么多年怎么才出现一个张伯伦呢？就算是张伯伦，场均50.4分的狂暴表现也只有一个赛季而已。麦克米兰强调的方向是对的，但是球员们能不能做到又是另外一码事了。

    不过叶锋还是要尽量用传球带动队友的积极性，换句话说就是用球引导队友们的跑位。当然了，他还是需要在场上大喊大叫来提醒队友们，用暗号代指就可以了，这样就不用怕被对手听到己方的战术布置。

    这就对叶锋的组织能力提出了更高的要求，看到处于空档的队友然后传球和引导队友跑到空档接球投篮是两种截然不同的难度，这就是一般的组织者和精英之间最大的差距。