
    艾比坐在媒体席上，整个上半场都被她尽收眼底，她很清楚自己的男友现在遇到了很大的麻烦，下半场能不能追回来尚未可知。虽然明知道没什么用，艾比依然秀眉紧蹙，苦苦思索着开拓者的破局之策。

    突然一个温和的男声在她身边响起：“宝贝，你的小嘴撅得都能挂个油瓶了，看来你对那个臭小子还挺上心嘛！”

    艾比扭头一看，大喊了一声“老爸”，就扑到对方怀里。来到她身边的中年人赫然正是她的爸爸，爵士名宿“死光枪”霍纳塞克，因为老霍纳塞克在ESPN也有评论员的工作，在媒体席里面混个位置那是轻而易举。上半场的时候霍纳塞克有事在身，所以现在才将将赶到美航球馆的总决赛现场。

    刚刚艾比眼里的担忧全被他看在眼里，现在能让女儿牵肠挂肚的无疑是开拓者的那个小家伙。虽然上半场霍纳塞克没有来到现场，但他见缝插针地用手机也看了一会儿直播，对于开拓者遇到的问题他心知肚明，在他看来开拓者下半场能否逆转取胜，关键就在叶锋身上，他在下半场的发挥将直接决定比赛的胜负。

    艾比知道自己老爸的篮球智商相当高，而且实战经验也很丰富，她眼珠一转，娇声问道：“老爸，开拓者现在的困境你有什么好办法吗？我可是想了很久都没有想到什么好办法呢！”

    霍纳塞克无奈地笑笑说：“你啊，现在想出什么对策难不成你还要冲到人家更衣室里面去吗？你要真这么做的话，就算开拓者最后赢了球，叶在球队里面的威信也会大大下降，说不准很快就会被交易出去。”

    艾比当然也明白其中的利害，但是要不讨论一下开拓者遇到的问题，她总觉得自己是个无关紧要的旁观者，完全没有和自己的男朋友站在同一战线，尽管她很清楚自己在这里的讨论根本没什么用。

    实在拗不过女儿，霍纳塞克思索了一会儿，缓缓地说：“如果换成是我当年效力的球队，只要派上约翰就能够解决问题。我知道叶这小子的想法是成为勒布朗那样的全能前锋，但现在他串联进攻的能力还不能算出色，顶多只是比平均水准强一点儿。开拓者唯一的机会就是叶锋的觉醒，但我并不认为他可以做到。”

    艾比的嘴撅得更高了，但她也找不到什么理由来反驳自己的老爸。以她的资历随便聊聊就算了，要比经验的话霍纳塞克简直可以完爆她，既然老爸这么说了，那么就一定有他的道理。如此一来艾比对开拓者下半场的表现更加揪心了，不过她的心里依然抱着毫无道理的期待，她相信叶锋可以带领球队取得最终的胜利。

    很快下半场比赛就开始了，麦克米兰出乎意料地继续派出了本场比赛的首发阵容，或许是因为第二节首发球员逐渐复苏的表现给了他一定的信心，他下定决心给他们更多的时间来看看效果。以替补球员作为奇兵只能在短时间内使用，要想跟热火的主力们抗衡，开拓者还得用自己的主力阵容。

    从队员们的表现来看，麦克米兰中场休息时的狂风骤雨似乎起到了一定的效果，不仅马修斯和米勒的跑动积极性有所增强，内线的阿尔德里奇和坎比也屡屡拉到高位做掩护，开拓者的进攻开始有了起色。

    不过当开拓者将分差缩小到8分的时候，热火重新开始了极具压迫性的防守，无论内线还是外线，开拓者球员们都被巨大的压力压迫得手忙脚乱，唯一还能保持火力的只有叶锋。

    当前的形势看起来很不好，詹姆斯连续两次突破扣篮之后，热火再度领先了两位数，虽然叶锋一直在为开拓者止血，但是只凭他一个人还无法对热火造成威胁。叶锋暗自叹了一口气，现在自己得分已经没什么用了，必须要引导出队友的进攻火力才行，然而这场比赛真的可以做到吗？自信如叶锋也不由得对自己有些怀疑。

    但很快他就强行抹掉自己内心的软弱和畏惧，重新变得坚定起来。虽然队友们受到了很大的压力，不过上半场的懒劲看起来已经有了很大的改善，他们现在欠缺的只是一个指挥而已，叶锋自己就是做这个的，现在他不能指望队友们自己去寻找热火防守体系中的漏洞，而需要他自己去引导。

    一直以来，叶锋都认为组织进攻并不是一件很困难的事情，而且在开拓者的三个赛季里面他做得也还不错，这两个赛季开拓者常规赛每百回合得分连续高居联盟前五就是一个很好的证据。然而叶锋现在却发现自己还远远没有达到高手的境界，因为他发现自己居然只能用大声喊话来指挥队友，这很浪费时间。

    对于历史级别的控卫来说，引导队友进攻很简单，但对叶锋来说却很难，他只能不断地尝试，实在不行再自己进攻。这就导致开拓者每一个进攻回合几乎都要打满24秒，进攻速度瞬间下滑到了一个很难想象的地步，根本不是他们平时打球的风格。叶锋也有苦说不出，他又何曾想打这么拖沓的进攻呢？但他必须尝试着走出一条不同的道路来。

    在被热火把分差给拉开到了15分之后，叶锋突然产生了一种明悟，为什么一定要引导队友跑到自己看到的空档上面呢？自己完全可以用控球和跑位在队友附近创造空档啊，如此近在咫尺的空档只要不瞎基本上都能看得到。

    叶锋知道这是一个相对来说更加省力的办法，虽然这对他职业生涯的帮助没有前者那么巨大，但现在是在总决赛的赛场，什么方式简单好用自然要选择这个方式，而不是硬要去用自己的头来撞南墙。所以很多时候叶锋都认为自己是个现实主义者，他永远都在关注怎样才能让自己在当下的比赛中获得更多的收益，当然这不是说他不看重自己未来的发展，只不过他更希望自己能从比赛中得到更多好处而已。