
    想明白了这一点之后，叶锋也不再在场上大喊大叫了，一来这样容易让对手看穿战术布置，二来也确实相当消耗体力，尤其是比较容易口渴，这在竞技体育当中是需要竭力避免的。

    他开始不局限于在弧顶控球等待机会，而是把球传出去，跑动，接球，再传出去，再跑动，再接球……他是开拓者进攻体系的核心，当队友们在场上不知道该怎么做的时候，第一选择都是把球传到他手中，再加上他每跑到一个位置就主动举手向队友要球，一时间开拓者的进攻居然变得流畅起来，这在这场比赛当中是很不可思议的。

    球迷们还看不出什么，但场边的资深圈内人士全部被震住了，特别是中场休息的时候对叶锋下半场表现比较悲观的霍纳塞克，现在他看得眼睛都要瞪出来了，完全无视女儿在一旁洋洋得意的眼神。

    霍纳塞克是真的没想到叶锋居然玩出了这么剑走偏锋的一招，他自忖之前的判断是没问题的，叶锋在组织进攻上面还只能算是良好，但面对历史级别的三巨头，良好显然可以等于不及格，你不打出优秀甚至顶尖的表现都没办法在场面上压制住已经开始爆发的三巨头。然而叶锋却用另一种方式盘活了球队的进攻，这是他完全没有预料到的。

    很显然，叶锋这么做效果很不错，但这么做也有一个相当明显的缺陷，那就是他自身的体能。如果叶锋的体能能支撑到比赛结束，那没得说，开拓者有很大的几率逆转取胜，但要是叶锋在中途就体能崩溃的话，开拓者这场比赛也就不用打了，明眼人都看得出叶锋是球队唯一的关键点，他要是出了问题，整支球队都会跟着爆炸。

    而且叶锋体能崩溃的概率并不小，上半场他就几乎没休息多久，连续作战再加上扛起了整支球队的攻防，正常的球员估计早就累趴下了。霍纳塞克知道自己这个徒弟兼未来女婿的实力，叶锋上半场顶了这么久已经出乎他的意料，下半场他还能这么做吗？要知道以叶锋现在的打法，跟上半场的强度完全不是同一个层次的。

    在场上飞奔的叶锋并没有考虑到自己的体能问题，他知道这是现阶段自己能够做到的最行之有效的方式了，如果撑不住的话，他自认倒霉，总比被对手一棍子打死好得多，至少还有机会放手一搏。

    如果说场上的其他四个开拓者球员像是机器内部生锈的零件，那么叶锋就是在他们之间的缝隙当中不断流淌的润滑油，每个人都产生了几乎同样的错觉，叶锋好像无处不在，刚过半场他就开始变换节奏突破到内线，不一会儿他又出现在底角准备接球投篮，再一眨眼他又借着掩护空切到篮下，至于那些拼抢前场篮板球什么的就更不用说了。

    相比之下作为对手的热火球员感触更深一些，在他们看来好像无论什么位置开拓者都能在短时间内形成以多打少的局面，多出来的那一个人就是叶锋，最要命的是，无论什么地方都有他的身影，这他娘的叫什么事啊？每个人都知道这是自己的错觉，但开拓者的局部优势却是实实在在的，不断缩小的分差告诉了他们这一点。

    被叶锋打懵了的热火开始在进攻端连连失手，当然坐拥三巨头的他们肯定不会长时间陷入得分荒，但是得分效率下降却是不争的事实。开拓者的中锋坎比是除了叶锋以外另一个还算积极的球员，毕竟本身他的移动也只是到三秒区外协防，还有就是到高位掩护，对于抢篮板这样的事情坎比有着天生的热爱。

    有了坎比镇守篮下，热火很难抢到进攻篮板，波什太瘦，哈斯勒姆又太矮，之前他们冲抢进攻篮板都是靠着一口气在，现在在防守端开始被开拓者压制之后，他们这口气就有散开的趋势。

    比分在一点点迫近，但麦克米兰脸上尽是毫不掩饰的担忧，他看到叶锋的球衣已经完全湿透了，当对手或者队友罚球的时候，他叶锋一个人默默地站在三分线外，双手拄着膝盖大口喘气，这跟他之前死死盯着篮球随时准备冲抢进攻篮板的作风完全不同。麦克米兰知道这不是因为他相信队友可以抢到篮板，他只是太累了，需要抓紧一切时间休息。

    在第三节中段麦克米兰叫了一个暂停，这个时候正是开拓者追分的大好时机，而且分差已经缩小到了5分，但他宁可打断球队的追分节奏，也要把自己的头号球星换下来休息，要知道到现在为止，除了节间休息和中场休息以外，叶锋在替补席上坐着的时间加起来都没有超过2分钟，就算是铁人也吃不消。

    当麦克米兰直截了当地表示希望叶锋下场休息甚至不惜为此放弃这场比赛的时候，却被叶锋坚决而礼貌地拒绝了，反而让主教练换一批人继续上场，他还不想休息。结果一向对叶锋态度温和的麦克米兰听了之后暴跳如雷，他声音大到几乎是在吼：“叶，我命令你现在必须下场休息，这一场拿不下的话我们可以等到下一场，但你是无价的，你懂吗？”

    叶锋定定地看着面前挥舞着战术板，表情甚至有些狰狞的麦克米兰，嘴角勉强露出一丝笑意。他知道现在自己的身体很需要休息，一条毛巾只要盖在身上没多久就会开始变得湿润，而只要他一坐下来，两条腿就沉重到根本不想再站起来，工作人员递过来的运动饮料他更是喝了一杯又一杯。

    无数证据都表明他的身体已经到了需要休息的时候，但叶锋看了看记分牌上的数字，轻声说：“教练，没关系的，我还能继续上场，如果不让我出战的话，不管输赢我都会郁闷到死的。真的要倒下，我也想倒在赛场上，只要我站出来，我们就还没有输，这场比赛我们依然有赢球的机会！”