
    艾比坐的位置距离开拓者的替补席有些远，毕竟她是记者而不是评论员，如果是后者的话可能还可以坐得更近一些。但她知道自己的男朋友现在很累很累，虽然因为距离问题，那件熟悉得不能再熟悉的开拓者客场3号球衣到底浸透了多少汗水看不出来，不过从开拓者的工作人员不断地给叶锋更换新的干毛巾就可以想象得到了。

    她不由得有些心疼，但是作为杰夫・霍纳塞克的女儿，她很能理解男朋友此时此刻的选择。当年自己老爸效力的爵士不强吗？坐拥马龙和斯托克顿两大历史级别的超级巨星，却在1996-97和1997-98赛季接连在总决赛中输给了复出后的乔丹领军的公牛，想必“犹他双煞”心里也一直想要坚持着战斗到最后一刻吧？

    尽管敌人是如此的强大，以他们为代表的爵士球员在总决赛中也从未想过放弃，现在的叶锋不就像是当年的他们吗？虽然现在大比分上领先的依然是开拓者，但单从这场比赛来说，他们已经陷入了困境，现在刚刚看到一线曙光，叶锋怎么可能眼睁睁地看着取胜的希望从自己手中溜走？他竭尽全力难道不是一件很正常的事情吗？

    这次麦克米兰叫的是一个长暂停，但也只有60秒而已，叶锋脸色有些苍白，但他一边喝着运动饮料，一边坚定地看着主教练，他是真的不想下场，累点就累点吧，要是能帮助球队在这场比赛夺冠的话，累死也心甘情愿了。

    看着他坚定的表情，麦克米兰也很是头疼，一直以来叶锋都是每个主教练都会喜欢的那类球员，实力强，战术素养高，而且没有坏脾气，对于主教练的指令总是不折不扣地完成。严格意义上来说这才是叶锋第一次公然激烈地对抗他的指令，但叶锋给出来的理由却让他有些举棋不定：到底要不要继续让这个家伙上场呢？

    让叶锋继续在场上的好处显而易见，在追分的这段时间里，开拓者的进攻完全可以说是叶锋一手带动起来的，而且眼看着就能把比分给追平，这对球队的士气来说绝对是一个莫大的鼓舞。

    但如果最终没能逆转取胜呢？岂不是之前的所有努力全部功亏一篑吗？而且对任何一个项目的运动员来说，疲劳的时候是最容易受伤的，万一叶锋在最后这段时间里因为体力不足而受伤，进而影响到整个职业生涯呢？要知道开拓者殷鉴不远，罗伊现在还只能在电视机前看着比赛呢，虽然叶锋身体素质很好，但受伤这样的事情是很难完全避免的。

    暂停时间很快就要结束了，叶锋已经一把甩掉了披在肩膀上吸汗的毛巾，慢慢地站了起来，当他整个人的身板完全挺直之后，身边的每个人仿佛都看到了一把出鞘的利剑，之前的虚弱和疲惫只是一种假象。原本叶锋的眼神还有些飘忽，但他站起身之后，两眼的神光瞬间凝聚成了一个点，那种气势让人隐隐有一种顶礼膜拜的冲动。

    麦克米兰叹了一口气，一屁股坐在位置上挥了挥手，算是默认了叶锋继续上场的请求。不过他也没有全部换上替补球员，坎比和马修斯依然留在场上，一号位和四号位换上的是米尔斯和艾尔斯。既然叶锋想要拼一拼，那么就为他创造更好的环境吧，至少这样可以让他体力流失的速度变得更慢一些。

    看着开拓者暂停后登场的阵容，斯波尔斯特拉不由得瞪大了眼睛，他在暂停的时候还信誓旦旦地对手下的球员们说对方绝对会把叶锋给换下去，暂停回来就是继续拉开分差的时候。但对手的布置狠狠地打了他的脸，叶锋居然还留在场上，这个中国人还有足够的体力吗？斯波尔斯特拉是绝对不相信的。

    他下意识地认为这是开拓者无奈之下才出此下策，在球员们纷纷准备登场的时候，他拉住詹姆斯叮嘱了两句，让他尽量多在进攻端找叶锋对位，尽量消耗对手的体力。斯波尔斯特拉还是有点水平的，否则以帕特・莱利的精明不可能让他来担任这么一支热火的主教练，他的决策也没什么问题，但是效果真的像是他预想中的那样吗？

    重新登场的叶锋在场上完全看不出之前他还是一副脸色苍白的疲惫模样，他的跑动依然很迅速，只比比赛刚开始的时候慢了那么一丝，相比其他人来说已经算是很不错了，毕竟这已经是整场比赛第三节的末段，就算是詹姆斯也是因为休息了一段时间才能达到几乎同样的速度，由此可以看出叶锋的体能简直是妖孽级别的。

    其实只有叶锋自己才知道，这跟体能什么的已经沾不上边了，现在他已经进入了一个很奇妙的状态。每个人在长跑的时候都会遇到体力枯竭的情况，但只要你咬咬牙再撑一段时间，过了这个坎你就会觉得整个身体又重新开始变得轻松起来，这在生理学上叫做“第二次呼吸”，出现这种情况就意味着打破了自己的体能极限。

    此时此刻的叶锋就是这么一种状态，说是篮球场上的“第二次呼吸”也可以，严格意义上来说他现在完全是在用强大的精神来支撑自己的身体，不断地告诉自己必须要继续跑，一直跑下去，这样才能赢得比赛。对自己的催眠无疑可以让人发挥出百分之一百二的战力，看着他在场上的表现，斯波尔斯特拉的眼睛都要瞪出来了。

    与叶锋对位的詹姆斯也感到一阵心寒，他很少看到这样不管不顾只为了赢球甚至不顾惜身体的家伙，在他的记忆中，上一个这么做的应该是科比，恍惚之间，开拓者的3号和湖人的24号仿佛融为了一体，哪怕两个人的技术特点没有多少相似之处，但那种气场给人的感觉太像了。

    自信如詹姆斯也开始对接下来的比赛有了一些怀疑：我真的可以限制住他吗？