
    作为一个天生的进攻球员，现在叶锋已经无力思考自己在防守端的作用了，只是凭借本能在防守詹姆斯。但出乎意料的是效果还算不错，詹姆斯被缠得有些郁闷，说好的要在进攻端打爆叶锋呢？

    其实叶锋现在已经属于游离在开拓者防守体系之外了，他就认准了詹姆斯，无论后者是不是持球，处于哪个位置，他都会像一块牛皮糖似的跟过去，死死地贴着，并且伺机抢断热火球员给詹姆斯的传球。很显然斯波尔斯特拉之前给詹姆斯的指令只执行了一半，詹姆斯确实更多地要球单打叶锋，但效果却很一般。

    不过叶锋并没有打算在防守端花太多功夫，能把詹姆斯限制在42%的投篮命中率已经很不错了，要知道虽然热火现在是以1比3落后，但詹姆斯作为科比之后联盟最强球员，他的个人数据还是很强大的，场均26.1分、9.7个篮板和8.3次助攻的准三双，投篮命中率高达54.1%，叶锋现在对他的限制完全可以说达到了预期的效果。

    叶锋在进攻端多花力气也是可以理解的。虽然主教练保留了除他以外的另两位首发球员，但米尔斯和艾尔斯这两个家伙很明显实力要比主力们差一筹，哪怕麦克米兰一开始的想法就是让他们上来把这段时间撑过去，叶锋还是希望能够调动他们在进攻端的积极性，给球队带来更多的帮助，其他先不说，至少比分是要扳平的。

    米尔斯还好说，这个澳大利亚国家队的新星已经展现出了不错的持球突破和远投能力，而且是个人来疯，叶锋不需要担心他的斗志不够，关键是艾尔斯。叶锋知道主教练换上艾尔斯是什么意思，康宁汉姆对波什的限制会更好一些，但派上艾尔斯有一个最显而易见的目的，那就是帮助球队保护篮板球，甚至是冲抢进攻篮板。

    叶锋当然知道艾尔斯抢篮板球的技术不错，他的大部分得分也都来自抢到前场篮板之后的二次进攻，但是阿尔德里奇下场后开拓者在内线总需要一个得分点，尽管艾尔斯还不具有中投的属性，但是挡拆顺下就够用了。

    坎比当然也是一个不错的选择，但是一来他在防守端的压力比较大，二来坎比年纪相对来说已经很大了，要不是奥登伤停的话他可能只需要在替补阵容当中发挥余热，顶上首发中锋的位置也是有些迫不得已的。

    不过叶锋也不想单纯地让艾尔斯玩挡拆顺下，他连续利用自己的投篮能力扯出热火的内线防守，篮下自然变得比较空虚，波什出去之后只剩下哈斯勒姆一个人。这个时候就是艾尔斯的好机会，他这样的大块头冲起来简直无人能挡，各种空切暴扣引起了热火球迷们铺天盖地的嘘声，但他却肆无忌惮地展示着自己强壮的肱二头肌挑衅球迷们。

    不得不说连续的空切暴扣还是很能提升士气的，开拓者一口气将比分反超，麦克米兰这下也不着急了，距离第三节比赛结束只剩下最后一分半钟，直接用场上的这套阵容撑过去就行了。

    在叶锋的疯狂跑动下，大家也没有辜负主教练的期待，第三节结束的时候以88比85领先了3分。这3分看起来不多，相对于前面几场比赛来说更是可以忽略不计，但只有一直在看今天这场比赛的人才知道开拓者能反超3分是多么不容易的事情，全场球迷们的鼓噪声也已经低了下来，几乎每个人都看向了开拓者替补席上那件3号球衣的主人，眼神复杂。

    在NBA，主队球迷疯狂地喷客队球员已经是司空见惯的事情，毕竟对手赢球就意味着己方会输球，没有哪个球迷是希望看到自己支持的球队输掉比赛的，当然那些让球迷们大感失望的球队除外，比如说尼克斯什么的……

    然而，只要你在比赛中打出了无可辩驳的表现，就连主场球迷都可能会为你鼓掌，因为你征服了他们。这种尊敬和崇拜无关胜负，只与球员在比赛当中展现出来的一些特质有关，在联盟当中征战客场的时候被喊MVP的球员不多，但这种事情还是会发生的，而且次数并不少。虽然叶锋现在还没享受到这个待遇，但热火球迷们降低的音量说明了很多事情。

    双方主教练都在紧锣密鼓地布置第四节的比赛，麦克米兰很担忧地看了叶锋一眼，这个家伙现在简直像是刚从水里捞出来的，面前的地板上已经滴滴答答地凝聚了一小滩汗水，这才刚下场多久啊？他第四节还能撑得住吗？

    麦克米兰几乎就要开口让叶锋放弃这场比赛了，但叶锋显然知道主教练想要说什么，他缓缓地摇摇头，小声说：“胜利就在眼前了，教练你不会现在让我下场吧？那样的话估计这3分的领先优势维持不了多久。”

    没有人反驳叶锋的话，每个开拓者球员都知道，要不是叶锋挺身而出用这种极度消耗体力的透支打法，球队这场比赛已经悬了。如果叶锋下场的话，这样微弱的领先优势他们确实守不了多久，比赛的胜利更是无从谈起，不被对手给打爆就算不错了。他们并不是没有看到叶锋疲惫的样子，但是为了比赛的胜利，他们不得不承认叶锋必须在场上尽可能地多呆一段时间，至少也要坚持到两位数的领先优势才可以下场休息。

    说实话，麦克米兰是真的不愿意把叶锋继续留在场上，毕竟下一场比赛就又回到了开拓者的主场，有主场球迷的加成，拿下总冠军的概率想来会提高一些。但这场比赛已经进行到了白热化阶段，如果直接换下叶锋导致输球的话，对士气的打击他根本不敢想象，说不定还会被热火给拖进抢七，那么抢七大战他有把握吗？没有，任何一个教练也不敢牛逼哄哄地说自己肯定能率领球队拿下总决赛的第七场，奥尔巴赫都不行。

    那么还是让叶锋继续上场吧，成与不成就看这最后12分钟了。