
    对所有关注总决赛的球迷们来说，这场比赛可能是整轮系列赛当中最好看的一场比赛，无论是开拓者的球迷还是热火的球迷，都不得不承认双方基本上打出了自己最好的一场比赛。

    但这个“最好”的比赛是有区别的。热火是整支球队都表现不错，尤其是三巨头，虽然波什的表现稍显萎靡，但也可以原谅，毕竟在热火三巨头当中他的地位可以说是最低的，无论是联盟第一人詹姆斯还是已经率领热火拿过冠军的韦德，在资历和能力上都凌驾于他之上，而波什本人在加盟的时候就已经有这种觉悟了。

    开拓者不一样，这场比赛几乎整个上半场可以说都是开拓者球员们迷失的时间，他们不断地投篮却只能收获打铁的“哐哐”声，到了后来甚至都不愿意通过跑动来获得投篮的机会。但他们很幸运，因为他们有一个优秀的领袖，叶锋，虽然他在这场比赛中没有打出之前那样史诗级的数据，但他对球队战术体系的影响已经到了绝无仅有的地步。

    的确，开拓者还有同样被誉为未来之星的阿尔德里奇，也有休赛期特意从爵士挖来的攻防俱佳的马修斯，米勒和坎比这两位老将在场上还能发挥余热，至于替补席上还有巴图姆、米尔斯、艾尔斯和康宁汉姆等一干战将。

    然而球队唯一能够依靠的，却只有叶锋！

    每个人都看得出叶锋很累，但他们都不敢劝叶锋下场休息。抛开叶锋为队友们创造的大量出手机会不谈，他基本上已经是球队的主心骨，是所有人精气神汇聚的那个点，如果让他下场的话，开拓者这口气就泄了。

    整个第三节，除了双方的几个暂停以外，叶锋根本没得到任何休息的时间，大多数时候他甚至要充分利用对手和队友罚球的机会来舒展一下自己的身体，因为他实在是太累了。

    以他这样凶残的打法，只要是个正常人都会感到疲惫，这也是为什么每次坐下的时候他都脸色苍白。但叶锋现在还撑着一口气，他不想看到球队就这么输掉比赛，之前落后两位数的时候他都没有放弃，现在领先3分进入第四节就更不能放弃了。或许他下场休息别人会同情他，但是他绝对不会原谅自己。

    有时候叶锋真的特别希望罗伊和奥登能够健健康康地出现在自己面前，穿着球衣准备登场，而不是像现在一样每天在康复中心的器械当中度日。如果这两位都在的话，叶锋很显然不会这么辛苦，奥登的篮板球和内线防守就不说了，只要罗伊出现在赛场上，对手根本不敢肆无忌惮地对付叶锋，空位投篮的机会可能都要多很多。

    但这些事情也只是想想罢了，现实就是叶锋现在必须扛着球队继续前进，阿尔德里奇不行，马修斯也不行，米勒和坎比就更不用说了。叶锋成为球队领袖其实是一种必然，他的精神和气质使他成为开拓者领袖唯一的候选人。

    所以他现在还不能下场，这场比赛打到现在，他已经看到了获胜的曙光。

    麦克米兰没有再劝他，这下身为主教练的他终于见识到了一个固执的家伙到底是什么样的。麦克米兰没有执教过科比，但以科比在场上场下的表现来看，叶锋跟他也没有很大的差距，现在他唯一能做的就是在战术上给叶锋提供更多的帮助，不过第四节开始阶段他依然准备用替补阵容混过去。

    这是麦克米兰深思熟虑过的，在叶锋的带领下开拓者的替补球员们居然能和热火的主力相抗衡，这是他之前无法想象的。尽管只有在进攻端他们才能发挥作用，但这已经足够了。以叶锋在场上的组织能力来看，球队的替补顶过前三分钟根本不成问题，剩下的9分钟那就得看主力阵容的发挥了。

    这下场上的阵容变成了米尔斯、费尔南德斯、叶锋、康宁汉姆和埃尔斯，这对叶锋来说是一个新的考验，外线没防守，内线没进攻，怎么看都像是开拓者派上来凑数的。平时这么上替补也就算了，现在热火那边还有詹姆斯和波什两大巨头在场上呢，虽然叶锋之前表现得非常不错，但带着这么一个阵容能不能撑住，大家也都是半信半疑。

    叶锋却没有露出太过担忧的表情，这场比赛他几乎每时每刻都保持着面无表情的状态，就算是带着替补们上场也一样。现在他心里只有一股信念，那就是帮助球队取胜。

    詹姆斯还是按照斯波尔斯特拉的吩咐在进攻端尽量找叶锋对位，虽然他发现自己得分越来越容易，但要想防住叶锋却变得越来越难。叶锋虽然不怎么出手，大多数时候都还是给队友们创造机会，但他就像是开拓者的核武器一样，你只要不防他，他立马就能用投篮教你做人，牵扯了热火很多的精力。

    实际上双方现在这样的节奏缓慢的拉锯战是叶锋最喜欢的，虽然一直以来开拓者的战术风格都是一个快字，但现在以他的身体状态来看显然必须要打得慢一些，这样他才能够得到更多的休息时间。要是还跟之前一样傻乎乎地在场上一通乱跑的话，说不准什么时候就没力了，而且乱战确实是篮球场上最消耗体力的打法。

    现在几乎两支球队都放弃了防守，就想用进攻来一决胜负。这跟联盟目前的大环境还是有关系的，像当年马刺VS活塞那样缓慢到丑陋的总决赛应该很难再登上舞台了，毕竟那样的话收视率会很低，而且有损联盟的利益。好在今年两支球队都是进攻型的，想必斯特恩看在眼里喜在心里吧？

    虽然比赛中依然充斥着高强度的身体接触，但对于裁判们来说还是可以接受的，双方的火药味并没有浓到会起冲突的份上。当然叶锋也在下意识地躲着打，他可不想在这么关键的时候受到什么让自己没法继续上场的伤病。