
    麦克米兰一直在场下紧张地观察着叶锋的一举一动，一旦发现有不对劲的地方，他宁可选择放弃比赛也要把叶锋给换下来。对开拓者来说，罗伊重伤已经是不能承受之重，万一叶锋再受伤的话，开拓者“撕裂之城”的名号就真的名副其实了，这样球队也就不必再谈什么未来了，直接开始重建就好。

    幸好叶锋自己身体素质比较强悍，虽然看起来没有詹姆斯那么强壮，但是到了第四节依然还能保持出色的移动速度，足以证明平时正常训练之后叶锋还针对自己的薄弱环节进行了加练。毕竟作为一个黄种人，他的身体素质先天落后于黑人，能像詹姆斯一样如此耐久足够让麦克米兰对他刮目相看。

    当然了，在以后的比赛中麦克米兰也不可能往死里用叶锋，能不能撑住是一回事，但需不需要撑这么长时间就是另外一回事了。看着叶锋在场上不断地奔跑，麦克米兰下定决心不管比赛输赢，明天都要给叶锋放一天假让他好好休息。

    看了一会儿，麦克米兰暗自舒了一口气，转身坐回到自己的座位上。虽然叶锋还是见缝插针般地寻找各种能让自己休息的零碎时间，但是看起来他的体能暂时没什么问题，尽管热火已经把那微弱的劣势给抹平，不过现在双方都是互不相让，交替领先，暂时还没有哪一方能够打出一波得分高潮来拉开比分。

    现在叶锋其实就像是一个在跑马拉松的人，他必须让自己一刻不停地在场上奔跑，哪怕休息也只能是一小会儿，他不确定自己一旦休息太长时间之后会不会没有动力再站起来。虽然现在开拓者没有占据明显的优势，但能在前期劣势的情况下和热火打得有来有回并且有着极大的胜出可能，现在叶锋就更不能下场了。

    对叶锋来说，现在最重要的除了引导队友的火力之外，就是保护自己了。虽然热火三巨头都不是打球很脏的球员，但是角色球员里面不好说，至少哈斯勒姆就算是一个比较难对付的硬茬子。其实哈斯勒姆也不能说是下手比较黑，他的职业精神还是很值得敬佩的，但是他有的时候打球会硬朗得有些过分。

    尤其是在总决赛这样针锋相对的比赛当中，哈斯勒姆的动作会变得有些大，一不小心的话就会中招。而且他的黑手都还不是刻意的，类似于穆托姆博的大肘子，但这样随随便便更容易造成巨大的杀伤，因为你不知道他会用多少力道。

    所以叶锋只要是突破上篮都不再选择靠身体和速度强吃，一般都会利用节奏的变化甩开哈斯勒姆，实在免不了身体接触就时刻注意头上或者脚下，再不行的话就直接针对波什好了，反正波什的内线防守偏软，没什么大问题。

    这就导致叶锋每次上篮都显得畏畏缩缩，完全没有之前的霸气，甚至引起了坐在底线附近的一些球迷们的不满。对于他们的嘲笑声叶锋充耳不闻，保护好自己才能继续待在场上，现在还直愣愣冲进去的人无疑是个二货。

    当然了，以詹姆斯的体格和技术是有资格充当这样的“二货”的，他很清楚自己外线投篮命中率不高，干脆和叶锋一样选择了内线突破上篮。他的技术风格注定了他可以直接碾压，而不用像叶锋一样小心翼翼。

    时间一分一秒地过去，两支球队十位球员在场上都互不相让，让人感到惊讶的是，开拓者居然到现在还没有放弃，他们的核心叶锋已经打了42分钟了，这基本上已经到了一般球员全场比赛最高的出场时间，但他还要继续战斗。虽然现在开拓者在大比分上是领先的，但这场比赛输球的话，热火的士气会上升到一个可怕的地步。

    所以没什么说的，这场比赛必须赢下来！赢下来，总冠军奖杯就到手了！

    不过有句话说得很好，常在河边走哪有不湿鞋，尽管叶锋非常努力地避免自己受伤，但是有些事情不是你不想遇到就不会发生的，这在心理学上叫做墨菲定律。而且随着时间的不断推移，叶锋的体力也逐渐开始变得枯竭，这样一来就更增加了他受伤的概率，特别是当他完全在用内线突破上篮追求成功率的时候。

    那就是一个普通的突破上篮，从面对詹姆斯体前变向到侧面超车，再到运球转身过掉哈斯勒姆，最后完成一记轻巧而且毫无花哨的挑篮，这一系列动作都没有任何问题，唯一的问题在于……他落地的那一刻。

    没有人知道哈斯勒姆是不是故意的，甚至连斯波尔斯特拉都不清楚，他之前并没有给哈斯勒姆下达这样“直接杀伤对手”的指令，连暗示性的都没有，所当他看到叶锋踩到哈斯勒姆的脚然后轰然倒地的时候，他有些蒙了。但他很快就反应过来，现在正是热火一鼓作气拉开比分的最好时机。

    他并不是没有怜悯之心的人，只是竞技体育从来都是残酷的，不会因为你的球员受伤对手就网开一面把比赛的胜利双手奉上。相反他们会把这个当做你最大的漏洞，用最凌厉的方式去突破你的防线，然后把你狠狠地放倒在地，最多比赛结束之后的新闻发布会上说一句：“对于某某球员的受伤我感到很遗憾……”

    但就算对手再遗憾，比赛输了就是输了，难不成他们还会主动向联盟申诉要求重赛吗？别傻了！

    此时此刻麦克米兰的脑海中一片空白，他就那么呆呆地坐在自己的位置上，看着队医和助理教练上去检查叶锋的伤势。他很想站起来过去看看，但全身仿佛有千斤之重，拼命努力也没办法站起来。没有人嘲笑他的惊慌失措，任何一个主教练在这样关键的比赛中遇到这样的事情都会有这样的表现。

    他的脑海中只有一句话：“开拓者这下完了……”