
    作为当事人，叶锋在踩到哈斯勒姆的时候就有一种很不好的感觉，随即左脚传来一阵撕裂般的疼痛，以他的经验来看，这应该是崴脚了，而且崴得还很严重。这种伤病说重不重说轻不轻，重的话要做手术然后赛季报销，轻的话休息一会儿就没事了，这方面他自认不是专家，还得看队医检查之后怎么说。

    对开拓者而言这简直就是惊天噩耗，虽然有巴图姆可以顶上叶锋的位置，但明眼人都看得出来只要叶锋下场，开拓者连和对手相持的资格都没有，短时间内就会被直接打爆。

    以马修斯为首的几个开拓者球员对哈斯勒姆怒目而视，如果不是米勒和坎比拦住他们的话，说不定双方已经爆发了冲突。当然米勒他们也感到很气愤，都认为这肯定是哈斯勒姆故意把脚垫在叶锋落下的位置，但他们很清楚，现在自己这一方占着理，万一开打的话就是双方各打五十大板的节奏，说不定还会被罚出场，那样就更加糟糕了。

    叶锋没心思去看队友们的表现，他整个人趴在地上，汗水像不要钱一样地流淌，有些是累的，有些是疼的。但是他死死地咬紧牙关没有让自己呻吟出声，他还不确定自己接下来能不能打球，但无论如何都要给队友们信心。

    队医上来检查了一下之后，转身冲着替补席示意，让来两个人把叶锋扶到更衣室里去。康宁汉姆和艾尔斯当仁不让地跑过来小心翼翼地扶起叶锋，轻轻地把他架起来，生怕对他的伤势造成二次冲击。

    整个美航球馆都安静下来，虽然之前他们一致认为叶锋是阻挠热火登顶的罪魁祸首，但是当他趴在地上久久不能动弹的时候，每个热火球迷都自动自觉地开始为他祈祷，哪怕他们知道如果叶锋伤愈之后可能会带领球队抢了热火的冠军。整轮系列赛叶锋的球技已经征服了他们，这场比赛永不放弃的精神更是让他们的内心受到了极大的震撼。

    被两个大汉架起来的叶锋感觉很不舒服，他一直努力地想要下地自己走，但有队医在旁边看着，又有艾尔斯这么一个大块头充当保镖，他的挣扎看起来并没有什么用。三个人簇拥着叶锋走进了球员通道，看着他们逐渐消失的背影，麦克米兰叹了一口气，换上了巴图姆顶替叶锋的位置，比赛还会继续进行。

    这就是竞技体育的残酷之处了，就算你整支球队伤得只剩下5个人，你也一样要继续比赛，唯一的区别只是你想战斗还是直接认输而已。此时此刻，麦克米兰内心还存在着一些侥幸，万一叶锋待会就能回来呢？总不能让球队再落后个十几分等着他回来带队追分吧？现在距离全场比赛结束也就不到七分钟了！

    叶锋被队友们架到了更衣室里之后，队医挥挥手让艾尔斯和康宁汉姆两个人回替补席上去，免得待会需要他们出场的时候连人都找不到。两人很听话地离开了更衣室，并且关上了门，这是为了防止某些记者们进来刺探情报。

    看着队医在自己左脚脚踝的位置摁来摁去，叶锋忍不住开口道：“罗伯茨先生，我想问一下我什么时候能够继续上场？这场比赛对我，对整支球队来说都很重要，麻烦你快一点处理可以吗？”

    队医连头都没抬，一边检查着伤势一边说：“这场比赛你就不用想了，说不定还需要做手术。虽然从表面上看没什么大问题，但鬼知道你的脚踝受到了怎样的伤害？我也只能先给你处理一下，待会会带你去医院。”

    说完他起身找来一个放了半桶冰块的小桶，把叶锋的左脚给放了进去，这是很多运动员赛前赛后都喜欢做的事情，这样的冰桶正好拿来用，一来可以减轻疼痛，二来如果有毛细血管破裂，可以促进血管收缩，尽量减少出血。

    把脚伸进冰块里面倒是很刺激，但叶锋直接把这种刺激给忽略掉了，他一直尝试着用脚掌接触桶底，就是为了看看自己还能不能发力。对于队医的判断他不是不相信，但有些时候形势所迫之下并不能做出最优的决定，对他来说只要还有百分之一的可能，他也想继续回到赛场上把这场比赛打完，就算影响整个职业生涯也无所谓。

    叶锋在冰桶里左踩踩右踩踩，发现这次的扭伤并不是很严重，至少他现在还能发力，于是他尝试着站起来，想再看看这样对伤势有没有影响。还没等他的屁股离开椅子，队医就冲他大吼：“你是不想继续打篮球了吗？脚腕扭伤还敢自己站起来？我认为你已经不适合参加比赛了，安静地给我坐着吧！”

    叶锋看看更衣室里的直播，现在距离比赛结束还有3分15秒，开拓者已经重新落后8分，他心急如焚，抓过一条毛巾就准备把脚上的水擦干，然后回到赛场上去。队医一把抢过毛巾，喊道：“你小子疯了吗？这只是一场比赛而已！”

    叶锋没有松手，他一字一顿地说：“罗伯茨先生，我知道作为队医，你跟我们思考问题的角度不一样，但今天，现在，我必须要回到赛场上和我的兄弟们一起并肩作战，如果腿断了，那么就让它断吧，我只想要比赛的胜利！”

    “现在的情况很明显，没有我，这场比赛球队拿不下来的，甚至可能整个赛季的努力都在临门一脚的时候功亏一篑，我不想再像去年一样倒在最后的关口。无论如何，我都要回到赛场上去，哪怕我只能投进一个投篮，抢到一个篮板，甚至在场上什么都做不了，我也要回去，这是我的责任，你明白吗？罗伯茨先生！我不管你什么伤情评估，也不管我会不会就此终结我的职业生涯，现在我就想上场，没有什么能阻止我，伤病也不行！”

    看着眼睛里带着血丝，咆哮到表情都开始扭曲的叶锋，队医沉默了。