
    眼看着开拓者连续被对手进了两球，分差拉开到了11分，麦克米兰赶紧叫了一个暂停。

    现在由不得他不叫暂停了，时间只剩下1分13秒而已，满打满算也没几个进攻回合了，美航球馆的鼓噪声却越来越大，想是看到了取胜的曙光，球迷们都兴奋起来，这样巨大的噪声也给开拓者球员们增加了很大的压力。

    场上的五个人都是一副垂头丧气的样子，巴图姆更是一张脸涨得通红，尽管他知道自己和叶锋之前存在着差距，但这样的结果也太伤人了。叶锋受伤下场之后双方还打得难解难分，凭借叶锋受伤前那一记上篮还领先了2分，为什么同样的位置自己顶上没几分钟就变成了11分？教练叫了几个暂停都没用。

    作为法国男篮崭露头角的新星，巴图姆一直认为自己已经算是一个不错的球员，有时候也会渴望打一打首发的位置。但这一场比赛的这几分钟告诉他，他还嫩了点，就算和三年级的叶锋比起来都远远不如。无论是进攻还是防守，他在每个方面和叶锋都有着不小的差距，而且这个差距看起来短时间内是很难抹平的。

    所以麦克米兰叫了暂停之后，五个人当中就只有他的脸色显得更加羞愧一些。可是还没等他坐回座位上，一只大手就拍上了他的肩膀，随之而来的还有一句听起来很是戏谑的话：“怎么？我不在的这几分钟，你就被别人打成娘们了？”

    这声音很熟悉，熟悉得不能再熟悉了，但是这个声音的主人是无论如何都不可能在这个时间点出现在这个地方的！巴图姆下意识地回过头去，果然对上了一张棱角分明的亚洲人的脸，不是叶锋又是谁？

    看到熟悉的开拓者客场3号球衣，巴图姆情不自禁地发出一声欢呼，队友们都纷纷回过头去，一眼就看到了站在巴图姆身后一脸揶揄的叶锋，每个人都瞪大了眼睛，这是什么情况？

    麦克米兰当然也看到了，他马上把目光投向叶锋身后的队医，但队医却面无表情地仰头看天，示意自己拿这个臭小子没什么办法。麦克米兰无奈地摇摇头，冲着叶锋问道：“我不是让你在更衣室做个简单处理然后到医院去检查吗？你怎么又跑回来了？真当自己的职业生涯一文不值？要知道你这样做的话可能会对你的未来有很大的影响！”

    叶锋认真地听着麦克米兰的斥责，内心却颇为感慨，他何尝不知道主教练这是为自己好呢？但有些事情是宁愿赌上一切也要去做的，比如说在总决赛中带领球队取胜。而且他不是傻子，冰敷之后感觉痛感不明显了才说服队医让他回到赛场上，要是还是那样脚不能沾地的样子，他再自信也不敢随便回来要求上场了。

    面对叶锋的百般恳求，麦克米兰还是拉不下脸来，不过在咨询了队医之后，他还是决定把叶锋放回场上背水一战。他也知道，别看现在开拓者3比1领先，要是输掉了这场比赛的话，整个系列赛都不好说了。

    因为叶锋要上场，而且还必须顾及到他脚踝的伤势，麦克米兰再三强调其他球员必须跑起来，不要吝啬体力，反正距离比赛结束也只有1分多钟了，再节约又能节约到哪里去？当下最重要的就是给叶锋创造出空间来，虽然以叶锋现在的情况麦克米兰不相信他还能继续持球突破，但是接球投篮想来还是没受到什么影响的。

    眼尖的评论员已经看到了叶锋从球员通道进场的全过程，他们纷纷惊呼起来，仿佛看到了什么不得了的事情。在评论员们的刻意提醒下，热火球迷们也看到了那件让他们又爱又恨的开拓者3号球衣，没有人组织，也没有人呼吁，一个又一个身穿热火球衣的球迷们站起身来，纷纷为叶锋重回赛场而鼓掌。

    艾比的眼眶早已湿润了，虽然她距离球场还有些远，但是大屏幕上早就回放了刚才叶锋受伤的那一刻，她又怎么不知道男朋友伤成了什么样？看到他再度回归而且像是要继续登场，艾比喃喃地说：“傻瓜，一场比赛的胜负真的有那么重要吗？难道一个总冠军要比你的身体，比你整个职业生涯都重要吗？”

    坐在她旁边的霍纳塞克也感到很惊讶，惊讶中还有一丝欣慰，当然他想到的不是那个连续两个赛季阻止爵士登顶的“上帝”，而是比这更久远却相似度更高的一个传奇。

    如果没有威利斯・里德，1970年的总决赛或许早就被淹没在历史的长河之中，那一年东西部争冠的球队分别是尼克斯和湖人。总决赛前4场，作为尼克斯首发中锋的里德分别拿下37分、29分、38分和23分，场均抢下15个篮板。然而第五场最后一节，里德的右大腿严重受伤，张伯伦率领湖人趁机赢下第六场扳平了比分。

    1970年5月8日晚上7点半，第七场即将开战，整个麦迪逊广场花园却被阴影笼罩，因为他们的队长兼核心里德极有可能无法上场。然而7点34分，里德一瘸一拐地出现在赛场上，整个麦迪逊广场花园顿时沸腾起来。为了能上场，里德忍受了常人难以忍受的疼痛，医生用粗大的针管在他受伤的大腿上进行了多次注射。

    虽然他只得到了区区4分，但是他的精神却鼓舞了队友，最终尼克斯成功拿下队史第一个总冠军，他本人也包揽了当赛季常规赛、全明星赛和总决赛三座MVP奖杯。多年以后里德在回忆起这段经历的时候说：“我想要上场比赛。这是为了总冠军而战，是你奋斗终生梦寐以求的伟大时刻。我不想二十年后对着镜子中的自己说，我真希望我能努力去比赛。”

    现在叶锋的所作所为不也是和当年的里德无比相似吗？尽管不是总决赛第七场，尽管他个人已经得到了31分和9次助攻，但是当他走出球员通道的时候，开拓者的精气神又回来了！