
    暂停很快就结束了，巴图姆抿紧嘴唇，用力地拍了拍叶锋的肩膀，捂着脸坐回到自己的位置上。叶锋当然知道自己的首席替补是什么意思，无非是希望他在场上找回场子而已，即使现在叶锋受伤了，他也依然信心满满。

    但叶锋自己却不敢大意，他从来都不认为自己是什么救世主，1分13秒追11分看起来很容易，4记三分球而已，可是首先你必须保证对手不得分，才能在四个进攻回合当中把分差给填上。要想坐拥三巨头的热火连续四个回合不得分何其之难？况且对手完全可以在每一个进攻回合拖够24秒，这就要求开拓者不仅要抢攻，更要抢断。

    不过他的重新登场不仅收获了主场球迷们的掌声和欢呼声，也极大地振奋了球队的士气。之前这几分钟他们面对热火确实打得有些憋屈，怪不得巴图姆下场之后一副羞愧难当的样子。叶锋很能理解巴图姆，任何一个球员都有力挽狂澜的想法，更不用说巴图姆这个来自法国的新星了，可惜这次他选择的对手却没那么好对付。

    上场之后第一个进攻回合叶锋就命中了一记三分球，不过这倒不是他通过跑位创造出来的机会，而是侧翼45度角通过挡拆之后面对波什的强投，还险些造成了对手犯规。其实面对波什的强投还是很危险的，他防守再怎么糟糕，身高臂展都摆在那里，只是叶锋这次是在三分线外一步的位置投出的一记远距离三分球，打了波什一个措手不及而已。

    有些事情可一可二不能再三再四，波什也不是傻子，吃了这个亏之后下一次防守肯定会直接贴上来，不给任何投篮的空间，这就需要叶锋想点别的办法。当然跑出空位来是最好的，但是叶锋却还必须忍受着脚踝的伤势，这样长距离高强度的跑动也不是说跑就能跑起来的，队友们的配合依然很重要。

    当下叶锋的情况和当年的里德又有很大的区别，那时候里德只在开场之后和张伯伦跳球，然后命中了2记中投，剩下的时间全部没有出场。要不是他的精神力量以及前面五场总决赛的史诗级数据，估计总决赛MVP也轮不到他头上。

    可是叶锋不一样，他不仅要充当球队的精神支柱，在正式比赛当中也要做出更多的贡献，几记投篮最多只能让球队止止血而已，对于比赛的胜负没有多大的关系。要知道之前开拓者之所以能和热火战成平手，就是因为他在场上的疯狂跑位，即便现在队友们不像之前那么懒散，但叶锋在球队战术体系当中的作用却依旧不能忽视。

    然而对叶锋来说，跑动却是个苦差事，虽然经过冰敷之后左脚踝已经不像刚受伤的时候那样疼痛，但是在篮球场上的各种移动还是需要爆发力的，这就对脚踝这个发力点有很高的要求。就算不是冲刺跑，他每一次左脚踏在地上的时候都感觉有一种针扎般的刺痛，速度也就不由自主地缓下来，这可不是一个好消息。

    很快叶锋就想到了一个好办法，虽然自己还是出任小前锋，但完全可以在弧顶持球，作为球队执行战术的中转站，而不用拼命地寻找可以出手的机会。这样一来热火很难对自己进行针对性的防守，给队友传球也更容易一些。

    原本叶锋还认为73秒追11分是一件很有难度的事情，他上场也只是为了不让自己遗憾而已，但没想到在他射入一记三分球之后，詹姆斯在进攻端的突破扣篮被阿尔德里奇一把盖了下来，这个一直被吐槽为软蛋的内线终于展现出了自己铁血的一面。最终阿尔德里奇的这记封盖变成了马修斯在底角的一记追身三分，瞬间分差就缩小到了5分，而比赛还有41秒。

    不过热火的下一次进攻终归还是打成了，这也怪马修斯太着急抢断，看着韦德在三分线外不紧不慢的样子就想下手，谁知韦德轻巧地躲过了他的魔爪，瞬间加速就突到了内线，低手舔篮将球打进，好在镇守篮下的坎比经验丰富，看到事不可为也就没有继续伸手，否则很可能是一个2+1，那之前的追身三分就相当于白费力气了。

    叶锋没有责怪马修斯，这是人之常情，每个人看到对手企图用拖延时间的方式获胜心里多多少少会有些火气，马修斯只不过是把这团火给变成了现实的动作而已。不过虽然这不能抹杀他整场比赛对韦德的防守，但场边的麦克米兰还是皱起了眉头，站起来冲他咆哮了几句，有时候关键时刻的一次失误就可能葬送掉整场比赛的努力。

    或许是马修斯逼迫的缘故，热火的这次进攻只用了12秒，相对来说还算是不错了，但剩下的时间只有29秒，是时候采取犯规战术了，不过一切都要等到这一球打进再说。

    因为叶锋腿脚不便，所以开拓者控球的是他们阵容的控卫米勒，作为一个老球痞，米勒也知道现在时间不等人，刚过半场就把球交给站在弧顶的叶锋，让他来分配球权。这个时候三分球是最好的得分方式，热火自然也知道，因此他们的防守重点还是放在了外线，这就使得坎比溜后门空切暴扣得手，顺便还造成了波什的犯规。

    其实原本波什是不该伸手的，但是看到坎比空切到篮下还接到了球，他瞬间就不淡定了，想着用一记封盖来抹杀掉开拓者的这次进攻。没想到坎比老则老矣，力量和弹跳还没落下太多，他的封盖自然也就变成了一个笑话。

    坎比走到罚球线上，拍了拍球，深吸一口气，稳稳地把球罚进，对于这些老将们来说，关键时刻的心理素质是他们最不缺少的。其实坎比今年常规赛期间的罚球命中率还不到70%，但这记关键的罚球他却硬生生地命中了，这下分差变成了4分，时间却还有23秒钟，开拓者的取胜希望一时大增。