
    对开拓者来说，要想拿回进攻权，就必须要进行战术犯规。但是斯波尔斯特拉很狡猾，他换下了季后赛罚球命中率只有50%的毕比，转而派出了罚球命中率71.4%的小将查尔默斯，很明显就是为了防范对手的战术犯规。

    其实斯波尔斯特拉换上查尔默斯还有另一个打算，毕竟毕比已经进入到了自己职业生涯的末期，长时间作战的话体力是一个很大的问题。虽然查尔默斯经验不足，但他在场上还是可以给热火的阵容增添一些活力，至少不至于在最关键的时候因为体力枯竭而把取胜的机会拱手让出，对于自己的这个换人斯波尔斯特拉是颇为自得的。

    热火底线发球，当然哈斯勒姆不敢把球直接发给刚上场的查尔默斯，尽管他是主教练为了保证罚球命中而上的保险，但此时此刻无疑是把球传给三巨头更让人放心一些，即使被对手猜到了也无所谓。

    詹姆斯在己方三分线附近刚接到球，马修斯就冲上来将他紧紧抱住，裁判自然吹了一次犯规。好在马修斯这场比赛虽然一直在和韦德纠缠，但是很多时候他都很有脑子地没有上去自动申请犯规，这一次战术犯规也只是他个人的第三次犯规而已。其实形势对开拓者是有利的，除了坎比以外其他四个人身上最多也只背了3次犯规，麦克米兰手上还有2个暂停没有使用，对于常规比赛时间剩下的二十几秒来说已经足够了。

    以詹姆斯强大的心理素质，罚球线上两罚全中是一件很正常的事情，分差又变成了6分，这完全在麦克米兰的意料之中，他也没指望热火球员各种两罚一中或者两罚全铁，只要自己手下的球员们能够命中三分球就可以了。

    从某种程度上来说两罚全中对于落后一方可能更有利一些，因为抢篮板很消耗时间，万一要是让对手抢到了篮板球的话，再来一次战术犯规不说，宝贵的时间就要浪费很多，这对于战局是不利的。

    比赛时间还剩下21.2秒，这个时候还没必要叫暂停，开拓者底线发球，但热火球员们已经逼了上来，他们这是要用全场紧逼来迫使对手出现失误，只要能让对手失误，这次防守的目的就达成了。

    但是开拓者怎么可能被一个全场紧逼所难倒？除了米勒提前落位到热火的半场，坎比在底线发球，其他三个人全部挤在自己这一方的半场准备接球。阿尔德里奇凭借身高接到了坎比的传球，他完全没有停顿，第一时间就把球传给了依靠马修斯的掩护而处于空档的叶锋手里，这个时候米勒也来到了中线附近，叶锋又迅速地把球传给了他。

    就这么两三下传球之后，热火的全场紧逼已经不攻自破，这就体现出团队篮球的好处来，几乎每个人都有处理球的能力，对于队友的位置也都熟稔于心，这才能在高强度的紧逼下把球给传过半场。

    米勒在三分线外一步护住了球，等着其他人过半场。很多球员在遭遇紧逼的时候都下意识地远离三分线，结果一不小心退到了中线附近，甚至是角落里，这样对方双人包夹之下十有八九会失误。米勒倒是经验丰富，他虽然离开了三分线，但也没有太远，更何况身后还有不断地跑过半场的队友们，热火再怎么紧逼也没用。

    叶锋现在左脚踝处的痛感愈发明显，但现在却不是喊疼的时候，他紧紧咬着牙，以自己目前所能达到的最快速度跑过中线，直接到底角落位。马修斯则接替了他的工作，从米勒手中接过球之后就往内线你杀去。

    热火现在对于两分球是比较纵容的，但三分球绝对不允许，可是开拓者现在就想要三分球，因此马修斯的突破并没有直接上篮，而是在底线兜了一圈之后重新回到三分线外继续寻找机会。

    虽然他没有抬手就射，但对位防守的韦德依然打起了十二分精神，尤其是防止马修斯的传球。但就在这个时候叶锋动了，他沿着三分线跑到了马修斯身后，后者手递手将球传到他手中，叶锋也没有过多地进行调整，拔起来就出手投篮。

    这记三分冷箭并没有出乎热火球员的意料，但叶锋的启动太突然了一些，而且速度也陡然提升了不少，猝不及防之下热火的防线就出现了漏洞，让叶锋轻松地命中一记三分球。

    不过叶锋落地的时候，近在咫尺的马修斯清楚地看到他脸上露出一丝痛苦之色，转瞬间却又消失了。看着叶锋回头往己方半场跑去，马修斯赶紧跟上，低声问道：“叶，你的伤还好吗？看你的表情是不是又恶化了？”

    叶锋擦擦额头上的冷汗，勉强笑了笑说：“没关系，稍微伤筋动骨那么一下而已，能把分差给追到三分已经不错了，我自己小小的伤势又算得了什么呢？别扯那些没用的了，准备再来一次战术犯规吧！”

    这一次负责开球的哈斯勒姆把球发给了波什，阿尔德里奇早就盯着呢，在波什接球的第一时间他就上前去抱住，申请了一次个人犯规，时间还剩下10.3秒，对于最关键的时刻来说算是比较充足了。

    不知道是不是因为过于紧张，还是在之前的身体对抗当中消耗了太多的体力，波什居然两罚一中，更让斯波尔斯特拉感到无语的是，他罚丢的偏偏是第一球，要是第二球的话还可以抢抢篮板球什么的，罚丢第一球就……

    这下主场的热火球迷们不干了，他们纷纷冲着波什发出嘘声，哪怕他是球队的首发大前锋，也是热火三巨头之一，按道理来说波什在球队当中的地位仅次于詹姆斯和韦德，但他这一个两罚一中无疑给了对手更多翻盘的机会，主场球迷不喊着让他滚出去就不错了，如果热火就此输掉比赛的话，估计球迷们都会纷纷向球队请愿，在休赛期的时候把波什交易出去，这就是NBA球员光鲜外表背后残酷的事实！