
    篮球场上有一种进球最伤士气。

    不是被对手连续抢到前场篮板然后补篮成功，也不是因为注意力不集中而导致对手轻松空切上篮，更不是远到让人有些眩晕的logo-shoot（即在中线主队logo附近命中的超远三分），而是那种诡异的“lucky-ball”，也就是运气球。

    阿尔德里奇的这记三分球就是典型的运气球，在他出手之后，不止是对手，就连队友都不相信他这一球可以命中，他自己也像个傻子一样站在三分线外看着。而且这个球确实很诡异，按正常情况很可能就直接弹到篮板后面去了，这在规则当中意味着出界，谁曾想篮球直直地弹起来又直直地掉下去，最终弹进了篮筐。

    热火的球员们都呆住了，裁判催了他们好几次，哈斯勒姆才摇摇头走到底线准备开球。其他人都像是掉了魂一样高，哈斯勒姆吼了几句他们才缓过神来，却也是一个个拖沓着脚步有气无力地跑动着。

    球传到了韦德手中，叶锋原本想着直接抢断打最后一攻，但没想到韦德虽然心情比较沉重，但在哈斯勒姆的呼喝之下脑袋已经清醒了几分，躲开了叶锋的魔爪。叶锋也没指望可以一举成功，于是再次对韦德犯规，将后者送上了罚球线。

    现在压力全部在韦德身上，如果刚刚阿尔德里奇没有命中那记三分球的话，热火还占据着一定的主动权，毕竟领先4分的时候只要罚进一个球，基本上就可以锁定胜局，但现在已经不行了。

    虽然热火还领先对手1分，但这个1分却是催命符。如果韦德两罚全中的话，热火被拖进加时赛的机会相当大，但这样至少还有取胜的机会；但如果韦德哪怕罚丢了一个球，主动权瞬间就要易手，他们只能祈祷在自己的防守下开拓者三分不中。要是韦德只罚进了一球甚至两罚全失，那完了，除非他们抢到了进攻篮板，否则开拓者的选择会更多。

    韦德走到了罚球线上，裁判示意罚球两次，将球抛给了他。他看看两边，热火这边抢篮板的毫无意外是哈斯勒姆和波什，开拓者这边倒是很稀奇，作为小前锋叶锋远远地站在三分线外，负责抢篮板的是坎比、阿尔德里奇和马修斯。其实整场比赛叶锋都是不怎么在罚球的时候抢篮板的，只是现在看起来未免有些懈怠而已。

    然而只有开拓者的球员才知道这根本不是什么懈怠，原本叶锋因为在更衣室里对扭伤进行处理的时候就相当于休息过了，在登场之前他还特意向麦克米兰要求自己要在对方罚球的时候抢篮板。

    他以为麦克米兰会答应，谁知道不仅麦克米兰反对，连队友们都不支持他的这个做法。态度最激烈的无疑是马修斯，他还非常慷慨激昂地数落了叶锋一顿，说他不相信队友云云，竟然博得了所有人的一致赞同。因此最终跟着内线们一起抢篮板的就成了马修斯，尽管麦克米兰也不太看好他能抢到篮板，但总算是把人数给凑齐了。

    韦德拍拍球，深吸了一口气，此时此刻整个美航球馆可以说是一片寂静，来到现场观战的热火球迷们都屏息凝神地看着他们的队魂开始罚球，当然如果是开拓者球员罚球的话，那待遇就大不一样了。

    第一球稳稳地命中，韦德明显地听到旁边的队友舒了一口气，但他自己依旧面无表情，尽管刚刚出手的时候感觉很不错，但谁又能保证第二罚的手感同样很好呢？他的罚球命中率是高，但在这么关键的时刻总会有些波动。

    裁判又把球抛给了他，韦德拍了拍球，略微瞄准了一下，出手就投。然而篮球刚出手他脸色就变了，以他多年的经验来看，这个球可不会像刚才第一罚那么顺畅，直接打铁也是可能的。所有人的眼光都死死地盯着那个飞在空中的篮球，直到它“哐”的一声砸在篮筐的前沿，这一声就像锤子一样砸在热火球员和球迷的心中。

    站在三秒区边上的几个人动作都不慢，加上心有所感的韦德，六个人同时起跳向半空中的篮球伸出手去，一时间也看不出到底哪一方占据了优势。按道理来讲，热火这边的优势要大一些，毕竟韦德是NBA历史上后卫盖帽之王，弹跳和判断力自然也是不差的，马修斯和他比起来还差了点，但很多时候事情并不会像看起来那样简单明了。

    不知道是谁努力伸直手臂拨了一下，篮球又往上飞去，六个人都没有抢到。待到再落下来的时候，站在外围的叶锋听到了一声熟悉的怒吼，一条相对比较纤细的手臂伸得比其他人更长一些，随后一把将再次落下的篮球揽了下来。叶锋看得很清楚，那是马修斯，真不知道他是怎样在这群肌肉棒子中把篮板球给抢下来的。

    人堆一阵蠕动，一只手抓着篮球从缝隙里伸了出来，一把把球朝着叶锋的方向甩去。马修斯虽然个子不高，但是在拼抢篮板的时候他已经下意识地记住了叶锋的位置，这才在抢到篮板之后准确无误地传了出来。

    詹姆斯早已发现篮球被开拓者的球员从人堆里传了出来，他大喊一声让队友们停止纠缠，赶紧回到自己的防守位置上去，自己则加快脚步，像一辆坦克一样冲向叶锋，完全不在乎会不会被吹一次犯规。

    叶锋根本没看詹姆斯，他只看到了马修斯坚定而且期待的眼神，看到了坎比和阿尔德里奇死死地挡住热火球员不让他们各归其位，看到了计时器上的数字正在飞速地流逝……

    左脚踝的疼痛在这一瞬间似乎消失了，但叶锋也没打算再跟对手纠缠五分钟的加时赛，他双脚用力蹬地，连准备动作都不做便腾空而起，右手有力地将手上的篮球给拨了出去，目光一直追着篮球运行的轨迹。

    就算在这么关键的时刻，他依然敢于一个人承担后果，而且无所畏惧！