
    波什两罚一中之后，双方的分差变成了4分。

    这已经是一个可以追上来的差距，但开拓者依然有很大的压力，10秒钟追4分，这意味着至少要打两个进攻回合才行。尽管有雷吉・米勒的8.9秒8分在前面垫着，叶锋也不敢说球队就能在这10秒里面扳平甚至反超比分。

    麦克米兰叫了一个暂停，这个暂停也确实该叫了，除了布置战术以外，还能让球队直接从中线发球，一来可以打破对手全场紧逼的心思，二来也是节约时间的好办法，毕竟手上还能剩下一个短暂停作为不时之需，也就够了。

    这一次麦克米兰没有刻意要求全队要给叶锋做球，叶锋心里也很坦然，他从来都不觉得队友全部要为自己服务。更何况现在自己腿脚并不是很方便，短距离冲刺式的跑位还有些艰难，如果能够给队友们牵扯出出手的空间也可以，那就算是自己为了球队逆转取胜贡献一份力量了，当然这也需要队友们给力才可以。

    麦克米兰没有指定由谁进球，不过他的布置还算是比较完善。三分现在是唯一的追求，哪怕是进一个两分对开拓者来说都是前景不妙，但麦克米兰还是希望能用无球空切来打乱热火的防守部署，从而给外线的球员投篮的机会。

    20秒短暂停之后，开拓者在中线开球，负责发球的依然是老将坎比。马修斯连续绕了两个掩护兜到三分线外来接到了球，叶锋在强侧做好了投三分的准备。马修斯拿到球之后，坎比跑到肘区吸引了防守，米勒从他的身边鬼魅般地往篮下切入，一时间热火的防线鸡飞狗跳，波什和哈斯勒姆纷纷上前围堵。

    篮球从马修斯手中飞往篮下，但米勒似乎是感觉这个球有点烫手，根本没有停球，略一沾手就往自己身后甩去，这竟然是一个no-look-pass，接到球的正是叶锋。虽然詹姆斯依然稳如泰山，但叶锋却做出了投篮的动作。

    经过这几场总决赛的对阵，谁都知道叶锋三分球的犀利，哪怕他受伤了，回到场上之后马上就用一记远距离三分球证明了自己存在的价值，没有人敢在三分线外放空他。所以詹姆斯稳稳地守在外线没有回防也很正常。

    但叶锋的假动作还是点起了他，詹姆斯刚刚起跳就感觉事情大条了，他认为叶锋会故意造三分犯规，最好是一举把4分的差距全部抹平。然而出乎他意料的是，还没等他落地，叶锋就把球传了出去。

    詹姆斯知道叶锋是有造三分犯规的能力和技术，但这并不意味着叶锋要在这个时候玩这一手。首先这是热火的主场，“主场哨”一直是NBA潜规则一般的东西，虽然之前的比赛当中裁判的吹罚不偏不倚，但谁知道这个时候会弄出什么幺蛾子呢？其次NBA都习惯在最后时刻让球员来解决问题，换句话说在这种时候裁判的吹罚会很松，能命中三分也就罢了，就怕投篮打铁不说，还不吹对方犯规，那就真是偷鸡不成蚀把米了。

    叶锋当然知道这其中的弯弯绕绕，他可不敢把取胜的希望寄托在裁判的哨子上面，但这并不意味着他的传球就是认怂，恰恰相反，这记传球还造成了巨大的杀机。

    米勒的空切诱使波什和哈斯勒姆两个人回防，热火的防线也因此漏掉了一个人，那就是阿尔德里奇。其实阿尔德里奇是有三分能力的，他的远距离两分球投得不少，命中率也很不错，麦克米兰见识过之后刻意让他练习三分球，左右不过是比长距离两分球远那么一点儿，只是平时用不上这个技术，球队负责调教内线的助教也认为阿尔德里奇需要多在篮下打，这才尽量压制住阿尔德里奇投三分的能力，没有设计相关的战术跑位。

    原本麦克米兰就没有规定说谁要在三分线外接球，只要有空档就好，现在阿尔德里奇出现在了空档的位置，球不传给他还传给谁？现在叶锋唯一担忧的就是，这个性格偏软的队友能不能顶住压力把球给送进篮筐？

    阿尔德里奇出现在这个位置也是有些无奈的，米勒空切的时候他就拉到了高位给队友腾空间，不知不觉就拉到了三分线外，这也是之前麦克米兰唠叨得太过了，除了坎比以外，其他四个人总想着往外线去。但是阿尔德里奇没想到球会来到自己手中，接到球的时候还稍微愣了那么一下。

    但很快他就回过神来，这个时候走神不是找死吗？他想到了自己在主教练的要求下每天加练的三分球，略微抬起头瞄了瞄篮筐，在哈斯勒姆反身扑出来之前就把球给投了出去。

    不得不说阿尔德里奇的投篮不是很标准，其实他的中距离投篮还是不错的，三分球就有点随随便便的味道，看起来就没那么标准。而且球投出去也不是走的弧线，运动轨迹平得很，叶锋看了都怕詹姆斯这样的魔鬼筋肉人在篮球飞行的途中跳起来一巴掌将球给扇出去，足以证明阿尔德里奇的投篮弧度是相当低了。

    在所有人意味不明的眼神当中，篮球狠狠地砸在了篮筐后沿，阿尔德里奇的脸色一下变得煞白，甚至连冲到内线卡位准备抢篮板都忘了，就这么保持着出手的姿势，在三分线外呆呆地看着。

    叶锋一咬牙就往内线冲去，现在不是责怪阿尔德里奇的时候，必须抢下这个进攻篮板，再重新找机会出手，否则这一次打铁可能就是开拓者输球的标志，甚至可能影响到整个系列赛的胜负。

    可是还没等叶锋绕过詹姆斯冲到内线，高高弹起的篮球就从半空中直直地按原方向返回，又在篮筐上磕了几下之后，心不甘情不愿地掉进了篮筐。虽然碰到了篮板上沿，但这无关紧要，裁判示意进球有效，分差变成了1分。不管是热火球员还是开拓者球员，眼里都是震惊无比的神色：尼玛，这也可以吗？