
    篮球已经从手中飞了出去，叶锋落地，依然保持着投篮的手型，对他来说现在没有什么回防不回防了，这一球就要分出胜负来，要么生，要么死，没有第三条路可以走，开拓者已经没有时间了。

    所有人都不由自主地站了起来，球员们甚至全部攥紧了拳头，不管是在场上的还是替补席上的，大家都只能等着，心跳得像是擂鼓一般。对热火球员来说，他们心中的感觉很不妙，因为叶锋这次出手处在一个不完全的空档，以他的投篮不需要那种面前两米无人防守的大空位，这样的空档已经足够他保持一个很高的命中率了。

    但是叶锋心里也没有底，没人敢拍着胸脯说这个球自己一定会进，即使处在一个完全空档上也不行。NBA让人扼腕叹息的时刻要比创造出来的奇迹少太多了，就算是一个以三分为立身之本的神射手，在总决赛3比1领先而且第五场比赛最后关头1分落后的关键时刻，也未必能顶着内心的压力把球投中。

    当然叶锋是很希望这一球能够命中的，这场比赛耗费了他太多的精力，左脚踝甚至还受了伤，如果这一场比赛赢不了的话，他说不定接下来的几场比赛都会被勒令休息，严重一点甚至可能要赛季报销，麦克米兰不会再放任他继续胡闹下去。其实这场比赛要不是看在球队取胜机会大增，麦克米兰也不会让他登场，怕是直接就要把他送到医院去了。

    球出手后，叶锋感觉整个世界似乎都慢了下来，他就站在原地看着计时器上的数字一点一点地减少，篮球一点一点地飞向篮筐。还在半空中的时候计时器就已经响了，这意味着这就是本场比赛的最后一个球，没有任何缓冲的余地。

    但再慢它也是要飞到篮筐位置的，叶锋这一投没有使很大的力气，而且他的投篮手型早就被霍纳塞克给纠正过来，篮球运行的弧线也相当赏心悦目，哪怕是像阿尔德里奇一样砸了篮筐的后沿，也不会弹得太高，没得叫人紧张。

    在全场数万人的注视中，篮球在篮板上面轻轻碰了一下，反弹之后无比顺畅地掉进了篮筐。裁判在技术台再三确认叶锋的出手时机后，示意进球有效，记分牌上的数字闪动了一下，变成104比102，开拓者逆转取胜！

    叶锋还傻傻地站在投篮的那个位置，队友们却已经疯子一般地冲上来将他团团围住，大家又笑又跳，尽情地在对手的主场发泄着夺冠的喜悦。就连老成如坎比和米勒也仰天长啸，一副老夫聊发少年狂的样子。

    与他们形成鲜明对比的是热火球员们落寞的眼神，虽然詹姆斯和韦德很大度地上前和开拓者的球员们握手、拥抱，但其他人眼中已经开始闪动着泪光。那些为了总冠军慕名而来希望抱着三巨头大腿的老将们默默地叹了一口气，谁知道这么声势浩大的三巨头在合体之后居然无法夺冠呢？他们的冠军梦似乎还要再等一年。

    其中老将朱万・霍华德尤为感慨，要知道上赛季他还在开拓者的球员名单当中，在不多的出场时间里面也为球队做出了足够的贡献。但去年夏天，他目睹了开拓者在总决赛当中被凯尔特人打得毫无还手之力，于是就离开波特兰寻找一支能够夺冠的球队，希望能在自己职业生涯的末期圆了自己的冠军梦。

    但没想到自己加盟的球队却在总决赛当中输给了自己的老东家，难道这是天意吗？注定我这辈子都拿不到总冠军？霍二叔在场边痴痴地想着，眼神不由自主地黯淡下来，这个打击对他来说确实有些大。

    叶锋当然看到了自怨自艾的霍二叔，他知道这位老将心里肯定不好受，要不然也不会双目无神地在场边喃喃自语了。他走上前去，很大度地给了这位前队友一个拥抱，在他看来，霍二叔选择热火是没错的，毕竟詹姆斯、韦德和波什的三巨头要比开拓者更具冠军相，只不过自己的存在阻碍了这支超级球队的脚步而已。

    不过他也没说什么，霍二叔的处境不是一句两句话就能开解的，要等他自己想明白。叶锋再扭头看看米勒和坎比这两个老家伙，他们不仅激动万分，脸上还残留着一点点难以置信，毕竟没有人想到开拓者居然可以夺得总冠军。

    叶锋看了看自己的手，刚才就是自己命中了绝杀，将奥布莱恩杯带回波特兰啊！其实出手的时候叶锋也没什么特别的感觉，就像在训练场上练习了成千上万次的三分出手一样，幸好平日里的苦练没有让自己失望。

    作为开拓者的队内核心，终结了整个总决赛的最大功臣，叶锋自然遭受到了各路媒体记者的围追堵截。虽然他心情很不错，但此时此刻还是非常激动，并没有时间一个个去回答记者们提出的问题。他也不怕这些媒体们说他耍大牌，现在他已经有了耍大牌的资本，不管媒体再怎么抹黑，总冠军依然牢牢地握在开拓者手里。

    当然，其他记者可以随便打发，眼前这位泪光盈盈的美女却不可以。艾比早就跟着同事们一起来到了球场当中，只不过想要采访叶锋的记者们太多了，她一个小姑娘却被挤到了外面。

    叶锋一边简短地回答着记者们的提问，一边拨开众人朝着艾比走去，现在他内心快活得像是要爆炸一般，很想找个人倾诉一番，自己的女朋友无疑是一个最好的选择。其实叶宁和郭钰也来到了美航球馆观看比赛，只不过他们看到儿子被记者们包围之后，很清闲地站在场边，笑着看儿子怎么应付，自然叶锋也就不太可能一眼看到自己的老爸老妈了。

    之前叶锋和艾比的恋情已经被多家媒体曝光，两人也没打算掩饰什么，这下看到艾比现身，就连ESPN的正式记者们也都眼含笑意，看着这对璧人紧紧拥抱在一起，深深地吻了下去……