
    来到更衣室之后，刚推开门，叶锋就被劈头盖脸喷了一大瓶香槟，这也是总冠军一个不成文的规矩，大伙儿在颁奖典礼之前总要到更衣室里庆祝一番，喷洒香槟就是他们庆祝的方式。

    叶锋作为球队夺冠的头号功臣，自然享受到了不一般的待遇。除了刚进门就被马修斯喷了一瓶以外，巴图姆、阿尔德里奇、米尔斯和康宁汉姆等年轻人也都纷纷拿起香槟朝他身上喷去。大家心里都很清楚，没有叶锋，这场比赛绝对拿不下来，甚至可能总冠军都会丢掉，向叶锋喷洒越多香槟，就越表达他们对这个年轻领袖的尊敬和爱戴。

    在被淋成落汤鸡之后，叶锋很无良地引导大家将“火力”转向在一旁看戏的教练组，尤其是身为主教练的麦克米兰。这是他正儿八经执教的第二支球队，曾经他还是自己母队西雅图超音速的主教练，率领球队在2005年西部半决赛和马刺大战六场，最终惜败，但当时队内除了雷・阿伦和刘易斯之外并无可堪大用之人，他能硬撼波波维奇也算是崭露头角。

    当年夏天转投开拓者之后，麦克米兰手上还是一批高薪低能的球员，他大刀阔斧地用这些即将到期的巨额合同去换了一大把乐透签。大家知道拥有乐透签并不意味着你将拥有明日之星，用自己的火眼挑出真金同样是一件很难的事情，而麦克米兰同样做到了这一点，不得不让人佩服这个年轻主教练的眼光。

    罗伊、阿尔德里奇、巴图姆、叶锋、韦伯斯特、奥登……这一大批青年才俊都是麦克米兰慧眼识人挖掘出来的，当初用韦伯斯特换来尼克斯的6号签选中叶锋和去年夏天力主千万合同拿下马修斯成就了开拓者本赛季的冠军。这位西雅图超音速队史上最伟大的十位球员之一，终于在波特兰让玫瑰重新绽放！

    大家闹了好一阵之后，急急忙忙冲了个澡，换上早就准备好的冠军T恤，一路说笑打闹回到了球场。这也是他们早就准备好的，谁让他们之前3比1领先呢？无论主场还是客场，球队的工作人员都会把这一大包T恤带着的。

    美航球馆的球场中央，一座领奖台已经搭了起来，不过看上去还是有些简陋，毕竟任何球队都不想看到对手在自己的地盘上捧杯。热火的球员在向对手恭贺了几句之后，早已集体回到了主队更衣室，大门紧锁，哪怕是最八卦的记者也得不到什么消息，天知道他们在更衣室里干什么。

    不过想想也是应该的，虽然本赛季热火只打出了东部第二的常规赛战绩，不过如果分时段来看，全明星赛之后他们的胜率却高居联盟第一，想来是三巨头已经磨合完毕的缘故。但就在迈阿密人信心满满准备夺冠的时候，开拓者横空出世，直接将他们的冠军梦击得粉碎，热火全队上下又怎么会有好脸色？

    但这跟开拓者没有关系，现在他们只需要享受胜利的喜悦就好。

    联盟总裁斯特恩和NBA名宿拉塞尔共同向开拓者颁发了奥布莱恩杯，抚摸着手里的金杯，叶锋感觉这真的像是一个梦一般，三年级的时候有哪位球员能以核心的身份率领球队夺冠呢？乔丹做不到，科比也做不到，好吧其实还有韦德，但韦德身边有奥尼尔，自己身边最得力的战友却只能在电视机前看着颁奖典礼。

    奥布莱恩杯冰凉的触感告诉叶锋，这不是一个梦，这就是现实，无可辩驳的现实。对于开拓者来说，这段重建期的成果已经大大超乎了原先的预料，尽管上赛季已经打进了总决赛，他们也不敢相信这个赛季就能夺得冠军。

    斯特恩轮流和开拓者的队员握手，走到叶锋身前的时候，他深深地看了叶锋一眼，说：“恭喜你，虽然这不是我第一次在总冠军的领奖台上看到中国球员，但却是第一次看到有中国球员被队友们拱卫在整支球队的正中间，你创造了一个奇迹，年轻人，我想你的祖国会以你为骄傲的！”

    叶锋笑着和这位精明的犹太老人握了握手，说：“总裁先生，我并不觉得我做了很多贡献，这些都是我作为球队领袖应该做的事情。这个冠军不属于我，它属于整个波特兰，整支开拓者，属于支持我们的每一个人。”

    斯特恩笑了笑，点点头，继续去和站在叶锋身边的阿尔德里奇握手。仔细咀嚼斯特恩刚才那番话，叶锋才想起其实自己并不是第一个夺冠的中国人，巴特尔和孙悦都曾经跟随各自效力的球队戴上总冠军戒指，当然他们在球队当中的地位和自己是完全无法相提并论的，从某种程度上来讲自己比他们要更强一些。

    随后拉塞尔又把总决赛MVP的奖杯颁给叶锋，这个奖杯他是实至名归的。暂且不说这总决赛第五场的王者归来，单看他的个人数据和在球队战术体系当中的作用，那就是无人能比的。场均31.2分、8.5个篮板、10.1次助攻的准三双，这在NBA历史上也是少见的，总决赛MVP颁给他无论谁都挑不出理来。

    对于这个后辈，拉塞尔也是勉励有加，叶锋也不得不佩服老人家每年总冠军颁奖仪式都会到场的辛劳，要知道拉塞尔出生于1934年，今年已经是77岁高龄，依然不辞劳苦地前来迈阿密颁奖，确实相当辛苦。不过他在NBA的地位是绝无仅有的，11个总冠军至今无人能够超越，是凯尔特人王朝的奠基人。

    这也是开拓者队史上第二个总冠军奖杯，距离他们首次夺冠的1976-77赛季已经隔了34年之久，上一次夺冠的时候球队中的每一个人都还没有出生，更显得这个总冠军弥足珍贵。皇后乐队经典的《We are the champions》响彻全场，彩带和礼花从空中簌簌落下，叶锋亲吻着自己手上的奖杯，这一刻被相机彻底定格在历史当中。