
    夺冠当天晚上，开拓者全队上下就搭乘飞机返回波特兰。抱着冠军奖杯，他们身上的疲乏似乎已经消失殆尽，整个私人飞机的客舱里尽是他们的欢声笑语，向来对这种行为有些看不惯的麦克米兰也坐在自己的位置上，笑眯眯地看着麾下的球员们玩得不亦乐乎，就算是平日里最稳重的老将们也开始摸出手机和奥布莱恩杯合影。

    也难怪他们对于夺冠欣喜若狂，虽然上赛季开拓者也打进了总决赛，但今年他们的生存环境比去年更加糟糕，尤其是总决赛要面对刚刚组建了三巨头的热火，每个人心里多多少少有些忐忑。

    然而出乎所有人意料的是，他们打了热火一个4比1，尽管比赛的过程非常艰难，最终的大比分却相当悬殊，大家不得不对这支去年夏天基本没什么动作的青年军刮目相看。是的，他们确实是一支青年军，如果罗伊和奥登没有受伤的话，首发阵容将是清一色的三十岁以下年轻球员，但不管怎么说他们总归是夺得了冠军。

    叶锋没有掺和到队友们的玩闹当中，毕竟是刚刚遭遇脚踝扭伤的人，这种伤势可大可小，由于全队都想尽快飞回波特兰，麦克米兰也就没有让叶锋留在迈阿密对伤势进行确诊，而是让他随队回波特兰，再到球队指定的医院看看。队医也没有提出反对意见，看了叶锋重新登场之后的表现，他深深地怀疑这个亚洲小子到底是不是一个机器人。

    看着在队友们手中传来传去的奥布莱恩杯，叶锋不由得感慨万千。之前他以为自己职业生涯第二个赛季随队打进总决赛就已经是不错的成就，但没想到第三个赛季就以球队核心的身份率队夺冠并且加冕总决赛MVP，怎么看都像是一场真实得不能再真实的梦境。要知道这可不是远古时期的NBA啊，不过即使放在以前那也是很不错的成就。

    在职业生涯前三个赛季作为球队核心率队夺冠的球员寥寥无几，叶锋唯一能想到的就是当年还叫做刘易斯・阿尔辛多的湖人名宿贾巴尔。1969年贾巴尔在首轮第一顺位被雄鹿选中，新秀赛季就率领球队打进总决赛，1970-71赛季球队交易来老当益壮的“大O”罗伯特森，贾巴尔斩获常规赛MVP和得分王，率领球队夺冠并且加冕总决赛MVP，雄鹿也被认为是加盟NBA之后最快夺冠的球队，要知道他们建队并且加盟NBA就是在选中贾巴尔的前一年。

    当然，即使已经夺得了总冠军，叶锋也不认为自己可以和贾巴尔这样史诗级的球员相提并论，他知道自己和贾巴尔之间还有很大的差距，不过说起来自己的内线技术有一部分还是传自贾巴尔，也算是他的半个徒弟了……

    迈阿密距离波特兰有很长的一段距离，单从两队所处的赛区就能看出端倪，热火属于东南赛区，开拓者则是西北赛区，换句话说，他们要从美国的东南部飞往西北部，距离不可谓不远。一般来说这样的长途飞行大家都会抓紧时间小睡一会儿，但这次却没有人想去睡觉，一直打闹到飞机降落在波特兰国际机场为止。

    由于是连夜赶路，飞机降落的时候天才蒙蒙亮，虽然大家在飞机上表现得精神奕奕，但一下了飞机却只惦记着自己宽大松软的床铺。原本麦克米兰还打算带着球员们静悄悄地离开机场各回各家，但当他们拖着行李箱走出机场大门的时候，却被眼前的景象所震撼了，这个时间点居然还有开拓者的球迷在机场外面等候他们归来！

    也不知道他们在机场外面守候了多久，叶锋第一眼看到他们的时候，每个人看上去都有些昏昏欲睡，那些横幅也都七歪八扭地放在地上。或许是机场安保知道他们是来迎接开拓者荣归的，所以他们才得以在机场大门口等候了如此之久，换做是其他人在这里长时间逗留，估计早就被机场方面给劝退了。

    当然球迷当中也有人是硬撑着的，就怕错过了开拓者全队下飞机离开机场坐大巴返回的时候。不知是谁喊了一声，其他人迅速地从半梦半醒的状态当中清醒过来，一眼就看到了正准备离开机场的开拓者球员，于是就一拥而上，嘴里喊着各种各样的口号，拉起横幅向球员们致意，庆祝开拓者获得总冠军。

    他们的热情也感动了正打算回去大睡一觉的开拓者球员，有谁不希望自己拥有如此忠诚而狂热的球迷呢？尽管大家都睡意上涌，但他们还是打起精神来给球迷们签名合影，完全忘记了刚下飞机的时候几乎每个人都红着眼睛打着哈欠。在他们看来，守候在机场门口的球迷比他们更辛苦，现在这样做也算是一个安慰了。

    不过球迷们也知道开拓者连夜飞回波特兰，看他们的样子在飞机上也没怎么休息，便也没有过多地要签名要合影，意思意思一下便簇拥着球员们上了大巴。反正这几天球队是要搞夺冠游行的，那时候的场面才叫激动人心，他们今天只不过是想打个前站罢了，还是要让球员们赶紧回去好好休息，庆祝也不在这一时半会的。

    登上大巴之后，大家看着叶锋怀里快要抱不住的花束笑了起来，有些关系不错的甚至还开起了玩笑。叶锋作为总决赛MVP，又在最后一场比赛中扭伤了脚踝，自然享受到了比其他人更高的礼遇，这么多花束也是球迷们的一份心意。

    叶锋把花放好，又慢慢地坐回到自己的位置上，看着那些在大巴周围还不愿意散去的球迷们，嘴角扯起一抹微笑。坐在他旁边的马修斯很是羡慕，挤眉弄眼地问道：“叶，收到这么多花有什么感觉？希望你女朋友别吃醋才好。”

    叶锋笑了笑，低声说：“我为我效力的这支球队而感到骄傲，开拓者的球迷或许是世界上最可爱的人。”