
    叶锋这一觉足足睡了大半天，总决赛之旅的劳累才算去了大半。不过现在对他来说，最重要的还是去医院检查脚踝的伤势，虽然总决赛第五场看起来很牛逼，但实际上在场上跑动的时候还是有明显的痛感。

    在附近一家餐厅随便吃了点东西之后，叶锋直接打车前往球队指定的医院进行检查。有意思的是，出租车司机也是一个铁杆的开拓者球迷，到达目的地之后他死活不要叶锋付车费，只是央求叶锋给他签个名就好。最终叶锋拗不过他，在一顶印有开拓者标志的棒球帽上签下了自己的大名，司机立马就笑眯眯地把棒球帽给戴到头上。

    医院那边自然有球队管理层给打过招呼，主治医生给叶锋做了最全面最详细的检查，反正现在已经算是休赛期了，多耗费点时间也没什么。经过详细检查之后，主治医生一脸庆幸地告诉叶锋，虽然这是重度扭伤，而且简单处理之后还继续上场打球，但并没有对脚踝造成结构性损伤，今年夏天好好休养就行，不需要动手术。

    叶锋这才松了一口气，不用动手术就是最好的结果了。虽然刚刚才夺得了总冠军，但在NBA谁又会嫌自己手上的总冠军戒指少呢？万一因为动手术而错过了大半个赛季，开拓者到时候还不知道能打出怎样的战绩，复出之后的状态也值得担忧。既然不用动手术，那么今年夏天就好好休养吧，从某种程度上来说也给自己省点事。

    夺冠游行定在三天后，这已经算是很高的效率了，要知道一个游行需要准备很多东西，花费的金钱也不在少数。也亏得开拓者的老板保罗・艾伦是福布斯富豪榜上有数的人物，据说他对于今年开拓者夺冠感到很是兴奋，自然也就不会太吝啬，要知道这才只是开拓者队史第二个总冠军而已，距离上一次夺冠已经过去了34年。

    三天时间过得很快，夺冠游行当天，波特兰整座城市都变成了欢乐的海洋，红色和白色这两种代表开拓者的主色在这座城市里随处可见，无数开拓者球迷涌上街头，想要亲眼看着开拓者的球员们展示奥布莱恩杯。有些白发苍苍的老球迷在小辈们的搀扶下颤颤巍巍地也来观礼，一边等着开拓者的游行巴士一边絮絮叨叨地讲着当年开拓者夺冠的场景。

    1976-77赛季，开拓者在沃顿的带领下取得了49胜33负的战绩，队史第一次打进季后赛便夺得了总冠军，沃顿本人也荣膺总决赛MVP。后来开拓者还曾两次打进总决赛，分别是1990年和1992年，但1990年不敌活塞的“坏孩子军团”，1992年则败给了如日中天的乔丹和公牛，对老球迷来说，能在有生之年看到球队再次夺冠确实是一件很幸福的事情。

    这次夺冠游行除了开拓者的教练、球员、管理层和工作人员以外，还邀请了球队历史上的几位名宿，有号称可以和乔丹一较高下的“滑翔机”德雷克斯勒，当然也有当年率队夺冠的“红色巨人”沃顿。

    沃顿虽然已经退役多年，但他和姚明的关系相当不错，现在看到另一个中国面孔，尤其是还是率领开拓者夺得第二个总冠军的领袖，沃顿对叶锋不由得生出了几分亲近。虽然球迷们的欢呼声震耳欲聋，但一老一少还是抓住一切可以利用的空余时间聊起天来，叶锋甚至差点忘记自己作为球队领袖是需要拿着奥布莱恩杯站在最前面的。

    还在养伤的罗伊和奥登也都出现在了游行巴士上，虽然很长时间没有见面，但彼此之前的关系却不曾疏远，因为他们一直都在开拓者的球员名单当中，所以今年的总冠军戒指也有他们的一份。奥登倒是没心没肺地穿着冠军T恤跟队友们嬉笑打闹，罗伊的表情却有些尴尬，虽然他在赛季中还出战了几场常规赛，但说总冠军跟他没关系也是可以的。

    叶锋当然知道罗伊在想什么，以他这么骄傲的性子，这个总冠军有些烫手。想到这里，叶锋拍拍罗伊的肩膀，低声说：“我们既然能拿第一个冠军，就能拿第二个，第三个，以现在球队的年龄分布，难道还不能再来一次夺冠游行吗？到时候有得你忙的，布兰登，现在你还是好好养伤，准备新赛季吧！”

    看着叶锋真挚的眼神，罗伊狠狠地点了点头，他也急需一个机会来证明自己。毕竟打酱油拿到一个冠军和自己拼到一个冠军的感觉是完全不一样的，而且他也很赞同叶锋的说法，以开拓者现在年龄结构未必不能再拿一个冠军。

    游行的车队一直开到了目的地先锋广场。先锋广场因对面的先锋法院（Pioneer Courthouse）得名，占地面积3000多平方米。地上的红砖几乎每块都刻有人名，都是曾经捐助建造和维护广场的人的名字，这项称为“Buy a Brick“的计划现在仍在持续。广场东侧有一根路标柱，满满一圈的路标，分别指向波特兰在世界各地的姐妹城市以及它们的距离。

    在搭建好的主席台上，每个球员都上去发表了自己的感想，作为球队领袖和总决赛MVP，叶锋被放在最后面出场，没有人对这个安排表示异议。抱着总冠军奖杯和FMVP奖杯，叶锋站在台上，听着球迷们山呼海啸般的欢呼声，心中感慨万千。他迎着所有人狂热的目光，朗声说：“我还记得三年前，开拓者换来了6号签，然后把我带到了波特兰，那时候我还没想到，在我职业生涯的第三个赛季，就能跟随球队获得总冠军。”

    “虽然我拿到了总决赛MVP，但这个奖杯应该是属于每个人的，包括我的队友，教练，球队的管理层和工作人员，还有你们，”叶锋指了指台下的球迷们，“我暂时还不敢做出任何保证，但我们还会继续努力，这是我们队史第二座冠军奖杯，但还会有第三座，第四座……直到我们再也无法站在球场上的时刻！”