
    夺冠游行结束之后，开拓者全队上下却没有停止自己的庆祝活动，毕竟背靠保罗・艾伦你这样的富豪，再怎么说也要去拉斯维加斯或者其他什么地方开几个队内Party。虽然艾伦已经为夺冠游行掏出了200万美元，但是夺得队史第二个总冠军对他的刺激很大，他很慷慨地再拿出100万美元让球员们自己去找地方狂欢。

    唯一没有随队出行的就是叶锋。尽管队友们都想生拉硬拽地把他拉出门，但叶锋还是很委婉地拒绝了，而且他拒绝的理由非常正当：他必须要为自己的伤病进行康复训练了，免得下赛季还好不利索影响了球队的常规赛战绩。他的态度也让麦克米兰啧啧赞叹，认为当初自己用大代价从尼克斯换来6号签是一笔不错的买卖。

    要说叶锋不羡慕准备组队狂欢的队友们，那绝对是吃不到葡萄就说葡萄酸，他也很想和队友们一起登上飞往拉斯维加斯的飞机。但隐隐作痛的左脚踝时时刻刻都在提醒他是个伤病号，为了球队的未来他必须要让自己尽快好起来。

    虽然脚踝已经确定没有结构性损伤，但叶锋对此依然相当重视，他是侧翼球员，对爆发力和移动速度的要求非常高，如果脚踝无法完全康复的话，这两方面都要大打折扣，从而影响在赛场上的发挥。按照医学上的分级，叶锋的脚踝扭伤应该属于中等的第二级别：韧带部分被撕裂，韧带部分松弛，弹性恢复能力收到一定损伤。

    当时检查的时候，根据拍片的结果，叶锋脚踝的关节有所移位，但软组织没有受到损伤。在进行关节复位之后，叶锋在很长的一段时间里将要在康复中心通过一些特殊的训练来恢复关节的稳定。等到伤势恢复大半之后，他还需要进行灵活性、平衡性和力量性训练，项目难度都不高，但却相当繁琐，还没开始叶锋看了康复计划就直皱眉头。

    不过在他关节复位入驻康复中心没几天，完成了总决赛报道工作的艾比也来到了波特兰。虽然部门的大Boss让她找时间给叶锋做一个专访，但在她看来现在叶锋不是那个在总决赛赛场上叱咤风云的FMVVP，而是她的男朋友，作为叶锋的恋人，在他养伤期间自己是一定要陪着的，这件事的优先级甚至还要超过ESPN的工作。

    艾比的到来让叶锋的心情好了许多，原本枯燥的训练项目看起来也没那么面目可憎了。在知道女朋友是带着任务来探班之后，叶锋并不觉得有什么问题，任何说美国人不讲人情的理论都是没有加上前缀的，要不然为什么这个任务会落到艾比这个实习生的头上呢？还不是因为她和叶锋的关系很亲密嘛？

    虽然ESPN没有给出时限，但叶锋还是觉得这种个人专访还是早点做完比较好，毕竟很快就到2011年选秀大会了，那时候估计所有人的关注点都在新秀身上，ESPN再发专访就没人看了。和艾比商量了一下之后，他特意抽出半天时间来做了一个专访，让艾比顺利地给自己部门的Boss交差。

    其实康复训练的日子是非常无聊的，叶锋也只能在网上和电视上看看关于今年选秀的一些事情。让他感到遗憾的是，今年母校UCLA并没有出现什么特别强势的球员，泰勒・霍尼卡特已经是棕熊队今年出产的最好的球员了。但是尽管霍尼卡特场均2.06次封盖领跑太平洋十校联盟，他的预测顺位依然还是在次轮前段。

    作为新晋NBA总冠军，开拓者今年只有首轮21顺位的选秀权，这个位置说高不高说低不低，叶锋也不知道球队想要选什么新秀，反正对他来说只要保持球队的稳定性，然后罗伊和奥登伤愈复出就可以了，这样的话开拓者依然是总冠军的有力争夺者。从去年管理层的选择来看，估计还是会选一个即战力吧？

    叶锋的伤病好得很快，这得益于他强悍的身体素质，不过他还是一丝不苟地遵循康复计划来进行各种项目的特训。今年夏天球队的阵容会发生什么变化他插不上嘴，也不愿意给出什么建议，他可不认为自己比球队的球探们更厉害。他唯一能做的就是让自己恢复实力，带领球队再次冲击总冠军。

    其实每年休赛期叶锋都是非常清闲的，除了度假以外，他仅剩的活动就是进行休赛期训练，无论是和其他现役NBA球员一起训练，还是聘请顶级训练师对自己进行针对性的特训，又或者是参加队友们自发组织的迷你训练营，反正叶锋每年休赛期的生活听起来就很枯燥，无非是训练、训练、训练……

    当初他随父母飞抵洛杉矶之后，叶宁就给他改成了美国国籍，但是出于中国人的爱国心理，叶宁严禁他参加美国各个年龄段的国家队，当然了，美国篮协也没有征召过他。虽然他从高中开始就崭露头角，但再怎么说他还是一个亚洲面孔，美国篮球天才何其之多，也没必要征召叶锋这么一个美籍华人。

    叶锋对于中国男篮也没什么感觉，他至今都无法忘记父亲的遭遇。虽然那时候他还很小，但母亲有时候会在他耳边唠叨父亲当年在国家队的遭遇，无非是嫉贤妒能而已，这让叶锋对于中国队有一种淡淡的疏离。尽管每次奥运会和世锦赛他都会看看中国队的比赛，但要想他披上战袍为国效力，他或许还要全盘考虑一番。

    其实2008年的时候就有中国篮协的官员找上门来，希望叶锋能够回归中国国籍并且代表中国参加北京奥运会，不过从他略带高傲的表情来看，无论说得多么好听都像是一种施舍。结局很明显，他被拒绝了，虽然叶锋的理由很经得起考验，但那位官员“有枣没枣打两杆子”的心态也是原因之一。

    这件事情叶锋早就抛在脑后，但有时候你拒绝了第一次，未必就没有第二次……