
    2008年，中国男篮在家门口第三次杀入奥运会八强，让全国人民欢欣鼓舞。要知道2007年派出二队参加亚锦赛的中国仅仅获得了第10名，创造中国队在亚锦赛当中的最差战绩，北京奥运会八强无疑给中国球迷打了一剂强心针。

    但中国男篮的危机很快爆发了。不管你承不承认，姚明从1998年入选国家队以来，迅速成长为中国男篮的支柱，在北京奥运会上面对强大的美国，他也是中国男篮唯一一个不落下风的位置。然而，长期在NBA和国家队两线作战的姚明终于不堪重负，2009年西部半决赛对阵湖人，姚明在第一场比赛中就受伤，尽管他在短暂的处理后重回赛场并且帮助火箭客场取胜，但是5月10日他再度受伤，被确诊为左脚骨裂，随即宣布赛季报销。

    没有他的中国男篮在2009年天津亚锦赛中打出了耻辱性的一战。在以52比70不敌伊朗的决赛中，中国队创下了4项耻辱纪录，分别是单节最低得分（首节10分）、半场最低得分（半场25分）、亚锦赛最大输球分差（18分，此前为16分）、第一次在主场丢冠军。赛后还曝出了孙悦、朱芳雨与杜锋的“偷笑门”，主帅郭士强宣布辞职。

    2010年5月4日，姚明入选男篮集训队，但12月18日，火箭队医确认姚明因再次脚踝中部应力骨折而导致赛季报销，刚刚过去的2010-11赛季他只出战了5场比赛，场均贡献10.2分和5.4个篮板。叶锋也知道姚明现在还在养伤，而且已经有消息称这位中国男篮历史上最伟大的球员准备宣布退役，为此叶锋还多次给姚明打了电话，但姚明口风很紧，叶锋什么也没听出来。但唯一可以确定的一点是，今年在武汉举行的男篮亚锦赛，姚明肯定是不会进入中国队的名单了。

    原本叶锋以为自己可以置身事外，但是当一个自称是中国篮协工作人员的中年男子出现在他面前的时候，他还是瞪大了眼睛。再三确认眼前的这位自称姓陈的中年人真的来自中国篮协，叶锋更是丈二和尚摸不着头脑。没想到这位王处长开口就是希望叶锋回归中国国籍，代表中国男篮出战武汉亚锦赛，叶锋瞬间懵逼了。

    看着叶锋惊讶和迷茫的表情，王处长苦笑一声，缓缓地说：“小叶，我暂且就这么称呼你吧！如果你关注中国篮球的话就可能知道，自从2005年多哈亚锦赛以来，中国已经连续两届亚锦赛没有夺冠，这在中国男篮历史上还是头一次，我们亚洲霸主地位第第一次受到了质疑。所以今年的武汉亚锦赛对中国男篮来说，那是不成功便成仁的比赛……”

    叶锋听得糊涂，他小声地打断了王处长的话：“王处长，您似乎忘记了，阿联他还在NBA呢，虽然不像之前在篮网时是个主力球员，但至少在奇才站稳了脚跟，有他在的话想必中国男篮要应付一个亚锦赛还是没什么问题的。”

    王处长的表情变得有些尴尬，他嗫嚅着说：“咳……阿联还是很强的，但是他是个内线球员，现在我们国家队的外线也还缺人手……而且小叶你毕竟是新出炉的总决赛MVP嘛……”

    叶锋哑然失笑，原来是看在自己总决赛MVP的份上啊！但这算是人之常情了，毕竟没有人会邀请一个无名小卒进入国家队，现在来邀请自己也是一件很正常的事情。不过……他看了看自己的左脚，看来这位王处长今天是要失望了，心有余而力不足啊！叶锋还打算今年休赛期好好休整呢，怎么可能带伤征战亚锦赛呢？

    不过拒绝归拒绝，有些话还得好好说，虽然叶锋暂时对中国男篮没什么感觉，但作为一个从小接受父母中国式教育的大好青年，叶锋对自己的祖国还是很有感情的，就算不加盟国家队，他以后也要找个机会回归中国国籍。正所谓买卖不成仁义在，目前还是先别把自己跟篮协的关系弄僵了，免得到时候双方都尴尬。

    他斟酌了一下，面带难色地说：“王处长，您作为中国篮协的官员，想必对于NBA的比赛也很是熟悉，那您应该还记得，在总决赛第五场比赛第四节的时候我扭伤了脚踝……”说着叶锋抬了抬腿示意对方看看自己脚上的护具，“现在我还处在养伤的阶段，虽然没有软组织的损伤，但是按照医嘱我可能整个休赛期都要进行康复训练，所以……”

    叶锋的话很直白，王处长的脸色有些阴晴不定，在他看来自己千里迢迢飞赴波特兰邀请叶锋就已经算是很给面子了，居然还会被对方拒绝，这让中国篮协的面子往哪搁？虽然叶锋脚踝受伤是实情，但在王处长看来根本没有那么严重，无非是叶锋不愿意加盟中国国家队所特意找的一个借口罢了，关键是这个借口居然还没什么漏洞……

    王处长的脸色叶锋全看在眼里，他用膝盖想都知道这位官老爷心情肯定没那么痛快，但那又怎么样？且不说他现在还是美国国籍，就算是中国国籍，一个总决赛MVP的头衔还需要在乎你一个处长的想法吗？大不了我不加盟中国男篮了，反正被中国球迷狠批的人又不是他叶锋。再说了，今年他在总决赛上受伤是不争的事实，没加入国家队也情有可原，但是明年就是伦敦奥运会了，到时候还不邀请自己的话，网上不吵翻天了？

    叶锋也不说话，静静地等着王处长自己权衡。思考了好一会儿，王处长才勉强挤出一个笑脸，表示今年就算了，希望叶锋好好养伤，明年加盟中国男篮征战伦敦奥运会云云。叶锋一边答应着一边暗自摇头，他最烦的就是这种官僚作风，什么事情都要跟面子挂钩，连带着他对整个中国篮协都没啥好感了。

    今年就这么着吧，明年夏天再考虑奥运会的事情。叶锋知道姚明就是因为长期双线作战，各种什么亚锦赛、亚运会之类的也都要召回他参赛，要不然怎么可能才加盟NBA不到十年就这么多伤病？他可不想和姚明一样。