
    休赛期的第一件大事自然是2011年NBA选秀大会，当地时间6月24日，2011年NBA选秀大会在新泽西纽瓦克的保诚中心球馆举办，由ESPN全美播出。艾比并没有随ESPN前往现场，她还是留在波特兰陪同叶锋观看选秀直播。

    其实今年的选秀大会对叶锋来说没什么好关注的，毕竟UCLA只出了一个霍尼卡特，还被认为在次轮被选中，虽然NBA历史上出身次轮的球星也不在少数，但毕竟首轮秀的成材率相对更高一些，而且目前也没听说有球队对霍尼卡特感兴趣。不过观看选秀大会已经是叶锋的一种习惯了，他很容易从“小绿屋”球员身上看到当年自己的影子。

    今年的NCAA总冠军是康涅狄格大学，他们的头号球星肯巴・沃克也参加了今年的选秀，这个四强赛MOP被认为将在首轮前十顺位被选中。球员当中的大赢家应该要数杨百翰大学的投手吉米・弗雷戴特，他一个人包揽了伍登奖和奈史密斯奖在内的七项大奖，即使杨百翰大学并没有打进最终四强，弗雷戴特也成为了一个热门新秀。

    失去了詹姆斯的骑士获得了今年的状元签，这或许是联盟对他们的补偿。在选秀大会上，骑士选择了来自杜克大学的一年级控卫凯里・欧文，他在NCAA场均能够贡献17.5分、3.4个篮板和4.3次助攻。这个运球非常娴熟的控卫被认为将是骑士重建的核心球员，看起来骑士的管理层也是这样想的，毕竟詹姆斯离开后他们需要一个更年轻的核心球员。

    榜眼秀则是来自亚利桑那大学的侧翼德里克・威廉姆斯，这是一个可三可四的家伙，也是本赛季太平洋十校联盟的最佳球员。本赛季威廉姆斯场均得到19.5分和8.3个篮板，投篮命中率高达59.5%，虽然森林狼的锋线上还有跟叶锋同届的榜眼比斯利，但是比斯利的刺头性格想必不怎么招人喜欢，再选一个侧翼球员算是对球队阵容的弥补。

    而失去了德隆和布泽尔两大核心的爵士在第三顺位选中了土耳其中锋伊内斯・坎特。2008年的时候坎特就效力于土耳其劲旅费内巴切，不过并没有得到多少出场时间。2009年打完欧洲U18锦标赛后，坎特放弃了费内巴切和奥林匹亚科斯的招揽，入读了加州西米谷市的斯通里奇高中，在那儿征战2009-10赛季的高中篮球。

    2010年4月7日，在第13届耐克篮球峰会的比赛中，尽管国际队以97比101不敌美国队，但坎特狂砍34分13板，打破封存12年之久的由诺维斯基在1998年创下的国际球员得分记录（33分）。2010年4月14日，坎特决定进入肯塔基大学打球。然而因为接受了费内巴切的资助，坎特被NCAA取消了代表肯塔基比赛的资格，2011年重审后NCAA学生运动员资格恢复委员会永久取消了坎特征战NCAA的资格，不得已之下他才选择直接参加今年的选秀。

    坎特在第三顺位被选中仿佛预示着国际球员在今年选秀大会上的兴起，在他之后，骑士在第4顺位选择了来自德克萨斯大学但却是纯正加拿大人的特里斯坦・汤普森；猛龙在第5顺位选择了来自立陶宛的大个子内线约纳斯・瓦兰丘纳斯；奇才在第6顺位选择了来自捷克的侧翼摇摆人简・维塞利；国王在第7顺位选择了出生于刚果、在西班牙开始职业生涯的中锋俾斯麦・比永博；森林狼在第20顺位选中了瓦兰丘纳斯的老乡、立陶宛内线多纳塔斯・莫泰尤纳斯；火箭在第23顺位选择了出生于黑山共和国但却加入了西班牙国籍的大个投手尼古拉・米罗蒂奇……

    先不算次轮被选中的外籍球员，也不算有着美国篮球背景的特里斯坦・汤普森，首轮30个新秀当中居然有6个国际球员，占据了足足五分之一，完全可以说是一个国际球员年。而且他们的顺位都不低，自坎特以下前十顺位当中有四位国际球员，再算上汤普森就是一半，这个比例可能在NBA历史上也名列前茅。

    可能是由于米勒逐渐老去的缘故，开拓者用自己的首轮21顺位选秀权选中了来自杜克大学的四年级双能卫诺兰・史密斯，作为球队后卫线上的补充。对于球队的选择叶锋并不感到惊讶，史密斯拥有出色的身高和臂展，以及对比赛足够的认识和全面的技术，能在这个位置选中他这样的即战力对于开拓者来说还算不错，现在他们并没有精力去等待年轻球员继续成长，毕竟作为一支年轻的冠军球队，他们现在只想着再给荣誉陈列室里多摆几座冠军奖杯。

    备受瞩目的弗雷戴特最终在首轮第十顺位被国王选中，原本这个选秀权来自雄鹿，不过在选秀大会开始之前，国王通过和山猫以及雄鹿的三方交易得到了十号签交易的具体内容是：雄鹿送出马盖蒂、萨尔蒙斯和第10顺位选秀权，换来斯蒂芬・杰克逊、尤德里、利文斯顿和第19顺位选秀权；山猫队送出斯蒂芬・杰克逊、利文斯顿和第19顺位选秀权，换来马盖蒂和第7顺位选秀权；国王队送出了尤德里和第7顺位选秀权，换来萨尔蒙斯和第10顺位选秀权。

    叶锋的学弟，来自UCLA的侧翼球员霍尼卡特最终落到了次轮第35顺位，他同样要前往萨克拉门托加盟国王队。看到学弟落到了次轮，叶锋心中也是感慨万千，想当年他们这一批UCLA的球员，威斯布鲁克在2008年第四顺位，勒夫第五顺位，他第六顺位，虽然没有前三顺位的球员，但也是UCLA球员这几年最好的成绩。没想到三年之后竟然只有一人参选，还落到了次轮，对比一下2008年选秀大会，怎能不让人心生感慨？

    原本选秀大会结束之后就轮到了你方唱罢我登场的自由球员市场，但正当30支球队的主教练和总经理摩拳擦掌准备升级各自球队阵容的时候，一场变故却突然发生了……