
    美国时间6月30日，NBA劳资双方就即将结束的旧版劳资协议在纽约进行了大约两个半小时的谈判，最后双方正式确认无法达成一致协议。根据规定，联盟将于美国东部时间7月1日0时开始正式停摆。

    在全联盟都没有反应过来的时候，NBA历史上第五次停摆期就开始了。所有球队执行第一步停摆规则，即进入闭馆时间，自7月1日起至谈判成功前不能再有任何交易，球队不能再监管球员、组织球员集训（以保证这些球员能在训练营开始时保持较好的状态），NBA球队的所有雇员，包括助理教练、训练师等，都被联盟禁止和球员有任何接触。停摆期间，劳资双方可以继续谈判，直到谈判成功。但球员代表国家参加国际赛事时将不再有NBA的帮助规避伤病风险。

    还在康复中心进行训练的叶锋在收到这个消息之后哭笑不得：看来今年夏天真的除了训练就只能训练了，不过想来管理层要比球员们更无聊吧？毕竟他们什么事都做不了，估计只能选择休假了。

    1964年，由于球员利益未能得到保护，球员工会的地位也没有得到承认，时任球员工会主席的海因索恩号召球员在全明星周末罢赛向NBA施压。球员的罢赛行为令时任NBA总裁的沃尔顿・肯尼迪惊慌失措，他同意在全明星赛后与球员工会进行谈判，这才令全明星赛顺利举行。劳资双方随后进行了谈判，NBA认可球员工会的地位，球员们争取到了利益保障。

    1976年，NBA与ABA（美国篮球协会）合并，当时联盟规定大学未毕业的球员不能进入NBA。ABA球员斯宾塞・海伍德由于弃学，被NBA官方认为不具备打NBA的资格，海伍德的合同无效。这个消息传出之后，时任球员工会主席的保罗・西拉斯认为这是一种歧视行为，球员工会一方面号召球员游行示威，另一方面将NBA告上法庭。法庭判定海伍德有权利在NBA打球，劳资双方最后达成协议，允许家庭条件不佳的球员提早进入NBA。

    1994年的劳资谈判中，资方要求采用硬性工资帽，并对新秀合同进行限制。为了避免赛季缩水，劳资双方暂时妥协，进而让94-95赛季顺利进行。在该赛季结束后，NBA宣布封馆停摆，劳资双方在又一番唇枪舌剑后，达成了新的劳资协议。双方各退一步，硬性工资帽没有被采用，球员合同被加以限制。

    1998年3月，NBA劳资双方就劳资协议进行新的谈判，老板们希望就联盟的工资帽体系以及球员的薪资上限进行调整，然而球员工会对于老板们的计划坚决反对，他们希望可以增加那些底薪球员的薪金水平。双方最终谈判破裂，联盟开始停摆。停摆从1998年7月1日持续到1999年1月20日，这也导致98-99赛季每支球队只打了50场比赛。

    而这一次看起来比之前任何一次都要严重，艾比作为ESPN的临时工作人员，从同事那边拿到了不少第一手消息，叶锋听了都有些目瞪口呆。劳方和资方的分歧主要在四个方面：一是资方要求推行硬工资帽，而且希望劳方能在现有合同基础上逐步降低薪水；二是资方认为NBA市场开发的相关收入份额不合理，希望能提高资方的份额；三是资方认为球员的大额合同上限必须修改，大力限制高薪，中等薪水和低薪球员工资不变，甚至略有增加；四是劳方希望能够将球员分红固定为总收益额的30%，并将其中的10%作为退休金发放给退役球员。

    其实每一次停摆牺牲最大的还是球员，因为他们没有其他手段进行抗议。当他们的利益受到侵害的时候，球员们唯一能做的就是进行殊死的抗争，但这种抗争却极其有限，试问历史上哪一次劳资纠纷球员占到了大便宜？在富可敌国的老板们眼中，手中的球队更象是一个高价玩具，虽有不舍但也不怕将其束之高阁。然而球员们却耗不起，拖不起，因为他们还要靠着打球的收入养家糊口，停摆对他们来说是一个噩耗。

    一旦资方做好打持久战的准备，那最终可能造成的局面是球员方面的让步，原因很简单除了少数年薪千万美元的超级巨星之外，大部分球员都无法忍受没有薪水的煎熬。当然资方在帐面上的损失更大，12年前的那次停摆，联盟直接经济损失达到15亿美元。正因为如此，联盟肯定不希望再看到赛季缩水的情况发生。

    叶锋当然不愿意看到自己的利益受到损害，但这是他所无法干预的，只能等着劳资谈判的结果出炉。虽然联盟不允许球队组织训练，但是球员们还是可以自己组织训练或者参加一些业余联赛，这是NBA管不到的。叶锋不由得想起了前几天威斯布鲁克给他打的一个电话，当然不是邀请他一起训练，而是希望叶锋尽快伤愈然后一起征战AAU联赛。

    威斯布鲁克的想法很不错，他准备组织一支全部由UCLA出身的NBA现役球员组成的AAU球队，据他自己说已经邀请了勒夫、科里森、霍尼卡特和阿弗拉罗，还有在他们之前就已经加盟NBA的阿里扎和巴恩斯。他知道叶锋的扭伤恢复速度惊人，所以希望叶锋也能加入进来，一起在AAU联赛找找状态。

    AAU，即美国业余体育联合会，负责推广业余体育活动的国家级机构。除了学校和大学负责管理的项目外，联合会所管理的体育项目包括手球、拍球、掷蹄铁、长跑、排球、空手道、蹦床、摔跤以及成人的篮球比赛。科比、詹姆斯等多位NBA球星都曾经征战AAU联赛，很多球员也因此而崭露头角。

    原本叶锋是打算窝在波特兰好好训练的，但现在停摆一开始，貌似AAU联赛也是一个不错的去处，至少还能和其他UCLA的现役球员一起联络一下感情。