
    最终叶锋还是接受了威斯布鲁克的邀请，他的伤病恢复得很快，现在训练对他来说已经没什么作用了，他需要通过正式比赛来找找感觉，AAU这样的业余联赛也可以，免得因为脚踝问题而变得有些不会打球了。

    有些人的AAU球队运营得很不错，比如现在效力于爵士的厄尔・沃特森，他创办的AAU球队EWE（厄尔・沃特森精英队）按照球员们的年龄划分了级别，U15、U16和U17这三个级别的EWE在全国都小有名气。但在AAU的赛场上，更多的还是威斯布鲁克组建的UCLA毕业生队这样的存在，临时组成一支球队来玩玩。

    既然是一支球队，威斯布鲁克就想弄得正规一些，训练的地点自然是放在UCLA的训练馆里，那也是他们最熟悉的地方。叶锋刚走出机场就被威斯布鲁克拽进车里，随后向着UCLA疾驰而去。

    威斯布鲁克一边熟练地操纵着方向盘，一边对叶锋说：“哥们，在康复中心的日子怎么样？你要是让我窝在那种鬼地方每天做康复训练的话，估计我会疯掉的。话说现在你的脚踝还行吗？别到时候上场打球的时候又扭伤，你们球队的老板该来找我麻烦了。对了你女朋友呢？不带她来见识一下吗？”说着他吹了一声响亮的口哨。

    坐在副驾驶上的叶锋没好气地说：“艾比家里有事，送我上飞机之后她就去坐另一趟航班了。我的脚踝不用你担心，不过我个人比较关心你这支临时组建的球队里面都有谁？全是UCLA的球员？”

    威斯布鲁克不无得意地说：“那当然，这几年我们棕熊队出去的球员还是有几分实力的，不过到时候我们内线会比较吃亏啊，看起来只有凯文一个人，今年参选的那个小子我觉得可以让他在替补席上多向老前辈们学习。”

    叶锋知道他说的就是霍尼卡特，不过AAU毕竟只是个业余联赛，大家也都是在NBA停摆之后过来找找状态，让新人多上场也没什么。他笑道：“别一口一个老前辈，搞得好像你很老似的。我倒觉得可以多让泰勒上场感受一下比赛的气氛，这样对他的职业生涯有好处，而且这家伙不是三四号位的摇摆人么？刚好放上去和凯文搭档吧！”

    威斯布鲁克忙里偷闲地竖起一根中指：“你还说我总是自称老前辈，你也没好到哪里去吧？听起来你的语气都跟我们教练差不多了，要不你兼职当我们的教练怎么样？放心，我不会给你开工资的。”

    叶锋回敬了一根中指，没有继续搭茬了，教练什么的他完全不考虑，毕竟第一要务还是找状态。

    很快威斯布鲁克的跑车就停在了UCLA的训练馆门口，看着熟悉得不能再熟悉的大门，叶锋笑了笑，从后备箱里拖出自己的行李，和威斯布鲁克一起走进这座来过无数次的训练馆。

    威斯布鲁克没有带叶锋回更衣室，而是先到训练场和队友们见面。这里全是熟面孔，就算没有在UCLA并肩作战过，在NBA的赛场上多多少少也交过手，唯一一个不算熟悉的就是今年的新秀泰勒・霍尼卡特，很明显可以看出这家伙有些紧张，毕竟现在他面对的是上赛季NBA的总冠军成员兼总决赛MVP。

    叶锋朝他笑了笑，继续去和其他的队友握手致意。勒夫是不用说的，他也是第一个赶到训练馆的球员，阿弗拉罗在叶锋和勒夫入学之前就已经参加了NBA选秀，不过他和威斯布鲁克的关系倒是不错，爱屋及乌之下对叶锋的态度也很好。另外一个加盟的球员就是所有人的老大哥了，特雷沃・阿里扎，2004年次轮第43顺位的新秀，当年他在湖人的时候跟叶锋可没少交手，这次要在同一支球队并肩作战，两人都哈哈一笑，用一个拥抱尽释前嫌。

    阿里扎确实是每个球员都梦寐以求的搭档，在防守端兢兢业业，进攻端也能有所贡献，在湖人的几个赛季已经让他成为了联盟顶级的3D球员，这一次能和阿里扎搭档，叶锋也感到由衷的高兴。虽然从阵容上看起来两人很难同时首发，不过在AAU谁知道会发生什么事情呢？叶锋也是个打过四号位的球员。

    之前威斯布鲁克提到的马特・巴恩斯并没有出现在训练场上，叶锋一问才知道巴恩斯现在还在国外度假，没时间也没兴趣回来参加AAU的比赛。这倒让他松了一口气，虽然巴恩斯是比阿里扎资历更老的学长，但是他的暴脾气也人尽皆知，真在同一支球队效力的话叶锋还不知道要怎么跟他相处。

    现在就好很多了，虽然比预计的情况少了一个人，但是五个首发一个替补面对AAU这样的比赛强度可以说是游刃有余。而且他们六个人全部都处在精力充沛的时候，最年长的阿里扎今年也才26岁，最年轻的霍尼卡特甚至只有21岁，让他们场均出战40分钟以上都不难。实际上像阿里扎和叶锋这样的球员在NBA也确实是经常单场出战40分钟的。

    怎么说大家都是年轻人，很快就打成了一片，霍尼卡特作为辈分最小的，一开始还有些拘谨，但很快就被其他人热火朝天的氛围所感染，兴致勃勃地加入到前辈们的讨论当中去。

    威斯布鲁克的这支球队整体实力算是很强的了，他和勒夫两个人已经是联盟新星，叶锋更是新出炉的总决赛MVP，阿里扎也曾随队获得过总冠军，就连阿弗拉罗上赛季常规赛场均也能贡献12.6分和3.6个篮板，已经在掘金站稳了脚跟。唯一算是软肋的就只有霍尼卡特了，但叶锋他们并不觉得有什么问题，五个高手组队就太没意思了。

    由于叶锋的主要目的是找状态，而且他才刚刚伤愈，所以很自觉地担任了球队的替补，这样首发的五个人就是控卫威斯布鲁克、分卫阿弗拉罗、小前锋阿里扎、大前锋霍尼卡特、中锋勒夫。