
    在AAU的赛场上，叶锋他们这样全部由现役球员组成的球队并不罕见，但是像他们一样每个球员都正值当打之年的就像熊猫一样稀罕了，而且很容易遭到其他人的反感，哪怕是因为联盟停摆也一样。

    为了防止球队成为全民公敌，叶锋想出了一个好方法。原本威斯布鲁克是希望大家穿着只印有NBA标志的运动背心参赛，但叶锋说服了他，最终球队的队服换成了从UCLA拿来的所谓正版校队队服，每个人嘻嘻哈哈地换上了印着自己名字和号码的球衣，看着胸口处熟悉的四个字母，似乎都回到了当年代表UCLA棕熊队征战NCAA的年代。

    这就是叶锋的想法，直接摆明车马告诉大家我们全部都是出自UCLA的球员，这次就是为了向母校致敬才组织了一支球队来参加AAU，这样一来其他人都不会有什么看法了。要知道在联盟当中校友是一个很铁的关系，有时候有些球员甚至会以校友的身份来帮助球队招揽球星，叶锋他们打出了UCLA的旗号确实少了很多麻烦。

    今年的AAU赛场上出现了很多现役NBA球员，叶锋甚至看到了罗伊和马修斯的身影，自然要过去打个招呼。果然不出叶锋所料，他们俩的目的也是用AAU的比赛来找状态，毕竟现在球队什么事情都干不了，与其傻乎乎地在健身房和训练馆里消磨时间，不如到业余联赛的赛场上试试身手，总归有意思得多。

    他们看到叶锋的时候表情非常惊讶，尤其是罗伊，他用怀疑的目光上上下下扫了叶锋几遍，才难以置信地问道：“叶，你别告诉我你也是来参加比赛的，你脚踝的伤这么快就好了？”

    叶锋扯了扯自己身上的球衣，摊开手笑道：“当然，你以为我是过来看比赛的吗？球衣我都穿上了。小心待会别遇到我们，我先告诉你，我们的球队可是很强的，万一被我们干翻了可别怨我事先没有提醒你。”

    罗伊看了看正在热身的一群人，很快就找到了叶锋的队友们。他仔细辨认了一下，有些哭笑不得地说：“你们玩得也太过火了吧？哪有一支AAU球队集结了五个现役球员的？还有你和阿里扎这样拿过总冠军的家伙。”

    叶锋笑着摇摇头说：“你看漏了一个，泰勒・霍尼卡特，就是你不认识的那个，今年的二轮秀，也是我们的校友，这一次特意把他拉进来见见世面。怎么样？看到我们这全现役NBA球员的阵容有什么感想？”

    罗伊还没开口，马修斯就在一旁郁闷地说：“叶，你们过分了啊，用学校的名义组织起这一帮人，我看除了詹姆斯他们领衔的球队以外，基本上是没有人能够干得过你们了。我待会得先祷告一下，免得提前遇到你们这帮变态。”

    三个人又聊了几句就各自回到了球队当中去，实际上在AAU经常可以遇到熟人，聊会天是很正常的事情，甚至同一支球队的球员在AAU赛场上各为其主都不少见。不过能遇到自己的NBA队友也还是挺开心的事情，尤其是在这种联盟停摆的时候，感觉好像和整支球队都失去联系了一样，队友见面自然更加亲切。

    不得不说叶锋他们这支全部由UCLA元老组成的球队确实强得离谱，基本上每一场比赛都能大比分战胜对手，即便对面有两三个NBA球员也无所谓。这个时候球队中的其他人才发现叶锋打替补确实是一件很正确的事情，由于只有一个替补，所以全能性非常重要，恰好叶锋就是这么一个全能型的小前锋。

    尽管因为刚刚伤愈复出而不能打很长的时间，但叶锋基本上每个位置都尝试了一遍，包括中锋。到了后来霍尼卡特都心甘情愿地坐到场下，看着叶锋在场上纵横驰骋。其实作为总冠军球队，按道理来说开拓者要比这支UCLA元老队强得多，但叶锋还是感觉现在打得比在开拓者的时候要更爽一些。

    AAU联赛没有那么高的防守强度是一方面，另一方面则是其他几个队友在比赛中的作用。诚然，健康的罗伊肯定要比阿弗拉罗强得多，但马修斯最多也只是强一线而已，得分后卫这个位置的实力跟上赛季的开拓者相差无几。而阿里扎作为联盟顶级的3D球员，在防守端的威慑力不可小觑，这也使得叶锋在防守的时候轻松了许多。

    但最让叶锋感觉出不同的还是控卫和中锋这两个位置。他不是有意要贬低米勒，实在是米勒已经三十多岁了，尽管他在场上还能跑位，还能投篮，看到空档的时候也能把球恰到好处地传给队友，但他的冲击力以及对对方防守的牵制和威斯布鲁克完全不是一个层面的。虽然威斯布鲁克喜欢持球进攻，也很少送出直接助攻，但他的存在极大地加强了球队的火力，而且还使得对手不敢肆无忌惮地将防线扩大到三分线外。

    勒夫打中锋则充分地发挥了他篮板机器的作用，哪怕他在NBA大多数时间内是球队的大前锋，可是叶锋上场之后球队变成了一中锋+四射手的小个阵容，他的存在就是篮板球最大的保证。而且经过几个赛季的磨练，勒夫的内线进攻也有了长足的进步，攻击范围从篮下一直延伸到三分线外，毫不夸张地说他现在已经是联盟一流的内线了。

    不是说开拓者不够强，但你再强也不可能整出一个现在这样的阵容出来，就算不考虑阿弗拉罗和阿里扎，要想在NBA把当初的“UCLA三驾马车”凑在同一支球队里也是一件难于登天的事情。曾经叶锋还很希望能在NBA的赛场上和好兄弟们一起联手，但随着三人逐渐打出名气，他越来越发现这件事情遥不可及。

    不过没关系，能在AAU联赛中联手也是一件幸福的事情，再加上阿里扎和阿弗拉罗这两位学长，UCLA元老队估计会在AAU掀起一场腥风血雨，谁让他们看起来就像是一支全明星球队呢？