
    每天跟临时的队友们一起训练，然后参加AAU的比赛，空闲的时候一起去吃个饭泡个吧，这样的日子叶锋已经很久没有体会过了。自从加盟NBA之后，每年夏天他都是在不停地训练，度假时间基本没有，三餐也都是营养师所搭配的健康营养但味道却很难让人接受的食物，更别说和朋友一起在闲暇的时候聚一聚了。

    现在联盟停摆倒给了他一个很好的机会。其实叶锋满打满算也才二十出头，但他在休赛期的表现就好像在联盟当中摸爬滚打了很多年的老将一样，已经有好事的记者把他和乔丹、科比这样的训练狂相提并论。

    拜托，叶锋只是希望能够尽快拿到冠军，顺便延长自己的职业生涯而已，正所谓未雨绸缪，刚进联盟就开始对自己严格要求总比因为肆意放纵而导致身体机能迅速下滑最后无奈退役要好得多。

    说到训练，叶锋倒是觉得AAU的比赛对于球员在休赛期里保持状态非常有利，不知道是不是因为联盟停摆而导致现役NBA球员扎堆的缘故，他并不觉得比赛的胜利唾手可得，反而每场比赛都竭尽全力去打。当然球队也不像马修斯认为的那样变态，只能说是赢多输少，不过在比赛的过程中叶锋还是觉得自己基本上已经恢复到受伤前的水准了。

    当然叶锋在参加AAU联赛的时候也继续关注着劳资谈判的进展，每天和艾比通电话的时候，回到ESPN继续工作的艾比也总有一些内部消息和他分享。只是从这些消息的内容来看，谈判的结果很不乐观。

    其实叶锋还好，他家在洛杉矶也算是富人阶层，当年叶宁在西班牙联赛打球的时候就挣了不少，再加上郭钰在金融方面很有一手，叶锋从小到大也没有缺钱的时候，所以NBA停摆对他的影响并不是很大。要真说起来，叶锋打篮球纯粹是天赋和兴趣，要不然他完全可以好好地当一个纨绔，每天在上流社会的宴请上面转悠。

    但停摆对于那些依靠打球挣钱养家的黑人球员来说就是晴天霹雳，因为停摆的这段时间他们是没有工资的，而且从现在的迹象来看，别说球队训练营和夏季联赛了，可能2011-12赛季的常规赛都要受到影响，这对他们的收入是很大的削减。所以基本上所有球员都在祈祷谈判顺利，有些人熬不住就直接先到海外联赛淘金去了。

    暂且不提正在和科比进行谈判的土耳其球队贝西克塔斯，前往中国参加CBA联赛的现役NBA球员都不在少数，他们可不像叶锋一样安静地在AAU打比赛，包括威尔森・钱德勒、阿隆・布鲁克斯、JR・史密斯和帕特里克・米尔斯等人在内的现役NBA球员纷纷开始征战CBA。身为队友，叶锋也劝过米尔斯几次，但他还是坚持要去中国看看，叶锋也只好随他去了。

    整个7月份，劳资双方只有过一次小型谈判，但NBA球员工会执行主席亨特和联盟总裁斯特恩均没有出席，双方自然也没有什么突破性的进展。7月26日，联盟宣布推迟每年的新秀过渡计划，原本这个时间被定在了8月9日到11日，在新协议达成后，会重新安排日期，这也意味着本届的新秀将继续无所事事。

    8月1日，斯特恩、亨特和球员工会主席费舍尔重新坐到了谈判桌前，这是自停摆后双方第一次正式谈判，也是自7月1日后斯特恩、费舍尔、亨特第一次一同出席谈判。然而，两个小时的谈判没有任何进展，斯特恩说：“球员们并不愿意以一种严肃的方式参与谈判，我感到很不乐观。”费舍尔则表示，双方在8月份还会再进行至少两到三次谈判。与此同时，联盟提起诉讼，指控工会未能以严肃的态度参加谈判。

    8月17日，工会地区性内部会议之后，球员们表示资方现有的报价绝对无法接受。当地时间周二，球员代表们和亨特、费舍尔在UCLA大学校园碰面，据透露球员们完全了解了资方提案后马上变得非常激动。不过那时候叶锋他们已经转移了战场，否则的话肯定会回学校去瞧瞧热闹，打听一下内幕也是好的。

    9月15日，费舍尔给球员们发去了公开信，在信中费舍尔批评了那些试图解散球员工会的经纪人。但很快有人站出来打脸，某经纪人告诉雅虎体育记者阿德里安说工会根本没有听取球员们的意见，他说：“球员们并不想做出那么多让步，但工会在谈判中一直在让步。”但无论如何，谈判也还是没有任何进展。

    就在一天后，联盟宣布推迟训练营和季前赛开始时间，这一消息让球员们都感到惶恐不安，训练营和季前赛都已经确定要推迟了，那么新赛季的常规赛阶段肯定是不会打满82场比赛的，这不仅意味着球队的各种计划必须搁浅，新赛季很可能遭遇各种魔鬼赛程，这样一来球员们受伤的几率也大大增加。

    9月30日，一位谈判参与者透露说，谈判会议室内，劳资双方已经开始有种合作的情绪。周末劳资双方还会进行一次谈判。但很快在周五的谈判中斯特恩和球员代表韦德发生了冲突，尽管斯特恩只表示双方都“有点激动”，可谈判还是受到了很大的影响。。不久之后，联盟正式宣布取消整个剩余季前赛，副总裁亚当・萧华表示，假如常规赛前两周取消，那么劳资双方会遭受巨额损失，这几乎是显而易见的事情。

    10月9日，劳资双方进行了五个小时的谈判，双方计划在周一再次进行谈判，竭尽全力避免常规赛比赛被取消。但是第二天新一轮劳资谈判结束，双方仍未达成协议，联盟取消常规赛前两周比赛。双方不得不同意在联邦调解员的调解下继续谈判，代表奥巴马总统的联邦仲裁与调解局主管乔治・科恩介入，事情看起来越来越大条了……