
    整个十月份都在球员工会和联盟的扯皮当中度过，所有现役NBA球员也变得越来越焦躁不安。在打完AAU的比赛之后，叶锋和威斯布鲁克还有勒夫回到了UCLA，继续借用母校的球馆进行训练，但同时也在打听着关于劳资谈判的消息。

    劳资双方的态度都非常强硬，11月5日的谈判双方有更多的代表出席，但看起来并没有什么卵用，斯特恩拟定下个周三为最后期限，球员最好接受资方现在的提案。如果劳方在周三还是不接受资方的提案，斯特恩威胁称资方将会提出劳方只能得到47%的BRI分成、以及弹性工资帽等更为苛刻的提案，用来“制裁”劳方。

    同时这位强硬的犹太商人还下发了最后通牒，如果还没有明显进展的话，圣诞节之前的常规赛都要被取消。部分球员和经纪人准备在周二之前签请愿书，通过此种方式吊销工会执照。不过此举首先需要大约130人在请愿书上签字，然后将请愿书递交给全国劳资关系委员会，后者需要用45天来进行核实，然后再通过球员投票的方式来解散工会。

    尽管公认的联盟第一人科比公开表示希望能达成一份新的劳资协议框架以避免联盟进入寒冬，但在11月9日召开的球员工会紧急内部会议却显示科比的愿望很难达成。一共有43名球员出席了这次会议，30支球队当中有29支球队代表参加。工会将资方的提案以及谈判的形势向代表们进行了汇报，最后得出的结论是，资方的提案完全不可以接受。

    11月15日，NBA官方正式通知联盟各支球队，取消12月前两周一共103场比赛，这是联盟第三次宣布取消两周的比赛。斯特恩在10月28日宣布取消了11月15日至11月30日的比赛，在10月10日宣布取消了常规赛前两周的比赛，在10月4日宣布取消了NBA季前赛。这也意味着2011-12赛季常规赛场次减少已成定局。

    然而看上去已经闹僵的双方在连续不断的接触当中却逐渐往和解的方向靠拢。11月26日，NBA劳资双方经过长达15小时的谈判，已经达成框架协议。因为从停摆结束到新赛季开始，至少需要一个月的筹备时间，而劳资双方之所以在这个时间紧急重启谈判并达成协议，很有可能是想保住万众瞩目的圣诞大战。

    《纽约时报》的记者霍华德・贝克透露了本赛季更加详细的赛程消息。据贝克表示，新赛季将从12月25日正式开战，到2012年4月26日结束。NBA官网公布的赛期大致安排证实了这个消息，4月26日的常规赛截止日比原赛程延期10天，相当于各队在125天内打66场比赛。季后赛开始日期为4月28日。总决赛如果进行7场，最长将持续到6月26日。

    在这个缩水了16场常规赛的新赛季中，每支球队的赛程将变得更加紧密，每支球队平均每1.89天出赛一场。如果将全明星周末期间休战的6天刨除，那么每支球队每1.8天出赛一场，与98-99赛季平均每1.82天出赛一场的强度几乎持平。同时每支球队和同处一个大分区的球队将进行48场比赛，比正常赛季少4场，与另外一个大分区的比赛场次更是遭到了大范围削减，从过去的30场减少到了只有18场。这也就意味着新赛季并非每支球队都有机会拜访全联盟其他29支球队的主场。

    与此同时，新赛季将自1998-1999缩水赛季之后再一次迎来背靠背靠背(连续三天有比赛)的赛程，每支球队将至少被安排一次这样的赛程，最多的球队则要三次体验这样的噩梦之旅。季后赛中，赛程也将变的更加紧密，半决赛阶段将至少会安排一次背靠背比赛，而不是过去那样几乎全部都是隔一天进行一场比赛。

    叶锋对于这样的安排没什么感觉，毕竟是在总决赛场均出战将近40分钟的强人，新赛季比赛的密集程度对他来说只是稍微有一点困扰而已，很难影响到他的表现。开拓者作为一支相对来说比较年轻的球队自然而然也不怎么在意，但这样的缩水赛季对那些平均年龄超过30岁的球队来说简直是个噩梦，这会大大增加老将们受伤的概率。尤其是在季后赛这样每场比赛都是关键战的比赛中增加了背靠背比赛，更是让老龄化球队无形中损失了喘息的机会。

    不过不管怎么说，新赛季能够开始就是一件好事，这意味着球队又可以继续开始自己的争冠之路。当然了，这也需要球队总经理对阵容进行小修小补，毕竟上赛季的夺冠确实有运气的成分存在。虽然罗伊和奥登都已经伤愈，但是麦克米兰不可能一开始就让他们出场太久，这样一来球队的补强势在必行。

    但是新赛季从圣诞大战开始对于那些前往中国淘金的NBA球员来说是一个巨大的打击，其中包括开拓者一号位上的重要替补米尔斯。按照中国篮协规定，此前他们在与CBA球队签约时合同中不得拥有跳出选项，所以即便NBA停摆，圣诞节时新赛季NBA将拉开大幕，他们也不能跳出合同返回美国。

    其他人叶锋管不着，但是米尔斯作为开拓者的队友却无法随队参加新赛季，这就使得开拓者还未开打就损失了一员大将。米尔斯也感到很沮丧，在收到消息之后他第一时间和球队取得了联系，对于这样的情况他也感到很无奈，但他保证在取得了CBA新疆广汇的允许之后就会重新回到NBA参加比赛，第一选择依然是老东家开拓者。

    球队管理层对此不置可否，首先米尔斯签约了新疆就意味着他现在和开拓者没什么关系，其次谁也不知道他到底在常规赛季还能不能回到NBA，就算回来了球队也未必要重新签下他，尽管这个澳大利亚人已经成为了让他们国家队的核心。在NBA这个商业联盟当中，生意就是生意，开拓者已经下定决心要对一号位进行补强了……