
    原本对于开拓者这样的冠军球队来说，稳定是最重要的因素，他们只需要对阵容进行小修小补就好。但是在米尔斯签约CBA球队而且新赛季赛程密集的情况下，给老将们选替补就成为了一件相当重要的事情。

    而且罗伊和奥登的比赛状态谁也不敢保证，确实在AAU联赛当中罗伊展现出了不错的竞技状态，但到了真刀真枪的NBA常规赛甚至季后赛当中，还能不能保持这样的水准尚未可知。奥登甚至一直在纽约进行单独训练，他这样的大个子对脚部伤病更加畏惧，没有人知道这样坑爹的赛程会不会让他伤病复发。

    所以寻觅后场和内线的替补就显得非常关键，麦克米兰已经下定决心要减少米勒和坎比的登场时间，两位老将也都表示可以理解。虽然夺冠很刺激，也让他们看到自己的油箱里其实还是有不少油的，但是NBA官方发布的赛程确实有些坑爹，哪怕是因为停摆的缘故，老将们也觉得有些吃不消，米勒甚至表示自己可以交出首发控卫的位置。

    没办法，现在联盟一号位上新生代当道，虽然有时候可以用丰富的经验来压制对手，但大多数时候老胳膊老腿的还真干不过对面。米勒知道自己很快就需要退居二线，如果球队管理层眼光不错的话，提前带带新人也无所谓。

    原本开拓者管理层还想按部就班地制定计划，和其他球队扯扯皮，但有时候计划赶不上变化，你不去找其他球队，其他球队自然会找上你。小牛需要费尔南德斯来补充基德老去之后的位置，费尔南德斯也有想走的意向，他已经厌倦了和米尔斯争夺出场时间的日子，小牛送出的是今年首轮第26顺位的乔丹・汉密尔顿，一个身体素质不错的锋卫摇摆人。

    可惜的是，汉密尔顿还没为加盟冠军球队而高兴多久，就被开拓者送到了掘金，换来因为安东尼的交易而被送到丹佛的原掘金首发控卫费尔顿，很显然掘金是致力于重建了，费尔顿来到掘金后从来没有首发过……

    开拓者的补强还在继续，清理了一些上赛季边缘人物之后，他们居然从多支球队的虎视眈眈中抢下了2009-10赛季的年度最佳第六人贾马尔・克劳福德，而且价格仅仅是2年1000万美元。叶锋也不得不称赞管理层的这笔签约干得漂亮，提前给罗伊可能出现的糟糕状态打上了预防针，就算罗伊表现糟糕，马修斯+克劳福德的配置在NBA也算是很不错了。

    不过让叶锋略感遗憾的是，上赛季在季后赛当中被麦克米兰当做奇兵来使用的丹特・康宁汉姆离开了球队，转投孟菲斯灰熊，原因很简单，灰熊开出3年630万的合同，开拓者不愿意匹配。当然了，从商业角度来讲这其实是一笔冤枉钱，去年的新秀卢克・巴比特已经逐渐成长起来，他和康宁汉姆也是同类型的球员。

    基本上开拓者修补阵容也就到此为止了，就看其他球队有没有继续找上门交易的想法，如果价格不错的话还可以继续谈，否则管理层已经打算用这套现有的阵容来征战新赛季了。当然作为联盟新出炉的总冠军，不少老将也抱着抱大腿的心思让经纪人联系了开拓者，但球队除了签下39岁的老将科特・托马斯来补充内线以外，就没有其他动静了。

    目前开拓者的主要轮换阵容变成了：一号位米勒/费尔顿，二号位马修斯/克劳福德/罗伊，三号位叶锋/巴图姆，四号位阿尔德里奇/巴比特/托马斯，五号位坎比/奥登/普尔兹比拉。除了四号位的替补有待加强以外，麦克米兰对于管理层的运作还是很满意的，在没有大刀阔斧更换原有阵容的情况下，球队的实力稳中有升。

    四号位的替补也急不得，现在自由市场上的优质大前锋并不少，但开拓者很难出得起价格，就算能报价，别人也未必愿意到你这里来打替补，即便你是新科总冠军也一样，不是每个年轻球员都愿意放弃地位来抱大腿的。要是换成年龄太大的球员成为四号位的第一替补，开拓者又不怎么感兴趣，只好在交易截止日前再看看形势了。

    但是开拓者的小修小补在自由市场上并没有掀起多大的浪花，除了他们签约克劳福德算是一招妙笔以外，其他动作真的小到可以直接忽略，整个联盟都把目光投向了新奥尔良，准确来说是黄蜂主控保罗。

    一开始湖人、火箭和黄蜂接近达成三方交易，湖人得到保罗，然后把奥多姆送到黄蜂，加索尔送到火箭；火箭则将凯文・马丁、斯科拉、德拉季奇和选秀权送到黄蜂。当时这个交易已经被联盟批准，马上就将达成，但联盟其他球队的老板不干了，保罗+科比的组合想想就很恐怖，他们在董事会议上指责斯特恩不应该允许这样的交易发生。

    因为黄蜂现在还是处于联盟托管状态，斯特恩听取了老板们的意见后，通过联盟向黄蜂总经理邓普斯下命令，要求暂时中止保罗的大交易，这笔三方各取所需的交易就此胎死腹中。

    但这场“蜂王离队”的闹剧并没有结束，保罗最终还是如愿以偿地离开了孱弱的黄蜂，但他的下家却变成了洛杉矶的另一支球队――快船。12月14日，NBA官方宣布黄蜂和快船的交易生效，快船送出埃里克・戈登、卡曼、阿米奴和2012年的无保护首轮选秀权（从森林狼交易获得）换来了保罗和2015年的两个次轮选秀权。

    虽然和叶锋同届的戈登是快船这几年着重培养的核心，但为了得到保罗不在明年夏天跳出合同的承诺，快船咬咬牙将希望之星戈登放进了交易当中。再加上之前被选中而且崭露头角的年轻内线格里芬和小乔丹，每个人都知道洛杉矶要变天了，虽然科比还在，但他已经逐渐老去，洛杉矶不再是湖人一家独大的地方了……