
    联盟宁可在劳资协议上面让步也要保住的圣诞大战其实并没有什么看头，对于球迷来说值得期待的无非是开拓者VS热火、公牛VS湖人和雷霆VS魔术这三场。一个是总决赛的翻版，一个是罗斯挑战科比，一个则是老牌强队和新兴势力的对决，其他像凯尔特人VS尼克斯、勇士VS快船都没啥看点，要么菜鸡互啄，要么强力碾压。

    对阵热火的比赛是开拓者本赛季的第一个主场，自然也吸引了无数球迷前来现场观战。最让他们兴奋却让热火球员感到不爽的是，在比赛开始之前要颁发总冠军戒指。热火全队上下都开始暗骂NBA官方负责赛程的工作人员，没事在揭幕战搞什么翻版总决赛呢？要知道开拓者的冠军是击败了我们才拿到的啊，没有这么往伤口撒盐的。

    今年休赛期热火的主力阵容变动比开拓者还小，他们只是重点补强了自己的替补阵容，上赛季总决赛轮换时间被开拓者替补狂虐的场景还历历在目。他们裁掉了老将毕比，将查尔默斯提上了首发阵容当中，并且在选秀大会结束后换来了今年首轮第28顺位的诺里斯・科尔，这又是一名控卫，很显然热火是打算进一步提高后场的活力。

    当然他们最重要的引援还是巴蒂尔和图里亚夫，前者能在詹姆斯身后很好地完成替补小前锋的任务，甚至有些时候还可以摇摆到四号位，出任小个阵容的大前锋，不可否认巴蒂尔虽然已经33岁了，但无论是三分球还是外线防守都没有明显下滑的迹象，而且他的篮球智商似乎有了进一步提高，这是热火管理层所喜闻乐见的。

    引进图里亚夫的意图就更加明显了，乔尔・安东尼并不足以撑起热火的内线轮换，在斯波尔斯特拉更愿意让波什和哈斯勒姆联袂首发的情况下，图里亚夫的强硬是热火轮换阵容所欠缺的，他们认为法国人将在新赛季给球队带来帮助。

    不过双方的核心阵容都没有多大的变化，热火这边依然是三巨头，开拓者也是叶锋+马修斯+阿尔德里奇的组合。麦克米兰并不打算赛季一开始就让罗伊和奥登首发，先让这两个人在轮换阵容当中看看效果比较好，所以这一次他还是排出了上赛季最常用的那套首发阵容，只不过让费尔顿替换了米勒。

    这是麦克米兰看到对方首发阵容之后做出的调整，虽然米勒经验丰富，但在运动能力上完全不如查尔默斯，说不定还会成为球队首发阵容当中的漏洞，还不如让27岁的费尔顿上场，人家被交易到掘金之前怎么说也是尼克斯的首发控卫，面对查尔默斯这样的年轻球员还是有一定的优势，也不用害怕速度跟不上。

    叶锋继续秉承着自己的观点，偶尔一两场常规赛对于球队一个赛季的战绩来说没多大影响，所以他也没有要求控球权，而是让初来乍到的费尔顿控球，希望能够尽快完成球队的磨合。

    热火那边就不需要磨合了，查尔默斯也不是第一次跟三巨头一起登场，只不过上赛季他大部分时间内都是出任毕比的替补，一时半会对自己身份的转变还没回过神来，但他和三巨头的配合却是早就熟稔于心的。

    再加上比赛开始前的冠军戒指颁发仪式，热火的战力得到了很大的加成，一上来就压制住了还在寻找默契的开拓者。其实这也怪联盟停摆时间太长，从劳资协议达成到常规赛季开始也没有多长时间，费尔顿还在努力融入球队的战术体系，虽然有些成效但也暂时无法和主力阵容保持不变的热火相抗衡。

    但费尔顿很聪明，只要看过了上赛季总决赛就应该知道开拓者的战术核心是谁，他很大方地把控球权交给了叶锋，并且直言自己可以打无球，顺便在比赛当中继续熟悉球队的战术跑位。

    看到热火以15比7开局，叶锋也不客气地开始行使控球前锋的职责，对他来说这跟上赛季没什么不同，除了米勒换成了费尔顿。不过费尔顿也是个球商不低的家伙，几次跑位都出现在了很有威胁的位置，还命中了一记三分球。他虽然看起来矮矮壮壮的，但速度却不慢，这也让开拓者的其他人对他刮目相看。

    原本斯波尔斯特拉以为球队的补强算是比较成功的了，但是等到双方派出轮换阵容之后，他很快就开始后悔自己为什么不继续把三巨头中的一个甚至两个放在球场上。科尔、琼斯、巴蒂尔、图里亚夫和迈克・米勒是热火主要的轮换球员，看上去还不错？但他们的得分能力实在是太弱了，除了科尔的突破和琼斯的三分球以外他们居然没有其他得分手段。

    相反开拓者的替补阵容就打得有声有色，尤其是新援克劳福德，作为联盟著名的超级第六人，他的存在给开拓者的替补阵容增加了一个持球点，而且还有着强大的火力。仅仅两分钟之后开拓者就将首发阵容落下的分差给抹平了，看上去还有反超的趋势。斯波尔斯特拉赶紧换上了韦德，但热火在首节结束的时候依然以32比35落后了3分。

    这让热火的管理层感到悲哀，怎么看起来休赛期的补强根本没什么作用呢？依然被开拓者打得跟狗一样。其实这也是斯波尔斯特拉指挥失误，他原本只想看看替补们的实力而已，但他忘记了以三巨头的巨额薪水，球队的替补要么是老将要么是新人，必须要有球星在场上带着他们一起打，这样才能发挥出作用来。

    但等斯波尔斯特拉想到这一点的时候已经晚了，开拓者的首发阵容已经逐渐培养起了他们的默契，麦克米兰还时不时地放出克劳福德来冲杀一阵，搅得热火的防线人仰马翻。最终开拓者在自己的主场以101比92有惊无险地拿下了热火，取得了新赛季的开门红，热火的球员自然是更加郁闷了。