
    其实这个赛季对开拓者来说是比较难过的，西部的竞争实在是太激烈了。

    除了他们以外，三少逐渐成熟的雷霆，保罗加盟之后的快船，不服老的科比领衔的湖人，GDP和波波维奇的马刺，续约了小加索尔的灰熊……这些都是很难缠的对手，尤其是马刺、湖人和雷霆，绝对是开拓者卫冕道路上的拦路虎。

    这也意味着每支球队在交易截止日前都需要进行补强，进一步提高自己的实力。其他球队也就算了，只要是认为自己有机会争夺冠军的球队，肯定会在交易市场上掀起一阵腥风血雨。很多人都认为开拓者夺冠只是运气好而已，西部球队的目光几乎都盯着热火，他们认为只要自己堆积更多的球星来搞定热火就可以了。

    即便如此，他们的补强运作也极大地威胁到了开拓者的处境，这就逼迫球队必须要进一步提升阵容的实力。保罗・艾伦是个有雄心壮志的老板，原先他还不觉得如何，但是上赛季开拓者夺冠之后，他就无比期待下一个总冠军，为此甚至不惜为球队缴纳奢侈税，对于管理层的引援也是举双手赞成，毕竟一个冠军已经证明了他们的眼光。

    好在开拓者的战绩始终保持在一个很高的水准上面，紧紧跟着马刺排在西部第二，甚至还要超过老冤家湖人。说起本赛季的马刺，他们确实有些反常，波波维奇的球队向来在常规赛前半段习惯性装死，等到全明星周末结束之后才开始发力，但这个赛季却从一开始就表现得咄咄逼人，谁也不知道老爷子到底是怎么想的。

    但是开拓者的第二也不轻松，湖人和雷霆一直紧紧地跟在屁股后面，相差不到1.5个胜场，对于漫长的常规赛来说这是一个极小的差距，哪怕本赛季常规赛阶段已经被削减到了66场比赛也一样。只要前面的球队一个不小心，来一波连败，甚至不用很长，名次瞬间就会像坐了滑梯一样往下滑去，掉到下半区也很正常。

    本赛季马刺在选秀大会结束之后就搞到了一个他们非常看好的新人，准确来说是总经理布福德非常看好的新人，而且他说服了波波维奇拿出青眼有加的年轻控卫乔治・希尔从步行者交易到了他，来自圣迭戈州立大学的科怀・莱昂纳德。莱昂纳德是个守强攻弱的小前锋，他的加盟使得GDP在防守端少花了很多精力，波波维奇也不得不佩服老伙计的眼光。

    这家伙看起来就跟马刺的风格很搭，脸上从来都没什么表情，哪怕是快攻扣篮之后都板着一张扑克脸，可他的实力确实很强，虽然看起来还缺乏经验，但是已经展现出了成为联盟顶级外线防守者的潜质。

    开拓者本赛季第一次和马刺交手就输了球，原因就是这个年轻的小前锋，受害者自然是新科总决赛MVP叶锋。叶锋在比赛开始之后才发现这个被波波维奇放上首发的小前锋到底有多难缠，莱昂纳德经验不算丰富，但却有一股百折不挠的劲头，而且身体素质非常好，防守动作也相当干净，他在防守端的表现让叶锋都有些措手不及。

    虽然叶锋全场得到了27分和11次助攻的两双，但是为了得到这27分他用了23次出手，命中率可想而知，这也充分体现出莱昂纳德在防守端的威力。要不是阿尔德里奇拿到了32分和9个篮板，开拓者可能输得还要更加难看一些。从那场比赛之后，莱昂纳德就在全联盟剩余29支球队的主教练那里挂了号，不是每个新秀都能防住总决赛MVP的。

    唯一让麦克米兰感到欣慰的是，伤愈复出的罗伊和奥登表现都还不错，他每场给罗伊将近20分钟的出场时间，罗伊就能交出场均12.3分、3.1个篮板、2.3次助攻的数据，投篮命中率接近50%。奥登的时间更少一些，麦克米兰认为他需要更多的保护，导致奥登场均只有15.1分钟的时间，但他还是能贡献6.7分和7.2个篮板。

    不过话说回来，开拓者的内线还是孱弱了一些，除了阿尔德里奇和坎比以外就基本上没有能叫得响名号的球员了。管理层一直希望能对内线进行补强，可惜没能找到合适的目标。

    但是在全明星周末结束之后，开拓者管理层出乎意料地在自由球员市场上看到了一个合适的人选，那就是刚刚被国王裁掉的大前锋JJ・希克森。要说希克森也是个奇葩，联盟停摆的时候他跑到欧洲去打球，效力于以色列布内哈沙隆队，但只打了一场就被裁掉，原因很搞笑，他连续两天训练迟到，球队就将他扫地出门。而在他唯一出战的那场比赛中，尽管他得到了20分和8个篮板，但球队却狂输39分，这确实让人感到无比尴尬。

    3月20日的时候希克森被国王裁掉，目前还处于失业状态，但他却是开拓者管理层在自由球员市场上能够找到的最好选择了。虽然希克森之前在国王场均只有4.7分和5.1个篮板，可是上赛季在骑士的时候他首发66场比赛，常规赛阶段场均出战28.2分钟，贡献13.8分和8.7个篮板，投篮命中率达到45.8%，是个不折不扣的强力内线。

    相比之下巴比特更像是一个小前锋，而一年老将底薪签下的科特・托马斯又太老了，要知道今年他已经39岁，换成后场球员这个年龄早该退休了。当时麦克米兰也没指望他能在四号位上面为球队分忧，只是偶尔让他上上场打发一下垃圾时间就好了。现在遇到希克森这样的强力大前锋，自然是要下手的。

    原本希克森已经与勇士达成协议，一旦遣散期结束就与勇士签约，但开拓者果断截胡接下了希克森剩余的合同，并且保证夏天会续约他，这才将当年詹姆斯身边的一大护法给收入囊中。