
    波特兰有一个听起来就很不好的绰号――撕裂之城，尽管最开始这个词的诞生跟伤病没有半毛钱关系，但后来人们逐渐忘记这座城市真正的绰号是玫瑰之城，起因自然是开拓者肆虐的伤病。

    1971年开拓者刚加入NBA的第一赛季，在对战洛杉矶湖人时，开拓者队的球员吉姆・巴奈特命中了一次远投，随后开拓者队的播报员在兴奋之余喊出了一句：“撕裂之城，好样的。”机缘巧合中，他把波特兰的前面加了撕裂这个词。但这位播报员没想到的是，在随后的很多年里，开拓者的球员始终被笼罩在伤病的阴影当中。

    最让人感慨的无疑是率领开拓者夺得队史首冠的比尔・沃顿，作为当年联盟顶级的中锋，沃顿率领球队在0比2落后的不利处境下逆转夺冠，无疑证明了他的实力。但后来他因为伤病打打停停，再也没能带领开拓者达到这样的高度，自己也在1979年无奈地加盟圣迭戈快船。如果不是伤病的话，沃顿应该会拥有更加辉煌的职业生涯。

    而最近这几个赛季，开拓者也始终被伤病所困扰，包括罗伊、奥登等球员在内的主力球员们也都免不了这样的厄运，甚至已经开始有人将开拓者放弃杜兰特选择奥登和1984年错过乔丹相提并论。上赛季开始前球队签下马修斯确实是一个好选择，罗伊在常规赛季果然出了问题，如果没有提前准备的话，开拓者别说冠军了，能不能打进季后赛还不好说。

    但这个赛季开拓者仿佛掐断了命运的黑手，除了脚踝酸痛这样的小伤小病以外，开拓者全队居然没有受到什么严重的伤病，这在前几个赛季是完全无法想象的。球员们良好的身体状况也是开拓者始终排在西部前列的重要保证，麦克米兰甚至盘算着是不是要在赛季末的时候冲刺一下，看看能不能取代马刺成为西部第一。

    叶锋对于球队现在的状态也非常满意，虽然始终被马刺压在下面屈居第二，但他并不在意，常规赛战绩能不能在西部排名第一根本无所谓，能保证前三就很好了，说实话西部第二已经出乎他的意料了。

    不过对于主教练把功劳归结于队医，叶锋表示质疑，他暗暗腹诽道：“关键是队医也没换啊，还是前几个赛季就待在球队的罗伯茨先生，这是队医的功劳？如果他有这本事，罗伊和奥登也不可能反复受伤吧？”

    比起队医，叶锋更相信这是上天对开拓者的眷顾，毕竟本赛季的赛程要比上赛季更加密集，这就使得球队没有很多的时间进行休整，即便如此球队也没有出现大的伤病，这难道不是上天的眷顾吗？

    当然了，麦克米兰大面积高频率的换人也是重要的原因。如果不是他在比赛当中经常进行轮换的话，以开拓者如此高强度跑动的战术体系，伤病早就爆发了。就连球队中号称铁人的叶锋和马修斯，本赛季场均出场时间也分别只有33.1分钟和34.7分钟，要知道上赛季两人场均出场时间都在37分钟以上。

    麦克米兰这么做的基础正是开拓者的年龄结构，主力球员基本上都是30岁以下正值当打之年，米勒和坎比也不因为出场时间减少而闹矛盾，他这才放心大胆地开启比上个赛季更加频繁的轮换。

    这个时候也体现出管理层在交易截止日前的运作是多么关键，像费尔顿和希克森都是本赛季开拓者的重要补充，要还是上赛季那样的板凳厚度，麦克米兰也不敢大意，还得像上赛季一样拼命狠操主力。

    随着赛季的逐渐深入，平均年龄更大的湖人开始掉队，马刺、开拓者和雷霆稳稳地排在西部前三位。马刺的表现让人不得不赞叹波波维奇的执教艺术，要知道GDP年龄也不小了，他们不再是21世纪头十年那个让人闻风丧胆的组合。但波波维奇就是能够让马刺高居西部第一，这是联盟其他29支球队的主教练很难做到的。

    麦克米兰大量轮换也是向波波维奇学习的成果，但他没有波波维奇那么极端和大胆，要知道GDP三个人场均出战时间最多的帕克也只出战了31.4分钟，邓肯和吉诺比利甚至还不到30分钟。吉诺比利作为球队的超级替补也就算了，邓肯居然场均也只需要出战29.7分钟，作为球队的核心确实让人瞠目结舌。

    全联盟哪个主教练不希望自己麾下的球员能打得像马刺一样呢？出场时间少，保护老将的同时能锻炼新人，而且还可以保持西部第一甚至联盟第一的战绩，这简直是他们梦寐以求的。但可惜的是，波波维奇只有一个，而马刺的风格已经烙上了老爷子的印记，别人真想学是学不来的，麦克米兰已经算是做得不错了。

    东部那边看起来依然是上赛季的翻版，公牛和热火一马当先，完全和其他球队拉开了差距。但热火却还是被公牛强压一头，尽管公牛的核心罗斯因为伤病缺席了不少比赛，但公牛依然保持着极强的竞争力，邓和布泽尔给球队带来了很多帮助。而且公牛管理层还给球队找来了一个更衣室领袖，活塞五虎当中的“面具侠”理查德・汉密尔顿，使得这支球队变得更加成熟和强大，哪怕是已经磨合完毕的热火也只能屈居第二。

    至此2008届新秀才真正开始被人们称为是2003年黄金一代之后的又一个选秀高峰，罗斯、梅奥、威斯布鲁克、勒夫、叶锋、戈登等球员已经成为了各自球队的绝对主力甚至是核心，前十顺位的新秀成材率相当惊人，就算是后面的希伯特、安德森、考特尼・李等人也成为了优秀的角色球员。

    但对于谁才是2008届最强新秀，人们还有不同的意见，打破詹姆斯对常规赛MVP垄断的罗斯和率队夺冠并且加冕总决赛MVP的叶锋都可以被称为08届最强新秀。上赛季叶锋和罗斯可以说是相差无几，叶锋稍微占据优势，那么这个赛季罗斯还能和叶锋相抗衡吗？