
    本赛季西部的前三强有些出乎意料，全明星周末结束之后，马刺、开拓者和雷霆牢牢地锁定了前三的位置，连科比领衔的湖人都落后了很大一段距离，不得不让人瞠目结舌，要知道赛季开始前湖人可是被认为夺冠热门之一。

    原本开拓者是想一鼓作气冲到西部第一的，毕竟嘴上说着不介意，但是在季后赛当中主场优势确实有些用处，如果能拿到西部第一的话，就意味着至少在总决赛之前都能坐拥主场优势，这样也可以增加球队晋级的概率。不过现在已经是赛季末了，马刺却始终以1个胜场的优势占据西部榜首，让后面的球队都有些泄气。

    看着各支球队的赛程，麦克米兰也不由得苦笑，马刺剩下五六场比赛的赛程要比他们好得太多了，尽管1个胜场对开拓者来说并不算是什么很难追得上的差距，但再加上双方难度相差明显的赛程，麦克米兰还真没把握在这短短的时间里超过马刺排名西部第一。不过这也意味着马刺之前的赛程要比开拓者艰难，不愧是老牌强队，在这样的情况下还能排在榜首。

    要知道马刺的核心帕克、吉诺比利和邓肯都不年轻了，在如此密集的赛程中能够打出这样强悍的表现确实让人惊讶。当然，波波维奇的轮换策略起到了很大的作用，这才让球员们始终保持着充沛的体力。

    现在马刺和开拓者都只剩下6场比赛，第三的雷霆还有7场，而且他们距离开拓者也只有1.5个胜场差而已。不过雷霆的赛程和开拓者差不多，有超过三分之二的球队都是当下东西部排名前八的强队，以他们的实力，要追上这1.5个胜场也不是一件简单的事情。马刺剩下的6场比赛中却只有2场对阵强队，赛程难度差距可以说是非常大了。

    所以麦克米兰也熄了争夺西部榜首的心思，他只要求球员们每场比赛都竭尽全力，赢下必须赢的比赛，对于那些没什么把握的比赛也要尽力争取。要想成为西部第一，现在只能等着马刺自己犯错，开拓者只需要注意别被后面的雷霆追上来就好了。当然排在第四的湖人与他们有着足足4个胜场的差距，这已经相当于盖棺定论了。

    开拓者最后6场比赛的对手分别是凯尔特人、魔术、爵士、尼克斯、掘金和勇士，除了爵士和勇士以外，其他球队都处在季后赛行列当中，凯尔特人东部第四，魔术第六，尼克斯第八，掘金西部第七。就算是暂时还没有进入前八的两支球队，爵士也是西部第九，距离季后赛仅有一步之遥，唯一算是弱队的只有勇士。

    唯一的好消息就是，这6场比赛是主客场对半分的，虽然三个客场当中有两个处于东部……如果客场比主场还多的话，那对于开拓者来说就很糟糕了。毕竟现在大家都开始为季后赛积攒体力，而长途飞行是最消耗体力的事情之一，就算落地之后再怎么调整，状态也不会太好，在季后赛即将到来的时候是很让人蛋疼的。

    可惜开拓者在收官阶段一开始就来了个开门黑，他们第一场就在客场输给了凯尔特人。虽然叶锋打出27分、11个篮板和9次助攻的准三双，但是其他首发球员只有马修斯得到18分，阿尔德里奇得到15分，除此之外无人得分上双。而老当益壮的凯尔特人三巨头则联手轰下了72分，开拓者输球也就在情理之中。

    不过回到主场的他们先后战胜了尼克斯和爵士，继续紧紧跟着马刺的脚步。在对阵尼克斯的比赛中，叶锋真真正正地打了一次酱油，全场只出战27分钟得到18分和6次助攻，原因很简单，尼克斯在上半场就被打花了，叶锋自然也不需要太多出场时间。麦克米兰显然把这场比赛当做练兵，罗伊得到了28分钟的出场时间，奥登也出场了23分钟，而且都打出了不错的表现，罗伊23分、3个篮板和5次助攻，奥登则贡献12分和10个篮板的两双。

    对阵爵士则没有这么轻松了，毕竟现在爵士距离西部第八的小牛也只有1个胜场的差距，并且依然没有放弃对季后赛席位的追逐，这样的球队是最难缠的。如果不是马修斯在终场前4.5秒命中了一记准绝杀的话，开拓者或许就要在主场饮恨了，要知道雷霆已经把差距追到了仅仅只有0.5个胜场，随时都有可能超越过去，所以现在开拓者不容有失。

    紧接着他们又飞到了美国东南部的奥兰多，并且在霍华德砍下24分和22个篮板的情况下全身而退。这一次立功的是一直表现得不温不火的阿尔德里奇，他似乎重新找回了自信，全场比赛狂砍37分和14个篮板，让霍华德的大号两双也相形见绌。叶锋则再度送出三双：23分、10个篮板、13次助攻。

    击败了魔术之后，开拓者飞往他们本赛季常规赛阶段最后一个客场奥克兰进行比赛，虽然从西部飞往东部又飞回西部很累，但好在这一场比赛的对手是西部倒数第三的勇士，双方实力差距大到旅途的疲惫已经无法弥补的地步。果然比赛的结果没有出乎任何人的意料，开拓者轻松地以123比99大胜勇士，在叶锋的组织下全队七人得分上双，罗伊和奥登再次得到了25分钟以上的出场时间，为即将到来的季后赛找好了状态。

    而在收官之战当中，开拓者有惊无险地击败了掘金，将本赛季的战绩定格在了49胜17负上面。当然这个战绩是雷霆所无法追上的，尽管他们在收官之战当中也击败了森林狼，但对于大局没有任何影响，最终雷霆的战绩是47胜19负，与开拓者相差2个胜场，无奈地排在西部第三位。不过开拓者也很不爽，马刺在最后6场比赛中取得全胜，最终战绩为50胜16负，刚好压过开拓者一头，排在西部榜首。