
    在开拓者结束所有常规赛的第二天，全联盟其他球队也先后结束了自己的常规赛季，东西部进入季后赛的八强球队也就新鲜出炉了，基本上强队全部打出了预料之中的战绩，没有什么好惊讶的。

    西部是马刺（50胜16负）、开拓者（49胜17负）、雷霆（47胜19负）、湖人（41胜25负）、灰熊（41胜25负）、快船（40胜26负）、掘金（38胜28负）和小牛（36胜30负）；东部是公牛（50胜16负）、热火（46胜20负）、步行者（42胜24负）、凯尔特人（39胜27负）、老鹰（40胜26负）、魔术（37胜29负）、尼克斯（36胜30负）、76人（35胜31负）。本来老鹰战绩更胜一筹，无奈凯尔特人是大西洋赛区的冠军，所以老鹰就只能憋屈地排在第五了。

    对于自己季后赛首轮的对手，开拓者还是感到蛮意外的，要知道现在掘金阵中可是没有真正意义上的球星啊！如果说上赛季打进季后赛是因为之前安东尼还没被交易的时候帮助他们获得了足够的胜场，那么这个赛季再次打进季后赛就证明了他们真的有两把刷子，而且很明显是一支团队至上的平民球队。

    不过不仅麦克米兰对此毫无压力，以叶锋为首的开拓者球员们也都表示很淡定，他们从来就不怕那些团队打法的球队，反而在面对像热火这样集齐了几位全明星球员的球队时会有些吃力。毕竟原本他们就是全联盟最喜欢打团队篮球的球队之一，遇到掘金这样的对手简直是轻松加愉快，只要新加盟的球队对丹佛的高海拔做好准备就行了。

    不过掘金的表现还是让麦克米兰惊出了一身冷汗，他不由得庆幸当初自己强烈要求管理层补强一号位，否则的话就算开拓者可以晋级也免不了脱掉一层皮。

    原因很简单，掘金的队内得分王就是他们的首发控卫劳森，系列赛中场均可以贡献20.2分、8.3次助攻的数据，而且这家伙实在太能跑了。如果开拓者还是像上赛季一样用米勒首发的话，直接被劳森打爆也很正常。

    好在麦克米兰及时将费尔顿提上了首发，今年27岁的费尔顿正处于职业生涯的黄金期，身体强壮的他速度也并不慢。虽然在绝对速度上和劳森无法相提并论，但在防守端限制住劳森问题不大。更重要的是，劳森速度快是快，但他相对来说还是太过瘦弱，费尔顿完全可以持球背身强吃，劳森对此一点办法都没有。

    面对这样的平民球队，叶锋的优势就凸显出来，开拓者打团队篮球并不意味着他们没有攻城拔寨的箭头，而叶锋就是那个箭头。掘金的侧翼没有人能一对一挡住叶锋的强力突破，无奈之下只能上包夹，然而包夹就意味着漏人，叶锋也不是那种拿球硬上的球员，助攻刷得不亦乐乎。

    整个系列赛开拓者赢得兵不血刃，叶锋在四场比赛当中场均贡献三双，27.2分、11.5个篮板、12.3次助攻。也就是队友们表现相当给力，叶锋不需要拼命砍分，否则以他常规赛场均31.1分的进攻火力，面对掘金这样防守松散的球队，应该会有更加亮眼的数据才是。

    虽然掘金相对来说很弱，开拓者最终也以4比0轻松横扫，但麦克米兰却没有给罗伊和奥登更多的出场时间。两人的每场比赛的出场时间都在15分钟到20分钟之间，数据自然看起来相当平庸。但实际上这也是麦克米兰对他们的保护，要知道和掘金的比赛节奏非常快，罗伊他们未必能适应，就算可以适应，也会大大提高他们受伤的可能性，所以麦克米兰干脆只给他们不到20分钟的出场时间。

    马刺几乎是和开拓者同一时间晋级的，他们面对第八的小牛表现得游刃有余。虽然“牛马大战”已经成为一个炒作的热点，但本赛季马刺的实力远非小牛可比，甚至让人感觉银黑军团还没完全发力，就已经轻松地淘汰了对手。

    紧接着雷霆以4比2淘汰了快船，不得不承认在得到保罗之后快船这支鱼腩已经发生了翻天覆地的变化，甚至试图和湖人一较高下。但这终归是保罗加盟的第一个赛季，而雷霆同样有日臻成熟的威斯布鲁克，雷霆三少磨合的时间也比快船的核心阵容更久一些，晋级第二轮也算顺理成章。

    但湖人却出乎意料地翻了船，七场苦战后被灰熊以4比3淘汰，无缘第二轮。灰熊能够取胜很大程度上是因为他们铁血强悍的比赛风格，这支处于衰退期的湖人可以说是硬生生被他们磨死的。据说抢七大战结束后科比的脸色很不好看，可能今年夏天湖人又要有大动作了。

    东部同样出现了以下克上的戏码，不过凯尔特人以2比4输给老鹰也不奇怪，他们之所以能排在前四，完全得益于大西洋赛区冠军的身份，单从战绩上来讲，老鹰无疑是更强的那支球队。所以说这两个赛季中部赛区的球队是不幸的，公牛和步行者相对而言优势明显，中部赛区第三的球队战绩再好也要被挤出东部前四。

    前四名的其余三支球队则都击败了对手，不过步行者同样被逼到了抢七，霍华德在内线的优势太大了，无论魔术是否取胜，他都打出了怪兽级的数据，七场比赛场均贡献25.3分和15.7个篮板，外加2.7次封盖。原本魔术在第七场依然有取胜的可能，但二年级新秀保罗・乔治在最后一分钟连续得到7分，以一己之力率领球队逆转取胜，他也被认为是联盟中又一位正在崛起的锋卫摇摆人。

    叶锋很介意在第二轮就对阵杜兰特，但他更不想面对难缠的灰熊，这支铁血之师还是让马刺去应付吧！