
    不过说实话，对上雷霆叶锋也还是很伤脑筋的。

    虽然雷霆不是灰熊那种滚刀肉球队，但他们有天赋，而且这几个赛季的磨砺让他们逐渐开始把天赋转变成了战力，本赛季常规赛西部第三就是很好的佐证。媒体们大力炒作的雷霆三少杜兰特、威斯布鲁克和哈登都已经变成或者正在变成联盟各自位置上的顶级球星，开拓者的压力并不小，西部第二和第三之间的差距完全可以忽略不计。

    但实际上压力也不是很大，哈登大部分时间都以球队第六人的身份出战，替补阵容当中巴图姆和希克森也不会比他弱多少，面对杜兰特叶锋也可以战成平手，唯一比较担忧的就是控卫。费尔顿防住劳森就很勉强了，威斯布鲁克是比劳森更高一级的劲爆控卫，费尔顿在常规赛几次交手当中拿他没有任何办法，更别说米勒了。

    麦克米兰对此有点伤神，再三考虑之后还是继续让费尔顿首发，看看效果再说，实在不行还可以上新秀诺兰・史密斯上去消耗一下威斯布鲁克的体力，年轻人再怎么说冲劲还是有的，防守就是个态度问题。

    叶锋没有给出建议，因为在他看来这完全没必要。对于自己的这个好朋友叶锋知之甚深，威斯布鲁克是那种进攻欲望非常强的控卫，可以说他有着一颗得分后卫的心，如果可以的话他宁愿自己一个人包办进球。

    这样一来开拓者最简单的方式就是死掐杜兰特，三少同时在场的话哈登也要重点照顾，简而言之就是不给威斯布鲁克出球点，让他自己持球单打。只要做好其他人的防守，雷霆固然可以凭借威斯布鲁克的超常发挥拿下一两场比赛，但绝对不会获得整轮系列赛的胜利，除非杜兰特和哈登能重新活跃起来。

    虽然和叶锋、威斯布鲁克一同进入联盟的伊巴卡被认为是雷霆的第四少，但这位西班牙籍的刚果大个子现在还只是一支潜力股而已，常规赛场均9.1分、7.5个篮板，潜力是有，但实力还差那么一点儿。所以麦克米兰也就没太过刻意针对，放他在外线又如何？还真能把开拓者给投死不成？这样的话麦克米兰也就痛快地认了。

    因此第一场比赛之前他就重点叮嘱了费尔顿，在防守端只要尽力就好了，以现在威斯布鲁克的水准，只要他自己不作死的话，全联盟还没有哪个控卫敢放话说百分百能防住他，费尔顿就更不行了。

    好在费尔顿也不是那种心高气傲的性格，他很有自知之明，防好威斯布鲁克对他来说几乎是一个不可能完成的任务，所以他也很痛快地答应了主教练的安排，只要全力干扰威斯布鲁克出球就好了。

    相比之下麦克米兰对叶锋就充满了信心。虽然杜兰特现在已经是联盟顶级的小前锋，但在麦克米兰看来叶锋绝对不差，上赛季总决赛的脚踝扭伤并没有让他的实力大打折扣，恰恰相反，从这个赛季的表现来看，叶锋也进入了一个爆发期，场均30+的准三双可不是随随便便就能打出来的。

    第一场比赛刚开始，麦克米兰就笑眯眯地在场边稳坐钓鱼台，基本上叶锋已经达到了他的要求，在和杜兰特刚正面的时候很明显让对方很不舒服。杜兰特的命中率暂且不说，他面对叶锋选择的也大多数是高难度的投篮，这就意味着叶锋的存在给他造成了很大的干扰，逼得他不得不用一些其他方式来弥补自己的火力。

    不过更重要的是，杜兰特的几次进攻全部是自己持球单打，完全没有威斯布鲁克什么事儿。可能威斯布鲁克唯一的工作就是把球运过半场，然后交给杜兰特，眼巴巴地看着自己的搭档和叶锋交手。

    这样的情况也在麦克米兰的意料之中，因为再怎么说杜兰特也是雷霆目前的头号球星，你不可能完全不让他持球，只要叶锋能继续保持这样的防守强度那就没问题。其实无论是杜兰特单打还是威斯布鲁克单打都不要紧，前者只需要让叶锋去防守，后者只要防住出球点，对于开拓者的球员来说难度都不是很大。

    与叶锋的游刃有余相比，杜兰特就像是陷入了泥潭当中，他没想到叶锋的进步竟然如此之大。上赛季面对他的时候，叶锋还需要依靠队友和球队战术体系的帮助，但现在一对一已经不落下风了。

    原本赛季中期有媒体表示杜兰特已经是詹姆斯之后联盟最强的小前锋，而且很看好他在不久的将来取代詹姆斯成为联盟第一人，当时杜兰特还有些沾沾自喜来着。但这场比赛和叶锋真刀真枪的较量让他醒悟过来，自己远远没到一枝独秀的时候，小前锋位置上，叶锋同样是一个实力强绝的竞争对手。

    首发阵容被压制之后，雷霆在替补阵容上面也没找回场子。虽然巴图姆和哈登严格意义上来讲是不同的位置，但两人都是各自球队替补阵容的领袖，互相兑子也是很正常的事情。但布鲁克斯忽略了希克森，正是因为这个强力大前锋，开拓者才能在巴图姆被哈登兑掉的情况下继续占据上风。

    整场比赛希克森在22分钟的出场时间里就拿到了18分和12个篮板的两双，成为开拓者本场比赛的篮板王。哈登和巴图姆两个人的得分都相差无几，哈登21分，巴图姆17分，差距并不是很大，但希克森的存在却让雷霆的替补阵容被爆得一点渣都不剩，替补阵容总得分雷霆就输了15分，这完全是实力上的碾压。

    尽管首发阵容当中杜兰特得到了24分，但叶锋却让他用了整整27次出手，而且还没给他多少罚球。威斯布鲁克倒是得到了28分，命中率也不错，但他全场只送出了3次助攻，完全没有串联起球队的进攻。基本上雷霆输得毫无还手之力，112比89，开拓者顺利在自己的主场拿下了开门红。