
    拿下了第一场，开拓者的老球员们没有什么兴奋感，毕竟已经拿过了总冠军，总得端着点，要不然感觉特别掉价。倒是本赛季新加盟的球员们有些兴奋得大呼小叫，在他们看来第一场如此轻松显然开了个好头。

    不过麦克米兰并没有掉以轻心，雷霆不是那么好打发的，相比前几个赛季，他们无疑有了更大的进步，能拿下第一场说实话更多的是因为叶锋限制住了杜兰特，而板凳席上的希克森爆发了小宇宙，否则鹿死谁手还真的很难想象。

    布鲁克斯这位主教练年轻归年轻，但不得不承认他调教年轻球员很有一手，雷霆成为联盟当中首屈一指的青年近卫军，与他的引导密不可分。想来为了争取系列赛的胜利，布鲁克斯第二场比赛就要出奇兵了。这也不算是小看他，毕竟开拓者的实力摆在那里，有奇兵还不用的话，可能这个赛季都没机会用了。

    作为对手，麦克米兰自然不会去猜测布鲁克斯的奇兵是谁，再怎么说第一场比赛的胜者是开拓者，他只需要以不变应万变就好，具体怎样调整还是先看看比赛的效果，临场指挥麦克米兰未必怕了对方。

    然而等到第二场比赛开始之后，麦克米兰就愣住了，布鲁克斯这是不按牌理出牌啊！这样提携新人真的好吗？而且被提携的那个已经不算是新人了吧？这是要组建雷霆四少的前奏么？

    在场上的叶锋也呆了一下，作为开拓者的战术核心，他的视野必须是全场范围的，对方做出了什么样的调整他第一时间就能发现，这也是很小的时候开始叶宁就给他制订的训练项目。但叶锋今天算是第一次不相信自己的眼睛，被雷霆连续打进了两个球之后才缓过神来，却还是一副难以置信的样子。

    早在系列赛开始之前，叶锋就知道了主教练的打算，如果可以的话，死掐三少，放掉其他人，实在不行就掐杜兰特和哈登，放威斯布鲁克。虽然这么说有些傲气的样子，但在篮球场上很多时候都要有的放矢，尤其是在防守端，而且面对的还是多核球队的时候。麦克米兰的取舍并没有问题，就算选择放威斯布鲁克也是经过详细思考的。

    但布鲁克斯偏偏就反其道而行之，用你忽略的球员来打你的脸！

    没错，这一次他的主攻点是伊巴卡。其实说是主攻点也不全对，雷霆三少在场上的时候也还是要持球进攻的，但只要伊巴卡有机会，他们都会很无私地把球传出去，就连威斯布鲁克也一样。

    如果比赛之前有人说雷霆这一场主打伊巴卡这一点，那十有八九会被骂成脑残，再怎么说雷霆也是坐拥三位青年才俊，杜兰特更是联盟首屈一指的大杀器，怎么可能一个主攻点都选不出来呢？

    其实布鲁克斯也不是没办法从雷霆三少当中挑出一个主攻点来，他只是觉得哈登和杜兰特在第一场就被锁死了，谁知道开拓者第二场还会不会来同样的一手？威斯布鲁克需要多组织进攻，让他主攻也不合适，而且恰好掉进了开拓者的陷阱。那么干脆就换一个好了，伊巴卡已经算是雷霆阵中除了三少以外最出色的球员。

    实际上伊巴卡还是很有实力的，2006年17岁的他就带领刚果共和国取得了非洲青年篮球锦标赛冠军，自己也荣膺MVP。后来他又先后征战法国和西班牙联赛，在此期间加入西班牙国籍并且入选了U20青年队。虽然加盟NBA之后暂时还没打出什么亮眼的表现，但圈内人士都认为他是一块璞玉。

    而更让专业人士见猎心喜的是，伊巴卡的特点很鲜明，而且在联盟当中相当罕见。他有一手很漂亮的中投，射程甚至可以远达三分线以外，但同时他在防守端也是个盖帽高手，雷霆有意将他打造成内线屏障。这么一个进攻走外线、防守站篮下的球员在NBA可谓是凤毛麟角，原本布鲁克斯还想着继续磨一磨他，但现在也只好把他推到台前了。

    阿尔德里奇这就又摊上了事儿，本来防守就不是他的强项，又遇到一个被雷霆当做主攻点来用的伊巴卡，还老爱飘在外面投，他一时半会也不知道自己是跟出去好还是收在篮下好。

    这也是布鲁克斯的小算盘，以威斯布鲁克和杜兰特突击篮筐的能力，坎比一个人基本上是扛不住的，很多时候阿尔德里奇必须要在内线协防。如果他为了伊巴卡而拉到高位的话，开拓者的内线就空了，雷霆那是一打一个准。

    麦克米兰也很为难，想来想去他还是让阿尔德里奇缩在内线和坎比一起保护篮筐，防守伊巴卡就只能看外线球员们轮换的速度，实在不行的话放掉也可以，他心里还是存在着一分侥幸，认为伊巴卡不可能主宰整场比赛。

    但很快他的脸色就阴沉得像是要下雨一样，伊巴卡这场比赛的手感实在是太过火热，基本上怎么投怎么进。开拓者又不敢放空杜兰特和威斯布鲁克去防守伊巴卡，只能任由这个黑大个在中远距离秀起了自己的投篮。也幸亏他在欧洲打拼了很长时间，要不然以传统非洲内线的作风，能护好框就行，投篮什么的还是别指望了。

    毫无疑问开拓者最后被伊巴卡一个人给打崩了，虽然分差并不大，但是伊巴卡的表现却很爆炸，他全场砍下32分和17个篮板，外加4次封盖，完全是联盟顶级内线的表现。而且4次封盖有一半送给了叶锋，这是很多人没想到的。要知道叶锋在篮下的命中率高得吓人，伊巴卡能在兼顾得分和篮板的同时给他送出了火锅，已经是很不容易了。

    雷霆依靠伊巴卡的表现以108比100扳回一局，这也让开拓者开始警惕起来。第一场比赛结束之后就欢天喜地的那些球员都有些抬不起头来，他们这才发现自己高兴得太早了。