
    面对第二场比赛的失败，麦克米兰并没有大发雷霆，反而把所有责任都揽到了自己身上。当然赛后新闻发布会上记者们的火力他也全数收下，为的就是给手下的球员们创造一个良好的比赛环境。

    阿尔德里奇很是惭愧，毕竟伊巴卡是他对位防守的球员，对手的爆发就意味着自己的无能。还没等他开口道歉，麦克米兰就反过来安慰他说：“伊巴卡爆发是我们谁都没想到的，你也别太放在心上，再懊恼也没用，比赛都打完了，只要你在下一场限制住他就没问题。”说着他微微一笑：“况且这只是第二场而已，不是吗？”

    布鲁克斯倒是尝到了甜头，原本他只希望伊巴卡能牵制一下开拓者的防守，给队友们创造机会，但他没想到这个家伙如此生猛，一个人就干掉了开拓者的首发阵容。因此下一场他打算继续使用这套战术，希望能一举击败对手晋级西决。

    对于主教练的决策，杜兰特和威斯布鲁克也没有什么异议，哈登就更不用说了。不过这也是因为伊巴卡在球队里面人缘不错，换作另一个人缘差的球员，队友们明面上不说，暗地里总会多多少少骂几句，出工不出力也是有的。到了比赛的时候能不能打好战术就是一个大问题，更别说打配合了，不拖后腿就算不错。

    第三场比赛开始之前，麦克米兰就叮嘱阿尔德里奇，只要伊巴卡拉到高位，他就必须跟着往高位去，篮下不用他管。虽然坎比一个人顶着有些吃力，不过麦克米兰已经准备好要给奥登和普尔兹比拉更多的出场时间，尤其是奥登，他在有限的上场时间内表现得非常高效，而且看起来他的弹跳并没有减弱多少，守护篮筐绰绰有余。

    或许是第二场比赛的超常发挥让伊巴卡信心爆棚，这场比赛一开始他就不断地向队友伸手要球，而且还不是在低位落位，直接在靠近三分线的位置倚着阿尔德里奇示意队友传球。

    由于布鲁克斯赛前刻意叮嘱过，所以雷霆的其他球员也都把球交给了伊巴卡让他持球单打。不过作为一个大个子，伊巴卡的持球突破还真的很一般，当阿尔德里奇罩住他的时候，他就有些施展不开了，只能重新把球传给队友。

    毫无疑问这家伙自信心有些过剩了，他没有想过上一场比赛自己之所以能够得到30+，很大程度上是因为队友牵扯出了空间，然后把球传给他直接投篮命中，也就是说，伊巴卡是个受助功率很高的投手，却并不是一个持球手。

    你要让他在低位持球背身单打或者面框进攻的话还有几分把握，高位持球突破根本不是他的活计。

    不过这场比赛他要想重新接球投篮已经不太可能了，因为阿尔德里奇下定决心要锁死他。即使他在加盟NBA之后从来都没有人认为他是一个擅长防守的大个子，但对于主教练的愧疚让他豁出去了一切，只希望能够防死伊巴卡。

    在被阿尔德里奇封住了视线之后，伊巴卡的投篮命中率开始下降，队友也不是傻子，看到你命中率不高也不会一直给你传球。所以伊巴卡只能频频在高位给队友做墙，挡拆之后直接顺下攻击篮筐。

    这反倒是降低了阿尔德里奇的防守难度，实际上他不怎么喜欢防到高位，尽管他的进攻距离很宽广，但要说防守他基本上都是咬着牙的，防挡拆顺下怎么说也要比防外线投篮简单得多。

    布鲁克斯在场边脸色有些难看，看来这场比赛没有上一场那么好运气了。虽说是回到了主场，但是大家的手感都不怎么样，原本他还想着伊巴卡可以延续上一场比赛的神勇，但是在阿尔德里奇奋不顾身的贴身防守之下，伊巴卡重新变成了之前那个只负责牵扯空间和保护篮筐的内线球员，而不是上一场比赛那个神挡杀神佛挡杀佛攻守兼备的大个子。

    与他形成鲜明对比的无疑是奥登，这场比赛奥登得到了27分钟的出场时间，这也是今年整个赛季他出场时间最多的一场比赛，而他的表现自然也没有让麦克米兰失望。

    想当年奥登也是在NCAA决赛上面单手打爆霍福德+诺阿的人，即使球队最终没有拿到冠军，他也被认为是难得一遇的天才中锋，只不过伤病成为他职业生涯最大的敌人。很多人都认为开拓者又重复了1984年的坑爹事儿（当年他们在第二顺位选择了鲍维，而第三顺位是乔丹），但现在伤愈的奥登终于开始展现他在内线的威力。

    不得不说奥登的身体天赋的确得天独厚，当他上场之后，开拓者的篮下就像是矗立起了一座屏障，就连威斯布鲁克这样身体素质爆炸的控卫都挨了他一记封盖，杜兰特的上篮也受到了他的干扰。

    到了后面雷霆的球员不得不飘在外面投篮，毕竟奥登已经把篮下打造成了禁飞区，他们再冲击内线也讨不到什么便宜，还不如在外面试试手感，说不准还能用投篮来击垮对手。

    可惜开拓者这场比赛的防守做得很到位，雷霆的主力阵容完全没有什么得分的机会，命中率看得让人有些崩溃。如果不是哈登在替补登场的时候还有所贡献，说不定他们这场比赛的总得分会更低一些。不过即便哈登得到了28分，雷霆全场总得分也只有82分，对于他们这样一支球队来说是可耻的。

    其实原因很简单，开拓者全队全场贡献了8次抢断和6次封盖，并且把雷霆的命中率压制在了37.6%，三分命中率甚至只有32.1%，与雷霆常规赛的数据相比差距非常明显。这场比赛开拓者完全把精力给放在防守端，这才压制住了雷霆的进攻，赢球也是理所当然的事情。

    虽然叶锋打出25分、8个篮板和11次助攻的准三双，阿尔德里奇也贡献了21分和8个篮板，但开拓者赢球的钥匙还是奥登，全场22分、12个篮板和3次封盖的数据说明了一切。