
    开拓者一直以来给人留下的最深刻印象就是犀利的进攻和无私的团队精神，但是他们的防守同样很强悍。面对雷霆这样的球队还能将对手全场得分压制在90分以下，联盟有信心做到的球队寥寥无几。

    最可怕的是，他们外线有马修斯和叶锋两位防守大闸，内线无论是坎比还是替补登场的奥登都是护框的好手，他们共同营造出了良好的氛围，带动队友们一起在防守端做出贡献。

    原本费尔顿和阿尔德里奇都不算是出色的防守球员，但是他们的身体素质都还算不错，防守就是个态度问题。只要你愿意防守，再怎么样也能做得不不错，毕竟能够加盟NBA的球员都没有弱者。在叶锋他们的带动下，两人的防守能力有了很大的提高，季后赛第一轮费尔顿防守劳森、刚刚结束的第三场比赛阿尔德里奇防守伊巴卡就是很好的例子。

    虽然雷霆很强，运动能力出色，但是叶锋和马修斯都是能在场上拼40分钟以上的主儿，坎比虽然老了，但是奥登伤愈之后的表现却让人很信服，如果不是为了保护他的话，麦克米兰都想让他打首发了。

    不过即便如此，麦克米兰也还是让坎比成为了假首发，也就是说让坎比首发但是不需要打其他首发球员那么长的时间。原本按道理应该是在第一节后半段的时候换上替补，但麦克米兰计划在第一节刚过半的时候就换上奥登，让他来镇守篮下。相应的，他也增加了罗伊的出场时间，在他看来是时候让这两位大将发挥一下作用了。

    奥登的表现开始逐渐得到圈内人士的认可，虽然还是有人拿他和同年的榜眼杜兰特作对比，但已经有很多人开始称赞他重新找回了之前在大学赛场的统治力。的确，杜兰特还是很出色，但是奥登每场比赛都打出了两双，而且还至少送出两次封盖，大家都相信如果没有当初的伤病，他早就已经是联盟顶级的中锋了。

    叶锋作为球队进攻的组织者也很喜欢和奥登打挡拆，虽然奥登的中投只能算是一般，但是他的挡拆顺下却非常有威胁，雷霆的首发中锋是前凯尔特人首发中锋帕金斯，这是个内线肉盾型的中锋，弹跳几乎没有，自主进攻能力也很一般，对雷霆来说他唯一的作用就是挡住突击手们前进的路线，阻止他们直接攻击篮筐。

    但这也意味着他的移动速度很慢，无论是奥登还是叶锋都能轻松解决他，马修斯虽然达不到绕过帕金斯攻击篮筐的程度，但他是个急停跳投的好手，不跟帕金斯硬碰硬的话可以用跳投来解决问题。

    得益于开拓者全队的强硬防守，他们在拿下了第三场之后再次连胜两场比赛，以4比1的大比分轻松击败雷霆晋级西部决赛。不过另一组对决却还没有见分晓，其实这样也还好，至少可以多出一些休息时间，不是吗？

    开拓者4比1轻松取胜出乎了很多人的意料，而且雷霆五场比赛当中有四场比赛不过百，两场比赛低于90分，开拓者防守的强悍程度可见一斑。要知道整个常规赛阶段雷霆也只有两场比赛得分不过百，场均要得到108.3分，更不用说单场得分低于90分了。但开拓者偏偏做到了这一点，无疑让人大跌眼镜。

    马刺那边则和灰熊鏖战正酣。对于马刺逐渐老去的核心阵容来说，遇到灰熊这样的球队也真够他们头疼的，灰熊的球风非常老派，而且还是以内线作为核心。小加索尔和兰多夫的内线组合面对邓肯其实也没怎么吃亏，尤其是21世纪初在开拓者打得风生水起的兰多夫依然宝刀未老，再加上强力小前锋盖伊和奥登的校友康利，马刺确实很难应付。

    对于灰熊这支球队，马刺是不想拼防守的，这正中灰熊下怀，双方都拼防守就好了，看谁的得分更低而已。对于这轮系列赛联盟是深恶痛绝的，毕竟这样风格的比赛没什么球迷愿意看，收视率根本没办法保证，甚至球票都卖不出去。孟菲斯还相对好一点，圣安东尼奥就是个小球市，勉勉强强才把球馆的座位给坐满，这还是在马刺送出很多票的情况下。

    所以在开拓者击败雷霆率先晋级的时候，马刺还在和灰熊苦战，而且即将开始天王山之战。叶锋一直在关注这组对决，在他看来马刺虽然取胜的几率更高些，但就算能够晋级十有八九还要脱一层皮，这对于开拓者来说无疑是个好消息。再加上开拓者得到了充足的休息时间，晋级概率肯定要比疲劳作战的马刺更高。

    东部的两组半决赛同样陷入了僵局，公牛面对老辣的凯尔特人只能将将战成平手。虽然公牛的阵容冲劲很足，但是他们的经验跟凯尔特人相比差距不可以道里计，如果凯尔特人还是前几年那支凯尔特人的话，公牛早就被咬得渣都不剩了。正是因为凯尔特人三巨头正在不断老去，公牛才有机会和他们较劲。

    热火那边本该一路畅通，可是他们遭遇了步行者的顽强抵抗。虽然看起来已经是3比1领先，但热火这三场比赛赢得并不轻松，加起来才赢了10分，这完全不是他们应有的表现。让人惊讶的是詹姆斯在这几场比赛当中的表现也很一般，在格兰杰和乔治两个人的轮流防守下，詹姆斯也有些无能为力。

    当然没有人相信热火会输掉这轮系列赛，他们全队上下都憋着一股劲想要找开拓者复仇，只不过步行者抵抗的强度出乎他们的意料而已。而且热火球星很多，没了詹姆斯，还有韦德和波什，步行者的防守也不可能面面俱到。

    现在开拓者成为第一支晋级分区决赛的球队，他们只需要一边进行恢复性训练一边等着看好戏就行了，今年季后赛第二轮的强度确实很高，只不过雷霆成为最悲剧的那一个而已。