
    五场比赛解决雷霆之后，麦克米兰很慷慨地给球员们放了一天假，叶锋也趁此良机好好休息了一天。要想在赛程紧密而且强度很大的季后赛当中有这么一天休息可以说是相当奢侈的。

    就在这一天，马刺在天王山之战当中非常艰难地击败了灰熊，率先拿到了赛点。不过让马刺球迷非常揪心的是，在第三节快要结束的时候，球队主控帕克在一次突破上篮之后扭伤了脚，短暂处理后被队友们给搀扶离场。

    当然吉诺比利也可以成为球队在场上的持球点，但他和帕克的区别还是很大的，好在邓肯在最后一节凭一己之力压制住了小加索尔和兰多夫这对“黑白双熊”，要不然马刺这场比赛很可能拿不下来。

    帕克的伤情无疑牵动了很多人的心，包括开拓者的球员们。尽管对他们来说帕克伤停才是最好的结果，但他们都不屑于在这样的情况下获得胜利，能比对手多休息几天是本事，然而击败阵容残缺的对手却只能算是运气。当然，在每支夺冠球队的道路上，运气总是少不了的，不过对他们来说，靠运气夺冠就是一种侮辱。

    虽然马刺官方很快表示帕克将缺战第六场比赛，但他们也没有进一步曝出帕克的伤病，很显然帕克伤得不是很重，但也不轻，第六场缺阵想必是要去当地的医院进行治疗，以求能够尽快痊愈复出。

    值得一提的是，上赛季跟随开拓者夺冠的米尔斯在重新返回NBA之后和马刺签下了一份合同，披上银黑战袍和GDP一起并肩作战。而且看起来他很受波波维奇重用，常规赛阶段虽然只打了16场比赛，但已经有3场首发，场均出战16.3分钟，得分也首次上双，是马刺一号位上的重要补充，几乎可以肯定第六场将会由他顶替帕克首发。

    对于米尔斯加盟马刺，开拓者球员们并没有什么特别的感受，叶锋还特意发了一条短信过去恭喜他重返NBA。毕竟在这么个商业联盟当中，球员的流动性是很大的，更不用说刚刚经历过停摆，米尔斯怎么选择是他自己的事情。而且他也曾经联系过开拓者管理层，只不过开拓者的球员名单已经满了，而且轮换阵容磨合完毕，所以才没有继续招揽他。

    不过波波维奇的排兵布阵总是不拘一格，或者说随意乱来也可以，没有人知道他在遭遇变故之后会派出怎样的首发球员来。比如说这一次帕克受伤之后，他排出的首发后场是吉诺比利+丹尼・格林。

    毫无疑问，这对首发后场出乎了很多人的意料。一般来讲，球队打双后卫的时候都是双控卫，但基本上没见过哪位主教练是打双分卫的。不过仔细一想的话这也是目前马刺所能排出的最强后场了，吉诺比利名为得分后卫，他的传球还是很风骚的，而且还很擅长传一些天马行空的球，让他顶替帕克打一号位似乎也不是什么奇怪的事情。

    然而马刺在第六场的表现还是受到了影响，除了邓肯和莱昂纳德这两个扑克脸之外，其他所有马刺球员的脸上或多或少都展现出了焦急和茫然的神情，自然也就没什么状态可言了。

    这一次做出贡献的是灰熊的外线，奥登的好朋友康利全场比赛得到24分和7次助攻，而身为灰熊得分王的盖伊更是砍下了32分和6个篮板的数据。莱昂纳德已经很努力地在防守了，但这场比赛盖伊无疑是在压力下爆发，怎么投怎么有，命中率高得惊人，看上去连莱昂纳德对他都无可奈何，谁过年不吃顿饺子呢？

    康利和盖伊联手帮助灰熊拿下了这场比赛，将系列赛拖进抢七大战。这对于马刺来说是个坏消息，原本他们打算六场结束系列赛的，毕竟以他们大部分球员的年龄来说，打抢七确实不太友好。

    但这也是没办法的事情，一想到就算赢下抢七大战也只能休息一两天，波波维奇就感觉很不爽，他之前也没想到灰熊会这么难缠。现在马刺主力的体力被大大消耗了，而且还没时间给补回来，这可不是个好消息。

    不过经过诊治之后，帕克已经确认可以出战第七场比赛，这让波波维奇的底气又足了一些。虽然这是一场相当重要的比赛，但他还是打算继续使用大范围的轮换，在保证取胜的同时为球员们节约一点体力。

    出于对帕克的保护，波波维奇也没有让他首发，而是继续使用了第六场比赛的首发阵容。帕克对此也没有什么异议，虽然他很渴望能以首发身份出战，但是能降低受伤的风险还是不错的。

    尽管如此，GDP在这场比赛中也没有再留手，除了帕克“只”出战了28分钟以外，邓肯和吉诺比利都出战了35分钟以上，首发小前锋莱昂纳德的出场时间甚至超过了40分钟。原本波波维奇是不愿意的，毕竟全力以赴的他们要拿下比赛不是一件难事，但是再应付西部决赛就很让人头疼了。

    但是球员们说服了他，而且也确实打出了极高的水准，GDP联手砍下62分，莱昂纳德也添上15分，最重要的是，他们在保持防守强度的同时还把灰熊的得分控制在了87分，马刺自己则拿下了112分，这也是他们整轮系列赛第二次得分破百，第一次得分超过110分，能在灰熊的防守下拿到这样的分数已经很不容易了。

    但赢了球的波波维奇还是一副眉头紧锁的样子，现在留给马刺的休息时间基本没有，比赛结束后的第三天他们就要迎战开拓者，唯一一个还算过得去的消息就是他们占据着主场优势，不用飞到波特兰去比赛。可是那又怎么样呢？开拓者已经得到了足够的休整时间，马刺现在完全是一群疲兵，已经不被各大博彩网站看好了。

    对于这样的情况叶锋倒是很淡定，马刺打了七场比赛才晋级那是他们实力的问题，这就不需要那么忐忑了……