
    要说叶锋也算是比较倒霉的，除了第一轮的掘金没什么强力小前锋之外，这两轮他就先后迎战杜兰特和莱昂纳德两位优秀的小前锋。杜兰特就算了，人家毕竟以进攻火力著称，叶锋只需要和他对轰就可以了，但莱昂纳德不一样。

    可以说到目前为止，波波维奇还是按照外线大闸的标准来打造莱昂纳德的，甚至还为此请出了已经退役的鲍文来指导莱昂纳德的防守。不得不说莱昂纳德在防守端的天赋确实很恐怖，虽然鲍文算是他的老师，但他已经青出于蓝而胜于蓝，防守时完全没有鲍文的那些小动作，一举一动都非常干净，外线的一对一防守更是一绝。

    不少人认为叶锋能在进攻端搞得定杜兰特，却未必能搞得定莱昂纳德，他们的依据就是本赛季常规赛阶段开拓者和马刺交手的时候，叶锋就被莱昂纳德防死了，说全场毫无作为也不为过。

    但是也有人相信莱昂纳德无法阻止叶锋，原因也很简单，再怎么说莱昂纳德也是去年刚入行的菜鸟，叶锋虽然也没有打几个赛季，但他现在已经是总冠军成员外加总决赛MVP，经验之丰富不是莱昂纳德能相提并论的。

    叶锋对于外界的评论充耳不闻，他只是继续按部就班地进行着恢复性训练。不过他对于和莱昂纳德交手充满了斗志，正如部分人所说，常规赛的那一次交手他毫无疑问处于下风，现在正是找回场子的好时候。而且叶锋也没觉得这有什么胜之不武的，从莱昂纳德的表现来看他属于铁人类型的球员，打了七场再和自己较量也无所谓。

    当然了，以叶锋现在的地位，他毫无疑问属于被挑战的一方，不过他并不在意这些，和高手过招是他最愿意做的事情，而且现在他已经把莱昂纳德放在和自己同等的水平上了，至少也不会相差太多。

    不过对阵马刺对于开拓者的内线来说也是一个巨大的考验，邓肯就不说了，迪奥、布莱尔、斯普利特和邦纳这群人也不是好打发的。尤其是迪奥，这位当年在太阳表现出色的第六人现在已经转变成了马刺内线最风骚的怪大叔，一手高位策应让对手防不胜防。射程远达三分线外，经验要比阿尔德里奇丰富得多。

    麦克米兰当然也要进行一番布置，面对马刺这样的劲敌，怎么小心都不为过。虽然灰熊已经帮助开拓者消耗了马刺很多的体力，但是谁知道波波维奇还有什么奇招没出呢？要知道他已经可以称得上是联盟历史上顶级的主教练，马刺在他的调教下也一直是联盟当中的一棵常青树，不管是谁都不敢掉以轻心。

    但叶锋还是麦克米兰最大的倚仗，虽然常规赛的时候输了一次，可是麦克米兰还是对叶锋充满信心，他可不相信叶锋搞不定一个莱昂纳德。要知道现在叶锋已经隐隐是和詹姆斯、杜兰特一个级别的顶级小前锋，莱昂纳德只不过是个菜鸟而已，叶锋还不至于在西部决赛这样的关键场合输给对手。

    为了能在马刺内线的围剿下保住篮筐，这一次麦克米兰准备减少坎比的上场时间，主要用阿尔德里奇、奥登和希克森三个年轻人来轮换，这也是为了随时保证内线的冲击力，至于谁首发谁替补还需要好好斟酌。

    西部决赛第一场在圣安东尼奥AT&T中心举行，这也是马刺唯一稍感欣慰的地方，毕竟和灰熊的系列赛最后一场也是在他们的主场，现在正好免得长途奔波了，能节约一点体力就节约一点吧！

    出乎大多数人意料的是，比赛刚开始，双方对撞最激烈的并不是小前锋，而是内线。为了应对邓肯+迪奥的首发内线组合，麦克米兰派出了一个阿尔德里奇+奥登的阵容，奥登负责在内线顶住邓肯，阿尔德里奇则到高位去跟着迪奥。

    实际上这也是开拓者最开始想要组建的内线组合，只不过因为奥登打打停停，两个人很少得到同时上场的机会，这一次麦克米兰为了应对马刺强悍的内线，终于祭出了这一对内线组合。

    不过麦克米兰这一手的效果还是不错的，尽管在邓肯和迪奥这对老成精的内线组合面前占到便宜，但也绝对没有吃亏。奥登在内线顶邓肯，虽然经验不够，但身体素质绰绰有余；阿尔德里奇则更多的还是盯着迪奥的传球，毕竟迪奥从来就不是马刺外线出手的最优选择，波波维奇最看重他的还是那一手传球。

    这样一来阿尔德里奇的防守压力就小得多，毕竟还有队友可以帮衬一下，不至于经常被迪奥把球给传到空档上面去。虽然吉诺比利跑位很风骚，但是这次麦克米兰让马修斯去防他，把格林留给了费尔顿，彻底将外线防守的弱点给藏了起来。这也就是趁着波波维奇不敢让帕克首发而已，如果GDP同时在场的话，费尔顿十有八九是要变成一个突破口的。

    但是球迷们更愿意看到的还是叶锋和莱昂纳德的对决，虽然现在莱昂纳德在球队当中的地位还在GDP之下，自己的进攻也还差那么点意思，但是能看到他在防守端和叶锋的较量，马刺球迷们就觉得值回票价了。

    看着这场比赛的上座率和收视率，联盟高层不由得舒了一口气，幸亏西部热爱进攻的球队还有不少，而且马刺和灰熊这种沉闷到让人昏昏欲睡的系列赛已经过去了，现在开拓者无疑帮联盟挽回了很多损失。要是再来一遍马刺VS灰熊的坑爹套路，那斯特恩基本上没地方哭去，大家都喜欢看对攻，你让一群黑又硬在场上撞来撞去是几个意思？

    其实马刺是一支很均衡的球队，得益于波波维奇打造出来的良好团队氛围，他们既能打出行云流水的进攻，又能打出密不透风的防守，之前和灰熊的比赛打得那么沉闷很大程度上是波波维奇老爷子的主意，他希望球队能和对手在防守端较量一番，那么现在面对开拓者，在他看来就是检验球队进攻的时候了。