
    叶锋自认为自己已经把莱昂纳德放在了一个很高的层面上，但没想到莱昂纳德的表现要比预想之中还要更好一些。虽然师承鲍文，但是莱昂纳德的防守很干净，这种干净同样让叶锋有些抓狂。

    因为你没有什么可以利用的地方，看起来莱昂纳德的防守很普通，不外乎保持防守位置、不断进行干扰、对手投篮时伸手封眼或者直接盖帽，但效果却出乎意料的好。要不是叶锋控球技术了得，直接被抢断也很正常，莱昂纳德第一节前半段就有两次很好的抄截机会，幸亏叶锋反应神速，这才躲过了他的魔爪。

    不过形成鲜明对比的是，叶锋在防守端的压力要小得多。首先莱昂纳德在球队的地位使得他的出手权并不多，其次他自己也把大部分精力放在防守端，对于得分并没有那么热衷。

    这样的球员无疑是每个教练都梦寐以求的，不占球权，防守强悍，态度端正愿意干脏活累活，而且还不会抱怨什么。原本波波维奇是很喜欢乔治・希尔的，只是在布福德的再三推荐之下才同意用希尔交易莱昂纳德，不过现在看起来这是一笔不错的交易，至少让马刺又多了一个可靠的外线防守大闸。

    莱昂纳德的强悍防守激起了叶锋的好胜心，虽然这几个赛季他大部分时间内都是以球队进攻组织者的身份出现的，还经常抢了控球后卫的工作，但实际上他只是不愿意去抢队友的风头而已，尤其是在进攻端。如果他全力发挥的话，场均31.1分绝对不是他的终点，或许可以重现此前科比单赛季场均35+的成就。

    为了正面击败莱昂纳德，叶锋毫不犹豫地接过了球队的出手权，对于他的做法队友们没什么异议，本身叶锋就是开拓者最锋利的尖刀，既然他想先搞定莱昂纳德，那就让他上吧，说不定还能逼迫马刺的防守外扩出来。

    其实如果叶锋有杜兰特那样的身高，击败莱昂纳德是一件轻而易举的事情，只需要闪开空间之后在外线直接干拔跳投就可以了。但实际上这不行，莱昂纳德的身高只比他矮2公分，这是一个完全可以直接忽略的差距，即便叶锋对自己的投篮非常自信，但也不能没事就在莱昂纳德面前干拔，那样的话十有八九是要被盖掉的。

    然而叶锋的处理方法依然非常简单粗暴，他准备不断地利用假动作晃开莱昂纳德的防守，然后直接利用空隙杀到内线得分。他可不相信以自己的速度，在过掉莱昂纳德之后对方还能追回来。

    但很快叶锋就发现这也是一项艰难的任务，莱昂纳德的防守习惯非常好，始终保持在他的身前，眼睛死死地盯着叶锋的脚尖，很显然是放投不放突。这也是波波维奇赛前特意叮嘱他的，叶锋想投就让他投，全力干扰就可以了，但是不能让他突破，以叶锋突破的犀利程度，很容易就能搅碎马刺的防守体系，给其他人创造出手的机会。

    无奈之下叶锋只能选择强突，虽然这很消耗体力，但在假动作没有用的情况下，强突是最好的选择了。

    看上去叶锋和莱昂纳德的体型差不多，但实际上叶锋的力量很足，有时候甚至能在低位背身单打其他球队的内线，所以当他挤过莱昂纳德强行突进的时候，莱昂纳德一点办法也没有。

    可是正当叶锋准备继续往篮下去的时候，一个黑影突然出现在正前方，叶锋已经刹不住车了，一头撞了上去，这次进攻戛然而止。当然这是要吹防守球员阻挡犯规，但是叶锋缓过神一看，却愣住了，刚刚跟他撞在一起的竟然是莱昂纳德。

    几乎所有人都认为莱昂纳德的这个阻挡犯规很蠢，甚至马刺现场的评论员都忍不住吐槽了几句，但叶锋却感觉到全身发凉。他一直相信防守不是能力问题，而是态度问题，现在莱昂纳德就展现出了这种态度。尽管他知道这肯定是一次犯规，但他还是义无反顾地冲到叶锋面前阻止了他的这次进攻，就是不让你轻松得分。

    对于莱昂纳德在防守端的态度叶锋是很认可的，但认可不见得就要认怂。如果叶锋在莱昂纳德的死缠烂打面前怂了的话，马刺无疑是赢家，因为他们用一个角色球员兑掉了对方的主将。

    在接下来的比赛中，叶锋只要持球都刻意地找莱昂纳德，迎难而上才是他的作风。尽管他知道这会让莱昂纳德更快地成熟起来，在不久的将来成为自己的苦手之一，但为了击败马刺，他必须拿出自己的态度来。

    叶锋的表现也激励了他的队友们，尤其是内线的阿尔德里奇+奥登的组合，在进攻端隐隐有反客为主的架势。而且这对组合一攻一防确实是很好的搭档，虽然在防守的时候还是挡不住老辣的邓肯和迪奥，但是进攻的时候已经打出了他们各自的特色来，无论是阿尔德里奇的跳投还是奥登的背身单打都颇具威力。

    而且马刺抢七大战之后没有休整时间的弊端终于体现出来，波波维奇为了保证首发球员的体力，不得不使用了大量的轮换。但麦克米兰却不跟你玩这个，开拓者是一支青年军，轮换阵容大多数正值当打之年，而且还在西部决赛之前休息了足够的时间，所以很多时候都是开拓者的主力在对付马刺的替补。

    虽然马刺在第一节还能和开拓者相抗衡，但是第二节刚开始就被开拓者打出了一波12比0的高潮，短短三分多钟的时间内就落后了两位数，往后马刺就再也没有把比分给迫近过。最终马刺以99比112输了13分，丢掉了自己的第一个主场，这对于他们来说是个很大的打击。

    毕竟常规赛战绩排名争的就是一个主场优势，马刺输掉第一场就意味着在接下来的六场比赛当中双方的主场数量是一样的，所谓的主场优势也就不复存在了。