
    对于自己支持的球队丢掉了第一个主场，马刺球迷虽然颇有微词，但还是觉得可以接受，毕竟西部决赛开始之前开拓者的休息时间要多得多，马刺又是一支老将为主的球队，丢掉第一场仔细想想也很正常。

    可是在第二场比赛进行到第四节的时候，马刺球迷们就坐不住了，他们开始鼓噪起来，虽然不至于嘘场上的马刺球员，但他们举起来的横幅却让人脸红，字里行间很明显看得出恨铁不成钢的意思。

    大屏幕上的即时比分很清楚，开拓者以89比71领先18分，而距离比赛结束还剩下5分钟。5分钟要追18分不是不可能，但难度相当高，而且还需要阵中有人突然爆发出小宇宙才可以。但从前面的比赛来看，这是一件小概率的事情。

    波波维奇老爷子向来推崇团队篮球，即便阵中有邓肯这样历史级别的大前锋，他也很少需要这位王牌砍个三四十分带领球队取胜。如果可以的话，他宁可全队十人得分上双，也不想看到队中有人一场比赛得到四五十分。

    而且现在就算他放开限制也没什么用了，帕克刚刚伤愈，才打了一场比赛，而且还没什么时间休息；吉诺比利被马修斯死死缠住，而且他华丽却风险很高的大角度传球已经被抢断了三次；邓肯倒是一个好的选择，但现在奥登对他的防守做得很到位，篮下背身单打奥登对他来说暂时还属于可承受范围之外。

    莱昂纳德虽然依旧在防守端兢兢业业，但架不住叶锋这场比赛转型成为纯粹的组织者，直接抢了费尔顿的饭碗。关键是莱昂纳德还不得不将精力全部放在叶锋身上，联盟当中的每个人都知道这个年轻的亚洲球员是多么可怕，只要你敢放他空位，一场比赛不拿个四五十分都对不起他的投篮技术。

    其实叶锋原先是想继续和莱昂纳德较劲的，但是看在队友们手感都不错的份上，他刻意压制住自己的得分欲望，转而帮助队友们做球，给他们创造出更好的出手机会。从他的数据统计来看，尽管得分不是很多，只有18分而已，而且全部都是三分球，但是却送出了全场最高的22次助攻，彻底盘活了开拓者的进攻体系。

    最终马刺在第四节的最后5分多钟的时间里也没能完成翻盘，他们以83比101输掉了第二场比赛。而最让马刺球迷无法接受的是，这场比赛跟第一场有很大的不同，最大的不同点就是马刺根本从头到尾都在落后，全场整整48分钟没有一次领先，而且全队一共只送出了13次助攻，刚刚超过叶锋一个人的一半。

    这完全是一支非典型的马刺，要知道常规赛他们场均可以送出联盟第二多的27.1次助攻，就算西部半决赛对阵灰熊，进攻如此糟糕的情况下，他们依然场均送出了17.2次助攻，这场比赛的13次助攻简直就是在搞笑。

    对马刺这样热衷于团队篮球的球队来说，助攻数的减少意味着球队的每个进攻回合充斥着大量的持球单打，要么是心态已经崩溃，只想着依靠自己的个人能力解决问题，要么是开拓者的防守很到位，不给他们传球的机会，所以只能自己持球强上。只要在现场观看了这场比赛的球迷，应该都不会认为第二个是真相。

    开拓者的防守说实话只靠叶锋和马修斯两个人，尤其是麦克米兰越来越多地让奥登和其他首发球员一起在场的时候。奥登的身体条件很不错，但是和坎比比起来他的经验要弱太多了，很多时候他都是依靠自己的本能在进行防守，场均多达4.2次个人犯规说明了很多问题，他要想成为合格的内线大闸还有一段路要走。

    回到开拓者的主场之后，马刺似乎有所醒悟，第三场比赛的前三节他们都打得相当不错，邓肯挺身而出成为球队的得分王，三节就已经得到了22分和13个篮板的两双，同时还送出了2次封盖。而且在第三节结束的时候，马刺以73比60领先了13分，这在今年的西部决赛当中极其罕见，可以说几乎没有这样的情况发生。

    正当所有人认为马刺将要轻松拿下这场比赛的时候，场上风云突变，叶锋直接接管了球队的进攻。开拓者前三节只得到60分很大程度上是因为他们的进攻效率太低了，这个时候叶锋作为球队的领袖和得分王，必须站出来冲锋陷阵。

    当叶锋彻底开启得分模式的时候，莱昂纳德就很难阻止他了，第四节刚开始叶锋就在三分线外4投全中，其中有一半都是顶着莱昂纳德的防守强行出手。尽管莱昂纳德的大手都遮到了他的脸上，但篮球还是像装了自动导航一样乖乖地飞进了篮筐。叶锋不是没有想过造成对手三分犯规，只是他出于对对手的尊重，希望用一种更光明正大的方式来击败莱昂纳德。

    虽然马刺球员也在不断得分，但是在麦克米兰的授意下，开拓者完全锁住了外线，要得分可以，到内线去吧，而且还不保证你们能够顺利地出手投篮。面对马刺阵中的一干前辈，开拓者并没有打算发扬什么敬老爱老的风格，战术犯规屡见不鲜，反正就是不让你们轻松得分，这也是对马刺士气的极大打击。

    整个第四节叶锋基本没有下场休息，单节得到了22分，帮助开拓者在第四节以45比27大胜马刺，并且险而又险地获得了全场比赛的胜利。这场比赛叶锋再次让所有人见识到了他的全能性，45分、15个篮板和11次助攻的大号三双证明了他的实力，而负责和他对位的莱昂纳德只有11分、4个篮板和3次助攻而已，差距一目了然。

    0比3落后对马刺来说完全是一个噩梦，要知道他们才是西部第一啊，面对西部第二的开拓者竟然毫无还手之力，这在西部决赛开打之前有谁能想象得到呢？现在他们已经身处绝境，再输掉一场比赛的话，这个赛季就要结束了。