
    对任何一支球队来说，季后赛被4比0横扫都是一种耻辱，更不用说马刺这支贵为西部常规赛第一的强队了。

    但现在他们已经站在被淘汰的边缘，只需要再输一场，这个赛季所有的努力就全部付诸流水。没有人知道第三场比赛结束之后玫瑰花园球馆的客队更衣室里发生了什么事情，反正马刺球员们的脸色都不是很好看。

    而在赛后的新闻发布会上，波波维奇非常严肃地批评了球队“没有努力去争取胜利”。虽然老爷子向来不苟言笑，但只要眼睛没瞎就能看得出这次他是真的生气了，想必马刺球员在接下来的这几天都不会太好过。

    可以说波波维奇是全联盟最不惯着球员的主教练，就连作为球队核心的GDP他也基本上是想骂就骂，而且毫无顾忌。当然他独特的个人魅力可以保证手下的球员们在被喷的时候都乖乖听着而不是公开在媒体上抱怨，这也是马刺多年来始终稳居联盟前列的重要保障。所以完全可以相信波波维奇在更衣室里好好地发挥了一次他的语言天赋。

    接下来的这两天马刺完全是在波特兰进行封闭式训练，这倒不是波波维奇想要整一些不一样的套路，他只是纯粹地希望隔绝媒体的干扰，给球队一个安静的训练氛围以备战第四场比赛罢了。

    因此也没有什么媒体记者能够神通广大地曝出波波维奇为第四场比赛做的准备，甚至有渠道的记者都无法从球员那里得到一些小道消息。很显然波波维奇针对自己的球员下了封口令，这是让媒体感到最不爽的事情。

    麦克米兰同样不知道波波维奇在搞什么飞机，他还是准备继续派出第三场比赛的首发阵容。虽然他已经意识到老爷子肯定会做出一些改动，但具体怎么改他却猜不出来，还是先不要自乱阵脚比较好。

    看到马刺这场比赛的首发名单之后，麦克米兰吓了一跳，这是一套马刺这个赛季基本没有使用过的阵容，就连负责转播比赛的ESPN也在节目上打出了字幕：这套阵容本赛季从未上场过哪怕一分钟。

    是的，一向不走寻常路的波波维奇又开始了他的黑科技，这次他鼓捣出来的是一个一大四小的阵容，邓肯站内线，外面分别是莱昂纳德、丹尼・格林、吉诺比利和帕克，基本上这已经是马刺全队最强的五个人了。

    虽说马刺的这套阵容看起来很奇葩，就像是把球队的球员按从强到弱排成一列，然后选了最前面的五个人一起上场一样。但仔细想想，这套阵容也不是不可能成功，尽管邓肯的压力要大一些，但开拓者外线的压力只会更大。

    尤其是在马刺进攻的时候，外线四个射手沿着三分线一字排开，阿尔德里奇的位置就会变得很尴尬。之前他能防住迪奥确实不假，但现在无论对上哪一个人他的移动速度都是弱项，能不能跟得上还是一个很大的问题。

    麦克米兰也说不好马刺这套阵容能打出怎样的表现，出于谨慎他还是维持了之前的首发阵容。当然他也想看看波波维奇到底想要搞些什么花样，有些阵容看起来很美，实际上战力却不怎么样，谁知道马刺这个奇葩阵容有多少战力呢？

    波波维奇在场边倒是一脸淡定，他对自己的这套阵容有信心，具体该打怎样的战术在这几天的训练课上也都进行了练习。虽然篮球比赛很讲究临场指挥，但是有时候提前规划也还是很有必要的。

    比赛一开始，马刺的战术再次让麦克米兰吃了一惊，因为当他们进攻的时候，内线基本上是空的！没错，的确是空的，邓肯在罚球线附近的高位持球策应，莱昂纳德随时准备空切篮下，格林、帕克和吉诺比利全部在三分线外跑位寻觅机会，奥登和阿尔德里奇两个大个子站在篮下一脸懵逼。

    莱昂纳德虽然投篮还不怎么靠谱，但是他借掩护空切篮下的终结能力却已经可圈可点。审时度势之下，无论是反手上篮、拉杆还是隔人暴扣，他都做得有板有眼，完全将开拓者的两大内线戏弄于鼓掌之中。

    最关键的是，莱昂纳德一动叶锋就要跟着动，他不动的话就要任由莱昂纳德攻击篮筐，可是他一动外线就变成了以少打多的窘况，莱昂纳德随便往外线一甩就是一个空档。

    凭借着这套高位策应+无球空切的战术，马刺第一节就取得了12分的领先优势，看起来如果麦克米兰不想个办法破解的话，今天这场比赛开拓者就要交代在这里了。他倒是尝试过让巴比特换下阿尔德里奇，主要去防守莱昂纳德的空切，但是巴比特面对马刺的掩护墙表现得很一般，还不如之前的阿尔德里奇，至少后者还可以保护一下篮筐。

    至于换上小个阵容，麦克米兰在心里稍微一盘算就直接放弃了。一旦他换上小个阵容的话，马刺的进攻重心马上就会变成邓肯，他在内线碾压性的优势足以撑起马刺的整个进攻体系，那时候开拓者一样会死得很难看。

    其实麦克米兰的思路本身就有问题，他以为马刺这套战术的威力在于莱昂纳德，但实际上真正的杀招还是邓肯。他在高位可以策应，在低位可以单打，你用正常的内线配置，一来奥登防不到高位去，二来阿尔德里奇的位置很尴尬，你要是直接用小个阵容，那么邓肯就会到低位去打常规战术。

    这一点直到比赛结束的时候麦克米兰才意识到，从中可以看出他和波波维奇这样历史级别主教练之间的差距。但是对开拓者来说这没什么，虽然输掉了这一场比赛，但现在大比分也只是1比3而已，他们依然手握赛点。虽然下一场比赛将在两天后开打，不过麦克米兰还有足够的时间去思考要怎样限制邓肯的发挥。

    其实在NBA的赛场上，有时候限制球星并不需要另一个球星……