
    从某种程度上来说，开拓者现在的首发内线在防守端是有缺陷的。

    奥登虽然展现了自己的防守天赋，但他归根结底还是一个传统的站桩式内线，让他在篮下站定保护篮筐还可以，拉出去防守就真的难为他了，顶多也就能在对手打挡拆的时候换防小个子球员而已。

    阿尔德里奇的移动速度虽然要相对快一些，而且他本身就是一个喜欢飘在中距离投篮的内线，但他还是不够强硬，能用自己的身高把对手罩住就不错了，没人指望他还能像一个防守大闸一样把防线扩大到整个三分线以内。

    但是面对波波维奇以邓肯为轴心的一大四小阵容，这两个家伙都有些派不上用场，奥登防不出去，阿尔德里奇则防不住对方。这让麦克米兰有些伤脑筋，到底要用谁来打中锋位置呢？

    开拓者不是不能打一大四小，只要上巴图姆打小前锋位置，叶锋就可以继续和莱昂纳德对上位，但是之前一大四小的中锋就是阿尔德里奇，而很显然现在阿尔德里奇起不到什么积极的作用。

    思来想去，麦克米兰的目光投向了赛季中期才签下的希克森，越想他就越觉得让希克森出任小球阵容的五号位非常有道理，而且很可能会起到非常好的效果，只要他态度足够积极就可以了。

    虽然希克森身高只有2.06米，但是他却是一个非常强硬、敢打敢拼的内线。今年才24岁的希克森正处在自己职业生涯的黄金期，无论弹跳、力量还是移动速度都不缺，虽然身高上面处于劣势，但死缠邓肯应该没什么问题。

    确定思路之后，麦克米兰第一时间将自己的计划告诉了球员们，大家都吃了一惊，纷纷看向了也是一脸懵逼的希克森。尤其是阿尔德里奇和奥登两个人，脸上是不加掩饰的怀疑，但是出于对主教练的尊敬，大家都没说什么。

    不过为了消除大家的质疑，麦克米兰还是做出了解释，他轻咳一声，说道：“前面几场大家的表现都很出色，但是波波维奇的一大四小阵容已经不适合让你们两个登场了。”说着他歉意地朝奥登和阿尔德里奇两个人点点头。

    “具体是什么原因在这里我不多讲，上一场比赛是什么情况我想大家都看在眼里。之所以选择JJ作为首发中锋，完全是为了限制邓肯的发挥，我相信他可以完成这个艰巨的任务。好了，告诉我你可以做到吗？”

    最后这句话麦克米兰是冲着希克森说的，所有人也都紧紧地盯着他。奥登和阿尔德里奇心里尽管不怎么服气，但还是希望希克森能把这份差事应下来，毕竟主教练说的还是很有几分道理的。

    第二次接受队友们注目礼的希克森咽了口口水，小声说：“这样的话……让我试试吧！”

    麦克米兰不耐烦地说：“你是不是没吃早饭？大声一点可以吗？而且我不想听到试一试这样的词！你要么就应下来，要么就直接说你做不到，我不希望听到第三种答案，明白了吗？”

    希克森咬了咬牙，抬头挺胸大声吼道：“没问题，请大家相信我！”

    麦克米兰似笑非笑地说：“希望你说到做到。要知道防住邓肯是我们接下来赢球的保证，只要你能够限制住他，甚至直接锁死他，那么球队晋级就是板上钉钉的事情，但如果你做不到的话……”

    希克森哼了一声，低声说：“那么球队就可能遭遇逆转，从而目送对手晋级总决赛……”

    叶锋走上前，拍了拍他的肩膀，笑着说：“那倒没有这么危险，只不过这样的话球队就会很难破解波波维奇的战术，要想击败他们就要花费更多的精力，即使打进总决赛，再次夺冠的概率都会降低许多，所以我们一起好好干吧！”

    希克森感激地点点头，然后被助理教练拉去看邓肯的比赛录像去了。

    球队会议结束之后，麦克米兰留下奥登和阿尔德里奇两人好一阵安抚，好在他们都是好脾气的球员，说清楚了之后自然接受了自己的替补身份，怎么说也是为了球队的胜利做出贡献嘛！

    对于一大四小的阵容，叶锋他们很熟悉，不熟悉的只有希克森一个人而已。要知道上赛季很多时候麦克米兰为了以快打快，就会派出一大四小甚至五小阵容，无论是后场还是侧翼球员们都熟悉得很。

    那么接下来他们就需要尽快让希克森进入状态，毕竟在此之前希克森只有在骑士的第二个赛季和第三个赛季才以主力身份出战，而且那个时候骑士是詹姆斯的球队，也没必要打什么一大四小的阵容，希克森更多的还是作为一个蓝领内线来使用，怎样让他临时充当一大四小的那个“大”确实是个难题。

    防守端希克森倒是不需要怎么熟悉，他只要依靠自己的移动速度在高位缠住邓肯就可以了，顺便再及时回防一下，堵住溜后门空切上篮的其他马刺球员，但是进攻端他却不可能袖手旁观。

    实际上邓肯这样的内线是最适合作为一大四小的内线核心的，因为他有一手不错的传球，但是希克森没有，这已经是他职业生涯的第五个赛季了，只有一次场均助攻超过1次。要想让他在高位充当策应的核心是不现实的，到时候他能把球传给队友就不错了，找到空档什么的就别奢望了。

    所以在麦克米兰看来，希克森在进攻端还是要打开拓者的常规战术，比如说挡拆顺下什么的。虽然以他的体型直接攻框没问题，但实际上这个赛季效力开拓者的时候，他有23.7%的出手是近距离两分球，命中率也达到了55.8%，这基本上够用了。不过开拓者也没指望他能够得分，在篮下多抢进攻篮板完成二次进攻才是麦克米兰希望他做的。

    虽然训练的效果很显著，但是在正式比赛之前谁也说不好到底能打成什么样子，而且第五场比赛还是在圣安东尼奥举行，被委以重任的希克森真的能完成这个看起来不可能的任务吗？