
    回到主场之后，波波维奇果然没有更换上一场比赛的首发，他知道现在一大四小的阵容是他手中的王牌，在开拓者破解之前他都打算一直使用这套阵容。虽然老爷子很喜欢不按牌理出牌，但是面对退一步就是深渊的不利处境，机智如他也不得不小心应对，免得自乱阵脚，把整个系列赛的胜利拱手让人。

    在看到开拓者的首发阵容的时候，波波维奇微微一笑，就算对手看出端倪，想要用同样的阵容对碰，那又怎么样？马刺在进攻端的火力虽然不算联盟顶级，但却也从来没有怕过任何对手。

    但比赛一开始他就发现有些不对劲，希克森这个球员他没怎么关注，毕竟只是开拓者的轮换球员。然而这一次他却像一块牛皮糖一样死死地缠住了在高位组织进攻的邓肯，虽然防守技术还很不成熟，但是态度足够弥补很多东西了。

    只要邓肯在罚球线附近拿球，他就会第一时间冲上去，死死地贴住邓肯并且伺机抢断，完全不给对方轻松传球的机会。而且他的球风就是那种硬桥硬马形式的，比他整整老了12岁的邓肯很是吃不消。

    最关键的是，也有马刺球员想找机会溜底线上篮，但是吉诺比利却惨遭希克森封盖。虽说球员在场上被对手盖那么一两次是很正常的事情，可是波波维奇却看出开拓者的这个21号具有堪比后卫的移动速度，能及时地回防到底线附近，直接干扰马刺球员的上篮，一时间上一场比赛马刺打得风生水起的开后门战术被希克森一个人给抑制住了。

    当然这其中也有其他开拓者球员们的贡献，在叶锋和马修斯的带领下，他们在一对一的时候竭尽全力切断了邓肯传球的路线，就连防守能力不太过关的费尔顿也使出了吃奶的力气紧紧地跟住了帕克。

    而当邓肯准备自己持球进攻的时候，希克森又发挥了自己的特长，死死地挡在了邓肯的身后。而且就算他防不住，马刺的战术也没什么意义了，让邓肯到高位本身就不是为了让他持球进攻的。

    叶锋他们这才佩服麦克米兰的判断，看出邓肯才是马刺战术的核心并且进行了针对性的布置。而且麦克米兰也确实非常有勇气，敢撤下奥登和阿尔德里奇两个首发内线，转而信任球队的替补大前锋希克森。换成任何一个生性谨慎的主教练都做不出这样的事情，但麦克米兰却偏偏做了，而且效果看上去还很不错。

    因此即便上赛季开拓者出乎意料地夺冠，他也没受到多少质疑，很显然是有两把刷子的。

    看着希克森在场上像影子一样紧紧跟着邓肯，波波维奇不由得苦笑，要知道1976年出生的邓肯今年已经36岁了，状态能保持多久谁也不知道。现在他面对希克森这种层次的内线已经不像从前一样游刃有余，看来马刺是时候需要开始培养下一任的球队核心了，莱昂纳德或许是其他人当中最合适的那一个吧？

    不过现在比赛的形势已经不允许波波维奇再去思考关于球队下一任核心的事情了，第一节结束的时候，开拓者虽然只以27比24领先3分，但谁都看得出他们占据了优势。麦克米兰已经出招了，就看波波维奇要怎样回应。

    实际上波波维奇暂时也没什么好办法，上纯小个阵容吧，开拓者也一样可以；恢复正常首发阵容吧，系列赛前三场已经证明是行不通的，一时半会他竟然有束手束脚的感觉，完全不知道该怎样去应对。

    尽管GDP和莱昂纳德都在全力砍分，但是他们在进攻端消耗了太多的体力，从而导致在防守端无法保持一贯的强度。而对他们来说，防守强度下降就意味着取胜概率下降，毕竟防守才是他们的立身之本。尤其面对的还是开拓者这么一支火力强悍的年轻球队，他们在进攻端得到的分数都无法弥补他们在防守端丢掉的分数。

    这对马刺而言是致命的，如果是进攻型的球队比如开拓者和雷霆，高失分的情况下他们会用更高的得分去弥补，但马刺不可以，他们阵中没有能够疯狂砍分的球员，年轻时的邓肯或许可以，但现在就……

    中场休息的时候波波维奇出乎意料地没有狠批上半场表现一般的马刺球员们，只是让他们好好享受比赛。在看完上半场的比赛之后，波波维奇终于下定决心要重新打造马刺新一代的核心阵容，即使GDP上半场都打出了不错的数据，但不可否认，他们都已经老了，银黑军团已经到了必须更新换代的时候了。

    不过下半场放下包袱的马刺在一段时间内还是打出了他们擅长的团队进攻，而且一度将分差缩小到了7分。但是很快开拓者又重新将分差拉开，希克森在这其中起到了很重要的作用。

    毫无疑问这场比赛牺牲最大的就是希克森，尽管球队全场得到了115分的高分，但是他自己却只有5分、10个篮板和2次封盖进账，完全是内线蓝领的数据。如果光看数据统计的话，很容易就会认为他在这场比赛中除了抢篮板以外全都在打酱油，但只有到了现场才会知道希克森为了这场比赛的胜利牺牲了多少。

    别的不说，单看这场比赛邓肯只得到了13分并且送出5次助攻，就知道作为主防他的对位球员，希克森到底为开拓者做出了怎样的贡献，要知道上一场比赛邓肯几乎打出了三双：22分、13个篮板和8次助攻。这场比赛能让邓肯的助攻次数几乎降低了一半，希克森功不可没。

    在这个数据为王的联盟当中，希克森这样的表现经常被低估，只有主教练和资深的评论员才知道这是多好的球员，并且看出他们真正的价值来。对于开拓者来说，这场比赛希克森的牺牲是有意义的，说他是开拓者的第一功臣也不为过，麦克米兰可不是只关注技术统计的人。