
    在对方的主场晋级总决赛，开拓者也没打算搞一些庆祝活动，虽然圣安东尼奥是一座小城市，但球迷也还是很狂热的，万一庆祝过头了别人带着刀出来追杀你怎么办？所以还是闷声发大财比较好。

    正当他们准备顺着球员通道返回客队更衣室收拾东西走人的时候，有人在后面大声叫着叶锋的名字，这谁啊？声音有一点点熟悉，但也只是一点点而已，反正这么多场比赛也就听到过一两次……

    包括叶锋在内的所有人纷纷回头，就看到一个身穿马刺2号球衣、梳着一头地垄沟的家伙从后面匆匆忙忙地赶上来，目标正是叶锋。卧槽！莱昂纳德？难怪这声音只有一点点熟悉了，就莱昂纳德那看起来和邓肯一脉相承的扑克脸，在场上想必也没几句话可说，大家对他的声音不怎么熟悉也是情理之中的事情。

    叶锋对这个新秀的感官非常不错，虽然自己取得了系列赛的胜利，但不可否认莱昂纳德在比赛中给他造成了很大的麻烦，再考虑到双方的身份对比和进入联盟的时间，莱昂纳德算是很不容易了。

    而更让叶锋感到佩服的是，莱昂纳德作为马刺外线防守大闸，他的动作都非常干净，不是他师父鲍文的路数。实际上在NBA很多防守强悍的球员多多少少都有一些小动作，但是这在莱昂纳德身上完全看不到。

    虽然不知道莱昂纳德为什么叫住自己，叶锋还是让队友们先回更衣室，顺便拜托更衣室位置在自己旁边的马修斯帮着收拾一下自己的行李，他则留下来看看莱昂纳德到底想说什么。

    结果莱昂纳德上来就是一句：“叶，我是你的粉丝，你真的很厉害，休赛期的时候可以和你一起训练吗？”

    叶锋半张着嘴巴，他知道这个表情看起来傻得可以，但不这么做不足以表达自己的惊讶啊！当然他惊讶的并不是莱昂纳德自称是自己的粉丝而且想要和自己一起训练，他惊讶的是……这家伙还真是扑克脸啊，都不带表情的吗？

    不过叶锋还是很快缓过神来，和莱昂纳德握了握手，笑着说：“你这么说倒是让我受宠若惊了，其实你的表现也很不错，但是今年休赛期还得再看看，你知道的，今年有奥运会，所以……”

    莱昂纳德点点头说：“明白明白，那就到时候再联系吧，希望你们可以再拿一个总冠军！”

    看着莱昂纳德毫无表情的脸，叶锋无奈地笑了笑，算是接受了他的祝福。没办法，你嘴里说得再热情，配上一张没什么表情甚至可以怀疑肌肉僵硬的脸，实在没有多高的说服力。

    但是能够4比1淘汰马刺，叶锋还是很开心的，因为这个时候东部决赛依然打得如火如荼，很可能开拓者又会得到足够的休息时间，想到这里，他不由得为总决赛的对手默哀了三秒钟。

    回到波特兰之后，开拓者全队上下受到了球迷们的热烈欢迎，搞得好像他们已经夺冠了一样。但是大家都还是保持了足够的理智，给球迷们签名合影之后就登上大巴回去睡觉，为接下来的恢复性训练做准备。

    当然，他们同时也在关注着东部决赛的进展。之前出乎很多人意料的是，在东部半决赛当中，看上去更有活力的公牛惨遭凯尔特人淘汰，作为史上最年轻的MVP，和叶锋他们同届的罗斯再度无缘总决赛，不得不说是一件遗憾的事情。而另一边晋级的依然是志在复仇的热火，他们以4比2击败了步行者，同样打进了东部决赛。

    而在开拓者击败马刺的时候，热火VS凯尔特人的东部决赛同样刚刚结束了第五场，热火暂时以3比2领先。这场对决有个很好的噱头，那就是老三巨头和新三巨头的较量，不过大家也没想到已经进入职业生涯末期的凯尔特人三巨头竟然还没落多少下风，这个大比分已经不像是他们的真实水平了。

    其实只要看过了比赛就知道，凯尔特人之所以还能和热火抗衡，很大程度上是因为他们在后卫线上的优势，朗多已经成长为全联盟最全面的控卫，至少也是之一，很多比赛中他甚至可以抢到全场最多的篮板球，这也使得网友们开始调侃这个家伙实际上是凯尔特人的中锋，他的全面性也带动了自己的队友，还压制住了热火的首发控卫查尔默斯。

    虽然热火拿下了天王山之战，但是回到波士顿之后，他们在凯尔特人球迷的鼓噪声中迷失了，全队只有詹姆斯的30分和韦德的27分比较好看一些，其他人全部没有上双，连另一位巨头波什也一样，他只得到了9分和7个篮板。另一边加内特拿下了26分、11个篮板的两双，简直梦回十年前，皮尔斯、雷・阿伦、巴斯和皮特鲁斯也纷纷得分上双，不过朗多的表现比他们更关键，虽然只有7分和6个篮板进账，但他却送出了13次助攻，要知道热火全队也只有13次助攻而已。

    而在抢七大战中，尽管凯尔特人五人得分上双，朗多甚至打出了22分、10个篮板、14次助攻的三双，但是替补阵容当中只有霍林斯得到2分，其他人全部挂零，这样怎么可能不输球呢？而热火三巨头集体爆发合砍73分，巴蒂尔也添上12分，就他们四个人的得分已经和凯尔特人全队得分差不多了，再加上查尔默斯和哈斯勒姆的分数，热火以101比88大胜凯尔特人，再次杀进了总决赛，想要夺回自己失去的东西――总冠军。

    这是开拓者和热火连续第二年在总决赛碰面。相比热火艰难的晋级之路，开拓者看起来要更加轻松一些。但只要詹姆斯、韦德和波什在这支球队里面，他们就是不可小觑的对手，而且热火管理层也在三巨头身边配置了一群比上赛季更加出色的队友，对他们来说没有拿到总冠军就意味着失败。在他们看来，去年只是个意外而已，今年到了雪耻的时候了！