
    其实在此之前有很多球迷猜到开拓者和热火将连续第二个赛季会师总决赛，但是双方晋级的过程却完全颠倒了。

    就拿分区决赛来说吧，开拓者面对的是常规赛力压他们成为西部第一的马刺，这支球队也被认为是联盟当中任何一支强队的磨刀石，足以证明他们的实力。但是开拓者却轻轻松松以4比1淘汰对手，还一度3比0领先，这让很多人都惊掉了下巴。虽然你是卫冕冠军没错，但卫冕冠军就有加成了吗？

    一言以蔽之，这支开拓者的表现非常凶残，就连老牌强队马刺都不足以成为他们的阻碍。

    与他们完全相反的是热火。虽然凯尔特人率先在21世纪开启了三巨头的模式，但真正将三巨头发扬光大的还是热火，在东部决赛之前，没有人认为日暮西山的凯尔特人能阻挡兵强马壮的热火，但他们真的做到了。虽然最终晋级的还是热火，但凯尔特人却将他们拖进了抢七大战，这也算是他们给自己留下的最后的尊严。

    一支秋风扫落叶，一支历尽艰难险阻，开拓者和热火的晋级完全颠覆了人们的印象，因此到了总决赛的赛场上，也没有人敢说哪支球队必定能夺取总冠军，热火三巨头很有机会，但开拓者似乎状态更佳。

    而且开拓者还手握主场优势，这对热火来说是一个巨大的考验。不过双方都没有把媒体上面的评论给放在心上，依然利用着为数不多的时间进行最后的休整和恢复，毕竟到了总决赛，留给每个人休息的时间就不多了。

    6月12日，2011-12赛季总决赛第一场在波特兰玫瑰花园球馆打响，整个球馆座无虚席，如果保罗・艾伦愿意卖站票的话，估计过道里可能都是人。由此可以看出总冠军对球迷们的刺激，虽然上赛季已经拿过了，但是他们总是希望自己支持的球队能再拿一个，再拿一个，建立一个千秋万代的王朝才好。

    这场比赛斯波尔斯特拉并没有常规性地派出三巨头同时首发，而是让波什坐到了场下，这让麦克米兰有些无法理解。但他很快反应过来，热火很明显是希望让詹姆斯和韦德中的一个联手波什冲击自己的轮换阵容，任何一支球队的纯轮换阵容在遇到这样的对手时也难免会被直接打崩，唯一的应对之策就是同样让主力们出战更多的时间。

    不过麦克米兰并不打算模仿热火，他们有他们的优势，自己还是按部就班比较好。他排出的是开拓者整个赛季打得最多的一套首发阵容：费尔顿、马修斯、叶锋、阿尔德里奇和奥登，罗伊作为第六人在板凳上待命。在麦克米兰看来，罗伊恢复得也差不多了，让他和米勒还有希克森、坎比带领替补阵容的话，实力应该不会下降很多。

    热火则是拿出了一个小个阵容，新加盟的巴蒂尔顶上了大前锋的位置，中锋则是哈斯勒姆，一号位到三号位分别是查尔默斯、韦德和詹姆斯。麦克米兰大手一挥：这场比赛我们打内线！

    打内线，自然就是阿尔德里奇主攻，这也是人之常情，毕竟热火的首发内线实在是太矮了，不利用一番实在说不过去。但很快麦克米兰的脸就绿了，尽管巴蒂尔身高只有2.03米，而且今年已经34岁，可是他在内线对阿尔德里奇的防守却做得相当到位，明眼人都看得出不断在低位要球的阿尔德里奇脸色相当难看。

    阿尔德里奇本来就不算强硬，又被巴蒂尔在身后死死卡住位置，当他想要转身跳投的时候却发现对方早就把手遮到了脸上，几次强行出手只送给了热火几个防守篮板球，对球队没有任何帮助。

    无奈之下麦克米兰只能叫个暂停，让内线球员做好防守，外线负责进攻。奥登没什么意见，阿尔德里奇也不敢有意见，毕竟刚刚表现糟糕的是他，主教练希望外线承担起进攻火力也是很正常的事情。

    一号位上面自然是菜鸡互啄，虽然费尔顿经验相对来说比查尔默斯要丰富一些，但也没有强到哪里去，决定比赛走向的依然是叶锋和马修斯的组合，他们跟对面的詹姆斯+韦德简直是针尖对麦芒。

    一时间场上的形势好看了许多，连带着整座球馆的气氛都火热起来，没有谁不希望看到如此精彩的对决，开拓者的球迷们也一样。尽管他们希望球队获得最终的胜利，但是在取胜的过程中能打得漂亮就更好了。

    双方的首发几乎战成了平手，不过热火还是凭借一开始巴蒂尔对阿尔德里奇的成功防守领先了5分，这让斯波尔斯特拉感到很满意。但是在换上替补阵容之后，热火迅速落在了下风，其实说下风也不太准确，但已经没有之前的优势了。

    这场比赛罗伊的状态很出色，投篮命中率相当高，虽然防不住韦德的突破，但在进攻端总能把失去的分数给找补回来。而热火的内线则几乎被压制住了，坎比和希克森的组合防守能力要更加强悍一些，波什几乎被缠得完全放不开手脚，反而被希克森在篮下连续凭借身体对抗把球打进，开拓者迅速反超了比分。

    的确，热火为了能在本赛季夺冠进行了很多针对性的补强，但是三巨头的薪水摆在那里，而老板也不可能无休止地付奢侈税，这就是组建三巨头的弊端，你没有更多的空间去寻觅合适的球员。

    开拓者就不一样了，他们的核心球员都还很年轻，没到开顶薪的时候，罗伊和奥登又受限于伤病，更不可能主动要求高薪，这就给了管理层更多补强的空间，希克森就是一个很好的例子。虽然他来到开拓者主要是为了夺冠，但开拓者也给他开出了一份颇具竞争力的合同，既有钱又有荣誉，怎么可能招揽不到优秀的自由球员呢？

    而热火却只能搜罗一些老将和新秀进行补充，这就是双方最大的差距所在了。