
    斯波尔斯特拉有些头疼，他不是没考虑过开拓者强悍的替补阵容，但之前他以为对方可用的只有一个希克森而已，完全不需要在意，可没想到罗伊的突然爆发却让他的脸感到火辣辣的疼。

    其实这也是麦克米兰未雨绸缪的策略。虽然他之前没给罗伊更多的出场时间主要是为了保护他，但也存着给对手下套的心思，现在罗伊果然成了他手中的奇兵，而且打了热火一个措手不及。

    作为罗伊的对位防守人，韦德自然很不爽，他认为这都是自己的责任，所以就开始更加卖力地去防守罗伊。但要知道罗伊本身就不以身体素质见长，他是用脑打球的高智商球员，这意味着他在球场上的每一个决定都会权衡利弊。对他来说和韦德正面对刚并不是一个好的选择，躲着打才能更好地达到目标。

    尽管斯波尔斯特拉加大了对罗伊的防守力度，但是麦克米兰审时度势，及时将叶锋和马修斯放到场上，瞬间就减轻了罗伊的压力，而且还极大地增强了球队的外线火力。斯波尔斯特拉苦笑不已，原本叶锋和马修斯就够让他头痛的了，再加上一个满状态的罗伊，外线还怎么玩？查尔默斯是要被爆掉的啊！

    整个第二节开拓者得到了惊人的41分，与此同时还把热火的单节得分给限制在了29分，这使得他们取得了将近十分的领先优势。虽然看起来这个优势并不算很大，但是开拓者已经打出了自己的士气，球迷们也都激动地在自己的位置上呼喊着口号，挥舞着各式各样的标语，给主队加油鼓劲，希望他们一鼓作气击败对手。

    下半场麦克米兰继续保持着罗伊+马修斯+叶锋的外线配置，同时还用希克森取代了阿尔德里奇出任球队首发大前锋。他的意图很明显，就是让外线球员全力进攻，希克森和奥登两位冲劲十足的大个子在内线争抢篮板。

    这样一来就破解了巴蒂尔的防守，因为无论是希克森还是奥登都是不持球的，他们最经常使用的得分方式就是挡拆顺下扣篮以及抢下进攻篮板之后完成二次进攻，巴蒂尔始终还是受限于自己的身高，完全无法阻止希克森攻击篮筐。

    而面对开拓者精准的外线投射，詹姆斯和韦德也没什么好办法，即使他们防住了其中的两个人，剩下那个面对查尔默斯的时候都占据了绝对优势，无论突破还是投篮，查尔默斯都无力阻挡。

    尽管詹姆斯和韦德两大巨星联手砍下了55分，但是罗伊在替补席上12投8中砍下了21分和3个篮板，叶锋和马修斯也合砍52分，开拓者以111比99取得了一场大胜。原本斯波尔斯特拉作为后手的波什表现一般，在希克森的纠缠下，他只得到了8分和10个篮板，完全没有第三巨头的风采，这也是热火失败的原因之一。

    虽然输掉了第一场总决赛，热火却并没有灰心丧气，不过斯波尔斯特拉还是做出了调整，将波什给提上首发，哈斯勒姆则回到替补席上。他想得很清楚，既然热火在轮换阵容方面无法抗衡开拓者，那么就给首发球员更多的上场时间吧，毕竟除了巴蒂尔以外，其他四个人都有一场比赛出战40分钟以上的体力。

    这完全出乎了麦克米兰的意料。第二场比赛第一节，在还剩下3分半钟的时候，麦克米兰按计划换上了以罗伊和希克森为首的轮换阵容，但让他瞠目结舌的是，热火的首发们只是在暂停时间里喝了几口运动饮料，暂停结束之后又重新登场。原本开拓者在前面将近九分钟的时间里占据了一定的领先优势，但是他们的轮换阵容怎么也干不过热火的首发，最后这三分半钟之内居然被对手打了一个13比3的小高潮，第一节结束的时候反而成为了落后的一方。

    很快麦克米兰就发现斯波尔斯特拉不是不换人，但他每次都只是对位换上一两个球员而已，而且登场没多久就重新换回了首发球员。这对于热火五大首发的体力是很大的负担，但麦克米兰不得不承认效果不错，毕竟以他们的首发阵容，稍微换一两个人完全不影响攻防体系，而开拓者经常大范围换人，干不过热火也在情理之中。

    不过这反而激起了开拓者全队上下的傲气，要知道他们才是更年轻的那支球队啊，现在热火强行让首发球员出战更多的时间，他们则在进行大范围轮换，岂不是自己打自己的脸吗？

    于是麦克米兰采取了最简单粗暴的对策，那就是让自己手下的首发球员们打更长的时间，毕竟大家都处于自己职业生涯的巅峰期，甚至还没到巅峰期，体力是完全有保证的，虽然节奏很快但也不怎么吃力。

    这下轮到斯波尔斯特拉懵逼了，他没想到对手居然这么“无耻”地复制自己的策略，但从双方年龄对比来看，开拓者这么做确实要比热火更占优势。虽然中场休息的时候双方都抓紧时间恢复体力，但是第三节还没过半，热火的球员们就开始逐渐展露疲态，投篮命中率也有了明显的下降，完全只依靠詹姆斯和韦德两个人帮助球队得分。

    而开拓者球员依然保持着良好的状态，甚至连在场上跑动的速度都没怎么下降，当然了，唯一需要麦克米兰特殊照顾的还是已经有发福迹象的费尔顿，好在有罗伊和米勒两人作为补充，倒也没有拖太多的后腿。

    詹姆斯和韦德确实当年是在季后赛赛场上神挡杀神佛挡杀佛的存在，但这一次他们似乎有些低迷，说低迷也不太准确，至少是不如他们单独带队时期的爆炸性表现。面对的又是既能打巨星篮球又能打团队进攻的开拓者，热火重新成为了劣势的那一方，跟第一节截然相反。

    最终开拓者拿到了自己的第二个主场，他们以105比92击败了热火，总决赛大比分2比0领先。