
    0比2落后对热火来说是一个很大的打击，他们原本是冲着总冠军来的，却没想到在对方的主场被打得几乎毫无还手之力。对方在自己的主场固然存在着优势，但也没有那么大吧？

    每个热火球员都摩拳擦掌，希望在回到自己的主场之后好好教训一下开拓者，尤其是詹姆斯和韦德两大核心更是如此。要知道他们在季后赛和总决赛当中曾经打出了自己的赫赫威名。韦德就不用说了，2006年率领热火夺冠，场均34.7分、7.8个篮板和3.8次助攻，其中最后四场比赛全部得到30+，最后两场比赛更是达到了40+。

    詹姆斯也不遑多让，虽然2007年总决赛面对老辣的马刺有些束手束脚，但是当年在东部决赛的天王山之战中，他却打出了季后赛史上最伟大的个人表演之一。面对活塞五虎，詹姆斯砍下了全场最高的48分、9个篮板和7次助攻，统治了末节和两个加时赛，包办了全队最后30分钟的29分，几乎是以一己之力击败了活塞。

    虽然这对他们来说有些久远了，但毕竟他们的实力还在，而且也处于职业生涯的巅峰期，要是两个人同时找回当年杀神一般的状态，开拓者肯定要吃不了兜着走，2比0领先也没什么意义了。

    热火这边正在憋着劲准备搞一波大新闻，开拓者却依然没怎么重视，其实这也是大部分球员的通病了。所以来到迈阿密之后，他们就遭遇了当头一棒，全队上下都被打懵了。

    第三战的受害者无疑是马修斯，因为他负责防守的韦德开启了巨星模式，虽然因为有强力队友的原因还无法达到2006年总决赛最后两场比赛的水准，但是要想打爆一个马修斯简直是轻而易举的事情。

    胯下运球后突破、急停跳投、拉杆上篮、飞身暴扣，就连一向不太靠谱的三分球也有如神助，这就是这场比赛的韦德。作为迈阿密的队魂，当他展现出了强大的进攻性的时候，就连詹姆斯和波什也心甘情愿地为他做嫁衣。这也就是三个人私交比较不错，换成彼此不对付的几个巨星，不拉你后腿就算过得去了。

    麦克米兰也不是没想过让叶锋和马修斯换防，但是一想到换防之后马修斯就要面对更加身体素质和球风更加强悍的詹姆斯，他心里也没底。像詹姆斯这样的球员简直是一颗核弹，他不需要发射就能吸引你的防守，你还不敢真的将他放空，万一因为疏忽而导致被打爆，简直连哭都没地方哭去。

    就算麦克米兰为了减轻马修斯的压力而换上罗伊，看起来也没有什么用。原本罗伊在进攻端就躲着韦德打，让他再到防守端去和韦德硬碰硬确实很不明智，无奈之下也只能给马修斯更多的出场时间，谁让你是外线大闸呢？

    悲催的马修斯全场接受了42分钟的摧残，比赛结束之后他整个人都不好了。虽然队友全力发挥，但他的防守对于韦德来说却是形同虚设，韦德全场砍下了47分、8个篮板、10次助攻的准三双，还附送3次盖帽，帮助热火以112比101扳回一局。麦克米兰也只能苦笑，面对这样的韦德你还能说什么呢？

    但热火还没完，在一天之后进行的第四场总决赛中，又有人爆发了，当然这一次不是韦德，而是詹姆斯。他仿佛又回到了当年在骑士的状态，当韦德手感冰凉的时候，他果断站起来扛着球队继续前进。

    叶锋已经在很努力地防守他了，但是詹姆斯很聪明，他没有急着从外线发起攻势，而是从比赛一开始就落低位，直接要球背身单打。虽然叶锋也曾经向加索尔等球员请教过内线脚步，甚至他自己还将内线脚步练了出来，但是詹姆斯毕竟是曾经拜师奥拉朱旺的球员，对于篮下脚步的理解还要超过叶锋。

    奥拉朱旺的“梦幻舞步”说白了并没有具体的套路，只是根据防守人的动作来进行应对，争取用最少的力气达到最大的效果，可以说是“无招胜有招”的典范。詹姆斯球商很高，已经吃透了其中大部分的精髓，用来对付叶锋是再好不过了。而且更重要的是他还能吸引开拓者内线的协防，这样就能把球给传出去，让队友来得分。

    詹姆斯其实不是一个得分欲望非常强的球员，他砍下高分很多时候都是因为队友不太给力，他不得不自己承担起得分重任来。在很关键的比赛中，他也敢在最后时刻将球传给队友，这也招致了很多人的抨击，但没办法，他就是这么一个人。所以在叶锋的防守下，詹姆斯虽然得分不多，但却开启了助攻模式，带动其他队友开始得分。

    第一节比赛他就送出了5次助攻，要不是开拓者外线手感不错，早就被热火给打花了。即便如此，开拓者在首节也以35比42落后了7分，对开拓者来说35是个很正常的单节得分，但热火能得到42分就很罕见了。

    没想到次节热火再接再厉，得到33分，半场比赛就砍下了75分，这样强大的进攻火力比上一场比赛还要让人惊讶，毕竟这次打开的是全队啊，而不仅仅是其中的一两个人。

    热火得到75分的同时，还把开拓者的得分给压制在了61分，半场14分在总决赛当中确实是一个不小的领先优势。但这还没完，虽然第三节热火全队手感下降，但詹姆斯却改变了自己组织者的身份，不断地强行突破攻击篮筐，遇到叶锋的阻拦就改成急停跳投，手感相当火热，单节个人拿下了22分之多。

    麦克米兰无奈之下只能选择放弃抵抗，在第四节还剩下一半的时候撤下了所有首发球员。但或许是为了找回自信，斯波尔斯特拉还是继续让詹姆斯他们待在场上，直到还剩3分多钟的时候才让他们下场休息。詹姆斯全场比赛砍下了33分、10个篮板和17次助攻的大号三双，带领热火以123比99狂胜24分，将大比分给扳成了2比2。