
    被对手扳平确实是一件让人很不爽的事情，但开拓者全队上下却并没有丢掉赢下整轮总决赛的信心，即使他们清楚像詹姆斯和韦德这样顶级的巨星绝对不会爆发那么一两场就收手。

    这是卫冕冠军的自信，虽然开拓者整体年龄并不大，但如果说上赛季他们夺冠只是偶然的话，那么这个赛季他们就真正具备了卫冕冠军的气质，所以在连胜两场却被对手扳平的情况下还能保持旺盛的斗志。换成上赛季的话，他们可能已经开始怀疑自己了，斗志什么的更是无从谈起，可能只有那么一两个人能够拥有罢了。

    斯波尔斯特拉和热火其他球员完全看不到对手的内心活动，他们还以为自己能够一鼓作气继续连胜，甚至把奥布莱恩杯揽入怀中。但没想到来到玫瑰花园球馆之后，他们却遭遇了顽强的抵抗。或许抵抗这个词用得不对，但比赛的激烈程度却远超前面四场比赛，双方打得那叫一个火花四溅，如果不是裁判给力的话，双方早就爆发了冲突。

    从第一节比赛开始，篮下互相卡位时的推搡已经是司空见惯了，犯规动作也相当大。有时候明明是直接抱住就可以的战术犯规，却偏偏搞成像是要玩现场摔跤一样，谁不是一肚子火气？别说年轻气盛的开拓者，热火的五位首发当中虽然只有查尔默斯还很年轻，但即使是詹姆斯他们的情绪也有点爆炸，这对他们来说是很罕见的。

    第二节一开始裁判就吹了本场比赛的第一次技术犯规，而且吃亏的还是开拓者。麦克米兰这场比赛用的还是阿尔德里奇+奥登的内线组合，虽然没有要求内线主攻，但作为球队二号得分手的阿尔德里奇总归能得到一些出手的机会，但负责防守他的巴蒂尔却不允许他如此轻易地将球打进，像一块牛皮糖一样不断地贴身干扰。

    有些事情有一有二不能再三再四，巴蒂尔的纠缠终于惹火了阿尔德里奇，他在一次背身单打的时候刻意架起肘子砸在了巴蒂尔的肩膀上，而且刚好被底线附近的裁判看了个正着。

    巴蒂尔也是经验丰富的老家伙，他在防守端可以说是大师级别的存在，且不说阿尔德里奇这是刻意的进攻犯规，就算不是刻意的，巴蒂尔也可以凭借自己丰富的经验制造一个进攻犯规。

    把这一切尽收眼底的裁判毫不犹豫地吹罚了阿尔德里奇技术犯规，虽然这是一个正确的判罚，但还是引起了开拓者球迷们的不满，现场的鼓噪声瞬间提高了很多个分贝。球迷们的心思很简单，就算你的吹罚是对的，但是吹的是我们球队的球员那就不行，这也是球迷们既可爱又让人感到头痛的地方。

    一个技术犯规进一步加剧了场上的对抗，半场结束的时候叶锋两犯，马修斯三犯，阿尔德里奇、奥登和希克森也都是两犯；热火那边詹姆斯两犯，韦德两犯，波什两犯，巴蒂尔和哈斯勒姆三犯，整个上半场被裁判的哨声切割得断断续续，由此可以想象双方的对抗到底达到了一个什么样的程度。

    作为开拓者的箭头人物，叶锋自然受到了额外的特殊“照顾”，詹姆斯的犯规全部犯在了他身上，巴蒂尔也在他身上贡献了一次犯规。即便如此，叶锋也毫无惧色，他现在是球队的领袖，要是面对对方的重点照顾却认怂的话，连带着全队的士气也会下滑，要想拿下这场比赛就变得很难了。

    上半场叶锋一个人就得到了23分，因此在中场休息的时候，斯波尔斯特拉特意指示下半场要进一步限制叶锋。这对热火来说很有难度，但并不是做不到，尤其是几个防守型的球员已经下定决心要阻止叶锋。

    但是下半场开始之后，叶锋还是保持着相当高的得分效率，这就让热火的球员们更加火冒三丈，手上的动作也逐渐大了起来。在第三节还剩下5分24秒的时候，流血事件终于发生了。

    那只是一个普通的突破上篮，而且叶锋根本没打算用隔人暴扣这样相当于羞辱的进攻方式。但正当他要完成上篮的时候，一个身影从侧面飞了过来，一巴掌狠狠地扇在了篮球上面，将叶锋整个人撞翻在地。

    明眼人都看得出这是一个防守犯规，但是叶锋倒地之后却久久没有起身，当马修斯和奥登上去拉他起来的时候，赫然发现叶锋已经血流满面，脸上浮现出痛苦的神色，唯一的好消息是他还保持清醒。

    按照NBA的规则，球员见血之后必须被替换下场，处理完毕之后才能回来，麦克米兰赶紧用巴图姆换下了叶锋，让队医过来进行检查。很显然叶锋是被哈斯勒姆的手肘给撞到了头，这种事情可大可小，还是仔细检查一番比较好。

    队医赶紧从医药箱里拿出各种医疗用品给叶锋处理伤口。擦去血迹之后，很明显地看到叶锋的眉角被开了一道口子，鲜血还在汩汩地流着，幸好口子不算很大，队医给叶锋贴上了专用的创可贴，又进行了脑震荡的测试。好在经过测试之后，叶锋并没有被撞成脑震荡，这意味着他这场比赛还能继续登场。

    不过麦克米兰并不打算马上就让他重新上场，正好利用这段时间休息一会儿，第四节再披挂上阵。叶锋也没有反对，他需要时间来缓一缓，刚刚哈斯勒姆那一肘确实很有威力，不愧是热火内线最老资格的硬汉球员。

    叶锋受伤下场进一步激发了开拓者球员们的怒火，不过场上的球员里也没有那种脾气暴躁的刺头，所以尽管愤怒，但也没做出什么不理智的事情，他们更喜欢用球场上的表现来打脸。第三节结束的时候，开拓者顺利地以85比79领先，给叶锋的重新登场打造了良好的基础，这也是他们对于热火那次防守的强硬回应。