
    叶锋身为开拓者的核心球员，在此之前一直没有流过血，这得益于他对自己身体强大的控制能力，还有面对危险时的临机决断能力。但这一次却让他有些猝不及防，直到队医处理好了伤口，他也还有一些晕眩的感觉。

    上篮的那一瞬间，他几乎什么都没想，一心只顾着自己手中的篮球，完全忽略了身旁的一切。如果他看到补防上来的哈斯勒姆，他一定会选择一个拉杆上篮，避免自己受到伤害。不过好在没有受到特别严重的打击，如果真的造成脑震荡的话，这场比赛叶锋就别想上场了，下一场比赛能不能出战也是个未知数。

    给队员们比划了一下战术之后，第四节就快要开始了，麦克米兰不由自主地望向叶锋，眼里尽是问询。叶锋知道主教练是什么意思，他点了点头，示意自己第四节完全可以上场，队医看到叶锋的动作也没说什么。麦克米兰暗暗松了一口气，虽然第三节最后球队小小地爆发了一下，但叶锋依然是这场比赛获胜的关键。

    重新登场之后，叶锋显得有些不习惯，因为他总觉得自己左眼眼角处有东西遮挡着，这让他很不舒服。没办法，他的伤口太靠近眼睛了，创可贴无论怎么贴都会对他的视线产生一定的影响，这已经是队医所能做到的极致了。

    不过很快他就适应了左眼眼角处的一块阴影，其实以叶锋的投篮技术，稍微尝试一下就能像正常状态一样投篮得分。而且这场比赛他也没打算自己在进攻端全部包办，带动队友才是他最喜欢的事情。

    为了避免再被哈斯勒姆或者其他热火球员来一记狠的，叶锋刻意减少了持球突破的频率，而是把这项任务交给了马修斯、费尔顿和时不时替补出场的罗伊，他自己则安心地在外线跑位，顺便牵扯热火的防守。在队友的掩护下，叶锋的三分球投得有声有色，半节不到就在外线4投3中，还送出了5次助攻。

    叶锋在外线的出色发挥给负责突破的队友们减轻了压力，因为这会使得热火不敢收缩防线，防线外扩自然意味着三分线内尤其是禁区里面的空间变得更大，这很适合他们持球突进。与此同时他带伤上阵的举动也感染了队友们，开拓者一通狂轰滥炸，迅速将比分拉开，突然狂暴的进攻让热火有些难以招架。

    但热火也不是吃素的，詹姆斯连续持球强攻帮助球队涨分。可每当热火起势的时候，叶锋就在外线施施然射进一记三分球，直接给了他们一记闷棍，极大地挫伤了士气。

    最终在开拓者球迷们的鼓舞下，叶锋率领球队以99比90小胜热火，取得了天王山之战的胜利。这场胜利对开拓者来说意义重大，因为他们在七局四胜制的系列赛中抢到了先手，虽然并不是肯定夺冠，但是走到最后的几率无疑上升了不少。

    反应最快的无疑是各大博彩公司，他们不约而同地降低了开拓者夺冠的赔率，显然是更加看好卫冕冠军。当然这并不意味着热火完全没有机会，但赔率基本上也体现了专业人士对总决赛走向的看法。

    然而第六场比赛同样很激烈，只不过有前车之鉴，双方也不敢做特别大的动作，但是身体碰撞什么的绝对免不了。双方教练也不约而同地提高了轮换的频率，这样的比赛是最累人的，为了让主力们在最后时刻还有力气站在场上，替补们必须在场上待更长的时间，让主力球员们好好地休养生息。

    双方的对拼一直持续到比赛的最后一刻。实际上比分一直咬得很紧，整场比赛前46分钟双方一共交替领先27次，分差最大没有超过5分，可以说是总决赛至今为止最好看也是最紧张激烈的一场比赛。每当一方准备一鼓作气拉开分差的时候，另一方就会立马还以颜色，绝对不给对方任何机会。

    终场前14秒的时候，叶锋的突破上篮帮助开拓者领先2分，其实如果可以的话，他更希望把剩下的时间全部耗完，但是他启动的时候距离进攻回合结束也只剩10秒钟了，他不可能继续压时间。很多球员都会在还剩下七八秒的时候才开始启动第一步，但叶锋不一样，他向来以稳妥为先，能压到10秒钟已经算是很不容易了。

    不过给热火剩下14秒确实有些太多了，他们完全可以用如此充足的时间去打一个战术。这个时候的热火是很难防守的，他们场上的五个球员全部拥有外线投篮的能力，不管谁作为最后一击的执行者都不会让人意外。因此麦克米兰在对方叫了暂停之后抓紧时间布置防守，他希望球员们进行一对一贴身逼抢，不给热火球员出手的空间。

    但是他还是小看了热火球员的球商和战术执行力，波什中线开球之后，迅速地到三分线外给巴蒂尔做了一个掩护，没错就是巴蒂尔，而不是詹姆斯、韦德甚至查尔默斯。

    总决赛打到现在，巴蒂尔一直非常低调，场均只能得到7.3分、3.8个篮板和2.3次助攻，个人数据非常平庸，折让很多人都忘了他还是联盟所有3D球员当中的典范。虽然已经三十多岁了，但他的底角三分球依然非常犀利，之前只是因为没有出手机会而已，实际上他在总决赛期间的三分命中率高达48.7%。

    虽然阿尔德里奇已经很努力地扑向了底角，但是经验老到的巴蒂尔还是直接无视他的防守命中了一记高难度的后仰三分球，只留给开拓者区区0.6秒。随着马修斯仓促出手的三分球砸框而出，热火艰难地拿下了第六场比赛，成功地将总决赛的悬念保留到了最后一场。

    对此阿尔德里奇感到很自责，因为他认为放任巴蒂尔命中三分是自己的问题，毕竟对方名义上是热火的大前锋。叶锋看着另一个半场欢呼雀跃的热火球员，拍拍他的肩膀，淡淡地说：“没关系，下一场他们就没有那么好的运气了。”