
    总决赛到了这个份上，决定胜负的就已经不是球员的状态、教练的布置和球队的战术风格了，而是所有人心中的那一股所谓的“气”，只要顶住了那口气的话，就极有可能拿下最终的冠军。

    在前面六场比赛中，双方已经经过了无数次的试探和见招拆招，对方手里有什么牌再清楚不过，没有人会蠢到在总决赛的赛场上还藏着掖着，毕竟有时候输掉一场比赛，很可能就会输掉整个赛季的努力。到了最后一场巅峰对决，双方不会有任何留手，只会尽自己最大的努力去放手一搏，然后尽人事知天命而已。

    斯波尔斯特拉不再让其中一个巨头出任替补，他已经下定决心要让主力阵容出战40分钟以上，毕竟这已经是整个赛季最后一场比赛了，为了那座总冠军奖杯，就算把体力全部榨干都是值得的。

    麦克米兰同样决定把罗伊给提上首发，再次组成罗伊+马修斯+叶锋的超级外线，用开拓者纸面上最强悍的阵容来应对热火同样出色的外线组合，而去年因为伤病白得一枚冠军戒指的罗伊也表现出了强烈的求战欲。

    对开拓者来说唯一的好消息就是：他们占据着抢七大战的主场优势！

    在NBA的63年总决赛历史当中，抢七大战一共只出现过17次，主队在抢七的胜率占据了压倒性的优势，总共14胜3负，胜率高达82.4%，客队取胜概率只有区区17.6%。

    上一次抢七大战客队取胜还要追溯到遥远的1978年，奇才的前身华盛顿子弹在客场以105比99击败了雷霆的前身西雅图超音速夺得总冠军。另外两次客队抢七成功分别出现在1969年和1974年，主角都是凯尔特人队，1969年他们在客场以108比106击败了湖人，1974年他们则是在客场以102比87击败了雄鹿夺冠。

    所以开拓者还是占据着心理优势的，而且博彩公司的赔率依然看好他们，虽然双方赔率接近，但开拓者确实要更低一些，这让很多投注者都在心里暗暗骂街，这完全不知道应该买谁赢球啊！

    但是开拓者的球迷们却不管那么多，这场比赛的球票早就被哄抢一空，就连黄牛手中也是有价无市。各个球迷组织已经互相联络好了，准备在抢七大战当天将玫瑰花园球馆打造成整个联盟最恐怖的主场。

    他们的计划毫无疑问是成功的，当热火球员们走进球场的时候，每个人都不由得皱起了眉头，就连詹姆斯和韦德这样久经考验的球员也是一样。其实之前他们已经体验过很多次了，但这一次不一样，抢七大战的意义是其他比赛所无法比拟的，所以开拓者的球迷们就表现得更加疯狂，看到他们入场就开始一通狂嘘。

    几乎整个热身阶段热火球员们都有些心神不宁，提前入场的开拓者球迷实在太多了，虽然没有冲动到跳进场内，但无处不在的噪音还是对他们造成了不小的影响，队内几个年轻人很明显地开始变得动作僵硬起来。

    不管他们再怎么泰然处之，球迷们的嘘声还是无处不在，短时间还可以忍受，时间一长只要是人都会变得内心烦躁。热火唯一能稳住的就只剩下詹姆斯和韦德两个人，其他人的状态或多或少都受到了影响。

    在球迷们的加油声中，开拓者一开始就压制住了热火，内外线全部开花。尤其是内线，上一场比赛被巴蒂尔命中绝杀三分球的阿尔德里奇重整旗鼓，即使巴蒂尔的防守同样很到位，他还是咬紧牙关强打篮下，而不是像之前一样飘在中距离投篮。由于身高占据着优势，他的强硬打法也收到了应有的回报，单节拿下了12分之多。

    这对他来说是不可思议的，要知道上一场比赛他全场也就只得到了14分而已，今天仅仅一节比赛就拿到了几乎相当于上一场比赛全场的分数，由此可以看出他全力争胜的决心。

    首节开拓者内外开花得到了32分，还把热火的得分给压制在了25分，取得了一定的领先优势，这对他们来说是很重要的，因为这代表他们在气势上压制住了热火。当然这其中也有主场球迷们的功劳，要不是他们在比赛的时候用嘘声给了热火球员压力，要想在抢七大战当中一开始就抢到优势是一件比较困难的事情，毕竟热火也不是弱者。

    但是第二节一开始热火就展开了全面反击，当然说全面也不算，主要是三巨头。是的，就连之前一直像个隐形人一样的波什也开始在中远距离命中投篮，三巨头主攻，巴蒂尔和哈斯勒姆主防，热火这样泾渭分明的非常规做法却收到了不错的效果，第二节还没过半，开拓者的优势已经所剩无几。

    麦克米兰当然不允许这样的事情发生，他经过一番思考之后迅速做出了换人的决定，用巴图姆和希克森换下阿尔德里奇和奥登，显然是要打进攻性更强的一大四小阵容。罗伊、马修斯、巴图姆和叶锋组成的外线火力已经是联盟顶级，再加上叶锋和马修斯两个人同时也是防守大闸，开拓者在加强进攻的同时防守也没有削弱多少。

    马修斯和叶锋分别对上了韦德和詹姆斯，这样反而可以让罗伊和巴图姆两个人放手进攻。对巴蒂尔来说，巴图姆是比阿尔德里奇更难防守的球员，因为他的移动速度要超过阿尔德里奇太多了，而且还经常利用掩护在外线命中三分球。巴蒂尔虽然竭尽全力想要防守，但总是追不上，巴图姆的体力和运动能力要比34岁的他强太多了。

    当然，负责防守韦德和詹姆斯甚至几乎放弃了所有进攻的马修斯和叶锋才是全队最辛苦的两个人，但这无疑是值得的，因为在他们两个人的限制下，詹韦两人的得分效率有了明显的下降，分差再一次被拉开。其实这也是麦克米兰从斯波尔斯特拉那里学来的，一部分球员专职进攻，一部分球员专职防守，你会用我就不会用了吗？