
    同样是泾渭分明地割裂进攻和防守，开拓者的优势要比热火大得多，因为他们在防住詹姆斯和韦德之后还有其他人能得分，热火相应地兑掉核心球员就只剩下一个波什了，查尔默斯和巴蒂尔最多只能做点锦上添花的工作。

    虽然巴图姆看起来比较紧张，外线投篮的命中率并不是特别高，但别忘了他身边还有一个罗伊。

    罗伊在受伤之前被誉为“黄曼巴”不是没有道理的，尽管他没有“黑曼巴”科比那样逆天的身体素质，但无论是球商还是求胜欲望都完全可以和科比相提并论。而且向来性格坚韧的他在面对总决赛抢七大战这样最紧张刺激的比赛时，也能保证自己在场上的水准，当叶锋专注于防守的时候，由他来策动球队的进攻再好不过了。

    热火也尝试过让波什拉到高位来投篮，但开拓者球员强行凭借自己的移动速度和不屈不挠的精神弥补了外线人数上的不足。其实麦克米兰是不敢让希克森防出来的，任何球队在防守端都会很被动，如果连他也拉到高位防守波什的话，开拓者的篮下就彻底空了，从外线到内线的距离显然比外线互相换人盯防的距离要远得多。

    也正是因为如此，他打算让现在这套阵容在场上待得更久一些，以现在外线的速度基本上足够应付热火了。即使你在外线放五个人又怎么样？利用脚步和换防还是勉强可以做到四防五的，再加上希克森镇守篮下，累一点就累一点吧！

    但热火显然是不甘心的，尤其是詹姆斯和韦德两个被重点盯防的巨星，虽然马修斯和叶锋两个人已经防得很到位了，但巨星就是要将不可能的事情变成可能，况且以他们的能力，突破对方的防守也不是不可能的事情。

    很快詹姆斯和韦德就想到了最简单也是最有效的方法，那就是挡拆战术。一般来讲，挡拆都是内线和外线之间进行配合，不过詹姆斯完全可以给韦德做掩护，挡拆后无论是顺下攻击篮筐还是弹出去投篮都是不错的选择。

    当然了，以詹姆斯的身体素质肯定是会选择顺下的，他那像小坦克一样的钢铁之躯只要冲起来就基本上无人能挡，顺下之后玩几个隔人暴扣也很正常，弹出去嘛，就得考验他的投篮水平了。

    詹姆斯对自己的身体素质还是很有信心的，挡拆之后连续选择顺下进攻篮筐，希克森虽然高一点，但实际上强壮程度相差无几，就算詹姆斯直接强行切入，也能把希克森给挤到一边去，然后完成得分。

    但是詹姆斯却没想到换防之后负责跟防他的马修斯也有一股韧劲，即便知道自己防不住也要做出最后的努力，居然还干扰了詹姆斯的几个上篮。虽然他自己也付出了两次犯规的代价，却也强行给詹姆斯送出了一记火锅。

    马修斯决不放弃的精神也鼓舞了队友们，大家在防守端的表现也更加积极了。尤其是希克森，身高偏矮的他完全把开拓者的篮下打造成了禁飞区，逼得热火不得不在三分线外试试手感。

    这下热火就懵逼了，韦德本来就不擅长三分投射，巴蒂尔和查尔默斯的三分球也只能作为一点小小的补充，完全没有达到三分雨的程度，波什倒是命中了几记三分球，但是在巴图姆的刻意干扰下很快也抓瞎了。

    没办法，外线进攻也只能交到詹姆斯手上，虽然他常规赛的三分命中率只有34.8%，季后赛至今为止也只有35.5%，但现在看来他已经是热火全队最靠谱的三分手了，不靠他还能靠谁？

    詹姆斯前两记三分球全部砸框而出，黝黑的脸上面无表情，像他这样的人是很难在球场上面脸红的，顶级球员几乎都有无比强大的自信。不过他的调整能力确实很强，第三次投篮就空心命中，激起了现场球迷们的一阵嘘声。

    不过论起三分球的话，开拓者的水平要比热火更高，三分投手的数量也更多。现在他们的阵容是很适合主打外线进攻的，希克森在内线负责拼抢篮板，其他人在外线一字排开，利用各种跑动和掩护制造空档，然后出手投篮。

    相比詹姆斯独木难支的窘况，开拓者这边可以说下起了三分雨，一连串三分球投得热火晕头转向，就算投不进，希克森也能最大限度地抢到篮板球，将子弹重新回膛，无形中大大增加了开拓者的出手次数。

    这样的场景让詹姆斯有些黯然，他又想起了当年自己在骑士的岁月，那个时候他也是这样一个人撑起一支球队，虽然将骑士带进了总决赛，但却免不了被横扫的结局，这才是他出走的真正原因。

    但现在身边有这么多优秀的队友，还要重复当年的经历吗？这是他决不允许的。

    作为联盟控球前锋的代表人物，詹姆斯组织球队进攻的能力毫无疑问是一流的，他也没想着自己继续得分，反而打算依靠传球来带动队友，这也是他一直以来被许多评论员抨击的方面。

    的确，美国人崇尚个人英雄主义，在他们看来像詹姆斯这样联盟顶级的球星，就应该在关键时刻接管球队的攻防，而不是让自己打得更加无私。正所谓能力越大责任越大，大家都希望詹姆斯打得“自私”一些，他却置若罔闻。

    这场比赛也是如此，按道理来说现在整支球队只有詹姆斯一个人可以得分，他完全可以接管球队的开火权，但他偏偏就要在自己打开局面的情况下组织队友的进攻火力，而不是自己继续持球强攻。

    看着詹姆斯毫不犹豫地将球传给处于空位的波什，叶锋眼里闪过一丝笑意，可能整个球馆只有他是理解詹姆斯的，因为他也是这样的球员，所谓控球前锋，不就是锋线上的组织后卫吗？组织不起来球队的进攻，还算什么组织后卫呢？