
    詹姆斯的努力还是收到了回报，在他的带动下，韦德和波什的手感逐渐恢复，巴蒂尔和查尔默斯的三分球与空切看起来也不再是可有可无，热火的士气在詹姆斯的带动下也逐渐提升起来。

    叶锋微微一笑，他看到了场边麦克米兰的手势，那是队内通用的暗号，而且只有他、罗伊和米勒三个人知道，费尔顿还在熟悉当中，他们几个全部都是可以出任球队组织者的人。麦克米兰的意思是要加快攻防节奏，减少半场阵地战，尽量多打转换进攻，这正中叶锋下怀，面对热火这样的球队就是要跑起来。

    当前开拓者的这个一大四小阵容实在是太适合打转换进攻了，他们有一堆外线射手，又有一个篮板球能力出色、移动能力上佳的内线，不打快节奏的跑轰简直是浪费资源的可耻行为。

    很快开拓者的速度就提高到了一个让人瞠目结舌的程度，当然现场的球迷们看得很爽，但热火作为对手却很不爽了，因为他们根本跑不过对方。开拓者完全可以凭借移动速度牵扯他们的防守，然后找到得分的机会。

    这样的快速进攻对热火士气的打击是相当大的。只要是自己在球场上真刀真枪打过球的人都知道，你用了20多秒的时间很艰难地打进一球，但对方转身就在10秒之内还了回来，用了一半的时间就能得到同样的效果，这也意味着你的努力被抵消得非常迅速，看上去跟做无用功差不了多少，这是一个心理上的沉重打击。

    热火原本高涨的得分势头很快就被开拓者压制住了，斯波尔斯特拉不得不采取了大范围轮换，他还指望三巨头在第四节力挽狂澜呢，现在就把体力耗光的话，到时候拿什么上场打球？论起板凳深度热火跟开拓者可没法比啊！

    此外斯波尔斯特拉也没有麦克米兰那么勇敢，这也是因为他手上没有太多可用的牌，不像麦克米兰一样可以肆无忌惮地派上轮换阵容。讲道理，开拓者的轮换球员放到一支弱队那都是可以争夺首发位置的，短时间内顶一顶完全没问题，热火就不行了，为了维持进攻和防守的质量，他们始终要保持一两个巨星同时在场才可以。

    第二节打完进入中场休息的时候，双方主力球员的状态出现了明显的差异。热火球员脚步沉重，而且有些气喘吁吁，开拓者球员虽然流了很多汗，但看起来并没有受到什么影响，反而因为领先了对手而显得喜气洋洋。

    虽然快速进攻取得了非常好的效果，但在更衣室里麦克米兰也只是轻描淡写地表扬了一下球员，然后马上开始布置下半场的战术。现在球队的进攻节奏完全控制在叶锋手中，当叶锋下场之后就轮到了罗伊，两人都是球商高绝之辈，对于什么时候应该打出怎样的节奏有自己的深刻理解，麦克米兰也没什么好叮嘱的。

    不过对于内线球员他还是要重点关照一番。希克森确实体力很好，但也不可能整个下半场都在场上飞奔，要知道上半场他已经出战了将近20分钟了，这对于一个内线大个来说是很不容易的。

    所以下半场麦克米兰会加强内线的轮换，包括阿尔德里奇、奥登和坎比都会成为一大四小当中的那个“大”，是的，他已经做好准备下半场要继续打快速进攻了，这就对内线球员们的跑动提出了更高的要求。

    阿尔德里奇和奥登还好说，坎比作为内线毕竟“年事已高”，要他跑动确实有些难度，但坎比还是咬着牙答应下来，眼看着就要拿到第二枚总冠军戒指，拼一下又有何妨？

    下半场开始之后，开拓者先声夺人，继续采取了上半场杀伤力很强的快速进攻阵容，反正他们无论内线还是外线，人员储备都非常充足，即便是大范围轮换也可以继续维持，只是威力有所不如而已。但没关系，只要消耗掉热火主力球员的体力就行了，这样一来他们取胜的几率会比开赛之前大得多。

    热火一开始还能和开拓者相抗衡，但很快年龄上的劣势就展现了出来，他们跑动的速度越来越慢，积极性也下降了不少，被开拓者打出了一波13比2，迅速将分差拉开到了两位数。

    叶锋继续优哉游哉地刷着助攻，詹姆斯的防守虽然强悍，但在灵活性方面却有所不如，叶锋经常连续体前变向之后就从詹姆斯身边抹了过去，吸引防守之后再把球给传到队友手中。

    其实这就是詹姆斯上半场最经常做的事情，毕竟两个人都是控球前锋，但叶锋在队友这方面占据了更多的优势。开拓者其他人的手感实在太好了，就连一开始比较紧张的巴图姆也逐渐找到了感觉，在叶锋的调动下，开拓者几乎每个人都有得分，这跟热火得分基本集中在三个巨星身上有非常明显的区别。

    显然热火是在打3V5的篮球，虽然在詹姆斯和韦德的连续得分止血下分差没有被继续拉开，但也没有缩小的迹象，而计时器上的时间却一分一秒地过去，热火的球员更加急躁起来。

    急躁就意味着无论进攻还是防守，动作都会变得相当大，但在叶锋的刻意叮嘱下，开拓者球员们都忍住了和热火球员发生冲突的冲动，毕竟现在领先的是他们，万一自己把自己作死就不值得了。

    开拓者始终保持着对热火的压制，裁判也在某种程度上帮助了他们，因为热火球员的动作实在是有些过火，还不严格吹罚的话很容易酿成球场冲突。虽然联盟希望在最后时刻让球员们自己决定比赛的胜负，但这并不意味着裁判们对这么明显而且冲着人去的犯规要视而不见，相反还要吹罚得更加严格，让他们老实一点儿。

    很快距离全场比赛结束就只剩下五分钟了，开拓者以88比80领先着8分，可以说总冠军已经到手一大半了。