
    眼看着全场比赛的时间即将走到终点，热火球员们的出手选择开始变得不那么明智起来，明明队友处在更好的位置上，偏要自己顶着防守强行投篮，这样能得分才奇怪呢，更不用说追分了。

    实际上无论是职业、半职业甚至业余球员，在赛场上都必须要时刻保持冷静，只有冷静才能让你在任何情况下都做出最恰当的决定。当然了，冷静并不意味着冷漠，毕竟篮球是一项激情四射、让人血脉偾张的运动，所以要能做到激情和冷静的统一，这样才能在球场上发挥出自己的真实水平，而不是被对手牵着鼻子走。

    不过热火球员惊慌失措也是难免的，这个赛季他们唯一的心愿就是复仇，眼看着已经打到了总决赛的抢七大战，总冠军奖杯就在眼前。此时此刻却被对手占据着上风，由不得他们不着急，一着急也就失了方寸。

    这个时候开拓者球员们反倒非常淡定，负责掌控进攻节奏的叶锋甚至开始堂而皇之地拖时间，每个回合都要等到时间已经走到只剩10秒左右的时候才开始持球进攻，最大限度地压缩热火反扑的时间。

    迫不得已之下，热火也开始加快比赛的节奏，希望能够凭借高强度的逼抢来让开拓者尽快进攻，出现失误就更好了，这样他们就可以抢到机会进攻。但开拓者却依然很淡定，其他人似乎秉承了叶锋的性格，不到最后一刻不出手，当然他们也有提前出手的时候，不过那都是因为出现了非常好的机会，为了压时间而刻意放弃机会，这是傻子才做的事情。

    尽管热火一度将分差缩小到了3分，但这也是他们的极致了，因为开拓者很快就用一记三分球重新把比分给拉开。詹姆斯和韦德已经把精力给全部用在得分上面了，再加上刚刚在场上奔跑了很长时间，体力不足使得他们的防守强度大大下降，所以才给了开拓者球员们轻而易举地在外线开火的机会。

    直到比赛最后，热火球员们也还在坚持不懈地努力奔跑着，他们拼命的样子使得球馆里针对他们的嘘声都少了很多，这是对对手最大的尊重。虽然热火看起来很难击败开拓者了，但是他们的精神却值得称赞。而且眼看球队即将连续第二个赛季夺得冠军，展现一下绅士风度也是很有必要的嘛，之前都嘘了那么久，现在还是消停一下比较好。

    双方的分差一直保持在8分左右，看起来不是很大，却足够让热火感到绝望。终场前还剩10秒的时候，巴蒂尔在底角命中了一记三分，将比分改写成93比97，但为时已晚，这记三分球对于比赛的最终结果没有任何影响。

    最后10秒钟开拓者也不打了，叶锋慢悠悠地把球运过半场，然后往地上一放，就和身旁的队友开始互相拥抱欢呼起来，肆意地庆祝球队连续第二个赛季夺得总冠军。虽然按照NBA不成文的规定，至少要连续三次夺冠才算是开创了一个王朝，但是在当下竞争如此激烈的环境当中，三连冠简直是不可想象的事情，开拓者的两连冠也足以让他们自称是王朝了，而且没有人可以反驳，毕竟他们的这两座总冠军奖杯都是含金量十足的。

    看着开拓者的球员们疯狂庆祝夺冠，以神经坚韧著称的詹姆斯也忍不住捂住了脸，韦德和波什像是突然变成了雕像，就这么安静地看着对手在他们的主场肆无忌惮地狂欢。

    这对他们来说是一个巨大的打击，原本他们抱团的根本原因就是争冠，否则韦德也不可能将球队的掌控权拱手让给詹姆斯。为了能联手拿到一个总冠军，他们降低了薪水，顶着巨大的舆论压力，没想到却连续两个赛季输给了同一支球队。如果说上个赛季他们还可以用磨合不到位当做借口，那么这一次他们已经没有了任何理由。

    詹姆斯突然想起了2007年总决赛被横扫之后，邓肯对他说：“未来是你的。”他不由得苦笑，看向了球场另一边那个被所有人扛起来却害怕得有些手忙脚乱的开拓者3号，原本詹姆斯以为未来是自己的，但是现在看来，未来属于比自己更加年轻的那一批球员，比如说叶锋，这场比赛他输得服气，不仅是球队，他自己也输掉了和叶锋的对决。

    尽管詹姆斯全场砍下了29分、15个篮板和8次助攻的准三双，但是叶锋却在他的防守下送出了32分、11个篮板和14次助攻的大号三双，你可以说詹姆斯的数据并没有差太多，但叶锋毫无疑问是最后的赢家。

    詹姆斯突然很想把邓肯送给他的话再转送给叶锋，这一刻他真的有一种自己已经老了的感觉，要知道从2003年到现在，无论怎么努力他都没有摸到奥布莱恩杯，三次总决赛，三次总亚军，这对他来说是一个沉重的打击。

    而叶锋呢？这只是他职业生涯的第四个赛季而已，他的手上居然就有了两枚总冠军戒指，而且以开拓者老板的富有程度和管理层的运作能力，他完全可以在波特兰待完自己的整个职业生涯，和队友们一起去争夺更多的冠军。但无论如何，现在他的成就已经可以和众多名宿相提并论，甚至犹有过之。

    但詹姆斯最终还是没有上去祝贺叶锋，他带着队友们头也不回地走进球员通道，离开这个让他们感到伤心的地方。今年的波特兰就像是去年的迈阿密，他们都是最终失败的那一方。

    被队友们举过头顶的叶锋瞥到了热火球员们退场的身影，但他却不打算说些什么，无论组织什么样的语言，结果都是尴尬，那还不如什么也不说，看着对手安静地离开。虽然他们的背影看起来有些萧索，但是明年如果再次在总决赛赛场上相遇，叶锋同样不会手下留情，很多时候职业体育就是这样残酷，成王败寇，如是而已……