
    夺冠之后叶锋的小日子过得很舒服，虽然没有特意去度假，但留在洛杉矶陪着家里人，每天打打游戏、泡泡健身房，或者到球场上出一身汗，偶尔陪陪女朋友，也算是不错的休赛期选择。

    其实叶锋一直在等一个电话，来自中国篮协的电话。今年是2012年，第30届夏季奥林匹克运动会在英国伦敦举行，中国男篮虽然避开了强大的美国，但是却依然和西班牙、巴西、澳大利亚、俄罗斯以及东道主英国分在了B组，对这样一支没有姚明的球队来说，再不来一个NBA级别的球员来带队，小组赛出现基本上是不用想了。

    去年中国篮协的官员就曾经找上门来希望叶锋能够回归中国国籍，并且代表中国男篮出战亚锦赛，但当时叶锋在总决赛中脚踝受伤，而且他本身也不愿意参加亚锦赛，这件事情也就不了了之了。

    不过后来他还是特意更改了自己的国籍，就是为了有朝一日能为国效力。虽然当年自己老爹在国家队受排挤的事情他知道不少，而且一度拒绝为祖国出战世界大赛，但最终他还是被叶宁给说服了。

    作为曾经的国字号球员，叶宁在关注儿子的同时，也依然关注着中国篮球的现状。在他看来，去年姚明退役对于中国篮球来说是一个巨大的损失，这也意味着中国男篮一个时代的终结，而在这样的节骨眼上又赶上了奥运会，几乎可以肯定，如果没有一个强有力的球员作为领袖，中国男篮在奥运赛场上绝对走不了多远。

    而今年中国男篮的主教练是美国人邓华德，他曾经担任过新泽西篮网球探和经理助理、夏洛特黄蜂助理教练、克里夫兰骑士助理教练以及阿拉巴马大学伯明翰分校校队助理教练，也曾经是CBA上海男篮和新疆男篮的主教练。他的父亲老邓华德的资历更加耀眼，在1976年的NCAA比赛中，他曾以助理教练身份帮助印第安纳大学以不败战绩赢得冠军。在1992年老邓华德还曾作为梦之队的助理教练，率领乔丹、约翰逊等一众NBA巨星捧回了巴塞罗那奥运会男篮的金牌。

    叶锋虽然是中国人，但却是在美国篮球的氛围当中成长起来的，把他当做一个美国球员也未尝不可，而邓华德对于美国篮球也相当熟悉，叶宁认为自己的儿子在他手下应该可以得到更多的机会。

    对叶锋来说，老爹的分析虽然起到了一定的作用，但对他影响最大的还是一次私下里的会面，那是去年夏天，地点休斯敦姚餐厅，约他吃饭的人自然是当时已经正式宣布退役的姚明。

    那一次，向来滴酒不沾的姚明喝了很多，半醉半醒之间和叶锋唠唠叨叨说了许多话，叶锋这才知道姚明这么多年都背负着怎样的压力，相比起来自己一直在远离中国篮球的大洋彼岸成长，实在是太幸福了。

    说实在的，中国篮球这么多年出来姚明这样一个人物确实很不容易，2004年雅典奥运会和2008年北京奥运会，中锋都是中国男篮唯一可以和诸强相提并论的位置。可以说没有姚明，单凭中国男篮的其他球员，要想做到连续两次奥运会八强简直是不可能完成的任务，毫无疑问姚明就是中国男篮战绩的保证。

    但是姚明的强大也使得中国男篮患上了依赖症，他们无论大小比赛都要将姚明千里迢迢地召回，亚锦赛和亚运会什么的也就算了，什么斯坦科维奇杯之类的热身赛都要让姚明上场，看起来又可气又可笑。

    很多人都认为，姚明之所以在31岁的黄金年龄无奈选择退役，看起来是因为伤病，归根结底还是参加的比赛太多，身体尤其是受伤的脚部没有得到很好的休息，这才使得他一直以来伤病不断，最终不得不选择退役。如果能给姚明更多的休息和恢复时间，这样一个中国篮球史上最伟大的球员也不可能在自己的生涯巅峰期无奈退役。

    直到一年以后的今天，叶锋还记得当时姚明说了一段很长而且很有感触的话，这也是促使他下定决心回归中国国籍并且加入中国男篮征战世界大赛的根本原因，现在回想起来，姚明低沉的声音仿佛依然在耳边响起：

    “说实话，在中国男篮打球，很累，如果你是一个在NBA效力的球星，那就更累了。为了面子上过得去，他们会无休止地将你召回，让你带着球队去参加各种比赛，好像整支球队的其他人没了你就不会打球一样……”

    “虽然有时候也会在心里抱怨，但实际上我还是希望中国篮球能变得更好，毕竟那是我的根。我和你不一样，你身上带着美国篮球的烙印，即便是你爸，大多数时间内也都在欧洲打拼，但我不一样，我是在中国篮球的氛围中长大的，以前还没有进NBA的时候，穿上国家队的战袍，征战世界大赛就是我最大的愿望。”

    “所以我才会毫不犹豫地一次次代表中国男篮参加各式各样的比赛，其实我只是想让国家队的战绩更好看一点，激起那些有天赋的孩子对篮球的兴趣，然后走进篮球的世界，让中国篮球有更多新鲜的血液，这就足够了。”

    “但我没想到我的身体还是太脆弱了，2009年那次大伤我就曾经考虑过退役，不过最终还是回来了，可惜这一次我算是真的没办法再继续……现在还在NBA效力的中国人就只有你了，我知道你现在还是美国国籍，不过没有关系，只要那你放话说自己想要回归中国国籍，篮协那些人肯定会以最快速度帮你办好……你是我见过的天赋最好的年轻人，甚至没有之一，在职业生涯的第三个赛季你就拿到了总冠军和FMVP，所以我希望你能答应我一件事情……”

    叶锋眼前闪过了姚明那张有些沧桑的脸，但那一刻姚明的眼睛却像天上的星辰一样明亮，甚至还有一丝疯狂。

    “请帮我……把中国男篮……带到世界之巅！”