
    走出白云机场的大门，叶锋不由得深深地吸了一口气，对于这片土地，他已经没有太多的印象了。但是看到身边和自己一样黑头发、黑眼睛、黄皮肤的同胞，耳朵里也是嘈杂却清晰的普通话，一股亲切感油然而生。

    今年中国男篮在奥运会前的热身赛并不多，备战阵容相比往年也缩水不少，但是热身赛的质量却有了很大的提高。之前的热身赛邓华德并没有要求叶锋参加，反而是让他在洛杉矶好好休整一段时间，直接来广州参加斯坦科维奇杯就好。而在斯杯之后，中国男篮在奥运会之前的热身赛就只有7月22日对阵波兰。

    为了能尽快和国家队队友进行合练，叶锋也没有耽搁，在前来接机的篮协官员的陪同下入住了国家队下榻的酒店之后，稍事休息就驱车前往天河体育中心与国家队汇合。虽然叶锋可以说是整支中国男篮最大牌的球星，但是他也不愿意给主教练和队友们留下一个恃宠而骄的坏印象，尽快开始磨合比什么都重要。

    看到叶锋前来报到，邓华德感到惊喜万分，虽然参加奥运会的球队里多多少少都有NBA现役球员，但却很少有叶锋这样年轻却又已经拿过两次总冠军和FMVP的存在。很显然球队必须要以叶锋为核心，邓华德不想跟其他人讲什么资历，叶锋的荣誉就摆在这里，他坚信要想有所突破，叶锋必须是全队的战术核心。

    当然他不可能一开始就固执己见地要求所有人都听从叶锋的调配，虽然入选这支国家队的球员里没有什么刺头，而且他们对叶锋也非常敬畏，但要是叶锋想要夺得话语权，还是要用自己的表现来征服队友们。

    邓华德的方式很简单，在全队训练课程结束之后，他让工作人员清场，礼貌地将各大媒体的记者们给请出场外，然后安排了一场队内对抗赛，主力VS替补，不过他刻意地把叶锋放在了替补一方，而且指定让他来控球。

    一开始替补一方的配合很生疏，在以易建联为首的主力阵容面前节节败退，不到2分钟就被打了一个11比2。但很快叶锋就逐渐摸准了自己队友的路数，组织进攻开始变得得心应手起来，在他的策动下，替补一方打出了让人热血沸腾的跑轰。叶锋一边控球一边冲着队友们大喊大叫，指挥他们跑到正确的位置上去，战术体系居然运转得很不错。

    很快替补队就反过来压制住了主力队，攻防两端都可圈可点。由于邓华德设定这场比赛全场只有24分钟，所以半场只有12分钟。但就在这12分钟之内替补队居然取得了32比18的大幅度领先，教练团队的其他人都看得目瞪口呆。

    短暂休息之后，邓华德又把叶锋换到了主力队中，而让和他位置有些重合的朱芳雨去替补队。结果主力队在叶锋的调动下打得更加狂猛，易建联4分钟内三次扣篮，下半场的12分钟里主力队居然一共砍下了41分，这是之前从来没有发生过的，而且更重要的是，作为上赛季NBA常规赛得分榜第二名，叶锋居然没有一次出手。

    这下大家都被震住了，尤其是主力队的那几个球员更是围上去兴奋地问这问那。没办法，叶锋组织进攻的时候他们打得太爽了，要不是叶锋现在已经是NBA冉冉升起的一颗新星，他们甚至有让球队老板赶紧签人的冲动。

    有这场训练赛打底，接下来邓华德宣布让叶锋成为球队战术核心就基本没什么人反对了，反而每个人都两眼放光，希望能让叶锋继续组织进攻。在邓华德看来，有叶锋在场上，后场完全可以派上两个得分后卫，反正球队的火力点越强越好，这样才能让叶锋有更多的出球点，球队的进攻也会上升几个档次。

    经过几天的合练之后，兵强马壮的中国男篮在广州迎来了参加斯坦科维奇杯的其余三支球队，分别是澳大利亚、突尼斯和俄罗斯。不过遗憾的是，这三支球队中，除了突尼斯以外，俄罗斯和澳大利亚派出的都是二队，队内充斥着众多的菜鸟球员，想必是来见见世面，但是中国男篮却没有轻视对手，反而拿出了十二分力气去打好这一届斯坦科维奇杯。

    在自己的地盘上，中国男篮展现出了极高的水准，小组赛三场比赛全部大胜对手，场均要赢18.3分，虽然对手实力都不算很强，但是能打出这样的比分对于中国队的自信心有很大的帮助。而在冠亚军决赛当中，中国以70比51轻取澳大利亚夺冠，易建联凭借着场均28.3分、13.2个篮板和2.1次封盖的表现荣膺MVP。

    不过在行内人看来，MVP应该颁给第一次披上国家队战袍的叶锋，他虽然场均“只能”贡献12.3分，却要抢下8.5个篮板并且送出13.1次助攻，对中国队的加成更甚于易建联。在赛后的采访中，易建联也肯定了叶锋在球队当中的地位以及他所展现出来的强大实力，并且表示如果不是叶锋的话，自己完全不可能场均拿到将近30分。

    叶锋对于斯坦科维奇杯的MVP倒不是特别渴望，这是他在参加国家队之前给自己定下的策略，比赛中以调动队友为主，不到万不得已不会开启砍分模式，反正他只要最后的冠军就好。

    打完斯坦科维奇杯之后，中国男篮稍事休整，在7月20日飞赴波兰进行奥运会之前的最后一场热身赛。这场热身赛双方都打得很放松，场面相当和谐，叶锋也只登场20分钟送出17分、5个篮板和8次助攻，帮助中国男篮再取得一场热身赛的胜利。那么接下来就是启程前往伦敦的时候了。

    这是中国男篮后姚明时代的第一次奥运之旅，虽然在热身赛中他们打得很不错，但没有人相信他们还可以再次打进奥运前八，对于这种说法叶锋是嗤之以鼻的，他知道自己所在的这支球队是什么实力，如果发挥得好的话，或许可以创造比过去更让人震惊的奇迹。