
    美国是世界上首屈一指的篮球强国，NBA是绝大多数篮球运动员梦寐以求的最高殿堂。

    这些都没错，但是，全世界仅次于美国的篮球强国到底是哪个国家？这个问题的答案简直众说纷纭，但是直到加索尔兄弟横空出世，连带着西班牙黄金一代的球员们纷纷在NBA崭露头角，再加上2008年北京奥运会西班牙拿到了一块银牌，几乎所有人都相信这个坐落于欧洲大陆最西边的国家是世界上篮球第二强的国家。

    而他们正是中国男篮在伦敦奥运会小组赛阶段的第一个对手！

    邓华德对于中国队的外线是不太担心的，虽然后场可能会落在下风，但是侧翼因为有叶锋的存在，邓华德还是很有信心的，关键问题就在于内线。这一次中国队的最终名单里只有三个内线――易建联、王治郅和张兆旭，他们三个能不能顶得住加索尔兄弟加上伊巴卡，邓华德基本上一点把握都没有，不被打爆就谢天谢地了。

    即便如此，邓华德还是把易建联和王治郅给放在场上，能挡住一会是一会。当然，他也不认为自己麾下的球队能打得过西班牙，赛前训练和战术布置只是尽人事知天命而已。

    但叶锋却不这么想，这场比赛中国队的首发外线球员是他、孙悦和王仕鹏，主要就是为了发挥他作为控球前锋的特质。西班牙几乎在每个位置上都有NBA现役球员坐镇，唯独三号位的首发利鲁梅里亚效力于皇家马德里，而且最重要的是，西班牙第一场比赛就上了三后卫加两中锋的首发阵容，叶锋认为球队还是有机会给对手制造麻烦。

    奥运会男篮的比赛在7月29日开打，中国VS西班牙的比赛是男篮第4场，也是B组第2场。比赛之前几乎每支球队都出现在了看台上，他们唯一的目的就是见识一下未来对手的水准。

    前两场比赛的分差并不大，毕竟能打进奥运会的都是各大洲的佼佼者。A组第一场，尼日利亚以60比56险胜突尼斯，B字第一场则是巴西75比71险胜澳大利亚。但A组第二场无疑是一场屠杀，因为强大的美国梦十队出场了，他们以98比71大胜帕克和迪奥领军的法国，同样拿到了开门红。接下来的B组第二场，就是中国VS西班牙了。

    可能是因为比较紧张的缘故，双方第一节的命中率都不高，西班牙凭借大加索尔在最后时刻的一记补篮得手取得领先，但比分也只是19比17而已。第二节西班牙换上了伊巴卡搭档大加索尔，内线的防守强度骤然上升，邓华德当机立断派上朱芳雨，和王仕鹏一起搭档后场，给球队提供更强的三分火力。

    但是西班牙外线组合纳瓦罗和罗德里格斯的骚扰让广东双雄显得有些狼狈，无奈之下叶锋只能接管球队的外线进攻，连续利用易建联的掩护命中三分球，始终紧咬着比分。可是在半节过后，西班牙突然发力，伊巴卡打成2+1，萨达飚中三分球，大加索尔和纳瓦罗也不断利用突破造成杀伤，措手不及的中国队在半场结束的时候以45比53落后8分。

    下半场一回来王治郅就命中三分球，而在叶锋的策动下，中国队的进攻效率相当高，无奈西班牙球员手感火热，他们不得不长时间处于追分的状态。加索尔兄弟里突外投帮助西班牙连续涨分，大加索尔不愧是号称FIBA第一中锋的球员，无论是三分球还是持球突破抑或是背身单打他都信手拈来，展现出比在NBA更强大的统治力。

    第三节过半的时候中国队一度把分差缩小到了5分，这多亏了易建联和叶锋一内一外两大核心连续投篮命中，其中易建联甚至有持球突破之后在小加索尔头上暴扣的场面，极大地振奋了中国队的士气。王仕鹏和朱芳雨两大三分投手的三分球也逐渐打开了，在朱芳雨命中一记底角三分之后，中国队以63比62反超了1分。

    不过西班牙的强大真不是盖的，虽然加索尔兄弟在内线被易建联和王治郅纠缠得没有机会接球进攻，但他们阵中还有一个欧洲顶级得分后卫、绰号“炸弹”的纳瓦罗。虽然纳瓦罗在短暂的NBA生涯当中表现一般，但他依然是欧洲最强的得分后卫之一，小抛投甚至可以说要比另一位顶尖后卫帕克还强。

    眼看着中国反超了比分，大小加索尔又被牵制在了内线，纳瓦罗及时站出来连续突破抛投得分，甚至还抢断了叶锋的一次传球。要知道叶锋即使是在NBA总决赛的赛场上也很少被对手抢断，由此可以看出纳瓦罗的强悍程度。第三节结束的时候，凭借纳瓦罗的爆发，西班牙重新掌握了领先优势，不过也只有4分而已。

    最后一节比赛无疑是最终决战，双方大打对攻，场面相当好看。而令人惊讶的是，中国居然始终不落下风，每当西班牙要将比分拉开的时候，叶锋总是用一记三分球重新将分差拉回到可以接受的范围之内，使得西班牙的主教练也无可奈何。但很快场上出现争议，伊巴卡跳起后并未传球，再落地后才出手得分，但裁判并未吹其走步，现场球迷也是一片嘘声，中国队心态多少受到了影响，西班牙抓住机会连续进攻得手，一举将分差拉开到了8分。

    连续几次传球都变成了打铁之后，叶锋无奈地选择自己持球进攻，但心态不稳的队友已经让内线的防守形同虚设，加索尔兄弟在篮下连续强攻得分，效率要比叶锋高得多，始终帮助西班牙保持着5分以上的领先优势。

    最终中国队还是以90比97输掉了奥运会小组赛的第一场比赛，对所有人来说，中国队输球是意料之中的事情，但分差却亮瞎了他们的眼睛――居然只输了7分。国内媒体更是对得到30分、13个篮板的易建联还有25分、12次助攻的叶锋大加赞赏，但叶锋却只感到耻辱，有什么比输了球还得到称赞更让人感到难以接受的呢？