
    中国队的第二场比赛是对阵劲敌俄罗斯，这位中国北方的邻居近年来在篮球场上的表现也相当出色，而他们的球队领袖毫无疑问是以全能著称、外号“AK47”的小前锋基里连科，他也是这场比赛叶锋的对手。

    其实在NBA赛场上叶锋就和基里连科交手很多次了，尤其是爵士和开拓者都属于西北赛区，每个赛季都要碰面四次，而叶锋基本上每次都是胜出的那一个。基里连科虽然全面，但一来1981年出生的他已经31岁了，叶锋要比他年轻得多，二来基里连科很敏捷但力量不太够，叶锋的力量比起詹姆斯来说都不逊色多少，自然赢面就很大了。

    同时俄罗斯首发阵容当中还有另一个要注意的球员，那就是舍维德，之前一直效力于莫斯科中央陆军，但最近已经被森林狼签下。舍维德虽然身高1.98米，但速度却非常快，能够和那些小个子控卫相提并论，首场比赛得到16分、7个篮板和13次助攻。为了对付他，邓华德派出了孙悦主防，陈江华作为候补。

    比赛的过程也没出乎邓华德的意料，虽然孙悦面对舍维德还是有点招架不住，但叶锋在基里连科面前完全是占据了优势。基里连科的确是全能型的防守高手，可叶锋基本上都利用力量强吃，甚至落到低位背身单打，基里连科不得不呼叫队友进行协防。这一协防无疑又给了叶锋传球的机会，易建联在内线扣篮扣得不亦乐乎。

    最终叶锋得到了全场最高的25分，外带7个篮板和11次助攻，基里连科把全部精力都放在了防守端却没什么效果，只得到了10分、5个篮板、3次助攻、1次抢断和2次封盖，看起来很全面，但对比一下叶锋的数据，只能算是寒酸了。中国队也因此以83比70轻而易举地击败了俄罗斯，获得了奥运会小组赛的首胜。

    接着叶锋面对的是自己的老朋友米尔斯领军的澳大利亚。虽然在斯坦科维奇杯当中，澳大利亚被中国轻而易举地击败，但是当时出战斯杯的澳大利亚只能算是他们的二队，以年轻球员居多，而现在他们已经全员集结，是B组一股强大的力量。哪怕阵中只有米尔斯一个现役NBA球员，但是他们的实力却不容小觑。

    这场比赛中国打得非常艰苦，尤其是后场，基本上被米尔斯一个人给完爆，更不用说他身边还有效力于澳大利亚联赛的克劳福德、华盛顿和吉布森。当然这次还有一位小将给全世界的球迷留下了深刻的印象，他那疯狗一般的撕咬式防守让中国队的后卫无所适从，那就是目前效力于NCAA加利福尼亚圣玛丽学院的马修・德拉维多瓦。

    叶锋同样表现不佳，虽然澳大利亚队长、效力于俄罗斯联赛的尼尔森没有对他造成什么麻烦，但是效力于西甲豪门巴塞罗那的英格尔斯却让他很不舒服。中国队唯一的优势就是内线，面对安德森和贝恩斯组成的首发内线，易建联和王治郅兼具力量和灵活性，直接打爆了澳大利亚的内线，两人合砍35分、22个篮板和4次封盖。

    但是在比赛还剩下6.8秒的时候，米尔斯命中了一记三分线外两步的超远三分球。随着王仕鹏搏命式的三分砸框而出，中国队遗憾地以79比81输掉了比赛，暂时以1胜2负位居小组第四。对中国来说，B组第四是一个很危险的位置，容易出局暂且不说，就算以这个名次进入八强，也会和美国分在同一个半区，这可不是个好消息。

    所以在接下来对阵巴西的比赛中，中国全队上下简直拼尽了全力。要知道巴西被认为是有实力争夺B组头名的强队，巴博萨、NeNe、斯普利特和瓦莱乔四大NBA现役球员领衔，是B组NBA球员最多的球队。邓华德知道这一次中国队的内线将会遭遇严峻的考验，除非让易建联和王治郅都飘在外面投，篮板球也要靠全队的力量去拼。

    在比赛当中中国的后卫线是毫无疑问被打爆了的，好在巴西后卫群当中除了巴博萨以外，其他人也没那个爆炸性的得分能力，所以中国队在外线的失分也不是很多。最惨重的损失就像邓华德之前预料的那样，篮板球完全被对手给控制，唯一值得庆幸的就是中国队全队的命中率还不错，外线和中距离投篮算是投出了水平。

    除了投篮以外，中国队还不断地利用投篮来牵扯出空手切入的空间，双方的分数一直在交替上升。这个时候叶锋挺身而出，他不断地利用掩护突到篮下得分，或者是在三分线外开炮，实际上叶锋就是全队唯一一个被允许在外线持球强投的球员，而他这场比赛的水准也没有辜负邓华德的信任。

    全场比赛叶锋狂砍35分，还送出了7个篮板和5次助攻，几乎以一己之力帮助中国队以85比79险胜巴西。可以说整支中国队都为叶锋做了嫁衣，但大家脸上都是发自内心的笑容，能够击败这么一个强大的敌人，只要最终结果是击败了对手，怎么做都无所谓，更别说这场胜利还极大地激起了球队的士气。

    小组赛阶段中国的最后一个对手是第二次参加奥运会男篮比赛的英国，值得庆幸的是，刚刚被交易到山猫的本・戈登却拒绝为国出战，这无疑减轻了后卫线的压力。这场比赛中国完全没有给东道主面子，以97比73狂胜24分，叶锋再次得到全场最高的34分、8个篮板和10次助攻，同时只让对手的主将罗尔・邓得到15分和6个篮板。

    在B组最后一场巴西VS西班牙的比赛结束之后，中国在全世界的惊呼声中以3胜2负的战绩成为B组第三名，昂首挺胸地杀进八强，俄罗斯和西班牙以小组头两名出线，小组第四则是巴西。至于A组，出线的四支球队依次是美国、法国、阿根廷和立陶宛，这样八强的对阵也就呼之欲出了：

    A1美国VSB4巴西，A3阿根廷VSB2西班牙；A2法国VSB3中国，A4立陶宛VSB1俄罗斯。