
    在中国男篮的历史上，他们从1984年开始参加奥运会，到今年已经是第8次登上奥运会的舞台。在此之前中国曾经三次闯进奥运会男篮前八，分别是1996年亚特兰大奥运会、2004年雅典奥运会和2008年北京奥运会，但遗憾的是，他们在进入八强之后都直接被淘汰，最终只能排名第八，也就是说如果叶锋他们能击败法国的话，就将创造新的历史。

    但是法国是那么好对付的吗？虽然迈克尔・皮特鲁斯没能参加奥运会，但法国阵中依然有五位NBA现役球员，包括帕克、迪奥、塞拉芬、图里亚夫和叶锋的老队友巴图姆，其他像德科洛也是年轻而且优秀的实力派战将，可以说法国完全可以排出一套全部是NBA球员的首发，这对邓华德来说是一个非常头疼的问题。

    因此邓华德特意召开了一个所有人都参加的队内会议，希望大家集思广益，看看能不能找到击败法国的方法。在会议上大家七嘴八舌地提了很多意见，但都被否决了，突然邓华德的视线投向了坐在角落里的叶锋，从会议开始到现在这家伙还一声不吭，一副神游天外的样子，让人看着就有些来气。邓华德干脆直接点名，想看看叶锋有什么想法。

    叶锋略微沉吟了一下，开口道：“据我所知，帕克刚刚才做完眼部手术，所以对他还是有一些影响的，而且内线的几个球员速度并不快，我想我们可以打快速的转换进攻，同时让速度比较快的控卫去限制帕克。”

    邓华德眼睛一亮，他倒没有想到这一方面，仔细一想好像真的是这样，法国的几个NBA级别的内线球员当中，迪奥已经变成了一个灵活死胖子，图里亚夫和塞拉芬也不以移动速度著称，确实可以派出小个阵容来冲一冲。这也是邓华德的优点，他不是传统的中国教练，对于大中锋有无法理解的迷恋，他对于小个阵容完全不排斥。

    于是八强赛的首发也就顺理成章了，控卫陈江华，分卫王仕鹏，小前锋朱芳雨，大前锋叶锋，中锋易建联。其实对他们来说位置感是很模糊的，除了易建联是唯一内线之外，其他人都可以各种换位，很适合小球战术。在控卫位置上放上全队速度最快的陈江华确实是邓华德的一招妙笔，用速度型控卫去对付帕克再好不过了。

    到了正式开始比赛的时候，陈江华果然达成了预期的目标，他除了快攻上篮和空位三分以外没有用任何方式去得分，反而把精力全部放在了防守端。他的速度确实让帕克感到很无语，他刚刚才做完眼部手术，球场视野受到了一定的影响，第一节在陈江华的贴身逼抢之下还出现了3次失误，这对他来说是很罕见的。

    叶锋同样用速度打爆了自己在开拓者的首席替补巴图姆，现在中国队的阵容已经变成了彻底的一大四小，易建联也可以到高位去投篮，这让镇守篮下的图里亚夫感到很无奈。尤其是一开始中国队就打出了很高的进攻效率，守在篮下的图里亚夫连篮板球都抢不到多少个，易建联偶尔落到低位的单打也让他难以应付。

    中国的几位解说嘉宾们也都开始兴奋起来，要知道中国男篮基本上是从王治郅和巴特尔开始才形成了热衷于大中锋的所谓“传统”，其实在更早之前中国的战术特点就是小、快、灵，积极的穿插跑动和精准的投篮才是中国队立足于世界篮坛的资本，现在他们仿佛看到了当年那支进攻快速果断的中国男篮。

    这场比赛也让很多中国球迷熬夜看球，在电脑前和电视机前为中国男篮加油鼓劲。最终中国男篮出乎意料地以72比67击败了法国，历史上第一次杀进奥运会四强，而他们的对手则是淘汰了立陶宛的俄罗斯。

    这已经是中国队的老朋友了，相对于不太熟悉的立陶宛，小组赛同组的俄罗斯是更好的对手，而且也更加熟悉一些。俄罗斯的牌面已经摆在了明处，他们的教练也没办法弄出什么花活来。

    但是邓华德也非常谨慎，在半决赛正式开打之前还组织了一次非常正规的训练课，针对俄罗斯做了充分的准备。不过实际上邓华德还是有些放松的，毕竟俄罗斯的最强点基里连科在叶锋面前讨不到什么好处，唯一要担心的就是舍维德，作为俄罗斯的二号球星，他如果突然爆发了小宇宙的话，中国队还不一定能击败俄罗斯。

    其实基里连科也是很憋屈的，他满以为这一次奥运会能带领俄罗斯有所突破，但先是在小组赛面对中国输得毫无还手之力，到了半决赛也依然逃不过去。这一次他已经做好竭尽全力的准备，如果这样还不能击败叶锋的话，他也无话可说。

    果然在这场比赛当中，叶锋遭遇了前所未有的大麻烦，相比小组赛的萎靡，基里连科仿佛换了一个人，一开场就死死地缠住了叶锋，甚至逼得他首节一分未得而且只送出了2次助攻，中国也以18比30落后12分。

    不过叶锋很快转变了策略，召唤易建联拉到高位来打挡拆，无论是顺下还是弹出去投篮，俄罗斯的首发中锋考恩都无可奈何，因为他是一个传统的站桩型中锋。这样一来叶锋和易建联两个人至少能吸引三个俄罗斯球员的防守，这个时候把球传出去，中国队的进攻也就被打开了。

    中场结束的时候，中国队已经把分差给缩小到了4分。下半场一开始朱芳雨就连续扔进了两记无人防守的三分球，一举将比分反超。不过俄罗斯还是打得很有韧性，即便如此也没有放弃，双方一直纠缠到了第四节。这个时候叶锋终于适应了基里连科的防守，里突外投一个人在1分24秒里面得到了12分，瞬间帮助中国把比分拉开，并且将优势一直保持到全场比赛结束。看来，红色的中国旋风还没到结束的时候……