
    杀进八强后，中国先后战胜了法国和俄罗斯两大篮球强国，一举将队史奥运会最佳战绩推进到了决赛，这意味着他们至少可以获得一块银牌，毫无疑问这支中国男篮吸引了全世界的目光。

    而在球队当中，最亮眼的还是两届总冠军并且连续两次斩获总决赛MVP的叶锋，他场均得分全队第二，篮板全队第三，助攻和抢断都是全队第一，更重要的是他场均要命中3.5记三分球，命中率高达45.2%，是中国队外线第一得分手。

    中国之所以能够打进决赛，跟叶锋在场上的指挥调度有很大的关系，在他的策动下，几乎每一个队友都发挥出了超常的战力，场均砍下24.5分的易建联就是最好的佐证，其他人当然也因此而受益。

    不过没有人相信他们还能在决赛中将美国梦十队斩于马下。

    今年代表美国参加奥运会的梦十队可谓星光熠熠，而且年龄结构相当合理，内外线实力都很不错。这支球队当中既有科比和钱德勒这样的老将压阵，也有詹姆斯、安东尼这样的中生代，新生代球员就更多了，杜兰特和格里芬赫然在列，叶锋的两个好朋友威斯布鲁克和勒夫也随队来到了伦敦，很显然美国对这块金牌志在必得。

    邓华德也没什么特别好的办法，自从2004年折戟雅典奥运会之后，美国每一次参加世界大赛都是精英尽出，以中国队现在的状态，能对他们造成威胁就不错了，比赛的胜负只能听天由命。不过他还是打起精神，积极地组织球队进行训练，重点叮嘱他们注意保护好球，实在不行就把球交给叶锋处理，邓华德相信他没有问题。

    这也是没有办法的办法，虽然球队当中也有曾经在NBA效力的球员，比如说易建联，但是要想真的跟NBA的顶级球星相抗衡，只能依靠叶锋一个人，他才是那个在围剿下率领开拓者突围夺冠的核心，而现在他也是中国队的核心。

    当地时间8月12日，伦敦奥运会男子篮球三四名决赛率先在北格林威治竞技场打响。西班牙有惊无险地以85比80拿下了俄罗斯，获得本届奥运会男子篮球的铜牌。但包括加索尔兄弟在内的主力球员都感到很遗憾，原本他们的目标是在决赛中和美国一较高下，但阴差阳错却在半决赛中被美国淘汰，只能跟俄罗斯来争夺一个第三名。

    这场比赛中国男篮并没有在看台上观看，他们正在隔壁球馆紧锣密鼓地做最后布置。虽然即将对阵强大的美国，但是每个中国球员脸上都是兴奋的表情，打进决赛给了他们充足的信心，现在他们觉得自己完全可以和美国一战。

    看着队友们旺盛的斗志，叶锋暗暗地握紧了拳头。以现在中国队这样的士气来看，绝对可以在决赛中给美国造成很大的麻烦，甚至真的有机会问鼎冠军，虽然希望不大，但还不至于束手就擒，毕竟有自己在。

    当地时间下午3点，男篮决赛终于在美国和中国之间展开，虽然出于同情弱者的心理，现场支持中国男篮的球迷们不在少数，但也没有几个人相信他们可以取胜，最多是用不顾一切的进攻来捍卫自己的尊严。

    可是叶锋一上场就展现了中国队的决心，他连续命中两记三分球帮助球队以12比7领先，这在之前的比赛当中相当罕见。此前叶锋一直以一个组织者的面貌示人，大家似乎都忘记了他也是一个在NBA赛场上砍下四五十分的得分手。

    被激怒了的梦十队开始反击，科比同样回敬了一记三分球，杜兰特的持球突破则先后造成了朱芳雨和王治郅的犯规，在第一节还剩下5分15秒的时候，美国队重新取得了15比12的领先。

    在叶锋吸引了防守之后，易建联和王治郅连续在篮下强行将球打进，再一次迫近了比分。但美国队也不是吃素的，老K教练换上了钱德勒来保护篮筐，同时换上伊戈达拉对叶锋进行限制。可惜叶锋是中国队内对这些NBA球星最熟悉的人，伊戈达拉在NBA的时候就是他的手下败将，现在一对一同样占据着上风。

    这让老K很是为难，无奈之下他只能让科比和伊戈达拉一起来限制叶锋，他不太相信中国队的其他球员能给自己的球队造成威胁。但很快他就发现这种想法大错特错，为了给叶锋更多的球权，邓华德的首发阵容中的两个外线球员分别是王仕鹏和朱芳雨，这两人在国际赛场上经验丰富，而且还是精准的三分投手。

    双人包夹叶锋意味着外线只能依靠保罗这一个控卫去面对对方的两个人，更不用说朱芳雨最经常打的位置还是小前锋，在身高上完全占据了优势。尽管保罗的外线防守很强，但是以一敌二，面对的还是比自己更高的两个人，他强大的抢断能力也派不上什么用场，因为总会漏掉一个人，给对手从容投篮的机会。

    在朱芳雨的掩护下，王仕鹏连续命中三分球，杜兰特不甘示弱，同样在外线频频开炮，两人你一球我一球开始对飙。双方的分差始终没有什么变化，在第一节结束的时候美国队以34比30暂时领先，叶锋单节拿下了11分和3次助攻，杜兰特则一个人砍下了14分，不愧是连续三届常规赛得分王。

    不过老K对外线的依赖还是让邓华德看到了一丝机会，很多时候美国队在场上的阵容都是一大四小，当然杜兰特这样的身高算是一个“大”，可实际上他打的位置却是“小”，经常飘在外面投篮说明了很多问题。

    而对于中国队来说，内线又是他们擅长的方面，易建联和王治郅都有投篮，而且一个身体素质出色，一个篮下脚步扎实，两相结合之下的威力确实不容小觑。于是第二节一开始，中国队当机立断改为从内线发起进攻，一下子打了美国一个措手不及。易建联和王治郅连续命中三分球之后，中国队将分差追到只差1分。

    老K苦笑不已，这支美国队看起来内外线都有球星坐镇，但实际上外线的实力要更强一些。内线有什么人呢？钱德勒算一个，他也是美国队的首发中锋，其次就是格里芬和勒夫，两人都是过于年轻的球员。

    格里芬是2009年的状元，因为伤病还错过了新秀赛季，也就是说目前为止他在NBA只打了两个赛季的球。他的身体素质固然劲爆，但是经验不足却是他最大的劣势所在。勒夫同样如此，他也只比格里芬早一年加入联盟而已，虽然在森林狼成为了一个数据刷子，但对于怎样和顶级球星配合没什么经验可言。

    半决赛对阵西班牙的时候，格里芬和勒夫两个人就被对手虐得很惨，如果不是美国队外线手感火热的话，最终杀进决赛争夺奥运金牌的还不知道是谁。中国队的内线当然没有西班牙那么豪华，但也够他们喝一壶了。

    眼看中国队即将完成反超，老K当机立断撤下钱德勒，美国队的场上阵容变成了保罗、科比、詹姆斯、安东尼和杜兰特，这是一个纯粹的小个阵容，而且可能是这支美国队火力最强的阵容之一。

    虽然每个人都有外线投篮的能力，但是安东尼和詹姆斯也可以落到低位背身单打，这就弥补了内线进攻的疲软。不过老K换上这套阵容，更多的还是希望他们能够用精准的投篮打击对手，这样篮板球就没有任何意义。

    一时间双方的进攻变得泾渭分明起来，美国主打外线，中国主打内线。但是美国队在外线投篮的同时还加强了持球突破，詹姆斯坦克式的突破造成了王治郅个人第四次犯规，邓华德只能将他换下场休息。不过邓华德也没有换上张兆旭，反而让叶锋顶上四号位，防守达人丁锦辉和周鹏在三号位上轮换。

    这样一来中国队外线的防守强度迅速提升，虽然美国队手感火热，但也还是被逼出了几个失误，中国队趁机打成了几次转换进攻，没有让分差继续扩大。虽然中国球员在身体素质上和美国球员没法比，但现在他们完全是在用自己悍不畏死的精神去防守，哪怕犯规也毫不在意，这也是他们到现在还没落入下风的原因。

    叶锋来到四号位之后，压力骤然一松，他完全可以在弧顶指挥队友跑位，外线有王仕鹏和朱芳雨两个投手，内线丁锦辉和易建联随时可以溜底线空切，他完全不需要自己得分也可以让球队和对手抗衡。

    半场结束时，中国队出乎意料地只以59比60落后了1分，这样的结果跌落了一地的眼镜。尽管杜兰特一个人就轰下了17分，科比和詹姆斯也都得分上双，但是叶锋上半场的表现并不逊色，甚至犹有过之，他得到了16分和8次助攻，这8次助攻也使得易建联得到了14分、朱芳雨12分、王仕鹏8分，完全有能力和美国叫板。

    第三节以保罗的超远距离三分球拉开了序幕，但紧接着叶锋一个人里突外投连砍8分，帮助中国队以67比64第二次取得领先，这在很大程度上鼓舞了队友们，美国队很快陷入了被动。但与中国队不同的是，他们阵中能独当一面的球星太多了，科比和詹姆斯联手拿下6分直接将比分追平。

    邓华德还没反应过来，老K率先叫了暂停，他要求现在场上的球员们要把更多的精力放在防守端。以美国队下半场的首发阵容，无论进攻还是防守都具备了高人一等的实力，他的目的就是封锁中国队的全部得分点，然后迅速拉开分差，并且一直持续到整场比赛结束。和中国队战平已经让这位NCAA名帅感到非常恼火了。

    在他的刻意针对下，中国队的进攻很快哑火了。不，应该说是大部分人哑火了，因为叶锋还依然在战斗。他不断地利用假动作撕开美国的外线防守，杀到篮下上篮得分，又或者是让队友拉到高位来做掩护，然后命中一记三分球。他一次次地给中国队续命，哪怕队友们不断地打铁，他也依旧没有放弃，还是在不断地进攻、进攻、再进攻。

    其他在场上的中国球员也发现了这一点，他们没有经过商量，就那么默默地开始给叶锋挡拆、掩护、拼抢篮板，把出手权全部让给了这个第一次入选国家队的年轻人。哪怕是资历老如王治郅也愿意成为衬托他的绿叶，其他人就更不用说了。

    凭借着最后时刻叶锋的底角三分，中国队在第三节结束的时候和美国队打成了82平，邓华德在教练席上一脸惊喜，老K则愤怒地摔了自己的战术板。两位主帅截然不同的反应让无数中国球迷重新对奥运金牌充满了希望。

    第四节刚开始不久，科比就率先命中三分球，开启了他的得分模式。虽然他已经老了，这应该是他职业生涯最后一次参加奥运会，但当年他单场狂砍81分的余威仍在，也是中国队最忌惮的球员。不过叶锋及时站了出来和科比对飙，中国队并没有处于明显的下风。

    在比赛还剩下4分32秒的时候，詹姆斯领到了个人的第四次犯规，他不得不回到替补席，老K不得不用伊戈达拉顶替他的位置。但是伊戈达拉防守很强，进攻却一般，与詹姆斯的差距确实有点大，他的登场也成为了整场比赛的转折点。

    美国队失去了一个重要的持球突破点，而且伊戈达拉还限制不住叶锋。最后4分钟内叶锋一个人独得16分，在比赛还剩下最后1分15秒的时候率领中国队第三次将比分超出。虽然科比依然很努力地得分，保罗和安东尼的投篮也在给美国添砖加瓦，但是叶锋总能在美国即将扳平比分的时候命中一记神乎其神的三分球，继续保持领先优势。

    直到比赛还剩下最后4.3秒的时候，美国队终于依靠一记三分球将分差缩小到了2分，但为时已晚，叶锋没有给他们任何翻盘的机会，最终中国队出乎意料地以101比99击败美国，队史第一次获得奥运会男篮金牌。