
﻿    大概是小娇月太过讨喜，闵老夫人竟然不肯撒手了。

    连三太太都没想到自家小娇月这么喜欢闵老夫人，不过仔细想想，他们家小娇月还真是像三郎。

    小马屁精一个！

    “倒是不见母亲这样喜欢我们睿儿。”

    带着几分抱怨与冷淡的声音响起。

    说话的不是旁人，正是那个异族女子，她又说道：“母亲不给我介绍一下这位么？”

    虽然话是这样说，但是很明显，她是知道三太太是谁的。

    小娇月眨巴眼睛，打量这个异族女子，她一身异族的衣裙，发型也没有变，浑身上下挂了不少的环子，带着几分冷气儿。

    很有异域美人的风范。

    闵老夫人淡淡的：“这是肃城侯府三房苏三郎的娘子，你称呼一声三弟妹便可。”

    又不说更多了，似乎与这个儿媳妇一句多余的话都没有。

    异族女子扬了扬下巴，带着几分高傲：“我是闵怀的娘子，我叫乌尔珠。原来你就是那个另嫁的女人。”

    说起这个，似乎带着几分的不善。

    三太太并不恼火，柔声：“当年的事儿，阴差阳错，不过有时候未尝不是老天爷的安排，闵怀哥能遇到你，自然也是极好的。”

    乌尔珠蹙眉：“我不知道你说的是什么，真是看不惯你这样假惺惺的女人。”

    “好了。”闵老夫人面无表情的看向了乌尔珠，道：“过去的事情，大家都没有放在心上，你又胡说什么，该是注意分寸才是。”

    这外族女子就是没有礼数与分寸，偏偏闵怀还总是由着她，想到这点，老夫人垂首逗弄孩子，不过表情却有些不虞了。

    别人尚且感觉不是那么明显，但是小娇月又不同了。

    她靠的那么近，一下子就感受到老夫人身上散发的冷气了。

    鉴于人家给了她一个那么好的镯子，她咧嘴小嘴儿笑了起来：“哒哒！”

    她左右晃荡小脑袋，嘴上更是嘟囔些大家根本听不明白的东西。

    这样耍宝的样子让老夫人一下子就开心了，她笑：“这丫头干嘛啊！”

    娇月懵，她明明是唱歌加跳舞啊！

    难道……看不出来吗？

    三太太上前：“这个调皮鬼，看我回家不给她一顿好打！”

    娇月简直晴天霹雳，她她她，她简直是太冤枉了啊！

    她只是想要讨好闵老夫人，咋就是调皮了呢！

    心好累！

    接受到自己要挨打的讯号，她一下子就蔫了。

    这样垂头丧气的惹得闵老夫人笑个不停：“呦呦，瞅瞅，我们的小妮子好像听明白为了呢！呦，你母亲要打你，你是不是很委屈啊！”

    小娇月很想点头再点头，只是为了避免被人当成怪物，她已经很机灵了，不能更加机灵了。

    她使劲儿往闵老夫人怀里窝了窝。

    “娘，阿娘！”

    一个四五岁的男孩子呼喊着跑了进来。

    小娇月听到声音，立刻抻着小脖子望了过去，一个健康带着几分黝黑的壮小子就这样冲了进来。

    他虎头虎脑，虽然有些黑，但是一看长大就是一个坚毅的硬朗派帅哥。

    三岁看到老，这都是有数儿的。

    乌尔珠摆手：“过来，到娘这边。”

    竟然是闵将军与乌尔珠的儿子，不过想想也是，他这样的肤色，是有点像闵夫人。

    小娇月啃着手指头分析。

    察觉到老夫人怀里抱着小孩子，他有几分好奇，直接指了指，问道：“她是谁啊？”

    很显然，对于这个孙子，闵老夫人是喜欢的，她笑道：“睿儿过来看看妹妹，这是小娇月哦！”

    原来壮小子叫睿儿。

    睿儿咚咚的跑到老夫人身边，眼看小白包子眨眼看他，唇红齿白，肉呼呼的，浑身透漏着一股子天真可爱的气息。

    他直接就伸手……

    “哇……”小娇月哭的惊天动地。

    妈的，熊孩子，熊孩子熊孩子熊孩子！

    哪有这样的啊！

    直接就上手掐她嫩呼呼的小脸蛋儿，呜呜呜呜！

    小娇月白皙的脸蛋儿被直接掐出一个红印子，她委屈的紧，嗷啕大哭。

    人家穿越以来，一直都很受宠爱呀，打屁屁又不疼，你怎么可以掐人，亏我还觉得你长大能够成为一个硬朗派帅哥。

    你长大也不会是什么好模样儿，不会！

    呜呜！

    看她一直哭，三太太连忙将孩子抱了过去，纵然心里不舍得，她仍是哄道：“乖乖，小哥哥不是故意的，娇月不哭哦！”

    闵老夫人蹙眉，声音有些严厉：“好端端的，你掐妹妹做什么！”

    睿儿梗着脖子辩驳：“掐一下又不会死，真会哭！哼！”

    卧槽！

    这死孩子！

    本来娇月都不想哭了，被他这么一说，又继续开嚎，不知是不是心有灵犀，听到她哭，小其安也跟着哭了起来，一时间，两个孩子二重奏一样。

    闵老夫人怒道：“过去跟你三婶婶道歉，告诉她以后不会欺负小妹妹。”

    睿儿不肯：“我这不是欺负！”

    乌尔珠冷冷：“母亲何必这样小题大做，不过是孩子之间玩儿闹罢了，哪家的孩子不是糙养大的？何至于如此没完没了。”

    闵老夫人一下子脸色就严肃起来：“你这样教育孩子，如何能给孩子教好？”

    乌尔珠呵呵冷笑。

    小娇月感觉到闵老夫人话中的怒气，立刻收住了哭声，不哭了。

    她不哭，小其安也不哭了。

    大大的泪水在脸蛋儿上，她吧嗒嘴儿，怎么办？

    “哒哒哒！”她使劲儿的往闵老夫人的方向使劲儿，小脸儿上又带着笑意了。

    这样喜怒无常，三太太也是无语了，不过这样倒是也好，也可以缓和一下闵老夫人和乌尔珠之间的剑拔弩张。

    “小娇月乖！”

    眼看小丫头使劲儿似乎想让她抱，闵老夫人收敛起不满意，她接过小娇月，道：“还是小娇月懂事儿。”

    “呀！”她扬着小脸蛋儿，笑眯眯的。

    老夫人也不想在外人面前闹，转换了话题：“小娇月这么可爱，真想给你抢过来养呢。”

    小娇月拍手咿呀。

    不行啊！我在我们家也是宝贝，你不可以抢哒！

    “哼，哭泣包，臭丫头。”睿儿照着椅子踢了一下，坐在了乌尔珠的身边。

    闵老夫人抿嘴：“睿儿！”

    声音带了许多的严厉。

    “唔呀，咿呀啦！”小娇月连忙卖萌，不要生气哒！

    不过老夫人这次并没有被她吸引，反而道：“睿儿！”

    睿儿扁嘴。

    现场一下子安静下来，三太太觉得有几分尴尬，她原本就打定主意老实的待在角落里的，倒是不想到底是惹得人家不满意了。

    她连忙：“伯母，孩子之间都是玩闹，不过是孩子罢了，当不得真。我们家这个就是小哭泣包，平日里稍微不顺心就哭，可不是……”

    “用不着你装模作样，又没有爷们在，假模假式的给谁看！”

    乌尔珠死看不上三太太，冷然道。

    “你们母子到底有没有将我这个老婆子放在眼里。”闵老夫人狠狠的拍了一下桌子。

    小娇月都不敢大声儿了。

    呜，她刚才咋就忍不住哭了呢！

    给事儿闹大了吧？

    她麻麻一定很尴尬的，小不点陷入了深深的自我谴责。

    现场顿时静的一根针掉下都能听见。

    突然间，男子的声音传来。

    小娇月一下子就听出了她爹的声音，立刻：“唔呀！”

    果不其然，很快的，几个男子鱼贯而入，为首的男子想来就是大家所提到的闵怀，他高大健硕，棱角分明，面容上自然是不如她爹的，差了不止一分。

    但是却又别有一番男人味儿，而且，那张饱经风霜的脸不怒而威，一看就是经历了很多。

    小娇月啃了啃小拳头，感慨也只有这种型男可以驾驭那个火一样的美人儿了。

    闵怀一进门明显感觉气氛不太对，他蹙眉问道：“怎么了？”

    声音十分的低沉。

    闵老夫人并没有打算将这件事儿放下，道：“你的媳妇儿儿子，我是管不了的。为了避免给我气死，你们搬出去吧。”

    此言一出，闵怀立刻变了脸色，“母亲，您怎么会这样说。”随即又看向了乌尔珠与睿儿。

    硬邦邦的问道：“你们做了什么？”

    乌尔珠哼了一声，她倒是不甘示弱的，“你的颖妹妹在，你就对我凶，他们母女两个，都不是什么好东西！”

    想了想，补充：“你们中原人，没有一个好人，都只会欺负我们。”

    “闵怀兄，我不知内子如何得罪了嫂夫人，如果你们家见不得我们，我们自然可以走，但是破坏我妻子名声的事儿，我苏靖冉必要你们给个交代。什么叫颖妹妹？什么叫不是好东西？还请这位夫人说清楚。”

    一声嫂子都不愿意叫了。

    苏三郎虽然是文弱书生，但是也不是善类，他盯着乌尔珠，一字一句：“我们中原人没有好人，那么你干嘛要嫁过来呢！真是笑话，难道你们番邦就全是好人？抢我们边境的牛羊，不是你们做的？当真是好人，原来，颠倒黑白四个字就是这么写的。”

    苏三郎是不愿意惹事儿的，但是如果欺负到他娘子身上，这事儿又不行了。

    他神情冷峻：“还请闵将军与您的夫人好好给我一个交代。”