
﻿    太子抱着小娇月，眼看小丫头双目呆滞，傻乎乎的流口水看他，他暗戳戳的想，苏先生家的小丫头不会是个智障吧？

    不过想到刚才小丫头扭小屁屁的机灵劲儿，他又笑了出来。

    小娇月发觉自己不能控制自己了，眼下这个少年真的不能笑，他一笑，当真日月都失了颜色。

    讲真，原来有人这样形容一个人的长相的时候，娇月都会默默的想，这个人是傻逼吗？一个人就算再出色，又能出色到哪里？那些明星不好看吗？也不至于用这样的字眼儿来形容啊！

    然而事实是，她真是见识太浅薄了，真的就有这样的人。

    最起码，眼前的太子就是，他现在不过是七八岁的年纪已经出落得这样好，将来还不定是怎样的倾城之色。

    是的，倾城之色。

    这个词儿不能用来形容男人，但是娇月又不知道能换一个什么样的词儿来形容他了。

    她花痴的看着眼前的太子。

    等长大了她在这样看，八成要被人当成花痴的，喏，你看，这就是小婴儿的好，可以尽情的让小帅哥抱抱，还可以占他的便宜，嘤嘤哒，好星湖！

    小娇月偷偷的摸了一把他的手，咯咯笑了起来。

    苏三郎的脸已经黑成锅底了，讲真，三太太真怀疑他随时都能爆发，拎着娇月大打出手。

    她再三安抚道：“孩子还小，孩子还小。”

    小其安棋差一招，只能被自家妈妈抱着，不过虽然小脑袋不断的抻呀抻，倒是没有哭。

    太子微笑抬头：“苏先生，看来小娇月很喜欢我。”

    苏三郎木木的，鬼都能看出她喜欢你，不止她喜欢你，我们家另一只肥包子也喜欢你。

    他原本是有自己的打算的，给太子做先生，带太子过来见映月和娇月，虽然不是真的想要将女儿嫁到皇室，不过他怎么样想外人并不知，自然会有有心人来揣度。

    如此这般，闵将军府就不好轻易开口提亲了。

    如若不然，实在难办，毕竟闵老夫人是长公主，是皇帝的姑姑，当年已经让步了。而今，她如果真的开口，那也就不好办了，总不好违逆了她。

    但是他苏三郎却不是一个会拿自己女儿的幸福换自己幸福的人。

    他必须早早的做出打算。

    将两个女儿与太子牵扯在一起，总归是对自家的一个保障，毕竟太子年纪大，到时候他定下了太子妃，自己女儿该嫁人嫁人，又不耽误什么了。

    可是，他家这个小包子是什么回事儿！

    还能让他更丢脸一点吗！

    大概是苏三郎的脸色实在是太差，太子越发的忍不住自己的笑意。

    他打一出生就是太子，从小就被教育不动声色，但是看到苏家小包子这样喜欢他的样子，他倒是控制不住自己想笑的心情，也控制不住自己慢慢扬起的嘴角。

    手指轻轻滑过小娇月的脸蛋儿，他朗声道：“这是怎么了？”

    “嘤嘤！”小娇月一口咬住了他的手指。

    太子：“……”

    小包子没牙，可是，她不松口。

    苏三郎好悬一口气上不来直接气过去，他攥紧了拳头：“给这死丫头给我，我非揍死她。”

    太子立刻：“小娇月还是个娃娃，她不懂的。乖乖，松开好不好？”

    小娇月眨眨眼。

    “乖乖！”太子一点也没有男孩子公鸭嗓的变声尖锐，反而是柔柔的，他说“乖乖”的时候感觉会有羽毛轻轻的在你心上滑来滑去。

    小娇月听话的松开了小嘴儿。

    太子微笑：“真乖！”

    他低头在小娇月的脸蛋儿上亲了一下，道：“小娇月最乖了，是个乖宝宝。”

    小娇月……懵了。

    惊喜的懵掉了。

    他晃了晃抱在身上的小娇月，道：“娇月会不会着凉，要不要给小肚子盖个小被子？”

    这下子换三太太尴尬了，她揉着太阳穴，对啊！

    她怎么就忘了，自家小闺女只穿了一个贴身的小裤裤。小肚子还在外面呢，虽然是个小婴儿，但是……也是很不雅观的啊！

    她连忙：“来来，我帮她穿衣服，把她给我。”

    三太太将昏昏欲睡的小其安放下，就要接过小娇月，只是在正准备接过的一瞬间，就发现太子整个人都呆住了。

    “怎么了？”

    她不解。

    不过很快的，她就明白过来。

    她真是要尴尬死了。

    小娇月……尿了！

    太子从来没有过这样的经历，整个人都是傻的，他呆呆的，失去了往日的冷静……

    而这个时候小娇月也发现自己不小心尿在男神身上了。

    难道是惊喜过头，所以大小便失禁了？

    看着男神的脸，她觉得自己一下子就羞愧的要燃烧起来了。

    大概是从来没有想到会这样，她懵逼了。

    等三太太将她抱到另外的房间，换好了新衣衣放进小车子里，她还在痴呆状。

    她什么时候换了房间，什么时候换了衣服，太子什么时候走的，她自己什么时候睡的……她全都不知道了。

    傍晚醒来的时候，她就苦着一张小脸儿。

    怎么办？

    小帅哥不喜欢她了怎么办？

    呜呜呜！

    听说小娇月特别喜欢太子，并且不小心“嗯嗯”了他一身之后，大家都悉数过来问候了苏三郎。

    苏三郎再也没有了往常如玉公子的样子，整个人都带着几分的冷然，不管来的是谁，一该撵走。

    三太太也真怕他生气打孩子，劝道：“你常说，以德服人，君子动手不动口。”

    苏三郎黑着脸：“我倒是可以讲道理，你看眼前这个货，她能懂吗？”

    小丫头还木木的呢！

    三太太这个时候已经缓过来了，她道：“那也是小孩子啊，你打她，她也一样是不懂的。太子那边，没有说什么吧？”

    苏三郎亲自将太子送回了宫，又去皇上那里请了罪。

    他这一辈子最丢脸的事儿都发生在这一天了。

    “太子倒是安慰我，说是没有关系。”

    三太太颔首道：“太子当真是堪称如玉公子，皇后贤良淑德，自然也给太子教得好，我今日一见太子就觉得他虽然年纪不大，但是沉稳豁达，为人也清朗如玉，实在难得。”

    苏三郎道：“太子年纪虽然小，心机可不少。便是你都未必是他的对手。”

    很多事，苏三郎并不欲多说。

    三太太道：“那皇上？”

    苏三郎嘴角抽搐了一下，道：“皇上除了笑话我，还能做什么。”

    想到这事儿，他揉揉太阳穴。

    三太太失笑：“师兄确实是这样的性格，不过他不会怪罪你的。”

    苏三郎挑挑眉：“我自然知道他不会怪我，只是我丢人都丢到宫里了。你看着吧，大概明天早上，满京城的人都会知道我们家小妞妞干的事儿。”

    三太太并不太过放在心上，道：“孩子小，倒是也不算什么的，等她长大了，谁还会记得呢！”

    她劝道：“三郎莫要太过担心，她这般小，将来的事儿，哪里会说得准呢！”

    苏三郎道：“我也是晓得的，但是就是感觉子自己郁结难平。”

    三太太微笑：“好啦！别难受啦！晚上我帮你好好的按一下，你看可好？”

    苏三郎挑花眼飞挑：“按哪里？”

    三太太羞红了脸，戳他腰，“你胡思乱想什么，我说的自然是头。”

    苏三郎失笑，他道：“我没有胡思乱想啊，我说的也不过是头啊、肩膀啊这样的地方而已，你想到哪里了呢！”

    三太太锤他。

    两个人打情骂俏终于将小娇月的思绪拉回了现实。

    对的，她现在还小，等长大了，这些黑历史就都不存在了。

    对的，一定是这样，自己不要太担心！

    她啃啃手指头，看着那对十分恩爱的夫妻，暗戳戳的想，自己是不是又要有一个小弟弟或者小妹妹了呢！

    毕竟，他们十分恩爱呢！

    三太太见小娇月又看她，道：“行了，乖乖睡觉觉。”

    苏三郎道：“我们回房。”

    白了破坏气氛的小婴儿一眼。

    小娇月真是欲哭无泪，她招谁惹谁了啊！

    这可是她的房间啊，作为占有房间二分之一的小其安都没有不高兴，他们还不高兴上了！

    哼唧！

    她嘟起小嘴儿。

    不过那对夫妻还真是没管她，直接唤了兰嬷嬷，之后便是离开。

    有异性没人性！

    小娇月吐槽！

    只是她不知道，等到出了门，三太太倒是有些担忧：“三郎，你看娇月这么聪明，到底是不是一件好事儿啊？”

    慧极必伤！

    她这做娘亲的，自然是担心的。

    苏三郎拍拍她的肩膀，道：“我苏三郎的女儿，聪慧异常又有什么不对？我这样的资质哪里会不遗传给我的女儿？映月就比一般的孩子聪明，我看着，娇月更是不遑多让的。我倒是觉得没有什么，有我们护着，你还担心什么呢！”

    三太太一想，颔首：“对呀，有我们看着，总不会有事儿的。”