
﻿    “妹妹，我喂你。”小太子带着温柔的笑意，轻轻将碗里的鸡蛋糕喂给娇月，娇月乖乖的躺在小床上，听话的张嘴大口大口的吃。

    他带着笑意，声音里带着几分疑惑：“真的……这么好吃么？”

    平日里觉得鸡蛋糕十分普通，但是看她吃的这样快乐，又觉得特别的好。

    娇月咧着小嘴儿笑眯眯，大大的张开嘴。

    不一会儿的功夫，小太子倒是将一小碗儿鸡蛋糕都喂给了娇月，娇月摸着自己的小肚皮，觉得吃的好饱，在家的时候她娘都不会一次给她吃这么多，总是担心她积食儿，出门就是好。

    “哒！”她发出声音，吸引小太子的注意力，随即笑眯眯的挽着小手儿，像是在闹怪，又像是自己玩儿。

    小太子为她拉好薄薄的小毯子，认真：“吃饱了么？还要么？”

    娇月仍旧是笑。

    “太子，娇月还小，她吃不了太多。”

    虽然坐在不远处与皇上叙话，但是倒是也关注着这边。

    太子颔首，清朗道：“我知道了，先生。”

    娇月感慨，相比于睿儿的调皮捣蛋不客气，这位真是干净，谦逊有礼。

    看着就是个让人喜欢的孩子。

    她揉着肚子，觉得吃饱了就有点想睡，拧了两下。找了一个最合适的位置，娇月就这样缓缓的睡了过去……

    今天的阳光，可真好啊……

    小小的姑娘睡得口水直流，一旁的太子安安静静的，默默为她擦掉嘴角的口水，轻声哼着小曲儿。

    苏三郎赞赏的看着太子，道：“太子真是处处都好。”

    皇上得意：“朕的儿子，自然是好，如若三郎好好教导，朕的然儿会更好。”

    苏三郎微笑，直接道：“既然答应圣上要做太子的先生，草民自然鞠躬尽瘁，死而后已，但凡我所知，必然都教于孩子，只怕我这人水平不过如此。”

    这话，皇上是如何也不信的，当时齐先生几位学生，苏三郎最是聪慧过人，旁人，便是他自己也差了几分的。

    做学问上，他们都不如三郎。

    他看向太子与娇月的方向，似笑非笑：“朕倒是觉得，与其答应姑姑，倒是不如将娇月领到我们家，看样子，我们然儿也是很喜欢娇月的。”

    太子似乎是听到了皇上的话，回头认认真真：“孩儿请父皇切莫乱点鸳鸯谱。”

    小小年纪一本正经的，倒是多了几分趣味。

    皇上挑眉，道：“你个小小孩童，又懂什么鸳鸯谱。”

    虽然这般问，但也是期待他的回答的。

    连苏三郎都十分好奇太子会如何回答。

    太子坐直了身体，一个小小的谦谦君子。

    “一则，先生舍不得；二则，姑奶奶会伤心；三则；妹妹自己没有答应。”

    苏三郎笑了起来，十分赞赏：“太子真是聪慧过人。”

    皇上带了几分得意：“也不看是谁的儿子！朕的儿子，哪里会不好？”

    停顿一下，又看苏三郎，道：“朕的儿子这样好，你不要给教坏了。”

    苏三郎：“呵呵！”

    太子听到躺在小床上的婴儿翻了个身，轻轻的拍拍她，娇月咕哝一声，又睡了过去。

    苏三郎看向太子，随即若无其事的别开了视线。

    不过嘴角却又带着笑意……

    待到回府的途中，他揉着女儿的小肚皮，缓缓问道：“娇月觉得太子如何？”

    不出所料，娇月有点积食了，她吃了……一碗鸡蛋糕，一碗水果泥，三万奶，还有好吃的若干。

    是在家的好几倍，如何能不积食呢！

    苏三郎继续揉：“我看娇月有点喜欢他。”

    娇月连忙发出声音，表示自己喜欢太子，“啦！”

    “若是你这次回家不与你母亲告状，我长大就让你嫁给太子，好不好？咱们打个商量？”苏三郎带着笑意，轻声与小婴儿言语。

    只是寻常人一见就知他是玩笑话，不过是因为小东西大眼睛叽里咕噜的，格外可爱，让他这个做爹的都想作弄孩子罢了。

    娇月哪里看不出来呢，她打了个嗝，哼了一声，别开了脸蛋儿，嘟着小嘴儿咿呀唔啦的，不一会儿的功夫就看她开始像是一条鱼一样开始吐泡泡了。

    她自己也知道这样不好的，但是总是控制不住自己的行为，觉得这样特别好玩儿。

    而且，感觉小牙想要快点长，所以更想咬点什么了。

    “你这孩子，真是无状。”擦掉口水，就见她又如此，苏三郎无语了：“等你长大，必要教训你的。”

    这不是她爹第一次威胁她了，娇月呵呵哒！

    不过娇月又觉得，自己长大可以吹牛了，人家都说我爹妈如何如何；娇月觉得自己倒是可以吹，我还是小婴儿的时候，那是进过皇宫的人，皇上都抱过我呢，我还亲了皇上一记。

    她小脚丫子点呀点，默默想，她才不会告诉别人，自己的记忆只有很短的时间，大部分都是处在无休止的睡觉之中……

    所以说，小婴儿还是不行啊！

    太嗜睡了，什么时候能长大呢！

    娇月不知道，只是知道回家之后就被她娘抱了过去，心肝宝的检查着，看她似乎还是挺不错的样子，总算是放心下来。

    娇月才不会说自己一路上都在打嗝加放屁呢！

    当然，她也说出来。

    听说她回来了，老夫人立时传来了消息，让她娘抱她过去，娇月觉得自己像是一个小明星，这是轮番的巡演，大家都喜欢，她捧着“无齿”的小脸儿，咯咯的笑了起来，觉得自己现在是个萌萌哒的小婴儿，长大了就是一个倾国倾城的大美人儿。

    三太太抱着小婴儿往主屋走，苏三郎将孩子交给她就去了书房，她一人带着奶娘。

    奶娘道：“七小姐一点都不饿的样子。”

    娇月吧嗒小嘴儿，她必须不饿啊！

    吃了很多了，但是她还是牲畜无害的笑了一下。

    三太太道：“倒是忘记问三郎，她在宫里吃了多少。”

    娇月啃小拳头，不敢多出一点声音，她娘不许她狂吃呢！

    一来到主屋，就听大伯母带着几分笑意道：“瞅瞅，母亲，你这一日都挂念着这个小的，这下子人回来了，你也放心了。”

    老夫人扫一眼三太太道：“三郎呢？”

    三太太立刻谦恭回道：“他一回来就去书房了。”

    听到这话，老夫人放心了，她心里担忧什么，三郎与三太太是明镜儿一般，但是这般没有过多表现，自然就是无事了。

    放下心来，她心情也好了很多，轻声笑道：“娇月进宫感觉如何呢？我们这么乖的娇月，必然很听话吧？”

    娇月一下子就懵掉了！

    听话？

    乖巧？

    她眼神飘呀飘，她不记得自己乖不乖，听不听话了，虽然很不想记起，但是娇月却知道，自己不小心又……咳咳。

    你懂的。

    吃的多了，总是有很多的不可描述。

    她不想这样的，然而，总是控制不住自己啊！

    老夫人哪里知道小姑娘在宫中的事情，只不软不硬的与三太太道：“既然这次无事，往后莫要总是带着孩子出门。孩子这么小，且不说被人冲撞了，就是小孩子太机灵，也未见得是炫耀的本钱，只怕会让人太过留意，生出别的事端，能惹事儿却又不能平事儿，总是这样，谁人家也容不下。再说了，孩子还这样小，可不是你们还债什么的工具。”

    这话说到后来，就有几分明晃晃了。

    三太太红了几分眼眶，不过还是没有落泪，她垂首，轻声细语：“儿媳知道了，听从母亲的教诲，但是儿媳绝对没有那样的心思。”

    娇月是人家闺女，自然听得出三太太声音里的难过，她扭着小身子就想看看三太太。

    老夫人感觉到娇月不老实，不再看她，反而是逗着娇月：“小东西，你可知你吓死祖母了。”

    娇月咧着小嘴儿笑眯眯。

    老夫人拍拍孩子，道：“真是个小乖乖！”

    随即又看向了三太太：“她这么好，你怎么就忍心害她。”

    三太太扑通一下子跪了下来，一滴泪就这样落了下来：“母亲，儿媳以后一定看好娇月，绝对不会有一丝差错。”

    娇月心疼了，她看着自己妈妈，觉得她整个人都瑟瑟发抖，似乎在哭，她咿呀一声，想要靠过去，但是却又被祖母抱着，不能动弹。

    虽然知道这次是闵家看上了她，想要让她嫁给睿睿，但是她就不知，为何祖母是这个样子，而她母亲又为何如此如的艰难。

    “呀！”她伸手轻轻的碰老夫人一下，见她看向自己，立刻咧嘴：“哒！”

    老夫人被她逗笑了，道：“这是个好孩子，祖母疼你哦。”

    亲了她的小脸蛋儿一下。

    娇月眼光的余角看向了她娘，见她娘的泪水滴在手上，更加心疼，但是她拧着小身子哼唧了半天，也没人明白。

    她爹为什么不过来啊！

    小婴儿的日子就是这么无奈呢，什么时候能长大呢，长大她就可以保护她娘了。

    娇月不知道，但是又觉得，长大好像也很快很快……

    有多快呢？