
﻿    只这样一个小事儿就让人又看到了老夫人的手段，她虽然看似是询问两个孩子，但是做的确实另外的事情。

    经此一事，老夫人一下子就厌恶了巧月，原本觉得只是聪明，但是现在看来，又存着歹毒的心肠了。老夫人不怕孩子们精明，可是如果把心思都用在自家人身上，她就不喜了。

    至于二太太，她当初最后悔的便是给儿子娶了这房媳妇儿。

    讲起来，老夫人也并不太喜欢老三媳妇儿，但是她这人也算是十分分明，她喜不喜欢不重要，老三喜欢就行。而老三媳妇儿确实也是懂事儿的大家闺秀，十分有分寸。

    她不求旁的，总是那句老话，家和万事兴。

    老夫人的视线落在了在火炕上吭吭呲呲铺床的小胖墩儿，她小胖手小短腿儿的，做起来格外的喜感。

    “你今晚不是要去和其安一起睡么？”她带着笑意问道。

    虽然姐弟两个平常见面就掐，但是有事儿的时候娇月还是第一时间就会保护其安的。想到下午条理分明，说话带着蛊惑性的小姑娘，仿佛那个并不是眼前这个。

    娇月一屁股坐下，认真：“对呀，我今晚要陪其安的，不过我早上答应了祖母，要给祖母铺床的呀，我是个乖孩子，说到做到。”

    她挤眉弄眼的笑。

    老夫人捏捏她的小肥脸儿：“行了，快点过去吧，他们等你吃晚饭吧？”

    娇月滑下火炕，动作很快：“对的，我得快点，不然其安该把好吃的都吃了。”

    他们俩真不愧是双胞胎，都是小吃货，特别能吃。

    老夫人忍俊不禁。

    娇月匆匆出了门，与身边的小翠言道：“小翠，我是不是超级厉害，我和你说哦，我要是厉害起来，我自己都怕！”

    小翠揉揉娇月的头，“小姐最厉害了。”

    娇月被表扬的心满意足。

    她摸着小荷包，突然停下脚步：“咦？我的玉佩呢？”

    这是她去年生辰，她爹爹送的生辰礼物。

    娇月歪着小脑袋想了想，她说：“小翠，我的玉佩掉到祖母那里了，你去给我取回来好不好？”

    小翠：“好，小姐，你去小亭子等我，我很快就回来。”

    娇月听话的去了小亭子，她坐在小凉亭里，初夏的傍晚有些微风，小青蛙呱呱叫，娇月撑着下巴，念叨：“今晚是吃什么呢？娘亲好像吩咐人做了芙蓉虾球，还有串串鸡，还有好喝的红豆粥呢，娘亲会放蜂蜜的。”

    碎碎念。

    她鼓着小脸蛋儿，大概是上辈子小时候经常吃不饱的关系，她一直都是一个十足的吃货，超级能吃。

    轻微的脚步声传来，娇月回头，看到一个衣着华丽的丫鬟鬼鬼祟祟的四下张望。

    娇月并不认识她，她机灵的一下子从小石凳上蹦下来，藏在了栏杆与石桌子下面。

    那女子并没有看到娇月，匆匆的走了过来，她并没有进入凉亭，反而是站在了凉亭下的树丛间，树丛间花儿茂密，是最好的遮挡。

    娇月透过缝隙往外看，果然，没有多久就看一个男人急匆匆赶来。

    这个男人有点眼熟，但是娇月又记不住他是谁了。

    但是见过是一定的。

    她歪头想了想，蹲在地上画圈圈。

    “你是疯了吗？这样约我出来，就不怕被人看到么？”男人有些气急败坏。

    那女子声音里带着许多的委屈：“我想你了，你这么久都不见我，我自然胡思乱想。你，你是不是有别人了？”

    娇月继续画圈，哦，偷~情。

    男人：“有什么别人，你不晓得我是什么样的人嘛！我对你得心思天地可鉴，你可以怀疑旁的，但是独独不能怀疑我对你的心思。只是现在我们还不能暴露我们的关系，等到这事儿做完，我必然会给你一个交代的。”

    女子总算是缓和了几分，她拥住了男人的腰：“我相信你，我自然是相信你的。”

    男人吁了一口气，问道：“今天白天是怎么回事儿？二房和三房又闹了什么？”

    女子：“我也不太晓得，应该是四小姐冤枉了哥儿。不过被老夫人查清了，你放心好了，有什么事情也不会耽误咱们的事儿，三太太那边，我会盯紧了的。”

    娇月听到她娘的名字，将自己缩的小了些。

    保护好自己，她耳朵更是竖了起来。

    “你要记住，如果没有机会下手，那么就不能妄动一分。你的安危才是最重要的。你在，可以源源不断的给三太太下毒，如果你不在，那么这事儿就断了。阿玉，你知道的，我对你一贯都是真心，你做成了这事儿，我们拿了钱就远走高飞。”男人循循善诱。

    她如果暴露了，再找一个有机会下毒又好骗的蠢货就不容易了。

    “我知道的，我就知道你最爱我，最心疼我。”

    听到两人传来窸窸窣窣的声音，娇月已经猜到了他们在干什么，不过她一点都不敢动，小拳头塞在了嘴里，怕极了。

    她娘，他们要给他娘下毒？

    不知道为什么，娇月突然就恍惚想到了她穿越之前。

    那个她成为苏娇月的日子，她出生的日子。

    当时她虽然一缕鬼魂，但是却又亲眼见了一场可怕的刺杀。

    五年过去了，当时的具体细节她已经忘得差不多了，但是她偶然想到还百思不得其解，为什么当时王女医的刀子真的能刺中她。

    是真的，还是梦境？

    而五年过去了，她从来不曾听她爹娘提起过当时那场刺杀。

    她原本都要将一切忘记了，可是这一刻，看着两个人密谋毒害她娘，她竟然一下子又想到了那场刺杀。

    为什么？

    为什么有人一直要杀她娘？

    “小姐，小姐……”小翠的声音传来，娇月心里一突，察觉不好。

    果然，那两个人被惊扰，男人立刻：“你走！”

    女人已经慌乱无章的厉害，她颤抖：“怎么办？”

    “小姐……”

    男人掏出一把刀子：“我来处理，你快走，放心就是。”

    女人仓皇的跑掉了，男人则是顺着小翠的方向过去。

    娇月所在的凉亭高一些，眼看男人顺着小翠的方向过去，心一横，站起来叫嚷：“小翠快跑，这里有坏人。”

    男人惊讶的回头，就看圆咚咚的小肥仔儿站在凉亭上挥手大喊：“小翠快跑，找人来救我们。”

    小翠一愣，但是逃跑已经来不及了，男人没有管娇月，提着刀子就冲向了小翠，直接刺中了她心口的位置。

    他并不恋战，刺中了小翠，飞快的推开她，转头跑向了娇月。

    娇月此时小短腿儿已经跑到了凉亭边，眼看男人提刀逼近，她二话不说，直接跳进了凉亭另一侧的池塘……

    扑通一声，水里传来咕咚声，娇月沉在了水里。

    男人认定她小小年纪必然不会水，打算回头再给小翠补一刀，只是娇月的尖叫和落水声已经引来了人。

    “出了什么事儿了？”有人闻声赶来……

    男人想了一下，迅速的撤离。

    娇月她前世是会水的。今世也是一早就在水里扑通玩儿，别的不行，水性还是可以的。

    她憋着气，不敢浮上来。

    “天呀，出了什么事儿！”人多了起来。

    娇月终于冒头：“救命……”

    她在水里挥舞小手儿。

    ……

    苏三郎的脸黑的不成样子，三太太眼中带着泪，但是却又并未曾落下，她抱着娇月，问面前的大夫：“大夫，如何？”

    大夫严肃：“夫人，你且放心就是，并没有什么大碍，只是孩子年纪还小，如今也凉，少不得有些伤，还是多喝些姜汤，去去寒。”

    三太太连忙点头。

    “另外姜汤不可晚上喝，对身体并不很好，早晨最合适。”

    三太太连忙应了。

    娇月突然开口：“叔叔，小翠怎么样了？”

    大夫看小姑娘担心忧愁的眼神，只想什么样的人能对这样乖巧的孩子下了狠手。

    他努力想要放柔语气：“她没有生命危险，稍后静养就好。”

    娇月心疼的点头。

    “那她会好起来的，对不对？”她迫切的想要知道，“她会和以前一样活蹦乱跳的对吗？”

    大夫点头：“会的，叔叔会救她。”

    娇月扬起了嘴角。

    苏三郎摸摸娇月的头，“你吓死爹爹了。”

    娇月伸手要抱抱。

    苏三郎也不顾女儿已经三岁，将她抱了起来：“不怕不怕！”

    娇月在苏三郎耳边低声，“爹爹，让他们都走好不好？你和娘亲陪着我。”

    倒像是吓坏了的样子。

    苏三郎嗯了一声，将人遣了下去。

    还不等他问出口，娇月连忙急促：“爹爹，有人要害娘亲！”

    苏三郎变了脸色：“怎么回事儿？”

    娇月口齿伶俐，很快将当时的情况讲述清楚，随即言道：“爹爹，我能认出他们两个人，如果你觉得可以公开，我可以认人的。”

    苏三郎二话不说，立刻吩咐人去办。

    “还有娘亲，娘亲要好好检查一下，对了，怎么让大夫走了，我好笨！快让他给娘亲检查，也不知道他们是准备动手还是已经动手了，天呀，我好笨……”

    ……

    七小姐主仆二人遇到了歹人，差点遇害。

    这个消息很快就像是长了线的风筝一样传开了。

    苏三郎也是动作快，不过一会儿的功夫，府里的所有丫鬟还有小厮已经都被集中起来了。

    此时的肃城侯府，虽然是夜晚，却灯火通明。

    苏三郎抱着女儿：“别怕，有爹爹在，你找出那个歹人，爹爹给你买瑞福祥的烤鸭。”

    娇月认真，响亮：“好！”

    她挣扎了一下：“爹爹放我下来，我要整死这个小瘪三！”