
﻿    21、我要和娇娇一起睡

    娇月腆着小肚肚，一个个仔细的认人。【无弹窗.】

    娇月在小厮那边转了两圈，都并没有找到下手那个男人。

    可是她知道，这个人一定是他们家的人，因为她对那张脸有印象，只是想不起来是谁了。

    娇月有点埋怨自己，明明内心是个成熟的大人，为什么记性还这么差，如果想到那个人是谁，她就不需要这样找人了。

    抿抿小嘴儿，娇月咬唇，迟疑一下：“阿爹，真的一个都不缺吗？”

    这就是这里没有的意思。

    苏三郎唤来了管家，家中家丁，确实一个人都不缺，悉数在此了。

    娇月有些丧气，她索性又去女眷那边看，那个女人好像是叫阿玉。

    她当时虽然听得不太清晰，但是也足有个几成了。

    她直接脆生生的说：“我们三房的人，叫阿玉的，是哪个？”

    有几个与阿玉相识的姑娘齐齐回头，娇月都不需要如何寻找就看到了她。

    阿玉一下子就惨白了脸色。

    她娇月肉肉的小手指直接就指向了阿玉，大声：“就是她！”

    话音刚落，就看苏三郎已经差人按住了阿玉，也不知掐住了阿玉什么地方，阿玉竟然一下子就昏了过去。人被拖走，苏三郎抱住了女儿，“走，阿爹送你回房。”

    苏三郎一贯都是最温和的，如若不是涉及到他的妻儿，他并不乐意多管，只是这么多年，隐忧还在。

    想到当年那种可怕的刺杀，他手上的力气大了几分。

    娇月察觉父亲的劲儿有点变大，抬起小脸蛋儿，软软糯糯：“阿爹，你力气太大了。”

    苏三郎反应过来，连忙拍拍她，虽然她已经五岁，但是在苏三郎眼里，这就是个小不点的小可爱，是别人比不得的。

    “这次是阿爹没有照顾好娇娇，这样危险的事儿，断然不会有第二次了。”

    娇月轻飘飘的：“我知道的，大家都会保护我。”

    苏三郎这边闹得这样大，主屋那里哪里会不知道这个情形，老侯爷、老夫人等人都亲自过来了。

    苏三郎抱着孩子一进门就看到大家都在。

    娇月好几日没有看到祖父，高兴的扬着小手儿：“祖父！”

    带着惊喜，自从她霸占祖母，跑到主屋睡觉，祖父就白眼看她咧。

    “哎呦喂，祖父啊，您终于原谅我抢走祖母的仇了么？”她活泼的紧：“抱抱。”

    所有孙子孙女儿之中，老侯爷最喜欢的就是这个淘气又活泼的小丫头了。人老了啊，还是喜欢热闹。

    他作势板起脸，言道：“谁要抱你，你个淘气的丫头。”

    话虽如此，却伸手接娇月，苏三郎不肯撒手，往后退了一步：“娇月落水身上有湿气儿，免得过给父亲。”

    早就换了干干净净的小衣服。

    樱桃红绣牡丹花的对襟小袄，银色的麻面小裙子，一个大红色的小披风更是将她整个人都包了起来。

    老侯爷白了儿子一眼，心道这混球，竟是阻碍他们爷孙二人交流感情。

    “老三媳妇如何？”老夫人见娇月无事，也问起儿媳，这个儿媳恬静温婉，与儿子鹣鲽情深，她倒是不希望她有事儿的。

    大夫还在内室为三太太请脉，未曾出来，苏三郎也不晓得如何，连忙吩咐人去看。

    不多时，大夫出门，他鞠了一躬，随即请安。

    娇月等不及，赶忙问道：“我娘如何了？”

    大夫看一眼苏三郎，没有说话，想来有些话不能直说。

    “有些中毒，不过也分怎么看。”他这话说的十分模棱两可，苏三郎递给他一个眼神，双方不言而喻。

    老侯爷道：“既然如此，那就好好治病。”随即看向大太太，道：“你们母亲年纪大了，这个府里一贯都是由你主持，只是管好一个家不是只要主持好中馈就可以。这些大大小里里外外，各种人，都要做到心里有数儿。今次这样的事儿，我不希望再发生第二次了。”

    大太太娴雅秀丽中带着大家闺秀的气度，她认认真真：“父亲放心，往后我会更加约束府里的下人。”

    这次的事儿，本就不是她的错，如果真的有人想要害人，总会寻到机会。不过大太太也不过多推卸，惹人厌恶。毕竟孩子出事儿是真的。

    大太太的态度让老侯爷和老夫人都很满意。

    老夫人可不像老侯爷那边还要顾着几分矜持，她直接道：“娇娇来，祖母抱你。”

    娇月使劲儿扭动“胖躯”。

    苏三郎没有法子，将孩子放了下来。

    娇月哒哒跑到老夫人怀里，老夫人连忙检查，心疼的要命：“你个小虎丫头，竟是自己往水里跳，你是要吓死我们吗？往后可莫要往那人烟稀少的地方去，不管什么时候身边都带着人。”

    她摆摆手，将身后的丫鬟唤了过来：“往后云儿跟着你，让你母亲再给你安排一个人，有个事儿，彼此也能照看。”

    云儿是老夫人的心腹，更是她身边心腹嬷嬷的女儿。

    娇月伶俐的点头：“好！”

    嗓音响亮，元气十足。

    老夫人心里总是熨帖几分。

    大家都在三房，门房过来禀道：“启禀三爷，闵将军府的小公子求见。”

    是闵致睿。

    娇月啧啧一下，做牙疼状。

    苏三郎横了女儿一眼，“快请。”

    “行了行了，大家也都回去吧，娇月没事儿就好，难不成我们这些做长辈的还要在这里陪孩子玩儿？”老夫人摆手，“夜色也不早了，都去休息吧。”

    是呀，夜色不早了，已经宵禁了，闵致睿怎么会来？

    大白天的自然不在话下，但是现在偏偏是深夜，这就让人意味深长了。

    众人鱼贯而出，看大家都走了，娇月着急的问道：“我娘怎么了？”

    苏三郎并不打算与她多说什么：“你娘没事儿，你老老实实的待着，我看致睿过来，八成是为了看望你。”

    有时候人和人之间的缘分是很难说的，苏三郎就不明白，明明娇月这么不待见致睿，为什么致睿就特别喜欢娇月，虽然他自己从来都不承认，可是那一举一动表现的却是淋漓尽致的。

    娇月嘟起了小嘴儿，感慨：“那个小冤家来干啥呀，不想见他。”

    苏三郎瞪她：“再让我听到你胡说八道，必要罚你。”

    小孩子不知道小冤家这种词儿的暧昧，他这个做爹的总是不能不管的。

    娇月立刻在嘴上做了一个拉上的动作。

    父女俩正在说话，就听到门外传来咚咚跑步的声音，听这声音多少也是有点武功底子的。

    果不其然，跑过来的不是旁人，正是闵致睿，闵致睿似乎是一路小跑过来的，额头带着汗珠儿。

    他双眸明亮，紧紧的盯着娇月，气喘吁吁：“娇娇，你要不要紧？”

    旁人都是叫娇月，这个家里会偶尔叫“娇娇”的，只有苏三郎，闵致睿大抵是和苏三郎学的，总是娇娇、娇娇的唤。

    他在家里听说肃城侯府出了事儿，而出事儿的人好像是七小姐娇月，便是再也坐不住了。虽然祖母并不准他出门，但是他还是不顾一切的偷偷跑了出来。

    娇月特别规矩：“谢谢闵哥哥关系，我没有事的。”

    闵致睿看她稚气的样子，突然间就冲到了她的身边，一把抱住了娇月，“你没有事，真是太好了。”

    闵致睿比娇月大五岁，又是从小习武，这样一抱，娇月竟是动也不能动了，她觉得自己要被这个人给勒死了。

    娇月使劲儿反抗，像是一只落水的小鸡。

    “闵哥哥，男女授受不亲，你不可以抱我。讨厌啦！”

    熊孩子什么的，最讨厌了！

    闵致睿抿抿嘴，仍是不放人。

    苏三郎声音带着寒气，冷幽幽的开口：“致睿，为师平时就是这样教导你的么？”

    闵致睿不说话了，但是仍旧是抱着娇月不撒手。

    “放开娇月。”

    听出先生口中的怒气，闵致睿终于放手。娇月恢复自由，一下子就跑掉了，她躲在苏三郎背后，念叨：“真是一个熊孩子。”

    小大人儿的语气。

    “深更半夜，致睿过来做什么呢？”苏三郎故意问道。

    娇月躲在父亲身后探出一个小脑袋说话儿，“肯定是闹脾气离家出走，我知道的，一定是这样。”

    倒是一副我都知道的样子。

    闵致睿看她这样，嗤笑一声，说道：“我才不是离家出走。”

    不过又不肯说他是来看娇月的，致睿就是这样矫情的一个小孩子。

    娇月哼哼。

    苏三郎严肃道：“致睿，为师很感谢你关心娇月，大晚上来看她。但是，你家里人知道么？而且已经宵禁了，你是怎么走的？”

    致睿不言语，低下了头。

    一看就知是偷跑出来的了。

    娇月看看外面黑灯瞎火的情况，深深觉得这个孩子胆子好大哦。

    “行了，等下我会差人去你府里报信儿，你暂且留下，明早再回去罢。”苏三郎眼看致睿低着头，也不言语，叹息一声道：“你是大孩子了。”

    娇月从来不曾这么晚睡，她打了一个哈切，揉揉眼，苏三郎立刻：“好了，陆剑，吩咐人给致睿安排客房。”

    他抱起女儿：“我送娇娇回房睡。”

    致睿低着的头突然抬起来：“我想和娇娇一起睡。”

    