
﻿    24、一只被勒令减肥的肥包子

    娇月被勒令减肥了。【最新章节阅读.】

    闵致睿没有摔怎么样，但是却被娇月压骨折了，这话真是好说不好听呀！

    “阿爹，我不想减肥。”娇月萝莉音软软糯糯的，十分可爱。

    可苏三郎只被迷惑了一下下就说：“你不减肥，下次再给你爹我压骨折了。”

    这怎么可能！

    娇月谴责的小眼神儿瞟着她爹，觉得她爹说话很不老实。

    “我喜欢吃肉。”小丫头郑重其事的告诉她爹，结果又被驳回，“你就是吃肉太多，才沉得要命。”

    娇月觉得她爹真的很不好说话，人家生个女儿，都要乖宝宝的哄着，她爹倒好，板着一张脸，足足欠了他多少银子一样。

    哪里有人整天不许这个不许那个？

    不许吃肉肉。

    不许闹娘亲。

    不许来书房找太子哥哥。

    不许迷恋阿堵物。

    这么多不许，不要叫苏三郎，叫苏不许好了。

    她心情不好，转身不搭理苏三郎了。映月进门就看到妹妹小胖躯肉肉的靠在榻子上，像是一只猫熊。

    她老气横秋带些小冰冷的打招呼：“阿爹。”

    娇月听到姐姐的声音，连忙回头：“姐姐。”

    直接冲到了映月的怀中，纤弱的少女被她这样一撞，硬生生的后退了好几步。

    映月微微蹙眉，感慨：“你应该又涨了二斤肉。”

    娇月：“”

    论有一个学霸姐姐是什么样的体验。

    “不过你这个小胖墩倒是有点用处。倒是真的想起了那个人是谁。”虽然旁人都不太相信娇月，但是映月倒是一直认定娇月不可能记错人。

    他们家娇月有多聪明，外人不晓得，她这个姐姐最了解妹妹了。

    见过就是见过，不是家丁就不是家丁。

    娇月连忙：“找到那个人了么？”

    苏三郎自然不会和一个五岁的娃娃说这些，只道：“你莫要多管，父亲会处理。”

    又是叮嘱映月：“莫要在她面前胡言乱语，这个丫头不靠谱。”

    娇月真是一口气硬生生的堵在了嗓子里，她爹还真是亲爹，你就说说，她哪里不靠谱了？

    娇月委屈的要命呢！

    “关于刺客的事情，你万不可再说，知道么？”苏三郎叮咛娇月。

    娇月鼓着小脸蛋儿，重重的点头：“阿爹，你不能把我当成傻瓜的！”

    苏三郎捏捏小肉脸，说：“你大伯母明天要请客，你跟着你娘过去，不准乱来。”

    说起那日的刺客，娇月总算是想起在哪里见过了。

    这人正是大伯母娘家的小厮。

    前些日子大房宴客，娇月也跟着过去混吃混喝，正是那个时候见过。他是大伯母娘家外甥的贴身随从。

    娇月就说，自己不可能认错，而这次宴席，娇月揣测也是为了让她再认一认人。

    只不知，父亲怎么与大伯大伯母说的了。

    而且，大伯母娘家的小厮他干嘛要针对她娘啊！

    说起娇月对大伯母的印象，怎么说呢？雍容大度，话不多，但是将府里管理的井井有条，对妾室和妾室和孩子也能做到一视同仁，并不如二伯母那样的苛待，十足这个朝代教育下的大家闺秀。

    这事儿很诡异的咧。

    大概是看娇月眼珠子乱转，苏三郎又道：“你听到没有，要一直跟在你姐姐身边。”

    娇月乖了，脆生生的答了一个“好”。

    不过很快的，娇月歪着小脑袋认真说：“可是不对呀！”

    苏三郎：“你又不对什么？”

    娇月认真：“如果那个歹人不敢再来怎么办呢！那我怎么认人啊？”

    苏三郎扬起嘴角，他捏着小胖脸，再次说道：“我与你说的话，你都当做耳旁风是不是。我说这件事儿不需要你多管，你只跟着你姐姐玩儿便可，不需要你认什么人。”

    娇月表示自己不信。

    苏三郎：“我看你这个孩子，果真是太闲了。”

    太闲，所以事儿多。

    娇月求助映月：“姐姐，阿爹又嫌弃我。”

    映月微笑：“阿爹说得对，熊孩子就该多给留功课，这样就不会胡思乱想讨人嫌。”

    真是一击必杀！

    娇月感慨，人家姐姐都是温柔的小乖乖，她家姐姐是一个毒舌高智商学霸女。

    妥妥女版谢耳朵人设啊！

    真是人设不崩一万年。

    一家人正“和和睦睦”的交流感情，就听到外面传来响声。

    门外传来一阵大哭的声音，娇月呼啦一下起身，飞快的冲到了门口张望。

    那个带着哭意的不是旁人，正是娇月的二伯父。

    娇月立刻出门，欢快：“二伯父，你怎么啦？”

    又一想，不对，自己是一个很好的侄女儿，于是做沉痛状：“二伯父，谁欺负你了？我来替你报仇！”

    握着小拳头挥舞。

    苏二郎没想到会在三郎的书房看到小侄女儿，但是平心而论，这个小侄女儿真是比他自家孩子可爱。

    他立刻：“哎呦，我的娇月啊！这世上，只有你懂二伯父啊！二伯父难啊！”

    苏三郎揉揉太阳穴，出门低声道：“二哥，你这个样子，只会让人看了笑话，有什么事情，进来说就是。”

    娇月就喜欢听八卦了，她嗖嗖的跟了过来，苏三郎横她一眼，道：“映月，带妹妹回去。”

    娇月不肯，她扬着小脸蛋儿，认真：“我要陪二伯父，二伯父哭的好可怜。我最心疼二伯父了。”

    这马屁拍的啪啪响。

    苏二郎将娇月抱了起来：“果真还是娇月最可爱，这么可爱的女娃娃怎么就不是我女儿呢！我们那房老天真是苛待我啊！”

    “二哥，你是有多蠢才会相信一个五岁的小娃娃？她分明就是八卦心起，不知是否是小时候被兰嬷嬷看的多的缘故，这孩子真是一样的八卦多事儿。”苏三郎嫌弃闺女，不过却还是将娇月从苏二郎的怀里掏了出来，直接丢给映月：“带你妹妹走。”

    眼看老爹的眼神带着警告，娇月终于慢悠悠的往门口蹭了。

    没有办法，做人就是这么惨。

    她哼哼着，嘟囔：“姐姐，你不好奇吗？”

    映月认真：“并不。”

    只是娇月还等走到门口，就听苏二郎一声大哭：“三弟，你可要帮我，借点银子给我吧。”

    娇月一个踉跄，果然，她二伯父来这边哭就一定是借钱。

    二伯父的人设也不崩。

    “二哥这次又是为了什么。”苏三郎依旧是清雅无双。

    “我在烟花胡同”不等说完，就听苏三郎声音冷了几分：“苏娇月，再不走，我就打断你的狗腿。”

    娇月嘟嘴。

    映月牵着娇月回房，眼看云儿正在门口张望，叮咛：“且看住这个小猴子，她不会老实的。”

    娇月觉得，自己真是r委屈！

    学术姐要学的东西特别多，自然没有时间和娇月在这里纠缠，很快就离开。

    娇月鼓鼓着小脸蛋儿来到榻上，说：“我心情不是很好。”

    云儿笑眯眯：“带你去花园扑蝶？”

    娇月才不愿意呢！

    这不是哄傻子么！

    “我不要，我要思考未来。”

    一个五岁的小胖丫头能思考出什么未来，不是开玩笑么！

    云儿也是温柔，不说其他，又问：“那吃肉肉好吗？今天厨房做了粉蒸肉，特别好，肥瘦相间，软糯可口，是许姨娘亲自做的，你晓得的，她家原就是开酒楼的，做菜十分有一手儿。”

    这个许姨娘是她祖父的小妾，虽说是小妾，但是大家都觉得可能其中有什么猫腻。

    连小包子娇月都知道，自她懂事儿，从不曾见祖父去看过许姨娘，而许姨娘也只会逢年过节出现在老夫人身边。旁的时候都是深居简出，偶尔做做菜贡献给大家。

    基本上，这个人存在感为零。

    但是娇月知道，这个许姨娘的手艺倒是极好极好的。

    她立刻就被吸引：“要吃要吃！”

    至于什么思考未来，就等以后再说罢！

    小丫头吃的酣畅淋漓，傍晚抚着小肚肚在院子里散步，也不怪她吃多，现在是他们家云儿还没接到他爹的警告，但凡是接到了，八成不能让她这么吃了。

    苛待一个五岁小包子的口粮，这家人真是没治了。

    娇月碎碎念，在院子里转圈圈。

    “喵喵。”一阵猫咪的叫声传来，娇月连忙寻找，他们府里没人养猫呀。

    小其安咯咯笑，他装作小猫咪，蹦跶：“喵喵。”

    娇月翻白眼：“你干嘛。”

    小其安得意洋洋：“我是来给你通风报信的。”

    娇月嗯了一声，不解的看他，不晓得这个弟弟要说什么。

    小其安认真：“我偷听到阿爹要让你减肥。”

    娇月小脸蛋儿一下子就拉下来了，可怜巴巴：“我都晓得了，哪里有压迫，哪里就有反抗，我反正是要吃饭的。”

    小其安笑眯眯：“你好惨哦！”

    娇月嘟嘴：“所以你是来笑话我的吗？”

    小其安挺胸：“当然不是啊！我是你嫡亲嫡亲的弟弟呀。”

    娇月委屈：“最近有点诸事不利。”

    小其安点头，他也有点呢！

    “娇娇，你说我们要不要去拜一拜？”小其安认真：“我听说运气不好都要拜一拜，我们姐弟，是时候好好的拜一下了！”

    