
﻿    25、探病心塞塞

    鉴于娇月十分善于“自作主张”又十分善于“自我脑补”，苏三郎真是没敢让娇月去大房的宴席。【全文字阅读.】

    而双胞胎的拜佛行也被无情的剥夺了。

    娇月觉得心情真是一点都不好，索性也不管旁人，早早的就睡了。

    只是睡得早醒得早，天刚蒙蒙亮，娇月迷迷糊糊间就觉得似乎有人再捏她的小屁股。

    娇月轰的一声，一下子就炸了，喵的，是哪个死变态？

    她胖乎乎的小腿儿直接就蹬了过去。

    三太太照着她的小屁股就是一下，道：“你这娃娃，睡觉也不老实。”

    话虽如此，却为她拉拉小被子，娇月一身月白色的褥衣，粉嘟嘟的小脸蛋儿埋在被子里，显得十分娇憨可爱。

    听到自家母亲的声音，娇月迷迷糊糊的睁开眼睛，奶声奶气：“娘，你回来啦？”

    又一转念，娘亲出门吃好吃的不带她，板着小脸蛋儿不高兴：“娘亲好坏。”

    三太太哪里不知道自家小闺女是个什么个性哦，她微笑：“我与你爹说了。”

    娇月揉着眼睛坐起来，软软糯糯：“什么？”

    脑子还有点不清楚呢。

    三太太道：“我与你爹说过了，你才五岁大，减什么肥，无需如此的。大了也不迟，总归来的急的，现在长身体，万不能胡来。”

    噼里啪啦，这是烟花的声音。

    娇月一下子心里开满了花，睡眼惺忪的双眸一下就亮了起来，她抱住三太太吧嗒就是一口，直接亲在了脸上，高兴：“娘亲最疼我了，爹爹是坏人。”

    三太太笑了起来，又是拍了一下她，道：“莫要说你爹爹坏话，你个小没良心的。”

    她揉揉娇月，说道：“娘亲抱娇娇起床好不好？今天带你出门。”

    娇月高兴：“出门吗？去哪里？只有我和娘亲吗？其安去不去？姐姐去不去？”像是一个小炮仗。

    三太太被她念叨的脑仁疼，她道：“你爹真是没说错，你就是个小小的碎嘴子。”

    娇月：“娘亲告诉我嘛。”

    三太太笑：“不带旁人，只带你！咱们去闵将军府。”

    娇月一下子就愣住了，她小心翼翼的确认道：“去哪里？娘亲，我一定是听错了对吗？”

    看她这个古灵精怪的样子，三太太笑：“就是带你去闵将军府，我们去看看你致睿哥哥。”

    娇月脑袋吧嗒一下耷拉下来了。

    她要去看望闵致睿了，闵家就闵致睿这么一个独苗，又是养在闵老夫人身边，闵老夫人那是谁，那是大长公主。她最是护短又说一不二的。

    闵致睿这次受伤全是因为她！

    她去闵家，不会被吃了么！

    娇月抓抓自己毛茸茸的头发，一副“药丸”的表情，“娘亲，闵老夫人会不会给我打出去啊！”忧心忡忡的样子。

    三太太将她抱到水里沐浴，边是给她洗头边是言道：“闵伯母最喜欢你了，你小时候过去，她还给了你礼物的，只是那个时候娇娇还都不记得了。不过就算是她不喜欢你了，娇娇也该去看你致睿哥哥的，你致睿哥哥是因为你才受伤的。做人要懂事。”

    娇月嗯了一声，认真：“娘亲放心，他们骂我，我不还口。”

    仿佛是鼓足了巨大的勇气。

    三太太微笑给女儿打扮，将她的毛茸茸的长发绑成两个樱桃髻，又将点点的珍珠镶嵌其中，抬起她的小脸儿看了看，又是别上了一只精致的镂空金蝴蝶。

    娇月本就小脸蛋儿圆润，这样打扮起来更是像一个瓷娃娃。

    三太太翻了翻衣柜，选中一个水粉色的长裙，“娇娇穿这条裙子好不好？”

    娇月点头：“好。”

    现在谁还管穿什么哦。

    三太太轻声：“娇娇不要担心太多，总不会为难你的。你只要乖乖的就很好。我们娇月这么好看，这么乖巧，人人都喜欢啊！对不对？”

    娇月为难的看着三太太，小大人儿一样感慨：“娘亲好天真哦，你是我娘亲，当然觉得我处处都好喜欢我。可是别人未必这么想呀。”

    “噗！”一旁的云儿没忍住笑了起来。

    娇月忧心忡忡：“我娘被我爹养的好天真，可怎么办才好哦！”

    小屁股又挨了一下。

    娇月：“嘤嘤哒！”

    等出门的时候，娇月还抚着小屁股不高兴呢！

    她娘亲实在是太崇尚武力了，这点很不好，嗯，很不好！

    看着闵将军府肃穆的大门，娇月感慨，上次来还是可以吃喝拉撒无所顾忌的小婴儿状态呢，这转眼就长大了。

    想想也是十分的惆怅呀！

    三太太牵着娇月的小手儿进门，闵将军府一看便可知十分的严肃规矩，处处都井井有条。

    一行人穿过厅廊，跟着引路的婆子来到主屋。

    此时闵老夫人已经等在这里，三太太一进门就立刻福了一福，“颖欣见过闵伯母。”

    娇月连忙：“娇月见过闵奶奶。”

    有样学样。

    闵老夫人浅淡的笑：“快起吧。”

    三太太拉着娇月坐了起来，她柔声道：“致睿因为小女受伤，实在是愧疚，不知睿儿可好？”

    娇月打量闵老夫人，她似乎比五年前苍老了几分，但是仍就是威严里带着一分和气。

    娇月打量闵老夫人，闵老夫人何尝不是再打量娇月。

    总是听说肃城侯府的小七小姐是个胖乎乎的福气娃娃，今次看了，果真如此。

    她微笑：“倒是还好，男孩子家，摔摔打打养着也没什么错。再说，这也算不得什么大事儿。若是这福气娃娃摔了，那才是真的让人觉得心疼。”

    不管内心如何想的，老夫人面上倒是一直十分的和气。

    娇月起身，来到客厅正中，她乖巧的鞠了一躬，奶声奶气的说道：“闵奶奶，都是我的错，是我太重了，所以致睿哥哥才受伤！”

    闵老夫人笑了起来，比刚才更是亲切几分：“娇月还是和以前一样招人疼，怪不得你致睿哥哥自己摔了也要接住你。”

    “她才不招人疼。”气喘吁吁的声音传来，一看就是跑过来的。

    闵致睿整整衣衫进门，他对三太太行了礼：“师母。”

    随即来到闵老夫人身边坐下，认真：“我只是看她太肥，怕给台阶震坏了，所以才接她。”

    闵老夫人无奈道：“胡说什么，你明明很疼你娇月妹妹的。竟是说些这样的话。”

    闵老夫人转头微笑：“这孩子就是不善于表达自己的心情，总是别扭着，和他爹一个样子。”

    三太太有些尴尬，不过仍是客客气气：“睿儿很好的，三郎时常夸奖睿儿，我们也都知道睿儿一直把娇月和其安当做自己的弟弟妹妹看。这孩子就是口是心非的，内心最是柔软。”

    别三太太这样一说，闵致睿抿抿嘴，不言语了。

    娇月想了想，来到闵致睿身边，笑眯眯的拉住他的手：“致睿哥哥，我没有亲哥哥，只有堂哥，以后你做我亲哥哥好不好？”

    似乎生怕他不同意，娇月语速加快了几分：“你做我哥哥很好的，有一个这样可爱又聪明的妹妹，往后出门是可以炫耀的。而且哦！”

    娇月软糯：“如果有坏人欺负你，我也可以保护你的！我会打坏人。”

    闵致睿嗤笑一声，嫌弃她：“你一只小肥兔，打什么坏人。”

    娇月连忙保证：“我会的，我真的会的！”

    致睿依旧不肯：“我才不要你这个笨妹妹，不要不要！”

    “致睿哥哥，你怎么可以这么冷酷无情无理取闹？”她牵着闵致睿的衣袖摇晃，天真可爱的厉害，“做我哥哥嘛！”

    老夫人微笑看向了三太太，话中有话：“颖欣的孩子教的真好，从小就这么机灵了，也不知三郎教了多久呢。”

    三太太稳住了情绪，正要回答。

    他们家小包子又开口了：“我爹很坏，他不肯教我。”

    小包子娇月忧心忡忡的开口：“我将来要是考不上女学可怎么办。”

    闵老夫人一愣，随即似笑非笑的逗弄娇月：“怎么你也担心么？刚才不是还说自己又聪明又可爱可以带出去炫耀吗？”

    娇月认真点头：“对呀，我是又聪明又可爱，但是我也要不断的学习啊！学习使人进步！如果女学的学生都像我几个姐姐那么聪明，我还是压力很大的。”

    闵致睿虽然和映月同岁，但是也知道映月的事迹，他有点同情的摸摸娇月的头，说：“没事儿，你学习不好我们也不会看不起你。”

    娇月假哭：“嘤嘤，有你这么安慰人的嘛！”

    三太太看她这样，连忙将她拉到自己身边：“你给我像样点，再调皮回去就揍你。”

    娇月鼓起了包子脸，惆怅起来。

    三太太趁着旁人看不见，捏了闺女一把。

    娇月鼓起腮帮子，委屈的瞄三太太，三太太使劲儿瞪了她一眼，警告她要老实。

    娇月小胖手搅在了一起。

    闵老夫人见三太太有些狼狈，突然间就笑了起来，“颖欣莫要对孩子这样严厉，总归是小。”

    致睿漆黑深邃的眼带着笑意：“先生常说，其安是三天不打上房揭瓦娇娇好一点，要五天。”

    娇月：哎呦喂，真是亲爹，就这样诋毁我？

    