
﻿    26、作死的二伯母

    探病的过程不太愉快，但是总算是没有发生什么大事儿，娇月心里明镜儿一样，她爹娘是很怕和闵将军府结亲的，她还是婴儿的时候就知道这个巨大的秘密了。【风云阅读网.】

    当然，在她爹娘眼里，她是什么都不晓得的。

    闵将军府很冷清，这样清清冷冷的给人很不舒服的感觉，也怪不得闵致睿是那样的性格，如果她是在这样的环境里，大概也会养成那样冷硬的性格。

    回程的马车咕噜咕噜的响，娇月靠在三太太身上：“娘亲，你为什么发抖呀？”

    她感觉到她娘亲的害怕了。

    三太太勉强勾了勾嘴角，轻声：“你还是个孩子，哪里懂呢！”

    娇月当然是懂的，她小肉爪子拍拍三太太：“娘亲放心好了，我这么不乖，闵奶奶不会喜欢我的。”

    三太太惊讶的的看向女儿，随即轻声：“你晓得就好，只，万不可乱说。”

    娇月哎了一声，没事儿人一样。

    果不其然，一回府邸，娇月就被老夫人唤了过去，娇月很是语重心长：“母亲就不要跟我过去了，祖母现在看见你心情肯定不好。”

    三太太越发的觉得自家闺女鬼灵精的过分了。

    娇月带着云儿，蹦蹦哒哒的来到主屋，似乎心情不错的样子。

    老夫人看她回来，连忙将孩子拉到了自己怀里，心肝宝的唤着。

    娇月觉得她家祖母似乎有“闵府综合症”。

    “今次可有人为难你？”老夫人小心翼翼的打量娇月，问了起来。

    娇月想了想，摇头：“祖母，我们只是去探望致睿哥哥，又不是什么大事儿，你无需放在心上的。”

    她原地转圈圈：“祖母，我觉得还是我们家好。”

    老夫人笑问：“为什么？”

    娇月想了想，认真：“我讨厌闵府的冷冰冰，我觉得致睿哥哥好可怜，怪不得他整天怪怪的，如果我在那样的环境，我会被憋疯的。”

    老夫人冷笑一下，道：“她年轻之时就事事严谨，现在自然一样。”

    娇月一听，这话里有话啊！

    竖起耳朵想在听，又发现老夫人并不肯多说了。

    娇月觉得，大概祖母和闵老夫人年轻的时候也是有什么纠葛的吧？

    “娇月喜欢热闹么？”老夫人问道。

    娇月忙不迭的点头：“我当然喜欢热热闹闹的啊！”

    老夫人微笑：“那过几日，祖母宴请客人，娇月来帮祖母照看人好不好？”

    娇月问道：“我可以吗？”

    有些小惊讶呢！

    老夫人点头：“当然可以，娇月和其安都聪明着呢。祖母很放心。”

    娇月狐疑的打量老夫人，问道：“祖母是想让我们做什么吗？”

    老夫人笑了起来：“真是个机灵的娃娃，可不正是如此。”

    老夫人将她抱到自己的腿上，说道：“你且帮我观察几个少年，看看私下里他们都是个什么样子，如此可好？”

    娇月贼兮兮的笑了出来：“哎呦喂，我懂！祖母是想为姐姐们物色一个好儿郎吗？”

    老夫人照着她的小屁股就是一下：“你这小肥妞儿，怎么什么都晓得，都是跟谁学的。”

    娇月挺胸：“我最聪明了，稍微动动脑子就能想到呀！”

    老夫人又无语了：“你且不要出去说这些，懂么？”

    娇月嗤笑出来。

    老夫人瞪她。

    娇月立刻乖乖举手：“你们都好奇怪。娘亲刚才还在车上警告过我，说让我不要说出去。祖母又是这样说，我看起来嘴巴很不严，很不牢靠吗？”

    老夫人点头：“确实。”

    娇月：“祖母欺负我！”

    老夫人笑了起来，似乎是不经意的问起：“你母亲不准你说什么？”

    娇月做了一个闭嘴的动作：“我不说！”

    老夫人故作生气：“你看你，祖母难道是外人么？你只告诉我，不让旁人知道，往后祖母也不问你什么别的，只这件事儿告诉祖母好不好？”

    娇月很是迟疑。

    老夫人：“娇月一定是不信任祖母。”

    娇月挠头，凑到了老夫人耳边，轻声低语：“母亲希望我表现的调皮一些，这样闵家奶奶就不喜欢我了。但是她不准我告诉别人。”

    此言一出，老夫人的眼睛微微眯了起来，随即言道：“你母亲，总归是明白事理的。”

    娇月一副我不懂的样子。

    老夫人含笑：“这事儿，你真的不要再告诉别人。祖母今晚做了好吃的，你要不要尝尝？”

    娇月爽快：“要！”

    话音刚落，就看老夫人身边的婆子小碎步进门，轻声禀道：“夫人，闵府送了些点心过来，说是给七小姐的。”

    老夫人扬眉：“只有吃的？”

    婆子回：“是的，并无其他。”

    老夫人笑：“既然只是吃的，收了便是，我们娇月吃的肉呼呼的才可爱。”

    娇月眉眼都是笑：“对哒对哒，吃得多才能长得高高的，我喜欢高挑美人儿，我也要长得高高的。”

    前世她只长了一米六，她可是顶羡慕那些一米七以上的大美人儿呢。

    不知道是不是高一些，呼吸到的空气都更好几分。

    老夫人笑嗔：“你又懂什么是高挑美人。”

    娇月：“我当然懂啊！”

    “母亲，母亲，你可给我做主”

    祖孙俩正聊得好，就听到门口传来声音。

    不说旁的，二伯父和二伯母还真是一对绝配，都是这种有事儿就呼天抢地的性子。好像生怕别人不知道他们受了委屈。只是这委屈有多少，又不可说了。

    老夫人锐利的看了门口一眼，身边的婆子立刻来到门口，不多时，二太太就带着几分泪痕进门，她看到娇月，心里又不满意起来。

    他们家女儿哪里不好？

    凭什么母亲就只疼这个小不点，胖乎乎的全是肉，没有一丝姑娘家的秀美。

    这种事儿可不能推脱年纪他们家容月年纪小的时候也是容貌顶尖的大美人的。

    当得起花容月貌四个字。

    二太太的眼神太过嫌弃，老夫人哪里看不出？她冷着脸道：“你又有何事。”

    没有一丝正经，但凡是过来，必然有事儿。

    整日断不完的官司，偏生老二也是个不懂事儿的，在女人之事上十分放纵，想又是因此。

    “母亲，您不晓得，我竟是发现相公在外面养了外室。就养在烟花胡同，您说说，哪里有这样的事儿，家里我为他操持着，纳了一个又一个，我何尝说过什么？只是好端端的养在外面，恐怕不是能够上得台面的女子吧？也不知道哪里弄来的贱蹄子。您可得为我做主啊！”

    二太太可不管还有孩子在，不管三七二十一，说个没完。

    老夫人看她这般，呵斥道：“住口。”

    二太太愣住。

    老夫人指着她的鼻子斥责：“老二无状，你又哪里是什么懂事儿的女子？屋里尚且还有孩子，你竟是就这般说这些下作的事情。这么多年的规矩，我看你是白学了。”

    二太太哭的更加厉害：“母亲您可冤了我了，我哪里”

    随即交代婆子：“你抱七小姐回院子休息。”

    眼看娇月被抱出了门，她怒道：“你莫要以为我真的老了，你那些小心思，我看的真真儿的，你总说我不喜你，你且说说，你有没有一分让别人喜欢的地方，这般心存歹意，老二能容已经实属不易。而有你这样的长辈，真是孩子们的晦气。”

    “母亲，我没有，我只是气极了，我不是故意的啊，您不能这样揣度我。”二太太哭喊，“母亲，听说相公还与三郎借银钱养那小贱人了，你说三郎这是安得什么心啊！他是多看不上我这个二嫂，竟然如此这般，我真是看错了他，当他是一个高雅贵气之人，可是他这般也委实太让人失望。这样搅得我们夫妻不好，他又有什么好处？”

    “我知三阿郎为人，断然不会如此，且不能听你一面之词。”

    “母亲就是护短！”二太太气极了，怒道。

    老夫人看她那般无状，心里哪里不清楚她的小九九，她道：“给我掌嘴，我倒是要让你知道一下，什么话该说，什么话不该说！”

    另一婆子上去就是一个耳光。

    二太太被打的瘫软在地。

    “这且是让你知道，不是什么话都可以随便胡说。”

    二太太呜呜的哭，心里恼火极了，只觉得这家人真是太坏了。

    “你也别觉得委屈，这一巴掌，就是你该受的。至于老二，去给我把那个混蛋叫过来。”老夫人道：“我从不偏心自己的儿子。只是你们两个，就没有一个好的。至于老三，把老三也叫过来，我倒是要看看老三怎么说。如果你冤枉了他，那我这做母亲的断然不能让你污了他的清名。”

    “母亲尽管问便是，如果不是他借钱，二郎哪里有钱养人？”

    “不需你说，我自然会问，只是你那些龌蹉的心思都给我收一收，别以为神不知鬼不觉。你若是有一丝不妥，我一点都不介意给老二换一个得体的儿媳。”

    二太太诧异的抬头，随即哇哇大哭：“母亲，你且是冤枉我了啊！”

    