
﻿    28、小肥兔

    一个陌生的男人，他们都不认识，娇月脆生生的打招呼：“叔叔好。【无弹窗.】”

    小青年原本带着笑意的表情一瞬间出现裂痕，他摸摸自己的脸，问道：“难道我不应该算是你们哥哥么？”

    姐弟俩对视一眼，干脆道：“哥哥。”

    还真是十分上道。

    小青年表示很满意，他摸摸自己的衣兜，似乎想给礼物，可是发现自己又没带什么，索性转头，直接将身后小厮手上的一包点心递了过去：“哥哥给你们点心吃。”

    虽然娇月是个小吃货，但是却不会随随便便要陌生人的东西，她乖巧的摇摇头，不肯收：“谢谢叔叔，我们不要。”

    娇月打量小青年，他一身衣衫十分的贵气，锦衣华服，必然不是寻常人。

    她笑眯眯的问：“哥哥也是来参加宴席的么？你为什么不去主屋那边呀。”

    一派天真。

    如果不是听到这两个小不点背地里编排他们爹妈，他保证会认为他们就是这样乖巧可人。

    “我初回京，过来探望一个旧友，并非参加宴席。只是赶巧今日有宴席了。”他摇起折扇，风度翩翩。

    “可是我们府里没有叫旧友的啊？”其安挠头，他歪头问娇月：“你知道有这么一号人吗？”

    小青年笑：“我这个旧友，恰好姓苏，恰好有一对龙凤胎呢！”

    好么！

    她爹的朋友！

    他们俩要完蛋了！

    娇月立刻笑眯眯：“哥哥长得这么好看这么年轻，怎么会认识我阿爹那个老男人呢？哥哥玉树临风”

    小丫头拍马屁的话真是张口就来，足足讲了一刻钟，说的小青年熨帖的简直想将这个小机灵鬼拐走。

    而跟在龙凤胎身后的仆人和男子的随从已经懵了。

    娇月说到最后，总结：“哥哥这么好，不会随便打小报告的对不对？”娇月眨眼又眨眼。

    肉呼呼的小丫头做出一副“你我心中有数”的表情，真是格外的可爱。

    小青年微笑点头：“不说不说，什么都不说。”

    娇月得到他的首肯，微微一福，真是十足的有礼，“那我们走啦，哥哥再见。”

    其安吁了一口气：“我配合的好不好？”

    娇月伸出大拇指：“棒极了！竟然真的是阿爹的朋友，被阿爹知道我们背后编排他们，指不定又要被打多少下小屁屁。好在这个人比较爱听好话，真单纯。”

    其安点头：“是吼！真单纯！”

    赵王想到自己怀中有荷包，正打算追上那只嘴甜的小肥包子交给她，结果他听到了什么？

    他被龙凤胎耍了哦！

    呵呵哒！

    果然龙生龙、凤生凤、老鼠的儿子会打洞。

    这两只就是那个会打洞的。

    “现在的孩子都这么早熟了吗？还是说，苏兄这种一肚子坏水儿的人生出来的孩子也格外的有心眼？”赵王默默的感慨。

    他的随从沉默低头，无言以对。

    龙凤胎牵着小手儿来到主屋，娇月一进门就听到屋里快快乐乐的说笑声。

    两人双双请安。

    老夫人笑：“我看看，这两个小东西怎么这么招人爱哦！”

    娇月笑眯眯：“因为我好看又乖巧呀！”

    她牵着其安来到老夫人身边，吭吭呲呲的想爬上炕。她自己一个人都有些费劲，还要牵着其安，自然更别想了。小肥妞儿呼哧呼哧的不得要领，嘟囔：“这个时候怎么就没人来英雄救美一下呢！”

    话音刚落，娇月突然腾空而起，她回头一看，是大堂哥，他含笑将娇月抱到了炕上，又将其安抱到了炕上。

    娇月奶声奶气：“谢谢大哥。”不过小脑袋有些落寞：“我指望的是英雄救美以身相许呀，大堂哥救我算是个啥呦！”

    “对对对，以身相许！”其安跟着添乱。

    苏见安十六岁的男孩子，不似其父严肃冷冰冰，倒是更似苏三郎，带着几分儒雅清隽。

    他含笑：“那你可以卖身给大哥做小书童。”

    娇月摇头，不愿意，她娇滴滴的：“我这么手也腿也短，我什么都做不了的呀！如果我给大哥哥做小书童，会耽误大哥哥的事儿的。”

    苏见安温柔的调侃：“这又有什么关系，我可以把小肥兔挂在屋里做吉祥物啊。”

    娇月指控：“我找到罪魁祸首了。”她迅速的爬到老夫人身边，嘟囔：“我说闵哥哥怎么会叫我小肥兔，都是跟大哥哥学的。”

    她肉肉的小手儿对手指，“你们不能因为我属兔子就叫我小肥兔啊！哪里有我这么可爱的小肥兔？”

    老夫人笑：“可是祖母也觉得娇娇是一只小肥兔啊！”

    娇月脑袋吧嗒一下耷拉下来：“你们太不友好了。”

    大家都笑了起来。

    “大哥儿真是疼小七哦，我们家容月小时候可没得你一分多余的照顾。”二太太永远都学不会在合适的场合说合适的话。

    容月嗤了一声，道：“我不需要别人照顾，我又不是小肥兔。”

    娇月对着容月挤眉弄眼：“看我三姐姐瘦的，好惨哦，二伯母，你也别只顾吉吉吃吃吃，多少也给三姐姐些好吃的啊！我可怜的三姐姐都饿瘦了。”

    容月喷了：“我就喜欢苗条，谁像你啊，甘心做一只小肥兔，而且，你个口齿不清的小笨蛋，是自己，不是吉吉。”

    娇月眨眼睛：“三姐姐，你不用狡辩了，我懂你，你来我房间哦，我给你好吃的。我有偷偷藏好吃的。”

    一不小心似乎把自己的小秘密说出来了，她捂住小嘴儿，左右看，小心翼翼的问：“你们没有听到什么吧？”

    容月嗤笑：“我要告诉三婶。”

    说起还未过来的三太太，二太太立刻抓到了什么似的说道：“这三弟妹也真是的，这个时候还不过来，难道”

    不等说完，就看老夫人白她一眼，道：“她清晨已经过来过了，也禀了我，说是今次三郎那边也有客人。”

    娇月估计就是刚才的贵气青年了。

    她立刻：“我有见到，一个大哥哥。”

    老夫人温和：“你该叫叔叔。”

    其安嚷嚷：“他不喜欢人家叫叔叔，娇娇给他哄的团团转咧，他”

    娇月呼啦一下捂住了小其安的嘴，呵呵笑：“什么也木有发生。”

    “假模假式的。”

    苏清月比娇月大了半年，是二房清姨娘的女儿。同样都是差不多大，但是娇月算是处处都讨了大家的喜欢，清月被二太太和清姨娘耳濡目染，越发的不喜娇月。

    娇月扫了她一眼，也不理她，只朗声：“自己想的是什么，看到的就是什么。”

    清月本就觉得自己不讨人喜欢，又是处处被人拿来和娇月比，本就对她不喜，现在看她这样说自己，眼眶一下子就红了，“你凭什么这样说我！”

    娇月当真觉得好笑，你说别人可以，别人连反驳一下都不行？

    娇月可不觉得还有这样的事儿。

    她认认真真：“这话说的很没有道理，你先说我，我都不可以反驳吗？你看，现在的人哦，就是这样严于律人，宽于律己。六姐姐做人不可以这样的。”

    容月呵呵冷笑：“有些人就会装可怜，小七莫要搭理这样的讨厌鬼。”

    虽然容月是二太太生的，但是她倒是不讨厌三房，虽然经常和娇月掐来掐去，但是关键时刻，总是向着这个小胖兔的。

    就她来看，抢走她爹的清姨娘和清月还有只会装模作样的巧月，假惺惺的丰安哥哥，这些才是讨厌的不能更讨厌的家伙。

    “有些小贱人自己是个上不得台面的，还以为自己是落地的凤凰呢，笑死个人。”容月别的不像二太太，但是说话倒是学了个尖酸刻薄。

    娇月星星眼看容月，双手合十：“我就知道容月姐姐喜欢我心疼我，我好高兴哦！”

    容月差点一口气上不来，这个死丫头怎么又拐到这里了。

    “谁要喜欢你，”

    娇月嘿嘿嘿，“是你是你，就是你！你喜欢我！”

    她张开双手，说：“来吧，到我怀里来！”

    容月黑了脸：“讨厌，小肥兔。”

    娇月咯咯笑：“这是你的爱称吗？”

    苏见安含笑看着小妹妹，只觉得她真是聪明的不像话了，若她不打岔说其他的，怕是祖母断然会处罚容月，且不说旁的，只说好好一个姑娘家说这样不着边际的话，祖母必然就是不高兴的，但是偏生被娇月这样一下子带过了。

    这不是娇月第一次浑水摸鱼，如若说一次半次尚且可以说是偶然，那么这么多次，他可不觉得是偶然了。

    这个丫头就是个伶俐的。

    他作揖一下，道：“祖母，听说赵王正在三房做客，孙儿听闻赵王游遍天下，学识渊博，古语读万卷书不如行万里路，孙儿想要过去拜会一二，学习一番。”

    孙儿热爱学习总是好的，老夫人颔首，“过去吧，映月这丫头一大早我还没起就过来请安，说是今日也不过来了，要好好的和赵王学习一番。你们这些孩子有这样的心，我真是甚感欣慰。”

    苏见安道：“孙儿不及映月十分之一的。”

    娇月清脆脆：“我姐姐是学霸！”得意洋洋，与有荣焉。

    又补充：“我将来也不会差！”

    