
﻿    29、小奸细

    随着日头渐渐大了，客人也逐渐多了起来。【最新章节阅读.】

    她和其安坐在一边儿，像是年画上那对讨喜的娃娃。

    眼看人渐多，娇月也有点眼晕了，这些妇人这个来自这个侯府，那个是那个王公夫人，又有某大臣的娘子，她当真觉得有点头疼。

    老夫人道：“明月，你带着几位小姐四下转转吧？如今风景正好，咱们府里虽然比不得外面许多，但是总归各家有各家的不同。也看个新鲜。”

    明月温柔又知礼，含笑起身：“那么几位姐姐妹妹不如随明月转转？”

    大家坐在这里多少都有些拘谨，这般能够四下转悠也是好的。

    娇月晃荡小胖腿儿也跟着下了地，“祖母，我们也一起去。”

    十分可爱。

    想来这样的小丫头也是坐不住的。

    老夫人笑：“去玩儿吧，自己注意点，别乱跑。”

    娇月哎了一声。

    “说起来，这龙凤胎都在，阿颖怎么不在呢？”倒是有与三太太相熟的圆脸夫人言道，“有几分想念她呢。”

    老夫人微笑：“赵王恰好刚从江南归来，受亲家公之托送些物件过来，老三媳妇儿两三年未曾见父兄，总想多问几句的。”

    圆脸夫人道：“那倒是很应该了。”

    随即又笑：“说起当年，齐先生曾道不肯再收徒，不曾想在赵王这里破了例，只不知，将来还有谁还有这样的好造化。”

    娇月竖着耳朵听话儿，老夫人一眼就瞄到她磨磨蹭蹭不肯走，咳嗽一声，小短腿儿一溜烟儿的跑出了门。

    屋里传来笑声。

    娇月火速的跟上大部队，看一个个大姐姐都十分的规矩，她也人模人样的学着她们的样子。

    明月走在最前，温柔介绍：“这边是我们府邸的小花园，往”

    娇月软软糯糯的说：“大姐姐，谁要知道小花园什么样子啊！我觉得还是坐在亭子里，喝茶聊天吃点心最好了。几位大姐姐，你们说呢？”

    这次邀请了六七个少女，大概都是十三四岁，意图真是不言而喻。

    容月揭短：“你这句话的重点是吃点心三个字吧？”

    娇月笑眯眯，乖巧的点头，很诚实：“你们都很瘦，吃点东西才有力气继续逛啊。”

    其中一个崔小姐笑着说：“那我们就听你的好了，那你们家什么点心最好吃啊？”

    这是成心逗小娇月了。

    娇月立刻：“很多。”

    她掰着手指念叨：“我们家有凤梨酥、芙蓉糕，什锦八件儿，山楂糕总之有很多的，我们吃点糕点，喝点菊花茶清油腻，棒棒的！”

    她拍着自己的小肚子，诚意推荐。

    崔小姐家里只有一个上房揭瓦的弟弟，哪里见过这样可爱粉嫩的小萝莉。

    她倒是不客气，立刻就开口：“那就听小妹妹的吧？小妹妹叫什么呢？”

    “娇月，我叫娇月，这是我弟弟其安。”

    娇月挤眉弄眼：“其安，你去找哥哥他们玩儿。”

    我们分开打探情报。

    作为龙凤胎，其安一下子就到娇月的点啦！

    他嗖嗖的跑开。

    “我知道的，你们俩是龙凤胎，不过看起来不太像呢！”

    娇月点头：“当然呀，因为我比较美嘛！”

    一行人来到小亭子里，好巧不巧的，他们看到苏见安为首的几个公子正在院子里遛弯儿，也不知是否是有意为之。

    看来见安哥哥在她爹那里并没有待多久。

    很快的功夫糕点就准备了上来，大家坐成一圈，娇月看了看，正好十个人，他们家的几个庶出的姑娘都不在，加上她姐姐映月也不在，也就是大房的明月，二房的容月，再就是她了。

    娇月小胖手连忙主动为几个大姐姐倒茶，其中一个不太说话的王小姐淡然扬了扬嘴角，似乎有些看轻娇月。

    但崔小姐倒是欢喜的，她摸摸娇月的小手儿，道：“真好耶，这么乖巧的小姑娘真是太可爱了。”

    一下子就喜欢到了心里。

    娇月接过丫鬟递过来的帕子擦了手，随即拿起一块糕点：“我帮你们尝尝。”

    直接就塞到了嘴里。

    另一位方小姐噗嗤一下笑了出来，道：“好吃么？”

    娇月咬了一下唇：“没吃出味道，我再换一个尝尝。”

    这个样子，真是不忍直视。

    明月拉住七妹妹，道：“别吃太多了，还要吃午饭呢！”

    娇月拍着小肚子骄傲：“大姐姐放心好了，我还吃得下！”

    大家都笑了出来。

    明月嗔道：“哪里不知道你还吃得下，这不是怕你吃多了积食嘛！娇月乖。”

    娇月抿抿小嘴儿，“好吧。”捧起茶杯抿了一口。

    崔小姐飒爽的问：“娇月，你姐姐呢？”

    虽然与苏映月差了几岁，但是京城的少女圈子总是有限的，她们也曾见过。

    说起来，肃城侯府的五小姐苏映月也是一朵比较奇葩的存在了，从来不与任何女子来往，整日独来独往，每每见她都忙的不行，似乎是赶时间一样，而确实，据闻，十六七岁正在读国子监的少年都不如她有学识。

    娇月挺胸：“我姐姐那么能干，当然在学习啊！”她甜甜的：“赵王哥哥来了，我姐姐要听他讲风土人情呢！”

    如若是别人家的女孩子这样，八成要被说成攀附，故作姿态。

    但是如若那人是苏映月，又觉得理所当然了。

    “苏五小姐真是好学。”

    娇月点头再点头：“我姐姐很棒的，我长大了也要和她一样。”

    “其实女儿家更重要的是能够守好内宅，不让家中长辈夫婿担心，能让他们安心在外忙碌，这些才是正途。总归是锦上添花，虽然重要，但又不是最重要的。”一直沉默的姜小姐轻声言道。

    方小姐：“主要是，真的有几个能像苏五小姐那么厉害啊！”

    “端看钻不钻研罢了，有些人只注重学问，自然更加精进几分。只是我倒是觉得这般未必是好，琴棋书画诗酒花，总要有些体会，若是只学习，倒是失了生活的趣味，我觉得这又不美了。”

    大家你一言我一语的倒是讨论了起来。

    娇月倒是不多说话了，她小胖手捏了一块糕点吃掉，又进攻第二块。

    “小胖兔，你还吃。”容月拆穿她。

    娇月扬着笑脸儿讨好的笑，她似乎想到了什么，拍拍小手儿站了起来：“我不放心其安，去看看她。”

    明月：“你自己过去可以吗？”

    娇月挺胸：“当然啊，这是我家呢，难不成我还会迷路？再说云儿在呢。”

    云儿牵住娇月的小手儿，“大小姐放心，我会照顾好七小姐的。”

    牵着她一步步的下了台阶。

    云儿看她小短腿儿走的慢，怕她摔倒，问：“云儿抱你好不好？”

    娇月拒绝：“不要！我要自己走。”

    她下了台阶，见大家都在湖边赏景，哒哒的跑了过去。

    苏见安听到跑步的声音，回头就看到小堂妹，他地下身子，小胖兔一下子就冲到了他的怀里，咯咯笑：“大哥哥，我来给你们通风报信啦。”

    苏见安有些不解，问道：“通风报信什么？”

    娇月立刻暧昧的笑了起来，肉呼呼的小脸蛋儿做这样的表情只会让人觉得搞笑，苏见安捏捏她，问：“你的脸抽筋了吗？”

    娇月哼唧，小大人儿一样语重心长：“哥哥，你这样不通人情事故，很容易打光棍的哦！”

    噗！

    “见安，这是你三叔家那个小不点么？”打量打量其安，又打量打量娇月：“还真有点像。”

    娇月觉得男人和女人的审美真不同耶，刚才她还被人说和其安不像呢！

    “小胖墩，叫我哥哥。”

    一双桃花眼的男子伸手就要捏娇月的脸蛋儿，苏见安迅速的闪了一下，他的动作落空，随即似笑非笑：“见安难道还怕我做什么么？”

    娇月探出小脑袋，认真：“男女授受不亲！”

    “噗！”大家又喷了，“男女授受不亲哦！你一个小包子，谁还能对你有兴趣？瞧瞧这身小肥肉。”

    娇月黑脸了：“这个大叔好讨厌。”

    桃花眼立刻就崩溃了：“你这个小胖妹，你说你说，我怎么就是叔叔了，我怎么就是叔叔了，我有那么老吗？”

    娇月无辜脸：“你放心好了，我大哥哥不嫌弃你老，他一样会和你做朋友的。”

    “你你你！见安，你们家小胖妹欺负我。”

    苏见安嘴角噙着笑意，缓缓道：“我们娇月这么单纯，哪里知道那么多？孩子看到的就是什么。”

    桃花眼：“这”

    “顾兄，孩子还小呢！你且悠着点，莫要吓到孩子。”一身洁白衣衫的男子摇起了折扇。

    娇月只扫了一眼就又靠在了苏见安的身上。

    倒是一旁的其安不干了，“大哥也抱我。”

    桃花男嗤笑：“你大哥抱小胖墩一个都累个半死，在抱你，他还不塌了啊！”

    其安反驳：“才不会！我大哥很有力气的，闵哥哥都能一只手拎着我，一只手拎着娇娇，大哥哥比闵哥哥大，更可以了。”

    提到闵致睿，大家突如其来的安静下来了。

    娇月歪头：“闵哥哥发生什么事儿了吗？”

    