
﻿    31、外公和舅舅回来啦

    老夫人看着几个孩子，认真：“许是你们不明白，好端端的我为何要让娇月去观察，你们该是知晓，娇月只有五岁，一个五岁的孩子都能看出来的东西，我希望你们自己也是可以看出的。【全文字阅读.】”

    她继续捻着佛珠：“不然你们尚且不如一个五岁的孩子了。”

    苏见安与苏明月立刻：“祖母，我们明白了。”

    其实老夫人并不是真的让娇月去探听什么，而是间接的教育明月和见安。

    娇月躺在炕上继续滚呀滚，琢磨是不是有啥事儿。

    不然祖母不至于的啊！

    不过这种事儿，自然不会有人告诉她一个小丫头就是了。仔细想想，还是自己婴儿时期最好呢，啃着小脚丫就可以听八卦，谁也不会在乎她的存在，毕竟是个小婴儿嘛。

    可现在倒好，大家日防夜防的，可怜她这样一个乖巧的孩子，唯一的爱好都要被剥夺。

    娇月在炕上不断的打滚，三太太心里这个气啊，他们家这个小不点，真是一点女孩子家的样子都没有。你不管给她多少眼神的示意，她都像是没事儿人一样，怎么着？瞪的不是你啊！

    娇月胡思乱想的时候苏见安与苏明月已经离开了。

    老夫人询问三太太：“亲家公在江南可还好？”

    三太太含笑：“据说十分不错，江南多才子，父亲可不正是如鱼得水。不过这次赵王爷也带来一个消息，大哥不日应该就会调回京城，想来他们应该很快就会搬回京城了。”

    娇月一咕噜爬了起来，问道：“娘，我外公和舅舅要回来了吗？”

    脆生生的，十分好奇。

    老夫人含笑：“听到你外公和舅舅回来高兴成这样啊！”

    她捏着娇月的小肉肉打趣儿：“平日里倒是不见你提到祖母这样高兴。”

    娇月叉腰：“提到祖母我当然高兴啊，而且我最喜欢和祖母在一起了，我爹是个大坏蛋，会打小孩。祖母就是镇压我爹这只孙悟空的如来佛。”

    老夫人噗嗤一下笑了，她将娇月抱到了怀中：“往后你爹再打你，你就来告诉祖母，看祖母不骂他。书都白读了吗？这样欺负我们可爱的小娇月，女儿家就要娇养着，哪里像是他那般，一个映月已经让人很担心了，他难道还要乱教我娇娇么？”

    娇月挣扎起身：“我姐姐很棒的！”

    老夫人：“哪里说她不好？只是女孩子家处处比男孩子强，总是让人担心啊！你们姐妹，就没有不让人担心的，人家都是担心孩子太笨了，我们家倒是好，要担心孩子太聪明！”

    话虽这样说，但是语气里却又一丝的得意。

    娇月立刻了然了，她祖母哪里是担心哦。

    她认认真真，大声：“我会和我姐姐一样棒的。”

    这样又是逗得老夫人高兴，只是白日里也忙了一天，老夫人也是累了。

    三太太见老夫人面有疲色，立刻：“母亲也累了，我去唤醒其安，您早些休息。”

    老夫人摇头：“今晚就让其安睡在这边吧，孩子还没起呢！”

    其安这个孩子特别嗜睡，并不会因为下午睡了很多晚上就不睡。这点自小就是如此了，最是讨人喜欢。

    三太太牵着女儿回房，边走边念叨：“就能显出你是吧？往后这样的事儿，你给我少掺和，你知不知道你这样掺和，你大伯父该是气死了。”

    娇月扬着小脸蛋儿，蹦蹦哒哒：“那娘亲就告诉我呀，你什么都不告诉我，祖母让我做，我哪儿能拒绝啊！我总要做一个听话的乖宝的啊！”

    三太太一口气梗在了嗓子里，只是又不好说，只能忍了。

    娇月继续问：“娘，你说嘛？关大伯父什么事儿啊！”

    三太太又不肯说了。

    娇月觉得，她娘真是够了哦！

    每次说话都要留一半，自己揣度了一下，一副“你不说我也懂”的样子。

    “我知道了，一定是大伯父看好的人家是类似于王丞相家那种，或许或许祖父也并没有拒绝。但是祖母是不看好的，她变相的让堂哥堂姐明白，娶妻嫁人看的是人品，而不是家世。”

    说完之后，娇月掐腰蹦跶到三太太面前：“娘亲，你说！你说我说对不对？”

    还真被娇月说中了。

    只是三太太直接扛起小胖墩，自己一个踉跄，随即：“你，是不是又重了？”

    根本抱不动啊！

    娇月高兴：“我长肉肉了，娘亲高不高兴，你真会养孩子呢！给孩子养的白胖白胖的。”

    三太太失笑：“你个小鬼灵精。”

    她认真：“行了，知道就行，往后这样的事儿给我装傻。免得惹你大伯大伯母不开心。”

    娇月才不管呢：“可是我更不想让祖母不开心，祖母很疼我的。”

    很快的，娇月问：“娘亲，外公是个什么样子啊？”

    三太太：“你外公么？你外公是个很怪的老人家。”

    娇月咯咯的笑，奶声奶气的宣布：“我回去要记在小本本上，等外公来了给外公看，我娘说他怪，这就是投名状。”

    三太太哭笑不得，他们家这个，真是没有一刻的老实，她凶巴巴：“要是胡说，我就揍你。”

    娇月惆怅望天，意味深长：“你们夫妻真是天生一对哦。”

    身后的兰嬷嬷跟着笑。

    娇月仿佛找到了认同，立刻：“兰嬷嬷，你说是不是！”

    兰嬷嬷：“我们七小姐说的，自然是最对了。”

    兰嬷嬷是她娘的陪嫁嬷嬷，对齐家人都很了解，她念叨起来：“你娘用了怪，还真是客气的说法了，老爷啊”

    三太太：“嬷嬷！”

    兰嬷嬷：“不说不说。”

    没一会儿的功夫，又说：“你舅舅啊”

    许是因为这几日大家总是念叨她外公和舅舅，娇月倒是也掰着手指数着他们回来的日子了。

    这样“日盼夜盼”的，倒是很快将齐家父子迎进了京。

    这次她舅舅是从两广总督直接调任至刑部，出任刑部尚书。

    娇月不明白这些调任的东西，但是听左右人说，应该是十分难得的了。

    而且，她舅舅是大齐历史上升迁最快的文官，也是最年轻的六部尚书之一。

    娇月整日算着她娘什么时候能带她去舅舅家，倒是不想，她外公和舅舅竟然就这样登门了。

    回京第一天，自家还没回，倒是直接来了肃城侯府。

    很多年以后，娇月回想这一天，她想，如果她早早就知道舅舅他们今天会来，她一定要穿的美美的，打扮的漂漂亮亮，做一个精致的小仙女。

    而不是一个泥猴子。

    此时娇月正在树下挖洞，边挖边和其安叨叨：“我和你说哦，把自己的不开心都写在纸上，然后放在瓶子里，埋在土里，就像我现在这样，然后坏事情就会不见。等你很多很多年长大也可以过来看哦，也许那个时候就觉得现在的小忧伤好可爱哦。”

    娇月一头一脸的土，其安在一边儿也跟着刨：“那会不会有人知道，然后偷看啊！”

    娇月叉腰：“哪个小混蛋敢偷看本小仙女的东西？”

    又想了想：“那我们在这里立一个牌子好了，写着，此地无银三百两。”

    她带着几分软糯的调侃。

    “天呀！闺女啊，你说，好端端的，你咋给我小外孙女儿教成这样了？”哭天抢地的声音响起。

    娇月差点一个踉跄摔在自己挖的小坑上。

    她回头一看，有限的脑细胞一下子就想到了眼前这两个人是谁。

    那个白胡子仙风道骨的老人家就是她外公，虽然只见过两次，但是她是记得的啊！

    而白胡子老人家身边的就是她舅舅，那个传说中的传奇。

    不得不说，她舅舅真是娇月最欣赏的类型。

    虽然是个文官，但是面容坚毅，棱角分明，虽然与她阿爹完全不同，但是却是那种传统的型男。

    娇月直接将小铲子扔掉，呼啦一下冲了过去：“舅舅！”

    小丫头直接扑了过去，抱住了齐之州的腿。

    齐之州倒是没想到小外甥女儿能认出他。

    不仅认了出来，还这样高兴，直接冲了过来。

    他笑着将小丫头抱了起来，还没等说话，就又被撞了一下，小其安也冲了过来，“舅舅、舅舅抱抱。”

    一点都不认生。

    齐之州索性将两个孩子都抱了起来，他高兴：“娇月怎么会认出舅舅的？”

    苏三郎和三太太也没想到自家小包子能认人，真是惊讶极了。

    哥哥上次看到她的时候，她还在爬呢！

    娇月得意洋洋：“我是小神童。”

    齐之州挑眉微笑：“不是小仙女儿吗？”

    显然听到了她的话。

    娇月立刻：“我就是一个小仙女儿啊！”

    “哎呦喂，我的外孙女儿不认识我，我这个命好苦啊！我外孙女儿被我女儿女婿养歪了，现在还不认识我，我心疼，我的心好疼，不行了不行了，我得吃药，十全大补丸呢”

    魔音穿耳。

    娇月索性直接抱住了齐之州的脖子，其安见了，立刻学着娇月的动作也去搂齐之州。

    一时间，齐之州真是分身乏术。

    他心情很是不错啊！

    “宝贝儿真乖。”

    娇月立刻：“舅舅，我要去你家玩儿。”

    三太太忍无可忍：“苏娇月，你差不多得了哈！”

    