
﻿    33、西游记要读熟练

    有一个土豪舅舅是什么感受？

    娇月原来不知道，现在知道了，她盘腿儿坐在火炕上，面前一个大大的箱子，里面不少的金银珠宝，小小的镯子，小小的玉如意挂件，还有小小的银筷子，可爱的不行。【无弹窗.】

    她捡出一个做工精致的纯金小蜻蜓，自己笨手笨脚的别在了头上，扬着灿烂的小脸蛋儿问：“娘亲，我好看么？”

    三太太点头，“好看。”

    只是好看是好看，只是她家闺女双眸未免也太明亮痴迷了一些。

    “娇月啊，这些东西，娘亲给你收起来好么？”

    若是三郎看了，恐又不高兴了，他最不喜欢女儿贪财的样子。

    娇月立刻警惕起来，她直接将箱子合上，张开双臂抱住，只是大大的箱子哪里是一个小孩子抱得住的？

    饶是如此，她还是十分干脆：“这些是我的，都是我的，我可以自己收好。”

    苏三郎进门就看到自家的小丫头这样贪财的样子，一瞬间觉得好生辣眼睛。

    想他一直风光霁月，何时这般？

    “苏娇月，你这又是作甚。”转头叮咛三太太：“将东西都拿走，免得这丫头更加受影响，我苏三郎的女儿就算不是不食人间的仙女儿，也不能被这些俗物拖累。”

    娇月嗤笑一声，觉得她爹真是有点脑子不清楚。

    恐自己的宝贝被抢走，她直接爬起来，一屁股坐在了箱子上，认真：“君子不夺人所好，阿爹，你不是君子。”

    苏三郎冷冰冰：“我不是君子，我是你老子！”

    娇月眼看她爹不是很好说话，眼巴巴：“姐姐也有礼物，其安也有礼物，你们不能打我礼物的主意。”

    三太太软绵绵带着笑：“他们都交给我收着了。”

    他们家最爱钱的，只这么一个了。

    娇月觉得，她姐姐就没有带个好头！

    她据理力争：“可是我想要自己保管，我不会乱丢，也不会乱送人。”

    时至今日，娇月让然没有到她爹的点，她爹哪里是怕她送人，这种俗物，送人与否又哪里重要？苏三郎现在是怕自家闺女沾染俗气。

    “娇月乖，你喜欢什么首饰自然可以问你娘要，但是这些东西不能留在这里，你看看你，看到金银珠宝眼睛都发光，这样哪里是我苏三郎的女儿？咱们府里可不缺这种东西。高门贵女，不该被俗物所累。”

    苏三郎试着和女儿讲理，但是和他家女儿讲理，总归不是那么容易的，这个小家伙歪门邪道最多了。也不知小小年纪跟谁学的。

    呵呵，都说外甥肖舅，八成是像她舅舅了。

    大舅哥那个人心机深沉，最是不简单，凡事也不按寻常路走，为达目的不择手段。

    这样想来，浑身惊出一身冷汗，他真是怕了他们家这只小肥兔像她那个舅舅。

    “娇月乖，你来，阿爹与你好好聊聊。”

    娇月警惕又谨慎：“你不要企图给我洗脑，我拒绝接受洗脑文包。”

    苏三郎：“”

    他感觉自己的牙齿磨得咯咯响，怎么有点想打人呢，不得不说，他们家这个小不点，真是圣人来了都要气死的。

    “阿爹，这是舅舅给我的，既然是给我的，怎么可以放在你们那里呢？我每天用着多不方便啊，而且你看你看哦，小镯子这么给你你也不能用啊！”

    娇月语重心长，鼓着小脸儿就是拒绝交出来。

    熊孩子多了，这么熊的，还真是少见。

    “你一个女孩子这样贪财，真的好吗？”苏三郎终于忍无可忍：“家里什么时候缺了你的东西？”

    娇月眨眼，总算是明白她爹为啥这样了，吁了一口气，她拍拍自己的小胸脯，认真：“阿爹，这不叫贪财。你真的很不会教小孩哦，应该从小就培养和孩子正确的理财观念，才不会给孩子养成傻白甜，什么都不在乎，长大很容易被骗的。”

    苏三郎真是感觉自己气的喘不上气了。

    “这点，你就不如舅舅。”

    苏三郎内心的一股弦一下子就崩了，他拎起小丫头，在她屁屁上直接就打了一巴掌：“我看和你就莫要讲道理，该是直接打屁股。”

    “哇苏三郎打小孩啦！坏人坏人，坏人打小孩啦祖母救命！”

    她可着嗓子，叫的歇斯底里。

    饶是在外面也听得见，小其安就要冲到屋里，却被映月拉住，她语重心长：“你干嘛？”

    其安挥舞小拳头：“我要去救娇月，阿爹是大坏蛋，只会打小孩。”

    苏三郎哪里是打，不过是轻轻在小屁股上拍一下罢了。

    如果真的使劲儿，还能让她这么叫嚣？

    映月淡淡：“你三块豆腐高，进去也不过就是跟着挨揍，娇月不是给你讲过西游记么！”

    其安立刻：“对，我要去找神仙来救小妖。”

    随即嗖嗖的跑开了。

    等其安搬了救兵回来，自己缩在了映月的身后。

    老夫人听到娇月在屋里鬼哭神嚎，心疼的不行，连忙进门：“你们这是干什么！”

    苏三郎教育闺女娇月的心累，她娘竟然又过来了。

    “母亲。”

    娇月立刻：“祖母我舅舅送我一箱子礼物我爹和我娘非要收走我不给他们就要打人我爹会打小孩”

    娇月一句话没有任何停顿，直接嚷了出来。

    老夫人好好分辨一下才想明白她想说啥，看她可怜巴巴的小脸蛋儿，一下子就心疼的不行，怒瞪儿子一眼，抱住娇月：“娇娇不哭。”

    随即怒道：“你们夫妻现在是越发的无状了，娇娇这样好的孩子，你们这是干什么。三郎，你现在每日就是闲着没事儿打孩子玩儿是吧？给你能耐的。”

    苏三郎这个委屈啊，真是差点喷出一口血，他使劲儿缓和：“娘，你想想，娇娇这样现在不多管管她，大了看到银钱就高兴，哪里是大家闺秀该有的样子？”

    为了争执这个事儿，他真是操碎了心。

    娇月大声：“可是喜欢钱又没错，自己见的多了长大才不会因为一点点钱而被花言巧语的穷小子骗走。”

    “噗！”

    老夫人直接喷了，“你这丫头。”

    娇月将脑袋埋在老夫人的颈项：“祖母，我爹脑子不清楚。”

    苏三郎黑脸：“我就是脑子太清楚才没给你们姐弟俩圈起来揍，以至于还有小奸细去搬救兵。”他何其聪明，如何想不到。

    又顿了顿，道：“后面还有个狗头军师。”

    映月淡淡：“打人总归不对。”

    苏三郎真是无奈，他道：“我是为了你们好，难道我这做爹的还会害你们不成？”

    “强制别人按照自己设定的路走，就是不对的！是**又蛮横的行为。再说，哼，别以为我不知道，你就是要贪图我的小镯子小如意。这是我舅舅送给我的，是给我的！往常你就抢我的东西，现在越来越过分了！”小姑娘气鼓鼓。

    眼看从来不发火的小儿子隔三差五被孙女儿气的吐血，不知怎的，老夫人竟是觉得有趣，仿佛自家儿子也多了几分人气儿。

    她含笑道：“好好好，没人和你抢，都给你收在库里，钥匙给你好不好？”

    娇月终于点头，她道：“还是祖母深明大义，所以祖母最会教育孩子了。我爹就不成。”

    苏三郎：“你的小屁股是想开花。”

    娇月立刻捂住自己的屁股，告状：“祖母，他威胁我！”

    老夫人笑：“好了好了，三郎，你也莫要总是打孩子，五岁也不小了，到底是个姑娘家，哪家五岁的小姑娘会被父亲打屁股？打手板都不多了。”

    娇月大眼睛叽里咕噜的转：“祖母，我知道我爹为什么打屁股。”

    老夫人顺着她的话说：“为什么？”

    娇月嘟嘴：“是因为屁股肉多，我爹比猴儿都精，肯定是怕给我打坏了。”

    苏三郎再次磨牙：“母亲，你把她给我，给我！看我不给她屁股打开花！我让她得瑟。谁家的女孩子像她这么熊，整天就想着调皮，三天不打上房揭瓦，我看再不好好教育她。”

    “祖母！”

    娇月其实真是一滴眼泪都没掉，纯属干嚎。

    可架不住老夫人心疼啊！

    她怒：“老三，你差不多得了哈。”

    摸摸娇月的小脸蛋儿，哄道：“娇月不哭，来，今晚和祖母睡。”

    “我也要和祖母一起睡。”其安蹦跶，他不要留下面对火冒三丈爹。

    老夫人将娇月放下，一手牵一个，“好好好，走都跟祖母去睡。”

    随即又叮咛：“现在给我们娇月的宝贝都锁起来，钥匙交过来。”

    其安又蹦跶，“我的也要自己收起来！”

    老夫人笑：“嗯，也给其安的锁起来。你们好好想一想，娇月虽然胡搅蛮缠，但是未尝说的没有道理。总不能觉得孩子事事都是错。”

    娇月挺胸：“对哦。”

    苏三郎无语问苍天。

    事情的结果就是姐弟俩一人挂着一个小钥匙哒哒跟着老夫人回主屋。

    娇月带领其安大声唱歌：“我有一只小毛驴我从来也不骑，有一天我心血来潮骑它去赶集”

    她上一辈子是个孤儿，太明白钱的重要性了，虽然知道现在府里不会亏待她，但是每天看自己有多少钱已经成了她最大的乐趣。

    这样的乐趣，你们怎么忍心剥夺呢？

    只是她爹大概很生气吧？

    娇月捧脸：“祖母，我爹一定生气了，我要不要想个法子哄哄他？他这种文艺男青年很玻璃心的。”

    “噗！”老夫人喷了。

    