
﻿    35、娇半仙

    太子和致睿认真看着娇月写字，太子轻声提醒道：“你下笔太狠了，这样会让自己很累。【全文字阅读.】”

    娇月鼓着小脸蛋儿，“我晓得的，但是总是感觉握不住笔呢。”

    太子微笑：“你还自然是如此的，慢慢就好了。”

    云儿连忙为娇月擦脸，她扬着小脸蛋儿任由云儿擦拭，自己则是嘟囔：“你们怎么过来了啊？”

    太子含笑：“过几日我要随父亲去祭天，致睿也会同去，恐有几日不能来学习。我们想着过来看看你。”

    往日来肃城侯府也未见得每次都能看到娇月，但是知道她在，总归是不同的，这次要离开，心中还是想念。

    娇月抓抓自己的头发，问道：“祭天是去哪里？”

    看她什么都不懂，致睿嗤笑：“真笨。”

    娇月软糯：“我不知道是因为我小啊！致睿哥哥像我这么小的时候说不定还不如我呢！”

    她揉揉自己的小脸儿：“太子哥哥告诉我好不好？”

    太子含笑：“去五台山，大概距离京城十来日的路程，估计这趟要出门小一个月的。”

    娇月哦了一声，认真：“那太子哥哥和闵哥哥一路上小心哦，祝你们一路顺风。”

    娇月一本正经的时候画风十分不对。

    致睿再次嗤笑：“我们能有什么事儿，自然会好好的照顾自己。倒是你，小肥兔，你切莫闯祸，不然连个帮你的人都没有。你这么笨，真让人担心。”

    娇月就不明白了，闵致睿到底是脑子里装了多少浆糊，他就能坚定的认为自己是个小笨蛋呢！

    她多么伶俐啊！头发梢儿都透漏着机灵。

    “我很乖，不会闯祸的。”

    这下子连太子都笑了起来，刚才其安还绘声绘色的讲述娇月“守财挨揍”的事迹呢！

    他扬着嘴角，认真：“嗯，你很乖，你听话一些，等我们回来给你带很多好吃的。”

    娇月笑的眼儿弯弯，乖巧回答：“好！”

    这样可爱的样子，致睿看呆了，他脸红几分，拉太子：“太子哥哥，我们走吧！先生该等急了。”

    娇月：“太子哥哥和闵哥哥慢走！”

    等两个人走了，她随即低头继续写字，等到傍晚，苏三郎过来看她，见她已经快要写完了，诧异道：“你今天一直没出门？”

    娇月摇头：“没有！”

    苏三郎看女儿小手儿已经因为拿笔有印子了，心疼。

    “休息一会儿吧。爹去给你拿好吃的。”

    娇月嗯了一声。

    为女儿擦了脸，洗了手，他似乎是不经意的问道：“今天你太子哥哥和闵哥哥都过来了吧？他们说什么没有？”

    娇月笑眯眯：“祭天，他们只说了一起去祭天，再就是说给我带好吃的，倒是没有什么别的了。”

    十分规矩，有一说一。

    苏三郎点头：“娇月去你舅舅家住几日也是好的。”

    这样日子久了，娇月就和他们不亲近了，他们想必也不会处处想着娇月了。苏三郎当真是觉得自己为女儿操碎了心，现在才五岁就要担心她嫁人的事儿，虽然有些早，但是有些事儿真是必须未雨绸缪。

    娇月高兴：“我要去我要去！”

    她才不管她爹又想啥呢，反正能去舅舅家玩儿就是很好的。

    这古代的女孩子如果说有什么不好当属这一点了，一点都不能出去玩儿，虽然他们府邸挺大的，但是看到二房那个清月，心情也不是很好啊！

    清月每次看见她都是一副阴沉沉的表情，也不知道一个才六岁的丫头怎么就这么阴郁。

    那样子好像是她抢了什么似的，天可怜见儿，他们只是堂姐妹，又不是亲姐妹。

    “娇月就这么想出门啊！”苏三郎哪里看不出来啊，女儿说这个话的重点不是去“舅舅家”，而是“出门”。

    他道：“去舅舅家千万要听话，不要胡来，除了云儿，我还给你安排了妙常，有事儿你吩咐他们两个。如果有人欺负你，你就告诉你舅舅。”

    说到这里，突然看他们家的小包子用一副看傻瓜的眼神看他。

    他失笑：“怎么？”

    娇月用小胖手儿拍拍她爹的肩膀，道：“告状这种事儿，我要是人认第二，根本就没人敢认第一好么！”

    说这话的时候还带着洋洋得意呢！

    苏三郎默默无语了。

    他们家闺女这个三观，急需拯救。

    他认真：“娇月啊，告状，这本身不是一件好事儿。当然，如果有人欺负你，你还是要这么做的。”

    苏三郎突然发现自己陷入了一个怪圈，他索性：“算了算了，你想怎么样就怎么样吧。”

    他突然对自己产生了巨大的怀疑，他这样的人真的能做好一个育人子弟的老师么？

    他连他们家才五岁的小包子都辩不过啊！

    真是白瞎了他大齐辩才的名声，只是，自家这种油盐不进的熊孩子，你也不能正统的讲道理啊！

    娇月伸个懒腰：“阿爹，我累了，你如果没事儿就去找娘亲玩儿吧，我想洗澡睡觉觉了。”

    苏三郎：“”

    他被肥兔子嫌弃了。

    娇月觉得自己简直可以称之为娇半仙了。

    就觉得二伯母不对呢！

    果然！

    她坐在主屋的小炕上，老老实实的，带着几分乖巧。

    此时二太太一脸的得意，手抚在肚子上，喜气洋洋：“大夫说了，三个月之前总是不好说的，若是说了怕是孩子小气，我这不就忍着了么？我说前些日子我怎么时常心情不好暴躁呢。原来不是我心情不好，是我家这个小豆芽心情不好。我猜啊，必然是个哥儿，不然哪里会这么暴脾气呢！”

    娇月听了这些，险些笑出来。

    不过不管她娘还是大伯母，都带着几分笑意，俱是淡淡的。

    不过二太太看大家并不过多的恭维，继续念叨：“咱们府里可五年都没有什么喜事儿了，我就觉得，我这胎就是个大喜，若不然，怎么会在这个时候来呢！”

    眼珠子转了转，继续：“母亲，我可听说三弟妹家的父兄归来了，我这胎必然是一个小子，不如让他拜齐先生为师吧？”

    现在外面的人都知道，齐先生连今上都是亲自登门。

    又有多少人想要登门求得拜师，只齐先生已经直接放话，他接下来仍旧不会收什么徒弟，只会专心教自己的外孙和外孙女儿。

    二太太这就不满意了，他们家哪里差了哦！凭什么三房就能处处压着他们二房？

    都是嫡出的公子，他们还是兄长呢！

    她的孩子，更该有好的教育。

    “三弟妹，你定然会与齐先生说，不会拒绝二嫂的吧？总归一个也是教，两个也是教。”

    还不等三太太说话，娇月倒是直接笑了出来，她真是忍不住了，这样的厚脸皮，当真天下无双。

    再说，孩子还没生呢，就要找先生，脑子秀逗了么！

    三太太瞪了娇月一眼，随即温柔：“二嫂，您这样说，我可真是为难了。”

    她浅浅的笑：“我总归是出嫁的女儿，嫁出的女儿泼出的水，我哪里敢做父亲的主？而且如若让天下人知晓我一个嫁出来的女儿要回家逼迫父亲收徒，那么三郎想来也会被人戳脊梁骨骂的。这样不知体统的事情，万万做不得。”

    三太太话里有话，她虽然看似温柔，但也并不是真的好欺负的人。

    二太太碰了软钉子，面上有些不善，随即捂着肚子，咿呀：“哎呦，你看，这小东西竟是踢我，哎呦！想来是急了。三弟妹，你这话说的就不对了。你”

    眼看她越发的不着调，老夫人总是忍无可忍了，开口道：“三个月大的孩子知晓什么事儿，你年纪也不小了，好好的休养，平平安安的将孩子生下来，莫要琢磨那些无用的。”

    “母亲，可不是这么个道理的呀，你”二太太还要分辨几句。

    老夫人冷冷：“我看你还是每日好好的在房里休养，没有这个道理？孩子都没生出来，还说什么拜师，你不嫌丢人，我们还嫌丢人。果然是没有读过书的女子，上不得台面。”

    可并不因为有孕而多给她一分脸面。

    二太太紧紧的捏住了帕子，她本就是仗着自己有孕，这些日子一点点的试探，本以为老夫人会继续容忍，倒是不想，她竟是立刻翻脸。

    母亲不是不太待见老三媳妇儿的么！

    虽然不敢在造次，她心里总归是不乐意的。

    有些人就是这般，自己不好，也见不得旁人好。

    她挤出一个假笑：“说起也是，这事儿倒是不需要着急呢。如若是女孩子，也不需要怎么的，女孩子多了，有什么用呢！我看啊，娇月也不要了，读的太多，像她姐姐就不好了。映月这孩子就是太多，十分不通人情呢！”

    如若说别的，娇月也就不放在心上了，但是这样编排她姐姐，娇月是不依的。

    她两只小脚在炕边晃荡，笑眯眯：“照二伯母这个说法，大齐历代皇后都不该是女学出身，直接找个商户女子就行了，没读过书的最好。哦，对，就是二伯母这样的。”

    “娇月！”三太太斥道。

    娇月大眼睛忽闪忽闪的：“我姐姐是天家都夸奖过的！二伯母这是说天家没眼光吗？”

    呵呵哒！

    来战！

    