
﻿    40、小胖兔，你哭起来丑死了

    其安还是年纪他虽然依赖娇月，但是更依赖三太太和映月，白天尚且还好，晚上是不行的。【风云阅读网.】

    第二天一早齐之州就将孩子送了回去。

    不过娇月的适应度倒是还好。

    娇月不提回家，苏三郎来接了一次，齐老先生直接翻脸，倒是不肯让他带走了。

    如此这般，苏三郎灰溜溜的回去了。

    这样一住竟然就住了七八日。

    齐老先生是典型的文人，但凡有时间就要写字，娇月盘着小胖腿儿窝在书房休息的小榻上，也跟着看书。

    说真的，古代的字都是繁体，娇月其实很多都不认识的，但是前后顺一顺，竟然也能差不离，如若实在不认识就问齐老先生。

    齐老先生仔细观察，发现很多时候娇月其实并不认识字，但是她根据上下的语境倒也是将这个字顺了一个大概。如此越发的觉得这个孩子早慧。

    便不是自家人，这样聪明的孩子都要多喜欢几分，更何况眼前这个还是他的小外孙女儿。

    “外公，这个字念什么啊？”

    人名这种就没有办法顺了。

    齐老先生从来不觉得被娇月打扰，十分满意她的好学，他看了看，道：“这是箴。”

    娇月哦了一声，“我没有见过这个字。”

    齐老先生含笑：“等你大一点，认识的字就更多了。”

    齐之州进门就看到一老一小正在，他扬了扬嘴角，“娇月，看舅舅给你带什么了。”

    齐之州为人气质冷硬，与人从来不苟言笑，原本就是冷然之人，自他妻子过世，更是变得冷然又不近人情。不说其他，就连齐家的亲眷想在他这里找补些什么也不会落个什么好，日子久了，大家也都知道他是什么性格，万不敢多在他面前找事儿。

    便是他的亲妹妹，他也只是亲近，但是并不温柔。

    如若说能让他再三展露笑脸的，也只这样一个小丫头了。

    他手放在身后，娇月瞄呀瞄，猜不到：“是好吃的么？”

    齐之州道：“你不是刚过了下午吃点心的时辰么？又饿了？”

    娇月小肉肉脸笑容灿烂：“没有，那舅舅给我准备了什么呀？好期待。”

    齐之州终于将礼物拿了出来，他含笑：“喜欢吗？”

    娇月一看，惊呆了，随即一高蹦了起来，直接在齐之州的脸上香了一个，“舅舅好厉害，舅舅是神仙！”

    她捧着画册转圈圈。

    齐老先生探头看了看，猜测：“是齐天大圣的画本？”

    娇月点头如捣蒜，她高兴的眼儿弯弯，明亮的眼睛里仿佛有星星。

    “太棒了，我有画本了。”

    齐之州坐在了小榻边儿，将她抱到自己的腿上：“娇月看看好不好？哪里需要修改，告诉舅舅。”

    画本很简单，也没有现代漫画的精致，但是娇月却还是觉得这是天底下最好最独一无二的。

    “很好很好！我爱舅舅！”

    吧嗒又在齐之州脸上香了一下，给齐之州哄的眉眼都柔和了，“娇月还想要什么都告诉舅舅。”

    娇月哎了一声，喜气洋洋。

    不得不说，齐之州还是很有心的，他虽然不知道画本该是做成什么样子，但是却根据娇月这几日在书房乱画的小动物揣测了一下画风，果然深得娇月的喜欢。

    看着胖乎乎的小丫头认认真真的看画本，他突然就觉得心情很不错。

    看一眼齐老先生，齐之州颔首出门。

    娇月爬了下来，小腿儿翘起来晃荡，津津有味儿的看了起来，也不知过了多久，她回头看了一眼，发现不知何时外公也出门了，娇月没有放在心上，继续看画本。

    眼看天色越发的黑了下来，已经掌灯，娇月唤来云儿：“外公哩？”

    问了起来。

    云儿立刻：“老先生在正堂待客呢，据说是赵王过来了。”

    娇月小小的人儿一本正经：“赵王怎么赶着人家的饭点过来呢，这样很不好，是请他吃还是不请他吃啊。不请吧，好像不太礼貌，有点小气若是请了，多浪费粮食啊！”

    她不过是故意闹着玩儿，只是外人哪里晓得，赵王直接一个踉跄，他还没进门就被小肥包嫌弃了吗？

    他本是听说那个古灵精怪的小丫头也在想要来看看她的，倒是不想，小肥包担心他浪费米粮。

    而更让人觉得欲哭无泪的是，一旁的恩师还一副若有所思的样子。

    天呀，恩师不会当真吧？

    他立刻：“恩师，我吃的很少，真的。”

    再不表态大概就要被人扫地出门了。

    齐老先生扫他一眼，随即进门。

    “乖月。”

    娇月听到门口说话的声音，立刻就要穿鞋，眼看来不及，直接站在小榻上微微一福，道：“苏娇月见过赵王爷，王爷还这么硬朗，真好呢！”

    赵王：“”

    我才二十一！

    如果这么年轻都不健壮，那么过几年我不是很快就被埋到土里了么！

    他语重心长：“小娇月呀，上次你不是还叫我哥哥的么？你忘记了吗？”

    娇月挠头：“可是我父亲是你的师兄，我母亲是你的师姐，我不叫你叔叔反而叫哥哥，是不是很不尊重你？”

    她随即转头看向齐老先生，“外公，您说对吧？”

    齐老先生点头：“倒也是这个道理。”

    赵王立刻：“当然，小可爱叫我什么都是可以的。”

    口气十分狗腿。

    娇月感慨她外公果然是大神。

    “不过这娃娃怎么还在这儿？”赵王有点疑惑脸。

    娇月插上尾巴比猴儿都精啊！

    她立刻：“我为什么不能在这儿？是我们家有什么事儿么？”

    齐老先生直接给了赵王一记白眼，这个智障！

    “没事儿，乖月不要想太多。”齐老先生安抚她。

    娇月小包子脸带着许多的怀疑，不肯放松：“那我想回家了，外公，你送我回家好不好？”

    齐老先生又瞪了赵王一眼，随即道：“乖月不喜欢外公了么？不是说要留在这边多住些时日的么？我们还要一起写字呢。再说，你舅舅还要给你讲睡前故事呢，你没有听完就要走么？”

    孩子不好哄啊！

    娇月很坚定：“可是我不放心我娘还有姐姐弟弟啊！你知道的，总有坏人想害人，我得保护她们。”

    齐老先生本来还琢磨怎么留下娇月呢，但是听她这么一说，倒是不晓得说什么才好了。

    娇月这么小一个娃娃，怎么就这么懂事儿呢！

    他道：“其实是你姐姐昨天下午不小心从台阶上摔下来了，腿伤了。”

    娇月立刻炸了，她蹦起来：“我姐姐要不要紧？她伤的严不严重？好端端的怎么会从台阶上摔下来？我姐姐一贯都很谨慎的一个人，这么会这样？”

    娇月哭了出来：“我要回家，我要找我姐姐，我要回家看我姐姐。”

    眼看小娃娃哭的惨兮兮，齐老先生心疼死了，立刻吩咐赵王：“快去吩咐人准备马车，我送娇月回家。”

    听到这边的声音，齐之州也赶紧赶了过来，将娇月接了过去：“乖，娇娇不哭，娇娇不哭呵。”

    娇月担心的不行：“姐姐”

    她一下子皇上离京了，“皇上不在，太医可以过来给姐姐医治吗？舅舅，你想想办法，你想想办法。”

    小家伙越想越可怕，整个人都发抖，看孩子吓成这样，齐之州小心翼翼的哄着，“娇月放心，没事的。你姐姐是昨天摔的，已经有太医来看过了，我也找了医术高明的大夫帮忙给看了。没事的，修养几个月，不要过早的下地，是一点问题都不会有的。不告诉你是怕你跟着担心，你这么小。不哭不哭。”

    娇月：“姐姐没事，姐姐没事吗？”

    齐之州认真：“没事。”

    他抱着孩子进了马车，低声在她耳边道：“娇娇放心，舅舅不会让映月出事儿的，娇月不要怕。”

    娇月将脑袋搭在齐之州的颈项间，不断的抽泣。

    他又道：“父亲，您别去了，我送她。”

    齐府这样大张旗鼓的将孩子送回来，苏三郎知晓这事儿是瞒不住了，他昨日还庆幸前几日岳父不肯放人。现在看来他们家的小不点是真的太机灵了。

    他叮咛三太太：“你照看映月，我过去看看娇月，小丫头最喜欢映月了，想来是怕了。”

    他边说边往前院走，正巧碰到正要过来的苏大郎与大太太。

    苏大郎为人刻板严肃的样子，见他有些匆忙，问道：“三郎莫急，可是映月有什么？”带着几分关切。

    苏三郎道：“大哥是过去看映月么？您先过去，大舅哥将娇娇送回来了，我过去接一下。”

    苏大郎颔首道：“既然你那里有人，我们也就不过去了。明日再过来看映月，你也别太过匆忙，乱了分寸。”

    “我明白的，大哥不必担心。”

    话音刚落就看到齐之州抱着娇月，娇月肉呼呼的小脸蛋儿上挂着大大的泪珠儿，她道：“爹！”

    一下子眼泪又掉下来了，苏三郎何时见过自家女儿哭啊！这个小丫头最坚强了，从来不哭，一般挨揍都是嬉皮笑脸，但是现在却大眼睛红红的。

    “娇娇别哭。”

    齐之州与苏大郎互相见了礼，也并不耽搁，跟着苏三郎回到了三房的院子。

    娇月一进门就哭的更厉害，“姐姐！”

    映月脸色苍白，不过却醒了过来，她勾了一下嘴角，轻声：“小胖兔，你哭起来丑死了。”

    