
﻿    43、辣眼睛

    娇月也知道，如果不是自己这次看清月因为她姐姐受伤高兴，也不会说话带着刺儿，更不会有后来的是是非非了。【无弹窗.】

    但是她并不后悔。

    只是祖母到底是年纪大了，她总是心疼的。

    “祖母罚我吧，罚我罚我！我这么不孝，我回去抄孝经好不好？”

    老夫人睨她：“谁不知道，你平日里也愿意写字画画，这哪里是罚你？”

    娇月一副“竟然被你看穿了”的表情。

    她捂住了小脸蛋儿，喃喃：“当然是处罚啊，别人家、别人家的小孩犯错都是被这样处罚的呀。”期期艾艾的，透着小机灵。

    老夫人强忍笑意，倒是放松几分。

    “哼，装模作样。”清月就不明白她怎么那么会装，哪里有小孩愿意写字，她整日装的好像他们三房的人多么厉害。

    老夫人扫了清月一眼，见她虽然有点怕，但还是带着很多不服气，好像并不觉得自己这样是错的，她沉默一下，道：“我看我是管不了你了。”

    话音刚落，外面突然传来哭喊的声音，老夫人微微蹙眉，正在这个时候，婆子匆匆进门，低声：“老夫人，二房的田姨娘过来了，在外面哭喊呢，求老夫人为六小姐做主。”

    这下子当真是给老夫人气笑了，她道：“她是不是这几年被老二宠着就以为自己是了不得的人物了？”

    清月想要反驳，不过到底是年纪还是怕的，咬咬牙，忍了下来，不过面上却又表现的淋漓尽致。

    老夫人冷冷：“我记得我说过，这事儿我来处理，旁人都不准过来瞎搀和？”也正是因此，几个太太就算急切也并不过来。

    现场安安静静。

    老夫人：“既然这么不知进退，不懂是非，掌嘴，打到她懂为止。难不成还以为自己是个孩子，可以不问是非的胡言乱语？”随即又道：“好好的孩子，给教成了什么样子？”

    外面很快传来更厉害的哭声，清月瑟缩一下，再也不敢咋呼了。

    几个姑娘都立在下首，不敢多言语。

    老夫人道：“明月，你是姐姐，发生这样的事儿，你做大姐姐的该是好好的看住妹妹，即便发生了也要游刃有余的化解，这次，你也没做好。你年纪也不小了，将来也要定亲，待到你成了人家媳妇儿就知道了，现在一切都是你的练习。不要让现实教你做人。”

    “孙女儿知道了。”明月诚恳。

    老夫人点头，“你明白就好，祖母知道，家中几个姑娘，你是最懂事儿能干的。”

    随即又看向娇月：“你既然这么愿意被罚写字，就罚你抄写孝经好了，你自己说了，抄写一百遍，回去写吧。”

    娇月一天尚且写不完一遍，这一百遍倒是也不知要写多久了，只是老夫人也并没有给出一个时间限制。

    娇月似模似样的福了一下，清脆脆：“好！”

    等看向清月，见她垂着头也不说话，只是握紧的小拳头已经泛白了，可见心里还是不服气的，只是怕了才会如此。

    老夫人叹气一下，道：“若是让你继续留在二房，还不知能给你教养成什么样子，若是大了表里不一，便是想改也难。你搬到这边吧。崔嬷嬷，通知二爷和二太太，就说六小姐搬到主院这边住。另外你每日盯着她，写字，总要将她那些坏毛病都扳过来。”

    虽然年纪大了不愿意管这些，但是总归是自己的孙女儿，也不能任由她继续歪下去，如若大了像巧月那样学的当面一套背后一套，怕是就更难改了。

    清月不可置信的抬头：“搬到主院？”脸都白了。

    其实一个庶出的姑娘能被老夫人教养，她自己将来都是一个巨大的加持，这最好不过了。只是身份虽然高了，可却不能与自己的母亲一起住，倒是未必所有人都认为是大好事儿了。

    像是清月就是，她并不愿意来这边。

    “可是我想跟我娘一起住，我”

    她本还想要分辨几句，只是不经意的触及成月羡慕、巧月嫉妒的目光，竟是一下子又不想说什么了。

    老夫人淡淡：“事情就这么定了。”

    几个姑娘神色各异，老夫人看在眼里，又道：“娇月和其安留下，你们都回去吧。”

    “是。”几个姑娘鱼贯而出。

    娇月立刻往炕上爬，好不容易爬了上来，转头想拉其安，人家已经坐在炕上看着她笑了。

    “娇娇，你好笨。”

    娇月：“”小脸蛋儿鼓了起来。

    “娇娇，我有体会你的意思哦，我没讲话！”其安邀功。

    他就知道过来的时候娇月牵着他的手写字就是说这个。

    娇月瞄一眼老夫人，戳其安叹息道：“就不能和你密谋什么事儿。”

    老夫人似笑非笑的：“娇娇越发厉害了，大道理讲的一套一套的，怕其安坏你的事儿吧？给肃城侯府的脸面这种话都搬出来了，你这个鬼灵精，现在说话都会套路了。准是跟你那个舅舅学的。”

    娇月噗嗤一笑就笑了出来：“我才不会套路呢，再说，祖母，您对我舅舅是有什么误解啊！我舅舅很沉默寡言的。”

    老夫人睨她：“自从去了你外公那边就乐不思蜀了，你个小坏蛋，不知道祖母也会想你么？”

    她摸着娇月的头，倒是其安又嚷嚷开了，“还是我最好，我因为想念祖母，很快就回来了。”

    这个马屁也是拍的啪啪的，不过老夫人很吃就对了，她笑：“可不！还是其安好。”

    娇月连忙搂住老夫人的脖子，不依：“你也稀罕我，我不管，你稀罕我稀罕我。”

    老夫人忍不住笑了出来：“好，稀罕你。”

    娇月满足了，盘着小腿儿认真：“祖母，我错了。”

    老夫人挑眉：“哦？你错什么了？”

    娇月认真：“我昨晚回来没有来和祖母请安，今天早上也没有。”

    她对手指：“我娘说让我看完映月姐姐赶紧来请安，不能做一个小白眼狼。可是、可是正好明月姐姐她们来了，于是就细碎了。”

    老夫人噗嗤一下笑了出来：“细碎？”

    娇月点头，她嘟嘴：“对，祖母这么疼我，我很不懂事儿。”

    小人儿偏是要说一些懂事儿的话，老夫人扬起嘴角，捏捏她的小脸蛋儿，道：“就算娇月再不懂事儿祖母也疼你。”

    娇月立刻抬头：“真的吗？”

    喜气洋洋。

    老夫人道：“娇月是个什么样的孩子祖母哪里不晓得。”

    娇月幽幽叹息一声，说：“我是太担心姐姐了。”

    老夫人：“祖母晓得，娇月乖。”

    虽然想念孩子，但是老夫人也晓得，如若真是让亲家公教导娇月，那么于娇月来说就是天大的造化了。他们家可不像有的人家，总归觉得女孩子没用。

    但凡贵族人家，多少还是希望女孩子的。

    大齐之所以女学鼎盛，女子风起当属大齐开国之时的第一位女相。

    虽然自此以后再未曾有女子入朝为官，但是本朝对女子还是十分推崇的，有才华的女子更是一家有女百家求。

    没人不希望自家孩子好，老夫人更是。

    “老夫人，三爷过来了。”

    老夫人挑眉：“怎么？还担心我给他们家双胞胎吃了不成？”

    娇月立刻娇羞状：“我爹最疼我了，一定是怕我被祖母打的屁股开花，所以赶来救我。”

    老夫人似笑非笑：“是么？”

    娇月点头，道：“当然啊，我这么乖巧呢，我爹喜欢我喜欢的不得了。”

    四下瞄了瞄，将修剪好插在花盆里的花扯出来一支，直接咬在了嘴里，挤眉弄眼的继续娇羞。

    脑补寻秦记哦！

    脑补女主乌庭芳咬着玫瑰在大鼓上跳舞哦！

    回眸一笑百媚生哦！

    其安捂住了脸：“哎呀，辣眼睛。”

    娇月：“”

    喵了个咪的，就不能随随便便在这个小兔崽子面前用新词儿，他一下子就学过去了呢！

    哼唧！

    “苏娇月，我看你是皮痒了是吧？小屁股撅起来，我非揍得你开花！你现在能耐了，还敢在府里打架。”苏三郎一进门就瞪闺女。

    娇月嘴里的话啪嗒一下就掉了，她懵了。

    说好的来拯救她呢？

    说好的喜欢她呢？

    “噗哈哈哈哈！”其安笑的打滚，老夫人也忍俊不禁。

    娇月哇的一声，直接冲到了老夫人的怀里，委屈的不行呀。

    “我爹是坏人啊，他不拯救我就算了，竟然是专门来打小孩的，天可怜见儿的，我这么可爱的孩子，他怎么下得去手哦！”

    苏三郎：“不打你，你越发的无状。”

    娇月捂住小屁屁，窝在老夫人怀里，“祖母，你看我爹，你看他！真同情你有一个这样的儿子。”

    苏三郎牙齿磨得咯咯响。

    他苏三郎风光霁月，清雅无双，本是京城人人都倾慕的佳公子，当然，这不重要。重要的是，他现在被他家闺女已经气成了一个糟老头子。

    “你这死丫头，我”

    “好了，若是让外人看到，还哪里能记得住你如玉公子的美誉？”老夫人也觉得儿子一接触到龙凤胎就失去理智了。

    “孩子还慢慢教，而且事情已经了了，你又来咋呼什么。”埋怨的白了他一眼。

    一时间，苏三郎真是五味繁杂了，心里真是说不出的滋味儿。

    他本是怕母亲真的气了，想着自己先发制人，母亲必然会心疼小丫头，也不会记得她那些不妥只是虽然结果如他所愿，但是这种被母亲和孩子同时嫌弃的感觉为什么这么一言难尽呢！

    是的，很一言难尽。

    