
﻿    45、二太太的白日梦

    娇月决定将自己想法画出来，她指挥小厮：“将我的小书桌搬到姐姐的房间，我要在姐姐那里画。【最新章节阅读.】”

    映月知晓娇月是怕她自己一个人寂寞，心里越发的觉得感动，不过表面却又不说更多，她故作嫌弃：“完了，我的房间估计要变成小鸡窝了。”

    娇月鼓起小脸蛋儿：“姐姐心里高兴还不直接说，真是个别扭的中二少女。”

    映月：“什么叫中二少女？”

    娇月嘿嘿嘿：“就你这样的呀，大概是十几岁，正是有自己的想法，又自命不凡的年纪。总是觉得自己所向无敌，其他人都是辣鸡，想要和别人对着干，不肯说心里话的时候。”

    映月当真是服气了，“你这些话都是你自己心里想要编排我的吧？”

    娇月扭小手儿：“哪儿啊！这怎么可能！”

    映月呵呵，这样的词儿，听都没有听过，看起来就是这个小丫头故意胡诌的，她竟然会胡诌一些词儿。

    “再创造新词儿编排我，我就揍你屁股。”

    娇月捂住自己的屁股，有点惆怅：“你说你们怎么都对我的屁股这么感兴趣呢，不能因为我屁屁肉肉多，就一直想要打屁股啊！”

    “娇娇，娇娇，我准备东西啦。”

    其安想到自己可以画，也特别高兴呢，整个人都兴奋的不行。

    他抱着笔墨纸砚跑了过来：“我们放在哪里？”

    娇月叉腰四下打量一下，道：“不行不行，我的小桌子太小了，放这儿一点都不好呢。大小不够用，我去找爹爹。其安，你给外公写信，就说让他隔三差五过来品鉴一下我们的画。哦对，如果能给舅舅带来就更好了。”

    其安挥舞毛笔戳戳自己的头，问：“为啥带舅舅来？”

    娇月笑眯眯：“因为舅舅帅，看到他我就想到二郎神啦！”

    其安点头：“好，我来写信，我要给外公写信耶！”

    这是其安第一次写信，他好激动，眼看娇月又咚咚跑了出去，他转头：“姐姐，你教我好不好？”

    映月点头。

    苏三郎向来是赞成孩子这般的，不多时就将一些东西都准备好了。不过并没有摆放在映月的房间，反而是都摆在了娇月的小书房。

    不过与此同时他也在娇月的书房摆了大躺椅。

    看他们家小肥兔又鼓起了腮帮子。

    苏三郎哄着道：“你在那边整日的吵嚷，你姐姐哪里能够休息？她现在也该静养的，而且你晓得，你姐姐平日里也喜欢自己安安静静的看书。我知晓娇月心疼映月，也喜欢映月，但是不能因为你的想法而影响了映月休息，对不对？”

    娇月又不是真的熊孩子，虽然确实有点熊，不过也是能听得进道理的，点头又点头。

    “我晓得了。”

    脆生生的。

    苏三郎吁了一口气，道：“你看，我不是在这里安置了大躺椅吗？你姐姐也可以过来看你们画画的。对不对？”

    娇月立刻脆生生：“对。”

    “我让其安给外公也写了信，你差人送过去好不好？”

    苏三郎含笑：“好。”

    三房这边折腾了不小的动静，旁的院落自然是知道了。

    大房如何想倒是不多表现，但是二房就不同了。

    二太太真是气死了，她在房里摔摔打打，怒道：“一个小丫头骗子，还能上天不成？又不是哥儿，整日的折腾，也就是老三那个性子，竟是由着他们。”

    身边的嬷嬷正在为孩子做小衣服，道：“太太莫要生气，这样对身子可不好的。”

    二太太恨极了，掏出剪子将篮子里的布都剪了，恨恨：“我哪里不知道这个？只是越想越生气，也没见哪家对姑娘这么上心的。要是小子我也就认了，总归是个男娃子，可是闺女算什么呢！他们这家人都脑子秀逗了。一个姑娘，简直要捧上了天。”

    嬷嬷道：“太太这话倒是对的，可不见哪家如此，这家人就是端着侯府的体面，处处与一般人家不同。不过说起来这些人也不知道是不是书读的太多，有点傻了。太太您不知呢，我听说那日齐老先生和齐尚书登门，抬了好几箱子东西呢！据说其中的几个小箱子都是给几个孩子的，一人一份。当时七姑娘非要闹着自己保管，还惊动了老夫人呢。”

    哪个房里关上门不说小话，二房自然也是如此。

    二太太身边这个陪嫁的如嬷嬷也是个碎嘴子。

    “都说江南富庶，齐尚书也做了五六年两广总督了，也不知搜刮了多少呢！您看七姑娘头上那珍珠，哪里见过这样晶莹剔透的粉珍珠哦呦。齐老先生整日只知道埋头顾着学问，旁的一概不管，也不讲究。齐尚书一个鳏夫，自己又没个孩子，只三太太这样一个妹妹，指不定给了她多少呢！”

    二太太越发的嫉妒，呸了一声：“再有也是齐尚书的，难不成还是她齐颖欣的？她也别觉得自己能占了多大的便宜，他朝齐尚书成亲，娶个嫂子回去，看她还能蹦跶几日。”

    如嬷嬷：“那倒是的，只也不知齐尚书喜欢什么样的，当初咱们家的四小姐可是死活要嫁的，还不是没成？”

    提到这个小姑子，二太太又不高兴了，她脸色更是难看，道：“就她那个软绵绵的样子，我是男儿郎我也看不上，整日就知道，都读傻了。有个屁用啊！”

    二太太点点炕沿，道：“他哎！”

    她突然想到了什么，缓缓道：“嬷嬷，如梦今年有十五了吧？”

    如嬷嬷道：“对的，二小姐今年正是十五。”

    二太太立刻喜笑颜开，她一下子拉住了如嬷嬷的手，道：“嬷嬷，你看，如梦配那齐之州如何？”

    如嬷嬷一听，立时点头：“太太果然最聪明，可不正好的么？二小姐十分合适啊！若是二小姐能够嫁到齐家，往后谁还敢说咱们家只是有点银钱，实际上没什么学问呢！再说，齐尚书可是最年轻的尚书。为人虽然冷了些，但是容貌也是很不错的啊！”

    二太太越想越觉得自己这想法真是最好不过，若是妹妹嫁到了齐家，到时候还有齐颖欣什么事儿，她妹妹必然是会向着她这个姐姐的，到时候那些箱子

    她琢磨了一下那个画面，觉得真是十二万分的得意。

    她嘴角带着笑意道：“虽然齐之州年纪大了一些，但是年纪大又有什么关系，总归身份地位都极高了。我们如梦是有些吃亏，但是凡事儿总是不能两全，那些年轻的也未必这么有权有势。”

    如嬷嬷：“太太说的极对。”

    二太太立刻：“速速给我送信儿回去，我邀请妹妹过来小住几日。”

    又想了想，她道：“走，我们去三房，齐颖欣可不能不给我牵线搭桥，她总是不希望她哥哥一辈子孤身一人的吧？”

    “老夫人说是让您少出门，要不奴婢过去请她来看您”

    二太太冷笑：“你可请不动她，你以为她是什么好东西？人家金贵着呢。那一个个小的更是伶牙俐齿，可不会管你是不是什么老嬷嬷。”

    她整理一下衣服，“走，我们过去，她只是说让我在屋里老实的待着，这可不是禁足。”

    如嬷嬷连忙搀扶二太太，二太太冷笑道：“他们要是谁敢多说我一句话，我就直接肚子疼，我就不信，他们还敢多来什么。就算是不把我当回事儿，也得给我的肚子当回事儿，我这胎，可是个哥儿。”

    虽然还并不怎么显怀，但是二太太已经换了宽大的衣衫，整个人也拿出了孕妇的状态，手撑着后腰：“我这胎，可是金孙。”

    两人就这样来到了三房，三房的人见到二太太就这样过来，连忙通禀，而此时三房一家都在娇月的小书房。

    听说二太太过来，苏三郎淡淡道：“二嫂一个孕妇，这样胡乱走，要是有个好歹，怕是要赖上我们的。你们几个小不点就不要出门了，免得被她粘包赖上。”

    三太太蹙眉：“你莫要在孩子面前胡说。”

    苏三郎无所谓道：“我不说，你闺女儿子就喜欢她了不成？”

    他起身：“走吧，我陪你过去，看看她又要做甚。”

    三太太阻拦：“女人家说话，你过去总归不太像样，就算是她要胡来也要考虑一下自己的身体吧？毕竟是有身子的人，她不会乱来的。”

    苏三郎正色：“正是因为她是有身子的人，我是怕她用这个事儿要求你什么。你该是知道，有些人总是厚脸皮的。”

    倒是对二太太的属性十分明了。

    三太太笑：“她要求，我就一定会答应她吗？哪里有这样的好事儿？我也不是任人欺负的小可怜，你放心好了。”

    话虽如此，苏三郎却不肯依，坚持要一起。

    娇月直接捂住了眼睛，随即露出一个小小的缝隙，做偷看状：“你们秀恩爱哦。”

    三太太立刻脸红：“你这熊孩子，胡说什么！”

    娇月嘿嘿嘿，了然状：“这样你来我往的耍花腔就是秀恩爱！就是！”

    