
﻿    48、新的大书房哦

    因为“告状”有功，娇月和其安都得了小礼物。【无弹窗.】

    苏老侯爷一人送了一支毛笔。

    “好好练字。”

    两个孩子都高兴的不得了，但是老夫人倒是觉得，真是不能好了，这不是助长孩子告状的“恶习”吗？

    有些埋怨老侯爷，老侯爷也觉得挺委屈的。

    不过不管老侯爷和老夫人如何，娇月两个第二天手牵手回去的时候可是互相打气的。

    “看到阿爹，我们呼啦一下就冲过去，一人抱住一只腿，直接痛哭流涕的说对不起，要真诚，真诚懂么？一下子给阿爹震撼住，阿爹就不会处罚我们了。”

    娇月觉得想要不挨揍就得使点套路。

    其安连忙点头，这个时候听他姐姐的准没错，这个家伙犯错比他多，已经有经验了。

    “真诚？”清润的男声响起，两只小包子吓了一跳，回头，懵了，她爹面无表情的站在俩人身后，“我看你们是不想学好了。”

    天下第一背。

    娇月软萌的笑，期期艾艾：“阿爹，我想你啦。”

    随即使了一个眼色，其安会意，两人立刻都抱住了苏三郎的大腿，苏三郎被两个小胖墩冲击的都站不稳了。

    他无奈的笑：“好了，别演戏了，这次阿爹就不与你们计较了。”

    娇月抬头，有点懵，“咦？”

    苏三郎道：“放开吧。”

    娇月与其安对视，随即“呦吼”一声，蹦了起来，高兴的不行。

    苏三郎道：“好了好了，来，牵你们回房。你们怎么带着笔？”

    娇月得意洋洋：“这是祖父给我们的奖励。”

    苏三郎眼皮一跳，觉得好像有点不好，他试探问道：“你们做了什么好事儿要奖励？”

    娇月咯咯笑：“我和其安表演了昨天的事情，我演二伯母，其安演阿爹你。祖父夸奖我们演得好，然后给我们的礼物。”

    苏三郎：“”

    呵呵呵！

    “阿爹，二伯母以后还会来么？”娇月奶声奶气的询问，虽然知道可能性不大，但是厚脸皮的人，你是不能揣测她怎么想的。

    苏三郎冷笑：“不会，就算是她来，也要能进的来，我已经叮咛过了，以后你二伯母过来直接拦住，咱们可惹不起她。”

    娇月忙不迭的点头，可不正是这么一个道理么！

    她道：“三姐姐那么好，你说二伯母怎么就拎不清呢。”

    苏三郎揉揉他们家小大人的头：“你少操心那些没用的。你的画画的怎么样了？你外公来了，已经去你的小书房了。”

    娇月一听，急了：“那快走啊，还等什么，阿爹真是的，也不早说。”

    苏三郎挑眉：“我们娇月不是很机灵的么？我以为你懂了，如果不是你外公来了，我怎么可能原谅你呢！早就打小屁屁了。”

    娇月：喵了个咪的！

    我爹现在也套路。

    娇月对外公比其安亲近不少，毕竟她在齐府住过的。

    娇月一进门就飞奔过去，“外公，我想死你啦！”

    其安是娇月的sp版本，娇月做什么，他都要做的，也直接就冲了上去，老人家被这股子亲热劲儿闹得心花怒放。

    他道：“乖月，乖孙，想外公了么？”

    “想！”超大声。

    娇月立刻：“外公外公，你看，这是祖父送我们的毛笔，你看这个毛笔适合画画吗？”又看到自己的画被翻动过，立刻问：“外公看我画的怎么样？”

    她刚画齐天大圣的样稿呢！

    不过画画真的不是想的那么简单，而画一本漫画更不是简单的事情。

    齐老先生道：“画的很稚嫩，但是我乖月才五岁，大有可为，就五岁的孩子来说很好了，而且很有自己的想法，我觉得很多创新很好。”

    娇月画画偏现代动画一些，她努力想将自己记忆中的人物画出来。

    齐老先生扫一眼毛笔，道：“这个毛笔不适合画画，但是十分适合写小楷。想必你祖父送你们毛笔是希望你们好好写字的。”

    娇月连忙点头：“祖父有说过。”

    她将毛笔放到笔架上，研磨：“外公你看我这个齐天大圣，你帮我润润色好不好，你觉得哪点不好？”

    其安戳：“我觉得它没有舅舅送的那本可爱，但是又不知道哪里可以变一变。”

    娇月拉着其安一同参与，这样其安会更有认同性，也是一个锻炼。

    齐老先生看看他们那个样本，道：“你看这里，你们这里”

    苏三郎看齐老先生当真是坐下和孩子一同画了起来，微笑出门，适逢此时，三太太蹲着糕点过来：“娇月和其安回来了？”

    苏三郎道：“回来了，整正和岳父一同画画呢？倒是玩儿的不错。”

    三太太白他，“我们娇月才不是再玩儿，她是好学。”

    别人家五岁的孩子哪里和他们娇月一样呀。

    苏三郎含笑：“对对对，娇月不是玩儿。阿颖，你看我将院子里最大那间会客室装饰一下做书房可好？”

    三太太不解：“这些事儿自然都是由你啊，怎么，你原来那间不够大么？”

    苏三郎失笑摇头，认真道：“并不是，是我打算整理给娇月和其安用，我想让他们一同学习。也让映月和他们一起，姐弟三人都在一处学习。”

    他原本是想着孩子早晚会长大一些，一起恐有不便，但是刚才看到祖孙三人一同画画，娇月和其安都撅着小屁股认认真真的样子，他突然就觉得还是自己的思维过于局限了。

    其实孩子一起学习未尝不是更好的，让映月与他们一起，似乎也能多沾染一丝烟火气儿。

    三太太自然是赞成的，她道：“如此也好，你还记得齐府那个可爱的小房间么？我当时就觉得果然是我们没有想到，如若小时候也那样给他们布置，让他们在一起。许是又多了许多童趣。”

    苏三郎微笑：“既然你也同意，那么我就这么做了。”

    “那会客室？”

    苏三郎理所当然，“会客室只保留外院那间就可，左右我们也没必要在内院会客，再说，在厅中喝喝茶茶说说话也是一样的。外人哪里有我的孩子重要？”

    三太太含笑应了。

    苏三郎说做就做，不过是十来天的功夫，娇月和其安看着原本的会客室被重新整理布置，不知道她爹又有干啥。

    但是娇月好忙哦，忙着去祖父祖母那里卖萌忙着逗映月姐姐开心也忙着抄她“被罚”的孝经，还有她的画本倒是也没有时间管她爹究竟要干啥了。

    等这个惊喜突然出现，娇月整个人都懵了，她慢动作一样转头问：“这是、是送给我们的？”

    苏三郎微笑：“对，往后这个大房间给你们姐弟三个做书房，你们看可好？”

    娇月一下子就蹦了起来，“好，好好好！”

    其安也学着她的样子蹦跶。

    “你们原来的小书房也都给你们保留着，将来你们觉得大了不方便了就搬回去也是可以的。”

    娇月最喜欢热闹了，她就喜欢一家人在一起，一刻都不分开：“我不搬回去，我要和姐姐、其安在一起。”

    “我也要和娇娇在一起。”

    两个小家伙拥抱在一起，特别快活。

    等彻底将一切都搬到了大书房，娇月满地转圈圈：“我觉得好好哦，好像一下子就大了呢！”

    她抚着小肚子说：“房间大了，往后书房的糕点也会变多，对不对？”

    三太太直接就喷了：“你个小肥兔，竟是胡说。”

    娇月多了一个“联合办公”大书房，她心情真的好好哦！几乎是见到谁都要告诉一下下，不过是小半天的功夫，整个肃城侯府都知道三房的三个孩子有了一个共同的“大书房”。

    书房的格局很简单，苏三郎还是按照当年他们在齐家学习的风格布置的，几乎大部分地方都是榻子，需要脱了鞋盘腿儿坐在书桌前。

    可饶是时间很短，前来参观的明月还是叹为观止了。

    谁说不是呢，这么短的时间就能搞的这么乱，也是没谁了。

    娇月和其安因为要画画本，将纸张摊的桌上到处都是，另一边还有娇月要抄写的孝经，两人的笔架都摆在大桌中间，整体委实是凌乱。

    不过这样的凌乱之下又带着一股子热乎气儿。

    原本放在娇月小书房的大躺椅已经搬了过来，这是为现在腿脚不方便的映月准备的。

    明月看到有些书已经被放在了榻上，言道：“娇月不可以拿书玩儿。”

    娇月坐在一旁吃糕点，摇头：“不是玩儿，我有看。”

    明月有些惊讶，她问道：“你看的？你能看得懂么？”带着几分笑意。

    娇月笑眯眯：“我这么当然不太懂啊！”理所当然呢。

    她补充说：“我只看了一点点，不会的记下来，等阿爹不忙了问他，或者等外公来了问外公。”

    看着小妹妹肉呼呼带着认真的小脸蛋儿，明月突然就觉得，这样真好。

    “娇月和其安要好好学哦。”她摸摸两个小家伙的头。

    其安认真点头：“等太子哥哥和闵哥哥回来，我的学问就会超过他们啦。”

    明月失笑，“谁胡说的吧？不会是娇月吧？”

    娇月挺胸：“本来就是的啊！我爹都是外公教的，他们怎么可能强的过我们？”

    娇月得意洋洋，如果有尾巴，当即就要摇起来了呢！

    