
﻿    54、誉王驾到

    老夫人的生辰是在十一月，正好是冷的时候，也并未赶在六十六、八十八这样的日子，老夫人的意思只是家中人在一起好好的坐坐就成，不必要大办。【风云阅读网.】

    因着老夫人坚持，几个儿子倒都应了。

    一大早，娇月和其安都穿着一模一样的大红夹袄来到主屋，两人乖巧的磕了头，又说了喜庆儿的话，倒是最早过来祝寿的孙辈儿。

    娇月奶声奶气：“祖母，这是我们给你准备的礼物。”

    老夫人有些吃惊，随即立刻扬起了嘴角，脸上的笑容抑制不住，她道：“快拿来给我看看。”

    娇月姐弟俩做礼物也不是什么大秘密，府里不少人都知道了，哪里瞒得住人呢！但是大家偏生都帮着瞒着，未曾在老夫人面前言道一句。

    这不，老夫人看了立刻就欢喜起来，她接过礼物。

    礼物被彩色的纸包的严严实实，纸上用颜料画了十分好看的花儿，而花儿边则是一首祝寿又应景的小诗，字迹娟秀。

    老夫人舍不得弄坏一分，轻轻拆着，不肯假他人之手，她道：“这是映月画的。”

    随即又道：“她还在休养呢，你们又麻烦姐姐了是不是？”

    作势批评，实际上可不是如此，只高兴的合不拢嘴。

    娇月脆生生：“才不是麻烦，这是我们合作送给祖母的呀。刚才姐姐是要和我们一起过来的，只是她今早要给腿换药，所以阿爹让我们先来。他说等下他和娘亲带映月姐姐过来。”

    老夫人颔首：“还是身体要紧，女孩子家的身体，总是最重要的。这腿可得好好养着，不能早早起来走，免得落下什么病根儿。”

    她似乎听说了一些，齐之州那边已经有一些眉目了，想来不日就可以找到凶手，她倒是感慨起来，当时情况那么混乱，他接手之时也已经很多东西都被弄乱了，可是他仍是能够找到蛛丝马迹，怪不得皇上如此重用他。

    老夫人将外面的包装纸拆开，一个精致的红木盒子露了出来。

    娇月姐弟此时已经爬上了炕，她晃荡小腿儿，高兴：“好不好看？”

    又帮着老夫人将扣子打开，随即求表扬的声音：“好不好？我做的好不好？”

    老夫人颔首，“好，真好，这个锁也有几分特别。”

    娇月立刻：“这是我娘选的。”

    其安戳小盒子：“这个图案是我画的，祖母喜欢兰花，我画的！”

    娇月嘿嘿：“这个礼物是我和其安送给祖母的，但是模子是阿爹做出来的，打磨是我和其安做的，上面这个花是其安画的，我姐姐帮我们刻的纹路。我上的色，我娘选的锁。”

    不过是简简单单的一个红木首饰盒，看起来甚至有一些土土的，但是这一刻，老夫人就觉得这东西简直是无价之宝，她揉着娇月的头，“你们都是好孩子，都是好孩子。”

    她从未想过，自己能从才五岁的两个孩子手上收到这样一个礼物，这样一个完全是他们自己制作的礼物，而这个也是他们三房通力合作的礼物。

    老夫人爱不释手，根本就舍不得撒手，她道：“真好。”

    娇月和其安对视一眼，随即两人击掌，娇月高兴：“我就说祖母一定会喜欢的。”

    老夫人眼眶渐渐红了起来，她在娇月的脸蛋儿上亲了一下，随即又亲了一下其安，言道：“你们都是最好的孩子。”

    “他们好，我这个做儿子不好么？”清润的声音响起，就看苏三郎一身墨蓝衣衫，清雅无双，他道：“孩儿祝母亲年年有今日，岁岁有今朝。”

    这般一来，三房的人倒是都到了。

    娇月左看看右看看，小脸蛋儿义愤填膺的谴责：“祖父为什么不在！他应该陪在祖母身边呀，今天这样的日子，他不在很不对的！”

    老夫人失笑戳她：“当着你祖父的面儿，你敢这样大声吗？”

    娇月立刻：“当然敢啊，祖父这样很不对的。自己最最最亲爱的娘子过生辰，他怎么可以不在？真是的。”

    纵然是老夫人这个年纪也一下子脸红了，她斥道：“你这孩子，胡说什么，什么最最最亲爱的娘子。再胡说打你小屁屁。”

    娇月立刻捂住，惆怅：“我的小屁股到底是怎么招惹你们了呀，你们都要这样对它，总是想要打它。”

    老夫人笑了起来。

    苏三郎也有些纳闷，往年父亲都是陪在母亲身边的，今年倒是一早就出门了。

    他道：“父亲一早出门，可是有什么要事儿？”

    老夫人一静，半响，缓缓道：“誉王今日归京。”

    此言一出，苏三郎立刻蹙眉，他道：“誉王回来了？”

    倒是没有往日里的淡定儒雅，娇月挠挠头，对这个人不是很理解，问道：“誉王是谁呀？”

    好奇心重的小孩要被打屁屁的，果然，她又被瞪了一眼。

    没人告诉她，娇月小腮帮子又鼓了起来，她虽然人但是智商高啊，且不能这样对她呢。

    也没一会儿的功夫，大家也都过来道贺，一时间倒是热闹了起来。也再也不曾有人言道誉王如何。娇月看大家聊东聊西，也逐渐将这人忘记了。

    只是，也不知是否天意，誉王竟然登门了，据说是听说了老夫人生辰，前来拜寿。

    娇月眼珠子差点凸出来，听到誉王登门，其他人也是神色各异，大家面面相觑，神色里都带着几分尴尬。

    娇月揪揪自己的小辫子，与其安念叨：“不知道又是哪路大神。”

    话犹在耳，就听有人通报，誉王到。

    眼看二太太这样好事儿的老娘们都规矩起来，也直接将容月塞到了自己的身后，姚澜怀疑，来的不是什么誉王，是一个吃人的怪兽。

    不然藏什么藏啊！

    屋子里真是静的一根针掉下来都能听到。

    门帘掀开，娇月立刻探头，像一只小乌龟一样张望了起来。

    虽然是冬日，但是眼看快要到中午，阳光顺着窗户照射进屋中，许是光线的关系，娇月竟是觉得自己被晃了一下。

    十四五岁的少年如颀长挺拔笔直，纵然看起来年纪不大，却已经有祖父那么高了身上穿的是一袭大红镶金边儿的褂衣，墨色的披风带着一分凉意，他这样从外面进门，风尘仆仆中又带着几分萧肃。

    纵然这样一身大红却也并不给人十分突兀之感，只觉得这样的颜色十分衬他的气质。

    再看此人面孔，眉目如画、神色内敛，丰姿如仪，眼神更是仿佛深不见底的寒潭，而薄薄的唇颜色淡淡的，这样一张面孔不管单看哪里都不觉得此人能这般出众，但是组合在一起竟是让人找不到一丝的瑕疵。

    如此出众的样貌并不给人男生女相的感觉，倒是越发让人觉得是个清朗雅致的少年。

    娇月就这样看呆了。

    更让人觉得崩溃的是，惊呆状的小姑娘红润润的小嘴嘴角竟然还淌出了一丝晶莹的口水！

    看人家一个俊朗少年看到流口水。

    这脸真是丢大了。

    云儿立刻捂住了娇月的小脸蛋儿，随即赶快用帕子为她擦了擦！

    “好看么？”无瑕疵男的声音也好听，清隽又有一分韵味，并不像他这个年纪男孩子该有的变声。反而是润润的。

    娇月重重点头，认真：“大哥哥很好看，你和太子哥哥好像。”

    好多余的补充了这么一句。

    跟在誉王身边的不是旁人，正是老侯爷。

    老侯爷道：“誉王还请上座。”

    誉王并未动，挑眉，嘴角轻轻扬了一下，道：“和太子很像么？哪里像？哪里不像？”

    这话不是存心刁难人么？

    只是娇月并未有一点的被为难，她清清嗓子，大声：“太子哥哥是天上的谪仙，大哥哥是人间富贵花。”

    噗！

    苏三郎的脸一下子憋成了便秘。

    他家这只活宝！

    不过这样说来，倒是一点毛病也没有。

    每次担心她下不来台的时候这个小家伙都会自己扛着梯子钉一钉，然后很快钉出一个台阶来。

    娇月喜好美色，喜好长得好还声音好的美色，眼前这个还更是如此了。她又将小脑袋钻了出来，眼巴巴的看他。

    誉王微笑，淡淡：“侯爷，这位是？”

    肃城侯瞪了一眼自家那个不知道轻重的死丫头，随即道：“这是我的小孙女儿。”又道：“她年纪也被宠坏了，还望誉王莫要放在心上。”

    誉王含笑：“怎么会？这样可爱的小姑娘，让人喜欢都来不及呢。”

    这样的一个笑容，带着几分冰凉与几分的神秘莫测。总之，并不给人亲热温暖的感觉。虽然娇月是个喜欢美色的小萝莉，但是小孩子也是很敏锐的呀，她一下子就觉得不太对了。

    这位的笑容，怎么透漏着一丝丝变态的气息呢！

    她快速的瞟了一眼她爹妈，发现这二人都有些担忧的样子，特别是她娘。

    娇月立刻揉着自己的小肚肚，认真：“我饿了。”

    就算是个蛇精病，也不会喜欢陌生人家不懂礼貌又贪吃的小胖妹吧？

    她呲起小牙牙：“我想吃肉肉，吃红烧肉，我们做点红烧肉来做点心好不好？”

    这样清隽的少年，必然不喜欢小胖妹！

    还是还吃肉的小胖妹。

    苏三郎连环白眼不断的瞪娇月，娇月自己还挺无辜的呢！

    倒是誉王再次扬起了嘴角，他伸手：“来，我抱你去买肉肉。”

    