
﻿    58、被投喂

    “誉王哥哥，展信悦。【无弹窗.】我已经收到你的小点心，也都吃光光了，很好吃。我知道您玉树临风、眉目如画、丰姿如仪、神采内敛、谦谦君子、温润雅致，是个十全十美的大好人，你送的点心和你的人看起来一样，都特别棒！多谢么么哒！”

    结尾画了一只肥的不像样的小兔子。

    嗯，一看就是一个不大的小孩子写的信，虽然好听的话写了一堆，然而读起来只觉得假假的，并没啥真诚。

    誉王容湛捏着信，似笑非笑：“外公是曾经教过无数弟子，甚至是帝师的齐太傅父亲是名震天下的如玉才子母亲当年在女学更是以第二名的成绩毕业。这小东西写的东西，有些不知所云了。”

    身边随从道：“主子，苏三公子是亲自过来还的篮子，当时提到此信，面上还带着几分光彩。”

    苏三郎恰好出门，自然亲自将东西还了回来，但并未进门，只提醒篮子里有一封感谢信。

    容湛扬着嘴角，清润雅致，他的手指轻轻点着信。

    “光彩，倒是有点意思，光彩。”他缓缓：“看来苏三郎对他们家这个小肥兔真是迷之自信。”

    这兔子画的这么肥，肚子上的肉能吃好多顿了吧？

    他起身打开窗户，随即擦手，想了想，又回头看那封信，自言自语：“誉王哥哥，哥哥么么哒是什么？不过，人倒是有些眼光，知道我的出色。”

    随从不敢多言一句。

    容湛抬头，脸上带着十分和煦的笑容，他轻声：“看在她这般有眼光的份上，让厨房准备点心，再给她送一些好了。”

    “是。”

    容湛摆手：“行了，下去吧。哦对，下午我要进宫，等我回来”他看一眼窗户，“换掉。”

    “是！”

    将信收到了抽屉里，容湛翻开书，认真看了起来。

    娇月没有想到自己还可以再次收到好吃的，她抱着小篮子，问：“真的都是给我的吗？”

    云儿道：“自然是的，三爷让我送过来，说是誉王府送来的。”

    虽然吃人家的嘴短，拿人家的手软，但是作为一个五岁的肥包子，也不需要她做什么啊，上面还有祖父阿爹他们顶着呢，她只要乖乖等待被投喂就好，真是么么哒。

    “其安，我们有好吃的啦。”

    其安认真的问：“那个哥哥虽然长得挺好，但是一笑，我就觉得阴森森的不像好人，娇娇，他不会给我们下毒吧？我们这么可爱，这么乖巧，这么讨人喜欢，他会不会嫉妒？”

    不得不说，这是一只忧心忡忡的兔子，并且伴有间歇性被害妄想症。

    娇月直接就打开篮子将糕点塞了一块嘴里：“没毒。”

    云儿立刻上前：“哎呦喂，我的小祖宗，你还没净手呢！”

    云儿连忙洗了毛巾为娇月将小手儿擦干净，随即将糕点都逐一端出来，不得不说，誉王府送过来这个糕点看着就十分与众不同。做的精致通透，京城可没有第二家能做的这样好。

    娇月晃荡小腿儿开始进攻美食。

    “你们说哦，誉王是不是暗恋我？”

    小胖妹觉得自己被人喜欢了，有点羞涩脸呢！

    苏三郎在门口一个踉跄，只觉得自己果然是揍她太少了，有些孩子，不能采取以德服人，还是要打，要打她小屁屁的。

    “咳咳。”

    听到声音，娇月连忙招呼她爹，小手儿挥舞再挥舞：“爹爹，快来，誉王给我送吃的了。好好吃。”一口就将小拳头大小的糕点全都塞进了嘴里，嘴里发出嘟嘟囔囔的声音。

    苏三郎：“也没人跟你抢，你这是干什么，我不喜甜食。”

    誉王府送的不多，但是各个儿都精致，京城并不曾有这样的点心。

    果然，娇月也是识货的。

    “这一定是外地的特色，我们京城的大厨都不做这样的好吃的。”

    呵呵，她倒是很懂。

    苏三郎道：“这是西凉有名的蝴蝶玫瑰膏。”

    娇月哦了一声，没有多问什么，反而是看着糕点，认真：“我猜姐姐不会。”

    苏三郎又呵呵了，“你姐姐不是糕点师傅。”

    提起她姐姐，娇月立刻又追问：“阿爹，你今天去刑部干什么？是不是舅舅找到推姐姐的凶手了？”

    听到这话，其安也连忙凑了上来，认认真真的样子。

    苏三郎有些无奈，他道：“你们俩能不能乖乖的做小朋友？”

    娇月：“可是人家关心姐姐呀！”

    苏三郎认真：“这些事儿总归与你们无关，你们只需要知道，没人能够平白无故的欺负了你们还得不到惩罚。至于其他的，总是有大人，你们不需要多问，小孩子家家的，每天看看书，写写字，画画，出去玩儿，这样不是很好么？”

    娇月点头：“很好！”

    她索性不再问，不过听这个话，应该是那边有结果了，虽然用了些许时间，但是总归没有让事情又这样悄无声息的过去。娇月现在最担心这件事情就这样平白无故就结束，像是母亲那次一样，这可不是她想要的结果。

    许是这几日齐之州比较忙，过来的不多，娇月都有点想念他了。

    娇月感慨：“我对舅舅是一日不见如隔三秋。”

    苏三郎翻白眼：“你好好的闭嘴，我能省心很多。”

    娇月甜甜一笑，一下子就搂住了苏三郎的脖子：“阿爹我爱你！”

    其安抖了一下，啧啧：“好肉麻。”

    娇月有多肉麻。真是不用多说，看她做的事儿就晓得了。

    不过苏三郎偏偏很吃这一套，虽然他嘴上说着不高兴，但是眉眼间都是笑意。他最疼的就是小甜货娇月了。

    “你乖一点，比你说多少甜言蜜语都有用。”苏三郎将她抱到了桌前：“我看看你们画的画本。”

    眼看两只小包子已经画了三张图了，他感慨：“虽然画风稚嫩，但是胜在十分的萌趣，用笔也十分新颖，别有一番意味。十分不错。你们这个年纪，很难得了。”

    娇月的小尾巴一下子就扬了起来，她高兴：“我就说我们能行。”

    龙凤胎对视一眼，双双击掌：“耶！”

    苏三郎含笑：“你们呀！”

    “哦对，阿爹，我今天早上去祖母那边请安碰到王家姨母了，她听说我们在画画，还说想来看看呢，我拒绝了她。”

    说起来她也住了几日了，并不离开，虽然并没有太过明显的表现图谋什么，但是还是可以看出一二的。

    她是打算走三太太和孩子的路线。三太太为人冷淡些，且并不往关键的事儿上说，每次齐老先生来，她也并不会引荐，即便是她提出来，三太太也多打岔过去。大抵因此，王如梦倒是更加把心思用在了两个小孩子身上。

    娇月哪里不明白，不过她并不多掺和就是了。

    苏三郎冷淡一分，不过还是带着笑意，他揉揉女儿的头，认真：“你乖。小孩子家家的就是只管玩儿，旁的管那么多作甚呢。”

    娇月咯咯的笑，点头：“我懂的。”

    不是说王如梦不好，只是王如梦好与不好，都与他们无关。要看大舅哥，而大舅哥没有这个意思，他们这些做亲人的总是不能乱点鸳鸯谱。

    苏三郎道：“娇月最乖。”

    这厢他们正在讨论王如梦，王如梦倒是也正在说起他们这房的几人。

    二太太因着怀孕，整个人靠在垫子上，她道：“我就说三房那几个死孩子都是不着调的，你偏是要从他们那里入手。从孩子那里入手有什么用，该是直接当机立断，你直接与齐颖馨说，就说让她介绍，我看她还好意思像怼我那样怼你。若是这样，我就过去撕破她的那张嘴。这个贱人就是见不得别人比她好，也不看看她自己是个什么东西。”

    不管何时，三太太都是如此的不着调。

    只是她不着调，王如梦倒是有点心思的。

    她轻描淡写：“姐姐就是胡说，你怎么撕破人家的嘴？人家让你进门么？”

    此言一出，二太太就炸了，“你怎么说话呢！我是你的姐姐，你不向着我，难道还要向着那人吗？现在你还不是人家嫂子呢！也不想想是谁给你提供的主意，你就这样过河拆桥？”

    王如梦看她这般，连忙帮她顺气儿，道：“姐，你看你，还没怎么样你就生气了，我哪里是那个意思，我是谁的妹妹我还不清楚么？我不向着您，怎么会向着他们呢？这是好好和您说话儿，您竟是要赌气，现在赌气是没有用的，您该知道他们都是些什么人。”

    王如梦原本就知道姐姐在这边过得颇为不易，但是仔细想想，总归是肃城侯府，又是嫡出的儿子，再不好也是正头娘子，不好能不好到哪里？但是现在看来，倒是真的并非如此了。

    只能说，虽然看起来很好，可是架不住有比较。

    苏大郎官位高，大太太又是长媳能够负责府中中馈。

    苏三郎清隽儒雅，人称如玉公子，为人洁身自好，连个妾室都没有。

    三太太一个悔婚另嫁的女人都能被他奉如至宝，可见其人品十分让人尊敬。

    如此这般，可不就显得二房不好了么？

    也难怪姐姐这般心气儿不顺。

    王如梦握住了二太太的手，语重心长：“姐姐，我如若表现的太过明显，这肃城侯府的人是不会高兴的，只有这样不动声色，徐徐图之才最妥当。”

    二太太蹙眉，还是钻在死胡同里走不出来。

    王如梦有些烦闷，只觉得这个姐姐果然是蠢，也不知当年走了什么运气才能嫁给苏二郎这样的门第。

    她道：“您想想。您的小姑子，这家的四小姐当年可是想嫁给齐尚书的。她当年都被拒绝了，如果我光明正大的图谋，肃城侯的人能高兴？这不是打他们家四小姐的脸面吗？”

    二太太一愣：“这可是当初是人家齐之州不愿意的啊！关我们什么事儿？他们家女儿不好，难道还要带累我们么？”

    王如梦叹息一声，道：“姐姐又是胡说。”

    