
﻿    59、机智r为娘亲刷好感度

    “七小姐，你怎么这么早呀？”

    王如梦拉拉自己的白色狐裘披风，看向前边的小姑娘，娇月停下脚步，扬起脸蛋儿：“姨母好。【全文字阅读.】”

    十分乖巧。

    娇月这个孩子如若说调皮，那是真的调皮如若说有礼，也是谁也挑不出个错儿，而她的所有活泼调皮也都是针对自己特别熟悉的人，与陌生人从不曾如此。

    王如梦来她身边：“我牵着你可好？”

    娇月摇头，脆生生的：“不用了，我自己可以走，谢谢姨母。我这样你牵着我不得劲儿的呀。”

    倒是体贴呢！

    她哼哼呲呲的往前走，突然停下脚步，问：“姨母，天气越来越冷了，你今年是要在我们家过年么？”

    王如梦一顿，微笑：“怎么突然这么问呢！过年我自然是要回家的呀。”

    娇月哦了一声，说：“我估计也是。”

    随即有点小失落的说：“我以为姨母在这边过年呢，如果您在，我就多一份压岁钱了呀。”

    她带着几分童真：“我以为自己今年能多两份压岁钱，结果只多一份呢！”

    王如梦试探问道：“怎么是多两份呢？还有别人吗？”随即又笑：“哦对，今年你外祖父和舅舅他们从外地回京了，不过你算错了哦，这是三份。”

    娇月天真：“不是外公和舅舅哦，他们就算不在京城也每年都会给我好多好多礼物的。我说的是姑姑啦！我姑姑今年会回来呢，我问过祖母了，祖母说姑姑他们不日就要进京了。姨母，我姑姑可漂亮可温柔啦。”

    王如梦一顿，心中有些诧异，不过还是将自己的失态掩饰了下去，这二房的消息竟是闭塞至此么？苏四小姐要回京这样的事儿总不会是一天决定的，而现在人都要到了，他们竟然一点都不知道，想到这里，王如梦越发的觉得自家姐姐无用。

    在这样的家里难道还要拿出自己泼辣那套么？而那些小家子气的举动又有什么用，她一直都觉得这样的大户人家那些小算计是无用的，现在看来果然是如此，他姐姐竟是在这家里一分的势力也没有。

    她缓和一下，说道：“当年姐姐成亲的时候我也曾经见过四小姐一面，不过那个时候年纪不大，倒是忘记她什么样子了。依稀记得是个十分娴雅的女子，娇月记性真好呢，你也很久都没见过你姑姑了吧？”

    说到底，虽然聪明，但是也是一个小孩子，王如梦小心翼翼的试探着自己想知道的事情。

    娇月摇头，果断：“我记得姑姑，虽然记不得她的样子，但是我娘有告诉我哦。”

    王如梦扬起了嘴角，轻声笑：“你才五岁，上次见你姑姑大概也是两年前吧？”

    王如梦倒是将他们家的事儿都打听了个清楚，娇月小胖手在脸蛋儿边儿摆了一个花儿，“我姑姑像我一样，如花似玉的大美人。”

    王如梦噗嗤一下笑了出来。

    待到来到主屋请安，娇月大声：“祖母，我来看你啦。”

    老夫人连忙心肝宝的唤了起来，自从听到齐老先生唤娇月：乖月！

    老夫人觉得真是甚有道理，可不就是一只小乖月么？因此也跟着乖月乖月的叫了起来。

    “乖月今天怎么又来这么早呢？还和你王家姨母一起？”她将娇月抱到腿上。

    王如梦见了礼，也坐了下来。

    娇月清脆：“我和姨母是半路遇上的。”

    她笑眯眯：“祖母哦，我赢了哦，我昨晚和其安打赌，说看谁起的早，谁能先来给祖母请安。结果他输了呢！”

    老夫人哭笑不得，他们这些小东西竟然打这样的赌，她问道：“那么你们打赌，输了的人做什么呢？”

    娇月捧脸嘿嘿嘿，“这是一个秘密哦！等下你就知道啦！”还卖关子呢！

    “祖母，祖母，娇娇来了吗？”

    其安咚咚的跑了进来，一看娇月已经得意的扬着小下巴笑了，他拍头：“我输了呢！”

    老夫人就这样盯着其安看他表现，就见其安利落的爬到了炕上，搂住老夫人的脖子亲了一下，吧嗒一声，“愿赌服输！”

    敢情儿这个小惩罚就是亲人。

    老夫人笑的合不拢嘴，“你们两个真是活宝。”

    看他们这样，王如梦垂下眼睑，越发的觉得果然他们更得老夫人喜欢一些，如若是她，自然也喜欢活泼可爱又带着童趣的小娃娃。像是他们容月倒是有些像她姐姐了，处处带着小性子。

    相比于不讨喜的容月，这两个可不就更容易让老夫人开心。

    “祖母祖母，我们乖不乖？”娇月扬着小脸蛋儿。

    老夫人扬眉：“你们又想做什么？难不成想要讨要什么？”一语中的。

    娇月再次嘿嘿嘿：“姑姑不是要回来了吗？祖母，我们这么乖，你给我们透漏一下好吗？你说姑姑喜欢什么？我们打算送姑姑一个礼物。”

    老夫人倒是没想到娇月是想要这个，她更加柔和几分，揉揉娇月的头：“乖月送什么你姑姑都会喜欢的。”

    娇月摇头：“不是的呀，我不是怕不衬姑姑的气质么？我要送一个特别和姑姑气质的。我娘说了，姑姑是个大美人。”

    其安叉腰：“我娘是大美人，我姑姑是大美人，我祖母是大美人，我们全家都最美！”

    老夫人噗嗤一下笑喷了，一旁伺候的婆子丫鬟们也都忍俊不禁。

    老夫人说：“那你告诉祖母，你打算做什么呢？”

    他们家乖月是个手工小达人，可见如若不是自己做就是画了。

    娇月：“是首饰，我打算给姑姑做一个首饰，所以才过来问您姑姑喜欢什么呀。大美人当然是要衬首饰的。”

    老夫人：“你姑姑比较温柔，你串一个珍珠项链就好。”

    这样简单的东西也不会累了孩子，只要用绳子串好就可以。

    娇月疑惑的挠头，有点小纠结，老夫人看了，好奇问道：“怎么了？”

    娇月认真：“你和我娘说的都不一样，我有点纠结呀！”

    老夫人不动声色，扬了扬眉，问：“你娘说你姑姑是什么样子？”

    这么早，倒是也没有其他人，王如梦默默降低自己的存在感，心中暗暗琢磨，有时候孩子太活泼也未必好，不过如若真的坑了三太太倒未必是一件坏事儿。

    倒时候老夫人对三太太有意见，她倒是趁势可以拉拢三太太。

    王如梦嘴角不可抑制的轻轻扬了一下，随即恢复正常。

    只是她这个表现并未被老夫人错过，老夫人扫了一眼，未曾多言什么，只是看向娇月。

    娇月脆生生道：“我娘说姑姑外表温柔，但是实际上性格坚强呃，那个词儿叫啥来着？”她挠头看向了其安。

    其安直接回：“外柔内刚。”

    娇月点头：“对对，外柔内刚，她说姑姑虽然看着是个弱女子，但是一点都不比男人差。我娘这样形容，我都不知道该怎么送礼物了。又说好看，又说温柔，又说坚强，你说，我娘多矛盾啊！所以才来问祖母呀，毕竟知女莫若母嘛！您肯定比我娘强。”

    娇月这话虽然看似是在吐槽她娘三太太，但是却又默默的为三太太拉了一把好感。

    这话说的太漂亮了，虽然很简单，但是却真诚让人觉得没有一丁点的怀疑。

    果然，老夫人整个人都带着笑意：“你娘倒是说的准确。”

    娇月对小手儿：“我根据我娘说的姑姑的样子画了一个姑姑的肖像。”

    继续对小手儿，期期艾艾：“祖母，你要不要看一下？”

    老夫人含笑，“来，祖母看看你娘怎么和你形容的。”

    娇月连忙将自己随身携带的小兜兜打开，她双手递给老夫人。

    老夫人展开一看，立刻扬起嘴角，“乖月画的啊！”

    娇月点头，一脸期待：“我画的像不像？我问过我娘了。”

    其安噗嗤笑了出来，老夫人看他：“其安怎么了？”

    其安立刻：“我娘说，娇月眉毛眼睛嘴巴画的都像，但是组合在一起没有姑姑十分之一好看。”

    娇月哼：“我技术很高超的。”

    娇月当然不会真的好好画，她也没有那个技术，她只是画了一个版的姑娘，努力将人画的萌萌哒又符合大众的审美，娇月发现，虽然她技术不咋地，即便是萌版的画的也只是一般般。但是大家接受度还是很高的。

    而且这样也很容易就能掩盖技术差这个可悲的事实。

    不过没有关系哦，她才五岁呢，等她长大就会画的很好呢！

    老夫人拂过她的画，由衷：“乖月画的真好。”

    说真的，画的一点都不像，但是这样可爱的画倒是让她想到了自家女儿小时候的样子，一瞬间就觉得娇月画的这个分明就是嫣然。

    “你姑姑小时候就是长得这个样子呢。”

    娇月立刻：“真的吗？怪不得我娘说不像呢，因为她没有见过我姑姑小时候。”

    其实不管是老夫人还是其他人，大家都没有发现，娇月其实是在悄无声息的为她娘刷存在感。

    祖母对她娘其实挺一般的，当然，这其中也有她姑姑的关系，既然如此，娇月倒是觉得，也未必不能挽回，最起码让姑姑回来的时候她娘不会太被为难。

    谁也想都不到她小小娃娃心思这么重，老夫人道：“你娘啊，人是极好的，只是嘴上不会说。”

    娇月叉腰：“谁说我娘不会说，我娘会说，苏娇月，你给我乖一点，不然我就罚你写字。啊，不对，你是喜欢写字的，这咋办呀！你咋和别人家孩子不一样”

    老夫人噗嗤一下笑了出来，乐不可支

    