
﻿    60、你想去誉王府做客吗？

    老夫人自然不会觉得娇月是故意的，但是知女莫若父，苏三郎知道这事儿就明白娇月是图了什么了。【最新章节阅读.】

    不过对于这样的事儿他可不会阻拦，对他媳妇儿好的事儿他如若还阻拦就是傻瓜了。不过不管怎么样，他倒是再次感慨：“我们家那两个，真是猴精儿。”

    娇月做的好，其安也配合的好。别的双胞胎如何他不知，但是他们家这对倒是能够看出心意相通来。

    虽然长得越发的不像，但是配合却极好，心机多了去了。

    而坐在他对面的不是旁人，正是他的大舅哥齐之州。

    齐之州淡然道：“他们又做什么了？”

    苏三郎恍然觉得自己将家中这些事儿说与齐之州也不是很好，不过他不说，齐之州也知道的，倒是不如直接说出来才是。

    他沉吟一下，将事情讲了出来，随即微笑：“这是个讨人喜欢的小丫头。”

    齐之州也感慨：“这么小就知道护着他娘，可见是聪明伶俐的，倒是有我们齐家的风范。”

    苏三郎心中默默吐槽，明明是像我，不过到底是不敢在大舅哥面前胡言。

    人呀，要有自知之明。

    “是是，齐家的人都最优秀。”苏三郎带着几分狗腿，随即又道：“这次映月的事情”

    齐之州冷笑：“我可不管是什么人的闺女，既然敢欺负我外甥女儿，就得知道我也不是好惹的。”

    太子虽然年纪还但是眼看过两年就要定亲了，而苏映月的年纪很合适，她父亲又是太子的老师，如此这般，自然是会让人多想几分。

    旁人想不到小不点娇月，毕竟年纪但是映月又不同了，她这样出众，难免会成为天家的首选。正是因此，有人倒是觉得该是趁着现在的机会下手。

    齐之州一早就看明白了，必然是奔着太子的事情，既然如此，那么就一定是最有可能争夺太子妃位置的人。

    有时候人是禁不住调查的，谁也想不到，即便是当时混乱，还是让齐之州查出了一二。

    而现在一切证据也都放在了皇上的案头，只等待皇上的处理。

    苏三郎问道：“大哥，你看，我接下来如何是好？”

    齐之州冷笑：“你不是和天家关系极好吗？既然极好，既然是不通人情，不入朝堂的才子，自然可以随心一些。”

    苏三郎立刻明白了，他也不是傻瓜，只是总担心自己这样进宫找皇上闹是有些难看的。不过仔细想来，大哥说的对，这样闹了才是对的，他的女儿出事，作为大舅哥，齐之州不可能不说，就算真的没说也没人信。

    倒是不如就知道了，他就要进宫求皇上秉公处理。

    “我明白了。”

    齐之州道：“说起来”

    “咚咚！”门口是齐之州的随从，“大人，誉王听闻您在此，过来打招呼。”

    齐之州与苏三郎对视一眼，随即：“请他进来吧。”

    很快的，房门被拉开，誉王一身红衣，脸上带着笑意，“师父。”

    此言一出，苏三郎立刻诧异起来，掩饰都掩饰不住了。

    齐之州微笑：“誉王切莫这般称呼下官，下官实在是当不起这句师父。”

    誉王看向了座椅，掏出帕子擦了擦，随即坐下：“自然当得起，如若不是您当年一席话，怕是我还不知该是如何。有时候不是说跟着学了多少学问才能称之为师父。改变人生的一席话更该称之为师父。”

    誉王年少，不过却一点都不输苏三郎和齐之州。

    他含笑对着苏三郎点头：“苏三公子，七小姐可还喜欢我送的点心？”

    如若说最近有什么稀罕的事儿，那当属誉王不断的给肃城侯府的七小姐送点心了，隔两三日一次，十分的规律。如不是一个是蛇精病，一个是小肉包子。怕是旁人都要以为这是鸿雁传书呢！

    苏三郎总算是明白为何誉王对他们这房比较友好了，原来有这样的前情。

    他道：“小女很喜欢，多谢您。”

    誉王垂垂眼，随即微笑：“不用客气。”顿了一下，又道：“我倒是极喜欢被人夸奖，如此也算是满足一下我个人的私心。”

    想到娇月变着法儿夸奖人的信件，苏三郎觉得自己都有些羞耻，不过他倒是不表现更多，只道：“我们娇月，最大的优点就是喜欢说实话。”

    誉王扬起嘴角，面容十分的平和安宁。

    但是越是这般，越是给人佛口蛇心之感，这身衣衫委实不适合他，但是他却偏是总是一身红衣。

    “很巧，我也喜欢这样的人，不如改日苏三公子带着七小姐来我府邸做客，我必然万分欢迎。”

    随即又看向了齐之州：“师父也一同来。”

    齐之州淡淡：“外甥女儿年纪还正是招猫逗狗惹人烦的时候，还是不去打扰誉王了，免得做错了什么，那就不好了。而且孩子特别不讲究干净。”

    齐之州对誉王几乎是带着几分警惕的冷淡，苏三郎一下子就发觉了，他跟着齐之州的话说：“可不正是如此，大哥总是最了解我们家的情况的。”

    誉王虽然被人拒绝了，但是却也带着笑，他轻声：“我最喜欢小孩子了，并不嫌弃。而且，七小姐叫我一声誉王哥哥，我不请她进门，总是觉得自己太过不厚道呢。”

    看样子是一定要请娇月了。

    “最近诸事颇多，大外甥女儿前些日子还出了些小状况，现下还是安安分分才好，免得被人再次盯上，毕竟，有些人总是有私心的。”齐之州话中含义倒是明显了。

    誉王手指拂过杯子，修长的手指带着几分苍白，几乎没有一点血色。

    他轻声：“这事儿小王倒是有些耳闻，只是呵呵，太子那么这些人的心啊，太急了。我看，若是此事传出，大家可都不敢争夺了，总不能丢了性命吧？”

    齐之州微笑：“说的有些道理。”

    誉王虽然拂过杯子，但是并没有喝茶，他抬头，声音低低的：“我突然想到，自己约了皇叔，这个时间竟然还在这边，委实不妥了。”

    誉王站起身子，“小王就先告辞了。师父和苏三公子改日定要带着七小姐来府里做客。”停顿一下，他微笑：“我的手艺很好，必然给七小姐亲自做一些糕点。”

    等到誉王离开，苏三郎蹙眉：“誉王真是怪。”

    他见过的孩子也不少，但是这个真的让他觉得不对劲啊，感觉仿佛有一条蛇刚才缓缓的爬过。

    齐之州认真：“千万不可小看誉王此人，他虽然年纪但是心机十分重。”

    苏三郎感慨：“这我倒是看出来了，我家侄子比他尚且大了一岁，却也不是这样的感觉。不过，大哥怎么会与他有接触呢？”

    齐之州不欲多谈，他道：“你只需要知道，虽然他称呼我一声师父，但是我们本身可没有那么亲近就是了。对他，该防备还是要防备的，不然只会坑了自己，有些人可不是看起来那么单纯。”

    这点根本就不需要多说，不过苏三郎道是觉得誉王和齐之州有哪里比较相似。

    齐之州道：“你将王大人家为了争夺太子妃之位害人的事情宣扬出去，恰到好处的宣扬。”

    苏三郎蹙眉。

    “没听到誉王给你的暗示么？你把这件事儿宣扬出去，事情会事半功倍。毕竟，这样一个人不除掉，自家的闺女未见得没有危险，他们是争夺太子妃之位，不是比赛如何送命。”齐之州冷笑。

    苏三郎：“”

    苏三郎回府之后还处于有点懵的状态，他其实也不是那般单纯之人，很多事情甚至算的上是十分精明。对齐之州，倒不是说真的怕，而是一种隐藏在怕下面的尊敬。

    而且，术业有专攻，他并不觉得自己比大舅哥差多少，但是现在看来却知道并不是如此。

    不要说大舅哥，一个年纪不大的誉王都甩他几条街。

    “阿爹，你怎么啦？让人煮啦？”

    娇月挥挥小手儿。

    苏三郎哼了一声，道：“你又干嘛，一边儿玩儿去。”

    娇月打量苏三郎：“阿爹哦，你今天回来就一副受到了巨大冲击的模样儿，咋地？谁教你做人了？”

    苏三郎戳她小肚肚：“你给我一边儿去，哦，你以后少给誉王写信，丢死个人。”

    娇月觉得她爹真是很不友好，她又没有背着人呀。

    “你都有看过，现在又不高兴，你好矫情哦！”

    苏三郎直接喷了：“你胆子大了是吧？现在连你爹都吐槽。”

    娇月摆手：“没有没有。”

    大眼睛眨眨：“你碰到誉王了啊？他冲击你三观了？”

    苏三郎语重心长：“你呀，整天像是个小大人似的，其实你又懂多少呢。”

    娇月觉得，这个话她就不爱听了。

    叉腰挺起小肚肚，她认真：“我咋不懂啦！我这么机灵，我啥不懂啊！你告诉我，来，有啥人生困惑，闺女帮你排解一下下。”

    “娇娇，吃糕点啦！”

    娇月立刻回头，蹦跶起来：“我来啦！”

    嗖一下就窜出去了，什么阿爹，什么排解，全都敌不过吃食呀！

    苏三郎着她坐在小凳子上大口吃东西的样子，迟疑一下，问道：“你想去誉王府做客么？”

    娇月头都没回：“我干嘛要去啊，他看着就像是能给小孩干掉的坏人。”

    苏三郎：“”

    