
﻿    63、我是马屁精小公举

    讲真哦，他们大人的事儿娇月是一点都不懂的，不过她舅舅既然要带她出门，她倒是一点都不想拒绝，反正天塌下有她舅舅呢，她担心什么呀。【最新章节阅读.】

    苏三郎和三太太是有些担心的，但是不表现在表面上，齐之州带着孩子出门总归不需要那么担心，毕竟他这人一贯的小心谨慎。

    娇月被三太太换了一身喜庆的带着小粉红花朵的夹袄，又为她将小披风披好，交代：“虽然你舅舅带你出门，但是到底不是自家，你且要好好的听话，知晓么？莫要乱跑。”

    娇月脆生生：“好，我知道的。”

    其实五岁这样的年纪说大不大，说小的不更事也不是的。只是娇月小脸蛋儿肉肉的，正是因此，才更显得她年纪是个小不点。

    娇月肉呼呼的，双眸明亮的像是天上的星星，三太太整整她的小发簪，叮咛：“见到誉王要嘴甜，伸手不打笑脸人，这话是有道理的。”

    娇月捧起了三太太的脸蛋儿，语重心长的问：“娘亲哦，你觉得，我是一个傻小孩吗？”

    三太太一愣。

    娇月随即带着几分小骄傲：“我和你说哦，拍马屁这方面我要是敢称第二，没人敢称第一的。”

    三太太噗嗤一下笑了出来，倒是不那么紧张了，白了她一眼，“你就吹哦！”

    娇月才不认呢。

    “我才没有呢，我有多厉害，我自己都害怕！”

    等跟着齐之州出门，娇月还感慨呢：“我娘亲就是愿意担心这个担心那个，也不想想，我是一般人么？”

    齐之州道：“今日带你去誉王府也只是小坐一会儿，还会带你去买小裙子和书。”

    娇月也不知舅舅和父亲有什么打算，不过不管他们什么打算都不重要啦，她自己就是一个小萝莉，跟着出来玩儿就好呀。大人的世界她不懂呢！

    “我要很多小裙子。”

    齐之州微笑：“好。”

    如若外人看到齐之州这般柔情，当真是会觉得见了鬼，他何时这般好过，这样看了，真是觉得万分的不解。

    不过娇月倒是习惯了呀，习惯她舅舅是最温柔的男人。

    娇月小肉手抱着齐之州的脖子，萌萌哒：“舅舅，我们带礼物去吧，给他买点好吃的。”

    齐之州真是哭笑不得，他挂挂娇月的小鼻子，“我看那是你自己想吃吧？”

    娇月怎么可能承认呢，必须不是啊！

    她义正言辞的摇头，诚恳：“不是哒！”

    她抓抓小衣服，认真：“这个哥哥有点危险，我们要小心对待，先用糖衣炮弹麻痹他。”

    “你怎么这么精明啊！好，舅舅听乖月的，我们去买糕点看他。”齐之州抱着娇月下了马车，来到糕点铺子，大概是来的比较多，掌柜的已经认识了他，含笑迎了上来：“齐尚书，您今日”

    随即望向了肉肉小脸儿：“这就是七小姐么？真是可爱呢。”

    虽然这个小姑娘是第一次来，但是她可是他们的“常客”，不管是肃城侯府还是尚书府，都时常有人过来买糕点，都言称是七小姐喜欢的。

    这位可是他们隐形主顾。

    娇月脆生生的：“伯伯哦，我要玫瑰酥，凤梨酥，什锦”

    都是他们家的招牌，果然是门清儿。

    娇月回头看齐之州：“舅舅，我们买这些够不够？”

    齐之州看向掌柜的，说道：“都准备两份，分别包起来。”

    娇月小手儿扭在一起，笑眯眯：“舅舅是给我的哦。”

    齐之州面无表情，“不是，我是留着自己吃的。”

    娇月才不信呢，她的小肥手在脸蛋儿边儿摆了一个小花花，奶声奶气：“我知道的，舅舅是给我留了一份，我这么可爱，大家都疼我。”

    “疼你疼你。”掌柜的包好，又再格外准备了一份，“这些是送给你的。”

    娇月惊喜脸，“掌柜伯伯，是送给我的吗？真的是送给我的吗？”

    果然人太可爱，出门都会收到礼物呢！

    掌柜笑：“是呀，你最可爱，所以都送给你。这是我们家新出的几个品种，我每样给你装了一盒，送给你尝尝。”

    娇月大声：“谢谢伯伯。”

    掌柜的笑了起来，“往后有新品，我都给七小姐送点尝尝。”

    娇月立刻感动脸，呜呜，她果然是太招人喜欢了！

    说起来，也不知道齐之州到底想干什么，他几乎是抱着娇月在京城一日游了，转了一大圈，买了很多吃的，用的。

    而更为让人惊悚的是，大家竟然看到齐之州笑了，这可怕不！当然可怕啊！

    谁都知道，这个人出了名的不苟言笑，但是抱着小不点满街乱窜，倒是给人很崩坏人设的感觉啊！

    不过齐之州自己倒是没什么反应，到最后，娇月有些认真的问了起来：“舅舅，你告诉我，你是不是有什么事情？”

    齐之州挑眉：“怎么这么问？”

    娇月一本正经的：“我觉得你好像是打算把钱钱都花光，然后跑路。”

    齐之州嘴角抽搐一下，半响，打量他们家这个忧心忡忡的小不点，认真：“你想太多了。”

    娇月嘟着小嘴儿认真：“真的不是要花光钱跑路？”

    齐之州无奈：“不是。”

    娇月义正言辞状：“那你说，你为什么要挥霍？你还没有媳妇儿呢！”

    齐之州此时已经站在誉王府的大门口了，管家刚出门听就听到小姑娘脆生生的质问声。一时间，他倒是不知道自己该往哪儿藏了，这个尴尬啊！

    齐之州捏捏她的小脸蛋儿：“你给我管好你自己，再多嘴八卦，我就不给你好吃的了。”

    这么一说，娇月立刻在嘴上比了一个拉链的动作，她不说，什么都不说。

    管家将齐之州迎了进门，就见一身青衣的少年站在厅里，面上带着清隽的笑意。

    齐之州将娇月放下，娇月小短腿往前挪了两步，规规矩矩没一丝差错的行了个礼。

    “誉王哥哥好。”

    誉王颔首笑：“七小姐真是一个有礼貌的小姑娘。”

    娇月立刻：“对呀，我很好。你别叫我七小姐，叫我娇月好了，也可以叫我娇娇或者乖月，都是我！”

    娇月亮晶晶黑黝黝的大眼睛就这样看着誉王，她发现，誉王真的很清瘦，就是这样一个清瘦的少年却又穿着这样宽大的袍子，真是不和谐，但是还好，没有穿大红色的长褂衫，不然更怪呀。

    誉王向前一步蹲下，轻声问道：“娇月看什么呢？”

    这次不是七小姐，而是娇月。

    娇月突然伸手，誉王后退一下，却没有躲开她的小胖手，她摸摸誉王的脸，小大人一样幽幽叹息。

    娇月认真：“我觉得你好瘦，蓝孩子不可以挑食哦。”

    小孩子家家的也没啥尴尬，直接将小手儿收了回来，又道：“多吃饭饭呀，你看我，好头壮壮。”

    誉王上下打量小姑娘，见她果然上下都是肉肉的，含笑：“确实。”

    随即起身，又道：“老师，快请坐。”

    他转头吩咐：“去厨房看看我整的糕点好了没有，我估计时间差不多了，端过来给娇月尝一尝。”

    小厮听了吩咐，立刻出门。

    娇月双眸果然更加明亮了几分，誉王伸手：“我牵你过去坐。”

    娇月重重的点头，她奶声奶气卖着萌：“誉王哥哥，是你自己做的么？”

    小小的肉肉脸吞咽了一下口水，真是小馋猫一只。

    誉王含笑：“听老师说你对我的手艺特别期待，我怎么能不好好的为我们娇月做一次点心呢？”

    清隽的少年笑容清澈，娇月这一瞬间就被这个笑容和糕点收买了。

    她立刻扑了上去：“誉王哥哥最好了！”

    誉王被她冲击的后退了一步，不过却稳住了。

    这样热情的一只小肥兔真是一般人都消受不起呢。

    很快的，娇月憧憬很久的糕点真的被端了上来，她笑容大大的，搓手：“真的可以吃哦！”

    闻起来就香的不行。

    誉王点头，娇月立刻不客气开动。

    齐之州言道：“多谢誉王愿意帮忙，下官真是感激不尽。”

    誉王倒是一副不要放在心里的样子：“小王原本就说过特别希望能够邀请娇月过来小坐，之前互相传信，我就觉得小姑娘分外可爱，想要与她一起玩耍。”

    齐之州：“王爷开玩笑了唔。”

    娇月一个糕点直接就放到了齐之州的嘴边：“舅舅吃吃看，我发现哦，誉王哥哥真是人生赢家，家世好长得好，做东西还好，我都停不下来了呢！”

    齐之州沉吟一下，张开了嘴，娇月直接将糕点塞进他的口中，她自己则是吃的小脸儿鼓鼓的，认真问：“怎么样？是不是很不错？”

    齐之州含笑：“很不错。”

    娇月捧着碟子不放，“誉王哥哥，超级好吃，来，张嘴。”

    她直接就伸手，管家一看，心道不好，正要说什么，就听誉王道：“哥哥不吃，你吃吧，若是想吃，我下次再做。”

    誉王有洁癖，根本不会像娇月这样吃东西，更不会从任何人的手中接过吃食。

    娇月并不知道啊，她眼睛星光点点：“誉王哥哥真是一个大好人，大大的好人，一定是怕我不够吃才会这样，你太好了，真是太好了！”

    娇月大声宣布：“以后誉王哥哥就是我的好朋友，往后我多吃一点，长得壮壮的，要是谁欺负你，我就帮你揍他，我来保护你！”

    誉王：“呵呵，谢谢哦！”

    