
﻿    70、呜，我给誉王胳膊压断啦

    誉王抱着娇月在宫里转悠，这样的场景让人看了简直觉得眼珠子都要凸出来了，真的，忒是怪异。【风云阅读网.】

    誉王再怎么也不可能抱着一个小不点啊！

    而且，大家都觉得，誉王这真是眼看就要累垮了，他那样清瘦的少年怎么可能抱得动这样胖乎乎的小胖妹哦！

    而且小胖妹还笑嘻嘻的完全不知道愁呢！

    娇月东看西看，说：“誉王哥哥，你手稍微挪一挪地方，别放在我的屁股上，我是姑娘家，你这样对我的名声也很不好。”

    誉王：“呵呵，你还有名声这种东西哦。”

    在她的小屁屁上拍了一下。

    娇月恶向胆边生，直接向前倾，一口咬在了他的脸蛋儿上，她哼哼：“再敢不敢打我屁屁了？我告诉你，打我屁屁是要受到惩罚的。”

    誉王似笑非笑：“这兔子还有牙。”

    娇月：“”

    呦吼，这人还挺愿意挑衅的哦！

    “我”等等，等等等，她是不是忘记了什么？这样一想，惊出一身冷汗，觉得自己真是太大意了，怎么能因为他温柔而觉得这人是个好人呢！

    他不是啊！他是大坏蛋啊！

    他是那种有心机的大坏蛋啊！她怎么可以忘记！

    大概是娇月的脸蛋儿变得太快，誉王含笑：“怎么了？小甜宝是在表演变脸吗？”

    娇月不承认：“变脸哪有我这么小的。誉王哥哥哦，我问你一件事儿哦。”

    她期期艾艾的捏着小手儿，誉王当真忍不了了，他掏出帕子，为她擦手：“小肉爪给我。”

    娇月伸手，不过很快的，她嘟起了小嘴儿，委委屈屈：“你不可以取笑我，我不是小肉爪，我的小手手充满了福气。”

    誉王：“呵呵！”

    娇月：“真的，我的小手手真的充满了福气，你看，我手心有个小元宝，我阿嬷就是这么说，她说这是天生的福气。”

    她将小手儿举在誉王的面前：“看到了吗？”

    誉王：“阿嬷？”

    娇月：“就是我娘的奶嬷嬷，叫兰嬷嬷，她是十八乡里一枝花。”

    誉王：“”

    娇月戳戳他，问：“你怎么又不说话了？”

    誉王微笑：“小甜宝啊，将来如果我成亲，生的孩子一定从小就揍。”

    娇月嘟起小嘴儿，这人十分不友好啊！她问：“你啥意思？”

    这是说她欠揍吗？她这样可爱，怎么可能啊！

    “不打就成你这样了，你爹娘肯定愁死了。”

    还能吃，这个沉啊！

    娇月对手指：“他们是挺愁的，可是我也给他们带来了很多欢乐啊！我这么可爱，他们肯定是欢乐多过忧愁的呀。而且哦，我们家的人都说我是小福星。”

    娇月是个乐观的小朋友，也是一个善良的小朋友，她说：“你给我放下来吧，抱了这么久，胳膊明天不想要了吗？”

    誉王挑眉，似笑非笑的感慨：“你还晓得自己很沉么？”

    娇月点头：“我当然知道啊，不过你好奇怪啊，大家抱一会儿就会给我放下，因为我太沉了，你倒好，傻乎乎的一直抱着我。看着精明，实际上一点都不是！”

    娇月歪着小脑袋，拍拍他的肩膀：“我很喜欢你。”

    虽然大家都说誉王很可怕，但是就冲他抱她这么久都不反抗，就说明这个人是一个很好的人，很实在。

    誉王轻声：“你觉得的我抱不动你。”

    教育觉得这个少年还是比较爱逞强的，但是逞这个强根本就没用啊！

    她扭动了一下，认真：“你放我下来啊，本小姐允许你牵着我的手走了。”

    誉王笑：“好。”

    现在的小不点都这么好玩儿吗？他不知道，但是看眼前这个，好像又是的。

    誉王将她放下来，看她裤脚已经撸了上去，又为她整理整理衣服，誉王看着寂寥空旷的宫墙，道：“你说皇宫好吗？”

    娇月哼了一声：“当然不好了。”

    十分的理所当然。

    誉王不解：“为什么？”

    他一直以为大家都很憧憬皇宫。

    娇月：“你看哦，连出去都不可能，规矩又多，有什么好的？我是一只小小鸟，我要自由自在的飞翔”

    娇月张卡双臂，胡乱瞎唱。

    这声音真是魔音穿耳。

    誉王默默的捂住了耳朵，他道：“你说的好似竟然有些道理，只是既然不好，为何人人都要争抢呢？”

    他逗着小孩子，娇月已经看出来了，不过还是感慨，真是没见过有人拿这么深奥的问题逗弄孩子，这人果然不会哄孩子。

    “蠢呗？人蠢又不会写在脸上，誉王哥哥，你信不信，我会滑冰。”

    她看着前边因为地势略低有些结冻的地方面，跃跃欲试：“我会滑，我滑给你看好不好？”

    誉王看了看，摇头：“不好，你摔倒怎么办？”

    娇月哼哼：“怎么可能啊！我超级厉害的，这世上就没有什么能难倒我的。”

    誉王：“你就吹。”

    娇月挺胸：“什么啊，你还不相信，你看我哎哎哎。”

    自己的后领子被揪住了，娇月委屈咧。

    “你干嘛啊！”

    誉王觉得这小娃娃好玩儿是好玩儿，就是太聒噪，太活泼。

    其实仔细想来，宫里的孩子也不少的，但是如同这般倒是没有。

    他道：“你们家一定都很宠着你。”

    娇月挺胸抬头：“这是必然的啊！我这么好，大家都喜欢我。”

    誉王顺势牵住她的小手儿：“走，带你再转转。”

    娇月：“嗯！”

    她奶声奶气的：“誉王哥哥哦，你下这个台阶的时候一定要小心，我觉得这个台阶设计的不太科学，这样走有点陡，这就不好了，很容易摔倒啊，太后年纪大，所以我觉得还是啊”

    走路碎碎念的结果就是一下子踩空了，往下滑。

    誉王直接本就牵着娇月，直接想要拉住她，倒是没有掌握不住力道，反倒被她带倒了

    抱她太久，胳膊没多少劲儿了

    “唔！”

    重心不稳的往下滑了几节台阶，誉王直接接住了小丫头，并且抵在了台阶边儿。

    娇月仿佛听到了一声奇怪的声音。

    她被吓到了，直接哇的一声就哭了出来，不过哭过之后似乎觉得哪里不对，立刻就拉誉王：“誉王哥哥，你要不要紧？”

    誉王摇头。

    “小甜宝不哭。”

    侍卫立刻上前：“王爷。”

    将娇月接下来，随即查看誉王，娇月明显感觉他胳膊不对，也不哭了，一下子拉住他的衣角，快速回头：“去叫太医呀，誉王哥哥骨折了。”

    说完又开始掉眼泪，大眼泪吧嗒吧嗒的掉：“誉王哥哥，很疼吧？都是我太重了，是我不好，呜呜”

    娇月哭的惨兮兮，边哭边自我谴责，还拉着誉王往太后那边走。

    誉王轻声：“不疼，没事儿，你别哭，也不要和太后说是因为你。”

    娇月不肯：“我是坏孩子，我害你受伤了，可是就算我是坏孩子我也不能说谎。誉王哥哥，不疼不疼，我给你呼呼。”

    大眼泪在脸蛋儿上挂着，她凑上前，碰都不敢碰誉王一下，只吹气：“太医很快就到了，太医一定很快的。”

    誉王：“真的不疼。”

    誉王受伤的消息一下子就传遍了，等誉王进了屋子大家一下子就把他围在了中间，娇月被挤在了最外面，很快的，太医就判断出誉王摔断了胳膊。

    太后心疼的不行，喃喃：“很疼吧？湛儿，没事儿，湛儿一定没事儿的。”

    看太后这个样子，誉王纵然脸色苍白尚且微笑：“没有关系，祖母不必担心，这不过是小伤罢了。”

    “哪里是小伤，怎么就会是小伤。”

    太后已经全然没有了之前的冷静，而内室之中倒是也没让其他人进来。

    她道：“好端端的怎么会断了胳膊。”

    随即想到外面那个哭哭啼啼说自己是大坏蛋的小丫头，她恍然：“该不会是因为那个小胖妹吧？”

    誉王浅笑：“她滑到，我本想拉住她，但是却未曾想到那边那么滑，而她又比较沉，这不就”

    太后冷下了脸色：“还是因为她。”

    誉王用没伤的那只手握住了太后的手，缓缓：“祖母莫要担心，我说了没事儿就是没事儿，难不成我对自己的身子没有分寸吗？”

    随即缓缓道：“这次受伤未必是坏事儿。”

    太后不解，不过很快的，她抿嘴：“你你该不会是故意的吧？”

    誉王双眸深幽，微笑：“祖母说什么呢？我犯不着弄伤自己吧？”

    但是越是这般，太后越是怀疑，她拉住誉王的手，再三叮咛：“你的身子要紧，不管你干什么都想着自己的身子，可好？当祖母求你成不？”

    誉王：“那祖母莫要怪罪小甜宝。”

    太后有几分不满，“你就这么疼她？”

    誉王靠在椅上，笑容莫测：“是呀，她很活泼，看到她仿佛就看到很多单纯无邪的童年时光”

    太后心疼：“湛儿”

    誉王摇头：“祖母莫要罚她好不好？”

    太后沉吟一下，点头：“好！”

    不过又道：“不过我不罚她，她爹娘能不罚她？”

    誉王认真：“所以祖母帮帮她？”

    