
﻿    71、小甜宝要以身相许？

    “祖母帮帮她可好？”誉王面上带着笑意，让人真是舍不得拒绝。【全文字阅读.】

    太后似笑非笑，整个人靠在了椅上，缓缓：“倒是很少见湛儿这样心软。”

    誉王扫一眼自己已经包成粽子的胳膊，又看自己已经脏的不行的衣衫，摊手带着笑意：“总归是小娃娃。我是一个慈祥的哥哥，祖母也该做一个慈祥的太后才是。何必和这样一个小丫头计较呢！小丫头笨笨的，若是不帮她，回去该是受罚了。”

    这样的话，真是没有人相信，“她犯了错，不该罚么？而且，慈祥的哥哥？湛儿也跟小丫头学的自吹自擂了么？”

    誉王微笑：“倒是也不怪她，是我自己要救她的。若是因为我而罚她，我倒是过意不去了。”

    真是一个好哥哥，只是，太后可不信。

    不过饶是如此，太后倒是起身：“既然你坚持，哀家就帮你便是。”

    到底是不忍心拂了誉王的“好心”。

    二人从内室出来，娇月站在苏三郎身边，大大的泪珠儿挂在脸蛋儿上，一脸的担心，看到誉王出来，直接就冲了过去，太后被她吓了一跳，当真以为她又能撞到人，只是还没等唤人，小胖妹倒是刹住了自己。

    她揪着小衣服，眼神忐忑：“誉王哥哥，你的胳膊断了吗？”

    誉王挑眉，低下了身子，擦擦她脸蛋儿上的泪，微笑道：“是呀，我胳膊断了，所以要怎么办呢？揍你一顿好不好？”

    娇月立刻：“好！”声音很清脆，直接将小屁股撅向了誉王：“没关系，打吧，我肉厚。”

    众人：“”

    也就是那么一瞬间，太后觉得就算誉王不求情，她也不会处罚这个小姑娘了。

    真是实在的小不点，一点也不像她舅舅和她爹。

    她像是一只小乌龟一样，弓着身子扭头：“誉王哥哥，没关系，重重打我好了，谁让我太肥呢，都是我不好，压断你的胳膊。我最坏了，我是一只坏兔子。”

    小胖妹很有忏悔的心，主动求揍。

    苏三郎真是尴尬死了，果然不能总是和她说打屁股吗？这什么习惯啊！虽然惩罚是应当的，但是总归是个小姑娘啊！打别的地方罚别的不成么？这打屁股，委实尴尬。

    他有心说些什么，可是这个时候小家伙自己都说话了，他还能说什么呢，只能这样忍着。

    感觉到阿颖的担心，他默默的拉住了她的手。

    誉王看她，捏捏她肉肉的小脸儿，随即道：“我这人比较温柔，不太习惯打小孩，就不打娇月了。嗯有点想吃点心。”

    娇月立刻会意：“你想吃什么点心，我给你拿。”小姑娘跑到糕点旁边，顿住了脚步，回头，小肉手对在一起，“你的胳膊断掉了，可以吃吗？”

    誉王挑眉微笑，轻声细语：“难道我是用胳膊吃东西吗？”

    娇月立刻甩头，小辫子直接就甩的散开了，她自己往后一别，乱糟糟的，不过还是一本正经道：“我的意思是，忌不忌口。”

    小不点知道的还挺多。

    大概是觉得誉王这人不太靠谱，可能不会将什么实话，小丫头直接就看向了太后，奶声奶气的问：“太后娘娘，誉王哥哥可以吃吗？”

    转头看盘子里的几样糕点，又回头：“这个应该是桂花做的，加糖了，应该还加奶了。”

    众人：“”

    誉王呵呵：“我是让你给我报配料吗？”

    娇月摇头，这一甩，头发更乱，像是一个小疯子。

    誉王无奈了：“别甩你那个鸡窝头了。”

    娇月连忙点头，严严肃肃的。

    “你还加了啥我不知道，我怕你吃这些对身体不好。誉王哥哥，都是我害你受伤，我要好好照顾你，我给你做小丫鬟吧。”娇月真是很上道儿：“我帮你梳头，帮你穿衣服，帮你洗澡澡，我还帮你”

    誉王请咳一声，扫了一眼苏三郎夫妻，这夫妻二人已经快要昏倒了。

    仔细想想，养一个熊孩子也是不容易的，看着听话又懂事儿，但是太过懂事儿了啊，这样就该揍了。

    为了避免小甜宝回家不会被人揍成脱水兔兔，他好心道：“来，小甜宝到哥哥这里。”

    娇月哦了一声咚咚跑了过去，微笑：“哥哥要干啥！吩咐我，我都能做，而且可以做得很好哦。”

    誉王浅笑，整个人仿佛是一道白月光，与以往截然不同。

    这般容颜十分能够迷惑人。

    “哥哥什么也不需要，梳头穿衣洗澡都不想要了，小甜宝自己都不会，对不对？”

    娇月这可不能承认的，她咋就不会了！

    她这么大的人这些都不会，不是小智障了么！

    “我会！”脆生生的。

    这属于典型的给台阶都不下。

    誉王并不意外她这个样子，又捏住了小肉肉脸，道：“我说你不会，你就不会！听到没！”

    娇月：“哦。”喵了个咪的，果然这个少年不太对。

    誉王满意了，微笑：“小甜宝不要担心，誉王哥哥不怪你，你有空来找哥哥玩儿就好，誉王哥哥一个人在府里，倒是不知做何才好。小甜宝常来，我会觉得很开心的。这般就很好了，如若说别的，那是真的不需要了。”

    娇月拍胸：“这当然没问题啊！我爹娘如果不让我出门，我就哭，这个我有经验。”

    誉王似笑非笑：“哦”拉长了音调，“你有经验啊！看来小甜宝是经常闯祸的。”

    娇月诚实的点头。

    誉王牵住了娇月，与苏三郎道：“苏三公子，虽然这次确实是小甜宝压断了我的胳膊，不过我并不怪她。而且这事儿我自己也有责任，并不能全怨孩子，小孩子家，也不懂事儿，我不怪她，你们也莫要怪她好么？”

    苏三郎真是没有想到，誉王倒是这样好说话的一个人，而且似乎很疼她们家小肥兔啊！

    虽然这话说的带着一点点味道，但是这个时候，他只能当做人家好心，而事实上，没有人家小肥兔确实要摔到的。

    “实在是太给誉王您添麻烦了，草民惶恐。”

    誉王浅笑，清隽淡雅的一个翩翩少年，没有一丝的阴森之气。

    他道：“我不怪她，祖母也不怪她，这样这样可爱，像是一个小开心果，我们哪里舍得呢！”

    他的手指滑在娇月的脸蛋儿上，顺势又掐了一下，娇月歪头：“你好像很愿意掐我的脸蛋儿哦。”

    倒不是委屈的抱怨，而是陈述。

    誉王想了想，一本正经的回道：“大概就跟你喜欢抓衣服一样吧。”

    娇月立刻懂了：“哦，小动作。”

    誉王轻笑点头：“对，小动作。”

    娇月乐观开朗：“我这么小没关系，你那么大了，不好随便掐人的，会被人讨厌的，不过我不讨厌誉王哥哥，誉王哥哥是天下最好的哥哥。太子哥哥，你说对不对？”

    一直站在太后身边的太子笑了起来，他点头：“对，堂哥很好，也很疼娇月。”

    娇月真么可爱，果然连一贯冷淡的誉王哥哥都喜欢她，太子有些欣慰。

    “堂哥不怪娇月，娇月也别责备自己。”他可见不得小不点伤心。

    娇月忧心忡忡的看向了誉王的胳膊，使劲儿呼了两下，轻声：“不疼不疼，呼呼痛痛飞走走。”

    誉王就这样看她，娇月换了个角度，继续呼：“不疼不疼呵。”

    誉王扬着嘴角，揉揉娇月的头：“小甜宝很担心我么？”

    娇月点头。

    “我怕你晚上自己窝在被窝里偷偷哭。”

    誉王呵呵：“你担心的还挺多，娇月啊。”他看向了她乱糟糟的小辫子和衣服，脖子上挂的金项圈也因为滑倒撞歪了，真是不成样子呢！

    他轻声：“我从来都不随随便便的帮人，但凡是帮了，都要找补回来，所以娇月欠我一个人情，将来要还给我。知道自己要还，你还会呼呼吗？是不是觉得我很讨厌？”

    他的神情晦暗不明。

    娇月立刻：“才不会，就算你要还我也心疼你，如果没有誉王哥哥，断掉胳膊的人或许就是我了，我爹说了，做人不可以没良心。就算誉王哥哥说将来要我还，我也愿意喜欢誉王哥哥。”

    娇月突然想到了那些历史上有名的报恩事件，立刻：“誉王哥哥，我无以为报，唯有以身相许，我给你做新娘子吧？”

    娇月真是觉得自己还挺沉痛的，因为这件事儿就要搭上自己，不过她还总是可以拖个十几年，有了这个名分，可能别的地方也省事儿了，她爹都不用担心了。

    娇月突然觉得自己好心机哦！

    此言一出，现场静的仿佛掉下一根针都能听到。

    娇月认真：“我给你做媳妇儿吧！就当报恩了，你对我有救命之恩呢！”

    誉王上下打量邋遢小肥兔，微笑起来：“小甜宝想要嫁给我做新娘子？”

    娇月点头，重重的点头：“对哒，你高不高兴？”

    她揪着小手儿，觉得自己真是善良的小女孩儿。

    誉王持续打量娇月，缓缓：“娇月”

    “哎！”

    誉王突然恶劣的捏住了她的脸蛋儿：“你想得美！”

    