
﻿    74、熊中之熊

    傍晚的时候苏三郎再三叮咛娇月：“明日你与我一同去誉王府看望誉王，切不可乱来。【全文字阅读.】”

    娇月不明白：“我能乱来什么？”

    她觉得她爹有点奇怪呢，再看她娘，想到了什么，说道：“你们担心我替大姐姐传信什么的？”

    这些追男神的套路，她很懂呢！

    三太太道：“你倒是明白。”

    苏三郎倒是惆怅起来：“我现在就担心你长大可怎么办，我愁死了。”

    他家女儿小小年纪就一副鬼灵精的样子，他这当爹的真是担心她太机灵了，惹出别的麻烦啊，这年头可不是说蠢货惹麻烦，聪明人也很容易惹聪明的麻烦。

    娇月拍胸：“你放心好了，其实我觉得誉王不怎么简单，这样的人，还是别坑自家人了，我是做不出这样的事儿的，难不成要看他们相爱相杀到白头？哎呦！”

    小屁股被打了一下。

    她委屈呢。

    “什么叫相爱相杀到白头，这话该是你一个娃娃说的吗？如果不是明日还要带你去探望誉王，我今日就给你的小屁股打开花。真是什么事儿都想要胡来。”

    苏三郎捏着她的脸蛋儿，“再调皮，我就罚你不能吃饭。”

    娇月不可置信的看着她爹，委屈死了：“你怎么可以这样呀，我长身体呢！”

    苏三郎呵呵冷笑：“不吃点心不会怎么样，不耽误你长身体，你莫要总是用这个理由，现在给我回去，好好的睡觉！”

    娇月扁嘴，真是好惨呀！

    看她落寞的小胖背影，三太太道：“你这是何必，孩子到底小。这样总归不太好吧？”

    还是心疼女儿的。

    苏三郎道：“按理说，娇月害的誉王断了胳膊，我们理应带着娇月过去探病的。但是你晓得我，我担心她又闹什么幺蛾子，因此并未如此，知我一人前往，其实也是我们失了礼数了。可是前天人家誉王又送了点心过来，还篮子的时候，誉王直接开口邀请，我总觉得哪里不对。我总担心娇月信是是不是又胡写了什么，她每次写信道谢，我也习惯了，未曾多看。现在倒是忐忑。”

    三太太道：“那你问她好了呀！”

    苏三郎道：“你不知她是何人吗？你问了，她糊弄你真是一个顶两个，我问她听她狡辩，还不如直接明日去看看情况，然后回来揍她一顿来的实际。”

    三太太噗嗤一下笑了出来，道：“你这人怎的如此？”

    苏三郎翻白眼。

    三太太拉住他：“你试探过了？”

    苏三郎颔首：“我听大哥意思，并未曾有将明月嫁到誉王府的打算，看来是明月对誉王有心思。”

    三太太蹙眉：“如此并不很好，若是”倒是不好说下去了。

    苏三郎是明白的，也正因此，他再三的严厉对娇月，就怕她真的帮明月传个什么，那这样就不好了。

    不过仔细想想，他们家那只比猴子都精的小兔子倒是也未必会做出这样的事儿，她全部的心思都用在算计别人身上了呢！

    他道：“明日你无需跟我一起登门，没有必要一起去的。”

    三太太笑：“嗯，照顾好孩子。”

    倒是并不很担心了，原本很担心他们一起，但是现在看来，誉王对接跳跃还是不错的，既然这样，倒是不那么担心了。

    “我在家等你们。”

    娇月觉得自己原来总是想出门，可是总是没有机会，现在不想出门了，机会突然间倒变得好多，真是有点一言难尽呢。

    她捧着小脸儿，得意洋洋高兴：“我心情很好哦！”

    苏三郎：“你给我规矩点。”

    娇月立刻点头：“爹爹放心好了！”

    放不放心，苏三郎还真是不敢轻易下判断，他女儿最擅长的事儿就是打他的脸，这点他已经习惯了，很习惯很习惯。

    虽然苏三郎很惆怅，娇月心情倒是很不错呢！

    她哼着小曲儿，被苏三郎牵在手里，乖乖巧巧的。

    誉王府很大，娇月父女二人跟着管家，她叨叨：“这里很不错啊！你看你看，那边设计的很不错，我估计春暖花开的时候坐在那边一定很好。”

    上次来就没好好逛，估计今天依旧是没有机会的。

    “你看，阿爹，你看这边”

    真是个聒噪的小麻雀。

    苏三郎瞪她一眼，示意她莫要在说话，娇月比了一个小拉链的动作。

    说话间，就到了客厅。

    大冷的天，誉王容湛一身灰衣，十分单薄，他坐在厅里，看到娇月到了，含笑招手：“小甜宝来。”

    娇月比划两下，誉王挑眉。

    苏三郎努力平复自己的心情，告诉自己，他是一个慈祥的父亲，才不会和小女儿置气。

    “娇月过去玩儿吧，不是不让你说话，是”

    没等说完，就听娇月呼了一声，“憋死我了。”

    她咚咚的跑到誉王身边，轻声呼了一下，随即问：“誉王哥哥，你怎么样？还疼不疼？”

    誉王轻笑：“你叫我湛哥哥就好。”

    娇月甜甜的叫了一声：“湛哥哥！”

    大腿她是很会抱的。

    “呼呼呼！”又转着圈的给他吹吹。

    誉王高兴的拎起她的领子，给她扯到了一边儿，放下：“不疼。”

    娇月挣扎了两下，笑眯眯：“你不用硬抗的，有我在，你放心。”

    说到这里，拍胸：“我什么都能做，就算没来看你，我也每天都在家里给你祈福。”

    誉王微笑：“祈福，还真是祈福。”

    停顿一下，他揉揉娇月的头，道：“你就那么喜欢我吗？”

    这话有点不太对，苏三郎蹙眉。

    娇月：“誉王哥哥救了我，我当然喜欢你了呀，你看到我给你写的字条了吧？是不是很棒？”

    她原来看了就觉得这句话有点苏呢！

    不过还好还好，自己是个小萝莉，是可以不靠谱一点的，再说，这个时候不趁机抱住这个大腿，以后可不好说了。

    而且，自己傻萌一点，誉王才不会怪罪她，也不会挑他们家的理。

    说真的，这个时候苏三郎真的有点坚持不住了，他询问道：“敢问王爷，不知小女写了什么？她年纪有些不懂事儿，该是胡闹了，实在是让您笑话。”

    虽然他努力淡定，但是却又带着几分不确定。

    誉王有些诧异的看向了苏三郎，他以为这信苏三郎必然是看过的，但是这样看来又并不是的。这点倒是有些出乎他意料之外了。

    不过想到这般，倒是笑容更厉害了几分，缓缓：“说起，小甜宝还是很有文采的。”

    苏三郎抿了抿嘴。

    誉王吩咐：“四平，你去书房将抽屉里最上那封信拿来，我想，苏三公子想来有些兴趣。”

    苏三郎当然有兴趣，他抬头：“多谢您。”

    誉王心情当真不错，他带着笑：“喜也凭你，笑也任你，气也随你，愧也由你，感也在你，闹也从你，满心，只有你。”

    他抬头，带着几分调侃：“若是我们小甜宝是个男孩子，想来早就哄了一堆小姑娘了吧？”

    娇月对手指：“不好吗？这样不是写的很好嘛？看我多把你放在心里。”

    誉王点头，“好，十分好呢！”

    可不是好吗？

    他带着笑看苏三郎，眼见这位的脸现在已经能开染坊了。

    他心情当真是不错的，难得近期这样无趣的人生突然被他们父女点亮了，倒是爽快呢！

    苏三郎真是气的哆嗦，他点着娇月的额头，已经顾不得实在别人家了。

    “这是你写的？”

    娇月“昂”了一声，带着几分求表扬。

    这个时候还想求表扬，苏三郎真是气的要吐血：“谁教你写那些的，你给我说。”

    娇月歪头：“我自己想的啊。”

    并不是，然而我不能直接说是我因为我穿越。

    娇月笑眯眯的抓抓小衣服，随即又回头看誉王：“湛哥哥，我写的好不好？”

    誉王含笑点头：“极好。”

    苏三郎感觉自己脑子里有一根线，而这根线在这么一瞬间啪嗒一下，直接断掉了。

    他直接捞过小不点放在腿上，啪啪啪！

    娇月：“天呀，杀人了！”

    誉王索性用没伤那只手撑起了下巴，带着几分笑意：“不要这样打孩子比较好吧？”

    “湛哥哥救我，湛哥哥救我，我爹变身大魔王啦。”

    十几年以后，京城的熊孩子都没有超过这个的！

    这个真是熊中之熊。

    “我非教训她一下，不然她不知道厉害的啪！”又是一巴掌。

    虽然冬天穿的对并没有那么疼，但是架不住娇月是个熊孩子，熊孩子哪里可能不嚎呢！

    而且根据她的经验，不嚎代表不疼，或者死倔强，那难道不是会被揍得更惨吗！

    “爹爹打人，湛哥哥救我！”

    娇月倒是也知道搬什么神仙。

    果然，容湛看不下去了，他起身拉住苏三郎，娇月趁势跳下苏三郎的腿，直接躲在了他的身后：“湛哥哥，我爹就会打小孩。”

    容湛摸摸她的头：“乖。苏三公子，我觉得，还是以德服人比较好吧？而且一个女孩子家，这样打就会让她又心里阴影的，看看小甜宝哭的多惨。”

    回头一看额，没有一滴泪。

    不过他倒是也是演技派，低下身子拍拍娇月的背：“乖宝不哭不哭。”

    娇月：“湛哥哥，呜呜呜，我爹打我，我爹一定是不想要我了，你收留我好不好？”

    苏三郎撸袖子：“苏娇月，我今天非揍死你！”

    