
﻿    78、湛哥哥来访

    时间过得飞快，转眼就到了年根儿，说真的，每年这个时候都是府里最忙的。【无弹窗.】连三太太都被大太太唤过去帮忙了。

    不仅如此，今年苏嫣然夫妻二人回来过年，需要忙碌的更多。

    等三太太从主屋回来，就看到娇月正拿着自己的小剪刀在剪呀剪，她吓了一跳，不过却也不敢惊动孩子，怕这一吓真的吓出个好歹。

    她道：“娇月干嘛呢？”

    娇月连忙将剪刀放下：“我做口罩呢！”

    三太太蹙眉，有点不解，顺势拿起娇月手边的画的图，懂了，她道：“为什么要做这个奇怪的东西？”

    豁牙小丫头认真：“我觉得一说话就露出一个洞洞有点难看，我是一个小淑女，但凡是小淑女，就不能这样羞人。所以我打算给自己做一个口罩，这样就可以挡上嘴了。而且我有问过外公，外公说，病从口入祸从口出，你看，我挡上，是不是又多了两个好处？”

    三太太黑线，她语重心长道：“娇月啊，这个祸从口出，不是你拿块布给嘴巴挡上就能制止的。”

    娇月低头继续：“我不管，我说能就能。”

    嘿，小丫头还厉害起来了。

    不过三太太也并没有阻拦她，确实，挡着的话，孩子应该没那么在意自己的小豁牙，对她也是好的。

    而且外面最近十分寒凉，昨晚还下了雪，这样挡住多少也暖和一些。

    “做归做，不能伤了自己，云儿，你看好了她，可莫要出事儿。”

    云儿连忙应了。

    娇月笑了起来：“娘亲，你胆子好小哦！”

    三太太白她一眼：“我看啊，这个最好的作用就是封住你的嘴，不能让你吃东西。”

    娇月：“”

    等娇月带了口罩去主屋，好悬没给大家笑死，干干净净的小白口罩上还锈了一个大红的嘴唇。

    十分的恶搞。

    老夫人笑的直掩面，“你这孩子哦，你是怎么想到这一茬儿的，你可真能整。”

    娇月笑了起来，眼儿弯弯，“看，我的小牙齿都在。”

    哦，好嘛！

    这个大红嘴唇十分讨喜的上扬，不说话也是笑，而中间露出的部分在娇月的脑补里就是洁白的牙齿了。

    她爬到了炕上，说：“时间真快呢，真是转眼我就要六岁啦。”

    距离新年也没有几日的时间了，这段日子连太子和致睿都不来学习了，可见真是新年的气氛越发的足了起来。

    “祖母，姑姑，你们说，我是不是很精明？”

    苏嫣然浅淡的笑了一下，点头。

    娇月捧脸感慨：“姑姑真好看，都说侄女儿像姑姑，我觉得我也会这么好看的！”

    几个小姐妹都笑了起来，容月吐槽道：“你就是爱臭美这一点谁都不像。”

    娇月拧着小手儿，娇滴滴：“这点像你啊！”

    容月唾了一口，道：“净胡说，你怎么会像到我。”

    娇月耍赖皮：“不管不管，我说像你就像你！怎样！你咬我啊！”

    容月一本正经：“都说七岁八岁讨狗嫌，这眼看你就要到了呀！”

    娇月捧脸：“狗狗一定喜欢我，我这么美。容月姐姐才是狗都不喜欢呢，哎不对，我容月姐姐十一岁了。”

    她突然正经起来：“明年容月姐姐就要去了吧？”

    过完年，容月都十二岁了，女学这个是自主报名，容月前两年一直找事儿拖着，没有报名，如今连映月都已经进了女学，她还没有去，如果再不去报名，对于肃城侯府来说就是一个极为丢人的事情了。

    每年开春报名，不够生辰不允许，这就挡了一部分人，因此很多人都是十一岁才会真的去女学。

    容月生辰可饶是如此也拖了一年了。

    二太太是个斤斤计较的女子，她的女儿没去，自然也不会让庶出的女孩子去，因此巧月也并没有去，不过两个人都有格外找了私塾的先生教导。

    提到这事儿，容月面色一顿，有些说不出的表情，她其实并不想去，只是现在又不能推辞，想了想，到底是没说话。

    而且这个时候如果考不上，她娘必然又要生气的，想到此容月哪里不惆怅呢！

    “容月姐姐，你是不是特别舍不得我的，打算偷偷摸鱼假装考不上，然后在家陪我玩儿？”娇月眨眼睛。

    容月瞪她一眼，道：“谁要和你这只蠢蠢的肥兔子一起。”

    娇月挽住了老夫人的胳膊咯咯笑：“三姐姐害羞了，好一个口不对心的小姑娘哦！”

    老夫人跟着笑了起来，几个孙女儿都是什么样子她是很明白的。

    容月很一般，仗着生辰小理所当然的拖过了十岁那年，其实也有人家生辰小也要去报备一下提前，毕竟开学是在秋日，这么一拖又是一年的。不过这样的情况大抵是男孩子，女孩子甚少了。早如若成绩不好，一样也是丢人，因此这种情况并不多，近年来唯一例就是他们家映月。

    至于容月，拖过了去年，今年又说身体不舒服没有去考试。可明年可就不能不去了。

    女儿家都以在女学为荣，若不去，将来找婆家都未必能有良配可选。

    “过完年眼看就要春试了，新年的时候你和巧月两个少出去玩儿，我也叮咛其他人莫要打扰你们，距离春试也不过两个月了，你们好生在房里。我会给你们多安排几个先生辅导，另外又不会的也让你三叔好好教教你们。”

    容月抿嘴：“知道了。”

    娇月感慨，这咋不管到了什么地方都要呢！

    “容月巧月过完年要考试，娇月和清月你们也放在心里。过完年就是六岁的孩子了，早些打下根基，到时候也不至于临时抱佛脚。”

    其实相对于别家三四岁就开始学习，他们家不算早，五六岁才聘了先生。

    至于说映月那是属于变异。

    娇月虽然现在还看不出个所以然，又没有真的系统，但是她和其安耳濡目染加上自己好学，倒是比一般人同龄聘了先生的可还强了许多许多。

    “娇月和其安有不会的，问你外公就可。”

    放着这能人可不能不用。

    “外公有夸奖我，有夸奖我哦！”其安显摆：“我和娇月一起画了一本西游记的图画本，外公说我比娇月的功底扎实，娇月画画有些偏。”

    娇月掐腰大声：“那你咋不说，外公说，女孩子画这样的更是自成一派，娟秀萌趣呢？”

    其安认真：“可是外公也说，我这是正统路子，你那是歪路子啊！”

    娇月扬着小脸蛋儿，一本正经辩驳：“条条大道通罗马，没有说那条路子是不对的。而且我是女孩子，我不需要走正统的路子，反而是这样更出彩，这也是外公说的。”

    老夫人感慨：“你们外公一天天的啥也不干，净说话哄你们了是吧？”

    娇月和其安对视一眼，哈哈大笑。

    看他们这样，便是明月这么大年纪也是有些羡慕的。

    如若他们有这样一个外公，造诣必然不比现在。

    当然，人家映月小时候也没有外公指点，一样是很能干，但是这样天生的聪明又有多少呢！

    “启禀老夫人，誉王到了。”

    现场立时安静起来。

    “快请。”

    康嬷嬷道：“誉王，誉王说他没心思应酬别人，只是来看看来看看小甜宝。”

    娇月立刻滑下炕，“他有没有给我带礼物？”

    众人：你这么直白，真的好吗？

    康嬷嬷微笑，“大抵很多，人已经在三房了。”

    娇月立刻：“祖母，我过去看看他哦，如果他给我带好吃的，我都交过来。”

    一副“我在减肥，我最听话”的样子。

    其安倒是对此人不太感兴趣，动也没动，只是感慨：“能叫娇娇小甜宝的，都是傻蛋。”

    娇月白他一眼，披上披风，蹦蹦哒哒的出门。

    眼看这么多人疼她，坐在容月巧月身边的清月真是妒忌红了一双眼。

    而几人都没有看到，明月也一直张望着门口的方向，似乎有些心神不宁。

    娇月蹦蹦哒哒的回到三房，就看誉王容湛坐在客厅正中，旁边便是她爹苏三郎。

    娇月立刻冲上前：“湛哥哥！你想我没有？”

    这是热情似火的声音。

    然而，就是有点虚。

    容湛微笑：“不太想，今日进宫之时祖母问起胳膊伤势，我这才想到该是来看看这个罪魁祸首的小牙齿长出来没有。”

    娇月哼唧一声，道：“你很口是心非哦！这样不太好呢！”

    她上前：“你胳膊怎么样？”

    容湛如沐春风，十分有涵养：“托您的福，养的还不错，不过过了今天会怎么样，那又不好说了。”

    娇月：喵了个咪的，这个混蛋是想让她放狗是吧？

    额，他们家没有狗！

    真是的，她好想挠这家伙一脸土豆丝儿哦！竟然嘲讽这么貌美如花的她。

    “湛哥哥，你到底来干嘛了，带什么礼物了？”

    容湛将她小脸儿板正了，微笑：“你能把这个可笑的东西摘掉么？我已经知道你是牙没了，其实不用挡的。”

    娇月还真就愤怒了，她戳他：“你进门就扫射我，怎么着？觉得我好欺负是吧？你的胳膊还想错位一下呢是吧？嗯？少年，你真是以为兔子就不会咬人了是吧？”

    “汪呜！”

    