
﻿    80、土豪容湛

    深夜，听到出门的声音，娇月确认她母亲离开了。【无弹窗.】

    她左看右看，滚呀滚，滚到了床榻的一角，没人发现。迅速滑下来钻到了床底将自己的点心盒子拿出来，充满得意一笑。

    咔哧咔哧吃了起来，像是一只半夜出来觅食的小耗子。

    吃饱了，她心满意足的捧着糕点盒子，再次感慨容湛是哆啦梦湛哥哥。

    虽然人人都说这人诡异难断，但是这人总是在她最需要的时候出现，总是给她最需要的东西还不会生她的气。

    真是个好少年。

    这样的少年放现在就是遵纪守法、努力建设现代化的栋梁。

    栋梁哦！

    而且哦，他还送了一只狗给她，这又是棒棒的了。呜呜，好心痒哦，好想去看狗狗哦！

    “呜呜，放开我，放开我，我要和小狗在一起，我”

    一阵声音传来。娇月吓了一个激灵。

    这分明就是其安的声音，他回来之后也喜欢小狗喜欢的不得了，倒是不想这厮也半夜偷偷去看狗狗了，生怕自己被抓包，娇月赶忙将盒子藏好，自己则是一咕噜爬上床，盖住被子，做睡着状。

    果不其然，不一会儿的功夫外室传来脚步声，似乎有人掀开帘子看了一下，随即离开。

    娇月吁了一口气，好怕怕哦。

    大概是高度紧张，她倒是也困了，打了一个哈切，翻个身，小屁股露在外面，很快睡了过去。

    清晨的阳光照人眼，虽然是冬日，但是今日天气倒是不错，娇月爬起来坐在那里揉眼睛，有点迷茫的样子。

    云儿端了水进门为她擦脸，小丫头揉了揉自己的脸蛋儿，轻声：“我早晨想吃鸡爪子。”

    云儿噗嗤一笑：“早晨哪儿有吃鸡爪子的，小姐乖，中午给你准备。”

    娇月哦了一声，洗脸的功夫突然反应过来，立刻：“狗狗呐？”

    云儿被她吓了一跳，很快道：“小姐莫要担心。养在书房呢！”

    娇月立刻：“那快一点哦，我要赶紧去看狗狗。”

    等云儿把她搭理妥当，娇月穿了一身桃粉色的小褂子，浅色系的小裙子，十分可爱，直接出门就要往书房跑，只是又被云儿捉住：“小姐要想去太太那里用早饭的，如若你不好好的，太太要生气的。”

    娇月鼓起腮帮子，不过还是听话的来到三太太这边，苏三郎看看她，又看看她身后，道：“你弟弟呢？”

    娇月摊手：“我怎么知道呢。”

    云儿道：“小少爷昨晚睡得晚，今早还没起。”

    小家伙儿半夜就要去看小狗，怎么的也哄不住呢！

    娇月点评：“很不乖呀！”

    倒是一副好人的样子，苏三郎瞅她一眼，道：“你要做好榜样。”

    娇月扬头：“这当然没有问题呀！”

    她笑眯眯的。

    映月看她表情，问：“有什么好事儿吗？”

    娇月嗯了一声，不解。

    映月：“看你高兴的样子，我因为你有什么好事儿。”

    娇月扯着小裙子转圈圈：“因为我有一只小狗狗了，我当然开心啊！”

    她一贯好耍宝，三太太也扬起了嘴角，道：“昨日誉王送了好些礼物过来，几个布料都是十分鲜艳的颜色，若不是新娘子，也只有娃娃穿了才好看，我想着过年的时候给你们做几身。”

    娇月瞪大了眼睛：“做衣服？可以吗？”

    她最喜欢有新衣服了，有很多很多新衣服，这样好棒棒呢！

    女孩子，新衣服和胭脂水粉是最不可以少的！

    三太太点头，她想了下，又问：“娇月，你看呢？”

    娇月纳闷，她看什么？挠头：“为啥是我看？”

    “其实这些都是誉王送给你的，娘亲自主主张，你可同意？”

    虽然是个孩子，但是三太太觉得还是问问孩子的心意，毕竟人家是给她的，虽然最后的回礼是一定要他们来做的，但是道理却又不是这样一个道理。

    娇月立刻：“当然同意，我这么根本什么都不懂呀，当然都是交给娘亲处理，娘亲看看该送给谁或者给谁做衣服都好的。衣服放久了，料子就不新鲜了。”

    映月噗嗤一下笑了出来，问：“不新鲜？你当是时令水果么？”

    娇月认真：“我说的是花色不流行了啊。趁着流行，我们做衣服好不好？我们也送给祖母，娘亲也做。过年又没有什么关系的。穿鲜艳一点好喜庆呀。”

    娇月倒是很懂：“我要两身，哦不，我要三身。”

    生怕三太太不愿意，捏住自己的小裙子边儿，认真问：“可不可以嘛，人家很布料很少的，很少很少，一点点就够了，你们剩下的边角料就可以啦。”

    映月又吐槽了：“你这么肥，比我都费料子。”

    娇月：“”

    她一下子扑到了三太太的怀中：“姐姐欺负我！”

    三太太笑了起来：“那一会儿我们先选料子，然后娘亲安排人来给娇月量一量，之后娇月再去找小狗狗玩儿好不好？”

    三太太也知道孩子心思都放在小狗身上，她柔声安排，娇月乖巧点头。

    “好！”

    回答的脆生生。

    等吃完饭娇月才发现，誉王还真是土豪，他送的还真不少啊！

    不多不少，正好十匹布，虽然每一匹布都是精装的小版，但是大人做里里外外上下一身是够的。而小孩子足可以做两身。

    娇月指着其中一匹绛紫带金丝线的布料脆生生开口：“这个特别适合祖母，很贵气呢！”

    不得不说，这些料子男人是不适合的。

    不然还可以给他爹做呢，这样不用给了，嘿嘿！

    三太太打开一看，咋舌：“这是双面锦。”

    饶是她见多识广也有些吃惊，这双面锦十分特殊，双面虽然都是紫色，但是例外截然不同的纹路，不管哪一面都可以做衣衫，十分好看！

    他们这些大富之家，总归不会把衣服做成两面都能穿的款式，但是领子的位置最是能体现它的特点的，富贵人家，也是讲究个气派的。

    这料子，又是年长的人穿的多，孩子倒是甚少会用它做衣，太过金贵，很快就小了，不合适。

    而这带金丝线的又是今年新出的了，市面上一般的店铺都见不到。

    娇月不懂这些，就是觉得这个不适合他们的年纪，“给祖母。”

    继续翻翻捡捡，拎出水粉色的一匹布：“这个适合我。”

    随即继续翻：“这个也很好，这个天蓝色也适合我，天呀，怎么办，我这么好看，我穿什么都好看！我都喜欢呢！”

    果然女孩子对这些都是没有抵抗力的，眼看连映月都饶有兴趣的看着这边，苏三郎默默的出了门，觉得还是去找他儿子好一些。

    三太太道：“娇月，一会儿你将这匹绛紫色的双面锦和这匹桃红色的锦缎都送去主屋给你祖母，就说是你送的。”

    娇月意味深长的笑了出来：“娘亲，你好贼哦！”

    三太太被她说红了脸，嗔道：“让你去送你就去送，哪儿那么多话呢！”

    娇月嘿嘿嘿，一副我懂了你的样子。

    三太太戳她：“你听到没。”

    娇月点头：“好，我知道了。”

    三太太语重心长：“娘亲这样对你都是为了你好，你和其安不同的，他是男孩子，可你是女孩子，很多事情，有你祖母护着你，能少了你很多的麻烦。你和映月不同，映月安静不惹事儿，你呀，小皮猴儿一个，我已经不指望你多么老实了。只是你整日闯祸，也不能只我们护着你。有你祖母总是好很多的。”

    这话是说给娇月听，更是说给映月听的，虽然她对娇月放的心思比较多，但是她也希望大女儿明白，都是她的孩子他，啊都爱，只是娇月更容易出状况，她不能不多想。

    娇月搂住三太太的脖子：“我知道了娘亲，我会乖的。”

    会乖的小孩子会巴着人家小王爷让人家叫乖月，不叫就不撒手。

    真是好“乖”哦！

    三太太不想揭穿她，戳着她的小肚皮：“你现在去送吧。”

    娇月点头：“那我送过去就回来看小狗狗，我的小狗狗哦，让其安先帮我照顾哦！”

    三太太感慨：“你不交代，他也会身体力行的。”

    娇月呲牙一笑，漏风的小牙齿分外的滑稽。

    她抱着布料路过映月，吧嗒一声就亲了一下，映月：“”

    这小家伙乱亲人的习惯很不好啊！

    “你蹭我一脸口水。”

    娇月嘿嘿：“映月姐姐选你喜欢的呀，回来我们一起做新衣服，我们可以选同一匹布料，做姐妹装，穿出去好拉风的。”

    映月无奈：“你都跟谁学的，走走走！快去祖母那里。”

    娇月咯咯的笑，哒哒哒的出了门。

    一路上云儿想要帮忙，娇月是一点都不肯的，眼看到了主屋，娇月脆生生的：“祖母，我给你送礼物啦。”

    一掀开帘子，今个儿人倒是齐全，她算是来的晚的了。

    老夫人看她这个样子，笑：“你这是干什么，还不快拿着，让你们七小姐拿着这么沉的东西，真是成何体统。”

    娇月豪爽的摆手：“没事儿，我不觉得沉，这个时候就体现出肉多的好处了，力气大。我要亲自送给祖母。”

    她笑眯眯的将两匹布按在了炕上，认真：“祖母，这是我送给你的。”

    老夫人低头一看，果真是好东西，她也是勋贵之女，自然晓得这些，只是她问道：“宫里出来的东西？”

    这样的做工，不可能是外面卖的。

    娇月点头：“对呀，湛哥哥送给我的，我娘说我穿了也不合适，府里只有您才能驾驭。我就拿来了，祖母，快看看喜不喜欢。”

    娇月总是不遗余力的在老夫人身边卖她娘温柔贤惠的人设，这么多年，果然很有用。

    当然，她娘本来也很好。

    老夫人表情很是意味深长：“誉王送的啊”

    娇月笑眯眯：“对呀。”

    她扯开料子在老夫人身上比了几下，很懂的点头：“果然很衬您。”

    这样逗趣，惹得老夫人又笑了起来，抱起她亲了一口：“你怎么这么可爱啊！”

    