
﻿    82、做一只乖兔子

    小姑娘跪在那里，耷拉个脑袋，一脸的都是我的错。【全文字阅读.】

    但是三太太还是追问：“你说，这些都是谁给你的？你现在是越学越坏是吧？谁教给你的？你倒是还阴奉阳违。偷偷藏糕点，你是想挨揍是吧？”

    真是气的不行，可是看她跪在那里，又觉得有些心疼。

    娇月耷拉脑袋：“对不起，娘亲，你原谅我好不好？我是嘴馋，我是坏孩子，以后我会努力做一个好孩子，我不会再犯了，娘亲，你原谅我好不好？”

    三太太看着那些吃完的袋子，觉得自己的火气只往脑子里窜。

    苏三郎倒是冷静：“这些糕点是谁给你的？”

    娇月咬唇：“是湛哥哥给的，他放在礼物箱子里，我自己偷偷藏起来了。”

    苏三郎已经猜到是这个结果，不过还是很生气：“苏娇月，你到底知不知道我和你娘为什么让你控制食量？”

    娇月点点小脑袋，“知道。”

    “既然知道，你现在在干什么？你告诉我，你听话了吗？你明明知道我们为什么控制你吃东西，你还要阴奉阳违，哦，还私藏糕点？你这事儿让别人知道该怎么想？”苏三郎真是气死了。

    不过这事儿，那个誉王也真是功不可没啊，他真是会教坏孩子。当然，还是自家这个小吃货不争气。

    娇月认真：“阿爹，是我嘴馋。”

    倒是直白，她低着头，乖乖的。

    娇月这种小孩儿就是这样，小错误不停的犯，但是认错态度又良好，真是让人不知道该怎么说才是。

    三太太道：“你起来，地上凉，不要跪着了。”

    娇月眼巴巴的抬头，哎了一声站了起来，随即立刻哒哒跑到三太太身边抱住她的腿：“娘亲，你原谅我嘛！我保证以后再也不这样调皮了，我保证保证哦！”

    三太太无奈：“你能保证什么呢！调皮鬼。”

    娇月笑眯眯的靠在了三太太的身上：“你们处罚我都可以的，但是你们不要埋怨湛哥哥。”

    听到这个，苏三郎和三太太倒是有些吃惊，随即问道：“你又知道我们会怪他？”

    娇月摇头：“我不知道的，我就是不想你们怪他。是我可怜巴巴的说自己吃不饱，他才会给我吃的，可是如果因为这个你们就觉得他是坏人，那么我会伤心的，我想他也会伤心的，我不想这样。”

    三太太叹息：“那罚你到新年都不准再吃点心。另外，每天写两遍孝经，你上次欠你祖母那个孝经，现在给我好好写。”

    娇月立刻点头，乖乖应了，“好。”

    三太太照着她的后背拍了一下，道：“看你往后还敢私藏，瞅瞅你吃的这些，像是耗子啃过一样。而且都刷过牙齿了又吃东西，你的新牙齿还能好好出来么？”

    娇月咯咯的笑，举手：“不敢不敢了。”

    “下次再有这样的事儿，我就打烂你的小屁屁。小坏蛋。”

    娇月连忙点头，肯定：“使劲儿打。”

    她小手儿扭在一起，眼巴巴的看着桌上的好吃的，想了想，说：“你们把这些好吃的给其安吧，给他做零食，还挺好吃的。如果扔掉就浪费了。”

    三太太哭笑不得，道：“这些还要你来教我们不成？点心的事儿不需要你管了，行了，去玩儿吧。不过这次的事儿要记住，凡事儿有一有二，但是可没有三四，你懂吗？”

    娇月点头又点头：“我懂。”

    脆生生的继续回答：“我绝对不会再犯同样的错误让您伤心。”

    三太太点头：“你晓得就好。”

    娇月又被斥责了，不过这次又是她自己作死，虽然不能吃点心，但是日子过得倒是也快，转眼就到了新年，腊月二十九，娇月正在院子里写字，就看其安咚咚跑了进来。

    小喇叭开始广播啦！

    “娇月，闵将军到了，还带着致睿哥哥呢，在主屋，阿爹和阿娘都过去了。”

    娇月嘟嘴：“肯定没让我们也去。”

    其安点头：“当然没让我们去了，我这不是过来报信儿吗？闵将军看起来好高大威武哦，和致睿哥哥有点像。”

    亲父子啊，当然像，不像才该哭吧。

    她轻声，“我不怎么关心闵将军，我有点想念舅舅了，舅舅说今天来看我，到现在还没到呢！”

    娇月说起这事儿略惆怅，她的头号男神就是舅舅啦！

    致睿理所当然：“舅舅来了啊，我看到舅舅了，舅舅刚到听说闵将军也在，去主屋打招呼了，不过舅舅让我告诉你，他一会儿就过来。”

    娇月琢磨这个话，好像齐之州并不愿意她去主屋找自己。

    这么一想，娇月立刻老实起来，她唉声叹气一下，道：“我最近错犯得有点多，我还是乖乖的写字吧。”

    其安咯咯的笑了起来：“顽皮月月。”

    娇月有点小委屈，不过还是握拳给自己打气：“没事儿没事儿，今天已经腊月二十九了，明天我就可以恢复吃点心了，我要乖。”

    娇月呼哧呼哧有个自己打气几下，随即将笔放下，“写好了一遍。”

    将东西收起来，不肯继续了，其安不懂，娇月去将自己的画本铺开：“做事儿要分散一点，这样不累，也不会让自己造成倦怠。”

    其安对这个超级有兴趣的：“我和你一起。”

    他脱了鞋来到榻上，坐在了娇月的身边，等齐之州过来就看到姐弟二人正在画画，两人都十分认真，墨汁不知怎么的都蹭到了娇月的脸蛋儿上。

    看到齐之州进门，娇月欢呼：“舅舅，我想死你啦。”

    真是个小马屁精。

    齐之州微笑抱住娇月，擦擦她的小脸儿，问道：“听说最近乖月没有听话？”

    娇月小脸儿一囧，不过仍是强辩：“我我我，这是意外。”

    齐之州微笑起来，他道：“你爹娘都是为了你好，我娇月这么乖，一定懂的，对吧？”

    娇月点头，她懂的。

    娇月脆生生的：“舅舅好久没见到你啦，你最近很忙么？”

    齐之州颔首：“可不正是如此，不过从今日中午开始总算是可以休息了，等正月十五，舅舅过来带娇月去看花灯，好不好？”

    娇月立刻举手：“好！我要去！”

    其安：“舅舅，我也要去，我也要去。”

    迫不及待。

    齐之州点头：“带你们一起，我们去猜灯谜，猜对一个，就送宝宝一个宝贝，好不好？”

    娇月扬头，好奇：“什么宝贝啊！”

    齐之州微笑：“到时候就知道了。”

    娇月点头又点头：“那我现在要做功课。”

    其安蹦蹦跳跳：“我也要！”

    等三太太过来就看到齐之州已经盘腿坐在了榻子上，两个小家伙靠在他身边，他抬笔正在写着什么，十分认真。

    “大哥。”

    许是因为齐之州到访，刚才不管是苏嫣然还是王如梦都有些浮动，三太太其实是有些尴尬的，正好闵怀在，她也不好总是留在那边，自然找了理由先回来。

    “我给你带了些礼物，让兰嬷嬷收着了，等你稍微整理一下，有些是给孩子的。”

    娇月大眼睛一下子就亮了起来。

    不过很快的，她不敢多说什么了，垂着小脸蛋儿告诫自己：“我不是那贪图阿堵物的孩子，我是一个高雅的小姑娘。”

    最近她的祸闯的委实有点多，自然不敢多说什么。

    齐之州若有似无的扬起了嘴角：“给你准备了好些首饰。”

    娇月双眸一下子亮了起来，她大眼睛水汪汪的：“真的吗？”

    又看向了三太太，搓手：“我们去看看好不好？”

    眼中满是期待。

    三太太微笑颔首：“总不能亏了你，你呀！”

    娇月又开心的笑了起来，扯着小裙子转圈。

    “闵怀这次回来会待得久一些，出了正月才会离开。”齐之州似乎自言自语，又似乎是与三太太说，“京中有些事情免不了要处理应酬，只是有些人还是远着几分更好，免得惹来麻烦。”

    三太太温柔的很，她轻声道：“我明白的，我和旁人不同。”

    她垂首：“大哥放心，我不会给自己找事儿，旁人的事儿总归和我无关，我不会瞎往上靠。”

    齐之州并未停下自己手里的动作，他正在为娇月画过的人物润色，继续道：“我在江南的时候曾经接触过一桩深宅秘事。”

    娇月看似在看舅舅齐之州画画，但是耳朵却立刻直愣了起来。

    三太太有些不解齐之州为何说起这个，万般不明白。

    只是却又并未打断，只任由他继续说，齐之州果然继续，他道：“一大户人家万般宠爱的小公子少年时伤了身子不能有孕。只是这事儿却是十分隐秘，并无旁人知晓，为了避免这事儿被人诟病，也为了拿捏儿媳，倒是买通了大夫将这脏水泼到了儿媳身上，儿媳被婆婆辱骂，丈夫嫌弃，更是被外人不断的诟病，过得十分艰难。当然，后来还有种种，然这些都不重要。你们只需要知道前边这些就好。”

    三太太蹙眉，有些埋怨：“大哥在孩子面前说这些事情作甚。这些事儿，孩子哪里可以听？”

    不过也就是一个转念，三太太突然目瞪口呆的看向了齐之州：“你、你是说嫣然的夫君”

    齐之州没抬头：“我什么也没说，我只说别人家的可能性。”

    他笑了起来，歪头看向了娇月：“乖月整天喜欢偷听，会将这些告诉你祖母吧？”

    娇月伸手：“我要好处！”

    三太太：“大哥”

    齐之州淡然：“他们忙着自己的事儿才不会有功夫找你的麻烦，而且，这也是帮人。”

    娇月点头：“我觉得舅舅说得对。”

    三太太扶额：“我说娇月越发的调皮，都是大哥教坏的。”

    