
﻿    83、考考考哦

    老夫人看着啃苹果的娇月，认真问：“你舅舅真是这么说的？”

    娇月点头：“对呀，我听到了。【全文字阅读.】”

    老夫人沉默一下，轻声道：“之州有心了。”

    娇月也不多说什么，摆弄手里的苹果，笑盈盈的。

    揉揉娇月的头，老夫人道：“这么好的人，怎么就有缘无分呢。”

    不怪说她闺女心里难受，她这当娘的心里都是一样的，只是很多事情都不是想的那么简单。

    娇月歪头看着老夫人，认真：“这个世界上没有有缘无分这一说。”

    老夫人一愣，哦了一声，问道：“娇月为何这般言道？”

    娇月认真：“有缘无分，缺了一个，那不就是没有缘分吗？既然没有，其实也没什么可惜的。”

    老夫人沉默起来，半响，她道：“你这般胡言的倒是恰到好处。”

    娇月呲牙，“哪儿有胡言啊！我说的都是实话。”

    咔哧咔哧又啃了两口苹果，娇月呼啦一下躺成了大字型儿，高兴：“明天就过年啦，我解放了。”

    老夫人哪里不知道她又犯事儿了，忍着笑戳她：“我看啊，说不定你转眼又会继续犯错呢。你这个调皮的小丫头可真是不好说的。”

    娇月嘟嘴：“祖母怎么可以这样欺负我。”

    老夫人也是笑了出来，她问道：“今日你闵伯伯和致睿哥哥过来，你为何没来主屋？你这好奇心重的娃娃可不是这般的性格。”

    娇月摊手：“因为我听明白了舅舅的话啊，舅舅让我在屋里等他。嘿嘿，是在屋里哦。”

    老夫人点头：“这般极对，祖母可不想小乖月嫁到他们家独守空房。”

    娇月捧脸：“人家还是个孩子呢，不要和人家讨论这样的话题嘛。”

    老夫人：“”

    娇月晚上并没有回去住，反而是毫不客气的住在了主屋，第二天一早就被苏三郎抱回去换衣服，精致的小娃娃看起来当真不错。

    娇月很喜庆，穿着玫红的衣衫，与湖蓝衣衫的其安像是年画里的童男童女。

    一大早外面的鞭炮声就不断，其安已经跑去和几个哥哥一起玩儿了，娇月则是窝在主屋。

    长辈们都在闲话儿家常，往年也是这般，中午团圆饭之后下午便是打马吊，而小辈儿们也都是一起玩儿，今日是不会有什么客人的，都是自家人一起。

    明日大年初一才会有很多人互相串门拜年。

    娇月掰着手指计算：“太好了，明早我会有很多的压岁钱呢，我算一算哦，我算一算。”

    真是精明的很。

    清月哼了一声，道：“俗气。”

    娇月才懒得理她呢，她认认真真：“姐姐，我们打赌吧，打赌今年我收到的红包最大的是谁给的。”

    映月抬眼看了她一下，道：“舅舅。”

    十分冷静，几乎没有迟疑。

    娇月嘿嘿嘿：“你好讨厌哦，这是我自己想猜的答案，那我不和你打赌了。”

    倒是个精明的小丫头。

    “祖母祖母，我也喜欢这个，我们房里也放了很多。”

    娇月立刻顾左右而言他的开启新话题，她小肉手指向了一旁的金桔树。

    “我喜欢这个，看着就吉利，金桔！听到金字就感觉自己要有钱了。”

    这样的童言童语惹得大家都笑了起来。

    女眷都在老夫人这边叙话儿，娇月卖萌耍宝：“祖母，我这几天有练舞蹈，我学了一个新曲子，晚上表演给你们看哦。”

    今晚是请了戏班子过来唱戏的，老夫人戳她：“你呀，怎得就不像一般人喜欢看戏呢！”

    娇月甩手儿，“我觉得那个顶没意思的。”

    老夫人哈哈笑：“那什么有意思？”

    娇月对手指：“上树抓鸟，下海摸鱼？”

    噗！

    “你这孩子，又干嘛呢？”

    苏三郎兄弟三人进门，同行的还有女婿程冠英。苏三郎远远听到女儿清脆的声音，进门便是看她。娇月立刻扑了上来：“爹爹抱我，我这几日都轻啦。”

    苏三郎将她抱在怀里，含笑：“有没有乖乖的？”

    当真是温柔如玉的男子。

    苏大郎惯是严肃，他请了安，坐在了一侧，道：“你好好的抱着孩子像是什么话。”

    其实不知道为什么哦，娇月总是觉得大伯没有那么喜欢他们，相较于姑姑那种，大伯又是另一种冷淡了。甚至还不如大伯母呢，虽然大伯母也是大家闺秀出身，对人有礼中带着疏离，但是很多时候是可以让人真的感觉到她的喜怒哀乐的。

    很多时候她也是真的疼她的，可是大伯不是，就是那种远远的感觉，好像中间隔着一层玻璃。

    “自己闺女有什么像不像话的，乖月现在还等大了，我想抱也抱不动了。”苏三郎不以为意，带着笑意。

    老夫人调侃：“我看无需长大，再长点肉，你就抱不动了。”

    娇月捂脸：“我很瘦很瘦！”自我催眠，“我不会胖。”

    大家笑了起来，娇月透过小手看向了大伯父，发觉他只是扬了一下嘴角，并没有更多的笑意，十分的勉强。

    虽然大伯父对其他人，甚至包括自己的儿女都很冷淡，但是娇月就是有一种感觉，大伯父不喜欢她。当然，也不喜欢映月姐姐和其安弟弟，迷之厌恶。

    “小七真活泼。”程冠英微笑道。

    娇月脆生生的：“因为长辈教得好。”

    苏三郎揉揉她的头：“你呀，真是夸奖你么？是说你小皮猴儿呢！”

    娇月不信，她哼：“我姑丈一定不是这个意思，姑丈，你说，你是夸奖我可爱的意思对不对？”

    程冠英本来因为苏三郎的话尴尬一分，现在听到她这样说，倒是找到了台阶，道：“正是正是。”

    “在你心里，我是最大最大的大美人，对不对？”娇月继续问。

    程冠英黑线：“对。”

    很勉强。

    娇月又咯咯咯的笑了起来，趴在了苏三郎的肩膀：“姑丈真好欺负。”

    小屁屁就这样被打了一下。

    大抵是看他们父女其乐融融，苏大郎有一瞬间的恼怒，不过倒是隐藏的很好，并没有任何人发现他的不对，他平淡道：“行了，都坐吧，莫要闹了。”

    老夫人扫他一眼，含笑：“你呀，就是太过一本正经，大过年的，欢乐点有什么呢。”

    苏大郎道：“母亲说的是。”

    “一家人啊，不需要有那么多讲究，欢欢乐乐、健健康康就好。说起这事儿，我与你爹商量过了，等过了年，请太医好生为你们坚持一番，往后啊，咱们每年都请太医检查一次，可不能马虎了自己的身体。”老夫人带着笑，也不看谁，只十分熨帖道。

    娇月拍手：“好棒！”

    老夫人哭笑不得：“你好棒什么啊！”

    娇月一本正经的：“我伤寒的时候我娘就让我看大夫，然后让我喝苦苦的药，现在轮到你们了！啦啦啦！”

    真是一只幸灾乐祸的兔子。

    映月幽幽：“可是这个家里，也包括你这只蠢兔。”

    娇月一愣，耷拉下脑袋：“啊我不想坚持啊，我还我身体健健康康的，我”

    老夫人：“你再叨叨，就不给你压岁钱。”

    娇月立刻抬头：“祖母英明神武，检查吧！我很大胆的！”

    变化快的惊人，苏三郎嘴角抽搐，在她小屁屁上又是一下，“你给我悠着点。”

    娇月咯咯笑，举手表示好！

    时光过得也快，吃完午饭，三太太抱着昏昏欲睡的娇月回房，她习惯了午睡，不睡不行的，而且晚上还要守夜，自然该是多睡一会儿的。

    将女儿放好，她回身就看到苏三郎，道：“三郎怎么没去一起打牌？”

    平日里甚少玩儿这些，过年总是放松一下。

    苏三郎微笑：“我不放心娇月，过来看看。”

    他瞄一眼女儿，已经睡成了一只小猪，他道：“这丫头必然是明白了母亲的意思，不然那哪里会那样附和。”

    三太太为他整理衣服，轻声：“孩子聪明也不是坏事儿。”

    想了想，又道：“像你。”

    苏三郎揽住三太太，含笑：“哪里是像我？分明是像她舅舅，全是心机，再大几分，我怕是都管不住她了。不过这孩子的才华还是像我的。”

    三太太掐他腰一下，轻声：“你好烦呢！”

    苏三郎笑容越发的轻柔，“我看你很喜欢我吧？”

    夫妻二人耍花腔。

    三太太道：“你注意点好么，女儿还在呢。”

    苏三郎拥着她坐在了女儿的床边，娇月睡得很熟。

    他道：“这娃娃就是我们家的小福星。”

    三太太道：“小调皮蛋吧？”

    “小调皮蛋也是一只好蛋。”苏三郎微笑，轻声道：“刚才在书房，父亲与我说了一桩事儿。”

    三太太：“什么？”

    “父亲有意让我参加明年的科举，大哥也是一样的意见。”

    本不该在这样的时候说这个，但是他们夫妻总是没有什么事儿是藏着的。

    三太太吃了一惊：“为何？”

    三郎无意于科举和仕途，这点是人人都知道的。

    苏三郎微笑：“父亲也是为了我好，他知晓天家一直很希望我能够去国子监教书，但是如若没有功名，名不正言不顺。”

    三太太道：“那你呢？你自己怎么想呢？你希望去么？”

    苏三郎耸肩：“其实没有什么，只是如若真的参加科举，有了别的变动，倒不是我能控制的了，谁又知道，我一定是去国子监呢！我对朝堂那些事儿，委实不感兴趣。”

    三太太握住了苏三郎的手，认真：“不管你做出什么决定，我都是支持你的。”

    “我也是！”脆生生的声音插了进来。

    两人低头一看，娇月眼睛瞪的大大的，不知道听了多久了。

    苏三郎嘴角抽搐：“我手好痒”

    