
﻿    85、礼物屋

    “外公，舅舅我来啦。【风云阅读网.】”

    娇月蹦蹦跳跳的，走的最快。

    齐老先生听到声音立时出门，“乖月，来来，快进来。”

    视线落在映月的腿上，问道：“怎么样了？有没有好一点？”

    映月扬了扬嘴角：“外公放心，已经好多了。”

    娇月来回看，问道：“舅舅呢？”

    齐老先生微笑：“他还在书房给你们做小灯笼，我已经差人去唤他了。”

    娇月立刻双手合十，快乐：“太好了，我舅舅那么棒，做出来的一定最好。哦对，外公，上次你教我做的毛笔哦，我已经托我祖母交给湛哥哥了，湛哥哥很喜欢的。”

    她高兴的拍巴掌：“我真的好开心哦！”

    齐老先生颔首：“我们娇月是手工小达人，什么都会做，真是太棒了。”

    三太太道：“这孩子整日在家里乱来，也不知道都做些什么，只会胡闹。”

    说起这个，齐老先生就不认同了，他语重心长道：“所以说你不会教孩子，怎么就是胡乱来，小孩子小时候就动手能力强是极好的一件事儿。这样的孩子一般也格外的聪明。”

    说起教育孩子，齐老先生自认为比其他人都是强的，他认真：“有时候啊，你们不能用你们的想法去揣度。也许在你们看来是十分无用的事情，可是却不想这对开发孩子是极有好处的。”

    娇月点头，“听到没有，我做的不是乱七八糟的事情，外公可以给我作证的，外公，你牵我去找舅舅好不好？我想舅舅了。”

    “娇月想我了么？”

    齐之州过来，带着笑意，他鲜少笑，但是这样一笑果然又是沁人心扉。

    他手里提着三个小灯笼：“看看喜不喜欢？”

    三条不同颜色的小金鱼。

    齐老先生道：“你舅舅手艺还是不行啊，做了三个，结果还一模一样，不过你们也别嫌弃他了，他就这个水平了。”

    娇月最先开口，她捧着小脸蛋儿打量三个小金鱼，笑眯眯：“可是我觉得都好可爱呀，而且我们是姐弟三人啊，自然拿着一样的小金鱼才好呀，大家一看就知道我们是一家人。”

    娇月扬着小脸蛋儿，笑呵呵：“好好看，其安，你来选好不好？”

    三个颜色，天蓝色，水粉色，桃红色。

    按照齐之州的意思，这天蓝色就是给其安做的，但是他倒是选了桃红色：“我要这个，我的是小金鱼。”

    娇月扯着自己的小衣服，清脆：“那我要天蓝色，我要披着红披风，天蓝色正好呢，有反差，格外显眼。”

    其安看向了娇月，两人对视一下击掌：“耶！”

    其安点头：“我的披风是蓝色，所以我选桃红色也是为了有反差，要不然就顺色了。”

    齐之州嘴角抽搐了一下，说：“现在的孩子都这么讲究了么？”

    他们那个时候可没这么多弯弯绕。

    “他们这两个小家伙凑在一起整日能掀了房顶。”苏三郎惆怅的摇头：“每日看他们真是心力交瘁。”

    娇月笑：“你心里指不定怎么偷着乐呢，还说的很不甘愿似的。”

    娇月才不信呢！

    她嘟着小嘴儿，清清脆脆的：“舅舅，花灯节，你会带我们去对不对？”

    齐之州微笑：“对。”

    娇月拍手，“那花灯节人多，肯定有很多拐子什么的，我这么肯定会被坏人盯上啊，你抱着我好不好？让我爹抱其安好了。”

    齐之州似笑非笑：“所以现在的孩子真的都这么精明了。”

    娇月摆手儿：“哪儿啊，是我格外有警惕性，这种大型集会，肯定坏人多。你要保护好我。”

    三太太道：“她八成是听兰嬷嬷说的，说起来，每年花灯节都要有些乱七八糟的事儿发生，不是孩子丢了就是姑娘被拐了，也确实并不是那么安全的。”

    她可不敢想如若孩子不见了她该是什么样的心情。

    “你们放心好了，今年不至于，就算是丢了也带不出京城，往年这样的事儿都挺多，实在是有些不太好，今年加了很大的力度。刑部有参与。”

    娇月拍手，抱住了齐之州的腿：“我舅舅超级厉害，有舅舅在，肯定安安全全的。”

    真是一个小乖的样子，也怪不得这些人这么疼她。

    委实她太能拍马屁。

    苏三郎感慨：“我们娇月什么时候对我这么好啊！”

    娇月笑眯眯：“我一直都很喜欢阿爹啊，我爹玉树临风，才华横溢舅舅英明神武，又不同。”

    看她这么会说话儿，苏三郎嘴角不经意的扬了起来。

    齐老先生突然想到什么，微笑：“娇月，你们来，你们姐弟几个来。”

    他带着几人来到娇月住在这里时候的房间，一推开门，娇月就懵了，满屋子都是大大小小的盒子，盒子都被彩带包住，上面还打上了蝴蝶结，十分好看。

    这一屋子的盒子，倒似不止几十个，上百个都有可能的。娇月不可置信的看着齐老先生：“外公，这些、这些都是送给我们的吗？”

    不止娇月和其安这样的小孩子，连映月都瞪大了眼睛，满眼的好奇。

    齐老先生摇头。

    娇月小脸蛋儿垮了下来：“啊？不是给我们的啊？”

    齐老先生微笑：“是也，不是也。”

    眼看几个小娃娃眼巴巴的看着他，他道：“花灯节的时候我们去猜谜，到时候外公给你们计数，猜中一个，就可以回来挑一个礼物。这些礼物盒子，里面有空的，也有礼物，都不好说的，全然要看天意。说不定里面装的也是石头，都未可知，全看你们自己怎么选。”

    娇月打了一个响指，认真：“前提是我们要猜中灯谜。”

    齐老先生点头，“有没有信心？”

    娇月和其安大声：“有！”

    声音大了很多。

    映月轻笑：“我就不参加了，我比他们大那么多，和他们一同参加，这不是欺负人吗？”

    齐老先生摇头，“你自然要参加，不过你是答对了三个才可以选一个。”

    映月歪头。

    “映月不会小看你弟弟妹妹吧？而且，你是三个才可以选一个，未见得就那么强。”齐老先生带笑。

    映月燃起了斗志，“好呀！”

    娇月眼巴巴的看着这些礼物，感慨：“怪不得这些日子外公和舅舅来我们这边都少了，原来都在忙这些。”

    心里真是满满都是感动，除却他们三个小不点，连苏三郎和三太太都震惊不已，真的一点都想不到，想到他们为孩子用的这些心。

    三太太红了眼眶：“爹，大哥，你们、你们”

    倒是不知说什么才好了。

    齐之州淡然：“不过都是为了孩子，难不成还是为了你们夫妻？别太过感动，和你们没关系。”

    饶是这般言道，三太太仍是：“我就是感动嘛！”

    在自己家里，在父亲和哥哥面前，她仿佛又回到了被娇宠的少女时期。

    她捏捏娇月的小脸蛋儿，道：“所以你们回去可要好好准备哦，娘亲还指望你们能将所有礼物都搬回去呢！”

    娇月咯咯笑。

    苏三郎帮腔：“小的们，有没有信心？”

    三个孩子都大声：“有！”

    震耳欲聋。

    齐老先生感慨：“这怎么跟要搬空我们家似的。”

    娇月笑眯眯：“我们三个齐心协力，都给搬走好不好？”

    其安：“好！”

    映月这个时候也带了几分孩子气，其实说到底，她不过才十一岁而已。

    她也脆生生的：“好！”

    “行了，礼物看完了，可是这些还不是你们的，走吧，去大厅。”

    其安：“外公，让我再看一眼，让我再看一眼呀。”

    娇月点头：“再看最后一眼，这是我们奋斗的动力！”

    几个大人都笑了起来。

    等到了前厅，娇月还在兴奋呢！

    娇月叽叽喳喳：“你们听我说，你们听我说哦！我觉得”

    一直说个没完。

    回家也是，等回了侯府，娇月与其安两个人拉着老夫人和老侯爷说个没完，你一言我一语的根本就听不出说了什么，吵嚷的整个屋子都要炸了。

    到最后，苏三郎只得安抚住两个小不点，自己将事情的经过讲了一下。

    说到这里，连老夫人都咋舌，“他们准备了一屋子的礼物，有百十来个？”

    苏三郎点头：“可不正是，大大小小足有那么多了。不过其中有是真的礼物，也有是假的，端看孩子怎么选。”

    老夫人含笑与身边的老侯爷道：“果真是不同凡响。”

    老侯爷对这个亲家一直都是很钦佩的，他道：“他最会教导孩子，这点是当年先皇都赞不绝口的。”

    娇月高兴的拎着小裙子转圈圈，“祖父、祖母，花灯节的时候，你们也一起去好不好？”

    老侯爷微笑：“我可不喜欢那样的场合，乖月去玩儿就好，你去了回来给祖父好好的讲一讲。”

    娇月不依：“可是我讲的又和实际不太一样，还是自己亲眼见了才好呀。”

    老侯爷看她可爱的样子，忍不住摸摸她的头，“可是祖父不会那些东西啊，你说我这样一大把年纪去了，一个也答不上来，这多尴尬啊！”

    娇月仔细想了一下那个场景，立刻点头：“是哦，确实有点尴尬！”

    苏三郎瞪她：“苏娇月，你胡说什么。”

    娇月眨眼：“我说的都是实话啊！”

    老侯爷点头：“我们乖月不撒谎，是好孩子！所以，乖月自己去玩儿，争取给那老家伙的屋子搬空！”

    娇月响亮：“保证完成任务！”

    