
﻿    89、夜明珠

    娇月和其安忙忙碌碌的拆礼物，他们每个人都有很多个盒子，娇月率先拆了最大的，她算是真的听了容湛的，不知道为啥，看他那个笃定的表情，娇月就觉得好像是真的呢。【最新章节阅读.】

    她果然是给容易被忽悠的小姑娘吧。

    听说娇月在这边拆礼物，老夫人闲来无事倒是过来围观了。

    姐弟三人拉了三个小马车的东西回家，真是人人都看到了。

    其实大家都好奇啊，但是有机会过来看的人倒是不多的，不过出人意料之外，大房和二房倒是没有一个人过来看。

    老夫人道：“娇月先拆给祖母看好了。”

    娇月点头，脆生生：“我要先拆这个最大的，当时你们都听到湛哥哥说的了吧？如果他坑我，我就和他拼了。”

    她自己呼哧呼哧的拆开最大的箱子，“不知道是什么礼物呢呃。”

    箱子里面，是一个小箱子。

    娇月看了一眼大家，继续：“这还跟套娃儿似的咧，我继续，我继续拆！”

    第二层又是一个箱子。

    娇月小脸儿上的笑容都快挂不住了，拆拆拆，我拆！

    拆到最后，她摸摸自己的汗珠儿，认真：“我加油！”

    好在，最后的盒子总算不是空的。

    娇月打开盒子，淡淡的光芒。

    娇月不可置信的看着这玩意，结结巴巴：“这这这这可是夜明珠？”

    虽然曾经是个土包子，但是这些年，她也是见识了不少的好东西的，看到这个，当真是懵掉了。

    齐之州含笑：“对！现在是白日，自然能差几分，但是晚上就不同了！”

    娇月捧着盒子，跳跳跳：“啊啊啊，如果都是这么好的礼物，我宁愿拆一百层也不烦，我好高兴，我好高兴啊！”

    其安羡慕的看着娇月的夜明珠，立刻：“我也拆。”

    苏三郎沉默一下，问道：“这么贵重的东西”

    倒是不知如何言道才好了，他的话也正是老夫人想说的，礼物不在多少，而在贵重与否。

    而这个夜明珠，真是太贵重了，他们齐家不是疯了吧？打算把家底儿都搬到他们家？

    “你不会当这些所有盒子里都是夜明珠这样的东西吧？”齐之州带着浅淡的笑意：“就算是想要，我没有啊！”

    苏三郎：“那这个也太贵重了。”

    齐之州平静：“我的小外甥和小外甥女儿，不给他们，我留着带到棺材里装点棺材吗？”

    这话说得

    老夫人道：“你这孩子，可不能在大正月里说这样的话，多不吉利。”

    齐之州微笑：“您说的对，是我失言了。”

    这个时候其安也拆开了自己的盒子，他咦了一声，高兴：“是一把匕首呢！”

    男孩子总是格外喜欢这样的东西。

    虽然夜明珠不知比这匕首贵重多少倍，但是如果真的可以选择，其安肯定是更喜欢匕首的，他蹦蹦跳：“我喜欢这个，喜欢这个。”

    虽说这个不像是夜明珠那么值钱，但是上面镶嵌着晶莹剔透的玉石，也不是什么不值钱的东西。

    映月虽然盒子多，但是拆开确实空的，里面只有一张纸，她并不觉得遗憾，打开一看是她外公写的字，“但求一乐”，并没有什么深意的四字，但是却十分的应景儿，她高兴的收了起来，微笑，“继续！”

    娇月继续拆，“咦？”

    是一只精致的钱袋子，娇月满意：“这个好适合我！”

    她直接将夜明珠放在了钱袋子里，挂在了自己的腰间。

    姐弟几个都围在箱子边儿拆，当然，有空箱子，不过如若让娇月来说，这全然不算是空的，因为其中有她外公的字，简简单单几个字却又很有心意。

    而且娇月也晓得啊，她外公的字在外面也是超级值钱的。

    这般看来，果然是映月的空置率最高，毕竟她的多，而娇月只有一个带字的盒子其安则是两个。

    虽然礼物有多有少，但是孩子们都很高兴，他们享受的是拆礼物的乐趣啊！

    除却其中最贵重的确实是夜明珠，娇月竟然拆到了两个一个在最大的盒子里，一个在最小的盒子里。

    其安和映月也一人拆到了一个。

    娇月将其中一个捧到老夫人面前：“祖母，我有两个，给你一个！晚上用着，起床什么的也方便很多，不至于黑灯瞎火的不安全。”

    老夫人一下子就红了眼，这么小的孩子却还想着她，她心情格外的暖和。

    其安也给她：“祖母，我的也给你！我不怕！”

    老夫人摇头：“你们留着自己用，祖母不能要。”

    娇月不肯：“你一定要收下，我这两个，另一个给外公，一人一个，嘿嘿，皆大欢喜，我这种小孩儿用这么名贵的东西多糟蹋啊！”

    说真的，齐老先生也是心里感动，只是男人到底不像是女人那么表情外露。

    他道：“乖月自己留着，既然是你的礼物，我不能要。”

    齐之州开口：“这是誉王新年送给我的，一共是一盒子，六枚。我全都包到了礼物盒子里，剩下的盒子里应该还有两个的！娇月有两个，她既然有这个心，您就收着吧。一个孩子一个，如此不是也很好？”

    老夫人听到是誉王送的，有些懵，不明白其中有什么道道儿的，但是很多事儿不是外表看的那般，倒是也不多问。

    齐老先生也道：“亲家母就收着吧，这是娇月的心意。其安的自己留着，外公回去拆礼物去，给剩下的两个都拆出来。”

    娇月挠头：“说起来也是奇怪哦！舅舅，誉王怎么会猜到你会包在什么里啊？他看到了么？”最大的盒子里还真有东西耶！

    为了迷惑他们，有些盒子里虽然有礼物，但是也有石头。

    齐之州摇头：“他不在，我亲力亲为，未曾假他人之手。”

    娇月咋舌：“妈呀，这哥们儿神了。”

    三太太瞪她一眼，道：“好好说话。”

    娇月嘿嘿：“可是他真挺厉害的啊！”

    齐之州看着几人，倒是也没什么外人，他道：“你们切不可小看誉王此人，虽然年纪不大，又有些聪明外露的感觉，但是他这人视角非常宽广，能看到很多我们看不到，想不到的地方，也善于揣摩人心。断不是一般十四五岁未经事的少年可比。与他相处，要十二万分的小心。”

    也不知这话是告诉谁，但是却也是真心。

    娇月心有戚戚焉的点头：“舅舅做事儿都能被他揣度出一二，可见他确实厉害。”

    齐之州话中有话：“他揣度出的事情可不止这些，你们往后慢慢就知道了，总之在他身边不管做什么事情都要注意分寸。”

    扫向了娇月，“特别是你个小不点，还一个劲儿往他身边凑。”

    娇月委屈咧，她脆生生的：“湛哥哥不会害我的。”

    齐之州扬眉：“哦？因为你可爱？”

    娇月打了一个响指，满意：“对的，因为我可爱，因为我特别可爱！嘿嘿。”

    齐之州捏捏她的小脸蛋儿：“你呀，淘气。”

    娇月嘿嘿高兴，“反正我湛哥哥对我很好很好。”

    三太太道：“给你吃的就是好人是吧？”

    娇月点头：“对呀，而且他还会自己亲手做吃的，怎么可能是坏人呢！”

    这个逻辑，三太太竟然无言以对。

    不过其他人也没有就着这个话题在说什么，在孩子面前说的太多也没用。

    娇月高兴的整理盒子：“门前大桥下，游过一群鸭”

    娇月是那种一开心就唱儿歌的个性，她的“成名曲”也就那么多，其安早就学会了，自然也是跟着唱，两个人一边唱一边整理，倒是其乐融融。

    “孩子总是天真不知愁滋味。”

    苏三郎道，他道：“不如我们去外厅坐，让他们在这边玩儿。”

    齐之州应允。

    “娇月，我想要你手里那个字，就是外公写的难得糊涂，我用我的礼物和你换好不好？”

    映月打算将几个字都收集起来。

    娇月迟疑：“可是我也很喜欢啊！”

    映月央求：“好妹妹。”

    娇月立刻：“那送给姐姐。”

    她笑眯眯：“我不要换，送给姐姐就好。”

    映月楞了一下，不过倒是也不含糊，摸摸她的头：“乖了。”

    其安很识趣儿呀，“我的也给姐姐。”

    映月笑：“你们都乖。”

    苏家的姐弟三个自己没有什么感觉，但是于外人来说，齐家父子真是疯了一样，什么东西都能给孩子么！而且，这么度礼物，就算不是各个都珍贵，也是让人咋舌了。

    外面羡慕的人不知道有多少，只感慨人家果真是会投胎，不过也有人揣测齐之州是不打算在成亲了，不然你说这些东西都给了外甥外甥女，将来得多心疼啊！

    甚至于不光是外面，连苏家一些人都觉得好生不可思议。

    大房尚且能够绷住，但是二房可不是。

    二太太又是嫉妒碎了一口银牙。

    她道：“真是败家，这家子的人都是傻子么？”

    想到这里，使劲儿戳容月：“我让你过去打探打探，你偏是不肯。”

    容月烦躁：“我去看什么，我过去，还要带着姨母，我丢不丢人？”

    王如梦脸色变了变，随即道：“容月不喜欢姨母么？”

    容月缓和一下：“我不是这个意思，我只是觉得，我们不该过去。”

    咬住了唇，容月眼圈有点红，“祖母都在那边，我过去，给人多不好的感觉啊！”

    人家外祖父和舅舅这样，她难道就不会羡慕嫉妒么！

    她娘只会想那些没用的，而且她不想让姨母巴着娇月的舅舅，好丢人。

    她咬唇：“反正我不会去！”

    咚咚跑了出去。

    