
﻿    98、匆匆夏日

    虽然不知道她爹娘怎么和祖父祖母说的，但是娇月其安一大早就被打包扔出了家门呢！

    出门的时候娇月以为自己很快没几天就要回家，可是却万万没有想到，这随意住个几天一下子抻到了秋日科举。【无弹窗.】

    中间也回去几次，不过她娘怕他们打扰她爹复习，直接又将人扔了出来。

    夏日的蛐蛐儿声叫个不停，娇月一身水粉色的小褂子，特别的可爱，她张牙舞爪的指挥：“其安，你往这边点，哎哎，对对！往我这边啊！”

    誉王登门拜访，未曾走的多远就听到小姑娘清脆的声音。

    齐老先生倒是没有一丝尴尬，反而道：“娇月这孩子就是格外的活泼。”

    誉王含笑：“那倒是。”

    只是等两人走到院子里却委实吓了一跳，其安趴在树上，而下面是娇月七手八脚的指挥。

    看到齐老先生到了，其安还在树上挥手。

    齐老先生努力平复自己的心情，问道：“你怎么上去的？”

    这声音里都带着颤抖。

    其安纳闷：“爬上来的啊！不然还能怎么上来？”

    这话问的有点奇怪呢！

    他认真：“外公，你看我，你看我厉不厉害？”

    厉害个乖乖！虽然心里特别担心孩子摔下来，但是齐老先生可不敢一惊一乍，就怕吓到了孩子，只道：“你为什么要爬树？”

    其安：“我们的豆包踢到树上了。”

    他往前又爬了爬，眼看树枝都颤了颤，齐老先生攥住了手心，他认真：“没事儿，别怕。往前一点，给它打下来你就后退。”

    其安，“好。”

    他往前一使劲儿，果然给豆包打了下来，随即吁了一口气，小心翼翼的往后退。

    娇月脆生生的：“其安，你超级厉害耶。”

    其安小嘴儿咧的大大的：“我本来就超级厉害。”

    终于爬到了相对稳定的地方，他慢悠悠的往下滑，娇月上前，“小心点。”

    其安重重的嗯了一声，看看他从树上下来了，齐老先生也悄然的吁了一口气，他道：“怕不怕？”

    其安挺胸：“我才不怕，我是男孩子。”

    在这边住了小半年，其安的胆子大了很多，懂事儿很多也活泼很多。

    如若说还有什么让人觉得更美好的品质，那就是他更像是一个小男子汉了。

    其实娇月和其安都不知道，当初老侯爷答应他们过来住一段时间除了府里事儿多，不想让孩子知道，另外便是希望两个孩子能多学习一些。

    容月他们三个这次考试的事情也让老侯爷仔细考量了一下，如若想要孩子将来更好，国子监和女学都是必不可少的。

    与其临时抱佛脚倒是不如从小就多学一些。

    齐老先生的才华毋庸置疑。

    而且老侯爷是十分欣赏齐之州的性格的，虽然不能成为他的女婿挺让人遗憾的，但是能够让孙子多学学也是好的。

    内敛、有才华、有能力、有担当。

    这点是很多人都做不到的。

    而事实确实如老侯爷开始所料想的那边，两个孩子真是从骨子里变得更洒脱一些。

    像是其安，真是越发的像他舅舅了。

    自然，娇月也不遑多让，有主见聪明又机敏。

    这一点，誉王即便是偶尔过来看望他们都能感觉得到。

    他上下打量娇月，随即道：“去换身衣服吧？”

    娇月问道：“为啥？”

    誉王微笑：“衣服脏了。”

    姐弟两个人一直在院子里玩儿，难免有些衣着凌乱。

    娇月笑嘻嘻，不动：“又没有脏，才没关系呢！湛哥哥，你怎么又来了呀？”

    容湛挑眉：“原来，我来不得。”

    娇月一本正经的：“你当然来得啊！但是看到你就意味着我又要长肉肉了，我最近致力于减肥呀！”

    六岁的小姑娘，也知道爱美了呀。

    虽然她自己还觉得六岁挺小的，但是感觉好像自从过完年，其安一下子就懂事儿多了，而来到这边更是一天一个样儿的改变，好像她不成长都有点不太对了呢！

    那成长呀，第一步当然是变成一个消瘦可爱的小美人。

    “减肥什么哪里是你一个小不点该做的？等你长到我腰的位置再考虑减肥的事情吧。现在肉肉的才可爱。”誉王这般说道。

    只是倒是没有劝住小不点，娇月信誓旦旦：“你竟是胡说，谁说减肥不是小不点该做的？而且我这么好看，不管有没有肉肉都是一个大美人。减肥，只是锦上添花的行为。”

    娇月教育倒是一本正经的。

    齐老先生缓缓道：“人瘦一点对身体极好，不管是从哪方面看都是如此的。”

    娇月立刻：“你看，我外公说的都是真理。”

    容湛扬眉笑，他惯是站的笔直，“我说的就不是？”

    带着一丝丝威胁呢。

    娇月是个识时务的人，不过，她也不是一个温柔小可爱啊！

    “那你来说说，你自己为什么这么瘦呢？既然胖乎乎的比较好，你怎么不以身作则呢？自己帅的不像样，就想把我培养成小胖妹，你真是太坏了哦！”

    突然想到了什么，娇月突然就戳他腿：“你说哦，我还有件事儿没和你好好谈谈呢！你给我说说，为啥每次都给我买那么多好吃的，我前几天跟舅舅出门，人家都传我能吃下一座山。你干的吧？”

    容湛无辜脸，他轻声：“我只是买了糕点而已，其他的，一句话也不曾言道更多。”

    娇月呵呵冷笑脸。

    眼看娇月小丫头这样，齐老先生蹲下身子，语重心长：“外公不是教过你么？不要将自己真正的喜怒放给别人看，嬉笑怒骂不过都是掩盖罢了。”

    娇月立刻：“我懂！”

    容湛缓缓道：“你们当着我的面这样直白真的没有问题么？”

    娇月腆着小肚肚，认真：“那是因为我外公没有把你当成外人啊！如果不是，那绝对不是这样了。”

    容湛自然知道这个道理，他含笑：“那我要感谢齐老先生？”

    娇月点头：“必须，我外公教你做人呢！”

    容湛感慨：“可是我更想教你如何做人。”

    娇月吐舌头。

    容湛缓缓：“说起来，你在你外公这边也住了小半年了吧？”

    娇月摇头：“哪儿啊，已经正好半年了，嗯，还半年多了呢！”

    她高兴：“在外公这边住真是快乐似神仙，过得特别快。”

    容湛掏出帕子开始擦手，带着几分笑意：“说起来，倒是有一幢趣事儿。不过如果就娇月来看，又算不得什么趣事儿了。”

    看他一下下擦着自己水嫩白葱的爪子，娇月立刻：“那说来听听哦。”

    其安认真：“可是我觉得他会忽悠你耶，娇娇，还是不要凑到他身边的好。”其安对这个誉王总是观感一般，如若不是因为他，娇月当时怎么会被母亲斥责，又怎么会哭的那么惨呢！

    只这一条就足以让其安不喜欢誉王，一直都不喜欢，虽然他时常过来做客，但是他总是冷冷淡淡的，间或还要给娇月拉走呢！

    说起这个，誉王也是有感触的，只是他总不好和一个小不点计较，虽然这个小不点看起来很不像话。

    他咳嗽一声，道：“既然你们不想知道，那就算了。”

    齐老先生看誉王的表情，微笑：“何必想那么多，走吧，进屋喝茶。”

    娇月黑黝黝的大眼睛盯着容湛，见他还真的什么都不说了，搓着小手儿，很想知道。

    她这个人好奇心重，和自己有关的事儿好奇心就更重了。

    “湛哥哥。”

    容湛调侃的笑：“何事？”

    娇月认真：“你刚才说的话没有说完呢！”

    人家想知道！

    容湛轻声：“哦那个啊！”随即轻描淡写：“我不太想说。”

    娇月倒吸了一口气，和他聊天真是时时刻刻都要告诉自己要平心静气，不然要气死的。

    她撒娇：“可是我想知道啊，你都说了开头了，怎么可以不继续？这样很没有道德的。”

    齐老先生平静：“不过就是外面谣传，这次科举出题的人是我。”

    娇月一愣，随即拉拉自己的小辫子：“这事儿我住在这里都不知道呀。”

    齐老先生一本正经的笑：“嗯对，我怕你发现，都是深更半夜等你们睡着了在出题。”

    娇月噗嗤一下笑了出来，她说：“那外公还挺昼伏夜出的。”

    其实不管是容湛还是齐老先生都没说，外面还有更多的谣传就是，这次苏三郎是知道题目的。他们夫妻给龙凤胎送过来为的就是此次考试，难听点就是为了让孩子偷偷看题。不过这事儿又没有必要告诉双胞胎了。

    不过他们不说，娇月哪里会不明白呢，她冷笑一下：“是不是有一些碎嘴子说我爹坏话了？丫丫的，我揍他一个生活不能自理哦！”

    不得不说，这个丫头心思还真是挺多的，竟然一下子就想到了。

    齐老先生淡然的笑：“对于那些不如自己要靠一些旁门左道来中伤的人，我们只有笑而不语，走的更高，彻底的鄙视他。”

    娇月撸袖子：“我明天要回家，后天陪我爹去考场，谁要是敢说一句话，我非动手不可，我可不是那种以德服人的人，我奉行的是以拳头服人”

    “小甜宝啊！不如我带你去？”

    容湛像是拐带孩子的坏人。

    娇月豪爽：“不，我就要自己去！你不行，看着软绵绵的。”

    容湛意味深长：“哦软绵绵的啊！”

    