
﻿    106、你猜我是谁

    王如梦的丫鬟好端端的因为变卖首饰而引出这些，说起来，娇月是不相信的，开始或许是不知道具体发生了什么，但是只要仔细想一想之后王如梦的应对，还有什么不了解的呢！

    很明显的王如梦想要将这些拿到明面儿上，想要挫伤大太太，也想要生一个孩子。【风云阅读网.】

    也不过就是这般，毕竟在这个家里，只有有一个孩子她王如梦才会在年纪渐长之后多一个支持。

    “不管是大伯母还是王如梦都很讨厌。”

    “王如梦抓住了大伯母想要除掉她的心理。他们都是打算用我们三房做一个由头的。”映月为妹妹斟茶，两姐妹倒是讨论了起来。

    娇月冷笑：“这世上没有傻子，王如梦和大伯母都不怕得罪我们三房，但是我们看起来就这么好欺负么？”

    映月听出话中的不善，道：“你千万别乱来。”

    娇月这个睚眦必报的性子真是不知道什么时候能缓和一点。

    娇月扬头浅笑：“慢慢来呀！”

    她认真中带着一丝冷漠：“他们既然都把我们往里拉，那么我倒是要看看他们以后还犯不犯错。”

    “什么犯错不犯错？”苏三郎进门，打量两个女儿，道：“你们都忙你们自己的，家里的事儿自然有我们做父母的来处理。”

    苏三郎盯着娇月，言道：“特别是你个死丫头。”

    娇月囧哒哒的举手：“我招谁惹谁了啊，今天被人当枪使了一把，现在还要被阿爹嫌弃。”

    苏三郎冷漠脸：“我哪里会看着你受委屈？你不用多想，我自会处理。今日我已经帮你沟通过了，过完年，你参加女学考试。女学考试是分好几档次的，骑射必不可少，骑马你是不在话下的，但是射箭你只试过几次，我不放心，明日开始每天下午抽出一个时辰练习射箭。”

    娇月雀跃：“好。”

    她对这些还是挺感兴趣的。

    苏三郎发现，别人家的孩子如果学什么都挺打怵的，他们家却不是，特别是两个女儿，做什么都特别有劲头儿。

    想到这里便是甚感欣慰。

    映月淡淡：“如果你考不过女学，我就天天嘲笑你。”

    这样的威胁，娇月觉得好没有说服力呀！

    她认真：“姐姐啊，你真的觉得我怕这个吗？”说到这里，竟然觉得好笑了。

    “启禀三爷，誉王府送了一篮子糕点给七小姐。”小厮进门禀告。

    苏三郎蹙眉：“他真是阴魂不散。”

    不是说这人不好，只是想到自己家闺女也是一个大女孩儿了，他就隐隐有危机感。

    “说起来，他也快双十年华了，怎得还不定亲呢，赶紧定亲了，许是就稳定下来了。”

    苏三郎扫一眼女儿，“我不太想要一个看不透的老女婿。”

    娇月噗嗤一下喷了，她道：“我的个乖乖啊！阿爹，你说什么呢！我怎么会看上他啊？湛哥哥重点在哥哥二字上啊！再说，我才九岁，我才九岁耶，难道这么小你就要考虑我嫁人的事儿了吗？我还是个娃娃菜呢！你刚种出来的娃娃菜，转头就让人挖了，你高兴，我自己还不高兴呢！我要茁壮成长，长成一个大白菜。”

    娇月带着几分调侃，似真似假的言道。

    苏三郎被她的比喻喷了，道：“你真是就会瞎比喻，如果真是这样，我看你是考不上女学了，实在太过粗俗。”

    娇月呵呵冷笑：“姐姐我可是聪明伶俐一枝花好吗？考不上？笑话！学霸，懂么？”

    娇月扬着下巴吹了起来。

    苏三郎默默的转身：“把誉王送的点心给你们小姐送过来吧。”

    娇月拎着裙子转圈：“吃了我也不胖！不胖不胖！”

    真是够能显摆的了。

    誉王接连打了两个喷嚏，与手下的四平言道：“我感觉，她在背后说我的坏话了。”

    四平：“”

    什么她？

    看四平一脸的不解，誉王道：“你下去吧，委实愚钝。”

    四平：“”

    讲真，这样被人嫌弃了，他真是不知道该说什么呢！

    眼看四平下去，誉王摸摸送回来的篮子，感慨道：“现在都是不会回信了，果然年纪大了就不如小时候可爱了。”

    又一想，连肉肉也没有了，感慨：“可爱的小肉肉也不见了。”

    誉王沉吟了半天，提笔写了一封信，唤道：“四平。”

    “主子，有什么吩咐？”

    誉王微笑：“把这个交给肃城侯府的苏三郎，我要宴请他。”

    “是。”

    不给孩子饭吃是不行的！

    辣么可爱的小姑娘，怎么就可以变成一个寻常的漂亮小少女呢？

    讲真，苏三郎是万万想不到的，他们家这么可爱的小娇月，小美人一样的娇月，竟然会因为肉肉少被誉王嫌弃了，而且被誉王坚定的认为他们夫妻没给娇月吃饱。

    进而，被找谈话了！

    这真是哗了狗了！

    当然，娇月是不知道的。

    她因为要学骑马做了一身英气的骑马装，自己正格外的高兴呢。

    三太太感慨：“你就不能安静会儿吗？”

    一直叽叽喳喳，真是闹死人了。

    娇月歪头问道：“大房怎么样了？”

    猛然间倒是想起这茬儿了。

    三太太沉默一下，道：“你打听什么？还是那个样子。”

    倒是不咸不淡的，“往后不会有这样的事儿了，你放心便是。”

    除却想要尽快的压住王如梦，未尝不是大太太想要给她们一个下马威，毕竟他们是刚回来的。

    至于王如梦，她单纯就是记恨他们三房当年不肯牵线。

    娇月冷笑道：“都是蠢货却又以为自己聪明的不得了。”

    三太太道：“你又知道了。”

    娇月冷哼：“我当然是知道的。大房二房就没有一个消停的，呵呵哒哦！”

    三太太自然明白这个道理，她原本以为大嫂虽然有自己的心思，但是倒不是个愚钝的，但是现在看来，也不是愚不愚钝，所有一切都看涉不涉及到自己的利益。涉及到了，那么人总是不同的。

    她道：“离他们远点就好。”

    娇月嗯了一声，表示自己知道了。

    她感慨：“其实哦，我觉得挺没劲儿的。”

    换上了好看的骑马装，娇月伸了伸胳膊：“我和其安去马场啦。”

    三太太道：“去吧，不过带好家丁，切要小心，知道吗？”

    娇月重重点头。

    这个朝代其实挺奇怪的，寻常的人家养马是不可以超过数额的，根据品级不同，拥有的数量也不同，十分严格的管控，也就并没有多少多余的。

    正是因此，大家一般如若真的练习骑射都会去固定的几个马场，京城之中只有两家马场，而其中一家是皇家所有。

    娇月他们这些贵族小姐也怕有个什么，一般都会选择这一家，只要做好登记，还是可以练习的。

    她一身大红的骑马装，而其安的骑马装则是藏蓝色。

    二人一起出门，娇月道：“很久没回京城，感觉好陌生啊！”

    其安吐槽：“那是因为你没离开京城之前也没怎么出门。”

    娇月：“你好讨厌。”

    两人来到马场，随从道：“四少爷，七小姐，这里马儿众多，千万要小心，不可超越马场的界限。”

    马场本身也是很注重安全的。

    “我们知道的，黎叔放心。”

    黎叔是苏三郎的随从，也是陪他们一同游历的侍卫之一，因此与姐弟二人很熟悉。

    娇月看向了不远处：“那马好威武。”

    “那是西域进贡的汗血宝马。”低沉的男子声音响起，娇月回头，立刻笑了起来，她扬了扬下巴，也压了压嗓音，问：“你猜我是谁？”

    这个开口说话的少年不是旁人，正是许久未曾相见的闵致睿，而今他已经长成了一个健壮的少年。

    闵致睿打量一下消瘦的小姑娘，扬了扬嘴角：“即便是你瘦了，你也还是那个小肥兔的性子，只一开口就会被人认出的。”

    娇月高兴：“致睿哥哥，你真是太不厚道了，还说你会做我的亲哥哥，有这样的亲哥哥吗？妹妹回京了，你人不来，礼物也不来。”

    娇月吐槽：“真是太不讲究了。”

    其安则是直接抱住了致睿，“致睿哥哥，看我比以前高大多了吧？”

    闵致睿微笑，他道：“确实壮实了，这一趟没白出去啊！”

    说话倒是一副大人的样子了，全然不是当初的孩子气。

    娇月感慨：“你都不搭理我。”

    致睿再次看向娇月：“没有不搭理你！我今日才进京，我去边关看我父母了。”

    娇月立时问道：“闵将军和伯母身体可好？”

    致睿点头：“还好。”

    他再次打量娇月，沉吟一下，说：“你是在外面没吃饱吗？”

    娇月噗嗤一下笑了出来：“当然不是啊！为什么你们每个人都这么想呢！明明是我长大了，漂亮了，你们就是不愿意承认呢。”

    致睿沉默一下，抓住了她话里的重点：“你们？”

    娇月点头：“你呀，还有誉王哥哥啊，自从我回来，他就每天送吃的，分明就是觉得我是饿瘦的，我都看的明白的。”

    致睿淡淡的笑了一下，道：“他呀。”

    未曾言说更多。

    娇月听出话里的味儿不对，立刻：“怎么？我不在的时候京中有有趣的事情发生？”

    致睿抿抿嘴，摇头：“没有！”

    娇月就呵呵了哦，你信吗？她才不信咧。

    “说嘛！有八卦，大家分享啊！”

    