
﻿    114、大冷天吃火锅

    肃城侯府的四少爷和七小姐差点坠马，皇上震怒，严令彻查。【无弹窗.】

    娇月本来以为这样的事儿只有他们自己家人才会关心在意，外人是不会放在心上的，但是事实好像并不是这样，出乎大家的意料之外，皇后十分愤怒，再三与皇上建议彻查到底。仿佛受伤的不是苏家姐弟，而是他们自己的孩子。

    娇月纵然是养在深闺之中也听说了一二，她委实有些不明白，不知道皇上和皇后为何如此。

    很显然，家人都当她是小孩子，倒是不肯说的。娇月只能在齐之州来接她的时候问了起来。

    最近他们姐弟依旧是按照原定的计划隔一日去马场练习，好巧不巧呢，家中的人总是会有人“恰好”路过这边，与他们一同回府。

    而今次“路过”的是她的舅舅齐之州。

    娇月央求齐之州：“我们在外面吃点东西再回去嘛。我听说哦，城南新开了一家菜馆，他们的招牌是热气腾腾的火锅，冬日里这样吃感觉真的很棒呢。我爹娘是一定不会带我和其安去的，舅舅带我们去呗？这样大冷的天气，我们一起去吃点火锅一下子就暖和了呢！”

    娇月侧着小脸儿，她眉目如画，真是出落的一日比一日标志，整个人又俏皮可爱。如若是小子倒是可以说一说，娇滴滴的小丫头他可舍不得说一分重话的。

    只道：“你娘会着急的，你该知道，现在你们姐弟如果回去晚了，你娘是一定要担心的。”

    娇月摇头：“没关系呀，舅舅可以安排人回府里通知一下啊。”

    她摇晃齐之州的胳膊，不断的央求：“舅舅，去嘛去嘛！”

    其安在一旁也不断的帮腔，齐之州看两个孩子期待的表情，总算是应了。

    娇月和其安击掌，高兴。

    果然哦，齐之州就不是什么新客人，掌柜的是识得他的：“齐尚书，您快上间请。”

    齐之州带着外甥和外甥女儿进了房间，又是为二人点了一些招牌菜，挥挥手将小厮遣了下去。

    他为自己斟茶，垂首平静问：“你们两个有话就说吧。”

    倒是也看透了姐弟二人的小伎俩，所以说再聪明的猴子也逃不过如来佛的掌心。

    娇月咯咯的笑，她撑着下巴感慨：“舅舅果然是聪明耶。”

    她勤快的亲自将茶壶接了过来，随即给他倒满，说了起来：“其实我是真的想要来吃火锅，不过也有一些疑惑想要问舅舅啊。家里的人都把我们当孩子，什么都不肯说，我知道的，舅舅一定会告诉我们。”

    齐之州扬了扬嘴角：“马屁先慢点拍，来与我说说实际的。”

    娇月又笑，真是天真可爱。

    她问：“实际就是舅舅不会和我们计较什么的。舅舅，其实我特别不懂啊，我以为这事儿就会大事化小事化了。您说怎么就发酵的这样厉害呢？皇上和皇后娘娘都震动了呢！多吓人啊！”

    虽然这么说，可眼神可一点都不怕。

    齐之州沉默一下，说：“不是因为你们，其实触动他们神经的不是你们，而是马场。想来你们也知道，马场管束特别的严格，难不成你们真的以为开始就这样么？”

    娇月打了一个响指：“我就觉得这里严格的过分。”

    那个长乐郡主在马场都没有什么优待，和普通人一样，所以当时她还感慨马场真是不畏强权呢！原来果然是有其他的内情在其中。

    “你们的马车是停在马场被人喂了腥腥草的，这就说明马场管理的不严格。如此这般，可不就触动了皇上和皇后的神经？想来你们听过云乐大公主吧？”

    娇月点头，云乐大公主是皇上的第一个女儿，比太子哥哥小三岁，比她大两岁的。

    “听说过，不过从来没有见过。”

    齐之州冷淡：“自然没有见过，云乐公主是个病秧子，而且还是个瘸子，她一般是不见人的。”

    娇月一愣，不可思议：“瘸子？”

    齐之州：“云乐公主五岁的时候跟随皇后娘娘去马场，结果马被人喂了药发狂，导致才五岁的公主被踩断了腿。皇后娘娘也因此受伤小产。”

    擦！

    娇月掰手指：“这样啊！”

    “正是因此，现在马场管理的十分严格，可是你们姐弟突然也在马场出事儿，而同样是因为马被喂了药，你觉得皇上不生气还是皇后不震怒？毕竟，当初害了皇后和公主的人可没找到。”

    这些娇月都并不知道，云乐公主五岁出事儿，那么那个时候她大概是三岁，不知道也不意外了。

    齐之州继续：“所以这次就算我们不追究，皇后娘娘也会追究，因为这件事儿触动了她的神经。她想到了那些不好的过往，虽然害你的人不一定就是害了他们母女的人，但是这件事儿就像是一个导火索。”

    娇月咋舌，明白过来，她轻声：“原来是这样。”

    齐之州摸摸娇月的头：“所以你不用想太多，这件事儿，你不出手，也有人会出手的。不是为你，只是为自己当初的意难平。”

    娇月叹息一声，感慨：“总是觉得身在高位比较好，可是仔细想想哦，什么位置上都有自己的为难。当然，有钱有势身在高位能够掌握更多自己的命运，还是比普通老百姓好的。”

    其安翻白眼：“你说的这不废话吗？”

    娇月哼了一声。

    齐之州道：“你们都给我安分点是没有坏处的。”

    娇月突然抬头，认真问道：“我觉得还是不太对耶。皇后娘娘怎么会知道这件事儿知道的这么详细呢？一般情况下，一个臣子的女儿出了点状况，她未必会放在心上吧？”

    齐之州感慨：“你脑子转的倒是快。自然是有人想要让她插手才引导了她。”

    娇月笑眯眯意味深长的兑兑齐之州：“舅舅，是不是你啊！”

    齐之州失笑，感慨道：“不是。我还不至于能和皇后有什么私下的联系，更不至于有办法左右皇后吧？”

    他认真：“你该清楚，我要是敢在皇后那里安排人可不是小事儿，这样的胡话不要乱说。”

    娇月双手合十，立刻：“我知道错了，么么哒！伦家下次不敢啦！”

    齐之州无可奈何的笑了起来，感慨：“你这丫头给我好好说话，什么乱七八糟的。”

    娇月咯咯的笑，等到火锅上来，她麻利的：“舅舅，我帮你好不好？”

    齐之州道：“你和其安好好的吃自己的就成，别烫到。”

    娇月哎了一声，笑眯眯，似乎是不经意的开口：“是湛哥哥干的，是他不知道用什么法子皇后对这件事儿产生了联想，进而想到了自己，对不对？”

    齐之州手中的筷子顿了一下：“吃你的。”

    娇月笑：“有没有觉得我机智过人？”

    齐之州认真：“我觉得你蠢得不能看，吃饭也堵不住你的嘴。”

    娇月才不肯呢。

    “舅舅，你没答应他什么不该答应的吧？之前他就说了类似的话，不知道想让你帮忙干啥呢！这小子虽然很疼我，心肠也不坏，但是我总是觉得他有说不清道不明的诡异感。嘤嘤哒！”

    “咚咚咚！”敲门声响起。

    娇月清脆：“进来。”

    呃

    开门的不是旁人，果然不能随随便便说人家的坏话，不然结果就是这个人当场出现。

    娇月立刻热情：“湛哥哥，你怎么也在？快来一起吃饭。”

    齐之州：“”

    其安：“”

    容湛看看桌子，又看看椅子，微笑：“既然如此，好吧。”

    他开始擦椅子又擦桌子倒了热水烫碗筷

    擦手，细细的，每一个人手指头，随即看着火锅，蹙眉：“不分食？”

    满是嫌弃。

    娇月还就见不得这种矫情的人设，讲真哦，要不是小时候这个家伙就对她很好很好，她现在绝对不能和这个人做朋友，太太太矫情了！

    小公举！

    “湛哥哥哦？”

    娇月夹起一口五花肉，以迅雷而不及掩耳之势塞到了他的嘴里，容湛：“”

    他哪里会这样被一个小姑娘欺负，只是真的没有想到娇月会这样做，正是因此，倒是被她一下子将肉肉塞到了嘴里。

    娇月笑眯眯：“好吃吗？”

    容湛寻思了半天，咽了下去，随即微笑：“你的筷子，干净么？”

    娇月扬头：“当然呀！湛哥哥，别这样啦，我都不嫌弃你呀！”

    她为容湛倒茶：“来，我敬湛哥哥一杯，谢谢湛哥哥救命之恩。”

    怼一下身边的弟弟，娇月说：“一起敬湛哥哥，湛哥哥，我们都是小孩子，以茶代酒。”

    容湛缓缓：“你这都跟谁学的啊！”

    娇月认真：“江湖女侠不都这样吗？”

    是不是这样容湛是不知道的，但是容湛上下打量娇月。

    纵然才九岁的年纪，眼看不过十岁，却依然能够预见将来的倾国倾城，当真是美的精致的一个小丫头。许是因着骑马，她的长发绑了起来，锻带垂下，俏丽可人，而一身湖蓝的衣衫更是衬得娇美里多了几分英气。

    不知为何，他竟是一下子看呆了。

    娇月看他发愣，摇晃手，问：“怎么？没见过大美人，看呆了？”

    容湛沉吟一下，微笑：“是呀，没见过，所以我打算等你长大！”

    “啪！”

    齐之州手里的筷子被捏断了，他淡然的看看几人，说：“不小心。”

    又看誉王：“娇娇还是孩子，还请誉王莫要胡言乱语。”

    誉王委屈脸：“我也是个孩子啊，孩子说点什么也没什么吧？”

    别说齐之州，娇月都不能容忍这个不要脸的了。

    十九岁的孩子哦，呵呵哦！

    