
﻿    115、亲自来道歉

    果不其然，有时候有身份地位高的人出马事儿办的就是快，很快就找到了具体行凶的人。【无弹窗.】

    当然，也是马场配合的及时，近十年他们都没事儿，这出了这么一茬子，可不想被粘包，自然全力配合。

    只是不想，做出这事儿的竟然是齐王府，虽然护卫已经将事情揽到了自己身上，但是明眼人一看就知道是长乐郡主做的，好端端的一个侍卫何必要害人家的公子小姐，只有女孩子家才会这样凭着嫉妒乱来。

    一大早，娇月来老夫人的房里请安，老夫人拉住娇月的手含笑：“来，乖月到祖母这里。”

    娇月娇俏的凑到老夫人身边：“祖母，您想我啦？真是一日不见如隔三秋呢！”

    老夫人拍她一下，道：“什么一日不见如隔三秋，我昨日还见了你。”随即笑呵呵：“来，尝尝，这是宫里赏赐的葡萄。”

    这样的季节还有这个，委实比较难得了。

    娇月眼神闪了闪，笑嗔：“我就喜欢吃水果了，吃完了感觉自己整个人都水灵灵的，当然，我本身也是个大美人就是了。”

    这样臭美的自吹自擂，惹得老夫人失笑。

    她道：“既然喜欢都拿去便是。”

    屋里其他人都在，倒是也不提给其他人，只道：“你和其安分了吧。”

    娇月似乎不经意的扫了一眼屋里，果然大家神色各异，都是有些不满的。连二太太都带着几分不乐意，可是不乐意归不乐意，倒是不敢多说什么。

    娇月回头：“多谢祖母。”

    老夫人笑了起来：“该是谁的，就是谁的。”

    这话说的十分的意味深长，她又道：“今年新年，娇月陪祖母进宫可好？”

    娇月拧着小手儿，一副我特别乖的样子：“这事儿，我可得我爹做主，我随随便便答应了祖母，转头我爹就要生气了，您不知道啊，我爹特别小心眼。”

    在编排她爹娘上，娇月从小到大都是不遗余力的，老夫人真是哭笑不得。

    她道：“你就是个调皮的孩子。”

    倒是不提这一茬儿了。

    “启禀老夫人，齐王府的人到了，求见您。”下人来禀。

    老夫人似乎并不意外的样子，她带着浅淡的笑意，“请吧，你们也都回去吧。”

    挥挥手，打发众人离开。

    视线落在娇月姐弟二人身上，琢磨一下，倒是没有留他们。

    娇月拉着其安离开，其安碎碎念：“装模作样来干什么啊，当人都是傻子么，难道不是他们干的？”

    娇月微笑：“知道又如何？你能上去咬人？”

    其安当然不能上去咬人，不过齐王府最近却不太好过，娇月并不晓得，但是肃城侯府主事的几位倒是知道的。

    皇后娘娘联想当年的事情自然不会给齐王府什么好脸色看，她自然也知道齐王府与她出事儿没有关系。但是话又说回来，有没有关系，又哪里好说呢！毕竟，当初还不没查出个具体的所以然呢！

    那么小的小姑娘就能想到用这个法子害人，未见未必不是言传身教。

    皇后娘娘钻牛角尖，这点太后与皇上都是知道的，但是齐王并不是太后亲生的，这个孙女其实与她也没有什么关系。而那个真正和她有关系的却受到了伤害，她自然不会理会皇后发泄的行为。

    而与此同时，肃城侯府总归也不是好欺负的，又有齐之州从旁做帮衬，如此看来，齐王府真是有些艰难。

    齐王并没有实权，但是齐之州却有。

    近日来齐王的一些私下里的生意接二连三的出现问题，齐王哪里不知道出了问题呢！

    他纵然娇惯女儿心中也难免有些埋怨。

    他们这些王公贵族背后就是靠着那些铺子才能生活的越发的衣食无忧。

    当然，身为皇亲国戚总不至于没有银钱，但是这又分多少来看了。

    像是前朝，那个国家国库空虚，以至于最后皇亲国戚的内眷都要手工换钱，当然，现在可不是那个战乱的年代了，也是一二百年的旧事。

    但是流传下来，总归让人觉得十分的可笑。

    而且奢靡的日子是谁都想过的，他不能坐视自己手下的生意一个个的越发的被打击。

    齐王爷带着女儿亲自到访，具体如何娇月倒是不知道的，她只知道祖父和祖母接待了人这二人。

    “娇月，我猜那个小郡主是想干掉你！”其安边练字边聊天。

    娇月心里更是明镜儿一样，这事儿必然是和她有关系的，绝对不是冲着其安！

    她说：“因为她嫉妒我貌美如花萌萌哒！”

    “启禀七小姐，四少爷，侯爷和老夫人请你们到主屋一趟。”

    娇月立刻：“干嘛？”

    丫鬟摇头：“不晓得的。”

    苏三郎今日并不在家，三太太也过来了，她道：“你们两个跟我一同过去吧！”

    话虽如此，面上带着几分冷淡。

    娇月知晓她娘心里也是气愤的，言道：“估计是来赔礼道歉。”

    娇月原本觉得皇亲国戚是很了不得的，但是现在看看又觉得其实也未必如此。总归要看谁更有势力。

    三太太亲自带着一双儿女来到主屋，母女三人与齐王爷请了安，随即立在了一旁。

    齐王是位看起来十分无害的中年男子。

    他含笑：“这就是那对龙凤胎吧？看起来就透着机灵劲儿，真是可爱。”

    老侯爷淡淡：“越是可爱的孩子越不安全，总是有些心存嫉妒的想要下手害人。”

    这话真是怼的齐王无言以对，不过很的，他又道：“这件事儿总归是我们齐王府的错，虽然不是小女所为，但是总是她的侍卫，实在是让我们汗颜。”

    这个时候也还是要往脸上挡一块遮羞布的。

    他又道：“长歌，你快点和弟弟妹妹道歉，这件事儿是你御下不严才会有的岔子，你心里愧疚，就直接道歉。”

    容长歌一张俏脸气的发白，不过似乎也不能忤逆了父亲的意思，眼神十分的想凶狠，她死死的盯着娇月，倒是要吃人一样。

    娇月咬咬唇，瑟缩一下，扯住了三太太的衣角，往后退了一步，她轻声：“娘亲。”

    也不说什么，只这样唤了一下，有些怕的样子。

    齐王见此情形立时捏住了女儿的手臂，道：“赶紧道歉。”

    声音里带了几分呵斥。

    只看容长歌的表情就知道齐王捏的很重，不然也不会如此，她嗫嚅一下嘴角，道：“对不起，是我管理手下不严格。”

    娇月笑眯眯：“没关系，郡主还是要好好的管一管手下的人才是，我都不认识他，长什么样子都不知道呢，他就来害我们，该不会是发疯了吧？”

    随即又道：“如果发疯了，可要好好的检查检查，这么多年在郡主身边，指不定干了多少坏事儿了呢！”

    她声音轻轻的，轻描淡写里带着几分温柔，一点都不像是平时的样子，不过话中的含义却又带了几分嘲讽。

    容长歌心中恼火，只是父亲让她来道歉，她总归不能违背了父亲的意思，越发的恨极，几乎是从牙缝里吐出几个字：“这就不用你操心了，你管好自己就成啊！”

    齐王倒是也不顾是在外面，一个耳光直接就打了过去，容长歌被打倒在地，她没有想到。

    齐王道：“你这丫头，我是让你来道歉，你倒好，还是一副自己没错的样子，你这样的性子，往后如何嫁的出去？如果不是你一贯的纵容下属，哪里会有这些的事情？”

    齐王真的生气，容长歌是不敢反驳的，她咬着唇落泪。

    “你给我说，你到底错没错。”

    容长歌小声：“爹，我知道错了。”

    齐王冷然：“你是该和我道歉吗？这么多年，真是白学那些礼数了。”

    容长歌看向了娇月姐弟，声音大了些：“对不起，都是我不好。”

    娇月看到她脸上清晰可见的手掌印，而容长歌的眼神则是更加的记恨。

    娇月抿抿嘴，没说话。

    她又更加靠后了几分，看她似乎真的很怕，老侯爷心里心疼死了，他道：“行了行了，别嘴上说着道歉，眼神却想要杀人，都吓坏我们乖月了。”

    他停顿了一下，继续：“齐王爷，你也不必在我府上教育孩子，您的孩子是什么样子，咱们可管不着，也不指望您多喜欢我们，只求着您可看住了女儿，离我们远一点，莫要再来害人就好了。”

    老侯爷十分不客气。

    齐王脸色青一阵紫一阵。

    容长歌维护父亲：“你一个侯爷，凭什么对我父亲指手画脚，你不看看长歌！”

    齐王起身：“这件事儿，是我们王府做的不厚道。小女小女越发的骄纵，让您见笑了，不过您放心，我万不能让她在给您府里的人添麻烦。”

    老侯爷不知可否的扬眉，道：“行了，道歉也道了，二位还是告辞吧！”又看娇月：“回去好好的休息，喝点压惊茶。”

    十分的意有所指。

    娇月哎了一声。

    三太太牵着儿女出门，冷冷的笑：“真当我们好欺负了。”

    娇月倒是嫌少看他娘如此，她轻声：“不过我没有想到王爷会来道歉。”

    三太太冷然：“又不是太后生的，当时还争过皇位，天家还会向着他？再说，难道我们侯府会怕他？”

    娇月懵比脸。

    原来，他娘内心也有一个小宇宙！

    “就算是郡主又如何，往后不用怕他！如果这次我们不给她点厉害让她知道，等你去读了女学，她也去读，怕是要给你添麻烦的，现在就让她知道我们侯府不好惹，到时候你也省事儿很多。”

    三太太语重心长。

    娇月感慨，就算自己是重新生活了一次，也还是太嫩了。

    她还只当家里人是护短，原来别有深意。

    “娘亲，我是无敌月，谁也别想欺负我！”

    