
﻿    119、入学考上

    日子过得飞快，不过是转眼的功夫似乎就到了开春的三月中旬，这也正是女学入学考的日子，娇月的生辰是在夏日，但是这个又不拘的太过严格，只要托人自然是可以考试的。【无弹窗.】

    娇月一早就在家中走来走去，似乎有些紧张的样子，光是喝水已经喝了好几壶了。

    映月坐在一旁看她，十分语重心长的劝道：“你如果继续这样下去，会因为尿频尿急而耽误考试的。”

    娇月眉头皱的紧紧的，十分的可怜，她认真：“可是没有办法啊！我就是这个好紧张的个性。”

    而且这绝对相当于参加高考了，当年她可是穿了红内裤的人！

    哦对！

    想到这个，娇月立刻：“糟了糟了，我忘记把我的幸运裤穿上了。”

    映月有些迷茫：“那是什么？”随即想到昨天晚上听娇月念叨的，黑线：“考试这种东西其实考的是实力，不是你穿一个红色的那啥就能有什么改善的。我觉得你不必太过迷信，你现在怎么跟兰嬷嬷一样。”

    说起这个，兰嬷嬷有话说：“五小姐，您这就冤枉我了，讲真，我是没有想到这一茬儿的，是七小姐自己想出来的，不过我觉得这是极好的！红色的多吉利啊！”

    国子监和女学并不是同一天考试，其安已经考完了，他坐在一边儿啃苹果，念叨：“你就按照你正常的实力发挥呗？不行就明年，也没人笑话你什么！”

    娇月苦着一张小脸儿，感慨：“道理我都懂，但是臣妾做不到啊！”

    其安噗嗤一声喷了。

    映月黑线感慨：“我看啊，你是什么都不耽误，赶紧收拾收拾出门，别来那些乱七八糟的，也不知道你是真的紧张还是胡搅蛮缠。”

    娇月委屈脸：“当然是真的。”

    想了想，她握拳：“不行，我的去给红色的换上，不然总是不放心。”

    一溜烟的跑掉了。

    映月语重心长的感慨：“如果她没过，铁定是因为喝得多厕所去的多。”

    其安又喷了。

    “尔等皆是”前方一个老夫子不断的在训话，娇月瞄了瞄四周，估算了一下，今日来参加女学考试的足有一百多人。

    除非考过线，不然就是有一千个人也没用。

    女学考试分为几项，其中第一大项就是琴棋书画，琴棋书画四选三参加考试，当然，既然是四选三，那么就要这三个全都通过。而第二项则是术数，这个没有可选，只要不过，那么就完蛋第三项这是骑射，三项都通过了，才会被录取。

    录取成绩当时并不会公布，会在第三日直接通知，但其实只要有些心思的，都能知道自己有没有通过，毕竟表现的如何，考官是个什么态度，也是可以看出来的。

    “今次，皇上特意差了誉王爷前来”

    老夫子后面的话是什么娇月已经听不见了，这一瞬间，她想上茅房，乖乖隆地咚呀！

    誉王一身红衣，十分的喜庆，他带着几分笑意，低沉：“我今次穿一身红衣，就是希望你们能有个好的开局，红红火火。”

    停顿了一下，继续：“明天我穿粉色，祝愿你们有一个粉色的前程。”

    虽然这个安慰有点奇怪，但是誉王爷能这么厚道，大家真是感激涕零，要知道，在这个紧张的时刻有人这样给她们心里安慰，真是最好不过得了。

    只是大家还没有感动多久，就听誉王爷继续：“后天，我就穿黄色。嗯，希望你们前两天的努力不要在最后一天变成黄粱一梦。”

    噗！

    娇月直接喷了。

    当然，这个时候也没人管她喷不喷了，大家都有点想揍人了。

    你不会说话可以不说啊，这找茬儿是为哪般啊！

    想到这里，真是气愤的不行不行的！

    不过娇月倒是有一种原来如此的感觉，喏，你要是觉得誉王是一个正常人，那么你就输了。

    娇月感慨一番，立正站好，她与誉王的视线撞到一起。誉王挑挑眉，似乎丝毫不觉得自己给别人带来了心灵上的伤害。

    “现在解散，一刻钟后，大家分组来我这边登记自己的考试项目，然后领书签去要考试的类别处排队。”

    娇月吁了一口气，果然水喝多事儿多。

    娇月从茅房出来，就看到长乐郡主站在不远处看她，经过她的身边，长乐郡主冷然言道：“我不会比你差。”

    娇月看她一副好强的样子，很无所谓。

    “你姐姐抢走了太子，你心里特别的难受吧？”长乐郡主冷冰冰的笑：“你这种废物，活该做不成太子妃。”

    真是的，好端端的走路也会碰到狗，娇月觉得自己挺委屈的呢！

    她认真的问：“你哪只眼睛看到我难受了？我姐姐能够嫁给太子哥哥最好不过了。只有那些小肚鸡肠的人才会嫉妒的睡不着觉。当然，还有一些自以为自己聪明的不得了的脑补了一场大戏，然后乐不可支。其实不知道，所有的一切都是自己想太多，智障，”

    长乐郡主黑了脸，愤怒：“你骂谁？”

    娇月疑惑脸：“我谁也没骂啊，我就是感慨一下而已，你想多了。”

    她带着几分笑意，感慨：“我觉得啊，有这个时间，你不如早点过去领个牌子，不然排队在后面，心里又该觉得别扭了。毕竟，你是郡主啊，怎么能是可以排队的人呢，对吧？”

    娇月讽刺人从来都不带脏字儿。

    长乐郡主气极了，跺脚：“苏娇月，你”

    直接就要动手。

    “你干什么？”清润的男声响起，容湛看着容长歌张扬跋扈的样子，浅淡的笑，随即上下打量：“怪不得京城里真正知书达理的闺阁小姐没有一个与你相处的好，原来都是怕了你张牙舞爪。只是你本就不美，就不要露出夜叉的样子了。更是让人看了就退避三舍。”

    论起毒舌，娇月觉得她湛哥哥排第二，没人敢排第一了。

    长乐郡主一下子就红了眼睛，女孩子哪里会愿意自己被人说丑，她咬着唇不敢反驳容湛，要哭不哭的，十分的可怜。

    容湛摆手：“你们再不过去，真的要领到靠后的号码牌了。”

    娇月才不管那么多，动作一下子麻利起来，嗖嗖的就奔了过去。

    娇月这般，容长歌也不客气。

    琴棋书画。

    娇月看了看，果断的选择了后三项。

    当然，琴她也是会的，但是个这个东西太讲究天分了，娇月觉得自己不算是特别出色，在不知道别人是个什么水平的情况下，她很明确的放弃了这个。

    她率先考自己擅长的，果断的来到棋的位置。

    这边已经排起了队伍，她观察了一会儿，发现了规律，虽然她们每个人都是和先生对弈，但是其实她们是和自己比。娇月瞄了一眼，除了在二十那里有个分界线，也有人专门记载他们走了多少步，每一步如何走。也就是说，你考的好不好，也要看其他人的水平，如果没有过二十这个分界线，大家都不怎么样，那么你的名次在前边，一样可能会通关。

    当然，这些都是娇月的揣测。

    娇月对下棋还是很有信心的，她小时候虽然技术不怎么样，但是这东西真的要看对手的，而她的对手基本就是她外公、父亲这般下来，水平倒是突飞猛进了，大姐姐明月未成亲的时候都不是她的对手呢！

    她鞠了个躬，随即坐了下来，他们再下棋的同时其他人一样是可以看见的，可见都是为了公平透明。

    先生比了一下手势，娇月很快动作起来，如果让她先手，那么她就更加如鱼得水了。

    果不其然，娇月与先生两人战了四五十步，仍是未有胜负。

    老先生眼中带着几分笑意，点头。

    五十一步，惜败。

    虽然败了，但是却比先前排在第一的人足足多了二十步。

    “很好。”老先生颔首，为了能够速战速决进行下一个，他们一贯都是开始就很复杂，倒是不想，她能坚持这么久，算起来，她已经打破了女学考试历年来的记录。

    “砰砰砰！”

    一个书生模样儿的敲击锣鼓，随即在院子正中的板子上涂改了一下，娇月自己过去看了一眼，她自己倒是吃惊了，这是女学历年来考试最高纪录的保持者，她打破了她姐姐映月的记录：四十八。

    娇月笑眯眯的回头，对着先生再鞠一躬，随即咚咚的拍到了下个场次“书”那边。

    老先生失笑。

    书：娇月虽然算不得特别厉害，但是也比一般人强了，她几乎很轻松就过关。

    画：自小就和其安画画的娇月自然也不会落了下成。

    娇月心里清楚，她的弱项其实根本不在第一天。她前世偏科的厉害，所以数学不好，今次算是和术数杠上了，这几年都练习的颇多，也不在话下。

    她唯一的弱项其实就是在最后一天的骑射。

    虽然书和画都是遮挡名字的投票，不过娇月倒是不太担心的，考完第一天，她倒是颇为轻松的出门。

    只刚走到门口就被“某人”拦下了。

    誉王十分的语重心长：“你最好看看太医。”

    娇月：“咦？为啥？”

    他扬了扬扇子，平静道：“你今天去了十八次茅房。你没毛病吧？”

    娇月深深吸一口气：“您窥视我一个姑娘家什么时候去茅房，这像话吗？”

    喵了个咪的！

    