
﻿    124、监工顺带投喂

    其安趁着夕阳蹲在院中扎马步，娇月捧着脸蛋儿在一旁看，感慨：“你这样只是腿有力气，又不是胳膊。【无弹窗.】用错地方了啊！”

    其安认真：“致睿哥说这样有用。”

    娇月哎呦喂了一声，说：“你真听他的啊！”

    闵致睿站在不远处，抿抿嘴，声音没有起伏：“听我的有什么问题？”

    娇月慢动作回身，随即笑容灿烂，天真无邪：“听你的就对了呀。”

    拐的好生硬，其安一下子就破功了，直接喷了出来，哈哈大笑：“苏娇月，你太假了啊！”

    娇月眨眼，觉得自己也挺无辜的，她规规矩矩的双手合十，笑着问道：“致睿哥哥怎么这个时候过来了呢？天都快黑了，等宵禁可就麻烦了。”

    闵致睿抬头看了看，道：“半个时辰以内不会天黑，一个时辰也不会宵禁。”

    娇月觉得自己好惨烈哦，为什么她身边的人都这么不会聊天，直接就给人怼到墙上，真的好吗？

    不过苏娇月是不会被打败的，她随即浅笑：“那致睿哥哥到底是要来干嘛呢？”

    闵致睿感慨这真是顶顶假仙儿的一个小姑娘了。

    每每在他面前总是左一个致睿哥哥，右一个闵哥哥，当真是天真可爱有无邪的小甜姐儿。

    可是但凡用不到他，直接就说坏话，现在小姑娘都这么势利眼儿了吗？心好累。

    他觉得自己果然还是不懂“女人”，但凡是沾上一个“女”，大的小的都奇怪。

    他认真：“我是过来找其安的，划龙舟这个也讲究个技巧，我多和他讲一讲，许是他就不会受伤，每年都有几个划龙舟结束受伤的。”

    娇月点头又点头，一副很懂的样子：“肌肉拉伤。”

    突如其来的爆发力也很容易导致受伤，这点娇月竟然有些明白。

    致睿原本以为她是胡说，没想到还真的知道，他点头，“对，拉伤。”

    娇月笑眯眯：“谢谢致睿哥哥过来教导其安，那你们练习，我回房了。”

    虽然年纪逐渐大了一些，但是娇月和其安还是习惯用那个公用的书房，娇月乱七八糟的东西都留在那边，她现在在书房的时间也是越来越多。

    其实娇月也不是死的小书呆子呀，只是这个时代也没有什么电视电脑手机，她能做的只有看书了写字画画了，不然干什么？难道天刚擦黑就睡觉吗？

    说起来哦，她深深的怀疑古代生这么多孩子就是因为没有什么娱乐活动，一擦黑就睡觉，除了生孩子玩儿还能干什么呀！

    一不小心小火车就从脑子里污污污的跑过，娇月甩甩头，给废料甩走。

    等她完成一幅画儿，看到其安擦汗进门，“怎么样？”

    其安点头：“还可以，明天你要迟些离开吧？需要我过去帮忙么？”

    他擦着汗，没什么别扭的。

    娇月抬头看他，问：“你觉得先生会答应吗？”

    其安嗤了一声，说：“其实根本就没有什么关系的，我觉得先生一贯都是想得多，小牛崽儿刚生下来呢，就想着它长大能下几个崽儿了，琢磨太多，怪不得一个个都老得快。”

    娇月默默：“我说小少年，你的思想很危险啊！”

    因着变声，其安的声音有几分沙哑，不过娇月也听习惯了，她又说：“你明个儿先回来吧，不用等我。虽然我们说了多留一个时辰，不过也不知道会不会准时。”

    其安不肯：“那我在国子监等你，你不用来找我，我准时出门。”

    娇月耸肩，无所谓，她捧着脸蛋儿打量一下其安，感慨：“你说明明是龙凤胎，我们为什么越来越不像呢？”

    其安沉默一下，问：“你觉得我长得像你好，还是你长得像我好？”

    娇月立刻脑补了一下，随即摇头：“那还是这样好了！”

    姐弟二人噗嗤一下笑了出来。

    第二日娇月留在女学写募捐箱，她拎着笔墨跟着一个女先生走。

    同行的还有七个人，一共八人。

    她们需要写的字条是要贴在募捐箱上的，女先生交代完一切点了娇月来写，随即满意点头，“对的，你们就按照这个大小来写。”

    她们这边也有几个样品，大家照着来就成。

    墨兰疑惑：“娇月，你说我们是怎么分的组啊！我昨天回去想了半天都不明白呢！”

    她边研磨边是言道，十分好奇，若说是成绩好的，并不是，她只能算是中等，还有一个是靠着关系进来的插班生。

    若说是写字风格一样又不是的，总之十分奇怪呢！

    “字体。”

    娇月已经开始下笔了，她没有抬头，淡淡：“根据字体来分的。”

    墨兰摇头：“不对啊，我们字体又不同，真是挺奇怪的。而且说写字好，我觉得胡欣欣字特别娟秀美好啊，她那么好看的字儿都没被选中。真奇怪。”

    娇月扬了扬嘴角：“是因为我们写字中性。你看我们几个人的字，如果不说是我们写的，能看出男女么？”

    不光是墨兰，其他人也条件反射的去看自己写的字，又看其他人的。

    随即就有人感慨：“还真是这么回事儿。”

    墨兰：“可是这为什么啊？”

    她不懂了。

    娇月也不懂，不过却有揣测，她轻声：“可能是觉得能看出全是女学的女学生写的不太好吧？还有那些宣传的标语，被有心人收了去也不好。”

    墨兰恍然，觉得有些道理，她感慨：“行啊你，观察的挺仔细的。”

    娇月其实也不是观察，她笑：“我是看到之前做的那几个箱子才想到的。”

    他们学姐的字迹确实也是看不出男女的。

    其实很多人写字是受启蒙先生的影响，不少人家都请了家道中落读过书的女子教学，以求得姑娘自小就字迹极好，娟秀可人。

    但是娇月的字自小是苏三郎教的，因此偏硬朗一些，和真正男子粗狂的字体比起来自然不会给人男子的感觉，但是放在一种娟秀的小楷里就极为不像女孩子的字了。

    一阵脚步声传来，姑娘们赶紧闭嘴不在聊天，好好的写字。

    进门的是山长，而山长身后则是跟着誉王，大家真是瑟缩了一下，随即赶忙低头，力图降低自己的存在感。

    倒是娇月挺平静的笑了一下。

    山长道：“誉王爷这次负责百花会和赛龙舟的募捐活动，过来看看你们的情况。”

    容湛扫向了最近的一个女学生的字，呵呵：“真丑！”

    娇月：“”

    他又望向了娇月，随即道：“真丑。”

    先一个是说字丑，这个就是说人丑了。

    穿着这“校服”能好看到哪里呢？娇月觉得他这是典型的找事儿啊！

    磨磨牙，忍了。

    她皮笑肉不笑的挤出一个笑脸儿，呵呵：“学生愚钝蠢笨丑，不敢污了您的眼。”

    随即低头继续安安分分写字，只是下笔倒是重了很多，她垂着头，黑亮的眼睛燃着熊熊火焰，这人真是找茬儿没够儿啊。

    大概是因为誉王的威力实在是惊人，墨兰的字一下子就写坏了，她尴尬的收起来，连忙换了一张纸继续。

    容湛又开口了：“浪费。”

    娇月心道你除了俩字儿不会说别的了是吧？

    山长看一个个姑娘都带着抖了，平和的笑，带着几分笑意：“誉王爷，不如”

    不等说完，誉王回头：“四平，把我买来奖励大家的吃食拿出来吧。”

    随即看了看，瞄中了一个椅子，“我监工。”

    山长：“”

    娇月觉得自己牙根痒痒，有点想咬人。

    她咋就不是小包子的时候呢，如果是那个时候，直接啊呜一口就咬死这厮。

    他弯下身子看着椅子，嫌弃的蹙眉：“女学也真是不讲卫生。”

    发出这样的感慨，随即掏出帕子开始擦！也不知道擦了多久，终于坐了下来，这下子不说别的了，山长的嘴角都开始抽搐了。

    娇月深深觉得，如果可以，山长是很想给这个坟蛋爆头！

    当然，这个念头也是一瞬间，当娇月看到糖炒栗子的时候一下子就觉得倒戈了。

    其实哦，毒舌一点，矫情一点，洁癖一点都没有关系的。

    您尽可以嫌弃我，只要投喂就好。

    “我这个人就是好心肠，还给你们带了点心。”

    随即补充：“就不用送到糊纸箱子那边了，我想她们怕我下毒也不敢吃，免得浪费。”

    山长惆怅：“王爷，她们年纪如若您一直在这里，她们许是紧张倒是未必能写好的。”

    容湛挑眉，本就清隽异常的脸上带了几分诧异，随即语重心长：“我倒是觉得因为一点点小事儿就能被影响，大了也未必有什么出息。”

    娇月眼看山长要昏倒，想了想，开口：“山长，我们能休息一下吗？正好吃点栗子，我们不能辜负了誉王爷的好意。”

    娇月小脸蛋儿真是真诚的不得了。

    山长看看一大袋子栗子，又看看誉王爷，随即视线落在娇月的身上。

    怎么就觉得，这是誉王特意买给苏娇月的呢？

    娇月认真：“吃完写的更快！”：

    山长：“吃吧吃吧！”

    娇月扬起了嘴角，若隐若现的小梨涡儿平添了几分娇俏可爱。

    娇月动作倒是快，很快的扒开了三个，随即伸手：“山长，给，尝一尝，这肯定是城南赵记那家，他家的炒的最好，香甜。”

    山长刚要说话，突然就感觉到一阵凛冽的视线，他扫了一眼，就见誉王爷盯着苏娇月手上的栗子，眨眼。

    山长感觉自己总算是找回了场子，直接接了过去：“谢谢你。”

    娇月又笑了起来：“不客气！”

    誉王爷扬起了嘴角，呵呵：“好吃么？”

    