
﻿    126、红彤彤的小耳朵

    许是平日里拘得紧了，这次允许大家随意打扮，不少姑娘都打扮的十分的娇艳。【全文字阅读.】

    连娇月都是如此，不过她倒是未用什么胭脂水粉，纵然素着一张小脸儿，可是却皮肤娇嫩、白皙胜雪，若是掐一把大抵都能掐出水儿来。

    黑亮的大眼睛格外有神，一张樱桃小口天然的粉，不说什么也可见她得美。

    发髻也是简单，粉色的缎带缠在发髻间，两边儿自然垂下，随意的又绑了一下。与其他姑娘长发垂肩，任由锻带落下的娇美截然不同。显着娇俏可爱。

    她明明容颜更加明艳，但是装扮却比较符合年纪，像是一个这么大的姑娘。

    一身深蓝色的长裙款式十分简单，没有多少花哨儿，这般打扮乍一看过去，就仿佛是一个普通人家的卖花姑娘，可是若细看又觉得必不可能了。

    长裙虽然款式简单却是材质特殊，是极为罕见的彩色香云纱，香云纱多是适合老年人的暗色，如同这般带着几分鲜艳的可不多。虽然深蓝与一般的水粉湖蓝比起来委实不算什么鲜艳的颜色，但是这个料子里可不然了。这种金贵的料子一般也都是供给宫中的贵人，大户人家有钱都买不到的。

    富贵人家的小姐也都是懂的，乍一看普通，但是细看之下真是咋舌不已。

    苏娇月未用什么珠花，只佩戴了一个透着粉的珍珠项链，清新可人。

    长乐郡主上下打量娇月，哼了一声，说：“臭显摆。”

    娇月扫她一眼，见她打扮的也颇为金贵，头上戴的金钗闪闪夺目，没多说什么。

    长乐郡主气极了，道：“真正的贵气是从里到外，不是说装模作样就能”

    娇月低头看书，也不理她，只是听她说了一半儿反而闭嘴了，有些诧异的抬头，就见顾先生站在门口，平静的盯着长乐郡主，长乐郡主犹如被咬掉了舌头的小猫咪，不敢说话。

    顾先生平静：“出去，做一百个下腰。”

    长乐郡主咬住了唇，“为什么要处罚我，我没有错。”

    “二百个。出口恶言，不友爱同窗，不喜欢留下可以走，只要想留下就要遵守女学的规矩。”长乐郡主咬着唇盯着顾先生，半响，跺脚冲了出去。

    顾先生看向了娇月，道：“苏娇月，你和杨墨兰去后院摘些成熟的果子，可以分给来玩儿的孩子。”

    虽然百花会不是什么人都可以来，但是对孩子倒是不拘着的，因此每年都有不少穷人家的孩子过来，毕竟，他们会分发一些糕点。

    娇月应了声，与墨兰牵手出门，门口是长乐郡主正在下腰。

    墨兰惊讶的小声儿道：“我以为她气跑了，没想到再下腰。”

    其实女学这般惩罚也是为了她们好，不管是早晨的晨练还是一般处罚的下腰活动，都是为了让身段更加优美。这也是女学的女学生让人一下就能看出来的缘由，她们大多身段挺拔。

    气质这种东西，古往今来都有。

    娇月从长乐郡主身边走过，随即回头看她一眼，灿烂的笑了出来。

    “看到讨厌鬼挨罚真是太好了。”墨兰叨叨。

    娇月：“不是，我是笑，虽然她不服气，但是倒是没有放弃，可见顾先生的话，她还是听得进去的。”

    墨兰瑟缩一下：“顾先生比山长还吓人，整天板着脸，动不动就罚人。不过你不同，顾先生从来都没有罚过你。”

    娇月摊手：“咱们才刚来几天啊，说不定我过几天就挨罚了呢！”

    墨兰：“呸呸，别胡说。”

    两人来到后院，后院的树枝上结了些果子，娇月嗔道：“我们果然是要挨罚了。”

    墨兰：“咦？”

    娇月含笑：“我们忘记带篮子过来了。”

    墨兰拍头：“对呀对呀，我就说忘记了什么呢。我回去取，你像摘，可以吗？”

    娇月点头：“当然没问题。”

    墨兰离开，娇月一个人先开始摘果子，虽然她个子在同龄人里不算矮，但是却摘果子仍然有些费劲儿，她使劲儿踮着脚尖，扬着头。

    够不到。

    娇月呼了一口气，随即一鼓作气，再次往上使劲儿，说真的，她已经考虑上树了，不然不太好摘呀！

    一只苍白修长的大手握住了果子，轻轻摘下。

    娇月感觉有人贴近自己的气息，霍然回头。

    容湛距离她很近，他伸手将果子递到她身边：“给你。”

    娇月嫣然一笑：“谢谢湛哥哥。”

    容湛站在她的对面，居高临下的看她，见她的发窝儿，她青丝在阳光下有几分发亮，头发虽然绑了起来，但是又有几分不规矩。

    娇月扬头看他：“湛哥哥，你看什么呢？”

    容湛扬起嘴角，并没有动，反而是将手搭在了她的肩膀。

    娇月疑惑的看他。

    他微微往下倾斜身子，脸几乎靠在娇月的脸蛋儿上，娇月小脸儿刷一下就红了，她咬唇，“你你你、你要干嘛？”

    紧张的都结巴了起来，容湛的手轻轻的动了一下，娇月的心一下子提到了嗓眼里，她不会遇到对小女孩儿感兴趣的变态了吧！

    她默默攥紧了拳头，准备下一刻如果他敢做什么了不得的举动，她就直接给他致命一击。让他知道，谁说女子不如男！

    “你你”娇月大大的眼睛里满是警惕。

    容湛细细的看她，两人四目相对，娇月从他的瞳孔里看到了自己的身影，一个有些警惕，有些戒备的她。

    容湛面无表情，就这样看着娇月，不知打量什么，亦或者是想说什么。

    娇月想要后退，但是却发现他的手劲儿很大。

    “湛哥哥！”

    容湛终于扬起了嘴角，他凑在了她的耳边，娇月的汗毛一下子就立了起来。

    只是那抹害羞警惕在一刹那化为乌有，变成浓浓的愤怒。

    因为他说：“知道你为什么够不到么？呵呵，因为你是小矬子啊！”

    说完，他放开娇月后退一步，笑容如沐春风，再也没有比这更好的了。

    他戏谑：“啧啧，真矮。”

    娇月深呼吸，深呼吸平复心情，她面容扭曲的呲牙：“我才十岁，我还会长的。”

    容湛感慨：“只怕是横着长。”

    娇月鼓起了腮帮子，四下看了看，没有人，她挥舞小拳头：“所以你是想打架吗？”

    不怪她生气啊，这位实在是太不厚道了，简直是没有节操，么有！

    娇月鼓着脸蛋儿，戳他：“你在欺负我，我就告诉我舅舅，让他揍你。”

    容湛点头看她青葱白嫩的手指头，他伸出自己的手对着太阳光看了一下，随即肯定：“你手指头也短。”

    娇月：“”

    她上前一步，紧紧的盯着容湛：“你找茬儿，个子高有用么？烧火棍子还长了，有用吗？”

    容湛低头看她，虽然他呼吸很浅，但是因着靠的近，他男人的气息若有似无的徐徐喷在她的脸颊上，娇月一时间又觉得自己站的有点近，不太妥当了。

    她觉得自己有点热，随即转身继续去摘果子：“湛哥哥别在这儿捣蛋了，再不快一点，先生是要罚的。”

    容湛本来还想逗她几句，不知道为什么，每次逗她都觉得格外的好玩儿，只是他的视线落在娇月的耳朵上，她的小耳朵像是一个小元宝一样，而现在，小元宝红彤彤的。

    虽然她本人面色平静，很是淡定，但是那只易红的小耳朵还是出卖了她。

    容湛想到小时候的事情，不禁越发觉得好笑。

    斟酌了一下，他道：“小甜宝，你知道么？”

    娇月回头：“昂？”

    “有些人，纵然面上平静无波澜，可是一些细小的动作会出卖她。”

    娇月回头：“啥？”

    容湛若有似无的笑，并不打算直接告诉她，苏娇月只要紧张就会耳朵发红只要说谎就会语速加快，逻辑清晰但凡想要算计人就会格外的天真无邪。

    这些他都不要说。

    “你有很多的小习惯，只是，我就不告诉你。”

    娇月一口气梗在嗓子里，想打人！

    “娇月誉誉誉、誉王爷。”墨兰顺拐了。

    誉王嫌弃，“啧啧，女学的女学生不是体态优美么？呵呵，真美！”

    墨兰整个人都颤抖了，眼看誉王清雅离开，她结巴中带着几分欲哭无泪：“咋、咋办啊！他他他、他是不是看中我了？他为啥夸奖我？怎么办啊！”

    眼看就要吓哭了。

    娇月正琢磨自己有什么小习惯被他发现了呢，不过看墨兰这样可怜兮兮，哄道：“不是，没事儿，他其实不是夸奖你，你别怕，他是嘲讽你。”

    这么一说，又觉得不太好，正想找补一下，墨兰倒是松了一口气，“嘲讽吗？那真是太好了！吓死我了！”

    娇月噗嗤一声笑了出来，她说：“因为你刚才紧张的顺拐了呀。”

    墨兰一愣，随即一本正经：“不懂了吧？我真是套路，我不表现的差一点，怎么会被他嫌弃呢！”

    娇月啧啧。

    墨兰推她笑，随即：“来呀，摘果子摘果子，不过好高啊！”

    墨兰还没有娇月高呢。

    娇月果断：“我上树，你望风。”

    墨兰：“”

    