
﻿    132、游船

    “小姐，誉王爷的后背全都湿透了。【最新章节阅读.】”云儿道。

    娇月正在擦脸蛋儿，她停了一下手上的动作，随即认真：“如果他不坚持送我，我们谁也不用淋雨。”

    这么一说，云儿和小翠都囧了，倒是不知如何言道才好了。

    娇月微笑挑眉道：“所以说，耍帅有风险，装逼需谨慎。”

    两个丫鬟噗嗤一下喷了，娇月耸肩，一副“我早已看透”的样子。

    三太太总是不放心女儿的，看到她回来，亲自撑了伞来门口接她，娇月笑眯眯的凑过去抱住三太太：“娘亲，还是我们家好。”

    三太太嗔道：“自然是好，我们不好，难道别人好？”

    她拉住女儿的手，轻声问道：“进宫还好吧？有没有什么人为难你？”

    做娘亲的总是担心女儿，她可不放心他们家娇月了。

    娇月摇头：“没事儿，碰到湛哥哥了。”

    随即将进宫的情况一五一十的讲了一遍，如若不说，她娘更加担心，倒是不如事无巨细。随后又问道：“都下雨了，其安还没回来么？”

    总不至于让他们冒雨种树吧，这些富家子弟什么时候受过这个苦啊！

    三太太笑：“刚到家，比你早一刻钟都没有，都淋湿了，说是在书院喝了姜汤，我哪里放心的下，又安排人给他熬了一些，这么看来，你倒是还好的。”

    娇月笑眯眯：“我去看他。”

    娇月必须赶紧告诉其安这个消息啊！呵呵哦，大妖怪的折腾还将继续进行。

    三太太拉住女儿：“你总归要换了衣衫梳洗一下啊。”

    娇月拍头，笑了起来：“我这急性子呢！”

    等娇月收拾好一切，又是娇俏小美人一个，她蹦跶到其安这边，没遇到人，再一问，说是人去书房了，她也赶忙过去。

    看到娇月进来，他道：“听说你进宫一切顺利？”

    娇月点头：“我当然一切顺利，但是看你似乎又并不是了。”

    其安幽幽叹息：“明天还要继续去种树，真可怕。”

    娇月咯咯的笑了起来，靠在垫子上：“那告诉你个更坏的消息”

    苏三郎夫妻进门的时候就看到一双儿女不知道讲什么，讲的眉飞色舞，而其安间或还要哀嚎两句呢，也不看不出是高兴还是不高兴。

    “你外公过两日要去郊外泛舟赏景，来了信儿，问你们去不去。”

    若说京中最讲究生活的老人家，那么当属齐老爷子了。

    娇月自然是要去的，出门去玩儿，哪有不去的道理呢。

    其安也想去，不过还是谨慎：“我看情况，如果这三天种树之后还有力气就去，如果萎了就老实的在家猫着。”

    苏三郎实在是受不了这两姐弟说话，他道：“好好的什么叫萎了，什么叫猫着。你就不能给我好好说话？人该是如谦谦如玉君子，这样像个小痞子算是怎么回事儿？”

    其安吐槽：“嗯，谦谦如玉君子小时候都打小孩。”

    苏三郎立刻吹胡子瞪眼睛，真是想要捏死这个小鬼。

    娇月哈哈大笑，她弟弟真是太有才了呀！

    不得不说，苏其安这个少年郎对自己还是有很深刻的认识的，他觉得自己不行，那就是真的不行，三天种树下来加上前些日子赛龙舟锻炼，真是下子就累得不行了，算一算哦，只剩下两天假期了，他可不出门了，只恨不能将好好的睡上两天。要说为啥？呵呵，接下来的日子说不定更难捱啊！

    誉王是疯子的！

    但凡一个人变态了，你就惹不起。

    齐老先生虽然是天下闻名的大儒，但是出门却也并不愿意呼朋唤友，十分低调，这次带着小外孙女儿，自然更加不会叫外男。

    祖孙二人都是也颇为惬意。

    顺着河流，两岸绿树成荫，成片的绿伴着风轻微浮动。

    娇月一身流苏长裙，坐在船头，微风吹过，裙摆决决，小小少女美不胜收。

    娇月感慨道：“其安若是知道这般这样美，肯定会后悔自己没有来。”

    齐老先生摇头，道：“那倒是未必，其实不管什么风景，都没有后悔与否。人的选择也是一个机缘，他与这风景无缘罢了。”

    娇月撑着下巴嗔道：“可是他总是会来的呀，是不是又有缘分了？”

    “他日再来，看的也终究不是这一日的风景，纵然风景相同人物相同，那又如何呢？还是不一样的。这世上总归没有一模一样的同一天。”

    娇月笑了起来，她外公这样的高人，她是不懂的。

    娇月摇头娇嗔道：“我只管风景美，可不懂外公说的那些，我就是个一个大俗人，俗人做些俗事儿就好，可不敢太过把自己当一回事儿。”

    齐老先生摇头笑：“哪个不是俗人呢？”

    他视线落在远处，远处一个精致的画舫越来越近，娇月也看了过去，道：“不知道是什么人呢。”

    画舫越来越近，娇月看清一个“誉”字，心中了然，不过却又吐槽：“不知道哪个小姑娘要用这种香气袅袅的画舫，这么远我们都能闻到飘散过来的味道呢！”

    齐老先生哭笑不得，他道：“你这丫头，就是调皮。”

    说话间，画舫已经靠近，誉王走出画舫，站在船头，一身白衣。

    那一瞬间，娇月就觉得，她就算是打扮的再仙气儿都不如眼前这人，纵然男女不同，但是他一身白衣站在船头飘飘然若谪仙一般。

    她原本总是觉得太子哥哥是天上的仙人，而湛哥哥则是富贵如意。

    可是现在看来倒决然不是了，他就这样站在船头，船幔微动，他就好比是从画里走出来的人。

    “真好看。”娇月看呆了，呢喃。

    齐老先生本来还想说点什么的，这么一瞬间一下子就尴尬了。

    他推推娇月：“咳咳，口水擦擦。”

    容湛抱拳：“齐老先生，学生有礼了。”

    十分的客气。

    齐老先生很想像平日一样，做出一番世外高人的样子，只是室外高人会带一个小花痴出门吗？必须不会呀！

    他沉吟一下，问道：“要过来一同赏景么？”

    容湛含笑：“恭敬不如从命。”

    讲真，娇月从来未曾看容湛如此装逼，这么看来，雨天打伞送人真是不算什么了，这才是极致。哦不，也许还有下一个极致，你永远不知道容湛能做什么。

    果然，容湛很快的转身回画舫，不多时，提着两个大篮子出来，似乎一个篮子是水果，一个篮子是糕点。

    娇月立刻又口水了，要知道，容湛这人嘴巴特别刁，就算不是他自己做吃的，带的也必然是极好的。

    两船之间有些空隙，不过齐老先生倒是不担心，果然，容湛顺手抄起船上的帷幔，一甩手，缠住了这边的船，纱幔之上，容湛犹如平地。

    待他走到这边，含笑：“小甜宝很崇拜我？”

    娇月这个时候可不怕他，狐假虎威这种事儿，她最懂了。

    娇月呵呵呵，随即道：“不是，我就是看你太做作了。”

    容湛垂首，开始打开食盒：“哦，做作啊？”尾音拉的高高的。

    娇月立刻：“我是说我自己呢，您怎么会做作呢！最帅最仙最棒就是你了。”

    她含笑凑了过去：“今天有什么好吃的？”

    一副贪吃的小兔子的样子。

    容湛扬起嘴角，看她：“洗手了么？”

    不过说真的哦，看到人家这个食盒，娇月觉得他们带的完全可以不用吃了，一点都不好吃的样子呢！

    她蹦跳的进了船舱洗手，随后主动凑上来推齐老先生：“外公去洗手啊，他很爱干净的，你会被嫌弃。”

    齐老先生真是哭笑不得，他总是觉得他们家娇月是个大姑娘了，但是看她这副贪吃的样子又觉得她真是个孩子，一点都没有长大。

    笑着摇头去洗手，娇月低下身子，捧脸高兴。

    容湛突然间又闻到一股若有似无的香味儿，十分的让人觉得心旷神怡，似乎上次闻到这个味道的时候是在宫里，那个时候那个时候这个小肥兔也在他的身边，香气淡淡的，不似花香，也不似水果的香气，倒是带着一分清冽的海的气息，干净，让人觉得清爽又宁静。

    他垂着头，没有停下手上的动作，不过却问道：“你用了什么香脂？”

    娇月随意：“没有香脂啊？”

    容湛知晓娇月不是撒谎的姑娘，他抬头正想说什么，猛然间看她白皙的颈项。

    娇月详细清瘦，因着年纪倒是未曾如何发育，不过白白的颈项好像是一只小天鹅。

    垂垂眼，容湛攥了一下拳头，又道：“我今日做了鱼汤。”

    娇月发现自己真是低估了这两个食盒能装的程度，怪不得这么大呢！

    娇月笑眯眯：“我喜欢喝鱼汤。”

    容湛抬眼：“你什么不喜欢？”

    娇月咯咯的笑：“我最信得过湛哥哥的手艺。”

    果不其然，看到容湛打开罐子，娇月细不可查的吞了一下口水，只这么一看就知道这鱼汤必然极好，汤汁已经变成奶白色，上面点缀一点点香菜，虽然香菜点缀在鱼汤之上，但是却并没有给人放置被汤水盖住的感觉。娇月伸着小手儿摆了摆，随即探头闻，鲜美清香。

    她抬头笑：“湛哥哥，你怎么那么厉害呀？”

    娇月真的赞美人的时候眼睛是带着星星的，容湛这么盯着她的眼，竟然一下子就错不开了

    