
﻿    134、强行送礼下

    娇月是想来买一瓶雪花膏的没有错，但是谁能告诉她，这是什么鬼？

    她看着桌面上大大小小的瓶瓶罐罐，有点不知道说什么才好。【无弹窗.】

    感觉哪哪儿都不对呢！

    娇月很想摸摸容湛的头，看他是不是发烧了，不然怎么突然开始疯狂送礼了。

    她斟酌了一下，说：“您是让我帮您参谋还是要送给我？”

    这事儿必须问清楚啊，如果是给自己用，那么他就是一个变态。如果是要送给她，那么就是他有点发疯了。好端端的干嘛送她东西啊！

    容湛睨她一眼，缓缓说：“我一个大男人需要用到胭脂？你说这话的时候是怎么想的？”

    嘴角抽搐一下，又问：“你是把我当成变态了是吧？”

    娇月立刻摆手，她从见到他就一直摆手，感觉自己爪子都要掉了呢！

    她认真：“不是的，可是你为什么要送给我啊！我这不纳闷呢！而且好端端的，我干嘛要收你的礼物？我自己可以买啊！”

    她的私房钱很多很多的。

    容湛清冷：“我去邻居家看可爱的小兔子，还不得买一把草喂它？”

    娇月被他气的差点一口气上不来，这人总是这样让人讨厌。都一把年纪了，还毒舌，难道不知道现在流行的是暖男吗？说来也是的，大齐的审美真的很有问题呢，好端端的没有人走暖男的路线，当真以为毒舌酷男更让人喜欢吗？

    哎呦喂，自己想当然！

    娇月脑补一万字嘲讽，随即认真：“谢谢您哦，但是我真的不需要。”

    嫌弃的瞄一眼容湛选的，又觉得他的品味真是sss。

    要说他现在看起来很清雅无双，那完全是因为长得好，如若单看品位，其实也就那么回事儿了。她摇头：“我一点都不想要。”

    容湛敏锐的发现了娇月眼神里的嫌弃，他沉吟下一下，问道：“你不喜欢？”

    娇月围笑哦！

    “不管喜不喜欢，我都不喜欢被邻居买草投喂。”

    墨兰一直都跟在娇月身边，真是忍不住想乐，她垂着脑袋，待在几步之外假装看其他的东西，但是肩膀却可疑的抖动。

    而同样因为好奇而跟了过来的还有秦盈表姐妹，也怪不得秦盈什么都知道，她还真是挺八卦的。而阮黎一副我只是担心表妹会惹出麻烦才跟着的表情，带着淡然的清高与疏冷。不过纵然如此，眼神却出卖了她，她的眼神不断的扫向誉王爷，有着几分跃跃欲试。

    容湛哪里没察觉到阮黎的眼神，只是对她却不太感兴趣，他看着娇月，冷笑：“蠢兔子。”

    娇月撅起嘴：“反正我不要。”

    她转身看向掌柜的：“有琉璃台那个雪花膏么？”

    古往今来啊，不管什么时候，都是讲究个品牌的，这个琉璃台的牌子当真是极好的。只是小小一瓶就要二十两，很多时候有钱也不一定买得到。娇月又是脸呀脖子呀都涂，可不就一个多月就会用光一瓶，快的惊人。

    掌柜的道：“有呢有呢。”

    “我要三个，不然总是要买。”

    墨兰叨叨：“娇月，你用的也太快了，我感觉你跟吃一样。”

    掌柜的：“苏小姐，三个恐怕不行了，我们只剩三个了，其中一个还是被相府的古小姐预定的。”

    娇月无所谓：“那就两个好了。下次来帮我留几个哦。”

    掌柜的笑：“好的。”

    容湛看着娇月的笑脸，又一阵恍惚，不知怎么了，最近看她总是感觉她长大了，和小时候有些不一样，可是看她很多做派，又觉得还是那个小不点。

    再一看桌上那些胭脂香粉，总觉得又污染了她。

    这样的俗物如何衬得起她呢！

    她可是他的小妹妹，虽然有点调皮，但是还是一只好兔子。一瞬间，容湛又觉得自己没必要太过纠结了。他是把她当成小妹妹的呀。

    这般想着，容湛直接就揉娇月的头，“不要就不要吧，不过你这个湛哥哥帮你给银子，你你的头怎么这么油？擦，好脏！”

    洁癖的人不能忍。

    娇月饶是年纪不大也是一个小姑娘啊，被人这么嫌弃，她红了脸，随即辩解：“我早上有洗头的。”

    容湛掏出帕子擦手，“不送你了！”

    娇月小声嘀咕：“人家也没人让你送礼物啊！”

    容湛：“有水吗？”

    掌柜的立刻，他瞄一眼苏七小姐的头，人家也没怎么样啊，不过满京城的人都知道誉王爷有点洁癖，也就不敢耽搁，立刻很快的去给他备了水。

    “苏娇月，你看看，你看看。我真是嫌弃你，我”

    娇月恶向胆边生，直接：“你自己有病干嘛赖我？”

    她哼：“洁癖狂人。”

    随即又说：“掌柜的，给我的雪花膏结账，我们还要回家呢！”

    瞪了容湛一眼，直接拉着墨兰走人。墨兰瞠目结舌，万万想不到这只兔子这么大胆。

    哦不，是娇月！

    她问：“娇月，这样、这样不会不会不太好啊？”

    娇月脚步重重的，掀开帘子上了马车，她冷哼：“有什么不好的？他大庭广众之下嫌弃我，不知道的人就还不定以为我多脏呢！哦对，他还骂我是蠢兔子，我哪里蠢了？我这么乖巧可爱，他真是完了啊，墨兰，你说我刚才怎么就大胆得罪他了呢！咋办啊！”

    娇月说着说着，脸色一变，直接倒在了墨兰的身上。

    她一鼓作气，之后就再而衰三而竭了。

    她要完蛋了。

    娇月对手指：“你说我是不是自己作死？”

    墨兰看她小心翼翼的小可怜样儿，忍不住想笑，但是又知道这个时候笑话人是不对的，只感慨：“娇月，你好可爱啊！”

    娇月鼓着小脸蛋儿，认真：“得罪谁都不能得罪湛哥哥的，这可咋办啊！你说我现在下马车回去找他道歉，他会原谅我吗？”

    墨兰瞪大了眼睛看着娇月，有些不可思议，她结巴：“你你你、你要回去道歉？”

    这样不会被气头上的誉王掐死吗？想到誉王那两个莫名其妙就死掉的未婚妻，墨兰抖了抖肩膀，也觉得怕了起来。只是还不等说话，就听娇月吩咐：“掉头。”

    再说誉王，娇月愤怒的拉着墨兰离开了，誉王看着桌上的香料，无奈的摇头，所以说兔子蠢就是真蠢。

    她竟然给这个忘记了。

    誉王坐在椅上，手指轻轻的点着香料，琢磨娇月什么时候回来。

    秦盈轻轻拉拉阮黎，道：“表姐，我们走吧。”

    阮黎心中愤懑，同样都是妙龄的女子，人家买那雪花膏一下子买两瓶眼睛都不眨一下，她呢，不光买这样的护肤用品，就是笔墨纸砚想要最顶级的都不可能。

    同样是人，这又是凭什么呢！

    她又美又聪明，难道不配用这样的好物吗？

    “表姐。”秦盈是有些怕誉王爷的，这京城之中的少女哪个不怕誉王爷呢？她拉拉表姐阮黎。

    阮黎点头，转身，帕子应声落地，不过她好像没有一丝察觉。

    誉王自然看到帕子飘落，嘲讽的扬了扬嘴角，理都不理。

    “这位小姐稍等一下。”掌柜的倒是看见了。

    阮黎回头，故作诧异：“不知掌柜的唤我有何事？”

    心中暗恨掌柜的多嘴，如若不是他多嘴，许是这帕子就会被誉王爷捡到，不过这个时候也只能忍了。

    “小姐，你的帕子掉了。”

    随即捡起来递给阮黎，阮黎扬扬嘴角，有些矜持的高傲：“谢谢您。”

    掌柜的微笑摇头：“不客气。”

    自始至终，誉王爷都没有多看阮黎一眼，阮黎心中有些挫败，不过心中有暗暗揣测这人是不是在偷看自己，毕竟身份地位在，也不好明目张胆的。

    欲迎还拒这一手儿她是最懂的，微微一笑，她颔首拉着秦盈出门。

    只是出门的时候恰好看到娇月回来，她撇了一下嘴角，冷笑。

    秦盈：“你们怎么回来啦？”

    秦盈心大，并没有发现娇月落下了东西，娇月自己都没发现，但是阮黎是知道的，她刚想说点什么，就看娇月已经进了门。

    虽然很想看看他们说了什么，但是总不好再转身进去，只得道：“咱们走吧。”

    娇月进了门，扯着自己的衣角有些小尴尬，随即笑眯眯的讨好：“喵！”

    掌柜的差点喷了，他努力假装自己不存在。

    容湛原本板着的脸也一下子破功了，他扬起了嘴角：“你回来干什么？”

    手指轻轻点着香料，娇月根本就没有想到，她认真：“我觉得自己刚才好坏，所以回来道歉的。”

    容湛原本以为她是回来寻香料，只是这么一瞬间倒是愣了一下。

    娇月认真：“湛哥哥从小就对我很好，待我犹如亲妹妹，哥哥不管说妹妹什么都是可以的，是我太坏，还和你发火，都是我的错。”

    娇月小脸儿很严肃，但是说的却又认真。

    “说你洁癖狂人是我的错，你是最好的哥哥，你爱干净而已。”

    容湛盯着娇月，半响，伸手。

    娇月笑眯眯的凑过去照着他的手就打了一下。

    笑容灿烂：“我就知道你不生我的气。”

    容湛：“”缓和了一下，他说：“我的意思是，把你的钱袋子交出来。”

    娇月一下子捂住了自己的钱袋子：“你干嘛！”

    容湛轻描淡写：“你刚才惹我不高兴了，我要用你的银子买点东西安抚一下我受伤的心。”

    娇月噗嗤一下喷了！

    “坏蛋！”

    