
﻿    144、清甜少女月

    西凉使团很快进京，进京这日据说路上不少人夹道欢迎，声势十分浩大。【最新章节阅读.】又据说，西凉的皇子长得像是天上的神仙一样，好看的不像样子，说起这一点，娇月觉得有点不相信，没道理大家都长得那么好啊！

    当然，一切都是听说，具体如何他们又不可知了，毕竟，娇月是要上学的，她原本以为这种给贵族少女开设的学校都是做做样子，三天打鱼两天晒，然而现实总是太残忍，事实上，并不是！

    好可怕，她们如果不来，必然要耽误学业的，有些东西倒是可以一日两日不学，但是术数这种东西，如果真是不学，那是要完蛋的呀！

    因此女学很少有人缺课，女孩子本身对术数就不那么灵光，如果再补认真一点，是要完蛋的。

    娇月放学的时候拎着小包包就要走，秦盈倒是率先拉住了娇月，娇月好奇的看她，问道：“怎么了？”

    秦盈迟疑了一下，言道：“娇月，是这样的，我想问问你平日里都用什么复习资料，听说这西凉使团进京了，我这心里更是忐忑的不行，如果我们女学真的和他们比试输了，如果真是我拖了后腿，那”

    秦盈的成绩算是中等，其实不是差生的，但是她这人心里素质有些一般，因此这几日都处于极端的惶恐状态。

    娇月摇头：“我也没有用什么格外的复习资料，你之前去我家不是都看过了么？不过我看到比较特别的书籍都会买回去好好的看一看就是了。”

    秦盈也知道这样，她吁了一口气，说：“那你能和我一起去书斋吗？帮我选一选呗？我每次看那么多书籍，都不知道哪个更好，心里特别的没有底儿。”

    娇月看着她着急的样子，直接拍拍她的肩膀，嗔道：“你这是干嘛啊！我们学的这么就这么早，可比他们厉害多了。他们西凉算什么啊！武的干不过我们，难道文的就成了？我们不会输的。”

    娇月其实也看到这些日子大家的惶恐状态了，这样也算是给彼此打气。

    “你想想哦，我们从小就学习了，在女学学习的时候又格外的认真，我们哪里差了？既然不差，我们自然是什么都好的！我们为什么要怕西凉人？别说我们不会输，就算是我们输了，我也觉得有情可原，他们如果真心想要用想学业打我们的脸，肯定会在全国范围内选择顶尖的人。我们可没有专门挑选出一批出类拔萃的人来和他们对决的，你们说对吧？好啦，别担心，放松一点，我们要拿出大国的气势，俯视他们就好啦！”

    娇月真是一副轻轻松松就能干掉他们的样子，不过她这个样子倒是也让大家安心几分。

    “走走，你不是想要买书吗？我们一起去哦，我帮你选。”

    “我也去。”

    墨兰也赶紧凑了上去，除却他们三个，又有其他几个人一起。自从阮黎的事情出了，秦盈倒是和这些同窗的关系近了几分。她原本整日都是跟在阮黎的身后，虽然和任何人都能说上话，但是又和任何人都不熟稔。

    现在则是不同了，算是真正和同窗们更多的交流了起来。

    说起阮黎，也是一朵仙葩了，即便是周家闹成这个样子，她依旧是死不承认和周念的关系，并且坚持是周念纠缠了她。娇月不知道周念是个什么心思，不过她倒是觉得，阮黎是绝对不想嫁给周念的。

    想嫁当时就可以承认，不需要等到现在还坚持。

    不过大家传闻很多，实际的事情倒是知道的很少，而大家又并不好多问秦盈，因此知道的不多。可阮黎还是每天都正常上学的，只是有些独来独往罢了。

    娇月心道何苦，但是她也不好去揣摩人家别人的事情。

    一行人来到书斋，墨兰感慨：“每次来这边，都要耽误好久，看到这个也想买，那个也想买。”

    随即笑了出来。

    女孩子都是这样的，不管是衣服首饰还是书籍，都是走过路过不能错过。

    娇月笑了起来：“所以购物狂，我们可以进去了吗？”

    墨兰瞪她一眼，道：“你竟是胡说！你明明买的更多。”

    几个姑娘进了书斋，都是妙龄鲜活的女子，自然惹得不少人都看了过来，十分的引人注目。

    书斋分为三层，但是只有两层是对外开放的。

    来到这样的地方，大家都默默的安静了几分，倒是自己挑选起来。

    娇月在一楼没有挑到什么喜欢的，径自来到了二楼，按照一般人的说法，一楼更学术一些，二楼则是杂谈趣事比较多。

    娇月转过书架，一下子愣住了，一身白衣的容湛站在窗边的书架边，整个人带着几分宁静与清冽。

    娇月蹑手蹑脚的靠近容湛，打算从后面吓他一跳，只是刚走到他身后，就听容湛道：“你别给自己吓到。”

    娇月嗬了一下，随即笑眯眯的站好，认真：“湛哥哥也在呢，好巧。”

    容湛没有抬头，视线落放在书上，浅淡言道：“心情不好的时候修函找点东西看一看。”

    娇月一听，立刻：“有人欺负湛哥哥了吗？”

    随即十分了然道：“是不是西凉那帮臭不要脸的？”

    义愤填膺的样子。

    容湛抬头看娇月，见她一脸的小气愤，龇牙咧嘴的想要咬人，他笑了起来：“你这表情真可爱，不过出去不要做了，太尴尬。”

    你看，既然可爱又如何会尴尬呢！可见这人总是这样言不由衷，娇月叹息一下，言道：“你不好这样的，这样很不可爱哦！”

    容湛扬眉：“不可爱？”

    他收起手上的书，问道：“要不要去楼上饮茶？”

    眼看娇月迟疑，又补充一句：“今日我自己做了奶茶带了过来。”

    娇月立刻：“我要！”

    就是这么没有节操的果断。

    容湛微笑，他道：“你可以与你同学说一下，不会耽误你们的。”

    娇月立刻点头。

    她从未曾上过三楼，跟着容湛来到楼上，就见这边布置的十分雅致，门窗带着几分雕花，都是上好的红木，娇月前世原本就是学考古的，对这些东西的价值自然是极懂。

    不说旁的，就按照现今来说，这也是价值千金了。

    娇月扫视了一圈，将格局尽收眼底，随即坐在了容湛的对面，眼看容湛一个帕子扔了过来，她乖巧的自己擦手，既然此人就坚定的认为她是不干净的，那么她就擦好了。

    巴拉巴拉手帕小魔仙。

    此时容湛已经将奶茶为娇月斟好。

    娇月扬眉，轻轻拼了一下，感慨：“真好啊！我说你也太会享受了吧？”

    奶茶里带着清甜的奶香与然人心旷神怡的玫瑰花味道。除却这般，又有一股子宜人的茶香。几样凑在一起，相得益彰。

    娇月舌头最尖了。

    她认真：“里面还有玫瑰的味道。”

    容湛颔首：“对，你总是说加了花瓣更好，我今日试了试。”

    娇月捧着茶杯，又是抿了一口：“是不是觉得我没有说错，果真很好？虽然我怕做的不太好，但是理论是对的。”

    容湛若有似无的扬起嘴角，他看着娇月的唇，她的唇色很淡，若是让容湛来说，他倒是觉得奶茶并不清甜，真正清甜的是娇月，她给人一股子淡淡的清甜气息。

    即便是她一丝香脂香膏也不用，仍旧给人这样的感觉。

    她的唇色浅淡，因着饮了奶茶，唇色更是有些发白，整个人像是一个小娃娃，带着一股子奶香气。

    不知为何，容湛突然间就觉得有些热了，果真是天气渐渐暖和起来了，他今日穿的不多，仍是感觉有些燥热。

    容湛手指滑过自己装满奶茶的大水壶，道：“大概还有一半有余，若你喜欢，不妨带回去。女子饮些奶茶与身体有益。你也可以与你姐姐和母亲分食。若是喜欢，我改日再送于你。”

    娇月楞了一下，随即喜上眉梢，她小小声的对手指问：“可、可以吗？我可以带走吗？可是你怎么办？”

    容湛似笑非笑的调侃：“你不会觉得这边连一点茶都没有吧？”

    娇月一听，果断点头：“那我要带走。”

    她迅速的起身鞠了一躬：“谢谢湛哥哥。”

    好像又怕容湛反悔，她立刻捧起大水壶，“那么湛哥哥，我去找我同学哦，他们还等着我帮着选书呢！”

    容湛若有似无的笑了起来，他道：“还真是一个小白眼狼。拿了我的东西就要走，全然不管我为何心情不好，仔细想想，这么多年果真是白疼你了。”

    此言一出，娇月真是走也不是，不走也不是了。

    不过脸皮厚的小姑娘立刻：“可是能让湛哥哥不高兴的必然是很大很大的事情啊？我可以询问吗？如果知道朝廷的一些内幕就不好了呀！知道的秘密越多，被人干掉的越快，这点我是很懂的。”

    娇月使劲儿点头，表示自己的精明。

    容湛忍不住伸手就这样抚在了她的脸蛋儿上：“你很懂什么啊，我看你倒是什么也不懂。”

    他站起身子，凑近了娇月，整个人几乎贴在了娇月的身边，娇月的汗毛立刻竖了起来，她低声：“你你你、你干嘛？”

    