
﻿    147、慕容九

    绵绵细雨下个不停，娇月撑着伞来到书斋，今日是休沐的日子，她倒是也不需要回女学，因为使团进京，她们休息三日。【无弹窗.】

    娇月是待不住的性格，前几日听掌柜的说今日会到一批新书，也就赶忙过来了。今日映月姐姐进宫没有空，她生怕有什么好的孤本被人捡去，也是央着娇月早点过来。

    娇月将伞收了起来，笑盈盈的询问：“掌柜的，今日的新书到了么？”

    掌柜的见是苏七小姐，立刻：“七小姐稍等一下，倒是到了，只是刚到，还未曾分拣，暂时放在三楼，不如七小姐先看一看旁的，我马上分拣。等下您来选自己喜欢的。”

    他从柜台出来，和气慈祥。

    娇月颔首：“好呢！”

    马车的声音传来，娇月回头，看到誉王府的马车停在了书斋的门口，娇月浅笑出来，倒是觉得真的很巧了。

    她站在门边儿，带着几分调皮：“欢迎光临。”

    容湛浅淡的笑了出来。并未有什么惊讶，仿佛早就猜到她在一样，娇月没有吓到人，嘟嘟嘴儿，道：“湛哥哥真是一点都不配合呢！”

    容湛呵呵：“这么大的肃城侯府的马车停在门口，我长脑子。”

    娇月嗔道：“那就不能是肃城侯府的其他人吗？我姐姐也常来啊！”

    娇月带着一丝丝小狡黠，调皮的不得了。

    容湛扫她一眼，仿佛看一个智障，他缓缓道：“你姐姐今日进宫，难不成你以为我什么都不知道？”

    娇月：“”

    他看看娇月，道：“怎么救你一个人，不带随从，路上安全么？”

    埋怨的扫了娇月一眼，娇月立刻：“我不是一个人，我还带了小翠的，让她去前边给我买糕点了。倒是四平今日没有跟着你呢！”

    容湛缓缓道：“你倒是关心他。”

    娇月噗嗤一下笑了出来：“湛哥哥这话说的好生有趣，我不过随口一问啊，我为什么要关心他呀。我关心的是湛哥哥啊！您这话十分不对。”

    许是今日下雨，书斋并未有一人，容湛道：“要不要上楼品茗聊天？”

    绵绵细雨坐在窗边赏景，人生一大美事也。

    娇月爽快：“好呀。”

    不过走到楼梯的一般，她表情有几分纠结，随即瞄容湛，瞄一眼，寻思一下又瞄一眼，容湛回头看她，似笑非笑：“你怕我对你做什么？”

    娇月挺胸，呃，虽然没有没有也要挺。

    “你上次就靠我特别近，我和你说我是大女孩儿了，你这样闹着玩儿很不好，会吓到我的。”

    倒是理直气壮的呢！

    容湛呵呵冷笑，直白：“你放心好了，我不会做什么的。”

    娇月不肯相信，还是迟疑：“谁知道你会不会口是心非呢，毕竟我是这样可爱的啊！”

    容湛不可思议的看着她，缓缓道：“其实你的内心戏不需要这么多的。”

    娇月：“啥？”

    容湛认真：“你真的不需要有那么多的内心戏，我没那么无聊。你想多了。”

    娇月哼了一声。

    “就因为你上次确实有这种行为，我这次才怀疑你的呀，你不要以为自己装作没事人一样就可以弥补上次给我带来的伤害，伤害超级巨大。”

    娇月叨叨起来，容湛捏了一下自己的耳朵，缓缓：“你真的想多了。”

    他本就比娇月高了不少，又是这样居高临下的看她，小姑娘胸部连个优美的弧线都没有，倒是整天大女孩儿大女孩儿的自称，真是见了鬼了。

    可即便是还是个小姑娘的样子，却又隐隐都出少女的秀美，一身湖蓝锦纹褙子，脖颈上带着很细的金项圈，项圈又点缀几颗东珠，格外的贵气。

    捏着衣角的小手儿纤细如玉又白嫩，手腕上带着金镯子，倒是与金项圈搭配的相得益彰。

    好看，不过就是小丫头。

    他嫌弃：“快走。”

    娇月鼓鼓脸蛋儿，跟上了他的脚步。

    虽然都是三楼，但是仓库是上来之后右拐的一个房间，又与容湛饮茶的地方不是一处了。

    娇月跟着他来到这边，感慨：“这样的雨天出门其实还蛮诗意的。”

    容湛嘲讽脸：“你一个小女孩儿懂什么诗意与否。”

    随即又道：“整天除了吃，你还懂什么呢？”

    娇月认真又严肃：“我还知道讨好你。”

    她也是分得清楚好赖的啊，所以她生活的很不错，嘤嘤嘤！

    看她这副自己占了巨大便宜的样子，容湛忍不住想笑，他感慨：“你呀，我看你”话音说到一半，他顿了顿，指指右拐那间仓库，娇月有些不解。

    容湛挑眉，娇月竟然觉得自己秒懂了，她立刻蹑手蹑脚的钻了进去，掌柜的看她突然进来，吓了一跳，不过之前也听到外面有人说话，只拍胸不敢言语什么。

    娇月没出声做口型，意思要自己找书，掌柜的点点头，也做口型儿，意思你随意。

    容湛的声音清冽的传来，娇月停下手上的动作，哒哒哒的靠在了关着的门上，耳朵直接贴了上去。

    掌柜的一言难尽的看她：“”

    他虽然是年过半百，总不好和一个小姑娘共处一室，思前想后，尴尬一笑，推门而出。

    他立时去为容湛备茶。

    容湛看着门口：“既然到了，何不进门呢？九哥可不是会客气的人。”

    低沉的笑声传来，与容湛清冽中带着温润的声音不同，这男人的声音带着几分低沉。

    “也难得湛儿会客气。”

    娇月只闻其声，不见其人，听这声音脑补一下，却也猜不透此人是长了什么模样儿。

    “与旁人无需客气，可是九哥又不同了。总归小心驶得万年船，客气一点没坏处。”容湛灿烂的笑，与往日阴晴不定的样子截然不同，他带着几分暖意，“九哥请。”

    伸手尊请。

    慕容九并未动，他含笑打量一下这屋子，道：“我若坐下，一时半会儿走不开，倒是要憋坏困在屋里的小姑娘了吧？倒是不想湛儿也会与人交往过密，真是让九哥没有想到。”若说嘲讽，又并不是，只是这语气给人感觉总是怪怪的。

    娇月不能看见外面的人，但是却也凭借声音推断那是一个什么样的人，他说话的时候存着什么样的心思，不知道为什么，看不见本人只从声音来听，都是可知此人是个和容湛一样阴晴不定的人。

    娇月撑起了下巴，蹲在门边儿，倒是也无心找什么书了。

    “九哥才来这么两天就将一切尽在掌握，倒是一点都不给舍弟面子，总归要表现的人地生疏一些吧？”

    慕容九微笑：“若是太过生疏，怕是会被湛儿看不起的。”

    容湛将茶水斟好，随即擦手，慕容九看他行为，感慨：“湛儿这是何必呢？”

    他上前一步，将手搭在了容湛的肩膀：“其实也没有什么脏的吧？”

    话音刚落，容湛直接一个手刀劈了过去，慕容九迅速闪开，两人你来我往，很快的打斗起来。

    娇月听到外面发出声音，估计动起手了，她撑着下巴，越发的觉得自己不好出门了。

    而此时，容湛与慕容九打成平手，慕容九后退一步，阴森森的笑：“湛儿真是青出于蓝而胜于蓝，你这样我很欣慰。看来果真还是我老了，竟然连湛儿都打不过了。”

    容湛声音清冷中带着嘲讽：“你若是能打过我，六年前西凉如何会被我搅得天翻地覆？不过你倒是也该谢谢我，如若没有我，你们皇室怎么能死伤大半呢？现在你争夺皇位的几率可比原来高多了吧？”

    “高与不高，自然要看怎么说，湛儿这样翻脸无情，倒是让我叹为观止了。”

    慕容九端起茶杯，一饮而尽。

    “许久未曾尝过湛儿的手艺了。”他的视线落在容湛随身携带的大水壶上。

    容湛看他一眼，随即朗声：“小甜宝，有人要抢你的茉莉奶茶，你说，我是给他还是不给？”

    娇月知晓这是容湛要她出去，娇月虽然不知究竟是个什么情况，还是推开门出来。

    顺着容湛的视线看过去，她愣住。

    她脑补中的这个“九哥”必然是霸气中带着阴森的中年人，最起码声音是给她这个感觉的。可是实际上并不是。

    被称作“九哥”的男子不过二十五六，一身褐红色的衣衫，身材高大，五官明媚俊秀，超凡脱俗，眉宇间更是有股子出尘慈悲的气息。他与容湛是截然不同的类型，更不是太子哥哥那种长相精致的恍若谪仙。

    而是给人慈悲之感。

    浓浓的，让人想要相信的感觉，就觉得这人必然是大善人的感觉。

    如若只看面相，娇月觉得自己一定会很容易就相信了这个人，可是想到刚才的对话，看不见脸只能听到声音的对话，她一下子就觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    一个面容慈悲，但是声音里却会透漏出阴森的人。

    娇月也一下子就明白容湛为何那日那般生气了，他不是生气敌人太过强大，而是生气自己人太过单纯。

    是不是此人的长相给了大家很大的安心？

    可他们恰恰不懂，佛口蛇心。

    娇月微微一福，不多言语，默默的来到容湛身边，伸手：“我的奶茶。”

    容湛挑眉，含笑看向了慕容九：“诚如你所见，这东西它是有主儿的。”

    娇月接过容湛的奶茶，抱得紧紧的，充满戒备的看了慕容九一眼，生怕他抢一样，又是一福：“我先告辞，若是有好的孤本，还请为我留着。”

    倒是不卑不亢，就这样一步步的下了楼梯。

    自始至终，未曾多言一句废话。

    