
﻿    148、化敌为友

    娇月虽然保住了她的奶茶，然而这种东西，保不保得住在这个时候也不是很重要啦。【全文字阅读.】

    重要的是，总是感觉哪里怪怪的！

    娇月说不好刚才看到慕容九那股子不适感，但是那个人应该是慕容九吧，听到他们的对话，她其实也是可以猜个大概的。

    这次到访的使团有两位皇子，四皇子和九皇子。

    娇月回府之后捧着奶茶去三太太那里献殷勤，三太太看她如此，言道：“你又拿人家的东西了。”

    娇月顺势：“说起来哦，我的奶茶差点被被人抢走，那个人是西凉皇子耶。”

    三太太虽然未曾去过西凉，也未曾到过边关，但是对那边也是有所耳闻的，她道：“西凉人必然人高马大，不像善类。”

    娇月摇头，见三太太不太相信，她认真：“真的，十分慈眉善目，如果不是我先听到他说话，我都会以为这人是个大大的好人，但是听他说话阴森森带着狠厉，我又知道果然是看人不能只看外表。”

    三太太笑了起来：“你一个小孩子，哪里晓得什么好人坏人，不过看人不看外表总是对的。”

    母女二人详谈了一会儿，三太太摩挲大水壶，道：“誉王爷这个人虽然看起来冷漠，但是为人是好的。之前的事情，也要多谢他的提醒。”

    既然三太太已经提到了此事，娇月顺势问了出来：“娘亲，那你和我说说呗？宁安公主为什么要害你呢。好端端总是没有道理的。”

    三太太看她一副很想知道的样子，想一想，也没瞒着她。

    说起来这关系还真是如同娇月料想的一般，宁安公主当年对苏三郎是有些情谊的，也曾央求先皇赐婚，只是苏三郎“偶然”得知这个消息，坚定的婉拒了，言称自己已经有心上人。

    虽然当时并未说是什么人，可是宁安郡主已然怀疑是已经与闵怀订婚的三太太。当时做了很多针对的事情，大大小都是能够说得出的。

    随后不到一年，意外传来闵怀战死的消息，齐颖欣被天家赐婚苏三郎，当时宁安公主是十分暴怒的，她大闹皇宫，不过最终没有改变皇上的心意。

    婚礼当天也正是她带着赶回来的闵怀大闹婚礼，只是闵怀选择放手，这点让她愤恨异常。可是不管多恨，也依旧是无力回天。苏三郎与齐颖欣的婚事仍旧照常。

    而后宁安公主远去西凉和亲，苏三郎与齐颖欣夫妻二人也算是琴瑟和鸣，似乎一切也就烟消云散了。

    娇月听到这里，问道：“那么这事儿不是该早就完了么，足可以说是十五六年前的旧事了吧？”

    三太太颔首：“是呀，很久的旧事了，不过你爹说，既然誉王爷会专程提醒，可见宁安公主还是意难平的。我们总归要多加小心，仔细想来也是，我这些日子少出门，但凡出门也带好人，这样大抵也是无事的。”

    娇月笑眯眯的点头：“小心驶得万年船呀！”

    “其实宁安公主也并不是喜欢你爹喜欢到要嫁给他，大抵是意难平吧？那个时候追求她的人甚多，多少人都想成为驸马，本朝驸马是不能参与朝政的，即便如此，仍旧有很多人趋之若鹜。而你爹却拒绝了这门婚事选了我。可见对她的打击甚大。”

    娇月撑着下巴，认认真真：“一切都是天意呀，如果娘亲不嫁给阿爹，怎么会有我这么可爱的小仙女做女儿呢？”

    三太太捏捏她的脸蛋儿：“小仙女儿呀，我看是厚脸皮的小丫头才是。”

    娇月噗嗤一声笑了出来。

    好不容易休息了三天，等再次来到女学，就看顾先生面不改色道：“想必大家心里早已经又准备要和西凉国比试一下。”

    大家都屏住了呼吸，感觉不能言语了。

    “按照天家的意思，这次和西凉的比试由女学的学生为主。只是倒也不能所有人都去比试，双方已经初步暂定是选择十个人，由未来的太子妃苏映月带领与西凉比试。人选是西凉四皇子与九皇子根据你们的名册随意挑选的，这也是为了显示我们泱泱大国的气度。”

    娇月内心真是一万个喵了个咪的。

    真的呀，哪有玩儿这么大的啊，人家都是直接带人过来，他们倒好，倒是给名册让人家选，如果他们早有准备，全都选一些不出色的，那么整个比试的压力就全都在她姐姐身上了。

    而且娇月总归觉得，提出这个说法的人一定没按什么好心肠。

    她姐姐现在还不是太子妃，这样随便选人，又是由她负责，那么结果输了呢！

    想到这里，娇月抿了抿嘴，暗暗的期盼这次有自己，虽然她不觉得自己有多么厉害，但是姐妹间的默契总还是有的，如果在一起总是能好很多。

    顾先生沉静的看着大家，公布道：“我们班级只有两个人，容长歌。”顿了顿：“苏娇月。”

    娇月听到有自己反而是松了一口气，等她侧头去看容长歌，就见她已经懵掉了，整个人有些傻，她结结巴巴：“我我我他们选了我？”

    简直不敢想象的样子。

    顾先生点头：“对，选了你。”

    她惊诧莫名，随即叫嚷道：“我就说容珍不是什么好人，就是个贱人，肯定是她搞的鬼，她不知道我是什么水平么？还要做这样的事儿，真是”

    “出去！”顾先生看都不看她，真是恨铁不成钢，便是已经在女学学习了一年有余，她还是这个咋咋呼呼的样子。

    容长歌咬着唇，倒是麻利的出门了。

    不得不说，罚的习惯了，长乐郡主自己都不当一回事儿了。

    顾先生道：“苏娇月，你们有三日的时间可以互相熟悉一下，三日后进宫比试。”

    娇月脆生生的应道：“是。”

    等到下学，所有人都围住了娇月，“娇月，你别压力太大。”

    仔细想想，这次的比试真是不好说的，毕竟，太不靠谱了。随机选取的人哪里好说呢！

    而且，端是看长乐郡主那个态度就更加觉得不靠谱，她可是每年成绩都垫底的。

    娇月眼看容长歌进门，正想说点什么，就看她直接冲到自己面前，一把拉住娇月的胳膊：“走，我们去找你姐姐，我非整死那个贱人，她真以为自己是个万人迷啊。大齐给她养大，她倒是嫁人之后就背弃了自己的国家，这种人真是看着就让人恨不能踹死。走走走！”

    娇月真是万万没想到，眼下这位小姐竟然这样。

    她没动：“你稍等我一下。”

    不过也没拒绝。

    容长歌继续记恨脸：“还以为人人都喜欢她呢！呵呵哒！”

    娇月笑了起来，她浅淡道：“你不用在书院表现的这么明显，顾先生不爱听。”

    提到这个，容长歌更加暴跳如雷：“他不爱听怎么！他被那个狐狸精迷住了脑子，我看他就是傻了！不爱听？我说的难道不是实话吗！所有喜欢她的都是傻子。”

    看容长歌这个样子，娇月多少明白了几分，她心中了然，只是却又不好多说什么，只道：“他们应该不是随便选人的，既然你都说了他们知道你的性子，你更该藏着几分，让他们猜不透。”

    容长歌一听，觉得确实有几分道理，“那行，就听你的吧。”

    虽然两个人关系很差，但是在这样的大事儿面前，容长歌倒是也不计较了。至于娇月娇月从来都懒得和冲动的小女孩儿一般见识。

    她真是感慨万千，不过心中也有几分了然容长歌为什么这么激动的缘故。

    但是她心里却又并不赞成容长歌的想法，想必她自己都不知道吧？越是这般，她倒是越不能多说什么了。

    容长歌是对顾先生有过好感的吧？只是顾先生已经三十来岁了，容长歌不过是个小小少女，哪里可能呢！娇月心中暗寻，不过未曾表现出一丝。

    “先生有没有说会比什么？”

    娇月拉住了容长歌的手，语重心长：“你别紧张。”

    她多话又紧张，娇月觉得还是让她安定下来更好。

    容长歌一把甩开娇月的手：“你别把我当成三岁孩子，我知道我水平有点次，不过这样的大敌当前，我是不会示弱的。”

    娇月颔首。

    一行人离开女学，看到长乐郡主和苏娇月在一起，别说是其安了，就是其他人也都瞪大了眼睛，觉得十分不可思议，这京城里谁人不知长乐郡主和苏七小姐不合。

    可是眼下倒是看不出一丝不合的迹象，这就有点天下红雨了。

    难道今日太阳是打西边儿出来的？

    有人立刻望向了天空。

    太阳很正常，没有下红雨妈呀，那大概是见鬼了！

    长乐郡主打发了自家的马车：“走走走，我坐你的马车。”

    娇月再次感慨，现在长乐郡主现在连讨厌她都记不得了。

    其安对长乐郡主没有什么好脸色，冷冷淡淡的，当年给马下毒的事情如果不是她做的才怪，一年多也一直对娇月很敌对。现在倒是凑了上来，也不知又起了什么坏心思。

    他警惕的打量容长歌，容长歌压根就没注意他，只问：“我们是去你府上么？”

    路不太对啊！

    娇月微笑：“不是，是外公那里，今日这个时辰，姐姐应该在外公那里。”

    没有多久，马车停在了尚书府门口。

    恰好齐之州回府，他翻身下马，露出一抹笑容：“来，舅舅拉你下来。”

    倒是十分的温情。

    娇月看了过去，齐之州身边的不是旁人，正是容湛。

    容湛意味不明的扬了一下嘴角：“我与娇月，果然是有解不开的缘分，这样都能碰上，还真算是天意了。”

    娇月乖巧：“湛哥哥好！”

    在外面，她从来都是一副听话又懂事知礼的样子！

    这样会装模作样，容湛笑容更大了几分，“我不太好呢！”

    