
﻿    150、比试上

    时间过得很快，三日不过是一转眼就到了。【无弹窗.】这次的比试是在御花园，不过她看到围场也被打了圈。估计也是有围场的项目的，看来就是骑射了，对于这一点，娇月拍拍同行的容长歌：“看来真的是有这样的比试，就一切靠你了。”

    容长歌点头：“放心，包在我身上，我让他们知道一下大齐的厉害。”

    娇月扬了扬嘴角，笑了起来，虽然只有三天，但是她也算是个自来熟儿的小姑娘，她轻声道：“其实你们仔细想一想，事情没有那么复杂的。大家放宽心。”

    其中以为唤作叶岚岚的姑娘道：“总是还是有些紧张的。”

    娇月看向了映月，映月给人的感觉很有信心，不过她惯是不多话，娇月想了想，自己来安抚：“不是都和你们说过了么？他们熟悉我们，我们一样也熟悉他们啊！有什么了不起的。但凡诗词歌赋，琴棋书画，除了棋，真刀真枪，输就是输，赢就是赢之外，其它的都是很虚无飘渺的，没有一定准则的。所以不管是谁出题都一定会规避这样的项目，既然要比，既然要公平，一定是可以直白分出胜负的项目。既然这样，我们就不怕，我们不行，他们也未必行。而且，术数这种东西，上来我就干掉他们好吗！根据他们这个使团的学子擅长的项目，我们不是都大概的揣测过可能比试的项目了吗，我们不差的。所以，加油加油啦！”

    娇月这么一说，大家果然都燃起了更多的斗志，映月看着妹妹，越发的觉得她很会蛊惑人，说出来的很头头是道的。而且莫名就让人安心。其实这几日她没有想得那么放松，还是很紧张的，只是她不能表现出来，如若她都紧张的不行，那么旁人怎么办？她们只会更加没有信心。但是现在听到娇月的话，她竟然也觉得，其实娇月真的说的有道理。

    说话间，一行人就已经拐到了御花园。

    虽然大家对这样比试压力很大，但是在皇上那里看来又不算什么了。如若真的那么重视，不会这样随意的选人。

    这次的比赛除了皇亲国戚，各位大臣也是允许在场的，不仅允许在场，还允许带一位家眷。

    像是她爹就带了她娘出席，不过就算是不允许，她爹也会想办法带着他娘的吧？两个女儿都在呢！

    娇月看着安置好的位置，与女学的同窗们一同站在属于她们的位置，过了一会儿，人越来越多，娇月偷偷扫了一下，几乎所有的妃嫔与大臣家眷都来凑这个热闹了，他们还真空闲。

    不过想想也是了，从她穿越以来就没有听过有这样的事儿，可见这种事儿真是少之又少。既然有这样的大事儿，大家自然是都想凑凑热闹。

    虽然大家都是轻声细语，但是架不住人多，一时间，御花园嗡嗡嗡的仿佛全是蜜蜂。

    娇月自己都感慨，都说女人爱讲话，看来男人也是不遑多让的。三三两两的凑在一起，真是没少叨叨。

    小太监尖尖细细的唱声响起，西凉一行人俱是来到御花园，陪同的是赵王，他整个人笑的如沐春风。

    御花园除了龙椅，并未安排任何座位，娇月觉得这茬儿做的帅！

    西凉的四皇子整个人全然不如九皇子相貌惊人，算是十分普通一个男子。

    而第一次看到慕容九，不少人都倒吸一口气，果不然都说这慕容九容貌非凡，这般看来，果真是不同凡响，他恬淡一笑，给人慈悲无害之感。

    娇月想到容湛的话，轻声道：“不要被对手迷惑哦！千万不可以放水。”

    娇月这样倒是惹得大家都笑了起来，其中一人戳戳娇月：“净胡说。”

    不过这般倒是让大家奇怪的平静了下来，不是那么紧张了。

    也不知是听到了娇月的话还是真的只是不经意，慕容九直接看向了娇月。

    娇月心里咯噔一下，随即想到，这么远，她声音又这么必然不会听到她说的。

    慕容九微笑看着娇月，眼神都不错开一下，娇月上下打量自己，转身问容长歌：“我哪儿不对？那个家伙干嘛看我？”

    虽然和容长歌关系一般，但是相比起来，到底是同窗了一年度，也是熟悉的。

    容长歌扫了一眼，摇头：“没问题啊。”

    她呵呵冷笑：“我看他是想用美色迷惑你，这西凉就没个好东西，这般混蛋，骚扰我们边境，抢我们的东西，连比试都不敢好好的比，特么的都是些混蛋！”

    补充一下，又说：“大家越是不看好我们，我们越要赢，我都把我所有的私房钱投出去买我们赢了！呵呵！”

    娇月拉住容长歌的手，不让她继续往下说，赌钱毕竟不是什么体面的事儿。

    慕容九盯着娇月看了一会儿，扬起了嘴角，慈眉善目，十分无害。

    娇月扬扬下巴，沉吟一下，冲他一笑，随即嘟囔：“我会让你们哭着回去！”

    周围的人噗嗤一声就喷了。

    这位少女能不能不要笑着说这样嚣张的话？

    映月无奈的牵住妹妹的手：“你也轻点得瑟。”

    娇月认真：“我得从气势上压倒他们。”

    话音刚落，就听小太监的唱声再次响起，热闹的御花园瞬间变得安安静静，原本的议论声悄无声息。

    一身明黄衣衫的男子大步而入，待他坐定。

    小太监一甩拂尘：“比试现在开始。”

    娇月扫了一眼对手，男男女女都有，这也太不公平了啊！

    不过既然大齐既然主打了女学，那么就不好说的人家是欺负人。

    “第一场，术数。”

    娇月简直要耸肩大笑了，要知道，她可是被高数荼毒到差点死翘翘的人，虽然是弱项，但是好歹也学了十几二十年。而穿越之后她也知道这方面比较弱，重点的下了功夫。

    诗词歌赋她不敢说自己是顶级，但是这个她敢说谁来谁死掉好吗？

    西凉那边沟通了一下，派出一个少年，少年眉眼间都是傲气，颇为看不上娇月的样子，似乎与一个女孩子比试，还是一个小黄毛丫头比试颇为丢人。

    不怪此人如此作想，娇月今日一身水粉色长裙，湖蓝的小褂搭在一起倒是也产生了撞色的效应，别有一番韵味儿，她梳了两个发髻，像是一个五六岁的小娃娃，发髻上干干净净，只别着一个金质的小蜻蜓，若说她身上有什么比较华丽，那么当属她颈项间的项圈了，金项圈上几个硕大的东珠十分的显眼。

    不过这整个打扮起来倒是给人年纪很小的感觉，娇月又妆容浅淡，这样看来，说是**岁也是有人相信的，如若不是她个头在哪儿，说是更小几分也有人相信。

    其实如果仔细观察就会发现，整个女学的学生，除却映月明艳照人，其他人都是一样的发髻，打扮的也都挺浅淡的。倒是清清爽爽。

    平均看起来都比一般的时候小了三四岁。

    娇月看来到答题板前出题的人是她爹倒是有些诧异的。

    看来这出题也有说法，果然，苏三郎出的题只给西凉国作答，而西凉国使臣出题才是给娇月作答的。

    眼看双方没有什么别的交代，可见事先碰过。两个学子都背对着答题板，并不能看见题目是什么。

    娇月身边的少年哼了一声，娇月小小声：“输了不要哭鼻子。”

    少年瞬间侧身看她，娇月倒是一派自己什么也没说过的样子。气的少年真是牙痒痒。

    “咚！”一阵敲锣声响起，娇月立刻回头，答题板就在正中央的位置，若是稍微靠的近一些是可以的看清题目的。

    平心而论，双方出的题都不简单，若说难度，也是不差上下的。

    娇月想也不想直接就开始解题。

    她也不管大家能不能看懂过程，这个并不重要，重要的是结果，谁更快，谁更对。

    不得不说，作为一个穿越女，娇月还是有优势的，她很迅速的套入公式，你看，这就是穿越的好！

    讲真，因为着急，她的字迹很潦草，不过对方也并不比她好到哪里，这个需要时间的时候是没有人会计较这些的。

    娇月很快的算到最后，上下画了一下，立刻标注出结果，迅速敲响了铜锣。

    “砰！”

    她扬了扬下巴，看向了西凉使团。

    娇月既然敲响了铜锣，西凉的学子就不能继续答下去，其实他也只差两步了。

    西凉四皇子与九皇子都看向了题板。

    西凉负责的官员面色有些尴尬，低声凑在了九皇子的耳边，九皇子抬头：“对。”

    第一场就输了，总是气势不高的。

    别说是脸色有些难看的使团，就连大齐本朝人看到苏娇月这个速度也感慨了，有不少人到现在都没看明白她中间的过程是怎么算出来的。

    “第”

    正要宣布第二场，九皇子开口：“等一下。”

    他起身，微笑：“是这样的，恕小王资质平庸，有些看不明白苏七小姐的计算方式，不知能否指点一二？”

    眼看所有人的视线都在她身上，娇月微笑，小小的梨涡儿若隐若现：“不能。不过这张答题纸应该可以给您吧，回去自己研究去。”

    噗！

    大家喷了。

    娇月仿佛没事人一样。

    “誉王爷到”

    