
﻿    157、绑架

    娇月觉得自己有些头疼，她想要揉一揉太阳穴却惊讶的发现自己的手已经被人绑住了，而与此同时，她的嘴巴也同样被封了起来，甚至连耳朵都被塞住了，如果说还有一个感官是可以用的，那么也只剩下眼睛了。【全文字阅读.】她勉勉强强的坐了起来，就看到周围黑漆漆的一片，根本不知道这是哪里，她仔细回想今天发生的一切。

    今天清月邀她一同出门买书，他们的马车经过了一条小巷结果遇到了袭击，当时娇月仔细想要回想当时的情形，但是她怎么也想不到，好想她很快就昏过去了，到底是怎么回事儿，她又不清楚了。

    “唔。”虽然不能说话，她还是尽量发出一点声音，又不断的挪动自己的身体，想要感受周围的情况。

    很快的，娇月判断出，自己周围是没有人的，而拘谨她的这个地方也并不大。

    她不可能突然昏迷，清月！

    虽然脑子有点痛，但是娇月还是一下子想到了清月，清月上马车的时候给她递了一块糕点，如果清月没事儿，那么那块糕点就是有问题的。

    娇月不知道这里是哪里，更不知道清月为什么要害她。

    当然，这一切现在还都是未知的，她能做的就是快点想办法离开。

    她不断的想要挣脱手上的绳索

    正在这时，她突然就感觉到这个关押她的地方动了起来，娇月心里更加发慌，她是在马车上吗？

    努力的吸了吸鼻子好臭！

    苏三郎脸色难看的不行，他目光充满了厉色：“还没有找到人吗？”

    几个属下都很严肃，他们摇头：“已经在仔细排查了，还未曾找到。”

    “那你们来见我干什么，滚出去，赶紧给我找。等等，今天是不是西凉国离开？”苏三郎直接就冲了出去，一到门口，看到齐之州行色匆匆进门。

    “你做什么？”齐之州拉住了苏三郎。

    苏三郎道：“我想了，我们娇月哪里会有什么大的仇人以至于要给人掳走。怕不是西凉那些人输不起，因此才会出现使出这样阴险的招数？”

    他面目通红，已经不知如何是好了。

    几个孩子都是他的心尖尖肉，如果他们真的有个什么，那么苏三郎觉得不光是阿颖，便是他也是要疯了的。

    他们家那么好的小娇月，他怎么能让孩子出事儿呢！

    齐之州拉住了苏三郎，认真：“就算是他们真的抓走了娇月，你觉得他们可能会带在自己身边等你去找人吗？而且如若事情闹大了还没有找到，你有没有想过对娇月会是怎么样的伤害？”

    虽然也是心中焦急的快要疯掉，但是齐之州还是比苏三郎冷静一分的。

    “好端端的不可能就突然遇袭。你在府中将当时所有的人都再次仔细的审一遍，我相信一定有人里应外合，不然不会时机这么巧合。”

    齐之州按住了苏三郎：“这个时候你更该冷静，你都不冷静，阿颖怎么办？”

    三太太已经昏过去了。

    现在除却正在国子监什么也不知道的其安，映月陪在三太太身边，生怕她出个什么事儿。

    苏三郎努力让自己冷静下来：“那好，我去审问他们，没有道理出事了他们什么都不知道，只有我们娇娇一个人失踪。”

    “你去审问，看看能不能找出线索，我去见慕容四和慕容九。虽然没有证据，但是这件事儿十有**和他们有关。”

    苏三郎颔首，也是认可这个说法的。

    齐之州与苏三郎沟通好，很快离开。

    他不敢有一分耽搁，马不停蹄的来到了驿馆，此时驿馆正在装车准备离开。

    齐之州伸手抱拳道：“下官刑部尚书齐之州，想要拜见一下四王爷与九王爷，也算是道个别。”

    四王妃一直都很憎恨阿颖，她如若绑架娇月是有理由的，为了让阿颖伤心。

    慕容九和容湛有说不清道不明的恩怨，如若为了牵制容湛而绑架了与他关系极好的娇月，也是有个理由的。

    最大的可能就是这边，所以齐之州很果断的前来，几乎没有一丝的迟疑。

    他心里明白，现在娇月的安危是最重要的，不管是因为什么，不管被谁牵连，他都可以暂时不管，但是他一定要找到娇月。

    齐之州进了门，慕容四与慕容九都已经准备好离开，一身披风坐在正堂的位置。

    慕容四含笑：“不知什么风将齐尚书刮来了，真是难得的稀客。只是我们到底是要走了，恐怕不能与你多聊几分。”

    慕容九在一旁含笑不语，倒是什么也不言语。

    齐之州一刻也不耽误，开门见山，他望向二人，道：“既然我来，也不装模作样。”

    他将两份材料分别递给了慕容四和慕容九。

    “我要知道孩子在哪里。”

    慕容四看了帖子，面色大变，他抬头：“你什么意思？你怎么会你怎么会。你想怎么样。”

    齐之州看他表情，迅速判断他并不知道什么。

    他本身就是刑部出什么，最善于做的就是审讯和观察人。

    他再次看向了慕容九，慕容九倒是合上了册子，没有说什么。

    齐之州：“我只想知道孩子在哪里，不然我就会让这些事情传遍西凉，我想，你们西凉国君应该也很有兴趣知道他的两个儿子究竟是都做过些什么吧？”

    “什么孩子，我根本就不知道你说了什么。老九，你说，到底是怎么回事儿。”

    慕容九手指轻轻滑过册子，扬起嘴角含笑：“倒是不想，齐尚书倒是消息灵通。怪不得我们近些年总是连年战败，看来也是有些人太爱钱了，好端端的就平白出卖了自己人。你看，我们西凉的家事都能被一个大齐的尚书了如指掌呢！”

    顿了顿，他手指点了点册子，认真问道：“那么齐尚书想用这个换什么呢？”

    他带着笑意：“不过恕小王直言，我倒是不知道什么孩子不孩子的。如果齐尚书的孩子丢了，可要好好找找才是，而不是在我这边耽误功夫。”

    话虽这样说，神情却不是如此，齐之州越发的怀疑此人，只是他倒是觉得他的神情不太对。

    “九王爷何必装傻呢！如若不是四王妃做的，就是你做的，我想不会有第三个人了。”

    此言一出，慕容四楞了一下，随即问道：“宁安？怎么会是她？你不能胡说八道。”

    齐之州审视二人，淡然：“为什么不会是她？她嫉妒我妹妹嫉妒的要死，偷孩子也未必做不出来。”

    “苏三郎家的孩子丢了？哪个？”慕容四随即笑了出来：“不会是未来的太子妃吧？如若是这样就有趣了，哈哈哈哈！”

    十足的幸灾乐祸。

    不得不说，容湛说对，这个人真是十足的愚蠢，都不够看的。

    齐之州：“我这人就是这样的性格，想必你们是不懂的呵呵，如果找不到孩子，你猜，我会不会让你们走呢？”

    “砰！”慕容四拍了桌子，怒道：“难不成你还敢囚禁我们不成？齐之州，你好大的胆子，你不过是一个尚书而已。你是疯了不成？”

    齐之州微微眯眼，眼神里带着几分狠厉：“呵呵，是吗？你说我会不会疯掉呢？”

    他越发冰冷的看着西凉两位皇子：“怎么？要不要请你们四王妃也出来呢？”

    “不用请了，我在。”

    宁安公主出门，她微微扬着下巴，道：“齐大哥，你这是做什么呢？难道非要闹个鱼死破吗？我们什么也没有做，不是说你觉得是我们就一定是我们。你是刑部的人该是清楚，捉贼还要拿脏吧？”

    齐之州冷然言道：“那是对外人，若是有人伤了我的亲人，我不会管什么证据不证据的。就算你们都死在大齐又如何？我把你们的丑事在西凉一宣传，你说，你们西凉的人会怎么想呢？怎么想他们的两位皇子呢？嗯？虽然我没有你们绑架的证据，但是刚才给你们看的证据，我可是有很多。”

    慕容四有一瞬间的慌乱，“你父皇不会相信的。”

    齐之州挑眉：“那你可以试试看，试试看你们的好父皇会不会相信。”

    说到这里，他看向了慕容九，慕容九轻描淡写：“齐尚书，您真的很没有道理，要不然这样，你搜一搜，你如果能在这边搜到人，我就心甘情愿的留在大齐，你看怎么样？”

    “不能搜！”宁安公主立刻：“不能搜！”

    随即又察觉自己的语气似乎是不太对，缓和了一下，道：“你一个尚书而已，凭什么在这里搜查呢？”

    这个样子，别说是齐之州了，就连慕容四都觉得有些此地无银三百两了。

    他回身就是一个耳光，啪的打了过去，问道：“贱人，是不是你做的？”

    宁安立刻：“不是！”

    她站了起来，咬着唇认真：“我没有，我真的没有做，但是你也不能随便搜查这边，你凭什么。”

    这样矛盾，给人感觉很是奇怪。

    就在僵持间，齐之州的副手齐一进了门，他凑在齐之州的耳边嘀咕了几句。

    齐之州缓缓笑了出来，道：“刚才，实在是不好意思。是在下的错，是我误解你们了。原来我小外甥女儿是太贪吃，自己偷偷去了糕点铺子。也都怪她娘，整日怕胖了不好看，什么都不让孩子吃，孩子这不就是偷偷溜出门了么！实在是太对不起你们了。”

    此言一出，大家都懵了

    