
﻿    158、获救

    “是下官的错，给几位造成困扰很不好意思。【无弹窗.】”

    齐之州的表情让其他几人一下子就意味深长起来。

    他认真：“在下还有事情，先告辞了。”

    倒是也不耽搁，很快就离开。

    宁安公主直接看向了慕容九，慕容九原本平静无波的眉头直接皱了起来

    两个时辰以前。

    齐之州看向了誉王爷，再次确认：“你确认？”

    容湛颔首：“我太了解慕容九了，他不会把人放在身边。我们兵分两路，我负责城门，您去驿馆。既然掳走了人，那就一定是要带出京城的。他们为了拖延时间，一定会表现的似是而非的牵制您。您肯定也会详查他们的随身行李，而这个时候他们真正要做的已经结束了。所以不管是谁，但凡是有一丝的迟疑，您都在那边盯住了，让他们以为您被牵制了，这样才会放心送人出城。”

    眼看齐之州迟疑，容湛认真：“我发誓，一定会给娇月带回来，如果带不回来，我不会一个人回来。”

    顿了顿：“您相信我，我不会让她出事儿，我会找她。”

    齐之州未曾说话，转身离开。

    容湛立刻吩咐四平：“在城门安排重兵，另外给咱们的人都放在城门，我要一个个的过筛子。”

    容湛守在城门，眼看一个个人过去，随着时间的推移，连四平都有些担心了，但是容湛倒是没有什么表情，他站在城门的一角，眼看着男女老少，形态各异的人不断的走过，依旧动也不动。

    “主子”

    容湛摇头：“等。”

    等，他了解慕容九，慕容九也了解他，如若知道他能掺和其中，必然有所准备。容湛仔细考量慕容九的想法，他抿抿嘴。

    “大家打起十二万分的精神。”

    “是！”

    话音刚落，一列送葬的队伍由远及近，远远的就传来哭声。

    眼看送葬的马车被拦了下来，容湛站在一旁，官兵上前检查送葬的队伍，一个个的过，随即挥手：“走吧。”

    眼看送葬的队伍出城，容湛挥手：“安排咱们的人跟上。”

    四平一愣：“是！”

    立刻行动。

    容湛也很快的消失。

    只是谁人都没有看到，消失之后的容湛换了一身普通的农家衣衫，带了一身斗笠站在了不远处，他并没有去追那个送葬的队伍，更没有离开。

    反而是换了一身衣衫继续等在了这里。

    就如同她所预料的一般，很快的，一辆破驴车路过，远远的还没到城门就散发一股子臭味儿。

    守城的官兵拦住，问道：“这是干什么？”

    随即上下检查：“抬头看下脸。”

    拉粪的父子俩立刻都抬头，随即言道：“小的是给东家城郊的农庄送粪，每隔五天就要送一次的。”

    旁边时常守卫城门的点头：“没错，他是每隔五天都要送一次的。哎不是，这味儿啊。”

    他捏着鼻子上下检查了一下，除却车上有点类似棺材那么大的长方形粪箱没有打开。其他的地方也都检查了，看到没问题，点头。

    “行了，走吧走吧。”

    “哎！”

    父子二人上了马车，马车很快的出了城，娇月在马车里，她听不到外面的情况，但是却知道刚才停了下来，她按照时间段猜测一定是在出城检查，她努力想要发出什么，但是却又做不到，不管她怎么动，还是只有这么一小方空间，一点都不能更多的施展开。

    纵然这个情形，她也没有掉一滴泪，现在不是哭的时候，她必须要坚强，必须

    马车再次停了下来。

    娇月动也不敢动，想要听清外面发生了什么，经过一番蠕动，塞住她耳朵的布总算是偏了一点，她努力的想要听。

    “嘎吱”

    似乎有人正在打开这个关押她的箱子，娇月立刻闭上了眼睛，不敢多说一句话，假装自己还在昏迷。

    有人将她就这样抱了出来，娇月不敢睁开眼睛。

    那人将她嘴上塞着的布拿掉，又给她耳朵上的布条拿开，嘲讽道：“别装了，我知道你醒着。”

    这个声音娇月霍的睁开了眼睛，抱着她的不是旁人，竟是容湛。

    容湛一身普通老百姓的衣衫，一点都不像是平日里的他。

    他转身不理会娇月的发呆，转身为她解开了手上和叫上的捆绑。

    挥挥手：“怎么？吓傻了？”

    虽然是带着嘲讽，但是话中的关心又是显而易见的。

    娇月咬着唇，突然哇的一声就哭了出来，她直接扑到了容湛身上，哭的惨兮兮：“湛哥哥，呜呜，湛哥哥”

    惨兮兮的小姑娘哭的歇斯底里。

    “我以为我要被人抓走了，我不知道是什么人干的，我好害怕。可是我不敢哭，我只想自己怎么能逃掉，我怎么办呜呜呜”

    她搂住容湛的腰，一把鼻涕一把泪全都蹭在了容湛的身上。

    “我不知道怎么办好。我怕他们给我卖到妓院，我也怕他们给我杀掉。我好怕”

    容湛原本想要说些什么嘲讽的话调侃一下，只是这个时候竟是发现自己什么也说不出，他什么也说不出来，只觉得整个人都心疼的不得了。

    他的心一抽一抽的疼，如果不是他，娇月怎么会遇到这么可怕的事儿呢！

    他轻轻的拍着娇月的背，低声：“没事儿，没事儿了，不怕的，不管什么时候，湛哥哥都会保护你的。”

    原本刻薄的话一瞬间就变成了温情，他摸着她的头：“你看，这不是没事儿了么？”

    娇月抽泣不断，抱着他不撒手，说到底，她不过才十一岁，心里有担心忐忑，有惶恐不安都是正常的。

    容湛低声：“要不要我背你？”

    娇月总算是哭够了，嗓音沙哑，带着几分哭音。

    “要。”

    容湛微笑：“那不要再哭了。都是大女孩儿了，怎么还能哭鼻子呢？”

    娇月嘟囔：“这个时候了，谁管那些啊！”

    她真的是怕极了，正是因为太害怕，才会第一时间就崩溃了。

    容湛蹲了下来，娇月立刻爬了上去。

    想到一定是有绑架她的人，娇月就要回头，察觉到她的动作，容湛：“别看。”

    生怕吓到娇月。

    娇月点头，没有回头。

    她轻声：“湛哥哥，你怎么会找到我？”

    随即笑了出来：“湛哥哥穿的这么普通一点都不像你。”

    又闻闻自己，轻声：“好臭哦，你不嫌弃么？”

    容湛立刻：“怎么不嫌弃？我真是要嫌弃死了，但是总不能任由你在这里哭吧？我到底是看不下去的。”

    娇月咯咯的笑了出来。

    容湛叹息一声，道：“又哭又笑的，真是小傻瓜一个。”

    正在这时，四平也带人赶到了。

    “王爷，那边的同伙已经处理好了。”

    容湛颔首，他冷笑：“捂上耳朵。”

    娇月：“啥？”

    容湛：“让你捂上耳朵。”

    娇月立刻：“哦！”

    她捂住了自己的小耳朵，不听容湛说什么。

    容湛冷然，“一个不留，给尸体挂在城门。从京城到西凉，每个城门一个。”

    四平：“是。”

    容湛背着娇月，捏捏她的腿，娇月立刻将小手儿放下：“说完了？”

    容湛：“回家洗个澡，湛哥哥回去给你做个压惊茶。”

    倒是没有说她为什么被绑架，也没有说的更多。

    娇月立刻：“我爹娘他们一定急坏了。”

    容湛点头：“是呀，他们急坏了，怕死了，生怕小甜宝有什么事儿。不过你放心好了，我已经差人通知你舅舅了，他会先去你家，你爹娘那边，还是你舅舅来安抚更好。”

    娇月点头，“是我给大家添麻烦了。”

    容湛抿了抿嘴，轻声：“不是。”

    娇月：“嗯？”

    容湛轻声：“不是，是我不好。”

    多余的话有一点都不多说了。

    娇月不知道他为什么这样说，但是却能感觉到容湛的内疚，他应该也是很害怕的吧？不知道为什么，哭了一场，娇月好像突然间就一下子放松了几分，整个人都好了很多。

    那股子惶恐不安一下子就消失不见了。

    她轻声：“我有一只小毛驴我从来也不骑，有一天我心血来潮骑它去赶集”

    容湛越听越不对，他抿抿嘴，问道：“你该不会说我是那头驴吧？”

    娇月咯咯的笑了出来，轻声道：“不是的呀，你想多了。”

    随即声音更大了几分，继续唱歌，连歌声里都带着许多的笑意。

    容湛一头黑线。

    但是感觉到娇月似乎真的平静下来不怕了，整个人也放松了很多，说真的，他真的很担心给娇月造成什么不好的影响。

    “你知道是谁抓了你么？”他似乎是不经意的问道。

    娇月摇头，想到自己被他背着，他是看不见的，便道：“不知道，我一开始就昏了。”随即意味深长的笑了起来：“很奇怪对不对？我竟然是一开始就昏过去了。”

    容湛明白过来，这是说，有人给她下了药。

    “我送你一个丫鬟吧？”

    娇月：“咦？”她豪气的拍了拍容湛的肩膀：“小湛子，不用啦。”

    四平噗嗤一下喷了。

    小湛子？

    容湛：“你胆子有点肥啊！”

    娇月笑嘻嘻：“小湛子，你有点臭耶。”

    容湛呵呵：“明明是你自己更脏更臭好吗？”

    娇月才不承认：“我是香喷喷的小甜包，怎么可能臭呀！”

    容湛翻白眼，娇月更大声：“我有一只小毛驴”

    容湛的嘴角若有似无的扬了起来

    