
﻿    160、杀人灭口

    娇月在家里休息了两天，总算是安安全全的去女学了，讲真哦。【无弹窗.】这段日子乱七八糟的事儿真的好多啊！

    只是一来到女学，就看到大家议论纷纷，娇月其实只缺课了一天，这是老夫人坚持让她在休养一天，之前的时候是女学正常放假。

    娇月看大家议论纷纷，好奇道：“出什么事儿了么？不是我一天没上课这边就发生了大事儿吧？”

    娇月带着几分笑意。

    墨兰摇头，她拉着娇月道：“不是啊！是说西凉使团的事儿。听说哦，呃就是前天城门上挂着的那个人，是西凉人。那是誉王爷特意吩咐人挂给使团看的。大家都说，那必然是留在大齐的探子。”

    娇月一愣，随即问道：“城楼挂人？”

    她真是什么都不知道了，看她真是不知道，大家立刻给她科普起来，娇月感慨：“真是没想到啊！”

    墨兰点头：“可不是么？”

    又想了想，“我都忘了恭喜你啦。嘿嘿，我娘那日进宫看到你啦，说你好厉害呢。还让我多跟你玩儿。”

    娇月噗嗤一声笑了出来：“你原来不就是整天和我混在一起么？”

    墨兰挠头：“也是啊！不过真的好好啊！我们大齐胜了，真是让那些讨厌的西凉人赶紧滚蛋。”

    娇月微笑起来：“说的也是呀，他们在，我们都不能好好了，不过他们走了，我真的觉得松了一口气。”

    “那是你笨，你呀，担心就是多，像是我就坚定的认为我们一定会赢。我这么厉害，怎么可能不赢呢！”容长歌进门，带着几分嚣张。

    娇月翻了一个白眼，容长歌继续：“我们赢了也正好打了那些长舌妇的嘴巴，不知道嘴巴是不是长在了屁股上，竟然说我们顾先生和西凉使团的人勾结。现在看到了吧？顾先生根本就不会泄露我们女学的消息，就算是他们随随便便选人，一样不会赢。”

    “不要以为你背后夸我，我就会在年末的时候给你评个优等。回自己座位上。”

    顾先生默默进门，随即认真：“行了，大家都收一收心，外面的话，不要多管多想。不道是非事、莫做是非人。”

    少女们都乖巧的应了是。

    娇月回到了书院，可是今日清月倒是没有来。

    肃城侯府。

    老夫人看着沧桑狼狈的清月，再次问道：“你给我说，为什么要那么做？”

    清月咬死了不肯说，她摇头：“我没有，我什么都没有说的。我不知道你们说什么。”

    她就算是这个时候也是坚决不承认的。而她自己心里也清楚，如果真的认了才是完了，所以这个时候很坚定。

    “我自己也晕倒了，我不知道发生了什么。”

    她也晕倒了，但是没有被人掳走而已。

    “祖母，我真的是无辜的，您相信我，您怎么能怀疑我呢。虽然我不喜欢娇月的，但是我没有道理害死她啊！祖母，您相信我，我真的没有做，我自己也不知道发生了什么的。”她哭了出来：“我也是您的孙女儿啊，我真的什么都不知道。”

    她这个样子真是可怜兮兮。

    承如清月所言那般，都是她的孙女儿，她自然也是心疼的。但是想到娇月差点出事儿，她就不能原谅清月，虽然清月口口声声自己什么都不知道，自己是无辜的。

    但是她眼神的闪躲与害怕却出卖了她。

    也许她自己都不知道自己表现的有多明显，想到这里，老夫人心里是越发的难过的。

    她道：“除却你，还有谁能做手脚？你当这个府里是那样的松懈么？还是说，你觉得我真的老了不中用了？”

    她心凉的看着清月：“你从来不与娇月交好，为何要邀约她一同出门？若是一件事儿可能是冤枉了你，那么这么多事儿集合在一起，你还要这样说吗？”

    “我没有，我真的没有的。”

    “我好心和你讲，你现在既然执迷不悟，那么我就不客气了。”老夫人突然厉声起来，她道：“你以为你不承认就可以了吗？既然你不肯承认，不肯说是指使你的。那么你也别怪祖母不留情面，若是你说出是谁指使你，祖母尚且还能留你一条命，既然你心存歹毒又有心包庇那个人，清月啊，既然如此，你就不要怪祖母心狠手辣了。如若留着你这样一个祸害在府里，指不定其他的孩子就出了什么状况，倒是不如让你消失。”

    清月不可置信的抬头看向了老夫人：“祖母”

    老夫人恢复了平静，已经不是开始那个样子了，她淡然：“若是你意外落水而亡，我想除却你的亲娘，也未必有有人会真的伤心吧。不过话有分怎么说了，也许她也是不在乎的，你在与不在，对她没有一丝的加持。你又与她不亲近，她怎么会伤心呢。”

    老夫人淡然的使了个眼神，嬷嬷就要上前，清月被捂住了嘴，她看老夫人面上没有一丝的心软，整个人剧烈的挣扎。

    不过老夫人也只是挥了挥手。

    嬷嬷就要拖着清月往外走，清月想到老夫人真是要杀她，整个人都吓疯了。

    也不知挣脱了多久，她一下子睁开了嬷嬷的手，立刻：“我说，祖母，我说，我说不要杀我，不要杀我。”

    她连滚带爬的来到老夫人的身边，不断的求饶道：“我说，我什么都说。祖母、祖母，您放过我。”

    老夫人缓和了一下，她道：“哦？那你说说，是谁让你做的？”

    清月一把鼻涕一把泪：“是我娘，是我娘让我做的，我不知道具体是怎么回事儿，我只是很讨厌娇月，我想着她可以消失也很好，我就是这样想的而已啊。”

    老夫人蹙眉：“说重点。”

    “是我娘找了我，她说有法子让娇月消失掉，只要我配合就可以，我想着，我想着她真的很讨厌，于是就答应了我娘要帮她处理掉娇月，其实具体都有谁来操作我一点都不清楚的。我只要给她领出门，然后把加了东西的点心给她吃就可以了，我真的不知道会发生这么多，我真的不知道的。”

    清月痛哭流涕。

    老夫人立刻：“去把她娘给我带过来。”

    嬷嬷立刻带了家丁过去，老夫人审视清月，清月不断的磕头：“不要杀我，真的不要杀我，我不是故意的，我只是想让娇月离开这个家。她离开这个家，您就会看见我的好了，我娘只是说要给娇月卖掉，别的一概不知啊。我真的不知道，当时为了摘清自己，我也吃了那个糕点的。祖母，我错了，我真的做错了，您原谅我。”

    清月哭的厉害。

    老夫人痛心疾首的看着孙女儿，她真的不明白这个孩子为什么会变成这样。小时候看见风头不对她已经将清月格外找了人教育。可是谁也没有想到，她还是越变越坏，现在竟然能够做出这样恶毒的事情了。

    老夫人道：“你总是认为我偏心娇月，你看看你自己，你这个样子，我为什么不偏心娇月。她聪明伶俐，像是一个小太阳一样温暖，永远都会带给别人欢笑，你呢？你看看你自己，心存恶毒，这样的你又凭什么要让别人喜欢呢？”

    清月不断的哭：“我知道错了，我真的知道错了，不要杀我，不要杀我。祖母，往后我会好好的，我好好的什么错误也不犯。我再也不嫉妒娇月了，我再也不”

    未等说完，就看嬷嬷一行人回来，她目不斜视的从清月面前走过，凑在老夫人的耳边嘀咕了几句。

    老夫人沉默一下，看向了清月，“你母亲今天早晨上吊自杀了。”

    清月瞪大了眼睛，整个人都呆住了。

    “清月啊，你说说，你能不能告诉祖母，这一切究竟是怎么回事儿？”

    清月立刻：“我不知道，我不知道，我娘死了我娘怎么会死了”

    她整个人瘫软在哪里，呆滞的不行，随即很快嚎啕大哭

    娇月回来的时候感觉气氛不太对，家里的事儿，最好就是问兰嬷嬷了，简直是没有不知道的。

    兰嬷嬷迟疑了一下，倒是没有瞒着娇月：“小姐，是二房的姨娘自杀了。”

    娇月一愣，随即问道：“是哪个姨娘？”

    “就是六小姐她娘。”

    娇月沉默下来，其实事实都摆在眼前，最可疑的那个内奸就是清月，现在清月的娘亲死、死了？

    “说是上吊了，我听说啊！”兰嬷嬷靠在娇月的耳边轻声嘀咕几句。

    娇月瞪大了眼睛：“她吗？”

    兰嬷嬷点头：“可不正是么？我和老夫人房里的人都处的很好，隐约听到了这么一个说法，说是清月小姐供出来，说是她娘指使她害小姐的。真是一家子坏心眼子。”

    娇月沉默下来，半响，她意味深长的说：“我和她无冤无仇的，她犯得着卖掉我吗？不过她这一死倒是一切线索都没有了。”

    娇月冷笑起来：“也不知家中的哪只鬼杀人灭口了。”

    兰嬷嬷一愣，随即：“小姐？”

    娇月不欲多说，随即微笑一下，转身进了房间。

    杀人灭口。

    他们家里有人和西凉勾结。

    