
﻿    161、你想喂鱼吗

    他们肃城侯府有人和西凉人勾结，不管是勾结还是被威胁，总之有人是和西凉威胁的，对于绑架娇月的人是西凉慕容九这一点，没有人会怀疑。【全文字阅读.】

    如果不是慕容九，容湛不会算的这么准，如若不是慕容九，不会有那些配合。

    娇月一个小姑娘都明白的道理其他人哪里不晓得呢，这段日子虽然府里看似还是和以前一样，但是娇月倒是能感觉到外松内紧气氛。

    到底是自己的孙女儿，虽然坏的不行，老夫人终究还是不会对清月下手的，她被老夫人关了起来。

    说是因为他娘自杀犯了疯病，不能见人。

    姐弟三个人在书房一同看书，其安冷笑道：“什么犯了疯病不能见人。是怕把她放出来继续害人吧。”

    其安想到有人欺负娇月，就觉得晚上睡不着，娇月并没有什么事儿，但是其安却受了很大的刺激，经常晚上睡不好。

    娇月牵住弟弟的手：“祖母他们能处理好的，他们都是大人耶。我们是天真无邪的孩子。我们想不明白做不好，他们一定可以的。”

    其安嗤笑了一声：“他们能做好么？他们能做好你还不是湛哥哥救了你？”

    自从知道娇月是容湛救回来的，他对容湛的态度一下子就不一样了。

    原本他是很不喜欢容湛这个人的，总是觉得此人阴晴不定，不像是好人，但是现在不同了。

    容湛接连两次救了他姐姐，他心中的天平真是迅速倾斜了。现在在他眼里，那些说容湛坏话的才不是什么好人，而容湛是天下最好的大好人。

    是外冷内热的代表。

    “哦对，我听说西凉使团一出京城不远就遇到了杀手。”

    娇月笑眯眯：“死了没？”

    其安摇头：“应该没有，能传来消息就是还没有的。不过不知道是湛哥哥做的还是舅舅做的。有一点我不太明白，你们帮我琢磨下啊！你们说这样就明晃晃的在大齐派人刺杀异国使团，这样的做法合适吗？”

    怎么觉得有点破坏两国的邦交呢！

    娇月吐吐舌头，小大人儿一样的分析：“可能无所谓吧？你们想啊，毕竟人又没死，还是活着的啊！而且哦，现在看谁更有话语权。他们又没有证据是大齐的人做的啊！如果他们真是脸大的质问，我觉得完全可以反驳，这事儿必然是有人陷害啊！仔细想想，怎么会有人在自己的地方杀人呢？”

    其安感慨：“你这狡辩”

    倒是说不出什么了。

    娇月笑了起来：“大概就是这么个道理吧，不过倒是也不关我们什么事儿了。不死折腾玩儿呗。反正都不是正常人。”

    映月看到弟弟妹妹如此，感慨：“你们有那个精神，不去准备一下明日出门要带的东西么？明日你们是要和容湛一同去游湖吧？”

    娇月诧异的看着自家姐姐：“和他出门带什么东西呢？没有那个必要的啊！”

    映月服了：“你现在脸皮厚的让我叹为观止。”

    娇月笑眯眯，问道：“明年开春，姐姐就要大婚了耶。还有不到一年的时间，姐姐真的不享受一下美好的单身时光，和我们一起出去吗？”

    映月：“谁要和你一起。”

    娇月扁扁嘴儿：“大坏蛋哦。”

    娇月笑眯眯的，“一起嘛，又没有外人的。”

    映月坚定的摇头：“这个时间和你们几个皮猴子在一起倒是不如好好的。而且，对于我来说，容湛就是外人了。”

    娇月仔细想一想，明白过来，好像确实如此的，对于他们来说容湛是一个大哥哥，可是姐姐不同，她到底是纤纤少女了。而且除去这个，容湛当真算得上是外男了，更该好好的注意分寸。

    本来皇后就不是很看得上姐姐，为了避免被人诟病，不制造机会然人家诟病才是对的。

    娇月认真：“那姐姐，我们去玩儿了哦！”

    映月捏捏她的脸蛋儿：“去吧！小心着些。”

    娇月笑眯眯：“我又不是那种讨人厌会不断被人刺杀的。”

    此言一出，其安直接就喷了，“你也太能扯了。”

    娇月扬着小脸蛋儿，咯咯笑的厉害。

    娇月姐弟约了容湛一同出门，翌日清晨，容湛过来接他们。倒是也没什么旁人，除却他们，还有便是娇月的外公齐老先生。

    齐老先生坐在船头，感慨道：“你们小孩子出门玩儿倒是还要叫着我，真是让我受宠若惊了。”

    娇月认真：“因为和他玩儿没意思啊，当然外公在才最好。”

    这样的话又惹得齐老先生笑了起来，这些日子乱七八糟的事儿不少，齐老先生见娇月未受影响心中十分的欣慰。

    她道：“说起来，誉王爷这个船倒是别有一番滋味儿。”

    香气袅袅，轻纱罗帐。

    娇月暗戳戳：“因为他矫情呀。”

    容湛倚在船舱边缘，幽幽道：“不好意思，我听到了。”

    娇月上前一步，扬着脸蛋儿：“即便是听到你也不会在意的对吗？”

    容湛挑挑眉，嘴角往上一瞥，淡淡：“又不太好意思了，我介意。”

    娇月噗嗤一声笑了出来，她调侃：“作为男人，你要大度点。”

    容湛似笑非笑：“如果女人就可以不大度，我也不介意你给我当成女人。”

    噗！

    别说是娇月，连齐老先生和其安都喷了。

    其安原本是很不喜欢容湛这个人的，事儿多，看着就不像是好人。但是相处的久了，又觉得人还挺不错的，其实仔细看来还不就是毒舌。其他的问题还真是没有的。

    但是现在看来，其实他蛮搞笑的。

    娇月黑线，她默默退散。

    真是鲜少见到娇月如此，大家越发的觉得好笑。

    齐老先生招手儿，与娇月言道：“其实你那日比赛，术数这一项暂且不论方法，速度快，准确率高就好。但是你下棋其实是有问题的。”

    这么一听，娇月立刻：“咦咦？我哪里有问题？”

    容湛：“很多地方走的并不好，你其实可以更快干掉他。”

    听到容湛这么一说，齐老先生扬了扬眉，道：“不如我们来一盘？”

    容湛微笑：“如若老先生不介意，我自然是可以的。”

    双方棋局很快摆了上来，两人速度都很快，并不像一般人那样，动作缓慢，他们手起棋落，动作很快。

    娇月感慨：“你们这样下棋都不想的吗？”

    容湛：“你又怎么知道我没想呢？”

    娇月一想，也对哦！

    “哎哎哎，原来你这一步是要下在这里的么？对哦，如果那天我这么做会更加迅速的解决，会好很多呢！”娇月碎碎念。

    其安怼她一下，“观棋不语真君子。”

    娇月扬着脸蛋儿，大言不惭：“不是君子，所以不管那么多。”

    仔细想想好难堪哦，自己一个穿越党，而且还是所有的东西都重新学了一遍，可是结果呢，还是不如人家一个土著更厉害。果然有时候有些人的聪明是天生的。

    她的聪明是后天的，可是容湛截然不同了。

    娇月默默觉得自己有点小方。

    娇月的小手儿搭在容湛的肩上，一下下有节奏的点着，她自己并不察觉，只是盯着棋盘，但是容湛却一下子感觉到了节奏，并且感觉到那白嫩嫩小爪子。

    苏娇月身上那股子清爽的香气传来，淡淡的带着几分海盐的味道，娇月整个人给人的感觉好清新，不知为何，他竟越大的炎热了起来。

    所以今年的夏日是比往日更热吧？

    娇月不经意的扫了一眼容湛：“湛哥哥，你的耳朵怎么红了？”

    容湛十分镇定，他呵呵冷笑：“大热的天，你靠我这么近，我不会紧张吗？我这个人，矜持。”

    齐老先生一口茶就这样喷了出来。

    眼看水淋淋的棋盘，容湛真是打死都不可能再继续下去了。

    他盯着棋盘，尴尬：“那个不如我们结束？”

    齐老先生也听说过容湛的洁癖，己所不欲，勿施于人。

    这个道理他是懂的，点头应道：“既然如此，这盘棋我记下，改日继续。”

    容湛含笑：“自然极好。”

    娇月整个人半靠在容湛身上，探头往前看，想要记住棋盘。

    说实在的，这样的动作委实有点不合时宜，毕竟是个十一岁的姑娘了，一般情况下，十三四岁都会定亲的，这般看来十一岁委实不算饶是不拘小节，齐老先生也觉得娇月这个行为不太好。

    正要说点什么。

    就听容湛道：“小肥兔，你能离我远点吗？”

    娇月：“啊？”

    她挠挠头：“为什么？”

    这个人怎么那么奇怪啊！

    容湛缓缓：“我担心你靠的太近，占我便宜。”

    噗！

    齐老先生第二口茶就这样喷了出来。

    容湛默默的看了棋盘好久，起身，往船边靠了靠，吩咐：“四平，收起来吧。”

    又觉得这样有点尴尬，缓和道：“湖光山色，果然是美极。”

    转折的好生硬。

    娇月认认真真：“容湛。”

    这倒是她第一次叫他的名字，容湛挑眉，不知为何竟然觉得心跳有些加速。

    娇月一根小胖手指头戳他：“谁要占你便宜啊！我可是大美人，你完全不如我。而且又老，我根本看不上你，更不想占你便宜咧！你再这么自作多情可真是要笑死人咧。”

    容湛微微眯眼：“你想不想去湖里喂鱼？”

    