
﻿    162、您不能偷看啊

    西凉使团离开的半个月后，致睿总算是好了起来，他来府中拜见苏三郎，在院中碰到正在踢毽子的娇月，朗声道：“七妹妹。【最新章节阅读.】”

    说真的呦，娇月都没反应过来这是再叫她，她挠挠头：“你叫我啊？”

    致睿嘴角抽搐一下，随即问道：“那么我是问你们家丫鬟？”

    娇月认真：“可是你往常都是直接叫我名字或者是小肥兔的啊！突然间来了一句七妹妹，我会迷茫的啊！而且叫的这样客气认真，我更加觉得怪怪的。”

    致睿垂垂首，随即抬头：“你是大姑娘了，总不能一直叫小肥兔或者你的闺名啊？不太合适，不过我看你不管长了多大，都是这幅傻乎乎的小女孩儿样子。”

    娇月呵呵呵了，她矜持的整理一下衣裙，做出懂事儿的样子，随即言道：“你说谁傻？”

    眼神里带着隐隐的威胁，大有如果你说我，我就干掉你的样子。

    致睿扬起了嘴角，他道：“好吧，不是说你。”

    他并不知道娇月被人绑架的事情，当时肃城侯府并没有将事情闹大，容湛将人找了回来也一丝都没有声张。虽然那日城戒备森严了好久，但是总归是西凉使团离京的日子，算起来也不算是特殊了。

    大抵是因此，所以并未有人将这件事儿放在心上，肃城侯府其实还是治家严格的。这事儿除却家中几人，并没有外人知道。

    本来就没有声张，致睿又在家中休息了很久，因此更是一丝一毫都不晓得。

    “说起来，我觉得你的脸蛋儿最近好像圆了一点。”

    娇月：“”

    致睿点头：“真的，半个多月不见，你高了一些，脸蛋儿也圆了一些。”

    虽然还是一个粉雕玉琢的小姑娘，但是她脸蛋儿圆润一些之后倒是少了几分明艳，多了几分娇憨。

    其实在致睿的心里，这样的娇月更好的，她本来的气质就特别的娇憨。

    只是再看娇月倒是一副深受打击的样子，她耷拉着脑袋，苦着小脸儿：“我是胖了吗？呜呜！”

    真是不能相信呢，自己竟然胖了！虽然小时候无所谓，但是长大一些之后她当然还是喜欢自己瘦瘦美美的啊！听到胖了这个噩耗，简直想哭有没有。

    她以为自己吃不胖的，而且，也没有人告诉她啊！

    致睿并不理解娇月为什么这么不高兴，见她突然就消沉起来，莫名其妙：“你怎么突然不高兴了？”

    娇月幽幽的抬头，“你都说我胖了，我不该难过吗？”

    致睿反驳：“可是我觉得这样很好看啊！脸蛋儿圆润一点显得你像个小女孩儿。”

    娇月想说，不好意思，你这个话没有安慰到我，我不是想做一个小女孩儿，我现在长大了，我要做一个倾国倾城、明艳照人的大美人。

    娇月语重心长的说：“致睿哥哥啊，你这个样子，将来是找不到媳妇儿的，真的，往后说话还是稍微注意点啊。”

    致睿脸色一红，随即言道：“先立业再成家，我从来都不着急。”

    娇月还真就呵呵呵了，也不管人家是不是说真话，反正他是小不高兴了啊！

    娇月哼道：“就算你着急也没有办法啊，你这么不会说话，一定找不到媳妇儿。”

    说了半天，看娇月难看的小脸色，致睿总算是明白几分，她缓缓道：“你不希望人家说你胖了，你喜欢瘦一点？”

    总算是到她的点了，真是好难得哦！

    娇月认认真真：“致睿哥哥，你知道我最喜欢听到别人说什么话吗？”

    致睿：“呃？”

    扬了扬眉，等待娇月继续往下说。

    娇月眉飞色舞：“我最喜欢听别人说，你看看她，你看看她啊，除了长得好，家世好、人聪明，她还有什么，有什么！”

    致睿反应了一下，随即嘴角抽搐一下，默默道：“你自己玩儿，我先去看先生。”

    完全就不想和娇月继续下去了，娇月看他这样走掉了，跺了跺脚。

    云儿劝道：“小姐别将闵少爷的话当真，他是男人，没有审美。我倒是觉得小姐没怎么变，还是和原来一样的好看。”

    娇月嘟着小嘴儿：“我本来就是明艳照人的大美人，哼！”

    不过她仔细想了想，自己这段时间吃的还是一样多，但是运动确实是少了不少。

    她认真：“我要锻炼。”

    云儿：“啊？”

    娇月：“我要每天都锻炼，我要让自己恢复状态。哎不行不行，我先去画一个妆。”

    云儿立刻：“小姐年纪不需要的。”

    “你们干什么？”

    娇月立刻微微一福，随即起身：“太子哥哥，你怎么也来了？今天到底是吹了什么风，致睿哥哥来了，太子哥哥也来了。”

    太子看着娇月，见她一大早就衣着凌乱，揣测了一下，道：“你该不会又爬树了吧？”

    娇月真是无语问苍天，她就不知道了，自己这样好的一个小姑娘，怎么就给人这样的印象呢。好端端的，大家都来刺激她。

    娇月摇头：“我才没有呢！太子哥哥这样说我很不对。”

    太子伸手就想揉她的头，只是伸到一半，又觉得自己这样的行为不是很妥当，毕竟娇月不是小女孩儿了，而自己又已经和她姐姐订了亲。

    他有些尴尬的收回了自己的手，娇月也察觉到太子的尴尬，豪爽道：“太子哥哥干嘛又把手收回去了？避嫌啊？”

    哎呦喂，还是挺直白的一个小姑娘呢！

    太子微笑：“对啊，你都是大女孩儿了，当然不好这样。”

    娇月眨眨大眼睛：“嗯嗯，懂的避嫌是对的，如果你给我姐姐丢人，我就往你的茶碗里下泻药。”

    太子哭笑不得：“你都是大女孩儿了，这样不好吧？”

    娇月小脚丫在地上画圈：“那没办法啊！你除了是我的哥哥，你还是我的姐夫啊！我姐姐聪明伶俐天下无敌，是最好的大美人，如果你不识相，就算是我最好的哥哥我也不会手下留情的。”

    太子失笑：“那往后我看到旁的美人儿都离远点，这样才安全。”

    娇月点头：“对的对的。”

    “好好好，那我往后为了自己的安全着想，还真是要注意分寸了，不然指不定怎么着就着了坏心眼小丫头的道儿。行了。你自己玩儿吧，我去见先生，不过，我建议你还是给衣裙换一换，你看你的裙摆，都是土。”

    说真的，太子虽然没有洁癖，但是也是出身尊贵，他从小就见证了这个小丫头邋遢的一面。虽然很多人都怀疑他内心是喜欢娇月的。

    是呀，他是很喜欢娇月，但是这种喜欢又与他们想的不同了，但凡是见识过她小时候肉呼呼的小胖妹样子，又见识了她的小邋遢小调皮，他内心深处就不是那种男女之间的爱慕之情了。

    在他心里，这就是一个单纯可爱的小妹妹，就算有些小心机，也是最好的小妹妹。

    便是他自己的亲妹妹都没有这么可爱黏人的。

    他道：“快点去换，不然这个样子太邋遢。”

    太子按住娇月的肩膀，将她整个人转到了卧室的方向，微笑：“好了，走。”

    太子难得这样带着孩子气，娇月有些发蒙，她狐疑的回头：“你傻啦？”

    云儿一个踉跄，敢这样说太子的人是不会有好下场的好吗？

    太子笑：“听话。”

    大概太子今天有点反常，这样一念叨，娇月倒是有点懵，同手同脚的就回房了。

    看她的背影，太子笑的不行，“哎呦，怎么那么笨那么蠢啊！”

    “主子？”

    “走吧，去先生那里。”

    他转身，正好看到映月抱着书，她也不知看到了多少，站在门口，见到太子，微微一福，随即微笑：“让您见笑了。”

    冷淡又疏离。

    太子倒是坦荡：“娇月的裙子脏了，我让她回去还是换一下，毕竟是个女孩子，虽然年纪但是也不能太邋遢。”

    映月微笑：“她早晨和小白玩了一会儿。”

    太子点头，心道怪不得呢！

    视线落在映月的书上，又道：“宫中有很多比较稀有的藏书，如果你缺了什么托人和我说，我在宫里藏书阁给你找一找。”

    映月双眸明亮了一下，问道：“这样可以吗？不会逾距？”

    她有些心动，又有些担心。

    太子微笑摇头：“没关系，我可以帮你找，也可以带你过去自己找。”

    映月扬起了嘴角，不像刚开始那么疏离，她轻声：“谢谢您。”

    太子笑了起来：“谢什么啊！就算你不是我未来的太子妃，也是先生的女儿，是我的小妹妹。”

    太子清清爽爽，当真是让人如沐春风：“虽然小时候和你接触不像娇月那么多，不过原本在我心里你们都是一样的。说起来，这几日怎么没有看到其安？”

    小的时候哦，娇月和其安都会抢着让他牵手抱抱，现在两只小坏兔子真是一下子就变了心思。当真是养不熟的两只小白眼狼。

    映月浅笑：“他最近休沐都会去外公那边，说是要多学习学习。偶尔也会跟舅舅习武。”

    自从娇月被绑架，其安就觉得自己作为一个“哥哥”，是任重而道远的。

    太子微笑：“男孩子多历练是对的。”

    停顿一下，他道：“我过几日要出京一趟，大概两个月有余。”又觉得这样会直接交代似乎有点刻意，不很好，又道：“如若你有喜欢的书，早点和我说，不然过几日我可就帮不上你什么了。若你自己，还是莫要去的好，你知道的，宫中”

    有些话，不言而喻。

    映月这次笑容更加真诚很多：“好呢！我懂。”

    云儿真是尴尬死了啊，她拉拉娇月的衣襟：“七小姐，您可别偷看了啊！”

    娇月蹲在地上，扒着门缝儿偷看呢。

    她也不回头，挥挥小手儿：“别打扰我，嘤嘤，太子哥哥和姐姐好相配哦。”

    云儿欲哭无泪：相配您也不能偷看啊！

    