
﻿    168、我笔下的你

    娇月捧着小碗，很快的伸了出来：“还要一碗。【无弹窗.】”

    云儿立时行动，又为她盛了那么一小碗儿，誉王爷并没有久留，留下白粥和小菜就离开了。

    大抵也是如此，娇月觉得自己更有吃的东西，她感慨：我昨晚做梦还梦到梅子粥了，真是好棒啊！清香的白米配合一点点酸甜适宜的梅子，这梅子粥的味道当真称得上是一绝了。

    怎么就会有一个男人做菜做的那样好呢？

    她感慨：“谁要是嫁给湛哥哥，真是八辈子都烧了高香。”

    每次吃人家的东西，娇月都会这样感慨，说的十分的意味深长。然而等吃完了基本也就变脸了，堪称大变活人。

    映月早就习惯自家妹妹这个样子，道：“你吃就好。”

    娇月摇头：“可是我再怎么能吃也不可能吃下这样大的一壶粥啊，姐姐尝尝嘛？快来。”

    映月拗不过娇月，总算是盛了一碗，不得不说，真的特别好，也难得娇月每次都要这样夸张，容湛不管是做什么真的都称得上是顶尖了。

    她道：“人如果用心，想来做什么都是能做好的。”

    说起这个，娇月点头认可：“我觉得也是，湛哥哥这个人就不是外表看起来那个样儿。他其实很严谨，很能干。”

    映月微笑起来。

    娇月好起来后很快就精神抖擞，不是昨晚那个病怏怏的软萌样，她交代小翠：“你去找湛哥哥啊，你就说我邀请他一同去后山作画。”

    小翠总是觉得哪里不对。

    云儿道：“小姐还是避嫌些更好吧？”

    娇月无所谓的挥手：“我们在京城都不怎么避嫌，跑到这里反而避嫌起来，这不是此地无银三百两吗？没那个必要的，再说那么多侍卫呢！我们身正不怕影子斜，去去去！”

    云儿无奈，只给小翠使了一个眼色，小翠去问了映月，映月想了想，道：“没关系。”

    她倒是觉得娇月说的有道理，在京城都避讳，来这边也没有那个必要的。

    等娇月一行人来到后山，就见容湛已经等在了这里，娇月远远的就挥手，笑眯眯：“哎呦喂，我就知道您会比我们来得早。”

    她带着笑意：“我记得小时候你还画过我呢。”

    她想起这茬儿，谴责道：“可是你当时不肯好好画，画的特别差。”

    容湛嘴角抽搐一下，随即微笑：“还没有人说话我画的画不好，你小时候就是那个神韵。”

    娇月扬头：“什么神韵？”

    容湛真是毫不客气：“带着一丝丝蠢。”

    娇月：“”

    怎么办，人家好想讲脏话哦！

    “那你现在来画我。”娇月扬了扬小脸蛋儿：“我现在不蠢了吧？”

    容湛眼神儿一个劲儿的瞟娇月，娇月瞪大了眼睛：“你什么意思。”

    容湛微笑，微微垂首，缓缓道：“其实你现在还是一样蠢。”

    娇月不高兴的嘟起了嘴。

    容湛看她这么快就不高兴了，突然福至心灵，他想，是不是可以让所有人都知道娇月是个暴躁脾气的坏丫头？这样就没人上门提亲了吧？

    再看一眼娇月，竟然莫名觉得好有道理啊！

    不过很快的，容湛又觉得不对，这个丫头这么好看，这么软萌，就算是真的传出那样的传言也只能挡住那些蠢货，真正独具慧眼的人是不会被这些乱七八糟的事情抵挡的。

    而且但凡和她接触过，都是知道她的性格的，根本就不会相信这样的话啊！

    容湛内心活动比较频繁，可纵然如此，手上的动作倒是没有停下来，他慢慢的调着颜色：“不如帮你画一幅？”

    娇月立刻点头：“好呢好呢！”娇憨的笑了起来。

    娇月也不是那种需要一堆人伺候的姑娘：“你们也都别围在这里了，难得来这样美景多多之处，你们四下转转吧。正好别围着我们，这样我小紧张，会尴尬的。”

    几个侍卫都带着几分笑意，他们家七小姐一贯都是像个孩子。

    大家也都听从她的话，很快的散开。

    娇月蹦蹦哒哒：“你看我来一个什么样的造型比较好？”

    容湛淡然：“什么也不动，待着就行。”

    此言一出，惹得娇月嘲讽脸：“我说湛哥哥，你功力退步了啊！你看哦，你可不是这个样子的，原来你都说随便你，你想摆什么造型都而已，然而现在是，你别动就姓。你看在，这不是典型的功力有退步吗？”

    容湛呵呵嘲讽脸：“你是找茬儿是吗？我看今早的粥味道倒是也一般。”

    娇月立刻：“湛哥哥天下无敌。”

    嘤嘤哒，这人分明就是威胁她，不过娇月默默的想，自己还是比较迟这个威胁的。作为一个吃货，人生好艰难啊！

    她靠在树上，也不管干净与否，眼看容湛画的一本正经，娇月想了想，认真道：“湛哥哥，昨晚谢谢你。”

    容湛手上的动作顿了一下，随即言道：“昨晚什么？我不知道你说什么。”

    娇月立刻笑了起来：“哎呦喂，不知道，你什么也不知道。”

    容湛点头：“对，我什么也不知道，不知道你说什么。”

    见过假仙儿的，没见过这么假仙儿的。娇月切了一声，随即道：“不管怎么样，总归是谢谢你的。”

    说到这里，画风一拐，又道：“但是你夜闯女孩子香闺这事儿可不太好啊！你该知道的呀！我可是一个淑女，这名声要输传出去，我可怎么嫁人呦！”

    提到嫁人，容湛一下子想到了昨晚的事情，他手上的画笔一划画，废了。

    娇月隔得也不远，自然是瞄得到的，她啧啧：“这要不重来吧。”

    容湛默默的将画撤掉，继续开启第二张。

    娇月：“我是不是说梦话了啊，如若不然，你怎么会知道我想吃梅子粥啊？嘿嘿，你一晚上就这么瞅着我，该不会是暗恋我吧？”

    容湛的画笔有一滑，又废了。

    容湛抬头看了娇月一眼，不等她说，默默的收起来换了第三张。

    娇月内心感慨了一下，不过总是不好说什么，这人小心眼。

    她继续闲聊：“我睡姿特别差吧？我这人睡觉不老实，原来晓得时候我娘要时常来给我盖被子的。”

    白嫩嫩的小腿，可爱的小脚丫，还有浑圆的肩膀

    容湛的笔

    他索性直接给画纸撕掉，冷冷的看着娇月。

    娇月无辜咧，她也没干啥啊！

    容湛深深的吸了一口气，微笑：“娇月啊，咱们俩商量个事儿呗？”

    娇月倒是很少看他这么客气呢，立刻：“有事儿您说话呀！”

    温温柔柔的。

    容湛再次微笑：“能闭嘴吧？”

    娇月：“”

    缓和一下，她忍痛点了点头，不讲话好无聊啊，不过眼看这位大叔好像很受影响，整个人都不是很美好，索性也就认了。

    她做了一个拉链的动作，不在讲话了。

    容湛虽然没有什么面色变化，但是内心却又是松了一口气的。

    他其实、其实也挺怕被她发现自己昨晚龌蹉的小心思的。

    但是有一点他是要坚定的重申的，他没有偷偷的亲她。

    没有的！

    容湛看娇月总算是安静了下来，低头细细的画了出来

    时间过得很快，不过对娇月来说，时间过得又很慢了，她嘟着小嘴儿，觉得不能说话的日子好为难。可是总不能和他对着来吧？

    只能忍忍忍了。

    她用脚尖不断的在原地画圈，手指也不断的搅着自己的衣角，真是不知道什么时候能完事儿，所以说哦，最模特真是好烦的。

    心累。

    “好了。”眼看太阳要下山了，伟大的誉王爷总算是画好了，娇月似乎一下子被抽干了所有的力气。她靠在树上，感慨：“我的天呀，您终于画完了，我好累好累，什么也不想做，只想瘫着啊！”

    容湛若有似无的扬了扬嘴角：“你不想看看你自己是什么样子么？”

    娇月扁了扁嘴：“想啊，但是我好累呀。”

    她揉着自己的肩膀来到画板边，看着容湛的画作，愣住了。

    她沉吟一下，问道：“你画的？”

    容湛淡然：“你不是亲眼看着画的么？”

    娇月歪着头看那幅画，有些不知道如何点评，好像她呀，这幅画只要是见过她的人都会知道是她。不是整体多么像，当然，也是像的，五官什么的都和她很贴。

    可是这幅画的神韵更加像她，不耐烦的脸色，揉着衣角的小手儿，还有画圈圈的脚尖，无一例外，只要看的人就会知道这就是苏娇月。

    从外表，到神韵。

    娇月感慨：“湛哥哥，我感觉你整日什么也不做，吊儿郎当的，就知道玩儿咧。但是你又好像什么都会。”

    娇月真的觉得想象不到容湛是一个什么样的人。

    容湛浅浅的微笑，缓缓道：“你觉得我很能干？”

    娇月点头：“很能干，很厉害，这样的人好让人羡慕啊！”

    容湛微笑：“你想知道我为什么会变成这样？”

    娇月又点头：“想。”

    容湛扬了扬眉，浅浅的笑了出来，整个人十分的柔和，娇月立刻看呆了，容湛缓缓低头，凑在了她的耳边，一字一句：“就不告诉你啊！”

    娇月：“”

    喵了个咪的！

    