
﻿    172、掌上明珠？

    “这个村庄是假的，所有的人都有问题，你与我说，是我多虑？容湛，你到底要干什么。【风云阅读网.】”

    齐之州盯着容湛，仿佛要看透此人，虽然容湛只是一个二十来岁的小年轻，但是却给人心思缜密，十分诡异莫测之感，对于容湛，他从来不敢说自己了解。

    便是相信了容湛一同出门，他也有万全的准备。

    虽然是齐老先生的儿子，但是齐之州又是最不像他的。这也是齐老先生为何这般喜欢苏三郎的缘由，从某一方面来说，苏三郎这个女婿才是最像齐老先生的。

    埋头只顾做学问，其他的一概不管。

    而齐之州这个亲儿子则是最不像。

    他阴沉莫测，心狠手辣。

    “誉王爷，这样一个村庄，总不至于是你临时做的吧？”

    容湛不动声色，轻声：“先生，这是我的底牌之一，我把我的底牌之一给您看，您说，为了什么？”

    齐之州不言语。

    “我只是想向您表明我的诚意，我这个人做事情是很有诚意的。先生，不管什么都是等价交换，您帮我的，我自然也可以帮您。我只是想看一看七宝茶楼的内部资料。”

    容湛很真诚。

    “你这次故意带我们来这边，主动请缨，就是为了这个？为了展示你的诚意？”齐之州嘲讽的扬了扬嘴角。

    容湛微笑：“这点您想多了，我只是想要找一个安全的地方让小甜宝玩而已，一举两得。”

    齐之州沉默起来，半响，道：“七宝茶楼的事情我知道你怎么想的，但是有一点我是希望你知道，七宝茶楼不是我一个人的，我不可能做出这样的决定。而且，里面没有你想要的任何内容。”

    他这话带着些意味深长，同时也是告诉容湛一些内容。容湛盯着齐之州的眼，半响也没有说话。

    “你们俩不午睡干嘛啊！”娇月揉着眼睛出门，因为午睡的关系整个人的声音都有些娇滴滴的，带着一些软糯。

    齐之州立刻：“没事儿，我们都睡不着，所以坐下来聊一会儿，娇月要不要一起？”

    娇月点头，笑眯眯，不过还是言道：“我带了点心，我去拿点出来。你们这样喝茶很容易觉得手脚发软的。”

    齐之州道：“你来坐下，让云儿去拿就好。”

    娇月听话的坐下，她双手放在膝盖上，真是十足的小可爱，娇月道：“湛哥哥，你怎么找到这个地方的啊，看起来还挺不错的。”

    容湛微笑，手指轻轻滑着自己的杯子，沉吟半响，道：“我自然是什么都能的，我不是一贯都很厉害吗？”

    娇月噗嗤一下笑了，嗔道：“自吹自擂。”

    容湛认真：“厉害这种事儿，从来都不用吹，不信你问先生，他是知道的。”

    齐之州淡淡：“我并不知道。”

    娇月咯咯的笑了起来，用帕子挡住自己的脸：“可悲的吹牛小青年被当众打脸。”

    容湛打量娇月，她因为午睡而脸色有些绯红，嗓音也带一点沙哑，整个人软软的，一点都不像是平常的她。倒是有些像那日生病了的她，很软萌，娇滴滴的，真是十足的一个任性的小姑娘。

    “咳咳，咳咳咳！”

    齐之州突然咳嗽起来，娇月不解，问道：“舅舅，你没事儿吧？”

    她面容关切：“是不是不舒服？”

    齐之州缓缓：“倒是没有什么。”

    警告的看了容湛一眼，也真是第一次，容湛倒是有几分尴尬了，他垂首，随即将茶一饮而尽。

    娇月回头看到容湛因为喝的太急，一滴茶水就遮掩顺着他的嘴角滑了下来，这样顺着颈项直接落在了衣襟里。

    娇月嫌弃：“你咋还流口水啊！”

    容湛：“”

    娇月看气氛有点诡异，试探问：“你们干嘛啊，该不会是讨论什么我不知道的大事儿吧？”

    “没有！”两人倒是异口同声了。

    娇月看看这个，看看那个，更加不懂：“那你们这是干嘛啊！”

    容湛突然站了起来：“你要不要在这个村庄里转一转？”

    娇月点头：“好呀！”

    她起身：“舅舅，一起吧。”

    齐之州默默看守，他看向了容湛，呵呵，这个时候他当然一定会和他们一起，别的不说，盯着容湛就是必须的，这个小混蛋分明就是在觊觎他们家好看的娇月。

    如若不然，怎么会看呆了呢！

    又瞪了一眼容湛，齐之州道：“你要不要带个披风？”

    娇月点头：“要呢要呢！”

    她转身进屋，齐之州警告道：“你理我们娇月远点，如果使什么坏心眼，我就弄死你。”

    容湛挑眉，冷冷的笑：“先生说这个话有点可笑了吧，我会有什么坏心眼？你未免想的太多。我一直都将娇月当成掌上明珠。”

    掌上明珠？说真的，这个形容词儿，齐之州觉得真是太奇怪了，他仔细打量容湛，越发的觉得他有毛病，说的好像娇月是他闺女是的，其实人家和他有什么关系啊，还掌上明珠，他这么傻逼，去看看太医好吗？

    当然，齐之州倒是没有多说更多了，你和一个不正常的人分辨太多也没有意思啊！

    待娇月出门，果然大家都正常了很多，她狐疑的上下打量这二位，道：“你们真的没事儿吧？”

    好像哪里有点怪呢！

    “没事儿！”

    娇月不明所以，不过还是跟着二人转悠。

    此时正是秋日，最好不过的时候，娇月跟着四下看，道：“这边真的好丰收的感觉呢！”

    娇月披风上带着可爱的毛毛球，容湛盯了半天，说：“你的披风不考虑换一下吗？”

    娇月迷茫：“为什么呀？”

    容湛捏了捏有些发痒的指尖，闷闷道：“没什么。”

    他总不至于说自己想要揪吧？

    容湛轻轻咳嗽了意思一声，朗声：“明日我们来这边可好？”

    他为了避免齐之州多想，直接看向了他。

    娇月正要回答，抬头一看，容湛不看她反而看向自己舅舅，嘟着小嘴儿抱怨：“你这样很没有礼貌耶。你看着我说话啊！”

    容湛扬眉：“我眼斜。”

    娇月噗嗤一声喷了，她感慨道：“你要不要这样啊！”

    不过却高兴：“这边好，河蟹怎么抓啊，我都没抓过呢！”

    其实大家只是想带她来看抓河蟹，可不是真的想要让她自己抓，容湛浅淡道：“难不成我抓过不成？”

    娇月一想，可不正是如此，若说会吃，此人是极会的，但是抓可不成呢！他这样的身份极为尊贵，哪里会做这样的粗事儿？想到这里，觉得自己果然有些糊涂了，浅浅的笑着，脆生生道：“那湛哥哥也很厉害了，一般人家的男子可不会做那么多好吃的。”

    得了娇月的表扬，容湛微微扬了扬嘴角，不过倒是没有言道更多，只语气更加柔和了几分：“那晚上给你做野菜饼可好？”又一顿，道：“不过这边细粮少，可能是有些粗糙的，也不知你是否吃的惯。”

    娇月点头，笑嗔道：“湛哥哥做什么我都喜欢。”

    齐之州有时候就想，这孩子到底是像谁呀，真是格外的会拍马屁，看看给容湛哄的，真是恨不能把她捧在手心里。

    不过仔细又一想，倒是也没有旁人，娇月对旁人其实还是很有分寸的，只是在容湛这里并不是。倒是也不知道她究竟怎么想的。

    虽然娇月这边气氛不错，大家也都是一副过来休闲的状态，可是京中却又不是了。

    三太太料想的没有错，王如梦确实有喜了，这是她第二次有喜，可是第一次孩子并没有保住，而这一次似乎又是如此。

    大夫说过，她身子过不太好，而且又被人下过药，这个孩子根本保不住，上一个也是如此的。

    王如梦越想越气，恨不能将大太太撕碎了。

    她现在就靠着孩子安身立命，可是大太太却再三的想要绝了她这个念想。而随着时间渐长，其实苏大郎已经不太来她的房里了，这个孩子这个时候是十分重要的。

    若说起来，王如梦恨透了这个家中的每一个人，有一个算一个。

    苏大郎轻薄了她，害的她只能嫁过来而大太太让她不能有自己的孩子这两个人让她恨之入骨，除却这二人，没有帮她一分的亲姐姐二太太也不是什么好人还有三房那个贱人，她如若肯将自己介绍给齐尚书，哪里还有这么悲剧的事情呢！

    自己不过是想要做个填房，又哪里差了？

    “姨娘，大夫说了，您这样下去可瞒不住的。总归要实话实说的”丫鬟也是忧心忡忡。

    王如梦道：“既然瞒不住，就不要瞒。”

    “可是”

    “我的孩子好好的，为什么要瞒着？”

    王如梦冷冷一笑，这么多人，除却大房这对可恶的夫妻，最让他憎恨的就是三房那个贱人。

    “我不会让他们任何人好过的”

    王如梦有喜的消息很快传了过来，三太太放下手中的书，再三确认：“是从大房传来的消息还是老夫人那边？”

    兰嬷嬷道：“是老夫人那边，太太，您看？”

    王如梦有喜，礼总是要送的，可是这送的好的自然是好，如若不是她抿抿嘴：“我们去主屋，这个时候，总该恭喜一下。”

    