
﻿    185、容湛受伤

    深夜寂寥。【无弹窗.】

    娇月一个人在房中抚琴，她倒是难得有这样的雅兴。

    娇月难得这般，如此也算是少有。

    窗外传来悉悉索索的声音，娇月警惕性是有的，她立时停下了手上的动作。只是还不待说话，就看到容湛翻窗而入，靠在了窗前，娇月一愣，随即过去扶他。

    她担心道：“湛哥哥，你怎么了？”

    容湛嘴角有些发白，微笑：“没事。”

    明明已经十分虚弱，但是容湛知道，自己不能让娇月害怕，可是这个时候，这个街道，他不敢相信别人，只有娇月，只有娇月一个人是值得信任的。

    他按住的手松开，娇月见他胳膊上有发黑的箭伤，她立刻明白过来，真是有毒的意思吗？

    她咬唇，立时言道：“湛哥哥，我帮你去找大夫！”很是果断。

    不过容湛却拉住了她的手，摇头道：“没有关系，不是什么大事儿。”

    他使劲儿压住了伤口，一股黑色的血液流了出来，不过容湛却面不改色，仿佛这不是他自己的胳膊。

    娇月见他这个时候还要说这个话，冷笑道：“什么没事儿？你当我傻吗？如若真的没事儿为什么会发黑？你与我说，这是不是中毒？”

    就这样直白的问了出来，不过眼神里却是满满的关心。

    容湛倒是也不瞒着娇月，他勉强扯出一抹笑容，轻声言道：“是又如何呢？总不会要人命，你信我，我死不了。”

    娇月眼圈微红，他的唇色已然发白，这样危险的情况还说自己没事儿，娇月不知道他是不是疯了，她攥住容湛的手，坚定：“不行，我不能听你的，既然是中毒就不能等，如若真是有个什么三长两短该怎么办？我帮你找大夫，你既然来找我，就信我。”

    她也是强忍着自己的泪水，这才没有落下来。

    如若这个时候她要哭哭啼啼，怕是容湛要更加难受的，娇月坚定：“我不能让你有事儿的！”

    容湛虽然虚弱，但是却还是扬起了嘴角，他轻声：“我真的没事，你觉得我是傻瓜吗？我不会用自己的命开玩笑的。我小时候因为一些事情吃过很多的药，这些毒虽然会影响我，但是不能奈我何的。我不能找大夫，如若真的找了大夫，难保消息不外传。我受伤这件事儿是见不得人的，你是个聪明的孩子，你该懂的。”

    娇月半信半疑的看着容湛，容湛大拇指轻轻滑了一下娇月的手心，认真道：“我说的都是真的，你信我便是，如若我死了，那么谁来为我父母报仇呢？这样的道理我是懂的。”

    娇月咬咬唇，蹙眉：“可是你的伤口一直流血，这样如何是好？”她不知道那些大道理，她只知道，容湛现在伤口一直流血，而且中了毒，他如若这样都不看大夫，真的有个三长两短怎么办？

    容湛四下看了看，轻声：“你把我扶到里面一点，如若有人找我，将我藏好。”

    娇月疑惑的看他。

    容湛微笑：“我怕自己一会儿昏过去，除了四平，不要将我交给任何人，我一定会昏迷的。”

    他声音十分的虚弱，不过却强撑着精神。

    娇月没有忍住，问道：“你到底干什么了？会受这样的伤？”

    容湛声音越来越低，脸色也越发的苍白，不过却带着几分笑意调侃：“你关心我么？”

    娇月这次没有冷笑，反而是认真的点头：“我当然关心你，湛哥哥是我的大哥哥，从小就护着我，如若我不关心你，岂不是一个白眼狼？我不想知道你为什么受伤，我只想知道，你这样不看大夫会不会有什么后遗症？会不会给你造成什么创伤？如若真的会，我是死活都不会同意的。宁愿让你不高兴，我也一定要叫大夫过来。”

    眼看容湛坐在地上，此时也顾不得脏了，娇月心里觉得酸涩的不行，可是她又知道，自己该是听容湛的话的，而不是妄自乱来。

    “湛哥哥别怕，我扶你去床上。我给四平送信让他来接你？”

    容湛摇头，他微笑：“不需要，他会根据我给他留的暗号找到这边，不过可能会耽误一些时间，在他招来之前，你只需要将我藏好就是。”

    娇月咬了咬唇：“我扶你会床上休息。”

    容湛果断摇头，他轻声：“你娘每天晚上都会过来看你，你把我放在床上，如若被人发现如何是好？我在这里的事情，你的家人也不能知道。”

    娇月狐疑的打量容湛，她想了想，点头，认真又干脆的回了一个好。

    容湛微笑：“我现在这个样子似乎也不能藏到房梁上了。你将我藏在床下，亦或者是藏在淋浴间就是。”

    娇月看他衣衫上的血，泪水就这样落了下来，她再次问道：“真的没关系么？你这样真的不要紧吗？”

    容湛点头，他瘫软在那里，“不要紧，我不要紧，我什么都不要紧，我信任你，娇月，我相信你，别哭，我没事儿，我死不了的啊”

    他的声音越来越低，终于缓缓的昏了过去。

    娇月看他这般，泪水流的更凶。

    不过虽然难过，她还是有理智在的，湛哥哥那么不想被任何人看见，她就必须如他的愿，如果给他惹来麻烦就不好了。

    娇月使劲儿的拉扯容湛，打算听他的话将他藏起来。

    容湛到底也是一个成年的男人，娇月就算是时常强身健体的锻炼，可是终究是个姑娘，她费劲了九牛二虎之力，总算是将容湛拖到了床下，眼看洗浴间还是有一点距离的，她果断的放弃，随即将容湛藏在了床下，吁了一口气。

    娇月一个人坐在地上，有些迷茫，这个时候她自己都不知道发生了什么，也不知道容湛到底怎么了。

    他一个王爷，有什么事儿会让他受这么重的伤呢？

    娇月又抹了一把泪水，想了想，用自己的帕子将他的伤口扎上，可是她却不敢贸然的为他处理。生怕给他添什么麻烦。

    娇月眼看他的衣衫已经脏的不行，心里更加酸涩，他那么爱干净的一个，明明是有洁癖的一个人，但是现在却要这样。娇月咬咬唇，洗了帕子为他擦脸。

    容湛的脸色十分的苍白，这般寒冷的天气他的额头却有豆大的汗珠儿，娇月不明所以，但是却知晓自己该好好的照顾她。

    他小时候照顾了自己那么多次，那么那么多次呀！

    娇月想了想，又从柜子里找了一个被子为他盖好，将自己的床幔拉了拉，她仔细的从门口往里看了看，见一切都伪装的很好，稍微松了一口气。

    不过心里对容湛的担心倒是还在的。

    轻微的走路声传来，娇月立刻擦拭了自己的脸，又四下检查了一下，见一切无事，放心起来。

    说起来，倒是也巧合，多亏了云儿去了厨房，不过娇月却又不知，容湛是特意等了这个机会才进来的。

    她刚收拾妥当，就听到云儿的声音：“小姐，点心拿来了。”

    娇月嗯了一声，道：“放进来吧。”

    其实娇月已经吃不下什么东西了，但是又恐怕容湛晚上醒来饿了，倒是接了过来，她道：“今晚有些冷，你回房去休息吧，莫要在外室了，我整夜整夜的都没什么事儿。”

    娇月晚上从来都不起夜，这点云儿与小翠都是知道的。

    云儿不肯：“屋里这么暖和，没关系的，小姐稍微吃点东西，也早点休息。我没什么大碍的。”

    娇月不好说的太过明显，怕是被云儿知晓，只得道：“那行，你出去吧。”

    眼看云儿出了门，她坐在了床边，床下就是昏迷不醒的容湛，娇月心里五味繁杂，她不知道自己该怎么办才好，但是也知道，自己今晚是如何都不可能睡着的。

    娇月就这样一夜无眠，她不时的悄然查看容湛的情形，说来也是奇怪，他一会儿冷一会儿热，让人十分的不解，不过娇月纵然不解，却也不敢动作。

    联想到容湛之前自己说过的话，娇月倒是有几分相信，他是不怕这个毒药的。

    这个忽冷忽热，总是给人很奇怪的感觉。

    待到清晨天气蒙蒙亮，娇月听到窗外有敲击的声音，她立刻来到窗边，轻声：“什么人？”

    “苏七小姐，属下四平。”

    娇月立刻拉开了窗户，此时容湛还在昏迷，娇月再三叮咛：“你要让你们家王爷看大夫，另外，如若稍微有些好转，要给我一个消息。”

    四平严肃回道：“多谢苏七小姐。”

    娇月看外面似乎很冷，道：“被子你包着他。”

    四平未曾拒绝，娇月看容湛嘴唇发白，小手儿探到了他的额头：“他很冷的，你们快走。”

    四平立刻：“是！”

    待到四平离开，娇月也觉得自己松了一口气。

    她站在窗边，眼看四屏很快的没了人影，整个人晃了一下，说真的，她真的特别的疲惫。

    不是身体上的疲惫，而是精神上的。

    “湛哥哥，虽然不知道到底发生了什么，但是你一定要没事儿。”

    娇月知道容湛和她是不同的，她自小就事事如意，其实一点都不明白容湛的苦楚。

    他受过那么多的苦啊，虽然他是一个王爷，可是寻常人家哪里有他那些不幸福呢？

    “你会没事儿的。”

    