
﻿    190、喵喵喵，我想去

    从古到今，娇月也算是见过不少怪人了，真的，奇奇怪怪的有的是。【最新章节阅读.】但是如同容湛这样怪中之怪的，讲真，真的没有。

    不过娇月又觉得自己果然也是一个仙葩，为什么这么说呢？她竟然很吃这一款。不过按照其安的说法，并不是她很吃这一款，而是她就是一个吃货，但凡是个吃货，投喂好吃的就可以了。

    誉王爷容湛只是恰好掐中了她的脉罢了。

    每个人都有自己的弱点，娇月的弱点就是小贪吃鬼，容湛最为投其所好。

    想到这里，娇月只能对着自家亲弟弟么么哒！说的真的好准呀！

    像是现在，娇月很想乖巧的做招财猫状，她转头，眨眨大眼睛，轻声说：“娘亲，我可以去吗？”

    喏，她当然是想去的，但是这个时候还是要问过她娘才更好呢！

    容湛微笑看向三太太，朗声道：“夫人尽可放心，我必然安安全全给小甜宝送回家。”

    不知为何，如若无人，容湛倒是直呼其名，娇月个不停，但是如果是有外人在，他反而是“小甜宝、小甜宝”叫个不停，真是一副多么疼爱她的表现，娇月表示，这样就是大骗子。

    三太太迟疑一下，见容湛扬起嘴角，温柔一笑，当真是刹那芳华。男人也能用这个词儿，委实难寻。她立刻：“娇月去别人家可莫要闯祸。”

    娇月：“哎！”

    娇月才发现呢，她娘是一个颜控，就这样就被容湛的糖衣炮弹打倒了，嘤嘤嘤！

    不过这样也很好呢！她特别想去，喵喵喵！高兴！

    娇月就是没有尾巴，如果有尾巴，现在八成是摇晃个不停了。可是即便是没有尾巴，也能从她微微扬起的嘴角，弯弯的眼睛，以及发梢儿间都能看出的高兴判断出娇月的欢欣喜悦。

    容湛道：“夫人可不能冤枉娇月，她是最乖巧懂事的，出门只有她帮我，可没得我为她操心。您也是晓得的，我这个人事儿多，出门要求也高，娇月是一个极好的小妹妹，聪明伶俐又肯帮助人，真是让人喜欢的不得了。我也算是走南闯北，见识过不少的孩子，如同娇月这么聪明又心地善良、聪明伶俐可爱异常的，当真没有。”

    容湛这样表扬娇月，真是让三太太高兴的不得了。虽然她自己说娇月如何不好，但是她那是谦虚，如若别人也说，三太太可真是要生气的。

    他们家的娇月这么懂事儿，哪里会不好？

    现在容湛这样夸奖娇月，三太太的嘴巴都合不拢了。

    她故作谦虚，道：“她应该的。”

    虽然这样说，可是笑容却停不下来。

    容湛认真：“哪有什么应不应该。好就是好，不好就是不好，我这个人说话从来都是最直接。”

    三太太笑容更大，更加谦虚。

    娇月看二人这般说话，又想到容湛刚才的夸奖，简直觉得自己早晨吃的好吃的就在胃中不断的翻滚，嘤嘤嘤！

    虽然被夸奖很高兴，不过这个好话儿不要钱的往一块儿交叠，让人好尴尬啊！

    娇月垂着手做娇羞状，好不容易大家换了话题，娇月起身去五谷轮回之所。

    外面有些寒凉，不过娇月出来之后倒是觉得挺舒服的，她感慨了一下，深深吸了一口气。

    云儿微笑道：“小姐，您别凉着了。我给您把披风拿过来。”

    连忙重新回去。

    娇月正要回身，却诧异的看到容湛也跟了出来，他将自己的披风解开。

    娇月连忙摆小手儿，道：“湛哥哥，不用了，你别着凉，云儿给我去拿了。”

    容湛微微笑了出来，扬了扬下巴，道：“你是不是有什么误解？”

    娇月咦了一声，看向了容湛，容湛浅笑：“我觉得你可能想多了，我只是有点热，并不是要给你。”

    上下打量娇月，随即又道：“我嫌弃你脏。”

    娇月嘴角抽搐一下，两只小手儿交叠在一起，自然，这可不是为了表现什么，而是纯粹怕自己按不住自己的手，直接上去打人。

    手好痒，好想打人哦。

    娇月默默的看向了容湛，心中越发的觉得自己脾气好差。

    容湛又打量打量娇月，道：“你的衣衫不好看。”

    嗬！

    娇月觉得，容湛就是那种典型在上要被打死的直男，她哪里不好看了？

    娇月扬起了下巴，不高兴：“你说我哪里不好看？我貌美如花萌萌哒，你刚才自己还夸奖我了呢！现在就这样说我，你这样真的好吗？”

    娇月哼了一声，又说：“你会找不到媳妇儿的。”

    容湛差点就要脱口而出，我不是有你么？

    后来想一想，自己如若真是说了出来，怕是会被当成变态，既然如此，倒是不好说什么了。

    他抿抿嘴，什么也不肯多说了。

    娇月带着几分小挑衅的看着容湛，明明是个看起来娇滴滴软糯的小娃娃，但是实际上却又不是这样了。

    容湛忍不住自己有些刺痒的手，直接就揉上了娇月的头，其实其实他是更想摸娇月的脸蛋儿的，但是如果那么做了，怕是小丫头是要露出小獠牙咬人的。

    明明已经快要议亲的大女孩儿还要被人当成小不点摸头，娇月脸蛋儿有点红。

    容湛看着娇月绯红的脸蛋儿，微微嘟起娇艳欲滴的红唇，竟是控制不住自己的老脸，不可抑制的“老脸”一红。

    两人就这样站在一处，娇月眼看容湛有些呆，默默的寻思，是不是天冷了，脑子都转的比较慢呢？她自己也是这样呢，感觉最近脑子笨笨的。

    而湛哥哥现在也是如此啊，容湛是谁呀，好端端的竟然开始发呆，这不科学啊！

    娇月白葱葱的手指头轻轻戳一下容湛的胳膊，低声问道：“你胳膊怎么样了？”

    容湛低头看娇月，只能看到她不太乖巧的发旋儿。

    娇月见容湛持续发呆，微微嘟嘴，再次问道：“湛哥哥，你怎么了嘛？”

    又问了起来。

    容湛失笑，沉吟一下，道：“没事。”

    想到小丫头关心他，心情果然很不错的。

    娇月呢喃：“没事儿就好，我特别不放心呢！”

    想到自己不见了的被子，继续念叨：“我还有被子。”

    嘟着小嘴儿娇嗔：“你没有给我还回来。”

    容湛想到那个带着淡蓝小碎花的被子，又想到她的小手帕，莫名就觉得好可爱。

    他轻声：“你叫我好哥哥，我就还给你。”

    娇月立刻就扁嘴儿，我勒个去这是跟谁学的哦！韦小宝吗？还好哥哥呢！

    她才不肯咧。

    虽然平时总是湛哥哥个不停，但是现在感觉可不同了。她嘟嘴儿，就不！

    “不给就算了，往后我才不会救你呢！真是一个长得好看的白眼狼。”

    容湛笑了起来，就觉得她果然很好笑。

    这个时候还要重申长得好看。

    他放松几分：“不还给你了，往回拿太显眼了。总归有些尴尬。不如这样，为了补偿你，我送你点新的布料，你自己来可好？”

    娇月挠头：“自己来什么？”

    容湛眼中带着更多的笑意，道：“自己重新做一床被子啊？”

    娇月立刻耷拉下兔脑袋，她呢喃：“可是我不行啊！”

    她咬咬唇，小可爱状：“不过你可以送我！我虽然不会，我们家其他人会呀。”

    容湛又笑了起来。

    娇月笑够了，道：“好了嘛！我开玩笑的，其实你不用给我什么的。某要浪费，湛哥哥也该攒钱娶媳妇儿。”

    娇月认真：“我不能总是要湛哥哥的东西。”

    容湛微微扬头，缓缓道：“不能总要？这又有什么关系呢？反正”容湛垂首，反正我的东西总归也都是你的。

    娇月纳闷：“反正什么？”

    容湛含笑：“没有什么。”

    他抬眼看了看天空，乌云密布，眼看似乎又要下雪，他道：“今年的雪好像格外的多。”

    娇月点头：“是呀。”

    她凑到了容湛的身边，伸手，如今还未曾下，哪里有什么雪花呢！

    容湛含笑拍拍她的小手儿，叮咛：“别着凉。”

    娇月娇嗔：“你打人。”

    容湛又拍了一下，发出清脆的响声，他道：“打人又怎样？你咬我啊？”

    娇月鼓起了腮帮子，一副我不高兴的样子。

    容湛扬起嘴角，笑容更加大了几分。

    云儿重新出门将披风为娇月披好，娇月转身微微一福，含笑往侧院走。

    容湛倒是没动，只站在门口。

    他若有似无的笑，开口：“致睿既然到了，为何不现身呢？”

    闵致睿从厅廊的侧面现身，平静无波：“既然是自家，也就谈不上什么现不现身。不过是不想打扰你们罢了。”

    娇月刚出门的时候他就看到了，如若不是容湛出现，他该是来到娇月身边的。

    容湛侧过头看他，语重心长：“你倒是体贴。”

    闵致睿抿抿嘴，道：“我倒是觉得表哥还是注意点自己的行为比较好，虽然娇月是个年纪不大的女孩子，但是表哥总归不是。”

    停顿一下，声音更是清冷几分：“如若让旁人看到你们这般亲昵对娇月造成什么不好的联想，那就不好了。”

    容湛呵呵笑了出来，他问：“什么是不好的联想？”

    又问：“身正不怕影子斜，我担心什么呢？”

    闵致睿认真：“不是每个人都是君子。”

    “是么？对付小人永远都比对付君子更有趣，难道不是么？”

    