
﻿    192、做我新娘子可好？

    “我好看吗？”

    容湛声音很轻，他原本抚着娇月的脸蛋儿也变得抬起了她的下巴，娇月就这样看着容湛，似乎是沉迷在他的笑容里，又似乎沉迷在他的美色里，不管如何，整个人都呆滞了不少。【无弹窗.】

    “娇月喜不喜欢我呢？”

    娇月似乎是霍的一下子清醒过来，她立刻甩开他的手，转身就要闪躲。

    容湛早就预料到娇月的行为，他直接顺势揽住了她的腰，娇月脸蛋儿红红，她清脆：“你干嘛啊！快放开！”

    这一瞬间，娇月突然就觉得自己是个大姑娘了，而男女有别这话从来都不是说着玩儿的。

    她挣扎了一下，道：“快放开我。”

    容湛就这样揽着她的腰肢不肯放开，他道：“你没说我好不好看，也没说喜不喜欢我。”

    娇月的小脸儿红晕，不过却有几分冷然，她道：“你逾距了。”

    义正言辞：“你这样很不对，如果湛哥哥是这样的人，那么以后我都不会和湛哥哥有什么牵扯。”

    娇月这个样子倒是也没有出乎容湛的意料之外，他道：“娇月，你是大女孩儿了。”

    娇月微微嘟起了嘴，眉头皱的紧紧的，她道：“明知道我是大女孩儿湛哥哥还要这样，是不是很不合适呢？”

    咬咬唇，娇月更加不满意：“你这样，往后我不会与你来往了。”

    容湛搂着她的腰，两个人竟然连一丝缝隙也无，娇月不高兴的很，她是相信容湛的为人的，但是如果他要乱来，娇月是不能忍受的。

    她虎着小脸儿，分外的不开心。

    娇月这样，容湛也明了她是真的不高兴了。

    他突然就凑到了娇月的耳边，低声道：“你给我做新娘子好不好？”

    此言一出，娇月一下子就懵了，也不知哪里来的力气，她使劲儿就推了容湛一把，容湛没有防备，竟是被她推了一个踉跄，娇月顺势抄起身边的烧火棍子，道：“小赤佬儿，你还敢欺负姑奶奶，你信不信我揍得你满地找牙？”

    她不断的挥舞手中的小棍子，虚张声势，不过纵然如此，眼神儿还不断的往门口瞄，暗暗的计算如果自己逃走有几分的胜算。这副鸡贼的小模样儿让容湛忍不住想笑。

    虽然差点被她推倒，容湛心里却又是高兴的，娇月不是一个会任人欺负的小丫头更让他高兴，毕竟，他不能时时刻刻都在她身边。

    虽然不知道是从什么时候开始，虽然不知道为什么，但是这一瞬间，容湛就很直白的就明白，自己是很喜欢娇月的。

    很鲜活，充满了勃勃生机的苏娇月。

    他抿抿嘴，故作沉着道：“你信不信？我不想让你走，你是逃不出这个门的？”

    娇月立时更加紧张起来，她原本是相信容湛这个人才会来誉王府，但是现在看容湛这样，倒是拿不准他是不是一个变态了。

    这年头，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，可是如果说不要命的怕谁，那分明就是蛇精病啊！

    你永远不知道他能干出什么。

    娇月的小手儿已经紧张出汗珠儿了，不过纵然如此，她也坚持着，冷然着一张小脸儿，道：“湛哥哥就是这样欺负我的吗？我这么相信你，你就这样对我？”

    使劲儿平复一下心情，娇月继续：“湛哥哥如果欺负我，我舅舅是不会放过你的。你该知道我舅舅的为人的。”

    “你又怎么知道我会怕齐之州呢？”容湛沉稳的挑眉。

    娇月冷笑：“你不怕他吗？就算是不怕他，你有求于他吧？”

    娇月迅速的审时度势，这点让容湛心里更加满意，他仍就是板着脸，不过娇月突然就将手里的棍子扔掉了，她哼哼：“你故意吓唬我？”

    容湛扬眉：“故意吓你？我说的都是实话。”

    娇月突然就笑了起来，咯咯的，“你就是装的，你的眼神都出卖你了。”她撇嘴，“真是吓死我了，虽然你演技也很好，可是不持久耶。”

    娇月吐槽，她原本确实紧张起来了，但是看着容湛的表情，似乎一下子又明白过来了，容湛不是这样的，不管是她对容湛的了解还是他一些细不可查的小动作，其实这些都出卖了他。

    娇月嗔道：“湛哥哥这样很不好，吓唬人。”

    她来到容湛身边，也不是刚才的样子了，直接拉住了他的胳膊：“你的胳膊要不要紧？我推你的时候，你有没有受伤？”

    容湛居高临下的看她。

    娇月娇嗔：“你有没有事儿啊！”

    容湛呵呵呵：“你说呢？”

    娇月咯咯咯的又笑了起来。

    容湛揉揉自己的耳朵，淡淡道：“笑的跟一只老母鸡似的。”

    娇月真是觉得自己一下子火气就上来了，这个人好讨厌啊，他这也太不厚道了。

    她立刻就嘟起了小嘴儿：“如果不是你故意吓唬我，我怎么会害怕啊！湛哥哥真是太坏了。”

    容湛就这样打量她，她的睫毛忽闪忽闪的，容湛突然就将娇月拥入了怀中，娇月一下子愣住。

    容湛轻声在她耳边呢喃：“不是所有都是假的。”

    娇月：“”

    她的心跳好像直接奔着一百八去了，娇月甚至觉得自己的心就要跳出来了。

    “你、你”

    容湛很快的松开了娇月，再也没有什么过激的举动，他转身去切菜，不发一言。

    娇月：“”这是闹哪样啊！

    她挪着自己的小脚儿，一步步往门口磨蹭，她不能继续留在这里了，好不安全。容湛疯了，哦对，容湛一定是疯了，他

    “如果你出了这个门，我就让你彻底永远出不去誉王府。”清冷的声音传来。

    娇月立刻停下了脚步，她委屈的扬起了小嘴儿，眼圈儿也红了。

    自从穿越一来，她也算是受尽了宠爱，真是要风得风，要雨得雨，人人都疼爱的天之骄女，可是现在容湛突然就变了脸，这样吓唬人，她如何能不觉得委屈呢！

    这样一想，更是控制不住了，大眼泪跟不要钱一样就掉了下来。

    似乎是怕容湛真的能给她杀人灭口，娇月又不敢哭出声儿，小手儿直接捂住了嘴，可怜巴巴的蹲在角落里哭。不知道的还以为容湛对她做了什么了不得的大事儿。

    容湛没有听到娇月的动静儿，不过却隐约感觉到一阵抽泣声，他回身一看，就见小丫头可怜巴巴的蹲在那里。

    很可怜，可是也很可笑。

    容湛知道自己这样不好，但是就觉得她真是可爱的恨不能捧在手里，一刻都不放松。

    他叹息一声，有几分认命的来到娇月面前。

    娇月抬头一看，好悬吓的昏了过去，容湛竟然提着菜刀就奔着她过来了。

    娇月立刻后退一步，摇摆小手儿：“不要砍死我。”

    妈呀，容湛真的是变态，为啥认识这么多年，她没有察觉呢！

    呜呜呜！

    敌人太狡猾，隐藏的太深，她好惨哦！

    娇月真是怕死了，她不断的后退。

    容湛猛然间发觉她害怕的原因，自己都被自己气笑了，他是脑子有病吗？回身将菜刀往后一甩，菜刀稳稳的落在了菜板上。

    娇月总算是吁了一口气，有种免于被干掉的感觉呢。

    她轻声：“湛哥哥，我不好吃。”

    容湛上下打量她一眼，视线落在她的胸口，娇月立刻双手抱胸：“你看什么看！”

    又厉害了起来，真是变得快。

    容湛微笑摇头，他道：“就算我要吃，也不是现在吃，你想太多了。”

    娇月觉得这话十分意味深长啊！

    她扬着下巴，“反正我不好吃，而且！你不可以看我胸部。”

    容湛直接就喷了，他捂脸蹲了下来，肩膀可疑的抖动。

    娇月被他笑的丈二和尚摸不着头脑，她疑惑：“你笑什么？”

    容湛不肯说，依旧抖。

    娇月瞄一眼门的位置，觉得自己就算跑掉也出不去，索性放弃了离开这个变态，不过还是言道：“你到底笑什么啊！”

    容湛瓮声瓮气的开口：“你有胸吗？”

    娇月直接就愣住了，半响，火气上窜，也不管别的了，直接就捶容湛：“你给我说清楚，什么叫我有胸吗？你也太不讲究了，你怎么可以歧视人。”

    娇月真是要气死了！

    容湛看她真的恼火个不行，连忙安抚道：“我错了，错了还不成么？”

    娇月继续捶人：“不成！你真是拿豆包不当干粮。你你你”

    小胸咋了？

    小胸也有人权！

    而且她只是没有发育好！

    娇月眼神中的愤怒火焰真是熊熊燃烧。

    容湛举手投降：“刚才真是我不对，但是我没有恶意。”

    娇月呵呵哒：“那你还想怎么样恶意？你考虑过我哎妈呀，我干嘛和你讨论这个话题！”

    娇月突然就察觉不对了，她挠头，真是要给自己的头发都揪下来了。

    她嘟囔：“我没事儿和你说这个干嘛！烦人。”

    容湛笑容不断，他看着娇月这个样子，越发的觉得心情很好，仿佛所有的一切都向着好的方向发展，一切都很好很好。

    容湛伸手揉了一下娇月的头，道：“行了，别气了，刚才是我口不择言，给你做好吃的，格外给你做个梅花饼可好？”

    娇月扁嘴：“两个，不然我还生气。”

    容湛扬起嘴角，看她：“给你做很多带走。”

    娇月立刻：“那原谅你好了。”

    话虽如此，虽然还是之前的样子，但是总归有些什么好像有点不同了

    娇月抿抿嘴，看向容湛的脸，脸蛋儿醺红起来

    