
﻿    199、尴尬呀

    娇月推推容湛，脸色更加难看，她道：“你快放开我啦！”

    容湛纳闷：“你怎么了？”

    娇月脸红了起来，呢喃了一句，容湛没听清楚她说了什么，再问了一句。【风云阅读网.】娇月却又不肯说了，她使劲儿的推着容湛，小脸蛋儿越发的红。

    如若说男女有别，也不至于这样，毕竟开始她还是好好的，容湛百思不得其解。只这样盯着娇月。

    娇月脸红的不像话，她是突然想到自己是为什么肚子疼了一天了，她小手儿抚在肚子上，也难怪她没有第一时间想到，她已经十几年未曾有这样的情况了啊！

    这样的疼痛，分明就是因为她要来大姨妈了！

    嘤嘤哒！

    仔细算算年纪，这样是很有可能的啊！

    娇月带着几分娇羞，轻声：“我们回去吧。”

    容湛狐疑的打量娇月。这样看着娇月，直接给娇月看的恼羞成怒了，她嘟嘴道：“你到底想要怎么样！”

    刚才突然间有种别样的感觉，娇月觉得自己大概是真的来大姨妈了。我天，这可怎么办啊！

    娇月小脸蛋儿绯红绯红的，看容湛死活不肯放开她，心里更是不知如何是好了，她眼看就要哭出来了，眼眶红红的。

    这副我见犹怜的小模样儿真是让人心疼死了，他轻声哄了起来，道：“你到底怎么了？娇月乖乖，不哭不哭。你这样一哭，我的心都要碎了。”

    娇月抬头，反驳道：“我才没有哭，不要诬赖我。”

    随即又道：“你放我下去，我这么久不回去，娘亲和姐姐他们该是担心了，还有云儿，云儿不知道哪里去了。”

    想到这一点，娇月更加的忐忑，她立刻：“你帮我找云儿，我回去。”

    顿了顿，她说：“我会尽快回府的，湛哥哥放心，我没有大事儿的。”

    她虽然自己念叨是没有大事儿的，但是容湛哪里肯信呢！今天的苏娇月，真是可疑又怪异到极点了。

    容湛认真：“你不说出个所以然，我是不可能让你走的，我不放心你！”

    眼看容湛这么坚定，娇月真是恨不能直接上口咬人。她原本就是这样的，每次大姨妈，都会变得格外的暴躁，一点都不像是平常的她。

    娇月这么想了，也就果断的这么做了，直接一口就咬在了容湛的胳膊上，“你这么磨蹭，真是好烦人。”

    容湛：“”

    娇月眼梢儿微挑，认真：“你快点给我放下去。”

    眼看容湛这个执拗的家伙还是不肯，她怒道：“我好像来月事了！你懂吗！你个大男人，怎么这么讨厌啊！你”

    说不下去了，脸蛋儿绯红的不像话。

    容湛原本还不知道娇月到底怎么了，只看她别别扭扭的小模样儿，只是看她突然就恼羞成怒，一下子就呆住了。

    娇月红艳艳的脸蛋儿仿佛是着了火，她怒道：“说了你也不懂，你还一直要问，你怎么这么讨厌啊！”

    娇月越发的愤怒。

    容湛抿抿嘴，垂首。

    娇月还没等反应，就看容湛抱着她纵身一跃，二人下了房梁，娇月不经意的扫了一眼容湛的衣摆，一下子懵掉了。

    她就这样看着容湛，火红火红的脸蛋儿已经不能见人了，她轻声：“那个那个湛哥哥。”

    舌头打结了。

    容湛挑眉。

    娇月捂脸，低声嘟囔了一句。

    不过这样小猫一样哼哼的声音容湛哪里听得到啊！他看着娇月不动，娇月终于忍无可忍了，她道：“呜呜呜，对不起。”

    容湛一愣，不晓得是什么对不起。

    他认真的看着娇月，随即轻声道：“我送你去主屋，然后帮你给云儿找到。”

    娇月咬唇。

    不知道怎么说，她要怎么说，喏，湛哥哥，我来月事了，然后那个啥、就是那个啥沾到你的衣摆上了这话，能说吗？说出来，能听吗？

    娇月陷入了史上最艰难的时期，她觉得自己简直是要完蛋了！

    娇月纠结的要死，动也不动，可是容湛却不小心看到了更加不该看的

    他脸色越发的难看，抿抿嘴，脸上浮现一抹可以的红晕，迟疑一下，他道：“你的裙子脏了。”

    娇月嗯了一声，不解的抬头，大眼睛微闪。

    不过这样一看，却又有点懵，她从未见过如此的容湛，眼神飘移，脸色微红，嘴唇就这样抿着，睫毛忽闪忽闪的，只这样一看就知道他是有些紧张的。

    这样的容湛见所未见！

    她看呆了。

    容湛被她这样看着，倒是还知道该说什么，他继续：“你的裙子脏了。”

    重复一次，娇月昂了一声，没有动。

    容湛想了想，道：“你去那边等我，我帮你找人。我”

    又不放心将娇月一个人放下，道：“算了，你和我一起吧。”

    娇月茫然的问道：“什么一起？”

    容湛指了指娇月的裙子。

    娇月这才后知后觉，猛然间想到一个问题，既然容湛的衣摆上有，那么她的裙子上有也是很正常的啊！

    娇月轰的一下子就火气上脑了，她恨不能自己现在立刻昏过去，她颤抖着唇，已经语无伦次了：“那个我你不是、我的意思哎呀，你的衣服，我的衣服你的衣服上也有，我”

    她羞耻个不行，直接捂住了脸，蹲了下来，完了完了！

    从此以后苏娇月不用见人了，娇月呜呜的想着，自己真是谁都不用见了。

    她轻声：“我完了。”

    不过这个时候容湛也总算是发现了自己衣摆上的不对，好在，他穿的衣衫颜色颇深，并不十分明显，可饶是如此，还是可以看出一些什么的。

    容湛抿抿嘴，意外的，竟是没有觉得脏。

    他将蹲在角落里装蘑菇画圈儿的娇月给捞起来，认真：“没事，没有什么是不能解决的。”

    娇月就这样被他提着放在了屋子里，不多时，云儿匆匆的过来，衣衫有些凌乱，据说她是被打昏扔在了草丛里，娇月看她嘴唇已经冻得发紫了，越发的将幕后黑手痛骂一顿，不过现在这些也不是最重要的。

    又是一小会儿的功夫，太子妃很快赶到，映月提了新的衣衫，她道：“快换上。”

    有些脸红的提着月事布想为娇月讲解一下，但是又羞涩的不知道该怎么讲才是。娇月这才想到，古代人就是比较腼腆内向啊！

    她自己一把将月事布夺了过来，道：“我自己来。”

    倒是门清儿的样子。

    这样折腾了一圈，待到傍晚回府，娇月倒是也没有再见到容湛。

    不过想到今日下午的情况，娇月真是觉得自己又要神隐许久了，没办法，丢人啊！

    她感慨了一下，觉得自己真是太丢人了，现在是只要一出门就丢人的节奏，这可如何是好！

    娇月有些同情自己，不过却又只能忍了，她默默的望天，觉得自己的人生真是好惆怅啊！

    大概是看娇月的表情不太对，三太太道：“这就表示你是大姑娘了，倒也不是什么比较见不得人的事儿，你莫要担心。”

    她揉揉女儿的头，道：“我还琢磨呢，你怎么去了那么久，原来是因为这个，你说你这孩子怎么就那么傻呢！”

    娇月知晓她娘误解了，沉吟半响，决定还是将事情说出来，她道：“我不是！”

    三太太不明所以：“什么？”

    娇月认真：“我不是因为这个才耽误了。”

    索性将一切说了出来，之后总结：“如果不是湛哥哥，我还不知道要经历什么。”

    娇月这样一说，三太太吓的脸色惨白，她道：“竟然发生了这样的事情？”

    娇月点头，认真回话：“对的，湛哥哥说，有人将太子哥哥骗了过来，如果不是他将太子哥哥支走了，想来太子哥哥也是要进入那个下了药的房间的。”

    这么看来，容湛确实是对所有的药物都没有什么反应，正是因此，她才没有什么大问题。可是如果进来的是旁的男人呢？娇月现在想起来都后怕！

    她道：“真是太阴险了。”

    三太太紧紧的拉住了女儿的手，她轻声：“往后莫要出门，莫要出门了！”

    娇月抿抿嘴，没有回答，她心里也是担忧的，越想越是后怕的感觉。

    娇月咬唇，轻声：“也不知道我碍着别人什么事儿了。”

    三太太道：“乖月不怕！”

    因着娇月来了月事，本来就是第一次，又有些受到了惊吓，且被下药又吹风，她整个人憔悴的不行，虽然看着精神还好，但是确实是很不舒服的。

    三太太心疼不已，将女儿安置回房间躺好，自己则是亲自去厨房为她熬红糖姜汤。

    娇月其实真的觉得头有些昏沉，她轻声道：“云儿，你说我是不是有点衰啊！”

    云儿哭了出来，她甚少哭泣，但是这次却哭了出来，道：“是我没有保护好小姐，我真是太没用了。”

    如若说旁的事情，云儿倒也是游刃有余的，但是这个却又不是了。

    她不会功夫，就这样轻松的被人害了。

    她道：“小姐，如果小姐有个什么，我是万死也难辞其咎的。”

    娇月摇头，微笑：“我没事儿呀！你想多了。”

    她望着床榻的顶端，突然道：“好像我每次有危险，湛哥哥都会出现，他都会保护我，都会护着我。”

    娇月的声音很轻，不过却带了丝丝的暖意，三太太端着姜汤走到门口，停下了脚步。

    娇月呢喃：“他真的很好耶，虽然看着嘴巴好贱，但是总是干实事儿，真是一个好哥哥”

    