
﻿    200、娇月长大了

    深夜时分。【最新章节阅读.】

    娇月有些发热，除此之外，还因为腹痛有些不适，整个人怏怏的睡不着。她翻来覆去的，嘟着小嘴儿哼哼，云儿在一旁为她擦拭额头，心疼道：“小姐，我们找大夫吧？”

    娇月坚定的拒绝：“不要！哪有因为这个找大夫的？而且又没什么用。”

    现代科技那么发达，也没看哪个人因为大姨妈疼而找大夫治好的。

    她委屈的咬住枕头的一角，道：“没事儿的！”

    这种事儿，忍一忍总是可以坚持下去的。

    娇月可怜巴巴的红着小脸蛋儿，道：“往后我好好保养，一定不会有什么问题的。”

    一个人碎碎念，云儿心疼的不行，果断的起身：“我再去给小姐熬一碗红糖姜茶。”

    娇月想想点头应了，喝点热乎的东西许是真的会好不少吧！

    娇月可怜兮兮的，她道：“你快去快回哦！”

    云儿立刻：“我去叫小翠过来陪你。”

    娇月摇头：“不用了，我自己一个人没有关系的。”

    小翠此时也在厨房，她在为娇月熬暖宫的汤药。

    云儿将娇月的被子掖了掖，道：“小姐先睡一会儿好不好？”

    娇月乖巧的点头。

    待到云儿离开，娇月吁了一口气，自言自语：“好讨厌，不想来大姨妈。”

    “什么大姨妈？”

    一阵男声响起，娇月差点尖叫起来，不过她倒是很快的反应过来，这个时候也只有容湛这个人会出现了。她望向了窗口，果然，容湛翻窗而入。

    娇月扁嘴：“你跟偷井盖的贼一样。”

    容湛虽然不明白她念叨什么，但是估计也不是什么好话，毕竟，其中还有一个贼字！好在，这人没说他是采花贼，如此真是要谢天谢地了。

    容湛提着大大的兜子，娇月望了过去，问道：“你给我带什么好吃的了？”

    容湛手上的动作没有停下来，他打开兜子，取出其中的篮子：“我给你带了汤药。”

    娇月立刻扁嘴，不太愿意，她道：“不要吃药。”

    真是十分不好伺候的刁蛮样儿。

    容湛抬头看她，就见她鼓着小脸蛋儿，十分的有火气。

    他其实对女人家的事情是不太了解的，但是看娇月这个样子，分明就是心情很不好，想到这里，他总结，大概是女人只要有这样的事儿就会不爽。

    他将做好的粥盛在了碗中，来到娇月身边扶她：“稍微喝点粥，然后把我带的汤药喝掉。”

    娇月只穿着单薄的衣衫，她抿抿嘴儿，道：“可是我穿的少！”

    容湛上下扫着娇月，道：“你这样的排骨身材，我没有兴趣，黄毛丫头。”

    娇月哼了一声，道：“你就说谎，你如果说的是实话，你脸红什么呢？”

    娇月觉得自己虽然虚弱，但是一样聪明炸了。

    容湛扶起她，将她靠在自己的怀里，娇月身上有若有似无淡淡的清香，容湛每每都会被这股子香气所迷惑。

    他舀起一勺，递到了娇月的身边，伺候的极好。

    娇月呢喃：“我吃过晚饭了。”

    话虽如此，却还是一口将容湛递过来的粥吃掉了。

    容湛微笑，他道：“这个时辰距离你吃晚饭应该也有些时候了，你稍微再吃点，不然吃药怕是对你的身子骨不好。太医说了，要吃的饱饱的才可以喝汤药。”

    娇月哦了一声，乖巧的又吃了一口，只是刚眼下，突茫然间看向了容湛，变了脸色：“你去问了太医？”

    惊悚脸。

    容湛颔首，他十分的理所当然：“我又不是太医，自然是要仔细的问一下的！”

    娇月脸色变了又变，缓缓问道：“你你、你是怎么问太医的啊！”

    这人可千万别提自己的名字，不然真是丢人要丢到西伯利亚去了。

    娇月默默的扭扭小手儿，琢磨起来。

    容湛平静，声音没有一丝的起伏：“你放心好了，没有提你一句，我只是问太医月事疼该如何。”

    太医的脸色仿佛哗了狗，很难看就是了！不过容湛倒是不觉得有什么，难道他就不能问这样的话题了么。

    他道：“你不需要担心。”

    娇月呵呵哒了，她不担心，她真的不担心，但是尴尬啊！

    呃，好吧，是替容湛尴尬！

    娇月道：“壮士，请受我一拜，您真是牛人！”

    容湛淡然：“乖乖吃你的东西，什么乱七八糟的。”

    娇月微笑，她又大口吃了一下，还别说，她晚饭吃的确实很少呢！实在是不太想吃，不过现在如果不大口吃饭，似乎都对不起容湛豁出老脸要来的方子，熬得汤药。

    娇月偷偷瞄一眼容湛，发现此人十分的坦然，她感慨万千，又是一口。

    容湛看她吃的很开心，微微扬起了嘴角。

    娇月吃的快，不过一会儿的功夫就将粥吃光光，容湛又为她端来了药碗。

    “有点苦，不过你不需要担心，我给你准备了酸梅，一会儿喝完吃一颗酸梅，很舒服的。”

    娇月乖巧的应了。

    虚弱的娇月就像是一直可爱的小猫咪，抚摸她的毛，她就会乖巧听话，一点也不想平日里那么喜欢炸毛。

    他轻声道：“娇月，小心些。”

    难能的温柔，娇月倒是也听话，将汤药一饮而尽。

    容湛眼看一滴汤药顺着她的嘴角滑下，洇湿了她的前襟，原本总是觉得她还是一个小姑娘，一点也没有发育，可是也就是怎么一瞬间，容湛觉得自己原来真是太蠢了，事情根本就不是这样，娇月真的长大了，她已经不是那个小包子了。

    现在的她是个亭亭玉立的芊芊少女，她明艳照人中带着几分娇憨。

    容湛觉得自己越来越变态了，他垂垂眼，克制自己不要去看她，不去看那些不该看的位置，但是却又控制不住自己，只觉得她是那么的美好。

    容湛抿抿嘴，觉得自己嗓子有些着火了，他想要说点什么，又不知道说什么，只是眼神却控制不住的瞟着娇月。

    特别是被洇湿那块布料，白皙的肌肤若隐若现，平白的让小姑娘带了几分诱惑。

    “酸梅！”

    娇月喝了苦苦的药，可怜兮兮的抬头，那水汪汪的大眼睛，红艳艳的唇儿。

    容湛克制不住的低头，只是还未曾碰到她容湛猛然间就觉得自己这样做是错的，他攥紧了拳头，看着娇月惊吓而瞪大的眼睛，立刻将她放好起身去拿酸梅，将一颗腌制的晶莹剔透的酸梅放入了娇月的口中，并不让她动手儿，娇月的唇碰到了他的手指，吃着酸梅，有些脸红。

    他道：“可以吗？”

    娇月点头，小脸蛋儿有些红。

    他、他刚才是不是想要亲她？

    娇月迷迷糊糊的想着，有点不确定。

    “我将酸梅都给你留下，你每次喝药觉得苦，都吃一颗。估计你不舒服，嘴里也没味道。”

    容湛交代了一下，又道：“汤药的方子我给你留下了。”

    娇月嗯了一声，软绵绵的缩在床上，容湛看她这样，越发的觉得心痒难耐，一根羽毛在他心里不断的滑呀滑，他忍不住，突然就低头，直接在她的额头印下了一个吻。

    娇月一下子就愣住了。

    容湛亲完之后自己也有些发呆，不过还是认真：“你要好好休息，乖。”

    娇月恶向胆边生，直接道：“你干嘛亲我？”

    容湛的脸色可以的红了起来。

    娇月不依不饶：“你说哦，你干嘛亲我！你这样很不对，我又不是小孩子了，我将来怎么嫁人啊！”

    容湛立刻：“那你嫁给我好了！”

    说到这里，脸更红了。

    不过此言一出，他和娇月两个人都有点发懵，互相就这样大眼瞪小眼。

    “小姐，我给你唔！”云儿受到了惊吓，不过还是捂住了自己的嘴。

    她不可思议的看着容湛，容湛缓和了一下，道：“你们家小姐不舒服，不要做油腻的东西，喝点粥就好，如果你们做的不好，我可以每天过来送。”

    容湛起身将剩下的几个腌渍的小菜拿出来，道：“刚才忘了给你吃了。”

    娇月压根就听不到容湛说什么了，她咬着被子，一副呆萌的样子。

    容湛又说：“我这个药方是宫中最得体的温太医的药方，是最合适的，你们小姐反正你给她喝就是了。这其实也不算是药物，是大补之物，调整一下身体，往后才不会、才不会疼！”

    容湛说到这里，自己都觉得格外的尴尬。

    而现在云儿看着他的表情就仿佛看一个疯子。

    容湛攥了攥拳头，怒道：“你看什么看！”

    云儿立刻捂脸蹲下。

    容湛嘴角抽搐，这家人怎么都这个习惯。

    娇月这个时候总算有几分缓和过来了，她扬了一下嘴角，轻声道：“湛哥哥。”

    容湛立刻回身坐在了她的床边，为她探探额头，又道：“温度还可以。如果有什么想吃的，就让云儿告诉我，我给你做。”

    娇月眨眨眼，点头。

    “如果想要什么好玩儿的，也告诉我。”

    娇月又点头。

    容湛想想还有什么能交代的，想到了那个，道：“太子府的事情，我过去处理过了。你不需要担心。”

    娇月又点头，不过很快的，他道：“我姐姐”

    如此想来，她姐姐在太子府生活的未必好，这太子府分明是被别人把控的。

    容湛看着娇月，认真：“我和你姐姐谈过了，你不用担心，她如果愿意，整死那些贱人不成问题。”

    娇月：“”

    “乖，睡吧！”

    