
﻿    212、季成舒会帮忙

    娇月心情不是很好的样子，整日虎着小脸儿，简直是想要吃人。【无弹窗.】

    三太太道：“你这是干什么？好端端的在家里扔什么脸子？”

    娇月立刻笑了起来，乖巧可人的样子，她道：“我错了还不成么？”

    随即又道：“我没有扔脸子呀，我是在思考呢！你也知道，思考中难免是有些表情狰狞的。”

    这样的曲解，三太太也是无奈了，她白了娇月一眼，道：“你竟是给我胡说八道的精神。”

    娇月笑了出来，打量三太太的神色，娇月突然问道：“娘亲，你好像也不开心呢！”

    三太太楞了一下，道：“我哪里有什么不开心的？”

    都说知女莫若母，作为女儿，娇月也是明白三太太的心思的啊，她道：“可是有人欺负娘亲了？”

    三太太摇头，沉吟一下，道：“皇后娘娘宣我后天进宫。”

    娇月一愣，随即微微眯眼问道：“为什么啊？”

    虽说是亲家，但是娇月可不会觉得皇后多么喜欢他娘，毕竟很多事情纠缠在一起，舅舅当时也给过皇后娘娘好看，皇后娘娘哪里会不记恨呢！

    娇月可不会觉得人家该是多么的大度，这世上啊，不管是男人还是女人，越是身处高位久了，越是谈不得什么大度。人人都顺着她，恭维她，现在有人跟她对着干，娇月可不认为皇后大度的起来。

    她道：“我觉得哦。皇后娘娘八成没安好心。”

    三太太噗嗤一声笑了出来，打量女儿，道：“你又晓得了，莫要再背后言道皇后娘娘的是非。”

    娇月认真：“我说的又不是假话，其实娘亲心里清楚啊，我说的很在理的。”

    三太太自然明白，她没有说什么，垂首沉思。

    娇月想了想，问道：“娘亲，我陪你进宫吧？兵来将挡水来土掩，就算是她算计我们，我们也是上阵母女兵的。”

    三太太原本心情不是很好，但是意外的被她逗笑了，她道：“你呀，胡说什么，皇后没有传召，你陪我进宫算是怎么回事儿呢！”

    她是不同意的，就算有事儿，她也不希望女儿掺和进来。

    “可是”

    “没有可是！”三太太很果断。

    娇月鼓起了小脸蛋儿，委屈脸。

    两母女正聊天，就看兰嬷嬷匆匆进门，她道：“太太，七小姐。誉王爷和季小姐到了。”

    这几日京中真是热闹的紧，除却三太太可能不孕这个传言，还有一个实打实的传言便是苏家的三小姐要悔婚若说这两个是与苏家有关的，那么另外一个就是和苏家无关了。

    人人都知道，誉王府住进去一个貌美如花的姑娘，背景不详、身份不详，来历不详。但是却足够美貌。

    也有人揣测这个人是不是誉王爷的枕边人，毕竟这个姑娘太美了。

    不过又看誉王爷一直颇为尊敬她，甚至称呼一声师姐，倒是让人更加不明白几分了。这个消息已经隐隐约约的盖住了苏家的消息。大家都在揣测，这个姑娘到底是什么人。

    兰嬷嬷不知其中情形，倒是也好奇，她道：“可否要将他们赶走？”

    娇月噗嗤一声笑了出来，感慨道：“嬷嬷，为什么要将人赶走啊？”

    兰嬷嬷道：“这都看完病了还要领着季小姐上门，是不是和你示威啊！”

    娇月脸蛋儿轰的一下子红了起来，她娇嗔道：“嬷嬷好烦人呢！您胡说什么啊！我和湛哥哥一点关系也没有，她为什么要来示威？而且师姐就是师姐，你们不要用那些乱七八糟的想法想她。”

    娇月认认真真的，三太太扫了她一眼，含笑：“快别胡说了，请人进来吧。”

    不多时，就看容湛与季成舒进门，季成舒一贯的冷淡，不过娇月倒是能够体会的，如若少时受了那么多委屈与辛苦，现在人变了未尝不是可能的。

    她道：“季姐姐。”

    倒是热热乎乎的拉住了季成舒，容湛扬眉看她。

    娇月笑眯眯：“湛哥哥这边带着季姐姐进门，明日不知道又要传出什么消息了。但愿在这个消息里，我是正面形象。”

    三太太真是让这个女儿愁死了，整日的说话不经大脑，她道：“你有胡言乱语这个劲儿，就不能给我好好想想，什么话该说，什么话不该说？”

    娇月被三太太批评了，吐了一下舌头。

    容湛的视线落在她的小嘴儿上，觉得嗓子间也微微有些刺痒。

    自从察觉自己的心思，容湛就觉得自己是一个变态，哪里都痒痒的，总是想要碰碰娇月，摸摸娇月亲亲娇月，好似只有这样才能真的舒服起来。

    他抿抿嘴，道：“伯母莫要怪娇月，她说的倒也都是实情，最近已经有不止一个人若有似无的来我这边打探一二了。”

    三太太道：“旁人如何倒是不管，但是女儿家不可多舌，这丫头倒是一点都不清楚。”

    娇月咯咯的笑了起来。

    她轻声道：“其实哦！我也没有别的意思啊，活跃一下气氛呢！不然娘亲不高兴板着脸，湛哥哥一贯的冰山小王子，季姐姐又冷漠脸，屋里会觉得很冷耶。”

    三太太真是对她无语了，她在誉王爷面前就不能有点眼力见吗！胡说八道的，当真是丢人。

    只是三太太还未曾说什么，容湛倒是坐下说起正事儿，他道：“其实这次不请自来，是有一件事儿。”

    三太太不解：“什么事儿？”

    “自然是与你进宫有关。”苏三郎进门，与誉王爷作了一个揖，又道：“劳烦季小姐了。”

    季成舒淡淡道：“既然湛儿开口，我总不至于让他为难。”

    随即又道：“我会给你们开药，你们一日三次，每次餐后用。另外，明晚我会住在你们府里为你们针灸。”

    她并不过多解释，只是交代自己要做的和对方要做的。

    虽然有些让人摸不着头脑，但是这个时候苏三郎也知道容湛不可能用这个事儿开玩笑，因此言道：“我们晓得的。”

    三太太道：“这药需要我们同时喝？”

    季成舒点头：“对。”

    随即起身，“煎服的法子和一般有些不同，我来给你们做一次，你安排一个可靠的人来学，另外，药渣要烧掉，如果你们不想有后顾之忧，就不要让人看到。”

    苏三郎严肃起来，点头：“这点你尽可放心。”

    季成舒颔首：“你明白其中利害关系就好。”

    其实三房的人就是经过仔细过滤的，自然是都信得过的，但是三太太还是将此事交给了兰嬷嬷，兰嬷嬷与季成舒一起去了小厨房。

    苏三郎看向了容湛，从未有过的严肃认真：“这次的事情，谢谢你。”

    容湛倒是很寻常，平淡的微笑：“应该的。”

    这个话倒是有些意味深长了。

    何为应该，何为不应该！

    不过苏三郎这个时候也没有追究此事，只道：“不管如何，该谢，我一定会谢。”

    容湛扬起了嘴角，他清朗淡雅，寻常道：“恰好我也不是那么喜欢皇后，如果我没有猜错，她应该会给你们检查身体，不管好与不好，问题都一定放在苏伯母身上。”

    他若有似无的笑了起来：“苏伯母有问题，她才能名正言顺的给伯父您安排小妾。毕竟是皇后娘娘，您总不能当面拒绝，而且，要知道这事儿可是为了您好。”

    这一点，苏三郎已然想到，也正是他担忧之处，不过只要阿颖真实的身体状况不被查出来，那么皇后就没有借口。

    他已经与皇上沟通过，如若皇后真的这般，皇上也会安排太医重新检查，这样不会因为皇后的作梗而如何。

    只是阿颖的身体苏三郎内心是知道的，真正有问题的是阿颖，但是这么多年，他只都说有问题的是自己，其实阿颖心里早就已然明白，她那么聪明，如何能不知道呢！

    苏三郎看向了妻子，齐颖欣微笑起来，轻声：“三郎莫要担心。”

    容湛道：“你们放心好了，皇后想要作妖，也要看太后愿不愿意，这个后宫，还不是皇后把持。”

    娇月是不知道那些是是非非，只是觉得真是格外的累心，她一个外人尚且能够感觉到后宫的是是非非。她姐姐做为太子妃，想来是更加不容易的。

    娇月道：“其实皇后这样做，于她自己又有什么好处呢？脑子不清楚的，有那个时间，好好的笼络住皇上，笼络住太子，这才是本事。她与太后斗，与儿媳妇斗，如此看来委实有些下三路了！没劲！容颜是闲着没事儿干见不得别人好，她也要这样由着自己女儿，迟早会出事情的。”

    娇月说完，就看所有人齐刷刷的看她。

    她耸了下肩膀，道：“我说错了么？”

    苏三郎：“不管说没说错，这话该是你来说的么？”

    娇月笑了起来，扭着小手儿道：“我知道你们都不会出卖我啊，我心里特别放心呢！”

    “你不说话，我才放心。”苏三郎语重心长。

    娇月囧了。她爹这样拆台，真的好吗？

    容湛的嘴角扬了起来，娇月对上他的视线，带着几分威胁的瞪了一眼，容湛一愣，随即笑容更大。

    “师姐熬汤药也需要一段时间，不知中午我们可否留下？”

    苏三郎嘴角抽搐一下，感慨这人脸皮真厚，三太太立刻：“自然是要留下来的，王爷如若要走，我可是不同意。”

    容湛微笑：“那我去为你们做几个小菜吧。”

    他挽了挽袖子，“你们切莫嫌弃才是”

    