
﻿    213、一日不见如隔三秋

    容湛是实打实的一个聪明人，但凡是聪明人就知道做该做的事儿，而现在容湛就是如此，如若说直接向肃城侯府提亲，那么他就算是皇上，怕是肃城侯府也不会愿意，这家子人，属于十分耿直的性格。【无弹窗.】有些百年世家的清贵，又有些人的执拗。

    有时候，做事情就需要潜移默化，而容湛做的恰好是这样。

    现在他什么也不说，只默默做事，真是讨得了苏三太太的一片欢心。而今次这件事儿，苏三郎也柔和了不少。

    不过容湛可不是那种会拿捏着恩情来说事儿的人，他是一个直白果断做事情的人，他一贯的理念就是过程不重要，结果才重要。

    可是事情又分怎么看，现在这个时候就是用无数的过程在做一个累计，累计出一个结果。

    容湛一人在院中饮茶，季成舒来到他身边，平静道：“今日是苏三郎夫妻进宫的日子，你不进宫帮衬？”

    容湛扬眉道：“过犹不及，如若我进宫，似乎就显得刻意了不少。”

    季成舒冷淡一笑，随即道：“倒是鲜少见你为别人筹谋，只是不知苏家要拿出多少的报酬了。”

    说到这里，她自己也是内心明镜儿一样的，若有似无的又笑了一下，道：“其实你和苏七小姐不是很相配。”

    容湛总算是抬头，他看着季成舒，动也不动。

    季成舒坐在他的身边，道：“你为人太阴暗，不适合阳光的小姑娘。”

    容湛直接就笑了出来，他声音清隽：“你看，苏娇月就是这么能干，不过是几日的功夫就收复了你！你都会为她说话了，我可是你的师弟，你这样顾着外人，我心里可真的有些不是滋味儿。”

    季成舒嗤笑一声，为自己斟了一杯茶，道：“我从来对事不对人，如若真是对人，那么”季成舒抬头：“我压根不会帮助齐颖欣。”

    容湛眉眼间都是笑意，他道：“难道不是因为你觉得能从我这里得到更多么！师姐，咱们也不是外人，也不是初初相识，就不要装模作样了，你有多么冷心冷情，我是知道的。”

    季成舒抬眼，冷然道：“我如果是个好心肠的人，早就被人害死了。”

    言罢，起身离开。

    容湛若有似无的笑，缓缓道：“恼火什么呢？还不是道行不够？”

    四平匆匆进门，在容湛的耳边低语了几句，容湛不可思议的瞪大了眼睛，他看向了四平，立时道：“快去请人进来。”

    没一会儿的功夫，就看娇滴滴的小姑娘匆匆过来，容湛含笑道：“真是没有想到娇月会过来，难不成是一日不见如隔三秋？”

    娇月的脸蛋儿立刻染上了一抹红晕，不过她这人就是个伶牙俐齿的，可不是会任人颠倒，她扬了扬下巴，道：“是一日不见如隔三秋，不过是不是湛哥哥就不好说了。”

    容湛微笑：“若不是我，何必前来呢？所以小甜宝必然还是极为喜欢我的，我没说错吧？”

    娇月呵呵冷笑：“你要向这样想，我也没有法子，毕竟我是怎么都叫不醒一个装睡的人的。”

    容湛打量她，娇月的个头窜的高，比一般京城同龄的少女都高了不少，可即便是这样，仍旧比容湛矮了许多许多，容湛低下头看她，调侃道：“等你离开的时候我会与师姐说的，让她为你准备几副药膏。”

    娇月不知道话题怎么就拐到了这里，奇怪的看向了容湛。

    “为什么？”

    容湛早就已经在这里等着她呢，他一本正经：“你这个小矮子每次看我都要抬头，我这做哥哥的怎么好意思呢？自然要帮着你啊！”

    娇月的小脚儿一下子就踩在了容湛的脚上，气哄哄的小脸蛋儿，她道：“你说我的坏话哦！”

    又道：“人身攻击最讨厌了。”

    容湛本来就是调侃她，逗她玩儿，每每看到她生气，就觉得真是十二万分的好笑。

    他轻声道：“你生气了吗？”

    娇月扬了扬下巴，傲娇道：“如果你肯帮我的忙，我就原谅你好了。”

    容湛微笑起来，他这人就是这样，只要一笑，便是仿佛天地间的花都开了，灿烂的不成样子。只是若是深入去看，又觉得冷然又不对了。

    容湛道：“怎么了？”

    说起这个，娇月鼓着小脸蛋儿，轻声道：“我爹娘进宫到现在还没回来，我好担心的，湛哥哥，你是可以随意进宫的，可否进宫帮我看看？”

    容湛打量娇月，娇月紧张的眉头都皱了起来，好看的小脸蛋儿鼓了起来，成了一个愁气冲天的小包子。

    容湛控制不住自己，抬起了她的小脸蛋儿，娇月咬唇：“你干嘛哦！”

    眉头皱的更紧，她这边着急呢，他还耍花腔，实在是有点让人生气呀。

    娇月嘟嘴：“湛哥哥，你到底帮不帮忙啊！”

    容湛轻轻扬了一下嘴角，道：“你放心好了，你爹娘不会有问题。”

    娇月心里是明白这个道理的，但是知道归知道，她可从来不是那种会把别人当成白痴，觉得自己是穿越女就所向无敌的人。

    其实说句难听的，她是谨慎过头了，也理智过头了。

    她嘟囔：“可是皇宫里都不是善茬子啊，很多事情都是瞬息万变的，我哪里不担心？”

    娇月拉住了容湛的衣袖，像是小时候那样摇晃：“湛哥哥。”

    容湛笑了起来，他微微弯腰，凑在了娇月的耳边，轻声说：“小甜宝，我哪里会不帮你呢！只是我过去显得太刻意了，我为你选了一个更好的人选。”

    娇月一愣。

    不过她很快反应过来，轻声：“您寻了太后帮忙？”

    容湛微笑起来：“真是聪明的小姑娘。”

    娇月偏头看容湛，只是许是他靠的太近说话，她这样一侧头，红嫩嫩的唇若有似无的碰到了容湛的脸颊，双方俱是一愣。

    容湛的眼神立刻幽暗了几分，他的视线就这样落在小姑娘的唇上，动也不动。

    娇月脸色绯红的不像样子，她恨不能自己立刻昏了过去，只觉得自己实在是太过尴尬了。

    她咬着唇，嗫嚅嘴角，轻声：“我”

    容湛突然就搂住了娇月的腰，将她贴向了自己。两人就这样贴在了一起，娇月原本觉得自己很大只的，但是这个时候又突然觉得自己好娇她靠着容湛，动也不动，轻声道：“你你！你干什么？”

    声音里带着几多迷茫和软萌。

    娇月也不知道自己怎么了，理智上告诉她该是立刻推开这个人的，但是却又觉得有些不舍得。

    嗯，就是不舍得，她微微嘟起嘴角，软糯道：“你乱来的话，我爹会打死你。”

    一阵微风吹过，树上刚刚开起来的小花儿落下了一点点花瓣，就这样落在了娇月的发髻上，容湛看着浅粉色的小花瓣，就觉得这世上没有什么比樱粉色更衬娇月得了。

    他就这样抱着娇月，扬着嘴角不动。

    娇月紧张的不行，她几乎不知道自己该做什么，越是紧张，越是碎碎念：“你不能这样。”

    容湛扬眉：“我怎么样？”

    娇月被他带着戏谑的声音惹到了，她嘟着嘴，带着几分恶狠狠的口气：“你不能这样欺负我。”

    她白嫩嫩的手指就这样戳上了容湛的肩膀：“你不要以为你长得个子高，你就可以为所欲为。”

    容湛噗嗤一声笑了出来，他感慨道：“这又是哪里来的关系。”

    原本的暧昧气氛立时就消失无踪，娇月内心默默的松了一口气，总觉得哪里都不对呢！她推了容湛一下，娇俏嗔道：“你还不放开我！”

    容湛不肯：“如果我说不呢？”

    娇月瞪大了眼睛，原本就是杏眼，这样一瞪更是显得大大的，她道：“你现在怎么变得这么无赖啊！”

    娇月使劲儿的戳容湛：“我看不收拾一下你，你是不知道花儿为什么这样红。”

    容湛噗嗤一声喷了，他终于放开了手，不过纵然如此，却又低头在她的发上若有似无的印下了一个吻。

    虽然娇月并没有感觉到什么近距离的亲亲，但是这样的感觉，也让她心中小鹿乱撞，不知如何是好。这样带着几分小暧昧的亲吻倒是让她整个人都觉得酥酥麻麻的，甚至比直接亲了她更会让她觉得心里怪怪的。

    她咬着唇，故作厉害：“我不怕你。在欺负我，我就”

    容湛笑了出来：“让你舅舅打死我，让你父亲打死我，让你”他的视线落在娇月身后，问道：“何事？”

    四平回道：“是齐尚书到了，他说”看一眼苏七小姐，道：“他说让苏七小姐出来。”

    娇月唉呀妈呀的叫了一声，知道自己偷偷溜出来这事儿是穿帮了，直接就捂住了脸转圈圈，道：“我完了我完了！”

    容湛看她可怜巴巴，顾头不顾尾的样子，道：“没事儿。”

    娇月抬头，真是急的都不成样子了，“哪里没事儿啊！我完蛋了。我舅舅一定会给我好看的。”

    容湛并未有什么亲近的举动，不过却话中带着温情：“你相信我么？”

    也就是那么一瞬间，娇月突然就觉得，这话怎么那么像你听过安利吗？

    她又再次捂住了脸，她也是没治了，这个紧张时刻，还能发散思维，怪不得是个笨蛋呢！

    “你不成，我自己来！”

    容湛看她还捂着脸的样子，笑了起来，他揉揉娇月的头，道：“小淘气。”

    娇月被这个宠溺的口气一瞬间恶寒到了，她抖抖身上莫名起来的鸡皮疙瘩，无言以对了

    