
﻿    217、叫我女大王

    娇月扬着脖子看向了容湛，道：“你又偷偷进来了。【无弹窗.】”

    容湛轻描淡写：“这样比较快。”

    娇月呵呵呵了，不过好像容湛不正常才是最大的正常，他要是什么时候像个正常人，那么倒是让人觉得有些不正常了。

    容湛来到床边，就这样直接伸手摸上了娇月的头，娇月闪躲了一下，没有闪躲开，就这样被他摸上了额头，在容湛的大掌下衬得娇月的小脸儿更加的精致。

    他探探温度，道：“还好的，比昨晚强多了。”

    娇月一愣，随即眯眯眼道：“你昨晚来过了？”

    容湛扬眉，微笑，“没有来过，我是在梦里摸到你的额头的。”

    娇月立刻就红了脸蛋儿，她声音带了几分撒娇：“你这样好烦。”分明就是来过，还要狡辩。

    容湛声音没有什么起伏，继续道：“对呀，我也觉得自己挺烦的，你看，我都不来看小甜宝。”

    明明已经不是小女孩儿了，还要被人叫这样的昵称，她咬咬唇，义正言辞道：“往后能不叫我小甜宝么？”

    容湛不解的看向了娇月，“为什么？”

    娇月立刻挺胸：“因为我是大女孩儿了啊，我根本就不是原来那个小胖妹了，而且小甜宝这样的名字显得好我要成为一个明艳照人的成熟女人，而不是一个小孩子。”

    容湛的视线落在了她挺起的胸上，娇月一瞬间就觉得不对，她立刻双手交叉抱胸，怒道：“你看什么看？色狼！”

    容湛倒是无辜的紧，这不是她要表现自己是个大女孩儿吗？

    只是，哪里有这样干瘦没发育的成熟女人？

    当然，她不管什么样子，都格外的讨人喜欢让人爱罢了。

    不过容湛倒是不会将自己内心那一瞬间的柔软和悸动表现出来，反而是带着几分看不上的样子道：“谁要看你，一马平川。”

    娇月感觉轰的一声，脑子里的弦儿断了，她现在很想咬人啊！

    她小火苗熊熊燃烧，慢慢的就要变成满天的大火堆了。

    娇月认真：“你说什么！”一字一句，仿佛是从牙缝里挤出来的。

    容湛耸耸肩，道：“那么不是一马平川是什么？你总不能强迫我撒谎吧？我不是那样的人。该有的节操，我是有的。”

    果然，娇月更加生气了。

    她呼啦一下冲了起来，直接就推向了容湛，容湛可没想到这只小野猫会突然动手，原来看着蛮温顺的猫咪，这一下子就露出了猫爪子，他“巧合”的往侧面一倒，倒是直接倒在了床上。

    娇月直接用胳膊肘抵住了容湛，道：“你说，刚才错没错？”

    容湛：“错什么？”

    他眼神清冽明亮。

    娇月吼了一声，加重了几分力气：“把你刚才说的话吃回去，然后叫我女大王，否则我让你出不来这个门。”

    真是活脱脱一个女土匪。

    容湛倒在床上，就这样看着她，她的寝衣因为动手而有几分褶皱，寝衣在腰那里微微的卷曲，露出一截白皙水嫩的肌肤。

    他动也不动，就这样看着娇月，娇月往下倾了倾，道：“你别给我装傻！快说！”

    容湛顺着她压着自己的胳膊望了过去，她寝衣的衣领有些散开

    虽然她里面还同样穿了一件肚兜，但是容湛的角度却又能看出个一二。

    他抿抿嘴，突然间就觉得嗓子一阵干涩，整个人都不太对，仿佛是有一股火开始从他身体的某个位置开始燃烧，渐渐的全身都变得红彤彤的，热的他头昏脑涨的发懵。

    “你”娇月正想继续叫嚣，就发现容湛眼睛已经直了。娇月顺着他的视线看了过去，一下子就脸红了，直接推开容湛，道：“你个不要脸的，你看什么呢？”

    随即拉住自己的衣襟，死死的瞪着容湛。

    容湛自己也有些不好意思了，他从来未曾跟女子这般的亲近，看到娇月这个样子，他自己也回过神来，仿佛娇月是一个女魔头，转眼就要吃掉他。

    容湛几乎是飞速的爬起来离开了床铺，他后退了许久，终于找了一个相对“安全”的位置站好，随即看向了娇月，道：“那个”

    容湛这个快如疾风的动作倒是也让娇月有点懵了，原本的尴尬与害羞一瞬间都化为乌有。

    她咬着唇，道：“你什么意思！”

    声音恶狠狠的。

    容湛缓和一下，道：“我为我刚才道歉。”

    他视线开始漂移，看天，看地，但就是不看娇月，仿佛她身上有毒。

    娇月倒是直勾勾的盯着容湛，他们二人的性格真是好像比较适合反过来一下呢！

    娇月深深的吸了一口气，道：“你错在哪里了？”

    娇月还气势汹汹呢！

    容湛抿抿嘴，终于看向了娇月，只是接触到娇月脸蛋儿的一瞬间，容湛突然就恍然想到了那个小笼包。

    他的脸可疑的红了起来。

    容湛本就不像一般男子那般，黝黑亦或者是古铜色，不明显。

    容湛当真是称得上是谦谦如玉的公子，如若不是他的气质太过诡异，说是谪仙也不为过。这也是娇月为何觉得他与太子堂兄弟格外想象的关系。

    只是这样白皙英俊，清雅无双的男子脸红就无所遁形了，他好明显的脸色绯红。

    娇月咬唇，想到刚才的事情，道：“你把你脑子里的东西都给我忘掉，不然我给你眼珠子抠出来。”恶狠狠地仿佛要吃人。

    容湛打量娇月，两个人都是绯红着脸蛋儿，强自撑着精神呢！

    也就是那么一瞬间，容湛就平和了下来，他缓和一下，道：“我错在说你一马平川。”

    容湛诚诚恳恳的样子：“其实你并不是。”

    娇月此时的脸蛋儿已经能滴出血了，“你”

    真的不知道接什么话才好，容湛又道：“其实你比一马平川还是好一点的。但是，也只是好那么一点，你不要骄傲。”

    娇月的害羞情绪立刻消匿于无形，她瞪着容湛，怒道：“你是想死吗？”

    容湛挑眉，认真：“怎么可能又会有人想这个？又不是傻蛋。”

    娇月：“你这人现在这么不友好，会没有朋友的。”

    容湛一脸的关爱傻子的眼神儿，他缓缓道：“说的好似我友好就会有朋友似的。”

    此言一出，娇月竟是无言以对。

    她感慨：“你这样，真是十分不好。”

    容湛突然就笑了出来，道：“我恰好觉得那个不是很有用，人只会对自己亲近的人，对自己的朋友有更高的要求，而事实上是，只要有要求，这段关系很容易就会陷入不稳定的状态。只有利益关系才是最稳定的。”

    娇月摇头，道：“恕我不能苟同了。”

    想到容湛这两日的发疯，她道：“你最近忙什么呢？”

    容湛似笑非笑：“你不是知道了么？我忙着发神经啊！”

    娇月嘟嘴：“你看你，就是这么不友好，我和其安说这话也没有恶意的。毕竟，我们都脑残啊！”

    娇月最大的特点就是善于自黑，而很巧合，这点又很对容湛的胃口了，似乎娇月说什么，他都会觉得极好，极好极好！

    容湛就这样看着娇月，道：“我只是想要通过我的动作让有些人知道，我容湛不是什么都不知道，我知道的，能做的超乎他们的想象。”

    娇月眨眨大眼，哦了一声，道：“不知道为什么呢，你这样一发疯，我就觉得如沐春风。”

    她就喜欢看反派吃瘪，当然，于西凉来说他们才是那个反派，但是谁让她是身在大齐呢！自然是向着自己的国家了。而且事实上确实是西凉比较贱，骚扰大齐的边境都是他们做的。

    容湛微笑：“真是难得，你这么喜欢我。”

    娇月蹙眉：“你又多想了不是？”

    容湛若有似无的笑了起来，正要说什么，听到外面传来脚步声，容湛立时反应过来，很快的一个纵身，人便是闪了出去，动作快的不行。

    娇月看他这样，扬起了嘴角，笑的越发厉害。

    进门的是三太太，她道：“你这是笑什么呢？怎么这么高兴？”

    她端着甜品，道：“尝尝娘亲给你做的燕窝粥。”

    娇月哎了一声，看向了窗口的位置，笑容更大。

    容湛呀容湛，你也有狼狈离开的一天，嘿嘿！

    容湛离开，四平跟上他的脚步，低语道：“王爷，消息已经确定了，四王妃进京了。”

    容湛冷酷的笑：“姑姑现在是越发的吃里扒外了。”

    四平道：“那么我们该是如何？”

    容湛缓缓道：“怎么办？自然是等着他们下一步的动作，他们不是想要向肃城侯府提亲么？那由着他们好了。”

    四平不可思议的看向了容湛，道：“可是、可是七小姐”

    容湛无所谓：“慕容九想要借由娶走娇月把控我，我怎么能一点希望都不给他呢？”

    容湛的笑容越发的阴暗，“不任由他们活动，我怎么能知道姑姑到底都和谁有勾结呢！所有和西凉勾结的人”

    容湛顿了顿，眼神凛冽几分：“我一个都不会放过。”

    一阵春风拂过，容湛伸手接住一片被风吹下的落叶，道：“他们既然想死，我也不会拦着。”

    