
﻿    219、容湛的心机

    只剩这么一个了，只剩下他了，王公子抖呀抖，知道自己一点都不想飞出去，一点也不想去死，立刻道：“是小陈，他说如果我们肯配合他，他会给我们好处的。【风云阅读网.】都是同窗，我就、我就听了。我们都是听了他的挑拨。”

    容湛看向了窗口，指指窗外其中一个满身是血的道：“他吗？”

    王公子立刻点头，头点的像是筛子：“对对对，就是他！”

    容湛微笑：“好，既然这样，你结了账，走人吧。”

    王公子不可置信的抬头，容湛肯定的点头，微笑道：“既然你愿意说出实情，我也不是不近人情的人。”

    王公子瘫在那里，眼泪直流，“谢谢王爷，谢谢王爷开一面。”

    容湛含笑：“我说过了，其实只要配合我，我也是厚道的！”

    他看向了窗外，又道：“陈公子啊！四平。”

    四平神出鬼没的出现，他平静：“王爷。”

    “既然陈公子这么憎恨肃城侯府，你亲自将他送回家，哦对，顺便告诉陈老大人一声儿，他家那个新娶的小妾，已经和他儿子勾搭上了。”

    容湛浅笑：“让他好生查一查，自己小妾肚子里那个孩子，到底是儿子还是孙子才好。”

    他来到娇月身边，“别怕，湛哥哥还没欺负你，总不会让这些小王八蛋欺负你！”他真是一副好哥哥的样子，不过很快话锋一转，“你听过城郊的长乐赌坊吗？”

    娇月摇头：“我又没有那个爱好。”

    容湛微笑：“我听说啊，陈家是幕后的老板呢！你看看，陈老大人身为御史，一脸正气，整日的礼义廉耻，为了钱都不要脸了，还开赌坊。他们家最会出老千了，要是钱多的没地儿花，可以去那里的。”

    现场此时已经开始有人议论纷纷了。

    只是话题倒是放在了长乐赌坊上。

    容湛笑：“来，我听说这家的八宝鸡做的很不错，我们可得尝一尝。哦对对，说起鸡我就想到了那个锦绣坊的小桃花，陈老大人可是小桃红的入幕之宾。其实他蠢得一点都不知道，是陈夫人安排的。为的就是掏垮他的身体。所以说，现在这些人啊，真是日防夜防，家贼难防。谁能想到贤惠的好妻子找了烟花女子勾引自己呢！所以啊，千万别觉得自己多么玉树临风，老的掉牙还相信那些桃花运，真是愚蠢啊！但凡那些突如其来的桃花运，指不定就是谁在背后想要算计你呢！”

    娇月眨眨眼，道：“湛哥哥，我还是个孩子呢，你与我说这些，真的没问题呢！我一定都听不懂的呀！”

    娇月无辜的道：“而且，嘴巴是用来吃好吃的美食的，不是用来颠倒是非亦或者揭露真相的。您这样不好。”

    容湛含笑：“说的倒是有几分道理。”

    娇月点头：“对呀！”

    容湛微笑：“其安，你傻站着干什么？”

    其安立刻狗腿的掏出自己的帕子，开始擦桌子，擦椅子，随即谄媚的笑：“来来，王爷好好坐，我擦好了，您放心，干干净净。”

    要是有尾巴，这位都能摇起来。

    容湛浅笑：“多谢。”

    其安立刻：“哪儿呢，我应该的，十分应该！”

    容湛又若有似无的笑了出来，娇月感慨：“你是我的弟弟耶，都没有对我这样客气。”

    其安认认真真：“哪儿一样啊！咱们不是双胞胎吗？不要彼此太过在意了。”

    娇月无语

    说着的，娇月这顿饭吃的有点小别扭啊，虽然人人都不敢多看他们一眼，仿佛是长在了椅子上，可是娇月就是觉得气氛有点尴尬！

    待到回府的途中，娇月笑眯眯：“我说湛哥哥怎么会突然邀请我出门，而我爹娘又同意了吗，原来是奔着这个啊！”

    容湛扬眉：“你想多了。”

    娇月呵呵，她想多了才有鬼呢！

    她道：“不过你知道的好多。”

    陈家的事情，他如数家珍啊，而且有些一看就是十分隐秘的事情了，不过能将陈家的一切都查清楚在哪儿等着王公子交代，也可见容湛早就知道是陈家做的。

    “湛哥哥好厉害。”

    容湛倒是直白：“我自然不知道陈家的秘辛，可是我不知道，总是有人会告诉我。”

    娇月咦了一声，有些不解，容湛微笑，看向了她，揉揉头，道：“你猜，这个会将陈家的秘密告诉我，就为了让你舒坦的是什么人呢？”

    娇月立刻：“舅舅！”

    她倒是一下子就想到了，容湛含笑扬起了嘴角，他轻声：“娇月为什么会这么想呢？”

    他靠近了娇月，低声：“是不是你知道什么呢？”

    其安眼看两人靠的这样近，想到他娘的话，使劲儿的咳嗽了一声，我的乖乖咧，他咳嗽这一声，其实是冒着生命危险滴！

    容湛和娇月都没有因为他的声音而有反应，娇月眨眨大眼睛，一派无辜，什么都不知道的样子：“我不知道湛哥哥是什么意思呢！毕竟肯帮我的也就是那么些人呀！我也没有什么旁人可猜。”

    容湛手指轻轻滑过她的脸蛋儿，将她落下的一丝碎发别在了耳后，呼吸几乎吹在了娇月的脸蛋儿上，他道：“我以为，娇月小时候就猜到了呢！小兔子乖乖，真是可爱啊。”

    随即后退，又是靠在了马车的椅背上。

    娇月咬了咬唇，垂首，也不言语了。

    这两个人的动作有点逾距，话题也怪怪的让人看不清楚，其安觉得自己压力很大的！

    他看看这个，瞅瞅那个，不敢多言语什么了。

    毕竟，这个“嗖”一下飞出去太让人印象深刻了。

    怕是京城有几个月都缓不过来了，大家被这样直白的刺激了一下，想缓过来真的挺难的。

    容湛将姐弟二人送回肃城侯府，真是谦谦如玉仿佛君子。

    他与三太太打了招呼，随即离开，并未久留。三太太面色有些尴尬，虽然极力隐藏，但是还是能够看出一二分。

    将两个孩子叫到厅里，三太太立时询问：“我怎么听说出事儿了？”

    消息一早就传了回来，老夫人都差人过来问了两次了，她真是不知道如何是好了。眼看两个孩子总算是回来了，立刻道：“快给我说说。”

    娇月指指其安，道：“我觉得我受到了打击，讲不清楚了，您问其安吧。”

    其安哇哇大叫：“苏娇月，你好意思啊！你分明就没受到什么打击，真正受到打击的是我，是我是我就是我！”

    娇月噗嗤一下笑了出来。

    “你还笑，知道我多受冲击吗！”其安谴责。

    娇月挽住了三太太的手，道：“娘亲，我也很受冲击的，真的。”

    三太太眼看俩人倒是玩儿了起来，总算是放心几分，她原本是很担心的，但是看他们都不没有放在心上，就道：“行了，其安，你来说。”

    其安被点名，因此道：“那行。”

    他立刻就开始了，仔仔细细，一人分饰多个角色，直接将现场表现了出来。

    娇月感慨，他们家其安的脑子真好用啊，竟然一个字儿都不差的样子。

    总算是表演到最后，其安吁了一口气，摊手：“喏，就是这样。”

    三太太瞠目结舌，没想到事情竟然发展的这么激烈。

    她道：“给人都扔了出去？”

    其安和娇月双双点头。

    眼看三太太似乎是受到了巨大的冲击不能理解，其安继续补充：“誉王爷这样做，好像是和舅舅商量过的。”

    三太太眼神一瞬间深幽起来，她心道，怪不得大哥来信说是不要拦着娇月和容湛相处，原来是、是因为这个吗？

    三太太抿抿嘴，一瞬间就了然了，如若说这个事儿有她哥哥掺和，那么这个发展竟然一点都不让人意外。

    “行了，你们回去洗漱一下，去祖母那边坐会儿吧，你祖母挺担心的。”

    娇月哎了一声，应了。

    等到只剩下姐弟二人，其安怼怼娇月，道：“你说，到底是怎么回事儿啊！我怎么有点没看懂？”

    娇月一副自己也不知道的样子，直接道：“你都不懂，我怎么会懂？”

    其安叫嚷：“你们明明都有云山雾绕的说话，要说你们不是有什么想法，我才不相信呢！”

    其安觉得自己的好奇心也变重了啊！

    娇月拍拍弟弟的脸，道：“你呀，老老实实的去一边儿玩儿吧。”

    随即离开。

    娇月这边没有将今次的事情放在心上，容湛那边心情似乎也不错，他难得的静下来看书。

    四平进门，道：“陈老大人是四王妃当年的入幕之宾，这事儿该是他们做的。”

    容湛不以为然，早就已经想到了这个可能性，他道：“刺杀闵致睿打击闵怀用舆论攻击苏娇月，彻底分离闵家与肃城侯的关系，另外也造成苏娇月不好嫁人的假象之后四王妃会立刻出现，直接向皇上为慕容九提亲，加大这个成功的可能性。介于两国邦交和苏娇月的实际情况，他们会觉得皇上**不离十会答应！”

    容湛微笑起来：“只是他们算计来算计去怎么就不想想，脑子这种东西，他们自己压根就没有呢！”

    四平：“那么我们下一步”

    “直接去告诉陈夫人啊，他们家陈老大人的旧情人回来了，并且坑了他儿子。”

    容湛：“我就喜欢看别人家鸡飞狗跳。”

    