
﻿    222、察言观色少女月

    除了容月的婚事定下来了，据说成月与巧月的婚事也定的差不多了。【无弹窗.】

    娇月真是感慨，果然姜还是老的辣，她几乎每日都过来，倒是不知道定的这么快，看来不是十有**会成，家中是不会直接说出来的。

    不过消息这种东西还真是，只要说出来，那就跟放了线的风筝一样，一下子就人尽皆知了。

    像是娇月的事情就是这样，娇月自己都没有一丝丝防备，好似京城就无人不知，无人不晓了。

    连她去女学的时候大家看她的眼神都有了几分不对。

    墨兰就私下里偷偷与娇月感慨：“真是人算不如天算，你当初还说自己要晚一点成亲，现在看来，果然一切都是不可能的。你竟然是定亲最早的耶。”

    墨兰说起这个，又觉得浑身起鸡皮疙瘩：“可是誉王爷这个人怎么想想那么怪呢！”

    虽然誉王爷自小就对娇月很好，但是总是让人觉得有些小同情。

    誉王爷是真的会发疯的啊！

    墨兰道：“娇月，要不然你偷偷的跑掉吧，一个人仗剑江湖也挺好的，最起码不需要嫁给变态。”

    娇月被她逗笑，噗嗤一声就喷了，她道：“你倒是可爱，可是墨兰少女，你想想，我又不是你，我一个手无缚鸡之力的女子，我仗剑天涯干嘛啊！让人给整死吗？”

    这么一说，墨兰又觉得有几分道理，她挠挠头，道：“我果然最近有点蠢过头了，你不要把我的话放在心里。”

    墨兰也不是没有分寸的姑娘，娇月看她有些情绪不对，问道：“你不是有什么事儿吧？”

    墨兰咬咬唇，犹豫该不该说，娇月直接就拍她一下，道：“大家都是好姐妹，不要这样啦，没事儿，说出来看看啊，也许我能帮忙。”

    墨兰沉吟半响，道：“还不是我爹娘，他们为了让我能够顺利的嫁到闵将军府，整天去讨好闵夫人，真是好丢人。我都想离家出走了，我原本也不是不想嫁给闵致睿啊，但是被这些事儿蹉跎的，我现在真是一点都没有这样的心思了。”

    她感慨：“想想就觉得很烦躁。”

    娇月虽然没有经历的，但也不是不能感同身受，她道：“其实我也不是不能理解。”

    墨兰点头：“对呀对呀，你也理解的吧！我真的烦死了。哥哥们都说爹娘是为我好，但是我就是好烦。”

    娇月拉住墨兰的手：“我也不知道该怎么说才好的，按时我总归是觉得，一切都看你自己，你心情好一点，调整一下你自己的情绪，理智冷静的来看，也许未必就会更加厌恶。主要还是看闵致睿这个人值不值得。如果觉得你和他真的不可能走到一起，那么你就去说服你父母。如果不成，那么就积极调整心态看这事儿，千万不能让自己混乱，这样很容易做出错误的决定和选择。”

    就像是她三姐姐。

    虽然现在看起来还好，但是隐忧未必不在。

    墨兰仔细考量了一下娇月的话，突然问道：“那你呢？你喜欢誉王爷吗？这次的赐婚，你怎么看？”

    娇月笑了起来：“赐婚吗？在哪里？”

    她无辜的眨着大眼睛：“明明天家还并没有赐婚，你们就已经说得跟真的一样了。”

    墨兰，“哎呦喂，还不是早晚嘛！你别顾左右而言他哦，说说嘛！我们关系那么好，我都把自己的秘密告诉你了。”

    娇月掩袖而笑，随即道：“我觉得挺好啊！”

    墨兰瞪大了眼睛，道：“挺好？你你你你”倒是不知道说什么了。

    娇月倒是理直气壮的，“湛哥哥自小对我就很好，他长得又好，家世又好，人又疼我，我为什么不觉得挺好？我又不是白痴。”

    这理论好像是没问题的，但是墨兰就觉得哪里不对啊！

    她又挠头，好半响，道：“哎不对啊，难道夫妻之间不是讲究喜欢与不喜欢吗？干嘛要讲究外在啊！又不重要。”

    娇月眼看这个少女迷茫的样子，道：“你呀，就是想得多，不讲究外在，你的娘会让你嫁给路边的小乞丐吗？”

    这话又是没有什么道理，不过墨兰总结了，他们娇月最是会用歪理糊弄人了，她认真又肯定道：“肯定是因为你本来就很喜欢誉王爷。”

    如果不是，也不至于这样，不过墨兰突然变了脸色，她咬咬唇，道：“可是、可是这又有一个大问题了。”

    她想到另外一个重点，一下子就拉住了娇月的衣袖，担心的不成样子，她道：“完了完了，我们怎么都忘记了，誉王爷克妻啊！”

    说到这里，真是脸都白了，“这可这么办？”

    墨兰是真心拿娇月当朋友的，心里自然是放不下，道：“怎么办啊！”

    急的团团转。

    娇月拉住了墨兰的手，轻声：“这事儿，我自己能搞定，你放心就是。”

    墨兰跺脚：“我哪里放心的下啊！”

    娇月安抚她：“你看你，比我还紧张。”

    墨兰认真：“因为你是我的好朋友啊，我这个人虽然朋友挺多的，但是知心相交的却并没有多少，真的不想让你有事儿。”

    墨兰拉住娇月的手不肯松开，她认真：“我要你什么都好好的。”

    娇月扬起了嘴角

    她轻声：“好。”

    看墨兰不解，娇月继续道：“我答应你，我会好好的！”

    墨兰直接就抱住了娇月，认真：“有事儿，我让我哥哥去帮你，我家哥哥多的。”

    娇月噗嗤一下子就笑了出来

    容湛远远的看着这边的情形，若有似无的叹息了一声，虽然距离十分远，并不能听清楚这边说了什么，但是却可以看到他们的动作。

    容湛感慨：“男子与我争抢也就罢了，女子也过来争抢，真是讨厌。”

    顾先生生怕他发疯对自己的学生做什么，立时言道：“还请王爷谨言慎行，切莫乱来。”

    容湛扬眉：“我看起来像是那样的人么？你这话未免有些让我伤心。”

    顾先生嘴角抽搐了一下，道：“恰好，我觉得自己说的都是实话。”

    容湛缓缓：“看来，得赶紧给杨墨兰嫁出去了。”

    顾先生真是无语了。

    他道：“你这样真是很不好，姻缘这种事情是天注定的，你若是胡乱掺和，她不幸福该是如何？你清楚我的学生都像是我的孩子一样，我不能眼睁睁看着你乱来而无动于衷，你这样”

    容湛掏掏耳朵，无奈道：“有没有人说，你这个人特别的迂腐又爱碎碎念？”

    顾先生认真：“我是为了孩子好。”

    两人倒是互不相让。

    “咦？湛哥哥！”娇月回身竟然看到了容湛，直接招手，带着满是朝气的笑容。

    容湛并不理会身边那个碎碎念的老夫子，直接来到娇月面前，带着几分浅淡的笑意道：“娇月为何还不离开？”

    眼下也到了下学的时间了。

    娇月：“我和墨兰聊一会儿啊！倒是湛哥哥，你怎么会来这边？”

    容湛笑容灿烂：“我自然是来看顾先生的，只是顾先生似乎不太欢迎我。”

    娇月立刻维护自家先生，她道：“我们顾先生很好的，湛哥哥莫要编排先生的坏话。”

    容湛扬眉：“你觉得这都算是坏话了？”

    娇月立刻：“当然啊！一日为师终身为父，你这样是不可以的。”

    娇月圆圆的眼珠子粘在容湛和顾先生的身上来来回回滚动数圈，笑道：“湛哥哥和顾先生关系很好么？”

    顾先生立刻：“并不，我一介布衣，可不能与誉王爷称之为友人。”

    随即一拂袖，直接走了。

    娇月瞠目结舌，她沉默好半响，道：“这是典型的宝宝有小情绪了。”

    墨兰直接喷了，她小小声道：“你让顾先生知道你这么说他，会扒了你的皮。”

    娇月摊手。

    容湛带着笑意打量娇月，娇月今次虽然穿了普通的女学衣衫，但是仍旧难掩她的飘逸秀美，雅致可人。

    他道：“不如我送你回府？”

    娇月点头，应了：“好！”

    她拉住墨兰：“我们一起。”

    墨兰尴尬，这个时候似乎不方便吧？

    不过她又不知如何言道才好，只能跟着两人的步伐离开女学。

    “湛哥哥一会儿送完墨兰带我去书斋，我想买几本书，我听说来新货了，我要看看有没有什么好的孤本，我要送给姐姐。”

    提到太子妃，容湛眼神微闪，笑了一下。

    待到墨兰下了马车，娇月立刻问道：“是不是姐姐有什么事情？姐姐不肯说，你可不能瞒着我。”

    娇月最善于察言观色，这是她前世住在孤儿院的经验，那样的情形，越是伶俐会察言观色，越是生活的好几分。而这一世又是带着记忆从小包子开始慢慢长大，那个什么也不能做的时候除了观察别人，倒是什么也干不了了。

    大抵因此，别的不成，察言观色娇月可真是十分的灵透，特别是对身边认识的人更是如此。

    容湛倒是不曾隐瞒，只道：“太子身边的一个婢女有喜了。”

    娇月一愣，微微眯眼，她声音没有什么起伏，但是人带着冷：“我记得，皇上说过三年内太子不能有其他人吧？”

    容湛耸耸肩，道：“谁又知道呢！毕竟有些事儿不是想的那么简单。”

    娇月冷笑：“那么现在呢？他们想怎么样？”

    