
﻿    229、多事之秋

    回城的马车咕噜咕噜作响，这当然不是假的娇月，毕竟都是亲近的人，如若易容也是很容易被察觉的，这一点娇月是明白的。【风云阅读网.】

    她原本还以为所谓的易容术真的是一模一样呢，原来并不是的。

    其实仔细想想也是，又有什么能做到让两个人一模一样呢？压根就不符合常理啊！

    “娇月，你能很快好起来真是太好了，你不知道，我们好担心的！”

    娇月浅笑：“我现在不是没事儿了吗？”

    娇月掀开小帘子，今日也是舅舅他们回京的日子，不知道舅舅的身体怎么样了，舅舅这两日不断的吐血，虽说这样对他是好的，毕竟是要将毒素都排出来，可是这样同样也会导致舅舅失血过多。

    只能通过大补才能解决，这个时候娇月心中默默感慨，如果是在现代就不同了，可以输血啊！但是在古代就不可以了。

    娇月撑着下巴往外看，自然是看不到誉王府的马车，不过她倒是挺惆怅的。

    墨兰道：“你看什么呢？”

    娇月认真：“初夏好景致啊！”

    这样理直气壮，惹得墨兰笑了起来。

    不过时间过得倒是快，不过是半日的功夫就抵达了京城，娇月分别将几个人都送回了府邸，随即回家。也不知母亲知不知道舅舅的事情，她匆匆赶了回来。

    就看三太太已经等在了门口，似乎是迎着她，娇月自然不能像小时候那般扑到三太太的怀中，不过却挽着三太太不撒手，她道：“娘亲，我好想你。”

    三太太拍拍她的小手儿，道：“你呀，从来都是说的比唱的还好听，不知道的当真是要被你这张小嘴儿给骗了。”

    娇月娇嗔：“娘亲不可以这样啦。”

    拜见了老夫人，许是看娇月有些倦色，老夫人倒是也未曾留她，只交代让她早早的回去休息，先睡一觉，养养精神。

    娇月应了，不过回到房间，还是一下子拉住了三太太的手：“娘亲，我和你说”

    三太太不等他说话，倒是言道：“你姐姐府里那个小妾出事儿了。”

    娇月一愣，随即扬眉：“是么？”

    声音带着几分冷淡与空灵，她这人就是这样，其实对于陌生人，总是冷心冷情的。

    原来，昨个儿正是十五，徐婆子竟是不顾府里管家的阻拦，坚持带着那个姑娘去寺里上香拜佛，据说当年皇后娘娘都是在那边上香，而后就生了太子。仔细想来，这二人也是野心大。管家拦不住，去问了太子妃，谁曾想那个徐婆子借着皇后的势将太子妃压了一通，越发的坚定要出门。

    这般的做派，当真是让人气个够呛，太子府传的上上下下无人不知，皇后为了打压儿媳甚至连一个婆子和一个没身份的女婢都要抬举。

    如此这般，太子妃自然是不拦着，可是事情也就是巧合。

    人的际遇总是难说，徐婆子竟然在寺里遇到了皇后的侄子，徐婆子是皇后的陪嫁婆子，对皇后娘家的人也都熟悉，因此就这般攀谈起来。大抵正是因此，竟然被一个疯女人盯上了。等到下山的时候，那个疯女人直接就将婢女推下了山，甚至刺了徐婆子两刀。徐婆子当场就不治身亡了。

    而后赶到的皇后的侄儿也被她刺了一刀，而这一刀刺的位置又不很好，将来似乎是不能人道了。

    这样大的事情一气呵成发生，昨日京城真是乱成了一团。

    听到这一切，娇月缓缓问道：“那个孩子呢？”

    三太太道：“孩子？从山上滚下来，能保住性命就不错了，还想什么孩子？”

    娇月道：“那还真是运气不太好。”

    其实两人心里都清楚什么回事儿，不过谁也不曾将这个窗户纸捅破，娇月道：“总之也不关姐姐的事儿，是皇后的侄子自己招惹来的冤孽，这样好端端的还牵连了别人，这事儿可和咱们无关。”

    三太太看向了女儿，随即语重心长的言道：“你说的对。”

    虽然事情巧合的有点让人诧异，但是总归没有什么证据。

    三太太道：“行了，不说他们，说说你吧，你刚才想说什么？”

    娇月立时将齐之州受伤的事情告知了三太太，听到这话，三太太霍的一下站了起来，急切道：“你舅舅怎么样了？你这孩子个，刚才怎么不说这些，任由我说那些没用的，你真是我去看看你舅舅！”

    她转身就要出门，真是有些无头苍蝇一般了。

    娇月立刻拉住了三太太，道：“娘亲切莫如此！现在舅舅还不知道回没回去呢！再说了，不是和您说了么！当时季成舒赶过去了吗，有她在，您是可以放心的啊！您这样贸然的过去，恐怕不太好。还是等齐家下帖子过来吧！”

    三太太心里明白这个道理，但是总是难免着急：“你舅舅也不知道怎么样了。”

    娇月道：“不如我们熬些比较补血的汤药？”

    三太太点头：“对对对，我们熬些补血的汤药，一会儿去看你舅舅。”

    娇月分析的没错，果然齐之州受伤的消息很快就传开了，最近京城也算是多事之秋了。

    苏三郎从任上赶了回来，看到母女二人已经准备好就等着过去了，他道：“你们倒是快。”

    随即狐疑的打量娇月，娇月立刻：“爹爹看什么？”

    “你提前知道了？”

    三太太道：“现在还说这些干什么，回来再说，我着急看望大哥！”

    肃城侯府的马车刚到齐府的门口，就看到提着篮子过来的季成舒。

    娇月立时上前挽住季成舒，道：“季姐姐。”

    随即又回头与苏三郎夫妻道：“爹娘，姐姐姐很能干的，多亏了有姐姐。”

    三太太眼圈微红，道：“季小姐，你的大恩大德，我真是不知如何言道才好。”

    季成舒倒是颇为平淡：“我又不是白救他，将来是要找他帮忙做别的来偿还的，所以也不需要有什么谢意了。我救人，特别是救我讨厌的人，一般都是要还的。拿人一斤，总要还十六两。”

    三太太认真：“那也要谢谢你。”

    一行人进了屋子。

    可能是舟车劳顿的关系，齐之州的神色比昨日差了一些，不过季成舒倒是无所谓的样子，她指指门口，道：“你们都出去，我要给他下针。”

    大家一愣。

    季成舒直白：“我需要给他脱光，如果你们想看，也可以不走。”

    三太太等人立时有些尴尬，赶忙出了门。

    她咬唇低声道：“这这总归有些不好的，真是委屈季小姐了。”

    娇月纳闷的看向了三太太，随即言道：“对于大夫而言，眼前只是病人，不分男女。也许季姐姐看舅舅的身体和看一只猪没什么两样。”

    苏三郎的嘴角抽搐一下，真是不知道说自家闺女什么才好。

    倒是齐老先生十分赞成外孙女儿的话，他道：“对的，我乖月说的有些道理。”

    三太太无奈的看向这祖孙二人，随即看向了室内，不多时，季成舒开门，她道：“明日是最后一日，我给他针灸完，你们就看着办吧。”

    齐老先生：“这个看着办是指死活由我们？”

    季成舒淡然：“是指，他明天会醒，只要休养几天就会好。记得通知他来找我报恩。”

    随即提着篮子离开，倒是也不做停留。

    苏三郎看看季成舒的背影，随即回头看向了大舅哥，道：“干脆让大哥以身相许报恩算了。”

    娇月直接喷了，她道：“阿爹，你这样说，舅舅会跳起来掐死你的。呃季姐姐也会干掉你的。”

    苏三郎立刻：“岳父大人”

    齐老先生道：“三郎倒是也没说错什么！就让这个死光棍以身相许好了！如若他敢欺负你，我必然饶不了他，反了他了。”

    苏三郎扬起了嘴角。

    娇月看她爹这个样子，当真觉得十分的不忍直视，她爹也太恶劣了啊！

    不过好像又蛮正常的，嘤嘤！

    许是因为有西凉人对刑部尚书齐之州下毒这件事儿更加骇人听闻，倒是让大家对太子府那些小事儿不太在乎了。一个连身分都没有的婢女没了孩子，除却自家人，其实也没什么外人在意的。

    不过这个时候也有人感慨，果然是个没有福气的。这孩子若是生下来，那可截然不同了，毕竟这是太子的第一个孩子，如果是个儿子就更不用说了，将来就是皇长子了。

    只是人啊！总是难说。

    不过让人没有想到的是，这个导致了这一场大祸的女子竟然是当年被皇后侄子害了那个姑娘，也是太后身边心腹嬷嬷的孙女儿，一时间，皇后主张杀了那贱人，可是太后却犹豫不肯起来。

    有时候也不是说这人就多么重要，只是太后也有自己的考量。太后看中的是自己的威严以及能不能护着身边的人，毕竟，这在宫里又是大不同的。

    算起来，人都已经疯了，而且，如若没有他们家造的孽，怎么会有这些后果？

    一时间，真是一团乱。

    深夜，太子府。

    苏映月坐在窗前，她品茶赏月，脸上带着冷酷的笑意

    