
﻿    233、讨人嫌的小姑娘

    肃城侯府并没有一艘这样的船，这是齐之州为他们寻的，很大，也很舒服。【全文字阅读.】

    娇月坐在船头，任由微风拂面，她身边则是太子妃，映月心情似乎不错，扬着嘴角，带着几分笑意，十分的淡然。

    许是因为他们姐妹坐在一处，墨兰倒是未曾过来，她倒是坐在了另外一边儿，大大方方的看着闵致睿，两家很快就要结亲了，已经提上了日程，自然，不管是墨兰还是致睿都是清楚的，只是相比于墨兰的欢喜，致睿倒是冷然几分。他整个人都淡淡的。

    大抵是被墨兰看的不习惯，他转身去了船尾。

    容湛放了一个直钩，随意的来到娇月身边，垂下了鱼钩。

    娇月噗嗤一笑，道：“你这哪里可能会钓到鱼呢？真是矫情啊！”

    这样的梗看多了，娇月不觉得特别，倒是吐槽起来。

    容湛也未曾因为她的吐槽而有什么表情变化，只是言道：“打发时间而已，我要这个鱼做什么？”

    娇月一想，也是这么个道理，索性歪头看他，不看不要紧，这一看倒是感慨起来：“你的皮肤怎么可以这样好。”

    一会儿的功夫，又道：“你的睫毛怎么可以这样长。”

    再一会儿的功夫，怒道：“你的唇色最适合用口脂了，特别淡，上什么颜色都好看。”

    娇月嘟着嘴儿，特别的不开心，整个人充满了浓浓的嫉妒。

    讲真，这个嫉妒真是毫无道理。

    但是和苏娇月讲道理，一开始就输了啊！

    容湛幽幽叹息又一声，随即回头看她，平静：“肌肤胜雪，脸颊之处一抹淡淡的胭脂衬得你白中透着粉，娇艳欲滴，灿若桃李长长的睫毛带着点点剪影，仿佛一只小扇子，又挺翘又浓密唇”容湛的视线落在娇月的唇上：“你今日用了豆沙色的口脂，许是因为你在唇上也扑了粉，虽然是豆沙色的，但是浅淡中带着一抹韵味儿，清新可人。”

    容湛这般说完，娇月瞠目结舌的看她，半响，缓缓道：“你你你你你能看出来？”她化的妆，一般人都看不出呢！完全是裸妆效果，这人是什么火眼金睛啊！

    娇月就这样诧异的看着容湛，动也不动。

    容湛微微扬了一下嘴角，带着一丝笑意，缓缓道：“现在，我能安心钓鱼了吗？你看，我也夸奖了你！”

    娇月这个时候才反应过来，自己刚才羡慕了他，所以他现在按照顺序夸奖一次自己？不过想到这里，娇月翘起了嘴角，她轻声道：“可是你的不是夸奖，你能看出来就说明我化的不好。我需要化妆就说明我不是天生丽质。所以我不开心。”

    容湛这般打量娇月，一时间竟是不知如何言道才好。如果说刁蛮任性强词夺理，这真是京城排头一号的人物了。

    容湛微笑：“那我重来。”

    娇月幽幽叹息，做出一副不满意的样子，随即言道：“可是你即便是重来，说的也不是真话了，你还是看了出来。你不仅质疑了我的美貌，还质疑了我的技术。”

    容湛挑眉：“什么技术？”

    娇月纳闷看他：“当然化妆技术啊！不然你以为是什么技术？”

    现场立时静了那么一下下，容湛随即扬起嘴角：“你如果今天中午不想吃饭，可以继续找茬儿没关系。”

    有些人，总是要一击即中的！

    吃货就是这么可悲，娇月扣着自己的小手绢儿凑向了太子妃，她委委屈屈的抱怨道：“姐姐，你看他，我还没过门，他就欺负我。”

    映月原本的笑容一下子就扭曲了，她缓和了半响，毫不迟疑的直接拍向了娇月，她厉声道：“胡说八道什么，你个小姑娘家家的，谁要说把你嫁给他了？再说圣旨都没有，家中也未曾定好，你胡言乱语什么。”

    随即又捏了一把她的脸蛋儿，认真道：“我看你就是越发的不着调了，倒是什么也不管。”

    娇月小可怜儿一样，她软糯：“映月姐姐，你怎么化身母老虎了。”

    倒是一副天真不知愁滋味的样子。

    映月又举起了手，眼看要落到娇月身上，容湛轻声咳嗽了一下，并不看她们姐妹，不过倒是喃喃自语：“打狗还要看主人。”

    映月一下子真是尴尬的想跳船，你说她是打还是不打，就在映月尴尬之际，太子总算是看不下去了，他道：“映月，你过来一下，我与你说几句话。”

    随即拉起了映月，将她扶到了一旁，娇月啧啧：“秀恩爱！”

    齐老先生看了一场好戏，啧啧道：“你说你也过了七八岁那个时候了啊！怎么还讨人嫌的人神共愤呢！”

    他作势摇摇头，随即又道：“我看啊，你还是让你爹娘在好生的养你几年，不然你这样嫁到别人家，是要闯祸的。”

    他可不希望他们可爱的小囡囡这么早就出嫁，眼下这个容湛也不是什么好人。别看他态度好，但是就冲他这个年纪和性格，就要被黑到死了。

    讨好是没有用的，他只会抓紧一切机会黑死这个家伙。

    娇月扬着笑脸儿，轻声：“我本来就要多在家里待几年啊！我要陪着我爹娘。我这么可爱的少女时代怎么能耗费在这个老男人身上呢！”

    容湛嘴角抽搐一下，没说什么，只是微笑一下，起身道：“我去做菜。”

    转头进了船舱，娇月立刻就凑了上去，她道：“我跟你一起，我帮你。”

    容湛嘴角扬的更加厉害，他道：“你喜欢吃什么？我们做拔丝芋头可好？”

    娇月愣住，随即惊讶中带着几分惊喜，声音带着几分雀跃：“可以吗？在船上可以吗？”

    容湛挑眉，随即言道：“自然是可以的！有我不能做的吗？”

    娇月立刻：“湛哥哥最棒了，我就知道你最厉害。我陪你，我陪你。”

    她蹦跶到容湛面前，扯住了他的衣角：“湛哥哥走慢点嘛。”

    眼看两个人进了船舱，其安强忍着笑意，随即言道：“看来外公这主意白打了啊！”

    齐老先生嘴角抽搐，随即言道：“不到最后，谁知道往后的事儿呢！”

    其安终于忍不住笑了出来，他道：“不是，外公，虽然你主意多，但是你看啊，你架不住家里的吃货自己傻啊！”

    他笑得更厉害：“再怎么说我和娇月也是双胞胎，我自然是了解她啊！你别看她现在嘴上说的好听，实际上未见得真是不想嫁给容湛啊！要真不想嫁，你看她这个态度吗？她是可以不早嫁，但是不是不嫁给容湛。”拍拍自家外公的肩膀，其安道：“我啊，门清儿。”

    齐老先生看他一眼，直接将果子塞到了其安的嘴里，道：“你不说话，没人把你当哑巴。”

    其安笑了起来，他拿出果子，道：“我说外公，你看，你不爱听了吧？不过我说的都是事实啊！”

    齐老先生对于这个事实不是很满意，随即言道：“吃都堵不住你的嘴是吧？”

    其安眼看四周情况，怅然道：“你看我这安排的，不合适啊！一双双一对对，如若说单身，就你和我了。外公，我和你在一起，我也苦啊。”

    齐老先生看向了站在一处看着远处风景的太子与映月，又看另一旁单独坐在那里的杨墨兰，闵致睿并不在她的身边，反而是去了船尾，似乎是一个人坐在船尾的样子。

    齐老先生眼神微闪，没说什么。

    “去，你去船舱里帮忙，别让你姐姐和容湛单独相处。”

    想着就不安全！

    其安觉得自己其实真是很苦，他好端端的总是四处给人家做眼线，真是好累心，不过他似乎也只能如此了

    叹息一声，他转身进了船舱，墨兰想了想，笑道：“我也去帮忙。”

    齐老先生十分的慈祥：“去去。”

    呵呵，去的人越多越好。

    眼看大家都进了船舱，映月转身看向了自家外公，道：“我看悬。”

    倒是也不知说什么，齐老先生又看一眼船舱，点点头，心有戚戚焉。

    太子清朗温润道：“家中已经差不多定了，应该差不离吧。”

    说话的功夫，就看致睿从船尾走了过来，之后是其安哇哇大叫：“致睿哥，我只是让墨兰过去陪你坐会儿，你至于吗？”

    致睿倒是没有说什么，只是唇抿的紧紧的，看不出个情绪。

    齐老先生感慨：“现在的孩子都怎么了，真是不好相处啊！”

    致睿倒是未曾言道什么，只是又坐在了船头，太子寻思了一下，靠了过去，轻声道：“怎么？”

    闵致睿没有说话，只是他紧促的眉头倒是可以看出心情并不很好。

    太子又道：“致睿，我是你表哥，有什么，可以跟我说。”

    闵致睿扬起了嘴角，只是脸上没有什么笑意，他道：“和你说有用么？而且，我早已不是小时候了。”

    他看向了远方，“哪里能事事如意呢！”

    太子倒是语重心长：“只要努力，不管如何，都是好的。”

    致睿突然就看向了他，认认真真，一字一句，缓缓说：“争不属于你的东西么？有些东西，在很小的时候注定了。”

    如果我知道我今日会那么喜欢你，不想让你嫁给旁人，那么我一早对你好，对你很好很好，再也不欺负你！好好珍惜你！

    只是，总是没有如果！

    你不喜欢我。

    从小开始就不喜欢！

    