
﻿    240、这就舍不得了？

    一行人进了主屋，除却老夫人，倒是也有两位客人了，其中一位就是当年的长公主，闵老夫人。【全文字阅读.】

    大家未曾想到她竟然会早早的到了，立时含笑地曲膝行了礼，娇月和容月紧随其后，连忙也跟着行礼。

    闵老夫人看着娇月，含笑言道：“小姑娘到底是长成了大姑娘了。”

    娇月笑嗔：“老夫人好。”乖乖巧巧的样子。

    闵老夫人点头，与老夫人低语了几句，随即又把目光转向娇月和容月，老夫人听后笑着点头，随即言道：“可不是正是。”

    倒是也不知道两人私下里说了什么。

    老夫人向娇月招了招手，要她坐到身边去。娇月乖巧的低着头，坐在老夫人的身旁，娇月心里倒是也有几分迷茫了，带着些许的不解。

    不过这股子不解倒是并未坚持多久，很快的，老夫人倒是言道：“其实闵老夫人这次是为了誉王爷与你过来的。”

    娇月一愣，恍然想到，闵老夫人是长公主，可不正是誉王爷的姑奶奶，她捏了捏帕子，含笑：“哦！”

    倒是不多说什么，只这样一个字，倒是给人感觉有几分意味深长。

    闵老夫人笑道：“娇月小时候就特别可爱，老身就格外喜欢她。那时便是想着我与她有些缘分，只是感慨自家没有这样可爱的小姑娘。心里遗憾了好久，不过现在总算是知道了，原来在这儿等着呢！原来从小就娇俏可爱的小姑娘还是要做我们家的人的。湛儿好福气，能够娶到娇月这样好的小姑娘。”

    一番话，委实是十分得体，也算是给足了娇月的面子。

    娇月不知容湛怎么的就请了闵老夫人过来，不过料想是谈论交换更贴之类的事情，她姐姐映月成亲的时候，她是见过这个的。心里对这大体的流程也是心里有数儿。

    娇月笑眯眯，娇嗔道：“您这样夸我，我怕我一会儿就要上房了。”

    言罢，用帕子掩住了小脸儿，带着几分羞意，这样含羞带怯的样子看的闵老夫人又笑了起来，她道：“你看看，我们还未曾说什么，她自己就害羞的不成样子，这小丫头真是讨喜。”

    闵老夫人变着花儿夸奖娇月，其他人也都陪着笑，可不多掺和什么，毕竟不是自家的孩子，而且如若真是嫁到了誉王府，那么总是少不得有用的。虽然大太太二太太心里都是不以为然，但是总归不会多说什么，她们也不是傻瓜，具体的利害关系，还是晓得的。

    不过是一会儿的功夫，又来了一些其他旁的客人，娇月与容月都是嫡出的小姑娘，自然该行一些地主之谊，因此倒是热络起来。

    娇月未曾想到容长歌竟然到了，心下十分感慨，容长歌自己倒是带着几分笑意，直言不讳：“我爹让我多巴结巴结你，毕竟你是要做我堂嫂的人！”

    与容长歌一同前来的墨兰差点将口中的茶点喷出来，只感慨她可真是直言不讳。

    不过大家倒是也未曾在房里待多久，很快的，一行人就转到了花园。

    花园已经都准备好了，戏台子也都准备妥当。

    娇月拉着几个小姑娘坐在了后面，大家看娇月坐的这般靠后，也都跟了过去。如此这般倒是年长的都坐在了前边，而年轻的小姑娘倒是都坐在了后面，倒是显得格外的和谐。

    戏台很快开场。

    戏子在戏台上依依呀呀的唱，圆润的腔调极是好听，可是她们唱些什么娇月是截然不懂，虽然穿越了这么久，对于听戏这个事儿，她可一点都不住，反正就是觉得怎么都没意思呢！

    不过娇月却也并不表现出不耐烦，只能端端正正的坐在几个小姐妹的身边、安安静静的盯着戏台看。

    容月自然是知晓娇月是个什么样的性格，见她一点都不爱还要一本正经，忍不住想笑，偷偷的捅她一下，轻声道：“你装的可真像。”

    娇月吐吐舌头，随即言道：“长辈都在，我自然要装的像样一点，不然怕是回去要挨说的。”

    容长歌感慨：“呵呵，你就算是装，也是不像的。”

    她随即又感慨道：“我真是想不到，你竟然要嫁给堂哥了，这事儿怎么想怎么惊悚，你说堂哥怎么下的去口。”

    娇月脸色微红几分，有一抹害羞，不过仍是言道：“圣上的圣旨不是说了么？我们是天作之合，天下间难得的良配，既然如此，那又有什么可奇怪的？”

    这话说出去连街上的乞丐都不信的，不指婚张三，不指婚李四，干嘛非要指婚你苏娇月呢？

    不过容长歌倒是识趣儿的没有多说什么，也不是怕娇月什么，主要是忌讳堂哥就是了。连容颜那个小变态都害怕的人，她自然是一分都不敢得罪的。

    将人一个个从二楼往下扔，这种事儿当真是一般人都做不到。

    想到此，容长歌又道：“你二哥三哥还有苏其安怎么不在啊？”

    她四下张望。

    娇月觉得，容长歌这人不能说有什么恶意，但是做事儿冲动不过脑子是一定得了，她感慨一声，言道：“你这么大声儿不好吧？”

    容长歌一脸贼兮兮的笑容，他道：“别以为我不知道哦，你们家这次其实也有心思为你几个哥哥安排婚事吧？”

    娇月自然是明白这件事儿的，可是这样明晃晃的说出来，就觉得有些小尴尬了。

    她低声道：“这样的事儿，自然是要一切尽在不言中啊！”

    容长歌啧了一声，道：“假仙少女。”

    讲真，她们书院装模作样的头一号人物就是苏娇月没错了，真是一点都不冤枉她。

    娇月低声嗔道：“那你说哦，墨兰都已经定亲了，我们不是也一样请了吗？还有你，你这样尊贵的身份，我们家也不会高攀啊，为什么还请？不过是借着机会联络一下感情，大家一起找个理由聚一聚，玩一玩罢了。哪里有那么多想法！而且哦，也不是谁看的中谁，谁看不中谁。不是都是双向选择的问题么？”

    容长歌突然就发现，她的话题已经被娇月带走了，她只是问一声她几个哥哥为什么不在而已啊！怎么就拐的这么远呢！

    几个人声音很小很但是老夫人仍是往后看了过来，娇月立刻做出一个闭嘴的动作，看她这样，老夫人笑了起来。轻声做了一个口型，娇月有些微楞，不过倒是一下子笑了起来。

    容月转头看娇月，低声道：“你小声点儿吧，免得被祖母听见不高兴。”

    娇月无辜的看她，随即言道：“可是祖母刚才说，让我们随意些没关系啊！”

    容月一愣，直接问道“为啥？”

    娇月摊手，一副我也不知的样子。

    其实娇月心里想一想倒是明白的，如若都假假的坐在这里，那么倒是也看不出彼此的性子，而老夫人似乎是更想知道姑娘们是个什么性子。

    娇月轻轻点着桌面，她随意的拿起果子直接就塞到了嘴里。

    娇月这个样子，容月无奈：“你别只顾着吃好吗？从小打到都是这副看到吃就不要命的样子。吃成小胖子，看誉王爷还要不要你。”

    娇月嘟嘴，她轻声道：“湛哥哥才不舍得呢！我这么好的姑娘，他哪里舍得哦。”

    别说是容月了，连容长歌这样大胆的姑娘都红了脸，不知道接什么话好了。

    “娇月、你、你”

    娇月眨眨眼，道：“怎么了？”

    娇月轻笑，甜滋滋：“就是因为我很喜欢吃甜食，我是个小甜姐儿，湛哥哥才格外喜欢我。”

    这话更没法儿听了。

    墨兰拉拉娇月，道：“你可别说话了。”

    娇月倒是无所谓：“我说的是实话啊！”

    “誉王爷到”

    说话的功夫，就听誉王爷到了。

    娇月诧异的扬眉，不是说湛哥哥不会来吗？

    按照正常的情况下，皇上刚为二人赐婚，自然是少见面更好几分，不过眼看誉王爷倒是避讳这个。

    他一身青衣，纯白的披风，整个人清朗如天人一般。

    他的视线落在娇月身上，随即微微扬起嘴角，也就是这么一瞬间，娇月仿佛听到不少人倒吸一口气的声音，明媚的阳光下，容湛当真是不似凡人。

    也是这个时候大家才觉得，人人都说誉王爷多么恐怖，可是这样仔细看来，誉王爷这样的容貌，这样天人之姿，就算是下一刻就死去，也是值得了。

    不知为何，娇月突然就觉得大家看她的视线多了几分嫉妒之意。

    娇月心下自然明白是因为容湛，不过她倒是并不太放在心里。

    等回去想到容湛的恐怖，现在的动摇就全都化为乌有了。

    她扬着笑脸儿，讨喜的摆摆小手儿。

    容湛笑容更大，他停在娇月身边，将手中的小盒子递给了娇月，随即言道：“早晨做的板栗饼，你拿去切一切，奉给姑婆与侯夫人。”

    娇月轻笑，起身微微一福，随即含笑：“好呢，多谢湛哥哥。”

    容湛来到老夫人、闵老夫人身边，他道：“姑婆，老夫人。”

    刚打完招呼，就看娇月凑到了主桌边儿，她将糕点一份份摆好，如此看来，她动作倒是极快，“湛哥哥的手艺极好，就连七宝茶楼的糕点也及不得一分。酥软合适，皮薄馅足，齿颊留香。”

    娇月讨喜的介绍完，认认真真的一福，含笑：“就这么多哦，好吃的不得了，也再没有了。”

    闵老夫人笑了起来，道：“这就心疼起来湛儿舍不得他动手了？”

    娇月娇嗔着跺脚，捂着小脸蛋儿道：“您欺负人。”随即嗖嗖的跑掉了。

    大家哄堂大笑

    