
﻿    241、天下间最好的生意人

    娇月带着云儿匆匆往三房的院子走，她嘟着小嘴儿，心中默默猜测巧月是不是故意的。【无弹窗.】

    本来大家好好的都在看戏，巧月竟然不小心将茶水撒到了她的身上，她也只是从她身边路过而已啊，这就成了被殃及的池鱼。

    她道：“你别离开我的身边，今日府里人多，总是有一些外男的。”

    云儿心中明白了，立刻回了是。

    她道：“也不知道四小姐是不是故意的，好端端的怎么就这样撒到了小姐的身上，真是好讨厌。”

    娇月也是这个心思，她颔首道：“不管怎么样，不管她有没有坏心思，我们自己小心些就好了，毕竟小心驶得万年船。”

    主仆二人回到三房的院子，娇月总算是放心几分，毕竟这边是他们的地方，他爹娘对这边也都掌握的极好，便是其他房里的人过来都要被盯住的，娇月心里是放心的。

    娇月回房换了衣服，正要出门，就听到有人敲窗的声音，娇月一愣，随即厉声：“什么人？”

    云儿立刻挡在了娇月的面前。

    窗外的人似乎有一瞬间的诧异，随即言道：“我是闵致睿。”

    娇月并不知道今日致睿过来了，但是致睿这样偷偷的潜入她的院子，倒是十分不妥当了。

    娇月厉声道：“致睿哥哥，你这样偷偷摸摸的来我的院子，似乎是不妥当吧？”

    致睿没有想到会听到娇月严厉的声音，随即一想倒是也明白过来，他道：“你没有找我？”

    娇月冷笑，随即深深吸了一口气，道：“好端端的，我为什么要找你过来？”

    她认真道：“致睿哥哥，我不知道谁和你说了什么，但是我好端端的没有道理找你过来的，你说对吧？这么多人都在，我又不是疯了，如若被人看见，我是一丁点都说不清楚了。”

    娇月的声音不太好听，但是致睿倒是听明白了，他正要开口，又听娇月问道：“是谁告诉你我找你的？”

    致睿道：“是你四姐姐巧月，她说你有急事找我，让我来三房见你。”

    娇月直接就冷笑起来，她道：“致睿哥哥，我看你也不是孩子了，怎么连这样的谎言都不能识破？这样的轻信他人，他朝如何上战场？我与巧月关系极为不好你该是知道的，如若是容月说的，尚且有一丝的可能性，但是现在并不是。你相信一个自小就与我和其安不睦的人？”

    娇月一番抢白倒是让致睿有些无地自容。不过他心中也是明白的，巧月不可信，可纵然如此，他还是抱着一线希望过来了。他骨子里希望是真的，所以他竟然愿意相信这个看似漏洞百出的谎言，想到这里，他倒是有些埋怨自己，不知自己这样过来，会不会给娇月造成什么不好的影响。

    果不其然，话音刚落，就听到外面有些喧哗声，似乎是有人过来。

    致睿只一句：“我从未出现”随即很快的消失。

    他快速的顺着红墙翻墙而出，转入了另外的院子，快的不得了。

    娇月在屋中捏紧了帕子，心中泛起惊涛骇浪不能平静，她自然是知晓如若被人看见她和致睿单独在一起，她又换了衣衫意味着什么，想到这里，娇月整个人都气的颤抖，她想到巧月这么阴险歹毒。

    她又哪里碍着她了呢？

    云儿也是气极了，她道：“四小姐、四小姐真是太不要脸了，怎么有这样的人啊！她这样卑鄙无耻，真是让人想不到。”

    娇月冷笑：“想不到？我倒是觉得她这样的小人，没有什么做不到的，当年为了能够巴结上太子，竟然连其安一个孩子都要陷害，现在有别的想法也不奇怪。”

    原来人人都觉得誉王爷不是什么好相与的人，而且这个人的个人经历实在是太过恐怖，自然是不敢靠近。当然最主要也是他甚少出现在人前。

    可现在又不同了。

    他冷着脸，给人生人勿进的清冷感与现在这样带着几分笑意的感觉又不同了。

    他这样带着几分笑意，整个人都柔和了不少，大家立刻就芳心萌动了，再想他的身份，可不就更加想要算计了呢！

    虽然不知道巧月是不是图着这个，但是娇月知晓巧月是不希望她好就是了。而除却真的不希望她好，还有未尝不是希望能够多一个希望，娇月其实有点不明白，这些人是不是脑子有问题。

    难道容湛会选择她苏娇月，就会选择苏家其他的姑娘了么？

    到底是哪里来的那么大脸呢！

    娇月缓和了一下，随即言道：“云儿，我们回去。”

    主仆二人出来就看到苏三郎与容湛等几人进了院子，她倒是不意外这些人都在，她做出轻笑中带着几分诧异的样子，问道：“阿爹，你们怎么过来了？”

    苏三郎道：“大家来书房看我前几日的画。倒是你，不在前院听戏，回来干什么呢？”

    娇月轻声道：“我就是那被殃及的池鱼，没办法，只能回来换衣衫了。”

    随即娇俏的笑。

    容湛看她笑容灿烂，扬了扬眉。

    娇月微微一福，又道：“几位慢慢看，我先回去了。”

    随即离开。

    只是还未走多远，就感觉有人靠近的感觉，娇月正想大叫，那人一只手捂住了她，随即言道：“是我！”

    竟然是容湛追了上来，娇月有点草木皆兵，她后退一步，随即道：“来，我掐你一下。”

    容湛嘴角抽搐，随即问道：“为什么？”

    娇月理所当然：“我自然要看看你是真的还是假的啊！”

    容湛呵呵冷笑：“你觉得我是假的？”

    娇月立刻道：“你看，你的笑容明明是这个样子的，刚才在戏台，为什么笑的那么温柔？”

    随即上前一步，直接掐了掐容湛的脸，确定他不是旁人装的，娇月嘟着嘴，又道：“你刚才像是一只会开屏的孔雀，好烦！”

    娇月扬了扬下巴，十分的不满意。

    容湛终于了然，他道：“你吃醋？”

    娇月立刻反驳道：“才不是！”

    大概是反驳的太快，倒是给人很明显的感觉了。

    容湛若有似无的笑了起来，他道：“所以你还是吃醋了。”

    娇月冷哼：“你都是有主儿的人了，还要笑的这么放纵，这就是不对。”

    你笑的那么好看，大家都喜欢你，我就生气啦！

    娇月心中默默念叨，但是却又不肯说，反正就捏着小手帕，小脚丫在地上不断的打圈儿。

    看她这样，容湛无可奈何道：“我不过是想给你长长脸，假笑也很不容易的。”

    娇月噗嗤一下笑了出来，她轻声道：“为、为我哦。”

    脸蛋儿一下子就红了，她咬着唇，小脚儿动作更快，随即言道：“那、那我是错怪你了。”

    容湛失笑，他上前一步，直接就将小姑娘拥在了怀中。

    他低声问道：“刚才谁让你不高兴了？”

    娇月不肯说，总归是自家的事儿，而且其中还涉及了闵致睿，那就更不好说了。

    “反正是我们自家的事儿，我会处理好的，你放心好了，但凡是打了我的脸，我总不会善罢甘休。”

    容湛低沉的笑了起来，他轻声道：“不管你做什么，背后总有我。”

    娇月扬起脸蛋儿，轻声问道：“我不管闯多大的祸，你都会为我处理吗？我可是很调皮的，我小时候就是熊孩子，现在也是作死小公举，你真的要帮我嘛？答应了我，就很难脱手哦！”

    她虽然碎碎念个没完，容湛轻笑，他觉得认识了娇月才真的会笑，虽然她总是说他的笑容怪异，但是实际上这却是出自他的真心。

    她以为那些好看的笑容，不过是用来给人看的而已。

    容湛认真：“我自然愿意，我愿意为你做尽一切。”

    娇月哎了一声，心满意足，小脸蛋儿喜滋滋的，嘴角也轻轻的扬着，带着十足的欢喜。

    她嘟囔：“真好，那不可以反悔哦！”

    容湛看着太阳，轻声言道：“要我发誓吗？”

    娇月摆手儿，随即又揪住他的衣衫，低声言道：“那倒是不用了，我相信你是一个一言九鼎的人。我湛哥哥的为人最光明磊落了。”

    容湛沉默一下，缓缓道：“你倒是第一个说我是个光明磊落的人，只是我怕你这样说会后悔，会觉得自己说错了。”

    娇月失笑，她戳着容湛的胸膛，轻声道：“我从来不会为我说的话后悔，湛哥哥，你也不会，对不对？”

    容湛沉浸在她的笑容里，她的笑容灿烂的让人移不开眼，只恨不得说一万句我心悦你，然后将她捧在手心，就算是作天作地，就算是要给天捅破，他也只会跟在她身后，默默的为她做尽一切。

    他深深明白，自己是愿意的。

    他诚恳：“我不会，永远都不会。”

    娇月立刻仿佛偷了油的小耗子，意味深长道：“真好呢，这么说，我是用我所谓的夸奖，骗了一个人一辈子维护我？我真是天下间最好的生意人。”

    容湛看她笑容灿烂，细细打量娇月。

    娇月扬起下巴，认真：“怎样！”

    容湛就这样看着她。

    娇月继续：“怎样怎么样！”

    容湛突然就低头，直接凑到了她的唇上

    