
﻿    249、肃城侯府的姑娘好寒酸

    爬山到底是没有成型，都是女孩子家，又不是小时候，总是不太方便的。【风云阅读网.】

    随着闵家与许家的结亲，杨家似乎更加着急为杨墨兰相看合适的人选，每天都看她怏怏的。

    娇月倒是不知说些什么安慰的话更好，但是倒是可以看出，墨兰心情是不怎么样的。

    秦盈最近也有同样的困扰，一时间倒是和墨兰聊到了一起，两人都灰头土脸的。

    娇月仔细想着前世曾经被逼婚的姑娘们，再看现在的情况，竟是感慨，虽然变了外形，但是这种变相的催婚从古到今，总是还在的。

    说起来，容长歌比她们几个年纪还大上一些的，倒是没有这个困扰，几个人聚在一处闲聊，倒是也就问了起来，毕竟几人之中只有娇月被皇上赐婚了，其他的人倒是并不曾有合适的人家。

    容长歌看着她们，嗤笑一笑，随即言道：“我爹当然也提过啊，怎么可能不提啊。我娘都说要抽死我，可是那又怎么样呢！牛不喝水，他们还能强按着头？我坚持我自己就好了。”

    容长歌说到这里，红了红脸蛋儿，想到她曾经说过心上人的问题。墨兰立刻问道：“你不是说你有心上人么？你来说说啊，你的心上人是什么样子？你干脆和你爹娘说开，让他们探探口风啊！”

    墨兰总归觉得，既然有喜欢的人，就要争取一下的。

    容长歌一愣，随即有些别扭，她咬咬唇，道：“哎，你不懂的。”

    倒是不说更多了。

    墨兰道：“我有什么不懂的啊，你看啊，我原本总是觉得其实闵致睿也没什么好与不好，只是家中看好他，那么就定了他就是。当时我心里还是有一些小别扭的，但是现在又要重新相看，我就想，还不如当初成了呢？总归没有想在这么多事儿。”

    她幽幽叹息一声，觉得自己真是要被这个亲事累死了。

    “你现在有喜欢的人，又不是没有，你自然可以说出来啊！”

    容长歌嘟囔：“反正暂时不行，我再观察观察，呵呵。”

    娇月心里了然几分，虽然容长歌从来不曾言道，但是娇月心里是明白的，容长歌那个心上人，八成是顾先生。

    但是如若说是顾先生，那么娇月也知道，这是必然不成的。

    且不说社会舆论严格，只说顾先生，顾先生必然是不愿意的。他严厉、严于律己，这样的人从不肯行差一步。而且娇月总是觉得，于顾先生来说，她们其实就像是孩子，而不是什么女孩子。

    她们像孩子，他的孩子。

    娇月眼看墨兰又要继续追问，打岔道：“你们都是花儿一样的少女，不要这样愁眉苦脸好不好？都不好看了。我看看，我看看这小脸儿，哎呦喂，都有皱纹了，你看看愁的。”

    娇月这样一说，几个人吓了一跳。

    几个姑娘立刻就奔到水池处照脸，想要看清楚是不是真的如娇月所说，只是刚跑开，娇月立时就笑了起来。

    眼看她这般，墨兰知晓他们是被骗了，感慨道：“苏娇月，你现在越来越坏耶。”

    想了想，吐槽道：“是不是被某人教坏的啊！”

    娇月做出一副“我并不了解”的样子，坦荡荡道：“什么呀，我不知道你们说什么耶。某人又是谁啊！”

    容长歌倒是中肯道：“我觉得不是被堂哥带坏了，而是她本身就是一个小坏蛋，不然绝不是这个样子。坏事儿做的驾轻就熟啊！”

    娇月捂脸坚决不认，回去的途中，她自己还念念自语，轻声道：“我觉得哦，必然是容湛给我带坏了，不然我绝对不是这样的啊！我明明就是一个小仙女，他们还不知道呢！我”

    娇月自己碎碎念到这里，突然就笑了起来，她这是干嘛啊！

    她掀起轿帘子往外开，竟然意外的看到了明月。

    娇月立刻唤人将轿子停了。

    她跟着容月进了绸缎庄，果然，正是明月。

    前些日子家中请客，老夫人原本也是请了明月的，只是明月虽然答应却并未到场。据说是那日早晨有几分不舒服，因此顾及孩子未曾出门。

    娇月总是担心自家大姐，追了上来，俏生生的言道：“大姐姐。”

    明月听到熟悉的声音，回头就看到娇月，她随即温柔的笑：“娇月？你怎么会在这儿，今日不是该在女学么？”

    娇月点头，她道：“对呀，刚才下学嘛！我刚才在马车里看到好像是大姐姐，果然不错呢！”

    她上下打量明月，明月气色极好，并不曾因为怀孕而有多么憔悴，她带着几分笑意，道：“大姐姐气色很好，这样我也放心很多。”

    明月浅笑，随即轻声道：“我自然是极好的，七妹妹看看有没有喜欢的料子，我送给你。”

    娇月连忙摆手儿，她道：“不用啦。大姐姐自己选就好。”

    明月似乎比以前还丰腴了几分，她轻声道：“我这不想着选几个合适的料子，将来给孩子做小被子么？”

    娇月跟着浅笑起来，高兴，“我要做姨母了，等小宝宝出生，我去看她哦，我要做最好的姨母。”

    明月颔首。

    明月身边的中年女子终于开口，声音尖细：“哎呦，这就是贵府的七小姐吧？看着就是讨喜的姑娘，怪不得得天家赐婚呢！”

    “您客气了。”

    娇月并不认识这个人，她歪头看向了这位，看她一身妇人打扮，但是娇月也算是记性极好，明月姐姐成亲那日，她夫家的亲戚娇月也是见了七七了，大体是知道是谁的，而这位倒是不是什么长辈的样子。

    她浅淡的笑了笑，客气疏离，倒是也未曾行礼。

    连身份尚且都不知道，娇月可犯不着行礼。

    明月眼见如此，简单的介绍了一下：“这位是夫君的表姑姑万夫人。”

    这么看，就是远亲了。

    娇月含笑，“万夫人好。”

    随即拉着明月的手，道：“我的小外甥有没有乖乖的啊！”

    明月温柔道：“自然会乖乖的，如若她调皮，想来我们娇月这个小姨母就不会善罢甘休了。”

    娇月咯咯的笑了起来。

    “姐姐”

    “娇月，我一会儿还要与姑姑去寺里参拜，时间有限，不与你言道更多，你先”

    “娘、表嫂！”明月未曾说完，就看一个一身桃红的少女凑了上来，又看娇月，立时警惕的上下打量，颇为无礼：“这是谁啊！”

    万夫人立刻道：“青儿，你且规矩些，这位是肃城侯府的七小姐，也是你表嫂的堂妹。”

    万青儿似乎并不懂这些，不过上下打量一下，沉吟半响，道：“是哪个啊！”

    眼看明月的脸色不好看起来，万青儿立刻道：“表嫂，你们选择什么料子了啊。我喜欢锦缎红，不过看你们京里都不用这样的东西，你们是”

    明月咳嗽一声，万夫人立时拉住了女儿，道：“你少说几句。”随即在万青儿手上掐了一下。

    万青儿吃痛，正要说什么，看到万夫人的眼色，总算是闭嘴。

    明月的脸色有些尴尬。

    娇月静静的看着这一切，有些不明白为何，不过倒是也不曾言道更多，她知晓明月的性格，明月从来都是将一切隐忍下来，将最好的一面给别人看，而不是难堪的一面。

    娇月纵然心里有万般疑惑，仍是含笑摇晃着明月的衣袖，轻声道：“既然你先生还吩咐了功课，大姐姐，我就不留了哦。你也早些回去休息，毕竟是两个人呢！”

    明月勉强扯出一个笑意，道：“嗯，路上注意安全。”

    娇月倒是飒爽，“好呢！”

    万青儿低声嘟囔：“肃城侯府的姑娘都穿的用的也太寒酸了。”

    不过这话多少到底是传到了娇月的耳中，娇月给明月面子，懒得与这样的蠢货一般见识，不知道是哪个地方进京的乡巴佬，却又不知，女学对学生的要求向来严格。

    她刚下学，自然是穿着素净的校服，又不施粉黛、未着首饰。

    恰在此时掌柜的出来，看到明月娇月等人，立时请安：“原来是赵少夫人，您可是贵客，快请快请。”

    眼看娇月要走出门口，又道：“苏七小姐请留步。”

    娇月一愣，回头道：“有事儿？”

    掌柜的立时：“先前誉王爷在我们这边定了一些特殊的料子，说是到了之后不需禀了他，直接给您送到府上去让您挑选。我原本打算今天傍晚过去，真是天下间难得的巧合，倒是恰逢您过来了，不知苏七小姐能否拨出一点时间稍微挑选一下？”

    娇月扬眉：“布料么？不用了，我们家有啊！”

    眼看苏七小姐根本不顾那些，直接就要离开，掌柜的立刻，“苏七小姐可别为难我们小的，不然我这不好办啊！”

    娇月还没等说话，那边万青儿又嘀咕：“自己穿的一身破破烂烂，还装清高。”

    万夫人恐怕女儿得罪了人，恨恨的在她脚上捻了一下，万青儿哎呦了一声，随即见众人都看她，咬咬唇，忍了。

    娇月眼看掌柜的确实为难，想了想，道：“我没有什么要选的，既然是湛哥哥的心意，你直接拿到府里让我祖母和我娘选好了。”

    掌柜的立刻：“哎！”

    娇月离开绸缎庄，看到一身青衣的男子站在路对面看她，娇月脸色一变。

    “慕容九？”

    