
﻿    250、我怕你对他有兴趣

    娇月直到回到府邸才发现自己的手心全是汗珠儿，她疾步回了三房，匆匆进了书房，一个人坐在那里，动也不动。【全文字阅读.】

    其安现在回来的比较晚，因此并不与她一同。

    娇月一个人发呆了好一会儿，这样八月末的日子里，她竟然惊出了一身的冷汗。

    许是因为当初差点被绑架的噩梦，许是因为容湛对于慕容九这个人的忌讳，娇月竟然觉得自己看到慕容九莫名就觉得很恐怖，很可怕。

    她坐在那里，半天没动，直到其安回来。

    其安看到娇月脸色煞白，整个人都不太对，担心道：“出了什么事儿了？”

    他上前探伤了娇月的头，发现她额头冷冰冰，仿佛下一刻就要昏倒。

    其安关心道：“你怎么了？我帮你叫大夫，你哪里不舒服？”转身就要唤人。

    娇月终于反应过来，她拉着其安的手，认真道：“你帮我去一下誉王府，一定要请容湛立刻来见我。”

    其安微楞，立刻道：“好，你等我。”二话不说，迅速出门。

    虽然不知道娇月发生了什么，但是许是双胞胎的敏感，其安发现娇月是在害怕，而不是真的病了，既然娇娇要见容湛，那么他现在就要快速的去找容湛。

    眼看其安的背影，娇月强迫自己冷静下来，她缓和了一下，轻声告诉自己：“没有关系，只要你冷静下来就没事儿，慕容九突然出现，未尝不是吓唬你。苏娇月，你要镇定。”

    她反复不断的念叨，慢慢的倒是真的奇异的镇定了下来。

    没过多久，容湛与季成舒很快一同到来。

    容湛快速的来到三房，推开书房的门，就看娇月坐在正位，一个人背脊挺得直直的，他立刻冲过去，随即轻声问道：“怎么了？”

    紧跟在他身后的是季成舒。

    其安满头是汗，他道：“我担心你有事，所以也顺道请了季姐姐。”

    不过现在看娇月的情绪倒是比刚才好了很多。

    娇月认真：“其实请你来是因为我刚才看到西凉九皇子慕容九了。”

    容湛的表情立刻出现了裂痕，他一字一句的问道：“慕容九？”

    娇月点头，她歪头想了想，道：“他应该是一直跟着我的。而且，是故意让我看到他的，应该是想吓唬我，但是为什么我不知道。”

    容湛的拳头攥紧了，他冷笑：“他是冲着我来的。”

    娇月不解的看他，虽然感觉容湛和慕容九是有解不开的死仇，但是具体是因为什么又不晓得了。

    季成舒倒是平静的来到娇月身边，她抬起娇月的小手儿，随即为她把脉，之后道：“你应该是惊思过度，稍后我给你开点安神的药，不过你不用担心很多。你要相信，慕容九再厉害，他也是一个人。”

    娇月道：“我是突然看到他，他又冲着我怪异的笑，我就想到之前差点被绑架。但是刚才沉静了一会儿，我又觉得，其实慕容九也没有那么可怕。他要是想做什么，当时就该下手，我什么又不是很多人，但是他既然没有，就说明他也是有忌讳的。”

    言罢，甜甜一笑，倒是豁达。

    容湛挑眉看向了娇月，娇月轻声笑：“而且啊，越是怕什么就来什么，我倒是觉得，寻常心就好，既然慕容九偷偷来了大齐，湛哥哥小心一些才好。他对我的兴趣总是不如对湛哥哥的兴趣，湛哥哥万事小心。”

    娇月冷静分析之后只是有些担心容湛，别的倒是不太担心。如此这般，倒是反复的叮咛起来。

    容湛打量娇月，见她果然是很迅速的好转了。若说感受的最为强烈，那么当属其安了，刚才娇娇是多么的惊诧，而现在是多么的淡定，这样快速的自我调节，他真是感慨，“娇娇，你不需要一定要克制自己的。怕就说出来也没有关系，你是一个女孩子，怎么都不为过的。”

    娇月抬头，随即翘起了嘴角：“不是，我就是刚开始震惊，过后就好了。”

    她是那种越害怕过山车，越会去坐十几二十次，直到再也不怕。

    明明有些恐高，但是一定要去楼顶，也许在很多人看来她是太过苛待自己，然而并不是。那个时候她不知道自己为什么不好，所以她父母不要她将她交给孤儿院，所以她想要做到最好。

    克服自己怕的一切，好好的，做最出色的自己。

    虽然现在那一切都过去了，但是娇月却已经养成了习惯。

    她扬了扬下巴，带着几分自信，轻声道：“总之湛哥哥小心自己，我没事儿。”

    娇月起身，伸了一个懒腰，随即言道：“我决定要去外公那里转转。”

    这话题变化的也太快，容湛觉得自己有点懵。

    娇月笑眯眯，她道：“我外公超级厉害，我要防患于未然啊。”

    容湛眼看娇月一下子又恢复了朝气，他突然就笑了起来，随即轻声言道：“你知道我有一个不好的传言吗？”

    娇月立刻反应过来：“克妻。”

    容湛道：“不是克妻，是慕容九做的。”

    娇月倒是并不觉得这件事儿有什么意外，这个她其实若有似无的也有点猜到了，只是未曾向容湛求证罢了。现在看来，这事儿果然是如此。

    她甚至觉得，慕容九对容湛有一股子变态的迷恋，虽然这里是古代，但是谁说古代就没有断袖之癖的？但是又退一步来说，她又觉得慕容九还不是那种十成十的断袖之癖，说不好的感觉。

    当然，她是一个正常人，正常人总是不能揣测变态想什么。

    有断袖之癖不可怕，可怕的是这个人是慕容九。

    虽然接触不多，但是娇月真的觉得这人不是很正常。当然，这个话她是不敢在容湛面前说的，不管怎么揣测都不能说，不然容湛真是要打人的。

    被一个男人迷恋，总归不是那么好听的话。

    娇月若有似无的笑，她道：“你担心我么？”

    容湛也不顾其安和季成舒在，他直接握住了娇月的手，认真：“我不会让你有事。”

    娇月偷偷在他的手心就轻轻的挠了一下。

    娇月道：“我也会好好保护自己的。”

    季成舒眼看他们俩似乎是状态都好了起来，她开始翻药箱，“我给你留几个香囊，还有几味毒药，看到慕容九，直接毒死就好了，也没有什么。”

    其安凑到了季成舒面前，道：“季姐姐，我看看呗？”

    季成舒冷冷的扫了他一眼，其安尴尬的挠头：“您您、您别这样看我，我紧张。”

    娇月噗嗤一下笑了起来，道：“你好怂啊！”

    其安认真道：“我这是识时务为俊杰。”

    不过其实虽然逗趣儿，但是他还是有隐约的担心，他想了想，再次问道：“真的没有问题么？慕容九也杀了你三任未婚妻了。他杀人狂啊！”

    虽然他们都一副笃定的样子，但是其安是不敢全然放心的。

    容湛沉默了一下，终于开口：“只要你不怕，就没事儿，慕容九只会吓唬你，不会真的对你做什么。”

    容湛冷笑起来，他道：“慕容九不会动齐之州的外甥女儿。”

    娇月立时问道：“为什么？”

    容湛道：“其中自然有很多的牵扯，就算是我和慕容九不死不休，他也不会动你的。”

    娇月揉着小拳头，带着几分跃跃欲试：“那他干嘛啊？吓唬我？”倒是不问这些牵扯都是什么，不过仔细想来，她只是一个小姑娘，哪里需要知道那么多呢！

    容湛想了想，点头。

    娇月咯咯的笑了起来，道：“我好期待啊！”

    众人：“”

    容湛直接将手放在了她的额头，探过温度之后，他道：“你没问题吧？”

    娇月怎么说啊，她最喜欢的就是鬼屋了。

    嘤嘤！

    所以吓唬人，她真的不怕啊！

    娇月道：“你放心就是，放心放心。”

    娇月柔弱无骨的小手儿拍着容湛的肩膀，容湛感觉软绵绵的触感，随即一下子握住了她的手指，他仔细审视娇月，见她果然已经不再害怕，不仅不怕，似乎还冷静了几分，带着几分娇嗔的笑意。

    容湛抿了抿嘴，脸色有点冰，并不那么好看。

    娇月嘻嘻打量他，问道：“你怕？”

    容湛看向了季成舒与其安，问道：“你们能出去一下吗？我有些话想说。”

    季成舒扫一眼，不说什么转身出门，其安倒是有些为难了，毕竟是自家亲姐姐啊！不过又一琢磨，总归还是不要惹容湛的好。一步三回头的也出了门。

    娇月看他这出儿，忍不住笑了起来。

    待到其安出门，容湛突然就握住了娇月的手，他认真道：“我有点担心。”

    容湛鲜少这样表露自己的感情，娇月有些害羞，她轻轻的垂首，带着三分的羞怯，不过仍是软糯道：“我们肃城侯府也不是那么好欺负的。”

    她带着笑，甜甜的。

    容湛觉得自己的心一下子就酥了，不过这个时候，他仍是知道还有重要的事儿。

    他扬了扬眉，道：“我自然不是怕他杀了你，毕竟，我已经说过了，有齐之州这道关系在。我怕的是你对他有兴趣。”

    娇月噗嗤一声喷了，她道：“为什么啊？容湛，你是不是傻啊？你为什么会这么想啊？”

    