
﻿    258、作天作地我也喜欢你

    齐之州与季成舒谈话，娇月被遣的远远的。【最新章节阅读.】

    她站在廊檐下看着二人似乎说着什么，二人有一小段距离，给人感觉都是冰冷疏离。

    娇月这样看着，突然就明白了自己为什么一开始就觉得他们好相配。不知道为什么，娇月总是觉得舅舅与季成舒很相配，这个时候她终于明白了。不是因为什么过去的纠葛，而是因为气质。这两个人的气质都给人太过清冷又克制的感觉。

    娇月倚在厅廊的柱子上，也不管脏不脏，只这样看着，念叨：“他们看起来还真是挺配的。”

    不过对于这两个人过河拆桥转头就不让她听的事情，娇月又不满意了，她嘟着小嘴儿，感慨道：“下次才不帮忙，你们过河拆桥。”

    叨叨过了，觉得自己好委屈啊，她道：“如果不是”

    “如果不是什么？”

    清冽的男声响起，娇月倒是未曾反应更多，直接接话：“如果不是看舅舅是个光棍，多和美少女接触是有好处的，我就过去捣乱。”

    这话说的倒是理所当然又理直气壮。

    那人低沉的笑了几声，又道：“你为了给你就就找个媳妇儿，都算计到我们家了？”

    娇月嘟嘴：“什么你家我家的，我”说到这里，娇月猛然间发现事儿不对，霍的回头，就看到容湛站在她的身边，嘴角轻轻的翘着，眼看娇月没了话，他道：“怎么？你的舌头被猫咪咬掉了吗？”

    娇月嘟嘴，随即言道：“才没。”

    只是说完才没，又看容湛一身疲惫，心疼的问道：“你真是干嘛去了？”

    容湛沉吟半响，似乎不愿意告诉她，果然，很快顾左右而言他。

    “你怎么这身打扮？”

    他看看娇月洁白素净的衣衫已然因为倚在柱子上而脏了不少，感慨道：“你也太不讲究了。好好的小姑娘，该是干干净净才是。”

    娇月微笑，露出标准的八颗牙，问道：“我哪里不干净不好？你与我好好说说啊！”

    带着威胁的语气。

    容湛立刻听出语气里的不开心，微笑道：“我没有旁的意思。”

    娇月嘟嘴，不高兴：“你这是嫌弃我了，还没成亲呢，你就嫌弃我。我告诉你哦，如若你”

    未等说出什么威胁的话，容湛已经握住了娇月的一根手指，他缓缓道：“不是嫌弃，你想怎么样都好，随你自己心意便是。”

    说到这里，又笑，浅淡道：“人生最难得的便是随意，随你喜欢与否，都是可以的。”

    娇月点头，这才心满意足，她道：“还好你机灵，不然我是要给你好看的。”

    容湛最是喜欢娇月这样狡黠的样子，格外的清新可人。

    他站在娇月身边，轻声道：“师姐看不上齐之州的，你莫要枉费心意了。而且我相信，齐尚书也未曾有什么多余的心思。”

    娇月也明白这个道理啊，不过有些事儿看起来不行，未必就真的不可能。再说，娇月嘟嘴娇滴滴的抱怨：“不是我想给他们创造机会，而是他们压根就不想让我听。”

    说起这个，娇月又不高兴了。

    “你说他们怎么可以这样啊1”声音里带着小委屈。

    容湛带着笑意，道：“既然不想你听，你就不听好了，怎么？好奇？”

    娇月点头。

    容湛道：“等我打探了，然后告诉你。”

    娇月立刻坏坏的笑了起来，道：“湛哥哥哦，你变坏了哦！”

    容湛扬眉，随即轻声道：“有么？那我看你是不想知道了。”

    娇月立刻摇头，她连忙道：“我想知道，想知道的呀！”

    她带着笑意，轻声道：“我错了还不成吗？”

    娇月是一个有错就改的小姑娘，她能够万千宠爱走到今日，全然都是因为她十分识时务为俊杰又可爱啊！

    容湛嘴角翘了起来，道：“可能接下来你要清净了。”

    娇月一愣，咦了一声，问道：“什么？”随即立刻反应过来：“慕容九怎么了？”

    娇月反应这样快，容湛倒是嘴角扬的更加厉害，他道：“他没有怎么样，不过我估计他没有心思留在大齐了。西凉老皇帝病危了。”

    他带着几分笑意，冷冷道：“他不快点回去，怎么争抢皇位呢！现在的皇位究竟是谁的还不可知。他不回去，那可就没什么机会了。”

    娇月想一想，确实也是这么个道理。

    她上下打量容湛，带着几分试探：“西凉老皇帝病危这件事儿该不会与湛哥哥你有关系吧？”

    容湛扬眉，声音十分飘忽：“娇月真是太看重我了，你觉得我能有这么大的能力？”

    娇月扬了扬下巴，娇俏的脸蛋儿上带着几分信赖，她道：“在我心里，湛哥哥是无所不能的，所以我觉得与你有关，不是很正常的事情吗？”

    容湛若有似无的笑了起来。

    娇月牵着容湛的衣角轻轻摇晃，再次问道：“湛哥哥告诉我嘛？”

    容湛被她取悦了，不知道为什么，看到她这个撒娇的样子，他觉得真个人都软了，心里甜的不能更甜。

    容湛含笑，轻声道：“如若我真是有那么大的能力，早就将西凉搅个天翻地覆了，自然不是我。而且，我不会做有利于慕容九的事情，帮助他提前获得皇位，我是一定不会做的。如若他真的登上了皇位，你觉得会好吗？”容湛的笑容渐渐清冷，他道：“他是一个枉顾旁人性命的疯子，不是说长了一张慈悲的脸，人就多么的慈悲。”

    娇月并不晓得具体的情况，但是看容湛的表情，总是觉得这句“不是我”没有什么说服力。

    大体是察觉到小姑娘满是疑惑的眼神儿，容湛道：“我说的都是真的，人的生老病死哪里是我能左右的？”

    容湛不想与娇月说更多西凉的情况，带着几分宠溺，轻声哄道：“不说他们可好？总归不重要。留下来用午膳可好？”

    不过又带着几分歉然，道：“只是这个时间，恐怕我不能亲自下厨了。”

    娇月小手儿背在身后，就这样看着齐之州与季成舒的方向。容湛与她并肩而立。

    娇月的小手儿不老实的偷偷越过界，轻轻的用小手指勾了勾容湛的手，在他的手心划了一下。

    容湛想要捉住她调皮的小手儿，只是还不等动作，小丫头倒是速度快，很快的将手缩了回去，一本正经的表情倒是一点都看不出刚才在做坏事儿，她轻声道：“如果舅舅同意，我就留下来吃午饭。”

    说完，小手儿又偷偷的凑了上去，只是这次刚碰到容湛的手心，就被他的大手一下子抓住。

    容湛的大手带着几分茧子，不过摸在娇月的手上，娇月却并不觉得有什么不好，只是带着几分心疼，她道：“你小时候武一定很辛苦。”

    容湛道：“并没有，那个时候很好，我满心都是复仇，其实过得很充实。仔细想来，那个时候倒是最单纯的一段日子，只单纯的想要报仇，不去想，其中是不是另有内情。”

    他的大手包住了娇月的小手儿，随即又道：“不过往后没关系了，好与不好，总是有你。”

    娇月的嘴角轻扬，她道：“我很作很矫情哦。”

    容湛认认真真，虽然目光还是在齐之州他们身上，但是语气里却充满了满足，他道：“我就喜欢作一点的姑娘，我也喜欢矫情一点的姑娘。”

    娇月用眼角的余光扫着容湛，容湛淡然：“没办法，我也比较作，所以喜欢一样的姑娘。”

    娇月一本正经的：“可是我可不是那种会包容别人的姑娘哦！你作的话，我分分钟就踹了你。”

    容湛嘴角抽搐一下，清冽：“踹我？你踹不动吧？”

    娇月咯咯的笑了起来，两人的手握在一起，只是表面上倒是一点都看不出来。

    容湛心里暖洋洋的，他道：“我要把你宠的天怒人怨，作天作地，谁都受不了。”

    娇月扬眉，觉得这人怎么有点没安好心呢？

    她歪头看着容湛，容湛道：“这样你就离不开我了。”

    他淡淡的笑，一切尽在掌握：“只有我一个人能够无限包容你，你就再也逃不掉了。”

    娇月感慨，原来这世上还真有这样的人？

    她沉思了半响，随即问道：“你喜欢我？”

    容湛点头：“不喜欢。”

    娇月噗嗤一下子就笑出来了，他道：“不是不喜欢吗？不喜欢点什么头啊！你这人啊，就是典型的嘴巴不诚实，身体倒是很诚实。”

    娇月觉得这话有点十八禁某某文的感觉，随即又笑了起来，她道：“我跟你说哦！我一眼就能看出你的心思。”

    容湛手指轻轻摩挲着娇月的小手儿，她觉得有几分酥麻的痒，而这个痒也让她觉得一直痒到了心里。

    她轻声道：“你干嘛啊！快放手，被我舅舅看到，可是要暴躁打人的哦！”

    容湛倒是淡然，他平静道：“他发现不了，而且就算是能发现又怎么样呢？我就是喜欢娇月的啊！”

    娇月噗嗤一下笑了起来：“你看你哦，一会儿喜欢，一会儿不喜欢，好奇怪的人啊！真是一个天大的怪人。”

    容湛点头：“那怪一点也没什么不好吧？”

    娇月摇头：“不好。”

    容湛终于低头看着娇月，他认真问道：“哪里不好？”

    娇月俏皮：“你要改吗？”

    容湛摇头：“不改，我争取把这个也发展成你的缺点。”

    娇月：“”

    