
﻿    259、齐之州与季成舒的婚事

    齐之州到底是和季成舒达成了协议，具体是为何，娇月倒是也不知道。【全文字阅读.】

    下午齐之州与娇月一同回府，看她心情似乎不错，他道：“容湛与你说什么了？”

    娇月立刻一本正经的回道：“他说西凉老皇帝病重，慕容九应该会离开。”

    齐之州扫了娇月一眼，道：“你们没说其他的事儿？”

    娇月立刻点头：“没有。”

    随即又对手指轻声道：“一点点，一点点啦！”

    她带着几分浅浅又仿佛偷腥小耗子的笑意，委实让人喜欢。齐之州无奈道：“你呀。”

    倒是不说什么责备的话，这样可爱的一个小姑娘，哪里舍得呢！

    娇月偷偷的瞄一眼齐之州，道：“舅舅和季姐姐谈得如何？她提了什么要求啊？”

    按照季姐姐的性格，想来也不是什么简单要求。娇月眨眼看着他，很想知道的样子。只是齐之州倒是不看娇月，道：“不关你的事儿。”

    娇月立刻：“你过河拆桥。”

    随即又道：“这样不好。”

    齐之州道：“小孩子家家的，管那么多作甚？这是我和季成舒的事儿。”

    娇月捧着脸，总是觉得必然有什么，只是人家不说，她倒是带着几分小落寞，随即轻声言道：“舅舅是坏人。”

    齐之州看她的表情，幽幽叹息，随即言道：“你好奇心怎么就这么重呢！”

    娇月立刻反驳道：“因为你是我舅舅啊！我担心舅舅因为救人心切。答应了了不得的事儿啊！”

    娇月自然有自己的担心。

    如若不是她的舅舅，她才不关心是个什么情况呢。

    齐之州看娇月真的只是关心，而且这事儿早晚也都会有人知道，总归要大操大办的，也是瞒不住娇月的，索性直言：“我会娶季成舒。”

    “什么！”娇月错愕的看着舅舅，整个人震惊不已。

    齐之州就知道这小丫头会是这样的表情，随即轻声言道：“怎么？”

    娇月声音都变了：“舅舅为了属下的性命把自己的婚事搭进去了？这合适吗？总有其他的解决方法吧？舅舅把马车停下来，我去和季姐姐说，她就算不听我的，也听湛哥哥的。我们总是有别的法子的。”

    齐之州拉住了娇月，含笑道：“如若我说，是我提议的，你信吗？”

    娇月又错愕了，整个人都不可置信，她呆呆的看着齐之州，觉得这事儿实在是太刷新她的三观了，她沉默了好久，慢悠悠的问：“舅舅你把我的话当真了？你这样很不好啊。而且这事儿怎么就这么奇怪呢！到底是怎么回事儿啊！你真的色诱季姐姐了？妈呀，季姐姐怎么会同意啊！这这这”

    娇月觉得自己有点懵掉了。

    齐之州微笑：“她提的是其他的条件，是我做了这个提议，她考虑之后觉得还可以，甚至可以说，更好。因此就同意了。”

    娇月觉得人生怎么就那么玄幻呢！

    她现在真是一点都不明白自家舅舅究竟是怎么想的，她低声道：“我、我虽然觉得你们两个挺相配的，但是现在突然这样，还是觉得好奇怪。”

    齐之州轻声道：“娇娇仔细想一想，其实季成舒嫁给我，她是吃亏的。既然我占了便宜，倒是不需要多说什么了。而且娶了季成舒，往后如若再有什么情况，倒是也好说了。”

    大概也觉得自家的小不点是不会理解这些的，他道：“你还不懂我们的事儿。季成舒有她自己的意难平，她既然存了心给季家难看，那么我就娶了她便是。人人都道我对亡妻情深义重，这也是季家最引以为傲的。如若我转头就娶了季成舒，那么我想对季家是个巨大的打击。季老爷子已经过世了，季家没人关心季成舒怎么样，他们恨不得季成舒永远不出现，这样才能没人和他们争。季成舒就是要给所有姓季的人没脸，她这次回来，不会让季家好的。”

    他明白季成舒要的，所以提出了这一点。在他看来，既然早晚都要娶一个人，那么这个人都是不如季成舒。最起码，季成舒是真的有用的。

    而且，没有感情恰恰可以让这段婚姻更好平衡。

    他道：“这件事儿，与你没有关系。你不需要想的太多。”

    娇月道：“可是人生真是好玄幻啊！”

    她无奈的揪揪头发，觉得自己的脑子已经分析不明白这个了，她道：“真奇怪！”

    娇月觉得奇怪，三太太更是不可置信，眼看刚回到府邸的两个人，听着齐之州的话。

    她看着哥哥，道：“准、准备亲事？”

    齐之州道：“对。”

    三太太整个人都有点懵，索性看向了娇月，眼看娇月一脑门子的呆萌，又道：“怎么回事儿？你给我说说。”

    娇月委屈脸：“舅舅骗婚。”

    如果让她总结，那么就只能吐出这四个字了，别的她自己也是一团懵啊。

    三太太道：“你大姐姐还未走，你去主屋坐会儿，我和你舅舅好好谈一谈。”

    娇月哎了一声，准备出门。

    三太太又唤住她：“你换个衣服。”

    一身男装，像个什么话。

    娇月这才反应过来，她连忙回房换衣，待到重新回到主屋，已经是傍晚，听说明月今晚并不走，娇月带笑道：“大姐姐，我回来啦。”

    明月吁了一口气，道：“我还以为你彻底不出现了。”

    娇月撒娇的双手合十做求饶状：“我错了错了还不成么？舅舅那边有些旁的事情。”

    提到齐之州，她的表情竟然有那么一抹不自然。老夫人诧异的看向了她，不过并没有问什么。

    她道：“哦对，明月姐姐，我娘让我给你准备了几匹料子，回去可以给我小外甥做小衣服小被子。”

    这样的事情，三太太一贯都是会做的，而且不说旁的，明月这个侄女儿，她也是喜欢的。自然不会失了礼数。

    云儿与小翠跟在娇月身后，一人捧着五匹料子，倒是将面子做的十足。三太太心中通透，从来不肯那些会惹来麻烦的东西，惯是喜欢送料子，这样的东西，是如何都惹不来麻烦的。

    明月心中欢喜，面上倒是也表现出来，她道：“谢谢三婶和我们小娇月。”

    她手指轻轻滑过月白色的薄棉，道：“这样的料子，最适合给刚出生的小孩子做衣衫了，我先前去订了几匹，到现在还没有到货。还是我们小娇月有面子。”

    娇月娇嗔：“大姐姐说什么啊，是我娘送给你的，跟我有什么关系啊！”

    大家都意味深长的笑了起来，这种纯色的精梳棉，虽然也是棉，但是制作工艺是十分复杂的，本地鲜少有人做，大多是北安那边进来。而且价格也昂贵，商家都是鲜少会进货，毕竟除却大富之家，否则一般的富裕人家都不会需要。毕竟小孩子转瞬就要长大，做一两件小衣衫还好，如若是做被子褥子，那得需要多少，这样一匹怕是也就没了。

    可是若是宫中那就不然了，北安每年都要进贡不少的。

    明月自小就知道，不管多么稀罕的东西在三房都算不得什么。

    那个时候誉王爷就格外的疼娇月，什么都舍得给她，连太后的雪团下了小崽儿，誉王爷都要送一只给娇月的。除此之外，齐之州也是一样，几乎齐家有什么都从来不吝啬的给三房送过来。

    而齐之州一直都风头正盛，深得皇上的信赖，赏赐也多。

    想到那个时候满是礼物的院子，明月都觉得，真是好梦幻的感觉。

    她道：“总归是谢谢娇月。”

    娇月含笑：“好好好，既然你要谢，那就谢吧。”

    “七小姐的首饰比早上的还好看。”

    不和谐的声音总是很快的出现，万青儿盯着娇月的金项圈，眼红道：“真好看。”不过又补充：“不过倒是不怎么衬你的气质，我家母亲时常说，这金灿灿的东西戴得好看的可没几个，我算是其中的佼佼者了。”

    说到这里，她话中的意思倒是显而易见了。

    娇月扬了扬眉，说真的，她不是一个嫌贫爱富的人，不是说看家世情况与人交往。但是眼下这位，真是让人一言难尽。

    娇月没搭理她。

    她倒是不觉警儿，还以为人家没有听出来呢，又道：“我戴着特别好看，原来在家的时候，其他姐妹戴了，我祖母都会让她们送给我的。”

    这就十分直白了。

    说实在的哦，娇月已经很久没有看到这样明晃晃毫不掩饰的不要脸了。

    明月有些尴尬，不过仍是言道：“七妹妹的东西，哪里有差的？你莫要说你们穷乡僻壤那些事儿了。”

    万青儿想要反驳，不过看明月的眼神有些锐利的，到底是闭嘴了，只是闭嘴归闭嘴，眼神却十分的不服气。

    娇月心道她大姐姐也是一个神人，给那个姓赵的寻摸这样一个妾室，真的不是恶心姓赵的吗？

    这可真是一言难尽了。

    不过能在妻子有孕期间与小姨子勾搭上的，这种人怎么对对待都是活该的。

    娇月正想到这儿呢，就听到万青儿又道：“哎，你们家不是还有一个叫成月的二姑娘么？今日怎么没看见？”

    “成月身子不适，患了传染病，如若你想见她，我差人带你过去。不过我倒是就不陪着了，年纪大了，身体弱，唯恐传染。”大太太淡淡的，语气冷然。

    不过万青儿这个棒槌倒是未曾听出真假，瞪大了眼睛的，道：“传染病？那我不去看，多吓人啊！难道是报应？”

    娇月噗嗤一下就笑了，万青儿也算是一朵仙葩了！

    