
﻿    果酒没有太多酒气，倒是越喝越多，.

    虽然喝醉了，但是娇月还是一个小母老虎，她带着几分不乐意，道：“我告诉你哦，我可不要惹了。”

    容湛含笑，随即轻声问道：“有多不好惹？”

    娇月掰出几个手指，道：“这么多，这么多这么多。”

    容湛笑容更大，有些微醺的娇月更加可爱。

    大抵是察觉容湛的笑意，她道：“你这是什么意思？”

    容湛还未曾回答，就听娇月认认真真的询问道：“你这样看我笑，是不是嘲笑我喝醉了？”

    她戳着容湛的胸膛，容湛看她白嫩嫩的手指，虽然一身男装，但是倒是别有一番风情。

    娇月身着女装的时候除却寝衣，鲜少有素白与月白，都是水灵灵的小姑娘打扮。但是眼看她换了男装，倒是一身白衣，清雅如玉，雌雄莫辩，如若这样就说她是苏三郎的儿子，想来也是有人肯信的。

    娇月这般的气质出尘，青出于蓝而胜于蓝。

    容湛道：“不是看你喝醉，只是觉得你如若是一个男子，想来也是一个好看的小公子。不过是个小姑娘更好，明艳照人的大美人。”

    容湛这样言语，娇月咯咯笑了起来，她点点容湛的胸膛，一本正经道：“我跟你说呀，我没醉。”

    容湛打量娇月，娇月戳人的力气大了一些，她道：“我没醉。”

    但凡是醉了的人大多都说自己没醉，容湛理所当然的享受软玉温香在怀，他眼看娇月已经半靠在他的怀里，嘴角轻扬，道：“我没说你醉了。”

    娇月满意的点头，又道：“你不可以占我的的便宜。”

    容湛手指轻轻滑过娇月的脸蛋儿，娇月一口咬住他的手指，挑衅的看他。

    容湛看她白净净的小牙齿，不知如何就想到了当初小时候的情况，当时她也是这样的可爱，他失笑道：“小时候你还在我们家种牙齿精了。”

    娇月点头，不过却并没有松开嘴儿。

    容湛轻声道：“从小到大，都这么可爱。”

    忍不住在她的额头印下了一吻，他也不顾娇月还咬着自己的手指，将她抱在了怀中，道：“娇月，不如我们早早成亲吧？”

    娇月呵呵冷笑，一副“我早已看透你”.

    她道：“你是不是当我真的喝醉了？这才这么欺负我。”

    容湛扬眉，道：“你这样说，我似乎就有几分冤枉了吧？”

    娇月认真：“就是！不然怎么会趁我神志不清的时候提出这样的要求？虽然我喝了酒，但是一点都不傻。想骗我哦，没门。”

    容湛笑容更大，他道：“那我真是怕了你了！”

    娇月哼了一声，道：“叫我女王。”

    容湛不知道怎么又闹到这一步了，他调侃道：“女王？”

    娇月点头，认认真真：“女王，我是女王殿下。”

    容湛可真是怕了他，他道：“你在我这里说这些无妨，但是在宫里可不要饮酒。”

    娇月绯红着脸蛋儿，“我没醉啊！”

    好么！没醉的人都这么嚣张吗！

    容湛若有似无的叹息一声，道：“我给你煮好喝的茶好不好？”

    娇月点头，乖巧起来：“好。”

    容湛道：“那你先松口啊！”

    娇月咦了一声，果然的吐出了他的手指头，随即还呸呸了两声，仿佛很脏一般。

    容湛无奈道：“可以走了吗？小公主。”

    娇月呵呵笑，道：“那你背着我。”

    容湛：“……”

    他扬眉，道：“你确定？”

    娇月点头：“你背着我啊！我不想自己走，觉得头有点晕晕的呢！”

    容湛失笑，他道：“都这样了，还不承认自己喝多了？”

    娇月摇头，不承认，她嘟嘴：“没醉！”

    捶容湛一下，又道：“没醉嘛！”

    容湛失笑：“好好好，没醉，.”

    别说是背着她，就算是骑在他的头上，也是可以的。

    容湛背起了娇月，轻声言道：“我们一起去选一个好喝的茶，我为你泡茶，可好？”

    娇月软糯的呢喃：“好！”

    容湛浅笑，随即轻轻将手托在她的小屁股上，道：“走啦。”

    娇月“驾驾驾！”

    容湛：“……”

    娇月觉得自己有点晕，她好像没醉，但是又好像醉了。她好像不知道自己在做什么，有知道自己在做什么。

    总之就觉得哪里都怪怪的。

    娇月眼看容湛白皙的耳朵，忍不住一口咬了上去。

    “哎！”容湛万万没想到，牙尖嘴利的小丫头喝醉酒会这么没有酒品，他顺手就在她的小屁股上打了一下，道：“乖一些。”

    娇月还不肯，她轻哼：“你还打我哦。”

    随即又转到了另外一边儿，再次咬了上去。

    容湛：“……”

    他无奈道：“你到底想干什么呢？”

    娇月松口想了想，自己也不知道自己究竟想干什么，不过很快的，她道：“我可能是想吃猪耳朵了，”

    容湛的脚步停了下来，娇月又道：“我们喝酒了啊，既然喝酒怎么能没有下酒菜呢！没有猪耳朵。”

    容湛呵呵呵，他道：“我改日给你送一车猪耳朵。”

    娇月纳闷的问道：“为什么要给我那么多猪耳朵？”

    容湛差点一口气上不来，果然和一个小酒鬼是谈不出什么的。

    他道：“你不是想吃吗？我多送你一点，你就不会穷凶极恶的吃我的耳朵了。”

    娇月又揪他的头发，道：“天冷了哦，我又缺一个毛线帽子，好想绞了你的头发做一顶帽子。”

    容湛服了：“我也给你送帽子，好不好？别薅了，你给我薅成了秃子，你自己也会尴尬的。”

    娇月嘟嘴道：“为什么要尴尬啊！秃头又不是我。”

    容湛道：“可是我是你未来的夫君，你想要一个玉树临风，长得好看的；还是一个秃瓢？”

    娇月仔细想了一下，突然间就觉得，自己还是一个颜控，颜控都喜欢长得好的。

    于是她很果断，“那我要长得帅的。”

    她嘟囔：“我跟你说哦，湛哥哥。”

    容湛：“嗯？你说！”

    娇月认认真真的：“长得丑的，很容易多娶小妾的，甚至于可能还会养外室。因为日他们长得丑，需要用很多女人证明自己，证明自己即便是长得丑，个人魅力也在。但是长得帅就无所谓了。”

    容湛失笑，这样的谬论，也不知道这个丫头是怎么来的。

    他问道：“那帅的就不需要了？”

    娇月道：“当然啊！”她点头，一本正经的：“长得帅的不需要，他们本来就长得帅，长得帅的人就自恋，像是湛哥哥就是这样。自恋的人是很难看上别人的。谁想和别人分享一个相公啊！好烦人的，这不是公共黄瓜吗？好，就算退一万步将，既然都已经要找一个公共黄瓜了，为什么不找一个长的帅的？最起码看了还养眼，不至于恶心的吃不下饭。”

    容湛听到这些谬论，当真是服了。

    不过细想之下，竟然有奇异的觉得竟然有几分道理。

    他道：“行了，你说的很有道理。”

    娇月被人表扬了，又靠近了容湛，在他耳边吹气，容湛道：“你这是干嘛？”

    他险些一个失手，直接将娇月扔了下来。

    娇月轻声：“我要告诉你一个小秘密哦。”

    容湛的耳朵竖了起来：“你说。”

    眼神闪了闪，倒是不知，娇月会说出什么样的秘密。

    他十分期待，仔细想想，偶尔让她饮酒倒是也很不错，他的手指在她的屁股上动了一下，“哎！”

    容湛被娇月掐了一把，她道：“小贼，谁准你动手动脚的？”

    容湛微微侧头，就看到她衣襟间若有似无的春色，眼神有些幽暗，虽然这些……都是他的。

    但是非礼勿视的道理，他总归是懂的。

    他道：“你还未曾说你的小秘密。”

    娇月咯咯咯的笑了起来，道：“我的小秘密啊，我的小秘密就是我……”娇月又在容湛的耳边吐了一口气，随即揪住他的发脆生生言道：“我没有醉。”

    容湛被她拽的差点摔了，不过一想眼前这个小丫头其实也是喝醉了啊，倒是失笑，他怎么就傻的觉得她真的有什么小秘密呢！

    容湛道：“娇月觉得，湛哥哥这个人怎么样？”

    娇月摇头：“不怎么样。”

    容湛嘴角抽搐，他果然也不该多嘴的。

    “虽然不怎么样哦，但是我倒是觉得十分适合我。”

    娇月浅浅的笑，甜丝丝的，“这人对我很好。”

    又道：“我也很喜欢他。”

    容湛仿佛听到了烟花绽放的声音，他平静了一下心绪，缓和了一下精神，随即言道：“那你喜欢他什么？”

    心中恨不得娇月多夸奖他许多许多。

    娇月道：“喜欢他长得好，喜欢他会做菜，喜欢他对我好，喜欢他……嘿嘿嘿。”

    容湛疑惑，问道：“还有什么？”

    她突然间就贼兮兮的笑了起来，容湛好奇不已。

    娇月不肯说，只嘿嘿嘿的笑个不停。

    容湛循循善诱：“你告诉我吧，你告诉我，我给你做很多好吃的。”

    果然，苏娇月的命脉就是吃，从小到大，都不待换一个的！

    她对手指，轻声道：“那个……”

    容湛：“嗯？”了一声，这一声嗯又带了许多的酥麻。

    娇月轻声：“湛哥哥，腿长腰细，一看就很行。”

    容湛一个踉跄，不可置信的回头看娇月。

    娇月十分诚恳的对他点头，道：“你懂的。”

    容湛：“……不好意思，我不懂。”

    