
﻿    烛光摇曳，.

    她随即立刻低头检查自己的衣衫，发现并没有什么不整，随即言道：“你为什么脸红？”

    十分的迷茫。

    容湛轻声咳嗽一下，道：“你把你的腿拿开。”

    娇月不肯，扬头：“为什么？我不！”

    容湛盯着娇月，娇月被他看得发毛，随即言道：“你说啊，为什么！”

    容湛的视线落在了她的腿上，娇月自己看了过去，随即也立刻脸红起来，好巧不巧……这这，她竟然压在了容湛那个不能言说的位置。

    娇月恍然立刻就撤开，随即后退了几步，警惕的看着容湛，仿佛容湛是一个色狼，她道：“你你……”倒是不知道说什么才好了。

    容湛看她这个样子，倒是也直接拉了拉衣衫，后退了几步。

    许是因为容湛的动作，娇月竟然一下子就不那么尴尬了，她娇嗔道：“你干嘛后退？明明是我吃亏，呸呸呸，好恶心。”

    想到这里，娇月继续后退，退到了墙壁边缘。

    容湛呵呵冷笑：“真是，真是吃亏。”

    似乎重复娇月的话，但是眼神儿可不是这么回事儿了，他的眼神儿还真是充满了谴责，仿佛娇月就是那个坏女孩儿，存了心要占他的便宜。

    娇月倒是秒懂了，她立刻：“你那是什么眼神儿。”

    容湛呵呵，随即整整衣衫，道：“大晚上的，你好生休息。”

    容湛似乎就要走的样子，不过看他脚步带着几分匆忙凌乱。

    娇月立刻扬眉，道：“你脚步看起来十分的飘忽，是不是比较虚啊。”

    容湛霍的停下脚步，不可置信的回头看娇月，娇月在他的视线下越发的脸红起来，不过倒是死撑着道：“你看什么看？.”

    容湛呵呵冷笑起来，他缓缓道：“我虚？”

    娇月点头。

    容湛上前一步，道：“我再给你一次机会，你再说我虚试试？”

    娇月偷偷的瞄一眼容湛，随即低头，不过很快的，她倒是强撑着抬头，盯着容湛，言道：“那……难不成你还敢做什么不成？”

    容湛微笑，上前一步，轻轻抬起娇月的下巴，低声道：“我让你知道一下，我到底虚不虚。”

    娇月的脸蛋儿仿佛能滴出血来。

    她嗫嚅嘴角，不肯示弱，不过眼神儿却飘忽，她道：“你、你不可以欺负我。”

    容湛扬眉，似笑非笑，缓缓道：“不是你怕我比较虚吗？难道我不该好好的证明一下自己么？我不能让你有这样错误的认知。”

    随即微笑着将手滑到了她的颈项处，娇月脸色更红，她倒是也不管那许多了，使劲儿推向了容湛，容湛纹丝不动，他道：“喜欢你呢！”

    娇月嗯了一声，咬唇：“你到底要怎么样！”

    容湛微笑：“怎么样么？你猜我想怎么样？”

    娇月索性挺胸，她脆生生道：“我就不相信你敢欺负我，你若是欺负了我，我就……”

    不等说完，就听容湛接过了话茬儿，微笑道：“告状。”

    娇月长长的睫毛忽闪忽闪的，她道：“你、你知道呀？”

    容湛笑容倒是大了起来，他道：“谁不知道你是什么样的性格，自小就是个小狐狸。”

    娇月心道：知道我是小狐狸还那么喜欢我，你这人是典型的受虐狂。

    娇月上下打量容湛，贼兮兮的笑：“哎呦喂，知道还喜欢我哦！”

    容湛就这样盯着娇月，娇月被他看得发毛，脸色逐渐红了起来，轻声道：“你、你看什么？”

    容湛的食指轻轻的抚在娇月的唇边，就这样轻轻的滑着，很快的，容湛一下子就闪开自己，来到了窗边，也不管窗外正下着鹅毛般的大雪，直接将窗户拉开，低哑着嗓子道：“披着被子，.”

    娇月哎了一声，机械的按照他输的话做，不过整个人倒是红扑扑的。

    容湛吹了一会儿风，感觉自己整个人冷清了好多，总算是放松下来，他将窗户重新关好，回头看向了娇月，娇月低语：“你冷不冷？”

    容湛摇头。

    娇月张了张嘴，想要问他怎么了，不过只那么一瞬间，她竟是自己想明白了，随即红着脸蛋儿，不知道如何言道才好的样子。

    容湛坐在床边，低声言道：“我昨日进宫，圣上提起你我的婚事。我爹娘都不在了，算起来，圣上也算是能为我做主的长辈。不过我琢磨着，倒是可以与你沟通一下。看看婚期定在何时才好。”

    容湛就这样打量娇月，倒是带了许多的尊重。

    娇月咬了咬唇，沉吟半响，道：“成亲么？”

    倒是有几分脸红，不过很快的，娇月道：“我也不知道，这事儿不是该长辈们决定的么？”

    容湛揉揉娇月的脸蛋儿，道：“我自然是知道该长辈做主，但是总归要看你的心意，若是你不愿意，我是怎么都不会做的。”

    娇月立刻红着脸儿，道：“湛哥哥哦！”

    她不知道说什么才是了，不过心下是十分欢喜的，能被人这样尊重，她自然感觉不同。毕竟这里不是现代，而是古代。容湛能够这般，委实十分难得。

    她想了想，拍拍自己身边的位置，道：“你坐在这里哄我睡觉好不好？”

    容湛挑眉，打量娇月。

    娇月虽然脸色绯红，但是倒是有几分大胆，她道：“要不然我们聊一聊？”

    容湛失笑，问道：“你想聊什么？”

    娇月认真：“聊你啊！”

    她道：“我们聊一聊你什么时候离开皇宫的好不好？要不然，我们聊一聊师姐啊！师姐要变成我的舅母了，我该是好好的关心关心她的。”

    娇月倒是十分理所当然。

    容湛了哦一声，意味深长：“后面这句才是你真正想聊的吧？”

    娇月咦了一声，摇头，道：“没呢！”

    有些羞涩的样子，其实她也真的很想知道湛哥哥的过往，只是如若知道这些过往就意味着让他不开心，那么娇月又是怎么都做不到得了。

    娇月撒娇的摇晃容湛的衣襟，小手儿不肯放松，轻声道：“你说嘛！”

    容湛含笑，他将娇月安置在被子里，为她掖好了被子，仿佛她是一个需要照顾的小娃娃，容湛轻声道：“好啊，聊一聊。”

    娇月的耳朵立刻就竖了起来，她轻声道：“那你说说哦！”

    容湛看她一副好奇的样子，不过眼中又有暖暖的关心，拉着娇月的手不肯松开，他道：“其实我爹战死，我娘殉情之后，我中毒了。“

    娇月不可置信的睁大了眼睛，眼看她要坐起来，容湛按住了娇月，微笑道：“没事，躺着，乖乖听，不是要睡觉吗？”

    娇月咬唇，没有说话，容湛倒是继续，他道：“所以我那个时候才会发疯的捅了皇叔一剑，我想，我大概要死了，倒是也不需要想那么多了。其实当初祖母为了维护我与皇爷爷闹掰了，闭门不出是假的。”容湛浅淡一笑，道：“那是为了能让我理所当然的消失。当年，我就被送出了宫，是皇爷爷寻了天下闻名的祁神医为我救治。而季姐姐就是祁神医最看重的徒弟。我在祁神医身边的时候除却两个贴身侍卫，就是师姐照顾我。”

    娇月轻声道：“那个时候季姐姐年纪也不大吧？”

    容湛颔首：“那个时候我中毒太深，若不是师父和师姐，怕是现在也已经没有我了。虽然我并未曾与师父学习什么医术，但是我的功夫，还有其他都是师父教导的。”

    娇月轻声：“那么那个时候，你为何总是开玩笑叫我舅舅是师父啊！这根本就不对啊！”

    再一想，又道：“其安说，你们的功夫如出一辙，很像是一脉相承。”

    容湛微笑：“你倒是还记得这件事儿。”随即又道：“你一个小孩子，怎么那么多心思啊！小时候啊，看你大眼睛转呀转，我就知道你这个鬼灵精不知道又算计什么了。”

    娇月咬唇，轻声道：“哪有啊！”

    “那不过是调侃，因为当初我万念俱灰之时曾经在宫中见过他。他与我说，想要报仇就要留着性命。面上如何哪里重要，人，要学会蛰伏。总之，大概说了更多，也许现在看来对一般的孩子来说是不能理解的。但是那时对我却是仿佛一盏明灯。虽然可能给我教歪了，但是现在我仍是感谢他的。”顿了顿，容湛道：“至于说功夫一脉相承，那倒是因为我师父了。你舅舅齐之州是我师父的师弟。不过当时他与我一般，对行医不感兴趣罢了。这大概也是我们骨子里有些相像之处。我们都坚信，行医是不能真正救人的。”

    容湛冷笑道：“有些人根本不需要救治，他需要的是直接去死。”

    娇月寻思了半响，问道：“那你的毒……？”

    容湛摇头：“没事，你放心好了。有师姐在，我总归不会有事的。而且，如若真的有事儿，我也不会娶你。我还没有下作到那个地步，让你早早的守寡。”

    娇月的脸蛋儿立刻红了起来。

    容湛继续道：“毕竟……还没怎么样都要被人怀疑体虚了不是吗？”

    娇月直接用被子捂住了脸，道：“你好烦！”

    