
﻿    其实娇月是可以看出的，容湛对皇上有心结，.但是娇月也算是十分了解容湛这个人，他是个什么样子，娇月心中一清二楚的。正是因为清楚，她才能更加明显的看出容湛的不对劲，他提起皇上的口气十分的怪异。

    大体是因为这一点，娇月揣测这可能与当年容湛的父母出事有关，不过不管怎么样，皇上对容湛倒是格外的好。像是这次，娇月不过是答应了容湛，转头皇上的圣旨揪下来了。

    说是希望三喜临门，这个三喜临门，无非就是容湛与苏娇月的生辰，又加上了两人的婚事。

    如此看来，可真是牵强，不过倒是说得过去。

    能让皇上这样接二连三下旨的，除了容湛倒是没有旁人了。

    苏三郎呵呵的看着娇月，问道：“你是不是知道？”

    娇月眨巴大眼睛，没敢说这日子是自己定的。

    苏三郎哪里不清楚自家闺女？他这样看着娇月，倒是一下子就从她闪躲的眼神儿里看出这事儿与她有关。苏三郎沉吟半响，与三太太对视，随即意味深长的问道：“这事儿，该不会是你干的吧？”

    娇月很想给这个锅扣到容湛的身上，但是在自家爹娘身边，她总是不好撒谎的。而且……爹娘对容湛的印象已经有点一般般了，如若她这个时候还扣屎盆子那可真就让人无可奈何了。

    她对手指轻声道：“那个哦……”

    苏三郎挑眉：“什么？”

    娇月嘿嘿嘿：“他问我什么时候成亲比较好。”

    剩下的话倒是不需要说了，苏三郎那里能够立刻了然：“闹了半天，这个日子是你定的？”

    娇月挠头，随即从身后搂住了苏三郎的脖子，道：“阿爹哦，我也没想到，他真的就这么干了啊！”

    当然，这个还是要说清楚的。

    苏三郎重重的哼了一声，他呵呵冷笑：“真是女大外向。”

    娇月随即摇晃苏三郎的衣襟，一副小女儿家的姿态，轻声道：“阿爹不要怪我好不好？.”

    她嘟嘴：“我明明很喜欢留在家里啊！”

    苏三郎：“我信你才有鬼。”

    娇月摆出一副“我也不知道皇上会这样”的样子，轻声道：“不过谁想到皇上对他这么好啊！”

    苏三郎道：“自小皇上就格外疼容湛。”

    娇月哦了一声，苏三郎打量她，“你又知道什么了？”

    看她这个贼兮兮的样子就是没打什么好心思。

    娇月真是冤枉，她现在连哦一下都不行了，听她哭天抢地的闹妖儿，苏三郎默默的捂住了耳朵。三太太看着这俩人，无奈道：“好了好了，既然这事儿已经定下来了，那就这般吧。只是娇月且记得，往后有事儿，谨慎为之，莫要自己胡做主张，像是这次，你这样定了下来，容湛还以为是我们的主意。闹了半天，倒是将我们装在里面了。”

    娇月愧疚点头，连声道：“我知道了。”

    三太太白她一眼，说道：“好了，你回房吧。”

    娇月眨眨大眼睛，轻声言道：“可是我要出门啊！”

    三太太声音又大了几分，道：“你又干什么？”

    娇月这个时候倒是挺胸抬头了，她扬着小脸蛋儿，认认真真言道：“我是去帮舅舅看喜饼啊！”

    她解释：“上次已经定好了，我交代了几个格外的花样，舅舅还有十来天就成亲了，我总是要格外的过去再看一下啊！”

    这话还真是没毛病。

    三太太沉吟一下，交代：“让其安与你一起去。”

    娇月哎了一声，应了。

    她换了一身珊瑚色的樱花螺纹夹袄，英歌石碧蓝百褶裙，厚重的长靴，十分的保暖，娇月又披了厚重的狐裘披风。

    娇月穿的这么多，倒是吓了其安一跳，其安颤抖爪子指她问：“你啥意思啊？”

    娇月扬眉：“什么啥意思？”

    其安直白：“.”

    娇月眨眼睛，随即认认真真：“我哪里和你一样？男孩子火力旺，我该是好好的注重保暖的。不然你说好端端的舅舅成亲，我反而伤寒了不能出席，该是多么郁闷啊！”

    其安摊手：“你总是有道理的。”

    娇月咯咯的笑。随即点头：“对呀，我叫总有理。”

    姐弟二人一同出门，娇月因着穿着狐裘大披风，整个人除了个头，其他的都比其安大了一个号。

    其安感慨：“和你走在一处，感觉自己格外的娇小。”

    姐弟二人一同来看点心，其安看着糕点，感慨：“这肯定是你的主意。”

    娇月扬头，带着几分小得意：“自然是我的主意，怎么样？不错吧。这可是独一份儿，别人都没有的。”

    掌柜的喜气洋洋，有人帮忙提创意，自然是极好的。

    他也是懂的投桃报李的，只一看苏七小姐这个创意，就提出能不能允许他们以后也用。如若是一般人，可能他们也不会如此，但是苏七小姐又不同了。

    别说他们都是老相识，单说肃城侯府与誉王府，那就是得罪不起的。

    娇月的糕点并不是时下比较热门流行的花瓣，按理说，这样已经比一般的的圆形方形特别了好多！可是娇月倒是硬生生的做成了恭喜发财，新婚大喜，吉祥如意这样的字样。

    “七小姐，上次我提的建议，不知道您……”

    娇月含笑：“可以的，这么多年我也吃了您好多点心啊！不过谁也不能在我舅舅之前用呀！”

    掌柜的立时：“那是自然的，七小姐放心，这点我一定办到，就算您不说，我也不会做出这么糊涂的事儿。”

    “苏七小姐！”

    兴高采烈的声音传来。

    娇月听到这个声音，诧异的回头，果不其然，竟然是万青儿，说来也怪，娇月觉得她和万青而真是有一股子迷之缘分，好端端的，总是能够碰到她！

    她深深的吸了一口气，道：“原来是万小姐。”

    掌柜的将糕点都收好，绑了起来，吩咐小厮放置在马车上，娇月道：“那我也先走了。”

    还没有成形之前，他们都不太想让其他人看到。

    这点是双方的共识。

    不过万青儿也压根就没看什么糕点，她盯着娇月的狐裘大披风，眼睛几乎黏在上面了，她轻声道：“这个……真好看呢！”

    说实话，娇月自认为也算是伶俐了，但是有时候实在是接不住这个万青儿的话，真会感觉怎么说都会尴尬！

    娇月浅浅一笑，随即轻声道：“哦！”

    万青儿的眼神儿动也不动，她问道：“我能试试吗？”

    娇月：“……”

    好吧，她果然更不会接话了。

    娇月浅浅道：“我看着似乎不太方便。”

    万青儿立刻嘟嘴，脸上带了几分不好看，这人一贯的不会看别人的脸色，她道：“又不会给你弄坏，你未免太过小气了。”

    其安在一旁看了，只觉得这个女人真是一个奇葩中的奇葩。

    虽说是男子，但他也是听过这个万青儿的，人人都晓得她是京城之中赵家的表妹，这次进京，其实更多是给赵家那个大公子做妾。毕竟表哥表妹一家亲么！

    只是明月姐临时换了人，未曾用她。

    赵家据说是隔三差五就要给他们母女送回老家的，但是请神容易送神难，这俩人厚脸皮的程度绝对不是一般人可以比拟！死活就是不走，大有待到地老天荒的架势。

    要说其安怎么知道，他与赵家那位三公子倒是实打实的同窗了。

    而这位万青儿又不肯老实在家待着，整日出门秀下限，因此倒是人尽皆知了。

    “娇娇，我们走吧。”

    实在是懒得理会这等无礼之人。

    不过万青儿扫了其安一眼，倒是一下子就羞涩了，她咬着唇，笑眯眯的盯着其安，道：“这位公子怎么称呼？”

    随即谴责的看着娇月，言道：“你都已经定亲了，怎么还可以这样勾勾搭搭！你这样是不对的！”

    万青儿一脸惋惜的看向了其安，道：“这位公子，你不要被她骗了，她明明已经定亲了，还要这样，实在是很不守妇道。”

    “滚开！”其安冷冷的看着万青儿，道：“若不是不打女人，我现在给你揍得爹娘都不认。谁给你的脸编排我姐姐的？我姐姐怎么样，又与你一个出门不带脸的人有什么关系？”

    万青儿随即看向了苏娇月，再看苏其安，冷不丁就想到，这个人是苏娇月的那个双胞胎弟弟。

    她抿了抿嘴，虽然知道自己错了，但是她是不会认错的，必然要找回场子，她道：“那又如何呢？男女大防，亲姐弟也是一样的。你们都是该避嫌的。”

    这小公子长得这样好，家世也是极好的，倒是很是配她。

    想到这里，万青儿的眼神更加热切了几分。

    她道：“你们该是保持适当的距离。不然等到你成亲了，这个大姑姐整日在身边转悠，你的娘子不是要烦死了？”

    随即用眼神儿夹了娇月一下，仿佛她就是那个饱受困扰的弟媳妇儿。

    这般做派别说苏家姐弟，连掌柜的伙计都懵了，从不曾见过如此厚颜无耻之人。

    娇月真是都懒得和她动手或者骂她。

    苏巧月那是实打实的黑心肠坏，她尚且可以动手警告。

    眼下这个……娇月觉得，这是实打实的蠢。

    虽然并不比坏少多少，但是娇月扫了她一眼，觉得自己如若搭理她，真是自降格调。

    她呵呵一下，拉住了其安，道：“我们走吧。”

    随即笑容更加灿烂：“我看啊，该是让爹娘好好给你相看一下了。免得有些阿猫阿狗都拿出一副自己已经嫁给你的嘴脸。有时候啊，真是想问一句，您贵姓啊！”

    