
﻿    齐尚书府张灯结彩，.

    娇月往前院走，倒是想不到会遇到杨轩，娇月身边并没有带着什么人，她这个人一贯的警惕性高，立时后退一步。

    杨轩本来就在院子中乱转，期盼能够见到苏七小姐，倒是不想，老天爷果然是帮着他的，这样一看，心中十分欢喜。其实这次不该他来参加婚宴，是他再三在父亲那边保证，因此才多了这样一个机会，而他不为旁的，就是希望能够多看她一眼。

    眼看娇月这般，杨轩心中有些难过，不过还是言道：“苏七小姐，我没有恶意的，你不需要这样！”

    娇月不知道他有没有恶意，但是知道自己该是小心万分，她捏住了腰间的香囊，这是季成舒当初给她的，娇月为了防身，一贯都是戴在身上。

    她四下看了看，并没有什么人经过，心中更加戒备。

    杨轩眼看无人，更是感慨这是老天给他的几乎，如若不是这般，怎么可能他每次都能心想事成呢！

    偶尔去女学就可以找到她。

    随便转一转就能遇到孤身一人的她，若说两个人是没有缘分的，他是怎么都不相信的。

    杨轩道：“我知道你对我有些成见，但是你相信我，我真的很喜欢你，正是因为喜欢你，我才宁愿被你当成坏人也要好好的说清楚。”

    娇月冷着一张脸儿，十分的严肃，她道：“可是我不觉得我有什么好和你说的。而且你说你喜欢我？这点我就觉得更加可笑了，你了解我吗？你就说喜欢我，你知道我是什么性格，我喜欢什么，我愿意做什么，你就说喜欢我？难道只是看一下脸，然后根据你想象的我来说你喜欢我？”

    娇月慢条斯理，只是这般抢白之下倒是让杨轩面色苍白起来，他缓和一下，道：“不管怎么样，我希望你知道，我是喜欢你的。我不介意你订了亲，我……”

    “呵呵，你不介意，我是介意的，我根本就看不上你啊！”娇月烦透了这样愚蠢而不自知的人，她冷淡：“我希望你明白，我和你没有关系。”

    “可是誉王爷克妻，而且为人阴险，你知道吗？就因为我上次和你说了他的本性，.这样的阴险小人，你难道知道真的要嫁吗？”

    杨轩着急：“你与墨兰关系那么好就该知道我是一个什么样的人啊！”

    娇月缓和了一下，轻声笑了起来，只是这笑容里带着冰碴儿，整个人又十分的阴郁，她挑着眉，轻声道：“你又怎么知道，我就是好人呢？”

    杨轩第一次看到这样的苏娇月，竟然愣住了。

    娇月咯咯的笑，只是皮笑肉不笑的更加吓人，她道：“你又怎么知道，容湛这个样子，不是我让他做的呢？”

    她上前一步，脚步很轻的来到杨轩身边，慢条斯理道：“你怎么知道，容湛不是被我糊弄了呢？也许真正阴险歹毒的，恰恰是我呢！”

    杨轩一愣，整个人呆住了，他看着娇月，有点懵。仿佛是不能理解，原本看着温温柔柔的小仙女怎么一下子就变成了恶毒女人，真的让人一点都看不明白。

    他盯着娇月，眼看娇月靠近过来，竟是不可抑制的后退了几步，道：“你你你、你别靠近我。”

    娇月笑容很是迟缓，她扬眉道：“你看你！怎么就这么单纯呢！”

    杨轩继续后退，竟是一不小心被绊了一下，直接摔倒在地。

    娇月就这样居高临下的看他，伸出了小手儿，带着几分白皙纤细，她伸手道：“来，我扶你起来。”

    杨轩摇头，不断的后退，这时虽然她依旧再笑，但是看着她这个笑容，竟是越发的觉得诡异难辨。一时间，倒是也想不到是容湛不好，还是苏娇月就不是他想的那个样子了。

    他眼看苏娇月一副好心肠的伸手，可是面上的笑容却又恐怖，竟是一咕噜爬了起来，直接就一溜烟的跑掉了。仿佛见了鬼一样。

    眼看杨轩走了，娇月扬了扬嘴角，笑容没有变化。

    “.”娇月回头，容湛站在她的身后不远处，带着几分笑意。

    娇月谴责：“你为什么不早点出来英雄救美呢。真是太不厚道。”

    容湛倒是颇为无辜，他微微挑眉，随即翘起嘴角，这般看来，果真是容湛更像是好人。

    娇月感慨容家的人真是个顶个儿好人长相呢！

    容湛轻声：“若是我直接出来，怎么看我们小姑娘吓人呢！好玩儿么？”

    娇月摇头，认认真真：“不好玩儿，太破坏我的形象了。”

    容湛摇头，笑容清冽干净：“我倒是觉得，如此甚好。很符合你的个人气质，你知道有反差，才会让人真的觉得可怕。”

    娇月嘟嘟嘴，道：“你这人真是太不厚道了。”

    容湛手指轻轻搭在娇月的肩膀上，轻轻掸了掸，道：“你为什么知道我在？”

    娇月眨眼，笑眯眯：“我不知道啊！你想多了。”

    容湛失笑：“你明明知道，若不是知道，你刚才不会上前那一步。刚才在新房也是，我故意在窗外作势偷看，你也一下子就认出了我，为什么？”随即笑中带着几分意味深长，他道：“该不会……你喜欢我喜欢到只要我出现，就能感受到我的存在吧？”

    虽然这句话是开玩笑，但是他确实发现娇月好像格外容易察觉他的存在，容湛这个人存在感不强，所以他真的不知道自己这么快就会被人察觉。

    娇月咯咯的笑，就是不肯说。

    容湛道：“不肯说？”

    他目光深幽，就这样盯着娇月不肯放，娇月被他看得脸红，道：“你这是调戏耶。”

    容湛扬眉，倒是不知道自己怎么好端端就成了调戏，他明明就是为了想要用眼神逼她说而已。

    容湛缓缓道：“你觉不觉得，是你自己太污？”

    娇月咬唇，坚定道：“我才不是呢！就是你的问题。”说话的功夫，娇月脸蛋儿迅速的红了起来。

    容湛心一下子就软了起来，他拉住了娇月的手放在了嘴边轻轻的吹了一口气，道：“冷吗？”

    别说娇月不冷，就算是真的冷，被他这样对待，怕是也立刻就暖了起来，全身心都暖洋洋的。

    娇月娇嗔道：“不冷。”

    她双眸明亮，睫毛仿佛展开的小扇子，娇俏可人惹人怜。

    容湛握着她的手，道：“不冷就好。”

    娇月清甜的笑了起来，随即软糯道：“你有洁癖，身上有一股子皂角的清凉感觉，日子久了，我习惯了，所以每次都能感觉到你在。”

    容湛盯着她的脸蛋儿：“远处也能么？”

    娇月扬起嘴角，摇头：“那自然是不能的，可是，这点默契我还是有的啊！”

    这样一说，容湛越发的欢喜起来，他牵着娇月的手，道：“走，带你去前院。”

    娇月娇嗔：“让我爹或者我外公看见，非要给你一棒槌呢！”

    容湛突然低下身子，趁着四下无人，在娇月耳边轻声呢喃：“所以你格外心疼我，是不是？”

    言罢，在她耳边吹气。

    娇月小元宝一样的耳朵红了起来，容湛手指轻轻滑过她的耳朵，道：“放心好了，我自当……小心。”

    娇月回身在他腰间掐了一下，道：“你好烦人啊！最讨厌的就是你了。”

    容湛笑了出来……

    “你明明很喜欢我。”

    娇月清脆又大声：“才没有……”

    两人的声音渐渐越来越远。

    站在树丛间动也不动的男子面无表情，半响，原本的面无表情变得满是苦涩。

    这男子不是旁人，正是闵致睿。

    闵致睿拳头攥的紧紧的，几乎毫不犹豫的，他回身捶在了树上，树枝轻轻摇晃，致睿的手就这样流下血来……

    …………………………………………………………………………………………

    肃城侯府，主屋。

    有些事情，娇月不能不说，纵然知道不该与祖父和祖母说姑姑的不对，但是娇月也晓得，舅母绝对不是开玩笑，如若她真的毒死了姑姑，那么两家该是如何相处？她娘该是如何自处？

    娇月明白这个道理，即便是现在要做这个坏人，她也一定要说清楚的。

    娇月就是存了以后少一事的心情，她宁愿现在多一事。

    老侯爷看着娇月那张小脸蛋儿，道：“这件事儿，是季成舒说的？”

    娇月点头。

    这里没有旁人，只他们三个，娇月倒是也不避讳了。

    “祖父，祖母，姑姑是我的亲姑姑，我自然不会害了姑姑的。但是姑姑这样做，真的是大错特错的，我相信季姐姐根本没有必要陷害姑姑。而且，她也不需要陷害姑姑。”

    又顿了顿，她道：“我觉得，祖父祖母还是约束姑姑一下吧？我知晓你们都心疼姑姑，恨不能将世上最好的给她，可是如若更加助长了姑姑的气焰，是要出事儿的。”

    娇月咬唇，认真：“季姐姐想要毒死一个人，真的太容易了。”

    老侯爷怒道：“我一辈子光明磊落，如若她认真的做了这样的事儿，我断然不会纵容。”

    停顿一下，他厉声道：“季成舒不毒死她，我都要打死她！”

    