
﻿    冬日总归是天黑的比较早，娇月见时候不早了，.

    太后道：“映月你出去送送妹妹吧，姐妹俩也聊一聊。”

    虽然搞不懂太后葫芦里卖什么药，但是她既然发话了，映月倒是乖巧的谢了恩。

    姐妹二人出了门，娇月挽住了映月的胳膊，道：“哎呦喂，这个皇宫果然不好混。”

    映月看着自己妹妹道：“你无须替我担心，皇后那边我也应付的过来。这宫里的人大多自作聪明，也没什么可怕的。越是自作聪明的叫嚣，越是没有那么可怕。深藏不漏才该担心，如此这般，算是什么！”

    娇月心疼道：“就算是这样，你还是得忍气吞声呀，好辛苦。”

    看着娇月皱成一团的小脸，映月宠溺的摸摸了她的头：“无事的。”

    映月对此其实并不担心，她自知自己的能力，应付宫里的环境也游刃有余。

    二人走到空旷之处，娇月见姐姐微微侧头，停滞了一下，虽然只有几秒，但她还是捕捉到了，顺着姐姐刚刚愣神的方向看过去，发现远处太子正站在那里居高临下的看着她们……

    娇月觉得事情有些微妙，姐姐与太子之间的关系一定存在问题，并不如表面看起来那么和谐，只是她不知道要如何开口去问这件事，怕引起姐姐难过。而且，她与太子也算是有自小一起长大的情谊，总是要避嫌几分的。一时之间只管低头走路，若有所思。

    映月看旁边的妹妹低着头，一副呆呆傻傻的模样，不知道在想些什么，赶紧拽了拽她的衣袖，娇月这才回过神来，她抬头一看，就见不远处一列队伍由远及近，明黄色的轿撵上必然是这宫中最尊贵的人。

    娇月连忙与姐姐一同跪下请安，规规矩矩的带着几分乖巧。

    皇帝的轿撵停下，他拉开帘子，居高临下的看着二人，眉眼十分慈祥。

    皇上简单打量了她姐俩之后，将目光定在娇月脸上，直言不讳的问道：“湛儿是不是去西凉了？”

    娇月垂着头，面不改色：“启禀皇上，湛哥哥近来身体不适，.”

    皇帝似笑非笑的看向了娇月，随即轻声道：“休养？你倒是会说话，那朕倒是要问问，湛儿休养什么？”

    娇月娇憨：“湛哥哥患了传染病呀！”

    她眨着眼睛，一派天真无邪。

    娇月这个样子，皇帝是一点都不相信的，他若有似无的笑了起来，缓缓道：“你与容湛倒是一条心。”

    娇月觉得这个话还是挺不好回答的！她耷拉着脑袋，一副“我什么也不知道”的呆萌相。

    只是皇上相不相信，这事儿必然又是要另说了。

    皇帝微笑言道：“那朕倒是要亲自去看一看湛儿的。”

    娇月抬头，立刻言道：“据说湛哥哥是传染病，连我都不让去看呢！皇上您是天子，更是不能冒这样的险。待到湛哥哥身体好了，必然会进宫请安的。”

    娇月其实心中十分不明白，容湛这个说辞根本就站不住脚，说句难听的，这不是糊弄二傻子么！但是明明知道没人相信，他为什么不说实话呢！

    而且哦！湛哥哥走的时候为什么不直接说实话呢！

    娇月思来想去，大体揣测了一下，大体就是如若实话实说，八成皇上和太后是坚定不会让他去的。

    不过娇月现在是要坚定的站在容湛这一边的。

    娇月思来想去，皇帝倒是也就这样打量她，看够了，扬起了嘴角。

    他缓缓道：“朕也算是赐婚了不少的眷侣。但是如若说最好的两桩，恰好都与肃城侯府有关。”

    顿了顿，道：“你爹娘是天作之合，你与容湛，更甚。”

    娇月：“多谢皇上夸奖。”

    皇帝扬着嘴角，道：“若是说起干什么坏事儿，你们倒是夫唱妇随，十分的和谐了。”

    娇月的笑容一下子就僵在脸上，.

    皇帝道：“行了，起来吧。”

    娇月立刻起身。

    皇帝伸手，将手中把玩的一只玉佩就这样递给了娇月。

    娇月不明所以，继续懵。

    皇帝轻声道：“赏给你了吧！”

    娇月立刻谢恩：“多谢皇上赏赐。”

    皇帝微笑：“算起来，这倒是你应得的。”

    娇月再次有点发蒙，不过还是浅笑谢恩。

    皇帝摆摆手，未曾让她再次跪拜，道：“天也暗了，回府吧。”

    随着轿撵晃晃悠悠的离开，娇月捏着玉佩，左看右看，道：“有点眼熟。”

    映月将腰间挂着的一块玉佩递给了娇月，娇月一看，倒是果真有几分相似。

    她道：“皇上为啥给我这个啊？”

    映月看着两块玉佩，道：“当初父皇将玉佩交给我之时曾经言道，这是给容家的儿媳。”

    娇月脸红几分，嗔道：“可是我并没有成亲啊！这算是提前收礼么？”

    她娇俏道：“我感觉自己这次进宫算是赚了耶！”

    映月戳戳她的额头，道：“你这个小财迷，我还记得小时候你将玉佩藏在枕头下，那个时候还是一个小孩子呢。母亲收了就哭天抢地。简直是不忍直视。”

    提到这事儿，映月还是觉得特别有趣。

    现在想来，人总归是小时候最无忧无虑的。

    娇月道：“姐姐快回去吧，太子哥哥一直在看着你呢！真是的，好似我能将你拐走似的。他未免也太小心眼了。”

    将玉佩收好，娇月洒脱道：“我走了哦！姐姐莫要继续再送了。”

    映月含笑，倒是也道：“好！”

    眼看娇月坐车马车缓缓离开，映月捏起了那块玉佩，陷入沉思。

    而与此同时，娇月倒是也捏着玉佩左看右看。

    皇上送的这块玉佩虽然与映月那块很相似，但是却又并不同。

    这块虽然成色不如映月那一块，但是一看就是经常在手中把玩，十分的圆润水头足，若是让娇月来选，她必然也是更喜欢这一块的。当然，映月必然也是明白这一点的。

    娇月仔细回想小时候，她这人记性还是不错的，而且见皇上的次数本就极少，自然很多事情都格外的清晰。她记得，皇上有一块经常在手上捏着的玉佩，娇月现在看着，越发的像是她手上的这一块。

    那股子若有似无的怪异感又出现了，娇月不晓得哪里不对，但是她又知道，一定有些地方是不对的。

    娇月揪揪自己的头发，只盼着容湛快些归来。

    容湛此时已经抵达了西凉，虽然不知道他去做什么，但是娇月受到容湛的消息，知道他现在还是极好的，也就放心下来。

    娇月回府的时候听到闵将军一家人过来拜见祖父祖母，倒是也立刻过去请安。走到门口就听到屋里热热闹闹的。

    娇月含笑敲门，随即进了门，娇声言道：“老远就听到祖母高兴的声音了。”

    老夫人含笑：“娇月回来了，快来祖母这边。”

    娇月先是拜见了给客人，之后乖巧坐好，眼见闵致睿看她，扬唇一笑。

    闵夫人打量娇月，道：“苏七小姐倒是一次比一次好看了。”

    娇月轻声：“多谢闵伯母夸奖。”

    原本闵夫人十分担心苏娇月成为自己的儿媳，自然也就多了几分不满。如今苏娇月订了亲，他们致睿再有三个月也马上成亲了，她心情倒是好了几分，看苏娇月也没有那么不顺眼了。

    当然，也谈不上喜欢她，就冲她是齐颖欣的女儿，就足以让她厌恶一辈子。

    可是这厌恶倒是没有必要表现的太明显了。

    不过饶是如此，闵夫人还是见不得她好的，她笑着问道：“听说誉王爷身体不好患了重病？哎呀，这可得好好看看呢！男儿家，总是这么弱可不行。”

    像是他们致睿，真是身体倍棒儿，只是你就不要肖想了。

    闵夫人眼中带着几分得意之色，让人颇为不虞。

    娇月哪里看不出闵夫人的表情，浅淡道：“我想闵伯母听错了，重病倒是并没有，只是湛哥哥最近小有不适罢了。也算不得什么，养一养自然就好了。”

    随即又道：“多谢您的关心。不过外面的传言真是……”

    娇月又笑了起来，一切尽在不言中。

    闵夫人可不甘心被她这样若有似无对的软钉子碰，又道：“我倒是……”

    “你没事儿少说几句，你不熟悉大齐的风土民情，有时候说出来的话总是和心里想的不同，未免让别人误解。”

    闵怀看向了闵夫人，咳嗽一声又道：“既然不会说，就莫多说才是。”

    闵夫人咬咬唇，闭嘴了。

    娇月看看这个，看看那个，低下了头。

    “娇月进宫可还一切顺利？”苏二太太扬着眉头问道。

    总是有一些人是巴不得别人不好的，娇月微笑看向了二伯母，道：“进宫能有什么不顺利的？太后娘娘与皇上皇后都十分慈祥呢！”

    老夫人真是烦透了这个不懂事儿的二儿媳，这有了身孕，又是要尾巴翘上了天，她扫了一眼二太太，道：“你且照顾好自己就是。”

    娇月眼看大家一些小心思，思绪倒是飘了起来，湛哥哥在做什么呢？

    