
﻿    四王府建造的十分的繁华，亭台楼阁，无一不精，.

    娇月打扮成小厮的样子，也亏得她个子窜的猛，倒是并不给人女孩子的感觉。

    娇月垂首小心在四王府走动，虽然四王府看起来颇为松懈，然而实际又并不是。

    倒是外松内紧，处处可见有人巡逻，娇月越发的觉得有古怪。

    有时候真是不能不相信女人的直觉，虽然娇月也有一些其他的方面来佐证这一点，但是娇月对四王府更多是没有依据的怀疑。而这股子怀疑在进入四王府发现戒备森严之后倒是变得越发的强烈。

    她垂首走动，听到一声呵斥：“你是什么人。”

    清脆的女声响起，娇月立时抬头，看到一个打扮的颇为贵气的丫头，丫头十分的艳丽，上下打量娇月，似乎见她是个唇红齿白的小厮，语气倒是好了几分：“不是说过不能来后院吗？惊扰了夫人如何是好？”

    娇月立刻含笑恭维：“小姐姐，小的不是故意的，小的只是、只是看到一个好看的小姑娘往这边走了，倒是情不自禁的跟了过来。实在是惭愧。”

    她羞红了脸，随即又道：“不过这般看来，又觉得那小姑娘没有小姐姐好看的十分之一。”

    这般恭维的话说的小丫鬟笑了起来，她扬了扬眉，道：“谁是你的小姐姐，油腔滑调的，倒是不曾见过你。府里的小厮，我没有不认识的，你是……”

    上下打量娇月，狐疑起来。

    娇月熟门熟路：“小的是前天才进来当差的，要不怎么如此的莽撞，让小姐姐见笑了。”顿了顿，娇月又道：“是门房的赵叔介绍我来的。”

    娇月掏出一小块银子，直接塞到了丫鬟手里：“小姐姐买些点心。”

    “谁要你的银子。”话虽如此言道，倒是并没有掏出来交给娇月，反而是道：“不过看你倒是个懂事儿的，往后小心行事就是。你叫什么？”

    对于长得好看的小厮，总归不是那么苛刻的。

    娇月立时：“小谷，小的唤作小谷，姐姐、不知姐姐……”

    姑娘道：“我叫春桃，是夫人身边的大丫鬟，往后有事儿，你可以来找我。我多少还是有几分面子的。”

    又看一眼娇月，道：“看你长得倒是不错。再给你一个建议，九王爷来的时候，莫要往他身边凑。”

    娇月倒是感慨起来，果然不管走到哪里，有钱都是好说话的，她笑嘻嘻道：“多谢小姐姐提点。”

    她想了想，凑上前：“小姐姐，其实、其实我不想在外院打杂，您给我指点指点，如何才能得到王爷的青睐，小的不会……”

    又将一块银子塞到了春桃的手里。

    春桃若有似无的颠了颠，随即微笑：“过些日子吧，最近府里有些怪。”

    心中暗暗评价娇月，给出是人傻钱多有点蠢的评语。

    娇月倒是不敢说的更多的，不过心中也明白是为了什么，她带着几分笑，目送春桃离开。

    因着有人看到娇月和春桃说话，娇月倒是更加放心了几分，不管如何，给人熟络的印象总归是好的。她四下看了看，虽然很多地方是不能随意走动的，但是到底也是心中了然几分。哪里戒备森严，心中极为有数儿。

    若说最让人觉得奇怪的地方，其实当属四王妃所在的后院了，这里没有道理这么严谨的。

    “你是什么人。”

    今日第二次被人盘问，娇月转身，随即热络，“小的是新来的。”

    她打量一眼眼前的侍卫，微笑：“我与春桃姐是同乡，我……”

    “春桃的同乡？”侍卫继续打量娇月，娇月并不担心，反而是带着笑：“对，小的初来乍到，我……”

    “行了，不用多说了。”侍卫摆摆手：“你……”

    “哎，小谷，你来。”春桃从院中走了出来，伸手召唤娇月：“。”

    随即扬了扬下巴，看向侍卫。

    侍卫果然未曾询问更多。

    春桃领着娇月进了院子，道：“看你也是个识趣儿的，我才与你说，这个府里的男人，都是变态，你莫要和他们混在一处。我唤你其实是帮了你！你暂且在我这边坐会儿。”说话的功夫，手指就搭在了娇月的胳膊上。

    娇月连声应是。

    只是话音刚落，就听到屋子里噼里啪啦的声音传来，春桃脸色一变，立时就冲了进去，娇月凑在门口偷偷瞄了一眼，见到四王妃疯狂的砸东西，怒骂：“这些混蛋，混蛋！”

    “王妃，您……”

    四王妃深深喘息，道：“我什么我！容湛怎么不去死！”

    娇月一听，立时躲了起来，偷听这种事儿，她自小就做的习惯，简直驾轻就熟。

    果不其然，不多时就听到四王妃怒道：“让我每日去送饭，我凭什么。”

    接下来的声音被掩了起来……

    娇月攥紧了拳头，知道不能心急，她悄无声息的溜出了门，好在，她在四王府并不是单打独斗，也是有安排好的人接应，她倒是很快的离开王府。

    只是离开王府之后，娇月立刻通知阿桂叔安排人。

    其安道：“你确定人在四王府？”

    娇月点头：“我今天假装成小厮，总归很快会穿帮，所以要尽快行动。另外一个，等到他们从大辽寺回来，想来会更加的谨慎，所以这个时候一定要尽快动手。跟踪四王妃，我相信可以找到容湛。”

    娇月做事坚定果断，不肯有一丝迟疑停歇。

    待到所有人都安排出去，娇月平静的坐在那里，这次倒是不肯跟随，她知道这样关键的时刻，如若自己跟着那只能是平白添乱。

    不会武艺的几人平静的坐在一处，静静的等待。

    这一刻娇月简直觉得度日如年，不过饶是如此，她倒是十分的坦然，并不给人慌乱之感。

    也不知过了多久，眼看天色已经昏蒙蒙放亮，其安道：“人还没回来，明日慕容九他们应该就会从大辽寺回来，不知……”

    外面突然传来一阵脚步声，娇月莫名就觉得是容湛，她一下子冲了起来，直接拉开了房门。

    房门外是阿桂叔，娇月有几分失望，不过很快掩下，她道：“你们没有找到人吗？是不是……”

    想要说的话戛然而止，她看着阿桂叔身后不远处的人，泪水一下子就落了下来，随即直接就扑了过去，直接冲到了容湛的怀里。

    “你这混蛋，竟然还要我来救。”

    她边是念叨，边是落泪，又道：“我看看你。”

    容湛按住了她的头，没让她动，“你哭起来愁死了。”

    娇月不甘示弱，带着小哭音：“你才丑呢！”

    容湛微笑，他道：“是么？可是我以为自己很不错，若不然，我们苏七小姐怎么就会这么喜欢我呢！不远千里来救我。”

    娇月嘟嘴，碎碎念：“我这人说话算话啊！我说了来救你就一定会来的啊！而且……”

    娇月低语：“不是说我是小仙女吗？小仙女的运气一贯都是……”

    说到这里，娇月突然就抬头，随即看向了容湛的身侧，她刚才并未放在心上，此时倒是一下子想到了，她盯着眼前的人，道：“你是……你是今天的侍卫。”

    虽然此人变换了一些妆容，但是娇月还是一眼就认出了他。

    侍卫道：“属下三木，见过苏七小姐。”

    娇月有些不解，随即看向了容湛，容湛道：“行了，有事儿进屋说。”

    容湛身上带着几分血痕，想来是被人鞭打过。

    而他面色苍白，嘴唇干裂，全然不是之前谦谦如玉君子的样子，倒是带了几分病态。

    娇月一下子就心疼起来，她带着几分泪，轻声抚着容湛的脸，小心翼翼道：“疼不疼？”

    容湛摇头，他打量这个住处，道：“原来这边就是齐之州在西凉的势力。”

    娇月看着容湛的样子，真是难受的不行，她嘟嘴，眼圈儿红红的，“你现在还有心情说这个。”

    再次看向那个三木，娇月问道：“你到底是怎么回事儿？”

    话虽如此，却拉着容湛的手不撒手。

    容湛微笑，十分的镇定，他道：“你看我是怎么回事儿？”

    这个时候还要耍花腔，娇月不管那些，直接就锤了容湛一下，看他眉头微蹙，又心疼起来。她连忙：“舅母，您快帮湛哥哥看看，看看他怎么样。”

    娇月着急。

    季成舒倒是不说什么，上前一番检查，随即言道：“死不了，皮外伤。”

    又把了脉，抬头看他，继续：“他们用你试验毒药了？”

    容湛点头，不过并不放在心上的样子：“总归死不了。”

    季成舒呵呵，斥责道：“你能不能不祸害自己让别人担心？”

    容湛认真：“不入虎穴，焉得虎子。”

    娇月从看到三木那一刻心中就明白了，容湛并不是真的被人抓走，他一定是有所准备的。

    想到这里，娇月突然就捏起了容湛的下巴，问道：“来，好好和我说说，你到底为什么要这样做。”

    随即微微眯眼：“是你自己作死吧？”

    容湛眼看娇月气氛，拉住了她的小手儿，轻声道：“我错了。”

    他又道：“我算计了一切，却算不到，你真的会来救我。”

    