
﻿    容湛紧紧的盯着娇月，心中说不出的感动与喜悦，他可以算计好一切，甚至可以将自己拿出去做诱饵，但是却想不到，.

    而正是由于娇月到来，他愿意尽早的结束这边的一切，选择顺势脱身。

    平心而论，如若没有今日娇月安排的人，他要脱身总归也是要费一些时间与周折的，可是现在在她的帮衬下竟然一点都没有问题，容湛有时候在想，娇月是不是真的是上天安排来的小仙女儿。

    容湛就这样拉住娇月的手，一刻都不肯放开。

    娇月看他这个样子，倒是冷笑：“你这人，真是救你都浪费资源。”

    话虽如此，眼中关心又格外的明显。

    容湛失笑，扬了扬眉，却不肯将自己的手放开，只轻声道：“可是我觉得，有些资源浪费与否并不重要，重要的是，会让一些人觉得很幸福。”

    娇月嗤了一声，带着几分嘲讽之意。

    容湛继续言道：“我很高兴你这般对我！”

    娇月继续吐槽：“蠢！”

    季成舒为容湛处理伤口的，道：“你说你怎么不直接死在这边呢！专门给人添麻烦。你就不想想，你如果有事儿，娇月该是怎么办？”

    她抬头又道：“这可是我外甥女儿，如若你伤了她，我就毒死你。”

    容湛微笑，轻声询问：“所以师姐与齐尚书是琴瑟和鸣了？”

    他又笑：“果然你们这样的人就适合在一起，我不在这么些日子，你们竟然就已经夫妻甜蜜了。外甥女儿叫的这么溜，当真是令人好生欢喜。”还没等说完，容湛轻哼了一声。

    季成舒的药水重重的怼在了容湛的伤口上，容湛微微蹙眉，露出一丝不适，不过倒是很快就扬起了笑脸，未曾言道一声疼。

    季成舒道：“你信不信，我弄死你？知道为什么师父活了那么久么？”

    容湛挑眉：“医术高明？”

    季成舒深深的看了容湛一眼，道：“不，因为他不多嘴。”

    娇月噗嗤一下笑了起来，道：“舅母也会开玩笑了。”

    随即又道：“湛哥哥，你看接下来，我们该是如何？我们从四王府里救出了你，想必他们一定会严格盘查的。就算是将你救出来，我们未必就好出城。”

    娇月是明白这个道理的，不过现在容湛在她身边，娇月总归是放心了几分。

    容湛：“只要我们小心，总归还可以离开。”

    顿了顿，又道：“我想明日就会开始挨家挨户的搜查，你们这边，安全程度如何？”

    阿桂叔立刻言道：“这里你们放心，短期是一定没有问题的，但是如若说长期居住，那肯定不行。还是得找一处地方转移，只是如若现在转移，风险也大了。”

    容湛道：“没关系，只要休养个一两日，我们就可以转移走。”

    容湛微笑，“三木是四平的兄长。”

    娇月哦了一声，微笑道：“你与四平倒是不像。”

    容湛知晓事情必然是要解释清楚的，倒是也不瞒着。

    原来，三木化身邹大人混迹在西凉朝堂，因着老皇帝身体越发不好，几个皇子又再次争执起来，他竟然探查到当初的一些秘辛。而后自然将消息传回了大齐，可是很快的，三木发现自己暴露了，而他们安排在西凉的人里有人出了问题，正是因此，三木才彻底“消失”。

    而后容湛来到西凉，三木一直没有机会和容湛接触，直到三个月前。

    三个月前，三木找到机会接触容湛，随即制定了这个计划。

    容湛决定用自己做诱饵来做更深入的调查。一则调查事情真相；二则利用这个机会让三木寻找内奸。

    为了让事情逼真，甚至连四平都没有说。

    当然，为了避免娇月没有收到他的信担心，他也事先预留了一封信。

    原本以为有一个月应该可以解决一起，.而后容湛脱身确实出现困难，以至于牵扯了这么久，如若不是娇月果断的安排人营救，怕是他们还要耽搁一些时日。

    娇月问道：“那么找到内奸了么？”

    容湛颔首：“已然查明了，这件事儿，你不用担心。”

    娇月又道：“原来你真是被四王爷抓走的，我以为……”

    容湛扬眉微笑：“你以为是慕容九？”

    他随即又道：“如若落在慕容九手里，他心机太过深沉，我倒是更难脱身，但是慕容四就不同了。我故意被慕容四擒获，随即将消息给慕容九。慕容九越是登门讨要我，越是容易刺激慕容四，我更加容易打听到自己想知道的消息。而且，这样也利于我查明我们那边的内奸。而慕容九知晓我是在慕容四的手里，自然也不会太过急切。”

    娇月看容湛虽然脸色苍白，但是却还算是有精神，倒是不知道如何言道才好，这个人当真是一个疯子。

    若不是疯子，怎么会用自己做诱饵呢！

    她道：“我真的好不了解你！”

    容湛微笑：“可是货已售出，已经不能退货了，就算是你不了解，就算是你嫌弃，也不能不要我的。”

    容湛难得有这样不要脸的时候，当真让人叹为观止。

    沉吟了一下，容湛道：“你们都去休息，我与娇月聊几句。”

    其安有些不放心，盯容湛。

    容湛微笑：“我不会对你姐姐做什么的，这点你可以放心。而且，你看我现在这个身体状况，你该是相信，我身上这些都是真伤。”

    其安倒是很认真：“那是我亲姐姐，我自然是不放心的。”

    容湛明白这个道理，其安如若不是真的担心娇月，哪里至于这样跟着她一同来西凉。

    他含笑道：“好，那既然如此，你留下便是。”

    娇月靠在椅子上，倒是也不说什么，只这样看着其安，其安被她看的发毛，叹息一声道：“果然阿爹说得对，女大不中留。”

    有一种怅然的感觉。

    娇月似笑非笑：“苏其安，我看你是想挨揍是吧？”

    其安立刻：“我赶紧走还不成么！”

    一副委委屈屈的样子。

    待到所有人都出门，容湛握住了娇月的手不肯放开，他道：“你……辛苦你了。”

    他就这样盯着娇月，娇月脸色微红，轻声道：“辛苦什么？我说过，自己会来找你的。”

    只是说的时候两人哪里想得到会一语成谶。

    容湛轻声：“这次多亏有你。”

    其实说起来倒也不全是巧合，三木怀疑了娇月假扮的小厮，趁着她与春桃说话，故意先刺激了四王妃，这才有了娇月之后的发现。

    娇月倒是也明白了这个道理，她轻声道：“那么你到底查到了什么？”

    说起这个，容湛脸色一僵，娇月试探问道：“不好速回？”

    容湛抬头，道：“不是不好说，是不知如何说。”

    娇月咬唇，就这样看着容湛，似乎提到这件事儿，容湛格外的痛苦。

    娇月沉默一下，立时言道：“既然不好说，那就不要说了，免得心情不好。”

    她也不是一定要窥视容湛的秘密，娇月娇俏的挠挠容湛的手心，笑眯眯：“我们回到京城，大概也秋日了。”

    容湛扬眉，了然问道：“所以该是很快的筹备婚事了？”

    他又道：“多亏了我有先见之明，之前先是有了赐婚这件事儿，不然我看自己八成要被你们家嫌弃了。”

    想到苏三郎，容湛微微叹息，道：“不受喜爱的女婿就是这么艰难。”

    娇月咯咯的笑了起来，她戳了容湛一下，又道：“那没办法啊！谁让你这么作死呢！我爹娘只希望我平平安安，但是你就意味着事儿多，危险，你说我爹娘哪里会喜欢你呢！往常我娘对你还是有一些好感的。不过我看啊，经历了这件事儿，这事儿可是悬了。”

    娇月带着几分笑意，她看着容湛身上的伤痕，其实内心格外的心疼，娇月轻声道：“你就不怕他们真的打死你？”

    她咬唇：“我以为……”

    剩下的话，倒是不知如何言道才好了.

    容湛摇头，他道：“他们不会打死我的，留着我比打死我更加有用。没有人是傻瓜。”

    娇月自然是明白这个道理的，只是哪里有什么是一定的呢！

    她认认真真：“容湛，若下次你还这样做事没有章法，我就不要你了。”

    不等容湛回答，她又继续言道：“你这样下去，我的心脏都要吓出来了。我可不想和你这么掺和下去了。”

    顿了顿，她挠头，道：“虽然我觉得这样挺刺激的，但是我这个人最大的特点就是惜命。所以你如果作死，我们就桥归桥路归路。”

    容湛盯着娇月，眼看娇月说完，轻扬嘴角，认真：“往后不会了。”

    娇月呵呵。

    容湛认真：“往后真的不会了，你不相信我？”

    娇月重重的哼了一声，倒是带着几分挑衅，容湛趁着四下无人，搂住了娇月的腰肢，他缓缓道：“我很喜欢你。”

    娇月撇嘴。

    “不管发生什么，不管经历什么，我都记得，还有苏娇月在我身边。”

    娇月突然狐疑的看向了容湛，她冷笑道：“原来，你原来是不记得有我这个人的！原来，你是如此的冷酷无情无理取闹。”

    容湛：“……”

    这……还能不能好好聊天了？

    