
﻿    西凉果然很快的戒备森严起来。

    娇月这人惯是小心谨慎，虽然不曾出门，倒是也仔细观察了一下，果不其然，正是如此。

    容湛看娇月来来回回的转悠，轻轻牵起她的手，轻声道：“你莫要紧张。”

    娇月扬起脸蛋儿，娇嗔道：“我有么？”

    这样明晃晃的耍花腔，其安觉得自己没眼看了，其实他心里是格外的明白，娇娇并不是一株菟丝花，她也不需要他们为她做主。他道：“咱们什么时候往回走？”

    继续留下来，未免夜长梦多。而且，他们迟迟不回去，想来爹娘也是十分担心的。

    提到这个，娇月连忙点头，她道：“湛哥哥，我想家了，我爹娘肯定担心我了。”

    容湛道：“我已经安排过了，我们明日出发。”随即又道：“人太多走在一处容易惹人怀疑，我们分散开。”

    娇月道：“好。”

    容湛这个人向来并不情绪外露，不过在西凉看到苏家姐弟，看到娇月，他突然就觉得自己有些控制不住自己的情感了。这么多年，他一直都是凡事儿自己做主，自己处理一切，从未有过这样的感觉，现在看到娇月一家人肯对他这样好。哪里抑制的住自己的情感。

    他道：“你们放心，我太了解慕容九……”

    不等说完，娇月捏上了容湛的手，她轻声道：“不要按照你对慕容九的想法来。”

    容湛扬眉。

    娇月想了想，认真又清脆：“我倒是觉得，反其道而行之才是正途。”

    娇月解释道：“很多次聊天，你都表现了自己对慕容九的了解，可是你了解他，他哪里不了解你呢！若是他就在那里等你呢！湛哥哥，做人，不能盲目自信。”

    容湛打量娇月，突然就笑了起来，他手指轻轻滑在娇月的脸蛋儿上，轻声道：“真聪明。”

    娇月笑意盈盈，一脸纯真，她轻声道：“现在先别夸奖我啊，等回到大齐，你再来夸奖我也不迟。”

    容湛笑了起来，柔声：“.”

    季成舒鼓弄草药，这个时候终于抬头了，她看着容湛的笑容，当真觉得有点惊讶。

    其安道：“舅母，怎么了？”

    季成舒声音没什么起伏，缓缓道：“我只是没有看过这人这样的表情，觉得有点奇怪罢了。”

    娇月听了，立刻夸张的瞪大了眼睛，随即双手交叉在胸前，做防备状，道：“小厮，你是不是假扮的？”

    容湛扬眉，微笑：“对，我是假的。”

    娇月呵呵：“看我干掉你！”

    她花拳绣腿的伸手：“我会打人哦！”

    看她这个样子，容湛越发的觉得可爱，他忍不住，直接将她拥在了怀里，轻声道：“就算是为了你，我也不会让自己有事的。”

    娇月娇嗔：“甜言蜜语。”

    两人笑了起来。

    季成舒又抬头瞄了一眼，随即再次低头：“没眼看了。”

    容湛道：“师姐准备的怎么样了？”

    季成舒抬头，道：“差不多了，傍晚可以做好，明天可以准时出发。”

    原来，容湛已经安排季成舒给每个人都准备了草药包，这样既是为了防身，也是为了能够迷惑西凉人。据说这草药含有西凉人特有的一股子青草气息。

    一切准备妥当，第二日，容湛便带着苏家姐弟一同出城，他们分成几拨人，娇月与其安一起，都是顺顺利利的离开。

    出了城，娇月一直都很镇定，容湛牵着她的手，一行人坐在了马车里，娇月道：“我们虽然出了城，但是还没出西凉的地界，这样可以吗？”

    容湛捏捏她的小鼻子，道：“不是你说要我反其道而行之么？我们慢悠悠的走，这样才不是我的风格。”

    娇月道：“能够顺利离开，真是太好了。”

    许是想到能够回京城实在是太过高兴的一件事儿，娇月心中欢喜，拉着容湛与其安不断的念叨着京城里的事情，好吃的糕点铺子，让人流连忘返的饭馆儿，肃城侯府的小狗小白，还有机关重重的尚书府与冷冰冰的誉王府，虽然出来这么短的时间，但是娇月却觉得，好像哪里都格外的好呢！

    .

    容湛浅淡的笑，就这样听着娇月念叨，倒是也不觉得烦，只觉得她格外的娇俏。

    等到了第一个落脚点，等了很久才遇到四平一行人，他道：“我们出来的时候遇到了一点小麻烦，我甩掉人耽误了一段时间，不过主子放心，一切都安全。”

    三木听到这里，道：“既然这样，你就不该继续过来汇合。”

    他道：“主子，我看，您留下。四平，你负责保护主子，我继续赶路，如果真的有人追赶，也能吸引人。”

    容湛神态冰冷，带着几分严肃，“你们不相信我的能力？”

    “属下不敢。”

    容湛微笑，道：“我已经都筹备好了，自然有人去吸引注意力，你们不需要。”

    随即牵着娇月进门。

    半夜里，驿站下起了雨，一行人也不着急，等雨停了，又歇了一天，才又启程往大齐京城赶去。

    再次启程，娇月靠在大大的靠枕上，就这样在轿子里念叨：“湛哥哥，你说我们这样悠闲的走，真的没有问题么？”

    她总是这样碎碎念，其安都无奈了，他揉着太阳穴，道：“哎不是，你还年轻怎么就这么能叨叨逼了。”

    娇月支楞眼睛，道：“怎样！”

    其安无奈的摊着手道：“不怎样，不怎样！你都好！”他是不敢惹自家姐姐了，毕竟誉王爷虎视眈眈的盯着他呢！这个姐夫，他是服气的。

    说来也是神奇，容湛若是认真起来，还真是算无遗漏，他们一行人果真是顺顺利利的回到了京城，路上一丝风吹草动也没有。

    大抵是走了小半个月，娇月回到京城，竟然觉得恍如隔世，她感慨道：“我终于回来了。”

    似乎是接到他们要回来的消息，苏三郎与三太太早早的就等在了城门，眼见一行人进京，真是激动的不能自持。

    娇月猜测他们兄妹离开京城，自然是要找一个理由的，他爹娘自然不能明晃晃的接他们，但即便是这样乔装，娇月也是能够认出自己父母的。

    她冲了上去，很快就抱住了三太太，而其安则是凑在了苏三郎身边。

    三太太红着眼，不断的捶打自家小女儿。

    “娘亲，我好想你啊！呜呜，我终于回来了。”

    见到娘亲，娇月又不是原本那个笃定的样子了，带着几分小委屈，红着眼眶不断的念叨：“我好怕的，我好怕自己不能回来，娘亲，我好想你啊！”

    她就这样抱住了三太太，不肯放手。

    她越是这样，越是让三太太觉得心里难受。

    容湛平静的站在不远处，他道：“回去吧，好好休息一下。”

    苏三郎狠狠的瞪了这个罪魁祸首一眼，容湛扬了扬嘴角，随即言道：“我送你们回去。”

    苏三郎未曾言道更多，不过眼看有人策马而来，娇月立刻招手：“舅舅！”

    齐之州勒紧缰绳，翻身下马，他视线落在季成舒身上，随即转头看娇月：“瘦了。”

    娇月没有错过他的小动作，随即轻声笑：“舅舅是说我，还是说舅母呢？”

    齐之州淡然：“你说呢？”

    娇月作势道：“舅舅都不疼我了，你分明更喜欢舅母了，原来还说我是小仙女呢。现在冷冷淡淡！”

    齐之州揉了揉她的头，倒是还当她是当初那个小女孩儿，他道：“行了，回府吧，有事回去再说，留在这里作甚？”

    娇月忙不迭点头。

    容湛倒是也不多说什么，只看着苏家的人，默默的送他们回府，眼看娇月欢快的样子，心中暗暗发誓不会再让她遇到这样的事情。不过娇月不骄不躁，冷静果断，容湛也是感觉到了的。

    他趁着没人注意，轻轻捏了娇月的手指一下，娇月轻声笑，回头俏生生道：“湛哥哥，你也别陪着我们，回府好好的洗漱休息一下。”顿了顿，又道：“我觉得你该去看看你祖母的，都是自家人，哪里能不担心呢！”

    容湛颔首：“好，听你的。”

    倒是温柔。

    容湛温柔里带着几分情谊，他也不久留，道：“别只顾着叮嘱我，回去好好照顾自己。”

    娇月重重的嗯了一声，容湛想了想，又道：“等我给你做好吃的。”

    苏三郎冷冷：“用吃的拐带吃货，你倒是也精明。”

    容湛浅笑，道：“岳父大人说的是。”

    现场一片安静。

    苏三郎恼羞成怒：“你要脸不？你叫谁岳父大人？”

    容湛倒是没什么特别的，依旧微笑，他道：“自然是您。”

    眼看苏三郎要焦躁的打人了，娇月连忙：“你赶紧走吧。”

    可不能让容湛影响了她爹如玉公子的美称。

    容湛倒是听话，他道：“好！”

    眼看容湛这样，三太太倒是有几分尴尬，虽然她之前心里对他也特别的埋怨，如若不是容湛，她的一对宝贝哪至于千里迢迢的赶往西凉。

    有些话，现在是不能说的，但是不能说不代表不埋怨。

    只是眼见容湛本人这个样子，三太太竟是觉得原本那些话又说不出来了。

    她叹息一声，道：“好了好了，都别杵着了。”

    娇月立刻左手牵着苏三郎，右手牵着三太太，道：“走走，我也想祖父祖母了，我们过去！”

    一家人就这样进了门，容湛站在门口凝望，倒是笑了出来……

    