
﻿    容湛回了京城，.

    他进宫觐见，太后倒不像是平日里对其他人，拉着容湛的手不肯放开，道：“你这孩子，你这孩子……”

    只这样念叨着，倒是不知道言道什么才好。

    容湛倒是微笑，“祖母放心就是，我原本就答应过你，不管我做什么，都会让自己平安过来，就算是死，我也会死在大齐。”

    “呸！不准说这么不吉利的话。”不知道为什么，太后就觉得这话真是十分的不吉利，她自己都说不好为什么只觉得心里难受，她道：“正好现在准备起来，过完年，你与苏娇月就成亲。她虽然年纪小了些，原本看着也跳脱。但是关键时候，倒是个刚强果断的性格。也是维护你的，这般看着，哀家倒是觉得，她是可以的。你们早些成亲，生个孩子，好好的过日子，这样的生活比什么都强。你莫要再继续追究那些陈年往事了，难不成祖母还能骗了你不成？”

    太后第一次将这些放在台面上讲，但是看着容湛的表情，倒是并不诧异。

    他淡然道：“皇祖母，我自有分寸。”

    容湛原本并没有考虑过子嗣的问题。若真想，也不会迟迟未成亲。而如今，纵然与娇月情投意合，心意相通，但是却又并不期待过早的有个孩子。

    他是看着娇月从一个小短腿的小胖妹一点点长大的，想到小姑娘白皙俏丽又水嫩的小脸蛋，心思流转，随即言道：“便是成亲，我也并不想过早的有孩子。”

    娇月比他小那么多，便是明年成亲，也不过才十四岁的年纪，他哪里忍心。

    这么小的年纪，就算真的成了亲，他也不会这么快让她生孩子的。娇月自己还是个孩子呢，并不适合这么早就有一个孩子。不过这些话，他不能直白言道。

    果然，太后不解的看他，埋怨道：“你胡说什么，既然成亲了，自然要早早的有个孩子，这样才算是一个家。你胡说什么？什么不想过早的有孩子？”

    容湛并不希望太后把这件事儿联想在娇月身上，索性道：“这次去西凉，我知道了一个消息，虽然还不能确定消息的真假，但是有些事儿不查清楚，我不会贸然的有孩子。”

    太后急了：“你到底有没有把哀家的话放在心里，我与你说了这么多，你到底有没有听进去，当年的事儿……”

    不等说完，被容湛打断：“当年的内奸，是不是我父亲。”

    太后一愣，随即看向了容湛，微微眯起了眼睛，声音莫名的严厉了几分，她道：“你胡说什么，谁告诉你这样的胡话的？”

    容湛轻描淡写：“我被人打个半死得来的消息，总归不能假多少吧？如果我都不能确定这些事情，我真的不能说服自己过安稳的日子。”

    太后气的锤他：“你这孩子，你怎么就那么拧，小时候就轴，现在还是这个样子。你不想想，你这样闹来闹去，对你自己又有什么好处，你就要听那些人胡言乱语编排你父亲吗？你父亲是太子，他有什么道理能够出卖大齐，你就不长脑子吗？而且你不是很喜欢苏娇月吗？她跋山涉水的去西凉找你，你就不为她想想？你如若有个什么，她连个孩子也没有，你让她的日子怎么过？你说你，你……”

    容湛淡淡：“就是如此，我就更加该是坚持自己，若是我真有个什么，她也可以改嫁。”容湛语重心长：“她这样为我，我不能不为她想。”

    太后真是气的喘不上来气，她深深的吸了一口气，缓缓道：“你这个小混蛋，你真是个小混蛋，你就不想想，你就不想想……”

    容湛眼看太后状态越发的不好，握住了她的手，轻声道：“祖母，你要不要紧？”

    太后推他，又锤他两下：“你现在哪里还管哀家好不好？我看你现在是只想着原来那些事儿了。你给哀家说说，你娘临死前到底跟你说了什么？”

    容湛眼神闪了闪，道：“没有，她什么也没说。”

    太后哪里相信，她道：“如果什么也没说，你为何如此？你当哀家是老糊涂了是吧？定然是你母亲的事情，不然你何至于如此？”

    说到这人，太后竟然没有一丝的暖意，.

    她道：“你如若还将哀家当成皇祖母，就好好的给哀家将那些事儿放下。听到没有！至于你说的那些关于你爹的事情，莫要胡说八道，你爹是太子，他有那个必要么？”

    容湛认真：“就是因为没有，我才越发的不解，到底是为了什么。”

    他凭借的自然不是一面之词。

    只是这些，他暂时不能说，皇祖母的表情说明了一切，当年的事情，必然是不简单的！

    容湛道：“皇祖母，孩子的事儿，我再想想。”

    太后白他：“现在谁与你说什么孩子的事儿了？我与你说的是不要追查当年的事情。”

    “皇上驾到……”

    听到皇上来的声音，容湛立时起身，他站在一侧，道：“参加皇上。”

    皇帝倒是呵呵笑，老好人一样，他道：“湛儿回来了？”

    眼神里倒是有着激动，他上上下下打量，随即道：“回来就好，回来就好啊！其他的都不重要。”

    容湛道：“嗯。”

    随即扫了一眼太后，又道：“其实我这次进宫，也是为了婚事的事情。”

    他微笑，整个人倒不像是刚才那么执拗，倒是带了几分暖意：“我想着明年就要成亲，那么现在该是筹备起来了，可是我府里倒是也没个长辈，委实是有些……”

    皇帝立刻：“这件事儿自然该是朕来操持，可万你不用你操心。”

    他想了想，又道：“倒是想不到，朕与三郎亲上加亲。”

    容湛微笑，没有言语。

    皇帝又道：“朕的儿子娶了三郎的大女儿，朕的……侄子，娶了三郎的小女儿。”

    容湛一直浅笑，没有什么更多的表情。

    他沉吟了一下，又道：“听闻肃城侯府一贯喜欢在秋日里办品蟹宴，朕倒是觉得极好，不如今年由朕来做东，办一个品蟹宴，大家聚一聚可好？”

    容湛倒是没有什么意见的，现在看来，经过这次的事儿，成亲之前，他想要私下见娇月恐怕是不太行了。

    毕竟，这次苏家人真该是气极了。

    而皇上能做东举办品蟹宴，想来也是一个机会，他自然是高兴的。

    “多谢皇伯父。”

    皇帝挑眉，随即笑了起来，他道：“那既然如此，就定了，就在宫中的御花园举办。”

    随即又道：“朕倒是要见见苏家这对双胞胎，三郎果然是极为会教导孩子。”

    容湛道：“苏先生自然是好的。”

    皇帝哈哈大笑，随即感慨道：“现在就开始拍未来岳父的马屁了？不过人也不在这里，你不就不必了。体面的好话儿，朕会帮你说的。”

    容湛道：“多谢皇伯父。”

    皇帝拍拍容湛的肩膀，语重心长道：“你今日可是谢了朕两次，既然是一家人，就不必多说什么谢不谢，都是朕该做的。你这次闹出这么大的动静，苏娇月那个小姑娘又一心找你，想来三郎该是气炸了，若是朕的女儿，大抵一样也是如此。朕是能体谅的，自然该是多帮帮湛儿。”

    容湛扬眉：“那我去准备品蟹宴的事儿？”

    皇帝一愣，随即道：“你这是多急啊！人家不让你进门了？哈哈！”

    倒是笑的颇为畅快。

    容湛未曾言道更多，不过倒不像之前那么冷漠了，原本在皇帝面前，他总是有一层隔阂，但是现在看来倒是还好的。

    他细微的变化皇帝自然也察觉了，似乎整个人都极为高兴。

    而此时，肃城侯府。

    娇月正在给老夫人垂肩，她笑容甜美，细细的讲着这次出门的一些趣事儿，去的时候紧张异常，她又不断的翻看西凉的所有风土人情，根本就顾不得什么风景。

    可是回来的时候倒是不同了，许是容湛在她身边的关系，她很是放松，倒是也有心情欣赏美景了，因此十分快活。

    老夫人听着娇月的描述，间或问了几句，带着笑意，道：“你说的，好似祖母亲眼看见一般。”

    虽然活了这么大把年纪，她倒是甚少出门，未曾走更多的地方。

    娇月高兴：“那让祖父带您再四处转转啊！多甜蜜啊！”

    老夫人睨她，道：“就像你与容湛？”

    娇月绯红着脸蛋儿，捂住小脸儿，轻声道：“祖母怎么也取笑我了，我哪有啊，我和他又没有什么关系。”

    说起这个，一旁看书的老侯爷挑眉，哼道：“没有关系去西凉找他？你倒是也好意思说。”

    娇月娇嗔：“祖父欺负人咧。我这不是为了大齐好么！我是为了大义！”她义正言辞，只是红扑扑的小脸蛋儿早已出卖了她。

    老侯爷轻描淡写的哦了一声，道：“那让他娶别人好了。”

    娇月叉腰瞪眼，一副小母老虎的样子，怒道：“他敢！要是敢娶别人，我就剁了他！”

    老夫人哭笑不得，道：“看给你能的。”

    老侯爷倒是竖起了大拇指，道：“果然是我们肃城侯府的小闺女，如此，甚好！”

    娇月咯咯笑了起来……

    