
﻿    容湛是个大骗子，娇月死死的盯住了容湛，哼道：“你现在竟然变得这么坏！”

    随即又道：“你怎么可以！”

    容湛失笑赔罪：“对不起，我错了还不成么？”

    竟然用她姐姐吓唬人，你说这是不是该揍呢！

    娇月哼了一声，道：“我真是懒得和你一般见识呢！.”

    容湛嘴角抽搐，不知为何，他越发的觉得，娇月从西凉回来越发的活泼跳脱了不少。不过仔细想想，倒是也不算奇怪，其实这次回来，他一样也是变了不少，哪里能不受一点影响呢！

    经历不同了，想法也就不同了。

    她牵住了容湛的衣角，轻声道：“湛哥哥，我爹娘肯定是不会让你偷偷来见我的。”

    容湛扬眉，道：“嗯，那怎么办呢？”

    娇月呵呵：“怎么办？你长脑子是吃饭用的吗？当然偷偷来啊！”

    容湛噗嗤一声喷了，他真是甚少这样不成体统，随即戳了戳娇月的脸蛋儿，道：“都说女生外向，我算是看出来了，你就是这样一个小妮子。”

    娇月眨眨眼睛，道：“我就不明白了，我哪里外向了？你这话说的，我是很不依的。要不你别来找我啊！”

    娇月有点小气愤，她扬起了小脸儿，十分不满意。

    容湛立时就握住了娇月的小手儿，他认真道：“我开玩笑的，其实……”顿了顿，他又道：“其实我很开心，很开心你愿意这样和我亲近。”

    娇月立刻羞红了脸，不知为何，总归觉得这话中含了许多的情谊。

    娇月轻声道：“我喜欢你。”

    容湛自然是晓得的。

    他道：“我也是！”

    随即又道：“这些日子我忙着筹备婚事，许是会格外的忙碌，不会怎么过去看你。你莫要胡来。“

    娇月当真是哭笑不得，怎么大家都把她当成小孩子呢！她娇嗔道：“我哪里会胡来？你这样说，对我好像很不公平耶！”

    容湛微笑，捏捏她的脸蛋儿，道：“我难道说错了不成？”

    娇月一本正经的点头，她道：“真的说错了，你呀！”娇月顺势掐上了容湛的脸，娇嗔道：“你给我好好的，晓得伐？”

    又一想，认真道：“不可以出去勾三搭四，虽然你长的好身材好，但是如果你敢喜欢别人，我就让你知道，我苏娇月可不是什么好欺负的人。”

    容湛扬着嘴角，整个人都带着几分柔情，只是言语倒未必了，他浅笑道：“哎呦，这么厉害的小姑娘，我倒是很想看看你能做什么。”

    娇月缓缓笑：“让你进宫做太监啊！”

    容湛噗嗤一声又喷了，他带着几分无可奈何，道：“你都是跟谁学的这些。”

    不过倒是不说更多了，拍了一下她的肩膀，道：“行了，去陪着你姐姐吧。”

    娇月转头一看，就见映月站在不远处盯着他们。

    她一下子就脸红了，有种被人抓包的尴尬，不过很快的，她倒是缓和过来，又道：“我走啦。”

    蹦蹦跳跳的来到映月身边，映月瞪了容湛一眼。容湛倒是没什么表情，娇月挑拨道：“姐姐，就是他，是他勾引你可爱天真无邪又可人疼的好妹妹，你使劲儿瞪他。”

    真是看眼不怕乱子大。

    映月原本的不高兴立刻就转为笑意，她白了一下自家这个小丫头，道：“我看最不乖巧的就是你！”

    娇月无辜脸：“天呀，今晚肯定能下雪，我比窦娥还冤枉。”

    映月拉拉她的小耳朵，道：“往后说这样的假话的时候，耳朵别红。”

    娇月噗嗤一声喷了。

    虽然进宫和容湛在一起的时间并不长，但是娇月还是蛮开心的。

    等到一行人回府，她心情十分不错，哼着小曲儿，一看就是快活的不得了。

    三太太打量她，道：“你今个儿怎么了？”

    娇月嗯了一声，.

    三太太道：“你格外高兴的样子。”

    娇月立刻：“因为我看到姐姐了啊！姐姐身体好了，我也高兴。”

    她笑盈盈的。

    三太太自然是不太相信的，但是又一想，也确实是如此，女儿都过得好，她这当娘亲的总归是放心很多。

    “说来……呃。”

    马车突然停了下来，三太太不解，娇月立时去拉帘子，只是小手儿被三太太打了下来，她道：“云儿。”

    云儿望了过去，她道：“是闵将军府的人。”

    老夫人睁开了眼睛，她原本就在闭目养神，她道：“他们怎么回事儿？”

    云儿道：“我下去看看。”

    娇月有些不明白，不过还是言道：“我真是许久都未见致睿哥哥了，致睿哥哥成亲，我都没有来得及参加，我……”

    说到一半儿，越发的觉得祖母与母亲的脸色不对，娇月试探的问道：“难道……出了什么事儿么？”

    感觉自己出去一趟，好像京城发生了很多事情。

    她再次问道：“娘亲，是有什么事情吧？”

    三太太抿抿嘴，表情有些细微的变化，不过仍是言道：“致睿的婚事……不是很顺利。”

    娇月咦了一声，道：“怎么？”

    说话的功夫，云儿倒是也回来了，她道：“是闵公子与三爷打招呼，前边的马车这才停了下来，不过已经可以走了。”

    车轮缓缓启动，娇月顺着小帘子往外看，就见致睿一身戎装，整个人一丝不苟，甚至没有一丝笑意的骑在马上，就这样看着他们的马车，察觉到娇月的视线，他似乎一愣，不过很快的笑了出来。

    闵致睿的气质与容湛截然不同，容湛带着一股子慵懒的天然贵气，而致睿并不是，他反而是更加的英气。

    娇月伸出小爪子挥了挥，闵致睿的笑意更深，比了一个手势，娇月有点迷茫，不过很快的，她了然的笑了起来，笑容更大。

    马车缓缓而过，娇月总算是放下了帘子，倒是没有忘记之前的话，问道：“致睿哥哥婚事出了什么变动？”

    三太太道：“他刚才什么意思？”

    两人几乎是同时开口，只是说的倒不是一回事儿了。

    娇月噗嗤一下笑了出来，先回答：“致睿哥哥说给我买了我喜欢吃的吉祥斋的搞点，已经交给其安了。”

    三太太抿抿嘴，不知如何言道才好。

    倒是老夫人道：“你们还挺有默契的。”

    娇月点头，她感慨道：“那当然啊，毕竟我们是从小一起长大的青梅竹马，虽然我后来不怎么缠着他们玩儿了，但是致睿哥哥对我的好，我也是都记在心里的。而且这样一点点的默契，我们自然是有的。”

    老夫人若有似无的笑了起来，未曾言道更多。

    娇月又道：“你们还没说呢，致睿哥哥的婚事出了什么事儿？是许曼宁怎么样了？”

    毕竟与致睿一起长大，她理所当然就觉得，问题不是出在闵致睿身上。

    三太太也是了然自家闺女这个帮亲不帮理的个性。

    她道：“不是！是致睿，致睿成亲当天没有迎亲。”

    娇月一听，瞪大了眼睛，不可置信：“没有迎亲？那人呢？”

    她觉得简直是不可思议。

    三太太道：“一个姑娘家家的，打听这么多做什么。”

    娇月正色起来，她认真道：“致睿哥哥和我的哥哥一样，虽然他和我没有什么血缘关系，但是与见安哥哥他们没有什么区别。我自然是关心他的。”

    老夫人一直都觉得，娇月这个小孙女儿小时候是个娇滴滴可人疼的小可爱，大了也是个聪明伶俐的好孩子。而且她洒脱又真性情，当真是有几分齐老先生的风范。

    这般看来，齐老先生的所有弟子之中，除却不问朝堂之事，每日洒脱游玩的赵王，就是娇月最得齐老先生的精髓。

    眼看三太太不知如何言道才好，她道：“致睿成亲前一日傍晚得知你去了西凉，直接离京了。”

    娇月一愣，随即攥紧了拳头：“去找我？”

    她咬住了唇。

    老夫人继续道：“不过他出京没多久就被闵将军抓了回来，可纵然如此，也依旧耽误了迎娶的时辰。”

    娇月心中带着几分愧疚，连忙问道：“那怎么办？这样闵家和许家不就结了仇么？许曼宁……不对啊，许曼宁不是嫁过去了么？”

    娇月猛然想到这一点。

    老夫人道：“自然是嫁过去了，都已经骑虎难下了，怎么可能不嫁过去。许曼宁本身也不太好嫁，一则年纪大，二则又被皇上斥责过，虽然这事儿可能不怨她，但是总归是殃及了她。当时许曼宁嫁过去，并没有新郎官。闵致睿回来的时候距离拜堂已经迟了一个多时辰。”

    娇月瞪大了眼睛。

    老夫人道：“我知晓这般告诉你实情，你这个孩子必然是会难受愧疚。可是有些事儿，就算是不说，早晚你可能也能窥知一二。”

    婚礼的乱子闹得那么大，娇月不可能不知道，而她这般聪明，总是会揣测出一二，若是让她自己胡思乱想，倒是不如由她来说。

    老夫人道：“其实这件事儿就算没有你，他们也未必会多好。”

    娇月咬唇：“可是总归是因为我。”

    老夫人拉住了娇月的手，缓缓道：“有些事情，不是三言两语可以说清楚的。你不要太过觉得自己多么重要，我相信换了旁人，他一样也会这么做。致睿这个孩子重情义，与谁都是如此。我相信他既然没有与你说什么，自然也是不想让你因此觉得愧疚。你懂吗？你若是太过将此事放在心上，难受自责，相信致睿也不会高兴。”

    娇月想了想，颔首。

    老夫人垂了垂眼，没有将剩下的话说出来，致睿虽然回来拜了堂，可是却在第二天启程去了边关……

    