
﻿    容湛当真觉得自己是一个蠢货，还是划重点符号的，如若不然，怎么会这么作死呢！

    娇月极度紧张之下倒是很快就睡着了，倒是他，回去之后硬生生的洗了三桶冷水，.

    原本他还以为自己是个性~冷~淡，现在看了，果真是因为没有碰到那个自己最喜欢的人。

    几桶冷水下去，容湛倒是也清醒了不少，只是清醒之下，他沉吟了许久，竟是细不可查的逐渐脸红起来，想了想，他道：“四平。”

    四平立时进屋，“主子，有什么吩咐？”

    容湛沉吟一下，道：“你有那个么？”

    四平：“……哪个？”

    他有点懵，这没头没尾的。那个，是哪个？

    容湛有些恼羞成怒，他道：“就是……”他做出翻书的动作，随即眼神飘移，咳嗽一声，道：“就是那个！”

    四平：“……哪个？”

    不是他蠢啊，是他真的不知道自家主子说的究竟是哪个！

    他道：“主子，属下愚钝，要不，您直说？”

    容湛盯着四平，四平扑通一声跪下了，他道：“主子，要不我去叫我大哥过来，我实在是有些愚钝，不能揣摩您的意思。我……”

    他有些羞愧，自己怎么就这么没有悟性呢！

    容湛紧紧的盯着四平，发现他真是一脸的茫然，想了想，他道：“就是许多男人都有那个！”

    这么一说，四平更是满脑子问号乱飞了，讲真，他真是不知道到底是什么啊！

    四平哭丧着脸：“属下……还是不知道。”

    容湛觉得，四平简直是孺子不可教也。

    他越发觉得这人不行，想了想，他道：“就是那个……看的！”

    男人都有的，看的，啥啊？

    四平当真是觉得自己这个奴才做的有点累心，他当真是太过愚钝，.

    眼巴巴的看着容湛，一脸的“我很蠢，我不懂”。

    容湛当真是对这个家伙无语了，他道：“就是成亲之前都会看的那个！你怎么这么蠢，你是猪吗？就是那个小册子，你不是经常看吗？现在在这儿和我装什么纯情少年。你非得要我说的这么明朗直白吗？”

    容湛简直是不能忍了，怎么四平就是一点都不能领会他的意思呢！往常看着还是十分得体的一个人，这个时候倒是暴露出他没用的本质。

    而此时的四平已经……石化了。

    半响，他终于从这个巨大的打击里走了出来，他低着头，不敢看自家主子那张恼羞成怒的脸，认真道：“属下这就去为您准备。”

    容湛勉强撑着自己的威严，哼了一声。

    他倒是难得的这么接地气儿。

    四平又道：“那主子您喜欢含蓄的还是奔放的？”

    容湛：“这东西还有分类？”

    这么一问，又咳嗽了一声。

    还不等自家主子再次恼羞成怒，四平立刻：“我懂我懂，我各种各样的都为您准备着。”

    随即又补充：“包您满意。”

    果然纯情的处男这个时候是十分的尴尬的！

    他嗖的一声窜了出去，快的了不得。

    容湛脸色微红，垂了垂头。

    “我这么聪明，总归不会看起来像是一个生瓜蛋子。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    清晨的阳光格外的暖洋洋。

    虽然冬日，但是此时已经快到中午，正是极好的时候。

    娇月翻了个身，终于醒了过来，已是天已大亮，她揉揉眼睛坐了起来。暖暖的阳光从窗子照进来，让睡醒的娇月懒懒的不想动弹，耳边传来压低的说话声，听不真切。想是外室的人不想扰她好梦，细心为之。

    她正要唤人，看到床边小几上放着干净的衣物，从她特制的兜衣，内裤到棉袜鞋子，一应俱全。娇月楞了一下，这并不是她原来就有的，再次细看之下发觉一切都是崭新，娇月有些迟钝，不过很快脸蛋儿就绯红了起来。她咬着唇，红扑扑的不知如何是好，半响，又觉得心里欢喜，无声笑开，知道只有那个人会这么细心的为她备好这些东西。

    她轻轻撑坐起身，换好了一切，正准备洗漱，猛然间回头，她的枕边多了一个金镶玉的小盒子。

    娇月坐在了床边，盒子不大不小，倒是十分的精致。

    娇月带着几分好奇的打开盒子，一套碧玉的首饰格外的夺目。

    娇月原本就是考古学的高材生，对于这些自然是十分的熟悉，她摸着这套碧玉首饰，即便是这个朝代，这样的成色也十分的难得。

    这套首饰十分的齐全，除却项链、手镯，扳指，还有一个发簪和一个头饰。

    悉数配齐了再穿上容湛为她准备的这身衣衫，当真是轻灵如水的美人。

    娇月站在镜子前左左右右的打量，恍然想到了自己穿越之前的事情，那个时候她与寝室里一个二次元少女一起玩儿cosplay，她装扮的正是诛仙中的碧瑶。

    而今这样一套衣衫虽然不是绿色，但是配着这套碧绿的首饰，似乎更有碧瑶的意境。

    云儿端着水盆进门，楞了一下，随即言道：“小姐这套衣衫？”

    好像从来没有见过呢！

    娇月回头，笑眯眯道：“好看吗？”

    云儿点头，“好看。”

    只是，哪里来的呢？

    她倒是不明白了。

    又看自家小姐身上那套精致夺目的首饰，她立刻明白了，随即有些期期艾艾的说道：“小姐，这个，这个……是誉王爷送的吧？只是他……”

    深更半夜来家里，这不好吧？

    只是云儿倒是不知道怎么言道才是更好。

    娇月明白云儿的意思，没所谓的摆手道：“这是湛哥哥托其安带来的。”

    她明晃晃的说话，有些小心虚，不过这东西藏不住，如若说出来，怕是又要惹他爹娘不快，倒是不如串通其安了。

    嘤嘤，亲弟弟，就是要这样帮忙背锅的啊。

    这样一说，云儿吁了一口气，她含笑道：“小姐这样穿很好看。”

    左看右看，又道：“这身衣服也适合小姐呢！”

    娇月连忙点头，带着几分小得意：“湛哥哥的眼光一直都很好的，他选的东西总归是适合我的。”

    云儿黑线：“……”

    自家小姐真是不禁夸奖啊！

    果不其然，娇月刚威胁加利诱的和其安沟通好，就被她娘发现了这套首饰。

    娇月的衣服多的不成样子，三太太倒是也不记得她都有什么，但是这样名贵的首饰又不同了，自然是可以很明显的看出来。

    得知是容湛送的，三太太白女儿：“也不知是不是你给誉王爷下了降头。”

    娇月真是十分委屈呢，明明是因为她太过可爱。

    不过纵然如此，娇月倒是娇嗔着摇晃三太太的胳膊，道：“娘亲，你不要这样嘛！”

    随即又道：“娘亲帮我在阿爹那里说点好话好不好？”

    她对着手指，软糯道：“阿爹估计又要说湛哥哥了。”

    大抵是怕三太太多说她，立刻举手辩驳：“我也不是女生外向哦，我只是不想事情小事化大。”

    随即眨着大眼睛，三太太白她一眼，道：“大过年的，你以为你爹会注意你带了什么？再说他连你有什么都不知道。”

    娇月一想，可不正是如此，男人哪里会对首饰在意呢！

    这么一想，娇月倒是也就释然了。

    确实，苏三郎并未曾留意娇月的首饰，不过成月与巧月倒是看红了眼。

    说起成月，这位总算是被放了出来，不过原本定的亲事倒是彻底的黄了。不过她自己似乎并不放在心上，只是那个唯唯诺诺的样子十分让人不舒服，娇月格外的不稀罕她这样。当然，她也和巧月不好就是了。

    只有小清月和娇月混在一处，两个人一起聊天。

    巧月盯着娇月那套首饰，终于忍不住开口：“六妹妹的好东西真是格外的多，这套首饰从来未曾见你戴过呢！”

    呵呵，必然是祖母偏心，格外的给了娇月。

    她按理说也不该提，但是巧月可是个有心思的，她知晓，只要自己提了，必然有人想多，自然会出头。

    果不其然，二太太立刻道：“哎呀，这水头远远看着就极好，三弟妹可是真舍得花钱。”

    三太太浅淡的笑了一下，没接话。

    三太太不愿意与她一般见识，二太太倒是越发的怀疑这东西是老夫人格外偷偷给娇月的，脸色更加不好看。仗着自己现在是有身孕对的人，更加的嚣张起来，她道：“母亲，你可不能这么偏心，我们容月成亲的时候，您都不曾给这样好的东西呢！现在娇月就戴在了身上，如此可不是寒了我们这些做晚辈的心。”

    老夫人扫她一眼，看她带着几分得意，当真就觉得这就是块烂泥，还是扶不上墙的。

    三太太立刻打圆场道：“二嫂误会了吧？这是誉王爷送过来的聘礼。”

    娇月笑眯眯道：“二伯母，您总是多想。”

    随即孩子气的摆弄桌上的糕点，又道：“看起来很好吃的样子呢！”

    老夫人噗嗤一声笑了起来，她道：“你个小贪吃鬼。”

    话题就这样很简单的滑了过去。

    二太太一下子倒是气闷起来，她抚着肚子，琢磨着自己是不是该装肚子疼，只是又一想老夫人的性子，倒是迟疑起来。恰在此时，就看王如梦突然就捂住了嘴，冲了出去……

    娇月纳闷，随即惊讶的看向了糕点：“不会有毒吧？”

    三太太拉拉她的衣襟，道：“胡说什么，许是……好事儿。”

    