
﻿    “往后，离致睿远一点吧，他倒是没有什么，但是你该是晓得，.”容湛有一搭没一搭的拍着娇月，眼神微闪，带着几分循循善诱。

    娇月心下委屈，轻轻靠在容湛身上，手指头戳他：“我自然是晓得的，我小时候就晓得啊！只是谁想到事情会发展成这样，往后看到闵老夫人，我觉得我再也不能像以前那么尊敬她了。”

    知晓这个人是这样的自私恶毒，娇月是怎么都控制不了自己的心情的。她自小就被娇惯的厉害了，虽然有些小心思，但是却也是藏不住自己的心情的。

    娇月不想用“恶毒”这样的话来形容一个老人家，但是这个人能够在背后做出这样的事情，宁愿毁了一个姑娘一辈子的幸福只为了自己的一丁点心思，娇月就觉得很难用别的话来形容她。

    她幽幽叹息，道：“我怕都要怕死了，往后他们闵将军府的人，我可真是一刻都不想接触了。”

    容湛颔首，赞同她的话，他之所以说出来，未尝不是有这个意思。只是容湛这人惯是心思多，不肯直白的说出自己想要的结果，到底是要拐弯抹角的。

    眼下娇月顺着他的心思来，他扬起了嘴角，问道：“冷不冷？”

    他衣衫都湿了，又是一直与她靠在一处，自然是不合适的。

    娇月轻笑，摇头道：“没事儿。”

    刚一说完就打了一个喷嚏，她揉了揉自己的小鼻子，有几分小懊恼，随即轻声道：“我的小鼻子出卖了我！”

    娇滴滴惹人爱，她就是这样一个软乎乎的小丫头，看着是个聪明又活泼的，但是更多时候，她带着几分迷糊与软糯，不过不管是什么样子，容湛都是极为喜欢她的！

    他道：“乖，听话，去换一件寝衣，我发誓自己不看。”

    随即又道：“你不换衣服，怕是会着凉的，你与我不同。”

    娇月倒也并不会拿自己的身体开玩笑，总算是答应下来，她起身来到柜子前，撑着下巴琢磨自己该换哪件儿。娇月的衣服数不胜数，三太太可是从来都不会在这方面亏待了闺女！

    修长又骨节分明的手指伸到了前边，他扯出一件翠绿色的寝衣，推荐道：“.”

    娇月点头，乖巧的应了好。

    其实穿哪件都可以，但是她每次都要想好久，有人帮忙选择，倒是解决了她的选择困难症。

    容湛见她这般听话，问道：“需要小的进去伺候小姐更衣么？”

    娇月小脸儿绯红，长长的睫毛忽闪忽闪的，她带着几分娇意，不过仍是故作凶悍道：“你要是敢偷看，我挖出你的眼睛。”

    只是那张红彤彤带着羞意的小脸儿可是彻彻底底的出卖了她，让她没有一丝的严厉可言。

    容湛失笑，抱拳：“失敬失敬，倒是想不到女侠这般厉害。”

    随即又道：“好了，被闹，快去。”

    他总归是不放心娇月的身体。

    容湛眼看娇月去换衣衫，微笑来到了窗边，他透着已经关好的窗户看着窗外，仿佛是能看到什么。容湛动也不动，就这样轻轻点着桌面，他看窗外的情景，眼神深邃的不见底。

    不过一小会儿的功夫，就爱看你娇月出门，她嘟囔道：“你看，我穿这个好看吗？”

    容湛不再多看窗外一分，含笑点头，赞赏：“很好看，清新可人，灿若桃李。”

    这两个词儿放在一起用总归有些不对，但是又是恰好都能形容娇月。

    很奇怪，但是并不突兀。

    他牵着娇月的手来到床榻，径自将外衣脱了，娇月瞪大了眼睛，结巴道：“你你你、你干嘛？”

    这人是疯了么？

    容湛扬眉，随即义正言辞道：“你想到哪里去了？”

    娇月双手交叉抱胸，嚷道：“那你干嘛脱衣服？”

    容湛一脸的无奈，带着几分笑意，他道：“我知道你肖想我许久了，.我不过是不想给你的衣衫再次弄湿罢了，你至于这样吗？”

    娇月拍胸，随即嗔道：“谁知道你怎么回事儿啊！二话不说就开始脱衣服，我自然要小心谨慎一点，一旦你是个大变态呢！”

    容湛后退一步，缓缓道：“你见过我这么俊朗的男子需要变态的强迫女人吗？”

    娇月敏锐的抓到话里的小问题，她盯着容湛，问道：“那你遇到过投怀送抱的？是不是女人都是自己凑上来？”

    眼神简直要飞刀子了。

    容湛原本不太明白女人嫉妒是个什么样子，当然，宫里有些女人也是如此的，只是她们可不是看什么感情，她们看中的是争了之后能带给她们的盛宠与荣华富贵，还有家族的鼎盛。

    而今不是，娇月这般只是为了自己，只是因为……吃醋。

    莫名的，容湛就满心欢喜。

    不知为何，许是他娘的死让他真的对循规蹈矩的女子很是恐惧，他喜欢的恰是娇月这种，任性，活泼，阳光，却又娇憨中带着一丝明事理的聪慧。

    娇月也发现了，容湛着人好像很奇怪呢！

    人家都喜欢柔情似水的，他偏不是，越作越欢喜的样子。

    这么看来，有些女孩子作起来有人吃这套，还是男人自己养成的。

    娇月嗔道：“你是不是……嗯嗯？”

    容湛扬眉，问道：“嗯嗯……是什么？”

    娇月哼了一声，眼神继续飞刀子。

    容湛看她这样格外想笑，忍不住揉揉她的头，娇月小手儿一拍，就将她的手打掉，她轻声道：“你不会是出去乱来过吧？”

    娇月的眼神真是要杀人了！

    原本只是开玩笑，但是仔细想一想，娇月表示，心里很愤怒！

    容湛看她生气，轻声道：“乱来什么？”

    娇月抬头，一脸的谴责，他还装傻！

    容湛失笑，带着几分浅淡的言道：“我是一般人么！呵呵，旁人休想近我的身。”

    娇月一愣，随即噗嗤一下子喷了，容湛一副自命清高的表情实在是太过好笑。

    眼看她一会儿生气，一会儿微笑，容湛感慨道：“你的情绪变化也太快了一些。”

    娇月娇嗔道：“反正你是我一个人的，哎呀，我应该标注一下所有权。”

    容湛扬眉，问道：“怎么标注？”

    娇月立刻：“挂个牌子，写着苏娇月所有，急急如律令，邪灵退散。”

    容湛扶额，忍不住想乐，他道：“你还真是想一出儿是一出儿！”

    眼看娇月已经不那么生气了，容湛微笑起来，他道：“深更半夜的不睡觉，闹什么，好了，乖一点，我哄你睡。”

    娇月恍然想到上次的“哄她睡”立时又有些紧张起来，她红扑扑的小脸蛋儿上感觉起了火，小脚尖在地上画圈。

    她眼神东瞄瞄西撇撇，似乎看到容湛脱下的外服里有一本书的样子。

    娇月为了缓解尴尬，上前一步道：“你看什么书？我看看！”

    容湛阻拦已经来不及，娇月已经将书拿了出来……随便翻开一看，霎时臊的脸红耳热。

    娇月炸了！

    真真儿是好奇害死猫！！她万万没有想到，容湛竟然随身携带这种不正经的书。

    呀呀呀！这、这、这是春~宫~图！！！

    娇月看着这一页的“不可描述”觉得自己不知如何是好了。

    她仿佛是一个烫手山芋一样的将书直接甩了出去，啪嗒一声，书落在了床榻上，娇月脸色更红。

    虽然将书扔掉了，但是她心口扑通扑通的直跳，娇月不由自主得在脑海中想象到刚才那页的内容。

    那……那画面……

    娇月立刻冲到了窗边，急忙拉开了窗户让风吹进来，冷冷身上的热气！！

    “呼！呼！呼！”她双手齐齐按住怦怦直跳的胸口，张着小口不停地翕动呼吸着……

    “怎么整个脸都是红红的？”容湛冰凉的手覆在了娇月的小脸上，随即顺手将窗户关上，好声好气的劝道：“莫要开窗，是要着凉的。”

    “呜！”娇月双手捂脸，懊恼极了。

    容湛把娇月捂脸的小手抓下来，握在他的手心里，柔声安慰道，“这有什么好害羞的。本朝出嫁的女子皆会陪嫁一本这样的书籍。”

    陪嫁归陪嫁，这是两回事儿啊！

    现在很尴尬啊！

    娇月有一搭没一搭的想着，她索性将脑袋埋在了容湛的怀里，顾头不顾尾的，仿佛一只小袋鼠。

    容湛含笑拉起她的头，娇月尴尬的要死掉了，直接转身。完全不想和容湛讲话了。

    容湛的胸膛贴着娇月的背部，娇月的视线落在书上，虚张声势：“你干嘛啊！”

    容湛调侃逗她：“来，我们一起看？顺便学习一下。”

    “我不要看！”娇月连忙用手捂住眼睛，心里将容湛骂了个臭头，这个坏东西。

    “不要害臊，看看人家是怎么做的，我们也好学习学习。反正……我们都要成亲了啊。”容湛拉掉娇月捂住眼睛的双手，声音里带着几分笑意言道。

    “不要不要~~我不要！”娇月挣扎起来。

    “嘘！安静点……”这次她的双手被容湛的大手给握住了。

    容湛一只大手握着娇月的两只小手，另一只大手一页一页的在娇月的眼前开始翻书……

    