
﻿    雨声淅淅沥沥，。

    雨滴落在房梁上，悉悉索索的声音。

    云儿与小翠一早就已经在门口候着，只是快到中午还没有人起来。

    两人都有些着急，要知道今日小姐是要和王爷一同进宫拜见太后与陛下的，如若进宫迟了，总归是不好的。但是如若让他们去唤人，两人又是格外的不敢。

    正是因此，两人只能这样等着，急的不行不行的。

    而此时，容湛已经醒来，他半倚在枕头上，就这样盯着娇月看，她睡得似乎并不是很踏实，整个人哼哼唧唧的，总是不高兴。

    容湛浅笑起来，想到她昨日的样子，容湛苦笑一下，他便是心急也不能再乱来的。只是大手倒是有一下没一下的轻轻抚着她。

    娇月睡得确实不安危，在她的梦里，容湛变成一只大灰狼，她是可爱的小兔子，可是不管她怎么躲，容湛都能第一时间抓到她，然后一口将她吃掉。

    娇月想要摆脱，但是大灰狼很讨厌，根本就摆脱不了。

    哼哼了一声，娇月终于在疲累的睡梦中悠悠转醒，她揉了揉眼睛，低语：“云儿，渴了。”

    这一开口，吓了自己一跳，好端端的竟然嗓子已经沙哑了。

    娇月这下子总算是惊讶的睁大眼睛。

    容湛看着她笑。

    娇月轰的一声小脸儿通红，她想要后退，只是又发现他已然箍着自己，压根就没有躲开的可能。

    她嘟嘴道：“你……我……”

    随即羞红了脸，不知如何才好。

    正迷迷糊糊的不知道自己该说什么呢，就看容湛起身来到了桌边，随即端着杯子道：“来。喝点水。”

    娇月哎了一声，听话的起身，长发倾泻而下，她这才发现自己穿了一件十分轻薄的大红寝衣，这件寝衣不是她昨日那件，昨日那件可是正正经经的衣服，可是这件全然不是，这件是薄纱的料子，格外的暴露。

    她的长发垂在自己胸前的高处，.

    娇月自己红了脸，不好意思，但是容湛都是没看见一般，好生伺候她喝了水，又道：“饿了么？”

    娇月连忙点头。

    容湛吩咐人备水，随即道：“来，我抱你去洗澡。”

    娇月红了脸，她嘟囔：“我自己能的。”

    说完就要下地，真是脚一着地儿，立刻觉得腿软，随即红了脸，随即谴责的看向了容湛。

    容湛挑眉，道：“都是我的错，所以让为夫伺候你一下可好？这是我该做的。”

    娇月长长的睫毛忽闪忽闪的，娇嗔道：“那你抱我去。”

    容湛微笑：“小生求之不得。”

    他打横将娇月抱入了净室，试了试水温，交代云儿：“稍微添一点凉水，你们小姐怕热。”

    云儿应是下去。

    容湛将娇月放在大躺椅上，随即将准备好的花瓣撒入了水中，又寻了精油倒入。

    娇月就这样眨着眼睛看着容湛的动作，她咬咬唇，娇娇软软道：“那个……你怎么知道要放这些？”

    容湛抬眼笑道：“这样的小事儿，我自然是知晓的。”

    又再添了一点点水，为娇月宽衣。

    娇月脸红不依，她推拒道：“不用不用，我自己来。”

    容湛哪里肯呢！他坚定的为娇月整理妥当，随即放入了水中，嘴角带着笑意：“我很乐意为你做这些。”

    他将她的发梳起来，挽了一个发髻，娇月诧异的睁大了眼睛，小心翼翼道：“你着怎么会弄这个啊？”

    真是让人想不到了。

    容湛沉稳，“这世上哪里有什么是我不会的？”

    娇月盯他，噗嗤一声笑了出来，小脸蛋儿笑的绯红，低语道：“你倒是能吹呢！”

    容湛的手指滑下：“是么？”

    娇月立刻喘息起来，他闪躲一下，含羞带怯的看了容湛一眼，双手交叉遮挡，道：“.”

    这人很不老实呢！

    容湛自然是不肯的，他道：“我帮你，正好等下给你上点药。”

    娇月直接就捶容湛：“你出去出去！”

    上药上药，上什么药！

    她不开心！

    容湛晓得她就是太过害羞，轻声道：“没事儿，我是你夫君的啊！”

    随即手指为她按摩肩膀，道：“这样有没有舒服一点？”

    娇月是个实实在在的姑娘，她认真：“并没有。”

    容湛咬了她的耳朵一下，道：“小没良心的。”

    娇月娇娇软软的撒娇道：“人家说的是实话啊！你手重，按得我疼。”

    容湛幽幽叹息，随即言道：“好好，居然不舒服，咱们就轻一点，这样好点了么？”

    虽然不是第一次被人洗澡，可是昨晚她已经彻底没有力气了，压根就什么都不知道在，自己感觉也不深，可是现在又不同了。

    她现在是完完全全情形的，总是觉得这样羞死个人了。

    娇月也不晓得旁人家夫妻是如何相处，但是她就是觉得好紧张呢！

    “这样的力道怎么样？”容湛的手伸到水中为她按摩腿。

    娇月羞怯的点点头，也不言语。

    现场一下子就安静了起来，除却水声，似乎雨水落在窗外打在瓦檐上的声音也更加大了几分。

    娇月低着头，不知如何才好。

    也不知怎么的，娇月觉得自己好像是忘记了什么，等到容湛将她抱回床上，为她擦拭着长发，娇月一下子揪住了容湛的手，她轻声道：“今天，今天是不是要进宫？”

    想到这里，她仓皇的看向了窗外，“现在是什么时辰了？”

    容湛微笑，摇头道：“没事儿，大不了就不去好了。”

    娇月瞪大了眼睛，随即轻声道：“你说什么？”

    想了想又道：“这可不成的，如果我们不去……”娇月嗫嚅一下嘴角，轻声道：“那大家不是都明白了吗？”想到这里，她觉得自己真是没脸见人了！

    虽然夫妻恩爱也不是什么了不得大事儿，相反倒是好事儿一件。但是如若那么一次半次的进宫都耽误了，那么就有些让人尴尬了。

    娇月催促道：“不嘛，我们快一点，应该、应该还来得及吧？”娇月带着几分疑问。

    容湛忍不住，直接在她的小脸儿上印上了一个吻。

    他搂着娇月不肯撒手，轻声道：“喜欢你。”

    说完倒是拉住她不断地啄~吻，娇月嘟嘴，闪躲道：“你是小狗吗？”

    容湛也不恼火，带着笑意倒是不停的亲她，他低语道：“那你是肉骨头吗？”

    娇月被他亲的痒痒的，不断的咯咯笑。

    容湛不肯撒手，将她半拥抱在怀里，轻声：“我看看这个小肉骨头肥不肥。”

    娇月道：“你只有一根肉骨头，悠着点吃啊，啃光了，就只能抱着光骨头哭了。”

    容湛不肯撒手，在她耳边低语道：“我倒是觉得，恰恰相反。”

    娇月不解的看着容湛，容湛看她一副什么都不懂的天真样子，忍不住又笑了出来，娇月不解的问道：“你笑什么啊！”

    容湛意味深长不肯说，越是这样，娇月越是好奇，她轻声道：“湛哥哥告诉我嘛，你告诉我嘛！”

    容湛被她拉着，享受软玉温香，他笑够了，眼看没耐心的小姑娘越发的带着几分懊恼，终于在她耳边低语了几句。

    娇月的脸蛋儿一下子就像是天边的红霞，她轻轻的锤了容湛几下，道：“你好污。”

    容湛扬眉，一副单纯的样子，他道：“有么？可是你一直逼着我说的。”

    娇月推他：“烦人烦人，快点收拾啦，今天进宫。”

    容湛指指窗户，无奈道：“你看外面这个大雨，你确定要进宫？”

    他道：“其实今次不进宫也没什么的。总归我也不是很重要的一个人。”

    他轻描淡写的，但是娇月偏是觉得容湛带着几分不对。

    她认真：“不管你心里怎么想，但是太后总归是你的祖母呀，我们不好不拜会她老人家的。而且在他们的心里，你一定很重要。在我心里你很重要。在他们心里一定也是的。”

    压根没有逻辑可言。

    随即环住了容湛的腰肢，道：“而且我不想让大家都不喜欢我，你看哦，我刚进门就和你不出门，这人家一想……不就很明白了么？多尴尬啊！”

    容湛扬眉，一副“不懂”的样子，他道：“什么？我就不明白的。”

    娇月看他如此，知道他是要故意逗弄自己，嘟嘴儿道：“你现在最会作弄我了。”

    容湛低沉的笑了起来，又抓住她来来回回的亲着，娇月闪躲不断，缩到了床榻最里面，她一脸的警惕，道：“你莫要再胡来了。”

    容湛一本正经的：“我疼爱自己的媳妇儿，哪里是什么胡来？我倒是要和小娇月分辩一下了，你来说说，这哪里不对？”

    娇月红着脸，眼看容湛不肯放过自己的样子，真是怕了，她生怕这人再拉着自己再行那些不可言说的火~热之事。索性娇滴滴的假哭道：“你不能这样呀，人家是真的累了。而且哦，我们不进宫人家一定以为我们一天都在床榻之上厮~混。往后我英明神武的形象可怎么维持啊！呜呜！”

    容湛被她逗笑了，他扬眉，手指拉着她的小脚儿，道：“哦，你还有英明神武的形象。”

    娇月连忙点头：“有的有的，我有的！”

    随即可怜巴巴道：“你是我的夫君，我好你也好啊，咱们维持点形象好不好？”

    容湛想到自己之前给她的评价，假仙少女，忍不住笑了起来，道：“那么……好吧！”

    娇月瞪大了眼睛：“真的？”

    容湛失笑：“假的。”

    