
﻿    .

    床帐内动静不断，娇月的小手儿揪着枕巾，只觉得自己格外的疲累，她喃喃低语，可是却不被放过。

    容湛缠着她，一刻都不肯放松……

    房内声音渐大，门口伺候的小翠与云儿低声道：“往后我不想嫁人了。”

    云儿好奇问道：“为什么啊？”

    小翠指指房间，随即压低了声音，神神秘秘道：“我觉得实在是太累了。要是成亲就是每天晚上都不能休息，那么我不想成亲哩。”

    云儿望了一眼，随即挠挠头，正要说话，就听到自家小姐低低的啜泣求饶声，像是小猫咪一样，但是又带了几分的娇甜。

    又一会儿，就听到小姐声音渐渐大了起来，好哥哥，亲亲相公的叫着，这是每日的必经功课。

    若不求饶，都要天蒙蒙擦亮才会被放过呢！

    云儿想了想，点头：“我也是！”

    两个丫头对视一眼，虽然都比娇月年纪大，但是倒是有志一同的觉得，这嫁人……也是个体力活。

    云儿道：“你想想啊，大白天的我们都要忙碌，累了一天，晚上还不能睡，这不要命吗？”

    小翠连忙点头。

    娇月与容湛哪里晓得两个小丫头都因为这事儿产生恐惧了，她躺在床榻之上，整个人仿佛从水里捞出来一样，一点力气都没有。

    过了许久，她扬着头，秀发倾泻而下，遮挡住了她半张脸，娇月低语道：“渴了。”

    这样又叫又哭的，她当真是疲累又干渴。

    容湛披了外衣，去给她倒水，也不让娇月起身，坐在床边儿扶着她，将她的长发拢在一处，随即将杯子递到娇月嘴边。娇月大口的喝水，喝完抬头，可怜巴巴道：“还渴。”

    容湛又去给她倒水。

    娇月咕咚咕咚的喝了三杯，总算是躺好了，她低语：“你总是这样。”声音带着几分埋怨和沙哑。

    旁的时候，容湛都是和娇月闹着玩儿逗她，但是这个时候倒是不会的，他总归要哄着这个丫头，不然明天又要更不愿意了。

    “饿不饿？”容湛这个时候最体贴了，.

    娇月点头。

    容湛出门吩咐了一番，不多时回来，揉揉她的头，抱着她躺好。

    娇月嗓子有些沙哑，她轻声道：“湛哥哥，往后能不能不要吃得这么多啊！你不撑，我也会虚啊。”

    容湛扬眉，他轻声道：“你听过乡间的一句俗语么？”

    娇月不知道，摇头：“你不说，我怎么晓得是哪句呢？”

    容湛淡然道：“没有耕坏的地，只有累死的牛。”

    娇月一愣，随即捶人，她道：“你真是太烦人了，你怎么这样啊！”

    她红着脸娇嗔，不经意的一扫，发现他的衣衫十分……不整。有些不该露的地方又呼之欲出，随即直接将脑袋塞在了枕头下面，嘟囔道：“你这人真是没有节操，我要洗澡我要吃东西我要睡觉我要……”

    容湛浅淡的笑，手指滑在她的背上，

    他哪里不知道她的小心思，仔细想想，这些日子她确实是很不“满意”的，再一看她虽然个子比一般女孩子高，又格外的明艳，可是到底才是一个年纪不大的女孩子。

    容湛看她疲累的样子，有些心疼，他轻声凑在娇月的耳边低语：“明日让你休息。”

    娇月咦了一声，抬头看他，一脸的不可思议。

    能让这人控制住自己不吃肉，这还真是挺难得呢！

    她道：“你怎么良心发现了啊！”

    鉴于她这个语气不太和气，容湛扬起嘴角，“温柔”道，“哦，那我看你是不需要的……”

    娇月连忙冲到了容湛身上，脆生生的：“我错了，湛哥哥，人家错了错了！您是大爷，您是最棒的，我需要，我十分需要！”

    容湛笑了起来，他拉着娇月的小手儿，道：“真是个识时务的好姑娘。”

    娇月靠在容湛身上，笑盈盈的卖乖。

    这个时候，就好好好的表现，不然这人又没完没了，娇月暗戳戳的感慨，自己好识时务哦！

    “王爷，王妃，.”

    丫鬟们都晓得王爷与王妃都不喜欢伺候，交代完就出了门。

    容湛将娇月抱入水中，随即搅了搅水。

    娇月道：“你怎么好像要煮了我。”

    容湛上上下下打量娇月，随即一本正经言道：“嗯，看起来似乎是挺好吃的。”

    娇月噗嗤一下笑了出来，她轻声道：“王爷不可以吃我，我肉很柴的。”

    容湛摇头，满意：“我觉得还挺好吃的。”

    娇月笑盈盈：“好吃吗？那也不能天天吃啊，会腻歪的。”

    容湛转到娇月身后，道：“我帮你按摩。”

    娇月哎了一声，认真：“你好好按摩哈，按摩的不好不给你打赏。”

    容湛凑在娇月的耳边，吹了一口气，道：“打赏我要吃肉。”

    娇月偏了偏身子，轻声道：“按摩十次，奖赏一次。”

    容湛想了想，意味深长的问道：“怎么奖赏？”

    娇月眨眨眼睛，说道：“不是吃肉吗？”

    容湛笑：“可是你不奖赏，我也可以吃啊！”

    娇月脸红起来，锤他：“你这人怎么这样啊！一点都不……”

    不等说完，容湛凑在娇月的耳边嘀咕了一句，娇月脸蛋儿立时羞得红扑扑，她道：“你……”

    容湛低语：“好不好？”

    娇月沉默一下，捏着花瓣儿撒来撒去，不说话。

    容湛再次问道：“好不好？”

    娇月咬咬唇，总算是答应，她低声嗯了一下，道：“好！”

    得到这个承诺，容湛真是觉得天都亮了，他拉着她的手，认真问道：“真的？”

    娇月点头：“真的！”

    随即又道：“你要是希望是假的，我也无所谓啊！”

    容湛立刻：“小调皮。”

    娇月立时一阵恶寒，这人……什么时候这么腻歪了啊！

    她轻声道：“你这人有点小烦人啊！”

    容湛笑：“不过我看你倒是蛮喜欢的。”他按摩的力道合适，随即问道：“怎么样？大小姐？”

    娇月哎了一声，说：“我觉得还可以呢！”

    容湛加重了一点力道，“这样呢！”

    娇月娇娇道：“挺好。”

    容湛的手指不经意的滑下，娇月娇娇埋怨：“你这人这样不好咧！”

    容湛笑了起来。

    “好好伺候我啊！”

    容湛回道：“小的明白了。”

    ………………………………………………………………………………………………………………

    想到容湛今天不会对自己怎么样，娇月就觉得格外的开心，没办法啊，实在是太累了。

    娇月揉了揉自己的肩膀，道：“我真是谢天谢地哦。”

    小翠嗖嗖进门，她轻声道：“小姐！”

    娇月看她着急，问道：“怎么了？”

    小翠缓和了一下，平静一下，道：“小姐，二太太……没了。”

    娇月一愣，随即问道：“什么？”

    小翠道：“二太太没了，二太太今天早晨难产，去了。”

    娇月呼啦一下站了起来，她不可置信的看着小翠，虽然不喜欢二婶，但是二婶毕竟也是自家人，她问道：“那么她……”

    小翠继续道：“孩子顺利的生了下来，是个男孩子。”

    娇月立刻：“命人准备，我要回肃城侯府。”

    小翠哎了一声，正要动作，就被云儿拦住，云儿到底也是成熟一些，她道：“小姐，您还是等等王爷，这样贸然回去，似乎也不合适的！而且她毕竟是二太太……”

    娇月一想，也明白这个道理，但是总归是不好这样等着的，她说：“这样，你们马上命人去寻了王爷，说一下这个情况，还有，我打算回去。”

    随即又吩咐了人准备，她一个人在客厅里转圈。

    这样贸贸然的就出了事，娇月心神不宁。

    容湛不多时就从外面回来，他看娇月这般，拉住她，轻声安抚：“没事儿，既然你着急不放心，我陪你回去。”

    娇月哎了一声。

    等到夫妻二人回府，就看到二房已经挂上了白布，三太太看到娇月夫妻回来倒是有点诧异，她问道：“你怎么会来了？”随即觉得不太好，道：“其实你们不必的。”

    娇月摇头，她拉住了三太太的手，道：“娘亲，怎么回事儿？”

    老夫人听说娇月夫妻回来了，感慨：“这对孩子也是心善懂事儿的。”

    娇月看到一个小婴儿放在老夫人身边，清月默默的陪在孩子身边，她看到娇月，哭着道：“七姐姐。”

    扑到了娇月身上。

    娇月拍了拍娇月，又拉住了老夫人：“祖母，您也别太伤心了，总归，人死不能复生。”

    原本还好端端的人，突然间就死了，娇月真是说不出的感觉。

    三太太道：“你三姐姐已经回来了，哭的厉害。你劝劝她。”

    娇月哎了一声。

    老夫人摇头：“还是别了，容月心里难受，就算是劝也是没用的，让她哭吧。”

    虽然肃城侯府因为这件事儿格外的悲伤，但是倒也并没有乱成什么样子。娇月一直在主屋陪着老夫人，老夫人心里伤心，碎碎念，她道：“原本总是觉得她这不好，那不好，可是人这样就没了，我竟是一下子难受的不知如何是好。仿佛……那些事情都成了过眼云烟！”

    娇月轻声：“祖母您也要保重自己呢，毕竟……清月和小弟弟总是还要您照顾的。”

    老夫人叹息一声，道：“我也晓得，可是总是难受。”拍拍娇月的手，道：“你这孩子懂事儿，不过也不需要总在府里陪着，回去吧。”

    娇月咬唇……

    