
﻿    娇月自然不会和容湛说自己与映月谈了什么，但是看自家姐姐过的还挺好的，.

    二太太的事情很快就过去，娇月心里说不出的滋味儿，这个时候总是更加觉得世事无常，人的命其实是最脆弱的。

    等到映月发动，娇月一早就在屋里转圈，心里格外的着急。

    容湛今日并没有出门，他看着娇月这个样子，哄道：“没事儿的。”

    娇月点头，她道：“我姐姐自然会没事儿的……可是，我还是会担心啊！”

    娇月来回转悠，容湛拉住她的手，将她搂在自己的腿上，娇月做好，轻声道：“急。”

    容湛当真是哭笑不得，这种事儿哪里是她一个外人能急的？而且，又有什么用呢？

    容湛手指在她的小笼包上捏了一下，道：“要不，我们现在回房间？”

    娇月拍掉容湛的手，道：“这个时候，你还添乱什么啊？”

    容湛认真笑道：“可是我明明就是为了你好啊！这不是帮你消磨一下时间么？你看你现在急成这样，说不定我们回房待一会儿，时间就过去了。”

    这样的论点，娇月真是无语了。

    她瞪大了眼睛，就这样盯着容湛，觉得倒是没看到有人这么不讲究。

    “你好意思吗？”

    容湛扬眉：“为什么不好意思？你该是感谢我才是的。”

    他的头就这样压了下来，啄吻娇月，娇月闪躲几下，终于被他抓到，就这样搂在怀中，甚至恨不得揉进身体里。

    娇月哼哼了一声，想要躲，又闪躲不开，嘤嘤的发出几声娇弱的声音，却又不想容湛倒是更加动情。他抱着娇月，直接就进了房间，不多时，就一番亲~热起来。

    开荤没多久的男人就是格外的不知节制，娇月也不知道过了多久，他乱来了几次。

    娇月躺在床榻上，真是一起爬起来的力气都没有了。

    她掰着手指，算他究竟乱来了几次，算来算去，似乎算错了，.

    容湛看她这个样子越发的觉得好笑，他道：“你现在连五以内都能算错？若是十次八次，那么还不蒙了。”

    娇月勉强抬头看他，言道：“十次八次？怕是你也不行吧？这不是会精~尽~人~亡吗？”

    容湛扬了扬眉，意味深长起来，他道：“哦，原来，你觉得我不行啊！”

    他呵呵笑，道：“也许，我该好好的证明一下自己。”

    娇月连忙推拒，娇月不肯，她道：“大哥，大哥大哥，我错了。”

    娇月这个时候可真是浑身无力了，她嘟着嘴儿，求饶：“人家再也不胡说了。”

    容湛自然不会真的对娇月做什么，她累不累，他心里当然是清楚的。

    将娇月拉在自己的怀中，他轻声道：“看你吓的，我会这样欺负我们小乖月吗？”

    娇月刚想说会！又觉得自己不能随便挑衅，不然结果总是承受不起的，于是笑盈盈道：“湛哥哥最好了。”

    容湛搂着娇月，轻声问道：“后天闵致睿与容长歌启程去边疆，你要不要去送？”

    娇月一听来了精神，她怒道：“他们竟然没有人告诉我！真是太不厚道了！”

    容湛淡然笑，他道：“他们最近都格外的忙碌，哪里有时间来和你道别，不过我想我不说，他们今日或者明日也会来说的。”

    娇月道：“那我要去送他们，可是，我可以去吗？”

    她有些小迟疑，毕竟不是小时候了，也嫁了人，很多事情总是要顾及几分的。

    容湛点头：“自然可以，你做什么，我都是答应的，谁让娇月是我的宝贝呢！”

    容湛这样一说，娇月在他嘴角亲了一下，道：“谢谢你，湛哥哥。”

    容湛浅笑：“应该的。”

    你看，这不就讨得了美人一个亲~吻么！

    他们家的小娇月，还是很容易哄的。

    容湛又道：“今晚你想吃什么？我给你做可好？”

    娇月一听，连忙点头：“好！”

    容湛这人说话倒是有些道理，果不其然，当然晚上长歌就登门了，娇月感慨道：“你这人还真是不靠谱啊，我以为你失踪了。”

    长歌嬉笑着解释了一番，娇月发觉，这些日子不见，长歌好像成熟了不少。

    她道：“我后天走，你莫要来送我了，不然我怕自己哭成狗，感觉太影响我的形象了。”

    娇月道：“真巧呢，我就想看你哭成狗的样子。”

    容长歌：“……”

    娇月咯咯笑了起来，长歌细细看着娇月，发现她似乎挺好的，道：“你成亲之后，那个……那谁没欺负你吧？”

    娇月带着笑，问道：“你的那谁，是谁？”

    容长歌期期艾艾道：“就是堂哥啊！不过想想堂哥一直都很疼你的，倒是也不至于欺负你，我想多了。”

    娇月扬眉笑。

    长歌又道：“说不定往后我回京，你的孩子都满地跑了。”

    娇月撑着下巴道：“你关心的还好多呢！为了等你亲眼看到宝宝，我晚点生好了。”

    容长歌连忙摆手：“别别，你可甭来害我！”

    她又补充道：“堂哥知道，会干掉我的。”

    娇月咯咯的笑，道：“你也太怂了啊！”

    长歌道：“其实我原定你成亲了就离开京城的，谁知道慕容九竟然来了，真是一刻不警惕都不行，正好他后天离开，我们索性选了和他一样的日子。”

    娇月恍然大悟，她道：“怪不得。”

    长歌笑了起来，想了想，又道：“有个事儿啊！”

    娇月嗯了一声，等着长歌继续说。

    容长歌认真道：“我也不瞒你啊，你二哥一直、一直对我有点好感，就是苏元安，但是我和他不合适的，我已经和他说过了，我们不成的。他一直都说要等我，如若、如若你方便，帮我劝劝他。我不打算嫁人了，你也晓得的，我心里有的人，不是他。”

    娇月咬唇，定睛认真看长歌。

    容长歌继续：“我往后要好好的跟着闵将军学习，将来是要保家卫国的。儿女情长，我不考虑了。“

    娇月倒是不知如何言道才好，只是看着长歌，心情有些不可说。

    长歌道：“不管，我是交代给你了，你帮忙也得帮，不帮也得帮。他娘过世了，我知道自己这个时候说这个不好，但是我不能耽误了他。”

    娇月点头，轻声道：“我会帮你说的，但是他怎么想，我就不管了。”

    长歌哎了一声，“反正你告诉他就好，我不回来，他总是明白的，也未必等得下去。”

    长歌深深的吸了一口气，道：“哎，不知道我走的时候，太子妃会不会生。”

    太子与誉王爷都是容长歌的堂兄，她自然也是关心的。

    平心而论，娇月觉得长歌自从去女学读书，真是开朗正常了不少，仔细想想，这都是好事儿，她道：“你可要好好的。”

    长歌点头，认真：“你放心就是了。”

    娇月笑了起来。

    云儿咚咚的跑了进来，气喘吁吁，她高兴道：“小姐，小姐，太子妃生了，生了一个小公子呢！刚才太子府过来报信儿了。说是母子平安，一切都好！”

    娇月一听，高兴的不行，她道：“太好了太好了，我做姨母了，真好！”

    容长歌也高兴，她念叨：“真好，我做姑姑了，我做姑姑了耶。”

    两个人像是两个傻瓜一样，满屋子转圈，高兴地不行。

    容湛进门就看到两个人傻兮兮的样子，缓缓问道：“你们，想不想去看看？”

    “要！”两个人齐刷刷的喊道！

    容湛声音清朗：“那么你们还在等什么？”

    娇月一听，立刻：“走走走！”

    容湛：“回房换件衣服。”

    娇月哎了一声，嗖嗖的往房间里跑。

    自家的小娘子这么孩子气，容湛无奈道：“你慢一点。”

    娇月已经没影了。

    容湛跟了上去，容长歌有些艳羡的看着他们，轻声道：“怎么回事儿，竟然觉得湛堂哥不是那么可怕。哎，又有点小羡慕啊！”

    容湛第一时间带着小妻子和堂妹上门探望，就见太子喜气洋洋，一点都没有以往的淡定，他道：“堂哥，你们快来，快来快来，我儿子特别聪明，我儿子生下来就认得我，他会笑……”

    真是难得看太子这样，一副高兴地就要昏厥了的样子。

    容湛心道，你刚生出来的孩子，看见谁都是那副表情好吗？认得你……能不吹吗？

    不过他还是言道：“恭喜恭喜！”

    太子又道：“映月身体很好，一点事儿都没有，睡着之前还在跟我说，你一定会来，果然如此。”

    娇月笑。

    他又道：“我和你说……”

    娇月忍不住了：“太子哥哥，你让我去看看姐姐好吗？我担心姐姐和孩子，并不想听你叨叨啊！”

    太子失笑，他道：“对对，我带你们去看映月。”

    走到一半儿，停下了脚步，认真道：“映月刚睡不一会儿，你这样咋咋呼呼的容易给她吵醒。你还是先去看孩子吧。”

    娇月默默吐槽：“我咋咋呼呼，还有你更加咋咋呼呼吗？”

    眼看这两个人就要互相伤害了。

    容湛微笑低语：“我们先看娃娃，你姐姐没事儿，那就极好的。”

    娇月听话，她重重的嗯了一声，道：“我做姨母啦！”

    容湛看娇月这样开心，默默想到，要不，也让苏其安早点成亲？

    那么他们娇月就又可以做姑姑了。

    仔细想想，可行！

    