
﻿    马车咕噜噜的走，娇月眼看雪花飘落，感慨道：“倒是不想竟然这么快就开始下雪了，不过我们走的也太慢了吧？“

    娇月仔细想想，感慨起来，她自己感觉得到，他们马车走得很慢，.

    容湛微笑，他懒洋洋的靠在软垫上，轻描淡写：“我们走那么快又有什么用呢？左右都是办差，差不多就好。”

    容湛并不太过放在心上，他随手翻着娇月原本准备在马车上的书籍，最佳抽搐一下，问道：“你这是什么意思？”

    扬扬手中的书籍，《赵公探案手札》。

    放下之后又翻看另外一本，《许大人三下江南》。

    细细翻看了一下，悉数都是这种书。

    容湛莫名觉得好笑，他问道：“你看这些乱七八糟的闲书干什么？”

    娇月一本正经的，她认认真真：“我学习一下啊，不是考虑可能帮得上你吗？你可不能小看闲书，这是我的学习工具。”

    别说是容湛，坐在一旁的其安都觉得，这事儿未免也太过好笑了。只是他可不敢多说一句话，免得惹得娇月不开心。他算是看明白了，若是惹了姐姐不高兴，怕是姐夫也不会对他有什么好脸色的。

    “我姐姐最能干最聪明最棒！”

    马屁拍起来，其安微笑，只是这表扬太过浮夸，惹得娇月一个小白眼。

    “主子，前边似乎有埋伏。”三木的声音传来，带着几分冷然。

    容湛挑眉，倒是来了几分兴致：“埋伏？”

    随即又道：“多少人？”

    三木道：“应该足有二三十。”

    他低声道：“主子，您看如何。”

    容湛打起精神，他道：“怎么办？倒是有点意思，我原本以为不是什么了不得的大事儿，但是偏是有人要触动我的逆鳞，既然他们想要玩儿大，那么我也不客气了。”

    容湛觉得自己真是蛮闲的，立刻有人迫不及待的送上门了。

    容湛看向了其安，道：“.”

    其安呸了一声，脸上带着笑意打趣道：“所以说果然是跟着姐夫就一定能经历许多，学到很多。”

    脸上带着笑意的他眼神却十分的认真，黑幽冰冷。可见还是有担心的！

    容湛道：“那么外面那些人，交给你和侍卫。”

    其安点头，果断：“可以。”

    容湛歪头看向了自己的小娘子，问道：“怕么？”

    容湛这样的冷淡，娇月也不觉得有什么可怕的，她平复一下心情，清冽的笑了起来，容湛倒是从来不曾见过娇月这般笑，这样一笑倒是让她的气质又不同了。

    娇月握住了容湛的手，清脆：“我不怕。”

    她手指轻轻的烤着碳盆，低声：“有湛哥哥在，我总归不会有事儿的。”

    顿了一下，她看向了起来，认真：“要小心。”

    其安点头。

    娇月随即将自己腰间的小穗子解开一个，递给了其安，道：“你戴上，可以保佑你的。”

    其安噗嗤一下笑了出来，不过还是接住了，他捏住小穗子，认真：“娇娇放心。”

    果不其然，不过一会儿的功夫，马车进入了竹林，娇月看容湛，问道：“你不出去么？”

    虽然并没有想的那么紧张，但是娇月倒是也不能全然控制自己的，毕竟，她并没有经历过这样的事情。

    马车停了下来。

    外面立刻出现短兵相接的声音。

    容湛看娇月的手有些微微的颤抖，他握住了她的手指，随即轻声说道：“害怕？”

    娇月诚实的点头，不过点头之后又说：“其实我更担心其安，湛哥哥既然敢让我们置身危险之中，就是相信我们的实力。我其实并不担心自己的安危。自然，害怕是有的，毕竟没有经历过这样的事情。但是我更加担心的是其安。”

    容湛将娇月拉到了怀中，轻声安抚道：“不怕不怕呵。”

    娇月揪着容湛的衣襟，低声问道：“真的没事儿吗？”

    .

    他道：“不如我们聊聊天吧。”

    他不动声色的转移娇月的注意力。

    娇月问道：“聊什么？”

    她眨眨眼，看向了容湛，容湛依旧没有什么紧张的感觉，浑身带着几分慵懒，他就这样搂着娇月，轻声问道：“你与我说一说，当初慕容九离开京城，你们说了什么。”

    娇月咦了一声，没想到容湛竟然是问起了这个。

    她挠头，有些不好意思，不过还是言道：“不想告诉你啊，我就不能和慕容九有点小秘密吗？”

    容湛想到慕容九当时吃了屎一样的脸色，扬起嘴角：“可是你不是说，夫妻间，该是坦诚相待吗？”

    娇月扬了扬下巴，认真：“可是我是严于律人，宽于待己的典型啊！”

    容湛噗嗤一下子喷了，他含笑道：“你倒是也好意思说出来。”

    娇月扭扭小手儿，问道：“敢问，我为何不好意思说呢？我只是说出了别人都不好说的话题，其实啊，大家都是这样的啊！”

    容湛捏捏她的小手儿，说道：“不管别人怎么样，我就想你告诉我。”

    娇月摇头，很果断，这话她是一定不能说的。

    难道说，喏，我说，慕容九是我的情敌？

    这话好说不好听啊！

    当时慕容九都无语，现在湛哥哥必然更加会不高兴。

    娇月很明确，不能说。

    她摇头，在摇头，认真：“反正我不想说，你不能强迫我。”

    容湛搂着娇月的手紧了几分：“说呗？不然我要呵痒了。”

    娇月眨了眨眼，顺着视线看到的是容湛搭在小桌上的手，而他的另一支大手正紧紧揽在她的腰间。似乎蠢蠢欲动！

    娇月不甘心的一手扭上他的腰，咬牙切齿的使劲儿发力，虽然明知自己的这点力气对一个大男人来说不过是挠痒的力道，可她还是很坚持的，不然就换她被挠痒了。

    嘤嘤！

    娇月这样根本就像是一只调皮的小猫咪，挠的容湛的腰间酥酥麻麻的！

    他捏住了她的小手儿，道：“若是你想乱来，我也不介意的，只是你想，外面的人怎么想动个不停的马车？”

    娇月红了脸，她戳容湛，道：“你这人怎么这么不要脸啊！”

    容湛看着娇月带着红晕的脸蛋儿，心中默默感慨，若是一般人这样说他，怕是早就已经被干掉了，但是她偏是他的心头好，当真是不舍得动一分，喜欢的不得了。

    她就算是上天，他也只会说娇月是对的。

    娇月挪挪自己的小~屁~股，觉得还是离他远点才好呢！

    容湛动也不动，他就这样微微眯眼打量着小娘子，她真是娇滴滴的惹人爱，脸蛋儿红润艳丽，身段优美。

    容湛突然就笑了起来，他道：“不如我们打个赌吧？”

    娇月疑惑：“什么？”

    容湛轻声道：“我们打赌，一局结束，外面能不能速战速决。”

    娇月：“咦？”倒是有几分兴趣了，不过随即又道：“这样不好吧？人家正在拼命，我们倒好，竟然在这里拿他们打赌。”

    容湛摇头，认真道：“不，这是对他们自信。你，该不会是不敢吧？”

    娇月立刻炸毛，她冷哼一声，道：“我怕什么啊！赌就赌，可是既然是打赌，总该有个赌注吧？”

    容湛早已经在这里等她，听到她这个话，意味深长的笑了起来，在她耳边低语了几句。

    娇月红了脸，所有说有些人就没有节操。

    娇月轻哼：“你什么意思啊！”

    容湛微笑道：“哪里有什么意思呢？我说的，不成么？”

    娇月咬咬唇，认真：“那么如若是我赢了呢？”

    容湛道：“那你决定啊！”

    娇月深深吸了一口气，道：“若是我胜了，房、房~事上的事情都由我来决定。”

    容湛摊手，“总要有个期限吧？”

    娇月伸出一根手指头，道：“江南此行。”

    容湛正要说一个月，就听到她说江南此行，没忍住笑了出来，他道：“你伸出一根手指头，和江南此行有什么关系？”

    越发的想笑。

    娇月害羞，不过仍是言道：“我本来是想说一个月的，但是又一想，觉得还是说江南此行更加占便宜，毕竟我们走的这样慢，指不定要耽误多久呢！”

    娇月觉得，自己简直是机智炸了！

    她笑盈盈的，认真：“所以，你要赌吗？”

    容湛摸着下巴，作势想了想，又道：“我只求了今晚一夜。你倒好，一下子就是江南此行，这么看，我倒是吃亏的。”

    娇月笑盈盈：“那不管，反正我们的赌注都出来了，你要不要赌啦！”

    又想了想，娇月眨眼，她道：“而且哦，我是小女子，你该是让着我，让我先选。”

    容湛失笑，不过仍是言道：“我这个人，从来不会怂。”

    娇月呵呵，睨着容湛，嘚瑟：“不会怂哦，那很好啊！那我们就来赌一下。”

    她直接扬声问道：“怎么样了？”随即扬眉得意看容湛，一脸的小心思。

    娇月越是这个样子，容湛越是想笑。

    “王妃放心，这些歹人虽然人数众多，但是我们是没问题的。”靠得最近的四平回道。

    人数众多，肯定耽误时间。

    娇月笑盈盈的：“那我赌，一局结束，他们结束不了。”

    容湛摇头，他清雅如玉，声音里带着几分沉稳：“我倒是觉得，可以！”

    摆棋。

    