
﻿    “二姐，二姐夫，这里总归是人家的一番好意，咱们也别太挑剔了，就这般吧！”

    苏州知府听了其安的话，想到“二姐夫”这个称呼，恍然，这就是肃城侯府的四公子了啊！

    要说这位，.

    大姐夫是太子，二姐夫是誉王爷，你看人家这个命！

    不过大抵也是在这样两个人的高压下吧，要不这人怎么能这么谦和呢！

    所以说，有时候就是这样，有好的地方，就有不好的地方。

    在其安的打哈哈下，一行人也是在此入住了。

    一切安排妥当后，知府再次提出宴请：“一应酒席事宜早已安排妥当，请王爷一定要给下官一个机会，让我好好表现一下。江南与京城不同，您一定要亲自感受一下！”

    容湛微微蹙眉，有些犹豫，娇月再次开口，她温柔道：“你去吧，总是不好拂了知府大人的好意。正好你不在，我也好好休息一番。”

    娇月带着笑，清雅温柔，一看就是大家出来的女子，十分有涵养。

    容湛犹豫一下，勉为其难的点头。

    知府见到容湛首肯，马上狗腿的火速安排。

    不过这次宴请娇月并没有随行，假托精神欠佳，独自留在驿站。

    看着苏州知府窜出去的背影，娇月浅浅的笑，嘴边儿的小梨涡若隐若现。她轻声细语：“这个知府，有点意思呢！”

    容湛握住她的手，冷笑：“不管是什么人，兵来将挡水来土掩，我倒是想看看他们这葫芦里卖的都是什么药。”

    傍晚。

    会宾楼。

    歌舞迎宾，雅姬抚琴。

    饭桌上，容湛的挑三拣四本领再次发挥的淋漓尽致。

    他一身玄色衣衫，玄纹云袖，领边袖边是靛蓝拼接，靛蓝色的长袍领口袖口都镶绣着金丝云水纹路的滚边，腰间束着一条姜黄色的四爪龙纹宽边锦带，乌黑的头发悉数束起，金镶玉的玉冠低调中透着奢华，那质地通透的白玉光泽温润通透，更加衬托出他发质的黑亮顺滑，.

    而此时，他那双好看的眉毛蹙着，仿佛十分嫌弃这桌饭菜，倒是也不顾及旁人的脸色如何。

    自然，他这样的身份万是不需要顾及旁人的。

    容湛手指轻轻点着桌面，嫌弃道：“这肉怎么炒的这么老。”

    不一刻的功夫，容湛又道：“这个凉菜怎么一点也不爽口。”

    再一会儿，容湛：“这个蔬菜怎么这么柴，当我是小动物啊。”

    容湛：“你，你们都给我退下，这么多人看着本王吃饭，本王怎么能吃的下去。”

    容湛一口一个吐槽，满满一桌子菜，竟是没有一个能入得了他的眼。

    知府大人在一旁小心的陪着笑，心里叫苦不得。

    他心中默默感慨道：这王爷怎么这么难侍候，他的嘴是镶着金边的吧？挑剔成这么个样子。江南这么大，他偏偏挑到自己这出行，可真是倒霉。等他走了，必要去好好拜拜。

    不管心中如何厌恶，他表面上还是一口一个王爷，叫的好不亲热。

    大抵是大家都陪着小心，好生的安抚着这位，容湛总算是端起了筷子。

    江南的夜与京城截然不同。

    江南虽然白日里比京城暖和了许多，但是晚上又不同了，还是凉了几分。

    皓月当空，微风阵阵，院落里的柳条轻轻摇曳。

    倏地，一抹黑色的身影飞快闪过。

    “啊。”一声痛呼清澈的传来。

    娇月一身男装，扮成男子，站在一旁，冷眼看着眼前被三木和四平生擒的刺客。

    这刺客也不曾想到，自己一入院子就被人生擒，他想要反抗，可是冷冰冰泛着寒光的剑已经抵在了他的颈项之侧。

    娇月站在阴暗之处，柱子的阴影正好挡住了她的脸，忽明忽暗，倒是让人看不出具体的长相。

    他们早就料到此次出行必有问题，所以之前纵然容湛百般挑剔，他们仍旧下榻在知府安排的驿馆，都是料想到今夜必定会有人探访驿馆，.

    此时看来，果然如此。

    被按倒在地的刺客拼命抬头，想看清楚黑暗中的那抹人影究竟是谁。

    娇月似乎看出了刺客的意图，倒是不躲也不闪，迈着沉稳的步子缓缓的走出阴影。

    刺客就着月光，看清来人。

    正是誉王妃，苏娇月。

    他低语：“你是、你是誉王妃？你是西凉那个……”

    剩下的话，咽了下去。

    娇月浅笑，问道：“你认得我？知道我去过西凉？”

    随即料想，此人该是在西凉见过她的。

    她使了一个眼色，三木将刺客的面罩拉了下来，一张陌生的脸孔。

    娇月是不认识他的。

    娇月低语：“你认识我哦！”

    顿了顿，她笑道：“西凉人？”

    此人立刻冷哼：“我才不是什么西凉人，谁会是西凉人。”

    娇月打量他，“你不是西凉人，但是又在西凉见过我。”顿了顿，娇月道：“那倒是有点意思了，只是不知道我湛哥哥会怎么做呢！”

    她轻声细语：“你该知道，若是你好好和我说话，说不定还有活的机会，若是等湛哥哥回来，那可真是不好说了。”

    仔细想来，他们这一路还真是，这已经是第二次遇到刺客了。

    怎么着？

    这些人是把她们当成副本再刷吗？

    “我最讨厌别人找事儿了。”娇月脆生生的言道。

    刺客知道挣扎不得，直白言道：“我不是刺客，我只是想来求见誉王爷，我不是！”

    娇月沉默。

    那人又道：“我发誓我不是。”

    娇月沉默一下，道：“你们将他看好了，等王爷回来处理。”

    随即又认真道：“如若人出事儿了，挂了，就是你们的责任。”

    三木回：“是。”

    娇月回了房间，她照了照镜子，当真是一个唇红齿白的少年。

    娇月默默的琢磨，她若是总是忽男忽女的出现，会不会有人觉得容湛有断袖之癖。想到这里，咯咯的笑了起来。

    “娇娇笑什么？”容湛回来，带着几分风霜。

    娇月回身看他，娇俏道：“回来了？我在想，我这般英俊的小公子跟着你，会不会惹来旁人的揣度呢？”

    容湛的手滑过娇月的脸蛋儿，他低声呢喃：“你说呢？”

    娇月顺势用小脸蛋蹭他的手，低声问道：“你喜欢我吗？”

    容湛扬眉，娇月难得这样主动，倒是很少见了！

    他笑了出来，眉眼流转，缓缓：“自然是喜欢的。”

    他搂住娇月，耳鬓厮磨，亲~吻够了，轻声道：“要不要出去转转？”

    娇月扬眉，她笑了起来：“你干嘛啊，想做坏事儿？”随即又道：“那个刺客！”

    容湛平静：“不处理他。”

    娇月咦了一声，不太懂。

    看她双眸明亮的看着自己，容湛微笑：“总归要给人机会的。”

    他从来都知道，单独的审问是没有用的。

    “不如我们去看看旁人都在作甚？”

    娇月点头，随即有几分兴奋。往日里她是养在深闺的少女，哪里知道这些乱七八糟的事情，但是现在跟着容湛出来，娇月突然就觉得好像会经历很多惊险刺激又甜蜜的事情。

    容湛牵着娇月出门。

    原来容湛要夜探的，正是苏州府衙。

    娇月从来没有感觉过有人功夫这样好，不过容湛确实让她有这个感觉，他牵着娇月，纵身运气飞上高高的房梁，随后悄然躲好。

    眼看不少的守卫的巡逻而过，娇月拉住了容湛的衣襟。苏州府衙四平八稳，格局简单，是典型南方建筑，房屋的房梁交错盘结，恰好也正是因此，让他们有了足够的隐藏之地。

    容湛将自己与娇月隐藏好，小心的查看四周的动静。

    也不知是不是因为因为他们一行人来了江南，苏州府衙灯火通明，这么晚还并没有休息。

    容湛沉默一下，箍住了娇月，他灵巧背着娇月悄然隐在暗影中慢慢靠近，随即再次小心查看四周，终于停下。

    娇月抑制不住自己砰砰不停的心跳。

    容湛掀开了一小块瓦片，就看这边正是书房。

    他低头看了下去，听到房中有人正在说话。

    除却苏州知府，还有一身墨色衣衫的老年男子，他精瘦，双目囧囧，只是似乎有些愁眉不展。

    不过苏州知府倒是乐观，再三劝道：“老方，我觉得这事儿也不是什么大事儿，我看啊，关于誉王爷的传闻有些言过其实了。我今日与他相处，分明就是一个自视甚高的纨绔子弟。好日子过的多了，矫情事儿逼的一货。”

    娇月听到这里，抓住了容湛的手腕，忍着笑。

    容湛嘴角抽搐一下，默默的心道：这老家伙是活够了。

    老者仍就是不放心，他道：“此人未见得如看起来这么简单，若是真的这么简单，当年又怎么会在西凉闹出那些风浪？”

    苏州知府寻寻常常摆手，道：“你这人就是爱多想！你没听说过么？小时了了，大未必佳。”

    娇月忍住自己的笑意，她感觉这位苏州知府也太能插刀了啊。

    她偷偷瞄一眼容湛的眼色，看着人虎着脸，还真是挺难看了。

    大抵是察觉到她的笑意，容湛手臂搂住了她的脖子，在她耳边吹了一口气，娇月红了脸……

    