
﻿    窗外阳光正好，明媚的夏日，知了叫个不停，雕花的格子窗支开了一道小缝隙透风，许是这道缝隙的关系，.

    床上一身翠色衣衫的娇月翻来覆去，索性坐了起来，嘟嘟囔囔，万分不满：“真是讨厌，大冬天的怎么会有知了，这个梦真讨厌。”

    不过只一转念，娇月就立刻坐了起来，她恍然想到，哪里是什么梦境，可不就是真的么！

    她如今可不是在白雪皑皑的京城，反而是温暖如春的江南。

    不过江南这个时节有知了，也是并不多见的。

    清晨的阳光十分的宜人，娇月都不想起来了，不过这又是不行的，今日苏州知府一家要宴请她与湛哥哥，她睡到这个时辰起来，也是该起来了，若不然，恐会迟了。

    她懒洋洋的：“云儿，给窗帘拉开。”

    她每日都要睡到日上三竿的，皇上都没有她舒服。

    哦，当然这个话是不能随便说的，若是让旁人听了，恐怕要惹来是非。

    云儿连忙拉开帘子，而小翠则是备水，不一会儿的功夫就妥妥当当。

    驿馆他们的卧房里有面长身镜，从头到脚都能照清楚。这么大的一面铜镜得来自是不易，据说这是苏州知府亲自从自己的府邸搬过来的，也是他父亲当年救驾有功，先皇的赏赐之一，若不是如此，也难有此殊荣。

    此刻娇月就站在镜子前，满意地打量着自己。

    头上梳的是元宝髻，时下最流行的；簪子是舅舅在她生辰时送给她的，翠玉碧光闪闪；身上穿着五彩祥云镶金边如意云纹缎裳，曳地水袖百褶凤尾裙。端得是雍容华贵，完美无缺，一切都如此妥帖。

    云儿低语：“王爷看了，保准喜欢的不成样子。”

    娇月想起那个没什么吃相的家伙，默默的抖了一下，被吃的太多，她也很累的呀。

    “我可盼着他悠着一些，.”

    娇月娇滴滴的，即便是抱怨的话说出来也忒是让人心动，最起码，容湛是如此的。

    他进了门，靠在门上看她，轻言：“我以为，自己很是节制。”

    娇月噗嗤一声喷了，一个人得多没有自知之明，才能说出这样的话呀，她嘟着小嘴儿，认真问：“湛哥哥，您的节操是留在京城的王府没有带出来吗？”

    容湛扬眉，道：“这种稀罕的东西，我从来都不曾有。”

    娇月捂脸，觉得这话题实在是聊不下去了。

    感慨够了，娇月打量容湛，指控道：“你不是有洁癖么？怎么就这样倚在门上。”

    她觉得容湛这个人的洁癖很奇怪啊，出门在外，像是他们一路走来，他真是矫情的让她一个女孩子都看不下去了。可是有些时候又不是了。

    像是床~笫之间，亦或者其他一些时候，他好似又什么都不在意，当真是让人觉得不能理解。

    不过虽然不能理解，娇月倒是并不评价他洁癖这一点，每个人都有自己的生活方式，她是不可以用自己的要求来要求别人的。如此言道，不过是开玩笑罢了。

    “美人如画，我哪里还有什么心思管什么洁癖不洁癖的。”

    娇月咯咯笑了起来，容湛捏着她的小脸蛋儿，轻声：“可以走么？”

    娇月细细打量容湛，认真：“嗯，很帅，很好，走！”

    容湛失笑，他们家娇月总是从来都不吝啬自己的甜言蜜语与夸奖，而他，总是很吃这一套的。

    夫妻二人就这般做了马车出门，容湛是坚决不会坐外人准备的马车，总是觉得处处不干净，而且也不如自己的舒适。誉王府的马车端是从外表看着都格外的华丽。

    马车大抵是行了能有一两盏茶的功夫，终于行到了一处颇为繁华的酒楼。

    马车停在会宾楼下，苏州知府夫妻已经等在了这里，除却他们倒是还有另外两人，娇月看其中一位老者正是前几日偷看到那位忧心忡忡的悲观主义者，而此时，他身着官服，娇月是认得这种花纹的，按照正常情况来看，他应该也是一位知府，只是不知，.

    容湛扶着娇月下了马车，一行人立刻作揖。

    容湛微微颔首，清雅无双。

    他们一行人被迎进了二楼，二楼之上倒是也没有什么客人，想来是梁大人事先已经安排过。

    经过介绍，娇月知晓这位老者是扬州知府，据说这二位还是连襟的关系，因此关系极好。

    梁大人呵呵笑，真是狗腿气十足，他道：“我娘子是岳丈他们家最小的女儿，老方娶的是大姐，他们家七个女儿，堪称七朵金花。”

    梁大人热热闹闹的介绍，容湛仿佛置若罔闻。

    倒是梁大人家的女儿就那样痴痴的盯着容湛，一看便知生出了什么心思。

    娇月扬唇浅笑。

    容湛牵着她的手上座。

    除却梁大人夫妻及一双儿女，还有方大人夫妻，梁大人心腹一家。

    人不多，但是架不住梁大人八面玲珑，倒是热热闹闹的样子。

    都说不是一家人，不进一家门。

    梁夫人与梁大人一样，夸奖人的话像是不要钱一样，她不断的夸赞：“王妃真是气度不凡，一看就是京城来的，和我们这穷乡僻壤的女子不同。雍容华贵，气质宜人，天仙一样。”

    娇月微笑，并不太说话。

    虽然在京城是个叽叽喳喳的姑娘，但是这次出门，她一直绷着，倒是也不说什么，少有的几次言语细声细语的，倒是也让人看不出个性情。

    许是梁大人已经与梁夫人说过此事，她继续言道：“我们家大人回来就说，王爷英明神武，王妃温柔娴雅，当真是天上的仙人都不如的。二人金童玉女站在那里，当真是让人觉得天生一对。。”

    娇月轻声：“您客气了。”

    梁夫人哎了一声，随即摇头：“不不，哪里是什么客气？这本就是实话，我这个人从来都不会说假话，家中姐姐就时常说我，稍微圆滑一些，这样才能讨得人喜欢，可是我这怎么也改不过来了。”

    娇月垂了垂眼睑，长长的睫毛像是一个小扇子，在眼下留出一片剪影，秀美可人，又带着几分温柔的气息。

    只是娇月这时心里倒是觉得感慨万千。梁夫人也是有能将死的说成活的的精神了。

    “王妃……”

    梁小姐唤作青璇。

    梁青璇低声道：“娘亲，您也别总是言语了，整个房间，全是您的声音。”

    娇月看向了梁青璇，她倒是不太像梁夫人，梁夫人八面玲珑的会讲话，她倒是将自己的神情都表露在脸上。看着娇月的眼神多了几分嫉妒，而看着容湛则不是的，那满满的仰慕几乎要溢出来了。

    娇月玩味的笑了笑，随即瞄了容湛一眼。

    容湛转头看她，开口道：“给你。”

    随即将鱼脸蛋儿夹给了她。

    娇月含笑说：“谢谢夫君。”

    梁夫人又道：“哎呦呦，你看看果真是小夫妻呢。王爷可真疼王妃，不过仔细想想也是如此的，若是我是男人，有这样好的娘子，这样温柔好看，我也是恨不能捧在手里。”

    方夫人笑：“妹妹总是说实话。”

    这姐妹儿二人倒是一唱一和了。

    “王妃，您成亲也有快小半年了吧？这么久还没有喜么？”梁青璇盯着娇月，不是那么友好。

    娇月觉得好笑，这人又是哪里冒出来的，当真以为自己是什么了不得的人物？不过她这个人也懒得和她计较。虽然有时候说这话不太好，但是娇月真想说，你又是哪位啊。

    说句难听的，她苏娇月就算不是誉王妃，也是肃城侯府的七小姐，而她梁青璇是什么人。

    她犯得着和她说么？

    眼看誉王妃根本就不接话茬儿，甚至不搭理她。梁青璇嘟起了嘴，越发的觉得不满意。

    她什么时候被人这么慢待过？就算眼前这个是誉王妃，那又有什么了不起的，谁又知道，她将来嫁的不会比她更好。

    梁青璇咬唇，再次问道：“你怎么不回答呢！”

    “妹妹，家中真是将你惯坏了，这是你该问的吗？王爷与王妃自然有自己的打算，你一个外人，又是个未出阁的姑娘，说这些作甚。也不怕人家笑话，也就是王爷和王妃是明事理的人，人家不与你多说什么，要是一般人，早一个大嘴巴子扇过去了。要不说人家有涵养呢！真是让人仰望尊敬。”

    梁青宇开口斥责妹妹，相比于梁青璇一点都不像他爹娘，这位倒是十足的像了。不管说啥，都能拍上马屁。

    娇月看看这个，看看那个，扬起了嘴角。

    她本就是明艳的长相，这般一笑，当真是更加让人觉得灿烂夺目。

    她也不知是否是存了心，声音柔软，歪头看向容湛，软糯：“湛哥哥，帮我盛一碗甜品可好？”

    她看向了那甜品，糯米奶香芒果。

    容湛埋怨中带了些许甜蜜：“不肯好好吃饭，就喜欢吃这些甜食。”

    话虽如此，倒是亲自动手为她盛了一小碗，道：“不能吃了这个不吃饭，晓得吗？”

    娇月浅笑：“嗯。”

    眼看誉王爷待她这般好，那位梁青璇脸色难看的几乎坐不下去了。

    娇月恶趣味的想，我就使唤我男人，我气死你这企图觊觎人家财物的挖墙脚的，嘿嘿！

    