
﻿    容湛盯着娇月，看她这般男装打扮，像是一个精致的小公子，.

    娇月来到他的身边，倒是不接他手上的糖葫芦，反而是一把抱住了他的腰，将小脸蛋儿埋在他的胸膛，低声道：“湛哥哥！”

    这样娇软的一声念，一下子就让容湛柔情似水。

    他紧紧的将她箍在怀中，恨不能揉入身体里。

    他低头立时亲上了娇月，他们虽然才分别不过一个月，但是却好似分别了许久许久。

    仔细想来，容湛与娇月也曾经分别过很久，娇月跟随父母出门，两年多不曾回京，可是那个时候他虽然也是思念，但是并不觉得如此不能忍受。

    而今，他只觉得没有她一日，日子都好比过了许久许久。

    艰难异常。

    亲了好久，容湛终于放开了她，他道：“你在京城可好？”

    娇月点头，她咬咬下唇，绯红着脸蛋儿道：“我一切都好的。”

    容湛捏捏她的脸蛋儿，又道：“你个小没良心的，离开我这么久，明明知道我担心你，也不知道给我报个信儿。”

    随即又道：“你是乐不思蜀了是吧？”

    娇月举双手表示自己错了，一副可怜巴巴的样子，她软糯娇嗔道：“湛哥哥不要生气嘛！”

    随即又道：“湛哥哥这次可还顺利？”

    容湛又捏捏她的脸蛋儿，娇月轻声道：“别在捏了，给我皮肤捏松弛了，吃亏的是你。”

    容湛扬眉，他道：“你倒是越发的伶牙俐齿了。”

    娇月笑盈盈的搂着他的腰，仍是不放，“我回来之后实在是太担心祖母了，又有乱七八糟的事情纠结在一起，我就、我就忘记将自己这边的消息传给湛哥哥了，但是我知道的啊，四平是与我一同回来的，我知道他一定是会给你传递消息保平安的，也就放心下来。”

    容湛打量娇月，见她也知道错，娇娇软软的笑，带着几分讨好，原本埋怨的话竟是怎么也说不出口了。

    他揽着她，低声问道：“祖母如何了？”

    娇月笑盈盈：“。”

    容湛又问：“今晚能与我回府么？”

    想来是知道娇月根本就不住在誉王府的。

    娇月立刻：“当然可以。”

    她十分坚定的言道：“我当然是要跟着湛哥哥的，湛哥哥在哪里，我就在哪里呀。”

    真是甜的仿佛吃了蜜。

    容湛牵着她来到桌边，轻声言道：“我看看。”

    娇月有些不懂，“什么？”

    带着几分迷茫。

    容湛认真：“我看看这个茶水里是不是放了蜜。”

    娇月立时红了脸，她道：“你讨厌啦。”

    随即拉着容湛认真的问：“你与我说说啦，说说这次的事情，贪腐案……”娇月不知如何问，眨眨眼，道：“反正你不知道我的意思啊！”

    容湛看她这般样子，笑了起来，道：“没事儿。”

    娇月立刻：“我当然知道你在一定没事儿，但是我总是想知道，实际上呢！”

    容湛垂首，随即抬头微笑：“自然也是没事儿的。”

    娇月总算是微笑，她低声：“没事儿就好！”

    深深的松了一口气。

    容湛低声道：“确实有人想要把这事儿往你舅舅身上引，但是想这样做，也要看看我是不是一个会被糊弄的人。”

    容湛冷然的笑：“不过是一些雕虫小技，都是我玩够的。”

    娇月哎呦喂的叫了起来，眼看容湛看她，扬头在他嘴角亲了一下，道：“我湛哥哥最棒了。”

    容湛失笑，他手指轻轻滑过她的肩膀，持续向下。

    娇月低声：“你干嘛啊！有什么事儿，回家再说，在这里像什么话，人家怎么想你啊！”

    容湛突然就将头靠在了娇月的头上。

    .

    容湛却动也不动，他就这样靠着娇月。

    娇月想了想，轻轻抚到她的背上，问：“你怎么了？”

    容湛低声：“没事。”

    他自然不好说，“回家”两个字让他触动了。

    他往日里从来不知道自己的家在哪里，而现在，娇月竟然轻轻松松的一句回家就让他如此动容。

    他就这样搂着娇月，好久才放开，等放开她，已经神情如常。

    “怕是下午就要传出我有断袖之癖的消息了。”

    说起这点，娇月是不认的，虽然她曾经脑补过，但是她现在可没有啊，只是穿了男装而已，而且哦，他们可是在房间了呢！

    娇月道：“你净胡说哦！难道你与一个男子吃饭，人家就能传出这样那样的传言吗？”

    容湛扬眉：“可是问题是，你一副被亲过的样子啊！我又不可能让人知道，我的小王妃穿成男装来接我。”

    娇月噗嗤一下子喷了。

    两人正在耍花腔，猛然间传来一阵声音，娇月楞了一下，不解：“啥？”

    容湛微微蹙眉。

    声音再次传了出来，不消多说，直接给娇月闹了个大红脸，旁边屋子里的分明就是在行一些……不可言说之事。

    娇月心道：这还有更加心急的呢！

    旁边的声音越发的大了起来，娇月看天看地，就是不好意思看容湛。

    容湛捏着她的小手儿，道：“我们走。”

    他们家小娇月才不需要听这些呢！

    娇月摇头，一副“好奇相”。

    她想了想，低声：“你等我。”

    随即拿起一个空茶杯，直接贴在了墙壁上。

    容湛看她这个贼兮兮的样子，恍然仿佛看到她长出了尖尖的小耳朵，仿佛就是小时候那个好玩儿的小兔子。

    他来到娇月的身边，在她耳边呢喃：“你也想来一次？”

    娇月摆手：“才不要呢！”

    不知道为什么，隔壁的声音，有些耳熟呢！

    果不其然，很快的，娇月听到了“青儿”这样的称呼，娇月一下子就懵了。

    闹了半天哦，她隔壁那对热热闹闹的男女，是她二伯父和万青儿？

    想到这里，娇月真是脸皱在了一起，压根不知道说什么了，只道被容湛牵着上了马车，她还处于迷茫期呢！

    娇月傻傻的问容湛：“你说这都是什么事儿啊！”

    容湛道：“你管那些呢！他上天也和你无关。”

    娇月仔细一想，倒是这么个道理。

    容湛归来，夫妻二人自然是恩爱，娇月娇娇俏俏的被容湛牵回了家，眼看容湛又出门，娇月晓得他事情也是不少的。

    好在，娇月在他回来之前就已经回府做了准备，倒是暖洋洋的，四处也打扫的窗明几净。

    娇月看着院中飘雪，她换了一身女装，这次倒是挽了一个妇人发髻。

    管家上前，认真道：“王妃，不晓得王爷傍晚回不回来，您看之前准备的？”

    娇月寻常：“他会回来的，照常好了。”

    管家下去，云儿将账本抱了回来，她道：“小姐，这几日不在，府里的账本都需要您核对一下，之前管家已经都送过来了。”

    顿了顿，又道：“还有您的私房账目。”

    容湛并不肯要娇月的嫁妆，这些都是在她这里的。

    娇月道：“往日今次刚回来，你都放在书房好了。待王爷做公务的时候我与他一同看。”

    云儿哎了一声。

    两人也不过才成亲不到半年，这府里已经处处都有娇月的气息。连书房都有娇月的桌子，她最喜欢容湛办公的时候，自己也在一旁对账了，这样就觉得他们这一个很美好的小家庭呢！

    而至于其他地方也是，原本十分空旷的屋子如今倒是十分的具有烟火气息。

    云儿将账册放好，问道：“小姐，今年过年早，大概还有一年就要过年了，这是您在王府的第一年，凡事都要自己准备的。您看，咱们是按照原本在府里的时候的习惯来？”

    娇月点头，她说道：“对，另外你去问问管家，看看王爷有没有什么格外喜欢的花。”

    随即又道：“多准备一点。”

    云儿哎了一声。

    果然，傍晚的时候容湛回来了，他一身风尘仆仆，道：“我就知道你必然等我一起晚膳。”

    娇月微微扬了扬嘴角，轻声道：“你又知道了。”

    容湛浅笑，认真：“因为你喜欢我啊！”

    说话的功夫，容湛摆摆手，将丫鬟遣了下去。娇月立时上前，她为他解开披风，随即言道：“你洗个澡，我们吃饭。”

    容湛拉着她的手不放松：“一起。”

    娇月哪里肯，他们快一个月没有见了，若是这下子一同进去，怕是就不用吃晚膳了。

    娇月十分坚定，“不好！”

    眼看娇月坚定，容湛也恐她一会儿饿了，总算是放过她。

    容湛先去沐浴洗漱了，娇月则是吩咐人备上晚膳，待到容湛出来，已经换了身月白底青之祥云纹缂丝长衫，他舒展着身子坐到榻上，接过娇月为他准备的清茶，连喝了几口，才放下杯子，舒服的叹了口气。

    “来，我们吃完饭。”

    嗯，还是早点吃完的好。

    早点吃完，早点休息！

    娇月当他饿了，立时与他来到饭厅。

    满桌俱是容湛喜欢的菜色。

    容湛浅笑，缓缓道：“回家真好。”

    家中有个小媳妇儿，更好！

    娇月体贴的不得了，亲自为他盛了饭，递给他：“累了吧？多吃点。”

    容湛盯着她，缓缓道：“饿，很饿。”

    娇月的脸，慢慢的红了起来……

    