
﻿    这一夜，.

    娇月自己都不知道昨晚究竟陪着容湛疯了几次，她难得的配合，当真是让容湛爽快极了。

    许是渴的极了，许是娇月的主动，容湛倒是发疯一般，不要命的乱来，到最后，娇月哭着求饶。

    她心里是默默发誓了的，往后断然不会和容湛分离这么久，不然憋得久了的老男人是不好“沟通交流”的。

    娇月不知道此时是什么时辰，只知道起来的时候就觉得迷迷茫茫的，长发倾泻而下，她看着身上的点点痕迹，默默的红了红脸，身体更是说不出的胀，娇月索性又窝回了被窝，坚定地不起床了。

    云儿进门看到自家小姐用长发挡脸，一副幽怨的样子，想到昨晚这边许久还在“战斗”。

    她心疼的凑过去道：“小姐是不是饿了？奴婢这就去给您准备吃食。”

    娇月问道：“什么时辰了？”

    这不开口不要紧，一开口，自己将自己都吓到了。

    她的嗓子沙哑的吓人，想到昨晚激烈的尖叫，娇月直接用被子盖住了脸。

    云儿立刻：“刚到申时呢。小姐，我去给您倒点水。”

    又想了想，道：“哦对，早晨王爷吩咐过了，煮了甜水梨，奴婢这就去给您端过来。”

    娇月若有似无的哼了一声，这个人现在还知道自己让她喊的哑了嗓子么。

    她嘟囔：“容湛是坏人。”

    已经这个时辰了，眼看就要天黑了，娇月当真是不知道自己还起来干嘛，这般一想，索性就不动了。

    果然，傍晚容湛归来，心肝宝的哄了一番，许诺做了几道好菜，小馋猫到底原谅了他。

    ***

    一大清早外面下起了雪，娇月正在书房对账，眼看云儿匆匆进门，并未停下手中的毛笔，问道：“怎么了？”

    .

    云儿道：“是府里下了帖子。三少爷与杨小姐的婚事定在半个月后。”

    娇月并不意外，他们要赶在二伯母过世百日内成亲，这已经虽最后的极限了。

    娇月道：“你与侯府的人说一下，有需要我们的，直接说了就是。”

    云儿颔首应了是。

    娇月这边倒是还好的，不过府里那边倒并不是了，又要筹备婚事，又要准备新年，倒是格外的忙碌。

    娇月之前一直仗着容湛不在京城住在肃城侯府，除却陪着老夫人，倒是也跟着忙道了一番。三太太原本不想让女儿接触，又一想，也是一种学习，也就由着她了。

    如今容湛归来，她自然不好继续留在肃城侯府，毕竟，他们府里的事儿也是不少的。

    容湛这边没有什么长辈，自然处处都要娇月处置。

    一般大户人家，每年过年都要在京城一些贫困的地方为贫穷的人施粥，誉王府因着只容湛一个男人，他也并不多管这些，倒是每年都不见他的身影。一般这样情况，自然也有一切其他的族里长辈过来组织，收些银钱，算作一个份子。但是容湛这人不好相处，大家都不靠边，生怕惹了他，如此这般，那倒是就不好看了。

    娇月知晓这些，她道：“既然别人家都这么做，我们也不能落后。”

    不过她倒是觉得施粥这种事儿并不实在，既然是真的想要让人得到实惠，那么给粥还是挺不方便的。

    云儿有点疑惑，嗯了一声，不知道小姐说什么。

    娇月道：“这不快过年了么？我们誉王府也不能就这样什么也不做，不如大家集思广益，看看什么样的更实在。我个人是不太喜欢施粥。一般分给他们，也都是要留着过年，好几天呢，虽说冬天冷，不能坏了，但是这样放着，哪里还有什么营养，而且落些灰尘，也脏。”

    云儿道：“馒头，馒头最好了！”

    随即又挠挠头，道：“不过新年有米饭，又不同的。”

    她挺纠结的。

    娇月看他这样，。

    她道：“那……饭团如何？”

    “那是什么呀。”

    小翠端着吃食进门，她将糕点和蜜饯为娇月放好，随即又将奶茶倒好。

    他们家小姐冬日里最喜欢奶香味儿十足的奶茶，他们跟着小姐久了，也都学会了。每到天冷，只要小姐吩咐，他们都能做出香浓的奶茶。

    小翠提着壶将茶温上，随即先行为娇月倒了一杯，轻声：“小姐，您试一下。”

    娇月笑了起来，她捧着茶杯，暖暖的，她问了相同的问题。

    小翠立刻：“小姐那么聪明，哪里需要我啊！”

    娇月噗嗤一下子笑了起来。

    她边是喝茶边是对账，嘴上也不停，道：“一会儿你给管家叫过来，有些事儿，总是还是要问一问的。哦对了，与管家说一下，我喜欢金桔，过年多准备一些，多吉祥啊！”

    云儿哎了一声，她道：“小姐放心，这些我都晓得的。”

    容湛回来就看到娇月正在念叨这些，他竟是觉得有一股子家的温馨，他早就已经忘记了家是什么感觉。但是看到娇月皱着眉头碎碎念琢磨这些，就觉得再也没有比这更好的了。

    娇月一抬头就看到容湛，她笑盈盈的招手儿，小手儿摆呀摆的格外可爱。

    容湛扬眉，“怎么？”

    娇月认认真真：“我们讨论一下呀。”

    容湛进了书房，顺势凑到娇月的奶茶边饮了一口，娇月嘟嘴儿：“你抢我吃的。”

    容湛微笑：“你想说什么？”

    说到这个，娇月立时就拉着他念叨起来，大大小小，事无巨细，其实也并不是需要容湛做什么主，只是想要让他知道一些。

    容湛看她一本正经的样子，越发的觉得好笑，不过也是面容平静的听她继续说，偶尔给一点点意见，倒像是真的全然配合她。

    这般一说，娇月格外的开心，更加热情起来。

    “府里的事儿可不都是由着你，你就算窜天也没人管。热热闹闹……”容湛断了一下，又道：“总是好的。”

    娇月眨眨眼，琢磨了一下容湛的性情，道：“那就全交给我好了。”

    誉王府人丁清冷，只是娇月活泼，得了容湛的话，越发的觉得他其实也是喜欢热闹的。倒是热热闹闹的布置起来。

    虽然临近新年，相对忙碌，不过娇月还是抽空准备了礼物去杨府。

    虽然与杨墨兰交好，但是娇月倒是并没有怎么去过杨府。娇月不太喜欢去旁人家里做客，她自己也不知道为什么，后来想一想，觉得可能是太过拘谨吧。

    容湛听说她要过去做客，叮咛道：“做客归做客，不要随便和一些奇怪的人玩儿。”

    娇月忍不住想笑，问道：“我倒是不知道，杨府有什么奇怪的人。”

    容湛眼神飘了一下，不过还是言道：“总是有那么一两个慧眼识玉的。”

    这是指杨家的三公子了。

    娇月顺势搂住容湛的腰，轻声道：“你放心好了，人家才不喜欢我呢！”

    不过这位胆子真是超级小的，上次她不过是阴森森的笑一下，这位就已经吓成这个样子，彻底将她当成腹黑母老虎了。

    她道：“他都被我吓坏了。”

    容湛嘴角抽搐一下，不知道一个大男人，到底是怕个什么。

    他道：“我给你安排了两个护卫。”

    娇月说：“不是有四平吗？”

    容湛浅笑：“他一个男人，还是不太方便。剑兰铃兰，她们是双胞胎姐妹，正好给你做侍卫。”

    娇月当然无所谓的，其中的剑兰，她倒是知道的，当初二人还没有成亲，容湛离京也曾经安排剑兰护卫过她。只是剑兰一般都是在外面默默的守护，二人倒是接触也不多。

    两个丫鬟看起来都是和和气气的，当真是一点都武林高手的样子。

    娇月与四个丫鬟道：“你们各有分工，彼此好好相处。”

    几个丫鬟都应了是。

    娇月出门，一身暖粉色的锦缎衣衫，洁白的狐裘，可人娇俏。

    她里里外外打扮的低调奢华，金贵华丽。

    她作为誉王妃出门，总归不能让湛哥哥丢了面子。

    马车停在杨府，剑兰搀扶娇月下了马车，地上薄薄的一层雪，娇月踩在上面，倒是带着几分笑意。

    墨兰已经早早等在了门口，看到娇月，立时迎了上来。

    她脆生生道：“娇月，我一早就等着你呢，当真是格外的想你！”

    娇月浅笑，轻声：“我就知道你想我，所以才主动送上门让你看一看呀！”

    也就是熟识的人，若不然可必然不是如此的。

    二人挽着手进了门，杨府此时已经布置的喜气洋洋。

    娇月看墨兰似乎心情不错，又道：“马上就要成为新娘子了，果然是好不一样。”

    一番打趣，让墨兰羞红了脸。

    墨兰跺脚：“你现在是越发会调侃人了！”

    往日里自然也是有人调侃娇月的，但是娇月这种性格就是这样，她就算是害羞的不行，脸上能滴出血来，也是一样会嘴上不饶人。

    两人辗转来到墨兰的房间，她道：“你怎么换丫鬟了呢？”声音压得低低的。

    这两个，她都未曾见过呢！

    娇月笑：“这是剑兰铃兰。”

    墨兰仔细看看，分不出姐妹二人，感慨：“你说这可怎么分啊！”

    娇月扬眉，嘚瑟：“我一直都能分出来呀，因为我最聪明了。”

    此言一出，惹得墨兰笑了出来。

    