
﻿    今日派发吃食，倒是也不少的孩子都在周围转悠。

    毕竟一人限领一份，不少家中大人都出了门，孩子自然也就领着了，原本孩子们都在一处玩儿，听说孩子也是有份的，这一下子就忽悠一下全都排上了队。小孩自己家家的，哪里不喜欢吃糖呢，都眼巴巴的盯着袋子，恨不能看出一个窟窿。

    小翠道：“还是小姐想的周到。”

    娇月笑了起来，轻声：“小孩子盼着过年，可不就盼着好吃的和几块糖果么！”

    这样的感觉，她是懂的。前世的时候，她生长在孤儿院，虽然并没有亏了他们什么，但是每到过年，还是会格外的想一块糖果。

    那感觉是不同的。

    娇月道：“天气越来越冷，若是下了雪，就每个大人也分一碗姜汤。”

    她回头看了看，“若是不够，立时差人去府里在准备一些。”

    小翠立刻：“我晓得的，这些都事先做过考虑的，小姐放心就是。”

    话犹在耳，不多时的功夫，果然就开始飘飘扬扬的飘起了雪花。

    娇月觉得有些凉，抱紧了手里的汤婆子，不过眼看不少人却喜上眉梢。

    老话儿说瑞雪兆丰年，若是家中困难，自然是希望有个好兆头，明年是个好年头的。而且娇月也晓得自己刚才吩咐多准备姜汤的事儿被不少人都传了出去。

    在大富大贵的人家来说，这东西是寻寻常常算不得什么，但是于一般的贫苦人家来说，那又不同了。

    大冷的天气喝一碗热乎乎的姜汤，暖了身子也格外的舒畅。

    娇月觉得既然已经准备了，就没有必要抠着，他们倒是备的很充足。

    眼看先前那个男孩子再次排在了队伍里，周围有人言语，娇月吩咐人过去看看。

    不一刻的功夫，下人回来，细细秉着：“王妃放心，无事的。那个男孩子说他不领，这次是他妹妹领，但是她妹妹身体不好，不能走路，。”

    又想了想，补充：“他身边那个更小的男孩子是他弟弟。”

    娇月嗯了一声，她看那男孩子虽然脏兮兮的，但也不是坏孩子的样子，心里是并不怀疑他的。只是担心闹不清楚，引得纠纷就不好了。

    正好排队到一个老伯，老人家言道：“他们不是坏孩子，顶好顶好的孩子，只可惜他们家爹娘都是短命的，先前一场大病去了，这两年大的就带着两个小的过活。小的那个姑娘患了和她娘一样的病，病怏怏的。当哥哥的倒是也坚决不肯放弃妹妹，这不，家中能卖的也都卖了。越过越穷，如今都已经生活在村边儿的破庙了。我听说我们要进城领吃食，他也跟着来。”

    娇月眼神闪了闪，道：“他们没有旁的亲人么？”

    老人家摇头叹息，道：“穷人家，哪里敢召集啊，三个孩子，那个小姑娘还有病，若是一个男孩子，倒是好的。可他也不会放弃那个妹子。心善的孩子。”

    娇月再次看向了弱小的三兄妹，没说什么。

    一阵马蹄声由远及近，云儿道：“八成是王爷不放心王妃了。”

    带着几分打趣儿，娇月失笑，她道：“必然是苏其安。”

    果不其然，其安一身青衣，赤色的大披风，骑在马上，羽扇纶巾，面冠如玉，好一个潇洒的少年郎。

    其安翻身下马，道：“娇娇，我来帮忙。”

    旁人家的兄弟，长大之后总是顾及几分，并不过多的与家中姐妹掺和，掺和的多了，也给人娘子气的感觉。而且，闲言碎语也不少的。

    不过其安与娇月相处，倒是从来不避讳这些，旁人闲言碎语倒是也不多。

    他们自小就是双胞胎，小小年纪的时候就时常手拉手一起闯祸，日子久了，倒是给人很寻常的感觉，而且，都说双胞胎心有灵犀，旁人也就说得过去了。

    苏其安将马交给下人，随即来到娇月身边帮忙，他已经比娇月高了一个头了，他居高临下打量娇月，说道：“你脸色怎么那么苍白？去喝点姜汤暖和一下。”

    娇月微笑：“我没事儿，.”

    虽然下雪了，但是倒不是那么冷。

    这个娇月是有经验的，一般刚下雪的时候都不会冷到哪里去。等雪停了，才是最冷的时候呢！

    其安不放心：“你赶紧的，不然伤寒了，姐夫要捏死我的。”

    娇月咦了一声，不知道怎么又扯到容湛身上了，她盯着其安，其安作势叹了一口气，道：“做人真是艰难啊！我刚才碰到姐夫了。他让我过来照顾你，说是如若有一点没照顾好，就弄死我。”

    娇月哦了一声，挑眉冷冷笑：“原来你对我的姐弟情意，就是建立在被威胁之上，可怜我……”

    其安立刻双手合十告饶：“小的错了，错了还不成么？”

    他含笑：“我也关心你啊！”

    姐弟二人站在一处，自己不觉警儿，但是旁人看了，只觉得简直是天上的神仙一样。

    一行人忙忙碌碌的直到傍晚，眼看天已经黑的不成样子，虽然不过是四五点钟的时辰，但是这个时候毕竟是冬天。

    东西派发的差不多，人也不多了，娇月吩咐开始收拾。

    一般京城之中倒是没有他们派发的这么晚的，大家都是准备固定的份儿，派完了就走，娇月他们算是很实在了。

    人三三两两的都离开，其安轻声道：“那边那几个怎么不走啊？”

    娇月忘了过去，正是之前一直关注那三个娃娃。

    她沉吟一下，道：“过去问问吧。”

    不多时，管事儿的牵着这大大小小的三个一起过来，其中那个大点的还挺沉稳的，他说：“我们今天不打算回去了。今晚打算在寺门凑合一宿，反正回去也是住破庙。这边总是慈悲为怀，还能讨一杯热水的。”

    娇月一直看着他。

    他咬咬唇，期期艾艾，不过总算是开口：“我想、我想等你们都走了，那些用过的姜片肯定就不要了。我想捡回去。再向师太要点热水，今天、今天天冷，我弟弟妹妹小，喝点姜汤暖和。“

    男孩子扯了扯衣角。

    娇月看他这样，又看他身边的小孩子，小姑娘瘦的像是小猫一样可怜，而另一个小男孩儿则是瑟瑟缩缩的瞄她。

    小不点突然开口：“我们不是坏人。”

    小小的一只，看样子应该是最小的。

    娇月笑了起来，她想了想，“你们跟我回去吧。”

    现场立刻安静下来。

    娇月道：“总不能任由你们在外面冻死，你们看，天气越来越冷了。”

    三个不大的孩子期期艾艾，不知如何是好。

    娇月看他们眼中有期待，但是又有一些忐忑，恍然又想到了自己，想到了那个时候她在孤儿院的情景。

    娇月轻声咳嗽了一下，笑盈盈的：“不是白白让你们住。”

    果然，几个孩子打起了精神，特别是大一点那个，死死盯住了娇月。

    娇月道；“冬日里雪多，总是要有人扫雪。我看你倒是虎头虎脑的，不如来我府上扫雪做杂事，夏日天气暖和了，再走。”

    娇月说的寻寻常常，十分普通，但是却又注意男孩子的表情，果然，就看他的表情有几分动容。

    他拉住了身边的男孩和女孩：“谢谢你！”

    深深的鞠了一个躬，道：“不过，我不能去。”

    娇月扬眉。

    “我要是走了，他们俩更不知道该怎么办了。”

    娇月浅笑出来，她轻声言道：“你不仔细听别人说话的习惯可不好哦！”

    她顿了顿，又道：“我说，你们，你做活计，你弟弟和你妹妹和你一起住。”

    这样寒冷的天儿，若是孩子住什么破庙，怕是更加不好。

    娇月又道：“吃住来抵你的工钱，等你长得大一点，能做的更多了。工钱另算，若是开春暖和了，你想离开，也是可以的。”

    娇月并不给人施舍的感觉，她倒是平心静气的，只打量男孩子。

    男孩子咬着唇，一下子就红了眼眶，他心里不是不明白的，只是却不知如何言道。

    其安来到娇月身边，眼看这三个小不点可怜的样子，道：“她不会苛待你们的，但是她相公不是好人，凶的要命，你们要好好做事。你将来能干的活儿多了，攒钱给你妹妹治病。”

    其安说的十分的随意。

    “我去！我会好好干活的。”

    娇月微笑，颔首点头。

    一辆马车缓缓而来，娇月扬头看了过去，道：“湛哥哥到了。”

    带着几分笑意，立在一处，只等着他靠近。

    容湛掀开马车的帘子，他穿着件深紫缂丝狐裘斗篷，华贵精致。

    眼看自家媳妇儿带着几分笑意，站在几个脏兮兮的娃娃身边，他眉头微微蹙起。

    娇月伸手，轻声：“拉我上来呀。”

    容湛又扫一眼其安，道：“我今晚做了一些酒酿圆子，一起吧。”

    其安含笑道：“真是太好了，姐夫威武。”

    随即二话不说，翻身上马。

    马车缓缓离开，容湛牵着娇月柔弱无骨的小手儿，柔声：“今日，有趣么？”

    娇月歪头，认真：“不是有趣，是有意义。”

    顿了顿，她说：“我雇佣了几个小萝卜头扫雪，你不会管吧？”

    容湛笑了起来，揉揉娇月的头，在她的眼上印下一吻：“你想做什么都可以。”

    