
﻿    娇月跪坐在容湛身前，她捏着容湛的脸，认真道：“你这样，.”

    容湛扬眉，问道：“所以你不喜欢？”

    娇月立时摇头，她开心：“我就喜欢你这样嚣张的样子。”

    容湛的脸色一下子就暖了起来，他道：“你就是孩子气。”顿了顿，又道：“虽然孩子气，我却喜爱的不得了。”

    娇月噗嗤一下笑了出来，感慨道：“我们两个这是干什么啊，互相吐槽，然后互相表扬吗！”

    随即又道：“换话题换话题！”

    她四下看了看，道：“这是我第一次住在宫里，感觉哪儿哪儿都新奇。”

    容湛凑在她的小耳朵边，低声问：“那我新奇不？”

    娇月靠在她的身上，爱意盈盈的嗯了一声，随即言道：“是呢！新奇。”

    随即咯咯的笑了起来，小手儿却拉扯着他的衣衫，有一下，没一下的。

    娇月轻声道：“湛哥哥啊！”

    容湛嗯了一声，牵住了她。

    娇月侧了侧身子，面朝容湛，唇边弯出若有若无的弧度道：“从来不曾听你讲过你的母亲，不如，你和我说说吧？”

    提到她娘，容湛的表情柔和几分，他低声道：“我娘很温柔。”

    只是说完之后，那笑容又浅淡了几分，似乎带着几分不以为然。

    娇月撑着下巴，看容湛的表情。

    容湛若有似无的笑，他道：“也许是我很小的时候她就过世了吧？所以我对她的所有印象都特别的深刻。我小的时候每次不舒服，她都会给我做好吃的粥，整宿整宿不睡，只守着我。”

    容湛不是一个善于表达自己感情的人，然而提到他的母亲，仍就是带着几分暖意。只是这暖意之下，叙述的时候又带着旁观者的淡然。

    娇月靠在容湛身边，听他呢喃，容湛不是一个很好的倾诉的人，他说的断断续续，但是即便是断断续续，娇月也仍旧听明白了容湛想要表达的！

    容湛并不善于表达自己，除了对她的喜爱，旁的，。

    可是即便是这样，娇月还是很喜欢听，听容湛说起他家中的一切，就觉得果真一切都好。

    “我小时候午夜梦回，时常想起我娘亲的种种，现在再看，总觉得人生无奈。”他垂首：“我母亲被大火烧……”

    娇月微微蹙眉，轻声：“我听说你母亲是上吊自尽殉情的，原来竟是以讹传讹。”

    容湛摇头：“确实是上吊。只是上吊的同时，她也点燃了整个房间，因为加了许多助燃物，最后什么也没有留下。”

    娇月一愣，“加助燃物？”

    容湛颔首，微微眯眼，他道：“她是怕自己死不了吧？很多人都说，她是烈性女子，格外的决绝。”

    娇月叹息一声。

    不过很快的，她有些埋怨自己，好端端的说这些作甚，随即言道：“看我，大过年的问你这些作甚，委实不好。”

    想了想，又道：“湛哥哥，你带我出去转转吧？”

    容湛也有些心情沉重，不过人已经不再那么多年了，他早已习惯了一切。

    容湛牵着娇月出门，此时已然是傍晚，可许是新年的关系，皇宫处处张灯结彩，红灯笼挂在四周，十分的明亮。

    娇月道：“真好看。”

    想到二人初识，娇月感慨：“小时候，你为什么那么喜欢我啊！你也不是那种会对小朋友好的人。”

    她嘟着小嘴儿，那俏俏的样子当真是让容湛不能自持，他目光四下一扫，眼看无人，迅速的在她唇上偷了一个香。

    娇月一愣，随即娇嗔道：“你这人果真十分没有吃相。”

    能够偷亲到自家小娘子，容湛哪里管那么多呢！他微笑：“总归没人。”

    娇月撅了撅小嘴儿。

    容湛道：“.”

    娇月扬头：“哪样儿？”

    容湛微笑：“矫情，调皮。”

    娇月嗔道：“你好烦啊！人家都喜欢温柔的，你喜欢调皮的。”

    二人第一次细说这样的话题，盈盈的烛光之下，娇月抬头看着容湛，只觉得格外的好。

    她轻声道：“为什么呀。”

    带着几分娇软，容湛手指滑过她的脸蛋儿，他道：“我母亲就是一个温柔的人，温柔到没有脾气。温柔到没有自我，旁人只看到她的深情。只知道她为了我爹死了，可是我呢！”容湛的笑容里带着些许苦涩，他道：“我厌恶这样没有自我的人。”

    娇月总算是明白了为什么一直以来，容湛叙述的时候她都有淡淡的不适感，如今看他这般，倒是明白了过来。

    她缓和一下，拉住容湛的手，认真：“你有我！别想太多。”

    容湛道：“我不愿意亲近温柔的女孩子，加上慕容九的关系，我也不喜欢风情的女子。所以就喜欢你这种作天作地的小活泼了。当然，初相识只是觉得你这小胖子忒有趣。”

    娇月囧了一下，感慨道：“那么这么说，我还是占了你心理创伤后遗症的便宜？”

    容湛颔首，一本正经的点头，他道：“所以说，你找我是你荣幸。”

    娇月抬起小脚儿踢了他一下，道：“吹吧你。”

    容湛顺势捏住娇月的脚，“叫我好相公，不然我就不放开。”

    娇月怒：“你好讨厌啊！”

    容湛不肯放弃，他捏着她的小脚儿，搂住了娇月的腰肢，道：“叫我。”

    娇月使劲儿想要挣扎，隐约听到周围有太监宫女的声音，她推容湛，眼看此人还是不干。

    她总算是叫了出来：“好相公，好相公成了吧？”

    容湛含笑，倾身在她脸颊印下一吻，随即放开娇月。

    娇月使劲儿推他，嘟囔：“若不是我从小学着舞，这样被你掰着脚，腿都要折了。”

    容湛似笑非笑的哦了一声，意味深长：“你这声音，若是一般人听了，还恐听错了什么。”

    娇月一下子明白过来，脸红，她直接捏了他的腰，“你讨厌。”

    容湛顺势又搂住娇月。

    “咳咳。”

    慈宁宫的嬷嬷匆匆赶来，咳嗽一声，她禀道：“王爷王妃，晚膳已经准备妥当，太后娘娘有请。”

    娇月垂着头，有几分害羞，不过仍是强撑着。

    只与容湛交握的手倒是偷偷的掐了他一下，容湛笑而不语。

    等到二人来到慈宁宫用晚膳，太后眼看二人状态，带着几分笑意，扬着嘴角，缓缓道：“想来娇月是第一次好好逛一逛。”

    娇月诚恳的点头，她道：“往日进宫都紧张的要命，哪里敢四下看。如今可不就让湛哥哥带着我四下走一走。”

    娇月十分的自来熟，就又好像是一个小辈儿。

    太后颔首，言道：“宫中有趣的地方很多，不过禁忌也多，与湛儿一起倒是怎么都好，若自己，还是小心谨慎些。”

    娇月坐到了太后身边，仿佛这位不是高高在上的太后，而是自家那位祖母，她直接拉住了太后的手，认真点头：“我知道的！”

    太后低头看向了娇月拉住自己的手，随即又看向了容湛，竟是见到容湛有那么一丝的不自在。

    能在这个孙子身上看到这样的表情，太后自己都觉得有些不可思议，她带着几分笑意，缓缓道：“倒是个聪明的姑娘。”

    不说更多，倒是牵着娇月来到桌前，又道：“湛儿也来。”

    三人刚坐好，听到一声“皇上驾到……”

    容湛与娇月起身，立时打了招呼。

    皇帝一行人，除却皇后，还有太子与映月、以及容颜。

    皇帝微笑：“朕远远的就闻到这边有好吃的味道，这便拖着皇后与皇儿一同过来，母后可莫要嫌弃朕才是。”

    说话间已经坐好，太后倒是并不意外皇上会来，带着几分笑意，言道：“已经准备了你们的份儿，思来想去，没有去请，毕竟皇儿也是一家人团圆。”

    皇帝立刻：“母后可万万不要如此言道，不与母后湛儿一起，算什么一家人。”

    娇月眼看一家人客气异常，娇月觉得还真不是他们普通人家。

    不过这个时候她安心的做一个壁画就好，多余的无需多说，她对着自家姐姐笑了一下，随即做了一个口型儿。

    映月眉眼间柔和几分，随即轻扬嘴角。

    太后察觉二女暗中交流，笑道：“这姐妹二人也许久不见了吧？”

    映月微笑颔首，娇月倒是娇俏言道：“可不正是么。眼看新年，府里要处理的事情变得多了许多，我刚嫁过来，总要好好表现的。哪里还有时间出门。”

    她有些口无遮拦，太后倒是没有一丝不满，反而是带着几分高兴。

    甚至于皇帝也是如此，皇帝言道：“往日誉王府就格外的冷冷清清，不管说什么，湛儿总是有话搪塞，如今有了王妃，总归让王府有些烟火气息，如此甚好。”

    容湛淡然：“怎么都是好的！”

    能让容湛说出这样的话，也是不易。

    一家人坐在一处，虽然还并不是大年除夕，但是已然是团团圆圆的带着几分新年气息。

    “往日里若是不忙，与太子府多走动走动总是好的，也不能因为忙碌就疏忽了两姐妹的感情。”皇帝突然言道。

    娇月抬头，哎了一声。

    回答之后，察觉不对，抬头立刻就要补充。

    皇帝摆手，并不在意：“知道你性子活泼，无妨无妨。”

    容湛夹了一块鱼，放入了娇月的吃碟：“多吃点，补脑。”

    娇月：“……”

    