
﻿    .

    容湛牵着娇月在宫中散步，娇月吃撑了，小脸儿一副不舒服的样子。她穿着大红的披风，毛茸茸的领子衬得小脸儿娇俏可人。

    容湛道：“让你吃那么多，怎么着？吃人家的东西格外香是吧？”

    娇月撅着小嘴儿抱怨，她低声呢喃：“你这话说的就没有道理。我不吃饭，听你们话里有话的这一句那一句？我只能安心的做一个小吃货了，最起码人设不能崩啊！”

    娇月眼看四下无人，索性靠在了容湛身上：“你拖着我走。”

    容湛哭笑不得，他道：“我拖着你走，你还怎么消食儿？”

    娇月幽幽叹息，道：“皇后和太后的气氛怪怪的。”

    容湛笑道：“管他们气氛如何，总归不管你的事儿，要你插科打诨的装小可爱？”

    越是相处的久，朝夕相对，容湛越是觉得，娇月就是一个心地善良的小仙女，她自己总是说自己是一个小仙女，此话诚不欺人。

    这样的时候，她尚且还要维持大家的颜面，可见还是心地善良。

    容湛揉揉娇月的头，娇月嘟囔：“你小时候就愿意这样。”

    容湛微笑，他道：“是啊，我小时候就觉得你毛茸茸的，又是个小胖子，格外的好玩儿。”

    娇月仔细想这个形容，觉得不太好，哼了一声，道：“你这样说我，我看你是不想好了是吧？”

    语气里带着几分威胁，容湛越发的忍不住想乐。

    娇月看他这样，又捏了他一下，作为愤怒的回应。

    容湛拉住娇月，低声：“你看今晚的月亮，真的好圆。”

    娇月果然被吸引了注意力，她抬头看月光，想着今晚晚膳时候的你来我往，她沉默一下，终于没忍住，问了出来：“皇后看你的眼神，淬着毒。”

    容湛没有言语。

    娇月又道：“小时候我就觉得她对你怪怪的。只是那个时候我还小，没有想的太多，今日天家与你说话，我观察皇后，真的很明显，她看你的眼神，恨不能将你吃下去。”

    娇月咬着唇，她抬头，语重心长的看向了容湛，说：“湛哥哥，也许有些事儿……”

    有什么感觉快的一闪而过，只是娇月虽然觉得疑惑，。

    她摇摇头，不说了。

    容湛看她纠结的小模样儿，微笑道：“好了，别想太多，她怨恨我与否并不重要，我也并不将她放在心上。”

    娇月明白这个道理，点了点头。

    夫妻二人回到房间，容湛直接将她抵在了门上，娇月脸红，她道：“你干嘛啊！在宫里不要乱来哦！”

    容湛扬眉，问道：“乱来？我乱来什么了？”

    倒是一副无辜的样子，娇月觉得这人好坏！

    真的好坏好坏！

    她手指轻轻往下发，放在了他后腰略下的位置，她道：“你说呢？”

    容湛微笑，直接伸手按住了门板，直接就凑近亲了上去。

    娇月头轻轻一偏，容湛亲在了她的发上。

    容湛低沉的笑了出来，两人贴的极近，容湛的胸口震动，衬得娇月心中有些酥~麻。

    她小手儿在他身上有一下没一下的划着，随即轻声道：“你抱我。”

    容湛扬眉。

    娇月娇滴滴仿佛是一汪水儿，她娇软中带着媚~气：“你抱我去睡觉啊！”

    娇月理直气壮，但是带着几分羞怯的眼神儿倒是说明了一切。

    容湛想笑，但是又觉得自己这样嘲笑自家小姑娘真是顶不好的。他点点头，扬着嘴角，直接抱起了她，将她放到床上。

    宫里的烛光并没有那么明亮，倒是带着几分摇摇曳曳的朦胧。

    娇月就这般躺在床上，看着伏在身上的容湛。

    容湛喘息越发的激烈起来，饶是这样清冷的一个人儿，在这样的时候，也依旧是不能控制自己的。

    他一手握住了娇月的两只小手儿，.

    声音里带着低喃：“你吃多了，我帮你揉一揉。”

    娇月：“……”

    这骗人精。

    宫中的房间与誉王府有些不同。

    誉王府的房间，虽然外面也能听到些动静，但是毕竟内室大，隔音好，并不明显。

    然而宫中就不同了，内室小了不少，隔音又不好，两个丫头坐在外室，听到屋里床板咯吱咯吱的声音。

    两个丫头对视一眼，有些脸红。

    而他们小姐仿佛一只被人欺负了的小猫咪，从头哼到了尾，伴随着王爷蹙中的喘息，屋里好似有一场激烈的暴风雨。

    小翠的脸儿红的都要滴血了，小姐是她看着长大的，总是觉得小姐是个小姑娘，还是小时候那个胖乎乎的小娃娃，可是如今小娃娃也是人家的人了。

    她越发的觉得不好意思。

    两个丫鬟觉得尴尬，娇月自然也是如此的，她自己都能感觉到自己的声音大的吓人，而这房间的隔音又没有那么好。

    一声低沉的吼声之后，容湛终于放开了娇月，翻身躺在了一旁，不过饶是如此，却又将娇月捞到了怀中。

    娇月仿佛是刚从水里捞出来的一样，浑身都是汗水，湿透了。

    她累得很，一刻都不想动。

    眼看娇月这个样子，容湛将她搂在怀中，大拇指轻轻的拭过她的脸蛋儿，她的脸蛋儿上满是泪痕。

    这是刚才太过……激动，她竟是哭了出来。

    果然是个娇气的小姑娘。

    容湛比娇月大了不少的，他一直都觉得自己该是好好的娇养着这个小娇娘，只是每每看她调皮的样子，都想与她斗嘴。

    现在想想，当真不该。

    容湛凑在她的耳边，低声说：“舒服么？”

    娇月一点都不想讲话。

    容湛低声道：“我很舒服。”

    娇月的脸色更红了几分。

    容湛又道：“你与我，果真十分合适，十分的相配。连这个，都是极好的。”

    娇月总算是开口了。

    她道：“你压根就没有过别人，难道还知道好不好？”

    小丫头可是不分场合的抬杠。

    容湛直接在她的小~臀~上拍了一下，道：“没吃过猪肉没看过猪走吗？我看过多少避~火~图，你该清楚，我这个人，聪明。”

    娇月忍不住笑了出来，笑声带动着小~胸~脯起起伏伏。

    容湛忍不住，立时就凑了上去。

    娇月已经没力气推他了，只道：“我不……”

    哪里制止得了这个人？

    容湛直接拉开了她的腿，入了进去……

    一番云~雨结束。

    娇月已经全身瘫~软了，她微微张着小口急促的喘着气，眼神也越来越迷~离，粉嘟嘟的脸蛋儿更是绯红娇艳。

    容湛把她搂在怀里，轻柔的为她按摩肩膀：“乖月，我们休息一下，我再抱你去洗澡。”

    娇月已经没有力气回答他。

    容湛从浴室把娇月抱回来的时候，他听到娇月嘟嘟囔囔地说：“我明个儿可怎么见人啊！没力气了。”

    容湛失笑，在她脸上狠狠的在娇月的亲了一下，越发的觉得她怎么这么可爱，怎么能让人窥视呢？！他轻轻把娇月放在床上，帮娇月盖好被子，轻声安抚：“睡觉吧。”

    眼看娇月迷迷糊糊的睡了过去，他转身进了浴室。

    娇月一早被一阵噼里啪啦的鞭炮声惊醒，她揉着眼睛，迷迷糊糊的想要坐起来，只是在她腰间的胳膊仿佛是一根巨大的木头，压的她没力气。

    娇月推推身边的人，低声道：“湛哥哥，起来了。”

    容湛动也不动。

    往日里容湛都起的极早，他是有早晨习武的习惯的，娇月其实挺难想象的，容湛这样一个人，看起来金贵讲究的不成样子，竟然也会早起习武。

    娇月推推容湛，软糯：“湛哥哥，你醒醒呀，也不知道什么时辰了，若是太晚，怕是太后要不高兴的。”

    容湛还是不动，娇月仔细打量，发现他的嘴角有一点点微扬，这还有哪里不明白的？分明就是这人没按什么好心肠，与她瞎闹呢！

    娇月直接就掐了容湛的脸蛋儿一下，道：“不许给我耍花样。”

    容湛低沉的笑了出来，清晨刚起，他的声音也带着几分惺忪的睡意。

    只是他倒是躺在床上不动，“起那么早干什么？”

    娇月望向了窗户，窗帘中透着光，一看就是不早了。

    她道：“起来嘛。”

    容湛按着她不让动，声音带笑：“说不定，皇祖母就喜欢我们睡得晚一点呢？”

    娇月的小拳头毫不犹豫的捶人。

    “莫胡说。”

    她想要起身，只是轻微一动，就觉得自己的腰格外的酸，腿格外的僵。

    娇月想到昨晚，脸红几分，低声呢喃：“坏人。”

    想要埋怨容湛，又觉得不好，索性不说话了。

    容湛哪里不知道自家小娘子是多么娇气，哄她道：“为夫伺候你梳洗？”

    娇月摇头，“才不用呢！不给你占便宜。”

    大过年的，娇月不说不好听的话，她对着手指，说道：“今日要说好话，我们都不可以说难听的话。”

    像是告诉容湛，也像是告诉自己。

    容湛扬扬眉，微笑说了一个好。

    娇月抬头看看他，想了想，欲言又止。

    看她这般模样儿，容湛倒是有些不懂了。

    他问道：“怎么了？”

    娇月沉默半响，期期艾艾，低声问道：“你、你有给我准备红包吗？”

    