
﻿    “你有给我准备红包吗？”

    说过了这个话，娇月就觉得自己不该这么说，脸红了几分，。

    容湛倒是立时按住了她，他几乎掩不住自己的笑意，不过仍是言道：“怎么？我的小姑娘着急了？”

    娇月眼神飘呀飘，她说：“我又不是很想要，只是问一问呀！”

    往常每年，容湛都会给她一个红包，或大或小，总是让她欢喜的。可是那个时候他们还没有成亲，如今成亲了，娇月就在想，他会不会不给了呢！

    原本啊，总是听人家说，谈恋爱和成亲可不同，她自然是想的颇多了。

    她这人就是这样，喜欢小惊喜，不管多少，有人给她礼物就是好的呀。

    可是现在这样一想，自己这样问真的好奇怪啊！娇月有些后悔，咬了咬唇，一副尴尬的小模样儿。

    容湛越看她越是欢喜，恨不能直接将她关在房间里，只这样那样，再也不出门。

    不过眼看小姑娘的脸蛋儿就要红的滴出血来了。

    他转换话题道：“今日我亲自下厨可好？”

    娇月抬头，问道：“咦？可是今天是大年三十啊！”

    容湛耸肩：“那又有什么关系。”

    他坐了起来，被子滑下，露出精壮的上身。

    娇月瞄一眼，给出八字评语。

    穿衣显瘦，脱衣有肉！

    她深深的吸了一口气，道：“我去帮你，我们一起做。”

    容湛没有拒绝，笑着言道：“好！”

    夫妻二人穿的精致喜庆，待到与太后请安，太后打量娇月，发现娇月像是一朵被浇灌的极好极好的花儿，越发的灿烂几分。

    苏娇月是明艳的长相，相较于映月的温柔里透着大气。她更加貌美，也更加灿烂许多。

    只是再灿烂，一颦一笑，一举一动都透着娇憨的孩子气，与外表一点都一样。可是自从成亲，倒是有些不同了，她就像是被浇灌的极好的花朵，越发的妩媚起来。

    太后也是过来人，自然是懂的，只这么一眼看过去，她就知晓，这小夫妻二人在那方面，是极为和谐的。

    娇月十分明显的灿烂起来，多了几分女儿家的风情。不仍是像过去那般就是一个生涩的、好看的小姑娘。

    而容湛似乎也不那么充满戾气了，所以说，寻一个合适的人成亲，果真是会给人造成极大的改变的。

    不看旁人，看湛儿就知道了。

    再次打量娇月，太后扬了扬嘴角，心中又感慨起来。

    说来也是奇怪，这苏家三房倒是有趣，三郎的三个孩子，外表都与性格极端不同。

    映月看似温柔，但是却清冷。

    娇月看似艳丽，但是却娇憨。

    其安看似谦雅，但是却果断。

    骨子里的气质，与本人截然不同。

    不过太后倒是一点都不奇怪，她是见过齐颖欣这个人的，看似温柔，但是关键的时候，是十分能够担得起来的。她的性格就是那般的坚毅，两个女儿都不是那种温室里的小花朵，倒是理所当然了。

    而这三个孩子自小又都与舅舅齐之州交好，沾染上齐之州的脾气，一点都不意外。

    太后想到这里，倒是微笑：“中午大家都会过来，娇月不如下午与我们一起打牌？”

    娇月迟疑一下，问道：“打牌吗？”随即带着喜气儿，立时道：“好！”

    声音响亮又清脆，反复带着许多的笑意。

    太后不解的看她。

    娇月倒是也不隐瞒，立时道：“我们家，我打牌十分厉害的，我记性很好。能记住牌，而且也会根据每个人打出来的牌推算她手里有什么牌，所以从来不输的。我们家早就已经没有人和我玩儿了，对于这些哦，我可是行家。我七岁的时候就已经被大家列为游戏拒绝来往户了。”

    娇月喜气洋洋的，高兴的不行。

    “好久没玩儿了呢！又可以大展身手了。”

    太后：“……”

    她微笑看着娇月，缓缓说：“马吊呢？”

    娇月一听，更来劲：“马吊也可以！我行！”

    太后长长的哦了一声，娇月大概是太久没有被邀请了，还兴奋着呢！

    她道：“我陪着我祖母玩儿的时候故意不着痕迹的输掉，我祖母还不高兴呢！。”

    太后想了想，问：“你与太子妃，谁更厉害？”

    娇月挺胸：“差不多吧，不过总体来说，我赢得多！我们俩是术业有专攻，我对这方面比她强；她的诗词歌赋比我强。”

    太后挑了挑眉，又哦了一声，抿抿嘴，琢磨了一下，微笑：“不如，你看眼吧。”

    娇月立时呆了。

    现场的嬷嬷宫女都忍不住想笑，大家都垂着头，强忍着笑的哆嗦的肩膀。

    大家实在是不敢看誉王妃蒙掉的脸。

    娇月：“啥？”

    连容湛都不忍心看自家媳妇儿那张可怜巴巴惨兮兮的小脸蛋儿了，他仿佛是安抚一样揉揉娇月的头，道：“没事儿，他们不和你玩儿。我带你玩儿。”

    娇月委屈：“什么呀！两个人根本没有办法玩儿。”

    太后倒是好心，她道：“你可以和太子、太子妃一起。”

    娇月一想，来了劲：“好啊！”

    她又高兴了，果然是个单纯的人。

    太后原本不觉得这个小丫头有多好，但是自从她肯去西凉找容湛，并且救出了他，她就相信，这世上，没有旁人比她更适合容湛了。纵然她有千万个不好的缺点，都敌不过这一点。

    容湛需要这样一个可以不顾一切的人，而她，看似单纯娇憨，但是有事儿的时候又真的能够冲上去。

    这样的性格，极好！

    虽然看起来跳脱了几分，不过到底是年纪小，大了，未必就还如此。

    而且一个女孩子，如若能够一直保持童趣，未必就是坏事儿。

    大事儿上能力十足，旁的，哪里重要呢？

    “往日里，你和你姐姐玩儿，也是你们两个人吧？”

    娇月摇头：“没呀，还有其安，还有明月姐姐，有时候是容月姐姐。不过明月姐姐和容月姐姐都不爱和我们一起玩儿。其安原本还不行，这两年倒是厉害起来了，不过姐姐嫁人了，明月姐姐也嫁人了，倒是越发的没人一起玩儿了。这两年，我都是和其安比九连环，看谁解得快，或者给对方出题。”

    太后微笑，不过问更多了。

    这苏家孩子玩的都是正常人玩的么？

    呵呵！

    她只是感慨，自己果然不能和她玩儿，不然总是输，这心情就不可言说了。

    宫中的新年热热闹闹的，娇月原本以为会很冷清，但是并不是。

    皇帝的大小妃子都聚在太后这边，果然只要皇帝在那里，其他人就不会走开。

    大家围着太后团团转，真是人声鼎沸，娇月自以为就挺会拍马屁了，看到这些女人才知道，原来自己真是不够看的。

    容湛去给太后做晚上打牌用的糕点，太后虽然嘴里说着不用不用，但是脸上的笑意却藏也藏不住，娇月看到了，忍不住想笑。

    她也不跟这些人在一起，只要跟着容湛一同，为他打下手。

    看他们这般夫唱妇随，太后又心里满意的不得了。

    容湛回房去取东西，娇月站在门口等他。

    容颜从屋里出来，笑着问：“我可以和你们一起吗？”

    这两年，容颜的笑容比以前多了，但是娇月却越发的不喜欢容颜了，原来容颜还是一个有些内向的小姑娘，虽然心里有些心机，但是总的来说，娇月是知道的，她只是太过自卑。

    瘸子这件事儿成了她不能说的禁忌。

    她有时候看到容颜，还会想起两人第一次见面，那个时候的容颜，其实还是有些内向害羞的。

    而今，容颜虽然爱笑了，但是眼中却没有什么笑意，整个人满是心机的感觉。

    娇月不能说这样的容颜不好，她没有住在宫里，没有瘸了腿，自然不能体会容颜所经历的。她不能断言容颜好不好。只能说，她们没什么可交流的。

    娇月浅笑拒绝：“可是湛哥哥做菜的时候并不喜欢旁人在，我都是厚着脸皮一定要跟着的。”

    娇月说的这也是实话呀！

    容颜感慨：“听她们这样围着祖母和父亲拍马屁，我就觉得心累。心里烦躁的很，本想跟着你们的，竟是也不行。”

    言语间有些落寞。

    娇月并不接话。

    恰逢容湛归来，他声音无甚起伏：“你跟着我们，也打扰我们夫妻。”

    十分直白。

    娇月立时脸红了。

    容颜一愣，随即也脸红了。

    饶是一个心机少女，可是到底是没有成亲，一个大姑娘。

    看到娇月的小手儿偷偷在背后掐了容湛一下，她脸更红。

    随便推拒了几句，连忙进了屋子。

    娇月娇嗔：“你你你！她该怎么想我啊！”

    容湛不管那些，牵住她的手，二人的手掌交握在一起。

    恰逢烟花乍起。

    夫妻二人一同抬头，此时天还并没有黑，他们甚至不曾晚饭。

    可是已然有人开始了。

    白日里的烟花自然不如晚上那么美，但是娇月却带着笑意，她道：“是谁呢！”

    容湛道：“还能是谁，该是赵王叔家那个小猴子。”

    娇月噗嗤一声笑了出来，她低声道：“保不准，你小时候比他调皮。”

    正说着，一群小萝卜头也顾不得冷，呼呼的跑了过来。

    许是容湛这人真是不招人待见。

    哗啦一下子，一群小萝卜头都呆在那里，竟是不敢往前走了。

    娇月没忍住，笑的前仰后合。

    