
﻿    寒风吹过，容湛与赵王就这样站在台阶上，.

    半响，赵王苦笑道：“你知道了什么？”

    容湛摇头，冷静：“我什么也不知道，我只是知道皇叔是个什么人。”

    赵王缓和了一下，道：“你，怀疑什么。”

    容湛不说话，就这样平静的看着赵王，赵王沉默了许久，低声道：“有些话，不该我来说。”

    容湛看着天空，今日的天空许是因为炮竹不断，倒是显得灰沉沉的，不似以往的清明。

    他道：“我母亲与皇上，有什么说不得的关系。”

    容湛不想这样揣测，但是他却控制不住自己这样揣测。

    其实容湛原本从来未曾多想，也并未多怀疑什么，但是娇月让他开始疑惑了，她几次的欲言又止，虽然最后将话题岔开，没有言道更多，但是他不是不明白。

    只是不敢继续追问下去。

    容湛自以为自己不是一个蠢笨的人，但是可谓是当局者迷旁观者清。

    娇月看的更加准确，她觉得，皇帝对他的好已经超过了正常对一个侄子，这种好太不寻常。容湛不敢深入的想更多，他几乎是掩耳盗铃。

    可是越是跳出一切来看，越是更加清明。

    很多小的蛛丝马迹是可以看出来的。

    能够配成一对的玉佩。

    太后的激烈反常。

    皇后的怨毒。

    还有……那副字画，为什么皇上要将那副字画挂在自己的寝宫。

    如若真的是挂念他的父亲，完全可以挂一副单独的，可不是！

    只是这幅，任何人都不能动！

    很多东西，不是不想，只要一想，所有一切，.

    娇月不能说，怕刺伤他，可是他心里哪里不明白呢！

    “皇叔，有些话，你直说便是。”

    赵王没想到容湛竟然知道的了，他原以为，这个秘密会随着时间的推移，渐渐的消失掉。

    成为每个知情人心里最大的秘密。

    可是原来，这世上从来就没有秘密！

    赵王看着空旷的庭院，低语：“我与你父亲想差十五岁，自小就混在你们家。也正是因此，我知道了那个秘密。原来最开始，真正与皇兄有婚约的，不是皇后，而是你母亲。皇兄年轻之时湖边泛舟，偶遇你母亲在湖边作画，一见倾心，打听之后，又是御史之女，于是定下了亲事。当时，你母亲并未提出什么。”

    容湛没有言语，这些陈年往事，恰恰都是他不知道，也不该知道的。

    可是这一刻，容湛突然就有些迷茫了。

    他想知道，又怕知道。

    “可是后来你母亲去四王府做客，也就是皇兄的府邸做客。按理说，一般情况下有婚约是不能这样见面的，当时是容珍皇姐坚持要请你母亲过去，谁曾想，这般就遇到了当时的太子，也就是你的父亲，他们竟然一见倾心。最后不知为何，你母亲与皇兄退了婚，成了太子妃。”

    赵王顿了顿，道：“再后来，皇兄娶了现在的皇后做王妃。那个时候，很多人都说你母亲其实就是野心大，想要做太子妃，想要做皇后才退婚。不过这些传言也只是传了很短一段时间，就没人提了。毕竟，各自成亲之后，他们都算是夫妻恩爱，你母亲也很贤惠。而后你母亲殉情而死，人人都说，他们是真感情，你母亲是烈性女子，当年万万不可能是为了更多的权势，都是真爱。我记得，那个时候大家都很崇敬你母亲自杀殉情的行为。”

    容湛攥着拳头，不说话。

    “不包括你，对吗？”容湛看向了赵王，声音没有起伏：“大家都尊敬她，都觉得她是满心只有夫君，只爱我父王的好女人，可是你不这么想，对吗？”

    容湛若有似无的笑，如若不是这般，。

    容湛不知道自己怎么了，但是他就是觉得一下子冷静的吓人，他不想如此，但是却又不能控制。

    赵王沉默了一下，点了点头，带着几分嘲讽道：“对，我不信。我不相信她是说的那般的好女子。因为我曾经被她利用给皇兄传递情谊。我如何能够相信她是一个好女人？”

    容湛一掌就打了过来，赵王迅速闪过。

    叔侄二人，竟是动起手来。

    赵王并不是容湛的对手，不过他倒是也不说什么，只闪躲。

    娇月等人听到宫人来报，说是赵王爷与誉王爷在外面打了起来，她立刻就冲了出去。

    皇帝道了一声胡闹，吩咐：“去看看怎么回事儿？”

    娇月也不披外套，直接冲了出来，喊道：“湛哥哥！”

    清脆的声音。

    容湛几乎没有犹豫，立时停下手来，他觉得自己真的不是一个正常的人，这个时候，他还能笑的出来。

    容湛就这样笑着看着娇月，说：“我与皇叔切磋一下，不用担心。”

    赵王也是立刻：“我试试这小子的身后，看看他有没有长进。”

    二人都是寻常的态度，没有一丝的不对，大家倒是也不怀疑了。

    太后听说了，只道：“这俩人就没个正常的。你说齐先生那么多徒弟，怎么就只有一个苏三郎那么温柔和煦讨人喜欢呢！就那么一个好的，还被他自己诓成了女婿。”

    皇帝听了，失笑道：“母后可不能这样挤兑我们兄弟。”

    一切归于平静，旁人看不出来，娇月才不相信容湛他们的话，她立时冲到了容湛身边，拉住了他的手，不肯放松：“湛哥哥，我们进屋。”

    容湛看她穿的这样少，蹙眉：“苏娇月，你长能耐了是吧？谁让你穿这么少出来的？”

    眼看小姑娘虎着小脸，不肯听话。

    他叹息一声，又道：“姑奶奶，你若是患了伤寒可怎么办？走，我带你回屋。”

    娇月一本正经，认认真真：“不可以打架。”

    此时赵王也过来了，笑道：“打什么架？我们闹着玩儿呢！你看你，就瞎紧张。”

    娇月说：“皇叔骗人，我是小仙女，看的出来皇叔骗人了。”

    赵王啊了一声，道：“真的假的啊！还小仙女！”

    他怼怼容湛，道：“你这小娘子越发的能吹牛了。”

    容湛微笑：“我们娇月从来不吹牛，也从来不撒谎，她就是这么好。”

    赵王一下子被他麻的起了鸡皮疙瘩。

    他道：“你至于这样吗？”

    容湛倒是十分的冷静：“皇叔，刚才没说完的话，可以继续吗？”

    赵王一下子愣了，看疯子一样看着容湛。

    容湛解开自己的披风，为娇月披好。

    他的披风大大的，将娇月包在其中，倒是衬得小脸儿更加精致。

    容湛握住了娇月的小手儿，道：“暖和吗？”

    娇月笑盈盈点头。

    容湛又道：“皇叔。说吧，无妨，我的事情，没有不能瞒着娇月的。”

    顿了顿，他又道：“正好也让我们娇月判断一下，你有没有说谎。”

    娇月不知道他们谈论什么，但是想来是十分重要的事情了。

    她现在是被当成……测谎仪了？

    娇月眨眨眼，不说话。

    赵王讳莫如深的看着容湛，容湛微笑，再次确认道：“我与娇月，夫妻同心，没有什么是不能说的。皇叔，我母亲让你传递什么了？”

    娇月一听到这个，当时吃了一惊，不可思议的看着二人。

    湛哥哥的母亲，不是死了吗？

    赵王眼看容湛真是一点也没想瞒着娇月，心中感慨，师兄当真是这世上最会挑选女婿的人了。

    湛儿对娇月，当真是一心一意。

    他道：“当时你母亲听说皇兄时常指点我的诗词歌赋，说要考考我，为我出了一首字谜，让我回去猜。那个时候我才几岁，压根未想更多。因为你母亲之前做了好些铺垫，我就觉得，若是我答不出来，十分丢人。于是求助了四哥。而后果然在你母亲那里得了奖赏。只是等我离开之后，猛然想到自己的东西落在了你母亲那里，去而复返，可是正是因为这次去而复返，我才知道她不过是利用我。这个谜题的最终地点，恰是她与四哥第一次相遇的地点。我看到她出门，因为先前并没有听说她要出门，所以心中疑惑就跟了上去。结果，我看到她竟是与四哥在湖边幽会。而她正是借助我的嘴，约出了四哥。我听到她对四哥诉衷情，我听到她说自己是被二哥逼迫，她没有法子，只能嫁人。我还听到她说，虽然今生不能在一起，但是来世如何如何。”

    娇月眼看容湛的表情苍白的不像话，她握紧了容湛的手。

    赵王没有说谎，她不会揣测人心，但是她从小就认识赵王，熟悉赵王，知道他这个人是才华大过心思的，若是说些什么假话，眼神飘逸的不像话。

    这是一个真正的君子。

    人人都道她父亲这个学生最像她外公，但是她父亲却说，最像她外公的是赵王。

    不谙世事的清贵。

    赵王道：“虽然那个时候我年纪很小，可是我也知道，有些话是不能说的，若是说了，就是天大的篓子。从那以后，我央求了父皇母后，拜在了齐老先生门下，一心读书，不在去他们二人的府邸。眼不见为净。”

    赵王看着容湛，认真道：“不管你信不信我，该说的，我都说了。你母亲这样的人品，恕我真的不能相信。至于说不能告诉皇兄……我不能让皇兄被她骗了。”

    三人都沉默下来，许久，赵王道：“我很矛盾，我既想让你有一个温暖的家，因为你是我最疼爱的侄儿。我又很担心，很担心她真的是你母亲，会再次将大齐搅个鸡犬不宁。”

    