
﻿    经过小半月的风尘仆仆，.

    抵达边关，闵致睿已经提前出来迎接他们。

    今年新年，闵家一家人并没有回京，娇月虽然对闵家的人有些介怀。但是不管如何，致睿哥哥倒是对她很好的，她不是不懂事儿的姑娘。

    一行人抵达边关繆城。

    闵致睿一大早就来到城门守着，他知晓，今日誉王爷与誉王妃会到。

    半年多不见娇月，也不知她有没有什么变化。闵致睿抿着嘴，想了想，问身边的副官：“你看我，可还好？”

    副官一愣，随即言道：“很好。”

    不明白自家少将胡思乱想什么。

    一阵马蹄声响起，车队缓缓而入，大家都听过誉王爷的为人。

    毕竟，没吃过猪肉总是见过猪走的。知晓这位是个什么样的人，可没想这位会骑马，果然，马车缓缓停下，四平立时将小凳子准备好。

    容湛踩着凳子下了马车，他一袭淡紫色衣衫，白项四爪龙纹，大片的莲花位于齐下，祥龙腾空。光亮华丽的贡品柔缎，不仅仅是在阳光下折射出淡淡光辉那样好看，穿在身上亦是舒适飘逸，形态优美极了。那人高高绾着冠发，墨黑优雅，剑眉星目，长长的睫毛掩盖了漆黑双眸中的魅惑。高挺的鼻梁与薄薄的唇，恰到好处。

    多一分，嫌多。

    少一分，嫌少。

    如此正好的迷人，一个男子，倒是也能让同性移不开眼。如此这般，恰好让人觉得万般好。

    可是即便是如此，也不给人女里女气的感觉，只会让人觉得这人当真是出身高贵，精致，优雅，贵气。

    众人立时跪下请安。

    容湛嘴角微扬，倒是带着几分平易近人，他道：“起吧。”

    随即伸手，一只如玉般白净的小手儿放入她的大手之上。

    马车上乘坐的少女不过十四五岁的年纪，白衫飘飘，长发披肩，头发上束了条金带，阳光一映，更是灿然生光。

    她一张鹅蛋儿脸，双颊晕红，星眼如波，肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，.若是细看，一脸精灵顽皮的神气，眼珠灵动，另有一股动人气韵。

    众人见这少女一身装束犹如仙女一般，不禁看得呆了。

    容湛此时已经将娇月扶了出来，边关生活，哪里金贵的少女，眼看大家盯着娇月看。容湛生出一股恼火，他冷冷的扫了一圈。

    众人立时明白过来。

    想来这位就是誉王妃了。

    誉王妃苏七小姐这个人边关也是人人都知道的，几年前她就极有名气了，毕竟，当初正是她大挫西凉的使团。

    这样的才女却又兼顾了美貌，如同仙子一般。

    大家不禁感慨，果然是天下间总归都是英雄配美人儿。

    誉王爷化名潜入敌营，誉王妃少女时期大挫西凉。

    这对夫妻在边关都是人气极高的，如此这般，倒是十分的尊敬。

    娇月下了马车，爽朗浅笑，她倒是并不避讳什么，直接唤道：“致睿哥哥，你在边关可好？”

    致睿难言心中激动，他就这样看着娇月，总算是缓了过来，很快的，他道：“好，很好。”

    话音刚落，就听一阵马蹄声响起。

    娇月顺着马蹄声望过去，就见一身火红的少女坐在马上，马蹄扬起，红巾飞舞。

    娇月扬起了嘴角，这样一笑，更是明媚的不像话。

    马车来到他们身边戛然而止。

    容长歌翻身下马，她直接就冲了上去，一把抱住了娇月，激动的不行：“娇月，你来边关了，你竟然来边关了，我好想你啊！”

    娇月也抱住长歌，笑道：“没想到吧？你好不好？”

    这样半年不见，长歌和原来，果然有几分不同了。

    她英气了很多。

    长歌立时道：“自然是好的，我一切都好，大家都格外的照顾我。”

    好半响，放开娇月，又爽朗的笑，冲着容湛道：“。”

    容湛微微颔首，他温雅如玉。轻声道：“小丫头，长大了。”

    倒是揉了揉长歌的头。

    容长歌一下子愣住，她从来未曾想到会被容湛这样肯定，倒是一下子不知所措起来。

    眼看一贯落落大方的长歌郡主也有这样小女孩儿的一面，不少过来迎接容湛的人都带着笑。

    长歌很快缓和过来，她道：“湛堂哥，我会好好表现的。”

    容湛颔首。

    他道：“难道我们就要站在城门讲话吗？”

    这样一说，大家都是笑了起来，当真是一派和气。

    容湛道：“不如你上马车？我看你与娇月许久不见，想来也有很多话说。”

    容长歌哎了一声，随即交代身边的人：“你们将我的马牵回去。”

    她道：“娇月，你真的好好看啊，看你这个样子，我都觉得自己是个糙汉子了。”

    娇月若有似无的笑，她道：“恰恰相反，我并不这么想。”

    不过是那么一会儿的功夫，娇月已然看到，不少人的视线都落在长歌的身上，那眼中最明显的就是爱慕之情。

    自然，她这般的女子在边关少有，大家看了觉得移不开眼，但是那也只是单纯的欣赏美人。不带什么别样的色彩，可是对容长歌就并不是了。

    她一到，娇月明显感觉到，好几个人的眼神都亮了。

    也许，在边关，这样火热洒脱，又艳丽貌美的才是真正的讨人喜欢。

    二人上了马车，容湛倒是难得骑上了马。

    致睿微笑：“誉王爷，请。”

    容湛颔首，眼看边关处处都极有条理，又看闵致睿比以前多了几分硬朗，他道：“看来你过得倒是极为不错的。”

    致睿道：“我想，我是极为适合这样的地方。”

    他看了看天空，未曾多说什么。

    一行人很快来到驿馆。

    长歌道：“我也是住在这边的。”

    她叽叽喳喳：“我们一起可好？”

    娇月含笑点头，应了好。

    长歌又道：“我不想住在将军府，总归不方便，也不想劳民伤财，正好这边的驿馆惯是没什么人住，正好便宜我了。现在你们来了，正好一起啊！”

    她看娇月一身白衣，衣袂决决带着几分高手的清冽，她道：“若不知道，还以为你是了不得的人物呢。”

    娇月扬眉，笑着嗔道：“难道我不是了不得的人物吗？”

    她意味深长道：“你不要忘记，我可是搞定了容湛的人。”

    二人这样旁若无人，容湛浅淡的笑，一本正经：“你也考虑一下，我就在你们身边。”

    娇月笑了出来，娇嗔道：“那是湛哥哥搞定了我。”

    二人这样肆无忌惮的秀恩爱，长歌感慨道：“愁人耶，你们真是好意思呢！”

    娇月问道：“我们是夫妻，为什么不好意思？”

    容湛揽过娇月，又道：“舟车劳顿，也是风尘仆仆，我们稍事休息一下。”

    闵致睿自然是同意的，将人安置妥当，他先行回将军府。

    等到容湛出门，已经看到闵怀赶来，闵怀就要跪下请安，容湛立时扶住了他，道：“闵将军不必。”

    闵怀与他父亲是嫡亲的表兄弟，也是容湛的表叔，虽然到底是身份有别，但是容湛还是念着闵怀的好的。

    他道：“表叔不必如此。”

    闵怀并不意外容湛这样称呼他，私下里，容湛一般都是如此，只是在外人面前，他又忌讳了几分。

    这一点，闵怀也不是不理解的。

    他道：“这次王爷代替皇上过来慰劳士兵，实在是我们的福气。”

    容湛似笑非笑，道：“这是我专程向皇上讨了这个差事。”

    闵怀有些不解，随即言道：“王爷……”

    有些话，不好多说。

    二人坐在客厅，倒是没有旁人，容湛道：“表叔莫要担心。”

    闵怀是不能不担心的，容湛这个人，他死盯着西凉，属于杀敌三千，自损八百的，从来不介意付出，这样与西凉死磕的状态，他是不赞同的。

    闵怀道：“我知晓你憎恨西凉的人，但凡是大齐的人，就没有雨西凉交好的。但是你现在也是有家的人了，可不能像从前那般，总要顾及着妻子。”

    闵怀想到苏娇月，更加认真：“你若是有什么，她怎么办？”

    容湛浅笑，他道：“表叔放心，我不是胡来的人。”

    顿了顿，他道：“这次来，我不会乱来的。”

    闵怀总算是颔首，他想了想，又道：“那个人跟来干什么？”

    容湛似笑非笑：“陛下的意思，我哪里晓得呢？既然他要跟，我就让他跟着好了。”

    两人提到的正是余元。

    这一路上容湛赶路倒是急，余元早已经虚弱的不成样子，前两日就开始喝药了。

    闵怀微微蹙眉，心中带着几分不解，“这样的人，不知道陛下为何要信任，真是可笑。”

    余元这个人没什么大的建树，本来考上科举，可以走翰林院，也算是一派前途光明。

    可是这人非要自己折腾，这就让人不理解了。

    闵怀这样的磊落君子，自然是看不上他的。

    他道：“如斯小人，就算是陛下信任，我们也要小心。他在你身边，你更是要小心异常。至于我们，倒是不会将这样的人放在心里。”

    容湛微笑，他摇头，“不，恰好是你们，你们该是小心些。”

    他抿了一口茶，道：“陛下是知道我的性子的，断然不会安排这样一个人过来。若他是真的安排了这样一个人针对我，那么只能说，他老了，有点蠢。”

    “湛儿！”闵怀厉声：“莫要胡说。”

    