
﻿    容湛回到房间，就看娇月侧躺在榻上，.

    容湛清楚，这一路上虽然娇月不说，但是她总是累了的，缓和了一下，容湛轻轻给娇月抱了起来，放在了床榻上。

    小姑娘嘤了一声，翻了个身，继续睡。

    容湛看她这样，忍不住在她的脸蛋儿上亲了一下，娇月微微蹙眉，小手儿扒拉一下，随即吧嗒吧嗒嘴儿，也不知道梦到了什么。

    容湛看她这个样子，越发的觉得好笑。

    他凑在娇月的身边，贴着娇月躺下。

    眼看她长长的睫毛忽闪忽闪的。他笑了起来：“装睡？”

    娇月总算是睁开了眼睛，她眼儿弯弯，带着笑意，娇滴滴道：“湛哥哥，我有点累了。”

    容湛手指轻轻拍着她，像是哄孩子一般道：“那就再睡一会儿。”

    娇月摇头，拒绝了，她道：“不好的，估计很多人等着吧？”

    容湛微笑，他道：“你放心好了，该见的，我都见了，旁的不该见的，与你也没有什么关系。”

    娇月歪了歪身子，躺在了容湛的身上，她道：“这话说的有点怪，什么人是不该见的？”

    容湛浅笑，摸上了她的小手儿，亲上了她的小嘴儿，没一会儿的功夫，放开了她，低喃：“喜欢我吗？”

    娇月一咕噜爬起来，缩在了床榻最里面，认真道：“喜欢你，也不和你睡觉。”

    容湛噗嗤一下子就喷了，他道：“原来，你想的这么多。”

    娇月咬着唇，笑盈盈的，她道：“我想的不对么？”

    她哼哼：“你这人如若乱来，一会儿我就不用见人了。稍微休息一会儿，我还要去找长歌玩儿呢！”

    好久没见了，这一见，简直有说不完的话。

    容湛知晓小姑娘的心思，他道：“难道，你相公我没有她一个丫头片子重要么？”

    娇月摇头，“没有呢！”

    这样挑衅的结果，很惨。

    等娇月起来，天都已经黑了，她揉着自己的腰，。

    她绯红着脸蛋儿，任由长长的发垂在肩膀上，轻声说：“你是天下间，最大最大的大流~氓。”

    容湛整理好衣衫，他歪头看娇月，认真道：“你该是晓得的，招惹我，自己吃亏。”

    娇月哼了一声，不敢继续挑衅呢！

    她揉揉自己的腿，不敢当面来，只好偷偷的瞪他一眼。

    容湛想笑，但是又忍着，他面无表情，道：“所以，我们家小丫头要干什么？”

    娇月咬咬唇，不敢挑衅了，他忍不住，直接就跪在了床上，直接捏住了她的下巴亲了上去。

    许久，容湛放开了娇月，他摸着娇月如玉的肌~肤，道：“你在休息会儿，我去看看那个蠢货死了没有。”

    娇月噗嗤一下子笑了出来，她道：“你这属于欺~男~霸~女不？”

    容湛微微扬了扬嘴角，娇月立刻：“我闭嘴。”

    完全不敢惹容湛了。

    这人会发疯的。

    这一路上，他老老实实的，娇月还以为这人难得的良心发现了呢！

    倒是不曾想，一到繆城，他就彻底露出了真面目。

    待到傍晚，容湛一行人前往将军府用膳。

    娇月已经打扮的妥妥当当。她轻声低语：“腿疼。”

    长歌道：“你呀，就是身子太弱了，一路舟车劳顿，肯定是受不了的。”

    娇月想要说什么，但是咬咬唇，忍了回去，瞪了容湛一眼。

    容湛倒是笑的十分的宁静，仿佛这事儿与他一点关系也没有。

    娇月鼓了鼓腮帮子，容湛道：“不如我给你按按？”

    倒是也不顾及长歌也在。

    娇月哼了一声，道：“不必。”

    容长歌后知后觉的发现他们之间的怪异气氛，偷偷的捅了捅娇月，问道：“怎么了？你和湛堂哥闹别扭了？”问了起来。

    娇月看她傻乎乎的还以为容湛听不见，只能红着脸说：“没有，马车上按什么腿，.”

    长歌难得的福灵心至，她道：“那我不在，就可以了哦。”

    娇月立时红了脸，她道：“你们俩没有好人！”

    又想了想，补充：“姓容的没有好人。”

    长歌觉得好委屈呢。

    姓容怎么着她了啊！

    肯定是湛堂哥的锅。

    一行人来到将军府，闵怀已经率着大小将领等在此，除却这些人，还有闵夫人。

    娇月与闵夫人颔首。

    早些年她是一个小辈儿，该是与闵夫人行礼，可是如今可不同了。

    不过双方也都不太放在心里。

    不过闵夫人似乎是被闵将军叮嘱过，她道：“誉王妃快里面请。”

    又道：“郡主也请。”

    看的出来，将军夫人与容长歌倒是处的不错的。

    等到一行人进了屋子，娇月看到屋里并列两桌，男子一桌，女子一桌。

    有家室的将领，都是带着家眷的。

    大家依次行了礼，心中都是有许多感慨的，这京城来的小王妃果然是娇艳的像是鲜花一样。

    长歌道：“娇月坐我身边啊。”

    娇月笑盈盈的道了一个好。

    因着娇月身份最高，她坐在了主位，而她一左一右分别是长歌和闵夫人。

    闵夫人道：“许久不见王妃，当年看你还是小姑娘一个呢。这成了亲，立刻就不同了。”

    几个夫人都是跟着附和。

    娇月浅笑，她道：“闵伯母倒是没有什么变化的。”

    虽然看似两人还处的不错，但是人人都知道，这位誉王妃的母亲当年便是与闵将军当初有婚约的人。能够全然放下，哪里可能呢！其实京城之中，许多女子都格外的嫉妒苏三太太齐颖欣。

    如今看到人家的女儿过得好，一副恬静，但是却又身居高位，这般想一想，人啊，真是不信命都不行。

    齐颖欣的两个女儿，一个是太子妃，一个是誉王妃，都是让人羡慕的对象。

    “王妃五六岁的时候，我曾经在京中见过王妃一次，那时王妃还是懵懂的小娃娃，我也是个大姑娘呢！如今王妃都嫁人了，我也成了老婆子。想想啊，这不是岁月催人老吗？”

    一个妇人带着笑道。

    “她小时候就是一个矫情的样子，现在配我湛堂哥正好正好呢！”容长歌调侃道。

    只是这样的话，她说没有问题。旁人哪里敢接呢！

    娇月笑盈盈的，道：“我要去告诉湛哥哥你说他矫情。”

    容长歌立时双手抱拳：“女侠，饶命！”

    她道：“你可放过人家吧？湛堂哥那个人，偶尔会发疯的。”

    娇月捏捏她的小手儿的，道：“竟是胡说，湛哥哥怎么会呢！他才不是那样的人呢！他只会对敌人如此，我们长歌可是自己人。”

    娇月笑盈盈的。

    长歌深深的吸了一口气，道：“他对谁都不客气好吗？”

    娇月忍不住笑，扬着嘴角，笑容灿烂。

    不得不说，誉王妃的气质，当真是与她们久居边关不同，不过大家可不会多说什么嫉妒的话。

    犯不上，而且，人人都能感觉到誉王爷偶尔看过来的视线。

    可见，誉王爷十分疼爱这位小王妃的。

    且不说旁的，古家小姐莫名其妙的就被赐婚，这件事儿可是已经传到边关了。

    人家既然夫妻恩爱，她们自然是要好好的巴结着，旁的，还是闭嘴的好。

    一时间，好听的话就像是不要钱一样。

    娇月倒是没有被人这样恭维过，这样三百六十度旋转夸奖，她当真是觉得有些尴尬的。

    不过纵然是有些奇怪，娇月还是带着笑意，不会轻易给人不舒服的感情。

    一时间，大家越发的觉得，怪不得人家誉王爷捧在手心里呢，果然是个娇俏可人又柔情似水的。

    聊了一会儿，长歌看他们这样说话，觉得没意思，索性直接开口：“哎，那家伙跟着是干嘛的？”

    她指了指余元。

    娇月摇头，她道：“陛下说余大人作为随从，我们自然就带着了，具体的，我也不晓得。”

    容长歌扫了一眼，道：“那货看着就不是什么好东西，别以为我们在边关就什么都不知道，不就是一个拉~皮~条的么？”

    这句话说得有点难听，娇月不好接。

    其他人倒是心有戚戚焉的点头。

    在边关久了，又都是武将的家庭，大家也都是飒爽多过柔情似水。

    眼看大家都对这个人没有啥好感，娇月想，一人能让所有人都厌烦，也是本事了。

    “看着他就烦，不知道来干什么，如果想从这边讨什么好处，我是一定不会给他这个机会的。别人不敢，我可不客气，打个他满地找牙。”

    娇月忍不住笑了出来，她道：“不至于吧。”

    长歌认真：“就说你最单纯了，就是傻白甜，你不想想，这样的坏人哪里会有什么好事儿？他必然是想要在这边讨好处的。”

    长歌狠狠的瞪了余元一眼。

    恰好余元看了过来，正好与容长歌对视。

    容长歌一瞪眼，余元倒是不诧异，只微笑。

    长歌感觉自己窜火了，“特么的，这货是不是嘲笑我啊，还笑，笑个屁啊！”

    眼看就要起来过去找茬儿，娇月拉着了长歌的手，轻声道：“犯不着和他闹起来，那桌还有很多人呢！”

    长歌甩头：“我不怕。”

    娇月轻声微笑：“知道你不怕，打人，也不必当面打脸的。”她轻描淡写，“流于表面，没意思。”

    此言一出，一转头，看大家都看她，娇月无辜的挑眉，浅笑：“怎么了？”

    大家立时：“没事儿没事儿。”

    原来，不是一家人不进一家门哦。

    