
﻿    娇月回到驿馆，她与长歌同一马车，.说是稍微晚一些再归。

    娇月看得出来，容湛与闵将军的关系委实不错，称得上是和睦了，若不然，也不至于如此。

    马车之上，长歌欲言又止。

    娇月诧异的看她，有些不解，索性直接问道：“你想说什么，直接说就是了。”

    长歌想了想的，道：“娇月，这里是边关，和京城不太一样。”

    知晓这样说，娇月也必然不懂，她直白道：“边关女子少，而且，这里是军队，既然有官兵驻守，自然就有那种地方。”

    说到这里，停顿了一下，看向了娇月，低声问：“你懂吗？”

    娇月想了想，点头。

    长歌松了一口气，又道：“男人亏得久了，这样的地方也不是不可以有。这种事儿我看的多了，多少看起来正人君子的，多少看起来真正喜爱自家娘子的，都是逃不过这一关，那红帐子当真是许多人时常光顾的。我知晓，你与湛堂哥只是在这里短暂的待一些时日。但是虽然闵将军为人磊落，做不得这样的事儿。可是不代表旁人不会。”

    娇月咬咬唇，知道长歌要说什么了，她认真：“谢谢你，长歌，我晓得的。”

    长歌微笑：“总是要防着有人为了拉拢湛堂哥，为了从湛堂哥哪里得到什么进而用这种事儿讨好他。湛堂哥不缺金银珠宝的。只有女人了。毕竟哦，讨好男人，送女人最合适了。就算不领他去那红帐子，还有旁的女子。这边关不是你想的那般，男子多，又都是单身汉，做这样生意的女子委实不少的。”

    娇月是明白的，但是仔细想想，心里却有些往下沉。

    长歌深深的吁了一口气，道：“自从来到边关，看到这些人，我就对男人更是没有什么期待了。也更加觉得顾先生好。”

    长歌撑着下巴，也不隐瞒，直接问道：“顾先生可还好？”

    娇月点头：“很好，我曾经见过他，还是那般。”

    长歌微笑，她轻声道：“他好，我就放心了。”

    与许多人比起来，.长歌也曾经想，自己当初是不是做错了，她有没有后悔，结果就是并不。

    她曾经喜欢过两个人。

    一个是闵致睿，稍有好感，她甚至为了闵致睿算计娇月，不过她发现，自己果然是少女时期的迷恋。

    而另一个，那边是顾先生，即便是直到今日，她也坚定的认为，自己是真的喜爱顾先生的。

    而这两个人都并不让她失望。

    她道：“边关这些人很好，不过见得多了，倒是觉得，他们都不适合做相公。有些成亲的，他们的娘子在京城，我说不好的感觉。人是好人，这没问题的，但是更多的事儿，只有女子自己明白了。”

    娇月明白过来，她知晓了长歌的意思，轻声道：“你也别想太多。每个人都有自己选择的。”

    长歌点头：“我懂的。”

    傍晚，娇月换了一身月白的罩衣，坐在床榻，陷入沉思。

    容湛带着几分酒气进门，他关上房门就看到他的小娘子坐在那里，似乎不太高兴的样子，蹙着眉头。

    容湛扬了扬眉，凑到她的身边，吸了吸，低语：“你很香。”

    娇月呵了一声，道：“你一点都不香。”

    随即又道：“臭死了，很讨厌。”

    容湛一看就知道小姑娘不开心了。

    这丫头娇气的紧，又什么都表现在面儿上，当真是十分好揣摩得了。

    “你生气我吃酒？”

    随即又道：“还是比你回来的迟？”

    娇月扫他一眼，道：“谁要管你。”

    扒拉扒拉被子，直接就给自己裹了进去。

    容湛看她团成了一个小团子，凑到了她身边，想了想，问道：“可是长歌与你说了什么？”

    娇月也不说话，打定主意装死了。

    原本还有些不高兴，也说不好为什么，。但是这样被人看中了心思的，倒是生气不起来了，只觉得自己有点尴尬。

    她索性装起了鸵鸟，将头埋了起来。

    容湛无奈，哄道：“不管你担心什么，都不会发生。”

    娇月翻身，问道：“你又知道我担心什么？”

    容湛嗤笑，他道：“容长歌那个人，也不过是自以为聪明。”

    娇月不说什么了。

    容湛又道：“好端端的挑拨我们夫妻关系，我定不饶她。”

    娇月立刻拉住了容湛，好声好气道：“她才没有呢！你瞎想什么？哪里有你这样的人啊，总是怀疑自家堂妹。”

    容湛扬眉。

    娇月真是服了容湛了，不管什么，总是能猜到，或许一下子猜不到，但是她总归是被他看到了心里，不过一两句话，就能引出她不快的原因。

    娇月耍赖道：“反正你不许欺负长歌，不然我就不理你了。”

    容湛看她孩子气的样子，道：“好。”

    娇月吁了一口气，道：“这样才对。”

    容湛搂住了娇月，吻了吻，道：“你别想那许多，我知晓你们总是有这样那样的担心。但是你该是知道我是什么人，可不能因为一时的话就乱了方寸。“

    娇月嗯了一声，有点闷闷的，她也觉得自己有点小题大做了。

    只是初听到长歌说这些，有些冲击，又看他回来晚了，立刻就受不了了。

    她也不是个矫情的，对着手指轻声道：“是我的错。”

    容湛低沉的笑了起来，他可不是要自家娘子道歉的人，他道：“我们娇月怎么都不会错。”

    娇月浅浅笑，她呢喃：“我往后在胡思乱想，你就骂我好了。”

    容湛噗嗤一下子笑了出来，他道：“骂你？你不会来了倔脾气，自己跑掉？而且……”容湛凑在了她的耳边，轻轻的亲吻，道：“而且我怎么舍得呢？当成宝贝捧在手心还来不及。”

    娇月立时就笑逐颜开。

    倒是个好哄的姑娘。

    容湛换了衣衫，不多时，两人就亲~热起来。

    第二日清早，娇月竟是神色好了几分。

    容湛感慨道：“看来，我该是多喂喂你，不然小姑娘会胡思乱想。”

    娇月脸红，容湛又道：“我与表叔关系不错，你该知道，我少年时期去了西凉，其实也不是一个联系的人都没有。”

    娇月恍然：“闵将军。”

    容湛颔首。

    他道：“不如我今日带你去四下转转？”

    娇月疑惑：“可以吗？你不忙吗？”

    容湛含笑：“忙，可是再多的事儿也没有你重要。而且，这样的时间，也是有的。”

    他低声，“我若是不把你伺候好，你又闹脾气了怎么办？”

    娇月红着小脸儿捶人。

    容湛笑了起来，他道：“我好像也没有说错吧。”

    娇月认真：“说错了说错了。”

    夫妻二人，一早就耍花腔。

    一切收拾妥当。

    容湛带着娇月出门，娇月一身明蓝色的男装，倒是与容湛身上的湛蓝男装相得益彰，有了几分别样的感觉。

    余元一早站在门口发呆，眼看着誉王爷牵着一身男装的誉王妃出门。

    他面带微笑，仿佛与他一点关系都没有。

    娇月轻声道：“他真的有点奇怪，说不好的感觉。”

    容湛又吃醋了，他道：“我迟早要给这家伙撵走，他在这里，你总是关注他。”又一想，直白道：“我不喜欢。”

    娇月噗嗤一下笑了，她道：“胡思乱想。”

    容湛平静：“我就是这样小气的人，和你一样。”

    果不其然，又被娇月锤了，容湛发现，这就是娇月的小动作，和讨厌鬼这个词儿一样，是她专属的。

    他笑了起来。

    夫妻二人同骑一匹马，娇月觉得心情好好。

    晴空万里，碧草无垠，蓝天相映，白云慢行。

    如此晴好的天气，一望皆绿的美景，娇月觉得这样的蓝天白云之下，倒是一切都好了起来。容湛拥着娇月，牵着缰绳，也不顾及别人的看法，更是不想别人看到两个男子共乘一匹马的诧异，只觉得心心情舒畅的欣赏着边关一望无际的绿意。

    娇月道：“明明就是一派美好的绿色植物，为什么我们过来的时候风沙这么大呢！”

    容湛的呼吸声传在了娇月的耳中，他的气息近在咫尺。

    容湛轻声道：“这是往南走，若是往北，可就不是这样了，你现在看着这边一片绿地，也不过是这么一片而已。”

    娇月想想之前去西凉的情形，点头道：“也是的。”

    二人就这样策马悠闲的闲逛。

    果然，走了一段路，娇月就看到不同于刚才的景象。

    这片与西凉接壤的大平原广漠却无人烟，两国边境只有两城遥遥相望，两边都有重要的防护掩体，娇月看了，道：“西凉也不是简单的。”

    容湛颔首笑：“那是当然，这么多年，你还没看明白么？”

    娇月看看双方的距离，又道：“其实仔细想想，我们两国征战，没人能够百分之百的胜，单就地势而言，各有利弊，都不是最好。”

    容湛笑的更加厉害：“我们娇月很聪明。”

    两人闲逛，一匹马倒是疾驰而来，容湛微微眯眼，来人的不是旁人，正是致睿。

    致睿勒紧缰绳，微笑道：“王爷，王妃，你们怎么过来了？”

    