
﻿    闵致睿骑在马上，他看着娇月夫妻，道：“你们怎么过来了？”

    容湛带着笑意，缓缓道：“娇月初来边关，.”

    微风轻轻吹过，娇月的发丝拂过容湛的脸，容湛含笑，道：“看来我们更适合马车。”

    娇月扬了扬脸蛋儿，轻声道：“我倒是觉得这样很好呢。”

    她张开手，任由风吹过，娇俏清脆：“我会飞。”

    容湛微笑，一脸的宠溺。

    两人在一起，只让人觉得天作之合。致睿就这样看着，满心欢喜，便是娇月与他什么关系也没有，只看她幸福，他就觉得十二万分的好了。

    “要不要过去看一看？”他指了指城楼。

    娇月立刻问：“可以吗？”

    娇月以为，这样的地方是万万不可以随便来的，被致睿这样一提，但是非常意外了。

    致睿笑了起来，他道：“这里自然不能什么人都来，可是如果誉王爷都不可以，那么倒是也没有什么人可以了。”

    容湛笑容浅淡，他声音很轻：“这世上也没有什么人是百分之百没有问题的，我看，我还是莫要掺和这样的事情。谁又知道陛下如何想呢！”

    这样一说，倒是让人不好多说了。

    致睿道：“我看王爷倒是多想了。”

    不过许是听了容湛的话，娇月也果断：“那我们还是不去看了，致睿哥哥，你在这边，感觉怎么样呀？”

    打量了一下，笑盈盈道：“致睿哥哥黑了，不过更加英气了，特别好。”

    听了娇月的话，致睿高兴的显而易见，他道：“你还是像小时候一样，最会哄人了。”

    容湛挑了挑眉，不置可否。

    娇月看他表情就知道这个人打翻醋坛子了，他最好吃醋了。

    娇月柔声：“我现在也是一样啊。”

    她笑眯眯的歪着头问容湛：“湛哥哥，你说我说的对不对？”

    容湛似笑非笑的看她，扬了扬眉头，.

    娇月立时笑了起来，她说：“我从小到大都这么可爱，这可如何是好呀。大家是不是都格外的喜欢我啊！”

    容湛笑而不语。

    致睿感慨：“这个自吹自擂的性子也没变。”

    娇月哼了一声，嘟囔：“湛哥哥，这人欺负我，揍他。”

    娇月叉着腰，一副理直气壮的样子。

    娇月从中活跃气氛，果然，容湛与致睿之间不像看起来那么别扭了。

    其实娇月有点不太清楚，不知道湛哥哥为什么那么不喜欢致睿。又一想，大概是因为之前闵老夫人与陛下提及想要让她嫁给致睿做妾的关系。

    娇月当时也很恼火，但是过后想一想，她坚信，自己认识的致睿哥哥是不会这样的。

    至于闵老夫人，她的事情，娇月倒是并不与致睿混为一谈。

    “不如我们一起用午膳吧？”

    娇月带着笑，认真：“我们做东请致睿哥哥呀。”

    她想了想，感慨道：“你们也算是表兄弟呀。”

    昨日不提，她都没反应过来，致睿的父亲与容湛的父亲，竟然是嫡亲的表兄弟。

    那么虽然又远了一层，可是也是表兄弟的呀。

    娇月道：“好不好呀。”

    容湛颔首，他自然是无所谓的。

    娇月愿意，他也乐意。

    容湛扬了扬眉，他道：“不如一起饮一杯？”

    声音里带着几分挑衅。

    致睿淡笑，容湛话中含义他自然是听的明白的。

    他扬了扬下巴，也起了好胜心，他道：“那当然好。”

    致睿笑着言道：“你们对边关不熟悉，不如我为你们选一处酒家？”

    容湛无所谓，娇月想到两人之前从西凉离开，容湛分明对边关极为熟悉，他是万不可能什么都不知道的，。娇月倒是也不说了。

    一行人来到一家酒楼，娇月仰头望了一眼，忍不住想笑。

    容湛问：“怎么？”

    娇月摇头，不过仍是说：“龙门客栈，我觉得名字有趣。”

    致睿解释，“这边算是繆城最好的酒家了，虽然与京城不能比，但是大口喝酒，大口吃肉，感觉也是不同的。”

    娇月哎了一声。

    她一进门，感慨道：“致睿哥哥竟骗人，还说不如京城，分明很好啊。”

    一进客栈，金碧辉煌，处处彰显奢华。

    娇月四下看，觉得自己被闪的移不开眼了，她道：“你看看，这边金光灿灿的，京城可没有这样的地方。如此这般，倒是京城不如这边了。”

    致睿带着几分笑意，他道：“很多人看到这里，都说极为俗气。”

    娇月摇头，她好奇的睁大了眼睛，四下张望，随即言道：“什么俗气不俗气的呢，有些事儿都是不好说的，大俗说不定就是大雅呢！”

    “哎呦喂，这位公……姑娘？”老板娘上前一般，明显能看出眼前这位身着男装的正是女子。

    她道：“这位姑娘说的极对呢，大俗就是大雅，这话我爱听，少将军可不能这样说我们。”

    老板娘带着几分妖娆的媚态，看样子与致睿倒是相识的。

    闵致睿微笑，言道：“我没有旁的意思。”

    老板娘笑盈盈的：“自然知道少将军没有旁的意思，若是有，我可要伤心至死了，我对少将军的心意，可是天地可鉴的。”

    她顺势倚在了闵致睿的身上，致睿不着痕迹的移了移，他浅笑道：“给我们安排一个上好的房间。”

    老板娘望向了几人，道：“好嘞，不知道这几位怎么称呼呢？”

    又看了一眼容湛与娇月，似乎恍然大悟。

    “该不会……您二位便是誉王爷与王妃吧？”

    这样出众的人儿，他们边关倒是未曾见过。

    老板娘也是熟悉三教九流的，对大家都算是熟悉，既然不是当地人，那就应该是从京城来的。

    看着气质，分明就身份不低。

    致睿没有反驳，带着笑意，道：“走吧。”

    老板娘了然，再次看向二人，立时将人请到了楼上的上房。

    容湛看着椅子，微微蹙眉，随即掏出帕子开始擦拭。

    老板娘爽利道：“王爷放心就是，我们这边可干净的很。”

    容湛并不与她搭话，继续擦拭，总算是擦够了，牵着娇月道：“坐。”

    随手将帕子扔到一边儿，换一个帕子继续擦拭桌子，根本不假他人之手。

    致睿嘴角抽搐一下，不过又一细想，这人倒也惯是如此的。老板娘道：“您看，来点什么更好？”

    致睿道：“将几样特色的菜都上来，另外，准备几个精致的小份甜点。”

    老板娘哎了一声。

    致睿又道：“一定要干净。”

    老板娘嘴角抽搐的看向了容湛，随即重重点头，“这您放心就是。”

    似乎很快就明白过来，誉王爷是不好伺候的。

    待到老板娘出了门，娇月含笑问道：“昨日未曾细聊，致睿哥哥在这边，如何呢？可还习惯？吃住都还好？”

    倒是细细的问了起来，当成自家亲哥哥一样的。

    娇月一贯待人真诚，致睿满眼都是笑意，十分的温和，他道：“都好，这点你可以放心。我这人也不是什么精致的人，来到边关，就像你之前说的，整个人其实很舒服的。”

    想了想，又道：“你莫要担心，管好自己便是，小孩子家家的。”

    他补充了一句，生怕娇月这样问来问去，引得容湛不快。

    虽然娇月不曾明白，当时容湛是知晓他的心思的。

    致睿不愿意给娇月多添一丁点麻烦。

    他道：“我祖母和娘子她们……可还好？”

    随即又笑了起来：“看我，倒是忘记了，你们接触的不多。”

    娇月诚恳的点头：“是接触的不多，不过我出门之前也有打听过，她们都很好的，新年的时候也曾远远的见过一面。老夫人身体还是很硬朗的。”

    娇月坦然明白，致睿倒是也将自己的那些细微心思放下，不管他与容湛想什么，在娇月这里，他是一位大哥哥。

    一起长大，极好的大哥哥。

    这点，致睿是明白的。

    他突然就看向了容湛，认真道：“娇月就是我亲妹子，若你对她不好，我是不会客气的。”

    容湛扫了他一眼，勾了勾嘴角，道：“撂狠话，谁都会。只要看自己是不是那么有本事真的做狠事儿了。”

    他用帕子不断的擦手，又道：“我千辛万苦娶回家的小娘子，总归不会慢待。这点，倒是和某些人不太一样。”

    眼看两人说话带了些机锋，娇月笑盈盈的插话：“你们是表兄弟，还不是一表三千里的表兄弟，就不能互相之间友爱和气一点么？”

    容湛：“呵呵。”

    这个小丫头想什么，他最清楚了。

    致睿倒是也不言语，微微垂首。

    娇月继续道：“来，虽然不知道你们过往有什么不快，但是都是成年人了，不要这么孩子气嘛！来，我做和事佬，你们拥抱一下，一笑免恩仇可好？”

    娇月眼睛闪呀闪，带着几分娇嗔的笑意。

    看她这样，容湛似笑非笑的，仿佛是她说了天下间最好笑的一件事儿。

    致睿也是继续安静如鸡。

    娇月：“来呀，拥抱一下！”

    容湛看向了致睿，缓缓道：“若是他换个衣服，我倒是可以勉为其难，现在，我实在是嫌弃他一身尘土。这人，十分不讲究。”

    又一顿，道：“而且，我不觉得我们有什么恩仇。对吧？”

    