
﻿    傍晚的繆城起了风，随着大风而来的，.

    繆城驿馆的书房内。一名二十多岁的男子立在窗户旁，窗户微微开了一些，夹着雨的风拂过，一阵寒凉。男子表情淡淡的，有着几分的漠然，这是不是旁人，正是容湛。

    一阵急促的脚步声传来，一身蓝衫荆裙，披着灰布斗篷装束的女子疾步而来，她神情里带着几分严肃。

    任谁也想不到，这正是先前龙门客栈的老板娘，她神色正常，见到容湛，立时跪下。

    “属下燕娘见过王爷……”女子一拜，虽然她不管是身段还是样貌都实数上乘，似乎十分娇媚，然而这个时候却并不给人这样的感觉。反而是带着几分严肃。

    容湛并未回头，只平静无波的询问：“最近有什么动作？”

    燕娘回道：“启禀王爷，城内都一切正常，闵少将军与郡主都十分的努力，对他们的到来，其他人倒是有不少的反应，但是总的来说，倒是看不出什么特别异样的情绪。不过西凉边境的将领调换了一些，并不太多，属下已经都记录下来了。”

    燕娘将记录册交给容湛，道：“还有一些其他的登记，事无巨细，属下不确定是否有用，总归不能错过。”

    容湛颔首，他将名册接了过去，问道：“关于慕容九那边，有什么消息吗？”

    燕娘摇头，她道：“没有，我们的人接触不到西凉皇室，这几年，慕容九越发的谨慎起来，我们的人就算是身份完美，但是也不能得到他的信任。现在慕容九那边清洗了很多次，我们基本没有人在他身边十分亲近的地方。”

    容湛并不意外这一点，他道：“若不是这样，倒不是慕容九的性子了。这般，我倒是放心很多，他还是这么厉害。”说到这里，冷笑几分，

    燕娘道：“您看，我们还需要安排人继续渗透吗？”

    容湛摇头，他停下了笑意，带着几分冷凝：“不，暂停一段时间。另外，慕容四那边呢？”

    提到这一点，燕娘蹙眉：“慕容四那边，我们已经渗透了好几个人，但是被慕容九清除了几次。人也不多，不过还是能够知道一二的。慕容四为人毕竟不是慕容九那般有心计。”

    容湛明白这一点，他道：“慕容四那边的人，暂且按兵不动，既然渗透进去了，就潜下去。”

    “是。”

    “行了，你退下吧。”

    燕娘回了是。

    容湛点燃了一只香，随即默默的插在了窗头的香炉上。

    燕娘看了一眼，地下磕头，随即起身将披风的帽子戴上，隐藏的极好，很快的闪了出去。

    燕娘离开，容湛站在窗口，沉默半响。

    等他回到房间，就看到娇月撅着小~屁~股正在铺床单，容湛凑到她身边，搂住了娇月的腰。

    娇月立时回头，看到容湛，笑盈盈的，娇柔道：“你干嘛？”

    她吸了吸小鼻子，言道：“你身上有香的味道。”

    容湛轻声道：“今日是我父亲的忌日。”

    娇月一愣，随即严肃起来，道：“对不起，我不知道。”

    容湛摇头，他道：“你不知道是正常的，其实准确说，也没人知道我父亲过世究竟是那一天，我们把他落下悬崖那一天当成他的忌日。”

    娇月咬唇，轻轻靠在了容湛的身上，她想了想，问道：“你父亲是在繆城附近出事儿的么？”

    容湛颔首。

    娇月又道：“那么，远么？我们去祭拜一下可好？”

    容湛打量娇月，见她满脸的真诚。

    容湛将她紧紧的拥在怀里，动也不动，半响，他低声道：“在郊外的十里崖。”

    娇月道：“.”

    她向窗外看了看，虽然窗外正在下雨，娇月却道：“我们多穿一点，现在就去，现在应该还来得及的。”

    虽然已经傍晚了，也已经开始下雨，但是娇月倒是觉得没有什么的。

    容湛就这样盯着娇月，长长的叹了口气，伸手抚着娇月的散落下来的一缕发丝，他伏在她的肩上笑了起来，笑了一会儿，扭头看了一眼窗外，道：“走，我们穿披上披风出门。”

    娇月娇滴滴的嗯了一声，很听话。

    傍晚时分，容湛牵着娇月出了院子，二人都打扮的颇为简单，不过容湛怕她凉着，倒是也为她披了厚厚的披风。

    上了马车，没有旁人，只一个三木赶车。

    三木一贯不说话，娇月在马车里靠在容湛的身上，轻声道：“大概多远呢？”

    容湛不说什么，只摸着她的手道：“不太远，大概一个时辰差不多就能到了。”

    马车很快的离开的城里，眼看越走越偏僻，娇月掀开帘子往窗外看，随即微微蹙眉道：“你爹是在这里被伏击的么？”

    容湛摇头，他道：“并不是这里，不过不太远了。”

    娇月咬咬唇，道：“我一个小姑娘都知道，这里的地势对我军不利，既然如此，为什么要选择这个位置？”

    娇月倒是理智的很，她适当的提出自己的疑惑。

    容湛颔首，他道：“是呀，这里易攻难守，实在不是一个很好的可以选择的战场，但是当时为什么会在这边出事儿。其实这一点，我也一点都不清楚。真正清楚的人，如今已经不在了。”

    娇月咬唇，她有点不懂。

    “可是闵将军还活着啊？”

    容湛浅笑，他道：“可是闵将军当年也不过就是现在闵致睿这种身份，闵老将军与我父亲决定的事情，根本就没有让他知道为什么。他只能服从。”

    娇月轻声，“原来是这样，可是我总是觉得不对。”

    容湛也觉得不对，他十几年前就觉得不对，但是真正知情的人死了。不知情的，便是活着也是没有用的。

    容湛靠在了马车中的被子上，他道：“闵将军说，当时他在出发前就提出了这个质疑，但是我父亲很坚持，儿闵老将军也是赞同的，这让他不解。不过也正是因此，才有这样的结果。”

    容湛微微闭上了眼，他叹息一声，道：“现在，死无对证。我其实当初很怀疑闵将军，我做了很多测试，现在若是让我来说，我有九成是相信他的。”

    娇月知道容湛不是那么容易相信的人，这么看来，闵将军当真是十分值得信任了。

    她轻声：“如果闵将军说的是真的，那么应该还是你父亲那边出了问题。你、你还记得当时慕容四的话吗？”

    娇月想到这里，她其实并不忍心说出这些让容湛难受，但是她又觉得，正是都说出来才是最对的，将一切都解开了，容湛才能真正的放下。

    娇月轻声道：“也许，你爹没有问题，他没有和西凉勾结。慕容四也没有说谎，那么就是有人假借你爹的名声了。”

    容湛似笑非笑，他扬着眼，意味深长：“其实你想说，如若真的我娘没死，又是西凉的王后，那么很有可能是她有问题。”

    娇月垂了垂头。

    容湛没有多说什么，娇月看他的表情，也不说话了。

    二人一路无言，马车径自来到了山顶。

    容湛下了马车，一阵风吹过，娇月掀开帘子，她看见容湛站在那里，衣袂决决，倒是带了几分高手的孤寂。

    娇月想了想，下了马车，她从容湛身后拥住了他，也不管三木还在。

    她贴在容湛的背上，轻声道：“不管什么时候，我都在你身边。”

    容湛的手就这样盖住了她的小手儿，他道：“我没事。”

    娇月清脆：“不管你有没有事儿，我都要说。反正我是你的娘子，不管是什么时候，我都站在你这边。”

    容湛浅淡的笑，他笑容很飘忽，不过却用食指轻轻划着她的手背。

    半响，道：“不怕！”

    娇月摇头：“我本来就没怕，我只是不放心你，我怕你难受。湛哥哥，我不想你有一点不开心。”

    容湛转身，他牵着娇月，二人来到悬崖边，他看着深幽的悬崖峭壁，道：“这里，我父亲就是从这里掉下去，死无全尸。”

    娇月探头看了一眼，几乎看不见的深渊，只这样看着就觉得怕的不行。

    娇月觉得一阵眩晕。

    她道：“这里很可怕。”

    容湛颔首：“对啊！当时闵将军是被树挂住了。可是我父亲没有这么好的机会。”

    有时候，有些事儿，只在一瞬间。

    娇月看着那深不见底的深渊，咬住了唇。

    她不明白，为什么要有战争，为什么要有那些你争我夺，若是大家都好好的，这该多好。

    容湛突然笑了出来，他的笑容飘忽阴森，又带着一丝丝的尖锐。

    娇月诧异的看他。

    容湛笑容收敛起来，他扬了扬下巴，冷然道：“不管是谁，这么多年，我为了这件事儿付出太多了，现在，我已经要知道真相。不管是谁出卖大齐，我都不会放过那个人。”

    顿了顿，他道：“就算是我娘，如若知道她当初出卖了大齐的军队，害死了我父亲，我一样不会放过她。”

    容湛的声音仿佛是从地狱里走来的恶鬼，他道：“任何人，都不行！”

    