
﻿    娇月的性格颇为跳脱，她也不是那种温温柔柔的大家闺秀，.

    若说得更彻底一些，娇月有一些男孩子的洒脱劲儿。

    她道：“如若是我个人，我肯定是选择主动出击呀。可是我当真又是迷茫的。我不知道，我如若主动出击，可以得到什么，我又该如何出击。”

    娇月捧着脸，带着几分小怅然。

    容湛看她这般，笑着道：“我娘子只要好好的就好，旁的不需要多想。”

    娇月哎了一声，又道：“不需要么？”

    容湛哪里舍得让娇月掺和这样的事情，他道：“自然不需要，你信我的实力？”他带着几分笑意，感慨道：“虽然我老了，但是也不至于老到什么用也没有吧？”

    娇月噗嗤一下笑了出来，她上上下下的扫着容湛，道：“我看看这个什么用也没有的人。”

    又一想，凑到他的耳边，低语道：“那个……也不行吗？”

    容湛没有想到娇会说这个，整个人楞了一下，几乎不假思索，他一把将娇月抱起来，整个人扔到了床~上，随即很快的压了上去。

    这般的肆无忌惮，娇月惊叫：“别啊，我开玩笑……呃。”

    就这样被入了进去。

    娇月已经不知道再说什么了，只陷入了无尽的乘风破浪之中……

    边关的天气真是让人摸不着头脑，前一天大雨，昨日大好的阳光明媚，而今日又是飞沙走石的，实在是让人抓不到规律。

    娇月坐在窗边，就这样看着窗外的大风，边关的大风并不让人觉得寒冷，反而是带着几分干咧，娇月觉得这虽然不如沙尘暴那么凶猛，但是真的也不遑多让了。

    她看着窗户发呆，云儿进门道：“小姐，郡主到了。”

    娇月带着笑意，轻声细语：“请她进来吧。”

    她揉揉自己的腿，觉得有几分乏力，.

    长歌果然很快进门，英姿飒爽的。

    她带着笑，整个人清爽：“娇月。”

    随即靠了过来，娇月温温柔柔的：“快坐下。”

    又吩咐云儿准备了茶点。

    长歌感慨道：“你这边真好，不管你在哪里，什么时候什么地点，来你这边，总是有好吃的。”

    随即又带了几分小埋怨，惆怅道：“可是你怎么都吃不胖，我也很嫉妒啊！”

    娇月眼看长歌一出儿又一出儿，带着笑意，缓缓道：“我还羡慕你咧，多少人都爱慕着呢。”

    长歌红了脸，嗔道：“才没有，你竟是胡说。”

    娇月无辜：“我哪里有胡说啊，我又不是傻，自然看得出来啊！”

    长歌索性直接言道：“就算是有人喜欢我又怎么样呢！我又不喜欢他们，倒是不想你与堂哥，琴瑟和鸣的。看看这小脸儿。”长歌顺势摸了一把，道：“真是好看的不得了。”

    她感慨道：“只这样一看，就觉得有爱情滋润的女人就是不一样，你比以前还好看许多许多呢！”

    长歌是个大姑娘，自然不会像是一些妇人那般多想多说，可是娇月却生出了一股子羞意。

    她轻声道：“我往常也好看，你莫要胡说。”

    长歌咯咯的笑。

    娇月好奇：“你这几日都混在我这边，不需要去军营么？”

    提到这个，长歌立时来了精神：“娇月，不知道呢，昨日我们过去，湛堂哥真是帅爆了。他……”

    长歌叽里呱啦的说个没完，娇月静静的听着，想象容湛的伟岸，这样英姿飒爽的他，她竟是没有看见呢！

    娇月带着浅淡的笑意，就这样听长歌描述昨日种种。

    半响，她道：“我倒是没有看到了，。”

    长歌这才反应过来，她立时道：“你失望什么，湛堂哥什么时候都是你的，我们只是偶尔看一下而已啊！你可是天天都和湛堂哥在一起呢！”

    随即色痞一样抬起她的下巴，左右打量道：“你看看这张小脸儿被滋润的。我都有听那些长舌妇在背后里偷偷说你呢。”

    娇月脸色一下子就绯红了起来，这些人真是……整天没事儿就盯着人家房里那点事儿吗？

    娇月红着脸，轻声道：“我说容长歌，你现在怎么也变成这样了呀！淑女的气质呢！你可是郡主。”

    长歌无所谓：“什么郡主不郡主的，在这里混的久了，我觉得自己就是个爷们。”

    娇月噗嗤一下子笑了。

    长歌一口将茶饮光，道：“你们带的茶都格外的好，这边的人，都不讲究这些的。”

    娇月眼看长歌虽然带着抱怨，但是整个人却十分的开朗，想来也是喜欢这样的环境的，她道：“你什么时候回京城？”

    果然，长歌立时囧了起来，她道：“回京城啊！不想回呢！”

    她笑眯眯，认真道：“虽然这边大家都生活的比较糙儿，可是我还是喜欢这样的环境。想大声儿大声儿，想干嘛干嘛。京城里如若这样，八成大家背后就要议论死你了，但是这边就不会，他们只会说，长歌郡主真是英姿飒爽的女中豪杰。超棒的！娇月，不如你也多住一段时间吧，感受一下这里的风情。”

    “然后和你一样，粗糙的跟男人似的？”

    清润的男子声音响起，娇月回头，就看到容湛进门。

    他今日一身白衣，唇红齿白又是一身飘然的衣衫，当真是给人仙人一样的感觉。

    娇月笑着起身：“湛哥哥。”

    主动去牵他的手。

    长歌翻了一个白眼，道：“你们真是秀恩爱咧。”

    容湛微笑哦了一声，长歌猛然间想起这位可是她湛堂哥，不是旁人。

    立时就规矩起来，她温顺道：“湛堂哥，我我我……”不知如何解释才好了。

    容湛似笑非笑的打量长歌，缓缓道：“你来撺掇我媳妇儿什么呢？”

    长歌赶忙摆手，受惊的兔子一样，她道：“堂哥，我没有的。”

    娇月笑着拉住容湛，软软糯糯的：“你莫要欺负长歌了。”

    容湛意味深长：“平日里见她咋咋呼呼的，真正关键时刻倒是有些怂了。”

    长歌心道我能不怂吗？看你那个阴晴不定的样子，我就觉得肝颤儿，若是你算计了我，那可如何是好？

    不过饶是如此，长歌倒是陪着笑，不敢多言语。

    容湛道：“做事情跋扈一点，张扬一点倒是无所谓的，毕竟你的身份在，但是该有的心思也不能没有。如若当真心里和表面上表现的一个样子，那么就是你自己蠢了。”

    容湛倒是意味深长。

    虽然这话说得不是很中听，但是容长歌也不是过往十来岁的女孩子，任性没有分寸，不知好赖。

    经过这些年的读书磨砺，如今又在边关见多识广，总是明白湛堂哥说的都是好意。

    一时间，倒是觉得自己果然没有看错，这个堂哥总是外冷内热的。

    她认认真真：“堂哥，我晓得的。”

    容湛微笑。

    他将一块玉佩递给了长歌，长歌诧异的看向了容湛，容湛不动声色，浅声道：“我们总归要离开，早些给你也好。你拿着这个，如若有问题，就去溯阳商社寻人帮忙。看到玉佩，他们就会帮你的。”

    不遑是长歌，就连娇月都有几分诧异的，不过她倒是并没有表现出来，只带着笑意，看着二人。

    长歌结结实实的惊讶了一下，她可不知道堂哥会如此待她。

    一时间倒是期期艾艾的不知如何是好了。

    她盯着玉佩，迟疑道：“给、给我吗？”

    倒是不知自己是否真的可以动用湛堂哥的人手。

    容湛说道：“一个郡主，这样期期艾艾的小家子气，可做不成什么大事儿。”

    长歌被他这样一说，捏起了玉佩，收了起来，认真点头：“堂哥放心好了，我不会乱来的。”

    咬咬唇，认真：“谢谢堂哥。”

    容湛无所谓：“你一个姑娘家，虽然身份高贵，但是总归是在男人堆儿里，有许多的不便利。闵将军虽好，未必处处都能想的周到。至于你父亲，你父亲为人胆小，下雨都怕砸了头，自然也是不敢培植一点人手，不管如何，你总是我堂妹，又是娇月的闺中密友。我们容家的姑娘，总是不能让你在这边受了委屈。人，你用着。有需要找他们就是，若是有处理不了的难事儿，也可以寻他们帮衬。”

    长歌重重点头，她心中感动，捏着玉佩不知如何是好，但是心里却十分坚定，她使劲儿的点头，“堂哥，谢谢你帮我。”

    这个溯阳商社，她是听说过的。

    但是倒是没有想到是湛堂哥的人手。

    溯阳商社遍布全国，不仅在大齐有多家分店，据说在西凉也是有的，甚至于，尺苏那样的小地方也有分社。

    不过他们倒是实实在在的商人，不掺和更多其他的事情，也不太结交官员。

    主要是做些来往的贸易，将西凉的物资运到大齐贩卖，也会运一些大齐的物资去西凉。

    “人自然是给你用的，但是有些事儿，你心中该是清楚，总归个……”容湛没有说完，一切尽在不言中。

    长歌立刻：“堂哥，我知道的，我不会告诉别人。”

    她举手：“堂哥放心就是。”

    容湛微笑颔首：“孺子可教也。”

    