
﻿    娇月琢磨来琢磨去，总是觉得容湛这事儿做的有点奇怪，长歌自然是很感动的，.但是长歌单纯，她并不单纯啊！

    娇月想来想去，越发的觉得不太好。

    眼看娇月蹙着眉头坐在那处，他拥住娇月，问道：“怎么了？”

    娇月牵着他的衣衫，也不拐弯抹角，直接问道：“你是故意的，对不对？”

    容湛眼神微闪，道：“我总归不会害长歌。”

    娇月嘟着小嘴儿，说道：“你不会害她，但是你利用她。你其实再拉拢长歌，对不对？”

    容长歌想不到，也不会往这方面想，但是娇月看的清楚，她突然间就觉得自己和容湛果然是天造地设的一对儿，旁人还不等反应的更多，她就已然看穿容湛的心思。而同样的，容湛对她，自然也是如此的。

    娇月有些堵堵的，不怎么开心：“你这样很不好。”

    容湛浅笑，他哪里不知道这个小丫头是什么心思呢！如若是旁人，娇月许是不会觉得有什么，但是按时她的好友，她又总是多了几分维护的。娇月这个人就是这样，对真正能够成为朋友的人，总是格外的掏心掏肺。

    不似他，冷心冷情的。

    容湛安抚道：“没错，我确实是利用长歌，拉拢长歌。可是你又怎么知道，这样对她不是最好呢！娇月，做事情要看大局。”

    娇月理智上是懂的，她搅着手指，嗔道：“你总是有道理的。”

    容湛微笑：“这世上的人从来没有可以独善其身的。诚如我今日所言，皇叔简直是下雨都怕砸了头，他这样的胆小，难道就真能护住儿女么？我对长歌示好，也算是双赢。我也未曾让她做什么，不是么？”

    娇月心里是明白的，她点点头，她吁了一口气，道：“反正不能坑她哦。”

    容湛笑了起来：“我犯不上坑她，我要求的从来都是双赢，而不是浅显的一次就让人彻底失望。”

    娇月嗯了一声，容湛在她的腰间轻滑，道：“你这小丫头，.”

    娇月本来就生得好，肌肤白皙如雪，柳叶弯眉，精致动人，一身玲珑的衣裙显得胸~脯儿鼓鼓的，腰肢又细的不盈一握，纤细玲珑又带着些许的妩媚。

    容湛先前还未曾多想，这般看她如此穿着，简直像是个一个魅~惑人心的小~妖~精，他见过许多女子，环肥燕瘦，无一不精，但是不管何等女子，与他们娇月比起来，那就是云泥之别。

    若说十全十美的完美，旁人是万万敌不过娇月的。

    一时间，容湛倒是来了兴致，他手指越发的不老实。

    娇月一个慌神的功夫，就被他欺了上来。

    原本还带着严肃的气氛一下子就显得多情起来……

    不多时，房里传来细细碎碎的声音。

    三木过来禀告，看到几个丫鬟满脸通红的守在门口。

    他看向了剑兰，问道：“王爷……”

    随即摇摇头，不问了，索性等在了院子里，也不进门。

    几个丫头面面相觑，云儿想了想，出门道：“三木先生，要不，您先回去，等王爷出来，我去通知您？”

    王爷每次缠上王妃，都要很久才能出门，这点她们是极为清楚的。

    三木先生这样等着，也不知要站到什么时候了。

    三木摇头，他道：“没关系。我就在这里就好。”

    三木与四平是亲兄弟，不过倒是一点都不像。

    四平虽然话少，但是人倒是心思不多，也只照顾容湛的安危，其他的并不负责。可只要开口，倒是可见为人是个真诚、能让人看透的。

    但是三木就并不是了。

    他从来都是面无表情，四平话少，他是根本就不说。

    就算是偶尔说话，也是不多言一句废话，.

    不过府里的人似乎也都能理解，他一直都潜伏在西凉，而且是在朝堂为官，言多必失，一不小心，就是要出大麻烦的。养成这样的性情，也是理所当然。

    云儿看他不说话，想了想，道：“那您到房檐下？”

    三木摇头：“云儿姑娘忙去吧。”

    云儿只得转身离开，回到外屋，还能听到内室传来咯吱咯吱的声音，这是床~动的响声。

    云儿红了脸，随即低声与小翠道：“三木先生不肯离开。”

    剑兰看二人低声聊天，她凑上来，道：“三木先生一贯如此，不必担心。”

    她姐妹二人与云儿小翠都是丫鬟，自然也是熟了的。

    云儿心肠软，又心细，她轻声：“我们也晓得的，只是这天气……边关的风沙，也太大了。”

    剑兰点头认可：“可不是么？出门一趟，吃了一嘴沙子。”

    云儿噗嗤一笑。

    几人坐在外屋，等着伺候。

    没一会儿，云儿又道：“我去吩咐厨房备些甜品，小姐一会儿必然是要饿的。”

    想到小姐每次没骨头一样靠在那里要吃要喝，可怜兮兮的样子，云儿就觉得，这当人家娘子也不容易的。

    房里的声音终于歇了几分，不过却并没有唤她们进去伺候，几个丫鬟都等着，也不动。

    而此时，容湛云~雨方歇，低头亲着娇月嫣红的小嘴儿，只觉得柔软鲜嫩，他拥着她，真是恨不得一口吞下去。

    娇月被他这样颠来倒去的，也不知折腾了多少个个儿，只觉得这人真是看着斯斯文文，但是发起疯来，简直要人命。

    娇月也不晓得旁人家的男子如何，只觉得这个男人真是勇猛的厉害。

    虽然不是书上说过的什么一~夜~七~次~郎，但是多的时候，也有三四次了。

    如若不是她累的不行，要死要活，怕是他还是可以继续的。

    想到此，她脸色微红，咬着唇不知如何才好。

    娇月原本已经被他要过一次，又被他这样悉悉索索的亲着，亲得身/酥/骨/麻。她觉得，这男人简直要吃了她，她怯怯的伸手，细白纤细的小胳膊揽着男人的宽阔厚实，柔声呢喃道：“累了，乏了。”

    生怕他多做什么的，她带着几分讨好的笑意，求饶：“不做了好不好？”

    容湛啃着她，轻声道：“好。”

    倒是答应的利索，不过又道：“等我们会了京城，找师姐为你调养一下身体，另外，你也得多锻炼。”

    随即似笑非笑的，“不然这样可如何喂得饱我。”

    娇月听了这个，不依了。

    “吃吃吃，你要吃多少是多！”

    她不满意咧。

    容湛手指轻轻为她按摩肩膀，随即又道：“帮你按按腿。”

    娇月嗯了一下，任由他伺候着。

    等到傍晚两人出门，已经天蒙蒙黑了。

    娇月未起身，洗漱之后换了衣衫，又躺在了床上，不过云儿倒是贴心的将床褥换了一茬儿。

    容湛来到书房，与三木谈论公事。

    三木道：“两天前，我们的人在繆城发现一个西凉的间~谍，当时并没有直接抓人，反而是跟上了他，顺藤摸瓜。今日，我察觉他进了周副将的府邸。现在人还没有出来，他与周副将是否有关，并不可知。但是周副将是闵将军的副将，与闵少将军关系也不错。这样重要位置上的人，如果真是与西凉有关，那么就是大问题。属下不敢耽搁，立时来报。”

    容湛起身，负手站在窗边，他一双剑眉微微蹙着，在眉心处锁着，漆黑的眼眸越发的深沉，整张脸虽然还是那般夺目，却又多了几分刚硬冷肃。此时的他犹如一只猎豹，锐利的锋芒若隐若现，寒气逼人。仿佛转眼就能扑上前去，斩获撕咬敌人。

    他道：“繆城是边关要塞，虽然看似风平浪静，但是有多少间/谍，都是不可知的。而判断一个我朝的将领是否已经变/节，更加的不容出错。若是中了敌人的反间计，亦或者是错杀好人，那么只会让亲者痛仇者快。当然，如果这人真是有问题，那么杀一儆百，也是最好的做法。”

    三木颔首，明白这个道理。

    他是在西凉朝堂沉浸多年，最是明白不过，正是因此，他才没有妄动，反而是十分冷静。

    “王爷，我倒是觉得，这样的事儿，最好与闵将军通气。”

    如若真是间/谍，人人得而诛之，但是现在他们总不是妄动的时候。

    容湛眸光微顿，垂眸淡笑了下，“自然，他是边关的将领，难不成我一个劳军的王爷要为他处理这些？”

    容湛笑容飘忽了几分，他道：“备车，我要去见闵将军。”

    娇月懒洋洋的躺在床~上，觉得全身都乏得很。

    容湛进门换衣，他掀开门帘就见娇月一身水粉色的罩衣斜躺在那里，软呼呼的样子，衣衫穿的有几分松，露出香~肩，胸~前也一片洁白。

    她这样美，粉雕玉琢的像是天仙儿一样。

    一时间，容湛有些心/猿/意/马，只是却并未动，只看着娇月。

    娇月察觉他放/肆的眼神儿，顺着低头看了过去，随即惊呼一声，拉住自己的衣衫，随即抬头，含羞带怯的：“你看什么看！”倒是凶巴巴的。

    容湛扬起嘴角，倒是没有上前，他交代道：“今晚我去将军府，晚膳你自己用可好？”

    娇月笑了出来，她摆了摆小手儿：“去去去，难道谁还稀罕你么？”

    容湛扬眉，笑了起来：“你不是格外的稀罕我么？我若外出，你都要呷醋的。”

    娇月被人家拆穿了前些时日的小情绪，红了脸，直接将脑袋埋在了枕头下，嘟囔：“快走快走！”

    