
﻿    娇月突然就发现，所有事情都凑在一起，.

    不过娇月心里是明白的，越是混乱线索多，越是说明，真相就要浮出水面了。

    虽然不知道慕容九的真正意图，但是娇月还是送了信回京城，其安在京城里找到其他的几张图，想来就能凑成一副整体的图，亦或者，真正整体的图，还要等到明年、后年、大大后年……这些总归都是不可知的。

    不过将现有的拼凑在一起，也是当务之急。

    处理好一切，娇月心情更加紧张了一些。

    容湛从身后拥住了娇月，他轻声道：“哪里至于将一切放在心上？都这么多年了，也不急于一时的。”

    娇月咬唇，她轻声道：“我自然是知道的，但是总归控制不住自己的。”

    她想了想，又补充：“我是不是很不能经事儿啊！”

    有些羞涩。

    容湛摇头，他哪里会说娇月一点不好，轻声道：“自然不是，你这样很好的。”

    娇月顺势靠在了容湛的怀里，她道：“哪里好？”

    她的手指轻轻滑在容湛的衣衫上，带着几分娇嗔，这般模样儿，当真让人心猿意马，容湛沉默一下，一下子将娇月抱了起来。

    娇月尖叫一声，笑了起来。

    她搂住了容湛的脖子，认真问：“你干嘛啊！”

    容湛坏坏的笑了起来，娇月立时就伸手挡住了他的脸，叫嚷道：“不可以这样笑，你不可以这样笑的。”

    她又道：“我不想你这样笑，这样笑好妖孽啊，我不要你被人抢走。”

    这般倒是惹得容湛笑容更加大，他手指轻轻的滑在她的衣襟上，带着几分柔意：“好，你想怎么样，我就怎么样。”

    夫妻二人靠在一处，情意绵绵。

    不过两人的温情也并没有多久，容湛言道：“我打算明天动身去西凉。”

    娇月抬头，问道：“这么快？”

    随即又觉得自己这样说不对，她立时言道：“.”

    从容湛的腿上跳了下来，娇月急冲冲的就要去收拾。

    容湛拦住她，他道：“不需要收拾。”

    娇月扬头，“什么？”

    容湛道：“一切如常，悄然离开。”

    娇月嗯了一声，不过很快道：“可是那个余大人……？说实话，我又琢磨了一下这个人，总归觉得他是盯着我们的。”

    虽然有了外公的信件，但是她对余元并不放心。

    如此想来，又诉说了之前从长歌那里听来的消息，她道：“我想，一个攀龙附凤的人不会是一个会因为我的逼问而趁势离开的家伙。恐怕那日的一切做派，大抵都是装的吧。”

    想到自己被人坑了，越发的觉得有些生气，她冷冷的笑：“既然敢算计我，我非要让他好看。”

    容湛笑了起来，他揉揉娇月的头，道：“何必呢！”

    他道：“我们避开了这个人就是，不管他又什么心思，都等我们回来一同处理，现在，我没有那个闲得慌的时间处理他。”

    娇月听容湛这个话，倒是觉得有几分不对，她想了想，问道：“你对他有揣测？”

    容湛点头。

    “有一些，未曾确定，更多的消息，还没有回来。”

    娇月也不追问更多，只上上下下打量容湛，道：“既然他现在不要紧，那么我们该干嘛干嘛？”带着几分笑意。

    容湛道：“你不问我？”

    娇月靠在了椅上，带着笑意，缓缓道：“你想说，自然就会说，难道还会瞒着我不成？”

    她轻声细语的，容湛看她这般，只觉万般的好。

    “我推脱不适，咱们闭门谢客，好生休息，除却闵将军，其他人一概不见，我倒是不相信，谁敢强闯了。而且就算是真的有人强闯，闵将军也不会让他活着走出去。”

    容湛笑容冷然：“就算是天下间所有人都知道我不在这驿馆里又如何？他们总归是没有法子的。”

    娇月点头，只是自古以来……娇月轻声道：“这样，好吗？”

    她总是担心，容湛这样肆无忌惮，人人都知道容湛与西凉关系不睦，但是又知没有事情是绝对的。

    娇月心里还是挺担心皇帝有更多的想法。

    容湛只看她表情便可知她忧心何事，将她打横抱到了床~上，不管那许多，这般那般，哄着她，又道：“你放心就是，我不会有事的。我万不会让娇月面对艰难的境地。”

    娇月嗯了一声，容湛顺势将她按下，房间里不多时就传来喘息的声音……

    第二日清晨。

    娇月一早起来，屋里静悄悄的，青花香炉燃着渺渺白烟。

    娇月身边空无一人，她寻不见容湛，立时喊道：“云儿！”

    倒是带了几分惊讶。

    云儿匆忙进门，道：“小姐。”

    不管旁人如何言道王妃，云儿与小翠是习惯了叫“小姐”的，怎么也改不过来。

    好在王爷与王妃也并不介意。

    娇月总是觉得哪里不对，立时问道：“王爷呢？”

    云儿道：“王爷一早出门了。”

    娇月眼神一瞟，看到桌上有一封信，心中生出一股子疑惑，来了气，道：“你去把那封信拿给我。”

    云儿立时动作。

    娇月三两下拆开了信封。

    果然是容湛的留书，他道今早收到消息，有些事情要去外地处理一下，去西凉的事情，暂缓几日。驿馆之中，她暂且帮忙操持，四平带人留下来护卫她的安全。

    娇月看到这里，恼火的不行，直接将信撕了，道：“这人就是一个混蛋。”

    云儿一愣，不晓得自家小姐怎么了，她轻声道：“小姐，您还是切莫……”

    不等说完，就看娇月直接锤了一下床榻，更加不满：“他分明是自己去了西凉，不肯带我，还有推脱什么假话，说是去别的地方。真是个混蛋东西，骗人，就是一个大骗子。”

    娇月忿忿不平，容湛明明答应了带她一同去，现在却又骗了她，哄她一个人留下，昨夜倒是未露出一点的破绽，可见这个人心思十分的深沉。

    云儿察觉小姐怒火中烧，想来是王爷惹了她，但是又不知如何言道才更好，只哄着道：“小姐，王爷也许有事情要办，不如……”

    娇月摆摆手，道：“出去出去，我一个人休息一会儿。”

    云儿哎了一声，有些忧心，不过仍是听话的出了门，只是出门之后倒是贴在了门上，生怕小姐有什么事情。

    娇月一个人坐在床~上生闷气，真是越想越气，如若是这人好好与她说，她哪里是那种不通情理的人？现在倒好，他坑骗了她，还写了这样一封全是谎言的信，自己一个人去了西凉。

    若说容湛没去西凉，她是一点都不信的。

    娇月嘟着嘴，她深深的吸了一口气，决定一定要给这人好看，就算是他回来，自己也定然不要理会他了。

    让他滚到一边儿去吧。

    娇月最讨厌有人骗她，容湛这样，是“重罪”。

    娇月掀开被子，准备自己该干嘛干嘛，好好的琢磨一万种惩罚他的方式，等他回来，一一实行。

    想到这里，总算是舒服了几分。

    娇月正准备命人备水，不经意这么一瞥，一下子就呆住了，她看着自己满身上下的痕迹，脸色一下子红的仿佛能够滴血。

    昨夜二人……容湛这也太不知道节制了。

    娇月回想昨晚，脸色更加红了几分，她咬着唇，动也不动。

    昨夜她那般求饶，他都不肯放过她，所以，这就是一个利用“男人的色相”哄了她，然后让她累的爬不起来，自己偷偷走掉吗？

    那可当真又是罪上加罪了。

    坏男人啊！

    怪不得人家都说小白脸信不过呢！

    容湛这个人，是个顶顶的小白脸！

    怪不得这人虽然长得清贵、容颜俊朗，让人一看便误终生却没有一丝谪仙的气质。

    原来，骨子里的东西是骗不了人的。

    自己小时候看他就觉得这人是不好惹的坏蛋，现在看，还是如此！

    娇月爬下塌子，只觉得双~腿一软，她脸红扶住了床柱，扯过衣衫，感觉一阵汹涌的感觉，好像有什么流了下来。

    也不是她来葵~水的日子啊！

    娇月低头，这一低头倒是直接愣住了。

    她低头看着自己的腿，羞得不成样子。

    这是、这是他的……他的那个！

    娇月连忙坐下，但是看着腿上的痕迹，她竟是一时间不知如何是好了。

    往日结束，他都会抱着她去浴室好好的洗漱一番，搭理干净才会睡觉，这次倒是并没有了。

    娇月手指轻轻的滑在了腿上，一点点的粘~腻。

    她不知如何是好，红着脸，半响才明白该是如何。

    她扯过袍子盖住自己，唤道：“云儿，备水，我要洗澡。”

    云儿哎了一声，很快的动作。

    娇月坐在床的边缘，忍着身子的不适。

    除了那股子粘~腻与酸麻，还有一股子说不清道不明的充实感。

    她两只小手儿搅在一起，心中胡思乱想。

    若是二人打算有个孩子的话，这些、这些也该是他的百子千孙了。只是二人暂时又并没有这个打算的。如此这般，这样的东西，倒是显得不重要了。

    这样浪费掉，不知道将来……

    娇月的脸霍的红了起来，苏娇月，你蠢不蠢啊！现在想这些作甚，那是个大骗子！

    骗子！

    