
﻿    容湛走了三天，.

    娇月寻了四平问三问四，四平倒好，支支吾吾，一问三不知的样子。也不知是真不知还是有心隐瞒，娇月不高兴，但是也不好为难下人，索性不再多问。

    虽然与四平不再说的更多，但是心里又给容湛记了一笔。

    若不是容湛叮嘱，四平哪里敢呢！

    虽然边关的天气并不美好，但是也是别有一番精致的，毕竟他们是从京城来的，对这边并不熟悉。不管如何，风光总是不同的。初来乍到，倒是也带着喜悦。

    娇月一早在院中散步。

    廊外几株翠柏，落了几只喜鹊，仿佛带着吉祥的消息，叽叽喳喳，很是热闹。

    娇月分神往树上探了一眼，暗绿的树枝似乎比京城那股子翠绿都深了几分。

    娇月呢喃：“其实这边也必有一番意味，只是风沙大。”

    四平匆匆来禀道：“启禀王妃，闵少将军求见。”

    他并不是很想禀告，只是却又不能不说。王妃许是不知，但是他是一直跟着王爷的，对闵少将军十分的了解，见的多了，大家也都是男人，他心中自然是知晓的，这位分明就是喜欢他们王妃。

    一丝都不带错的。

    只是王妃并不晓得，王爷倒是也不说，粉饰太平。

    可是大家都揣着明白装糊涂，这位倒是趁着王爷不在前来，当真不是个东西。

    只盼着，王妃心情不好，不肯见人。

    只是这样的考量，很快就化为乌有。

    娇月带着几分欣喜，笑盈盈的：“请致睿哥哥进来吧。”

    果然，老天并没有听到四平的心声。

    娇月倒是未曾请致睿进屋，.

    闵致睿远远而来，他遥遥望着娇月，她立在一处，微微垂首，侧面秀美娟雅，一身金线绣百子榴花云纹缎裳，牡丹薄水烟逶迤拖地长裙，十分的福贵。

    似乎是察觉到他的到来，娇月抬头冲着他的方向一笑，红翡滴珠凤头金步摇上的润粉色珍珠轻盈的晃了晃，平添了几分娇俏。

    美人如画，如诗清雅。

    致睿这样一看，竟是觉得有几分呆了。

    眼看她对自己招手，回过神来，心道自己当真是龌蹉。她待他犹如嫡亲的兄弟，他却在内心里肖想她。自己这般为人，实在是让人不齿。

    致睿调整心情，来到娇月身边，娇月此时已经吩咐小翠备了茶，她慢悠悠的撵着茶，道：“致睿哥哥，我手艺不好，哥哥莫怪。”

    致睿自小就知道娇月是个什么习惯，当真是明白的，他含笑道：“自然是不嫌弃你的。”

    想了想，觉得这话不好，又道：“娇……王妃做的，必然极好。”

    娇月咯咯的笑了起来，她轻声细语：“致睿哥哥还是叫我娇月就成，犯不着顾及那些礼数。礼数自然是有的，但是倒是不见得要与哥哥算计。”

    娇月似乎时常会提到自己是她哥哥，致睿不知娇月是否是察觉了他的恶劣心思，故意提醒他。

    但是又一想，又觉得并不会，娇月这样单纯的姑娘，哪里会想的那么多呢！

    她根本就什么都不知道。

    致睿笑，他道：“我听说余大人身体不适，过来探望。一同看看你。”

    娇月扬眉，问道：“怎么这人也不舒服了么？”

    她若有似无的笑，带着几分讥讽：“最近身体不适的人好多，只是不知道，是真的不适还是假的不适了。”

    顿了顿，带着几分笑，说道：“我们家王爷，恰好，也不适了呢！”

    说话的同时，.

    四平是万万不放心他们王妃和这个居心叵测的人在一起，是一定要留下来保护王妃，顺便，看着这样的人的。

    只是听到王妃这样说，他倒是带了几分尴尬，默默的望天，装作无所察觉。

    娇月浅浅的笑，没有继续说什么。

    致睿似乎是知道容湛不在的，他未曾询问的更多，只道：“余大人当真也是倒霉，好端端的出门买个伤寒药，倒是遇到打劫的了。银钱没有被人抢走多少，平白的被人打了一顿。”

    娇月听到这里，倒是带了几分好奇，噗嗤一笑，也不顾及旁人看法，道：“让人揍了么？这是什么时候的事儿呀，我竟是一点都不知道。”

    随即抬头看向了四平，问道：“你知道么？”

    四平默默点头。

    娇月带着几分不满意了，她道：“你们主仆都是这样，不管什么事情，都瞒得死死的，不知道我是一个十分八卦的人么！这样的趣事竟是说也不肯多说，委实不厚道。以后不管有什么事，都要过来禀了我。”

    顿了顿，娇月又道：“如果不说，那么便是永远不用出现在我面前了，我也不缺一个侍卫。”

    四平是晓得的，他们家王妃是真的不满意了，倒是不敢多说什么，立时回了是。

    仔细想来，王妃还是气着王爷的事儿，连带的，他们也受了牵连。四平心中明白，只盼着王爷快些归来。

    致睿也不曾见娇月这样恼火的样子，他关心道：“怎么了？”

    娇月摇头，她认真撵着茶，问道：“这位是什么时候遭遇打劫的？”

    致睿想了想，道：“前天上午。”

    娇月思绪转了一下，心道那就是容湛走的第二天上午了，真是……好巧！

    她浅笑：“那余大人运气倒是不怎么好。不知他如何？需要找大夫好好看看吗？我们随行是有带着太医的。”

    离京的时候，皇帝也曾经给他们安排了一个太医随从。

    致睿道：“看起来倒是还可以，没有什么大碍，休养一些时日就好。”

    娇月浅浅的笑，她看着热腾腾的水，倒入了茶壶之中。

    致睿看她秀美的模样儿，又道：“余大人与传言中有些不同，若不是知晓这是个什么人，怕是我还会误解此人极好。”

    娇月抬头，微笑：“那么是什么让你觉得不好呢？传言？”

    致睿认真：“自然不是！”

    他正色道：“我不是一个会因为传言而对人误解。只是这个人，他不过来边关这么几日就对郡主献殷勤，可见为人也不过如此。虽然大部分时候倒是文弱书生的样子，谈吐也不差，可是一个人谈吐如何，又不能说明这是一个什么样的人。”

    娇月倒是不想，致睿也知道这件事儿，她寻思一下，问道：“你也知道？”

    致睿浅淡的笑，认真道：“我自然知道，他那些小动作，我哪里发现不了？郡主在这边如若有个什么，我们家是说不清楚的，所以一直都有留意着。如此对大家都好。”

    致睿并没有隐瞒。

    娇月缓和了一下，道：“原来，如此。”

    不过又一想，可不就是该如此的么！

    她倒是笑了出来。

    致睿看她这样的笑意，觉得天空都格外的蓝。

    “边关的天气，鲜少这样好。”大抵是你来了，天气便是好的不能再好。于我而言，你如同明媚的阳光，致睿如此作想。

    娇月想到前两日的风沙，道：“其实风沙这样大，应该采取一些处理的方式的。”

    提到此事，致睿苦笑，不过是来这边半年多，他已然是感觉到这边关的沧桑了。

    “说起来是简单的，但是处理起来很难。”

    娇月道：“种树，其实很简单，多种树，自然会改变气候。我想，倒是也不至于没人想到的。”

    古人的智慧从来都是大家想不到的，娇月也不觉得自己知道的，旁人就一定不知道。

    果然，致睿道：“确实，我们也知道。十几年前，齐老先生就提出过这个理论。只是推进困难罢了。”

    娇月问道：“为什么？”

    “一则，这边的土地不太利于栽种。二则，大家看不到效果，自然没有那么大的兴趣。边关不太平，西凉不断进犯，官兵上下都赞成将更多的时间用来练兵，布防。这样才能保住大齐，至于说这些风沙，如此看来倒是不那么重要了。”

    致睿也知道这个论点其实不是那么站得住脚，但是有些事儿，总归不是说的那么简单。

    他道：“毕竟这里是边关，是打仗的地方，让将士去种树，难。特别是种了之后，大部分都死了，如此更是让人灰心。”

    娇月轻声道：“确实是这么个道理，但是一时半刻看不到结果不代表永远看不到结果。有些书不适合栽种，总是有适合的。有没有考虑过，慢慢来，而不是一蹴而就呢！”

    致睿立时来了精神，“你说。”

    若是能改变这样一个现状，他是愿意多听娇月说的。

    娇月笑：“首先选择最合适的树木，易栽种，好生长。我想这并不难。其实，我想，你们可以将人分成几个队伍，总归要操练，互相比试一下可好？输了的就种树好了。当做一个惩罚。”

    她笑意更深：“这样我想，操练的士气也会更好的。”

    致睿沉默下来，琢磨起来。

    娇月笑：“致睿哥哥，有时候啊，慢慢来。也不要太过着急，反正都是长远之计，我觉得，慢慢来很好。也许这一代人是看不到效果的，但是如若长远来看，却又是有利于大齐的一件大好事儿。你说对吧？”

    致睿看着她，重重的点头。

    