
﻿    近来四平觉得不太好，哪里不好呢！

    他们家王妃似乎是不生气了，原本觉得，不生气其实是最大的好事儿，但是看到王妃的样子，又偶然听到云儿他们悄然的谈话，这才警觉，原来不是不生气，.

    四平接触的女人不多，但是也是晓得的，这样不表现出来，那就是更大的问题了。

    想到此，他心中更加希望王爷早些回来，如此出门六日都没有一丝的音讯，若他是王妃，恐怕也要气出个好歹。

    除此之外，还有那不要脸的。

    对，说的就是闵少将军，这人也不知是否是趁着王爷不在，当真是一点脸都不要了。

    可是不管如何不给好的脸色，这人倒是不厚道的继续登门，如此委实让人觉得愤慨。

    四平心里将闵少将军骂个臭头，但是面上又不能直白的来，只能默默的忍耐。

    云儿出门就看到四平正在墙角碎碎念，她心下不解，不知他如何了，索性上前。云儿惯是温柔，脚步也轻，从身后轻轻的拍了一下四平，四平惊讶的回头，一个激灵。

    按理说他这样的功夫是断然不会被云儿吓到的，如此这般，委实是因为云儿实在与他们太熟悉，他已经习惯了云儿的脚步声，除此之外，也是他太过聚精会神。

    “云、云儿姑娘？”

    云儿浅笑，温柔道：“出什么事儿了么？你怎么一个人在这边？”

    倒是带着几分关切。

    四平立刻：“我没事，你放心就是。”

    四平站的笔直，他不似容湛那般精瘦的，倒是带了几分壮硕，虽然人挺客气的，但是这样的身材加上不善言辞，倒是给人十分不好相处的感觉。

    云儿虽然知道四平是个好人，倒也并不多说什么，只是微微福了一下，笑着言道：“天气燥，我煮了一些银耳百合雪梨粥，十分的在滋润，大家都有。若您不嫌弃，也过去尝一尝吧。”

    四平一愣，问道：“我也有么？”

    云儿含笑，点头道，“自然，我煮了很多，我们家小姐都一直赞不绝口，要尝尝吗？”她温柔中带着笑意，.

    四平看她这般，立时点头，顿了顿，又道：“谢谢你。”

    云儿微笑应了，未曾言道更多。

    果不其然，云儿煮了不少，同行的几个自己人大多都有。

    四平一口干了，越发的觉得云儿温柔娴熟。

    他心中对云儿一直很有好感，只是倒是不知云儿是个怎么样的心思。

    “怎么了？”四平一直盯着云儿看，惹得小翠几人有些不解。

    铃兰是个活泼的，她道：“你还想吃啊？”

    铃兰剑兰两姐妹虽然自小习武，受着训练，但是倒是也是单纯的，如若不然，也不会被容湛安排过来。铃兰活泼，剑兰内敛。

    不过倒是都无甚心思。

    铃兰一句话，惹得屋里的几个姑娘都盯着四平，四平的脸一下子便红了，倒是不知如何言道才好。

    半响，他嗫嚅嘴角，道：“嗯，再来一碗。”

    娇月从外屋出来，就看到四平已经干掉了四碗，几个人看他的表情十分意味深长。可是四平自己倒是不觉景儿的样子。

    “小姐。”

    云儿连忙上前。

    四平眼见王妃出来，立时请了个安，随即出门。

    待到四平离开，铃兰感慨道：“四平真是好能吃啊！”

    又道：“他该不会是把这甜品当成午饭了吧？”

    四个丫鬟之中，铃兰是最活泼的。

    娇月发现云儿的大壶已经见了底儿，感慨道：“他还真挺能吃的。”

    剑兰倒是直白：“四平老师一贯都是很能吃的，我听说他吃的最多的时候，足足吃了八碗饭。”比划了一下，道：“这么大的大海碗。”

    几个丫头又咋舌了。

    娇月倒是问了起来：“你叫他四平老师哦。”

    她有些好奇，不知道剑兰为何如此言道。

    剑兰禀道：“我们少年时期习武，最开始就是四平老师教导我们的。不过日子并不长，后来他就离开了。”

    娇月这才明白过来，倒是没想到，还有这样一层关系，她道：“原来如此。我还以为，四平一直跟着王爷呢。”

    铃兰笑眯眯：“是一直跟着呀，只是那么一小段时间教导我们罢了。四平老师虽然不苟言笑，但是人很好的。那个时候我们就听人家说，不知道是什么样的人能和四平老师这样的性子成为夫妻，化百炼钢为绕指柔。”

    娇月噗嗤一下笑了出来，道：“你那个时候还小吧，小孩子家家的，知道的倒是不少。”

    铃兰认真：“我们都八卦啊，整日习武，很无聊的。所以就时常讨论这些老师啊！四平老师就是看着严厉，实际上才不呢。他其实很善良。三木老师才厉害呢！那个时候罚我们最凶的就是他。可不顾及什么女孩子不女孩子的，直接就骂我们废物的。”

    娇月对三木并不了解，自从他与他们一同从西凉回来，也鲜少出现在她身边，只围着容湛。话更是一点都不多，这次容湛离开，也是与三木一起，娇月哼了一声，道：“他与三木在一起的时间，比与我在一起还多。”

    说到这里，还带着几分愤愤然。

    几个丫鬟面面相觑，知晓王妃又想到王爷不告而别的事情，立时安抚起来，生怕王妃又气恼起来。

    娇月道：“也不知他究竟干什么去了。”

    想到这里，娇月突然问：“那个余大人，还休养着？”

    几个丫鬟点头，云儿道：“是呢，我听说一直都休养着，足不出户。”

    娇月心中疑惑起来，灵光乍闪，她立刻道：“伺候我换衣服，我要去看余大人。”

    云儿一惊，不可思议的看着娇月。

    娇月道：“我要换成男装去看看他是不是真的让人揍了在屋里养伤。不亲眼看一下，我不放心。”

    云儿啊了一声，随即立时明白过来，她也不傻，低声道：“王妃是觉得，屋里那个不是余大人？可是不对啊，闵少将军不是过去看过他吗？若是假的，他不会不知道啊！”

    云儿微笑道：“具体如何，谁又知晓呢！我又怎么知道致睿哥哥不是骗我呢！”

    娇月哼了一声，又道：“湛哥哥都糊弄人呢！这年头，男人的话可不可信。”

    说起这个，娇月又带着几分小愤怒了。

    眼看他们家小姐如此，云儿清浅的笑了笑。

    娇月很快的换成了一身男装，她清朗如玉，身材高挑，当真是让人觉得仿佛一个翩翩小公子。

    小翠自小看着自家小姐长大，如今看她这样好看，低声道：“若小姐是个男子，当真会迷倒一片女孩子。”

    娇月咯咯的笑，她道：“那么我们小翠会喜欢我吗？”

    她一手挑起小翠的下巴，又一手搭在云儿的肩膀上，笑盈盈的：“看来我倒是可以左拥右抱的。”

    随即又道：“我若是有机会男装出门，就把你们俩打扮成娇妻美妾。这样最好不过了。”

    娇月调侃带着玩笑，铃兰道：“我要做美妾，我要做！”

    她举手：“我也很好看的。”

    几人之中，她又是最小一个，大家可不更加笑的厉害。笑够了，娇月道：“那么美妾，现在可否陪我一同去看看余大人呢。”

    娇月带着铃兰与云儿一同来到侧院，她一出门，四平就沉默跟了上来，原本以为王妃要出门，倒是不想并不是如此，反而是来到了侧院。

    侧院也是不少侍卫，娇月扫了一眼，四下戒备森严。

    四平摆摆手，倒是没有人拦着娇月。

    门口是余大人的当初的书童，现在也是小厮。

    他眼看男子过来，楞了一下，再一细看，朦胧间想到了一些，啪嗒一下跪下，道：“参见王妃。”

    倒是不想，誉王妃竟是亲自过来看望了。而且还、还还、还一身男装。

    娇月负手站在门口，倒是没有言道更多。

    云儿清脆道：“我家王妃听闻余大人身体不适。过来看望。”

    房门被推开，小厮带着几分尴尬：“我家大人身体不太合适，唯恐污了王妃的眼。怎敢劳烦王妃过来看望。”

    娇月似笑非笑：“不亲自看看，我总归是不放心呢。”

    这话说的十分的意味深长，小厮心道，这是好话还是不好的话啊！

    不过娇月倒是未曾言道更多，倒是直接进了门。

    许是听到之前他们在门口说话的声音，他披了一件衣衫，从内室出来。

    余元脸色十分苍白，头上缠着绷带，胳膊也缠着，整个人憔悴异常。

    他扶着桌子，带笑道：“多谢王妃过来探望。”

    虽然如此，脸上倒是没有多少真诚的谢意。

    娇月浅淡的笑，脆生生的：“我自然是要看来的，余大人当真是够倒霉的，这样光天化日之下倒是能遇见这样的事儿。”

    眼看余元这个样子，娇月知晓自己果然是想多了。

    她原本是担心余元是假装受伤，实际上并不在这驿站里。更有甚者，她担心余元是盯着容湛去了，可是现在看他这幅尊容就可知自己想的多了。

    娇月道：“余大人这伤，不知何时能好呢！”

    余元似笑非笑的：“我倒是觉得，好不好不重要，找到那歹人才是最重要的。”

    娇月扬眉：“怎么人还没找到么？”

    