
﻿    娇月与长歌一同用膳，长歌为娇月斟酒，推荐道：“这里的樱桃酒做的很好的，我一个人能喝好多的。”

    娇月笑盈盈的，也不推拒，只瞪着大眼睛，带着几分好奇。

    她带着笑意：“很好吗？”

    四平尽心尽力，觉得自己不劝是绝对不行的，他道：“王妃，还请王妃斟酌，若是喝醉，总归不方便，还请王妃好生……”

    不等说完，就看娇月摆摆手，她道：“我的事儿，你不用多管。”

    四平拧着眉头，这个时候格外埋怨自己嘴笨，如若不是嘴笨，他哪里会这样不知如何劝导？如是王妃喝多了失态，那么倒是不知如何是好了。

    长歌歪头与四平道：“你莫要担心，我酒量很好，若是有问题，我自会照顾好堂嫂的。”

    想了想，又道：“我倒是从来不见堂嫂饮酒。”

    娇月笑盈盈的嗔道：“往日里都叫我娇月，出门倒是客气起来。”

    长歌笑了起来，说道：“在外面，总归是觉得不合适，我好像习惯了这样自动切换。”

    娇月倒是无所谓的，说：“随你就好，你喜欢如何就如何啊！”

    二人正聊天，就听到有人敲门，四平立时起身来到门边，问道：“什么人？”

    门外是男子的声音：“在下边关副都统殷励。听闻郡主在此，特此过来打个招呼。”

    四平回头看向了长歌，长歌点头，她道：“请人进来吧，无妨，这位是我的朋友。”

    娇月好奇的看了过去，能得到长歌的青睐倒是极为难得的。

    娇月对长歌的感情颇为好奇，除却因为长歌是她的好友，另外一点也是自家二堂哥是十分喜欢长歌的。即便是现在，娇月也是知道的，他还在等着长歌，娇月不好干涉人家的感情，但是却也放在心上。若是长歌真的有什么想法，那么她是必然要早早的与二哥说道一番的。

    虽然四平觉得不妥当，但是还是将门打开，他道：“殷少将，.”

    殷励一直都郡主很有好感，郡主的所有追求者之中，与郡主关系最好，相对来说也是最有利的竞争者。可是殷励心中也是清楚的，虽然他看似与郡主很是投缘，但是他心中是明白的，郡主并不是那样喜欢他。

    或者说，对他的心思不是他料想的那般心思。

    相处之下，隐约之中，他是可以感觉到郡主心里有个人，这个人是何人，他却又不得而知，他也曾经在京中打听过，却不得而知。也有人说，郡主喜欢的，恰恰是闵少将军。

    可是相处之下，他是清楚的，并不是如此。

    而今听说郡主与一位从未见过的小公子一同出门，他倒是立刻就追了过来，他倒是想要看一看，这位是不是郡主远在京城之中的心上人。

    他进了门，双手抱拳：“下官拜见郡主。”

    长歌含笑道：“殷少将竟然也在此，倒是很巧。”

    殷励微笑：“我在隔壁与几个兄弟聚会，听说郡主与友人一同前来，赶忙过来打招呼。不知这位公子如何称呼？”

    京城来的，果然是十分的文弱，听闻京城之中的公子大多重文轻武，现在看来，果然如此，这般一看，这位就是谦谦公子的样子，十分的优雅从容，气质清冽，为人斯文。

    似乎每个从京城来的男子，大多都是如此。

    先有原本的誉王爷，还有现在的这位小公子。

    娇月抬头，含笑：“在下姓苏。”

    这样一抬头，殷励有几分迟疑，这张脸……总归觉得有几分眼熟，但是仔细想着这人是谁，又并不相识。

    他迟疑一下，问道：“苏公子有几分眼熟，不知我们可否见过？”

    娇月扬着眉，笑道：“并没有吧，我第一次来边关。”

    殷励道：“是么？”

    他再次看此人，越发的觉得眼熟。

    似乎……有几分像誉王妃！

    宴席当日，他当时也是在场的，曾经远远的望了一眼，誉王妃似乎也是这样的鹅蛋脸，.

    殷励想一想，不好说此人是谁。只是姓苏？

    想到姓苏的，他道：“京城苏家，肃城侯府？”

    这样问了起来。

    京城之中能与郡主称得上是青梅竹马的，大抵也只有肃城侯府的公子了。

    与王妃相似的……

    “苏四公子？”

    听闻苏其安公子与誉王妃是双胞胎姐弟，这般一看，更是觉得相似。

    长歌噗嗤一下子笑了出来，她立刻言道：“什么呀，苏其安能和我坐在一处，那才是天下奇观了。”

    殷励这般一想，立时就知道这人并不是苏四公子了，只是既然未曾否认是肃城侯府，那想来是苏家的其他人了。他道：“倒是不知苏公子何时来到边关，在下殷励，如若有时间，不如一起共饮一杯？”

    长歌立刻：“不行。”

    一说完，就看到娇月似笑非笑的看她。而殷励则是带着几分迟疑的看向了长歌，长歌也知道自己表现的太过突兀了。她深深的吸了一口气，道：“我与苏公子好久不见，想要单独聚一聚，如若殷少将无事，不如……”

    剩下的话未曾言道，不过却也十分明显了。

    殷励又扫了娇月一眼，道：“那么在下告辞。”

    倒也不是不识趣儿的人。

    等到人出去了，娇月撑着下巴，带着笑意道：“我们郡主还挺招人喜欢的呢！看看这位殷少将的表情，当真是喜欢我们郡主呢。”

    长歌摆手，她感慨道：“哪里有啊！我与殷励只是好友罢了。他人挺好的，只是我对他没有什么格外的想法。”

    娇月想要多说什么，但是又不知如何言道才好，但是想了想，又道：“多余的话，我不劝你，你心里明白就好。”

    长歌点头，她明白的，她道：“我知道的啦！”

    娇月嗔道：“你不是要给我倒酒么？”

    门外突然就传来喧哗声，娇月蹙眉，她道：“看来是老天爷不让我喝酒了，没完没了了。”

    她叹息一声，眼看着樱桃酒，感慨：“我与它当真是没有什么缘分了。”

    长歌鼓了鼓腮帮子，她道：“我去看看！”

    门外的声音渐大，长歌越发的不高兴了，她道：“真是有毛病，谁啊，喧哗。”

    她起来道：“我出去看看。”

    四平立时道：“郡主还是莫要出门，我过去看一看吧。”

    话音刚落，房门被人撞开。

    娇月扬眉，看向了门口。

    门口的男子一身戎装，带着几分不满，他看向了娇月，嫌弃的表情十足的明显。

    “听说你是京城来的？京城里来的男人都这么温吞的像是一只瘟鸡吗？”

    娇月扬眉，不知这个傻大个是从哪里来的。

    她淡然的不多说话。

    大个子身边的人是殷励，殷励似乎是带着几分歉意，他道：“实在是对不起，我兄弟可能有一些误解。”

    大个子立时言道：“郡主，我是粗人，您别说这话我说的不对，我性格这样。我大哥为人十分体贴，格外的好。哪里不如这个京城里来的小白脸？你这样和一个小白脸这样在一起单独出门，考虑过我大哥的感觉了么？若是外人传了出去，多么丢人。”

    殷励的表情更加难看，使劲儿推人，他道：“你说什么。”急切个不行的样子。

    娇月若有似无的扬了扬嘴角。

    四平黑了脸，道：“都给我滚出去。”

    大个子上下扫了一眼，道：“你又是什么人。”

    随即道：“你一个下人给我滚到一边去。郡主，这个话，我是一定要说的。”

    不等说完，就看长歌气极了，她道：“你又是个什么东西，倒是管到我的头上了，当真以为我是好欺负的？我好好和你说话，是我平易近人，你是什么身份，当真还以为自己能和我讲话么？”

    长歌气极了，她道：“给我滚，我看你们当真是把自己当回事儿了。”

    大个子被这样一番抢白，楞了一下，似乎未曾见过长歌郡主这样发火。

    不过倒是并不觉得有什么，他道：“我家大哥对您才是真正的感情，我大哥是真正的男子，英武杀敌，哪里不如一个小白脸？”

    长歌气的脸通红，在京城的时候，她一贯都是跋扈的，倒是不想，来到边关不拘泥于礼数，倒是被人欺负到了头上，当做好说话的人了。

    她道：“你……”

    不等说完，娇月倒是开口了，她浅淡的笑，柔声道：“原来现在本朝的武将，都不会熟读大齐律例。”

    此言一出，倒是让大家都静了下来。

    大个子不知为何转变话题提到了这个，他一愣，又要说话，但是却被殷励按住。大个子虽然不懂，但是殷励心中却隐约明白了几分。

    他正要说话，就听娇月继续道，她声音清清洌洌的：“我倒是建议你回去看一看本朝律例第八十二条。”

    “我管你一个小白脸说什么，这里哪有你说话的份。”

    如此言道，四平几乎毫不犹豫的动手。

    大个子未想到如此，不过倒是也不放在心里，心道一个小白脸的家臣罢了。

    两人就这样动了手。

    只是不过两三招，大个子就不是什么对手，殷励越看这人越是眼熟，只是等不及处理更多，总不能看着自家兄弟吃亏，只得冲了上去。

    