
﻿    慕容九眼中带着欣赏，满是温柔的笑意，他道：“你这样打扮，.”

    娇月扬着小脸儿，笑容浅淡，沉吟了一下，轻声道：“好看么？”

    慕容九点头。

    “清雅如玉，举世无双。”

    娇月突然间就动手，一把匕首就划了过去，“只可惜，再好看，也与你没有关系。”

    娇月身体柔软，动作非常快，她功夫不好，但是自小防身的功夫也是有的。身子有柔软，即便是动作狠厉，也给人十分灵活的感觉。若是有人细说，倒像是舞蹈一般优美。只是现在这个时间，倒是无人去想这样的事情，只琢磨着，若是真的让慕容九在这里有个什么，那倒是不好了。

    只是大家的担心总归是多余的，娇月是如何也敌不过慕容九的。

    她动作虽快，但是两三招就可以见颓势。

    不过娇月收手也快，她很快便是负手站在了一处。

    这般一看，外行人倒觉得是行家过招。即便是习武之人，也是还未曾感觉个好歹，这人就撤了回去。

    慕容九感慨摇头，缓缓道：“你这点，就不好。一言不合就动手。”

    娇月扬着下巴，带着几分孤傲：“那又如何呢？”

    这样的女孩儿子带着十足京城少女的矜贵与骄傲。只是她一身男装，倒是无人联想。

    即便是觉得这个男孩子唇红齿白漂亮的不像样，也只是一个男孩子罢了。

    未曾有人联想她是一个姑娘。

    慕容九宠溺的笑：“我突然觉得，你比他有趣。所以说，情敌这种事儿，好生探讨一下更好。”

    这样一笑，又是与男人说话，真是硬生生的让人生出了一股子恶心。

    致睿与长歌都是知道内情的，.

    长歌道：“你怎么这么不要脸啊！你们西凉人都是有毛病。喜欢那人，去找你们自己家的，跑到我们这边嘚瑟什么，我们大齐人看你都想吐，完全不想多和你们说一句话。你那些龌蹉下作的心思，都滚得远远的。”

    长歌越叫嚣越愤怒，但是心里也是知道的，这个时候是万万不能说出娇月的身份，如若不然，那么恐怕就不太妥当了。

    毕竟慕容九的话十分的让人充满了遐想。

    只是长歌不管如何叫嚣，慕容九却并不理他。

    他带着浅淡的笑意，根本不看容长歌，只与娇月说话，他带着明朗的笑，又问：“不知苏公子何时有空呢？”

    这样死扒着不放，当真是让人义愤填膺。

    别说当事人，一旁跪着的大个子都呼啦一下冲了起来，他道：“我说你这人的脸皮怎么这么厚，如此也真是不要脸了！人家都不待见你，你还非要往上冲，这是什么毛病。连一个什么都不做的小公子都比你强了一万倍，你还真是……”

    慕容九手上的一根细箭立时就飞了过去，那高跟细箭擦着他的脸颊而过。

    慕容九身后随从冷冰冰：“大胆。”

    大个子脸上划过一道血痕，立时就冲了起来，眼看就要动手。

    闵致睿喝止：“够了。”

    他死死的盯着慕容九，道：“九王爷，我看您还是好生保重才是，既然您有通关文书，那么我们就要负责你的安全。可是即便是如此，总归天有不测风云，您还是好生注意一些才是，如若您自己一直作，那么真的出了事儿，大家都不好看，也不好说。”

    随即伸手：“苏公子，请。”

    慕容九看着闵致睿的表情，笑容飘忽，淡然道：“人最可怕是以为自己没有弱点，从来不自知。可是在有些外人的眼中，那心思倒是浅显易见的。只那道线越是崩的紧，越是容易断。只需要一个极小的契机罢了。且不需要有心人利用，只一个小动作，这根弦想来就会砰的一下子断裂。伤人伤己。”

    致睿知晓慕容九说的是他对娇月的心思，他抬头看着慕容九，抿抿嘴，不说一眼，道：“走吧。”

    长歌立时跟了出去。

    这次慕容九倒是没有追上去。

    他站在大堂，淡然的笑，仿佛一切尽在掌握。

    慕容九没说什么，只是看着娇月的背影。他这个样子，简直让娇月如同芒刺在背。可是纵然如此，也依旧没有回头。

    闵致睿总归不能将娇月送到驿馆，如此这般倒是让所有人都知道了。那么委实是不妥当，特别是在容湛现在不在驿馆的情况下。

    致睿将娇月请到了将军府，说道：“慕容九的话，你别放在心上，他是胡说八道的。”

    娇月心思流转，自然知晓，她点头，笑盈盈的：“闵哥哥放心好了，我明白的。不会被这样的小人忽悠。”

    致睿颔首，顿了顿，倒是不知如何是好。

    长歌怒道：“这个死变~态，看到俊俏的小公子就不像样子了。真是不要脸！”

    娇月轻声：“其实我们骂的更多也是没有用的。莫理他就是。”

    眼看致睿与长歌都格外的担心，她柔声安抚：“你们放心，他对我没有什么别样的心思，不过是故意那么说让你们担心罢了。他并不是喜欢我，真正喜欢的，其实另有其人。”

    娇月倒是并不打算真的多说什么，但是该有的话，不说也是不行的。

    若是什么都不说，总归担心他们担心。

    她浅笑：“你们放心就是。”

    致睿看娇月说的笃定，虽然心中总归有些不放心，可是还是点头道：“你明白就好。”

    随即转头与容长歌道：“郡主，今日殷励之事，实在是不太好，这件事儿我会处理，还请郡主能够给他们一次机会。毕竟，边关动乱，总归不好。”

    致睿说的十分诚恳，他道：“我也知晓这次事情他们做的不对，但是他们……”

    长歌摆手：“算了算了，你不用说了，我知道你的意思。这次的事情，我也就不计较了。但是不计较归不计较，我倒是不希望他们再次出现在我面前。”

    长歌也不是傻瓜，她心里是明白的。

    “我原本以为殷励这人不错，成心是当成朋友的，但是既然他有这样的心思，那么我们这朋友是做不下去了，我也不会容忍有人这样诋毁堂嫂。今日之事，我不是傻瓜，当我看出来么！他们未必就是双簧，但是他顺水推舟未必就不是必然。这次我不计较，但是往后，莫要让我看到他。”

    致睿点头：“我明白。”

    他深吸一口气，道：“慕容九来到繆城，总归有许多的不妥当，我看事情不是那么简单。娇月还是小心一些，我会加派驿馆的人手，你且放心，断然不会让你有事。”

    长歌立刻：“我和你一间房。”

    她笑盈盈的：“我负责保护你，那个混蛋如若敢有什么不好的想法，我就杀了他！”

    娇月浅笑，点了点头，倒是带了几分软糯。

    致睿又道：“劳烦郡主陪同娇月换衣回驿馆了。”

    长歌扬着嘴角，轻声道：“你该叫王妃！”

    随即又道：“娇月这样的闺名，你一个外男叫不太好吧？”

    娇月和和气气的，她道：“致睿哥哥是我哥哥哦。”

    长歌翻白眼，不过倒是没说什么，等娇月换了一身女装，秀灵貌美，长歌道：“我突然发现，你真好看。”

    娇月嗔道：“容长歌，你什么眼神儿啊！我们女学同窗，我分明就是最好看的啊，还是又聪明又好看，你竟是不知道么？”

    这样问了起来。

    长歌咯咯的笑，捏捏娇月的脸蛋儿，问道：“你要不要这么自恋啊！真是好把自己当回事儿哦。”

    娇月扬头，认真脸：“所以说，你眼光很不行。”

    长歌噗嗤一下子喷了，不过倒是缓和下来，不那么紧张了。

    她道：“我知道你是故意的。”

    娇月轻声细语：“这次的事儿，是我不对。”

    她垂垂眼，轻声道：“若不是我身着男装与你出门，不会遇见这些乱七八糟的事儿。如此倒是给你惹来麻烦，也平白的让你错失了一个朋友。”

    长歌立时就握住了娇月的手，她认真道：“你千万不要这样说，这件事儿可不是如此的。其实我本来就不想与旁人有什么感情牵扯。本就是让他们死心。至于说失去一个朋友，能够失去的，未必就是真正的朋友。我倒是觉得这事儿是好事儿。早点知道这个人是什么样的品行，我也少接触。其实我也不是说他不好，为人上还是没问题的。但是这样背后试探着我，诋毁着我的朋友。我是断然不能把这样的人留在身边当成朋友。若不是这次，那么将来怎么样还不好说了。早日发现问题，总是好过下次被他坑的厉害。所以我觉得是好事儿。”

    娇月细细打量长歌，反手捏了捏长歌的脸蛋儿，她道：“既然你这样说，我就放心了。”

    长歌幽幽叹息：“你放心我，我不放心你啊！”

    她惆怅：“堂哥不在，你又这么讨人喜欢，我可怎么办啊！”

    娇月笑盈盈的，她啪嗒一下将脑袋靠在了长歌的肩膀，柔声：“不怎么办，兵来将挡水来土掩。你以为慕容九真的对我有兴趣？呵呵。”

    长歌疑惑的看她，半响，疑惑脸：“不是看上你的情敌……我我我、我的天！他看上了我湛堂哥？”

    