
﻿    娇月水汪汪的大眼睛盯着容湛，.

    容湛笑了起来，他说：“不是你说要揍容湛吗？现在我在你身边，你自然该是直接打人的。”

    他带着几分笑意，十分直白：“趁着你喝多劲儿大，正好揍人。”

    娇月咬着红彤彤水润的唇儿，蹙着秀美好看的眉尖儿，低声问道：“可以打人吗？可是我觉得自己打不过容湛耶。你会帮我吗？”

    容湛笑意绵绵的打量她，随即轻声问道：“你看看我是谁呢？”

    娇月有些迷茫，随即捧住了容湛的脸，歪着小脑子仔细的打量容湛，看够了，缓缓问道：“你是……你是湛哥哥？哦，对，这张脸，就是湛哥哥。”

    不过饶是如此言道，娇月还是带着几分疑惑的样子，随即小手儿立时捏上了他的脸，容湛浅笑：“是我么？”

    娇月点头，一本正经的：“没错，是你。这么好看，除了湛哥哥不是别人！天下间任何人都比不上。”

    她深深的吸了一口气，道：“那我打人了哦！”

    娇月举着小手儿，试探的问道。

    容湛手指轻轻滑在她的脸蛋儿上，流连忘返：“我那么多错，你怎么打我都是不为过的。我自然是愿意的。”

    娇月咦了一声，嘟着小嘴儿，沉吟半响，又问道：“打了湛哥哥，会疼的。”

    容湛一愣，没想到娇月会说这个。

    娇月一口咬在了容湛的脸上，饶是容湛皮糙肉厚也觉得有些疼，不过他倒是也不恼，只将她抱在怀中，说着好听的话儿。

    娇月被表扬了，有些喜滋滋的，可即便是如此，她还是假装自己不高兴，只是眼睛里的雀跃显而易见，一下子就能被人看出个一二。

    她对手指，轻声道：“我有多好？”

    说话的功夫挑眉看容湛，大有如若说不好就发脾气的样子。

    容湛这样看着娇月，觉得她好的不行，也不知世间怎么就有那么好看的女孩子，乖巧，温柔，美丽，娇俏，十足的让人喜欢。

    他就这样看着娇月，.

    他手指轻轻的滑在娇月的衣襟旁，感受她肌~肤上的细腻感觉。

    他说：“乖月，你好美。”

    娇月扬了扬头，道：“我一直都是这么美，从来都没有变化。”

    容湛扬着嘴角，点头道：“可不就是如此么？你一直都这么美。”

    娇月咯咯的笑，顺势靠在了容湛的身上，她扬着脸蛋儿，高高兴兴。眼看容湛又看她，吧嗒一下，直接凑在了脸上，又给他的脸蛋儿落下一个牙印。

    容湛呲牙，娇月立时高兴起来。

    她从他的怀里爬出来，拉着被子搭在身上坐在容湛对面。

    她盯着容湛，看他两个脸蛋上，一边儿一个牙印。

    如此英俊的脸这个样子，娇月可不觉得有什么不对，笑眯眯的，十分满足。

    她围着被子，像是一只小松鼠，笑的厉害。

    “啧啧，这是谁呀！一边一个牙印呢！”

    小小的样子仿佛是偷了油的小耗子。

    容湛也不知自己是个什么样子，他带着笑意，轻声道：“那么解气了么？”

    娇月作势想了想，点头道：“算是了吧。”

    容湛凑在娇月身边，继续道：“那么再咬一口，好不好？”

    娇月嘟着小嘴儿，摸摸容湛的脸，半响，她轻声道：“那就原谅你好了。”

    娇月大人有大量呢！她哼了一声，清清脆脆的：“原谅湛哥哥了。”

    小手儿捧上他的脸，随即又道：“这样好看的一张脸呢！我怎么就舍得下口呢？”

    容湛对着她的小手儿亲了一下。他温温柔柔的：“我们娇月说这样的话的事儿，能不能不要笑得这么坏坏的？一点都没有不舍得下口的感觉呢！”

    娇月无辜的娇嗔道：“可是你本来就错了啊。若是我不这样惩罚你，你会觉得很内疚的。”

    “哦，那么看来，我们娇月倒是个温柔的姑娘了。”容湛手指滑着娇月的脸，心中的悸动更加明显。

    娇月抬眼瞥了他下，小狐狸一样。

    容湛盯着她不动，心道这娇俏的小丫头不知是否知晓他心里想的究竟是什么。

    “湛哥哥，你喜不喜欢我！”娇月一把搂住了容湛的脖子，凑了上来。

    她扬扬下巴，傲娇的很，仿佛是京城的纨绔子弟一样。

    她哼了一声，道：“你说，我是不是天下间最美的姑娘！”

    容湛顺势将手滑到了她的衣服里，柔声：“很美。”

    娇月高兴了，又亲了容湛一下，盈盈楚楚的，高兴：“我就知道你最有眼光了。”

    容湛看着她面无表情地抬手，猝不及防间，突然拦腰将她按在自己身上，力道极大，来势凶猛，一时让人头晕目眩。

    “嘶”的一声，容湛隔着薄软又不济事的绸缎料子，带有茧子的大掌毫不留情地扯上了包裹着她的小衣，娇月的裙摆已经被掀起撕开，整个人被放倒，半趴在床上。

    娇月不高兴：“你好烦人，我的衣服是新的。”

    容湛不肯，直接拉下了床幔。

    房间里立刻就传来了悉悉索索的声音……

    也不知过了多久，容湛总算是放过了娇月。

    “还好吗？”容湛轻吻着娇月的额角，容湛低哑的轻问，声音里还带着欢~愉的余韵。

    “嗯！”娇月轻哼了声，迷迷糊糊的闭着眼搂上容湛的脖颈，她抱着容湛蹭了蹭才道：“还好呢！不过你今天怎么这么好心？这么快就结束哦！”

    容湛的舌贴着娇月的耳朵轻轻的咬了一下，偶尔还用舌卷着耳垂扯上两下，他声音里带着几分沙哑，他低语道：“哦，你觉得我很快？”

    娇月呼吸不稳的贴在容湛身上轻~喘，使劲儿点头：“对呀，你往常都没完没了的。”

    容湛按住她的腿，一个翻身，再次伏上了他。随即一下子分开娇月的腿。

    ……

    都说小别胜新婚，容湛深深觉得果然如此。

    他一大早觉得爽快的紧。

    他搂着娇月，看她睡得迷迷糊糊的，他手指轻轻的摸着她的脸蛋儿，抬头亲了亲她的唇角，溢出一抹微笑。

    半响，轻轻将她放好，随即披着衣服开门，云儿等人立时等在了门口。容湛说：“备水，另外准备些吃食。给王妃炖上燕窝粥。”

    云儿立时退下。

    容湛看向了外室，桌上一瓶喝了一半的樱桃酒，这正是娇月昨夜喝的那只。

    铃兰打量王爷一直都看着那瓶酒，赶忙过去打算将酒收拾起来。

    “给我。”

    容湛看着那瓶酒，开口。

    铃兰一愣，立刻动作，容湛接过樱桃酒，随即将门砰的一下子关上。

    铃兰小小声和小翠低语：“王爷、王爷要酒干什么吗？”

    小翠摇头，想了想，道：“想喝？”

    又想到昨夜王爷与王妃一直折腾到今天凌晨天蒙蒙亮，她低声道：“王爷好像也不累。”

    铃兰点头，她年纪最小，是个小姑娘，不懂事儿。不过自从过来伺候王爷王妃，倒是觉得成亲可没什么意思了。毕竟做王妃都好辛苦呢！

    “我听说哦，这是男人中的男人。”铃兰咬咬唇，不知怎么说，不过总是言道：“真累。”

    说到这里，突然就惊诧言道：“刚、刚才……王爷的脸上是不是有牙印？”

    铃兰一下子懵了。

    小翠一想，果然如此，她表情一下子就十分意味深长了，不知如何言道才好。

    两人对视，都有些说不清道不明的情绪。

    半响。

    小翠道：“这个事儿……”

    两人碎碎念呢，就听到房里传来一声咳嗽。

    两人一下子就懵了，立时闭嘴，不敢多说了。

    容湛打量那瓶酒，想到娇月昨夜做到累的不行，还呢喃着低语：湛哥哥，我给你留了酒。

    想来，容长歌说的倒是真的了。

    他将酒放好，随即再次来到娇月身边，娇月软绵绵的窝在被子里，长发因着汗湿贴在发上。

    容湛看着她，只觉得万般欢喜，控制不住自己，低头亲上了她的脸蛋儿。

    娇月苦恼的皱起眉头，烦躁的摆摆手。

    她一个转头，将脑袋埋在了枕头下，嘟囔：“讨厌。”

    容湛低沉的笑，随即又亲了亲她嫩嫩的小脸，随即向后半靠在床柱上，他就这样看着娇月，百看不厌。

    娇月迷迷糊糊的就觉得有人看她，她轻轻的揉了揉自己的眼，觉得身体传来一阵异样感。

    “唔……”

    娇月翻身想要坐起来，猛然间察觉到身边有人。

    又联想到自己身体里的异样感，她立时就一身冷汗，脸色刷白，哗的一下坐了起来。

    容湛看娇月这个样子，原本想要逗她的心思立时歇了。

    他连忙哄道：“娇月不怕。”

    随即将她抱在了怀中：“是我。”

    娇月看向容湛，见他一身绯红的衣衫，清雅如玉，只是这样出众的脸上却又带着几个牙印。倒是显得有几分可笑了。

    她盯着容湛，不说话了。

    容湛也是看着她，温柔的笑，手指划过她的长发，随即将她拥入了怀中，柔声：“娇月，我想你了。”

    娇月被他抱住，咬着唇，带着几分暖意，许久，娇软道：“你这混蛋，还知道回来么！”

    容湛笑意更深，他道：“可是你昨晚原谅我了啊！我有证据。”

    