
﻿    容湛十分坚持，.这样想来，只能沉默下来。

    容湛眼看自家的小娘子这样的担心，手指轻轻滑着她掌心，他低声道：“不管什么事儿，总是要循序渐进，沉得住气。若是你自己先慌了，那么只会让别人找到更多的破绽。”

    娇月深深的吸了一口气，点头应了是。

    容湛又道：“虽然是谁将你大伯父鼓动来了不可知，可是事情既然已经走到了这个地步，我们最好的就是以静制动。我已经放出了鱼饵，慕容九都配合演出了，我们必须继续下来。若是慕容九反应过来，我们就没有另一个机会了。”

    娇月颔首。

    他故意刺激的慕容九大张旗鼓的找人，那么就一定走到最后。

    容湛沉淀了下来，娇月仔细想来，自己果然是没有经历过什么事情，格外的容易紧张。其实已经走到了这一步，容湛既然坚持，她万万没有道理阻拦的。

    至于说大伯父的事情，娇月也稳定下来，其实仔细想来，也不是不可挽回的。

    如此这般，娇月倒是也冷静起来。

    二人每日倒是无事人一样，每日读书作画，似乎好不快活。

    不过两三日的功夫，三木归来。

    娇月眼看他与容湛进了书房，随即轻声交代剑兰：“你早些做准备，指不定什么时候我们就要离开。”

    剑兰回了是，立时准备起来。

    两人一直待到傍晚，容湛总算是出了书房，他单独与娇月叙话。

    娇月目光楚楚盈盈，她轻声道：“湛哥哥，怎么样？”

    看容湛细微的表情，她心中已经有了几分计较。

    容湛道：“我在皇宫里安排了人，我的出现与慕容九的紧追不舍果然让王后有反应了。”

    娇月立时拉住了他的手，她轻声道：“.”

    容湛沉默一下，又道：“我已经全都安排好了，今晚，我会进宫。”

    娇月扬眉，眼中带着几多担忧，她轻声道：“好。”

    并不拦着，这些都是容湛的执念，已经成为他不能承受的痛。作为一个妻子，她是一定要站在容湛这一边，即便是知道不那么安全，她也只能任由事情这般发展。

    娇月认认真真：“不管结果如何，我都要你记得，我在这里等你，我是你的娘子，若是没有你，我一样是不可能离开西凉。”

    容湛颔首，他额头就这样抵在了娇月的额头，轻声道：“我会平安回来。”

    其实二人心里都知道，王后既然已经有了动作，那么十有八~九就一定是与容湛有关系。如若他的母亲没死，那么太子的死就十分的明显了。

    二人都不没有说出口的是，这件事儿最大的可能竟然是当年的太子妃出卖了太子。

    容湛说：“剑兰武艺没问题，虽然没有经历过什么风浪，但是是谨慎的。除此之外，我还安排了一些人，你切记，如若我不能安全回来。”眼看娇月的目光变了，他道：“如若我不能安全的回来，那么你就快速离开，不能相信任何人。”

    娇月咬唇。

    容湛道：“除却剑兰，三木以及符管家安排的人，其他的人都不要相信。甚至包括我赵王叔以及你舅舅在西凉的人手。都不能信。”

    娇月点头。

    容湛突然就将娇月拥入了怀中，他抱着娇月，亲上了她的小嘴儿。容湛十分激动，仿佛就要吃了娇月，娇月倒是柔顺的依附在他身上，软绵绵的，乖觉可人。

    她轻声道：“我等你。”

    容湛颔首，手指轻轻摩挲娇月的脸蛋儿，即便是身份尊贵，但是自小习武，他的手指并不光滑，甚至带着几分粗糙，他就这样摩挲着娇月的脸蛋儿，传来一阵酥麻的感觉。

    容湛突然就扬起了唇，他道：“我会平安归来的，我说过，还要和你生一个娃娃。”

    娇月看他，容湛笑：“你说过要生三胞胎，一下子追上他们的，我不能让你失望。”

    娇月扬了扬嘴角，一滴泪落了下来，不过还是言道：“你好烦，赶紧走吧。”

    容湛在她额头又落下一吻，随即转身离开。

    等到容湛离开，娇月站在那里不动，许久，她神情恢复正常，道：“剑兰。”

    剑兰已经将一切都处理的差不多了，她连忙上前，问道：“小姐，有吩咐？”

    娇月道：“你去将符管家叫过来。”

    符管家很快过来，他请安道：“属下参见王妃，敢问王妃有什么吩咐？”

    娇月道：“这里，你有十足的把握吗？”

    符管家摇头：“没有什么事情是百分之百。”

    娇月认真：“虽然我与慕容九接触不多，但是也算是知道这个人。王爷这次进宫，我料想慕容九一定有准备。我看事情不是这么简单，你马上安排一个新的住处，将大部分人都撤走。只要王爷回来，我们立刻换地方。我们在这里已经住了许久了，不安全。”

    符管家点头，他说：“这点王爷也有交代，在隔壁的隔壁也有一个据点，如若我们需要转移，那么那边是一个极为合适的地点。”

    娇月颔首，谁又能想到，他们会选择这样近的一个距离。

    符管家又道：“王爷临走交代，如若他不在，所有一切都听从王妃的指挥。”

    娇月并不意外，颔首：“王爷进宫，总归不是那么安全，你们做好策应。”

    符管家又是点头，他道：“王妃请放心。”

    娇月又想了想，交代了几句，随即静静的坐在房间等待容湛归来。

    等待的日子总是过得格外的漫长，娇月看着烛火，烛光带着几分萦绕的光影。娇月垂着头，她抬头看向了剑兰，问道：“剑兰，你怎么会来到王爷这边习武的呢？”

    她从来不曾问过这些。剑兰看王妃这样，心中明白她是太过着急，其实剑兰心里更是担心的不行，但是她性子内敛，又不知如何言道。

    索性只王妃问一句，自己就说一句，安安分分的。

    “我是繆城人。”她轻声道：“西凉人来抢劫，我父母都被害死了。那个时候我和铃兰才三岁，是王爷路过救了我。后来我们就跟着四平先生习武了。”

    娇月点头，她道：“四平一定是一个很好的老师。”

    剑兰说：“其实他没有教我们多久的。三木先生和四平先生都教了我们不太久。他们都是要为先生忙大事儿的。”

    娇月为自己斟茶，她轻声：“我好担心王爷的。”

    她垂着头，倒是是说了出来。

    剑兰连忙道：“王爷一定不会有事的。王爷会逢凶化吉的。”

    娇月轻声：“西凉皇宫，哪里是那么容易闯进去的？”

    剑兰：“王爷最能干了，天下最聪明最能干的就是王爷。吉人自有天相，王妃不用担心的。”

    娇月终于露出一点笑面，她道：“你伺候我换上男装，我们不能这样等待，不管如何，总是要再三的小心。”

    剑兰嗯了一声。

    娇月很快就换上了一身男装，自从尺苏出发，她就一直素着一张脸，也不用胭脂水粉，更是不会用什么香脂香露，就为了身上没有什么香味儿，能少些障碍。

    眼看烛光一点点的往下，娇月攥紧了拳头……

    ***

    西凉皇宫与大齐皇宫虽然各具不同，但是却一样都是戒备森严，十分的严谨，三步一岗五步一哨。

    容湛身边只一个三木，他快速的转到了后宫妃嫔所在的寝宫。

    诺大的皇宫之中奢华精致，若说唯一一个特殊之处，那么当属后宫之中那一处佛堂。

    这处佛堂盖在皇后的寝宫之内，侧立于皇后的宫殿。

    容湛附身在房顶，悄无声息。

    几个宫女拎着灯笼，另一手则是提着檀香。

    几人步伐轻盈，挪着小碎步，很快的进入了佛堂，佛堂里有浅淡的诵经声。

    声音很轻，但是又并不是看不见。

    容湛纵身来到佛堂之上，轻轻掀起一快瓦片，瓦片之下一个一身凤袍，雍容华贵的女子跪在金灿灿的大佛之前低声诵经。

    容湛就这样看着她，一时间竟是有些恍惚，这个人似乎是他的母亲，又似乎并不是。

    王后身边的嬷嬷低声道：“王后，时候不早了，您休息一下吧。”

    王后声音婉转轻盈，她软声道：“无妨。”

    容湛只觉得浑身一颤，他攥紧了拳头，不知是否是他心里作用，听到她的声音，容湛竟是一下子就想到了自己的母亲，这个声音……小时候哼唱着摇篮曲的，可不就是这样一个声音。

    他手指已经泛出了青筋，死死的盯着这个女子，恨不能将她看出一个窟窿。

    很快的功夫，女子终于起身，身边的嬷嬷立时去扶，女子问道：“陛下今日歇在了哪个宫？”

    下面传来下人悉悉索索的回答。

    容湛此时虽然极度想要冷静，但是却又做不到。

    他抿嘴，盯着那女子，看她一举一动，一颦一笑，又听她嗓音，这个人，虽然容湛很想说自己是幻觉。

    但是或许之间母子之间那股子浓重的气场，容湛竟是无从闪躲，这个人，当真是他的母亲的。

    