
﻿    长歌坐在马车里，捂着脸，不敢说更多的话，.说实在的，她也真是觉得自己有点衰！

    娇月忍不住自己的笑意，她轻声道：“你怎么了？”

    长歌手指头动了动，总算是露出了一部分的脸，她怒道：“你讨厌，这个时候还笑话我。”

    看她这个瑟瑟的样子，娇月忍不住想笑，仔细想想，长歌真是够倒霉的，她本来是在开玩笑，谁能想到，容湛还突然就回来了，这下子可好，被抓了个现行。

    正是这般，以至于今天她整个人都萧萧瑟瑟的，胆战心惊。

    “娇月，你帮我跟堂哥说一说啊！我不是故意的啦。开玩笑么！”

    长歌扯着娇月的衣角不撒手，求饶着说。

    娇月带着笑，似乎正在想什么。

    长歌又道：“去嘛去嘛。”

    再三的恳求。

    娇月道：“可以是可以的啦，可是我怎么觉得湛哥哥压根就没有放在心里呢！”容湛又不会是和小姑娘计较的人。

    她扬了扬眉，说道：“你不用担心的太多的，湛哥哥人很好的，虽然不怎么好相处，但是你是他堂妹，担心什么呢！再说，你说的都是实话啊！”

    娇月笑盈盈的，她拉拉长歌的辫子，道：“你辫子绑的很好看。”

    看她这个时候还有心情开玩笑，长歌幽幽道：“果然是你的相公，你就格外的不怕。湛堂哥很恐怖的啦。你……”

    没等说完，就看帘子被掀开，容湛看她一眼，上了马车，长歌一下子就坐直了，乖乖巧巧、规规矩矩的喊了一声。

    容湛颔首，也坐在了其中，紧随容湛身后则是苏其安。

    其安对长歌郡主点了点头。

    誉王府的马车又大又宽敞，还带着几分奢华。

    四个人坐在其中倒是也不觉得有什么拥挤，娇月笑眯眯的开口道：“其实我们四个倒是可以凑成一桌马吊的。”

    其安扫了一眼容长歌，微笑：“三家赢一家，不太好吧啊？”

    长歌茫然的抬头，随即明白，她立刻就有些不好意思了，不过仍是忍了下去。

    虽然很不想承认，但是眼下坐在她身边的三个似乎真的都不太像是什么简单的人。

    她深深的吸了一口气，决定沉默。

    娇月看长歌怂怂的样子，清脆开口：“湛哥哥。”

    容湛微笑：“嗯？”

    只要对娇月，不管什么时候容湛都能拿出十二万分的耐心与柔情。

    他问道：“怎么？”

    娇月直接戳：“昨天长歌是开玩笑的，你莫要放在心里。”

    容湛颔首，道：“我知道。”

    娇月又道：“那你说你不和长歌计较，她一直都放在心里，十分忐忑，夜不能寐。”

    娇月这样直白，长歌默默的望着轿子的顶棚，不知如何言道。不过她心里还是打着小鼓的，只希望湛堂哥不要和他一般见识。做人，真的好难的。

    容湛歪头看向了容长歌，微笑道：“莫要放在心上。”

    似乎她还是一个孩子一样，揉揉她的头，道：“我不会将那些放在心里，不管怎么样，你都是我的堂妹，我总不会吃了你。虽然我这个人看起来不是什么好人的，但是对自家人不太好下手。特别还是一个小姑娘。”

    不知为何，容长歌一下子就觉得心里有些暖洋洋的，鼻子也带着几分酸涩，说不好的感觉。但是这感觉却没有办法控制。

    她勉强将眼中的泪意忍了下去，觉得自己果然是个爱哭的，这都是什么跟什么。她怎么就那么容易落泪，那么容易哭呢！

    长歌道：“堂哥，我不小了。”

    容湛微笑：“.”

    他看向了娇月，随即又道：“我与你堂嫂都很看好你，你在边关，事事小心。”停顿一下，微笑：“不要给容家丢脸。”

    长歌立刻点头，她道：“我知道的。”

    容湛微笑：“你明白就好。”

    一行人说说笑笑，倒是也走的快，很快就抵达了分道扬镳之处。

    虽然难过，但是天下间总归没有不散的宴席。等在再次上路，娇月感慨：“长歌不在，我倒是觉得好像缺了什么。”

    容湛微笑：“总会再见的。”

    娇月道：“也不知道长歌什么时候能回京城。”

    娇月性格就是这样，她嘟囔：“等到长歌回京城，肯定也是新年了啊。感觉日子过得好快。湛哥哥，你说我们这次回京，我大伯父的事情，陛下会如何计较啊！”

    说起此事，容湛道：“我差人打探过了，你大伯父并没有死。”

    娇月哼了一声：“这样狗腿子，都能带人抓我，慕容九怎么会杀他？”

    娇月越想越气，又道：“我们家怎么会有这样的人？”

    小丫头愤愤不平的，容湛带着笑意，不说话，倒是其安直接开口，他问道：“我大伯父也不是那么没有脑子的人，好端端的去西凉干什么？就算是去看旧情人，也不必这个时候直接过关吧？要知道他的旧情人可是西凉的四王妃，不是一个路人甲。哪里可能不被发现呢！我看他也不是那么没有脑子。”

    这也正是所有人都觉得不对的地方。

    容湛抬头，他道：“所以是有人指使了他。”

    容湛说的很寻常，仿佛没有一点的惊讶。

    其安正要继续说话，娇月突然就开口：“不要说这些了，我们说这些，真是好烦啊！猜来猜去没意思，我觉得怀疑自己人不好。”

    话虽如此，还是期期艾艾的看着容湛问道：“湛哥哥，你与我说说，你觉得，会是什么人在大齐追杀我们？我可不觉得是慕容九的人，他的人再多也不敢在大齐做这样的事儿，有人与他勾结吧？”

    她这样问了出来。

    容湛颔首：“应该是。”

    娇月又道：“那么是谁？”

    容湛摊手：“我哪里知道是谁呢？其实是谁与不是谁又有什么关系呢？”

    他带着笑意，缓缓道：“狐狸是一定会露出尾巴的。”

    其安颔首，赞成这一点。

    娇月幽幽叹息，她道：“其实我挺不喜欢遇到这样的事儿的，毕竟怀疑自己人让人很不舒服。但是再一想，能做到这些的又断然不会是一般人，我就觉得更加难受了。”

    “难受什么？”其安问道：“还不知道能是谁，你就担心？”

    娇月点头，她十分认真：“你觉得路上扫大街的能做得到？”

    她冷冷的：“我才不信咧，但是我挺怕是我身边的人的。”

    娇月这个话意有所指，容湛与其安都是聪明人，知晓娇月担心什么。

    其安想了想，结结巴巴道：“我想，太子哥哥不至于吧？毕竟他还是我们的大姐夫。怎么会害我们家人？”

    娇月嘟嘴：“我也知道不好怀疑太子哥哥，可是我连舅舅都怀疑了。可是思来想去，又觉得舅舅是不可能的。其实需要这样做，能够这样做的人，真的很有限的。”

    娇月幽幽叹息。

    容湛看她，握住了她的手。

    他认真：“不管你怀疑谁，都给我忘掉。”

    娇月不解的看向了容湛。

    容湛微笑，认真道：“没有十足的证据，不要怀疑任何人，不然只会伤害别人又伤害自己。你懂么？我不希望我的小娇月不开心，更不希望你将来埋怨自己冤枉错了人。”

    娇月抬头看容湛。

    容湛轻描淡写，但是眼中却有笑意：“我知晓你是一个嫉恶如仇的好姑娘。可是有些事儿，不必想的太多。”

    娇月嗯了一下，随即靠在了容湛的肩膀，她轻声道：“湛哥哥，我知道了。”

    其安盯着他们两个人，娇月被他看得不好意思，抬头凶巴巴道：“你看什么！”

    容湛微笑：“看什么？你猜我看什么？”

    娇月认真：“不准看，不然揍你。”

    其安觉得自己真是委屈的不行不行的，他感慨道：“你这样不好吧？你们联手秀恩爱虐待我，完全不考虑我一个单身狗的心情，现在还这样编排我要揍我，我真是委屈。”

    娇月继续瞪人。

    “委屈什么啊，好想揍你！不许看！”

    “兴你们虐狗，不兴我多看一看？”

    娇月认真：“不可以，谁让你是我弟弟，谁让我湛哥哥特别厉害呢！你不听，就打人。”

    容湛笑了出来，他们家这个小丫头，还真是天下间最奇怪的姑娘。一下子是小女孩儿，娇俏可人带着几分孩子气；一下子又是聪明伶俐的女诸葛，任何人都比不上。

    其安哇哇大叫：“二姐夫，你不是吧？这样的事儿你都要听我二姐的？再说了，你们家谁做主啊！男子汉大丈夫，您可不能如此。”

    容湛微微浅笑，他缓缓道：“苏其安。”

    其安嗯了一声，不解的看向容湛，带着几分求教。

    “你也说说娇娇，张牙舞爪的欺负人咧。”

    容湛笑容更加厉害，他道：“你对我是有什么误解？”

    其安“咦”了一声，有些不解。

    容湛含笑，认真言道：“我这个人别的优点没有，但是有点却是极好的。”顿了顿，继续：“那就是……惧内！”

    其安一愣，随即喷了。

    