
﻿    容湛牵着娇月的手，整个人都带着几分慵懒的气息，家中许久没人，可是纵然如此，.若是寻常，容湛是不喜欢这些东西的，但是自从成亲倒是不同了。

    娇月靠在容湛的身上，坐在窗边的小榻上，就这样欣赏窗外风景，她轻声道：“湛哥哥，你说蝴蝶好看么？”

    夏日的傍晚蝉鸣鸟飞，带着一丝丝夕阳落山的殷红，格外的有意境。

    容湛道：“不觉得好看，我并不喜欢蝴蝶。”

    娇月疑惑：“为什么呀？因为悲情么？”

    又一想，这个时代并没有梁祝的故事，若说是因为悲情，那倒是不对了。

    果然，容湛抬头问道：“为什么蝴蝶悲情？”

    娇月想了想，三言两语的解释了一下梁祝的故事，容湛细细品味，随即道：“原来如此。”

    娇月笑：“所以说啊！我才会说悲情啊！那湛哥哥为什么不喜欢呢？”

    倒是不明白了。

    容湛扬眉，简单道：“哪里有那么多为什么，他们原来不是毛毛虫吗？即便是现在变得美了一些，原本也是一只毛毛虫，有什么值得喜欢的。”

    娇月看他表情，竟是无言以对。

    她恍惚一下，问道：“湛哥哥哦，我们认识这么久，倒是没有问过，你最不喜欢什么啊！”

    为了表示自己也有不喜欢的，她举手：“我不喜欢菜虫，就是那种蠕动的小动物，最讨厌的就是它们了。菜虫为首，还有蛇呀，蚯蚓啊，这些我都讨厌。哦对，我也讨厌老鼠，看着就觉得好恶心。”

    娇月啧啧了一下，看向容湛，问道：“你不喜欢什么？”

    容湛想了想，摇头：“没什么不喜欢的。”

    娇月才不相信呢，这人这么矫情，怎么会没有不喜欢的呢！

    大抵是娇月的眼神儿太过明显，容湛微笑：“没有喜欢的，.就是这样。”

    娇月感慨：“和你这个人聊天，真是好无趣啊！”

    容湛倒是不以为意，他道：“什么是有趣，什么又是无趣，总是不能一蹴而就。好事儿与坏事儿也不是那么容易分辨的。像是有的人进宫觉得是好事儿，有的人就厌烦了。”

    娇月的小手儿滑在容湛的胸膛，探过衣襟，十分大胆的伸了进去，她轻轻在他耳边吹了一口气，轻声道：“所以你现在就是想变相的为我进宫做些思想准备？”

    容湛挑眉，笑容十分邪魅，他按住了她乱动的小手儿，亲上了她的发，唇就在她身上游走，惹得娇月咯咯的笑，不过她到底是按住了容湛的人，低声道：“才不行呢，你身体没好。”

    容湛扬眉，问道：“所以说，我那个的时候是用身上的伤口？”

    娇月白他一眼，娇嗔：“竟是胡说。牵一发而动全身，没听过这个话吗？你就不能让我放心一点，不行不行，除非我舅母说你真的好了，可以。不然你休想啦！”

    话虽如此，自己的小手儿却不老实，容湛看她仿佛是一只偷了油瓶子的小耗子，格外的愿意挑事儿。忍不住笑了起来。

    他手指捏在她的小笼包上，低语：“明日进宫，皇帝一定会详细问你离开的经过。”

    娇月嗯了一声，注意力被分散了，她道：“今日没有问你吗？”

    容湛摇头微笑，他道：“皇帝不会问我的，他不放心我。”

    说到这里，认真道：“永远不要觉得一个帝王多么慈祥，如果真的是一个慈祥的好人，那么就不会爬到那个位置上，当初我父亲就算是死了，他又踩了多少人上位呢！他能够脱颖而出，又哪里不是凭借我父亲死了思念儿子的心情呢！亲兄弟又如何，就算是皇家，也不是那么多真正的真情实感的。正是我父亲这个亲哥哥死了，他才能展现他对哥哥的兄弟情，才能让皇帝觉得他是最厚道懂事、顾全大局的那个。”

    娇月抿抿嘴，轻声道：“我是知道的，.”

    容湛笑着在她的唇上啄了一下，道：“不是傻瓜吗？”

    娇月点头再点头：“才不是！”

    容湛笑了起来，又啄了一下，手上的动作又不肯停。

    娇月脸红，仗着自己“身轻体壮”，而对方是个病号，一下子就占据了制高点，直接的按住容湛，自己坐在了他的身上，戳着容湛的胸膛道：“你老实一点，我跟你讲。年纪轻轻的，不要总是这样贪图、贪图那啥啥！”

    随即爬了下来，道：“我去亲自给你煮粥。”

    容湛差点喷了，他求饶道：“还请娘子饶了小的。”

    娇月扬眉，问道：“你是信不过我的手艺吗？”

    容湛想说是的，但是看着小姑娘横眉冷对的样子，若是真的说了，怕是往后都别想回房睡了。

    她吐槽道：“你来说说，我什么时候嫌弃过你的手艺？你上来就嫌弃我的手艺，这是亲亲相公该做的么？”

    她绯红着小脸蛋儿，整个人娇俏中带着几分软糯，格外的让人觉得欢喜。

    容湛就这样看着她，觉得千万般的好。

    他轻声道：“所以呢？”

    娇月瞪大了眼，认真：“你还好意思问所以呢？”

    容湛立时配合：“是我的错，我的错成不？是我有眼不识泰山，还请苏七小姐亲自为我料理一顿晚膳，如此想来，实在美哉。”

    娇月嗔道：“讨厌啦。”

    这样文绉绉的容湛，总是让人很不舒服咧。

    她认真：“我真的会做，虽然不像姐姐那种经过大厨指点，格外的厉害，但是也不是不能吃啊！要知道呢，有时候吃东西，也不能只看吃了什么，也要看我倾注在其中的情谊，情谊懂么？”

    容湛笑了起来，他道：“懂。”

    娇月总算是露出一个笑容，她认真道：“这样就对了，你要端正你自己的态度咧！”

    容湛立时点头：“好的好的，小的明白。”

    再看娇月，竟是觉得她媚眼如丝的，容湛认真：“你整理一下自己再出去。”

    娇月问：“为什么？”

    眼看容湛的表情多了几分暧~昧，立时低头检查自己。果然，她的衣衫有些不整，娇月立时脸红，她道：“不准看。”

    倒是带着小女孩儿的娇嗔了。

    容湛起身来到娇月身边，夫妻二人实在是很久都没有亲近了，他渴望的很，但是娇月是坚定遵循季成舒的意见的。不肯乱来，唯恐伤了他的身子。

    大抵是察觉容湛的表情不对，娇月连忙后退一步，道：“你离我远点，不可以乱来。”

    随即义正言辞的：“等你好了，怎么都可以的，现在不成。”

    容湛顺势倚在了桌上，道：“你真是一点肉都不让我吃，要憋死人么！”

    娇月哄道：“可是这样对你身体更好啊！你忍一忍嘛。做人不可以太过放纵自己。总之不行的。”

    话一说完。娇月就窜了出去。

    果不其然，娇月好真是对容湛严防死守了，特别是回到府里，真是一刻都不能放松。

    原本在路上容湛还顾及着同行的有其安，是并不乱来的，但是现在又不同了。

    她叹息一声，感慨这男人啊，真是的！

    晚上娇月与容湛坚定的分房睡，躺了一会儿，觉得不太对，起床将门锁上。又躺一会儿，溜溜的爬起来去将窗户锁好，随即拍着胸口，盘腿儿坐在了床榻上，低声道：“才不让他乱来。”

    又一想，又嘀咕：“这人人品不行，我还是在检查一次。”

    容湛站在窗外，就听他们家小娘子锁这里，锁那里，忙忙碌碌的如此检查了三次，还没睡呢，又坐在床边嘀咕，他忍不住想笑，想了想，笑着摇头去大书房。

    仔细想来，这小姑娘可不还就是一个孩子么！

    不过稍微一转念，又向道平她极好的身材，嗯，身体倒是不像一个孩子。

    想到这里，容湛发现自己果然有反应了，他又有叹息一声，决定趁着凉夏在院子里转一转，不然可如何是好？

    果然不能随随便便乱想。

    容湛转悠了许久，总算是有些放松几分，他觉得好了几分，回到了书房。

    刚坐下，就听四平禀道：“启禀王爷，三木回来了。”

    容湛道：“让他进来吧。”

    三木单膝跪下，随即禀道：“参见王爷。”

    容湛道：“如何？”

    三木道：“我快马加鞭回来，提前五日，仔细调查了太子的动向。没有发现任何线索，不过有一点很奇怪。”

    容湛扬眉，示意他继续说下去。

    三木道：“在调查太子的时候，咱们的人也传来了消息。在一个月前，七宝茶楼曾经关门停业了一天，不知道是否有关。”

    容湛颔首，道：“这件事儿我会跟进，你不要靠近更多。他们都是人精儿。很容易发现，我们又要筹谋很久。”

    三木颔首。

    三木又道：“太子暂时看不出问题，另外，齐尚书也看不出什么。”

    容湛明白，他起身站在了窗边，负手看着窗外的景色，半响，道：“现在所有的人，能撤出来的，都撤出。所有人都蛰伏下来。”

    