
﻿    娇月并没有打算和她们一同参加品蟹宴，.

    容颜协同青檬檬登门，倒是一定要请娇月一起。

    容颜拉着娇月不撒手，坚定道：“一起玩儿吗！难道堂嫂不喜欢我吗？我们借了你的地方，还不邀请你，若是旁人听了，怕是觉得我这个人十足的不厚道了。”

    一旁的青檬檬帮腔，她道：“对呀对呀，我许久都没和王妃一同聊天了，我好喜欢王妃的。”

    随即眨着水汪汪的大眼睛盯着娇月，娇月无奈，她道：“你这样看我，我会喜欢上你的哦。”

    青檬檬咯咯的笑了起来，十分爽朗：“那就喜欢啊！太好了，我要从誉王爷那里抢走你。”

    她又道：“我很招人喜欢的。”

    娇月无奈，说道：“可是你们的朋友，我又不是每个都认识，我一个妇人参加你们这样小姑娘的活动，不会让你们觉得不方便么？而且哦，我去了，说不定你堂哥就会过去接我，不会让你们觉得尴尬吗？”

    娇月看似忧心忡忡的好多问题，但是她却又简单的将自己的问题掺和在了其中，她带着笑意，软绵绵的。

    容颜晓得娇月不喜欢闵夫人，少女时代就不交好，现在自然也是一样。只是现在许曼宁成亲了，倒是也不太出门，因此她道：“我们人不多啊，虽然堂嫂您成亲了，可是您比我还小啊！怎么就不能和我们一起玩儿了？再说我们几个之中，成亲的只有你一个，正好给我们讲一讲，成亲要注意什么，我们也是要嫁人的年纪了呀。”

    倒是十分的不遗余力的邀请。

    娇月听到这里，总算是笑了出来，她点头道：“那……好吧。”

    算是勉勉强强答应，容颜又笑：“哦对，表嫂，这是给您准备的。”

    容颜这个时候才说，“我们是打算穿着尺苏的衣衫一起玩儿的。”

    娇月诧异了一下，她嘟着嘴：“你们真的不坑我？”

    容颜摇头又摇头：“当然不，尺苏的衣衫很好看的，我也有一套啊！”

    她指指准备好的盒子：“.”

    娇月发现，这些姑娘家胆子还挺大的，每次容湛都说她胆子大，可是容颜其实也不遑多让的啊！只是她没有机会罢了，如若有，你看，现在不就像是开启了潘多拉的宝盒，整个人一下子就活泼起来。

    娇月答应了容颜，容颜与青檬檬一同离开，据说，她们还要去游说别人。

    这二人走了，云儿道：“公主与青檬檬二公主在一起，整个人都格外的活泼，我看他们这般，觉得脑仁儿疼。”

    娇月噗嗤一声笑了出来，她道：“你呀，可别让人听见。”

    云儿立时点头：“哪敢让人知道。”

    摆出一副闭嘴的样子。

    娇月失笑。

    她打开盒子。

    尺苏的衣裙哦。

    只是不看还好，一看这身衣裙，娇月倒是愣住了。

    几个丫鬟倒是好奇不依，道：“小姐穿一穿试试啊！”

    娇月看着这身衣裙，觉得容湛恐怕未必让她穿出门的，看起来倒是蛮好看的，但是如若是传出去，她估计够呛。

    尺苏的传统衣衫竟是有些类似于印度的传统服饰，但又并不相同。只这样看着就知道是纤细的腰肢与手臂都露在外面，大腿也是若有所思无的会流露出几分。

    娇月觉得，他们家容湛这种醋坛子，必然是不允的。

    不过饶是如此，娇月还是挺有兴致的，毕竟这样充满了异域风情的衣裙让人很是心生欢喜。

    小翠道：“我前几日出门，在街上看到驿馆里出来的一个婢女就是穿着这种衣裙，大片的肌肤都露了出来。不过真好看，小姐这身，料子看起来又更好。”

    虽然觉得这样有些让人觉得不太妥当，有伤风化，但是又真的是极有风情，.

    娇月噗嗤一声笑了出来，她道：“你们帮我穿。”

    这衣裙上衣与裙子是格外分开的，精致的玫红真丝面料，柔软舒适，丝滑的甚至让会觉得更加粗糙的是自己。

    娇月滑过裙子，随即拿起上衣，说是上衣，其实就是一个抹胸。

    抹胸并不是玫红，反而是月白的颜色，月白之上点缀一丝丝轻烟渺渺，别有意境，更让人觉得特别的是，这抹胸之内还带着软绵绵的衬垫，娇月换上了抹胸，立时就显得身形极好，浑~圆~挺~翘，妩~媚细腻。便不是从侧面，直视而来都觉得这山峰当真是高~耸~诱~人。

    而这抹胸更是大胆，一直延伸到胸~下，纤腰而上，那白皙细腻的腰肢就这样露在外面。

    娇月有几分羞涩，不过倒是越发的好奇起来，她将裙子换上，裙子是精致的枚红色，十分的耀眼，长裙垂及脚踝。侧面开了一道口子，延伸到大腿的位置，只要一走，就会露出若隐若现的白皙大腿。

    而裙子满是细小的亮片，柔美中又带着奢华。

    宽宽的腰带系上之后垂了下来，腰带上的两个小铃铛随着走路发出清脆的声音。

    而这腰带更是显得肌肤胜雪，纤纤细腰，不盈一握。

    娇月脸红，又看向盒子，盒子里可不止这些。

    娇月不太会穿，不过小翠因着见过，倒是明白的。

    她将水粉的烟珑纱外衫为小姐披好，虽然是外衫，可是这样细细薄薄的纱裙只让人觉得好看，可不会让人觉得能遮挡住什么。

    她将带着小铃铛的袖扣在小姐上臂的位置扣好，薄纱纵然披在身上，不给人遮挡之感，倒是更多了几分欲说还休的风情。

    娇月本就白皙艳丽，这般的衣着穿戴，可不更是让人看得移不开眼。

    几个丫鬟看啥了，皆是念叨个不停，都觉得貌美的让人侧目。

    半响，还是云儿最先反应过来。

    “小姐发型还不对呢！”

    小丫头又开始利利索索的为娇月将发髻拆了，长长的发按照尺苏的风格编成了两个麻花辫，在发尾点缀一个小铃铛，娇月对着镜子失笑：“我这全身上下，都是铃铛了。”

    小翠道：“我看他们尺苏人都是如此的啊！不过只是青檬檬二公主并不这么穿罢了。”

    娇月这才想到，青檬檬好似从来没有这样穿过。

    这点云儿都知道，她道：“因为青檬檬二公主穿的是男装啊！”

    娇月浅笑：“我竟然都没在意。”

    云儿道：“小姐是做大事儿的人，不在意这些。自然和我们不同。”

    娇月呢喃：“什么大事儿，竟是胡说。”

    云儿笑着将尺苏的头饰为娇月戴好，长长的头纱垂了下来，娇月对着镜子看，都有些不认识这个自己了。

    不得不说，尺苏这个衣着真的是太过……魅惑。

    云儿将一只宝蓝吐翠孔雀吊钗为娇月别上，又看了看，去选首饰，娇月也不管，任由她们打扮自己，就当做是给容湛一个惊喜好了，只盼着，这不是惊吓。

    为了衬娇月的首饰，云儿为娇月戴上了蓝宝石南洋珍珠耳环，又配了同款的珠链。

    本来身着异域服饰就给人很不同的感觉，娇月又格外的美，自然是更加不同。

    娇月本就是天姿国色的倾城之姿，换上这身衣衫更是将她的好身段都露了出来，真是多一分嫌多，少一分不美。只觉得正正好好，全身上下，无一不精。

    若说眼前这不是什么凡人，而是一个狐狸精转世，但凡是看到的人，没有不信的。

    娇月起身来到大镜子前，照了过去，她道：“我看看。”

    这样一走动，随着她的脚步，长裙不自觉地摇曳款摆，清脆的铃声响起，勾得人心里发痒。

    娇月巧笑倩兮，娇软道：“这个铃铛挂在这里，倒像是小狗了，我小时候养小白也挂铃铛。”

    这样的话倒是让这旖旎的气氛消失不少，可是纵然如此，几个丫鬟还是盯着娇月不放。这样的魅惑动人，女儿家看了都觉得格外的动心呢。

    云儿道：“小姐这样真好看。”

    娇月站在镜前，笑道：“是么？”

    随即微微侧身，“我……”

    一阵脚步声传来，紧接着就是帘子掀开的声音，能够不经通传就进门的，整个誉王府也只是那么一个人了。

    容湛不曾想到娇月穿成这般模样儿，他进了房间，看到几个丫鬟都盯着娇月看，这么抬眼望去，倒是一下子就愣住了。

    这样的娇月他，他从未见过。

    随即摆摆手，几个丫鬟见到王爷归来，匆忙的就出了门。

    娇月看着他，笑盈盈的问道：“好看么？”

    好看……么！

    容湛心道，这个“么”用的不好。

    他就这样看着她，觉得她一下子就成了一个天下间最美的小狐狸精。

    一身异族的服饰将她漂亮的锁骨和一点点圆润的胸~脯很好的展示了出来。他不自觉的上前，直接搂住了她，霸道地放在娇月不盈一握的细腰上。随即向下，娇月的屁股挺翘、圆润、娇小。这条裙子显出她完美腰线，甚至那长腿也露出来。

    容湛不自觉的吞咽口水，他从来不知，自己这般没有定力。

    就这样看着娇月，容湛问道：“哪里来的？”

    娇月娇嗔：“你还没说好不好看呢！”

    容湛盯着她的眼，水汪汪的大眼睛明媚动人。

    他看她，一字一句：“倾国倾城。”

    