
﻿    娇月揉着自己的腰，.

    哪里有这样的人，不是身体不好，不是受伤了吗？这是干嘛啊！她揉个没完，越发的觉得自己好累。

    不过……娇月看着扔在那里的尺苏衣裙，觉得自己可以不用穿这个去了，就算是想去也没办法啊！容湛这个混蛋像是狼一样，把她反反复复、来来回回的吃了无数次，更是撕了衣裙，这人真是太不厚道。

    娇月捧着燕窝粥，小口小口的品着，感慨道：“这也是个体力活。”

    刚念叨完，就看云儿进门，云儿轻声禀道：“小姐，王爷问您，喜欢梅子还是玫瑰花。”

    娇月抬头，脆生生的：“都要。”

    好在，这个人虽然知道吃，也知道好好的投喂，不然真是要被折腾死了。

    容湛一早起来神清气爽，直接去厨房为她做小饼干，娇月对于这点还是满意的。

    她将燕窝喝完，随即起身，真是刚一站起来就觉得腿发酸，随即脸红几分。

    小翠连忙过来扶她，昨夜房里多么“激烈”，他们做下人的也都是看在眼里的。只可怜他们小姐这样一个娇娇软软的小姑娘，还要伺候王爷这样。王爷虽然看着瘦弱，但是还真是很强，没完没了的。

    想到这里，小翠有些脸红，不过倒是又想起了另外一桩事儿，随即轻声道：“小姐，有个事儿呢。”

    娇月嗯了一声，不解的看向了小翠，小翠凑在娇月的耳边，低语了几句。

    娇月有些惊讶的看向小翠，问道：“真的？”

    小翠点头，她道：“真的呀，不过云儿没说愿不愿意。”

    又想了想，道：“应该不怎么愿意。”

    毕竟，她和云儿都对这夫妻之事可是怕了的。两人时常心有戚戚焉的一同讨论不要嫁人了，这般看来，也是没错的。

    娇月道：“我知道了。”

    随即又说：“这样的事儿，暂且莫说，等等看，.”

    小翠哎了一声，小翠不言语了，娇月倒是陷入了沉思。四平喜欢云儿么？想到这里，娇月倒是也想到一些小的细节，仔细想想的，他好似果然对云儿不错的，与旁人有些不同。

    四平这人虽然年纪大，但是倒没什么心机，为人还是不错的。

    如若云儿真的与四平能够走到一处，娇月也是赞成的。不过这样的事儿，总是要看个人的感觉，要看云儿自己的决定。

    “咚咚咚”的跑步声传来，铃兰气喘吁吁的掀开了帘子，她道：“小姐，出事儿了。”

    娇月一愣，问道：“什么事儿？”

    她大口的喘息，道：“我刚才去门房，结果听到外面有些乱，这一说才知道呢。肃城侯府的大小姐，明月小姐的公公在柳子胡同养了一个外室。谁曾想，那外室倒是勾搭了明月小姐的夫君。父子俩在那里撞到了一起，现在已经闹了起来。”

    娇月扬眉：“闹了起来？”

    铃兰点头，“一听这个，我就冲回来了，还没具体看呢。”

    娇月浅笑：“我允了，你去看吧！回来与我说说，看看是怎么回事儿。”

    娇月心道八成是府里出手了，不过具体如何，她又并不知道，只听着热闹。

    铃兰哎了一声，出了门。

    她出门的时候险些撞到容湛，吓了一跳，立时就跪了下来。

    容湛蹙眉：“作甚如此莽撞。”

    娇月娇滴滴：“铃兰，你去吧。”

    她轻声道：“我让她出去帮我办事儿，湛哥哥来坐。”

    容湛来到娇月身边，倒是乖觉，直接将她的腿拿到了自己的膝上，随即为她按摩：“累了吧？”

    小翠见状，立时出门，.

    娇月含羞带怯的扫了容湛一眼，她道：“你倒是胡来，有你这样的么？你给好好的衣裙撕掉了，我过两日如何与他们一同参加宴席？”

    如若不是公主的宴席又推迟了几日，娇月是一定要推辞的，她的腿呀。

    嘤！

    “就算是去，也不见得一定要穿那种衣衫，我不喜欢别人看你，不管是男人还是女人都是一样。”容湛霸道的将她搂入怀中，轻声道：“你是我一个人的，我只想自己一个人看到你的美。”

    娇月哼了一声，戳他：“谁说我是你的？我身上贴了你的名牌了？”

    容湛顺势捏住她的手指，将她的手指就这样放在唇边亲吻一下，随即意味深长的靠近了她，在她的耳边低语：“我的名牌自然是没有贴在你的身上，但是我的另一样东西倒是贴在了你的身上。”

    娇月不明所以，疑惑道：“什么？”

    上下检查，并未看到。

    容湛手指慢慢下滑，声音里带着暧~昧，“还不就是我的……百子千孙？”

    娇月一愣，随即红了脸，拍开他的手，轻声道：“晴天白日的，你这是干什么，你……”

    红着脸，嫣红的唇儿抖呀抖，仿佛是说不清道不明的紧张。

    容湛浅笑，他道：“难道我的那些种子……没有浇灌给你么？”

    娇月小拳头直接捶上了她的胸口，她声音柔的能滴出水儿：“你这是干嘛啊！讨厌。”

    容湛看她这样，越发的想要逗她，又是凑在她的耳边低声细语了几句荤~话。

    娇月山躲不开，娇嗔抱怨：“你这人真是讨厌。”

    容湛：“你这人好口是心非，昨晚在这间房，你还说我是好哥哥，说我是你的男人，说让我要你，说……”

    娇月一把捂住了容湛的嘴，她道：“你饶了我成不？”

    容湛微笑：“你说呢！”

    娇月立刻点头：“行的行的。”

    看她机灵样，容湛微笑，他凑在娇月的耳边，轻轻的吹了一口气，低声：“你今晚再伺候我一次。”

    娇月瞪大了眼睛看容湛，容湛微笑：“好不好？”

    娇月看了许久，感慨：“你这人，不好。”

    容湛失笑：“哪里不好？我倒是觉得自己极好的。”

    娇月不说话了，她咬唇。

    容湛直接贴了上去，又是一通亲吻。

    夫妻之间，好不温情。

    傍晚。

    铃兰总算是回来，她自己气喘吁吁的，一进门就灌了一大杯水。

    随即来到主屋门口禀道：“王妃，我回来了。”

    娇月倒是不避讳：“进来吧。”

    铃兰连忙进门，只是一进门就看到王爷正在榻上侧躺着看书，而王妃靠着王爷，一手吃着零嘴儿，另一只手也擎着书再看。王爷空闲的那只手则是再给王妃捏腿。

    这场景，有些让人说不出的感觉。

    铃兰道：“启禀王妃，我……”

    瞄一眼王爷，不知该不该说。

    娇月倒是无所谓的，她道：“没事儿，说吧。”

    铃兰哎了一声，立时言语：“您家的大姑娘，已经抱着孩子回娘家了。”

    娇月并不意外这一点，她问道：“你与我详细说说。”

    铃兰道：“今个儿不是父子俩共用一个女子么！关键是，大姑娘的婆婆还带人去抓奸了，你说这是什么事儿啊！这不就一下子闹了出来，所有人都没脸。现场可是打成了一团，那位太太可是格外的彪悍，揪着那外室揍个不停，还说人家勾引他们家两个爷们，自己也不想一想，苍蝇不叮无缝的蛋，自己家也不是什么好人。当时还给那女子的衣服都扒掉了，就这样赤条条的只留一个肚兜就拖到大街上了呢！”

    娇月哎了一身，点评道：“她可不怕丢人。”

    铃兰立时：“哪儿啊，这样的事儿，他们自然还是要多瞒着的。可是他们打人，那外室也不能任由人打吧，一时间就跑到了外面，杀猪一样的叫。不过这还不是重点呢！她被揍得极了，又说自己有病，这下子可给人吓住了。原来啊，这位女子原来是个烟花女子，身上还有那花柳病呢！”

    娇月噗嗤一声喷了，口中的点心渣渣落到了容湛的手上。

    容湛叹息一声，掏出帕子先是为她擦了嘴，又擦手。

    娇月震惊的不行：“有这病？”

    铃兰点头。

    “那外室还叫嚷呢，说当爹的看不上自家的老婆子，说是跟橘子皮一样。又叫嚷说当儿子的也看不上自家的……额，就是明月小姐。说是太过端庄，委实无趣，像是死鱼。娶她是为了满足家中长辈期望，怀了孩子，再也不想多碰一下。已经两年没有夫妻之实。”

    铃兰说到这里，十分气愤：“你看看，这家子都是些什么人。”

    娇月不意外这些，问道：“还说什么了？”

    “那外室还说，大姑爷说过了，要想个法子弄死大小姐，还问她要过慢性毒药，说是免得被看出来。反正她爹都完蛋了，她也没用处了。还说、还说只要人死了，才能将嫁妆与孩子都留下。她当时杀猪一样的叫，这些话所有人都听见了，很快可不就传到了他们府里。大小姐立时就带着孩子要回肃城侯府。当时那家拦了，不过赶上见安大少爷登门，他说断然不会让妹妹留在这样一个家里，指不定被如何谋害，说不定就悄无声息被害死了。”

    事情闹到这个地步，真是一时间在京城传个里里外外。

    娇月意味深长道：“那自然是要走的，不走等着被害死么？”

    铃兰重重点头：“可不正是，这家人，真是狼心狗肺！”

    