
﻿    容湛借口有事，将娇月叫到了隐秘之处，娇月诧异，她道：“什么事儿还要藏着掖着？”

    又一想，今日来别院几人，还真没有什么信得过的，她索性道：“。”

    容湛笑了，搂住娇月的腰：“把这个交给青柠柠，她就明白了。”

    娇月看到容湛手上是一颗圆圆的药丸，她也不问，点了点头。

    容湛吻了吻娇月的额头：“去玩儿吧。”说完松开放在娇月腰上的手，。

    娇月回头瞪了容湛一眼。

    斯斯文文的一个人，平日里人模人样的，私下只有两人相见时，这人格外的无状，当真让人觉得表里不一。

    娇月眼看四下无人，又对他做了一个鬼脸。

    一点都不吓人，只让人觉得俏皮可爱的紧，娇月惯是喜欢装小卖乖，她本就比容湛小了不少，当真也就不让人觉得有什么了。容湛笑着摆手，娇月立时回到大家中间。

    不过青柠柠似乎并不奇怪誉王妃会在旁人不注意的时候给她东西，她悄无声息的收下，并不被任何人察觉。

    下午的时候几位小姐去泡温泉，娇月倒是提前告辞了，她哪里敢去呢？一身的痕迹，是生怕人家不知道她与容湛恩爱了，回府的途中，坐在轿子里不停的碎碎念，越发的愤慨。

    娇月回府的时候看到容湛的马已经在院中，分明就是已经回来了，她问道：“王爷何时归的？”

    听说了时辰，她猜测该是从别院直接回来。

    娇月嘟着小嘴儿回房，满心满眼的不满意。

    此时容湛正半躺在窗边的塌子上看书，这里是娇月最喜欢的地方，容湛此时占了，娇月哼道：“那是我的位置。”

    又一想，觉得自己不该与容湛说话的，随即道：“不理你。”

    她总是这么容易被哄好，所以容湛才没完没了的惹她生气，都不怕的！

    娇月表示有点小愤怒，.

    容湛一看娇月表情就知晓她是为了什么，昨夜他也确实就是故意的，想到这个小姑娘生气的样子，容湛似乎什么也没发生，平静的道：“我给你做了些牛轧糖，之前你提过的，我试了一下，觉得还不错。”

    娇月一听，眼神亮了起来，不过很快的，她嘟着小嘴儿，不太满意。她默默的凑到容湛身边，将装着牛轧糖的碟子带走，可是纵然如此，还是鼓着腮帮子表示自己不原谅这货。

    往日里总是想要用吃的勾~引她，这次可是绝对不行的！

    娇月哼了一声，咔嚓一声将牛轧糖咬断了。

    容湛扫她一眼，缓缓道：“那不明所以的看得出你是吃牛轧糖，只是我倒是觉得，你咬的不是牛轧糖，而是我的宝贝。”

    娇月噗嗤一声，口中的牛轧糖都喷了出来。

    她红着脸，怒道：“你你你……”手指头颤呀颤，好像戳死他。

    容湛微笑：“我看自己表现的还是不够好，若是十足的好，，而不是这般想要咬断它。”

    这样的色~情，娇月觉得好想捂着脸蛋儿逃走。

    她咬唇，不说话。

    容湛伸伸手，嗓音中带着几分魅惑：“来。”

    娇月不肯。

    容湛笑着从身后抽出一张图纸，他道：“我觉得誉王府有些小，想要扩充一下，你来看看图纸。”

    娇月咦了一声，果然被勾~引，立时上前。

    容湛这次打算扩充王府，把隔壁也要下来，这主要是因为他觉得虽然房子是够大了，.娇月喜欢鼓捣，做一些奇奇怪怪的东西，如果院子大一些，又可以布置的如同尚书府那般，带着机关，倒是也有趣。

    将来有了孩子，也能施展的开。

    正好这次住在左侧院子的赵尚书打算告老还乡，回南方去，京城这栋房子本是想要留着做个来往落脚之处，不过架不住容湛的恳请，倒是答应了下来，决定卖给容湛。

    其实现在的誉王府就是原本的太子府，太子府在京城的诸多府邸之中已经算是最大的，当初建太子府的时候恰逢容湛刚生下来，先皇格外喜欢这个聪颖的孙子，因此倒是格外的优待。

    地理位置好，设计的也好，四四方方，十分的熨帖体面。

    太子封了誉王，皇帝又格外恩准将誉王府扩充了几分。

    这样的优待是其他皇子没有的。算是京城的皇室子弟中的独一份儿。

    左侧的院子要了下来，容湛为了风格更加统一，也是专门找了几个极好的名家来规划，力求房子的外型风格不但统一，而且不显得突兀，看不出来后面加上去的。赵家那边老宅院的房间也格外的重新设计。并且在新建的房子和原来的房子中间设计成一个非常气派的门厅，让彼此相对独立，但外面又万千看不出来。大门口只在誉王府正门，如果想到新院子这边就一定要经过王府正宅。

    整个房子都是红色的斜角屋顶，红瓦灰墙，简单又带着一丝古朴的氛围，十分的典雅。

    容湛扬眉问娇月：“你看还有哪里需要调整一下？”

    娇月对老宅子的设计不算有独到的见解，但是总归也是看得多，她道：“只有这么两张图纸么？”

    容湛摇头：“自然并不是的，我这只是一个初步大概的样式，其他的还要你来决定。”

    容湛顺势搂住娇月，轻声道：“这是我们的家，我们将来是要在这里养很多小娃娃的。哪里这样轻松？我想着经过这段日子的磋商修改，明年开春就可以动工了。”

    娇月连忙：“如果要修整，不如整体都大修，有些边角，我希望做成浑圆的，这样孩子小的时候也不怕碰到。”

    容湛微笑颔首，应了娇月的话。

    娇月又开心起来，她拉着容湛叽叽喳喳的说个不停，仿佛要将自己所有的理念都说清楚。

    要知道，这是她第一次自己设计房子，虽然现在有图纸，但是大体也就是一个外观，容湛的意思是，内里全都按照娇月的想法来。这么一想，娇月真是兴奋的不行。

    娇月双眸明亮，叽叽喳喳的说个不停。

    容湛听到娇月说了很多比较新奇的理念，越发的觉得这个小姑娘聪明的可以，她当真是他如何都舍不得的瑰宝。

    他打量她，见她长长的睫毛忽闪忽闪的，也就是这么一下子，。

    容湛猛然站起来，一把将娇月箍在怀中，握着她有些推拒的小手儿，冰凉的唇一下子压上了那红~艳的双~唇。

    娇月正琢磨正事儿呢，就猛地被他压了过来，还不等反抗，，她心里一下子砰砰乱跳，。

    容湛不知道点了娇月什么位置，她突然就觉得自己浑身力气一下子无影无踪，软倒在容湛的怀里。一时只觉得天旋地转，芳心大乱，，随着他魔爪用力一捏翘~臀，，那可恶的人顿时趁机而入，钻进了自己的小嘴，。

    在二人的唇齿之间，娇月轻声念：“你讨厌。”

    容湛低沉的笑，声音带着几分沙哑，他道：“你喜欢我么？”

    娇月心道我才不能让你这人如愿，只是小嘴儿倒是诚实，在他英俊的脸庞下直接低声道：“喜欢。”

    不带一丝的迟疑。

    容湛满意极了，他就知道这个小姑娘也是喜欢他喜欢的不行的。

    他再次凑了上去，就这样亲上了她。

    不知不觉间，娇月觉得自己的身体越来越热，甚至于连自己什么时候搂住了他，轻靠在他的身上都不知道了。

    那玲~珑有~。

    容湛越发的舒畅，他深深的吸了一口气，站起身子。

    娇月迷迷茫茫的看他。

    容湛看佳人如斯，打横将人抱起入了进去……

    ***

    娇月觉得，自己大概又被容湛算计了，她真是吃了一万次豆子都不知道豆腥味儿的。

    今早还打定主意要给容湛好看，坚决不原谅他。

    傍晚还没到，就已经躺在床上坦诚相见了。

    更有甚者，还这样那样了！

    娇月唉声叹气的，容湛倒是从身后攀住了她，他轻笑问道：“怎么了？”

    娇月翻白眼，怒道：“你说怎么了？”

    容湛无辜道：“我看你实在是太动人，一下子忍不住，我们娇月也是爱我的，对不对？”

    ，说道：“往后，我们好好休养，该是有一个娃娃了。”

    说起这个，娇月呼啦一下翻过去，认真道：“可是刚建好的房子，不适合居住的。”

    她认真：“这样对大人小孩子都不好。”

    又一想，古代又不是现代，用的材质也不同，更是没有那些奇怪的油漆，算起来也不是甲醛那么严重吧？

    娇月又迷茫脸了。

    容湛微笑，他轻声道：“不合适，我们就去别人家借助啊！宫里，肃城侯府，还有你外祖父家，我们都去。”

    娇月瞪大了眼睛，不敢相信容湛竟然如此提议。

    这主意真是……太奇葩了！

    