
﻿    马车缓缓的停在了京城最热闹的酒家门口，下人搭手，.

    他面目平静，纤细高挑，不过倒是也不算娇小，举止之间也没有什么脂粉气。

    他进了门，径自上了二楼，二楼之上一个身着奇装异服的异族女子坐在窗边，面容平静，带着笑意。

    小公子来到她的身边作揖道：“大公主。”

    随即坐了下来，后天就是科举的日子，最近京城里各地前来的学子不断。大家也都习惯生面孔。

    不过虽然这位公子是生面孔，对面那位倒是比较引人热议的了。这位不是旁人，正是原本要打算来和亲的尺苏大公主青柠柠，只是和亲之事生了变故，他们姐妹倒是也都没有离开京城。

    青柠柠眼看对面的誉王妃，有些微楞，随即浅笑道：“王……苏公子果然不同凡响。”

    娇月笑了起来，她未曾言道更多，只是低语：“装扮的……不错么。”

    青柠柠诚恳：“不算好，但是你算是有天赋，所以若是不熟悉你的人是很有可能被唬住的。”

    娇月展开扇子，轻抚微笑，俊朗翩翩佳公子，如此这般一个小动作倒是惹得不少爱慕的眼光看来。

    青柠柠感慨道：“苏公子果然有招蜂引蝶的本事。”

    娇月轻笑，她道：“那么不知道大公主邀请我来这里所为何事呢？”

    她四下看了看，不少的视线都若有似无的瞥了过来。

    青柠柠道：“这样的地方也没有什么不好，虽然看似吵杂，但是旁人却又听不见我们说话的内容，又不给人谈论什么的感觉，不是很好吗？”

    如果真是谈论重要的事儿，那么也不该选在这样一个三教九流都来来往往之处。

    娇月：“其实你选择这里是很好的，他们家的饭菜极为不错，。若说这家有什么缺点，那么就是没有什么包间，全都是普普通通的位置，倒是不能让人分出个三教九流，可是即便是这样也不能阻挡大家对他们家的喜爱。我知道很多大户人家都来此处买了外带的。”

    “苏公子对吃颇有研究，如此看来倒是果然如此了。”

    娇月笑：“我看我说的也是多余，其实大公主未必不知道的。倒是不知大公主这次请我，可是有什么事情？”

    青柠柠轻声道：“其实是舍妹，舍妹对令弟一见倾心。”

    娇月没说话，等待青柠柠继续说下去，果然，青柠柠道：“虽然不知道肃城侯府是个什么意思，但是我想，令弟应该没有这样的心思吧？”

    娇月不动声色，“这样的事儿，自然要问过他才是，我哪里晓得呢？”

    青柠柠轻声：“其实你们肃城侯府对我们来说不是一个很好的选择，所以，我不太希望这幢婚事成了，我知晓檬檬这个人做事冲动，指不定会胡说什么，所以才想要提前与王妃打个招呼，希望这件事儿能够顺顺利利落幕，而不是闹得多么难看。”

    她笑容飘忽空灵：“我们年前会离开大齐京城回尺苏。”

    娇月没有言语，就这样看着青柠柠，她们如若都回去，那么和亲之事就是生了波澜，不管从哪方面来说，都是不妥当的，娇月并不太相信这个话。

    她虽然并没有将青柠柠当成敌人，但也不是茫目的相信她。

    青柠柠并不诧异她的表情，带着笑意，轻声道：“我们姐妹不会嫁到大齐，容颜公主，嫁给我皇兄做王妃。”

    此言一出，娇月愣住。

    恍然想到容颜与尺苏两姐妹玩得好，似乎颇为投契，娇月似乎一下子就明白了什么。

    青柠柠浅笑，她道：“我尺苏皇室算不得兴旺，我皇兄也会是要继承皇位的。不管是公主还是我们，.当然，现在这件事儿还没有百分之白定下来，但是我想，只要不出什么意外，。我信任王妃，也请王妃不要在事情没妥当之前说出去，可好？”

    娇月总算是明白过来，她微笑：“若是长乐公主嫁过去做皇妃，进一步可能是尺苏皇后。那么尺苏公主就不能在我们这边嫁给一个臣子，这般像什么话呢！仿佛是不把尺苏当成一回事儿。平等交换原则，我弟弟也不合适。”

    青柠柠颔首，说道：“就是这样一个道理。”

    娇月立刻：“可是我倒是觉得奇怪，青檬檬二公主是真的喜欢我弟弟么？他们去年就曾相识，若说一见钟情，那么当时为何一点感情也没有，反而是现在突然发酵起来。接二连三的请帖又是为了什么？我可不相信这种过了许久才突然有反应的一见钟情。我想，大公主也是不相信才是。我弟弟的性格我是清楚的，他这个人最怕麻烦了，因为怕麻烦，他甚至没有在今年参加科举，只为了避免考中做官的问题。他不会和二公主有什么私下的牵扯，二公主是凭借什么，一下子就选中了我弟弟呢？”

    娇月笑盈盈的，她穿着男装，又笑的如此魅惑，几乎是立时就听到周遭有倒吸一口气的声音。

    大公主知道这是一个女子，不会上当，但是却又那姑娘已经芳心暗许了。

    青柠柠也知道苏娇月不好惹，现在看来哪里是不好惹，分明是还带着几分锐利了。

    她道：“我说我不清楚，你信么？”

    娇月扬眉。

    “平心而论，我不信。但是若是大公主跟我说，我会相信你，你应该是犯不着骗我，我们总归还不算是敌对的身份。”

    青柠柠颔首笑：“正是这般。”

    她道：“我不知道檬檬为何突然如此，但是只要你们不回应，我保证查清楚原因，稍后给您一个交代。”

    话已至此，倒是宾主尽欢了。

    后日就是科举，如今学子多，街上熙熙攘攘的。

    大公主看着，轻声道：“你们只一个京城，就比我们一个国家人还多了。”

    娇月反而言道：“这么少的人能够在大齐和西凉的夹缝里屹立不倒，我倒是觉得，你们是有自己的能力。”

    她从来都不觉得尺苏能够占得一席之地是个偶然。

    青柠柠浅笑，道：“能力么？也许是有的，但是很累，也让人很难。”

    娇月看向了她，不解她面上的怅然。

    青柠柠又道：“可是既然生在了皇室，我总归有我自己的责任。哥哥懦弱，弟弟纨绔，妹妹又骄纵，我只能撑起来。”

    娇月不好说什么别的话，只安安静静的看她。

    傍晚回府，娇月不过刚衣衫换好，就听到丫鬟禀道，说是外面对大公主议论纷纷，现在人人都猜测，今日那位气宇轩扬，一点也不输给苏家公子的是哪位。

    又有传言，那公子便是比太子爷誉王爷之流，也是不差的。

    这些人身居高位惯了，纵然谦和，身上也不带这样的气息，可是今日那位白衣公子不同的。

    当真称得上是面冠如玉，气质雅然。

    娇月听到这么些形容，当真是成了骄傲月。

    她扬着下巴道：“所以说哦，老天爷对他们还是比较厚爱的。”

    容湛进门听到了这些，反问道：“为何？”

    挑眉一问，倒是带了几分的疑惑与好奇。

    娇月认真：“因为我长得好啊！如若我是男子，我性格又这么会撩妹，你们早就完蛋了。谁都娶不到妻子了，我能娶一院子的。”

    容湛微笑摇头，他道：“来来，我们分辨一番，你坚定不许我纳妾的，但是若换了你自己呢？娶一个院子？”

    娇月眨眼，认真道：“可是我不是男子啊，我只是放放嘴炮，又不是真的。”

    容湛摆摆手，将下人撵了下去。

    他道：“你倒是口无遮拦。”

    娇月笑眯眯：“往后不说了嘛。”

    容湛失笑，娇月改口的特别快的，倒是让他没有法子继续说下去了。

    他手指划过她的脸蛋儿，道：“今日你出门与青柠柠说什么了？”

    娇月一五一十的说了出来。

    容湛浅笑，他道：“你说，青檬檬是不是担心皇帝将她赐婚给我或者是太子，因此故意如此？”

    娇月一愣，点头：“你说的好对啊！”

    容湛微笑：“选择苏其安作为挡箭牌最合适，因为不管是太子还是我，都是他的姐夫。到时候就算是皇帝想要下旨赐婚，也要顾及几分。”

    他这么一分析，娇月拍手：“相公，你好棒啊！你说的对，青檬檬突然对我弟弟感兴趣，真的极有可能是因为这个。我当时竟然没有想到。”

    容湛笑了：“你是一叶障目，你知道不可能，所以你不往这边想，但是要知道，青檬檬是不知道的。”

    娇月立时点头。

    她抱着容湛，在他唇上印下一个吻，低语：“奖励你的。”

    容湛一把将她按向了自己，娇月也不反抗，，容湛松开娇月，只见怀里的美人儿面红如潮，双眸半闭，，一副柔顺地模样。

    容湛一笑，直接将她扛上了肩膀，娇月嗷了一嗓子，当真是吓坏了门外的几个婢女。

    不过几人谁也不敢进来，只默默的装作没听见……

    