
﻿    不管是容湛还是其安，他们都怀疑苏大郎去西凉是皇帝指使，.

    但是苏见安能够得到一甲第七名，这就是另外一个佐证。

    因为容湛判断，这是一个补偿，一个对性命和名声的补偿。现在看来，这些好像越发的往容湛说的那个方向走了。娇月也曾想，自家大哥是不是考的更好，而他们武断了。

    但是看了他的答卷，娇月却又不这么想了。若不是容湛的身份，恐怕也得不到这些，但是看着这个科举的答卷，娇月咬唇道：“我觉得如若是我来评选，大哥是进不去一甲的，他的答卷，太过中规中矩。”

    容湛颔首：“所以我更加怀疑。当然，这不过就是我的一个推测罢了。”

    娇月不敢想如若是皇帝故意安排了苏大郎去西凉，到底是为了什么。不过娇月也相信，自己还没有重要到会被专门针对，那么这件事儿就不是冲着她了。而皇帝也不确定容湛会去西凉，毕竟，除却他们几个，旁人是不知道容湛的心思的。

    像是她与容湛去西凉，那对于陛下来说是一个“意外”。

    那么皇帝就是别有所图，究竟图谋什么，又不可知。

    而现在西凉那边倒是没有了一分苏大郎的消息，活不见人，死不见尸，这又让娇月介怀。

    容湛看娇月蹙眉站在那里沉思，他一手搂过自家小娘子，道：“你别想太多，我们想不明白，慢慢看就是了。”

    娇月就不是慢的性格，她道：“只怕是日子越久，很多东西越是会随着时间的推移烟消云散。”

    容湛扬眉，浅笑：“没有什么会烟消云散。”

    娇月沉默下来。

    “给你说一下另外一桩事儿吧。”容湛也不看娇月的脸，手指与她的手指交握，娇月的小手儿白白细细，与他交握在一处，格外的好看。

    他轻声道：“皇帝已经定下来，由颜儿来和亲。”

    娇月想到了青柠柠的话，并不意外，她道：“我都知道了啊，青柠柠说过的。”

    容湛微笑：“。”

    娇月扬眉，等待容湛继续说下去。

    容湛微笑：“我会亲自送容颜去尺苏。”

    娇月不可思议的看向了容湛，问道：“你？”

    随即又道：“为什么会是你？这样的事儿，不是该由礼部来处理么？”

    容湛道：“是呀，还有礼部的官员。”

    娇月没动，总觉得容湛话里有话，他们夫妻时间虽然不长，但是相识却久远的。

    容湛道：“余元，恰好隶属礼部。陛下的意思是由我亲自送容颜，礼部安排的送亲官是余元。”

    娇月失笑，她感慨：“你们倒是有几分缘分。”

    顿了顿，娇月又道：“只是这缘分不知是好还是不好了。不过若是这次你们一起，倒是也比较符合陛下做事的习惯。如若他是你母亲娘家的人，而皇帝是知道这一点的，那么算起来你们就是表兄弟了。皇上该不会为你们制造机会相处吧？”

    说到这里，娇月自己都觉得好笑，不过笑容之下，眼中倒是不带多少笑的意味。

    容湛不置可否。

    娇月又问：“什么时候出发？”

    容湛道：“下个月。公主大婚，哪里是看起来那么简单的？”

    娇月一想，也是这么个道理。

    “大抵是青柠柠是怕青檬檬搅黄了这事儿，因此过早的去求了陛下，这才让婚事提前了。”

    娇月顺势靠在了容湛的身上，低语：“我要与你一起去。”

    容湛就知道他们家这个小丫头会说出这样的话，竟然是一点也不意外的。

    他道：“你跟着我作甚？这次并没有什么危险，只是送一送容颜，给她做做面子而已。我送过了她，自然很快回来。”

    娇月不肯，她翻身就跨坐在容湛的身上，她轻声道：“我不！我就要跟着你。你不是说要生孩子么？如果我不跟着你，怎么生孩子？”

    娇月的话倒是大胆的紧，.

    容湛手指轻轻的滑在了她的小笼包上，轻轻的捏了一下。

    娇月一巴掌拍下了他的手，她道：“你答不答应。若是你不答应，我就换成男装，与其安跟着。”

    她扬了扬下巴，一副刁蛮的样子。

    容湛深深的吸了一口气，道：“我对你最没有办法了。”

    娇月立时就笑了出来，他捏住了容湛的脸，问道：“你是不是答应啦。”

    容湛一本正经：“不是，我没答应，你看错了。”

    娇月嗔道：“你就是答应了，不要反驳了。反驳无效。”

    她呼啦一下从容湛的身上翻身下来，随即去翻箱倒柜的。

    容湛看她将衣服扯得乱乱的，无奈道：“你这是干什么？”

    娇月头也不抬：“我自然是去找合适的衣服啊，既然都去尺苏了，我就要穿尺苏的衣衫。”

    容湛眼看她折腾这个劲儿，道：“你还是穿男装吧。”

    娇月一愣，随即抬头问道：“为什么呀？”

    容湛道：“方便。”

    娇月歪头，问道：“是么？”

    不过很快的，她倒是点了点头，好像也是呢！

    容湛当真是不知道她是聪明还是单纯，亦或者都有。他带着笑，摆摆手，将她的小妻子圈在怀里，认真道：“自然是的，我这次不打算让你以誉王妃的身份跟我一同出门。誉王府的幕僚，你觉得如何？”

    娇月噗嗤一下笑了出来，她道：“若是我身着男装，怕是你们的分头都会被我抢走了吧？”

    容湛道：“那倒是可以试试看了。”

    娇月听他这个语气还带着几分挑衅，立时就道：“好啊，我倒是要看看，自己是不是比你们更加受欢迎。”

    容湛与她低语：“这次除了我与余元，皇帝还安排了其安同行。”

    说起这个，娇月呼啦一下做起来，认真的看着容湛，问道：“皇上的意思？这是为什么？”

    容湛安抚的拍了拍她，娇月这个人啊，就是格外的爱冲动。

    他轻声道：“为什么我哪里知道呢！不过我想陛下做事情总归不是无的放矢，且走且看，亦或者，其安是知道为什么的。”

    娇月点头，认可：“对对，或许其安是知道的。”

    她深深的吸了一口气，道：“我又要出门了啊！感觉自己自从成亲，隔三差五的出门，都没怎么在京城待着。先前还说，要好好的休息，再也不出京城，现在看来，果然计划没有变化快。”

    容湛微笑点头：“说起来倒是也是的。”

    娇月嗔道：“我与你说……”

    “咚咚！”敲门声响起，云儿禀道：“王爷，王妃，圣旨到。”

    圣旨？

    娇月倒是一愣。

    容湛嗤了一声，道：“这样的事儿，嘴上说完自然要下一个圣旨的，走吧。”

    夫妻二人来到前院接旨，只是等太监走了，娇月瞄着容湛，忍不住想乐。倒是难得看容湛这般怅然的表情。

    她戳戳容湛的腰，问道：“少年，你怎么了？”

    容湛再次看了一眼圣旨：“他在御书房的时候还说，路途遥远，就不要带着你了。现在倒是变得快，呵呵，呵呵呵。”

    娇月总算是明白容湛为何让她身着男装装作幕僚一同前往，原来是皇上说过不能带她。

    不过现在的圣旨又全然变了，竟是希望他们夫妻一同前往。

    其实仔细想来，如此也没什么不对，毕竟容颜公主是女子，而尺苏的两位公主也是。有个女人，好说话也好照顾，更是不需要避嫌。

    娇月并不放在心里，但是容湛却好奇了。

    他道：“不知道是什么人让皇上改变了心意。”

    娇月道：“不是每一件事儿，都有深意在其中的，大家都是凡人，就不要云山雾绕的多加揣测了，也许陛下就是单纯的觉得这样更好，改变了主意呢。”

    容湛感慨：“那可能是你，但是不可能是他。”

    娇月嘟嘴。

    容湛总算是没有再多说，反而是在她的额头印下一个吻。

    “看来，我们家娘子叱姹江湖，成为一代男神的想法是不能实现了。”

    娇月噗嗤一下子喷了。

    不过容湛的疑惑并没有持续多久，傍晚的时候苏其安再次过来蹭饭，他这几日似乎吃好了誉王府的饭，总是来蹭，跟走城门儿似的。进进出出！

    娇月看着其安，问道：“你再说一遍？”

    其安无所谓：“我跟皇上建议的，凭借我三寸不烂之舌游说成功。要知道，你是女人啊，如果你去，方便很多的。再说，就算是不让你去，你也会想办法跟着啊！如若那样多麻烦，还要躲躲闪闪，遮遮掩掩。这样不就理所当然了。”

    容湛与娇月对视一眼。

    娇月噗嗤一下笑了出来，笑的格外的大声。其安吓了一跳，不解其意，好半响，看着娇月，问道：“娇娇，你到底怎么了啊！”

    娇月总算是说了出来，她道：“你不知道，这么小的一件事儿，让你姐夫好生怀疑呢！呜，哈哈哈！”

    果然是想太多的毛病，人啊，就不能太过聪明的，心思多想得多，然而，忽略了外在因素啊！

    其安听到此，也跟着笑了起来：“而且我希望姐姐去还有一个缘由，我和姐夫都是大男人，谁知道会不会被尺苏那两姐妹觊觎，要知道，我们可是很帅的好伐。要是她们借着我们送亲，闹出一个什么局，那就不好看了。有姐姐在，我就不需要和他们讲话了！凡事儿有姐姐沟通啊！而且……”

    其安这话是对容湛说的：“我姐姐有一种属性，能将所有的跳脱跋扈少女变成好友！”

    这次换容湛笑了……

    