
﻿    瓢泼的大雨下个不停，娇月一早醒来趴在窗边往外看，嘟囔：“我们今天还走么？”

    这样大的雨势若是强行赶路，.

    容湛点头：“我昨晚吩咐过了，今日雨势若是加大，就停下休整一天。”

    娇月嗯了一声，并不意外，还没来得及说话，容湛就俯身压了过来，热情霸道的堵住她的小嘴，又啃又咬，，舌头探进去，，吸的娇月呜呜的哼了几声，直用小手推他，。

    好不容易推开了容湛，娇月埋怨道：“你这人怎么没完没了。”

    容湛笑：“我这样的年纪……”

    不等说完，就听到外面的尖叫声。

    容湛与娇月一愣。

    二人立时就冲出了门。

    这个驿馆并不大，发出叫声的是容颜，等二人来到门口，就看到容颜冲了出来，她一把抱住了娇月，瑟瑟发抖：“有、有蛇。”

    娇月一愣，随即往屋里看去，就见一条带着条纹的小蛇在地上慢慢的蠕动，它一下下的吐着芯子，看起来有些渗人。

    娇月觉得浑身发麻，拍拍容颜，道：“颜儿不怕，没事儿的。”

    随即往后退了一步。

    容湛上前，正要将小蛇擒获，就听青柠柠道：“别动。”

    她赶了过来，制止容湛：“别动它，这条蛇有剧毒。”

    青柠柠脸色有些苍白，轻声道：“千万别动它。”

    容湛看向了青柠柠，随即突然伸手，一下子就掐住了小蛇，不过是一个甩手，小蛇摔到墙上，留下一滩血。

    几人都吓了一跳。

    容湛平静又不在意，他道：“我认得这是毒蛇。”

    随即又道：“我想，这个对你是又用的吧？”

    青柠柠学医，自然知道毒蛇多么有用，她点头，道了一声谢，.

    容湛随即命人备水洗手，他这人有洁癖，一遍又一遍的清洗，同时交代：“彻查整个驿馆。”

    青柠柠道：“我有熏香，可以驱赶蛇虫鼠蚁。”随即吩咐了下去。

    等其安过来的时候已经是事情的尾声，娇月问道：“你去哪儿了？”

    其安的衣服倒是有几分濡湿，而与此同时，云砚也是一样。

    其安道：“清晨我看到一个陌生人在驿馆，因此与云砚一同去追。不过并没有找到人，人到了后山就不见了。这个驿馆后面是一座山。”

    他看向了瓶子里那条蛇，随即道：“这种蛇不该是出现在这里吧？”

    娇月牵着容颜，说道：“对，这里很潮湿，虽说大部分的蛇都喜欢潮湿。但是它例外，它更喜欢干爽的地方。”

    “看来倒是我刚才班门弄斧了，原来你们都认得。”青柠柠看向几个人，越发的觉得有些小看苏家姐弟了。

    娇月道：“我没有看过实物，倒是不敢确定的，不过看过图册。”

    其安这个时候还能笑的出来，他道：“小时候娇月有时候惹我爹不高兴就被罚写字亦或者是画图。这人懒啊，最爱画蛇了，一条线就成。”

    大家默默的看向了他们两姐弟，越发的觉得他们姐弟二人长成这样绝对是家学渊源。

    容湛总算是洗完了手，他将手伸到娇月面前，说道：“干净了么？”

    娇月摇头：“不好，再洗。”

    随即又道：“你抓过蛇的手暂时不要牵我，想想就好恶心哦。”

    容湛睨她一眼，没说话，复而又去洗手。

    容湛边洗边说：“这蛇不会贸然出现的，这种蛇大多居于北汉，当然，我不是说蛇就是北汉的人放的人，任何人都有可能，只是莫名出现在这里，八成是冲着颜儿而来。”

    擦擦手，他总算是不再洗了。

    “通知下去，。不管是颜儿还是两位公主，都格外小心才是，你们不管谁死了，都不好看。”

    青柠柠颔首，她道：“这点我们明白。”

    她来的时候是悄然前往，自然是问题少，现在两国和亲，那就不好说了。

    青檬檬道：“我来的时候就有人刺杀，现在又有人刺杀，他们的风格就不能换一换吗？真是几十年如一日。”

    容湛抬眼：“换了，从刺杀，变成了下毒。”

    随即又道：“娇月，回房。”

    容湛走了，娇月正打算跟上，感觉到容颜的手劲儿，想到她许是怕了，果断：“走，你去我们那边坐会儿。”

    虽说不怎么喜欢容颜，但是她可不是就要扔下容颜不管的。到底也是容湛的堂妹，亦或者是……亲妹妹。

    她道：“有湛哥哥在，你放心好了。”

    容颜抬头看娇月，其实娇月比容颜高了半个头，这样看她，倒是觉得她格外的……伟岸了。

    容颜道：“其实我原本很嫉妒你。”

    娇月咦了一声，不解的看向了容颜，这话好像在哪里听说过咧？

    “湛堂哥明明是我的哥哥，为什么对你更好。还有太子哥哥，他是我的亲哥哥，可是也对你更好。”容颜低语。

    娇月倒是不知道说什么了，她总算是记得这话谁说过了，是容长歌。

    这么看来，这些人原本不喜欢她，倒不是因为她这个人如何，而更多是因为别人喜欢她。这么一想，娇月自己都觉得好笑了。她道：“那没办法，我小时候就聪明又乖巧讨人喜欢。你知道的，肉呼呼的小孩子格外的招人疼，看起来也娇憨。”

    容颜一愣，未曾想到娇月会这样说，一时间有些不知道怎么接话才好。

    娇月又道：“现在甭说那些没用的。走走，过去坐一会儿，别怕。这里不会有蛇的，正好，你给我们讲一讲，它是从哪儿冒出来的。”

    容颜愣了好久，总算是反应过来，她嗯了一声，道了一个好。

    容湛眼看娇月将容颜带了过来，微微蹙眉，道：“自己没有房间么？死不了就是了。”

    倒是不太满意的样子。

    果然，容颜有几分局促起来，娇月发现哦，不管是容颜还是容长歌，都挺怕容湛的，可是容湛分明就是一个纸老虎啊！

    只能说，这些人还是不很了解容湛就是了。

    她道：“颜儿有些怕，我找她过来坐会儿。”

    话音刚落，就听到敲门声，娇月将门打开，看到其安过来了。

    他动作倒是快，竟然已经换上了干爽的衣衫，他道：“我有话要问公主。”

    容颜眼看三个人六只眼睛都盯着自己，吞咽了一下口水。虽然她原来也是胆子挺大，但是出门之后才知道，自己还真的不是自己想的那么坚强。

    一只小蛇就能吓到自己不是么！

    她道：“你们要问什么？”

    容湛缓缓道：“没什么值得问的。”

    随即开始冲泡茶水，娇月扫向了容湛的动作，有些不解。这个时候不问清怎么回事儿没喝茶作甚呢！

    不过容湛显然是不知道娇月想什么的，他为几人斟了茶，一杯又一杯，不多时，其安起身告辞；又一会儿，容颜起身告辞。

    娇月有些纳闷，不过又一想，总算是明白了。

    她道：“你这人心机怎么这么重啊！”

    容湛微笑，问道：“我如何了？”倒是一副我并不了解的样子。

    娇月嘟着小嘴儿，认真道：“你故意让他们喝茶，然后没办法只能回去上茅房，借以将他们赶走。”

    容湛一副孺子可教的样子，摸摸娇月的头。

    他带着笑意，缓缓道：“我只想和你一起。”

    娇月脸红几分，不过很快的，她道：“不许乱来。”

    话虽如此，却又靠在了容湛的身上，二人就坐在窗前，似乎是听雨一般。

    娇月缓缓道：“湛哥哥，你看事情如何？”

    容湛道：“不知道。”

    娇月咦了一声，她以为容湛是一切都尽在掌握才不关心的，但是现在看来，并不是的。

    娇月好奇的问道：“你就那么不关心颜儿？”

    容湛失笑：“关心与不关心，又有哪里重要呢！只要她不死，就不是大问题。你又觉得，我们这次出行的人，又有几个简单的人呢？”

    娇月一愣。

    容湛道：“难道两个公主简单么？难道云砚简单么？还是说余元简单？不管他们有什么心思，都与我们无关，我的任务是将他们安全的护送到尺苏，这就结束，至于其他的，真的与我没有关系。”

    娇月一想，也是这样的。

    她道：“我总是不怎么放心，虽然看似这趟挺轻松的，可是心里总是觉得有些说不好呢。没着没落的。”

    容湛看她担心，轻轻的亲了一下她，道：“别怕，凡事有我。”

    随即又低头又亲了她的小嘴一下道：“不如，我们做点有意思的事儿？”

    娇月被他亲的迷迷糊糊的，她睁开迷迷蒙蒙的大眼，盯着眼前的男人，，把他拉下来，小嘴印在他的唇上，软着声音应他：“嗯，也好呢……”

    容湛忍不住想乐，他道：“多想？”

    娇月嘟着嘴儿，低声：“你这么这么多话呀。”

    娇娇软软的。

    “你知道小明的爷爷为什么活到一百多岁么？”

    容湛不知道她怎么说到了这个，摇头：“不知道。”

    娇月轻声：“因为话少。”

    容湛笑了出来，，看来，小丫头不能说，就只能做了……

    