
﻿    娇月坐在临窗塌子上，透过窗棂，神情专注的看着院内的青石小径，小径两侧的繁花恣意伸展枝桠，.不远处的青砖碧瓦在在雨水的冲刷下多了几分清冷的气息，一场秋雨一场寒，湿冷的气息穿进屋子里，让人觉得有几分萧条。

    看了一会儿她就觉得困了，昏昏欲睡的。容湛从外进来径自坐在她身边打量她，看到她不住打瞌睡的样子，把她抱到怀里，让她枕着自己睡。娇月迷迷糊糊的，只闻到他身上的味道就安心了，枕着他放心地睡着了。

    等到醒来，已经西夕阳西下。

    屋里燃着灯，也放了火盆。

    怪不得有些暖暖的感觉。

    娇月坐起身子，轻声道：“湛哥哥？”

    容湛并不在。

    娇月正要穿鞋，就听到开门的声音，是云儿，她连忙将手中的托盘放下，上前伺候娇月。

    ，她睡了一觉，之后起来看景致困倦了又这样睡了一觉，也不知是个什么时辰了。天都已经要黑了，可见果真不早了。

    “酉时了，王爷也四爷他们在侧屋说话，不过已经吩咐下去了，说是既然大雨歇了，明早便走。”

    娇月嗯了一声，她眼看桌上放了一碗桂花百合粥，浅笑道：“倒是知晓我饿了。”

    她伸手，云儿连忙伺候，她道：“王爷说您醒来一定会饿，因此命奴婢备着了，先让您垫一垫。马上就摆饭了。”

    娇月听了，嗯了一声。

    容湛总是了解她的，事无巨细。

    她又问道：“公主如何了？”

    说起长乐公主，云儿有几分异样。娇月察觉，索性将手上东西放下，再次问道：“怎么了？”

    云儿迟疑一下，开口：“王爷命人给公主送了压惊汤。说是、说是压惊汤才压惊，拉着您没有用。”

    娇月有些小尴尬，.容湛这个醋桶子，吃醋已经吃到女子身上了么？

    主仆二人又说了一会儿话，也不知过了多久，容湛归来。

    他精致的眉皱在一处，捏着帕子一根根擦手指，很矜贵的样子。

    娇月上前问道：“怎么了？”

    容湛摇头，他道：“没什么，讨论些小事儿罢了。”

    随即看向了娇月，带着笑意：“怎得睡好了么？”

    娇月道：“你也不叫我。”

    倒是有些娇嗔的埋怨之意，只是容湛笑的越发厉害，他道；“我若真的叫你，恐怕你也不舒爽吧？”

    拥着娇月坐到了床榻处，轻声道：“明早我们启程。”

    娇月已然知晓，点了点头，她道：“放蛇的事情，有些眉目了么？”

    容颜这次运气好，若是下次，就不知如何了。

    娇月带着笑，温顺道：“可不正是，所以更要加派人手才对。不过也幸好我这人聪明伶俐。”

    容湛扬眉，静静的看着娇月吹嘘，果然，娇月吹嘘够了，说到了正题，“当初慕容九给了我三颗药，说是让我不要死，可以解毒。我都带着，如果他们有事情，或许能够用得上。”

    容湛倒是不知道娇月还带了这样的东西，他笑了起来：“这人的话，真假为止，倒是也不那么让人安心的。”

    提到慕容九，娇月轻声询问：“之前你不是说让其安去府里找他历年送的生辰礼物么？我一直未曾问你，结果如何？”

    容湛神情一闪，说道：“没有什么。”

    娇月没看他的脸，不知道他神情变化，咦了一声，问道：“没有么？那倒是奇怪，难道汗血宝马上的图案是一个偶然？”随即又摇摇头，道：“不会不会，在慕容九这种人身上没有什么偶然。”

    眼看娇月蹙着眉头，。

    容湛拉住她的手，轻声道：“凡事儿有我，你担心这么多作甚，不是说这次出来，你就当做游玩，然后好好调养身子，生一个娃娃么？”

    虽然孩子还是没影的事儿，但是容湛已经开始提了，娇月咯咯的笑，她道：“我们现在可以有娃娃啊，也不是一定要等一年后。”

    容湛带着笑意，未曾言道更多。

    其实他未说出口的话是，之前他有服药，长期服药，并不那么容易有孕，好在他们成亲时间也算不得长。除此之外，他又中毒，这样的情形之下，更是不会随便让娇月怀孕，不然生下的孩子是个什么身体情况，都不好说的。

    容湛知晓自己自小因为中毒身体不好吃过那些亏，现下他是并不想让自己的孩子也一样的。

    只是这么多话，总归没有必要告诉娇月的。

    千言万语，只道：“路途颠簸，可不安全，而且过年鞭炮齐鸣，刚有些的前几个月格外的金贵，也容易惊着。”

    左右话都是他说，娇月对医理是不太懂的，听到容湛这么说，倒是也认可了。

    娇月又问：“那以后我们还是这样继续赶路么？需要有更多的防备吗？”

    容湛似笑非笑的盯着娇月，缓缓道：“你话这么多，前世是鹦鹉吗？”

    娇月被取笑了，小拳头立时就冲出来捶人。

    她卖萌道：“小拳拳捶你。”

    容湛忍不住笑了出来，他将她拉进怀里，“你总是这么孩子气。”

    娇月拉长了语调：“哦，你不喜欢这么孩子气？”

    容湛意味深长：“恰好，我就喜欢你这么孩子气的感觉。”

    你的每个样子，我都喜欢。

    娇月觉得自己有点飘，她好像就这么被容湛取悦了呢！

    眼看娇月笑盈盈的样子，容湛拍拍她的小屁股，道：“好了，乖，吃饭去。”

    许是因为大雨之后天气格外的凉，娇月披了一件莹绿色的披风。

    上马车的时候被其安看了，嗤笑道：“远远看着，以为是一只虎皮鹦鹉。”

    这话说的，果真不中听，因此惹来誉王妃狠狠的一个瞪视。

    其安倒是不以为意的。

    这次赶路走的不快，道路因为大雨的缘故十分的泥泞，若都是骑马尚且还好，还有许多的马车，还有送嫁的聘礼，总归是走不快了。两三日的功夫才抵达了一个小城。

    容湛停下休整，其安下了马车，再次赶路倒是也不客气，直接就凑了过来，他道：“我也过来蹭些好吃的。就知道姐姐这边零食多。”

    容湛在的时候，这人格外的乖觉，连姐姐也会叫了。

    娇月哼了一声，她道：“你这分明就是打扰了我们。”

    本朝大防并没有这么严重，但是也不是说一点分寸也没有，成年的男子，便是兄长，一同私下结伴而行，也是不太妥当的。如娇月与其安这般和谐的，倒是没有。

    其安一个男子，倒是喜欢蜜饯。

    他抬头看向了容湛，问道：“姐夫不吃么？”

    容湛不喜甜食，这般备着都是为了娇月，他微笑：“你自己来就好。”

    不多说更多。

    其安吃着东西，似乎是有些不经意的说起：“说起来，我们云探花郎倒是有些意思。”

    开了个头，反倒是继续吃了起来，不讲更多。

    娇月沉不住气，道：“继续啊！说一半留一半的。”

    其安笑了出来，他道：“娇娇，你知道你这人吧？惯是没有什么耐心。好像姐夫在，你就格外的放纵自己，随意妄为，一点都不成熟了。”

    好端端的，这人还编排上自己了，娇月鼓着腮帮子坐在那里，似乎很不高兴的样子。

    容湛看她这般，笑了出来，他道：“莫欺负娇月，不然我这可不能坐视不管。”

    其安举手投降，他道：“聊天都不敢随便了。”

    插科打诨的，其安总算是说到了正事儿：“我发现，我们这位云探花郎年纪不大，毛病可不少了。在外人面前不肯睡觉，穿两三件衣服，病了不肯看大夫，也从来与我们一同如厕。更有甚者，昨夜我过去找他，发现他晚上休息都不会脱外衣。你们说，好笑吗？”

    这几日云砚都是跟其安一个马车，他倒是更加清楚了。

    娇月蹙眉：“是有点奇怪，不过人有怪癖不是很正常的么？”

    其安又笑：“那倒也是的，不过一个男子，脚跟女孩子一样小，手也像个姑娘。更有甚者，连喉结都没有，你们说，可不可笑？”

    虽然是问话，但是其安的眼神却并没有什么笑意。

    他垂着首，轻声道：“哦，年纪小也没有喉结的。不过到底也十三岁了吧？”

    不管是容湛还是娇月，这个时候已经明白了其安的意思，容湛倒是不动声色，看不出个所以然。但是娇月却有些惊讶。

    想来云砚在京城也算是小有名气的一号人物，中了探花郎之后更是一下子就更加炙手可热起来，成为云家最有前途的第三代。

    娇月扬眉：“你怀疑，她是女子？”

    其安摊手：“谁知道呢，倒不是我说的，是姐姐自己想的。”

    “你少给我耍花腔。”

    娇月寻思一下云砚，倒是没有什么女性化的气质，虽然长得过分俊俏，但是倒冷冰冰的。

    “湛哥哥，你看怎么办才好？”娇月看向了容湛。

    容湛微笑：“怎么办？静观其变。云砚不是凭空冒出来的，他在京城当了十三年男人，没人知道？”

    