
﻿    经过一路的长途跋涉，。这几日公主都未曾与他们一起，反而是与两个公主待在一处。娇月不得不又审视起容颜，对她来说，其实容颜挺奇怪的，千里迢迢的，竟然愿意和亲。可是相对而言，对于容颜来说，她也一样也是奇怪的吧。

    娇月猜测容颜是因为那日容湛的话而不再来，心下有了几分计较，说到底，容颜对她堂哥还是挺了解的。知道容湛说这一切，其实就是告诉她，我把事情告诉你，你不要再来了。

    娇月觉得，大体就是这样一个内在含义吧，如若说还有，那么就是希望容颜不要搀合朝政？

    她有些不解，不过再多的不解也没什么用，总归不重要的。

    很快的，他们抵达了尺苏，这是娇月第一次“清醒”的过来，距离上次来的时候她是昏迷，这次倒是见识了不同的风土人情。

    说起来，不管哪个国家，真是风俗都不同。

    尺苏的女子皆是一身露腰装。妖娆美丽。

    娇月好奇的张望，因着迎亲的队伍到了，沿路两旁都是围观的老百姓，倒是也热热闹闹的。

    娇月掀开帘子偷偷看了一下，与容湛低语：“其实这么看来，人还不算少啊。”

    容湛微笑：“可是他们也只有这么一个城了。”

    娇月跟着笑。

    一群人浩浩荡荡的进了城，容湛暗地里给了三木指示去做一些准备，随后便若无其事的被前来迎接的元大人引进驿馆休息。娇月等人换好了衣衫，又过去亲自查看了容颜，容颜换了一身精致的红衣，雍容华贵，美不胜收。

    而此时青柠柠青檬檬两个公主已经都回了宫，倒是只有他们自己人了。

    娇月又是叮嘱了容颜几分，虽然年纪比容颜小，但是到底是人家堂嫂。

    容颜含笑应了，不管过往有多少的不满意，异国他乡，.

    尺苏的皇宫相比于大齐与西凉的皇宫，简直是小巫见大巫。不过依山而建的宫殿虽然不大，但是十分具有异国风情，又带着几分精致的金碧辉煌，相较于大齐的庄严沉稳；西凉的粗犷不羁，这边则是透漏着显而易见的华贵。高低错落有致的几个宫殿依居山脉，娇月只看一眼倒是有几分明了。

    其实尺苏除却本身派出很多奸细这一点自保外，整个地势也算是十分优越的。

    易守难攻，地形复杂。

    尺苏皇帝已经等在了金銮殿，金銮殿倒是与大齐一致，用来早朝议政，只是这里却也是尺苏皇宫皇海拔早高的殿。若是要去，总要爬上高高的台阶。娇月总算是明白为何尺苏都是擅长骑射又彪悍，果然是地理位置早就的风土人情。

    娇月站在皇宫之下，那一阶阶的台阶看的她头晕目眩，她这样算是还经常锻炼的女子看了都觉得艰难，倒是不知容颜如何了。若是真的这样一步步爬上去，那么容颜的身体如何受得了。

    而且……娇月心里知道，容颜的脚有点小问题，平日里走的少倒是不明显，但是如若她太累，势必会不太好的。

    她直接就看向了容颜，就看容颜脸色白皙，双目炯炯有神，倒是看不出个什么心思。

    容湛：“行了，上了小椅吧。”

    娇月一看，倒是笑了，容湛竟是为他们准备了这个。

    他慢条斯理，缓缓道：“这样热的天气，若是走的一身汗，难免心情不虞。”

    四人抬着的小椅，也不知何时准备，精致中透着奢华，倒是与这皇宫挺相得益彰的，真是却又是容湛准备。

    “元大人，贵国的皇宫真是别有一番意境。这般错落有致依山而建，想来倒是有个不错的设计之人。恰好，我们誉王府最近也准备改建，不知元大人方不方便提点一下，让本王寻此高人帮忙？”容湛也不管那许多，他倒是坐在了小椅上由人抬着，。

    元大人笑：“那我想王爷该是失望了，皇宫距今已经八十年，当初设计之人早就已经作古，实在是不能帮忙。”元大人打量誉王爷，见他一身珊瑚色的锦服，金线暗绣的四爪金龙，威武的腾飞在衣摆之上，衬的他更加的气器宇轩昂，贵气逼人。

    不得不说，这誉王爷果真是人中龙凤。

    容湛微笑：“但是我听闻十几年前皇宫整体重新修缮过，改变了不少的格局，该不会那位也作古了吧？”

    元大人含笑，滴水不漏：“王爷说笑。那次修缮，并未请什么人。只简单的修修补补而已。因此倒是算不得有什么人设计了。大齐人才济济，哪里需要尺苏小国帮衬，您太爱开玩笑了。”

    容湛扬眉，未曾接话，但是嘴角却鼓着若有似无的笑意。

    元大人心中却是暗寻，虽说上次的修缮也算不得有什么隐瞒着，但是誉王爷倒是对他们这边的事情知之甚详了。

    这台阶果然是有一段路程的，几个随从之人都冒了汗，有些狼狈的样子。待到台阶之上，容湛从小椅上下来，眼看几人，带着几分嫌弃道：“众位大人先整理一下仪容，稍事休息一下吧，匆忙而来，可别失了大齐的礼数。而且，这般的邋遢，委实让人笑话。”

    传言誉王爷有洁癖，见不得一丝的脏乱差，现在看来，果然如此。

    只是元大人瞄了一眼阳光，这个时辰了啊！这位倒是能耽搁。

    不过元大人更同情随行之人，这位可是做着小椅上来的，也不出力，自然不会有什么汗，可是其他人可都是走上来的。本质上就不同啊！

    倒是也难怪誉王爷在大齐时常被人诟病，完全是自己作的。

    内侍通传，容湛一行人进入大殿。

    尺苏的皇帝身材壮硕，想来也是，这尺苏的男子大多都是这样的身材。尺苏皇帝算是十分明显的本国人身材。

    容湛不动声色的扫视一圈，随即向尺苏皇帝参拜：“大齐誉王容湛参见尺苏陛下，陛下万岁万万岁。”

    娇月与容颜也是俱是盈盈一拜。

    按理说女子是不该露面，只是这次娇月是以誉王妃的身份陪同誉王爷前来送亲，自然也就该露面。不过她的衣衫和容颜的衣衫还是有显著的区别的，容颜大红的嫁衣，明媚中透着一抹超凡脱俗的仙气儿。

    而娇月本就是艳丽的容颜，也担心自己太过灿若桃李，抢了容颜的风头，如若这般就不很好了。

    她一身浅淡的湖蓝衣衫，妆容也偏淡雅，倒是将原本的艳丽压了几分。

    几人拜见完，容湛就不太言语了。

    余元作为礼部官员，立时上前，娇月听他念着彩礼与其他一干的礼节之言，也不知余元念叨了多久，总算是结束，不过娇月总算是明白为什么皇上还蛮喜欢余元的，这人虽然在他们面前是另外一个样子，但是这个时候倒是颇为能说。

    一个人能将马屁拍的不留痕迹，也是一门本事了。

    容颜的嫁妆很多，也颇为华丽。余元又是一门吹嘘，听这话，简直将容颜形容的天上有地下无。又将大齐皇帝对公主的慈爱之心，不舍之心描述的恰到好处。

    尺苏皇帝满是赞叹与惊讶，“如此这般能与大齐结为秦晋之好，实在是我尺苏的荣幸。”

    随即又道：“几位初到，朕为你们介绍，这是朕的长子年誉。”

    青年誉正是这次容颜要嫁之人。

    “年誉太子。”容湛等人以平辈礼，客气的一辑。

    娇月一直都低眉顺眼，这般一抬头，倒是一愣。

    不过很快的，她又恢复了正常。

    年誉太子的视线扫过所有人，不做停留，回了礼。

    “陛下，此时天色已晚，公主与王爷王妃舟车劳顿想必已非常疲累，臣下建议让几位贵客先好生休息两日。三日后于大齐和尺苏都是大吉之日，届时为太子与公主举办婚礼，实为最佳。”元大人弓身道。

    几人又是一番客套。

    容湛偕同几人回驿馆休息。

    容颜带着笑意，挽住了娇月的胳膊，她轻声道：“堂嫂认识年誉太子么？”

    她自然也是察觉到娇月的那一抹微楞，虽然她很快就平静下来，但是容颜站在她身边，哪里不晓得呢！

    娇月倒是很诚恳，未曾隐瞒，她道：“不认识。”

    不过又道：“但是我看他的时候觉得格外的眼熟，可是想不起来在哪里见过了，按理说，我不该见过这位年誉太子的。”

    容颜细细打量娇月，看她蹙着眉头，有些疑惑的样子，倒是不像撒谎。

    按理说，作为肃城侯府的七小姐，现在的誉王妃，她确实不该见过这位太子爷。容颜又将怀疑压下了几分。

    “这张脸，我一定是见过的。”

    娇月看向容湛，她问道：“湛哥哥，你不觉得他面善吗？”

    容湛摇头：“我不曾见过年誉太子。”

    他看向娇月，开口说：“不要想了。”

    顺势牵住她的手，他道：“我不喜欢你想别人。”

    倒是也不顾及容颜也在，容颜有几分脸红。

    娇月倒是直白：“觉得他眼熟，我就不放心。不行，我一定要想到在哪里见过他。”

    