
﻿    容湛与娇月进宫，容湛已经定下明日离开，因此二人这次进宫，.

    容颜入乡随俗，一身尺苏衣衫，娇月看了，只道好看。

    容颜倒是笑盈盈的，她说：“我还蛮喜欢他们的衣衫，觉得格外好看。我们倒是想到了一处，当初别院宴席，我就曾建议堂嫂也穿，倒是不想，你并没有。不过倒是也不出我所料就是。”

    说话间扫了一眼容湛，容湛不置可否。

    娇月倒是说道，“我不方便穿咧。”

    两人交流起来，容湛看他们说些女子的话题，倒是想要离开，只是这边到底不是自己的地方，索性来到院中透气。

    也不知是有意为之还是巧合，年誉太子倒是回来，看到容湛也在，他丝毫都不意外，带着笑意打招呼：“昨夜听颜儿说王爷今日过来告辞，想着好好款待一番。只在上有些小事儿，倒是耽搁了些时辰。还望见谅。”

    他这是赶回来的。

    容湛面上带着笑意，谦和有礼：“太子忙碌，无需这般客气。”

    “应该的。”

    他道：“听闻大齐皆是喜好喝茶，我这边也备了一些，不如一起小坐品茗？”

    容湛颔首：“那自然好。”

    娇月不知容湛在院子里看到了太子，她打量一下皇宫格局摆设，不比容颜原来住的地方差，心中就放心几分，她道：“等我们走了，你就是一个人了，不过倒是也不用担心太多的。既然嫁过来，这里就是你的家，而且我觉得这边新奇的物件多，等你全都熟悉了，倒是也觉得放松了。”

    容颜颔首微笑，她上下打量娇月，总算是开口：“你不用担心，回去之后还请劳烦与母后说一声，就说我一切都好。”

    娇月哎了一声应了。

    容颜又道：“这次，谢谢你们送我过来。”

    娇月又笑了起来，她说：“你这说的是哪里话，该是如此的。”

    她认认真真：“总归要有人送你过来，太子哥哥不方便离开京城，我与湛哥哥整日乱跑，。”

    这样一说，倒是让容颜也放松了几分，容颜笑了笑，摆手将人都遣了出去，只他们二人在一处，她说起：“其实我知道，湛堂哥是父皇的儿子。”

    娇月不曾想她会这般言道。

    “你，知道的吧？”容颜盯着娇月，试探的问道。

    娇月抬头看她，两人四目相对，娇月认真：“湛哥哥说不是，那就不是。颜儿，谣传而已，莫要当真。”

    容颜低声轻笑：“你看，这个时候，你还要说谎。其实我很小的时候就知道了。”

    娇月微微扬眉。

    容颜抬头，“我出事的那年，我曾听到父皇与后母争吵，那个时候母后质问父皇，质问他是不是对我们还有一分关心，还要死守着那个女人的牌位到什么时候。当时我并不知道那个女人指的是谁。后来，我看到母亲看着湛堂哥那张怨毒的脸。”

    娇月垂着头，缓缓道：“你不会告诉我，当初湛哥哥的毒，是你母亲下的吧？”

    娇月十分平静，她也不看容颜，更是让容颜看不清楚她面上的表情。

    容颜失笑，她道：“自然不是，我母亲不会这么做。”

    似乎是生怕娇月不信，她认真道：“还请堂嫂告知堂哥，我母亲没有这么做。若是我母亲要这么做，一早就会这么做，根本不会等。她哪里是那种有心机的女子呢？若是真的有心计，也不至于现今这么不受父皇的喜爱。”

    娇月嗯了一声，没说更多。

    容颜又道：“当然，我母亲看起来是最有动机的，如若怀疑湛堂哥是父皇的儿子。怕他与我太子哥哥争，害他理所当然。但是不要忘记，那个时候我父皇还没有登上皇位，按照皇祖母的性格，我母亲哪里有机会呢？”

    娇月勾了勾嘴角，她轻声道：“颜儿，我没有不信。不过我信不信并不重要，重要的是湛哥哥信不信。而且，也许湛哥哥压根就没有怀疑过皇后。”

    她轻声道：“我知晓你离开了京城，还是担心湛哥哥会针对皇后，但是有一句话你要记得，人不犯我我不犯人，.”

    容颜仔细想想，可不正是如此。

    娇月又笑，她轻声道：“别想太多了。”

    她舒了一口气，轻声道：“这皇宫看起来好奢华，四处都金灿灿的，是真的金子么？”

    她跃跃欲试的样子，似乎就要咬上去了。

    容颜跟着笑了起来，“堂嫂可莫要胡来。”

    娇月眨眼：“我是那样的人么？”随即又道：“太子人怎么样？”

    还是问了起来，她捧着脸道：“这人虽然看起来挺温柔软弱，但是实际上谁知道呢。公主在异国他乡，总是要多考虑自己。”

    容颜越发的觉得，苏娇月与容湛堂哥真是十二万分的相配。

    这二人都是面上不显，实际是却又挺为人考虑的。

    她含笑：“没事儿。”

    随即吩咐道：“来人啊，太子回来了么？”

    问了起来，宫女禀道：“太子已经归来了，正与王爷在院中品茗。”

    容颜与娇月一同出门，也来到这边，二人均是一福。

    年誉太子微笑：“王妃与王爷当真是天造地设的一对。”

    容湛浅笑出来，与娇月坐在一处，道：“多谢。”

    很明显，年誉太子的话倒是取悦了他。

    太子嘴角微扬，又道：“说起来，来的路上听闻几位遇到了刺客。”

    不知为何倒是提到了此事。

    容湛浅浅道：“都是小事儿，不足挂齿。不过是些蛇虫鼠蚁，处理了便是。太子不必担心。”

    太子微笑：“总归是想要破坏婚事，也不知是什么人。敢问王爷可曾查清一二？每每想到有这样的人会伤及颜儿的性命，我便觉得千万分的心疼与心惊。”

    这样的话，连娇月都觉得好笑的不得了。

    不过她只垂着头，倒是也不怎么搭话。

    听着几人你来我往的交涉，娇月是明白的，年誉太子是想要刺客的，只是他却又不直接说，反而是带着几分明显的迂回。

    她手指轻轻点在桌面上，一抹水迹在其上，娇月轻触上去。

    容湛眼光的余角扫到了她的小动作，拉住她的小手儿，随即掏出帕子为她擦拭。

    娇月脸色有几分绯红，但是容湛倒是做的十分的寻常，仿佛这是在正常不过的一件事儿。

    他轻声道：“莫要调皮。”

    像是哄一个不大的孩子，又像是带着无限的宠溺。

    容颜就这样打量娇月，越发的觉得自己是永远都不会喜欢她的。没有敌意，但是却不会喜欢，为什么呢！大抵就是自己在乎的人更加喜欢她吧？

    小时候她一直都不明白，太子哥哥为什么更喜欢娇月，每次提到她，全然都是笑意，仿佛带着无尽的宠溺。足让她这个亲妹妹看了心里难受的不行，带着几分的怨恨。

    那个时候，明明觉得娇月挺好的，但是她就是不喜欢她。为什么要喜欢她呢？那么多人都喜欢她的呀！

    太子哥哥这样，湛堂哥也是这样的。

    她是在十几岁的时候才知道当年的真相的，她知道，容湛其实很有可能是她同父异母的哥哥，不是什么堂哥，而是真正的哥哥。

    她不知道湛堂哥知不知道，想来是不知道的，可是就算是不知道，她也是堂妹，可是苏娇月是什么人呢？只是一个外人家的小姑娘。

    可是湛堂哥也很喜欢她。

    她那么希望太子哥哥与湛堂哥都更喜欢自己，可是却无能为力，好似不管自己做什么都没有用。都没有她可爱，没有她天真，即便是肉呼呼的明明不招人爱，大家也依旧喜欢她。

    他们叫她小肥兔，好……可爱的昵称。

    时至今日，她与苏娇月算不得有什么更好的感情，或许不会敌对，但是永远成不了朋友。

    毕竟，她是那么的嫉妒她。

    容颜捏捏手上的帕子，随即低头，有些人就算是身份不高，也是上天的宠儿，招人喜欢。有些人就算在高位，也仍旧过的不那么顺畅。

    总归，有些人是被偏爱的。

    “湛堂哥对堂嫂真好。”

    容湛抬头，声音没有波澜：“太子一样会对你很好。”

    容颜一愣，随即笑了起来，她轻声道：“是呢，太子会对我很好的。”

    她对着年誉太子微笑，他十分的温柔，带着几分柔意：“你呀。”

    容湛与娇月在宫中用了膳，临走之前容湛将容颜叫到了一处，也不知说些什么。

    娇月歪着头看。

    年誉太子来到她身边，带着笑意调侃道：“誉王爷倒是不放心公主，他们不会是在说我的坏话吧？”

    娇月回头，看到年誉太子含笑看她，仿佛一个慈祥的长辈。

    她摇头，认真道：“怎么会。”随即倒是带着几分迟疑问了出来：“我与太子，原本见过么？”

    年誉太子微笑摇头，扬眉道：“大概没有吧。”

    娇月琢磨这个“大概”二字。

    他又道：“其实尺苏有很多有趣的地方，如是以后还有机会，王妃可以好好的转一转。”

    娇月轻笑，说了一句好。

    年誉太子缓缓道：“提前说一句，一路顺风。”

    