
﻿    娇月曾经思考了很久，思考年誉太子究竟是什么人，.

    如今已经回京，倒是真的让她想到了这人是谁。

    不得不说，有些事儿真是如同容湛言道的那般，若是不去细想了，反而还就真的想到了。

    当年她母亲被人下药，父亲曾经找了好几拨人过来医治，其中恰好就有这位，不算是艺术超群，在人堆儿里也不显眼，后来断定了病症，父亲便是找了自己相熟的太医。未曾再用旁人，这人她也只见过一次而已，大概正是因此，她才有些记不住在哪里见到此人了。

    若说为何有些印象，那便是她堵住了此人，拐弯抹角的下套询问母亲的病症，也正是因此加上偷听，她才断定了三太太不孕的事。

    虽然那时他已然有了胡子，做成中年人的样子，但是大多是装的吧。

    毕竟她算了算，若是那个时候，他也十六七了，是个成年人。

    娇月虽不知都是为何，但是总归觉得，这事儿可不得不说的。

    容湛听到娇月言道，安抚她道：“你且放心，既然有名有姓这么一号人，我必然是要寻到具体的情形的。”

    娇月哎了一声，总算是放下心来。

    虽然不知这人为何要混迹在他们府邸，但是当初父亲会请此人，该是与他们肃城侯府有几分沾边儿的吧。

    娇月也是感慨万千的。

    不知道是不是想到了这人究竟是谁，娇月倒是放松了不少，这一下子，竟是病症也好了几分。

    容湛心里是高兴地，娇月好了，自然比什么都强。

    娇月好了，也不耽搁，立时就回肃城侯府看望父母，她先前寻着由头没有回来，也是怕这些人看到自己又伤寒了，心里担心，如此好了，倒是不顾及那么许多。

    容湛与娇月一同回到肃城侯府，果然府里的人十分的开心。

    细细说来，倒是提到了娇月，老夫人总归是不放心娇月的，再三的劝道：“你也该给他怀个孩子了，这次回来想来也没有什么大事儿，你休养一段时间，.”

    唯恐娇月不听，哄道：“不早些生个孩子，外面该有闲言碎语了。”

    其实这样的话茬儿也不少了，但是倒从来不曾有人在娇月面前说罢了。可是作为家中长辈，老夫人哪里不知道呢！先前的时候太后专程寻了她进宫，为的皆是此事。

    虽然这事儿容湛也是心思正，可是太后哪里会说自家孙子的坏话呢。到底是有些埋怨娇月的。

    老夫人不忍与娇月说这些，但是该劝还是劝了几分。

    娇月嗯了一声，应了话。

    她左看看右看看，随即道：“大姐姐呢？”

    自从回府，明月一直都陪在老夫人身边，几乎足不出户，十分的安静。今日没看到明月，心中有几分诧异。

    老夫人面色有些淡漠，随即言道：“是她那个前任的夫家，那家的老夫人想念哥儿了，据说想病了，你大姐姐没得法子，抱着孩子让她看了。”

    娇月想到这个，呵呵冷笑，她道：“我晓得的，那家后头那幢婚事也是黄了的。以他们家这个要谋害妻子夺嫁妆的品行，也不会有什么像样的人能够嫁过去了。体面的家世更不会有，如若借着孩子的机会想要让他和大姐姐复合，也不可知的。”

    想到这里，娇月就觉得这家人好生的会算计。不过虽然如此，倒是没有立时想到处理的法子。

    老夫人冷笑：“我问过你大姐了，她说过，就算是死，也不会再沾染他们家。你放心就是，我这次是安排了婆子跟着的。只要她心里坚定，我们家自然是站在她这边，想要重新复合？也要看他们有没有这个能力。”

    若是早早的知道这事儿该是为孩子想，就不至于做出这等无耻之事。

    她道：“他们不是在家中见面，我安排去了佛寺。都已经和离，万没有再次登门的道理。”

    娇月放下心来，这样的事儿，.

    老夫人又是细细的问了这次出门的前前后后，知道没有什么，十分安全，也放下心来。

    待到娇月与母亲回房，三太太拉着她的手倒是不放，问道：“你全都好了么？”

    娇月诧异，眼神游移，结巴问道：“好、好什么？”

    三太太白她一眼，道：“你还骗我？”

    娇月心道是其安出卖，斥责了几句。三太太无奈，说道：“他说什么！你什么样的性子我这做母亲的不晓得么？出门那么久回来还要找理由推脱不回来看望，只一说我就知道缘由了。你们两姐弟，我是不想多说的，总归没有一个让我放心的。都是混不吝。”

    娇月不知道自己怎么就得了这样一个称号，十分的不服气，她道：“母亲可不能这样说我，我不是的。”

    三太太又白她。

    娇月呜呜假哭，惹得三太太总算是笑了出来。

    母亲二人再一旁说话儿。

    三太太也问起了孩子，几日一次，也生怕是容湛……不行。

    娇月红着脸一一回了，那人怎么会不行呢！只有她不行的份儿，可没有这人不行的份儿。

    娇月越发的觉得自己要烧起来了，又是说了一些，说够了，捂脸：“母亲莫问了。我们很好就是了。”

    三太太道：“很好为何还不要个孩子？”

    娇月举手：“过完年我们休养一下就要呀！”

    她被逼的无奈，只得这般说道。

    果然，不管是什么时候，逼婚逼孕这种事儿总是存在的。其实娇月也不觉得有什么，她也挺想生个孩子的，原本觉得时间有些不对，现在看来，倒是也还好。

    毕竟哦，容湛的年纪也不小了。

    她年纪小自己不觉得，但是却也不能不为容湛考虑。

    许是得了娇月的应允，三太太总算是放心几分，又与女儿说起其安。

    其安过完年也就十六了。按理说这样的年纪最起码也该定亲了，但是这人偏是不肯，一副混不吝的样子，也不知如何作想。

    眼看三太太又担心起此事，娇月笑了起来，宽慰三太太，她道：“母亲这样可不好，每个人的人生都是自己的。您这样借着自己是长辈，又打着为你好的旗号逼迫其安，委实不妥。将来若是其安过的不幸福，母亲又该如何呢？”

    娇月虽然还是一个小婴儿的时候就穿越而来，但是她很多思想还并不是那么的古代，像是现在，她就觉得他们说的也不全对。

    “母亲自然也是为其安好的，但是其安不是小孩子，很多事儿，她总归有自己的想法。母亲还是莫要放在心上，您想啊，儿孙自有儿孙福。”

    娇月宽慰三太太，不过倒是没什么用。

    她自然是传统的女子，有时候她自己也想，自己也是寻常妇人，为何三个孩子都格外的古灵精怪。

    怪不得她爹当年就格外的不愿意管她，倒不是重男轻女，直说她没有灵气。

    想到这里，三太太是有些怅然的。

    她道：“你这次回来，去看你外祖父了么？”

    娇月摇头，她道：“我之前伤寒了，不像你们担心，倒是哪儿也没去的，不过现在好了，我明日就去看他老人家好了。”

    随即带着笑意：“我都有些想念外公了。”

    三太太颔首称是，又道：“近些日子其安很少回来，与那个云家的公子整日的一同读书写字，你可知此人是何等品行？”

    她问了起来，随即又道：“我也知道他是今年的新科探花郎，但是他委实不太出门，你爹都不太熟悉此人。听说你们是一同出门的，这么些日子，总归有些了解吧？”

    问了起来。

    娇月讶然的扬了扬眉，问道：“云砚？”

    三太太道：“正是此人，你弟弟不知也怎么了，一下子就对人一见如故了。”

    娇月噗嗤一声就笑了出来，也不知如何言道才是了。

    三太太不解的看她，问道：“你笑什么？”

    娇月不好说怀疑云砚是个女子，只道：“母亲放心，我看云砚这人倒是还好的，而且，被人带坏这种事儿，该是云家担心的吧？”

    她语重心长：“弟弟可不是什么省油的灯。”

    三太太这般一想，倒是果然如此的，她道：“我果然是年纪大了，想的多，真正该是担心的，是云家啊！咱们家的其安可是太过顽皮，不如人家安稳的。”

    娇月心有戚戚焉的点头。

    她心里倒是疑惑，难不成，其安是发现云砚有什么不对？还是说，其安就是看上了人家？

    仔细想来，如若其安真是看上了人家，那么倒是眼光不错的，虽然品行不太了解，但是到底是个十分有才华的女孩子了。便是她自己都不敢说，自己读书多就敢去参加科举，并且能够拿一个探花郎的身份归来。

    当然，前提是，云砚真的是个女孩子。

    如若是个男孩子，那么这事儿就尴尬了。

    回府的时候，娇月与容湛说起此事，捧着脸道：“你说，我弟弟为什么缠上了云砚啊！”

    容湛捏捏娇月的小脸蛋儿，缓缓道：“你放心好了，断袖之癖这种事儿，不用担心。”

    娇月立时：“你查过她了？”

    容湛点头：“云家把女孩子当成了男孩子。”

    娇月意味深长：“那么苏其安是看上人家了？”

    容湛微笑反问：“你说呢？”

    