
﻿    新年总是鞭炮阵阵，娇月自从成亲，.

    此时太子与映月的娃娃已经会走会说话了，正是淘气的时候，不知为何，格外的喜欢娇月，拉着她的衣摆叽叽哇哇的也不知道说些什么。

    等到乳母将他抱开，娇月好看的衣衫已经全是小黑手印儿，也不知道他究竟先前抓过什么。

    不过娇月倒是没有什么格外的不快，倒是开心的不行，按照她的话，小娃娃小时候淘气点没有关系。不要成为熊孩子就好了。

    太后看她喜欢娃娃，顺势又做娇月的思想工作，希望她能早早的怀上一个。不过再娶一个侧妃这样的话倒是没有多说。

    不过大年初一命妇进宫拜见，胡家太太倒是也带了胡妙姿前来，看太后这般那般，十分满意的样子，娇月倒是带了几分笑意。不管别人怎么说，她自有自己的打算就好。倒是也不因为太后的情绪而有什么变化。

    至于胡妙姿，她就更加不放在心上了，容湛都未必知道这么一个人的。

    娇月这样的做派倒是让人有些诧异，不过眼看她压根就不多把胡妙姿当一回事儿。胡妙姿本身内心却又十分气恼了。她也算是本朝才女，虽然不如苏家姐妹名声大噪，可是自从这二位嫁人了，她的名气明显是更上一层楼了。得到很多世家公子的追捧，太后虽然没有明说，但是话中含义却又是明显的，希望她能嫁给誉王爷做侧妃，毕竟，誉王爷成亲至今未有一男半女，总归要有个说法的。

    只是不管旁人怎么想，誉王爷与誉王妃不多说什么，甚至不理会，也足以让人觉得有些暗暗窝火了。

    娇月每次进宫都能感受到这样的事儿，真是不知如何形容太后这个人才好。孩子她是要生的，但是这种事儿，只看自己，被人逼迫的多了，总归心生厌烦。

    冬日也只有午后阳光明媚，娇月披了厚厚的披风坐在庭院里的梅树下，红灿灿的格外的招人喜欢。

    娇月本是艳丽的颜色，倒是给人相得益彰之感。

    容湛从陛下之处归来就看到娇月坐在这里发呆，上前拉住她的小手儿，说道：“怎么了？”这样问了起来。

    又一想，.

    容湛牵住她的手在园中散步，轻声道：“莫要与祖母一般见识，她年纪大了。”

    娇月听了这话，轻声问道：“湛哥哥，其实我有一点挺不明白的。”

    容湛嗯了一声，低头看她，目光炯炯，带着几分锐利。

    娇月被他这样一看，倒是无端的就觉得此人真是不好相处。不过又一想，自小到大，他还不是矫情个不行，倒是自己，为了一口吃的，倒是能豁的出去的。

    娇月软软糯糯，轻声言道：“小时候太后不是很照顾你么？甚至为了你做了很多，为什么你反而不那么亲近她？哦，当然比对其他人好了几分，但是我湛哥哥对人能有多好，我是知道的。我总觉得，你与太后之间隔了一层什么的感觉。”

    娇月手指偷偷的捏住了容湛的手，容湛扬着嘴角，直接握住她，倒是也不觉得有什么不妥当。

    “小时候看见过一些事情，所以大概就没有那么信任了吧？”容湛低沉的声音带着几分清雅：“不过倒也不是什么了不得的事情。咱们明日就出宫。”

    娇月哎了一声，也是高兴的，皇宫虽好，但是总归不是他们的家。

    而且，娇月心里总还是惦记着慕容九的事情，慕容九来到了大齐，这点哪里让人能够放下心来？

    容湛看出娇月的心思，带着笑意道：“不用担心慕容九。”

    娇月俏丽：“你又知道了？”

    她微笑着，手指头戳着容湛，带着几分似笑非笑的意味儿。

    容湛哪里不清楚娇月是个什么样子呢，他顺势将娇月带到了怀里，轻声道：“我不了解你么？”

    娇月咯咯的笑了起来，她道：“说起来，大好的新年，慕容九偏是要来这边，你说，西凉那边他说的过去么？难道新年都不和一家团聚一下？”

    容湛缓缓道：“你为什么要将他当成一个正常人呢！如若你想一想这个人不是一个正常人，是不是他做什么都是理所当然了？”

    娇月一想，.

    眼看四下无人，娇月也是恶向胆边生，她直接就凑上去，在容湛的嘴角印下一个吻，随即很快的退开，咯咯的笑。

    容湛满目柔情的打量她，她总是这般，带着几分娇俏，格外的让人欢喜。他是那么那么的喜欢她。

    容湛道：“我背你吧？”

    娇月一愣，问道：“为什么啊？”

    容湛笑了起来，指指不远处御花园池塘的冰面，“我带你滑冰。”

    娇月一听，立时来了兴致，直言道好。

    容湛将她抱到自己的背上，手指轻轻的托在她的小屁股下，微笑道：“你喜欢吗？”

    娇月点头，喜滋滋：“当然喜欢啊！”

    容湛一下子就跃到了冰上，娇月失声尖叫，尖叫之后倒是咯咯的笑个不停。

    有人听到尖叫声觉得不太好，立时就过来查看，只是却看到誉王爷与誉王妃二人正在滑冰，玩的十分的畅快。倒是不敢多说什么，立时就退下了。

    如此这般，倒是没人来打扰。

    皇帝正准备去太后，听到银铃般咯咯的笑声，顿住了脚步，他道：“何人喧哗？”

    小太监立时去看，不多时回来禀了。

    皇帝一听，倒是带了几分兴致：“他们在这边玩儿？这倒是有几分意思。走，朕过去看看。”

    皇帝带人来到了池塘边，今年冷的厉害，池塘一早就已经冻得结结实实，可是饶是如此，池塘边却也立了牌子，是严禁在冰面上嬉戏的。

    前些年每年都会因此有这么一桩两桩的事儿。因此内务府觉得这般也是麻烦，立了牌子。

    不过誉王爷倒是显而易见的未曾将这牌子放在心上了。

    皇帝就这样看着他们夫妻。

    容湛背着苏家的小七姑娘两个人滑的十分优美。

    “陛下……”

    皇帝道：“莫要打扰他们。”

    就这样静静的看着，他倒是鲜少能够看到容湛这样带着笑意的样子，如此这般，委实不多。而如同这般灿烂更是十分少有。

    皇帝有些不了解容湛，但是看他这般，倒是突然发现，其实有时候只是那个人不想让你了解，若是想，那是可以千好万好的。

    虽然皇帝说了不许打扰，但是容湛总归是看到了皇上。

    他与娇月来到池塘边，放下娇月，夫妻二人请安。

    皇上微笑摇头：“无需多礼。“

    又打量一眼冰面，道：“倒是朕惊扰了你们的雅兴。”

    容湛并未接话，倒是显得皇帝确实惊扰了一样，娇月有几分脸红。

    皇上扫了他们一眼，又道：“听闻你们打算开春修葺誉王府。”

    容湛颔首道：“正是的，不知陛下是有何建议？”

    皇帝扬眉，慈祥的笑：“倒是也没什么。不过朕记得，藏书楼有几本相关的书籍，写的十分精妙。若你们感兴趣，倒是可以看一看。”

    既然皇上已经提起了此事，容湛便直接道：“那自然是好的。那……”

    不等说完，皇帝突然开口道：“朕依稀记得放在什么位置，不如现在带你们过去找。”顿了顿，他说道：“你们明天就要回府邸了吧？”

    倒是有些怅然的样子。

    娇月半垂着手，倒是看不清楚皇帝的模样儿，可是饶是如此，仍是能察觉他话中的意思。

    皇帝甚至不能掩盖自己话中的急切。

    容湛顿了一下，应了好。

    皇帝微笑，道：“摆驾藏书楼。”

    娇月没有来过宫中的藏书楼，她睁着大眼睛，带着几分好奇。

    也不怪她好奇，她与映月其实殊途同归，都对读书格外的感兴趣。特别是稀奇古怪的书。

    藏书楼的位置有些偏远，不过倒是窗明几净。

    宫中是容不得有一点马虎的。

    清漆白玉石阶，朱墙墨兰琉璃瓦，金龙雀替，三交六菱花隔扇门窗，前设鎏金香炉四座。

    这边倒是别有几分不同的意味，娇月深觉，如若在此处读书，那想必是极好的。

    她扫了一眼就不多话，但是眼中却又惊喜。

    容湛对娇月惯是格外的关注，立时就求了恩典。

    皇帝自然晓得是为何，他笑道：“你们姐妹，倒是真的有几分相似的。”

    娇月嗯了一声，恍然大悟：“姐姐也曾经求过能来这里读书的恩典。”

    皇帝含笑点头，他道：“朕倒是时常看她带着皇长孙过来读书，如此这般，总是好的。”

    娇月噗嗤一声笑了出来，说道：“可是小娃娃也看不懂呀。”

    皇帝摇头，认真：“熏陶总是对的，你不是都说过么？生了孩子就交给恩师，为的就是熏陶。其实来藏书楼，未尝不是另外一种熏陶。”

    娇月点头，随即道：“我该是去和姐姐提议的，娃娃该是交给外公啊！”

    皇帝又笑了起来，他道：“齐老先生年纪也不小了，你们倒是不客气的。”

    娇月一本正经：“哪有，我们是为了培养国之栋梁。”

    皇帝又是哈哈大笑。

    容湛看娇月倒是不太忌讳皇帝，心下放松几分……

    