
﻿    新年很快过去，娇月回门回来就捧着书研究，.

    她外公对于机关这些东西都格外的有研究，娇月打算重新修葺的时候搞些小玩意，因此倒是忙碌了起来。

    容湛愿意她这般，倒是也任由娇月这般。

    不过这样的日子总是没有多久，容湛就有几分不满意了。

    他傍晚回来，看到小姑娘燃着烛正在画图，立时将她打横抱起，娇月尖叫喊着讨厌。

    容湛认真：“晚上不许做这些。”

    娇月“嗯？”了一声，不同意，她道：“又不怎么耽误时间。”

    容湛才不相信这个小丫头。她道：“不准给我打哈哈，我与你的说正经的呢。”

    娇月看容湛，轻声：“可是、可是……”

    容湛认真：“晚上对着烛光画图累眼睛，我不喜欢你这样。咱们又不是很着急，何必呢？你说对吗？”

    娇月不说话了，低着头，小手儿捏着他的衣衫。

    容湛温柔的劝着：“若是累坏了你，我该是多心疼多埋怨自己？”

    娇月浅浅的笑了出来，小小的梨涡儿若隐若现，不过总算是听了话，她道：“好么，听你的还不成么。”

    容湛嗯了一声，将她放在了平日里歇脚的摇椅上，随即扯开了自己的腰带。这个摇椅，真是又省力又舒服……

    娇月环住他的腰，道：“你这是干嘛？”

    容湛道：“想你了！”

    他笑容带着些许暧~昧，动作却没有停下来。

    娇月哪里肯，她摇头，随即靠在容湛的身上，哄道：“不要总是这样啦，我有点疲乏，陪我聊聊天可好？”

    容湛上下打量娇月，随即言道：“.既然疲乏，为何不休息？”

    眼看这人又找事儿，。果然，容湛顺势亲上了她，手更是在她身上不断的游弋，亲够了，松开了娇月，娇月像是一只溺水的鱼儿一样。大口大口的喘息。

    容湛轻轻的为她顺气儿，说道：“年誉太子的事情，我有了一些很有意思的眉目。”

    娇月不知道他怎么说起这个，问了起来：“怎么说？”

    容湛微笑：“太医院，该是好好的清洗一下了。”

    娇月一愣，恍然想到年誉太子的大夫身份，又想到青柠柠也是会医术的，有几分明白了。

    容湛道：“你说，我给皇帝这个大礼，换你大伯父的真相。皇帝会答应么？”

    娇月点头，不过随即又摇头，她道：“我怎么知道呢！我又不是皇帝，哪里揣测得了陛下的心思。皇帝的心，最难猜。自古以来都是如此啊！而且哦，我觉得你不需要交换什么。毕竟，我大伯父是怎么回事儿，这一点也不重要。于我来说是不重要的。我只要确保他不影响肃城侯府就可以。”

    娇月这样说了起来，虽然这件事儿皇上自始始终都没有提，但是娇月总是觉得，这就像是悬在头顶一个看不见的利剑，不知道什么时候就要折腾肃城侯府一下的。

    娇月不想家里人更加担心，虽然也知道祖父可以将一切都处理的极好，但是他们年纪总是大了。娇月还是不忍心的。

    容湛了解了娇月的心意，他道：“那我知道怎么说了。”

    自从娇月想到了在哪里见过年誉太子，容湛便是分出人手调查这个，他道：“谁也不曾想到，因为你一个偶然的记忆，竟然会让我有机会弄清楚尺苏的运作方式。”

    娇月呼啦一下坐起来，，认真道：“你查到的，未必就是你看到的全部，尺苏既然仰仗这个，那么必然不会只一条线。”

    容湛看娇月认认真真的样子，就盯着她，很快的，缓缓的笑了出来，他温柔道：“我当然知道这个道理。”

    娇月吁了一口气，她道：“我好怕自己误解了你呢！”

    ，随即道：“怎么会！你当你男人是傻瓜吗？”

    ，在他耳边吹了一口气，低语道：“你自然不是傻瓜，。m.”

    当她没有感觉到么？她明明是坐在他的身上说正事儿，这人还是能够有反应，。

    ，笑容十分的邪魅狷狂，娇月原本不明白这个词儿该是用在什么地方，也有点分不清楚是不是真的可以有人可以用这词儿来形容。但是只看着容湛的笑脸，娇月的脑海里倒是一下子就蹦出了这几个字。

    娇月就这样盯着容湛，觉得他真是千好万好的，自己真是何德何能，能找到这样好的一个男人。

    娇月虽然在男女之事上惯是害羞，不过只要明白自己心意，却又是大胆的，即便是十分的羞涩，也仍是会做一些大殿的举动，像是现在，她就在他的耳边亲了一下。

    随即又低声道：“你真的好俊朗。”

    容湛扬眉，笑容更深：“所以你就是看上了我这幅皮相？”

    娇月觉得这话说的有点不对，她扬着头看他，说道：“这话不是该女子说的么？”

    容湛手指在她身上轻点：“可是我倒是觉得，这个时候用起来恰到好处。”

    娇月又想反驳什么，不过很快的，这些反驳立时就化为乌有，房间里传来低沉的声音。

    地龙燃的很暖，娇月白皙的胳膊就这样搭在外面，整个人汗淋淋的，她喘息着，靠在一旁，轻声道：“好累呢。”

    感觉自己的腿仿佛一丝知觉都没有了。

    容湛用帕子为她擦拭额头的汗水，轻声道：“要不要喝水？”

    这个时候倒是会将人伺候的极好了。

    娇月嗯了一声，点头。

    容湛光着去为她倒水，娇月看了，脸红不已，她道：“。”

    容湛扫她一眼，微笑：“所以？你要挑衅我？”

    娇月立时做了一个闭嘴的动作，不敢多说什么了。

    容湛看她这般样子，笑道：“洗个澡，好好睡一觉。”

    娇月应了好。

    翌日。

    今年开春晚，就算是开春也还是要冷个四五十日的，更何况现在还是冬日。一大早就感觉到瑟瑟的寒风。

    娇月听说其安一早就到了，接连问了两次，想知道其安怎么还不过来。

    云儿笑道：“小姐与四少爷果然是姐弟情深。”

    娇月翻白眼道：“谁和他姐弟情深，我是要寻了他过来问问别的事儿的，不然我管他来还是不来？”

    说起这个，娇月觉得他们家苏其安真是越发的长能耐了。倒是传出有断袖之癖的流言了。

    若不是她爹娘有几分担心，娇月才不管呢！她知道那位云家少爷是女子，可是旁人不知道啊！不过娇月倒是奇怪，为什么大家都看不出云砚是个女孩子。就算她一举一动没有女子的气息，可是很多地方还是很明显的啊！

    正想着，就听说其安过来了。

    娇月立时吩咐：“让他进来。”

    倒是摩拳擦掌的。

    其安进门，一身青衣，面冠如玉，俊雅异常。

    他一进门就作揖道：“弟弟见过姐姐。”

    装腔作势的，倒是会闹。

    娇月扫他一眼，示意让他坐下。

    其安将鞋脱了，盘腿坐在了娇月的对面，他道：“这边还真是挺不错的，十分暖和。”

    又道：“不过你烧这么热，偶尔出门，温差大，可不就容易伤寒么！”

    娇月为他斟茶，说道：“你的话怎么就这么多呢！”

    其安笑了起来，他道：“姐姐最近倒是挺忙的。”

    眼看火炕上到处都是娇月画的图纸，他仿佛看到了两人小时候的情景，那个时候可不就是这般的么？

    他道：“你的习惯，真是相当不好了，也只有姐夫能够容了你。”

    意味深长的。

    这话惹得娇月一巴掌，她道：“有你这么和姐姐说话的吗？再说了，你自己还不是这个样子，有什么去哪里说我？”

    其安理直气壮：“可是分明就是你的坏习惯带坏了我啊。”

    他们姐弟真是黑母猪笑话黑乌鸦，谁也别嫌弃谁，都是这么一号邋遢的人。

    娇月呵呵冷笑：“你真是上不了天怪……”

    又一想，那般粗俗的话，可不好说，索性闭嘴了。

    其安一看她的表情就知道不是什么好话，说道：“你保准是要说什么不好听的。”一副我最了解你的样子。

    娇月又呵呵了。

    其安顺势捡过一张图纸，道：“我帮你看看？”

    娇月最喜欢和其安一起做东西，格外的有趣，而且其安的思维也是发散跳脱，很适合她的理念。

    她笑道：“如果你想要帮忙，倒是也好。”

    一点都不矫情，不过又道：“但是你现在得给我说清楚，断袖之癖是怎么回事儿？云砚那边，你有什么打算？平白无故的，总是让爹娘担心，你当你还是三四岁吗？”

    其安笑道：“我就知道你必然是要说这个。”

    娇月扬眉：“既然知道我要问，你还不主动说，你果然没有小时候可爱了。”

    姐弟两个的互相挤兑倒是一点都没变。

    房间只云儿一个人伺候，她笑着又添了茶。

    其安道：“这事儿，还要姐姐帮忙。”

    