
﻿    其安没有想到事情会变成这个样子，他立在那处，.不过很快的，他倒是诚恳道：“娇娇，刚才的事儿对不起。”

    娇月摇头，未曾放在心里，只是却有些担心其安，不等说的更多，其安道：“我不能让他这样走，我去和他说清楚。”

    随即很快的追了上去。

    等到云儿回来，只看到王妃一个人坐在那里，有些发呆，她道：“小姐，他们……”

    娇月摇头叹息，道：“都走了。”

    随即问起来：“王爷呢？”

    “王爷刚才匆匆的出门了，倒是不知道去哪里。”

    娇月嗯了一声，说：“我知道了。”

    她摆弄容湛桌上的毛笔，感慨：“倒是不知……”

    娇月猛然间就觉得似乎有人看她一般，这股子感觉十分的阴森，她停下话茬儿，咳嗽一声四下看，到时见有什么不妥。不过饶是如此，娇月还是问道：“铃兰剑兰呢！”

    两人一贯都是不离开娇月的，总是有一个人在。

    铃兰从外室进来，道：“小姐想我了么？……唔。”

    她竟是一下子被人击倒，昏迷在了那里，慕容九从门口进入，带着笑意，似笑非笑言道：“许久不见，王妃风采依旧不减。”

    云儿眼看铃兰已经摔倒，立时挡在了娇月面前，“大胆狂徒，竟然擅闯王府，你可知这是大罪。”

    慕容九脸色苍白，不过面上却带着慈悲的笑意，牲畜无害。这样一个人，你永远都只能说他是好人，而不会想这人是多么的卑鄙狠辣。

    娇月攥紧了拳头，心中纳闷为何没有人阻拦，反而让慕容九进门。

    慕容九只一眼就含笑道：“你是不是猜我为什么能够进来？”

    娇月扬眉，笑容清澈：“我有这个怀疑，也是理所当然吧。”

    慕容九缓缓道：“其实啊，容湛也没有那么疼你不是么？你看你们誉王府，。”

    他又道：“我知道，你们是想呼喊的，可是你们猜一猜，这边有人么？”

    娇月猛然想到，因为要见云砚，所以后院的人都撤了出去。而慕容九恰好是寻了这个机会，因此才敢大胆过来。娇月不知道他等这个机会等了多久，但是却懊恼于自己的疏忽大意。

    她轻声道：“自然是没有人，人都被撤出去了，不是么？”

    慕容九微笑：“是啊，人都撤出去了。倒是真难得，有这样一个好机会，不过就算是你弟弟喜欢人家小公子，你这做姐姐的也没必要这样找茬儿吧？”

    慕容九并没有听到他们的谈话，但是却根据流言与云砚气呼呼离开的样子做出了判断。

    他微笑道：“你是自己跟我走，还是要我动粗么？”

    娇月动也不动，她现在倒是人为刀殂我为鱼肉了。

    “慕容九，你这样死命的跟着我们夫妻，巴着我们夫妻，有意思么？”娇月带着几分嘲讽，希望能够多拖延一些时间。

    只是慕容九笑着问：“那么苏娇月，你这样拖延时间，又有意思么？”

    “你……”云儿不等说话，就被慕容九一下子打昏过去。

    ……

    容湛觉得好像哪里不对，好端端的，慕容九为什么要潜入肃城侯府，他接到消息，很快的就率人赶到，只是来到这边倒是越发的觉得事情不太对，就算是……

    他猛然变了脸色，道：“来人，立刻回府。”

    希望他自己的猜测全然都是错误的，想到这里，容湛快马加鞭回府。

    他快速的带人来到后院，看到四平被刺了一剑，已经倒在院中，容湛脸色大变，冲进了书房，书房里哪里还有娇月一丝身影。

    两个丫鬟倒是没有性命之忧，都受了伤，倒在那里。

    容湛肝胆欲裂，他仓皇的将云儿摇起，问道：“王妃呢？”

    云儿四下一看，哭到：“是慕容九，.”

    听到此容湛一拳砸在了桌上，桌上的物件七零八落，他道：“苏其安呢？”

    云儿摇头，说道：“我回来的时候，他就走了。”

    听到这里，容湛眼神仿佛带着血，他立时来到院中，交代：“三木，立时给我交代下去，关闭城门，全力搜查，慕容九抓走了王妃。”

    三木一听，变了脸色，立时道：“是！”

    正要离开，容湛又道：“将消息隐藏下来，不能透漏一分。”

    容湛紧紧的攥着拳头，仿佛是从牙缝里说出那几个字：“我不会饶了他，我一定不会饶了他。”

    他曾经有很多次机会杀了慕容九的，但是却并没有这样做，正是由于他的妇人之仁，导致了今日这样的结果。想到这一切，容湛越发的恨透了自己。

    他微微扬着下巴，认真道破：“慕容九，这一次，我要你死！”

    他又道：“来人，去请齐尚书过来。”

    齐之州没有想到娇月好端端的在王府会再次出事，他们对慕容九围追堵截，他已经受伤，可是这样的情况下，他仍是能有机会偷偷的潜入王府，可见京城之中，必然有其同党。

    只是这个时候，一切都是枉然，快速的找到娇月才是正经。

    齐之州冷冷道：“我不想说更多，我已经动用了七宝茶楼人脉，只要我们将京城围成一个铁桶，他们就绝对插翅难逃。”

    容湛自然是知道这一点的，只是他现在眼猩红，怒道：“我知道。”

    冷冷的，多余的话也不多说，齐之州没问为什么娇月被擒，现在不是说这些。也不是发火的时候，这些都无济于事，全力寻找娇月才是正经的。

    他们谁都不敢想，娇月究竟会经历什么可怕的事情。

    其安与云砚并没有谈好，只是不知为何，他突然心跳加速，整个人都觉得莫名的心慌，他不信鬼神，但是却信命运。

    他与娇月，是有心灵感应的。

    每次她出事儿，其安都能察觉一二，不知为何，但是却真的能感受到一些。

    而今次这样强烈，强烈到他整个人不舒服，他几乎是想也不想，立时就奔回了誉王府。

    容湛看到其安匆忙归来，阴森道：“你去哪里了。”

    其安从来不曾见过这样的容湛，一愣，随即言道：“娇娇呢！”

    容湛一张就拍了过来，其安后退几步倒在地上，吐出一口血。

    容湛居高临下的看他，道：“若是娇月有事，我让你和云砚陪葬。”

    随即转身离开。

    其安脸色霍然煞白，齐之州不知发生什么，将他扶起，其安颤抖问道：“娇月呢？舅舅，娇月出事了么？”

    齐之州抿嘴，说道：“她被慕容九抓走了。”

    其安脸色一白，知晓是为了个自己倒地方，所以才会将所有人都撤走，如若不然，不会这般。

    想到这里，万般悔恨。

    他道：“我去找他。”

    转身就要离开。

    齐之州拦住他，问道：“你去哪里找？你又知道慕容九能将娇月带到哪里？你莫要上街上胡乱来，若是闹得人尽皆知，于娇月又哪里是什么好事儿？”

    想到此，其安缓和一下，抬头认真道：“说我被慕容九抓走了，全力追查找人。”

    齐之州一愣。

    “我打扮成女子，扮成誉王妃。这样也可保娇月的名声，而且又能为寻找她找个合适理由。说失踪的人是我。”

    其安认真道：“这次是我的错，我不能让娇娇出事，我一定不能让娇娇出事，我必须找到她。”

    誉王府乱做一团，不多时，肃城侯府四公子被人掳走的消息就传了出来。

    容湛此时带人亲自查访，他满目猩红，整个人带着十足的凛然。

    顾先生得到消息，立时乔装来到王府，“王爷。”

    倒是并未让其他人看到，容湛道：“把你那边的资料汇总一下。我要亲自带人收拾所有可能与慕容九有关的人。”

    顾先生错愕，他忧心忡忡：“可是很多我们并没有确实的证据。”

    容湛冷笑：“证据？我这个时候不需要证据，如若娇月有事，所有人都不要活。我要让所有人都不活！”

    容湛整个人癫狂起来。

    顾先生看到容湛这般，知晓事情不好。不过还是认真道：“是！”

    倒是也不说一句阻拦的话，立时安排人动手。

    容湛冷然：“先从确定是慕容九的人开始。”

    京城之中的人手，有些已经尽在他的掌握，往日不动是为了放长线钓大鱼，但是这个时候他却也不管那许多了。容湛率领誉王府人马，很快就行动起来。

    京城一下子风声鹤唳。

    容湛很快动作，他率先进入王大人府邸，王大人还不知发生什么，就已经看容湛闯了进来，他提着剑，仿佛是从地狱里走来，整个人带着几分血腥气。

    “王爷何故提剑……”

    不等多说，便被一剑刺中，容湛冷冷道：“慕容九在哪里，有什么藏身之处？”

    “王爷何故这般冤枉……啊！”

    容湛无心与人纠缠，他道：“不要让我说的更多，再给你最后一次机会，不然你马上就给我死吧。”

    “不……”容湛也没想王大人会说，他不过是给下一个人看，让慕容九的人知道，只要不说，那么就去死好了。

    容湛道：“全部押解，一个不留。”

    随即赶往下一家……

    他一定要找到娇月，一定要找到！他就不相信，这些人对慕容九就能衷心到放弃自己全家老小的性命！

    