
﻿    容湛带人去截杀慕容九，虽然人数众多，但是娇月总是忧心的，她披着厚厚的狐裘披风在院中来回走，.

    傍晚的天气有些寒凉，天气也阴了下来，似乎下一刻就要瓢泼大雨。

    剑兰来到娇月身边，轻声劝导：“小姐，还是回房等待吧！我看天气不太好呢！这样冷，小姐别着了凉。”

    娇月摇头，并不肯离开，她总是担心容湛的情况的。

    缓和了一下，娇月望向了天空，缓缓道：“我这边都是小事儿，王爷那边才让人担心，也不知王爷和其安……”

    不等说完，娇月停了下来，她看向了不远处，不远处一身戎装，提剑而来的不是旁人，正是容湛。

    娇月二话不说，直接就冲了过去，一下子扑到了容湛的怀中。

    容湛被她冲了一个踉跄，带着几分笑意，缓缓道：“怎么了？”

    娇月将小脸蛋儿埋在他的身上，轻声道：“想你！”

    她嘟着小嘴儿，轻声道：“我好不放心你的。”

    容湛自然知道她的性格，微笑揉着她的发，温柔：“我没事，已经都处理好了。”

    顿了顿，微笑起来，打横将她抱起：“天气这样冷，怎么不多穿一点？”

    边说边往屋里走，倒是带着几分埋怨。

    娇月嗔道：“你竟是胡说，你看，我穿的比你还多咧。”

    容湛低头，只觉得她当真是万般好，毛茸茸的披风边缘衬着她的小脸儿，简直精致的不行。回到屋内，娇月连忙拉住容湛的衣襟，焦急问道：“如何？”

    容湛没说什么，带着几分清冽的笑意。便是他什么也不说，都是也能看出几分了，娇月缓和了一下，轻声言道：“他死了。”

    这是陈述，不是疑问。

    容湛点头，他坐在上首位置，娇月立时上前给他倒水。

    容湛看她忙忙碌碌的小模样儿，觉得分外的好笑。

    他的大手直接就握住了娇月，娇月带着几分娇柔的看他。

    两人四目相对，柔情蜜意。

    只是这情绪还没有持续多久，娇月立时松了他的手拍头，她道：“瞧我，竟是忘记了最重要的事儿。其安呢？还有我舅舅呢？我舅舅一定会去吧？”

    娇月着急起来，问道这件事儿。

    容湛微笑，说起来：“其安回府了，你舅舅进宫了。这次的事情闹得这样大，总是要有一个人来善后。”

    娇月感慨：“难道我舅舅就是那个善后的人么？你们这也真是……”

    倒是不知如何言道才好了。

    容湛微笑，缓缓道：“你莫要想的更多。”

    容湛说：“不会让你舅舅背什么锅的。更多的事情等我回去之后自己处理。只是皇上那边，她总是要先去说一说的。”

    容湛冷冷的笑。

    娇月嗯了一声，她又问道：“他们可有受伤？你呢？慕容九很厉害的，我看看你。”

    上上下下的就开始摸索容湛，容湛任由他如此，笑容越发的暧~昧。

    娇月不经意抬头，猛然间就看到容湛的表情，随即一朵绯红染上了两颊，她轻声道：“你干嘛看我？”

    想了想，又嗔道：“我自然不放心你的。”

    容湛满心都是柔情，他轻声道：“往后，再也不会有这样的事儿了。”

    他的唇很快的在娇月的颈项间游移了起来。

    娇月带笑闪躲，是一定要问个清楚的，她说道：“那慕容九呢！他死了之后会有什么问题？”

    倒是也担心不已的。

    容湛缓缓道：“不会有问题。再多的问题，都会很快的处理干净。有时候仔细想一想，其实要一个人死，真的没有那么重要的。”

    娇月没言语。

    容湛道：“不说他。这样血腥的事情，与你说了，担心你做噩梦。只要你没事儿，便是千好万好了。”

    容湛抱住娇月，很快的进了内室。

    内室之中燃着地龙，热乎乎的，容湛一进门便感觉十二万分的炎热。

    他轻声道：“跟我在一起，你后悔么？”

    容湛不知自己为何，但是却格外的想知道这一点。

    如若不是和他在一起，娇月好好的在京城里做一个贵族小姐，过的简单快乐的日子。哪里会有这样的是是非非呢？

    如今她陪着他走南闯北，经历许多生死攸关，还要面临这样的事情。好似一切的一切都是他带来的。如若她没有和他在一起……

    容湛不敢想她如若不想嫁给自己，自己该是一个什么模样儿。

    容湛缓和一下，再次问道：“你后悔么？”

    更加坚定的要问，似乎不问一问，他就觉得不能安然。可是这样问了，又格外的心跳加速，生怕她说出更加让人伤心的话。若是她不喜欢他，那该如何是好？

    容湛有些担心，可是还是拉着娇月，认真又执拗。

    娇月就这样盯着他，不知为何，娇月竟是能够察觉容湛的紧张的，他整个人都紧张的不行，好似下一刻就要因为她的话多么的伤心难过哭泣。

    多可笑，容湛会哭泣，但是她确实真的感觉到了容湛的这种情绪。

    她的小手儿捧起了容湛的脸，随即长腿一跨，坐在了他的身上。

    娇月就这样盯着他，缓缓道：“我自然是……不会后悔。”

    容湛一下子就捏住了娇月的腰，再次问道：“真的么？”

    娇月咯咯的笑，清脆的说：“我为什么要后悔？人生总是要热热闹闹才是啊！如若整日就那样像是一只花瓶，其实也挺没有意思的。但是我现在可以领略西凉的山水，领略尺苏的风情，还有那许多，总归我是高兴地。”

    娇月笑容明媚：“人啊，要过的充实才有趣。”

    容湛看她这样的表情，半响，跟着笑了起来，他道：“看我，怎么傻了，又来问你这样的问题。你的性格，我哪里不晓得呢！”

    自小看着她长大，也是知道她是一个怎么样的小姑娘啊！果然是关心则乱，饶是他这样的性格，也终究是逃脱不开。

    他缓和了一下，，微笑道：“既然说过了正事儿，娘子，我们是不是可以好好的休息了呢？”

    他问道：“我想你了。”

    想她，很想她！

    容湛突然间就觉得自自己那么的需要她。

    娇月脸红不已，不过却还是问道：“我们不回府，就在这别院里，可以吗？”

    容湛扬眉，问道：“为何不可以？”

    他将娇月抱上了床榻，随即压了上去……

    清晨天空还未大亮。

    娇月支着手臂打量容湛，眼看容湛睡得没有任何知觉。

    娇月凑上前在他的脸颊印下一个吻。

    果然，容湛的睫毛开始动，娇月扬起了嘴角，默默的钻到了被子里。

    “呃……唔！”容湛倒是难得发出这样的声音，他声音带着几分急切：“看我不好好收拾你！”

    一曲终了。

    二人倒是睡到了中午才起床。

    中午的阳光有些明媚。

    其实不管发生什么，唯一不变的就是天气，它不会因着你的人生而有什么别样的变化。

    娇月出门的时候仰望天空，天空蔚蓝，她轻声道：“谁能想到，昨日是暴风雨呢！不过好在雨过天晴了。”

    上了马车，容湛靠在哪里，温柔道：“慕容九会安安全全的回西凉。”

    娇月不可置信的看向了容湛，容湛微笑中带着几分冷意：“假的，慕容九。”

    娇月疑惑了一下，立时言道：“可是我舅母说过，这世上就没有十全十美的易容术啊！这样不会被人发现么？若是被人察觉，不是就前功尽弃了吗？”

    容湛眼看娇月急切的样子，知晓她都是担心自己筹谋，心中更是生出了一抹喜悦，他拉着她的小手儿，认真道：“你放心，我自有法子。”

    娇月不解的看着容湛。

    容湛道：“毁容……不是一个很好的说辞吗？”

    说到这里，娇月自己都笑了，她道：“可是也要有人相信啊！我总是觉得，西凉的人也不都是傻子，我们这样真的能够得偿所愿吗？总是未必的吧？这样的计策，实在不能说是万全。真的不好。”

    容湛制止了娇月的话，他捏住了她的小手儿，更加认真：“既然我敢这样做，就不怕什么，你不用担心。我会将一切筹谋的很好。不要忘记，我曾经在慕容九身边好几年，而三木又在西凉超疼很多年，我们都不是傻子。”

    娇月想了想，总算是点头。

    她轻声道：“那么，我不管了。”

    容湛笑的厉害，他道：“这事儿，我只与你说。”

    娇月哎了一声，又问道：“那么湛哥哥，真正的慕容九呢？尸体如果被人察觉该是如何？”

    这人就是一个爱操心的性子，容湛心道是该早日生个孩子的，生个孩子，她就满心都是娃娃，不会操心这些了。

    想到这里，容湛带着笑意，一把搂过娇月，在她额头印下一个吻。

    他轻声道：“我觉得，我们该是想想修葺府邸的事情，哦，对的，我们还要想一想生孩子的事情。”

    娇月噗嗤一下笑了出来，她戳着容湛的胸膛，缓缓道：“你这人好装模作样，转换话题好生硬啊！”

    容湛扬眉，含笑：“有么？”

    娇月一本正经的：“有，很有。”

    说完，忍不住噗嗤一下子笑了出来，她道：“你好烦啊！”

    容湛看她娇嗔可爱的样子，将她抱入了怀中……

    