
﻿    娇月这段日子总是往尚书府跑，.

    很多小地方，她也做了设计和机关。

    做好了一切，他们倒是也没怎么耽误的就搬到了京郊的别院，这里距离京城还是有一些距离的，不过饶是如此，倒是不耽误什么，毕竟容湛只是一个闲散王爷，不掺和什么朝政，早朝什么的更是和他没有关系。

    如此这般，倒是也好。

    不过虽然说是不太关心外面那些乱七八糟的事情，娇月也不是什么都不知道的。

    很多流言蜚语，也是能够听说一二的。

    例如，听闻西凉九皇子出游的时候遇到了袭击，他遭遇了大火，受了重伤，生命垂为。

    例如，绑架肃城侯府四公子的那个歹人是西凉人。当然，好在事情已经果断处理，此人已经被斩于马下。

    又例如：誉王爷这次为了搭救小舅子动用了不少人手，甚至斩杀了朝廷命官。若不是他能拿出证据证明此人是西凉间谍，事情唯恐发酵的更加厉害。

    一切的一切，都是听说。

    不过娇月倒是浑然不将这些放在心上，她最近忙着修葺园子的事情呢！虽说这事儿自然有工匠处理，娇月还是每隔三五日就要过去看一次的，哪里做的不对，尽快的指点。

    “王、王妃。”四平前来求见，这些日子娇月倒是也不说更多，只是默默的放出了风声，说是自己想要给云儿寻一个夫家。

    云儿晓得是为何，但是偏是不说的。

    果然，四平是坐不住了。

    娇月打量四平，他的伤比云儿和铃兰重了很多。不过大体还是身体好，倒是恢复的挺快的。

    他站在那里，整个人有些木木的。

    娇月恍然想到自己小时候，那个时候四平就安安静静的跟在容湛身边，那个时候自己还感慨，这人真是话不多。

    她道：“有什么事情。”

    她抬头看着四平，.

    娇月与除了容湛之外的男子惯是冷淡，倒是也不让人觉得意外。

    四平想了想，扑通一声跪下，瓮声瓮气道：“属下求王妃将云儿嫁给我。”

    娇月扬眉，哦了一声，随即面上倒是做出几分诧异的样子，她问道：“为什么是你？”

    这样一问，倒是让四平不知如何回答才是，不过很快的，他还是言道：“我会对云儿好的。”

    娇月轻声又哦了一下，并不过分的感兴趣的样子，四平越发的着急，他结结巴巴道：“我、我这么多年跟着王爷，从来不曾多想自己的事情。云儿，云儿我是真的喜欢她的。她温柔善良，是天下间最好的姑娘，我本来只想默默的在背后看着她就好。可是、可是她现在要嫁人了，我不想要让她嫁给别人，我真的很喜欢她。”

    四平也不知道自己说了什么，更是不敢看王妃一眼，他知道王妃这个人很护短的，对几个丫鬟也都很好。可是他不是坏人，是真的想要好好的和云儿在一起生活的。

    他不断的磕头：“王妃，求您成全属下，求您成全。”

    娇月语重心长的说道：“你不要这样，先下去吧，我会考虑的。”

    四平听着冷淡的声音，心中越发的担忧，继续道：“我真的很喜欢她的。求王妃成全。”

    娇月轻声问道：“那么你倒是说一说，既然喜欢她，为什么从来不曾向我提亲呢？现在不过是看我要将云儿嫁出去，才说了这许多，这样我总归是要好好考虑一番的。”

    四平脸红起来，他声音放低了几分，低声：“因为我、我曾经听过云儿姑娘说不想嫁人。我不敢……”

    他虽然看起来很英武，但其实也是一个胆小的人。

    娇月诧异的扬眉，不过倒是也明白的。

    她点了点头，说：“你让我再想一想。下去吧。”

    四平没得法子，总算是出了门，只是王妃虽然看起来是个年纪不大的姑娘，却又让他觉得很不可捉摸。她与王爷一样，.

    也不知，她是否真的看得上自己。

    自己这样的粗汉子，当真是配不得云儿的。

    想了许久，他总算是打定主意，王妃不一定能不能答应，还有王爷呢！

    总归，总归王爷是向着他的吧？

    这般想着，四平来到书房，一进门，扑通一下跪下。

    容湛扬眉，上下打量四平，问道：“你这是干什么？”

    “求王爷帮忙……”

    ***

    容湛进门，看到娇月正在写着什么，含笑从身后拥住了她。将她圈在了怀里，低声问道：“写什么？”

    唇在她发髻间流连。

    娇月轻声道：“你猜呢。”

    带着笑意，缓缓道：“你猜写什么？：”

    容湛温柔：“大体是宅子的事情吧。”

    摊开一看，果然猜对了。

    娇月转过身子，让容湛抱住自己，带着笑问道：“四平找你了？”

    容湛颔首，他道：“给他一个机会可好？”

    这样问了起来。

    娇月扬眉，随即道：“若是我们王爷开口，哪里还有不行的呢！我是愿意听王爷的话的。说让你是我的天呢！王爷说的话，妾身是一点都不会拒绝的。”

    容湛笑了起来，道：“你那时听过我的话？我如此不过也是顺着你的心思来罢了。”

    娇月吸着小鼻子，贴在了容湛的胸膛上，小手儿更是与他十指交握。

    容湛最是明白娇月，他怅然道：“只怕那个傻小子还不知道自己被算计了。”

    娇月顺势搂住了容湛的脖子，轻声道：“不是算计，怎么就是算计呢，这话说的不太多。我不过是给他搭了一个梯子，让他可以顺利的走下来。既然想要娶妻，难道连主动都做不到吗？如若真是那样，我倒是要怀疑他所谓的真心了。”

    娇月如若想要辩驳，歪理都能说成正理。

    容湛含笑道：“我自然是说不过你的。”

    娇月认真：“那是因为我说的是正途。”

    容湛扬了扬眉，不置可否。

    娇月立时就拉住他：“你干嘛这样表情啊，你该是赞同我的！”

    娇月认认真真的，容湛总算是忍不住笑了出来，他道：“好，都听的的。”

    要不说王爷就是王爷，真是一出手就知有没有。

    他竟是真的果断的说服了王妃。

    四平感激的跟什么似的，不知说什么才好。

    容湛与娇月亲自为四平和云儿主婚，倒是一派祥和。

    四平从来不曾想过，自己可以顺利的娶了云儿，当真是快活的整个人都要飞起来了。

    四平虽然平日里话不多，但是在府里人缘很好的。大家都为他高兴，你一言我一语的，也不断的灌酒。娇月都是不管这些，总归是高兴的事儿。

    等到第二日，云儿梳了妇人的发髻过来伺候，娇月才感慨道：“不看你的发髻，都想不到你成亲了呢！”

    云儿轻声：“多谢小姐成全与帮忙。”

    具体怎么回事儿，她哪里不清楚呢！只有他们家那个傻子才以为是自己求了王爷才得偿所愿。王妃未必看得上他，所以他要加倍对自己好呢！

    娇月摇头：“没什么帮忙的，郎有情妾有意，我又没做什么。不过我不是说你可以休息半个月么？怎么过来了？刚成亲，总是要自己多休息休息的，小家也该筹谋一下。”

    娇月倒是没有旁的意思，但是云儿却带着几分刚成亲的羞涩韵味儿，有些不自然，她红着脸，轻声道：“便是成了亲，我也要好好的伺候小姐啊！”

    娇月指指身边的人，她说：“有他们呢！你好生休息，本来就受伤还没痊愈，若是落下后遗症就不好了。回去吧，让你休息半个月，你就休息半个月。不需要提前回来。”

    云儿咬唇，轻声道：“我在府里待着，也没事儿啊！闲不下来的。”

    “云儿姐姐，你还是好好休息吧，有我们伺候呢，不会有什么问题的。”剑兰难得的开口，她也是个话少的。

    “你之前被打伤，虽然看似都是小伤，但是你一个姑娘，又不习武，受不住的，可不能和铃兰比，她自小习武，跟个驴一样强壮。”

    云儿笑了起来。

    “好好的养着身体，给四平先生生个胖娃娃啊！”

    剑兰笑眯眯。

    云儿虽然脸红，但是总算是被说服了。

    娇月看着大家都在，说道：“你们虽然是丫头，但是也不是没有自己的人生，如若有心上人，告诉我，我会为你们主持公道的。”

    说到这里，几个丫鬟都齐齐不肯。

    娇月浅笑：“等你们看到自己喜欢的人，就不这么说了。”

    缓和一下，娇月道：“哦对，春暖花开的，我打算过几日在府里办个宴席，请姐姐他们过来玩儿。你们都帮我筹备一些。”

    点点云儿，说：“你除外，必须回去休息。”

    云儿心下感动，眼眶微红应了个好。

    娇月捧着脸，笑盈盈道：“想想我今年可以收好几份大礼呢！真是很不错。”

    一副小财迷的样子。

    不等旁人问，她又说：“乔迁要送礼吧？我如若有喜了，也要送礼吧？”

    “有喜？”容湛进门，听三不听四，惊讶：“你有喜了？”

    声音带着颤抖的喜悦。

    娇月：“……”

    