
﻿    容湛声音带着颤抖，眼神更是紧紧的盯着娇月，.

    他看着娇月，小心翼翼的再次问道：“你有喜了？”

    如若这样，他当真十分不应该了，之前还那样对她，用了那么些夸张的动作，也不知道会不会对孩子不好。他果然是做事情太过没有分寸。仔细想来，自己早就已经不喝药了，足有半年多，娇月怀孕不是理所当然的呢！他竟然没有想到。

    想到这里，容湛越发的埋怨自己。

    “叫大夫，叫太医，哦对，找师姐过来……”

    他仓皇的就要出门。

    娇月目瞪口呆，她赶忙拉住容湛，认真道：“不是，我没有怀孕。”

    声音格外的大，生怕他听不见，容湛迟疑的看向了娇月，娇月认真：“我没有怀孕，我真的没有。”

    顿了顿，又道：“我是在假设，你这个人进门只听一半就自己脑补，这样很不好啊！”话虽如此，心里却又是高兴地。高兴他这样重视。

    娇月缓和了一下，轻声道：“我们慢慢来啊！总是会有的。”

    这个时候容湛总算是平静了下来，他摸着娇月的脸蛋儿：“没有？”

    娇月等着大眼睛点头，她道：“没有的！”

    娇月轻声的笑：“你想的太多了。”

    随即又道：“脑补太多是病哦！”

    容湛立时：“坏丫头。”

    随即将娇月搂入了怀中，几个丫头见了，赶忙出门，不在这边打扰更多。

    娇月性格就是这样的，她手指头有一下没一下的戳着容湛的胸膛，轻声道：“你不可以说我坏话。”

    容湛微笑，低声道：“不说，我哪里舍得说？”

    这样就亲了上去，娇月顺势回应容湛，不肯放松一分。

    ……

    “你给你姐姐他们下了帖子？”

    容湛亲够了，两人**方歇，他将她拥在怀里，.

    娇月点头：“我是很有分寸的啊，我邀请了几个小姐妹，其实哦，主要是长歌这两日回来，所以我想着大家还能一起坐下好好的聊一聊呢！”

    容湛微笑，轻声道：“也是好的。”

    这句话没头没尾的，娇月立时问道：“你什么意思？”

    容湛失笑，他道：“你好多疑。”

    娇月轻声：“不怪我多疑啊，我就是觉得怪怪的，你什么意思啊？”问了起来。

    容湛不肯说：“也没什么。”

    ，顺势就握住了他的不可言说之处，感觉到容湛微微眯起来的眼睛，她再次问道：“乖孩子，要不要告诉姐姐？”

    ，。

    娇月又问：“说不说吗？！”

    她话中带着些许意味深长，容湛竟是一下子就听出了其中隐藏的含义。

    他瘫在床榻之上，整个人仿佛没有什么力气，只轻柔道：“那么我倒是要试一试了。”

    娇月立时脸红，斥责道：“。”

    ，说起：“我喜欢被逼供。”

    娇月总算是无奈了，她加重了手上的动作，再次问道：“说不说呢？”

    带着几分娇嗔。

    ，道：“继续。”

    ……

    娇月觉得自己果然是不太适合做逼供这样的事儿，你见过逼供的人被人家给这样那样的么？她就是了。

    娇月感觉自己一点力气也没有了，她瘫软的躺在那里，轻声道：“你欺负我。”

    现在还感觉自己的小嘴儿有些不舒服呢！

    这人就是一个大疯子，。

    容湛倒是理直气壮地：“若是你将来有孕，我们总归不能这么放纵，现在自然不管那么许多了。”

    娇月哼了一声，索性不理他。

    容湛笑了起来，她不再问长歌的事情，那就好了。也不是不能告诉她，只是说了，难免他又要不高兴，倒是不如开始就不说，也省下了许多的麻烦。

    果然，很快的功夫就到了这样的日子。

    春暖花开，万物复苏，整个院子欣欣向荣，格外的适合宴席。

    娇月的至交好友不太多，但是相熟的又是不少，她倒是没有全请，只女学其中几个。

    她与人交友倒是不太看身份，只看是否投契。

    像是墨兰就曾经言道，但凡是能够说出这样话的人都说明自己本身就在很高的位置上，如若不然，也不会如此。若是身份低了，总是要顾及这个，考虑那个，而不是锁心所欲，自己想做什么都可以。

    一大早的功夫，肃城侯府的几位就都到了。

    明月还是有些迟疑的，但是架不住娇月一直游说。

    同时一起前来的还有见安的娘子姚氏。

    墨兰一进门就嚷嚷：“娇月，我饿了。”

    娇月笑了起来，她道：“你就不怕被人笑话。”

    墨兰眨眨眼睛，十分的坦然：“相公说你这边肯定准备了很多好吃的，说不定还有王爷亲自动手的点心。我把心一横，舅舅什么也没吃，只想着过来占便宜了。”

    明月噗嗤一声笑了出来。

    她道：“你倒是直白。”

    墨兰点头：“那又有什么呢！”

    姚氏与娇月接触委实不多的，但是总归还是一家人，因为明月的事情，倒是也亲近了几分。但是看到墨兰与她这样的亲近，还是蛮感慨的。

    不过仔细想想也是，他们还未成亲的时候就是闺中密友，如此看来可不就十分寻常了么！

    墨兰四下看了看，问道：“其他人还没到么？”

    娇月点头：“我给他们的帖子，时间晚了一刻钟。我想着自家人先坐一坐嘛。”

    娇月笑眯眯的将人引到了院子里，这边的设计很好，春日里不算暖和，但是这边却四下都无风，周遭假山亭台，真是好不快活。

    娇月命人上了点心，墨兰果然很开心。

    几人刚坐下还没说什么，就听有人过来送信，说是太子妃不能到了。

    娇月一愣，问道：“为什么？”

    那小厮是映月从肃城侯府带过去的，十分的熨帖，也是自己人。

    他禀道：“太子妃要出门的时候突然觉得有些眩晕，太子见了命人一看，说是有喜了。这样就留了下来。”

    一听如此，娇月倒是高兴不已。

    “姐姐又有小娃娃了吗？真好呢！”

    她好为姐姐高兴地，太子的身份，自然是孩子越多越好了，而且姐姐的孩子多，皇后才不能为太子哥哥安排更多的侧妃。不过也有一样不好，若是这般，怕是太子哥哥又要有侍妾了。

    想到这里，娇月又有些担心，她总是这样，一会儿高兴，一会儿忧心，到算得上是真性情了。

    不过墨兰等人是格外高兴地，只念叨太子妃的命好。

    仔细想来，映月才是真正的人生赢家，一小就是天才少女，而且本身自己也什么都会，后来嫁给太子成为太子妃，之后顺顺利利的生了皇长孙，这可不是一般人能够做到的，如今她又怀孕了，当真是让人欢喜。

    墨兰拉着娇月，又道：“还有你啊，你成亲也不少的时日了，早些有个孩子，总是正经的。免得别人有想法。”

    娇月知道大家都是为她好，笑着言道：“我知道，不过我和湛哥哥不着急的。湛哥哥又不是太子，需要担当的更多，我们无所谓的。”

    墨兰沉默下来。

    娇月捏捏墨兰的脸蛋儿，笑道：“你还来说我，你自己咧！”

    这样问了出来，随即上下打量墨兰，道：“你该不会是有喜了吧？看你都胖了。”

    墨兰哼了一声，道：“你好讨厌，我最近吃的多丰腴了一些，你就说我胖。你真是不厚道。”

    娇月咯咯的笑了出来，她道：“我说真的啊，真的觉得你胖了。”

    还一直说呢，墨兰如何能忍，倒是与娇月追逐起来，还是跟少女时期一样呢！

    这次容月也会过来，一进来就看到三嫂与娇月再闹，咳嗽了一声，道：“你们这是干嘛啊！”

    娇月说笑：“闹着玩儿呢！说起来啊，容月姐姐都到了，容长歌这个死丫头还没到，真是……”

    容月诧异的看她，说到：“她到了啊，去王爷的书房了，她在我前边进门的。”

    娇月一听，愣住了。

    容月问道：“怎么了吗？”

    娇月摇头，她轻声道：“没怎么。”

    这么看来，还是有事情的，不过既然容湛不想让她知道，娇月倒是也不问了。

    果然没一会儿的功夫长歌就过来了。

    在边塞的日子倒是让她黑了一些，除了墨兰，其他人对长歌都不怎么熟悉，娇月介绍了一番。

    长歌倒是飒爽：“我估计啊，我在边关在待上两年，怕是京城就没人认识我了。”

    娇月笑了起来，一本正经摇头：“这不可能，你这么作，大家肯定会记得你啊！要知道，好事不出门，坏事传千里的！”

    长歌直接捶人：“你现在是越发的厉害了啊！看我铁拳。”

    娇月噗嗤一下笑了出来，认真道：“你该是说，小拳拳捶你，而不是什么看我铁拳，实在是不好听呢！”

    顿了顿，她道：“你湛堂哥就是吃软不吃硬啊！”

    长歌疑惑的看向了娇月，娇月带着笑，也不说其他，倒是招呼起来：“等到我搬回去，你们要送礼哦。”

    又是一副小孩子模样儿了……

    