
﻿    “我与你说，我姐姐家的小团子超级喜欢我的。他……”娇月一回来就拉着容湛巴拉巴拉说个没完，容湛倒是也不反感，就这样盯着娇月，任由她说，似乎听得很对味儿。

    大抵是容湛这样的表情，倒是让娇月说的更加起劲儿，也不知道说了多久，娇月总算是松了一口气。

    她道：“呼！你怎么都不说话啊。”

    虽然他听的很认真，但是没有与她交流，她说起来也还是很闹心的。

    娇月这个样子，引得容湛微笑起来，他缓缓道：“我看你格外的可爱。”

    娇月嘤了一声，满足了。

    她道：“我自然可爱啊。这件事儿难道还需要别人说吗？根本就不需要的啊。”

    容湛忍不住将她搂入了怀中，轻声道：“今天在太子府有趣么？”

    娇月想了想，眨眼睛：“湛哥哥想问什么？太子哥哥还是我姐姐？还是说什么其他的？例如，胡妙姿？”

    她这样问了出来，容湛意味深长的看向了娇月，似笑非笑的：“太子妃与你说了胡妙姿的事情。”

    娇月顺势就捏住容湛的脸，问道：“那你与我说一说，你是怎么想的？”

    容纳亲上了她的唇，娇月的唇冰冰凉凉的，但是却格外的让人觉得舒服。他的话音在她的唇齿间听得不真亮，不过娇月还是听说了一二。

    他说：“说什么不重要，做什么才重要。”

    娇月灿烂的笑了起来，越发的加重了这个吻，难得这样主动，容湛瞬间就将她抱了起来……

    ***

    一大早容湛就要带娇月出门玩耍。

    娇月不想动，感慨道：“你就不能找一个好一点的天气么？今日天气这样不好，我不想出门啊！”

    外面雨声不断，听着声音就知道雨势不小，这样的天气，也不知道这人是犯了什么毛病，.

    娇月拉紧了被子，只露一个小脑袋在外面，长发垂在枕上，整个人显得像是一只慵懒的小猫咪。

    容湛无奈极了，自从来到别院小住，她倒是越发的放松起来，现在竟是养成了赖床的习惯。

    容湛无奈道：“你若是再不起来，我要呵你的痒了。”

    娇月笑了出来，她嘟着红唇软绵绵的撒娇：“可是我不想起来啊！这样的雨天，我自然是喜欢坐在窗前看别人被雨淋，而不是自己出去做那个被雨淋的。”

    容湛扬眉：“你觉得我会让你被雨淋湿么？”

    娇月心道那倒是不会的，但是就是不想起床。

    容湛没得法子，轻声靠在她的耳边，低语道：“京城里开了一家欢喜楼。今日开张，厨子是江南舒宁斋的大厨，最是会做各种粤式小菜。我留了最好的位置。”

    娇月呼啦一下坐了起来，双眸亮晶晶带着欢喜：“真的吗？”

    容湛无奈道：“我本是想要给你一个惊喜。只是现在看来，惊喜是没有了，谁让我们家娇月不见兔子不撒鹰。死活不出门呢！”

    娇月咯咯的笑，搂住容湛的脖子，吧嗒在她脸上印下一吻，轻声道：“我就知道湛哥哥最好了。哎呀，现在我也觉得好惊喜啊，有时候惊喜又不是只看一时。”

    她唤了云儿备水，随即道：“我要洗漱，你去隔间看书等我哦。”

    随即又在他的脸上吧嗒印下一个吻。

    容湛眼看娇月这般，感慨自己还没有一点吃的有吸引力，默默的倒是有几分怅然。

    不过想到自己的手艺也是能够俘获娇月的心的，立时有来了精神。

    他来到书房，扬起了嘴角，算起来，其实这也不是最大的惊喜呢。

    等到娇月收拾妥当，容湛看着她，眼中满是柔情，他就这样盯着娇月，几乎不想移开眼。

    这般好看的一个小姑娘，一身水粉色的曲裾，带着盈盈暖意的披风，.

    容湛轻声道：“我突然不太想出门了。”

    娇月扬了扬下巴，道：“那可不行的。不过你这个人好像一个变色龙哦！一大早不是特别希望能带我出门么？现在又变了，这样可不好。”

    容湛手指滑过她细腻的脸蛋儿，轻声道：“你这般美，我只想与你在家中，永远都不出房门。”

    不知为何，这房间内好似突然间就带着几分旖旎的气氛。

    娇月带着几分娇软的盯着容湛，嘴角含笑，眉目含情。

    容湛立时就搂住了她，将她贴向了自己。

    娇月巧笑倩兮，凑在他的颈项吹了一下，容湛觉得自己整个人一下子就酥麻起来，好似怎么也离不开娇月，更是不舍得放开一分。

    他贴着她的耳朵，小声道：“你就是一个小狐狸精，。让我欲罢不能。”

    娇月扬着嘴角，笑意盈盈，她道：“我只看到了欲。没看到不能。”

    眨眨眼，带着几分妩媚的情谊。

    容湛越发的忍不住，直接就要扯开娇月的衣衫。只是这个时候娇月倒是一下子拉住了容湛，笑容灿烂：“不行不行。我们要出门的啊！”

    她缓和了一下，道：“现在可不行的！”

    容湛将头埋在她的颈项，缓和了一下，无奈道：“你最会欺负我。”

    娇月觉得自己好无辜的，她可没有做出这样的事儿啊！这人真是很不好呢！

    不过很快的，娇月总算是笑了出来，没过多久，她轻声道：“走吧，人家饿了，早晨到现在只吃了一碗燕窝粥。”

    倒是带着几分可怜兮兮，若不是想着中午吃大餐，她哪里会吃的这样少？

    容湛是了解娇月的性子的，总算是也没耽误，他道：“好，走吧。”

    夫妻二人一同出门，果然如同娇月锁预料的一般，天气不是很好，大雨下个不停。

    不过等到了繁华之处，娇月又感慨起来，果然是不管什么的天气都有人出门。

    街上熙熙攘攘，人也是不少的。

    特别是欢喜楼门口，车水马龙，十分的热闹。

    二人下了马车，掌柜的立时迎了上来，带着笑意，“王爷快请楼上上座。”

    娇月看了看两侧的对联，写的倒是很不错，也是本朝状元郎的亲笔，她道：“状元郎的亲笔耶。现在倒是炙手可热的人物，怎么……”娇月回头看向了容湛，还不等说，想到什么，她道：“你认识状元郎？”

    容湛微笑：“你觉得我可能不认识么？”

    娇月一想，可不正是如此的，容湛是王爷耶！

    她道：“也对哦，我总是脑子不清楚。”

    二人上了二楼，娇月眼看这边的布置，随即看向了容湛，她意味深长的笑了一下，随着掌柜的引路，坐到了其中一处位置。

    娇月缓缓道：“原来湛哥哥是老板。”

    容湛点头，倒是十分诚恳。

    “你不是蛮喜欢这种口味么？我想着京城恰好没有这样的店面，不如自己开一家，如此看来的，倒是不错的。”容湛又道：“我原本看过你画的图纸，所以就按照这个来了。”

    娇月前段时间研究修葺宅子，偶然和容湛提起如若是闲着没事儿，是可以自己开一家菜馆的。当时还兴趣所至还为他画了简单的图，倒是不想容湛全都放在了心里。

    娇月心中欢喜，但是又不多说，随即轻声道：“你多赚点钱，然后养着我哦。”

    这边一个个包间都做的十分简单，虽然是隔着，但是又并非封到最上，若是站起来，是可以看见邻座都是些什么人的。声音也能听到一二。不过若是坐下，又带着一两分的**性。

    娇月觉得这样很好，笑着言道：“，不然怎么会这么多达官显贵呢！”

    容湛似笑非笑：“这种事儿，值得瞒着么？我们娇月喜欢的，我这做相公的自然该是好生为她筹谋。”

    真是说的十分得体，娇月觉得自己好像被取悦了，心里泛着喜悦的泡泡，如何也控制不住上扬的嘴角，不过她也不是一个矫情的人，惯是开怀就直接说，从来不曾隐瞒的。

    她轻笑道：“湛哥哥最好了。”

    小嘴儿甜的像是抹了蜜。

    容湛觉得自己的厨艺越来越好，大抵就是因为这小姑娘总是一副“你是天下最棒的”的姿态。

    正是因此，倒是让他越发的研究起来，精进手艺。

    “我觉得自己被你哄的都不知道姓什么了。”娇月咯咯笑，认真道：“姓容姓容，我来提醒你。”

    。

    虽然容湛这个幕后老板是放在明面上的，但是人家不说，大家也不好直接过来恭喜一二。

    只是既然知道誉王爷在，总是要过来打个招呼。

    不多时，就有三五拨人过来打招呼。娇月带着笑陪着，突然间就觉得自己好像是一只小吉祥物。

    娇月轻声道：“这些人还真是都冲着你。”

    虽然誉王爷不掺和朝政，但是人人都知道陛下对誉王爷很好。虽说誉王爷是陛下私生子这件事儿不像是真的。但是……总归是无风不起浪，毕竟陛下对他真是好的太过分了。还是让人颇为介意的。

    除却这般，誉王爷对西凉的敌视与每次关键时刻展现出来的爆发力也让人吃惊，这样的人，交好总归是没有错的。

    像是王大人，虽说此人通敌，但是不经任何盘问，直接斩杀，倒是也让人错愕。

    可见，誉王爷做事可不顾及那许多。

    娇月轻声：“也不知……”

    未等说完，听到三木禀道：“胡小姐求见。”

    