
﻿    娇月有点看不懂胡妙姿这个人，如若是容湛自己一个人在，.但是现在她也在，胡妙姿还过来，那就有些意思了。

    娇月寻思这人究竟想什么呢？不过又一想，笑了起来，其实也不是说想什么，兵来将挡水来土掩罢了。

    胡妙姿被三木请进门，她笑容温婉大气，不过声音却格外的温柔，微微一福，道：“臣女见过王爷王妃。给您请安了。”

    随即轻柔的笑，继续言道：“听闻王妃也在，因此过来打个招呼。”

    倒是利用娇月作为借口了，娇月仔细想想，心中感慨果然自己是太过不经事儿了，胡妙姿既然要来打招呼，自然该有个由头的。若是就这样贸然的出现在容湛面前，怕是于自己的名声也并不好。

    现在以自己为借口，又不同了。只是这样当着她的面对容湛表示好感，这人也真是有一手了。

    娇月打量胡妙姿，见她整个人恬淡可人，落落大方。这般模样儿倒是让人心生好感了。若是一般男子见到这样一个女孩子，该是十分喜欢的吧？

    娇月了然下来，若有似无的笑了出来，她道：“倒是不想胡小姐这样的天气也出门，看来当真是十分喜欢粤菜了。”

    娇月扬着笑脸，格外的灿烂。

    胡妙姿柔声：“我少女时期就走南闯北，对各地也都有些熟悉，听闻京城新开了一家酒楼，自然是早早定了位置。既然定下，就没有不来的道理，我这人倒不喜欢浪费，也给旁人增添麻烦。”

    她浅笑：“当初别院一别，也有数月。新年的时候进宫拜见，倒是也没有机会与王妃深聊几句，当真是一桩憾事。”

    她停顿一下，正要说什么。

    容湛微微蹙眉，冷冷淡淡：“我们是来吃饭的，还是听你讲话的。”

    这样说话，委实不太客气。

    胡妙姿倒是也没想到容湛会如此言道，楞了一下，随即立时很明事理的道：“倒是小女不是，打扰二位了。他朝有时间，我在登门拜访，王爷王妃告辞。”

    她不做停留，退出了门。

    胡妙姿的姿态很好，娇月也不得不说，真是没有一点错处。

    虽然胡妙姿与誉王爷本身没没有什么牵扯，但是赐婚的谣言也是满天飞的。太后有多喜欢这个胡妙姿更是人尽皆知。不过是短短的功夫，胡妙姿已经成了京城的热门人物。

    娇月看着胡妙姿的背影离开，若有似无的笑，压低了声音，不让他人听到：“我们王爷果然招桃花，这样的美人儿都芳心暗许，可见你的魅力。”

    容湛抬眼扫了娇月一下，淡淡道：“说你是个小笨蛋，你总是不肯承认，与人交往，也要分辨个好赖，有些看着大气，实则满是心机想要算计人的。你且离着远些。不然被人坑了，回家哭我可不管你。”

    容湛的声音不高不低，远处倒是听不见，但是酒肆格局关系，左右总归是能听到的。

    娇月一愣，未曾想容湛这么不顾忌。

    很快的，她轻声道：“你这么大声作甚啊！”

    娇月总觉得容湛今日有些奇怪，指指门口，她轻声道：“这不会是你给我的另一个惊喜吧？”

    容湛扬眉，不置可否。

    他不说更多，娇月疑惑的看着容湛。

    容湛微笑伸手，轻轻的抚上了娇月的脸蛋儿，认真道：“我说过了，人怎么说不重要，重要的是怎么做。我突然发现，有些人是踩着你往上爬，若是这样，就别怪我不讲情面了。”

    顿了顿，容湛缓缓道：“打狗，还要看主人的。”

    娇月一愣，愤愤然，只是又不好大声说，只小声嘟囔：“你这混蛋，说谁是狗呢！”

    大眼睛瞪得圆圆的。

    容湛看她这个样子。真是恨不能立时吃了她。

    不过他这人惯是在外面更像是清冷公子，格外的淡雅，倒是也不表现，.

    娇月觉得这混蛋看人，，想到这里，脸红几分，随即低语：“你看什么啊！”

    没有法子，这边实在是不太隔音，只能这样压低声音。

    娇月觉得自己这样说话好辛苦哦，不过又不知道容湛为何这般，想来是为了她的小爱好，一定要做的和她的设计一样？

    娇月四下看看，感慨万千呢！

    不过这人的眼神实在是太过邪佞，真是不好。

    娇月带着几分娇嗔之意，轻声道：“别看了，好讨厌。”

    容湛被她逗笑了，手掌就这样盖在了她的手掌之上：“不看你，我又看何人？”

    娇月觉得自己好为难啊，她明明很小声的说话，争取让别人听不到，可是容湛倒好，全是正常的音量，委实是不考虑更多，这人真是太坏了。

    娇月又瞪人。

    容湛道：“娇娇莫急。”

    娇月心道我急什么急，她轻声道：“让外人听到好尴尬的，你就不能……”

    容湛微笑：“不能。”

    娇月瞪大了眼睛，问道：“什么不能？”

    容湛道：“你说什么不能，就什么不能。”

    娇月觉得自己有点丈二和尚摸不着头脑，不过她倒是看出一二了，容湛这是想让外人知道他是多么喜欢自己。也为了让胡妙姿没脸。

    但是这种事儿，一个男人做总归有点不好看。虽然这样说，娇月心里却是高兴地，毕竟容湛都是为了她。

    而且哦，娇月也确实觉得这事儿既然是因为容湛，自然就该由容湛来处理。

    “如若真的有能力，去七宝茶楼试试水平；或者在过些时日北汉使团进京之时露露自己的本事。莫是靠逢迎太后，找几个仰慕她的文人雅士吹嘘一般，就当自己天下无敌的才气。这样的货色也想踩着我娇月的身份往上爬，当真是以为自己是什么了不得人物了。”

    娇月瞠目结舌，真是没看出来，容湛说话还能这么毒舌。

    容湛的话自然被很多人听到，若是这般言论是旁人言道总归是不妥当的，但是誉王爷说，又好似很正常了，毕竟有些人看起来就不是什么正常人。

    他做的事情十分的离经叛道，对女子不友好，也是理所当然。

    想来，誉王爷是不喜欢这个胡小姐的，不管是真不喜欢还是在誉王妃面前惺惺作态，大家又不可知。

    毕竟，男人嘛！

    谁人不喜欢美人儿呢！

    胡妙姿既是美人儿，又是才女，若是心中有想法，自然也不是什么寻常之事。

    只是容湛的行为倒是很快就让人觉得，好吧，这位是真的不太喜欢胡妙姿。

    再恍然想到容湛那句“我不会让任何人踩着你的名声往上爬”，倒是明白了几分。

    胡妙姿虽然自己不说，但是有些话在她的暗示下，也是让人十分明白的。她暗示苏娇月没有真才实学，这话当然也是小范围内的传播，若说整个大齐名声大噪的，自然还是誉王妃苏娇月，毕竟不是每个人都能重挫西凉使团。

    胡妙姿再聪明再有名望，也不过是一些才子吹捧，诗词歌赋福惊为天人。

    只是，诗词歌赋，一百个人一百个看法，未必你就是最好，总归有个个人喜好在其中。而术数之类，对就是对，错就是错。

    说一万句，但凡正室，总归没人喜欢想要自己做妾的，侧妃的名声再响亮，总归也是妾室。又因着胡妙姿不少男子追捧，因此在女人间名声倒是并不太出众。

    像是这次北汉使团来访，容湛倒是毫不客气的在朝堂之上提议由胡妙姿胡小姐来迎战。

    这人是难得上朝，上朝一次，倒是要找点事儿的。

    一时间，议论纷纷，大家虽然不好事儿，但是多数也都听到几分各种各样的传言，可是誉王爷这般行为，倒是让人看不懂。又联系之前此人曾经说过的话，更是让人明白几分。

    这大概是成心找茬儿了。

    胡大人心中明白，他立时道：“小女恐难堪大任，而且此次之事攸关大齐，万不是计较个人得失之时。”

    他其实更想说的是，容湛这是变着法儿的泄私愤找茬儿。虽然他也相信自己女儿的实力，更是知晓若是成功，总是会名声大噪。但是这样的事儿，可说不好什么的，难保北汉有十分聪明之人，如此一来。若是输了，可就丢人了。

    宁愿不迎战，总是有一个好的名声的。

    容湛微笑：“不是说比我们家王妃厉害多了么？我家王妃能重挫西凉师团，一个北汉，荒芜人烟又不好读书。屡屡输给西凉，这样都不敢迎战，又出来吹嘘什么呢？”

    容湛说话惯是不留情面，一番话让胡大人脸色难看个不行。

    场面静的掉下一根针都能听到。

    自从那次西凉与大齐比试，这使团之间的比试倒是成了日常项目。

    也不是说非要拼个输赢，但是但凡有这样的情况，总是要比试一番的。

    旁的国家也不为过，像是北汉就从来未曾胜过西凉。

    容湛微笑：“若是不行，就闭着嘴巴莫要出来找人吹嘘了，。”

    “湛儿，莫要胡言乱语。”皇帝总算是听不下去了。

    他道：“此事攸关国事。莫要胡言。”

    容湛冷笑一下，未曾言道更多。

    事情传到娇月的耳中，她总算是明白为何那日容湛要带她出门，分明就是踩人做全套了。

    她十分疑惑，直接问了容湛：“湛哥哥就算毒舌，也不该是这样说话的呀，为什么呢？”

    容湛似笑非笑，说道：“你猜呢？”

    