
﻿    “你猜呢？”娇月不喜欢猜测，但是还是斗胆猜了一下，“你是希望因为你的态度，太后知难而退？”

    .

    呃，娇月又摇摇头，好吧，其实都不好看，真是不要说哪个更好了。

    她轻声道：“湛哥哥，你告诉我为什么呀。”

    娇月拉扯容湛的衣袖，带着几分娇嗔之意。

    容湛没有言语，牵着她来到窗边。

    虽然不年不节，但是这样晴空万里的大好天气，也是让人心旷神怡的，树上屋檐下都挂着大红灯笼，一片绿意央然间点缀着盏盏红，看着也倍感舒心。

    容湛与娇月索性来到园中散步，他轻声道：“西凉是我的死结。”

    娇月这点是懂的，但是不知道又与胡妙姿有什么关系，只静静的听容湛说话。

    “当初我的娇月重挫西凉，委实让我畅快万分，可我也深知那个时候你付出多少努力，甚至焦急紧张的晚上都睡不好，辗转反侧。”

    娇月有些羞涩，不过还是言道：“结果是我们胜了，如此就好。”

    也正是因为这次比试让她和容长歌的关系缓和了许多，倒是和以前不同了。

    其实有些人只是你没有了解她，若是了解了，说不定就能成为朋友。

    容湛说：“是呀，你胜了。可是你付出了很多努力，我是知道的。她胡妙姿会不会讨好太后我并不在乎，总归我不会娶这个人，没有我的首肯，就算是太后赐婚，我一样是可以拒绝。大不了就是一个离经叛道评价，总不至于真的将我如何。毕竟谁更难堪，自己心里清楚。太后和陛下都知道我的性格，他们是万不会在我没有首肯的时候赐婚的。所以我不在意。可是我在意的是，她踩着你吹嘘自己。我亲眼见证了我们娇月的胜利，她却觉得这些都是尔尔。既然这样，我倒是要看看，她有多少能力。我也不是真的就要对她如何。但是既然已经自己吹嘘的这样的能干，那么我已经给她机会了，她应该把握住才是啊！何必不敢接呢！如此看来，没有真才实学的人是谁，自己心知肚明。”

    容湛格外的冷漠：“她可以用任何的形容词来形容我，但是我不会让她欺负你，更不会让她在这件事儿上踩人上位，既然她想要这般，.得罪我容湛，给她这些没脸已经是我做的最简单的。”

    娇月咬了咬唇，心中说不出的感受。

    她轻声道：“湛哥哥，谢谢你，谢谢你处处为我。”

    又笑了一下，娇月带着几分小调侃道：“虽然，这些都是你该做的。”

    容湛停下脚步低头看她，带着几分软意，他道：“既然知道这些都是我该做的，你就没有什么必要道谢了，不是么？”

    娇月一想，果然如此呢。

    容湛认真：“你为我付出了那么多，我为你做一点点，都是十分应该的。”

    娇月倒是鲜少看到容湛这样一本正经的说话，咯咯的笑了起来，轻声道：“你这人，有点意思呢！”

    她叉腰说道：“我们是夫妻，计较那么多作甚？再说，没有那些事儿，我怎么能发现自己的潜力是无穷的呢！”

    娇月带着几分小得意，又道：“不过你说这次北汉要来，所以故意推荐这个胡妙姿迎战，是故意的吧？”

    娇月觉得自己还是很了解容湛这个人的。

    “你知道的，皇帝根本不可能立刻同意，所以你才这样明晃晃的找茬儿，湛哥哥，我真是太了解你了。”

    容湛微笑：“我就是故意的，又怎么样呢？她既然敢踩我娇月，我就敢扇他的脸。”

    娇月噗嗤一下子喷了。

    不过对于这事儿，娇月倒是问道：“你说，今年会不会还要我去啊？”

    她竟然有点跃跃欲试。

    容湛扫她一眼，道：“你不要想了，不会选你。”

    娇月咦了一声，看向了容湛，问道：“为什么？”

    容湛冷淡的笑：“.陛下不会选择任何皇亲国戚，如若真是输了，丢不起那个人。”

    娇月噗嗤一声笑了出来，她道：“那么我这次是围观群众？倒是不明白，北汉怎么突然来了。”

    容湛道：“我们和尺苏联姻，路上遇到了些小苍蝇，这件事儿你还记得吧？”

    娇月点头，她自然是晓得的。

    “那边很多证据都显示是北汉干的，北汉自然要过来示好。不管是西凉陷害，还是真是北汉所为，他们总不想惹来麻烦。而此这次公主之事，他们过来大体是要来好生解释一下的。顺便表示一下自己的诚意。”

    娇月道：“原来如此。”

    容湛对人不留情面，这舆论的风向倒是一下子就变了。

    胡小姐不敢应战，这是必然。

    其实这次真是容湛坑了胡小姐，不管她答应还是不答应，现在都很艰难。若是主动请缨，那么若是输了呢？一世名声毁于一旦。若是不迎战，那么容湛在朝廷上难听的话倒像是真的了。

    虽说她的才女之名确实是不少文人雅士传唱而出。，总是难听的。

    要说真是诗词歌赋，她倒也不是那么忧心，只是这些年的比试却越发的刁钻，诗词歌赋又只占一小部分，若是真的说赢。那是没有把握的。

    胡小姐心中暗恨，不过却是恨上了苏娇月，而不是容湛。

    虽说是太后的心意，但是胡妙姿对容湛也是看了满心满眼，这样一个男子，英伟聪明，又玉树临风。更是身份高贵，她哪里能不喜欢呢！总归合适的人选并没有很多。她既然想要嫁到好人家，也只能做侧妃了。

    这时又埋怨自己没有早些进京占得先机。

    太子虽好，但是太子妃已经有了儿子，她就算是入门，也总归棋差一招。除此之外，太子总归要登基的，她与一般女子不同。可不是那种会铁了心想要在后宫翻云覆雨的人。

    毕竟，皇帝后宫佳丽三千，总归有更加貌美水嫩的女子进来。规矩也多，如果是王府，那就不同了。

    大抵因此，她自然是更加看好容湛。

    只是现在倒是不想，这人竟是这样对了自己。

    胡妙姿进退两难，心中难免有些郁结。

    不过她倒不是坐以待毙的人，特意请旨进宫。

    不管如何，总是要抓住太后的，而且，由太后来说该是如何，她既给了太后足够的面子，显得自己重视。又格外的有了尚方宝剑。

    春日里大家走动也多，马车停在宫门，胡妙姿立时下了马车。

    宫中戒备森严，自然是不许乘马车而行。

    胡妙姿刚下马车就看到一位羽扇纶巾，青衣华服，面冠如玉的公子在前面边走边游览，摇着折扇的，倒是带着几分潇洒怡然。

    胡妙姿倒是不知道皇亲国戚之中，谁家有这样年纪的一位公子。

    “敢问公公。前边这位是？”

    引路的公公言道：“这位是肃城侯府的四公子，今次是进宫拜见陛下的。”

    胡妙姿道：“原来是他。”

    原来是誉王妃的双胞弟弟，这般看来，倒是有几分相似的。

    她倒是不问更多，不过那太监倒是喋喋不休：“苏四公子格外的受陛下的喜爱。时常邀请进宫，外人可不得比。”

    过了一会儿，又道：“这位四公子也是博学多才，听说这两年每年都去七宝茶楼走一遭呢。那是什么地儿，文人雅士尚且不论，也是要精彩绝艳之辈才能得其魁首。四公子一次不落呢！不过倒也是的，誉王妃年幼之时玩耍之下就能破解一二，可见啊，人啊，总归有个家学渊源。”

    提到苏娇月，胡妙姿的脸色倒是不显一分难看，她面带笑意，十分的平静。

    “今次誉王妃也进宫了。不过是陛下召见的，又不知所为何事了。”

    这太监，委实能说，胡妙姿咳嗽一声，含笑：“到了呢。”

    倒是岔开了话题。

    不过虽然如此，倒是心中迷茫，不知陛下为何召见誉王妃，心中揣测几分，推断是否与北汉使团有关，不过这个时候，总是要更加与太后言道言道了。

    她进宫请安，就听太后的寝宫内笑声一片。

    “臣女妙姿，拜见太后娘娘。”

    她跪下请安，默默的扫视一圈，看到坐在侧方的誉王妃。

    誉王妃小脸儿明艳照人，带着几分欢喜，似乎说了什么开心的事情，全是笑意。

    太后温柔道：“妙姿起吧。”

    胡妙姿又与众人请了安，随即坐在下方。

    好似自从容颜成婚，太后对誉王妃的态度明显倒是好了许多，有时候看来，比对自家儿媳还好的。

    不过想来也是的，皇后也不是傻子，她只这么一个女儿，又是远嫁他方。

    皇帝尚且不曾多说一二，容湛倒是费心费力。容颜自然不可能什么都不和皇后说，母女二人也有自己的渠道，皇后也算是投桃报李了。

    讲真，容湛好不好，与她有什么关系。

    容湛的娘子与她更是没有关系。但是苏娇月既然多照顾几分容颜，她也没道理和人家对着干。

    总归，有时候有些人更加有用。

    她笑着说道：“这几日睿儿不进宫，本宫倒是想念。但是若是他自己来，真是招架不住。”

    娇月笑盈盈的：“带他去藏书阁啊，我知道他特别喜欢那里呢，之前我去太子府看他，这么小这么小一个人，还会读书咧。真是一本正经的好笑。”

    自家孙子被夸赞，皇后眉眼都是笑，太后更是如此。

    胡妙姿眼神闪了闪，心道：这誉王妃果然是有些本事的，太后与皇后，看起来也未曾如料想的那般不喜欢她。如此，她倒是更加艰难了。

    