
﻿    今日是容湛进宫的日子，他整个人都神清气爽，精神头十足。

    当真是一副人逢喜事精神爽的态度，宫门口的时候，长歌的弟弟长淮打趣了一声容湛，他竟然没有发火。

    竟然没有的！

    如此可见，还真是不同了。

    容长淮自己说完都后悔了，但是竟然看到湛堂哥没有发火，当真觉得太阳打西边出来了，这是本朝最惊悚的一件事儿了。

    皇帝朝堂之上看到容湛心情不错，也是格外的看了他好几眼，倒是有些纳闷的样子。

    容湛自己倒是不为所动，他十分的平静，可是平静之下却是压抑不住的。说起来也是的，他总归不能说，他们家小媳妇儿昨晚突然开了窍，这样那样，伺候的他好生舒爽。

    虽然没有最后如何，但是那般美好的体验，也是不多的。

    他心情爽朗，连带的看人都顺眼多了。

    下了朝，皇帝将容湛叫到了御书房。

    他打量容湛，问道：“怎么？什么喜事儿能让你态度变得这么谦和，如此这般，委实不多。”

    容湛缓缓微笑，淡然道：“我娘子有喜，我自然是心情好的。”

    这话，皇帝又要存着怀疑的态度了，要知道苏家姑娘也不是第一天被查出有喜，前几日可不见他这般。

    容湛扫了皇帝一眼，难得的好心情说道：“前些日子，她吐得格外厉害，小脸儿蜡黄，让人担心。如今倒是越发的好了起来，我也安心了很多。”

    这般说，皇帝倒是明白了几分。

    “没事就好。”

    容湛微笑：“不知陛下宣微臣前来有何要事？总归不会是问我为什么高兴吧？”

    他心情好的时候，说话都带着几分调侃了，不似以往的硬邦邦。

    这样的容湛，.

    他道：“朕是想与你说一说有关尺苏的在这边安插间谍的事情。”

    话音刚落，就听小太监禀道：“太子到……”

    皇帝将人宣了进来，太子看向容湛，微笑称呼：“湛堂哥。”

    容湛自然回礼。

    今日容湛心情好，真是人尽皆知了。

    皇帝道：“正好皇儿也来了，也听一听此事。有关尺苏的间谍，朕已然查出一条脉络，但是现在，你们看接下来如何？”

    容湛微笑，诚恳道：“启禀陛下，近来微臣家中王妃有喜，身子又有些孱弱，需要好生照顾。实在是不想分心管的更多。还望陛下另觅贤人商讨。”

    换言之就是，我老婆怀孕了，我要在家，我不想管。

    ，说的明显。

    容湛如此，皇帝微微扬眉。

    太子也是作揖：“太子妃有喜，害喜情况更甚，儿臣恐怕也……”

    皇帝倒是笑了起来，他似笑非笑的打量二人，道：“你们倒是又有推脱之言。”

    其实说到底，是这事儿他们都不想沾手儿罢了。

    仔细想想，这样未必不是好事儿，毕竟尺苏在这边有安插人，管的多，知道的多，虽然也显示出自己重要。但是皇帝什么心思，旁人哪里知晓呢！谁又知这不是皇帝的一种试探呢？

    要知道，也有知道的多死得快的说法的。

    毕竟，自古以来，皇帝皆是多疑。

    容湛微笑：“并不是推脱之词。微臣不过是遵循老规矩罢了。而且，人是我查出来的，已经交给了陛下。我若是有时间自己跟进，何必要早早的交给您呢！”

    这么一说，这话倒是不中听了。

    皇帝似笑非笑道：“要是有时间，你还能自己偷偷调查，随即将人收为己用？”

    容湛摊手：“那倒是并不会，京中之事，他们知道的再多，会有我多么？掐着他们委实无用，若说其他官员的好与坏，.谁还没个秘密？犯不着一定要揪出来的，只要不惹我就好了。”

    这样直白，惹得太子都多看了容湛几眼。

    若不是知道这人就是自己堂兄，他就要以为眼前之人是被假扮的了。委实不是平常的性格。

    “还有另一幢事儿。”

    倒是也不瞒着，直白道：“我在西凉的人手调查，说是苏大郎在西凉失踪了，虽然不知到底发生了什么，但是我想陛下是清楚一二的。还望陛下与皇祖母做事情的时候，多加考虑。莫要因为此人从而牵扯肃城侯府，以此作为筏子欺负我家娘子。若不然，我这个人发疯是指不定做什么的。”

    “湛儿！”皇帝横眉冷对：“你这话说的实在太过了。”

    他盯着容湛，道：“朕晓得你对苏家小七丫头很有情谊，但是你未免太过小看我们，也未免太过敌视我们了。”

    他每每想到此事，就觉得万分的难受，其实都是一家人，何必要这样呢！

    他甚至能在关键时刻帮助容颜一把，那就说明还是有彼此的感情在的。可是每每说话又要诛心，倒是委实让人难受。

    容湛淡然：“我说的，都是实话。也是我能猜测到的一切。”

    皇帝看他，恍然想到太后之前言道的话，她说，自从湛儿成亲，似乎就与她疏远了几分。她好似越是针对苏娇月，湛儿越是敌视她。

    可是他自己却不好生想一想，什么叫针对呢？

    她做一切，不过都是为了湛儿好，希望他能多个知冷知热的人伺候罢了。他怎么的就不理解做长辈的心情呢！

    想到此，皇帝一字一句，缓缓道：“你去好好的拜见你皇祖母，好生的安慰安慰她。你最近委实让她太伤心了，朕知晓你心中将苏家姑娘当做珠宝，但是你皇祖母未尝也就不是将你当成珠宝，你怎么就不能理解她的心情？”

    容湛垂着头不言语。

    而一旁的太子心情也十分的难受，自小到大，他们这些孙儿与孙女儿，谁人也没有容湛受宠，湛堂哥在皇祖母那里似乎是最了不得的存在，可是现如今他竟是这般的伤皇祖母的心。

    太子甚至想，越是被偏爱的，越是有恃无恐吧！

    若是他们这般，皇祖母哪里会放在心上呢！可是容湛却让她伤心欲绝。

    “将我当做珠宝却偏是要下毒害我。”容湛突然抬头，爆出惊人之言。

    不遑是太子，甚至于皇帝都错愕的看向了他。

    容湛轻描淡写，仿佛是说旁人的事情：“对一个才六岁的孩子下毒，这就是将我当做珠宝。”

    说到这里，他笑了起来，只是这笑容飘忽不定，让人莫不清楚个分寸。

    容湛缓缓道：“陛下，您想看证据么？您想看我藏了二十多年的证据么？您总是说，为何我对皇宫之中的每一个人都冷漠，不管所有人对我多好，我都是冷漠以对。便是最好的皇祖母也是隔了一层若有似无的嫌隙。可是你们永远不能理解，父亲死了，母亲死了，最亲近的皇祖母偷偷的对我下毒的那种感觉。”

    容湛继续笑，只是笑容却带着几分冷漠：“我原本想要将一切都带到地狱之中，我不想说出一切。但是为什么又要逼着我一定要说呢？你们永远没有办法知道，我一个人趴在床下，手里攥着皇祖母要害死我的毒药，听她冷言冷语那种撕心裂肺的冷。你们也没有体会过每年毒发之际的痛不欲生。”

    容湛后退一步，淡然：“我至今也不明白皇祖母为何杀我，我也不想知道的更多。但是我还是希望你们不要说什么如珠如宝这样的话了。若是如珠如宝的结果就是这样，那么我倒是一辈子都不想感触。”

    他微微作揖，告辞而去。

    容湛离开，太子几乎是错愕的看着他的背影，好半响才真正的反应过来。

    “父皇……”

    皇帝的脸色此时已经冷成了一张冰。

    他从来不曾如此，但是这个时候却真的好似整个人都怒极了。

    “下去。”

    太子沉思一下，不说其他，直接出了门。

    他快速走了几步，追上了容湛，此时容湛不过刚入秋，却已经披着厚重的披风，原来太子也曾经疑惑过一些，不过容湛做事情总是带着几分不同，异于寻常，他倒是没想更多。

    但是现在看来，他这般也许并不是因为什么与众不同，而是因为……当年中毒？

    季成舒定期会给容湛看病，原本大家都未曾放在心里的小事儿，现在看来，也许并不是小事儿。

    他快速的跟上了容湛，拉住了他，问道：“你的身体，是不是还没有好？”

    容湛看向太子，此时已经恢复了平静，带着几分微笑，缓缓道：“倒是还好的。”

    所谓还好，必然是没有全好。

    太子竟然了然了。

    他道：“那么你与娇月……你们的孩子……”

    他脸色大变，吃惊起来。

    容湛微笑道：“我可以将你这番话当做关心么？”

    太子认真又严肃：“我自然是关心你的。虽然与湛堂哥接触不错的，但是娇月不仅是我的小姨子，更是我的妹妹。在我心里，她与颜儿是一样的，甚至于小时候在我看来，娇月更胜于颜儿。我不管你如何，总是不放心她。”

    容湛微笑起来，说道：“不会影响孩子。”

    太子迟疑的看他。

    容湛缓缓道：“你以为，我们为什么成亲这么久没有孩子呢？现在没事，就是没事。”

    随即扯开太子的手，转身离去。

    太子站在那里，久久未动。

    偷偷在一旁盯着的小太监听到一切，回去如数禀了皇帝。

    皇帝脸色沉的越发难看……

    