
﻿    后宫之中狂风暴雨，皇帝从来未曾这般严肃的来到慈宁宫，.

    太后不可置信的看着皇帝，这么多年，皇帝最敬重的便是她，她是晓得的。

    “都滚出去。”

    皇帝一贯给人慈祥之感，如今日这般冷冰冰的带着杀气，好似下一步就要将人杀掉的样子委实是让人不解。

    太后微微蹙眉，雍容华贵，沉着道：“哈偶的那短的，你这是作甚。”

    皇帝没动，站在那里，他冷冷的看着太后。倒是让太后有些诧异与纳闷，不过饶是如此，他还是冷冷的问道：“当年您对湛儿下毒，是因为你知道他是我与二嫂的私生子，对不对？”

    太后骤然一凛，随即言道：“胡闹，胡说八道什么！你是听何人胡言乱语，这样挑拨关系的歹人，该是乱棍打死！”

    皇帝神态越发的冰冷：“母后，您要看证据么？”

    他并没有什么证据，如此也不过是诓骗太后而已，他心下是有几分期待湛儿误解了母后，但是都说知子莫若母，又哪里不是知母莫若子呢！

    她那般细微的紧张，倒是让他一下子就看明白了。

    “就算是有证据，未必不是伪造的，皇儿究竟是听什么人胡言乱语，你这样做委实让母后心寒。”

    她冷冷着一张脸，甚至恨不能立时将那个说出这话的人撕了。

    皇帝痛苦的闭上了眼，随即睁开，他道：“那您又可知为何容湛不敢用您派的太医给苏娇月看病？”

    太后一顿，仓皇几分，不过面上却还硬撑着：“必然是那苏家丫头知道哀家想要为湛儿纳侧妃的事情，.哀家说过，这个丫头心思也太多了。自从有她，容湛与哀家都不亲近，你们倒是还都说她极好。照哀家看来，委实不如胡家那丫头伶俐得体，不过是仗着聪明的名声就自己得意，如此哪里是好女孩子。”

    皇帝冷然的打断了太后的话：“你莫要编排苏娇月如何不好了，就算没有苏娇月，换了李娇月王娇月，湛儿一样与您不亲近。朕倒是理解的，若是我六岁大的年纪就看到祖母给自己下毒，想来也不会选择相信这个人。表面慈善温柔大气，背地里却能干出这样毒辣的事情。母亲，您好，您真是好！”

    皇帝口不择言。

    太后未曾想到这样的事情，她整个人呆滞了许久，问道：“湛儿，湛儿知道？”

    声音几乎是带着颤抖。

    皇帝说：“那你觉得，朕为何会知道？湛儿不信您，这么些年还能这般的尊敬您，不说出内情，已经很不易了。您还要说什么。母亲，您为什么！您到底为什么！二哥是您的孩子，我也是您的孩子。他已经死了，死了啊？您还是顾着他，您知道湛儿不是他的亲生骨肉，所以想要了他的命，对不对？可是您就不想想，就算不是二哥的亲生骨肉，也是朕的啊！您就这样忍心吗？而且，二嫂自己都坚定的说这是二哥的孩子，您为什么还……？您不喜欢她，也不能这样！”

    皇帝歇斯底里，他从来不曾如此，但是这个时候他不是皇帝，而是一个在母亲身边的孩子，而且还是一个十分迷茫无助的孩子。

    他道：“你为什么要这样做！为什么！”

    太后盯着皇帝，红了眼眶，他们母子从来不曾有这样的时候，太后突然就哭了出来，声音大了几分：“为什么，当初他不死，死的就是你！”

    皇帝一愣。

    太后激动的浑身颤抖：“哀家就三个儿子，你二哥已经被那个歹毒的女人害死了。偏是你还要想着她，念着她的好，就算是她自尽了又怎么样！你当她敢不自尽吗？若是她不死，哀家让她求生不得求死不能。如若不是她，你皇兄怎么会死！可是人死了，总归是死了。本宫没有法子。哀家又哪里是真的想要湛儿死？他也是我的孙儿，就算是那个歹毒女人生的，总归是我的亲人，你以为我想吗？”

    太后靠在哪里，整个人都有些激动，她一贯淡定，鲜少如此，皇帝看着她，不动。

    “当时你是最有机会继承大统的皇子。可是你又知道与否，祁王那个时候已然知道你与那个贱人的事情。你又当当初你们在宫里的事情无人知晓吗？那日你是藏在她的浴桶中，你当哀家没看到吗？哀家为你将所有的隐秘都抹干净了罢了。祁王那个时候要用此事发难，更是质疑湛儿身世。这一切的一切，你又哪里知晓！”

    太后不断的喘息，仿佛是溺水的鱼儿一般。

    她道：“若是让你父皇知道。皇帝之位，你以为你还有吗？你以为哀家想要湛儿死吗？只是不想让祁王用湛儿来发难，谁又知道，他有没有什么旁的证据呢？毒杀湛儿，借以构陷祁王。若不是因为此事让你父皇对祁王心灰意冷，怎么绊倒他？孙子与儿子，两相取舍，哀家只能选择更亲近那个。你明白吗？”

    皇帝不可置信的靠在了柱子上，觉得整个人有些呼吸困难。

    这个房间，竟是压抑到这个地步了么！

    他道：“原来，原来……”

    太后落泪：“湛儿侥幸没死，哀家顺势央求了你父皇，将湛儿送出了宫疗养。这么多年，哀家这么多年只疼湛儿，其实是真的觉得对不起他。便是其他人如何言道都好，哀家这偏心，都是偏定了。只是倒不想，那孩子一切都知道，却什么都不肯说。全然都闷在了心里。”

    说到这里，太后带着几分怅然的难受。

    她看着皇帝：“他说了，他竟然真的说了。”

    太后与皇帝都是聪明人，他们也知这个时候容湛说出这些意味着什么。他是不相信他们的，便是他们是他的长辈，也是依旧。他防备他们，甚至于说出了实话。只为了让他们更少的干涉他。

    太后道：“湛儿长大了，总归不是小时候那个湛儿了。”

    有时候想想，她倒是很想念那个刚从西凉回来的湛儿，那个时候，他隔三差五还会进宫看她。还会偶尔做一些吃食。只是现在想来，他那么早就知道一切，一切不过是虚应。

    太后竟是生出了一股子冷汗，心中说不出的感觉，她道：“你说，哀家当年做错了么？”

    皇帝不敢说她是否做错，旁人可以说，容湛可以说，但是他却偏是不可以说的。

    若不是为了他，母后哪里会这样伤害容湛，一切不过都是因为他而已。

    他道：“祁王，当年的事儿，是祁王。”

    顿了顿，他眼中杀机迸现，即便是现在这人安安分分的在外地调养身体，他却是不能放过此人了。

    太后轻声道：“你且放心，他不敢多说一句了，现在的他，早已不是当年的他。”

    话虽如此，皇帝却冷笑：“卧榻之下，岂容他人安睡？”

    随即又道：“今日之事，母亲与我，都当做浑然不知吧！”

    他不想说的更多，只淡然道：“湛儿之事，朕不希望有什么改变，母后也莫要总是顾及着将所有权势都压在手中，将所有人的人都攥在手中。胡妙姿虽然听您的话，但是照朕看来却是个没用的。苏娇月虽然不听您的，自有自己的主意。但是却实在是难得的人才，朕就算不看容湛心意，也不会让您乱来。”

    言罢，转身就要离开，太后的表情微变，不过却没有言道更多。

    皇帝走到门口，突然停下了脚步，他道：“虽然皇后不才，但是总归是一国之后，也不能整日在宫中躲清闲，母后还是将凤令交还给她，让她尽好自己的职责吧！母后年纪大了，也是该好好的休息休息了。”

    太后变了脸色，立时言道：“皇儿，你这是作甚，难不成因为生母亲的气，就要将后宫交还给那个蠢妇吗？”

    她越发的急切了几分，生怕皇帝真的如此。

    皇帝扬起了嘴角。不知为何，太后看来，竟是与容湛有几分相似，她甩甩头，又道：“皇儿……”

    “您口中的蠢妇，恰好是您当年为我选的王妃。”

    皇帝就这样踏出了慈宁宫，竟是觉得即便是秋日暖阳，也难免会生出一抹寒冷，这股子冷是说不清道不明的。

    他心中竟是难得的清明，母后自然是为了他好，可是为他好之后呢？

    未必不是为了这世间最鼎盛的位置。

    如若真的那个登基的人是祁王，又与她有什么关系呢？仔细想来，也不过就是如此罢了。

    皇帝微微一笑，缓缓道：“湛儿，这一切，又是不是真的如你所愿呢！”

    而此时，容湛已经抵达了别院，他带着笑意，手上提了几只蟹，问道：“王妃呢？告诉她，今晚给她做蟹黄饺。”

    娇月听到这话，几乎是流着口水出门，整个人笑盈盈的欢喜雀跃：“湛哥哥！”

    几乎是一下子冲了过来，容湛心惊胆战的接住她，斥责道：“你这是干嘛，有身子的人，不知道好生的走路么？”

    真是恨不能将她拽过来，。

    “都什么样子了，还不知道小心……”

    