
﻿    宴会大厅十分的奢华，两侧皆是摆满了琳琅满目的盆栽，处处带着几分欣欣向荣的气息，现在天气已经有些凉了，屋里燃着地龙，.

    二人一踏入大殿，就听小太监的唱声响起：“誉王爷，誉王妃到……”

    容湛扶着娇月，二人进门，果然，很多视线都看了过来。

    这次除却北汉的使团，还有不少的王公大臣与其家眷。

    容湛倒是不顾及其他人的视线，牵着娇月坐到了自己的位置上，娇月的位置正在他的身侧。

    屋里暖和，娇月将披风解开，随即坐下。

    娇月顺势扫了一眼，北汉使团倒是没有什么特别，虽然衣着与大齐不同，但是不管男女，倒是也挺普通的。就好似是少数民族与汉族的衣着区别。

    倒是不像尺苏穿的那般的娇艳可人。

    夫妻二人刚一坐下，长歌就窜了过来，她倒是不顾及那么多，这人原本就不是那么招人喜欢的个性，现在去边关锤历了一年多，总是好了很多的。

    不过便是这般，还是有很多人不喜欢她。

    甚至于，算是更多人不喜欢她了，只觉得女子哪里可以这样抛头露面。

    不过容长歌自己倒是不管那么多，只图一个高兴，她来到娇月身边，轻声道：“娇月给你，我只知道你喜欢蜜饯，刚才去陛下那里，他看我一直盯着，赏给我的。”

    随即将小袋子递给了娇月。

    容湛扫了一眼，又看容长歌，直白道：“你也不知有没有问题就给她？”

    长歌一愣，随即言道：“可是陛下的东西都经过严格检查啊！”

    不过又不敢说的更多，直接道：“是我想得少了，反正堂嫂先放着，回去坚持一下没问题再吃。”

    她原本是想给娇月打发时间的，但是想到不太能吃，倒是放到了容湛这边，娇月盯着小袋子，怅然的看着容湛，道：“多疑。”

    容湛微笑，随即言道：“那又如何？”

    倒是不言道更多了。

    娇月觉得，容湛这个人如若存心要气人，那真是要给人气死的。

    她感慨一下，又道：“我说哦，北汉的人只有这些吗？”

    扫一眼，果然都是彪形大汉。

    便是女子，也身体强壮。没有大齐女子这样带着几分丰姿的消瘦。

    “哪个是摄政王啊！听说北汉的小皇帝都掐在这个皇叔的手里呢！”

    娇月感慨万千。

    她声音压得低低的，但是容湛还是言道：“莫要谈论这些。”

    随即补充：“他人还没到。”

    娇月有些羞涩的笑了一下，做了一个闭嘴的动作，随即道：“不说不说。”

    容湛微笑起来，他道：“如此这般就对了。再说，摄政王这样的人物，自然是要押后出场的，不然怎么能显示其重要性呢！”

    娇月浅笑起来，想了想，点头道：“果然是如此的。”

    容长歌又往前靠了几分，轻声道：“你不知道，那个摄政王真是一点都比我太子堂哥和湛堂哥差。格外的耀眼，又带着几分北汉特有的壮硕。”

    容湛咳嗽一声，似笑非笑的问道：“容长歌，我看你是想去北汉和亲吧？”

    长歌立刻：“不想不想，我闭嘴。”不敢多说了。

    嘤嘤，湛堂哥好吓人。

    长歌十分的怅然，觉得做人真是好难好难啊！

    不过饶是如此，也是轻声道：“那我过去在招待一下，看看有什么。”

    随即快速的走了。

    娇月发现，自从北汉使团进京，大家都走路带风，更是窜。

    容湛道：“这丫头也是不沉稳。”

    娇月还不等说话，容湛又道：“你提醒她一下，陛下让她接待北汉使团，动机不单纯，容颜已经嫁了，.你可知，这位摄政王是独身？他妻子早亡。”

    娇月诧异的看向了容湛，明白过来。随即认真答道：“你放心，我知道的。”

    如果长歌不愿意，娇月觉得自己是一定要帮助长歌的。

    她与容颜不同，容颜心甘情愿嫁入尺苏，虽然尺苏是小国，但是容颜未必嫁的不好，但是长歌就不同了。

    想到这里，娇月小嘴儿抿了抿。

    容湛道：“别担心。”

    他握住了娇月的手，轻声道：“心情好一点，你若是心情不好，宝宝也是一个愁眉苦脸的宝宝。”

    娇月轻声笑了出来，她道：“我知道的，不会影响宝宝的。”

    夫妻二人格外的甜蜜，倒是看花了旁人的一双眼。

    传言里，誉王爷何等喜怒无常的一个人物，但是现在看来对自家妻子却又是十足的喜爱的，真是格外贴心的样子。

    “摄政王到……”

    小太监的声音响起，娇月顺着声音看了过去，也不知这位摄政王是个什么样的人。

    听传言啊，他……

    娇月一下子愣住了，几乎有些呆滞的看向了摄政王。

    进门的男子一身玄色衣衫，发髻一丝不苟，剑眉星目，面冠如玉，面孔虽然硬朗，但是却是男儿气息十足，薄薄的唇抿着，一下子就可知此人是十分寡情。

    娇月就这样盯着这位北汉摄政王。

    容长歌说得对，他并不输给容湛与太子。

    他虽然与他们的长相是截然不同的类型，但他却又是另外一种帅。

    只是，这些都不重要。

    重要的是，娇月竟然发现，自己是认识这个人的。

    可怕的是，还是她前世认识的人。

    虽然不知是人有相似还是其他，娇月还是一下子就震惊了，甚至带着几分恍然与仓皇。

    她怕极了，整个人一下子就紧张起来，甚至于全身上下一下子冒出了一股子冷汗。

    这个人……

    容湛察觉到娇月的反常，轻声道：“怎么了？”

    他疑惑的看向了娇月，随即看到她额头的一丝丝汗珠儿，越发的担心：“可是有什么不妥？”

    又一想，问道：“你认识他？”

    娇月立时收回视线，随即低头，她捏紧了手上的帕子，容湛看向那皱成一团的帕子，微微挑眉，心下疑惑。

    不过却也知道不好在这里继续追问。

    他轻声道：“没事儿，没事儿的。”

    虽然不知道怎么了，但是他却又不想娇月害怕，哄着她：“乖了。”

    随即抬头看向了摄政王，恰好与摄政王的视线对上，摄政王微微颔首，倒是不苟言笑的。

    摄政王的位置自然是靠前一些，他与容湛夫妻二人正好是斜对面的位置。

    容湛看娇月紧张的不行，越发的担心起来，他轻声道：“如若你不舒服，我们就回去，左右这里多我们一个少我们一个，也无伤大雅。”

    容湛倒是看得开的，而且娇月紧张成这样，他总是担心，心中更是七上八下的打鼓。

    他是自小看着娇月长大的，娇月的性格可不是会担心害怕的人，而且这种紧张感似乎是发自内心的，而不是流于表面。如此这般，哪里能不让他介怀呢！

    娇月深深的喘息，她自己知道这样容湛一定会怀疑，但是却控制不住自己。

    她很想告诉自己，其实只是人有相似罢了，但是就算是人有相似，那股子气质又是怎么回事儿呢！

    而且，娇月更加怕的是，如果自己能穿越，他能穿越，还有多少人能穿越。

    想到这里，如何不怕呢！

    她不想让人当成妖怪，即便是容湛是誉王爷，但是总归还有皇帝，还有其他的国家，娇月不敢想，一旦这样的事儿穿帮会如何。

    虽然她又觉得自己不是穿越，而只是带着前世记忆的投胎，毕竟她真的是三太太生下来的。

    可是即便是如此，娇月还是忐忑的。

    这个人不是旁人，正是她的研究生导师，她所念的大学是全国考古学最好的大学，而这人就是他们的教授，也是他们学校最年轻也最有才华的一个教授。

    只是……娇月与他的关系倒并不好。

    不是因为这个人如何想要“潜”了自己，毕竟这样的长相不管是现代还是古代，都很让人趋之若鹜的。多少女生都爱慕着他。

    甚至于娇月也曾经偷偷的仰慕过此人，可是谁曾想到，这样一个看起来很不错的人却并不是一个好人，他曾经将她的一个研究成果据为己有。并且发表了一篇见解独到的文章，引起了极大的轰动。

    而娇月当初穿越也正是因为想要找到证据支撑自己说的才是真的而发生的意外。

    她甚至想，自己当初是真的发生“意外”还是有人“故意为之”。

    穿越之后，这些都化为乌有，烟消云散。

    可是现在，娇月看着这张一模一样的脸，她突然就发现，自己对这个人是害怕的。

    不是，自然是好。

    但是如若是，她竟是一点也不怀疑，毕竟，此人研究考古难么多年，阴差阳错的穿越，好似也是可以说得过去的。

    娇月一直这样直勾勾的盯着摄政王看，他自然有所察觉，就这样望了过来。

    誉王爷身边的人。

    誉王妃。

    娇艳明媚的一个贵族女子，大眼睛水汪汪的，就这样盯着他。

    摄政王若有似无的抿了一下嘴角，呵呵，这大齐的女子，也不过如此，便是已经有了夫君也花痴一般。

    他捏起自己面前的茶杯，一饮而尽。

    