
﻿    娇月可以不相信任何人，但是却一定是相信容湛的，.

    这般情形之下，娇月倒是与容湛耳语道：“你命人整理一份摄政王的生平给我好么？我对这人很兴趣。”

    容湛感慨道：“你真是不怕我担心。”

    娇月十分娇软道：“我怕什么啊，我行得正坐得直耶。既然这样，我担心什么？”

    眼看内侍一桌桌的上菜，娇月看着桌上的小盅，又被吸引了注意力，看起来极好吃极好吃的蟹黄蛋羹呢！

    她扬头看向了容湛，对着手指，可怜兮兮道：“能吃吗？”

    容湛看她这样的表情，无奈的笑：“吃吧吃吧。”

    这个小吃货。

    不过又叮咛道：“你还是少吃一点。”

    娇月立刻反驳：“这么小的一个小盅，我还少吃，那也就是尝一口嘛！”

    倒是有些不满意的，随即又道：“我舅母也说了，可以吃一些的。”

    娇月这个样子，容湛总归是无奈了，他道：“我知道，但是未免一会儿还有其他的好吃的，你总是要留着一点肚子吧？不然吃不下，该是如何？”

    娇月一想，果然如此，随即立刻点头。

    看她见了吃就彻底忘了这个摄政王的事情，容湛感慨，果然长得好看的在娇月这里还不如一碟菜。

    “我总觉得这个摄政王有鬼，将他的生平给我整理一下，我研究研究，如果有破绽，自然是更好的。我就喜欢知道别人的秘密。”

    娇月边吃边念叨。

    容湛口中的酒险些喷出来，他们家的这个的小丫头，果然是不同凡响的。

    娇月与容湛不搭什么话，自得其乐。

    其他人倒是聊得热火朝天，自然，舞姿什么的也是十分让人觉得美好的。

    大家都兴高采烈，.

    就如同娇月所料想的那般，这个人确实不是真正的摄政王。

    他也确实就是娇月所认识的那个人。

    现在看着这女子的舞姿，可不就是一下子就明白过来，对于不止他一个人穿越这种事儿，他心里也是诧异的，不过面上倒是不动声色。

    最愚蠢的方式不过就是将自己的底牌表露出来，而这个女子恰好就是这样的。

    虽然他也是明白的，不管什么时候，都有聪明到让你觉得无以复加的人，不能小看古人的智慧。因此，他格外的小心谨慎，从来不肯行差一步。

    而这个时候，就越发的觉得这个女子可笑又没用了。

    他低着头，有一搭没一搭的吃着桌前的东西，听到身边的人言语，摄政王抬头看向了誉王爷和誉王妃。

    大齐人才济济，这点他清楚，不过对于誉王爷，他是带着几分审视态度的。

    这个人……

    摄政王若有似无的笑了笑，不言道更多。

    他缓缓的垂首，若有所思。

    不过复而抬头在看过去，就见容湛照顾身边的女子照顾的极好，小姑娘虽然怀孕，但是却带着几分明艳，她笑盈盈的吃东西，好似吃的是无尽的美味儿。

    恰逢苏娇月看了过来，他竟是提起酒杯，微微颔首，笑了一下，随即一饮而尽。

    娇月倒是没有想到会是如此，她微微一愣，随即仿佛没看见一样继续吃自己的蟹黄蛋羹。

    容湛低语：“他似乎再看你。”

    这样的感觉，很不好。

    其实不光是娇月的问题，今日一看这位摄政王，他就觉得不舒服，总归不是很好的。现在听到娇月这样说，感觉就更加明显了。

    他道：“有些人，真是天生不能成为朋友。”

    娇月笑了起来，她想到了容湛诉说的有关慕容九的事情，容湛曾经说过，他与慕容九就是这样的关系，但是现在慕容九死了，.

    摄政王倒是没有想到誉王妃没有客气的回敬，不过倒是不动声色的，他这般年纪，早就已经喜怒不形于色，哪里是那种会轻易让人看出什么的人。

    摄政王微微扬着头，又为自己斟了一杯酒。

    这种小丫头，总归是没有什么分寸的，只是不想，容湛的眼光也不过如此了。

    平日里克制的紧，今日各种菜肴都是经过精心的筛选，又带着几分特色，娇月一不小心就吃多了，她抚着肚子，有些苦哈哈：“湛哥哥，我觉得自己跟鱼一样。”

    容湛微笑：“没有饥饱？”

    娇月怅然的点头，可不正是如此么！

    现在想一想，总是觉得自己有点可怜呢！

    她道：“不舒服。”

    容湛一看她如此，心里哪里放心的下，索性起身：“我扶你回去，让太医看一看。”

    娇月一顿，尴尬道：“莫要如此啦。不好看了！”

    容湛却是不听的：“回去给你准备一点山楂的蜜饯，也笑话一下，我看给你带的那些，没放这个。”

    娇月犹豫又迟疑，总觉得这样略微不妥当。

    不过容湛倒是坚持的，命身边的小厮去与皇帝身边的内侍说了一声，随即扶着娇月离开。

    二人离开的时候颇为小心翼翼，倒是并不打扰旁人，但是却也人人都注意到了。

    誉王妃是有身子的人。而且孕期似乎反应也大，这般大家倒是明白了几分。

    金秋的季节，傍晚有些微风，风儿滑过娇月的刘海儿，她轻声道：“你陪我走一走吧，说不定就好多了。”

    容湛微笑道了好。

    御花园此时繁花盛开，似乎争相要在这最后的时节里绽放自己的美。

    娇月呼吸花儿的香气，轻声道：“真好闻呢！”

    容湛含笑，他道：“那么我们多走一会儿。”

    娇月哎了一声。

    两人就这样在院中转悠，也不知走了多久，听到一阵脚步声，这声音有几分低沉，娇月歪头看向了容湛，容湛道：“没事儿。”

    他们家的小姑娘自从见到了北汉摄政王似乎格外的爱紧张，他正要说话，就看到了来人。

    有时候真是想什么来什么。

    他们刚想到这个摄政王，就看到他竟是过来了。

    他并不意外，微笑道：“原来是誉王爷与誉王妃，倒是惊扰二位了。”

    又一顿，说道：“本王有些酒醉，出来吹吹风，醒醒酒。”

    这样的话，真假可不知了。

    娇月温柔一笑，没有言语。

    容湛则是道：“花园倒是别有一些景致的，摄政王也可以好好看看。不过我们就不久留了，出来已经很久了，内子有孕在身，不能过于劳累。”

    摄政王扫向了誉王妃。娇月抬头微笑，随即微微颔首，倒是也不说什么

    摄政王看着她的眼睛，带着几分疑惑的问道：“敢问誉王妃，不知，我们是否见过呢？”

    娇月心中一愣，不过很快的恢复正常，她越是关键时刻，越是能够诡异的平静下来，微笑道：“应该是没见过吧？若是见过，您这样出色，我该是有记忆的。不知何出此言？”

    声音带着几分清脆。

    摄政王摇头，微笑：“我只是看王妃的眼神，恍惚觉得哪里曾经见过。可能是本王想多了，还请王妃莫要放在心上。”

    娇月微笑摇头。

    双方告了辞。

    容湛二人回到自己的住所。娇月坐在床榻边，感慨道：“莫不是他也觉得我是相识的？”

    容湛摇头，他蹲在了娇月的身边，轻声道：“不是。也许，他只是因为你看他，所以试探你罢了。”

    娇月嗤了一声的，道：“这老狐狸。”

    容湛点头：“此人总归不可小觑的，虽然北汉是不足为据的，但是这么多年，也不好说。”

    娇月颔首。

    她摩拳擦掌，感慨道：“不过我对这个人更有兴趣了，湛哥哥一定要仔细的调查她。”

    容湛颔首，刮了刮她的小鼻子：“你放心就是了。”

    娇月笑眯眯道：“尽快哦。”

    容湛道了好。

    看娇月似乎有些疲累，他为娇月脱了鞋子，拥着她躺了下来，轻声道：“来，陪我躺一会儿。”

    娇月嗯了一声。

    今日的冲击太多，娇月觉得自己有点受不住了。

    她低声：“我觉得摄政王对你挺有兴趣的。”

    容湛扬眉：“如何能够看出？”

    娇月笑道：“眼神，我发现他看你的眼神不对。当然啊，不是说看上你了，就是单纯对你这个人很审视。”

    容湛道：“你胡说什么呢！什么叫看上我，我是一个男子，看上我什么？我发现你的小脑袋瓜里不知道整日想些什么，总归莫胡思乱想，晓得吗？”

    娇月哎了一声，微笑起来，她道：“你看你，还说我别乱想，你自己不是也是的吗？”

    她搂住容湛的脖子，低语：“我就是说实话啊！”

    她对教授这个人还算是了解的，因此对他的一些小行为和小动作还是有自己的见解。

    “这个人不简单啊！他亲自来大齐，指不定打什么鬼主意。湛哥哥千万小心。”

    容湛嗯了一声，揉揉娇月的头，他道：“我们娇月真是聪明伶俐的好女孩儿。”

    娇月被夸奖就开始翘尾巴，她得意洋洋道：“那是自然啊，我是仙女嘛！”

    容湛扬起了嘴角……

    