
﻿    她倒是没有想到，容湛会将这件事儿告知陛下，.娇月的性格外露，只这样一小会儿的停顿足以让皇帝看明白她的心思。

    他微笑道：“看来你倒是没想到湛儿与与朕说。”

    其实这一点，皇帝是了解的，不管有多少的隔阂与是非。他们总归是站在同一立场上的大齐人，不管是针对西凉，亦或者是北汉。该有的分寸他们是有的。

    而且，除却这些，其实陛下是心知肚明的，容湛很有可能是他的儿子，虽然现在并没有什么证据，可是就算容湛不是他的儿子，也是他的侄子。总归是容家人。

    大抵因此，容湛在这个时候做出这样的选择，一点也不让人意外。

    皇帝微笑，说道：“你为什么会这样想？”

    娇月倒是落落大方的，她轻声道：“估计陛下要觉得我是危言耸听了。但是我真的觉得，不是一个人的。一个人怎么可能前后的变化那么大呢？而且最重要的是当初那个北汉六王妃的死，虽然有说法是说当时摄政王重伤，王妃衣不解带照顾，积劳成疾。但是我倒是没看到照顾人能给自己照顾死的。正是因为王妃的死，我才觉得，这更像是杀人灭口。如若六王爷与王妃鹣鲽情深，她该是能够认出这人不是她的丈夫。当然，我是没有什么证据的，只是凭借自己的感觉。”

    娇月将自己的疑惑尽数的说了出来，只是说完之后倒是有几分羞涩了，她道：“看我，一分证据也没有，却敢胡说八道。”

    虽然如此，皇帝倒是摇头，他道：“原本我们都从来不曾将这事儿放在心上，但是你这一说，竟是觉得十分有道理。”

    苏娇月虽然没有证据，但是这个分析却是在理的。

    他道：“外人总说你聪慧，朕看果然有几分。倒是能够发现被人没有发现的情形。”

    娇月轻声道：“可是湛哥哥说这是北汉的事情，。”

    娇月带着几分怅然，不过皇帝倒是笑了起来，他道：“有没有用，总是要继续看的。秘密知道的多了，也许就能派上大用场。”

    娇月哎了一声，不说更多了。

    等娇月回去，就见陛下赏赐了不少的物件，娇月坐在那处，心道：容湛怎么好像是故意如此的啊！又想容湛上次安排她为陛下设计寝宫时说的话，心里倒是了然了。

    听说陛下赏赐了不少的东西过来，还在太后寝宫未走的胡妙姿倒是心生嫉妒。

    太后看她表情就知一二，只是这个时候，她并不想多管这些，毕竟先前的事情闹得有点难看，她自然也不太好继续掺和，不然的话，这后宫之中，她更加没有容身之地。

    太后是经历过许多宫斗的老手儿，现在这般，无非是因为身居高位，养尊处优惯了。倒是有些洋洋自得了。

    不过这两件事儿掺和在一起，太后一下子就了然过来，自己是太过膨胀了。以至于失去了应有的警惕。

    做事情，该是循序渐进，太过冒进。

    太过冒进，总是不好的。

    她拍拍胡妙姿的手，轻声道：“你这姑娘，倒是个不错的，只是……”

    剩下的话，又不多说。

    胡妙姿抬头水盈盈的看着太后，她是希望太后能够为自己出头，但是看太后现在什么也不说，又是疑惑起来，不知太后是不是改变心意。

    但是再一看，太后还是喜欢自己的，又轻声道：“小女仰慕誉王爷许久，倒是不盼着能够得到更多。只是想着如若能在王妃有孕的时候多伺候王爷几分，也是好的。王妃有喜，哪里能伺候人呢！也不知王爷……”

    她低下头，带着几分娇羞，随即又道：“小女知晓王爷与王妃感情深厚，.小女不敢从王妃手中抢走王爷，只为了让王爷舒畅。只要能留在王爷身边，小女怎么都无所谓的。”

    她这样的放低了姿态，为的便是太后能够为她做主，只是这般言道之下，太后只是拍着她的手，却不言道更多。

    也不知这样过了多久，太后缓缓道：“哀家明白你的心意。只是……”她顿了顿，微笑：“这个时候王妃有身孕，总归不能让她太过伤心。那可是皇家的孩子，哀家也不想有个什么。不过，如若湛儿愿意，哀家倒是不会多管什么。也必要为你们说话了。”

    这样的言道，胡妙姿立时懂了。

    她心里暗骂太后真是一个老狐狸，不过面上却柔情道：“小女晓得了。”

    太后这是典型自己不能说服容湛，期望她能够自己做到了。想到这里，胡妙姿只叹太后无用。不过太后这番言语倒是也说明了一些情况，那便是如若她能搞定容湛，这边太后是会为他们继续说话的。

    想到这里，胡妙姿更是带着几分笑，轻声道：“小女多谢娘娘指点。”

    太后含笑点了点头，不言语更多。

    她自己不做什么，但是胡妙姿如若要做，总归与她又是没有关系的了。

    看胡妙姿这般模样儿，必然是会主动出击的，太后从来不相信这男人有不喜欢貌美少女的，虽然苏娇月是长得好看，但是她现如今有孕在身，可未必会照顾得到。男人嘛！哪个不喜欢红袖添香呢！说的再好又是如何呢？

    果不其然，就如同太后料想的那般，胡妙姿确实是决定主动出击了。

    她故意等在傍晚才走，看到容湛归来，告辞出门，恰好与容湛“偶遇”。

    胡妙姿含笑微微一福，轻声道：“小女见过王爷。”

    容湛面无表情，并不搭话，转身就要离开。

    胡妙姿看他如此，都是也不追，只施施然离开。

    跟在身边的丫鬟倒是不解，问了起来，胡妙姿但笑不语。

    不过心里倒是明白的，即便是主动出击，她也不会格外的放低了身份，倘若如此，怕是很快就会被丢开手。她就要欲迎还拒，以退为进，这样才是正途。

    她隔三差五的出现在誉王爷身边，而后却又突然不出现，这样才能勾起他的好奇之心。再与旁的男子有个一二的言语，更是能够引起他的好胜之心。

    想到此，胡妙姿微笑离开。

    容湛进门，看到娇月似笑非笑的看他。

    容湛扬眉，问道：“怎么？”

    娇月倚在桌上，巧笑倩兮，缓缓道：“我们王爷真是招惹那姑娘的喜欢呢！”

    想来是看到了胡妙姿刚才与他的偶遇。

    容湛微笑起来。随即言道：“可是你也该看到了，我并未与她说什么。她这样的女人，我见得多了，倒是不喜欢。”

    娇月轻笑：“不喜欢么？我以为是因为我在，你不好下手呢！”

    她自然是知晓容湛是个什么样的人。二人如此，不过就是调笑罢了。

    胡妙姿自以为姿态高深，却不知容湛夫妻二人之当将她当做玩笑，娇月这个人小心眼，可不会对她又好感，说道：“看到她就讨厌呢！”

    容湛顺势搂住娇月，扶她坐下，娇月其实肚子并不很大。也不太需要扶着，但是许是怀孕初期实在是吓坏了容湛，他倒是每每都要扶着娇月，将她当成易碎的瓷娃娃。

    “不喜欢她，我就不让她进宫碍你的眼。”

    娇月笑了起来，她顺势搂住容湛的脖子，道：“这皇宫又不是你的，太后娘娘愿意，你管得着么？”

    这样一问，容湛倒是失笑，他道：“可是太后再大，总归大不过皇上的。”

    他凑在娇月的耳边轻轻啄吻，又道：“你知道么？我为什么总是要让陛下知道你是一个聪明又敏锐的小姑娘。”

    娇月点头。

    容湛微笑：“你懂，便好。有用与没用的差别，总是很明星的。”

    娇月娇嗔着吊着容湛的胳膊，轻声道：“可是倒是觉得这些都不算什么啊。”

    容湛知晓娇月聪明归聪明，对很多皇家之事，对很多朝堂之间的争斗却又是不解的。

    他轻声道：“就比如你今日揣测北汉摄政王是假的，虽然你只是简单的揣测的，但是你知道这世上又有几个人敢这样揣测么？你又知道陛下知道这一点，却寻找证据，能得到多少么？腿一步讲，你又以为没有证据的情况下，陛下善加利用能够从北汉得到多少自己想要得到的么？”

    容湛一句又一句，缓缓微笑，拉着娇月的小手儿亲了一下，说：“能够做出这样的设想，能够提出这样的怀疑，你觉得，朝堂之中，谁敢说呢！”

    娇月不懂，容湛却懂。

    娇月垂下眼，没说更多。

    容湛这样一说，她倒是明白了几分，不过她哪里是真的敏锐呢！而是存着找茬儿担心心思去看，所以才会又这样的推论罢了。

    谁又能想到，她与这位北汉摄政王是旧识呢！

    娇月不肯言道更多，轻轻的靠在容湛的身上，她低语：“可是我也是不喜欢这个人才会……”

    容湛制止了她的话，微笑：“动机不重要，结论才重要。”

    