
﻿    娇月这个人有个诡异的毛病，越是紧张，.

    她细细打量着这张图画，半响，抬头说道：“没有见过呢！”

    倒像是认认真真的看过想过了，只是旁人却没有察觉她低头之时，眼中的那抹震惊。

    娇月微笑道：“这位是什么人呢？”

    陛下道：“这位是摄政王的救命恩人，找了十几年了，未曾找到，如今如若找到，差不多和摄政王差不多的年纪了。”

    娇月噗嗤一声笑了出来，温温柔柔道：“若是这般，我便是见过，大抵也不记得了，还是问问我爹更好的，我爹记性好。”

    娇月柔声又道：“可是摄政王的救命恩人，怎么会来大齐找呢？”

    打量画上女子衣衫，娇月道：“看起来像是北汉人啊？”

    摄政王道：“本王也不知她是什么人，十五年前，本王上山打猎出事滚下山崖，当时若不是这位姑娘救了我，想来我在已经去地府报道十几年了。她照顾了我三四日的。只可惜，在我昏迷的时候，家中侍卫找到了我，也带走了我。等我休养好了回去再寻那位救命恩人，她已经不在那处，搬走了。”

    摄政王似乎有些愁绪，他淡淡的叹了一口气，道：“我在北汉也找了十几年，但是却没有一丝她的踪迹，这几年去西凉与来大齐，也都存了心思寻找，可是却无能为力。”

    娇月心中简直想要冷笑出来了。

    祁言当真是太过会胡说八道，什么救命恩人，倒是难为他要编出这样一段故事，若是真的有这样一个救命恩人，才是可笑。

    这画上的人分明就是她，他不过是为自己画了古代的发型与衣着罢了，其实仔细看来，根本就是她前世的模样儿，这个人，这个人是想要找到她的。

    娇月想到这里，其实是一身冷汗的，但是却偏还能脸上带着笑意，关切道：“那倒是一桩憾事了。不过王爷可以在仔细描述一下，如若将来我们出去云游碰到这位姐姐，必然要写信告知于您。”

    她眨眨眼，.

    摄政王道：“年纪是没有我大的，不过也比我小不了太多，现在想来大概也快四十了吧？毕竟年代久远，本王是有些记不清楚的。长相就是画像那个样子，这是她十五年前的样子，现在这么多年过去了，该是有些变化的，不过我想，眉眼还应该是一样的。”

    娇月点点头，歪头道：“湛哥哥，等到往后我们出门，帮摄政王留意一下。”

    容湛颔首，扬了扬嘴角，他倒不是不苟言笑之人，但是笑容却让人感觉不到一丝的亲切与温和，只让人感觉如同被一条蛇盯上。虽然只见了半个多月，北汉使团也是感受到了的。

    不过今次倒是好像并不是的，他笑容倒是真诚了不少，整个人都柔和了几分。

    当真是让人觉得有些叹为观止。

    皇帝更是很快发现，问道：“湛儿今天心情不错，莫不是有什么喜事儿？”

    容湛扬眉：“刚出门之时，娃娃会动了。”

    这样一说，皇上也高兴不少，场面倒是一下子热闹起来。

    摄政王闪了闪神，心中回想这几年的一个传言，虽然大多数的人都认为这点不可信，但是他却是知道的，这件事儿有九成是真的。

    其实那个女人自己也不确定，她自己都不确定，这个儿子到底是跟当初先太子的，还是现在的皇帝的，她自己都不知道，现在想来，竟是觉得好笑。

    摄政王是明白的，所谓滴血认亲是最做不得准的，他也曾经想要利用这个做些文章，但是却又知道，原来古人也不是傻子，竟是已经有了滴血认亲不准确的说法。

    如若他们想要用这个来做点什么，更是不成。

    毕竟，人人都知道，容湛身边有一个十分厉害的师姐，季成舒。

    虽然季成舒嫁给了齐之州，但是她还是与容湛过从甚密。

    若不是齐之州为人严谨，而容湛对苏娇月太过疼爱，加之苏娇月又是齐之州的外甥女儿，怕是外面也要诟病不少的。

    不过正是因为几种关系交错，.

    他扬了扬嘴角，不管什么时候，不管穿越还是重生，都不是万能的，有时候脑子这种东西，真是要分人的。有的人即便是没有这些加持，也能够平步青云。也能够厉害的超乎寻常人。

    想到此，摄政王更是觉得有几分可笑。

    其实有的人汲汲追求一辈子的东西，在旁人眼里不过是随随便便就能研究出来的结果。

    而皇帝这样高兴，未必不是因为，誉王爷誉王妃的孩子，很有可能是皇帝的亲孙子。

    “摄政王？”

    容湛又唤了一声，微笑：“摄政王倒是发呆起来。”

    摄政王扬眉：“我想到了些过往。”

    容湛道：“不知摄政王看，二公主何时正式进宫呢？”

    这话本不该他提，但是陛下既然授意，而他心情似乎很好，也就不在乎那么多了。

    摄政王缓缓道：“后天是吉日，不如后天？其实，只需要简单的准备一下就可，旁的也无所谓的。”

    他语气淡淡的，但是却还是透漏了一个很明显的意思。即便是二公主，也要听从他这位摄政王的，而且，他想怎么样就怎样，他觉得简单，就说明二公主没有那么重要。

    容湛若有似无的笑，他颔首，随即看向了陛下，剩下的事情，自然都是他们来交涉了。

    他伸手为娇月夹了一筷子鱼肉，剃干净仿佛娇月的碗中，道：“吃点鱼。”

    娇月哎了一声。

    真是将她照顾的无微不至。

    容湛又道：“还想吃什么？上午看你没吃多少点心。”

    娇月立时开口：“有吃啊。”

    摄政王看他们关系这般好，问道：“不知道是男孩子还是女孩子呢？”

    娇月摇头：“不知道，我们又不是神仙，当然不知道啦。”

    她笑了笑。

    “姨母，姨丈。”

    不知为何，小睿儿竟然跑了过来。也不看别人，连他爹都不顾，就奔着娇月和容湛来了。

    摄政王笑了起来，他道：“倒是活泼。不过本王记得，还有还有什么人叫这个名字……也不知是不是记错了。”

    太子微笑道：“是舅舅家的明睿，因着都是外公取得名字，他算过了，这样最合孩子，因此内子那位小表弟是叫做齐明瑞。我们家这个小不点是唤作智睿。”

    娇月点头：“是呢，小不点在一处，我都叫睿儿，觉得不知道如何才好。叫一声睿儿，两个小娃娃呢！”

    自己想到这里也好笑：“但愿我们家生个女娃娃，不然又是男孩子，寻了我外公起名字，闹不好又是睿儿。到时候喊一声睿儿，一串小团子呢！”

    娇月温温柔柔的吐槽。

    睿儿则是爬到了容湛的腿上，格外的亲近他：“姨丈，吃吃。”

    太子如玉公子面上都带着一分不好意思了，自家儿子实在是太过不像话了，他道：“睿儿，你……”

    不等说完，就看容湛十分稀松平常的将他正了正位置，道：“还吃什么？下午带你去我们那边玩儿好不好？”

    睿儿大声的回答了一个好。

    惹得太子更是汗颜。

    娇月转头看向了太子，道：“太子哥哥帮我们支会姐姐一声可好？”

    虽然这称呼乱糟糟的，但是能和睦的相处，皇帝是很高兴的，他微笑：“下午赏你们去藏书楼玩儿就好了。”

    娇月眼睛一亮，随即道好。

    她这般模样儿，睿儿也赶忙拍手，高兴。

    摄政王看他们一家欢喜的样子，视线落在那张画上，他定是要找到她的，是一定要找到她的。

    若是他们有了孩子，也会这般可爱吧？

    恰逢看到誉王妃看了过来，他微笑一下。

    娇月扬着嘴角，低头又逗着睿儿了。

    娇月下午自然是和睿儿又是在藏书阁折腾了一圈，容湛倒是也不去办事儿，只跟着他们，哄着他们，对他们十足的好。娇月心中温暖，倒是也不去想祁言那些讨厌的事儿了。

    他要找人，不管存着什么样的心思，都是找不到的。

    娇月不想更多，该干嘛干嘛！

    其实也不是祁言想不到要找的人完全不一样了。

    一则，他自己就没有变化，他潜意识就觉得要找的人也是过去的样子，因此有些一叶障目了。

    而另一则，娇月变了。

    前世的她是在孤儿院长大，有些防备别人，会圆滑讨好人，会虚情假意，除了能够好好读书，将来有一个好的结果，不做他求的小书呆。这样的人，就算是过了很好的日子，总归也是不自信的。

    而现在的她截然不是，她自从重新转世，就全然不同了，疼她爱她的家人，显赫的家世，惊才绝艳的亲人，她自小就是锦衣玉食，环境不同，不同的熏陶，曾经那个她，是她，又不是她了。

    其实骨子里，她已经变了，虽然带着前世的记忆，但是从里到外都变了。

    正是因此，祁言认不出她。

    即便是她现在站在祁言的面前，可是祁言也是认不出她了。

    他要找的人从外貌，到骨子，都变了。

    如何认得出？

    想到这里，娇月倒是有些释然了，她带着几分笑意，放松下来。

    人啊，不为难自己，就是最好的！

    