
﻿    。

    娇月听到这个，总算是笑了出来，是发自真心，而不是玩笑。

    今日长歌过来做客，看到娇月的笑意，问道：“真好啊，他们走了，总算是清净了，我也可以回边关了。”

    长歌伸了一个懒腰，随即言道：“我一直都很着急的，很想回边关呢！京城实在是没有意思，人都假惺惺的。处的不好。”

    她在边关自由自在的习惯了，倒是一点都不习惯这样拘谨的生活。

    娇月哎了一声，半真半假的说道：“你这个大骗子哦，你不是说要和我二哥在一起吗？怎么转眼就变了。现在人人都听说了，你倒是不承认了，有你这样的吗？”

    娇月叉腰，一点都不温柔，要替天行道的样子。

    长歌笑眯眯道：“我有吗？”

    娇月委实有点不清楚这件事儿到底是怎么回事儿，因此问道：“你与我好生的说一说，到底是怎么回事儿。”

    她心里是不清楚的，但是看长歌的表情，又看不出一二的。

    长歌想了想，认真道：“我去见了你二哥，求他帮忙的。我只是不想嫁给北汉那个摄政王，所以才故意在比试的那天这样说。我想他们也不愿意自己的头顶一片草原吧？”

    娇月楞了一下，她道：“二哥答应配合你？可是如若你们不成亲，对你名声的损失是远远大于我我二哥的啊。”

    这一点，娇月看的清楚。这世道对男人的宽容度总是比对女人多很多的。她二哥可以不顾及这个事儿再娶，但是长歌如若想要再嫁，人人都会提到这事儿，不管真假，总归不好听的。怕是会十分艰难。

    她道：“你这是何必呢。毕竟二公主已经确定要进宫了。”

    长歌摇头，她认真道：“其实我去问了湛堂哥，堂哥说，有时候不到最后，谁也不知道会发生什么。所以我想，还是谨慎一些。其实这件事儿对你二哥很不好的。但是他肯帮我，我真的一点都没有想到。我特别感谢他，总归这件事儿是顺顺利利的结束了。虽然有些损失，但是总比真的受了委屈强。你说如若最后的时刻，陛下将我许配给那个摄政王，你说我该如何？就算是他相貌英俊，我也是一点都不想嫁入北汉的，这样的心情，你懂吗？”

    娇月是懂的，她点头，不过……

    她轻声道：“。”

    她还是没说会给自己造成什么样的影响。

    长歌摊手笑，她道：“我也没事儿的啊！反正嫁不嫁人，于我也不是很重要的事儿。只要不耽误你二哥的婚事，我就放心了。”

    娇月想了想，轻声试探的问道：“你现在，你现在还喜欢顾先生么？”

    长歌对于顾先生的执念，娇月不能认同，当时却又可以理解。

    她认真说：“顾先生和你，不合适。”

    这一点长歌哪里不清楚呢，可是清楚不代表就一定能够看得开。

    她轻声道：“是呀，我何尝不晓得呢！但是晓得归晓得，总是有些控制不住自己。”

    她深深的叹息，说道：“我是不是挺傻啊？”

    娇月点头：“是。”

    长歌嘟嘴：“你好讨厌啊，就不能好好的安慰一下我吗？戳我心，好讨厌哦！”

    娇月笑了起来，她道：“你是很傻啊，但是傻的很可爱，不过不管如何，总归路是你自己选的，你要把握好，不要将来后悔就是。”

    长歌也不知道自己会不会后悔，只是心中又有些怅然，她道：“我说不清楚自己是个什么样的人。”

    她学着娇月的动作，捧着脸坐在那处，整个人都有些落寞。

    娇月噗嗤一声笑了出来，锤她一下，轻声道：“打起精神，少女。你不是天不怕地不怕吗？这样怅然的样子可不是你。”

    顿了顿，娇月试探道：“要不，你去见一见顾先生吧？”

    长歌咦了一声，无意识的放下了自己的手，茫然的看着娇月。

    “见一见，谈一谈，你也成熟，他也成熟，.长歌，你不能让执念忙着你一辈子。也许谈过了，就不一样了。或者，你说服他；或者，你释然了。”

    娇月微笑又认真：“不是逼迫你，是给你提出意见，可以不做哦。”

    娇月轻轻的笑。

    “我去。”

    长歌立时就站了起来，她认真：“我现在去！”

    娇月无奈道：“你别这么冲动。这样贸然的过去，别人这么说？长歌，其实做事情冷静点没坏处。”

    长歌哎了一声，不过还是很快的离开了。

    眼看长歌离开，娇月问道：“王爷还没回来吗？”

    云儿低声道：“是呢！外面起风了，看来天气是越发的寒凉起来，今早王爷走的时候说起，您该做冬衣了。”

    娇月还当真觉得自己没有什么合体的衣衫了，毕竟，她现在肚子一日比一日大，娇月抚着肚子，说：“我要很多衣服。”

    十分任性的样子。

    云儿低头笑，说道：“好呢。”

    怪不得人人都说他们家小姐一定会生一个女孩子，自从有喜，竟是比原来好看，也比原来爱美了。

    虽然生一个女孩儿多少让云儿有些担心，但是想到王爷对王妃极好，又放下心来。

    慢慢来呢！

    下午的时候专门有婆子过来，娇月选了料子，又量了身，婆子全是好话，说的格外的熨帖，娇月带着笑意，话不多，但是却也温柔。

    娇月心中挂着长歌的事情，倒是也不想多说什么。

    等到婆子走了，四平禀有客到。

    娇月倒是诧异是什么人。

    她扬眉：“王爷不在，若是寻他，就婉拒了。”

    娇月吃着桌上的葡萄，又道：“往后这样的事儿，不需要禀过来。”

    四平有些为难，低语：“是摄政王，他要求见的人是您。”

    娇月一愣，随即仿佛一股凉水从头泼到了脚底，不过她倒是不让人看出来，抬头微笑问道：“摄政王，又如何？”

    娇月并没有动，声音轻了几分，但是却带了几分冷意：“摄政王已经启程回北汉了，不知为何来此，不知为何求见，甚至是王爷不在的时候。你觉得，你该通禀？”

    四平立时单膝跪下，他猛然明白自己犯错了。

    云儿在一旁蹙眉看他，带着几分不赞同。

    娇月果断：“不见。”

    四平回了是，立时出门。

    他来到大门，认真道：“启禀摄政王，我家王爷不在，王妃独自一人，委实不方便见男客，还请您改日再来。”

    祁言也不知怎么的，今日回程，也就是那么一瞬间，联想这位誉王妃，她的一些小习惯，他竟是觉得她就像是他认识的那个人。

    当年，他最得意的门生。

    他欣赏过，喜欢过，但是却连一句开始试试都做不到，就已经失踪的人。

    失踪。

    就算是死，也没有找到尸体。

    而后他穿越了，这才坚定的要找到她。

    他可以莫名其妙的失足穿越，未必她就不能。

    可是却并没有，他找来找去，也曾怀疑过她是不是已经是全新的一个人。可是又想，自己都还是自己。她又怎么可能是别人呢！

    等他惊醒这人真的可能是旁人的时候，他竟是越发的觉得，这位誉王妃很像她。

    很像，又不太像！

    祁言自从十五多年前穿越，不敢行差一步，他是一个有野心的人。将六王爷取而代之，他必须谨小慎微，今次是他做过的最不像他的一件事儿。

    他必须亲自确认，只是……他看着眼前的四平。

    “是呀，王爷不在，王妃不会见客。”他自言自语。

    这个人是誉王妃的侍卫，他仔细打量他先后变化，虽然还是一如既往的不苟言笑，但是嘴角微低，想来是被训斥过的。若不然不该如此。

    这般想来，他倒是觉得有几分好笑。

    “那不知，本王能否在偏厅等待呢！待到你们王爷回来，本王有几句话想要问一下王妃。”

    四平认真道：“实在是不好意思，好像还不是很方便。”

    一阵马蹄声响起，大红衣衫的女子疾驰而来，脸上还挂着泪，猛然看到祁言，楞了一下，随即试探道：“摄政王？”

    这是长歌郡主。

    北汉使团女眷，皆是由她接待。

    她立时警惕起来：“王爷不是昨日离开京城了么？您怎么会在？”

    就这样盯着他，满是审视。

    摄政王负手立在那处，他四十多岁，又是上位者，正是最好的时候。与容长歌这样一个没有多少阅历的小丫头说话，哪里会有一分的错处呢！

    他微笑：“本王曾经拜托过陛下与王爷寻人。王妃少时就游离四方，想来见多识广，有件事儿，本王想要再询问一下。若是离开大齐，恐怕不能很难再来，那倒是一桩憾事了。”

    摄政王在寻找当年的救命恩人，这件事儿长歌也是听说了的，他这般一说，她总算是缓和了一下，想到自己还一脸的泪水。

    她慌忙的擦了一下，有些尴尬，不过却言道：“我湛堂哥不在，恐怕不太方便……”

    未等说完，竟然看到娇月披着披风出门。

    她往大门而来，声音清脆：“长歌。”

    