
﻿    娇月不想见祁言，但是长歌到了，虽然不知道长歌是个什么情况，.

    所以，她亲自出来了。

    看到祁言，她并没有什么惊讶，微笑点头，随即伸手：“长歌过来。”

    容长歌明明比娇月大，但是却偏是像是一个冲动的女孩子。

    娇月也是一个小姑娘的习性，但是关键时刻，她又是不同的，能撑住事儿。

    长歌将马交给门房，随即对摄政王点头一下，进门。

    娇月并没有接待摄政王进屋的样子，只是浅淡的笑：“敢问，摄政王还有事情？王爷不在，恕不能请您登门小叙。”

    祁言上下打量苏娇月，她一身颇厚的锦袍，金灿灿的步摇，一身风起，发丝轻扬，倒是带着几分飘逸之感。

    当真是个倾国倾城的女子。

    只是，这又不是她。

    祁言一瞬间就冷了下来，他道：“仔细想来，也是本王不妥当，不该这般贸贸然的打扰王妃，还请王妃好好休息。本王还要追赶使团，就告辞了。”

    他转身就要上马。

    “摄政王。”娇月突然开口。

    他回头看她，微笑道：“王妃有事？”

    娇月冷冰冰的说道：“不知王爷前来所谓何事。”

    摄政王微笑摇头：“原本有事想向王妃讨教，但是本王又想，大概是我想多了，还是不打扰王妃了。”

    娇月若有似无的笑了笑，“那王爷轻便，不过有一句话，不知当讲不当讲。”

    祁言：“王妃请讲。”

    既然能问出当讲不当讲，那便还是想说了，祁言觉得，自己该是给人家说话的权利的。

    娇月：“北汉与大齐风俗不同，若是还要拜访，下次还是提前投拜帖为好。这样，于人于己都是方便。”

    “.”

    摄政王翻身上马，微微颔首，策马离去。

    娇月看他背影，随即问长歌：“你没事儿吧？”

    看她脸上大大的泪痕，担心不已：“要不要紧？怎么哭了？是这人欺负你还是……”

    剩下的话，没有多说。

    长歌也知不可在外人面前言道，她牵住娇月，随即道：“我们进屋说。”

    祁言虽然策马离开，但是却回头，眼看誉王妃牵着长歌郡主的手，大门缓缓关上，他扬了扬嘴角。

    自己果然是想多了。

    誉王妃就算是聪明，就算是有些小动作与她相似，可是却不会是她。

    她看人从来都是挂着笑，哪里会这般模样儿了。

    虽然面上是温柔的，但是骨子里却高傲，恪守礼教。

    这不该是一个穿越的女孩子。

    一直隐在暗处的侍卫策马跟上，摄政王道：“本王果然有些老了，竟是会多想。”

    “王爷正值壮年，哪里会老。不过这个誉王妃倒是心机重的。”

    摄政王扬头：“如何？”

    “据闻，少女时期，二人关系极为不好。不过您看现在，长歌郡主可不是处处都听着誉王妃的。臣下还听说，当初如若不是誉王妃年纪小，那么是要做太子妃的。但是太子等不及，娶了她姐姐苏映月。不过转头誉王妃就嫁给了誉王爷。由此可知她并非善茬儿。听闻现在太子与太子妃关系很是一般。太子倒是格外的照拂这个小姨子，这般人物，哪里就是简单的？”嗤笑一下，侍卫又道：“不过想来也是理所当然的，当初的苏三太太才是真正的精明人。若不然，怎么会嫁给苏三公子？”

    摄政王颔首，人人都看得出，这肃城侯府想要起来，是要靠这位三公子了。

    大公子下落不明，虽然有一说法是投奔了西凉的，但是却也很久都没有人见过了。

    二公子是个纨绔子弟。

    只有这个三公子，是皇帝的师弟，又有真才实学，翰林院出身，这个时候虽然官位不高，但是倒是也能想到，只要不出什么岔子，.将来位极人臣，也是极有可能的。

    他道：“行了，走吧。”

    这样看似娇憨明艳，实则精明的小姑娘，怎么会是那个木讷单纯的姑娘呢！

    想到此，他道：“果然，是我想多了。”

    摄政王很快离开，娇月心中虽然不明他为何去而复返，但是却装作若无其事。

    长歌也不知道自己怎么就回来了，可能是习惯了如此吧。

    她拉着娇月，倒是也不哭了。

    这一路上，她哭着而来。可是再见到摄政王那一瞬间就冷了下来。

    是啊，哭什么呢？总有更多的事情。

    顾先生说的对，他只是将她当做学生，并不喜欢她。他自己也有更多的追求，并不想与她有什么牵扯。

    何必要两相折磨呢？

    毕竟，她也不是一个小姑娘了，总是有自己要做的事情的。

    她道：“我决定推迟去边关。”

    娇月咦了一声，看向了他。

    长歌扬了扬下巴，认真道：“我要和你二哥成亲了。”

    娇月一口水一下子就喷了出来。

    娇月睁大了眼睛，看着长歌，仿佛她是在开玩笑一般。

    长歌自嘲道：“吓到了吧？所以说，不管一个女人多么的可悲，总是可能会有另外一个人来为她收拾残局。你二哥人很好，但是遇到我，命不够好。”

    娇月追问道：“你真的还是假的啊！我……”

    她想说，我可不赞成你们如此成亲，不合适的。可是那句话只说了一个开头，娇月就闭嘴了，她不赞同吗？她有什么权利不赞同呢？

    也许，这正是他们都想要得到的啊！

    娇月抿抿嘴，改变了一下，说：“那二哥什么时候看见你的啊。”

    长歌咬咬唇：“我告白失败，冲了出来，又碰到了他。似乎每次告白失败，我都能碰到他。让他看见我最狼狈的一面。”

    长歌搅着手中的手帕，不知如何继续下去，不过在娇月的眼神下倒是继续说了出来：“他说，我们成亲吧。我有信心让你喜欢我。所以我就同意了……”

    她没有说，当时她仰着头问：“你么？凭什么？凭什么我就会喜欢上你？你有顾先生一分好吗？”

    苏元安当时说的是什么呢。

    他斩钉截铁的问：“为什么没有？你不试怎么知道我不好？还是说，你不敢？”他带着挑衅问道：“你不敢试一试？因为你怕你自己其实会喜欢我。你喜欢顾先生，不过就是一个少女的仰慕，一个执念，而不是喜欢。”

    她这个人最禁不住的就是别人激她，正是因此，竟是没控制住自己，直接就答应了他。

    她道：“反正答应都答应了，娇月，你会祝福我的吧？你不会嫌弃我欺负你二哥吧？”

    娇月想了想，她微笑起来：“不会。”

    仔细想想，这是他们两个人的选择，也许有些冲动，但是未必就是错的。

    二哥那个人啊，娇月想了想，似乎自从二伯母过世，他就整个人冷淡了很多，除却容月，基本不亲近其他人，巧月偶尔回门，他这个哥哥都是当做不认识一样。

    巧月……听说她过的还可以，她本身就是游刃有余的小机灵，肃城侯府又是显赫的，她哪里会过的不好呢？

    再回想少女时期大家那些小摩擦，娇月倒是觉得很久远了。

    不过久远归久远，她倒是没有什么心思和不喜欢的人修复感情。

    大抵真是因为今天见到了不该见的人，所以才有些感慨吧。

    娇月道：“既然你要成亲了，啊，不对！你成亲？”

    她问道：“你爹娘会同意吗？”

    容长歌嗤笑一声，道：“我不用和亲，能够顺顺利利出嫁，他们就高兴了。哪里会要求那么多呢！你以为我是你么？”

    娇月想了一下，微笑：“我怎么了啊！”

    长歌道：“你爹娘格外宠你啊！可是舍不得随随便便将你嫁出去。”

    她道：“我在我们家，重要，但是又没有那么重要。谁让我不是一个男孩子呢！宠是一定宠的，但是也要看情况。”

    娇月一时间不知说什么好。

    不过倒是拍拍长歌的肩膀……

    容湛傍晚回来的时候天已经沉了，看到容长歌也在，倒是没什么意外，等到回了房，夫妻二人单独在一处。

    娇月拉着他的衣衫，说道：“今晚长歌留下住。”

    容湛嗯了一声。

    娇月又道：“今日祁言来了，我没让他进门。”

    容湛又是嗯了一声。

    娇月一想，他哪里能不知道呢，索性道：“我还责备了四平。”

    容湛微笑：“没事儿，你做得对。他这人心思浅。”

    娇月当然知道，她说：“我当然知道啊！不过……”

    娇月细细的叙述了当时的情况，说道：“不知道为什么，我觉得有点奇怪。”

    容湛将娇月拉到自己的腿上，不动声色的问：“哪里奇怪？”

    娇月道：“他明明也看到了我，但是却什么也没问，直接走了。真是怪里怪气。”

    娇月感慨一下，容湛微笑起来，他道：“老年人的想法，你这种少女是不会懂的。”

    娇月噗嗤一下笑了出来，说道：“你好毒啊！”

    她贴着容湛的脸，继续碎碎念：“长歌打算嫁给我二哥了……”

    容湛扬眉：“哦？”

    “真是好吃惊！”

    容湛微笑：“是啊，好吃惊！”

    