
﻿    容湛眼看密报，沉默不语，就这样盯着这个，半响，.

    三木刚走，其安就过来敲门，容湛倒是没有瞒着小舅子，直接说道：“进来。”

    其安微笑；“我发现自己少带了一种颜料，姐夫这里有么？不如匀我一个。”

    容湛指指偏厅的桌子，道：“去找吧。”

    其安哎了一声，拿了东西要走，不过却被容湛拦住，他道：“多谢你过来。”

    原来，其安竟是被容湛叫来的。

    其安立时摇头，他道：“姐夫说的这是什么话，娇娇是我的姐姐，不过就是过来住几日讨她欢喜，哄她散步罢了。也没有什么的，姐夫切莫说这些见外的话。”

    容湛颔首，微笑起来：“总归是要谢。”

    顿了顿，他又道：“你明年出门游历？”

    其安点头，随意的找了一张椅子坐了下来，他道：“对。我觉得自己还是出去转转，多见识见识才是更好，不然如此下去，感觉自己总归不能成长。”

    其安自有自己的想法，容湛倒是微笑起来，他问道：“那么可能想好了往哪儿走？”

    这样一问，其安也是聪明，直接就道：“姐夫的意思是？”

    他顿了顿，说起：“您有话直说就是。”

    容湛缓缓道：“大齐山水虽好，但是总归是自己地方，不如去其他国家走一走？尺苏，西凉，北汉什么的？多看看，也体会一下不同的风情？”

    他带着笑意，就这般看着其安。其安沉默一下，点头道：“好啊！”

    他似乎十分的轻松，说道：“这自然是可以的。”

    容湛笑容意味深长起来，他道：“倒是有些要注意的地方，我与你说一说，免得将来你什么都不知道，.”

    ……

    娇月醒来的时候容湛已经不在房里了，她觉得有些渴，叫道：“云儿。”

    剑兰立时进门，她道：“云儿姐姐去厨房为您取甜品了。小姐，您需要什么？”

    娇月吩咐端了水，自己咕咚咕咚的喝了下去，感觉到自己身上黏黏腻腻的感觉，她想到之前容湛抱着她这样那样，有些红了脸，她惯是脸皮儿薄，成亲这么久也改不掉。

    努力平复了一下心情，娇月抬头，轻声道：“去给我备些热水，我要洗个澡。”

    剑兰微笑应着：“都备好了，王爷先前已经吩咐了。”

    随即准备开来。

    不多时的功夫，娇月已经躺在了水中，自从有孕，她洗澡也不放花瓣那些物件了。虽说于身体无害，但是她自己心里总是担心这个，担心那个，因此倒是十分的坚定的！

    剑兰在一旁服侍，将娇月的长发随意的挽了一下，说道：“小姐真好看。”

    娇月这两个月被容湛照顾的好，吃的也多，比以往圆润了一些，不过饶是如此，仍不是什么旁人，这样的体质，当真是让人羡慕不已。小时候肉呼呼的小胖墩，现在可不是这样了。不管吃多少只是略微有些圆润，稍微有点什么事儿，倒是刷刷的就掉称，一下子就能看出来了。

    ，泛着淡淡的光芒，甚至带着几分白瓷之感，，越发的让人觉得艳光四射。

    自从有喜，她连蔻丹都不用了，胭脂水粉更是不沾，可是即便是如此，还是好看的不得了，让人移不开眼。

    剑兰实在道：“小姐真是好看，怪不得王爷最疼您了。”

    剩下的话没有多说，，心道容湛这个混蛋，竟是乱来，她红着脸，垂首也不说话，只鞠着水玩儿。

    大白天的，这人就这样乱来，她又睡了一大觉，这晚上还哪里有精神休息？娇月更加埋怨容湛，洗过澡后穿上寝衣，娇月嘟着小嘴儿吃燕窝粥，边吃边碎碎念：“湛哥哥这人真是太坏了。”

    容湛一进门就听到他们家小姑娘正在说他的坏话，忍不住想笑的心情，随即摆摆手：“下去。”

    自己则是来到娇月的身边，轻声细语：“乖乖怎么不高兴了？”

    娇月看他这个样子，！

    她道：“你呀，你看看你弄得我身上都有痕迹了。”

    容湛上前一步，就要扯她的寝衣，道：“我看看，我看看你怎么样了？”

    娇月一看这人的行为，怒道：“你怎么这样啊，你……”

    还未等说完，就看容湛贴了上来，他一手继续捏着她的手腕，。旋即将娇月压到了身后的柜子上，直接将嘴堵了上去，。

    嘴巴被男人堵住，鼻翼间满是独属于男人的味道，娇月睁大了眼睛，她在生气耶，这人好生不讲道理。她挣扎不得，只用剩余未被控制的手用力推他，推不开，便紧握成拳，狠狠打了几下。待嘴巴被撬开，被男人搅来搅去，娇月竟是觉得越发的无力。

    也不知这样过了多久，容湛捏着她细软的小腰，亲着她的小嘴儿，总算是将人放开了。

    甫一放开，就看娇月像是溺水的鱼儿一样不断的大喘气。

    她一把推开容湛，又去喝水，仿佛是喝的有些急了，一滴水就这样顺着她的嘴角滑了下去，，一下下的滑入衣衫之中，，容湛就这样看她，那水珠儿似乎是在她的若隐若现之处顿住，晕染出一小块湿漉漉的痕迹。

    他的双眸立时更加深幽起来。

    娇月并没有察觉他的异样，说道：“，。”

    往日娇月可不敢这样挑衅，但是今日不同，她扬着小脸蛋儿，觉得自己是很有立场说这话的。大白天的，她又是个孕妇，可纵然如此，她还是顺着他做这做那了呢！

    而且，好累。

    容湛打量娇月，水粉色的寝衣细细薄薄的，，虽然带着几分火气的样子，但是这份热情似火的美人又多了几分的味道。

    细细打量，比起刚刚嫁给容湛的时候，娇月果然还是多了很多女儿家的姿态。

    容湛伸手，轻声道：“今个儿我没有伺候好你？”

    娇月咦了一声，嗫嚅一下嘴角，说道：“你胡说什么呢？”

    容湛微笑，清雅如玉的样子，。

    他又问道：“若不是没有伺候好你，你怎么这般的气恼？”

    此言一出，又是惹得娇月小拳头锤了过来。

    容湛倒是不怕她这花拳绣腿的，只是又担心她伤了自己，索性握住了她的小手儿，温柔道：“娇月乖。”

    娇月哼了一声，心道我才不要乖。

    不过身体倒是诚实的不动了。

    容湛微笑，他道：“今晚儿做了你喜欢吃的鲑鱼，十分新鲜，我命厨房蒸着的。你可以多吃点。吃完晚膳，我陪你在院子里走一走。月份渐大，你该是多走动走动的，不然不好生产。”

    娇月哎了一声，听了进去。

    自从月份渐大，天气也冷了，娇月倒是不爱去外面走动了，若是让她自己，总是这样那样的理由偷懒，她也知道自己这样不好，但是又控制不住自己。

    这些日子每每想起这事儿，有些惶惶不安的。

    她自己既担心，又控制不住自己。正是因此，越发的喜怒无常。

    容湛也是看出娇月的小情绪了，索性就陪她，若是两人一起，她想来也不会偷懒。

    到底还是个孩子呢！

    其实说到底，本朝生产，，如今娇月这样的，倒也算是比较早了。

    师姐说过，生产是女子的大忌，他心里哪里不为娇月担心呢！

    想到此，容湛手指轻轻的摸了摸娇月，柔声：“其安在这边住几日，他说自己要画一幅雪中红梅。左右也闲着没事儿，不如我们每天去看他？”顿了顿，容湛微笑：“也给他指点一下。”

    娇月咯咯的笑，点头：“好！”

    果不其然，其安每日在院中作画，娇月倒是也每日都出门散步了。便是哪一日容湛不在，她也自己过去，其安的雪中红梅画的十分缓慢，这么一拖，十天半月就过去了。

    倒是也很快就到了年根儿，腊月二十九的清晨，其安才离开别院。

    容湛道：“今年我们不进宫过年了，我们单独在这边。”

    娇月咦了一声，有些不解。

    “这样可以吗？”

    她心里是不清楚的，不过容湛倒是带着笑意，认真点头：“自然可以，我们娇月这个样子，可不适合舟车劳顿。”

    虽然半天的功夫就能进宫，但是容湛还是舍不得折腾娇月。

    想到这是她和容湛单独过的第一个新年，娇月竟是一下子就觉得好生不同了。

    她微笑道：“我和湛哥哥一起，想一想就觉得格外的好。”

    说到这里，越发的欢喜：“真是太让人高兴了。”

    容湛看她开心忙碌张罗的样子，暗暗庆幸自己这个决定是做对了。

    “你喜欢就好，旁的一点都不重要。”

    