
﻿    风雨越发的大了几分，容湛却没有任何的感觉，他不断的在外室走来走去，.

    她还那么小，那么的小啊，现在就要为他生孩子了，也不知道整个人能不能顺顺利利。

    虽然太医说的很好，产婆也说的很好，但是容湛还是忍不住自己的胡思乱想。老天爷从来不曾善待他，他身边尽数都是虚伪，哪里有这样明亮的存在。而现在，在这样关键的时刻，他真的怕极了。

    眼看其他几个产婆都进了门，他冷冷道：“王妃有什么事儿，你们谁也不要活了。”

    听到誉王爷阴森森的声音，简直觉得可怕极了，可是却不敢多说，只盼着小王妃能够顺顺利利的。

    而此时，房间内的娇月已经浑身大汗了，她很疼，可是却不敢叫嚷。

    产婆在她身边哄道：“王妃乖，现在忍着，只要你现在忍着，等会儿我让你喊的时候你再喊，才不能浪费力气。过早的给力气用完，将来是不好生的。”

    娇月咬唇，点头，不过许是忍着疼，汗珠儿已经将她额头的发丝都染湿了。

    “王妃不怕的，你这孩子不算大，应该很好生的。只要王妃听话，一定没问题。王妃之前不是经常锻炼吗。这样是很好的。”

    产婆也知道，自己说这些都是没用的，但是现在这个时候却一定要说，若是不与她聊天，分散她的精力，怕是她会坚持不下去的。

    “我早产，会、会不会对孩子不好？”

    娇月紧张兮兮的，不过还是不忘问一问自家孩子的情况呢？

    容湛总是关心她胜过宝宝，可是娇月却还是好想生一个小宝宝，有了宝宝，他们就是一家三口了。

    “自然不会的，老婆子我还见过不足七个月早产的娃娃呢，.只要生下来之后好好的照顾，是顶的上一切的。王妃放心就是，您这娃娃都八个多月了，也没什么的。”

    娇月软绵绵的笑了起来，小小的梨涡儿若隐若现，她轻声道：“我的娃娃是最好的。”

    产婆笑了出来，道：“对，最好的！王爷和王妃都是人中龙凤，都是最好的人儿，生出来的还不是天之骄子？我看啊，这孩子是天下间最有福气的。”

    婆子好话不断，其实也是为了能够分散娇月的注意力。虽然娇月现在觉得自己的肚子很疼很疼，但是心里却又明镜儿一样，知晓产婆与她聊天，就是为了让她不那么专注在疼上。

    她轻声道：“我会好好生！”

    仿佛是告诉产婆，也仿佛是告诉自己，但是却带着许多的坚定。

    房门被打开，铃兰端着汤药进门，来娇月身边扶她喝：“太医说，喝了之后王妃会快些发动。”

    娇月心道，这就是古代的催产汤了，她大口大口的喝了下去，这个时候也不知道什么味道了，全然没有感觉。

    喝完了，乖巧的躺下，整个人蜷缩成一团，她很不舒服的，但是不可以叫出来，不可以使劲儿，只能忍着。

    眼看她这个样子，产婆都觉得格外的心疼，但是心里却放心几分。

    生孩子这种事儿虽然讲究个天意，但是也是越听话越好生的。若是早早的将力气用完了，等到真正需要用劲儿的时候才格外的艰难了。

    娇月忍着，努力不用劲儿，她内心是不断告诉自己的，只有忍住了，才能好生。

    她心中是格外的清楚的，这古代生产对于女人来说是一道鬼门关，毕竟医疗水平不行，各方面都差，仔细想来，这话说得一点都不假。

    可是饶是如此，娇月心里却还是不断的给自己打气，姐姐比她还虚弱，.她娘亲那么艰难，也好好的生下了她和其安。那么她现在可比她们的状态好多了，自然是什么都可以的。

    想到这里，娇月倒是鼓足了几分勇气。

    她轻声道：“我就当、就当想要坏肚子，但是找不到茅房好了。”

    几个人都看她，其中一个产婆反应过来，立时道：“对对，其实说到底啊，就是这么个理儿。”

    娇月笑了一下，她唇色已经苍白，不过却还是呢喃：“我找不到茅房就忍着，忍着忍着，等到你们说可以，我就可以痛痛快快了。”

    她小脸儿贴在枕头上，不断的告诫自己，可怜兮兮，但是又带着些许的坚定。

    产婆用毛巾轻轻为她擦拭额头的汗水，低声道：“对呢！”

    “唔……”

    娇月感觉到一阵抽痛，说不出的感觉，她捂住了自己的肚子，强忍着，从小到大，她什么时候受过这样的苦楚，她咬着唇，忍着不动，但是泪珠儿却开始掉了。

    婆子又哄了哄，看她平静几分，四个婆子凑在一起商量：“王妃已经见红了，但是却还没有破水。破水快，生的才快呢！生出来恐怕要费些时候，你们看……”

    另一人道：“刚才已经喝过一碗催产药了，另一碗还要等一会儿才能喝，接二连三的喝伤身子，大夫那边也不会同意的。既然不像好生，我看还是先命人准备了参汤，也做个备用。”

    几个婆子又商量了几句，随即出去一人吩咐起来。

    娇月小小的身子缩成了一团，她疼得越来越厉害，娇月觉得自己很快就要坚持不住了。

    她明明已经做了好多准备的啊。她每天散步，还做一些奇奇怪怪的动作，就是为了生产的时候能够好一些，顺利一些，可是现在好像还是很艰难的样子。

    娇月也不知道时间过了多久，应该很久了吧。连风声都小了很多，这样艰难的时刻，她竟是还能记得这个，想到此，娇月扬了扬嘴角。

    似乎，似乎有几个时辰过去了呢！也不知是不是因为太疼，她自己感觉上出了差错，误解了。

    娇月不断的想事儿，为的就是分散自己的注意力，不会觉得那么疼。

    此时她下身的被褥已经一片濡湿。

    眼看娇月有些虚弱，产婆连忙给她喂了一回参汤，另一位还在旁边安慰她：“王妃不怕，疼一会儿就好了。你做的很对，就是疼也不要喊叫，尽量忍着些，这样才能省着力气等一会儿生……”

    娇月点头，产婆拉住她的手，感觉她的手心满是汗水，知道这小王妃也是吃了苦头了，不过饶是如此，却还不喊不叫，想来也是听话，虽然头一抬看起来不太好生产，但是产婆心里倒是安稳了几分，最起码，产妇听话就是好的。

    算了算时辰，大概也差不多了，产婆连忙命人准备了第二碗催产药，服侍小王妃喝了下去。

    喝了第二碗催产汤之后，阵痛更加密集频繁。

    娇月自己都感觉疼的更加厉害了，但是却紧紧的揪着被子，不肯多喊一句的，她颤抖着苍白的唇，产婆见了心中有些担心，连忙命人给她灌了些参汤，不知是不是参汤的作用，她的状态倒是好了几分。

    “王妃坚持坚持，很快就可以生了，很快，您在坚持一下，就像是您说的，就当拉肚子找不到茅房好了，您在坚持一下，前边就是了。您羊水已经破了，也开了五指了，您在坚持坚持……”

    娇月觉得浓重的撕裂感在她身体里蔓延，身体里有浓浓的失重感，甚至于，整个人的精神都不太清醒了。

    她使劲儿的缓和自己的情绪，越发的觉得自己的注意力不能集中，可是即便是这样的情况下，她还是颤抖着不肯叫嚷。不能喊叫，只能紧紧地捏着产婆的手，牙关紧闭，她自己都能感觉到汗水顺着脸流下来。

    云儿上前不断的为她擦拭额头的汗水，娇月抬着头，似乎是告诉云儿，也似乎是告诉自己：“我会好好好生。”

    云儿哎了一声，点头，眼眶红红的：“王妃最棒了，会好好生的。”

    她轻声道：“您要加油。”

    娇月点头：“对，我要加油，我一定要加油的。”

    她深深的吸了一口气，努力让自己清醒，但是手劲儿却越发的大。

    云儿被她捏疼了，但是却不肯放手，只道：“小姐，云儿在这留陪你，不怕的。”

    没有被她抓住的另一只手为她不断的擦汗。

    “夫人很好的，已经差不多了，您放心，再有半柱香的功夫，您就可以用劲儿了。”

    产婆也是紧张的，眼看王妃的情况似乎渐渐好了起来，心里也安心不少：“很快就能生了，您再坚持……”

    娇月低语：“我要顺顺利利生孩子，如果我有什么事儿，湛哥哥会难过的。他、他这个人不相信身边的人，也不喜欢喝身边的人多交往。冷冷淡淡的，如果我有什么事儿，他就什么人都没有了，他会疯掉的。”

    娇月虽然疼，但是却不断的碎碎念：“所以我要好好的生孩子，然后我们一家三口在一起。湛哥哥说过的，我们生一个好看的小女儿，哪个不要脸的混小子胆敢来上门提亲。就、就打断他的狗腿……”

    娇月不断地碎碎念，容湛习武之人耳力极好，又只是门里门外，听得一清二楚。

    他心中难过，竟是控制不住，倚在了门上，眼红起来……

    