
﻿    “小姐，不如将孩子交给我，我来交给乳母？”云儿并未进门，在门口问道。

    娇月摇头，想到云儿看不见，又道：“没事儿，我来喂他。”

    她自己的娃娃要自己喂的，虽然也是知道容湛备了乳母，但是娇月想的是，她来喂孩子，乳母隔三差五在她奶水不够的时候再来，这样才好呢！

    娇月掀开了自己的衣襟，小家伙似乎是闻到了食物的味道，立时就凑了上来，小嘴儿努呀努着就要往娇月的身上拱。

    容湛啧啧道：“怎么是这么个吃相，太难看了，一点也没有我的丰姿。”

    娇月被他逗笑了，锤他一下，缓缓道：“你怎么总跟儿子过不去啊？”

    容湛呵呵了，他为什么吗？

    好端端的小姑娘变成了这个傻兮兮的臭小子，他哪里能够心情平复？

    容湛冷笑一下，戳一下小不点的肉肉脸儿，小家伙愤怒的就要大哭。娇月连忙在他的身上拍了几下，哄道：“乖了，宝宝吃东西哦，不要和你爹一般见识。”

    也许是在腹中的时候时常听到这个女子温柔的声音，小家伙倒是果真慢慢的平复了心情，容湛嗤了一声，看着那没头没脑的小家伙含住了娇月的丰盈。

    就这么看着，他心里倒是挺不是滋味儿的，那可是他的，现在竟是让这个小不点占了些许的便宜，长大必然要揍。还是要揍的。

    小家伙总算是可以吃上饭了，只是……他使劲儿，再使劲儿……“哇……”

    又哭了出来，娇月委屈：“他怎么又哭了啊！”

    容湛直接将小包子拎了起来，随即将他抱到了门口：“交给奶娘吧。”

    云儿赶忙将哭声震天的小世子抱走。

    剑兰此时已经端着吃食回来，正在外室等待，容湛将东西接过来，随即进了门。

    娇月委屈的依靠在那里，衣衫有些不整，她道：“我还疼呢，他就哭。”

    容湛失笑，他道：“.”

    随即盛了一小碗粥，来到娇月身边：“来，吃点东西。”

    娇月纳闷的看着容湛，可怜兮兮的问道：“我为什么没有啊！”

    容湛忍不住想笑，面前这个还当真是个孩子呢！他轻轻的拢了拢娇月的头发，说道：“要不我帮你揉一揉？许是就有了。”

    娇月立时红了眼，她嘟囔道：“，竟是胡说。”

    容湛无奈了，他扬眉道：“怎么就竟是胡说呢？你不是自己着急么？其实啊，有奶娘就好了，你自己不用操心这个的。”

    他轻轻的抚着娇月的脸蛋儿，认真道：“我希望你好好的休息。”

    深更半夜的要起来给小不点喂奶，那么还真是要折腾死他们家娇月了，容湛是肯定不许的。不过这些他倒是不多说，只轻声哄着娇月道：“既然你现在没有奶，那么就算了吧。若是涨的不舒服，我帮你多揉揉。”

    娇月撑着下巴，小口小口的吃着粥，念叨：“谁知道你会不会借机占便宜，你这个人啊，最坏了。”

    容湛微笑，哄道：“不会！”

    不过，也只是哄罢了，会与不会，他自己都不肯定呢！

    他道：“多吃点。”

    娇月感慨：“我也真是饿了呀，一点味道都没有的粥，我竟然还吃的津津有味儿。”

    容湛笑：“不可以吃盐。”

    语气倒是坚定的。

    娇月扁嘴：“那么……”

    “没有那么，你就乖乖的坚持一个月，这对你自己也好。坐月子不准闹幺蛾子，听到没有？你该是知道，女子的月子是最重要的，我问过师姐了，她说这个时候好好的休养，顶上无数的大补。不管什么，这件事儿都没得商量的。”

    容湛十分的坚持，他微笑看着娇月，.

    娇月无奈了，她摊手道：“可是我想说的是，那么等出了月子，多久可以吃？你误会我了！”

    容湛这么紧张兮兮，其实娇月心里是高兴地，她知道，他很疼她。

    她喝完了粥，笑盈盈道：“我都知道的，湛哥哥你放心好了。我也不是那不靠谱的人啊！”

    容湛在她的额头印下一个吻，轻声道：“昨晚你娘他们过来了，只是你没有醒，他们看过了娃娃，就离开了。”

    娇月嘟嘴：“那你干嘛不叫醒我？”

    倒是有几分埋怨的口气，容湛不以为意，说道：“自然是不舍得你！”

    如此这般，又哄的娇月笑了出来。

    容湛扶着娇月躺好，说道：“你娘他们今天下午还过来，你先睡一会儿，等会他们来了，我叫你。”

    娇月不肯，摇头道：“不困。”

    倒是不怎么虚弱的，她扬着笑脸，认真道：“睡了好多呀。”

    容湛打量她，娇月认真点头，说了一句真的。

    容湛微笑起来，倒是也不走，就这样陪着她，娇月眨眨眼，问道：“你用午膳了么？”

    容湛摇头，不过却说：“不想吃什么，你乖一点，只要你好好的，我什么都好。”

    娇月嗯了一声，小脸儿窝在了被子里，容湛看她这个调皮的样子，笑道：“都当娘的人了，还一副孩子气的样子。”

    娇月立时问道：“那你不喜欢吗？”

    容湛笑了出来，缓缓道：“你说……我喜不喜欢呢？”

    这样问了出来，娇月脸红不说话了，容湛低头在她的唇上印上一个吻，轻声道：“我们娇月真是最棒的。”

    娇月也不知自己怎么就这么贪睡，明明是不想睡的，但是好似很快就又困了，整个人都有点乏力，也不知如何，迷迷糊糊就睡了过去。

    容湛看她这个样子，无奈的笑了起来。

    他起身来到隔壁的房间，小包子此时已经睡着了，乖乖巧巧的，可不是刚才那个嚎啕大哭的样子。

    容湛低头看着自己的儿子，这么一看，倒是心下喜悦起来。

    这娃娃还真是有几分像娇月，也是跟她一样，小脸蛋儿侧着窝在枕头上，小手儿在身前抱着小拳头，间或的还要哼一下。

    容湛忍不住想笑，随即轻声道：“他刚才是饿了么？”

    云儿立时回道：“是呢！”

    容湛颔首，随即轻声道：“每日抱她过去和王妃多玩一会儿，不过如若王妃累了，就将他抱回来，切勿惊扰了王妃的休息，晓得吗？”

    一干人等都回了是。

    容湛出门，看到三木，没有说话，与他一同来到了厢房，厢房之中，胡家母女坐在那里，看到容湛进门。

    胡妙姿立时抬起头来，她带着几分楚楚可怜的意味，低语道：“王爷，您为什么要这样做，我们做错了什么？您这样将我们软禁起来，我爹是不会善罢甘休的。我们胡家虽然不像是您这样出身显贵，但是也不是任人欺负的可怜虫。”她思思的盯着容湛，继续道：“您这样欺负我们，我们是不会就这么算了的。”

    容湛微笑起来，缓缓道：“欺负你们？”

    他负手站在门口：“你当我是傻子不成？既然敢在我这里找茬儿，就该知道我容湛是个什么样的人。”

    他平静：“我这个人没有那么好的耐心，现在我们家娇月母子平安，我倒是有心和你好生的算一算了？”

    他掏出一个锦囊，问道：“这是谁给你的。”

    问了起来。

    胡妙姿一惊，随即就想上前抢夺，只是却并没有抢过，他一脚将胡妙姿踹了出去，她应声摔在墙上，容湛再次问道：“这是谁给你的。”

    声音里带着冷飕飕的寒意。

    胡妙姿吐出一口血，这个时候终于有些怕了。她不过是大家闺秀，哪里遇到过这样的事儿，也从未想到平日里看着彬彬有礼的容湛会是这个样子。

    她嗫嚅着嘴角，轻声道：“是，是大师给我的。”

    容湛问道：“什么大师？我在第一时间就已经命人将寺庙控制起来了，你说，是哪一个？”

    他早就做好了准备，胡妙姿吓了一跳，不过她总是觉得自己是朝中重臣之女。而且，苏娇月母子又没事儿，谁能说她这就是要害人的呢！

    想到此，胡妙姿板着脸，强撑着道：“我不知道你说什么，这是大师给我保平安的，难道王爷这样也要管吗？我胡妙姿可不是你什么人。”

    就是有这样一种人，不见棺材不落泪。

    容湛懒得与她言道更多，直接言道：“给你保平安的香囊上又十分不利于孕妇的粉末？胡妙姿，难不成你是跟人有染珠胎暗结想要堕胎？糊弄人也要有个限度，你不肯说，我想你家的丫鬟该是肯的。至于你……”

    容湛冷冷的，“这么喜欢觊觎人家的夫君，我倒是不介意帮你找几个相公的。”

    他残忍又冷漠：“我看我是好性儿太久了，倒实让你觉得可以欺瞒。”

    容湛直接转身与三木道：“把府里所有的男子都找来，出了事儿，算我的。”

    转头就走。

    胡妙姿未曾想到容湛胆敢如此，只是看他丝毫不留恋的走人。

    她一下子就心慌起来。

    胡家太太更是惊诧个不行，叫嚷起来：“王爷，您放了她，求您饶了她，她不肯说。我来说，我来说……我什么都说。只求您不要让人这样对她，如若这般，她只有死路一条了啊！”

    胡太太继续叫嚷：“是西凉，是西凉那个女人哄她这样做的。她就是蠢，相信了那个女人啊！”

    容湛一顿，停下了脚步，回头看他们，死死的盯住，一字一句，冷飕飕的：“西凉的女人？”

    