
﻿    容湛一个人坐在书房之中，他万万没有想到这件事会和西凉扯上关系，.

    他的拳头攥的紧紧的，倒是不想，世上竟有这样的女子，真是蛇蝎一般的心肠都不足以形容她了。

    容湛就这样沉默坐在哪里，不多时听到下人禀告，说是肃城侯府的三老爷和三太太过来了。

    容湛其实起身去迎。

    容湛来到大门，看到二人已经下了马车，他赶忙上前，请到：“爹、娘。”

    都是客客气气的。

    他道：“娇月今天中午醒了一下，我看气色什么的也都还好，还埋怨我昨日没有将她叫起来呢！”

    说到此，扬了扬嘴角，又道：“您们快屋里请。”

    将苏三郎月三太太请进了门，他其实进屋去唤娇月，娇月睡得迷迷糊糊的，听到有人叫她，小手儿摇摆，不满意：“烦人烦人。”

    容湛微笑起来，他连忙将娇月拥在怀里，随即轻声道：“你爹娘到了。”

    这句话像是戳中了什么开关一般，娇月一下子就坐了起来。

    容湛怕她伤着自己，低沉道：“你这姑娘，怎么就一点都不知道小心呢。”

    随即又说：“都是当娘亲的人了，还这么毛毛躁躁的。可不妥当。”

    为她披了一件外套，容湛随即将苏三郎夫妻请了进来。

    苏三郎倒是明白事理的，只站在门口的位置，并不往里进的更多。按理说，他都不该进门，不过他实在是不放心这个小女儿，因此站在门口，看她气色尚好，心里也就放心许多。

    三太太连忙上前坐在床沿，拉着她不撒手，埋怨道：“你这孩子，好端端的就提前发动，真是吓死我与你爹了。”

    娇月扬着小脸儿，笑眯眯的，格外的讨喜，她轻声道：“您看我不是生的很顺利么？你们看到宝宝了吗？”

    三太太连忙点头：“看到了看到了，.”

    娇月噗嗤一声笑了出来，道：“才不是呢，中午还嚎啕大哭。”

    容湛看她讨喜的小模样儿，无奈的笑笑。

    苏三郎有心将地方留给他们母女，说道：“女婿，不如一同去看看孩子？”

    容湛颔首，应了。

    他出门之后贴心的将门关好，又吩咐了丫鬟准备些糕点，并且再三叮嘱是待客用的，不能给王妃食用。

    几个丫鬟都点头称是。

    苏三郎看他这般，感慨道：“你照顾她倒是无微不至的。”

    容湛微笑摇头，说道：“并没有，若是真的无微不至，该是让她什么事儿都顺顺利利才是，如今她所经历一切，都是因为我做事的岔子。”

    说到此，倒是带了几分怅然。

    翁婿二人一同来看孩子，宝宝睡得多，十分的安详，才不过两日，倒是也看不出像谁。

    苏三郎问道：“可曾通知宫中？”

    他虽不知为何，但是能感觉到容湛与宫中的不亲近，陛下在他面前也有意无意说过几次。他心中是明白的。揣测是不是容湛知道了那件事儿。

    容湛颔首：“昨日已经差人进宫报信儿了，皇上也赏赐了好些物件儿过来。”

    他扬了一下嘴角，说道：“您放心就是的，该有的面子上的事儿，我不会忘记的。”

    苏三郎见孩子也在睡，索性道：“不如院中走走？”

    二人来到院子里，他道：“我听说，你将胡家母女关了起来。”

    这是陈述，可不是什么疑问。

    容湛若有似无的笑了起来，他缓缓道：“舅舅说的？”

    苏三郎没有言语。

    其实这京中能够消息准确的，又有几个人呢！刑部尚书，.

    苏三郎拿起了做长辈的威严，说道：“你甭管是谁说的，这样总归不好吧？人家一个姑娘被你关起来，总要师出有名。”

    容湛扬眉，问道：“您怎么知道我就是不会师出有名？”

    容湛笑容更加灿烂了几分，缓缓道：“您放心就是，这样的事儿，我是不会给自己找来麻烦的，既然她要作死，我就不会客气。”

    说到这里，他整个人冷然了几分。

    苏三郎微微蹙眉，不知他为何如此。

    容湛想了想，总算是露出一抹笑容，缓缓道：“您知道吧？我母亲没有死。”

    苏三郎立时点头，这一点，他是清楚的。虽然容湛没有在他面前提过，但是别人……总是与他说过的。

    容湛并不意外这一点，他道：“胡妙姿前些年出门走动，游经西凉，结识了那个女人。那个女人倒是会蛊惑人，胡妙姿当她是一个天大的帮手呢。却不知人家只是将她当做一个棋子，几年前埋下来的一枚棋子，这个时候可不就用上了。她想利用胡妙姿伤害娇月，害娇月难产。”

    说到这里，容湛几乎是咬牙切齿。

    “这样歹毒的女人，你说我今生欠了她什么，要被她这样算计？”容湛满是愤怒。

    苏三郎想不到竟是这般的内情，他攥紧了拳头，说道：“竟是这个女人……”

    容湛倒是很快的缓和过来，他道：“是啊，就是这个女人。胡妙姿虽然是愚蠢，但是既然存着要害娇月的心，我就不能让她善了。不仅不能让她善了，还要让所有人都知道是为了什么。不然人人都能在我这边踩一下，人人都能过来欺负我的娇月，不是当我是死人吗？”

    容湛冷着一张脸，呵呵冷笑道：“这件事儿，不会这么算了。”

    容湛是个什么样的人，苏三郎不想多说的，但是会善待他的女儿，将她当成宝贝，如此就最好不过了。

    “这件事儿，我会与陛下说。”

    苏三郎认真起来。

    容湛也不意外他这般言道，只作了一个揖，随即言道：“多谢父亲。”

    苏三郎意味深长，话中有话道：“真正希望你叫父亲的，并不是我。”

    随即转身离开。

    苏三郎夫妻总是不能留在这里，看着天快擦黑，倒是离开。

    容湛和娇月分床睡，一个人是睡在书房，不过饶是如此，却也在娇月这边待许久才回去。

    娇月看他是一定要等自己睡着了，轻声道：“你把娃娃抱过来和我一个房间啊！”

    她扭着枕巾，碎碎念。

    容湛扫她一眼，道：“不好。”

    娇月咦了一声，直接问道：“哪里不好？”

    容湛语重心长：“他晚上哭闹，你如何睡得好？娇月乖，不是与你说过了么？坐月子，要好生的养着。”

    娇月从来没有见过容湛这么执拗的人，只能答应了。

    容湛见她不肯睡，索性脱了鞋子，与她躺在了一处，娇月吃惊，随即轻声道：“不行的，不干净。”

    她倒不是像是古代女子讲究的那么多，单纯就是觉得他那么有洁癖的人，怎么好这样啊！而且，她不想他看到她任何不好的一面儿。她总归是要好看的。

    容湛不理会她，道：“你给我乖一点，不然打屁股。”

    真是十分的凶恶呢！

    娇月嗤了一声，让了点地方。

    容湛将她拥入怀里，也不往里去，只这样抱着她，轻声道：“我什么时候都不会嫌弃你，就跟你不会嫌弃我一样。再多的洁癖，那都是对旁人而言的，对你，从来没有过。”

    他随手就是一下，也不知碰了什么，烛光就一下子灭了，只留侧面颜色温润淡雅的夜明珠发出一丝光亮。

    夜明珠并不是光芒四射，比蜡烛还暗了不少，但是却恰好十分的适合娇月，娇月不喜欢黑灯瞎火的睡觉，容湛寻了夜明珠给她，正和她的心意。

    他也是知道的，她小时候齐之州这个当舅舅的就送过她。

    可见，小丫头真是被娇养大的。

    “你把胡妙姿怎么了？”

    娇月突然就问了起来。

    容湛嗯了一声挑眉。

    娇月笑盈盈道：“当时胡妙姿在门口，我想你没事儿不会出去看她的，必然有原因吧？”

    随即又道：“而后我又动了胎气，你这人最会迁怒，怎么可能放过她呢？”

    娇月这般一说，容湛叹息道：“如你所说这般，我倒像是一个喜欢迁怒于人的人了。”

    娇月开过了玩笑，也怕他上心，轻声道：“你知道我的心意的，与你说笑罢了。我湛哥哥这么好，千里挑一，谁人也比不得。可不是那样的人。”

    容湛觉得娇月要是哄人，真是哄的牙疼。

    不过他还是言道：“我这次确实不会饶她。你莫要多求情。”

    娇月眨眼：“我没有啊！”

    容湛笑了笑，说道：“她与我母亲有接触，据闻，她当时在西凉住了一年，很多东西都是我母亲教导的。这样的情况之下，她很难将自己摘清的。不说她通敌叛国，也差不多了。不然，为何要那般帮她呢？”

    容湛冷笑起来。

    娇月一个惊讶，说道：“你母亲？她要害我？”

    想到一切，娇月有些不可置信：“我也没招惹她啊？”

    容湛冷笑：“歹毒的女人，自然会用歹毒的招数。人不犯我，我不犯人，人若犯我。”

    容湛顿了顿：“不管她是什么人，我都会让她知道，自己是个什么东西。”

    娇月仰头看容湛，容湛道：“我没有弑母的习惯，但是我会让她知道，我也不是好欺负的。”

    