
﻿    娇月坐月子一个月，容湛看的紧紧的，吃的看的紧，用的看的紧，。

    娇月真是无可奈何了。

    不管是什么时候也没有这样的事儿啊！而且，坐月子不能洗头都是谬论好嘛！

    只是不管娇月如何争辩，都拗不过容湛这人，他还真就看死了娇月，后来娇月自己都觉得，浑身上下一股发霉的味道。只是容湛这洁癖狂人倒像是一点都没看见似的。

    倒是奇了怪了。

    好在，出了月子这人总算是不矫情了。

    娇月足足洗了几个时辰，感觉自己浑身上下都掉了一层。

    她总算是神清气爽的出门，容湛倒是一下子就将人搂在了怀里，娇月呵呵冷笑，她最近又在和此人闹别扭了，不为别的，就是这个不让洗澡的事儿，真是要不得。

    容湛倒是先下手为强，他说道：“我也知道你不舒服，但是总归是为了你好啊！你原谅我这一次好不好？大不了，你罚我啊！”

    他又想了想，道：“你可以罚我去刷茅房。”

    娇月噗嗤一声笑了出来，从未想过容湛还能如此示弱，她轻声道：“哦，刷茅房。”

    她扬着秀气的眉，就这样看着容湛，容湛带着笑，认真道：“真的，你怎么罚我都好。其实，我只是担心你。”

    他微微垂首，长长的睫毛忽闪忽闪的，整个人带了几分别样的气氛。

    一时间，娇月倒是不知说什么才好，她就这样盯着容湛，倒是看呆了。

    一个男子，怎么就比女子还好看呢！睫毛比女孩子还长！

    许是娇月看的太过痴迷，容湛扬起了嘴角，轻柔道：“所以，你是原谅我了么？”

    娇月茫然的点头，就看容湛的笑容更大。

    她回过神来，说道：“你这人不好，这分明就是美男计啊！”

    容湛倒是笑着说：“是不是美男计不重要，.”

    娇月哎了一声，道一句老奸巨猾。

    不过好在，她也神清气爽了，这出了月子，真是看哪儿都好看，春暖花开，万物复苏的。

    她又感慨自己大抵是许久许久没有见到外面的美景了。

    只是还不待出门，又被容湛拦住：“虽说出了月子，但是你总归还是注意一点才好，春暖还寒，可不是那么舒畅。”

    娇月嘟着小嘴儿，又不满意。

    容湛轻笑，在她的脸颊印下一个吻，随即哄道：“也许你觉得我打着为你好的旗号这样那样，可是你心里该是清楚的，我这个人，没什么在乎的。便是自己也是无所谓的。但是有了你就不同了，我真的特别的不放心你。你身体可不是像我一般的强壮，而且你想，若是你不舒服，哪里敢靠近宝宝？”

    这样的循循善诱，娇月是很吃着一套的，倒是也听了进去，立时点头。

    不过说起这个，又问道：“我们的宝宝，还没有名字。”

    她正色道：“已经满月了，他连一个自己的名字都没有。”

    娇月觉得他们实在是太不把宝宝当一回事儿了。

    容湛倒是不介意的，他轻声道：“那你给他起个小名儿可好？”

    娇月抬头，双眸亮晶晶的问道：“可以吗？我可以取吗？”

    这是小世子，按理说都该是长辈起名字，容湛父母都不在，那么就该做叔父的来了。娇月心道孩子的名字不该是陛下取么？亦或者是陛下指定一个人，例如太子与姐姐的小娃娃的名字就是外公起的。

    不过容湛倒是微笑颔首，他说道：“自然可以的，不过是小名儿罢了。待到正是上玉牒的名字，再奏请了长辈也无妨的。”

    娇月哎了一声，应了。

    她道：“那我要好好想一想。”

    眼看容湛盯着她看，她红着脸蛋儿，轻声道：“我……”

    随即又道：“还是你来吧，你是宝宝的爹爹啊，若是让我取，大抵也就是阿猫阿狗这样的名字了，我这个人，没什么文采的。”

    这话委实是谦虚。

    容湛只带笑看着娇月，也不说话。

    娇月想了半天，与容湛商量，“不如叫二狗子？贱名好养活。”

    容湛噗嗤一声就喷了，不过笑过之后却点头：“好，听你的。”

    娇月本是开玩笑，但是看容湛这样直接就同意了，立时就说：“不好不好，我逗你呢！你这人，一点都不知道反对，真是的，玩笑都听不出么！我的儿子可不能叫这样的名字。”

    娇月也是有些怅然的，她道：“大家都说我怀的是女娃娃，我想的那些小名儿，全都是女娃娃用的，你看，这下子抓瞎了。”

    眼看娇月挠头怅然的样子，容湛只是笑，却也不说更多。

    娇月就这样硬生生的想了一天，倒是也没想出个所以然，就觉得自己的孩子，真是千好万好，不知道叫什么才是呢！

    娇月这个样子，容湛倒是一点也不奇怪，该干什么就干什么，一点也不耽误，娇月看他如此，哎了一声，颇为无奈。

    待到半夜，娇月似乎总算是想到了叫什么才好，深更半夜，夜色正深，直接就将容湛摇晃起来，她睁大了眼睛，认认真真：“我想到叫什么了。”

    容湛一个月没有与娇月同房了，好不容易和她睡在一处，又是什么都不能做。，迷迷糊糊的睡了过去，就被小姑娘摇晃醒了。

    她长发披肩，就这样坐在那里，，。

    屋内的灯光本就是柔和又朦胧，她这般模样儿，容湛觉得自己一下子就要被她弄死了。

    他微笑：“怎么了？”

    手指悄无声息的摸上了娇月的脚踝，温柔的笑。

    娇月没有察觉他的小动作，轻声道：“我想到叫什么小名儿好了。”

    容湛根本就没听到她说什么，手指往上了几分，带着笑意，问道：“什么？”

    不过是条件反射的回应罢了。

    娇月道：“叫阿绿。”

    娇月一本正经：“因为是春天出生的啊，春意盎然的，叫阿绿是不是很好？”

    娇月觉得自己的想法真是太赞了。

    容湛就这样看着娇月没动，娇月疑惑的戳他一下，问道：“不好吗？”

    容湛呵呵的笑，说道：“阿绿啊？你是看别人不笑我了是吧？”

    他一下子就将娇月按在了床上，娇月嗷了一声，仿佛是被人揍了一般，惹得门外的几个下人都一下子醒了过来，只是他们也不敢进入。

    毕竟，今晚王爷和王妃在一处，总归不会有什么问题，分明就是……那个！

    娇月使劲儿推搡容湛，说道：“你这是干嘛啊，快放开我。”

    只是容湛却是不肯的，他微笑，轻声道：“你怎么这么调皮呢？”

    说话的功夫，，娇月更加用力，她道：“现在不可以的，你疯了不成？”

    这个时候哪里是做这个的时候？娇月是一点都不愿意的。

    她嘟着小嘴儿，道：“我还没好呢！”

    容湛当然是知道的，不过总归是离不开她，他就这样贴在娇月的身上，，。

    娇月脸蛋儿绯红，认认真真：“我们真的不可以的。”

    容湛扬眉微笑，“不可以你还撩我？”

    娇月哎呦一声，真是觉得自己超级委屈的，她哪里有撩他啊。总归是自作多情。

    她轻声嘟囔：“你这样可不好。”

    随即又道：“我和你讨论正经事儿，是你自己胡思乱想，像是一只发了情的……”眼看容湛的眼色更加的深幽。

    娇月倒是聪明的闭嘴了。

    说的再多，就要被他干掉了。

    她笑嘻嘻带着讨好，软绵绵道：“湛哥哥，你别这样啊，不叫阿绿就不叫啊。你也不能趁势就对我做这个吧？对不对嘛。”

    娇月的小拳头抵在两人的中间，她轻声道：“你下来呀！”

    眼看容湛还揪着她不放，唇更是乱来，娇月越发的紧张，竟是一手握住了他的那处，容湛闷哼一声，险些交代出去。

    他趴在了那里，一动不动，几乎是从牙缝里挤出几个字：“你现在能耐了啊！”

    娇月无辜的大眼睛眨呀眨，脸色更是爆红。

    她自己也不知道怎么就这么恶向胆边生了呀！

    使劲儿平复了一下情绪，娇月道：“我觉得，春暖花开，我们也可以叫小叶子的。”她带着一丝丝讨好：“你看，是不是这样就不用叫阿绿了。”

    容湛盯着娇月。

    娇月没辙，嘟囔：“那你要怎么办啊！”

    ！

    她怎么就没有发现，这人这么没有定力呢！

    她委屈：“你说啊，要怎么办，反正我不行的！”

    说到这里，她倒是来了气势，“我现在不可以，你是不是控制不住自己，打算乱来啊！”

    还嚣张的紧咧。

    真是刚炸毛，就被某人一下子翻了过去，：“让你胡说！”

    娇月这么大年纪，可没想过自己让人揍了，哇的一声就哭了出来。

    也不知怎么的，这个情绪就是控制不住了呢！

    容湛傻了眼，他还真是从来没有见过她这个样子，一时间倒是不知如何是好了。更是顾不得自己那个“箭在弦上”，连忙将她抱在怀里，心肝宝一样的哄着……直到，她不哭。

    娇月窝在容湛的怀里，趁他不备，偷偷给自己比了一个耶！

    