
﻿    其安四处游历，隔个十天半月的就会来一封信报平安，.

    娇月得知其安一路向南，与容湛感慨，说是其安倒是可以去尺苏看一看的。容湛不置可否，带着些笑意，倒是不说更多。

    娇月打量容湛神色，笑了起来，问道：“是不是……”

    她眨眨眼，认真问道：“他原本的目的地就有尺苏呢？”

    这样问了起来。

    容湛轻描淡写，“皇后为容颜捎了一封家书。”

    娇月诧异不已，她倒是想不到，容湛能和皇后关系这般紧密。当然，也可能是皇后拜托了其安，但是不知为何，娇月就是觉得这个可能性并不大的。

    她迟疑一下，说道：“你倒是信得过皇后，不能出问题么？”

    容湛挑眉笑：“你又知道是经过我。”

    娇月一下子扑到了容湛的身上，笑盈盈的：“我就知道一定是你。”

    十分的坚定。

    容湛搂住她的腰，娇月的腰纤细的不像话，简直不盈一握。别人家生过孩子，都要好久才能瘦下来，这个丫头倒好，出了月子就不胖，与先前一点不同也没有。

    呃……也不是没有不同，还是有的，若说又不同，那么只能说她更好了。

    整个人让人舒服极了。

    那丰盈之处大了不少，。

    娇月眼看容湛的表情，抿了抿小嘴儿，问道：“你又想什么坏事儿呢？”

    ，往日只有动情了才会如此，当她看不出来呢？

    娇月轻哼道：“青天白日的，你若是乱来，我就与你不客气。”

    她鼓着小脸蛋儿，真是十足的讨喜。

    容湛顺势就更加让娇月贴近了自己几分，他凑在她耳边低语：“你觉得，我若是想，你能拒绝？”

    娇月咬唇，双眸冒火，这人还来劲了啊！

    容湛继续微笑，又轻声道：“而且，莫要给我装乖做小，谁家的小姑娘能是这样娇媚可人、浑身散发着韵味儿的样子？”

    ，娇月的脸颊已经飞上了一抹红晕，她低语：“不与你说了。”

    转头就要走人的。

    容湛哪里肯放过她？

    他搂住娇月不撒手，倒是笑的越发的厉害，眼看娇月就要恼羞成怒，他哄道：“好了，不逗你。你若行，我还不行呢。一会儿有事儿要做，你别撩我。”

    娇月当真从未见过如此颠倒黑白之人。

    她怒道：“谁撩你了啊？”

    容湛微笑：“你呀！”

    娇月小拳头又开始捶人。

    容湛握住她的小手儿，在她脸上印下一个吻，说道：“你其放心，我不会坑了其安就是。至于皇后……你要知道，这世上从来没又永远的敌人，只有永恒的利益。”

    容湛微微眯了眯眼睛，倒是不说更多了。

    他本身并不愿意让娇月知道那些不好的东西，与她说的分明，那是为了让她放心。他曾经说过，不与她有什么秘密，若是这一点都做不到，那么他如何称得上真心对她？

    只是有些话，浅浅的说一番就可，娇月明白，那便是最好不过。

    果然，娇月瞥了瞥嘴，不说话了。

    容湛微笑起来,他一把抱起了娇月，在她耳边说道：“不高兴？我好好的哄一哄你可好？”

    娇月的小脸儿腾地一下子就红了，她锤了容湛一下，说道：“快放我下来，大白天的，让人看见不好。”

    容湛不肯，抱着她在房间里转。

    娇月揪住了他的衣襟，娇声道：“晚上，晚上好不好？”

    容湛作势思考，娇月嘟嘴：“晚上还不好么？”

    容湛意味深长的笑了起来，轻声道：“那你……”

    凑在她的耳边低语了几句，娇月脸蛋儿红的能够滴出血来，她轻声道：“你……你怎么那么坏啊！”

    话虽如此，.

    容湛笑了起来，心满意足。

    娇月抬头看向了容湛，不知为何，似乎自从成亲，容湛倒是越发的爱笑起来，也不是原本那个冷然的性子，这样的容湛，娇月觉得很好。

    她顺势搂住了容湛的脖子，轻声道：“你……”

    “哇……”哭泣的声音简直震天响，容湛无奈的回头，说道：“这混小子真是每一刻让我省心。”

    转头就要出门教育孩子，娇月立时拉住了容湛，轻声道：“你这是干嘛！”

    随即又道：“若不是哄不好，云儿也不会将人抱过来。”

    她也不管容湛，直接过去开门。

    容湛微微眯眼，说道：“自从有了这小子，明显他比我更加重要了许多。”

    娇月推开房门，回头道：“这难道不是很正常的吗？”

    如此言道，倒是让容湛无言以对。

    从云儿哪里将小叶子接过来，娇月将他抱在怀中轻声哄着，小家伙立刻笑了起来，小手儿使劲儿的拍着，再也没有比他更讨喜更乖的孩子了。

    容湛嘴角抽搐，说道：“我怎么越发的想打他了呢？”

    娇月噗嗤一声喷了。

    小家伙似乎是察觉到了亲爹的不满，一瞥小嘴儿，立时就委委屈屈的想哭脸。

    娇月看到心疼极了，立时白了容湛一眼。

    很好，这倒是很苏娇月的一个行为。

    容湛微微眯眼，意味深长的说道：“我当初就说不能随便生孩子，现在看来，果然如此。”

    娇月摇晃着小叶子，轻声哄着，随即与容湛说道：“你莫要这个样子，小叶子还小啊，等过两年，我就不理他了。整日陪着你，可好？”

    容湛呵呵一笑，不认可，他道：“莫要骗我，我哪里不知道你的性子。”

    娇月扬眉：“我何等性子？”

    容湛顺势将她拥在怀里，一家三口倒是紧紧的簇拥。

    小叶子被这样挤在中间，咯咯的笑，以为爹爹与自己开玩笑呢！小手儿不断的挥舞，一个不小心，啪嗒一声就打到了容湛的脸上。

    容湛低头看向了手舞足蹈的小不点，他深深的吸了一口气。

    娇月生怕容湛恼羞成怒，立时踮起脚尖在他的脸上啄吻了一下，轻声道：“莫生气。”

    容湛挑眉，随即言道：“再亲一下这边。”

    娇月看他没有生气，笑了起来，道了一声好，又是一下。

    容湛提起小叶子，说道：“这次看在你娘的面子上就饶了你，下次再调皮，我给你揍成狗。”

    容湛并不这般说话，这话是娇月总说的，倒是让他学了去。

    小叶子眨着眼睛，“无齿”的笑着，嘻嘻哈哈的，完全不知道自己干了什么坏事儿，他一脸的小无辜，天真无邪的对容湛笑，妄图想要讨好他。

    娇月十分不平衡，埋怨道：“我整日哄他，他倒是越发的调皮越发的作天作地，你明明态度很不好，他倒是乖乖的，真是个吃硬不吃软的小家伙。”

    娇月哼了一声，是有些不高兴的。

    容湛看她小女孩儿一样，笑了出来。

    他道：“那我们把他丢给你外公可好？不是说过了么？要把孩子丢给他的。”

    容湛想到原本的话，微笑起来。

    娇月立时就犹豫了，她咬着唇不舍得孩子，但是却又倔强的不肯说话。

    容湛不言其他，只微笑，半响，说道：“行了行了，不送走还不成么？看你这小脸蛋儿鼓的。”

    夫妻二人正在叙话，听到门口三木禀道，说是宫中来人请他。

    容湛不知何事，不过还是放开了娇月，说道：“我进宫一趟，你好生休息，别总是抱着他，惯他这样的毛病，不好改的。”

    娇月笑了起来，嗯了一声。

    待到容湛离开，娇月抱着小叶子来门口相送，猛然想起之前祁言送来的贺礼，转头与四平交代：“待到王爷归来，将贺礼交给王爷看一看。”

    四平回了是。

    等到回房，就看几个丫鬟都带着喜气儿。

    娇月诧异，问道：“发生什么事儿了呢？”

    这样问了起来，铃兰最是活泼，眉眼间都是笑意，她喜盈盈道：“王妃，云儿姐姐有一桩大喜事儿。”

    眨眨眼，带着几分暗示。

    娇月的视线落在云儿身上，含笑问：“那你是什么事儿呢？”

    这样问了出来，云儿一抹红晕染上了两颊，她期期艾艾，总算是开口：“就是……”

    声音小小的，她嗫嚅嘴角，娇月没听清楚。

    铃兰脆生生道：“云儿姐姐害羞了，她有喜了呢！”

    几个丫鬟都是为云儿高兴地。

    娇月一愣，也跟着高兴，问：“什么时候检查出来的？刚才你倒是没说呢！四平那个傻大个知道了么？”

    接二连三的问了起来。

    云儿总算是缓和一些，她说：“还没呢。”

    她补充道：“我最近一直都不舒服，有些恶心想吐，总归、总归也不是小女孩，揣测大抵是有了。这般一琢磨，就被几个小丫头说了出来。若是没有，真是要丢死人了。”

    娇月失笑：“这有什么丢人的。去唤大夫看一看吧。”

    这女子的预感倒是也准的，大夫一看，云儿果然是有喜了。

    大家都高兴地不成样子，倒是云儿自己带了几分愁绪。

    娇月不解，云儿倒是实在，直白道：“若是我有喜，大抵就不能照顾好小世子了。”

    原是担心小叶子的。

    娇月噗嗤一声笑了出来，说道：“这你放心，乳母伺候的婆子都在，你帮着盯着就行，别的不用多想。”

    云儿迟疑：“这孩子，来的太不是时候了。”

    娇月轻声：“胡说什么呢？有了孩子，总是好的。不能瞎说。”

    