
﻿    日子过得格外的快，娇月自己倒是没有什么多的感觉，.

    某天某日，娇月突然就反应过来，他们家这个小不点，竟然还没有一个正经的名字呢。

    这么一想，她就着急了，哪家的孩子也不能这么大还没有名字啊，难不成要一直叫小叶子么？

    娇月忧心忡忡的，真是的，容湛这当爹的怎么就一点都不上心呢！

    等容湛回府邸，就看到他们家的小丫头鼓着小嘴儿，一脸的不满意。

    容湛很多时候都觉得，他们家是养了两个娃娃的。

    一个是他大闺女，也就是苏娇月是也。

    另外一个就是小不点那个淘气的小叶子了。

    容湛不动神色，将厚大的狐裘披风挂好，今年天气冷的早，十月末的天气，已经十分的寒凉了。

    他挂好披风，看到小姑娘还在发呆，他半蹲在她身边，低声询问：“谁又惹你不开心了，嗯？”

    这声“嗯”勾勾转转，十分的撩人。

    娇月抬头正要抱怨就看到他长长的睫毛，竟是一下子被迷惑住了，万分想不到自己想说什么，小嘴儿微张，就这么看着他。

    容湛觉得，，必然是如此，若不然不会如此。

    他低头顺势就亲了起来。

    娇月一愣，随即搂住了他的脖子，她轻柔的靠在他的怀里，仿佛是任人为所欲为的样子。

    容湛笑了出来，低沉的笑，，他紧紧的箍住了娇月，深深的吸着她的小嘴儿，，一点都不放松。

    娇月哼哼着，软绵绵的依偎着容湛，他手指就这样滑入了衣襟。

    容湛的大手格外的冰冷，这样探入衣衫，倒是一下子就让人感觉到了凉意。娇月也一下子清醒了起来，她赶忙推开容湛，整理自己的衣衫，轻声埋怨：“你干嘛一进来就干这事儿啊！”

    容湛微笑起来，说道：“不干这个，你告诉我，我干什么？我这个年纪，若是不做这些，。”

    娇月哼了一声。

    "你还别哼哼,事情可不就是如此么。”

    娇月又白了容湛一眼，眼看这个小姑娘还挺爱挑衅的，容湛决定给她点颜色看看，不然小姑娘是不知道马王爷有三只眼的。

    容湛顺势就捏住了她的腰，直接打横将人抱起，不多时的功夫屋里就传来悉悉索索的声音。

    这事儿开始之时自然是舒爽的，但是如同容湛这样没完没了，一次两次尚且还不满足的，娇月就有些受不住了。

    她哭着求饶，好话说尽了，亲亲相公，好湛哥哥这样的话真是一点都没有哄好住了容湛，不过即便是如此，到底也是让容湛爽利了。

    待到娇月睡着，脸蛋儿上还挂着大大的泪珠儿，分外不满的样子。

    容湛觉得自己身心舒畅，手指轻柔的为她按摩，小姑娘被按摩的很舒服，倒是发出哼哼的声音。

    二人就这样窝在屋里，待到傍晚掌灯，容湛也不许其他人进入。盈盈绕绕的夜明珠的光辉让人分外的觉得温暖。

    娇月也不知道自己睡了多久，等她醒来，就看容湛正坐在床头，手中执书正在看。

    娇月：“灯光不好，看书累眼睛的。”

    她刚醒来，嗓音带着几分软糯，容湛微笑起来，轻声道：“没事儿。”

    这样说话，娇月可不听了，她哼了一声，道：“什么没事儿，你若是近视……呃，就是眼神不好了，可没人理你。”

    她想要坐起来，但是稍微一动，就感觉自己的身体散架一样的疲惫，她抬头恨恨的瞪了容湛一眼，说道：“你这人好没分寸的。”

    容湛将书放下，把娇月拉在怀里，轻声道：“哪里不舒服？我帮你按一按。是这里么？”

    手指滑到了她的肩膀上。

    随即又说：“还是这里……”

    ，，简直不盈一握，.

    娇月格外的怕痒，被他这样一碰，立时就叫嚷起来，随即嘟嘴道：“你好讨厌啊！”

    容湛无辜的看她：“我不过是想为你好好的按摩一下罢了，你若不喜欢，我便不做。”

    这个时候倒是十足的好男人了，娇月瞪他，谴责道：“我刚才也说不喜欢了，你还不是一样做了？现在装作好人一般，实在是让人生气呢！”

    容湛一个翻身，，轻声道：“我哪里让你生气？为夫可不想让我的小娘子对我有一分的误解，若是你不喜欢，我就好生的表现，必然要让你说我最好，格外的喜欢我。”

    这样动起手来。

    娇月连忙按住他的手，尖叫求饶道：“我错了，我错了还不成么？可不能再来了，我的腰都要断了。”

    委屈又可怜。

    她最会讨容湛的喜欢，果然赢得了他的欢喜。

    容湛可不舍得娇月了，娇月是知道的，，旁的事情，他从来都是顺着自己的。

    娇月搂住容湛的脖子，娇滴滴的说道：“湛哥哥好厉害的，人家特别累，我们休息一下可好吗？”

    眨眨眼，又带着委屈的呢喃：“湛哥哥，好嘛好嘛！”

    这样真是仿佛一根羽毛滑过了容湛的心口，他就算是一块冰也立刻化掉了。

    他轻声：“刚才弄疼你了么？”

    娇月点头，随即又摇头。

    容湛倒是笑了出来，轻声问道：“怎么又点头又摇头的，你这小丫头。”

    娇月赶忙：“我是有点不舒服啊，但是又不是疼。说不好呢。”

    容湛看她娇艳中带着几分清新甜美，微笑起来，轻声道：“我真是疼死你了。”

    娇月咯咯轻笑。

    二人就这样躺在一起，别有一番感触，娇月猛然间想到一个问题，说道：“你看你，一进门就乱来，我倒是忘记了一件顶顶重要的大事儿。”

    容湛问道：“什么？”

    娇月连忙认真起来，说起：“我们的小叶子都六个月了，还没有名字，是不是很惨？”

    容湛扬起了嘴角，说道：“很惨。”

    娇月顺势坐起，再问：“那他什么时候能有自己的名字？”

    容湛回道：“这几日吧，我再去催催陛下。”

    说到这事儿，容湛其实并不是没有放在心里，只是这孩子的名字，皇帝一早记说他要来取。容湛倒是没有拂了他的好意，可是这横一个竖一个的，容湛不曾看见，陛下自己就认为十分不好。

    这么一折腾，就足足已经到了这样的一个日子。

    容湛微微叹息，他原本琢磨，能在一周岁的时候有一个自己的名字，就很不错了。

    不过现在看来，还是要催一催了，不然他们家这个小娘亲可是会不高兴的。

    娇月道：“等我们将来再生一个孩子，我决定不要让旁人起名字了，实在是太不放在心上，忒慢了。”

    娇月扬了扬下巴，带着几分娇俏。

    容湛微笑起来，他顺势捏住她的下巴，在她的小嘴儿上香了一个，说道：“不是不上心，恰好相反，是太上伤心了。”

    娇月一愣，有些明白过来。

    她小心翼翼的问：“所以说你的意思是，陛下觉得起什么名字都不好，都配不上我们儿子？”

    容湛点头，怅然：“不过送算是没有下一次了。”

    娇月点头：“对的对的，往后再有娃娃，我要自己取名字。”

    容湛扫了娇月一眼，表情有些古怪。

    娇月不经意的察觉，立时问道：“你怎么了？”

    随即一想，明白过来，说道：“我是一定要再生孩子的。”

    她很坚定呢，一个娃娃多闷啊，小叶子会很无聊的。

    容湛平静：“不行。”

    娇月：“咦？”

    容湛认真又平静，十分的坚定果断：“不行，我说了，不生。”

    娇月看她这个样子，倒是来了点火气，她道：“为什么不生啊！我要生好几个娃娃呢。人家都可以生好几个，我也要啊！”

    她双眸亮晶晶的，到时候带着一串小娃娃出门，多好玩儿啊。而且，孩子们之间也有个依靠，她觉得这是顶好顶好的一件事儿，但是看容湛的表情，简直是十分戒备，这让娇月不赞同了。

    她道：“小叶子一个人会孤单。”

    容湛冷笑道：“我的儿子，难道连孤单寂寞都忍受不了？”

    哪里是这个道理啊，问题是，为什么要忍受这些？

    娇月摇晃容湛的胳膊，说道：“湛哥哥，我们生一个嘛！我们再生一个！好不好呀！”

    眼看容湛不为所动，娇月觉得自己肝火上升了。

    她索性放开了容湛的胳膊，扬着下巴，十分的傲娇，说道：“我就是要生，你难道还能阻拦得了我？我不让舅母给你药，你也没有办法逼孕。哼！还有哦，我就不信你能忍住不碰我。”

    娇月越说越放肆，越得意，认真道：“你能忍住吗？呵呵哦！”

    容湛定睛认真的看娇月，娇月叉腰：“怎样。”

    容湛紧紧盯着她不放，娇月不管那些，坚定：“我只是想要生一个娃娃，你干嘛……哎！”

    容湛竟然起身开始穿衣，他一脸的冰霜，竟是不多说一句，直接披了衣服，推门而出。

    娇月……懵掉了！

    他真的生气了啊？

    