
﻿    王爷与王妃闹别扭了，这真是天下奇闻，从来都没有想到还有这样一日。

    丫鬟婆子小厮一个个的都夹着尾巴做人，万不敢多说一句话的，生怕惹得王爷不快。这几日，稍微不慎就要惹得王爷恼怒被处罚的。

    容湛心情不好，娇月自己倒是觉得很是奇怪呢，她自己都不知道发生了什么，怎么好端端的这么点小事儿，容湛就能生气成这个样子，她委实是不能理解。

    她最喜欢软乎乎又可爱的不行的小婴儿了，倒是也不知道这人是犯了什么毛病，一说孩子，就分外的不满意。

    娇月是很想再生一个娃娃的，上一次生小叶子，明明就很顺利，倒是也不知道容湛是吃了什么，就是不想再生孩子了。她心中隐隐揣测，容湛是担心自己的，但是虽然担心自己，可是自己总归没有问题呀。

    一时间，夫妻二人倒是都憋着劲儿，谁也不肯先搭理谁了。

    娇月心中气恼，越发的不高兴。

    她那么辛苦为他生孩子，为他操持这个家，还为他做了那么许多，他一个不满意就要给她扔脸子，这般情形，她如何能够咽的下这口气？倒是越发的委屈了起来。

    娇月委屈起来，就觉得好想回娘家，可是心中却也知道，这样的事儿哪里能回家去说，总归不妥当。

    如此这般，倒是格外的难受起来。

    “王妃，今日给您熬了桂花甜水酿，您试一试。”剑兰为娇月奉上甜水，小心翼翼的。

    近来几个丫鬟都看到氛围不对，一点都不敢乱来的。

    娇月哎了一声，她尝着甜水，问道：“今日有人来府里？”

    前院似乎有些声音，她最近和容湛闹别扭，才懒得多管呢！

    这人好端端的给她脸色看，她自小就是娇养大的，哪里是受的委屈的人？自然不肯示弱。

    听到王妃问了起来，剑兰回道：“是太子过来了。”

    娇月扬眉：“太子哥哥？”

    剑兰颔首：“除却太子，还有几位，.都在前院呢！王妃要过去看看么？”

    这样问了起来，娇月呵呵冷笑，直接道：“不管。”

    冷冷的二字，她交代：“把小叶子抱过来陪我玩一会儿，旁的人，我才不多理会。”

    真是十分的冷然。

    剑兰应了是，不多时，小不点就被抱了过来。

    他们家这个调皮鬼虽然也是个爱哭的坏孩子，但是有一点极好，从来不在晚上哭闹，乖乖的睡着，十分的招人疼。不过同样的，晚上睡得多，白日里就折腾的厉害了。

    娇月眼看小家伙睡觉的时间越来越短，调皮的时间越来越长，只感慨他经历充沛。

    小叶子似乎是察觉到了母亲心情不好，趴在那里摇着小屁股。

    娇月忍不住想笑，她儿子明明已经会爬了，但是小懒蛋儿却不肯多动，人前从来都是能懒就懒。但是没人的时候，娇月可是偷偷看到了，这小家伙爬的十分的欢实。

    自娱自乐的功力了得。

    她摸摸小叶子的脸蛋儿，说道：“你越长越像你爹，看着就讨厌呢。”

    小家伙不解的吐了一个泡泡，呀了一声，随即露出一点点小牙齿，他肉呼呼的小脸蛋儿格外的讨喜。

    娇月越看自己的儿子越喜欢，可与嘴上说的讨厌一点都不同。

    她将小叶子抱在了怀里，戳着他的小脸蛋儿，轻声道：“你明明这么可爱，你爹为啥就不想再生一个呢。”

    娇月其实也没有那么一定就要现在继续生一个娃娃的，但是容湛这个样子，她倒是被激怒了，坚持就要再生。

    也不知是不是两个人真是一直都很好，从来不曾有什么矛盾，现在一点小事儿，倒是让两人不和谐了。

    “唔啊啊，咿呀。”小叶子小手儿就这样一下子拉住了娇月的垂下来的发髻，咯咯的笑，吐着泡泡，.

    娇月被他拽的疼了一下，哎了一声。

    剑兰连忙将娇月的头发从小世子的手中抢救出来。

    娇月意味深长的看着小叶子，道：“你要是不听话，我可要打人了。”

    语气凶凶的。

    小叶子眨眨眼，笑的很是欢快，仿佛娇月再与他玩耍一般，压根就感觉不到他有一点害怕。

    娇月努力拿出自己最厉害的气势，继续戳他的小肉肉，认真道：“你给我乖一点，不然我也不理会你了。你只能找你爹玩儿了。等将来，我生一个可爱的小闺女，就只疼她，不疼你。”

    娇月威胁的很是严肃，只是……小家伙压根不懂啊！

    小叶子大抵从来没有看过自家母亲这个样子，倒是笑的厉害，觉得很高兴。

    他手舞足蹈，快快乐乐的拍手，整个人就要转圈圈了。

    娇月无奈，她怅然的抬头看几个丫鬟，问道：“我看起来很没有威严么？”

    小翠噗嗤一声笑了出来，她道：“我倒是觉得小世子特别像小姐小时候呢。”

    娇月一本正经：“我不可能这么调皮的。我小时候就是人见人爱的，，把我娶回来。”

    话音刚落，就听外面传来咳嗽的声音，这咳嗽的声音里带着几分尴尬。

    娇月一下子就明白了过来，她咬咬唇，随即扬了扬下巴，示意丫鬟去门口。

    原来来的人正是容湛，与他同行的是太子殿下。

    二人进门，娇月来到外室，倒是带着几分脸红，不过这个时候，她倒是也学着厚脸皮了，说道：“太子哥哥，您怎么过来了？”

    随即扫了容湛一眼，不理他。

    容湛挑眉，不言语。

    太子倒是微笑起来，他温柔道：“过来与堂哥聊一聊公事。听说小叶子在这边，过来看看他。”

    小叶子视乎是对自己的名字有感觉的，听到有人唤他的名字，直接就要往太子的身边奔。

    小翠这样抱着他，险些抱不住。

    娇月爽快：“我们家小叶子好喜欢您呢！”

    太子微笑起身：“我来抱他。”

    直接将孩子抱在了怀中。

    小叶子咯咯的拍手笑，简直不能更开心，他伸展懒腰，整个人还带着韵律的动。

    太子家里也是有三个儿子的，但是从来没有一个像是他这么活泼。

    他抱着小不点举高高，果然，小家伙笑的像是银铃一样。

    等到太子放下小叶子，小家伙竟然在太子的脸上啪嗒印下一个亲亲。

    十分响亮。

    太子挑眉，高兴：“他倒是喜欢我。”

    太子很高兴，只是……当爹的不高兴了，容湛微微眯眼，他看着被太子抱在怀里的小不点，越发的觉得看他不顺眼，这个熊孩子，倒是知道体贴太子，哼哼！

    娇月看的目瞪口呆，她倒是从来没有想过小叶子会这么喜欢太子。

    大抵是娇月的表情太过好笑，太子温柔道：“小叶子倒是与你娘很像，你娘和你舅舅小时候也很喜欢我的。时常抢着牵我的手。”

    此言一出，太子倒是寻寻常常的，但是大家已经不敢看誉王爷的脸色了。

    太子继续道：“谁说我们小叶子不听话的，我看就是胡说，最乖的就是你了，对不对？”

    随即在他的脸蛋儿上吧嗒了一下，说道：“往后等你大了，叔叔带你回太子府玩儿。”

    “太子来我府中，不会是只为了抢孩子的吧？”容湛幽幽的开口，“差不多就得了。”

    他面部表情果真是不太好。

    太子倒是很无辜了，他道：“堂哥这话说的就不对了，什么叫抢孩子呢？我不过是与小家伙投契罢了。对吧？对吧？我的小乖乖？”随即又在小叶子的脸上亲了一下。

    眼看堂哥的脸色更黑，太子竟是觉得莫名就舒爽起来。

    你看，堂哥整日抢他儿子，他儿子只会找姨夫。

    那么现在他不过是礼尚往来罢了。

    太子微笑起来，十分的满足。

    容湛黑脸之后，露出一个笑容，缓缓道：“既然喜欢，你抱走啊！”

    他冷哼：“我倒是觉得他有些碍事儿了。”

    太子还不待回话，就听娇月清脆开口：“那我看我也有点碍事儿了，一起走了好了。”

    她十分的不满意，挑衅的看着容湛。

    容湛当真是对他们家这个小姑娘没辙了，他哪里是那个意思呢。不过是你来我往罢了，又不会真的让人给孩子抱走。但是现在看小姑娘眼神里冒火，就知道小丫头还记得之前的事儿呢。

    他不想生孩子，哪里是因为不喜欢孩子呢，完全是为了她。他不舍得让她多一分的风向，只是小丫头一点都不理解，现在倒是怨恨上他了。

    容湛无奈：“娇月。”

    娇月冷哼了一声。

    太子一看，扬起眉头来，他倒是不想，原来湛堂哥与娇月竟然也是会闹别扭的，他原本以为只有他与映月会吵架，但是现在看来，竟是都一样的。

    不知为何，他又更加放松了一点。

    容湛夫妻可不知道太子想什么，两个人大眼瞪小眼的，倒是不说话了。

    太子放松道：“不如我留下吃晚饭吧！”

    “不行！”斗鸡一样的夫妻齐齐不同意。

    太子摸摸鼻子，再次笑了……

    