
﻿    娇月认认真真的看向了陛下，说道：“我觉得陛下格外喜欢小叶子，。等到住一段时间，再让他去肃城侯府住一住。我知道，大家都很喜欢他的。”

    娇月带着笑意，似乎是一脸的“我为你们好，我知道你们喜欢他，我帮你们创造一下和娃娃在一起的机会”。

    眼看所有人都盯着她，娇月又道：“小叶子出门小住，我才可以和湛哥哥专心生娃娃啊。”

    娇月一脸的理所当然。

    现场众人一下子就蒙了，实在不知说什么才好。

    大家都左看看，右看看。容湛倒是十分的寻常了，他微笑道：“那倒是好。”

    他可不觉得把孩子放在宫里或者肃城侯府有什么问题，微笑道：“正好他总是不听话，让他知道一下，金窝银窝不如自己的狗窝。等到在宫里和肃城侯府被怠慢了，他就知道自家是多么好了。”

    皇帝呸道：“胡说八道，朕还能让人慢待了小叶子不成？”

    若是别人不小心让他有一丁点不满意，他都是不能饶了这些混蛋的。

    与此同时，苏三郎恰好也这么想。

    事情就这样定了下来，倒是快的可以，等到出宫，马车上已经没有了小叶子。娇月依偎在容湛的怀里，娇嗔道：“也不知道小叶子看不到我会不会哭。”

    说到这里，有些怅然的样子。

    容湛扬眉，无所谓的说道：“若是你舍不得了，咱们就去将孩子要回来，也不是什么大事儿。倒是你，委实让我想不明白，为什么要将孩子放在宫里，可别说是为了专心的生孩子，这点我是怎么也不信的。”

    旁人可能信了这个小姑娘，但是那可不包括他。

    容湛十分清楚娇月是何等的为人。

    娇月一派天真，顺势搂住容湛的脖子，在他耳边吹气：“我就是这么想的啊，不行么？”

    夫妻二人耍花腔，容湛微笑捏了捏她的小屁股，轻声道：“不与我说实话。”

    娇月：“我这是未雨绸缪，。这样对我誉王府是有好处的。”

    容湛细细的审视娇月，随即笑了起来，他意味深长道：“总是说我这个人太过谨慎，想的过又不信任人，你自己何尝不是呢？”

    他了然了娇月的意思，随即又道：“是不是还要送到太子那边住一段时间？”

    娇月理所当然的点头：“我的儿子要四下好好的看一看，这样对他自己也好啊。与大家都搞好关系，也多学一点东西，你要知道，其实每个人身上都有值得我们学习的品质的。”

    容湛自从上次生孩子的事情让娇月不高兴，现在不管她说什么，都并不多提一点意见，当真是宠溺极了。

    娇月看容湛并不反对，感慨道：“你这样好，我都不知道说什么才是了。”

    容湛揉揉娇月的发，轻声道：“你什么也不用说。”

    府中没有了小叶子，倒是安静了不少。

    容湛其实知道娇月心里是想念儿子的，生下来就没有离开自己的身边，现在给孩子放在宫里，还要担心这个担心那个，她心情必然是压抑的，正是因此，他并不离开娇月一刻。一直留在她身边陪伴，倒是让她不多感觉孤单。

    虽然天气已经很冷了，容湛却还是陪伴娇月在院中散步，娇月看着一地的落叶，轻声道：“我不喜欢秋天这样萧瑟的感觉，全然不如春日生机勃勃。”

    娇月最喜欢的就是春天，阳光明媚，万物复苏。

    容湛微笑，他道：“我以为，有我陪着你，你该是注意身边这个伟岸的男子才是，而不是注意什么落叶。”

    娇月一怔，随即微笑起来。

    “那么王爷，要不要一起抚琴呢？我们可以琴瑟和鸣，共谱一曲的。”

    容湛扬眉：“你这句琴瑟和鸣，容易让我想到其他。”

    娇月再次愣住，随即锤他一下，说道：“你真是粗俗。”

    容湛委屈的摊手，一副不知道自己哪里不对的样子。

    不过二人倒是一同去了琴房，娇月这人是学的多，.当然，所谓精与不精，也是分人而言，与那些大家来说，她不算精通。

    但是寻常人等，又有几人比得过呢！

    她孩童时期就有高师指点，自然和一般人不同。

    容湛与她一起，也是别有一番滋味的。

    娇月自己感觉不错，倒是欢快起来。

    娇月不肯多提一句小叶子，容湛更是不提的。

    这样过了四五日，娇月一早在府里看账本，就听到宫中来人。

    容湛与人正在书房叙话，娇月倒是来到了大厅之中。

    这位是陛下身边最得意的大太监，能让他跑这一趟，想来有大事儿的。

    娇月心中也是担心小叶子的，但是倒并不多说什么。

    她微笑问了起来。

    太监连忙禀道：“启禀王妃娘娘，陛下命小的前来通传，说是、说是……”这太监简直是说不下去了，不过想到这几日的悲惨境遇，鼓足了勇气，继续说了下去：“陛下请您与王爷进宫，小世子年纪还小，不适合在外久住，陛下怜惜他年纪小，想念父母，说是让您进宫将孩子抱回来住一住。若是，若是喜欢宫中，改日再送过去小住也是可以的。”

    娇月一愣，哎了一声。

    她使了一个眼色，小翠立时上前将一个钱袋子塞给了小太监，那小太监再三推拒，不过到底还是收了。

    他补充道：“小世子太过活泼，太过活泼了……”

    别的不好的话，不敢多说。

    他总不能说，才半岁多一点的小娃娃简直要闹死个人，陛下已经累的要昏过去了吧？

    若是交给他们，小娃娃就好似有人掐他一样，哭的歇斯底里的吧？

    这些，都不能说的。

    不管如何，只能简单的说几句。

    不过也足以让娇月明白许多了。

    待到小太监离开，娇月披上披风来到容湛的议事厅，她鲜少过来，一般容湛都是见一些重要的人才会安排在这边，她并不乐意多掺和。

    秋末初冬，菊花开了满庭，也即将化为残泥，摇曳生姿着最后一抹妖娆，绽放竭尽所有的缤纷妍秀。

    傍晚的夕阳余晖带着几分火红，火球的颜色明目张胆地燃烧过整片天空，晕印了漫天晚霞，而向西的火轮刺目地宣告它的征服，即使酷热已不再。

    娇月站在庭院之中，等待容湛那边结束。

    剑兰轻声道：“王妃，不如您先回房，稍后王爷结束，奴婢通禀了？”

    娇月摇头，她轻启朱唇：“没什么，我在这里等王爷就是。”

    随即又笑着言道：“正好一同赏花。”

    剑兰不再多劝，这几日虽然寒凉，但是今日倒是挺暖和的，倒是也适合这样赏一赏傍晚的好景致。

    不多事的功夫，就看几位披着黑斗篷的人鱼贯而出。

    似乎是察觉到站在角落里的誉王妃，众人皆是微微颔首，随即离开。只是他们都带着斗篷，压根看不清楚面上的表情的。

    等到人都出了院子，娇月准备进入大书房。只是还没走到，就看容湛已经出了门，他语气里有些心疼，埋怨道：“怎么过来了？”

    娇月轻笑，随即说道：“想你了。”

    容湛自然知道她说的都是谎话，不过是糊弄自己罢了，但是还是格外的高兴。

    他捏捏娇月的小脸蛋儿，说道：“给自己的小脸儿冻成这样，存心让我心疼是吧？”

    娇月笑眯眯的摇头。

    容湛牵着她坐了下来，这边并没有地龙，容湛冬日里其实并不喜热，娇月也不过来，因此他并没有布置。

    “冷么？回房可好？”

    娇月摇头，她道：“自然不冷。”

    随即又将自己过来的意思说了一下，容湛感慨道：“我就知道你不是专程来看我。”

    娇月娇滴滴的靠在了容湛的身上，说道：“哪里不是专程来看你呢！只是知道你这边忙，不敢耽误你呀。”

    容湛：“见一见他们也无妨，都是我的心腹，安排在各地的掌柜。”

    娇月倒是不欲多管，她道：“不想知道呢！”

    容湛失笑，他点点小丫头的脸蛋儿，说道：“你呀。”

    随即又说道：“今日太晚了，进宫不方便，恐怕我们是要住下的，我不喜住在宫里，做……什么都不方便。不如明日白天去接了他可好？”

    娇月点头，听话的答了一个好。

    其实啊，她是想今日去接小叶子的，但是既然容湛说了明日，她倒是也不唱反调了。

    容湛微笑：“也不知，小叶子是个什么样子。”

    娇月扬头：“我的儿子，自然是极好的。”

    可不觉得有什么不妥当。

    容湛看她自信的脸，压住自己想笑的心思。

    是么？

    似乎……不太是吧？

    果然，是与不是，只看进宫大家的眼神就知道了。

    所有人都带着几分热切，容湛可是第一次进宫感受到这种注视。

    引路的大太监体贴的说道：“陛下早上早朝，小世子是在太后这边的。皇后娘娘也在呢！”

    一路引着过来，还没进门，就听到震耳欲聋的哭声。

    娇月一下子心疼起来，但是既然是自己做出的决定，也不动声色。

    夫妻二人进了门，太后发髻有些散乱，皇后也是一脸的生无可恋，乍看到他们，救星一般。

    “快，乖乖不哭，你爹娘来了！”

    