
﻿    夜幕完全的降临，娇月大汗淋漓的倒在容湛怀里，，他执拗的狂乱着。

    他的一只手控着她肩膀，轻轻松松的把她整个人掌控住，然后侧头去一口咬在她白皙又光滑的肩上，他听到她毫不掩饰的从心底肺腑发出的呢喃，忍不住得意的笑了起来。

    能够让她满足，他就觉得十二万分的高兴。

    娇月轻哼，，，。而他仿若未闻，，不肯别开视线。

    再醒已经又是晚上了。

    在温暖的被窝里翻了个身，，不过腿还是有些酸麻，她不肯下床，指挥着容湛给她准备吃食。

    容湛看她这么孩子气的样子，宠溺的笑。

    娇月就这样痴痴看着容湛，低语：“你别这样看我。”

    容湛扬眉，嗯了一声。

    娇月轻声：“我会被蛊惑的，你的笑容好迷人啊。你说，世上怎么就有这么好看的人呢？”

    娇月小手儿滑上了他的脖子，说道：“我见过好多好看的人，每一个都好特别，但是如同你这般的，却并没有。”

    容湛十分的理所当然：“那是自然，所以我成了你的相公。”

    娇月噗嗤一下子笑了出来，这人真是十分自负了。

    容湛看她笑盈盈的，坐在床榻上，抚着她的发说：“这些日子都在家里待着，你也闷了吧？”

    娇月咦了一声，随即看向了容湛，认真问道：“你要带我出门吗？”

    说到这里，倒是带了几分欢喜，她虽然近来出门也不少，但不是进宫，就是回肃城侯府，自己出去散心，那绝对没有的。自从有了小叶子，她觉得自己忙碌了好多。

    “去哪里？”她呼啦一下坐了起来，一双明亮的大眼睛闪烁着小星星。

    容湛最喜欢看她这样，觉得她简直是让人疼到了心里。

    他微笑：“城郊打猎可好？”

    娇月噗嗤一下笑了出来。

    她戳了戳容湛的胸，说道：“你说你是不是傻？现在什么月份，你这个时候去打猎，天都冷了，还有什么动物啊！”

    娇月当真是觉得，这人的人生经验还没有自己丰富。

    容湛无奈的扫她一眼，随即捏捏她的脸蛋儿，轻声说：“自然不会坑了你。这个时候最好不过，稍微有点冷，他们反而没有那么灵活。另外秋日刚过，正是膘肥体胖。咱们正好宰来吃。”

    娇月歪头想了想，有点不确定。

    容湛揉揉她毛茸茸的发，轻声道：“你听我的就好，别的不用多想。”

    娇月哎了一声，应了。

    做了母亲的，总是顾及着孩子，娇月又问起了小叶子，容湛无奈道：“我想过了，咱们在别院住一日，孩子送到太子府好了。”他微笑：“反正我看太子也很喜欢小叶子。”

    娇月嘴角抽搐了一下，不知说什么才好。

    容湛越发的理所当然：“我看这样挺好。就这么定了。”

    娇月对手指：“吼吼！”

    想到明天就要出门打猎，娇月倒是一下子兴奋了起来，说实在的啊，从小长这么大，她从来都没有出门打猎过，自己也从来都未曾往这方面想，但是现在容湛提出来了，她双眸亮晶晶的，赶忙吩咐丫鬟做准备，来来回回，里里外外，也不停歇。

    容湛倒是没想到娇月会开心成这样，他心中越发的觉得自己不好，他们在一起，他总是觉得自己疼爱娇月，可是实际上却并没有做多少让她开心感动的事情。

    一个小小的打猎，都能让她这般开心，容湛当真是有些愧疚的。

    第二天一大早娇月就醒了过来，她推推身边的容湛，容湛翻了个身，米糊糊的看她：“怎么了？”

    娇月轻声：“.”

    天不过是蒙蒙亮，哪里是早晨，容湛一把将娇月拉到怀里，口齿有些含糊：“着什么急，再睡一会儿！”

    娇月推他，并不肯，她道：“我们早些起来，早点走吗？我好着急呢！湛哥哥……”

    她娇小的身体不断的拱着容湛，惹得他笑了出来。

    “起来嘛！”

    容湛无奈，总算是起来了，他坐在床上，将她搂在怀中低语：“听你的。”

    话虽如此，嘴唇一路吻了上来，含含糊糊的说着：“我好爱你。”

    娇月咯咯的笑，不过却推开容湛，挣扎着坐了起来，容湛一只手揽在娇月的腰间，也跟着坐了起来，从身后搂着她，贴在她耳边，：“走，起床。”

    两人起来，吃了饭，这时外面天刚蒙蒙亮，容湛将铃兰唤了进来吩咐道：“将小世子送到太子府，我昨日已经与太子沟通过了，他知道我们要做甚。”

    铃兰回了是，答应着出去禀报了，容湛牵着娇月的手，出了院门，上了轿子，到外门里上了车，往城外赶去。

    马车角落里，容湛早已经吩咐人放了两只暖炉进去，一大早就烘得马车中暖意融融，娇月坐在车上，舒服的叹了口气，容湛为她将披风脱下来，随即揽过她，伸展着身子半躺了下来。

    马车途径肃城侯府，容湛掀起帘子看了一眼。

    娇月好奇问道：“看什么？”

    这个时辰，肃城侯府大门刚开，想来是家中长辈上朝。

    容湛低语：“你少女时期与家人云游，我每次走到你们家门口，都要掀开帘子看一眼。”

    娇月嗔道：“就说你是个疯子，我还那么小，你就爱慕我了？”

    这话惹得容湛一个白眼，他无奈道：“我便是疯子，也不至于对那么小的孩子下手。”顿了顿，他笑道：“只是喜欢你。”

    娇月感觉自己的心一下自己就火热起来，说不出的感觉，只觉得无数喜悦的泡泡不断的往外冒。

    容湛继续道：“我身边没什么信得过的人，谁真心对我，我也决计看不出。皇上似乎真心对我？但是他是不是真的害死我父王的凶手呢？太后真心对我？她对我下毒的事情，历历在目。谁与谁能信，我全然不清楚，想来也是，我自己都不信任旁人，也不要指望旁人对我无条件的好。这些都是相对的。”

    娇月静静的听着，拉起了容湛的手。

    “那个时候你那么小，鬼机灵的，格外招人喜欢，我谁都不相信，都会相信你。觉得你真是给点吃的就萌哒哒的讨人喜欢。你离开京城，说实在的，我很孤单。”

    娇月擦了一声，一咕噜坐了起来，她死死的盯着容湛：“你果然还是爱慕我。”

    容湛嗤笑一下，又说：“每次走到你们家门口，都想进去坐坐，但是又知道你不在，委实心中酸涩。”

    娇月咯咯的笑，如果不是在马车上，怕是要哒哒转圈圈的。

    “你果然爱慕我哦！”

    似乎现在她只会重复这么一句话了。

    容湛温柔的笑，认可了她的话。

    他问：“你与你外公出门，都见识了什么？”

    娇月扬了扬眉：“自然是风土人情，还有一些其他。你既然想知道，带我出门啊！”

    容湛挑眉。

    二人到了别院，容湛摆手，娇月也带着剑兰去换衣。

    容湛交代几句，娇月点着头，随即跟着丫鬟奔到里间，剑兰重新给娇月梳上了男子的发髻，虽然知道王妃并不习武，但是还是将她打扮的英姿飒爽。

    大红骑装、一双红羊皮流云掐金云头靴出来，几个丫鬟利落的侍候着娇月换了，又取了件洁白的狐裘斗篷出来，娇月系好斗篷出来，粉雕玉琢，精致可人，让人移不开眼。

    容湛已经换好了衣服，恰好也是一身骑装，大红的与娇月的衣衫十分的相配。娇月看他一身灰色的灰鼠裘，不赞同的摇头。

    “既然已经穿了情侣装，那么就坚持到底啊。你也换上白色的吧。”她脆生生的言道。

    容湛无奈，接过剑兰递过的斗篷穿了，两人出了院门，此时三木已经拉着马，已经等在院门外了。

    娇月道：“我骑术很一般的。”

    虽然是读过女学，但是娇月的马技不算好。

    “你与我同骑。”

    娇月瞪眼不肯：“这是干嘛啊，我不要，我自己虽然骑术一般，但又不是不会。”

    容湛执拗着不肯让娇月一人，坚称荒郊野外，并不安全。

    娇月实在无奈，又考虑安全，总算是答应下来，果不其然，容湛立时高兴起来。

    容湛上了马，伸手拉着娇月坐到自己前面，微微抖动缰绳，马缓步往前跑去。

    不多时的功夫，二人就到了荒郊野外。说起来，他们的别院位置委实不错，距离京城外围的猎场也十分近，不用来回赶路，倒是舒畅。

    来到野外，娇月眯着眼睛，远眺着郁郁葱葱的树木，虽然已经有些光秃，但是却别有一番不同的意境。

    娇月想了想，发自肺腑：“你说我们这对夫妻，是不是有点不尽责啊！”

    容湛微笑：“哪有。”

    “我们竟然抛下小叶子，没有一点负担的就出来约会呢！”

    约会！

    容湛喜欢这个词儿，他拉起大披风遮挡，顺势亲了娇月一下，笑：“没办法，我大女儿更重要啊！”

    