
﻿    誉王府自然不是王爷和王妃二人一同出来狩猎，如若真是如此，.大大小小的人物，几个长随，浩浩荡荡的。

    娇月这般被容湛揽在怀中亲，只觉得十二万分的羞涩，好在，她仔细揣摩，料想容湛这样的动作，旁人是看不出什么的，总算又放心了很多。

    容湛吩咐人将猎物往这边赶，就看娇月噗嗤一声笑了出来，她感慨道：“原来你的打猎，竟是这种。”

    言语间带着许多的笑意，不过容湛倒是不以为意。

    “不过是玩儿，何必当真。”

    果然如此，娇月感慨，怪不得平日里从不带那么多人的容湛这次会坚定的带着那么多长随，原来是打着这样的主意。

    众人哄哄撵撵的，倒是将不少的小动物赶了出来，娇月也不知这时节，什么动物冬眠，什么动物藏起来，只看野鸡、山兔子什么的乱窜。

    容湛微笑抬弓，兔子被一箭射中。

    娇月叫了一声好，随即又立时装作痛心疾首的样子：“你怎么可以吃兔兔，兔兔辣么可爱，你怎么可以吃兔兔。”

    她一口的台湾腔，恶心的容湛差点吐了。

    他睨着娇月，缓缓道：“麻辣小兔子，你吃的十分欢实，现在给我说这些？”

    娇月望天，继续唱“你怎么可以吃兔兔”。

    容湛知晓她是调皮，索性也不管，他握住她的手，说道：“不若你来试试？”

    娇月立刻来了精神，也不是刚开始那个你要吃兔兔的情绪，赶忙道：“好呢好呢！”

    她活动活动胳膊，一脸的期许。

    容湛微笑问道：“不是怎么可以吃兔兔吗？”

    娇月瞪大了眼睛，故作不解：“什么？风太大，我听不到呢！”

    容湛对她实在是无奈了，他含笑：“来来，看看你的能力。”

    搭弓拉箭，按理说这些也是女学的必修课，娇月其实分数很高的，但是射箭与打猎，.

    她瞄准了半天，“啾”的一声放开了箭，噗嗤，空了！

    娇月轻声咳嗽一下，认真道：“我其实第一次没有准备好。”

    这种事儿，必须给自己找回场子，她抿抿小嘴儿，认真：“我可以的！”

    随即再次……“嗖”的一声，箭应声飞了出去，然而……继续落空。

    娇月的小脸儿不甚满意起来。

    容湛憋住了笑，解围道：“不如我来可好？”

    娇月自然是不同意的，她摇头：“干嘛要你来？我必须成功啊！”

    她可是个有始有终的姑娘呢！

    容湛无奈，只由着她继续，只是……这来来回回，不管放了多少箭，都一一落空，娇月的小脸蛋儿真是阴沉的就要下雨了。

    她嘟着嘴，认真说：“我必须要成功。”

    容湛哎了一声，答应了。

    他低头看娇月，小丫头视线炯炯有神。

    容湛使了一个眼色，三木立时在山里搞些动作，惊扰着动物多往这边跑。更是想着，但凡又一分的机会，就要做做手脚了，不然他们王妃可不成的。

    娇月正在瞄准，容湛伸手握住了娇月的弓箭，低语：“你看，这样看，要集中精神，更要稍微做好提前量，毕竟，动物是活的。它不是死的靶子。”

    娇月重重的嗯了一声。

    容湛往远处望去，一下子来了精神，好，太好了。

    “瞄准前边的狍子。”

    傻狍子，傻狍子，如果这个都干不掉，那么娇月更别想干掉其他的了。

    这点容湛心知肚明，也格外的高兴有一只会主动送上门送死的小东西。

    娇月瞄准同时，容湛接过三木递过来的另一只弓箭，瞄着一只傻头傻脑、正仓惶乱窜的獐子，一箭射了出去，箭从獐子耳中穿过，拖着獐子往前扑了几尺，一个长随利落的纵马过去，探身拾起了獐子，.

    容湛的箭惊扰了狍子，这货比獐子还傻，一下子就吓蒙了，没头没脑的原地打转。

    娇月想着容湛的话，终于利落的放箭。

    傻狍子应声倒地。另一长随立刻去捡。

    娇月打猎成功，笑开了颜，她轻声道：“我就知道自己超级厉害。”

    容湛看她这样，心里也是高兴，点头道：“那我们继续？”

    有了开门红，娇月倒是也知道自己不是这块料，乖乖的交出了弓箭。不过容湛倒是利落，他又打了几只野鸡野兔。终于收工。

    夫妻二人，玩儿的格外的热乎，折腾了这么一小天，娇月也是格外的疲累，不过纵然疲累，心情却很好的。

    她带着笑意，轻松言道：“湛哥哥，我与你说，等将来小叶子长大一些，我们一起来，我觉得真的太好玩儿了。”

    容湛扬眉问：“爱的教育呢？”

    娇月一本正经：“这是一个弱肉强食的世界，不要说什么爱的教育。我们有爱，他就能感受到了。”

    容湛被她强词夺理怼的无言以对。

    若是轮上胡搅蛮缠，他们家娇月当真是天下无双。

    二人回到了别院，看到门口有几匹马，容湛扬眉。

    三木立时上前问管事儿的，“有客人么？”

    管事儿的已经等在门口，回道：“正是。是赵王驾到。”

    容湛抿了抿嘴，他已然想到，这客人怕是不简单。若是寻常人等，管家必然不会放行，请人先进门等。”

    娇月低语：“赵王爷这个时候过来，不知所为何事？”

    她又道：“我去厢房洗漱休息，你且……”

    未等说完，倒是看赵王出了客厅，他们正面迎上。容湛抱拳：“皇叔。”

    赵王微笑：“你们倒是会玩儿，来着荒郊野外的打猎也不寻了我，要知道，我是最喜欢玩的，不找我，就是大错。”

    容湛说道：“皇叔之前不是还说自己不杀生么？”

    赵王有些尴尬，随即摸着鼻子说道：“人就不能朝令夕改吗？”

    娇月一下子笑了出来，从未见过如此这般人。

    赵王扫了一眼娇月，说道：“侄媳妇儿当年是叫我哥哥的，现在看来，你们成亲，我是亏了。生生把我叫老了。”

    容湛呵呵冷笑：“我现在也可以叫你哥哥。”

    赵王：“……”

    半响，总算是找回了自己的声音，“这话让你说的，这不是欺负人吗？这么看，怎么叫，我都有点吃亏。”

    容湛懒得理会他，说道：“我们先去洗漱换衣，还请王叔稍等片刻。”

    赵王摆手，随意：“去吧去吧。”

    夫妻二人回了内室，今日打猎，风尘仆仆，容湛亲自为娇月解开披风的衣襟，娇月轻声：“若是洗澡，唯恐王叔等的太久，不好吧？”

    容湛咦了一声，随即言道：“有什么不妥当的？”

    他十分寻常的笑：“等一等又有什么关系，总归他也是一个闲人。”

    娇月无奈，笑了起来。

    容湛将娇月打横抱进了温泉，他手指轻轻按在娇月的肩膀，说道：“忙碌一天，也是累了，我帮你好好那议案，松快一下。”

    娇月不肯，推拒道：“你冲了澡去王叔哪里吧，我稍微泡一会儿。”

    顿了一下，又问：“王叔是要留下吃晚饭吗？若是这般，我要早早的交代才是。”

    容湛点头：“这个时辰来，该是留下的，你就准备着吧。”

    娇月哎了一声，容湛低头在她的唇上啄吻了一下，随即低语：“晚上在伺候你，你好好的泡一泡。”

    娇月掬起水花，扑到容湛脸上：“快走快走。”

    她笑盈盈的，眼看容湛离开。

    她稍微泡了一会儿就起身，毕竟今晚还有客人，可不能随着自己的心意。

    “小姐穿什么呢？”

    娇月歪头想了想，赵王叔在，该是庄重一些，她本就美艳，还是穿些颜色略能压一些的颜色更好。

    只是她的衣裙大多都是容湛帮她添置，若说素净或者老成的颜色，大还真是并没有。

    一般月色亦或者是浅浅的淡樱色，大多都是做了寝衣。

    一时间娇月到好似不知穿什么才好了，踌躇了半响，总算是选了一身蓝色。

    剑兰满脸笑意的取了件湖蓝地儿底满绣漫天花雨紧身短袄，一条明蓝色的烟罗裙，侍候着娇月换上，又取了同色系晶莹的镯子小心的套到娇月的手腕上，边换边笑着低声说道：“王妃真是好看，穿什么都好看。”

    娇月嗔道：“你这小嘴儿，真是甜死人了。”

    她照着镜子，又是感慨：“我突然发现，自己的衣服大多都是容湛选的呢！”虽然她也爱美，但是这女人在选购衣服上，总是会三心二意。很难拿定主意，容湛见了，总要给些意见，一来二去，倒是意见暗色也没有了。

    想她少女时期，那还是有几件晦灰色的衣衫的，现在截然没有。

    娇月感慨道：“我也该添置几件暗色的衣衫，最起码家中有男子长辈来的时候，也不至于抓瞎。”

    剑兰笑了出来：“王爷喜欢小姐打扮的水水亮亮呢！之前也有几件暗色的，还未曾拿到王妃身边，就被王爷否定了。直接甩了出去。为此，还说了府里的绣娘呢！”

    娇月诧异：“有这事儿？我怎么不知道呢？”

    剑兰失笑：“这样的小事儿，怎敢叨扰王妃呢！而且，奴婢也觉得王妃这样更好看啊！”

    娇月撑起了下巴：“这个容湛哦……”

    