
﻿    容湛最近有些忙碌，虽然他坚定地不肯接受陛下的要求调查官银案，可是皇上倒是并没有放弃这个打算。

    认真来说，朝中能人确实不少，可是容湛来处理，意义不同。

    容湛确实想要针对西凉王后，虽然那个人是他的母亲，但是仔细想来，何尝不是仇人呢！可是他有自己的方式，并不想按照皇帝的要求来。

    而且。本就有他是陛下私生子的传言，纵然不多，未必没有。

    他牵扯朝中事物过多，实在是并不好。若以往他倒是浑不在意的，大那是现在不行了，他是有家世的人。他的小娇月，他的小叶子，他必须保证他们一辈子和和顺顺，同时，自己也要好好的活着，活着护着他们。

    容湛有自己的想法，做事情就谨慎起来。

    他忙碌什么，娇月一点都不知道，她最近年底对着账本，真是越对越心惊。

    原本容湛很多事都没有全然交给她，她自己没什么感觉，现在看来，当真是吓了一跳的。

    誉王府的产业，竟是如此的多。

    当然，她原本也是看过容湛列给她的清单，但是这样实实在在的看到账本，感受到钱财的来往，那真是惊讶的不成样子。

    这么有钱，如果是她，那么她也什么都不想干了，坐吃三空都能吃好久好久呢！

    不过娇月虽然忙碌，倒也不是傻乎乎的什么都做，她性格就是这样。习惯于把问题系统处理，她找了几个擅长算账的掌柜的，互相交叉对账。

    而且，她并不将一本账全部交给一个人对。一本账，也有拆分，这样就杜绝了作假的可能性。

    虽然这些掌柜的都是容湛选的应该没有什么问题，但是娇月性格还是严谨，做事情十分的圆滑。

    剑兰也问：“既然知道他们都没有什么问题，为什么还要这样呢？”

    娇月认真：“我只是不想给别人可以犯错的机会，这样彼此也都好啊！我可以知道，即便是账目有问题，也不是他们做的。我更是不会随随便便就怀疑他们，对他们的忠心打了折扣，开始就弄清楚一点，.这对他们自己本身也是一个保障。”

    剑兰想一想，还真是这么一个道理。

    容湛得知了娇月这个做法，深以为然，要不说他们怎么是夫妻呢。见底都是一样的。

    “咚咚。”

    容湛抬头：“什么事儿？”

    管家进门，禀道：“王爷，闵将军府送了一张请柬过来。”

    随即呈了上来。

    容湛低头一看，明白过来，马上就要新年，闵将军一家人回了京城，这刚回来自然是要办一个宴席的。

    闵将军常年不在京中，每每年末回来，总是要和大家联络一下感情，虽然他性格比较冷凝，但是总归是身份地位在，闵将军府的人也算是络绎不绝。

    容湛颔首，说道：“回了他们家，我与王妃届时会到。”

    管家哎了一声出门，容湛起身来到娇月这边，刚走到门口，就听到剑兰的声音。

    “回王妃，外库都清点明白了，这是新理出来的册子，件件都是对过实物的。”

    娇月“嗯”了一声，随即感慨道：“倒是不想，我们家这么富。”

    容湛扬起了嘴角，他推门而入，几个丫鬟立时福了一福。

    娇月扬头：“你怎么过来了？不是也忙吗？”

    容湛一个摆手，丫鬟们立时鱼贯而出，他一撩衣襟，坐在了椅子上，随即言道：“便是在忙，我也想念着你。”

    这样会说话呢！

    娇月咯咯的笑，嗔道：“真的假的啊？”

    她顺势坐到了容湛的腿上，小手儿则是搂住了容湛的脖子，低语：“没旁的事儿？我怎么不信呢？”

    娇月带着几分狡黠，容湛恍然大悟：“.”

    娇月被人拆穿了小心思，咯咯的笑，小手儿有一下没一下的在他的胸口画圈，随即轻声言道：“对的呢！”

    娇月接到管家的请柬，并不收，反而是主动让他送到了容湛那边，引得容湛来看自己。

    不得不说，自己的计策真是太赞了！

    容湛捏捏娇月，说道：“你这丫头，怎么的就这么多心机呢？”

    娇月软绵绵的笑，娇滴滴的：“那人家想你了啊，又懒得动，不想去看你，所以就让你来啦。”

    说的理直气壮的，容湛都不舍得批评小丫头一分呢。

    他手指轻轻滑着娇月的脸蛋儿，说：“你好像瘦了一点。”

    娇月立刻瞪大了眼睛，语气急促：“真的么？”

    容湛扬眉。

    娇月拉一拉容湛的手，问道：“你给我说嘛！是真的吗？”

    容湛无奈，笑了起来，“真的，你这样，我会心疼，会觉得自己不该把府里的大小事儿都交到你身上。”

    娇月嗤了一声，倒是高兴起来：“这有什么啊，我就喜欢算钱。想到我们家这么有钱，我就觉得自己是个小富婆，做梦都能笑醒呢。”

    她打趣道：“再说，我瘦了多好啊，我原本就觉得自己前些日子暴饮暴食，有点长肉了，如此极好极好呢！”

    她简直想要转圈圈啦。

    容湛看她明媚的笑颜，知道她是真的高兴。

    胖与瘦，这些都不重要，不管娇月什么样子，他都觉得娇月是最好看的。

    但是如若娇月自己想要瘦一点，她如若觉得瘦一点好看，那么容湛是愿意看她高兴地。

    他低语道：“知道你喜欢瘦一点，觉得更加好看，但是也注意身体，好不好？”

    他又想了想，说道：“今天中午，我亲自为你下厨可好？早晨太子府送了几条加急从南方运过来的鱼，十分新鲜，看起来很不错。”

    娇月立刻：“那我要吃清蒸的。”

    容湛在她的小嘴儿上啄了一下，说：“好。”

    正要起身，娇月倒是拉住了他的衣襟，她对手指，小小声问：“做菜会不会耽误你的时间？”

    这样一问，容湛哈哈大笑，他道：“自然不会。”

    娇月总算是放心下来，她呢喃低语：“我总是担心湛哥哥的事情。”

    容湛摇头，说道：“不会。”

    说起这个，他又想到另一幢事儿，他认真说：“之前万融钱庄……”

    娇月的眼睛立刻凉了起来，仔细的盯着容湛，似乎是想要知道内情。

    容湛说：“万融钱庄是赵王的产业。”

    娇月瞪大了眼睛，不可思议的看着容湛，惊诧莫名：“赵王爷的产业？”

    她有点不能消化，赵王爷虽然喜好吃喝玩乐，但是给娇月的感觉却是十分高洁的一个人，有产业自然是有的，但是没想到会是这样的产业。

    赌坊，好说不好听啊。

    娇月脑袋迅速的转了起来，她道：“那赵王爷的这个产业，我二叔入股是不是就意味着我二叔和赵王爷关系匪浅？”

    一贯都闲人马大姐一样的二叔，他是怎样的一个人呢！

    若是这事儿与她失踪的大伯有关系，娇月又不认可了。毕竟，她大伯也不是孤家寡人一个，还有大哥他们呢！

    娇月想到这里，有些感慨起来。

    容湛倒是微笑：“我见过赵王了。”

    娇月立刻：“那么结果呢？”

    容湛意味深长：“赵王的意思是，这事儿与我们没关系，不过十分坦然。所以我料想，这件事儿另有内情。也许你二叔也不是看起来那么简单。”

    娇月呀了一声，又有点懵。

    不过容湛说道：“不过倒是没想到，你二叔对万青儿倒是真情实感了，自己的家底儿都能交给她。”

    娇月想到先前的二伯母，虽然那个二伯母有些讨人厌，但是这样明显的对比，还是让人觉得心里很奇怪的。

    娇月想了想，感慨道：“我跟你一起去厨房。”

    容湛有些不解，娇月认真：“我忙了一上午了，也该休息一下。我不能让自己累着，我得好好的养着自己。”

    容湛挑眉，有点抓不住娇月的点。

    谁知娇月也不等他想的更多，直接说道：“若是我不好好的，累垮了身体，将来挂掉了。你就会续弦的。”

    容湛哭笑不得，不知她哪里来的这样的结论。

    娇月道：“我得好好的，不然就会像我二伯母那样，自己争了一辈子，最后什么也没有，落得早逝的下场。而她的丈夫呢，在她去世不过几个月就又再娶。对那个新娘子疼爱有加。怎么想，怎么亏啊！我坚决不能让别的女人花我的钱，睡我的男人，打我的娃。”

    她举起了小拳头，“我发誓哦，绝对不可以。”

    容湛被她逗笑了，扳过她的头，与他顶在一起，轻声言道：“我只有你。”

    娇月嗤了一声：“男人的话，不能相信的。反正我要好好的保养一下我自己。”

    容湛笑了起来，低低的说了一个好。

    娇月反问：“好什么？”

    容湛：“你说什么都好。”他将娇月揽入了怀中，低语：“我会一辈子都照顾你，对你好。”

    娇月喜滋滋的，不过还是脆生生开口：“这是理所当然啊，我是你娘子啊！”

    容湛看她明媚的笑颜，亲了上去……

    