
﻿    誉王妃果断的点出了哪首是誉王爷所做，.

    娇月笑眯眯的问：“我说对了么？”

    闵将军颔首，确实说对了，他赞赏了一下。

    林小姐不知道哪里来的勇气，开口道：“你们是自家人，也许他原本做过呢？你知道也未尝不可。不如再看看其他人的？”

    她其实心里是不喜欢苏娇月的，即便是家中长辈再三的提醒她不要挑事儿，但是她总是控制不住自己的心情。

    她就不明白，怎么会有人喜欢苏娇月呢？她分明就很不招人喜欢的。

    她温温柔柔的笑，看着娇月。

    娇月知晓她的心思，似笑非笑的睨她，“林小姐还是切莫以己度人才是。”

    这样淡淡的嘲讽惹得林小姐有些红了眼，她正要反驳什么，娇月倒是转身看向了闵将军：“我们家王爷赌的是我能认出所有人的诗词吧？”

    闵将军颔首：“自然是的。”

    娇月将最上的一张擎起，“这首诗将军您做的。”

    闵将军纵横沙场，与他们这些的见底自然不同，他也深切的知道，兵力强大是多么重要的一件事儿。

    娇月扬头问：“对么？”

    虽然是带着疑问，但是她倒是十分明白自己没有猜错了。

    果不其然，闵将军颔首：“很对。”

    娇月笑了起来。

    容湛扫了林小姐一眼，呵呵冷笑，只是他这笑声让人看了胆战心惊。

    林小姐不是一个聪明人，但是林夫人是啊，她立刻：“王妃真是冰雪聪明，我们家闺女要是有您一分的能干，我就要烧高香了，她呀，整日的觉得自己才学不错，看吧，天外有天人外有人。有些人，是你怎么也比不得的。”

    她把姿态放的很低，娇月只浅浅的笑，.

    她提起另一份，随即看向今日做客的顾大人：“大人，这是您做的，对么？”

    顾大人虽然是个文官，但是确实朝中原本的主战派，脾气十分火爆的一个老人家。

    他捋着胡须，问道：“王妃是怎么看出来的？我一个文人，又是个老头，该是乐天祥和的，你说这是我写的？”

    娇月失笑：“当然啊，诚然，您说的都对，可是我看过有关您得一些邸报，也看过您做过的诗句。您的性子可不是祥和哦。”

    顾大人哈哈大笑，并没有被冒犯的感觉，反而直说：“王妃果然聪颖，果然聪颖啊！”

    娇月知晓自己又是猜对了，她顺手拿起下一张：“致睿哥哥的文章。”

    她笑：“谁把致睿哥哥的文章放进去的啊，她与我父亲的文风一脉相承，我分析都不用分析啊。”

    闵致睿露出笑脸，说道：“我哪里比得上先生的文采，你这般说，我怕是今晚都睡不着了，高兴地。”

    娇月咯咯的笑，随即言道：“这你倒是说了实话。”

    致睿：“嗯？”

    “你确实不如我父亲有文采啊！”

    噗！

    顾大人直接喷了。

    娇月是开玩笑，大家都乐不可支，致睿道：“那我定然要更加努力，好好学习，不负小师妹对我的鼓励。”

    娇月哎了一声，扫了一眼容湛，见他没什么不高兴的，继续猜，果然，猜到最后，五一错处。

    只剩最后一张，她看向了剩下的那位张大人，摇头：“这不是张大人所作。”

    她低头又仔细看了看那副字，面上带着笑，“即便是就剩下您一人，人数也都对的上，我还是坚定的认为，。”

    闵将军率先鼓掌，他道：“今日我是见识到王妃的厉害。确实，这首诗不是他写的。是我一位旧友所作，放在其中，不过是为了迷惑王妃，倒是不想被王妃一下子看了出来。高，实在是高。”

    娇月笑盈盈：“张大人想来是婉约派，但是这首诗并不是如此，笔力锋利，哪里是他的风格？”

    娇月一番作为倒是让大家都开了眼，只谈苏三郎会教女儿。有那家中有儿子的，已经咋琢磨着怎么能给孩子弄苏三郎哪儿成为入室弟子了。

    仔细想来，他只教过两人，都是了不得的才华，可见苏三郎是十分有能力的。

    现在想要恳求齐老先生那是不可能的。但是苏大人那里，总归还可以努力一下的吧。

    等到傍晚回去的途中，容湛斜躺在马车之上，捏着娇月柔弱无骨的小手儿，低语道：“你可真是会给你爹添麻烦，估计肃城侯府的门槛要被踩烂了。”

    娇月倒是没说话，她定睛看向了容湛，容湛问道：“怎么？”

    倒是察觉到了她的不对。

    娇月认真：“我可能发现了一个了不得的大事儿。”

    容湛正色起来：“什么？”

    娇月低语：“不太好，如果是真的有问题，那么就是天大的篓子。”

    容湛扬起嘴角：“你说就是，不用给我打什么前哨，直接说。”

    娇月总算是开口：“那首诗是北汉摄政王做的。”

    她捏着手指：“闵将军说是他的朋友，你觉得……不可怕吗？他可是真守边关的大将军。大齐大多数的兵力都是掌握在他的手里的，如果他有什么二心，那么事情就不好解决了。”

    娇月也不想草木皆兵，一点小事儿就想这么多，但是她却又是控制不住自己的，想到现实的情况，真的格外的胆寒。

    “你想啊，这事儿是不是很可怕？”

    这般一说，容湛沉默起来，半响，他开口：“你就确认一定是祁言的诗么？”

    娇月摇头：“我不确定，可是我有其他的佐证啊？”

    她深深吸了一口气：“你知道吗？北汉摄政王祁言现在就在闵将军府。”

    此话一说，容湛腾地一声坐了起来，他问道：“你说真的？”

    娇月颔首，“我当然说真的，这样的大事儿，我哪里敢拿来说谎？我又不是疯了傻了。”

    她深深的喘息了一下，说道：“今日我在闵将军府的院子里感觉有人偷看我，我当时故意和剑兰打闹，确定了他的位置，同时记住了他的鞋。后来回了屋子，我又差剑兰从另一侧绕过去。当然他已经不在哪里了，但是剑兰根据我的吩咐，在将军府偷偷的找了一下，果真找到了那个人。”

    娇月也不知道为什么祁言会阴魂不散，但是这个时候，她必须将这些说出来，这样才能确保大齐的安危。毕竟，这件事儿关系太大了。

    她道：“剑兰看到了那个人，虽然距离不是很近，但是她推测，有七八分看着像是北汉的摄政王祁言。你该知道剑兰虽然武艺算不得天下无双，但是轻功是一等一的。眼力也是极好。”

    容湛沉默下来，半响，他冷冰冰的笑了出来。

    死了一个慕容九，又来一个阴魂不散的祁言，倒是没完了。

    “这件事儿，你暂且谁也别说，稍后我回去考量一下再做筹谋。”

    娇月连忙点头：“我知道的，我也不敢说啊，这毕竟是大事儿，如果冤枉了人就不好了。而且，我内心里是相信闵伯伯的。”

    她是想要相信的，但是实际上会如何，她又截然不知，只觉得现在的情况并不很好。

    “如果他真的和祁言有勾结，我是不是就可以推算，当年我父亲被困一案，他可能不是那么干净的？”

    娇月忧心忡忡的盯着容湛，轻声细语：“湛哥哥，这件事儿涉及到的面儿太广了，若不行，你与陛下直说吧，若是与陛下直说，也总是有一个帮手的。如果……”

    容湛笑了起来，他摸摸娇月的脸蛋儿：“我知道你关心我，但是我真的早就放下了，这虽然是我的执念，但是我做事情不是只看外表，你懂么？”

    娇月嗯了一声，轻声道：“我懂。”

    容湛道：“哎，说起来，如果有人肯亲亲我，肯好好伺候我，我想来更是身心舒畅，一下子就想到下一步该是如何了。”

    娇月一愣，随即小拳头就招呼到他身上，她娇嗔：“你这人怎么这么坏啊！”

    容湛无辜的很，他清冽的笑，手指划过她的颈项，低语道：“我怎么了？”

    娇月认真：“你分明就……”

    她哼了一声，也不与他争辩了，只道：“你这人很坏很坏的。”

    容湛无辜的挑眉，他笑：“哪里坏？”

    娇月想说哪里都坏，只是还没说话，就被容湛压在了身下，她怕极了，低语道：“你可别乱来，这是马车，万不能这么丢人。”

    容湛自然是知道的，只是带着笑意，轻声道：“啧啧，小乖乖，你的胆子好小啊，是刚才吓的么？”

    娇月手指顺势搂住了他的脖子，说道：“是不是，又如何？”

    容湛微笑：“是的话，这就是为夫的错了，该是好好的安抚一下你。亲一亲，如何？若不是，更得安抚一下你，为夫再次亲一亲，如何？”

    他接连亲了娇月两下，娇月被他亲的痒痒的，低声呢喃：“可是，我不喜欢亲亲啊。”

    容湛嗯了一声，看向娇月。

    娇月笑眯眯：“我这个人，喜欢实际的。”

    容湛一愣，随即反应过来。这位小姑娘是在调戏他？

    他扬眉：“苏娇月，你的胆子倒是真的大了啊！”

    