
﻿    娇月一个人站在窗前，昨日一场大雪让整个院子都银装素裹，她惯是喜欢这样的景致，因此府中一般大雪，只将人走的小路扫出来，.

    听到脚步声，娇月没有回头，轻声道：“湛哥哥。”

    容湛嗯了一声，拥住了她。

    “看什么？”

    娇月笑盈盈的，顺势转过来就搂住了他的脖子：“什么也没看。”

    容湛扬了扬嘴角：“别担心。”

    娇月：“你又知道我是担心？”她话锋一转，说道：“我其实不是担心，我是思考。”

    容湛哦了一声，并不多问思考什么，憋的娇月不开心，她拉扯容湛的衣服，说：“你怎么不问我呀？”

    娇娇气气的。

    容湛失笑：“你看，我不问也不行。再说，就算我不问，你这不是一样也说了么？”

    这样一说，可不正是如此，娇月哼了一声，说道：“你这分明就是欺负我。”

    真是欲加之罪何患无辞，容湛颇为无奈，他道：“好好好，你思考什么重大事件呢？嗯？我的宝贝儿？”

    容湛的声音带着几分空灵的宠溺，娇月只听他的声音就觉得心中小鹿乱撞，她轻声道：“喜欢你。”

    一副自己捡到宝的样子。

    容湛被她这样的行为引得格外的欢喜。他心中满满都是满足，轻声问道：“怎么？”

    娇月说：“我在思考啊，我们都这么有钱了，还和他们玩什么斗争呢！来呀，造作呀，挥霍呀，放纵呀！”

    娇月得意洋洋：“有钱人，我们就该过有钱人的生活。”

    现代的时候她普普通通一个小老百姓，现在可不同了。

    ，又嫁了一个超级有钱的相公，她还整日的担心筹谋什么呢？她的人生，.一下子，她竟然莫名能够理解微博上那些四处旅行买买买的白富美了。

    娇月扬着脸蛋儿，一脸的“我这么多钱，我怎么花”的怅然感。

    容湛噗嗤一下笑了出来，倒是被她逗笑了，他无奈道：“你这丫头整日胡思乱想什么。”

    娇月不认啊，她嘟囔：“我又没有说错。”

    容湛道：“你想过什么样的日子自然都是可以的。”

    容湛低头审视娇月，问道：“你想了一早上，就是想这个？”

    娇月点头，随即问道：“不想这个，我想什么？”

    很快的，她怪里怪气的笑了出来，坏笑问：“你以为，我想闵将军与祁言的事情？”

    容湛理所当然：“你这丫头看着是个洒脱的，但是心思重，你没想，我当然是不信的。”

    娇月摇头，一本正经：“我真没想。主要是这事儿，我想了也没用啊，这样的大事儿，我一个内宅的小女人哪里管的了呢！与其跟着上火，我倒是不如想想自己怎么畅快生活更好，人生啊，不过就是潇潇洒洒！”

    容湛发觉，今日娇月说话倒是带了几分洒脱的味道，不过这样总归也是好的。

    他道：“你这想法倒是对的。”

    容湛拥着娇月轻声说：“我只希望你好好的，别的倒是不很在意。不过你放心好了，我不会让你的梦境成真，更是不会让什么祁言欺负你。”

    娇月哎了一声，咯咯笑。

    “哦对了。”娇月想到一个事儿：“马上就新年了，我们是不是该去寺里拜一拜啊？”

    容湛扬眉：“还去寺里？”

    想到之前太后在背后搞鬼，借由高僧来影响娇月，他就不太高兴：“还是不要去了。”

    娇月只一眼就看出容湛想什么，摇摇头，开口：“你其实不用担心什么的，没事儿，我就是去拜一拜，难道你觉得我是容易被人忽悠的人呢？”

    容湛自然敌不过娇月，无奈之下只得答应，再三说道：“我会给你安排些人，.”

    娇月俏生生的点头。

    “天子脚下，谁敢乱来，直接就让他们蹲大牢呀。”

    夫妻二人倒是不受什么外人的影响，心情还是很不错的。

    娇月性格就是如此，这种逼得无路可退的时候，她倒是一下子就豁达起来了。其实仔细想想也正是这么个道理，她自己又能处理得了什么呢！

    翌日。

    娇月带着四屏与几个丫鬟一同出门上香。

    本朝重佛教，轻道教，京城周围寺庙格外多。

    而如今临近新年，寺庙很多人参拜。

    娇月为人低调，倒是不搞那些排场，只打算拜一拜就走人，倒是不想又碰到了秦盈。

    秦盈自己都感慨：“我好像一来寺庙参拜。就能碰见你呢。好巧合的。”

    娇月也是觉得有些惊奇，她上次在庙里被坑了，觉得有些不舒服。因此这次换了一家，倒是不想，又碰见了她。

    秦盈笑的不行，感慨道：“你说这运气的东西真是没法儿说，还是我们有缘分。”

    两人找了一间禅房，倒是坐下来聊天。

    娇月眼看秦盈即便是成亲，也是那般活泼，感慨人的性格是不容易变得。只是，她倒是丰腴了几分，大抵是察觉到娇月的视线，她想了想，凑近在她耳边低语了几句。

    娇月惊讶，笑了出来，说道：“恭喜。”

    秦盈笑眯眯：“我倒是高兴呢，这不，就来还愿了，我看了，京城之中这家最灵验了。怪不得香火胜。”

    娇月笑了起来，她轻声问道：“几个月了？”

    秦盈：“刚过三个月，要不怎么会说出来呢。”

    三个月内不能说，她肚子又不大，娇月一想，可不正是如此。怪不得她身边跟着的还有几个婆子，这禅房不大，双方都带着丫鬟婆子，倒是不少人了。

    秦盈笑眯眯的继续说：“我和你说啊！我本来就要放弃了，觉得自己成亲这么多年，是不是有问题。前些日子我还做主给他纳了一房妾室，谁曾想，我这运气倒是好，刚纳了妾，自己倒是有了。也不知道是不是她比较旺我。”

    秦盈碎碎念，娇月微笑听她说话。

    “你觉得好就成，不过可要小心身子。”娇月其实是不能理解主动为丈夫纳妾的行为的，但是她却不会肆意的评判别人的人生。她能做的，不过是关切自己的朋友罢了。

    秦盈连忙点头。

    两人又聊了一会儿，秦盈摆摆手，将自己身边的婆子都撵了出去，有些迟疑的看着娇月。

    娇月微笑：“你要说什么尽管说就是，他们几个，我都是信得过的。我们家王爷再三叮嘱，不许她们离了我。”

    秦盈笑了起来，说道：“誉王爷对你真好呢。谁能想到，那看起来不太好的誉王爷背地里是这个样子。”

    娇月笑着嗔道：“说的好像你家相公对你不好似的。湛哥哥不对我好又对什么人好呢？”

    理所当然的样子。

    秦盈失笑，点头称是。

    既然娇月觉得没问题，她倒是也不多说什么，只是轻声言道：“那个，有件事儿我想和你说一下。”

    娇月扬眉：“你说。”

    秦盈消息惯是灵通，想来是知道什么。

    果然，秦盈想了想，低语：“虽然你嫁人了，但是总归、总归肃城侯府是你的娘家，我不能不说的。”

    她吁了一口气，道：“若是今日没有碰见你，过几日我也是要去看你的。”

    娇月点头，握住了秦盈的手：“你说就是。”

    秦盈认真：“你二伯母，就是万青儿，她和一个男人幽会。”

    娇月扬眉：“幽会？”

    秦盈点头：“真的，已经不止一个人看到了。现在很多人都知道，只是大家不会在面上说罢了。毕竟说这样的事儿，也有些下道。”

    娇月深深吸了一口气：“多久的事儿了？”

    秦盈：“十来天吧，不过也就是这么十来天，已经被人看到了三四次了。我想这样的事儿，当事人总是最后一个知道的。既然我晓得了，又是你们娘家的家事，你还是回去说一声吧。也好做些挽回。”

    秦盈知道娇月想来是不拘小节的，但是这样的事儿，好说不好听啊。她也是为了肃城侯府好，她轻声：“你别嫌弃我说话难听，我就是觉得这种下作的事情，不管是什么时候，都该赶紧处理。不然像是我们家那个那样……”

    她顿了顿，呵呵嘲讽的笑：“也是要给家里惹来大麻烦的。”

    她是想到了自己的嫂子，也是自己的表姐。

    娇月明白她的好心，点头道：“我明白的，谢谢你肯跟我说这些。”

    这样的话，可能很多人都不会说的，她会说这些，也是真的拿她当朋友，想到这里，她感慨：“怎么那么大个人，就不着调呢！”

    这么一说，秦盈笑了起来，说：“是呀！”

    两人都有些怅然，不过又聊了一会儿，彼此告辞。

    娇月穿好狐裘披风，带着随从出门。

    今日天气倒是不错的，冬日里少有的阳光明媚，娇月抬头看了一眼天，随即往轿子的方向走。

    “王妃，有人窥视您。”剑兰站在娇月的身侧低语，她轻声：“斜后方。”

    娇月扬了扬嘴角，问道：“能看清什么人吗？”

    剑兰低语：“不能。”

    娇月倒是不管那些，她冷不丁回头，直接看了过去，一身普通衣着的汉子站在那里，戴着草帽，看不清脸色……

    