
﻿    那人就站在那里，神色晦暗，.

    只是娇月却一下就认出了他，虽然不能说化成灰也认出这个人，但是娇月还是相信自己的只觉得，而事实就是，女人的直觉大部分也都是准确的。

    这个人是祁言，虽然不知道他为什么要盯着自己，但是娇月还是一下子就认出了他。

    她若有似无的扬了一下嘴角，想了想，回头说：“走吧。”

    “王妃，他……”

    娇月道：“我们走。”

    她并不愿意与他接触，等到上了马车，娇月缓和一下，突然说道：“你差两个人过去盯着秦盈，护送她回府。”

    剑兰一愣，回了是。

    娇月虽然说是低调，但是也带了不少高手，倒是不担心很多，祁言总归是一个人，而且，她相信与这些人比起来，祁言的功夫也不算什么了。

    她缓和一下，说：“回府。”

    马车缓缓前行，寺庙都在京中，并不远。因此娇月很快抵达王府，她坐在大厅，手指轻点桌面，一下下的，想了半响，她突然抬头说道：“你给我下帖子，以王爷的名义请闵致睿来府中作客。”

    四平立刻回了是，他交代了管家，随即说道：“王妃，您没事儿吧？”

    倒是有些担心。

    王爷命他保护王妃，他是断然不会让她有一丝不妥当的，就算她不是王妃，四平觉得自己也是有义务保护她的安全，毕竟他是看着她长大的。而且，她还将自己最得力的大丫鬟嫁给了自己，这样的情谊，他不是没心肝的人。

    娇月道：“今日那个人是摄政王。”

    能被称为摄政王的，只有北汉祁言了。

    四平蹙眉道：“这个混蛋难道是跟踪王妃？”想到这里，不寒而栗。

    前有慕容九，后有祁言，倒是不知他们到底是要作甚，他说道：“.”

    娇月并没有阻拦，说道：“好。”

    容湛虽然不参与朝政，但是总有一些自己的事情要做，娇月从来不问容湛都在做什么。但是娇月知道，容湛是要建立一个情报网的，这样一个网络原本对针对西凉而言，现在看来，她很难说容湛为什么要做这些。但是却也相信，容湛并不是想要做一些什么了不得事情。

    她更加相信，容湛是为了他们能够生活的更好更安稳，才会做这些。

    果不其然，容湛听说娇月碰到了祁言，很快就赶了回来。

    看他风尘仆仆，娇月轻声道：“夫君，让你担心了。”

    容湛牵住她的小手儿，问道：“你没事儿吧？”

    娇月轻笑：“我若是有事儿，你还能和这样和我说话吗？”

    她拉着容湛的手，十分认真：“你吓着了？”

    容湛失笑：“我不该担心你吗？你是我最重要的人。只是我倒是不清楚，这个人究竟想要怎么样。”

    娇月也不明白，祁言三翻四次的跟踪她，偷看她，到底又是为了什么。

    不过饶是如此，娇月还是轻声道：“他知道我认出了他。”

    容湛不喜欢娇月与旁人这幅默契的样子，不过还是不让她看出自己的嫉妒，他从未想过，自己这样自负的人也会这样的嫉妒。

    他说：“你说……”

    顿了顿，不知如何言道才是。

    娇月倒是心下了然，她以己度人，若是有人和容湛有一股子这样说不清道不明的牵连，她也是会不高兴的。

    而现在容湛什么都不说，她心中还是有些感动，她知道容湛对自己的好，开口道：“我在想，他如若真的要躲，未必就不会藏好，为什么被我看见呢？会不会……他是故意就想让我看见呢？”

    娇月仰着小脸蛋儿，认真：“他也不是没有接触过我，自然知道我是一个什么样的人，他可以看得出来我的性格与多疑，会不会就是故意让我看到的呢？可是故意让我看到他住在闵将军府，又有什么好处呢？他是想构陷闵将军吗？”

    娇月缓缓的理了理头绪，说道：“我现在倒是觉得，.”

    娇月这个人想得多，整个人都带着几分思考的冷静。

    容湛沉默下来。

    娇月戳一下容湛，说道：“王爷你看呢？”

    容湛不动声色，“也许是，也许不是。也许就是单纯的被你发现了；也许，他是真的想要构陷闵将军，但是一切的一切，总归要进一步的调查。我原本想着，自己调查清楚了再禀明陛下，现在看来，我倒是不这么想了。”

    娇月嗯了一声，看向了容湛。

    容湛微笑起来，眼里却没有多少笑意：“我会立刻进宫，闵将军如何，与我无关。皇上调查起来，会更快。”

    娇月顺势搂住他的腰，他的腰十分的精瘦，搂起来格外的舒服，娇月说：“为什么呀？”

    容湛想了想，认真：“因为他有更完善的情报组织。我在京中根基如何也没有七宝茶楼更深。”

    娇月：“七宝茶楼？那不是一个喝茶的地方吗？”

    容湛捏捏她的小脸蛋儿，直接亲了一口，说道：“死丫头，还跟我装模作样，别和我说，你不知道这是你舅舅负责掌管的情报组织，这是隶属于陛下的。当年为了调查我父亲的事情，我曾经夜闯七宝茶楼中了机关。”

    说到这里，打量娇月。

    娇月咬唇笑：“来我家那次哦。”

    容湛颔首，“你果然知道。”

    他问道：“你什么时候知道的？”

    娇月掰掰手指，说道：“可能五岁的时候吧？”

    噗！

    容湛一下子就喷了，他万万没有想到，竟然会是这么早。

    “你、你怎么这么鬼机灵啊，说吧，你当时是不是又去你爹娘哪里偷听了？也不对，我猜测，你娘都未必知道七宝茶楼与你舅舅的关系，若不然，也不会安排其安去试验自己的身手。要知道，七宝茶楼的题目可是你外公出的。”

    娇月又笑了起来，认真道：“不是，不是偷听。你还记得上元节你过去对灯谜那次吧？我也是那次知道的。”

    容湛扬眉。

    “如若不是和我有关系的人，为什么会准备那个童趣的食盒呢？我想就算是我没有答出来什么，他们也会找个理由给我的。”

    娇月很是认真：“那个时候我就知道了。”

    “就不能是其他你认识的人？”

    娇月戳他的胸膛：“你都会说那是我外公的手笔，你以为我就一点都看不出来吗？我回去稍微想了想立刻就明白了。我这种聪明伶俐的少女，是你这种凡人不能比的。”

    容湛无奈的笑。

    两人正在闲聊，就听到有人敲门，是剑兰的声音。

    剑兰最是识趣儿，一般不会在这个时候打扰他们，今次这般，想来必然是有要紧的事情。

    她轻轻推开容湛，将剑兰唤了进来。

    剑兰进门的时候脸色有些难看，不过还是言道：“王妃，出事了。”

    娇月立刻严肃起来：“秦盈怎么了？”

    剑兰：“我安排了两个人过去暗中保护秦盈小姐，结果果然看到有人要杀她。好在咱们的人过去的及时，救了她。”

    娇月倒吸了一口冷气，再问：“那她孩子怎么样？”

    秦盈那么重视这个孩子，孩子怎么样呢？

    她急切的问了起来。

    剑兰：“还不知道，已经连忙送到了医馆，现在还不知道情况。那家医馆也是咱们誉王府的产业，要是有个什么，会尽快的报过来的。”

    剑兰话音刚落，就看娇月一手将桌上的茶杯扫了下来，他整个人都冷冷的，带着几分说不清道不明的恨意：“这个该死的混蛋。”

    容湛安抚娇月，轻声：“没事儿，不会有事儿的。”

    想到秦盈今日还喜气洋洋的告诉自己有喜了，又提醒自己万青儿在外面有人。

    现在却不一定能保住这个孩子，娇月心里就燃起了一把火。

    “这个祁言，我一定不会放过他。”

    娇月带着冷冷的恨意：“我就觉得那个情形有点奇怪，果不其然，其实他们要动手的人是秦盈。”

    容湛不知当时具体的情况，看向娇月，娇月道：“秦盈将人差遣开了与我说话，屋子里全是我们的人。她的人却并没有。若是她有什么事儿，到时候你说会是如何？”

    她冷笑：“我一走，秦盈就出事儿，你觉得这个锅，该是谁来背？”

    听到这里，容湛的脸色黑了一分，他冷然：“他是想杀人构陷你。”

    娇月点头：“你说对了，陷害我。即便是知道可能最后我会被陛下保下来，他也要让我说不清楚。”

    容湛道：“这样的心思，果然歹毒。”

    娇月恨极了，这个人一次又一次的陷害自己，还伤害她的朋友，娇月捏紧了拳头：“我不动手，真当我是一个好欺负的小姑娘了。我自小就跟着外公舅舅，真当我没脾气？”

    娇月冷冷的笑：“慕容九那种变态我都不怕。他……呵呵，我会让他有来无回。”

    娇月冷着脸，整个人因为怒火而带着几分冷然，但是容湛却并不觉得有什么不好。

    他按住娇月的小手儿，认真：“别发火，其实也没什么。”

    娇月“嗯？”了一声。

    容湛微笑：“弄死他好了。”

    