
﻿    .

    陛下看着他们两个人一同前来，诧异的扬扬眉，一副不解的样子。

    “你们一同来，倒是稀罕。”

    二人请了安，容湛开口道：“是微臣强拉太子过来。”

    随即又道：“有些重要的事儿，想要与陛下禀告一番。”

    他平平静静的，但是眼里却有火苗再窜。

    陛下不动声色，示意他继续说下去。

    太子倒是一副事不关己，我什么也不知道的样子，站在一旁当一个安安静静的壁画。

    容湛开口道：“微臣敢问皇上，北汉摄政王祁言身在京城，陛下知不知晓？”

    他紧紧的看着皇上，想从他的表情里看出一丝什么破绽。

    果然，皇帝扬眉，随即言道：“知道，又如何。不知道，又如何。”

    皇帝这般一说，容湛立刻明白，那就是晓得。

    他若有似无的哼笑了一下，给人十分不虞之感，不过很快的，他直白言道：“若是陛下不知道，那么闵将军就是不干净。而祁言擅自来我大齐，死在这儿也没人管了。”

    他冷冷的笑：“毕竟天灾**时常有，倒霉的人，或许出门都能被雷劈死，这都是不好说的。”

    他十分的冷淡，但是语气里却带着狠厉，似乎要杀人一样。

    皇帝看他表情没有一丝的玩笑，随即言道：“朕将他安排在闵将军府的。”

    此言一出，太子诧异的看向了皇上，几乎是不可置信。

    容湛心道果然如此，他褪去了开始的震惊，后来已经有些怀疑事情未必如想的那般。毕竟，闵将军这个人，他还是有些了解的。他心中隐隐有些猜测，但是不想，这事儿倒是果然被他料对了。

    果然，这就是帝王。

    他认真道：“那敢问陛下，这人是不能突然在大齐暴毙了？”

    陛下认真：“不能！”

    容湛有些可惜的歪了一下嘴角，他呵呵：“那么陛下是否知道，祁言打算杀人之事？想必陛下也是知道的吧？”

    说起这个，皇帝并不知晓，.

    “他企图杀人构陷我们家娘子，这件事儿是否是陛下授意？”

    容湛紧紧的盯着皇帝，带着十足的审视。

    皇帝沉默一下，认真道：“朕并不知道他会这样做。稍后，朕会与他沟通。祁言来大齐是为了治病，因为他不想让他身体不好的事情传回北汉，这才没有声张。当然，朕帮了他，也会得到自己想要的。”

    容湛似笑非笑：“原来如此。”

    太子终于抬头，问道：“他要杀人构陷娇月，这是为了什么。”

    容湛含笑：“正好，我也很想知道这个问题。不过我想，摄政王大概会说这件事儿与他无关吧？总是有一些人是有恃无恐的。不过也没有什么关系，人要是做多了坏事儿，病情可不容易治疗的。”

    容湛心中已经全然明白，语气带着淡淡的嘲讽，并且对皇帝十分的失望。

    这个人贵为帝王，他并不相信别人。容湛甚至猜测到了皇帝与祁言交换了什么。

    祁言留在大齐治病期间，其实会不断的测试他们这些人。闵将军、他、太子……亦或者还有其他人，总之，很多人都会被测试。

    一时间，容湛觉得什么都不想说了，其实说了也没用。

    他低头看着地面，只觉得十二万分的好笑。

    这时候太子的表情都是有些疏离冷淡的，他其实心里明白，这件事儿就算是堂兄不与他说，祁言也会出现在他们面前，父皇想要知道，如果他们发现了祁言住在闵将军的将军府，会做出什么样的选择。

    他考量他们是不是值得信任，但是却不知道，自己用这样的仿佛试探身边的人，.

    又或者，这就是一个皇帝会做的事情。

    他缓和一下，说道：“父皇，儿臣身体有些不适，可否先行告退？”

    皇帝扫了他一眼，很平静：“你等一下再走。”

    容湛微笑：“那微臣先告辞。”

    容湛很快离开。

    太子站在下首位置也不言语，只垂着头。

    皇帝道：“失望了还是落寞了？”

    太子干巴巴的回应：“并没有。”

    皇帝叹息一声道：“你觉得，容湛是朕的儿子么？”

    说起这个，太子抬头，他抿了抿嘴，摇头道：“儿臣不知。”

    皇帝若有似无的笑了一下，说道：“是啊，你不知道。”

    顿了顿，他说：“朕自己也不知道，可是不管是不是，都不能改变朕的想法，他是朕的侄子还是儿子，都不会影响你是太子。”

    太子：“堂哥未必在乎的。”

    “是未必在乎，但是有些事情未必如看到的那么简单，朕不能不多考虑。而且，你看，他这次不是主动站在你这边了么？”

    皇帝微笑出来，只是眼里没有笑意，他淡然道：“容湛关键时刻会想到支会你，这就是朕要看到的结果。朕不是试探所有人，你是朕的儿子，是最重要的太子。于你，朕是不会试探的。”

    太子认真的看着皇帝，他并不知道这些话是真是假，只是心里却觉得异常的不舒服。

    皇帝继续：“朕的儿子有很多，所以没有人是特别的。你的特别在于，你是太子。你是朕的嫡长子，你是将来的皇帝。朕年纪大了，总有一天会离开，如若朕不在了，我希望你的帮手多过你的对手。容湛这个人性情乖张，他也许是不想要皇位的，但是谁又知道呢？而且，他不想要，别人会不会鼓动他呢？毕竟，他十分有可能是朕的儿子，所以朕必须多想。将你们绑成一团，这才是很重要的。甚至于，让他娶苏娇月都是因为希望你们能够成为连襟。皇儿，真希望你能理解朕做的这一切。同时也明白，作为一个上位者，一个手里拥有至高无上权力的人，你该怎么做。”

    太子回想一切，缓缓问道：“父皇就不怕堂哥难受吗？毕竟，堂哥也很有可能是您的儿子，您……”

    皇帝制止他，说道：“你该是清楚一个道理。”

    太子不语。

    皇帝认真道：“你该是清楚，有时候，身在高位该是做什么。朕当初让苏三郎教导你，学问将你教导的很好，但是却忘了，他是一个磊落的人。其实身在高位，有时候恰恰是不需要磊落的，心慈手软，未必成事。你可懂？”

    太子沉默下来。

    皇帝道：“也许现在你还不懂，但是回去之后你且好好的想一想，想想自己该是如何。”

    缓和一下，摆摆手：“回去吧，朕的话，你想一想。”

    太子心里堵得慌，虽然明明父皇是为了他好，但是他却一点都感觉不到一丝的暖意。

    他对他好，不是因为他是他的儿子，而是因为他是太子，是未来的储君。

    仔细想来，其实自小到大。父皇对他就没有那么热情，虽然说话做事也是和气的，但是却总是带着一股子不亲近的感觉。正是因此，他格外的想要好好表现，想要被父皇鼓励。

    然而现在自己想想，他觉得自己是一场笑话，最大的笑话。

    他的父皇是一个帝王，而他想要从一个帝王身上得到温暖，这不是十分可笑吗？

    他虽然看似和蔼和亲，虽然看似性格和气，可是这些又哪里不是他的保护色呢？先皇、先皇那么多儿子，最后登上皇位的，还不是这个看起来和气不争的人。

    那些争夺的呢？

    他们是真的运气不好吗？还是根本争不过，已经被害死了。

    想到这里，他深深的吁了一口气，觉得自己整个人压抑的可以。现在看来，倒是他们家映月看的最清楚，所有的人，甚至连堂哥都没有想过父皇是一个什么样的人，甚至还带着几分信任。

    可是映月会说，毕竟是个帝王！

    是啊，毕竟是个帝王。

    他慢悠悠的出了宫，不顾天空飘起的雪，整个人格外的落寞。

    太子震惊，容湛却并不。

    他平静的回到王府，觉得甚为可笑，娇月看她回来，放下手上的笸箩，连忙上前，轻声问：“你怎么了？”

    容湛失笑：“能看出我心情不好？”

    娇月立刻点头：“我多了解你啊！”

    容湛顺势拥住她，觉得只有娇月才是他心里最值得信赖的人，旁人，果然没有。

    他轻声道：“我不过是有些不开心，不过倒是不算什么大事儿。”

    娇月嗔道：“不算什么大事儿，眉头皱成了川字？这样可不好，会老哦。”

    容湛微笑起来，捏着她柔弱无骨的小手儿，问：“你做什么呢？”

    娇月连忙：“想给你做个荷包，你看看喜不喜欢这个花色。”

    容湛捏起藏蓝地儿的荷包，说道：“好看。”

    娇月咯咯的笑，扬了扬下巴，得意：“因为我很厉害啊！”

    言罢，又道：“我打算在上面绣几朵小雏菊的。”

    容湛任由她做，温柔：“你做什么都是极好的。”

    娇月不可思议的看他：“你今天受了什么刺激了？突然间这么温柔，我倒是不习惯了呢。”

    容湛失笑，“我平日里对你不好吗？”

    娇月想了想，说：“你说你超级爱我，我就说你对我好。”

    容湛一下子就扬起了嘴角……

    “我自然是爱你的，不爱你，还有谁更值得呢？”

    