
﻿    .

    老夫人看着跪下下首的儿子和儿媳妇，眼神冷漠，她问道：“你们胆子也太大了。”

    苏二郎小心翼翼，轻声道：“娘，我错了，我真的错了。您就原谅我这次好不好？”

    一旁的万青儿不敢说话，缩着肩膀跪在那里。

    老夫人看他们俩这幅样子，呵呵冷笑：“原谅你们？老二，你给我说说，这么多年，我与你父亲可曾要求过你什么。不管你多么的吃喝玩乐，我们从来未曾说你一定要如何。但是你现在倒是越发的不懂事儿了，你在外面放贷，你觉得这是一般好人家会做的吗？”

    说起这个，苏二郎立时抬头：“那是赵王爷的产业，我想着赵王爷与我们家也有些关系，总不至于坑了我们，所以我就入股了。再说，他一个王爷都敢，我不过是跟着喝点汤罢了。”

    他缩着脖子，现在还在狡辩。

    老夫人“砰”的一声拍了桌子，愤怒道：“你这混蛋，你以为你自己是什么人。还敢和人家王爷比，我看你真是脑子让狗给吃了。”

    顿了一下，老夫人道：“行了，你说说，你给我好好说说，你的本钱是从哪里来的？为什么你能搭上赵王爷那条线？”

    老夫人自然已经调查过，如若不然也不会今日才发难，不过有些事情他查到归查到，和苏二郎自己说出来可是截然不同的。

    她认真：“你给我说。”

    苏二郎低语：“就是、就是他来府里寻老三，我们就聊上了。他也颇为喜欢吃喝玩乐，这不，我就主动凑了上去么？”他继续说：“我我我，我投入的银子也不多啊。”

    老夫人呵呵冷笑：“你投入的银子不多？你手里就不该有银子。你给我说，到底是怎么回事儿。”

    随即扫向了万青儿，又说：“还有你，你说说吧，外面的传言是怎么回事儿？”

    夫妻二人被逼迫的没有法子。

    万青儿看向了苏二郎，他总算是开口：“就是，就是我在工务局……”

    .

    老夫人：“大点声！”

    “我在工务局将能偷的东西偷出来，然后让青儿出去找了人卖出去，这不就有本钱了么？”他耷拉脑袋。

    老夫人呵呵冷笑，缓和一下心神，问：“这事儿你干了几年？”

    苏二郎伸出手指头比了一个数字。

    “五年，五年啊，老二，你行了啊，府里是缺了你什么，你现在要干这样偷鸡摸狗的事情来攒钱。若是让外人知道，我们肃城侯府的脸就不能要了。你父亲，你弟弟在朝为官……”

    苏二郎低语：“大哥干的事儿更恶心啊，你们不是还好好的当官吗？没事儿的。”

    他低声嘟囔。

    老夫人听到这里，简直气极了，她无语：“给这两个不着调的给我关起来，别给他们饭吃。”

    老夫人实在是跟他说不着了，就是一个混不吝，索性眼不见为净，关起来就是。

    “哎不是，娘啊，我还得去工作呢？我这无故就……”

    “你病了。”

    老夫人看着他，冷静：“病了，就要休息。”

    眼看夫妻二人被带走，娇月从内室走出来，她来到老夫人身边，轻轻为她捶肩，随即低语说：“祖母，您被伤心。”

    老夫人摇头：“说实在的，我还真不伤心，我就是生气。这个小子自小就是这个混蛋样子，你让他变得更好，我自己都不相信。但是他也太作了。”

    娇月颔首，投东西，她二叔也能想得出来，不过做贼来说，这是一把好手儿了，干了五年愣是没人发现。也真是神奇。

    “善后的事情，你父亲会处理好的，倒是不会给肃城侯府填什么麻烦。万青儿也不是与人有染的勾结，她就是出去和人接头卖东西。但是我看着这事儿，真是觉得可笑至极。”老夫人顿了顿，问娇月：“你说，是不是我太苛刻他们，才有了这样的结果？”

    娇月连忙摇头：“当然不是，.”

    老夫人含笑起来：“也只你一人这么说罢了。”

    “妹妹说的没错，祖母不能这样说。”明月进门，她自从和离，整个气色都好了起来，再也不是原来那副样子了。

    “祖母可不能妄自菲薄。”

    老夫人笑了起来：“其实我刚才在想，要不要分家。”

    听老夫人这么一说，娇月吃了一惊，一般老人家都是希望能够一家在一起，和和美美，而不是真的分家各过各的。

    她盯着老夫人看，却看不到一丝的虚伪，老夫人似乎真的是怎么想的。

    娇月：“这件事儿，祖母也莫要冲动，慢慢再想想就是，也许明天你就不这么想了。”

    老夫人笑了起来：“你呀，最是知道我的心意。”

    她看向明月，问道：“你怎么这么快就回来了？”

    明月的神色一敛，随即脸红起来，不过还是言道：“他们家要见孩子，我就让他们见，总归我不想与他们接触更多，有几个婆子都在那边，他们也不能让孩子吃了亏。”

    娇月问道：“是他们家又要看孩子么？”

    明月点头：“我也不能就拒了的，今年一年，也不过就这么一次。”

    说到这里，倒是正常了很多。

    娇月打量明月，轻声问：“姐姐回来是碰到什么人了么？”

    这样问了起来。

    明月诧异的看向了娇月，随即立刻：“没有。”

    回答的太过，倒是此地无银三百两。

    明月咬咬唇，说：“你、你怎么想起问这个了？”

    不仅是娇月，老夫人自然也是看出来了，她拉住了明月的手，让她坐在自己身边：“你可是……有中意的人了？”

    直白的问了出来。

    娇月坐在一旁眨眼睛看，倒是一副乖巧的样子。

    明月见了，恍然竟是以为还是七八年前，那个时候，也有这样一个场景的。

    她摇头，低语：“没有，再说我已经成过亲，有了儿子，哪里能再嫁呢？”

    男怕入错行，女怕嫁错郎。

    男人入错行还能挽回，但是女人如果嫁错了，那么真是一点挽回也没有了。

    “大姐姐，虽然你第一次嫁错了，但是那又不是一辈子的错。只要你愿意，自然可以重新再来一次的。凭什么男人就能三妻四妾，你连再嫁都不行？本朝可没有这个律法。”

    娇月扬了扬脸蛋儿，说道：“大姐姐喜欢什么人呢？或者说，什么人喜欢大姐姐？”

    她认真道：“我可以帮大姐姐的。”

    说到这里，回头看老夫人，挠头笑：“祖母不会埋怨我多管闲事儿吧？”

    老夫人微笑摇头：“自然不会。”

    她道：“你做什么都是最合我心意的。我若问了，你大姐姐恐还并不想说。正好你在。”

    娇月笑了起来：“那么说，我选了今日过来送新年的礼物，倒是十分对了。”

    “对对对，你任何时候过来，都是对的。”

    明月被两人围着，说也得说，不说也得说的架势，总算是招架不住，轻声道：“我说就是了。”

    她咬咬唇：“是余元余大人。”

    娇月哎了一声，挑眉：“余元？”

    明月点头，随即说：“我知道他平日里风评不是很好，但是，但是人其实还好的，也是一个仗义的人。只是、只是我是配不上他的。就算是他风评不好，也是科举考上来的才子，更是皇上重用的人。我哪里配得上他呢。”

    明月说到这里，有些凄苦，她轻声：“我命不好。”

    娇月正色道：“我不想听大姐姐说这样的话。大姐姐这么好，也有我们，自然就是命好的。”

    明月恍然自己说错了话，点了点头：“我懂。”

    娇月又道：“那余元怎么说？”

    这般看来，两人倒不是初次相识了。

    其实想来，有些事儿真是让人觉得意味深长。大姐姐竟然会与余元接触上，这本身就让人觉得有几分不可思议。

    她问：“那大姐姐和他是怎么相识的呢？”

    小炮仗一个问题接着一个问题，倒是没完了。

    明月想了想，详细叙述起来。

    说起来，倒是真是巧合，他们已经认识了一年了。

    当然，明月的性格还是很严谨的，也不会做什么逾距的事情。二人相识甚至还是因为明月的前夫。

    他借故纠缠明月，甚至想对明月动手，正是这个时候被余元看到，他救了明月，而后两人又有几次接触，倒也并非刻意，只是偶然。

    几次下来，明月看得出余元对她有心思，她自己其实也是有一些的，若是少女时期，她倒愿意与此人结尾秦晋之好。

    但是现在又不是了。

    她现在的身份，压根就配不上他啊。

    娇月听了下来，总算是明白了一切，她看向老夫人。这样的事儿，她可是不能做主的。

    老夫人倒是颇为平静，毕竟，她这般年纪，倒是也不是小姑娘，心思自然更深。

    想了想，认真问道：“这件事儿，祖母也不能说行与不行，我且要看他人品。外面谣传做不得准，我要亲自看一看，若是好。我是赞成你有新的生活的。”

    明月霍的抬头，嗫嚅嘴角，终于低语出：“可是我配不上他，我……”

    “没有什么配得上，配不上，你愿意，他愿意，旁的事儿，还需要你们操心？”

    