
﻿    娇月拉着容湛，问道：“你想干什么？”

    她也知道，有些事儿不该她来问，但是她就是控制不住自己，.不是因为好奇，而是因为关心容湛，她不放心他，特别的不放心。

    娇月轻声道：“我不管你做什么，你都要晓得，你还有我们呢！可不能不顾及我们。我知道你想要为我对付祁言。但是他并没有造成什么伤害，而且你自己不是也说了吗？做事情要循序渐进，我们不可能一口气吃成一个胖子。我怕你对付不了他，反而伤害了自己。”

    娇月缓缓的说着，带着几分劝说，容湛低头看着她，见她眼神里满是关心，忍不住轻轻将她拥入怀中，他轻声说：“你放心就是，没关系，我有数儿。”

    眼看娇月又要说什么，他继续道：“我总是还有你们不是吗？”

    娇月听到这里，总算是放了心，嗯了一声。

    容湛微笑起来，他道：“其实宫里有个角落，是能够看到很好的美景的，走，我带你过去。”

    娇月看他这般，嗯了一声，跟了上去。

    御花园里有一处很高的亭子，站在亭子里，可以看到大半个皇宫，红墙黑瓦，庄严肃穆。

    娇月依偎在容湛身边，低语：“真的很好的一个位置。”

    容湛摇头：“不，我说的不是这里。”

    他抱住了娇月，还不待她有所反应，一个腾空，两人就这样约上了凉亭，八角凉亭根本就站不稳人，容湛抱着娇月，不肯将她放下，自己则是单脚踩在中间的红色小圆球上。

    娇月虽然知道容湛不会吓到她，如何都会保护她，但是身体还是本能的有些颤抖，容湛凑在她的耳边，暧昧而缠绵的低语：“你看。”

    娇月不肯抬头。

    容湛微笑：“真的很好看，我不会摔了你，不怕呵。”

    他这样温柔的哄着她，轻声道：“看一看。”

    娇月是过山车都不敢坐的人，听到他这样说，抬起了头，.

    “咦，咦咦？”

    太阳已经逐渐西下，漫天的红云映照的天空一片火红，远处整片山岭笼罩在金黄明亮的光芒中。白雪皑皑的景色衬得那远处仿佛是仙境一般。

    娇月没想到自己抬眼就看到这样的美景，她觉得好生不可思议。

    “原来，这里竟然能看到这样美的精致。”

    她呢喃着，轻声问：“那边是猎场吗？”

    她指指那边山林，虽然冬日里已经树叶凋零，但是却又一些松柏，在没有融化的白雪之中点点墨绿，给人挺拔的坚强感。

    “对，那边就是皇家猎场。我们猎袍子的地方。其实，我小的时候，我皇爷爷就会抱着我，我们一同眺望远方。他说，他不希望我与皇位有什么牵扯。因为只要这样，我才能看到更远的远方。才能看到更好的风景，人生才能不同。”

    娇月看向了容湛，容湛微笑：“他说，你别怪你皇祖母，她有自己的难处。所以这么多年，我明明知道内情，却什么也没有说。一直到现在，不过平心而论，我是不想要让她死的。皇爷爷的话，我都记得。”

    娇月嗯了一声，往上窜了窜，红嫩的唇似乎是“不经意”的扫过了容湛的脸颊。

    容湛微笑：“每个人都可以犯错。”

    娇月肯定：“皇祖母说得对，你果然是这样一个人。”

    容湛嗯了一声：“那样的人？”

    娇月认真：“一个外冷内热的人，但是，我喜欢。”

    容湛失笑：“就算我不是一个这样的人，你也喜欢。因为，你就是喜欢我，好的，怀的，你都喜欢……”

    娇月的脸蛋儿一下子就红了起来：“你讨厌呢！”

    容湛道：“等到京里的事情都结束了，我带你四处游玩吧？我们像其安一样，四处走一走，见识一下美好的景致。”

    娇月软软的回答了好，不过却又气势汹汹道：“苏其安这个混蛋，.”

    想到回肃城侯府送礼，母亲气极的样子，娇月也跟着义愤填膺：“这小混蛋在哪儿呢！”

    戳戳容湛的胸口，问：“你知道的吧？他在哪里啊？还在尺苏么？”

    容湛似笑非笑，摇摇头，说道：“不。他在西凉。”

    娇月：“咦？”

    ***

    西凉的新年也是一样格外热闹的，不过风俗不同，倒是多了几分不同寻常。

    一个温润如玉的小公子摇着折扇，在街上闲逛。

    他身边一个身着男装的小姑娘走走看看，好奇的紧。

    其实仔细一看就知道，这唇红齿白的可不是什么小公子，便是穿着男装，也是姑娘无疑了。

    二人走在一处，璧人一般。

    青檬檬走一步停一下，其安跟着她看，她眼看糖人这样好看，赶忙掏钱买了。又问其安：“其安，你要不要？”

    其安摇摇头，拒绝了。

    这对男女，恰好是离开大齐京城小半年的苏其安，而与他同行的女子竟然是尺苏二公主青檬檬。

    青檬檬大方：“要不我给你尝一口？”

    话虽如此，眼神却是，你要是敢动手，我就敢对你对手。

    其安嗤笑一下，说道：“别装了，自己吃吧。再说和你吃一样东西，我怕染上狂躁症。”

    青檬檬翻个白眼，也不恼火，只道：“你这人，十分不友好呢！不吃就不吃呗？我怎么狂躁了？再说，没有我狂躁，我们能一路走这么快吗？”

    其安一想，还有点道理，感慨：“你不会自己走啊，非要和我一路。我是要欣赏景致，慢慢走的。你走的太快，我傲视错了了许多。”

    二人来到一家酒楼，坐在了二楼窗口的位置，虽然同是新年，大齐十分的寒冷，但是西凉却是暖暖和和的。

    其安望着窗外，不知何等大官路过，吆五喝六，他扬了一下嘴角，未曾言语。

    青檬檬探头一看，“兵部尚书。”

    其安道：“你认识？”

    青檬檬摇头：“不认识，但是不妨碍我知道。”她倒是也不避讳：“你也知道，我们尺苏太小了，总要多研究研究邻国，免得自己受到伤害啊！虽然小，我们也不想成为别人的附属。做人难，做一个小国的人更难。”

    青檬檬这么直白，其安一点都不意外，他们原本就熟识，这几个月相处的多，更是十分的了然彼此。

    “没关系。你们不是会派探子耍心机吗？总归有些用处的。”其安也不是嘲讽，他更直白。

    青檬檬嗤笑一声，说：“你以为是想的那么简单？埋一个人很不容易的。”

    两个人的谈话，若是一般人听了，简直胆战心惊，不过这两人倒是没什么。

    她缓和一下，说：“哎，要不是你给我当驸马得了，你来尺苏啊！我们尺苏很好玩儿的。”

    苏其安微笑，表情带了些意味深长：“怎么？你暗恋我暗恋到需要找这样的借口哄我娶你？”

    青檬檬当真是无语了，她说：“你臭表脸啊！谁爱慕你，你看起来就很弱鸡，你忘记是谁救你了吗？你忘记了吗？嗯？小子。”

    苏其安挑眉：“可是我也救过你。”

    “你该施恩不望报！”

    “恰好，这句话也是我要说的。”

    两个人你一言我一语的斗嘴，直到跑堂的上菜，其安抬头微笑：“给我上一壶菊花茶。”

    随即扫了一眼角落里，那里坐了一个人，二人四目相对，苏其安的视线很快的离开。青檬檬并没有察觉到这一点，还在碎碎念：“你反正是四处游历，正好我也在宫里待的要发霉了，我们一起转转有什么不好，还多了一个伴儿，凡事儿有个帮衬。哎呦喂，你这一路上，跟个娘们似的。嫌弃这个嫌弃那个。”

    说起这个，其安微笑：“冷冰冰的破庙，我连铺点草都不行？你以为谁都跟你一样活的那么糙儿啊。”

    “大丈夫不拘小节。”青檬檬拍胸。

    其安：“……你胸本来就平，可别凿了。不然以后女扮男装都没人能认出你是个女。”

    “卧槽，你这是挑衅……”

    ……

    青檬檬今天很不开心，被人挤兑了，开心什么，她一早就回房休息。其安将门栓拴好，随即打开窗户，很快就消失在夜幕里。

    他绕了几圈，并没有发现什么人跟踪，总算是安心的悄然潜入了九王府。

    慕容九此时正在等他。

    原来今日在酒楼之中的人，正好是他。

    他看到其安，抱拳：“四公子。”

    其安微笑：“可好？”

    “慕容九”颔首，回道：“暂且一切都好，不过我总是觉得王后十分多疑，很多事情还要更加快一些行事。”

    其安点头，明白这个道理，他将自己发髻上的簪子取了下来，随即拧开，一个小纸卷藏在其中。

    其安将这个交给假慕容九，说道：“这是姐夫托我交给你的。”

    假慕容九颔首：“属下明白。”

    其安微笑：“没有事情千万不要找我，尺苏二公主与我一起，我担心她看出破绽，稍后西凉一些小事儿处理完，我会转道北汉用以迷惑她。”

    “四公子千万小心，需不需要我暗中安排一些人保护？”

    其安摇头：“不必，这个丫头看着大大咧咧，实际上比猴儿还精。你不需要靠近我。”

    想到青檬檬，他笑了起来：“我倒是愿意和她周旋一下，倒是挺有意思的。”

    