
﻿    新年的晚膳自然是在一起吃，因着太后中毒，.

    毕竟，现在还没查出是什么人做的，皇后总是不想因为自己太过冷淡而被人怀疑。只是她又不知道，自己这样的行为看起来倒更像是此地无银三百两了。

    好在，皇上也是知道皇后是个什么性子。

    虽然蠢，但是缺还不至于坏到害人性命。

    一家人在一处，不管是心里如何，面上倒是热热闹闹的。

    赵王爷家的小胖子吃了一点点就要去玩儿，太子家的睿儿顶喜欢这个哥哥，就要跟着。还有更小的几个像是小叶子什么的在火炕上打着滚，哼哼呀呀的抱怨没人理他。

    一时间，这屋子真是烟火气息十足。

    容湛看娇月又吃了一个虾饺，总算是拦住了她，他轻声道：“吃得多了积食。”

    娇月眼巴巴的看着容湛，又看看虾饺，“我再吃一个吧，只一个。”

    说真的，大家都注意着她呢，不知为何，就觉得她吃的果然多，男子都吃不过她。从开始就没停下来，虽然往日里她也好吃，但是却也是有分寸的，今日却并没有。

    娇月清脆的说：“我没饱。”

    容湛盯着她，总算是无奈的放了手。

    等吃完了，容湛刚说一会儿话回来，就看娇月捧着茶锁在椅子上喝茶吃小饼干，间或听着赵王妃他们说着喜庆的话儿，跟着笑。

    容湛想了想，低头吩咐了宫人。那宫人立刻离开。

    不多时的功夫，容湛便是坐在了太后的身边，自从二人将当年的旧事揭开，倒是很久没有这般亲近，太后一个诧异，随即眼眶有些翻红，不过仍是言道：“来，吃点果子。”

    容湛嗯了一声。

    “呼！”娇月的菊花茶洒了出来，她歉意的笑笑：“我去换件衣服啊！”

    容湛倒是没有如新婚那般陪着，吩咐剑兰与她一同去换。

    太后看她眼巴巴的扫了一眼桌上的花生糖，唤住了她，让小宫女给她抓了一把花生糖，.娇月欢欢喜喜的接了。

    容湛揉了揉眉心。

    皇后看着她离开，感慨道：“这不还跟个孩子一样么？”

    映月微笑：“她自小就是这么个样子，大家又一直宠着，可不就越发的孩子气。”

    容湛似笑非笑，也不说什么。

    不多时的功夫娇月就回来了，她换了一身枚红色的宫装，衬得她更是好颜色，十分的娇艳可人。

    她刚进门，太医就已经到了。

    太后有些纳闷，问道：“这是……？”

    倒有些不解。

    容湛叹息一声，指指娇月，说道：“我看这个也是个没分寸的，还是让太医检查一下才是。晚上吃那么多，若是半夜里不舒服，也耽误了守夜。”

    他说的在情在理，娇月倒是羞红了脸。

    太医连忙跪下请安，随即上前为她请平安脉，只是很快的，他一愣，随即认真起来。

    这样带着变化的表情让人十分诧异，太后现在正是待见他们夫妻的时候，连忙问：“如何？可是有不妥当？”

    太医连忙摇头，说道：“不是不是。”

    随即放手跪下，磕头道：“恭喜太后娘娘，贺喜誉王爷。王妃有喜了。”

    有喜！

    一时间，大家一下子就齐刷刷的看向了娇月的肚子。

    娇月自己也懵懵的，虽然她一直都念叨想要在生一个小女儿，但是却不想这么快，她结结巴巴：“我、我真的有了？”

    太医连忙点头，“正是的。”

    正在另一屋子打牌的皇帝赵王爷等人听说大喜事，也过来。

    太后叫着：“.”

    一家人因着这桩喜事儿，一下子就有雨过天晴之感。

    孩子们根本不知道发生什么，但是大人高兴，他们自然也是如此的，蹦蹦跳跳的跟着闹。

    娇月抚着肚子，轻声问：“多久了啊？”

    太医道：“已经足有两个月了，许是还能多一点，王妃可要好生照顾自己身子才是。稍后我开一些安胎的药物，王妃好生的补一补。”

    映月看着有点傻的妹妹，说道：“这么久，你都不知道吗？”

    娇月茫然的点头，随即直接说道：“我就是觉得自己最近记性有点差，我怀疑自己是年纪大了。湛哥哥说我是妄想症。可是可是……”她谴责的看着容湛，认真：“你还说我坏话，我明明是有喜了，你还嘲笑我，说我坏话。你还嫌弃我记性不好，还说我吃得多。”

    这是典型的想要翻旧账了。

    容湛揉着太阳穴，扬眉看她。

    娇月立刻：“我是有喜了！”她一字一句，格外的有恃无恐。

    果然是一孕傻三年，容湛含笑问：“你确定要在宫里撒泼？”

    娇月恍然想到不对，一下子就红了脸，不知如何才好。

    众人哈哈大笑。

    太后道：“湛儿你这孩子，可不能欺负娇月。如今她是有身子的人，该是好好的被照顾。别总是气她，生出来个气包，那可不好照顾了。”

    “呀。”小叶子扭打着小屁股爬到了娇月身边，娇月连忙就要抱他。

    容湛哪里敢，顺手将儿子接了过去，两只手扔来扔去。

    小叶子笑的震天响。

    其他人倒是看得胆战心惊。

    皇上道：“你赶紧给孩子放下来，摔到小叶子可怎么办，你是需要吓死朕。快放下。”

    他十分坚持，容湛倒是无所谓的，他说：“我有分寸。”

    “朕当然知道你有分寸，但是总有那么一个意外的。往后可不能这样抱孩子。”

    容湛嘴角抽搐一下，将小叶子放了下来。

    不能玩耍，小叶子表示很难过，嗷的一声，他又哭了出来。

    赵王妃飒块的笑：“咱们家这些小子啊，没有一个听话的。”

    说到这里，突然间就说：“哎对呀，我突然就发现，咱们家怎么全是生小子啊！一个小闺女也没有。”

    仔细一想，可不正是如此，容家上上下下，不管是哪一辈儿，十岁以下的女孩子，根本没又一个，只要是有喜，生下来的必然是男孩子。

    男孩子自然是让人欢喜的，只是，这多了也就那么回事儿了。

    特别是已经有了一个儿子的情况下。

    太后道：“这一胎……还是生个女孩儿吧。”

    娇月连忙点头，直接就坐到了太后的身边，她轻声道：“对的对的，我也觉得生个女孩子更好。我就想儿女双全呢！”

    倒是十分热切，太后被她的激动感染，说道：“若是女娃娃，可以穿美美的小裙子。”

    她说：“有很多很好看的花样。”

    “睿儿也要穿小裙子。”太子家的小东西听到大家说起小裙子，立刻大声开口。

    鉴于其他几个还是不会说话的熊孩子，他迫切的就表达自己的意思：“我要穿！”

    太子：“……”

    映月：“……穿什么穿，你是男孩子。”

    睿儿摇头：“我要穿小裙子，男孩子也要穿小裙子。姨姨说了，美美哒！”

    眼看大家都不同意的样子，他立刻就觉得，这东西简直好的不能再好，更加坚持起来：“我要穿嘛？呜呜呜……”

    哭了起来！

    映月无奈的看向了妹妹，说道：“你真会给我添乱。”

    娇月挠挠头，望天。

    她觉得自己有点无辜呢！

    不过想到自己情绪的起伏与反常，娇月又觉得高兴起来，原来是有喜了呢？！她怎么就没有想到呢！毕竟，她已经两个月没来月事了，可是自己却全然都没有想到。

    她低着头，自己偷偷的暗自高兴。察觉有人看她，抬头一看，就见容湛满是温柔的看她，她冲他一笑，，他都温柔了很多，也一次就结束，不像平日里两三次都不肯停歇。隐隐倒是怀疑，他是不是已经察觉了，可是又想，若是察觉了，也不对啊！

    毕竟今日季成舒进宫，他并没有让她为自己检查。

    娇月垂着脑袋左思右想，想够了抬头，咦了一声：“湛哥哥呢？”

    她从来都不叫夫君，惯是叫湛哥哥，倒是给人更加亲近的感觉。

    映月也知道妹妹这是太过欢喜有点走神，解释道：“睿儿一直哭，誉王爷抱他出去玩儿了。”

    娇月哦了一声，点点他们家的小叶子，说道：“小叶子，你要有一个弟弟或者妹妹了哦。”

    说到这里，自己咯咯的笑，认真的说：“真好。”

    虽然大家各有各的心思，但是看到这样的场景，还是真心为她高兴地，连太后都说：“你往日里都冒冒失失的，可要再三小心，别伤着自己。往后若不方便，就别进宫请安了，也不需要拘泥于这些礼数。”

    大家想到她上一次怀孕反应格外大，自然也就想得多。

    娇月笑着开口：“其实也没什么呢。我还是挺好的。”

    随即要说：“我都听湛哥哥的。”

    太后看她，缓缓道：“湛儿与你成亲，倒是天作之合了。”

    她发出这样的感慨，随即真诚的笑了一下：“宫里有些补品，稍后哀家让人给你送过去。”

    顿了顿，微笑：“好好补一补。”

    娇月哎了一声应了，眼儿弯弯。

    