
﻿    辞旧迎新，娇月跟着守岁到了大半夜，因着她是孕妇，有些嗜睡，.

    上香祭拜祖宗之后，容湛立时就拉着她回房休息，娇月哈切连天，看着时辰，迟疑道：“又不不如不睡了吧？不然明早一样是要早起的。”

    大年初一，她如若还是赖床，说来如何也是不像话的。

    她这个样子，容湛格外心疼。

    他平日里就将娇月放在手心上，现在看她这般，说道：“没关系，你起不来就不起，我会与陛下及皇祖母说的。”

    话虽如此，娇月确实不允的，她连忙摇头，笑眯眯：“你想都别想。那像是个什么话，往后外面怎么传我？我总要估计几分面子的。”

    容湛想说要那东西何用，但是看娇月明媚的小脸蛋儿，这话又是怎么都说不下去的。

    他们住在太后的寝宫的偏殿，娇月洗漱之后倒是清醒起来，竟是也不困了，只伸着小手儿无奈道：“你看我可怎么办啊！真的一点都不困呢！”

    她现在最怕就是自己现在不困，凌晨却困，想了想，强迫自己睡。

    可是既然不困，哪里睡得着呢！只左右翻滚。

    容湛看她这个样子，无奈将她揽到怀中，也不管什么人还是被子，直接一团。

    娇月缩到了容湛的被子里，将自己有些凉意的小手儿塞到他的寝衣中，咯咯的笑。

    容湛看她这么调皮，再三叹息。

    “凉吗？”她低声问。

    容湛摇头，回道：“很舒服。”

    娇月诧异地睁大的眼睛，似乎想看清楚容湛是不是说谎，但是仔细看来，好似没有。感慨道：“你有点讨厌。”

    容湛不知自己又怎么得罪这小姑娘了，感慨问道：“那请问我犯了何错？”

    娇月笑：“你这样，让我很没有成就感。”

    她搂住他的腰，容湛感觉自己呼吸都不稳了，他不管什么身份，什么容貌，甚至是什么性格，。也许在许多人眼里他是不好接近的，是清高的。

    可是实际上，他哪里和别人不一样呢！

    像是现在，他就觉得自己有些忍不住了。毕竟，自己娘子软玉温香在怀，她身上清新的香气撩人，他恨不能立时就就她按在身下，这样那样无数次。

    可是想到她小小的身体里已经孕育他的孩子，容湛知晓自己是不能乱来的。

    他缓和一下，轻轻在她额头印下一个吻，低语：“好好睡觉。”

    娇月也想睡呀，可是睡不着呢！

    也不知怎么的，她感觉自己反而是那个感觉更强烈了几分，很想和他这样那样呢，这样的感觉传来，娇月一下子就红了脸。现在刚查出有孕，哪里是乱来的时候，她暗暗骂了自己一句色胆包天，随即开始属羊。

    容湛见她可怜兮兮的样子，想了想，索性道：“不如我给你讲讲我遇到或者听说的一些奇人异事吧？说不准我讲一讲，你就困了乏了，想要休息了。”

    娇月哎了一声，高兴：“好呢！”

    容湛当真是就这么讲了起来，他其实也走过很多地方，更是知道不少的趣事，这么一讲，娇月觉得越发有趣，开怀不已。不过过了那么一会儿，到底是困了，还是很快的睡在了他的怀里。

    第二天清晨醒来，娇月没什么精神。

    若是以往自然不太好，但是今日又不同，那可是有喜，而且是昨日才检查出来，更是让人觉得大喜事就在眼前，对她照顾多，倒是也不拘泥于什么小节了。

    一些命妇进宫拜见，娇月等人陪同坐在太后的房间，一阵阵困意袭来，险些不小心睡着。原本没有查出有喜，她自己精神头十足的，而今一查出来，立刻就成了小玻璃人，十分需要小心。

    太后看她疲累的样子，索性开口道：“行了，你也不用在这里一直陪着了，回去休息吧。”

    娇月有些不好意思。

    太后察觉，摆摆手，“这里这么多人，.不缺你一个。休息去。”

    其实自从有了胡妙姿的事情，大家心中是有数儿的，太后看起来对誉王妃和蔼，。真心实意的情感有几分，那不可知的。

    不过这次似乎格外的真诚，往日里虽然也是真诚，规矩不能少。但是这大年初一，誉王妃不留在太后的寝宫反而是回去休息，可不就让人觉得有些丈二和尚摸不着头脑了么。

    “是呀，你去休息吧。”皇后也跟着帮腔。

    娇月听了，总算是起身颔首，她笑眯眯的微微一福，回了是。

    娇月确实有些疲累了，她回房也不顾其他，倒在床上就睡。

    听说娇月回来，容湛过来查看她的情况，只是小姑娘这个时候倒是睡得无知无识的了。

    他坐在床沿看了她好半响，为她盖好了被子，又叮咛剑兰几人小心伺候着，自己则是再次去了外面。

    刚一出门，就看到婆子找了过来，她苦着脸道：“太后娘娘命奴婢过来寻王爷。”顿了顿，道：“小世子又哭闹起来，哄也哄不好。”

    虽然娇月回来休息，小叶子倒是留在了太后那边，因为太后中毒，倒是并未和太后一起，反而是他们自己带的乳母和丫鬟照看，太后远远的看着他玩儿，就觉得万分舒畅。

    容湛也是知道他们家这个小不点的，赶忙过去，小家伙鲤鱼一样的哭，看的各家的女眷都怕了。这要是苦楚好歹可如何？

    容湛来到这边，小叶子大大的泪珠儿还挂在脸蛋儿上呢，分外的委屈。

    太后也委屈呢，她道：“哀家可没靠近他一分，这孩子刚才自己吃苹果泥，一大碗直接就吃光了。吃没了就要，可哪里在敢给啊。不给就放驴。”

    她也是无奈了。

    小叶子还哭呢，容湛呵呵冷笑，戳他的脸，冷飕飕：“我看你什么也不缺，就缺一顿好打。”

    似乎是听到了熟悉的父亲的声音，小家伙一下子就止住了哭声，眼巴巴的看着容湛。

    容湛抬头：“你们惯着他，他就作妖，不听话揍就是了。”

    “哇……”小叶子又哭了，不知道是吓的还是短暂的停顿。

    太后意味深长的看着容湛：“你这威胁也没有用啊！”

    容湛捏起小叶子的小胳膊，像是一截白嫩嫩的小藕。

    “哭哭哭，嗯？”他尾音上扬，小家伙又停止了哭声。不知道为什么，容湛觉得有点像是耍猴给大家看。他并没有那个心思，戳着小叶子的脸蛋儿，说：“想不想抱抱出去转悠？”

    小叶子不太懂容湛的话，指望一个不足一岁的小婴儿听得懂，那也是玩笑了。

    容湛抱着他，指指门口。

    这下子，小叶子有感觉了，他立刻吐着小泡泡拍手：“咿呀呀，啊啊！”

    高兴地就抻着小身子想要走。

    容湛可不同意，他问道：“乖不乖？”

    小叶子这么小，也闹不清楚他爹是个什么意思，拍着小手儿，露出几颗刚长出没多久的小牙，痴痴的笑。

    容湛嫌弃：“你再这么脏的给我吐泡泡流口水，我就把你扔到宫里不带回府。”

    小叶子哪里听得懂，依旧拍手笑眯眯，泡泡吐得更欢实了。

    容湛微微眯眼，甚至怀疑，这小混蛋是不是故意气自己，正要说话。

    就看小叶子拍着小手儿，也不知道咕哝什么，口水流了一身，待他要发火，发出几个清脆又清晰的声音：“爹爹，爹爹爹！”

    容湛一下子就睁大了眼睛，他不可思议的看着小不点，诧异：“你会说话了？”

    小叶子咯咯笑，歪头继续爹爹，爹爹的叫个不停。

    容湛二话不说，抱着孩子就走。

    太后：“……”

    一干命妇：“……”

    容湛抱着小叶子回到了偏殿，正想要和娇月献宝，又想到她还在休息，这么一想，转身就去了前院。

    他们家小叶子还不足一个月就会说话了，不是与旁的小孩子一样先会叫娘亲，他会叫的是爹爹。

    想到这里，容湛觉得自己能上天，整个人都带着得意的笑意，皇帝不曾想容湛出去一趟把孩子抱过来了。

    他伸手：“来，朕抱抱。”

    容湛不撒手，不肯给。

    他微笑：“不行。”

    皇帝：“……”这人今天怎么不怎么正常，回去受刺激了？

    容湛微笑看向了太子，问道：“你们家睿儿，先会叫爹还是先会叫娘？”

    太子：“什么？”

    他顿了一下，直白：“他先会叫娘。”

    容湛立刻又觉得尾巴可以翘一翘了，他呵呵一声，扬眉，吧嗒一口亲在了小叶子的脸蛋儿上。

    众人：“……”

    这是闹啥呢！

    有点智障啊！

    这得意洋洋的亲一口儿子是要干啥？

    不过众人的疑惑还没有多久，小叶子是很给他爹面子的，他拍着小巴掌，唔呀唔呀的口水直流，不过声音倒是让人能听清楚。

    “爹爹，爹爹！”

    众人了然。

    容湛扬了扬嘴角，扫了一眼众人：“呵呵。”

    皇帝看着他这个蠢相，觉得委实有点不堪入目。不过……内心深处竟是觉得这又极好。

    原来，容湛也不过是一个普通人！

    会……臭显摆的普通人。

    