
﻿    新年很快过去，誉王妃有喜的消息再次传来出来，.

    不过更多人则是刚开誉王妃命好，可不就是命好吗！

    多子多福，这么快再次给誉王爷怀上一个，这意义可大不同。

    娇月自己自然也是高兴地，不过她最高兴的是想要生一个软呼呼的小女儿，看到舅舅叫的小表妹，当真是喜欢的不得了，恨不能抢回家自己养着呢！

    如今自己也有身孕了，娇月几乎不想更多，全都让人备了女孩子常用的水粉桃红，满心期待。

    容湛看她这样，只觉得娇月格外的好笑，到底是个小姑娘呢！他每次看到娇月准备好看的小裙子与各种色彩鲜艳的小被子都会暗戳戳的想，如果娇月真是生了一个男娃娃，这东西……该怎么用。

    他们誉王府当然也不是缺这么点东西，再换就是了。只是这事儿就觉得格外搞笑了。

    不过这些话，他倒是不会与那个迷迷糊糊的小妻子说。

    虽然娇月看起来聪明伶俐，处理誉王府的事情与外面的铺子也都有自己的分寸，但是仔细想来，到底是年纪不大的，自小又被家里娇惯着，难免有几分不食人间烟火的孩子气。

    容湛乐得宠她，不过有些事情也没有断了。

    他遣了三木过来，三木风尘仆仆。

    容湛抬头问：“事情如何？”

    三木道：“一切正在进展，西凉那边现在有苏四公子同时照看，现在看来还是稳妥的。”

    容湛若有所思，随即言道：“现在稳妥我倒是相信，只是切记千万小心。那个女人不是想的那么简单，未必就会若入圈套。”

    他筹谋了这么久，其实不过是要害自己的母亲，想一想，容湛觉得十二万分的可笑，不过更加可笑的事情是，他非做不可。

    “咱们筹谋这么久，按理说是不会有问题的。”三木低语道。不过他心中也知道，天下间没有什么是一定没问题的。

    容湛扬了扬眉，内敛道：“我从不敢小看任何人。那个女人尤是。她能走到这一步，能将这么多人玩弄于鼓掌之中，我从来都不觉得简单。总之，小心驶得万年船，其安毕竟是初生牛犊，自小又是才华横溢，少年得志，难免心高气傲，因此一定要格外的小心谨慎才是。”

    “是！”

    容湛缓和一下，又问道：“祁言……可有什么动作？”

    三木立刻：“今早师姐传来消息了，她说，陛下果然找了她为祁言治病。”

    容湛若有似无的笑了起来，“陛下倒是敢信任她。”

    “同时还有三位太医作为助手，而且齐尚书提出，但凡医治，一定要他在场。”

    容湛低语：“不管如何，总是好的。”

    主仆二人正在叙话，管家敲门：“王爷。”

    容湛嗯了一声，问道：“何事？”

    “齐尚书求见。”

    容湛扬了一下嘴角，心道该来的总是会来。

    他道：“行了，将人请过来。”

    随即给三木使了一个眼色，三木立时离开。

    齐之州很快就进了门，他身着官府，表情冷峻，面上带了些许的不满意。

    容湛倒是尊重长辈的，带着笑意问道：“舅舅怎么有空过来呢？现在刑部很忙吧？听说闵致睿给刑部增加了不少的工作量？”

    齐之州似笑非笑的看他，一甩袖子，坐下。

    容湛主动为齐之州斟茶，这可是旁人没有的待遇。要知道这不光是他的舅舅，还是他的姐夫。这样的关系，他做点什么都不为过的。

    容湛态度很好，齐之州倒是面上带着冷然。

    他看着茶水流下，一口干了，如同牛嚼牡丹。

    “这明前龙井被舅舅这般饮下，仿佛是开水一般。”

    容湛带着笑，不过齐之州脸色倒是一点都没有缓和，他抬头看着容湛，认真道：“.”

    容湛扬眉：“我不知道舅舅什么意思。”

    齐之州冷笑起来，问起：“你以为我是傻子么？你到底又鼓动成舒做了什么？好端端的，为什么要让她给祁言治病？”

    齐之州真是要被容湛气死了，他就不明白，容湛怎么这么多事儿，每每就要拉着他的娘子，他们家季成舒也不知道怎么了，在这件事儿上格外的执拗，就是坚定的要帮容湛，甚至都不肯告诉他。

    若不是他知道这二人是不可能有什么男女之情，他铁定会捏死这个混蛋。

    容湛也觉得有些愧疚，毕竟师姐已经成亲了，他现在做的事情总归会给人家造成影响，他做事情讲究效率，却不想旁人是否受到影响，心中难免有些尴尬。

    容湛想了想，道：“这次是我不对。”

    齐之州呵呵冷笑：“知道不对还做，容湛，你这不是第一次了。”

    容湛挑眉，随即说道：“下不为例，下次若是需要师姐帮忙，必然与您先沟通，您看如何？”

    他也算是拿出诚恳的态度。

    齐之州缓和一下，问道：“你有什么打算。”

    这个倒是要问一问的。

    容湛认真：“我并不会给齐尚书府带来任何麻烦，也不会给师姐带来任何麻烦。舅舅以为我要做什么呢？杀人？还是放火？我不是那种人。君子动口不动手，我不会乱来的。”

    他微笑着，整个人都带着几分安宁。

    齐之州倒是没有强人所难，只哼了一声，说道：“若是你再找事儿，我不介意找娇月谈一谈的。”

    打蛇打七寸，齐之州还是很了解容湛的为人的，他微笑着看着他，容湛扫了他一眼，很快的，微笑说：“随你。”

    齐之州都没想到，容湛脾气倒是变得好了一些，他说：“你这样，出乎我的意料之外。”

    容湛皮笑肉不笑，又为齐之州倒了一杯茶，缓缓道：“娇月有孕在身，我总是不想让她担心的。”

    他幽幽叹息道：“您这个舅舅不关心外甥女儿，我倒是关心的。”

    齐之州很是平静，他说：“怎么对娇月更好，我比你更清楚。”

    随即又道：“你不需要在这里与我装模作样。”

    二人对视，眼神里闪烁着火花。

    很快的，容湛率先别开眼，做人家的小辈儿，总是要注意的。

    他微笑：“舅舅不如留下一同用午膳？想来娇月看到你也是格外高兴地。”

    齐之州摇头：“让她多休息吧。我刑部还有些事情，你且记得我的话就是。”

    随即出门。一脚踏出门，又说：“我给娇月带了一些东西，已经交给管家了。“

    等容湛离开，三木出门，问道：“王爷，您看……”

    容湛微笑：“齐大人是对的，师姐嫁人了，我们不能总是麻烦她。”

    三木道：“那么要暂停吗？“

    容湛摇头：“这个暂时倒是不用。不过往后事情不能这么做了。”

    容湛也不是一个笨人，只是有一些习惯而已，现在看来。齐之州说得也没有错，他当然相信齐之州不会对娇月说什么，但是有些事儿总该注意一些，这样才不至于惹得旁人不舒服。

    容湛开口：“行了，我在那们的人还是盯好了那边的，但是切记小心，不管是陛下的人还是其他，我们都要注意分寸。”

    三木回了是，悄然离去。

    容湛负手站在窗口想了一会儿，随即起身来到寝室。

    娇月正在房内。

    容湛站在门口看她，她穿了一身素净的袍子，整个人盘腿儿坐在床榻之上，身边是笸箩与针线，想来是正在做什么。

    看到容湛的表情，她笑着嗔道：“你回来了？舅舅呢？”

    问了起来。

    容湛道：“他还有公务，并未久留，稍后再来看你。”

    娇月嗯了一声，低着头继续自己的动作，容湛来到她的身边低语：“你这是干什么？”

    娇月展示了一下自己手上的小褂子，轻声说：“是衣服呢！”

    容湛则看到了她手里并没有完成的小褂子，伸手拿了过来：“家里也不是没有绣房，哪里还需要你做这些？”

    孩子贴身穿的衣物，她自然要自己动手做，娇月轻声道：“那个时候我没有给小叶子亲手做，现在有些后悔，想着正好自己也不忙，就给她多做几件。”

    娇月笑盈盈的：“我可是当娘亲的，总是要多上心一点的。”

    容湛上下看着娇月，娇月微笑：“怎么了？”

    问了起来。

    容湛道：“没怎么，就是不想你辛苦。”

    他将衣服顺势放在了另一侧：“不要做了，你的绣活儿也并不怎么样，咱没必要。”

    这样一说，娇月就蹿火了，她哼了一声，说道：“你这个人怎么这么讨厌啊！”

    容湛看着她的表情，突然间就将他揽入了怀中，轻声道：“我不好吗？还是我讨厌？”

    娇月红着脸，怼他：“你放开我。”

    容湛就是不肯。

    娇月被他箍在怀里，躲都不能躲，她嘟着小嘴儿，分外的不满：“你是不是故意的啊？”

    容湛在她嘟起的小嘴儿上请啄了一下，低语：“甜甜的。”

    娇月跺脚：“甜甜的也不可以随便亲，你说我绣活不好，我很生气。”

    容湛微笑：“那你打我一下报仇？”

    “谁要啊，你走开！……哎，你干嘛呀！嘤嘤，烦人烦人……”

    