
﻿    寂静的黑夜，。

    守在外面的丫鬟红这脸，垂着头做听不到的样子，，。

    其实听不太清楚。只是这样隐隐约约，似有非有的声音更是仿佛一根羽毛滑着心口窝，倒是让人越发的羞红了脸。

    就在丫鬟们思绪乱飞，不知如何是好之时，听到内室有人宣了备水。

    丫鬟赶忙动作起来。

    娇月仿佛是从水里捞出来的一般，扬着小脸儿，可怜兮兮的低语：“你真是乱来。”

    这样的时候，她还有身子呢，这人就不管不顾的乱来，可不知他自己到底是发什么疯。

    容湛在她额头亲了一下，随即拉过被子盖过二人，随即低语：“我有分寸的。”

    娇月想了想，比起以往，确实有分寸了一些，可是也没有很有分寸。

    她低语：“那也不行。”

    容湛失笑：“可是总不能吃吧？”

    娇月纳闷：“什么不吃？”

    一愣，随即明白过来。

    她锤他一下，道：“你这人，就是一个色痞。”

    容湛看她的小模样儿，笑了起来，说道：“我们也成亲许久了，这么多年，你还是这般的羞涩。”

    娇月心道，那是因为我现在还是个刚二十岁的少女啊！在古代已经为人妻为人母，可是在现在，我应该还在读书，还是个孩子呢！

    这么一想，她倒是觉得理所当然了，又白了容湛一眼，说道：“再说，何人是你那么脸皮厚？”

    容湛无奈：“你这样说，我可不赞成啊，我哪里脸皮厚了？”

    笑了出来。

    娇月靠在容湛的身上，低声说：“若不是你脸皮厚，干嘛要说这些？”

    她手指在他身上画圈，被容湛一把握住，他道：“你看，你倒是脸皮儿薄，可是你不动口动手啊！”

    娇月又被他说的绯红了脸蛋儿，她恶向胆边生，仗着自己有孕在身，.一个翻身，直接坐在了他的身上，她戳着他的胸膛，低语道：“你说谁呢？嗯？”

    这样的口吻，简直坏的不能再坏。

    她哼了一声，笑道：“你以为我好欺负吗？”

    随即一口要在了他胸口的点点上，容湛倒吸一口气，他直接拍了一下她的小屁股，哑着声音说：“下来。”

    她咯咯的笑，扬着眉，低声道：“我以为你要说，自己动！”

    容湛一愣，随即微微眯眼：“你这丫头倒是学坏了。随即一下子就翻过身把她压在了身下。”

    娇月嗷了一声，端着水进门的婆子手一抖，险些给桶扔了。

    容湛无奈道：“你呀！”

    娇月道：“你别压倒我的宝宝，不然我就捏死你。”

    真是气势汹汹的。

    容湛微笑：“好好好！你厉害还不成吗？”

    随即吩咐婆子们出去关门，这才将帘子拉开，抱着她去洗漱：“我伺候你吧。”

    娇月哎了一声，上下打量：“我看看你帅不帅，不帅不用你伺候。”

    容湛磨牙：“你用旁人，我也不会让啊！”

    娇月又娇滴滴的靠在了他的身上。容珍被她撩的火气直窜，可是没有法子，这丫头就是故意的，她知道自己有孕不能如何，若不然，早已求饶。

    容湛幽幽叹息，“你呀。”

    娇月：“我最好了。”

    容湛的手抚在了娇月的小腹上，轻声说：“等你出来，我要好好的教训你的小娘亲。”

    正说话间，容湛的手突然僵住，他惊得动也不敢动，整个人好像是一个木头人，机械又僵硬的盯着她的腹部，口吃般叫道：

    “动……动了，在动！”

    这是他第一次有这样的感觉，虽然两个人已经有过孩子，.上一次娇月的反应太重了，他根本就没有这样的闲情逸致，每天的主要活动就是盯着娇月的肚子吓唬儿子，告诉他要老老实实的不能不乖。

    等他生出来，他是会打人的。

    而娇月这次怀孕根本没有什么感觉，整个人不仅没有一点憔悴，反而是十分的柔和，状态也好。

    连带的，他也多了几分兴致。

    “你不信我？他真的再动？一定是我闺女知道我喜欢她，所以才会主动让我感觉到她的存在的。”

    容湛说的洋洋得意，这样的容湛，娇月表示不忍直视。

    她笑眯眯的看着容湛，听他继续吹嘘：“我的女儿一定是大齐，哦不，是全天下最聪明伶俐可爱的女孩子。也一定不会像小叶子那么调皮，会乖乖的。”

    娇月笑倒在榻上，半晌才止了笑，看着容湛嗔怪道：

    “才三个多月，真的动了吗？我自己一点感觉都没有呢！再说三个月的小胎儿，还不知道有没有自己的知觉呢？被你这么一说，天上有地下无的，咱们不好这么自吹自擂吧。”

    “哪自吹自擂了？我的女儿，谁敢说不好？”容湛挑眉，大有说不好就撕逼的架势。

    娇月看着容湛，心中一片柔情，也只有这个时候他才会如此。

    其实男人都有幼稚的一面，容湛鲜少表现出来，但是现在却明显的很。

    大抵是娇月的笑容太美太温柔，容湛倒是看呆了。呆怔了半晌，呼了口气，小心的坐回到凳子上，帮她洗澡，他的伸手轻按在娇月的腹部，转头看着娇月，皱着眉头问道：

    “怀孕是不是很辛苦？”

    虽然娇月并不憔悴，但是他也知道，怀孕最是艰难。

    “嗯，还好的，你不用担心。”

    容湛哪里不担心，他低语：“这一胎不管是男孩儿还是女孩儿，往后咱们真的不生了，好不好？我知道你喜欢孩子，但是两个真的够了。你这样遭罪，我心里难受。”

    娇月抬眼看容湛，容湛握住她的小手儿，低声问：“好不好？”

    娇月看他漆黑深幽的眸子，想了想，点头：“好。”

    容湛微笑：“真的好？”

    这丫头转头就变了态度，像是这次，他其实并不想要第二个孩子。不是不喜欢孩子，是不想她吃苦，但是小姑娘是一点都不听劝的。

    既然她坚持，容湛只能由着她。

    只是想来想去，总还是心疼她的，而且两个孩子也够了，他摩挲娇月的肩膀：“我只希望你好好的。”

    娇月哎了一声，含笑：“我自然会好好的。”

    说到这里，又补充一句：“你看我哪里不好了？”

    容湛总算是放下心来。

    容湛忙着外面的事情，倒是也不多提，他既然不说，娇月自然不会多问更多，她就是这样的性格。

    这几日墨兰来府里看她，看她韵味儿十足的样子，感慨道：“我怀孕的时候，真是整个人自己都嫌弃，难看的要命，但是你看就不是。让人看了就嫉妒万分。”

    娇月噗嗤笑：“有什么可嫉妒的？”

    她揉了揉自己的肩颈，随即言道：“她也折腾人啊，我虽然气色倒是还好，不过格外愿意累。”

    墨兰道：“不知你这次怀的是男孩儿还是女孩儿。”

    娇月笑嗔：“我们自己当然希望是个女儿，儿女双全。不过若是男孩儿也可以，毕竟都是自己的孩子。”

    两人许久没有在一起聊天，天气也渐渐暖和起来，墨兰扶着她去园子里遛弯儿，只转了一小会儿，墨兰就感慨：“若我一个人在这边走，恐怕很快就会迷了方向乱了分寸。总是觉得你们很不好走。”

    娇月微笑：“我外公帮着指点过的，自然是不太一样。”

    说到这里，又笑了出来：“其实也是有规律的，若你想知道，我回去给你画图解释一下。”

    墨兰连忙摆手拒了，不肯：“才不要呢！我学那些作甚？这东西我原本就不在行的。”

    两人坐在院中一处，小翠将垫子铺好，花园里姹紫千红。

    娇月坐在花间，心情也好。

    “最近家中如何？”

    她问了起来。

    墨兰知道她是要问的，轻声道：“还好，一切都还好。肃城侯府有三叔在，总归是没什么的。”

    娇月笑：“哪里是因为我父亲，分明是因为祖父。”

    墨兰低语：“你看你，这话非要这样说么？我们都是亲近的关系，我也不与你说谎就是。祖父现在已经不理会朝中那些事情，专心留在府上，间或去齐家。你外公齐老先生偶尔也会过来，时常因为下棋就要打一场。不过倒是过的好，我看啊，祖母看他们过这样的日子，也跟着高兴。身体都好了很多。”

    娇月嗯了一声，微笑：“外公性子就是跳脱，连带的祖父也如此了。”

    墨兰又道：“大房一切都好，大爷还是没有任何音讯的，人家都说其实人已经不在了，只是到底也仍是报一个失踪。”

    娇月点了点头。

    家里的人因为容湛盯住了，都不肯将这些乱七八糟的告诉她，怕她多想。其实娇月倒是觉得，容湛就是想得太多了。

    “爹娘被祖母关了一段时间，这次出来总算是好了不少。连带的事儿也少了，不过你知道的，他们两兄弟都是那个死犟的性子，和父亲关系倒是不睦。不过好在……”

    墨兰碎碎念，听到一切都安好，也放心下来，她问道：“好在什么？”

    墨兰尴尬了一下，说：“好在万青儿没脸没皮的，倒是意外有些缓和……”

    娇月：“……”

    