
﻿    近来京城来了一位名妓，那是貌似天仙，。最让人觉得有味道的是，虽然出身风尘，人却并不自轻自贱，倒是带着几分清高。

    正是这般，引得许多达官贵人趋之若鹜。

    不过是才来京城小半月，却已经红遍了京城。

    容湛一身白衣，出尘脱俗，他独自一人坐在院落中的二楼，恰好是看她弹奏最好的位置。

    装饰奢丽华贵的勾栏里笑语欢歌，衣饰华美的歌伎轻敲甩着流水一般的衣袖，扭动腰肢，唱着柔靡艳丽的小曲，引得人直叫好。

    而关键的台上，唤作蝶舞的女子则是弹奏着古琴，容颜清冷，没有一丝笑意，但是却又有一副冷美人的架势，让人移不开眼。不管多少人追捧，依旧是那副事不关己的样子。

    容湛品着茶，也不需要其他人伺候，就这样坐在那里听曲儿。

    不多时的功夫，三木匆匆而来，在他耳边低语一句，容湛施施然起身，缓缓离开。

    接连三日，他都还是坐在那里，一次半次已经引人注目，这般连续的行为难免不让人想入非非，虽不好在面上议论，但是背地里不少人却也偷偷的揣摩，揣摩是不是誉王爷对此女有意。

    这样的美人，又如此特殊，誉王爷看中也未尝没有可能。

    而且，誉王妃如今有了身孕，誉王爷身边也没个伺候的通房，男人嘛！彼此也都是知道的，谁就能说自己就没有那么一个心思呢！倒不是真的一定就爱的死去活来，这样的事儿，寻常家也没有的。但是找个女子解解闷，未尝不可！

    而且誉王爷这样的身份，身边也不该只有一个女子的。即便是苏七小姐再好，那又如何呢！

    男人三妻四妾，太正常了。

    容湛心中了然外人的猜测，却并不做什么回应，依旧每日去看，风雨无阻。

    这几日他每天傍晚都要出去一会儿，娇月并不知道似的，.

    容湛正在书房写字，看到剑兰过来，随口道：“你与王妃说，没什么要紧的。”

    剑兰领命离开，容湛抬头，寻思一下，来到寝室。

    此时剑兰已经回了娇月，娇月意味深长的笑，也不说什么。

    容湛进门恰好看到娇月的笑意，摆摆手，将丫鬟婆子们都遣了出去。

    娇月轻声问：“你怎么过来了？”

    又问：“最近几日这个时辰你不是都要出门么？”

    她指使容湛：“给我倒杯水。”

    容湛照做，随即来到她身边，似笑非笑的问：“你知道了吧？”

    娇月“嗯？”了一声，一脸无辜的说：“什么呢？”

    容湛哪里不知道这小姑娘想什么，轻轻叹息，随即言道：“你分明就知道，但是却不肯直说，心思倒重。”

    容湛这个样子，引得娇月笑了起来，她眨眼，声音清脆：“王爷这话说的就不对了，我该知道什么呢？”

    容湛低下身子，轻轻握住了娇月的手，随即将头贴在了她的腹部：“我看看她今天有没有乖。”

    娇月摇头，一本正经的：“没有，他不乖，因为她爹不乖啊！所以他也有样学样了。”

    容湛噗嗤一下子笑了出来，他感慨道：“你真是会胡说八道。”

    唯恐她担心这些事儿影响了心情，容湛低语：“我看不上那个什么花魁。”

    到底是说了出来。

    娇月嗤了一声，问道：“那你为什么每天都去？”

    又觉得自己这样说有些含着醋意，似乎不是很好，想想，继续说：“我的意思是，你为什么每天都要过去看她。既然看不上还去，不是很奇怪吗？”

    其实娇月是相信容湛的，容湛若是有别的心思，能将这事儿瞒的铁桶一块，万万不会任由这事儿发展，毕竟她不可能不知道的。

    只是容湛不告诉她，她就有些不高兴了。

    他们是一家人呢！

    娇月哼了一声：“你这人，不好。”

    容湛手指轻轻抚着她的肚子，将人抱到了腿上，娇月任由他抱着，小鼻子还作势在他身上嗅了几下。

    她轻声：“一股子脂粉气，好恶心呢。”

    容湛又笑起来，真是一个胡说八道的小姑娘，他今日还未出门，哪里来的脂粉气？而且就算是去了那处。也并未靠近任何女子，这样说委实有点欺负人。

    不过他惯是纵容着娇月，自己又有不告在先的事儿，因此倒是不多说什么，只道：“我怀疑她有问题。”

    娇月睁大了眼睛，随即又哼了一声，说道：“既然是很大的问题，为什么不让属下过去？难不成只一个奸细之类的人就要让你亲自动手吗？”

    她嘟着小嘴儿，越发的不满意。

    容湛失笑，他与娇月十指交握，低语道：“如若这个人是我见过的一个人呢？”

    娇月嗯了一声，看他：“你是亲自去确认的？”

    随即又说：“也不对啊，哪里亲自去确认要每日都去，这不是哄我是什么。”

    娇月觉得自己才不是胡搅蛮缠呢，她说的都是人之常情，倒是容湛没有全然的说出来一切。果不其然，容湛缓和一下，低语：“我怀疑这是西凉公主。”

    他低头冷笑：“每日前去，不过是让她知道我已经注意她罢了。虽然不知她又何打算，但是最起码，一则不会妄动；二则，我等她找我。”

    娇月一惊，不可思议的看他，问道：“西凉公主？你不是开玩笑吧？好端端的西凉公主在大齐当……咳咳，那个啥？”

    为了胎教，她是不会胡说八道的。

    娇月懵：“她图什么啊？”总不会是兴趣爱好吧？

    容湛点头，说：“对，她如果真的是我以为的那个人，她好好的一个公主不做，来大齐做什么？而且她这么高调，自然会有很多人接触她，若说她是做奸细，那么哪里有这样的奸细？太打眼了。若是不做奸细，我倒是更加不懂，她现在的行为是为了什么。”

    娇月总算是明白过来，怪不得容湛会每天亲自前往，看来这事儿还真的未必简单。

    她正色起来：“湛哥哥，你觉得……你觉得她来大齐会不会是图了你？”

    说到这里，自己都不信了。这脑洞开的太大了一点，容湛也不是什么了不得的人物，与西凉又是那样的关系，应该也不至于的。而且，他们知道湛哥哥与西凉往后的关系，这位西凉公主不该知道啊！

    “你们是旧识吗？”

    眼看娇月是更加好奇起来，容湛幽幽叹息，他就说不能随便告诉这个姑娘，否则她是一定要打破砂锅问到底的。

    “我并不认识她。她是先皇后生下的小公主，正是因为生了她，那位王后娘娘难产而亡。不过我当年在西凉还是慕容九幕僚的时候曾经见过她一次，她那个时候只是一个小姑娘，年纪不大，深居简出。后来我离开西凉，以至于走到现在，你也晓得的，我在西凉安插了很多人，但是有关这位公主的消息并不多。而且，我想西凉见过她的人都不多。她因为有病很少出门，甚至是专门住在寺庙里，而不是皇宫之中。”

    认识她的人不多，几乎没有几个，所以她才有恃无恐？

    这般一想，娇月倒是有些丈二和尚摸不着头脑了。

    她低声：“不知……”

    容湛握住娇月的手，轻声：“这件事儿，你不需要担心，也不需要多管。”

    娇月咯咯的笑了出来，问道：“我这么就多管了？我不过是好奇问一问罢了。不过湛哥哥，你也说了，能认出他的人不多，你就不怕自己是认错了？”

    容湛捏捏她的小鼻子：“我过目不忘。”

    娇月扬眉：“哎呦喂，这给你能的，还吹上了。”

    容湛噗嗤一下笑了出来：“这话怎么说的，你不觉得我是真心的？”他又道：“再说，难道你还对我的脑子有意见？”

    娇月连连摆手：“没有没有成了吧？”

    她无奈：“你这人啊。”

    随即哼了一声：“让人看不透。”

    容湛笑了起来：“你还看不透我？我以为，这世上最了解我的就是娇月，如若我的小娇月都看不透我，那么我想这世上也没什么人能看透我就是。如若世上无一人与自己能够相交，想必人生大抵十分寂寞。”

    容湛这个样子，娇月只看着就心疼，她抱住他的胳膊摇晃：“湛哥哥这样可不好。最会让我心疼了。”

    容湛捏捏她的脸蛋儿，说：“你倒是能憋住，三天前就知道了吧？”

    他问了起来，带着笑。

    娇月嗯了一声，随口道：“我等着呢，看你什么时候说。”

    她笑盈盈的：“你不说，我也不问啊，我就是这么温柔贤惠。”

    自吹自擂，她也是第一位了。

    容湛感慨：“你呀。”

    倒是不知道说她什么好才是。

    娇月咯咯的笑。

    两人坐在一处，娇月想了想，又道：“这件事儿不管如何，你做事情总是要注意分寸，我倒是没什么，压根也没相信。但是你也得给我留点面子啊，我这人啊，死要面子。”

    容湛温柔的笑，越发的觉得小姑娘有趣，轻声道：“好！”

    