
﻿    翌日，傍晚。

    娇月再次来到书房，容湛刚从外面回来，倒是并没有一丝风尘仆仆之感，只给人十分淡雅如玉的感觉。

    他将斗篷挂好，随即看着娇月问：“看你双眼这幅亮晶晶的样子就知道你再算计人。”

    娇月哼了一声，才不认可这个话呢！

    她嘟着小嘴儿，娇俏的说：“哪儿有啊！我明明这么温顺。”随即又道：“再说哪里是算计人？我是给孩子赚点奶粉钱。”

    看容湛似乎不懂的样子，立刻：“呃……我给我女儿赚点嫁妆。”

    容湛无奈了，他道：“你呀。”

    不过还是将她手里的东西接了过来，随即仔细打量起来：“这样也是极好。”

    娇月微笑，开口道：“我不是做事情不体面的人，其实如果我们不拿走，别人也不会让他们家继续的。他们家老爷子可是已经不在朝堂不在其位了。难道别人就不眼红这条线？只是现在还不好立时动手罢了。这年头就是这样，先下手为强，后下手……汤都喝不上。我们将这个生意拿走，他们才能明白，有些事儿该怎么做。”

    容湛知晓娇月是因为明月的事情生气，说道：“你放心好了，半个月内，我会让你看到效果了。而且……”他扬扬手里的纸微笑：“你都写好计划了，我不过是照做罢了。其实，我们这样做也没有什么不好，最起码让他们家其他的东西守住了。”

    娇月：“咦？”

    容湛微笑：“他们家这次着了道才会明白，自己的身份已经发生了变化，可不是想的那么简单了。我们能拿这个，其他人就能拿另外的。他们就该知道怎么好好做人，护住自己的东西了。”

    容湛说的十分理所当然，娇月感慨：“也对哦！”

    容湛微笑：“当然对。”

    他缓缓道：“这世上之事，就是如此。只看如何理解。”

    他手指轻轻点了点娇月的计划：“我们娇月这么聪明，.”

    娇月娇俏的笑：“你不觉得是我睚眦必报吗？”

    容湛扬眉，立刻：“睚眦必报？我这个人最信奉的就是，别人打了你的左脸，你应该一巴掌抽过去，直接打上他的右脸。”

    娇月吃吃的笑了起来，笑够了，说道：“才不是，你是信奉左右开弓。”

    容湛道：“行了，你放心好了。其实……我这是一箭双雕。”

    娇月立时明白过来：“余元找了你？”

    容湛摇头：“怎么可能，余元是不可能找我说这些的。他这个人也是有事情喜欢自己处理的。而且，我们的关系也没有好到那个地步。但是如果严家有什么动静，我想，他应该是会很高兴的。不管是不是冲着他。只要我说是冲着他，他就得承了我这个情。”

    此言一出，娇月感慨：“你这比我还会薅羊毛啊！”

    容湛温和的笑，随即意味深长的问道：“你还没有告诉我，为什么会知道这门生意是我与表叔一同经营的？”

    娇月用脚尖画了画地面，“猜！”她笑嘻嘻的抬头：“你信吗？很多事儿的最开始，我都是根据种种迹象猜测的。但是最后的结果恰恰也让我知道，自己的猜测很准。没办法，我就是这么聪明伶俐又幸运。”

    容湛无奈的笑，他说：“好好好，你最幸运。”

    娇月娇俏的揽住了容湛，说道：“当初我们还没成亲，我看到你的聘礼单子就怀疑了。那个时候哦，上面虽然只是寥寥几笔，写着都有什么，我却发现好几项都是与边关有关。可是一点有关你做生意的谣言都没有出来，我就又猜，这事儿你隐瞒的极好。你做事情我是知道的，谨慎。可是再谨慎，那是大批大批的货物，有手续有人手有上下买家卖家，哪里藏得了那么久？我又去翻看了一些邸报，我发现了一些小细节，其实这个生意，是有人眼红的。但是却插不进去手，在边关那边发货的渠道就插不进去手。所以我就猜测，一定有个在边关位高权重的人与你合作了。”

    娇月眨眨眼，笑眯眯：“本朝律法，官员三年就要调任，你说，还能是谁呢？”

    容湛笑了起来：“.”他道：“没想到你竟然是根据聘礼单子看出来的，果然我不防备你，你倒是贼精。”

    娇月娇嗔着捏他：“那我又不是外人，我知道也没什么啊。你没看我提都不提吗？没意思呢！”

    她笑盈盈的，又说道：“你千万不能小看女人的第六感，也不能小看女人的能力。不然现实总是会给你一个大嘴巴，让你知道人生是个多么无常。”

    容湛微笑颔首，说道：“小生领教了，那往后娘子发现这样有趣的小事情的事情，能否让小生一同与您分享您的小乐趣呢？”

    他彬彬有礼的样子，十分的温柔：“小生是很乐意与您一同分享趣事的。”

    娇月作势想了想，笑盈盈：“那你倒是要听话了。”

    容湛哈哈大笑起来。

    “我在回肃城侯府一趟。”

    容湛：“嗯？”

    “我要一个好契机。”

    好的契机，总是很多。

    老夫人听从娇月的计划，说的也是，既然是已经准备答应余元与明月的婚事，倒是也不耽搁了。

    明月万万想不到家中会为她这般筹谋，看到又回府的小堂妹，问道：“你、你真的……”

    娇月笑：“祖母都答应了，姐姐还不赶紧谢谢祖母。”

    明月一下子就哭了起来，她轻声道：“我，我不知说什么才好，谢谢祖母，也谢谢娇月。”

    她捏着帕子，抬头：“我去与余元说，我……”

    娇月制止了她，“你去与他说什么？你放心好了，这一日半日，他是会来提亲的。”

    明月一愣。

    娇月若有似无的笑了起来：“王爷会与余元说的。”

    老夫人看着明月激动的样子，又看大太太不断掉泪的样子，说道：“有句话，我要说在前边的，这条路是你自己选的。很困难，但是这些开始的困难你妹妹已经帮你处理好了。可是你要知道，这从来都不是最困难的。最困难的是你自己的往后的日子。你懂么？”

    明月抿嘴点头。

    老夫人又道：“往后的日子才是真的很艰难。你们一同去边关，很多事情都要亲力亲为，边关哪里可不是像肃城侯府这样处处都有人为你打点。甚至于连孩子都需要你自己多盯着，你懂么？”

    明月忙不迭的点头：“我懂，我懂的！”

    她咬着唇，认真：“我都懂。”

    不过还是认认真真，十分坚定道：“但是我真的很愿意的！”

    她轻声道：“能有这样的日子，我很愿意，往后的日子，我会好好过。路是我自己选的，第一次看走了眼，如若这次还看走了眼，就是我有眼无珠，我怪不得别人的。”

    老夫人道：“你明白就好。”

    “祖母，祖母……”

    咚咚的跑步声传来，帘子呼啦一下被掀开，来人正是兰月，兰月似乎是刚从女学下学，看到大家都在，连忙福了一下，随即整了整仪态，微笑：“王妃好。”

    动作简直一气呵成。

    娇月与这个八妹妹关系还是很好的，她问：“你这是干什么啊！火烧屁股一样。”

    说起这个，兰月连忙：“你们知道吗？原来哦，余元是誉王爷的表弟。”

    此言一出，屋里的人都有些吃惊，随即诧异的看向了娇月。

    看她一点多余的反应都没有，想来竟是……知道的！

    娇月道：“你怎么知道了？”

    果然是知道的。

    兰月：“我们女学和隔壁的国子监都传开了啊。说是今日早朝陛下说的。倒是没有想到呢！”

    娇月若有似无的笑，想到容湛的样子，微笑起来：“八成又是这位搞的鬼。”

    “什么？”

    娇月摇头：“没事儿！”

    顿了顿，她说：“这样也没什么不好，你们不用想太多。有了这层身份，容湛就是做点什么，也师出有名了。而且，是双重的师出有名，多好！”

    众人面面相觑，没有再说什么。

    果不其然，没有两日的功夫，余元果然就登门提亲，大家刚从余元与誉王爷是表兄弟的震惊里还没走出来，吧嗒一声，又被这事儿刺激了。

    这事儿想一想就觉得很诡异啊！

    不过更加出乎大家意外之外的是，肃城侯府竟然答应了。

    答应了！

    这点更是让人想不到了！

    一时间，京城一下子就热闹起来，近期最大的八卦，就是此事了。

    京城里闹得沸沸扬扬的，甚至连皇帝都听说了一两分。

    早朝结束，他倒是松懈了一些，问道：“听说余元的事情闹得挺大的，外面还有什么传言吗？”

    大太监立刻：“倒是没听说继续的，两家子动作倒是快。当然，余家也没什么人了，肃城侯府的大小姐又和离过，因此两家进展特别快。都不想大操大办的样子。”

    皇帝微笑起来：“那么严家就没什么反应？”

    “哪儿能没反应啊！听说很不满意呢！还上门找了两次，肃城侯府根本就没理。”

    顿了顿，大太监道：“外面现在有些小的谣传……说是严家不能好聚好散，现在还存心想撺掇破坏人家的婚事呢！那位严公子还去找了余大人，不过他倒也不是余大人的对手，别斥责了一番，灰溜溜气哄哄的走了。”

    皇帝笑意更深：“有点意思。”

    