
﻿    皇上若有似无的笑，继续问身边伺候的太监，“还有什么趣事儿？”

    “听说有人看到，严府的夫人看孩子的时候竟是教孩子如何对付母亲，并且说着那苏家大姐儿的坏话。”他感慨：“这样的事儿都穿出来了，看来是不好了。”

    皇帝颔首，明了道：“不管是有心还是无意，既然事情能够出来，那么肃城侯府看来就是忍不下去了。”

    皇帝难得这样好奇，大太监立时又捡着几桩说了说。

    这宫里宫外的各种八卦是逃不过他的眼睛的，盯的紧紧地，才能在关键的时候说合适的话，在贵人身边伺候久了他，他是格外清楚的。

    皇帝道：“容湛提出余元身世的事儿的时候朕就了然，这其中必然是有套子了，现在事情发展越发明显。只看严家能不能被拔下来一层皮。”

    他微笑起来：“有些事儿啊，有趣。”

    太监伺候皇帝换了衣服，他道：“行了，若有进展，与朕说一说，也讨个乐呵。你下去吧。”

    小太监立刻：“是。”

    皇帝看他下去，沉思起来，容湛想要做什么，他倒是没有猜到，但是这一桩桩一件件可是也有一点让人明白了。那边是存了心思要做什么得了。

    他手指轻轻点着桌面，猜测容湛到底想要干什么，这事情的走向他是看得清楚的，但是容湛会如何做，过程如何，倒是猜不透了。

    他轻声道：“湛儿啊！说起来，你倒是与我很像，若不是有苏娇月影响你，想来你会更加的像我。”

    ***

    皇帝怎么想并不重要，重要的是容湛想要怎么做，而事实上，而皇上也不过是将随口问一问，当做一个笑话看，这些人如何哪里能被他放在心上呢！

    你争我夺，不过是让他看清楚谁更值得用，谁更有能力罢了。

    容湛并不在乎皇上怎么想，他动作的很快，娇月说得对，不管做什么，都要快准狠，这样才能一击即中。

    正好，现在他算是出师有名的。

    一边儿是他表弟，一边儿又是他大姨姐，.更何况，容湛若有似无的笑，谁又能说就是他动手呢？

    因着余元就要动身去边关上任，因此婚事定的很近，不过双方也不觉得有什么了。

    余元自己是愿意的，也乐得早日抱得美人归。

    “启禀王爷，余大人求见。”

    容湛抬头，微笑：“请人进来吧。”

    余元其实之前就该走了，不过因为皇上的新差事，硬生生的耽误了一年。

    他进门之后看到容湛正在写字，将手中的糕点放下：“王妃喜欢点心，我在智冠斋买了一些糕点。”

    容湛将笔放下，微笑说：“倒是有点意思。你怎么不给我带点什么呢？我才是你表哥吧？而且，眼看着我就要为你出头了。”

    他顿了顿，说道：“你不感谢我？”

    这话，余元真是想要呵呵了。

    他开口：“王爷恐怕也不需要我感谢吧？而且，若不是王妃肯帮忙，王爷似乎也未必需要管我吧？”

    他们两个人虽然是表兄弟，但是还真谈不上关系好。

    容湛微笑起来：“不管如何你总是得到了很好的后果，不是么？”

    容湛亲自为余元斟茶，余元连忙站起应了，随即道：“多谢王爷，王爷这般，下官实在不知如何是好。”

    容湛低沉的笑，若有所思道：“这倒是没有什么的，如若不是有你们的事儿，我怎么知道我家娘子简直举世无双？因此倒是要谢谢你了。”

    这个话说的古里古怪的，余元并不好接话，不过还是随口道：“谢可万万不敢当，只盼着王爷不要算计我就成。”

    表兄弟二人站在一处，容湛带着笑意，缓缓道：“哪里会！你想多了。”

    余元认真道：“这自然是真的，严家的外来货物渠道都已经被人堵死了，我是很懂因为什么的。”

    容湛扬扬嘴角，无所谓道：“若是他们自己不作死招惹我们家娘子，.这些东西不过是个顺便罢了，其实，我们也不是很想要这些的。”

    这话说的真是让余元无奈，他嘴角抽搐一下，说道：“王爷倒是谦虚。”

    “咚咚。”敲门声响了起来。

    容湛问：“什么人？”

    门口是娇月的声音，她带着声音说道：“湛哥哥，是我。”

    容湛亲自给她开门，看到有客人，倒是吃惊，不过还是微笑一下：“原来是余大人。”

    余元立刻：“见过王妃。”

    总的来说，温温柔柔的王妃总是比王爷好说话多了。

    她微笑：“倒是不知道余大人也在，不过余大人婚事准备的如何了？”

    余元是知道好赖的，立刻：“已经差不多了，在下定然尽自己最大的能力给苏小姐一个好的生活。”

    顿了一下，又道：“王妃为我们做的，下官更是感激不尽。”

    娇月温和的笑了起来，轻声道：“你懂就好。别的不说，往后好好的对大姐比什么都重要。”

    余元认真的应了。

    他想了想，将帖子递了出来：“虽然我知道肃城侯府一定也会下请柬的，但是我想着……”他嘴角扬了一下：“总归，你也是我唯一的亲人了，这个请柬，我该是亲自来的。”

    余元少年得志，只是他却经历了许多，本是大家公子，可是一家人却莫名其妙的就过世了。

    他想要调查一切，但是又察觉可能是自己姑姑做的，这一切，其实想来也是让人难受的。

    他看不上容湛，因为容湛就是罪魁祸首的儿子。可是想到这么多年，与他一同受尽这个苦楚的，也不过是容湛罢了。

    他们是表兄弟，一个亲姑姑，一个亲娘，感同身受。

    又或许……其实容湛还有杀父之仇。

    倒是与他一样了。

    余元缓和了一下，道：“到时候，早点到。”

    容湛微笑接过了请柬，颔首：“我会到的。”

    听到这个话，余元心中说不出的滋味儿，不过还是点头，随即又看向了娇月：“王妃也早点到。”

    娇月哎了一声，咯咯的笑：“好呢！”

    “那在下告辞。”

    眼看余元走了，娇月挽住了容湛的胳膊，轻声道：“他也不容易。”

    容湛微笑：“那么谁又容易呢，人生可不就是这么回事儿么。”

    顿了顿，他道：“你帮着看看送个什么礼物更好。”

    娇月哎了一声，说道：“这事儿交给我就对了，放心好了。”

    说到这里，感慨：“苏其安个混蛋，大姐姐都要成亲了，他倒是还不回来，是要在外面逍遥到什么时候，真是想捏死他呢！”

    娇月说到这里，挥舞小拳头。

    容湛摸摸鼻子，很是不厚道的没说，其安是为他办事儿。他们家小娘子生气，他可不想招惹。

    容湛扬扬眉，随即捏捏娇月的小手儿，问道：“累不累？”

    娇月点头：“有点呢！”

    她腿有点酸，感觉自己每天没有做什么都累，好烦呢。

    容湛微笑将她打横抱起，娇月哎了一声，随即揪住了他的一点衣角，低语：“你干嘛啊！”

    随即红着脸嘟囔：“我都这样了，你还要乱来吗！”

    饶是容湛这么冷静的人也没忍住笑了起来，他低声问：“你是不是……整天就想着那事儿啊！”

    娇月一愣。

    容湛微笑：“嗯？是不是？”

    娇月立刻脸色更红，她嘟囔：“你胡说八道什么，我才不是，明明是你、明明是你……”

    这个人贼喊追贼的本事越发的强了。

    说到这里，她哼了一声：“你好讨厌啊！”

    容湛觉得自己倒是十分委屈了，他还不知道自己怎么招惹了这个小姑娘。

    他将娇月放在书房的塌子上，随即低下身子：“我帮你按按腿。”

    娇月诧异的抬头看他，容湛扬着唇微笑，只是没有抬头：“死丫头。就会胡思乱想，我不过是想帮你好好的按摩一下，让你舒服一点。”

    娇月咬了咬唇，不言语。

    随着月份越来越大，容湛是可以感觉到娇月的疲惫的，外人都说誉王妃即便是有喜也很容光焕发，可是容湛自己是知道的，娇月其实腿都有些肿，睡眠也不太好。

    他心疼的跟什么似的，为她轻轻按摩：“我和师姐说过了，让她给你开一些补品。”

    娇月嗯了一声，脆生生的：“我没事儿。”

    容湛抬头看她，娇月心虚的眼神闪烁。

    容湛幽幽叹息，说道：“别让我担心，好吗？”

    娇月一下子就被他的语气触动了，她低着头，轻轻拉扯了她的衣角一下，随即轻声说：“别这样啦。”

    容湛扫她一眼，不言语。

    娇月笑眯眯：“我会好好照顾自己的，好好休息，不胡思乱想。”

    容湛总算是颔首，他的手滑上了娇月的小腹，他轻轻的贴了上去，低语道：“千万不要折腾你娘，不然我是会发飙的。”

    娇月噗嗤一下就笑了出来，只觉得这个时候的容湛幼稚的可爱，她轻声：“不会的！”

    认认真真：“我的孩子那么像湛哥哥，一定是最好的，才不会欺负娘亲。”

    容湛抬头看她，眸光深幽，娇月咬唇：“我说错了吗？”

    容湛一下子就亲在了她的唇上，低语：“没有。”

    