
﻿    “砰！”一个茶杯直接砸了下来，.

    屋里安静的不像话，大家都不敢多言，只老老实实的坐在那里，有些懵。

    严老大人看着这些人，缓缓道：“你们做事情，就这么无状？”

    严三太太立刻：“父亲，这事儿也怪不得我们的，是他们肃城侯府欺人太甚，你看看他们做的那个事儿。他们算计我们家儿子，现在倒好，落得个好名声还要再嫁。烈女不嫁二夫，她也不是什么清白的人。”

    说到这里，严三太太倒是觉得自己很有道理了。

    “我不过是让道士去他们门口骂她败坏家风，不是个纯良女子罢了，又没有做的更多。”她并不觉得自己有什么不对。那女子原先是她的儿媳妇，现在竟是多了胆子，还敢再嫁。

    说起这事儿，十分的气愤。

    “混账，混账，你个蠢货，我们严家有你这样的儿媳，真是愚蠢之极。”严老爷子气的不行，他指着严三爷道：“你就是个蠢货，你娘子是个愚蠢的无知蠢妇，你倒是也任由她这么做，你们真是硬生生的将我的一步好棋给打断了。你们这样，谁人不知你们蠢？”

    严老爷子不断地喘息，随即说道：“我已经寻了几个言官，是要在朝堂上参肃城侯府与那个余元的，被你们这样下三路的一搅合。我该是如何继续？你们说，若是继续，这多么显眼了？”

    他恨恨的盯着几个人，当真是觉得人蠢的不能看：“你们也不想想，你们那些走下三路的行为，哪里是人看得上的？不过是让人徒增笑话罢了。你们就以为之前的事情我能咽的下这口气？你们不好也是我家的人，轮不到他们肃城侯府来算计。好不容易有了一个这样的理由。我正要说他们原本就有暧昧，是冤枉你们。你们倒是跳出去给人家增加把柄了。”

    他深深喘息：“这屎盆子，如何洗清？你们就不能好好想想，有事情就不能与我商量一下吗？多好的一个机会，多好的一个机会啊！正是能给他洗清那污名的好机会啊！全被你们搅了。”

    “父亲，父亲，那您看，现在也不迟啊！我们现在……”严三爷也是个没脑子的。

    一旁的严老夫人听了，真是忍不住想笑，不过却又不表现更多。

    这事儿可和她没关系，严三爷又不是她生的，她犯不上惹那些事儿。他们不好，她才是真的开心呢！

    “父亲啊，您可得为我们这房多想想，这……”

    “父亲！”严大爷行色匆匆从外面回来，看到老三夫站在那里，眼中闪过一抹厌恶，若不是这对蠢人和他那个蠢侄儿，怎么会有这样事情。

    “父亲，出事了。”

    “什么？”

    “咱们家所有船运的商铺，全都被查封了。”

    严老爷子呼啦一下站了起来，整个人都激动起来：“怎么回事儿！”

    严大爷深深喘息：“儿子听到消息立刻就回来了，老二留在那边打探。不过……”顿了顿，他回头看向了苏三郎夫妻，缓缓道：“怕是了不得的人物动的手。”

    “肃城侯府，一定是肃城侯府。”

    严老爷子拍着桌子，怒道：“他们欺人太甚，欺人太甚啊！”

    “我倒是并不这么想。”老夫人缓缓：“肃城侯府向来讲究清誉，他们家也不擅长经商，你觉得，会是他们家？一家子文人，被你们这么下三路的针对都没做什么，会做这个？”

    “那你看……”

    老夫人想了想：“且等老二查一查吧，不过我倒是觉得，这事儿恐怕与誉王府有关。”

    她叹息一声：“其实我们该警觉的，从皇上公布了余元的身份开始，恐怕就是为现在这一招棋布局了吧？”

    “皇上！你是指……”严老爷子越想越憋屈，.

    “爹……”

    “爹这就昏了，我们这事儿……”

    老夫人冷冷的看向了他们：“你们的事儿？你们什么事儿？你们真是一对愚蠢的搅家精。若不是你，老爷子会这样吗？你们整日的给府里添麻烦，来人，把这对愚蠢的混账东西都给我关起来。”

    一时间，严家一团乱。

    严老爷子倒是没有什么大碍，只这一下子倒是越发的苍老了不少，这事儿对他的打击也是大的。

    他来宫中求见皇帝，只是陛下并没有见他。

    经过太监“有心的点拨”，他总算是明白过来，皇上并不想管，又或者，皇上根本不乐意掺和他们这些小事儿。

    仅此而已。

    严家众人还等着严老爷子的信，不过严老夫人倒是清明的。

    “不会有结果的，皇上不会管。这件事儿开始就显现出来了。先前我与你们说过这些，你们不以为意，现在看到结果了么。”老夫人看着两个儿子，这可是她自己的儿子：“你父亲不在位置上了，很多事情，本来就容易让人眼红，他们还要做这样的事儿。誉王爷这种人，呵呵，你以为他真心帮着余元？不过是借此得到自己想要的东西罢了。”

    “可是……”

    “不要可是了，等你爹回来，这事儿由我做主。你们将老三夫妻看好，也将那个没用的败家子看好，整日装的跟个人似的。干的都是一些鸡鸣狗盗的事情，若是他好好的哪里会有这样的问题？足足给家里添了多少麻烦。”

    说到这里，恨恨道：“你们要晓得，你爹已经退下来了，咱们家的身份惹不起人家，而且，就算是真的针尖对麦芒，你爹还在其位，我们也不是对手。如今誉王爷这不过是个开始，往后咱们家的日子更加不好过。还有很多艰难呢！今日是他们，明日又不知是谁。总之，事情只能谨慎又谨慎。这个家，是你们的家，不是那个姨娘生的家。你们懂么？”

    “懂了！”

    果不其然，严老爷子回来之后就如同老夫人预料的那般，严大爷与严二爷立时劝住了父亲。

    严老爷子能走到那个位置，也不是傻瓜，只是有些心疼儿子。但是现在这个情况，他心里也是明白的。

    回来路上，他反反复复考虑，一回来就坐了下来：“去给老三夫妻关起来，给你们那个不争气的侄子看管好。”

    两人面面相觑，回道：“是。”

    母亲其实已经交代过，不过倒是不需要说了。

    “这好好一门亲事，倒是被他们毁了。不过既然毁了，就不要多说什么了。往后他苏明月做什么和咱们都没有关系。也不要再掺和了。管住老三他们，不要去惹事儿，更不要去看孩子了。人家怎么样和我们没关系。我看，这事情的最开始就是从和孩子胡说八道开始的。我回来路上仔细想，他们怎么可能在这么短的时间内动手，必然是先前就有准备了！如此看来，如今一切不过是让人家更加名正言顺而已。”

    众人齐齐回了是。

    “至于生意，剩下的生意，才是重中之重。”

    严家总算是明了事儿，肃城侯府听说这个消息的时候倒是没有放在心里。不过明月倒是再三的念叨：“真的没事儿了，真的没事儿了。”

    她咬着唇，心里难受。

    老夫人拍拍她的手儿，轻声道：“你三叔早就已经知道严老大人找了言官，不过你且放心就是，真是往你身上泼脏水，我们家也饶不了他们。至于这些打算说混话欺负人的，呵呵。我们断然也不会让他们好看。”

    事已至此，倒是顺顺利利了。

    很快就到了明月成亲的日子，人人都想着，许是严家会来闹得，毕竟先前已经很难看了。

    不过倒是出人意料之外，并没有事情发生，虽然并没有大操大办的，但是倒是也不少客人。

    余元人缘不好，但是冲着肃城侯府与誉王府，倒是还有不少的客人，一时间也热热闹闹的。

    娇月等人一早都来到了肃城侯府，看着明月再次出嫁，她心里说不出的滋味儿，倒是眼圈都红了，大姐姐走到这一步，也是十分艰难的，她只盼着余元能对大姐姐好几分。

    家中几个姐妹，她倒也是命苦的了。

    明月自己也哭的梨花带雨，毕竟能够有今日，她自己想都不敢想。

    余元背着明月出门将人放上了轿子，轿子启程，娇月低语：“余元要是敢对大姐姐不好，我才不管他是不是你的表弟，我直接扒了他的皮。”

    容湛失笑起来：“对她不好我帮你扒，行了吧？”

    这样大喜的日子，这对夫妻倒是够血腥了。

    兰月跟在娇月身边，低语：“七姐姐，我们将来我成亲，你这样威胁我相公好不好？”

    娇月：“……”

    老夫人瞪她一眼，说道：“你这丫头，不准胡说。”

    兰月眨眼睛。

    娇月倒是笑了出来，认真道：“自然是好的啊！到时候要是敢对我们小兰月不好，我就让他知道一下花儿为什么这样红！”

    老夫人看她越说越不像话，道：“好了好了。准备一下过去赴宴吧。”

    随即又道：“你们啊，都好好的！”

    