
﻿    .

    偏僻安静，四下无人。

    院子里有浓浓的醋味儿，这边带着几分荒寥，虽然已经秋日，但是却仍旧格外的炎热，太阳照在地上，烤的人十分不适。

    房间里传来阵阵咳嗽声，青檬檬立时加快了手上的动作，连忙端着药碗进门，床上躺着的人不是旁人，正是苏其安。

    他整个人十分的虚弱，脸色苍白，瘦骨嶙峋，若是熟识他的人看到想来都未必认得出来。更是想不到这就是名满京城玉树临风的苏四公子。

    青檬檬扶起他喂药，其安大口的喝了，低语：“出去。”

    青檬檬不肯，反而是将药碗放下，将放在房间里的艾蒿点燃，她清清脆脆：“我出去了，谁来照顾你。”

    其安偏头看她，低语：“我的病，传染。”

    青檬檬当然知道这病传染，若不然也不会带着他来到这样偏僻的山谷，她说道：“没事儿，我有跟着喝一些强身健体的药。再说，我身体棒着呢！”

    将艾蒿熏好，她又去窗户边撒醋，忙里忙外，仿佛一只小蜜蜂。

    其安看她整个人瘦了一圈，说道：“其实你何苦管我。”

    他声音低沉，说不出的感觉。

    青檬檬回头瞪他，问：“我不管你谁管你？你的小厮都病死了，若是让其他人照顾你，我更不放心。而且谁知道是个什么情况呢？”

    提到一直跟着自己的小厮，其安有些落寞，他万万想不到自己会落到这步田地。

    这边的事情已经做好了筹谋，他们主要等结果就行。恰在此时，他收到了京中的消息，知道大姐明月要再次成亲，其安本是要回去参加婚礼的。

    可是谁曾想，刚过了边关就开始发热，请了大夫一看才知道，他们竟然患了时疫。

    苏其安的小厮在西凉就有些发热，以为自己单纯的伤寒，.只简单的吃药，却不想，越发的严重，倒是传染给了苏其安。

    而他自己则是在检查出来的第三天就病死了。

    其安不敢乱走，唯恐接触更多人造成大面积的传染，只能安排青檬檬去边关寻了闵将军，闵将军差人将小厮的尸体烧掉，同时为他们找了这么一处僻静的山谷。

    其安本想自己照顾自己，不想让青檬檬在这边，闵将军也是同样的意思。要知道，她虽然是小国公主，但是到底是个公主。若是有个三长两短，这可如何交代的过去？

    但是青檬檬以死相逼，十分坚决，她是一定要亲自照顾苏其安的，而且……她说的也对，他们一直都在一起，谁知道她自己是不是也传染上了呢！与其四下乱走或者往尺苏赶路，倒是不如由她来照顾苏其安。

    闵将军心中知道她说的很对，又看她坚决的不像话，总算是答应了下来。

    每隔一日，就会将药物和吃食放在指定的地方，由她过来取。

    不过这边倒是没有安排其他的人。

    若是传染给更多人，那就不好了，听说西凉最近已经开始爆发时疫，虽不说百分之百要人性命，但是能挨下来的也不过是只有四五成人罢了。

    他们不能不小心，最近他们禀了陛下，连边关的通路都被封死了，如若不是十足的要事且经过几位大夫检查，过关都不可以。

    “你这两天感觉好点没有？”

    青檬檬的话打断了其安的沉思，他虽然瘦骨嶙峋却仍是目光炯炯。

    “还是那样，你没事儿就出去。”

    他从来未曾想到青檬檬竟是如此坚持，她一身素衣荆钗，仿佛寻常的农家少女，但是只看她细白的小手儿就知道是出身显贵，没有做过什么粗活。

    像是第一日，她连点燃艾草都要耽误许久，.

    不过是那么半个来月的功夫，她已经什么都会做，并且做的很好。

    她的学习能力与领悟能力都很好，其安如是想。

    “我在这里陪你一会儿，你要坚强一些，不要整日的自怨自艾，若你死了，将来我就说不清楚了。所以你要好好的活着。”青檬檬插着腰，一副跋扈女子的样子。

    其安微笑起来，没有言语。

    “他们说不定还会以为是我害了你呢！你姐姐到时候一定会找我报仇的，我们两国也会交恶的。不能因为你自己的事情给大家添这么多的麻烦，所以你要快点好起来。”

    青檬檬认认真真，说的一本正经的。

    只是其安哪里不知道，哪里会这样呢！闵将军是知道一切的，想来他姐夫也会知道一切，不会有人对他们尺苏如何，更不会对她如何。

    现在不过是为了鼓励他罢了。

    她是一个奇怪的姑娘，不肯好好说那些鼓励的话，偏是要口是心非说一些乱七八糟的理由。

    其安低语：“没人会怪你。你现在走，他们也只会感激你，不会怪你的。”

    其安其实还是想要让青檬檬离开的，他最怕的就是她也被他传染上，若是这般，那么如何是好？

    其安说：“其实你该是单独隔离，让大夫观察一段日子，没有问题就会尺苏。你不该跟着我。”

    酸酸的水直接就喷到他脸上几滴。

    青檬檬掸掸手上的醋，哼了一声道：“你胡说八道什么浑话呢？我们是一起出来的，就要一起回去。我难道是那么不仗义的人吗？给你一个人扔在这里，你看我是那样的混蛋吗？”

    她撒好了醋，直接出门，不多时又端着一盆水进来：“我帮你擦身。”

    其安的脸腾一下子红了，说道：“不用，我自己来。”

    青檬檬才不管那些：“你如果觉得害羞，就将我当成你的丫鬟好了。哦不，丫鬟地位太低，你把我当成你娘好了。”

    随即就去拉其安的衣服，其安伸手搪了一下，青檬檬别看是个姑娘，力气还挺大的，直接就按住了他的手：“你听我的。”

    随即拉开其安的上衣，其安脸色越发的红：“你这样就不不怕嫁不出去？”

    青檬檬哼了一声，问道：“性命重要还是那些莫须有的名节重要？我把你当成我儿子就好了。若你也尴尬，把我当成你娘好了。”

    其安无奈：“竟说一些没用的昏话。”

    青檬檬看他真是每日可见的消瘦，叹了一口气为他擦拭胸膛：“你早早的好起来，比什么都强。你想你爹娘了吧？还有你姐姐，他们都很担心你的。”

    其安微笑：“他们并不知道我病了。”甚至也许他死了，他们也不会立刻知道，想到这里，他竟是莫名的酸涩起来，说不出的滋味儿。

    他幽幽叹息：“不知道他们可好？”

    “等你好了，就可以去看他们了啊！哦对，等一下我把今日的信给你。”

    其安嗯了一声。

    “我听说，你姐姐担心你呢！一个大着肚子的孕妇整日的担心你，你哪里放心的下？就算是为了他们，你也该好起来。而且你们这一房只有你一个儿子，你要是有个什么三长两短。你爹娘该怎么办？还不得哭死？”

    她边为他擦身边是说道：“你呀。做人不能太任性的。而且啊，你要是真的死了，我怎么办？”

    说到这里，她尴尬一下，又道：“我是指，你们大齐一定会觉得是我害了你！我们尺苏说不清楚了。”

    她拐了回来，哼了一下，又继续为他脱裤子。

    其安死死的按住，说道：“真别这样，别这样好吗？我自己可以的，虽然我没有什么力气，但是简单的擦一擦还可以，我总不能让你一个未出阁的大姑娘……”

    “哎不是！”青檬檬直接一下子就捏上了苏其安的脸，斥责道：“你怎么跟个娘们一样矫情啊！你不说，我不说，谁知道啊！你要是觉得心里过不去那个坎儿，就叫我娘好了！”

    她一个用力，直接就拉下了他的裤子。

    其安：“……”

    他缓缓的闭上了眼睛，破罐子破摔了。

    他有点怕死。

    其安想，他是真的有点怕死的，他在京中还有那么多的亲人，他们都很关心他，若是他们有个什么，娇月还有身孕，他简直不敢想会有的结果。还有他娘……他娘只他这么一个儿子啊！

    “我们每日好好吃药，你坚持住，一定就能顺顺利利，平平安安。”

    青檬檬虽然低着头，但是脸色却绯红，她红着脸为他擦拭，心中倒是没有什么旁的想法，只希望，只希望他能快快的好起来。

    两个人这一路走来打打闹闹，他是一个最好的同行者，也是一个最好的小伙伴啊！

    青檬檬说：“我不会让你有事儿的。”

    其安看她，低语：“谢谢你。”

    青檬檬的手僵了一下，随即啪的一声拍在了他的大腿上：“哪儿那么矫情，是不是老爷们啊！谢个毛，等将来你好了。带我在大齐好好的转一转，游玩一番，就是对我最大的报答了。”

    其安看她这个样子，缓缓笑了出来，他低语：“好。”

    青檬檬：“啥？”

    其安：“好，等我好了，我带你四处游玩。”

    我不能死，这世上有太多让我放不下的东西。

    许多，包括你！

    