
﻿    青檬檬日夜照顾其安，自己睡的很少，.

    其安有时候都厌恶自己这个每日破败的身体，但是她却还是格外的坚持。几乎他有一点点的风吹草动，青檬檬都会第一时间醒来，第一时间出现，她说过自己会照顾好他，那他真的就一定会照顾好他。

    也许是青檬檬照顾的太好，也许是换了药之后药效明显，又或者是其安的意志力太强，他竟然真的开始慢慢好转。

    有了成果，青檬檬更加的坚定，也越发的来了劲头。

    不过是小半月的功夫，竟是就好了起来。

    从发病到病情好转，二十多天，这足以让苏其安与青檬檬都瘦了一大圈，可是其安好转过来却还是让青檬檬喜极而泣。

    她几乎是带着颤抖的靠在他肩膀上不断的哭，傻兮兮的。

    其安满目柔和，低语道：“没事儿了，我没事儿了。”

    这世间，恐怕再也不会有这样一个女子对他这样好了。他们没有任何关系，但是她却豁出了自己的命帮他。

    其安好转，闵将军也总算是松了一口气，若是苏四公子真的出了什么事儿，他几乎不敢想齐颖欣会难受成什么样子。

    他从来不曾言道，但是却一辈子都没有办法忘记那个女子。

    而收到信的容湛也仿佛是真的解脱了。

    每个人都是一样的心思，若是其安有事儿，很多人都说有不能言说的痛苦，他尤甚。

    容湛缓和一下，赶紧来到了寝室，娇月此时正在看书，但是却有些心神不定看不见去，最近她总是挂念其安，容湛也是知晓的，他甚至看得出来，娇月是不相信他的。

    娇月对他关于其安的说辞心中是有怀疑的，其实仔细想一想，若是他是娇月，心中也会怀着忐忑吧。

    他看来语气坚定，但是实际上却又是语意不详的。

    “湛哥哥，你怎么在哪儿发呆啊？”娇月有点懵，随即立时就说：“是其安出事儿了么？”.

    容湛微笑起来，扬着唇，平静道：“你不盼着你弟弟点好。”

    娇月：“咦？”

    容湛说：“他没什么事儿，只是知道你担心他，这不，已经动身从边关往回走了。”

    娇月立时就欢喜起来，她霍的起身，拉着容湛问：“真的么？那真是太好了呢。”

    容湛颔首：“可不正是。我说过他会在你生产前回来，你还不信我。现在该是信了吧？”

    娇月连忙点头，她拉着容湛的手，笑眯眯道：“真是太好了，我这几日总是担心他呢？”

    又一想，娇月道：“他能回来再好不过了，他都出门两年了啊！”

    说到此，娇月红了眼眶，低语道：“他离开的时候小叶子才刚出生，现在却已经会喊娘了，我连老二都要生了。”

    说到这里，低语道：“他这个舅舅，好不像话。”

    容湛低语：“对呀，好不像话。”

    和他一点关系也没有。

    “这次回来，估计他也该准备一下成亲了。”顿了顿，娇月蹙眉道：“不知道他还喜不喜欢云砚。我听说、我听说云砚定亲了，马上就要成亲了。”

    说起这个，娇月也觉得不可思议，云砚一个女子，如何成亲呢！这不是笑话一样么？

    “你说她这不是害人吗？如若嫁了她，这可怎么办啊！”

    娇月有点不能理解。

    容湛低语：“新娘子是她娘家的表妹，想来是知道她的身份的，彼此装模作样吧。共同的利益才有共同的结果。你倒是也莫要管她，我想，你弟弟应该不会在对他有心思了。”

    容湛话里有话，娇月倒是听了出来，立时问道：“你是不是知道了什么？”

    大眼睛盯着容湛，仔仔细细的问道。

    容湛微笑起来，不言语，。

    娇月一看，果然是知道什么，赶忙拉住他：“湛哥哥，你告诉我嘛。告诉我好不好？”

    水汪汪的大眼睛简直是勾人的娇软。

    容湛只看着娇月就恨不能吃了她，只是现在她到底有了身子，他是不敢乱来一下的，生怕伤着了她。

    “你与我说说啊！”

    容湛沉溺在她的娇媚里，牵着她的手坐下，低语：“这次你弟弟回来应该会带着你未来的弟妹。”

    娇月啊了一声，不可思议的看向容湛，随即问道：“他在外面认识了什么女孩子啊？你是不是早就知道了？人好不好啊？性格呢？家世呢？长得好看吗？”

    娇月像是一个小炮仗一样，不断的追问。也不停歇。

    容湛低沉的笑了笑，说：“你认识的人。”

    娇月咦了一声，仔细想了起来，可是思来想去，整个人都有点懵，压根想不到哪里有这样一个人。

    看她歪着头左思右想，甚至掰起手指算自己认识的人，容湛简直忍俊不禁，这样可爱的姑娘是他的娘子，他真是几辈子修来的造化。

    “湛哥哥，你告诉我啊，我实在想不到呢！”娇月怅然又无奈，倒是想不到自己认识哪家的姑娘会是和其安走到一起。

    而且，其安都不在京城的。

    容湛看她困扰的小模样儿，微笑：“一个你想不到的人。你为什么要想大齐的人呢？”

    这么一说，娇月一下子瞪大了眼睛，手指头抖得像是筛子，她问道：“是是是、该不会是青檬檬吧？”

    容湛微笑起来，点头道：“我家娘子真是聪明啊！”

    娇月仿佛被猫儿咬掉了舌头，就这样盯着容湛看，半天才说：“真的假的啊！他们俩……可是原来那个喜欢不是谣言吗？”

    娇月还有点懵呢！

    容湛点头，意味深长道：“原来是假的，现在未必就是假的。有时候啊，走一时说一时的话。谁又能想到会有今日呢？而且，相不相配，合不合适，会不会成亲，我们也不过都是猜测。倒是要看他们的性子的。”

    娇月支撑着下巴，不断的点头，赞成容湛的看法。

    她道：“话是这么说的啦，不过我们家其安每次喜欢姑娘，好像都不是寻寻常常的。云砚是，青檬檬也是，都不是那种随便就可以顺顺利利娶了的姑娘。要知道青檬檬可是尺苏的公主啊！她能嫁到我们家吗？”

    又一想，娇月又说：“额，好像也能。”

    容湛失笑：“你倒是自打脸的快。”

    娇月理所当然：“那是自然的啊！因为青檬檬这人洒脱。当初我挺愿意与她接触就是因为这个啊！要是真喜欢，她会争取的。她和云砚不一样，云砚背负的东西太多，太过压抑，她不敢行差一步，因为她身后还有云家。可是青檬檬不同，上有哥哥姐姐，而且两人也都是不简单的，这么一看，她可不就活的肆意很多了么？而且啊，有点心机，又不多到害人。这样的姑娘，还是挺好的的。”

    虽然还没有确定这事儿，娇月已经开始掰扯青檬檬的优点了。

    容湛微笑：“睡觉有你这样的大姑姐，也是好的。”

    娇月立刻：“那是自然啊，我是什么人啊。哎不行不行，我要回肃城侯府一趟，我要去告诉我娘。”

    容湛：“……”

    “你快点帮我准备啊！我要出门。”

    娇月理所当然，容湛怅然的叹了一口气，道：“你能不这么多嘴么？”

    娇月喜气洋洋的，认真：“不能！”

    容湛看她似乎一下子就精神起来，也跟着高兴。

    “好，我陪你回去。”

    娇月重重的点头，随即吩咐剑兰过来伺候她换衣……

    ***

    苏其安连续打了好几个喷嚏，青檬檬有些担心，立刻就说：“你早晨有没有喝药？有没有哪里不舒服？”

    似乎生怕他又再次病起来。

    其安看她关心的模样，忍不住微笑道：“我好了，没事。你放心就是。”

    青檬檬还是不放心，又连忙去找大夫，确认了没问题，才感慨道：“你大病初愈，可得上心些。”

    苏其安嗯了一声，说道：“许是家里人念叨我吧？”

    说起这个，青檬檬哼了一声，说：“你倒好，还有人想你，你看看我哥哥和姐姐，我出来一年了，他们没一个人管我，真是放心你啊！完全给我放养了，说出来，十分寒心，回去我是要谴责他们的。”

    她愤愤然，直接打了一个喷嚏。

    其安噗嗤一下笑了出来，调侃：“你看，这不就是他们想你的证据？”

    青檬檬哼了一声，说：“算他们还有点良心。”

    其安笑了起来，只觉得的她万分可爱，这世上再也没有比她更可爱的女孩子了。

    “你看什么？”青檬檬上下检查自己：“我没有穿错衣服吧？”

    这大齐的衣服也贼难穿，不过还蛮适合她的。

    “有没有觉得我穿你们大齐的男装玉树临风把你都给比下去了？”

    其安颔首：“确实。”

    这么一说，青檬檬的尾巴一下子翘了起来，高兴的不行。

    “檬檬，等到了京城，我安排人给你兄长家姐去信报平安。你还有什么旁的要交代的呢？”

    青檬檬无所谓：“没啥，都行的。”

    其安的视线闪了闪，说：“没有别的事儿？”

    青檬檬好奇的看他：“还有什么事儿？”

    其安微微一笑：“例如，你打算嫁给我？”

    