
﻿    经过半个月的功夫，.

    其安倒是也不想其他，直接邀请青檬檬住在了肃城侯府。

    青檬檬自己更是欣然住下，想到启程之时他说过的话，青檬檬觉得自己有点脸红。自己当时是怎么说的来着？

    她现在想一想，觉得自己的反应真是太差劲了，有点丢人呢！

    她几乎是毫不犹豫的夺门而出，想一想，真是一个笨蛋。

    她哼了一声，有点埋怨自己，不过这一路以来两人倒是都心有灵犀的不提这个话题，她又有点不开心了。他怎么就不再问一次了呢？再问一次，她就答应了啊。

    青檬檬如是想。

    “祖父，祖母，这是檬檬。你们还记得吧？尺苏那个二公主青檬檬。”刚给青檬檬安顿好，其安就拉着她过来介绍给家里人。青檬檬觉得好像哪里不太对？总之是不管了。

    她跟着苏其安叫了一声“祖父祖母”，叫过之后又越发的觉得不太对了。

    她该这么叫吗？

    看着大家意味深长的笑，青檬檬表情有点迷茫，不过其安又拉着她介绍给父母，一番长辈认下来，青檬檬倒是脑子清晰了。

    这人该不会是……

    她扫了苏其安一眼，扬了一下嘴角，不说话。

    其安道：“檬檬一路上一直特别照顾我，若不是她照顾我，想来我可能回不来了。”

    旁人不知这话中含义，苏三郎却是知道的，自己的儿子在边关九死一生，他甚至没有赶过去，想来就心里难受。

    其他人虽然不知其中到底是有什么含义，但是听到这话也猜测其中可能是有什么，不过倒是也不多问。毕竟若是该说，其安早就已经说完了。

    他低语：“大姐和二姐恐怕还不知道我回来，我想着下午分别过去看看他们。”

    他笑着问：“娇娇是不是快生了？”

    三太太锤了他一下，难掩泪水：“你还知道你姐姐快生了，。.”

    其安笑了出来，说道：“我这不是回来了么？”

    回来是回来了，但是谁人都看得出，苏其安瘦了不少，也黑了不少。不过再看同行的青檬檬，她也比之前来大齐的时候瘦了许多，倒是料想两人在外面恐怕也吃了不少的苦头。

    听说从小跟着他的小厮因病过世了，家中也是有些难过的，在联想其安的话，揣测当初可能不定遇到了什么事儿。

    “你们回来便一切都好，一切都好啊！你年纪也不小了，明年就是科举的年头了，你也该好生的读书，不要让人说我们苏家的孩子没有什么真才实学。该是和你几个哥哥好生学习。”老侯爷开口，其安连连称是，一点都不反驳。

    家人看他这般沉稳，倒是更加安心不少。

    这次出门回来，其安明显比之前更加内敛沉稳了些，看来少年时期出去走走也是好的。那股子清高与恃才傲物荡然无存，取而代之的是男儿的沉静安稳。

    如此快速的成长，迅速的让一个男孩儿变成了一个男人，倒是极好。

    其安与青檬檬一同去了太子府，随即又来到誉王府。

    娇月此时正在家中等着其安呢，一早上已经让人看了无数次。若不是她只有半个多月的预产期，是一定要回肃城侯府一同等着的。只是她是在是月份太大了，随时都有可能生，家中可不敢让她出门的。

    有个什么，生怕耽误。

    娇月自己也不敢的，所以只能乖巧的在府里等着。

    “姐！”其安进门就看到娇月站在院子里走来走去，一副火烧屁股的样子，他想也不想就冲了上去，“娇娇。”

    虽然她是姐姐，但是在他心里跟一个妹妹一样。

    娇月看到其安，一下子就哭了出来，她道：“其安，你回来了，你回来了啊！可是，你瘦了呢！”

    她跟三太太、苏映月说的话都是一模一样的。

    其安微笑起来，他说：“瘦一点显得更加俊朗，往常你不是就整日说瘦了会更美么？我也这么想的。”

    娇月哼了一声，不认可：“你净胡说，我什么时候说过这话？”

    她很快就看向了其安的身后，青檬檬大大的笑脸，“王妃，.”

    娇月哎了一声，她一手牵住其安，一手牵住青檬檬，说道：“你跟其安一起回来，真好。”

    青檬檬失笑：“王妃这个话，我听着有点怪呢！”

    其安跟着笑。

    他恍然想到什么，问：“姐夫呢？”

    娇月扬扬下巴，说道：“我说要留你们一同吃完饭，所以让他去准备好吃的了啊！”

    青檬檬噗嗤一下子就喷了，连带其安都笑的不行。谁能想到，堂堂誉王爷会被差遣去做饭，跟一个厨娘一样。

    而他们家姐姐偏是还一副理所当然的样子，简直不能更好笑。

    娇月缓缓道：“你们什么表情啊！湛哥哥是愿意的。”

    其安感慨：“姐姐让姐夫上天，他也是愿意的。”

    “你说我什么？”容湛低沉的声音响起，其安起身作揖。

    双方见了礼，容湛打量他，道：“一路辛苦。”

    这话中含义颇深，不过其安都是洒脱的笑，说道：“其实也算不得辛苦不辛苦，我倒是无所谓的，只辛苦了她。”

    娇月不解的看向了二人。

    其安轻描淡写：“我路上患了重病，是她一个人一直照顾我，好好的公主，你看看那手粗糙的。”

    他拉住了青檬檬的手，随即掀给娇月看，果然很多密密麻麻的小伤口。虽然好了，但是带着疤痕。

    青檬檬一下子将自己的手抽了回去，哼了一声说：“我是刚开始有些生疏，我那么聪明，很快就会了啊。”

    倒是并不觉得有什么不好。

    “你明明很笨。”

    其安微笑，看他那个一切尽在掌握的样子，青檬檬哼了一声，怒道：“你这分明就是看不起我啊！”

    其安摊手：“有么？”

    两个人倒是斗起嘴来。

    娇月看看这个，看看那个，笑脸儿盈盈。

    虽然不知道其安路上病的多重，但是倒是看他如今瘦了就能猜到一二，她扫了一眼容湛，见他目不斜视的，娇月哼了一声，猜测这人是知道的，只是不告诉自己。

    不过现在其安平安回来，她就觉得一切都好了。

    其安本来也没想将自己这一路的遭遇说的多么凶险，但是却不能一点都不提。

    他心里是清楚的，他该是让家人知道青檬檬为他做的，只有这样，他们才不至于反对他们在一起。他们的感情才能走的更顺一些。

    虽然知道自家人很大可能性是会赞成，但是其安还是做了一些提前的小防备。

    他必须让他们知道的。

    “你别说话了，你看王妃都笑话你了。”

    大抵是娇月的笑容太过暧昧，青檬檬有些不好意思起来。

    平日里倒是不觉，这次看到他的亲人，她倒是不知道自己说什么才是了。

    苏其安一本正经的看向了娇月，说道：“娇娇，你这样很不好。”

    娇月：“咦？”

    其安说：“你这样很容易吓到你未来弟妹的。”

    娇月噗嗤一下笑了，用帕子掩了掩嘴，低语道：“好好好，我什么都不做，不过既然是弟妹，你该是好好叫我姐姐的，再叫娇娇，我就让你姐夫揍你。”

    其安：“……你这样，不好吧？”

    一时间，屋子里一下子就欢声笑语起来。

    其安与青檬檬傍晚留在了肃城侯府用晚膳，待到两人离开已经天黑。

    娇月依偎着容湛感慨：“他们很相配，是不是？”

    容湛点头，轻声嗯了一下。

    娇月：“可是我好担心这事儿陛下不同意。”

    容湛微笑：“若陛下不同意，我来帮忙可好？”

    娇月立时就搂住了容湛的脖子，低语道：“湛哥哥，你对我真好。”

    容湛轻声：“其实，这是我该为其安做的。”

    他坦承道：“若不是我安排他去西凉，也不会遇到时疫。”

    娇月一愣，随即道：“是你……他患了时疫？”

    想一想，竟是觉得有些恐怖。

    她道：“怪不得，怪不得其安这么……”

    她咬着唇，容湛道：“是啊！患难见真情，这世上，有多少人能够不顾生死呢？”

    娇月抬头看容湛：“所以湛哥哥帮他们，若是他们的婚事不顺。湛哥哥要帮他们。”

    她没说一句埋怨的话，容湛看她的小表情，只觉得疼到了心里。他的小娇月啊！

    容湛打横将她抱起，微笑：“走，我抱你回去。”

    她拽着他的衣襟，低声：“你这是干嘛，我自己能走回去啦。”

    容湛却不肯放开：“我就想好好宠着你，照顾你，让你一切都好。”

    娇月心中温暖，她知晓容湛是一个怎么样的人，这个人缺爱，她对他的好已经深入他的骨髓。他们彼此的爱也是如此。他……

    “湛哥哥，往后不要安排其安做危险的事情好不好？”

    容湛没有停下脚步，嗯了一声，保证：“再也没有第二次，对不起，娇月。”

    娇月的唇贴在了他的唇上，声音细细碎碎的，但是却清晰：“这是意外，我不怪你，你也不要怪自己。”

    容湛低低的笑了起来，嗯了一声。

    