
﻿    屋里烧着暖暖的地龙，娇月躺在床上拍着宝宝，.

    容湛掀开帘子进门，看她样子带着几分呆滞，笑着问道：“怎么？还没缓过来呢？”

    娇月这次生的倒是顺利了，只是她以为……自己生的是个小闺女啊！

    她怅然的看一眼容湛，觉得这人有点不能体会自己的难处，她感慨道：“我也没强求，一定要像我娘和姐姐那样生一对双胞胎啊，我明明就没有这样想。”

    容湛嗯了一声，笑：“对。你没想过。”

    娇月继续碎碎念：“我只是想要儿女双全，一个小子，一个闺女啊！可是……干嘛我又生了一个儿子啊！软乎乎的小姑娘呢！”

    娇月嘟起小嘴儿，不满意了，再低头看自己儿子，这孩子倒是憨憨的，也不像是他哥哥那么爱哭，闭着眼睛睡得倒是安安稳稳的。

    容湛看她这个纠结的样子就觉得可爱，忍不住笑了起来，他揉揉娇月的头，低声道：“你不是说，男孩子女孩子你都喜欢吗？现在这么纠结，他会觉得难过的。”

    他低语：“做娘亲的可不能这样偏心。”

    娇月哎了一下，低头亲了一下二儿子的小脸蛋儿，小家伙嗯了一下，继续睡觉，一点反应也没有。

    娇月笑了起来：“他跟他哥哥可真是一点都不像。”

    容湛颔首：“龙生九子各有不同，孩子哪里有一模一样的呢！”

    说到这里，他捏捏她的小手儿，“你真能干。”

    娇月咦了一声，抬头看他。

    容湛只这样盯着媳妇儿就觉得移不开眼，恨不能立时就亲上去，可是这个时候，他也知道自己不能这样。他修长的手指滑到了她的发，顺着她的发归整到一边儿，低语道：“我的娇月这么棒，我自己都没有想到。”

    娇月轻声笑了起来，不过还是贼兮兮的说：“湛哥哥哦，其实啊……”顿了顿，她低语：“我就是觉得，好像是吃坏了东西拉肚子。不过这次好多了，毕竟一回生两回熟啊！我就当做拉肚子啊！”

    容湛哭笑不得，他们家的小姑娘真是太可爱了。

    他戳戳自家躺在一边儿的小包子：“这就是拉肚子的小不点？”

    娇月双手交握，咯咯笑：“.”

    容湛嗯了一声，说了好。

    夫妻二人又商量了一会儿，容湛低语：“这个孩子，还是由你来起名字吧？”

    娇月道了好，说可以。

    容湛拉着她的手，叮咛：“月子里，可不能胡思乱想，若是种下什么病症就不好了。而且这个时候也是最容易种下病症的时候。你要好好的养着。懂了么？”

    娇月扬眉：“又不是第一次了，我晓得的。”

    容湛嗯了一声，说：“这些日子有些东西吃起来可能没味道，但是你坚持坚持，都是对你好。”

    啰里啰嗦的老男人。

    娇月的表情清清楚楚的表明了这一切，容湛无奈：“你呀！”

    “启禀王爷王妃，苏三太太与太子妃到了。”

    娇月连忙：“我娘和我姐姐。”

    容湛哭笑不得，这孩子气的样子呀！

    容湛率先出了门，看到苏三太太与太子妃，叮咛几句，这二位都知道他们夫妻是求着女孩子的，但是生了男孩子，自然也是要说好。答应会哄着娇月说。

    容湛放心下来，作揖道谢。

    不过到底是自己的孩子，生下来总归就是喜欢的。娇月就是这样，虽然嘴里说着想要生女儿，但是对小儿子还是很好的。

    两兄弟放在一起，小叶子虎里虎气的爬到了弟弟的身边，戳了一下脸蛋儿，清清脆脆的叫了一声：“弟弟。”

    随即咯咯的笑，抬头又看娘亲，响呱呱：“娘亲！”

    娇月揉了揉他的头，低声道：“好好和弟弟玩儿，不要用力气，他还很小呢。”

    小叶子其实并不懂的，懵懵懂懂傻里傻气的看着娇月，娇月将他抱到了身边，在他的脸蛋儿亲了一下，随即说：“做的好，.”

    小叶子摇头，这个时候这小不点倒是难得的有些迷茫的懂，他思考了很久，吐出一个字：“吃！”

    娇月：“啥？”

    小叶子大大的笑脸儿，小手儿张开握住，握住放开，讨喜的对她笑：“吃！”

    娇月意味不明的看他，半天，反应过来了。

    这孩子的意思是不要奖励亲亲，要吃的？

    娇月望天，有些怅然。

    真是个让人操心的熊孩子啊。

    倒是刚进门的容湛看了忍不住想乐，他说：“这孩子扔出去都能认出是你生的。”

    娇月咦了一声，问：“怎么说？”

    容湛笑：“什么怎么说？不就是……好吃吗？”

    娇月哎了一声，想要打人。

    “你怎么这么贫，这么不会讲话啊！是不是找事儿啊！”

    容湛立刻摊手：“小生不敢。”

    “爹，啪！”小叶子拍着小手儿，冲亲爹撒娇，小手儿拍的呱呱响求抱抱。

    容湛一手将人捞了起来，随即亲了一下大儿子的脸，说：“你乖一点，不然往后你不听话，我可要揍人更狠的。毕竟我都有两个儿子了。”

    娇月噗嗤一下喷了出来：“你讨厌。”

    容湛突然就前倾，直接就亲在了娇月的脸上：“我爱你。”

    ***

    娇月这个月子在容湛的要求下，足足做了四十五天，等到出了月子，她自己都觉得浑身黏糊糊的，难受的不行。

    好不容易清清爽爽了，与身边的丫鬟抱怨：“旁人家可没有这样的事儿，他这人啊，作。”

    容湛并不知道娇月吐槽他呢，他满心想的都是让娇月好生的养着，旁的一点都不重要。

    而且……容湛有几分细不可查的脸红。

    他们许久都没有亲热了，他格外的想她。

    容湛进门听到屋里哗哗的水声。

    他摆摆手，将丫鬟遣了出去，自己则是反手关上了门。

    等她进了净室，看到娇月其实只是在洗手，她诧异的回头看他，见他一脸的失望，忍不住咯咯笑了起来，随即回身搂住他的腰，娇月轻声问道：“怎么？你想要窃玉偷香，结果失败了？”

    容湛扬眉，随即捏住她的下巴低语：“我需要偷么？你本来就是我的。”

    娇月看似镇定，但是若是细看，还是可以看到小手儿有些细微的颤抖，可见，这么久二人没在一起，她心中也有几分紧张的。

    容湛的手缓缓下滑，，随即轻轻的捏了一下。

    娇月咬着唇，脸红的不像样子，随即轻声道：“干嘛啊！”

    容湛低语，凑在她的耳边，若有似无的吹了一口气，低沉的笑：“你说……我想干什么呢？”

    娇月才不理他，推他就要往外走。却又被容湛拉住，容湛凑在她的嘴边细细的啄吻，低声说：“不如我们今晚……”

    娇月早就猜到这人大抵有这样的心思，但是却又不知如何是好，看他如此这般。美目含情的看他，两个人倒是带了几分初次的意味来。

    容湛一直都觉得，娇月的眼神里带着钩子，足足勾着他不知如何是好。

    几乎想也不想，他一把将娇月抱了起来。

    随即进了房间。

    夫妻二人许久没有在一起，这般一番恩爱，倒是酣畅淋漓。

    娇月都不知道自己被容湛翻来覆去折腾了多久，等到睡着的时候还觉得他在动作，自己倒是什么都不知道了……

    清晨起来，容湛并未如同往日起身，反而是搂着她躺在一处。

    娇月低语：“你干嘛？”

    容湛微笑：“什么干嘛？”

    这人说话，好端端的总是带着别样的意味儿。

    娇月嘟嘴，引得容湛在她的唇上又是印下一个吻。

    “你今日不上早朝吗？”娇月低声问。

    容湛摇头：“平日里我也不怎么去啊？三天打鱼梁天晒网，没什么不好。既然人家帮你当贼防着，你就要有自觉。我干嘛还要累死累活？”

    娇月笑了起来，她说：“也未必就一定如此。”

    她恍然想到一个事儿，问：“之前和你说的那个人，就是写书那个人，你找到了么？”

    娇月还记挂着这个事儿呢！想一想，这事儿都过去两个月了，容湛这混蛋也一声不吭的。

    她戳容湛，低语：“问你话呢！”

    容湛顺势往上一压，娇月立时脸红，。

    他靠在娇月的耳边，：“我现在可是经不得你干什么的，所以……好好温柔的说话可好？不然我真是哦啊控制不住自己。”

    这人还有理了。

    娇月哎了一声，想要反驳，又一想，不与他一般见识呢！

    哼了一声，不言语了。

    又一想，自己的好奇还没被解答，随即看向容湛，目光盈盈楚楚的。

    容湛就这样生生化在了这动人中。

    “其实早就找到了，而且是个熟人。”

    娇月咦了一声，没有想到，立时问道：“什么人？我认识的？”

    容湛微笑起来：“认识。”顿了顿，补充：“何止是认识。”

    他翻身将娇月搂在怀中，低语道：“是你外公！”

    娇月噗嗤一下子就喷了。

    她再三确认：“我外公？你说真的假的啊！”

    容湛摊手：“真的。”

    娇月感慨：“这不扮猪吃老虎么？我以为他憨读书呢！”

    