
﻿    娇月想了好几天，想了很多次，至今想不明白，她外公这是闹啥咧！

    不过容湛看她这般，倒是觉得好笑，只得拉了她分析，若不与她好好说说，这个小丫头还在牛角尖里出不来呢！

    娇月看容湛是诚心要谈呢！

    感慨道：“那你说说，我外公为什么要写这个呢？你我都是知道的，我外公什么人啊！当世大儒，他犯不着的啊！”

    她外公也是在朝堂走过一遭的，更是帝师，那身份就在，.若说这是她外公写的，那么她十分相信。这样精妙绝伦的设计，说是一个普通人写出来的。娇月还真是不怎么信。

    可是问题是，外公已经不过问朝堂了，年纪也大了，干嘛干这个啊！

    娇月总是好想得多，对自家人想的更多，随即问道：“你与我说说……”

    没等说完就被容湛打断，容湛认真：“我知道你想了什么。”

    娇月笑了起来，轻声：“你说我想了什么？”

    容湛道：“你想的是你外公为什么这样做。我觉得啊，你这丫头就是愿意多想，你就不能想，你外公就是为了证明一下自己？”

    娇月一愣，随即再一想，挠头：“我外公的水平，需要证明自己么？”

    容湛失笑：“旁人自然是觉得不需要，但是你外公，不好说，老人家惯是跳脱。”

    娇月仔细考虑了一下，总算是点头，认可容湛的话，他们家的外公做事情不拘小节，自成一格。闲着没事儿写东西玩儿，也是很有可能的。

    容湛又道：“你放心好了，旁人不会知道是你外公写的。”

    娇月立刻问：“所以这本书果然火了？”

    容湛颔首：“我看到很多朝臣再偷偷读，还在议论其中的一些权力斗争。”

    他摊手：“前两日你不是问我为什么不去上朝吗？其实我也懒得去，看他们那些行为，我立时就想到了你外公书里的人物，好死不死，.”

    娇月噗嗤一下子喷了，“外公这下子是要得罪人了。不过好在，也不会有旁人知道。可是，……哎，不对！既然有原型，就说明外公是要将水搅浑啊！现在很多人草木皆兵的吧？”

    容湛颔首：“这是我不愿意上朝的第二个原因，一个个都跟惊弓之鸟似的。没意思。”

    娇月这下子认真起来了，说道：“那我猜测，这件事儿皇上是知道的，亦或者说，是皇上授意的。”

    容湛点头：“当然。若陛下不知道，你外公不可能这么做，不过也有玩乐的成分在其中的。所以我们不用想太多，不用担心太多。只当做一场好戏。”

    娇月蹙着眉头，有些不懂。

    容湛想，如若娇月是个男子，必然是十分适合官场的，虽然她很多行为都很冲动莽撞。但是却格外的敏锐，在这样的地方混，有一个聪明的脑子又有敏锐的直觉，这就很重要了。

    他缓缓道：“我想，陛下身体不是很好了。”

    娇月抬头。

    容湛若有似无的笑，他低语：“你没有发现，这一年多以来，很多事情都变得很奇怪，很扑朔迷离吗？甚至于，皇上处理了很多的大臣。有贪腐的，有勾结西凉的，甚至于一些小人物也在逐步的被处理，你觉得是因为什么？”

    娇月很直白：“我不知道，我也没有想过，只是觉得，这是皇上的雷霆行动。难道这些不该做么？”

    容湛似笑非笑：“当然该做，只会该做，也要有个限度。你有孕在身，我没有将邸报给你看，如你看了就晓得，很多地方安排的人，很微妙。”

    娇月总结：“给太子哥哥铺路？”

    容湛颔首。

    娇月总算是明白过来。

    “一本书，敲山震虎，让每个人都心惊胆战。都知道自己做的事情不是无人可知的。而能写出这样书的人，你能想到是谁吗？甚至于，.不是文笔问题，而是这个全局观。”

    娇月不言语了。

    容湛看她沉思，又道：“过几日新年，西凉那边恐怕也该有些事情会发生了。如今是山雨欲来风满楼，你我虽然不受什么影响，但是身在其中，总是有一些难以言说。”

    娇月问道：“那个蝶舞呢？”

    最近没有听说此人。

    容湛微笑：“还在卖笑迎来送往。”

    娇月瞪他：“你这话说的贼难听，人家可是公主。”

    容湛不知可否，他道：“我知晓的，可是，又有什么呢。”

    顿了顿，容湛道：“这些日子，你没事儿也少些出门，什么事儿都不掺和，才是正经的。免得被那些乱七八糟的事儿污了耳朵。”

    娇月哎了一声，戳容湛：“你不在外面给我惹麻烦哦，我就不会被任何事儿污了耳朵。”

    夫妻二人倒是笑了起来。

    ***

    苏其安深夜来誉王府，容湛与他私下密谈。

    很多事情都是布局，不走到最后一步，也不知如何。

    总归有些忧心，不过容湛倒是颇为淡然，其安品着茶，问道：“姐夫就恨得不担心西凉那边失败？”

    容湛浅笑，问道：“我为什么要怕？”

    其安一愣。

    容湛道：“也许我先前还是有些担心这事儿可能不成。可是如今便不是了，我还有一招后棋。”

    其安不懂，看向了容湛。

    容湛倒是并未瞒着自己的小舅子：“那天香园的蝶舞姑娘可是西凉的公主，若是西凉势败，我相信这位公主也很乐意当另外一把剑嘚”

    “可是她是西凉人，西凉人是一定不会为大齐人所用。”

    容湛颔首，认可，不过又道：“可是既然你要利用她这把剑，为什么就一定要告诉他呢！总是……有很多法子的。”

    他说到这里，低沉的笑了出来。

    其安想了想，微笑道：“我倒是觉得有点意思。”

    他认真：“明年我会好好考科举。”

    容湛看他。

    其安意味深长的笑：“不参加科举，我永远都没有参加这局游戏的资格，参加了我才能知道，自己可以走得多远。可以做到如何。”

    容湛提醒：“树大招风。”

    其安无辜的眨眼：“哪有怕什么呢？我背后还有太子哥哥，还有姐夫你！而且，我不过是想试试自己的能力罢了，难道我还要篡位吗？这当然不可能了。我相信太子哥哥也知道我的人品。”

    容湛笑：“你的人品就是先回去给你们家那个青檬檬娶回家，早日成亲。”

    其安微笑：“这事儿我不急的。”

    容湛挑眉：“不急？”

    这点倒是没有想到。

    其安颔首：“我想过了，她到底是一个公主，我如若是个白身求娶。哦，当然，他们也会答应的，但是多少总归有些给她丢人的，这样总归不好。”

    说到这里，缓和了一下：“所以我打算科举之后求娶。左右还有不到一年的时间，我觉得倒是还可以，总要准备一些合适的聘礼吧？”

    容湛似笑非笑的看着其安，问道：“你又知道你一定能够夺得状元之冠？”

    其安认真：“我不确定，但是只要我是前十名，，谁让皇上比较喜欢我呢！”

    其实大家都清楚，说到底，也看皇帝喜欢谁的文章，前十，根本就很难分辨出个学问如何了，好与坏，差不了太多。

    容湛道：“我倒是觉得未必。皇帝是很喜欢你，但是要分什么时候，怎么看。人生啊，还是谨慎点好。”

    其安定睛看着容湛，随即立刻靠了上去，笑眯眯问：“姐夫，是不是有什么内幕啊！”

    容湛摇头：“没有。”

    不过还是说：“只是你知道，这世上的事情，不能全然靠赌。而且，也不好随便猜测别人的心思，特别是那位高权重的，例如……圣上。你表现的胸有成竹，你猜他是个什么想法呢？会不会，反而开始戒备你呢！即便是你并不想干什么，可是皇上会想，你是不是借着他的喜欢，想要谋得什么呢？”

    容湛这般一说，其安再一想，倒是也有一些道理。

    他一拍大腿，说道：“那既然如此，我趁热打铁好了！”

    容湛微笑：“我正是此意。”

    其安：“那我回去就去和青檬檬提亲，她应该会答应的吧？”

    容湛点头：“会！”

    其安又说：“不行，这事儿不能问你，你是男人，我得去问我姐。”

    这么一想，其安火急火燎的就往外冲。

    容湛嘴角抽搐一下，觉得自己这不是给自己找麻烦吗？又想到这个小舅子还真是帮了自己不少，而且，其实人也还是好的。倒是不说什么了。

    娇月此时正在逗两个孩子玩儿，看到弟弟冲进门，有点懵：“你干嘛？跟抢劫似的。”

    其安缓和一下，微笑说：“姐，你帮我想个主意呗？我想向青檬檬提亲，你看，怎么能让她自己自作主张，一下子就答应我的提亲？”

    娇月蹙眉：“你不经过尺苏皇室不好吧？”

    其安一本正经：“那我也得先让她答应啊！”

    他又说：“他答应了，我立马往尺苏赶，怎么样？有没有诚意？”

    娇月看他明媚的笑脸，点头：“有，很有！”

    