
﻿    眼看就要新年了，皇帝倒是宣了其安进宫，听他讲述自己先向青檬檬提亲的事情，也带着笑，.

    他道：“现在你们这些少年郎，可都是心思重，太精明了。我们那时候全然不是你们这样。”

    其安倒是感慨：“您别担心，正常的打法儿，还是和您那个时候一样。我这是特殊事情特殊办。若我不先给她安抚好了。我一个寻常连点功名都没有的男子去尺苏提亲，您确定我不会被打断腿撵走？但是现在就不同了。她说了，一哭二闹三上吊也得让他们家人同意的。”

    其安微笑起来，带着几分小得意。

    皇帝看他这个得了便宜的样子，无奈道：“你呀。就不能考个功名再去？”

    其安立时：“这事儿可不能等，万一我考不上呢？不是更难看吗？现在还可以说是没考！若考过没考好……那就只能说没考上了。这不好的！我仔细想来，还是这个时候最好。”

    皇帝看他这般，无奈道：“你们姐弟真是一模一样，都是猴性子。”

    其安失笑起来。

    “您说姐姐就是，陛下可不能这么想我，我并不是的。”

    皇帝白他一眼，没搭理他。

    等到人走了，皇上若有所思，与身边的大太监言语：“你看这孩子，如何？”

    太监回答的小心谨慎：“乐观开朗，倒是显贵人家的公子，不需要肩负什么，总是开朗的。”

    陛下颔首：“他什么都不需要考量，甚至连一个科举都不筹谋，倒是真洒脱。这孩子啊，像他外公。先生便是这样一副性子。“

    “齐老先生大智若愚，与一般人哪里一样呢？”

    “可不正是。”皇上顿了顿，“他们家姐弟几个，都被教的很好。”

    这厢其安装模作样，那厢娇月正在愁孩子呢！

    近来小叶子也不知道怎么了，看到弟弟就生扑，这真是要了她的命，给两个孩子放在一起玩儿，小叶子扑着弟弟不撒手。这当弟弟的吧……这么小的孩子，竟然不哭不闹。

    娇月又觉得有些纳闷了，谁家孩子不哭不闹啊！

    她自己是穿越的，也怕他们家小婴儿也是穿越党，试验了好多次，发现这孩子并不是什么穿越，其实啊，.

    但是他懒。

    懒得哭懒得闹，有那时间睡觉觉。

    这么一来，娇月就觉得有些怅然了，他们家的两个孩子，怎么共同的属性是懒呢！

    这真是要不得的坏习惯。

    嗯，必然是从容湛哪里遗传来的。

    娇月看容湛的眼神儿都带刀子的。

    容湛倒是委屈了。

    每每回来，就被自家小娘子谴责的看，容湛每次都忍不住想捏她的小脸蛋儿，月子里养得好，这小丫头倒是稍微胖了一点。脸蛋儿也圆润了些，并不会让人觉得胖，还是纤细可人的一个大美人儿，只是多了几分韵味儿。

    娇月被容湛捏脸，不开心：“你别总是这样啊。”

    容湛顺势就亲了上去，娇月被他鼓捣的来了几分兴致，与他激烈的拥吻，半响，总算是彼此分开。

    她脸儿绯红，低声说：“你是一言不合就亲吻。”

    容湛微笑，问：“不行么？”

    总是行的。

    娇月哼了一声，不言语了。

    容湛看着已经睡着的一双儿子，问道：“又看出他们什么缺点，然后打算往我身上赖了？”

    娇月听到这个话，哎了一声，不满意：“我哪有啊！被你这样一说，我都觉得自己不是好人了。”

    容湛微笑起来：“我这不是为你解忧吗？”

    被他这样一说，娇月倒是不好说了，她捏着容湛的腰，嘟囔：“你这哪里是解忧？分明就是欺负我。大坏蛋。”

    容湛啄吻着她的小嘴儿不言语，手脚也开始不老实起来。

    娇月连忙推他，低声说：“.”

    容湛扫一眼并排躺在一起的两个娃娃，感慨道：“真是碍事儿。”

    娇月羞涩的笑了一下，脸蛋儿带着些许红晕，她轻声说：“晚上……晚上再来。”

    容湛手指捏着她的小手儿，凑在她的耳边：“那这样……”

    娇月瞪大了眼睛，随即道：“你怎么可以这样啊？”

    容湛微笑：“不可以吗？”

    倒是带着几分邪魅的笑意。

    娇月想了想，摇头：“不可以。干嘛、干嘛用嘴……”

    她垂着头，倒是也不看容湛，只羞意明显。

    容湛倒不会为难她的，见她不愿意，只幽幽叹息。

    娇月随即偷瞄他，其实她有孕的时候，两个人隔山差五也这样过的，既不想伤到孩子，又心疼他旱着自己，毕竟他又多热衷于那事儿，娇月是知道的。正是因此，若是让他舒服，娇月自己也愿意的。而且和容湛在一起，她自己也存了许多的欢喜。

    可是……现在不需要了啊。

    娇月也不说话，容湛倒是开口：“便是不要，你也不用这样冷着小脸儿啊，我会觉得自己是个大坏蛋。”

    娇月浅笑，明媚照人：“你要求好多。”

    容湛顺势将她圈在了怀里，低声：“我喜欢你。”

    娇月嗯了一声，心中是十分明白的，她问：“那……”

    容湛：“怎么？说起来，过两天就是新年了，你准备的如何？”

    娇月自然早就已经准备的妥妥当当，这几年下来她早就驾轻就熟了，倒是不需要担心什么的。将家中的事情与容湛念叨了念叨。容湛说：“我们今年腊月二十七就进宫。”

    娇月咦了一声，问了为什么。

    容湛：“钦天监说新年的几日会有大雪，虽然也不远，但是我总不想你们在大雪天舟车劳顿，不方便的。而且孩子还小。”

    娇月连忙点头，道了是。

    容湛又说：“虽然钦天监那帮狗屁玩意真是十次有八次都不准，但是我们总归又不能不听。”

    娇月笑了起来，想到现代的天气预报，便是科技这般发达，也一样达不到十足的准确率。所以说啊，天意，总是难为的。

    她说：“那既然腊月二十七就进宫，有些事情我倒是要提前交代了。”

    言罢立时就起身，来回忙碌的样子。

    容湛打量她忙碌的样子，忍俊不禁。

    不过还是在她身后与她言道：“其实这些还不太重要，最重要的一件事儿，你一直没做呢？”

    娇月回头，“最重要的事儿不会是亲你一下吧？”

    容湛一愣，随即意味深长的笑，轻声：“哦？所以说，你是爱我爱的这么深沉，都觉得亲我是最重要的事儿了？那敢情儿好，来吧，我喜欢你亲我。”

    容湛张开双臂，随即道：“来我这里。”

    娇月娇笑：“既然不是……那么还有什么重要啊？”

    竟然没有反驳容湛的话，一时间，容湛的心又暖暖的。

    虽然知道他是再开玩笑调侃自己，但是娇月还是不肯反驳，她本来就觉得容湛是很重要的啊，既然是很重要的人。那就不是什么假话。没有必要反驳。

    而容湛也第一时间就了然到娇月的意思，心中格外的温暖。

    夫妻二人一时间倒是了带了几分旖旎的气氛。

    “吃！”清脆的声音响起，听到这个声音，娇月无奈的回头，就见兄弟两个都睡醒了。

    竟然没有哭。

    不仅没有哭，还双双吐着泡泡看他们夫妻二人。

    娇月：“……”

    有一种被小动物围观的错觉咧！

    她连忙唤了丫鬟进门，又唤了乳母，两个小家伙果然饿了，娇月与容湛说：“你觉不觉得自从有了宝宝，小叶子都哭的少了？”

    原本这家伙是一言不合就哭哭，现在似乎弟弟不爱哭的关系，他竟然也不哭。

    如此看来，倒是很好了。

    容湛道：“那么小的小婴儿都不哭，他要是哭的跟个驴似的，我不捏死他。”

    娇月白他一眼，说道：“你这人，怎么总是想着打人啊！如此甚为不好。”

    容湛笑了起来，娇月问：“刚才不是说有重要的事儿么！”

    “不是说你给老二起名字吗？名字呢？”

    娇月立刻纠结起来，她迟疑：“觉得叫什么都不好呢！”

    虽然只是一个小名儿，但是娇月还是很认真的。

    她撑着下巴，看着吃完奶已经躺好抓手手的二儿子，感慨：“他如果是个女娃娃，我都想好叫什么了。可是男娃娃啊！”

    娇月觉得自己原本想的几个小名儿全都用不上了，总不能好端端一个男孩子叫甜甜吧？

    这真是闹哪样，长大了他会和自己发飙的呀！

    哦，对，他不敢！

    因为他爹会捏死他！

    娇月思来想去，说道：“湛哥哥，小叶子的小名儿是我取得，要不然，我们家小二的名字由你来吧？”

    她看着容湛，笑盈盈的。

    容湛直接伸手就摸上了她的脸蛋儿。

    修长的手指滑着她白嫩的脸蛋儿，低语：“不后悔？”

    娇月噗嗤一下笑了出来：“那又什么后悔的。你是孩子爹耶。不过，咱们可事先说好了，如果你作死过意给他起什么狗蛋之类的名字，我可要发飙的。”

    容湛微笑：“你看我那么无聊？”

    娇月谨慎的盯着他：“你不无聊，但是你恶趣味啊！”

    容湛失笑，他捏捏娇月的脸蛋儿：“就叫小星星吧。”

    