
﻿    “小星星？”娇月想一想，觉得作为小名儿似乎也没有什么不好，.

    容湛笑：“我们家的孩子，就跟天上的星星一样珍贵。”

    娇月歪头想了想，说：“可是星星很多啊，满天都是！当然，名字是很可爱的。”

    容湛嘴角抽搐一下，随即扫了一眼屋里，几个丫鬟婆子都憋着笑，不敢表现出来。

    容湛咳嗽一声，众人立刻下去。

    他看向了娇月，随即说：“你就挑衅吧。”

    娇月更加无辜了，事实上，她并没有啊！

    “咿呀。”小叶子哒哒哒的爬过来，一屁股坐在了两个人中间，小脸儿乖觉的吐着泡泡。看看这个叫一声娘，看看那个叫一声爹，笑容灿烂。

    娇月顺手将儿子捞到怀里，说：“小叶子乖乖去和弟弟玩儿。”

    随即在他脸上印下一个大大的亲亲。

    果然，小叶子有点明白了，嗖嗖的爬到了小星星身边。

    小孩子还是很喜欢和小孩子沟通的，像是小叶子就很明显的喜欢弟弟，时常歪着小屁股坐在他身边，什么也不做就是笑，间或摸一把，简直爱不释手，当成了一个大玩具一样。

    而小星星也是明显能看出喜欢小叶子的，哥哥在身边，睡得都少。

    娇月看两个儿子就觉得温馨：“湛哥哥，我突然间觉得自己好幸福怎么办？是不是有点矫情？”

    容湛揉揉她的头，说道：“你本来就很幸福，至于矫情……你原本就很矫情啊，倒是也不需要多想什么。”

    娇月哎了一声，又戳他。

    夫妻二人闹了一会儿，容湛起身：“行了，我那边还有点事情，不与你说的更多。”

    娇月嗯了，也有些要忙碌的。

    毕竟是年底，谁人不忙呢！

    容湛走后，娇月将几个管事儿的叫过来报账，大家也都知道这位小王妃的手段，.认认真真的将事情交代，也好早点休息，过个好年。

    虽然王妃很是能干精明，但是对人却从来都不刻薄，只要自己不使坏心思，那么倒也是富富足足的。

    夫妻二人交代好府里的事儿，各家的礼也都送好了，准备一切很快就进宫。

    其实要按照容湛的想法，他也不是那么愿意在宫里，只是这长辈也在，如若不进宫，倒是不妥当。今年皇上倒是专门将慈宁宫附近的另一个宫殿给腾了出来，收拾妥当之后留作容湛夫妻每次进宫的住所。

    倒是对容湛很是了解，全然按照誉王府的装修格局来，十分的让人觉得舒适。

    容湛倒是没有什么感觉，娇月还是觉得挺好的。

    既然娇月喜欢，容湛自然不会多说什么。

    娇月倒是好奇了，问道：“怎么会突然想到让我们从慈宁宫搬出来呢？虽然我自己觉得这样更舒服，但是总是要多想一想的。”

    容湛道：“你呀，想多了，其实皇上之前就和我说过这事儿了，我们孩子越来越多，慈宁宫的偏殿到底是有点小的。而且新年之际，大家都进宫，太后那里也人多，总归有很多的不方便。原本我们夫妻二人如何都可，可是现在到底也有孩子的。”

    娇月想了想，正是这么个道理，索性也就不管那些，放了下来。

    等一切收拾妥当了，带着两个儿子来太后这边，这边除却皇后忙碌宫中事物不在，其他人倒是不少。

    太后招呼娇月：“来，到哀家这边来。”

    太后正带着几个王妃贵妃打叶子牌，这般一招呼，赵王妃就笑：“母亲这可是作弊。谁人不知道，侄媳妇儿聪明的不得了。她若是指点您，那么我们可真是要输的不成样子了。”

    赵王妃与太后那是嫡亲的婆婆和儿媳，既不沾染夺权，又不沾染公事，往日进宫也都是玩玩闹闹，自然是太后十分最喜欢的儿媳妇。

    她这般一说，太后笑了起来，白她一眼，说道：“你这猴精一样的，哀家只不过是招呼娇月过来坐，.哀家看啊，倒是哀家早早的招呼了她。不然你就要拉着她作弊了。”

    赵王妃大呼冤枉。

    娇月跟着笑了起来，她说道：“我才不是那样的人呢，太后娘娘也不是。”

    她戳着自己儿子玩儿：“再说，我还要看孩子呢！”

    赵王妃才不信，说道：“你这话，去年就说过，结果呢？”

    娇月也不脸红：“我不是君子啊，所以做不到观棋不语。”

    众人：“……”

    被她这样一本正经的厚颜震惊了。

    娇月随即又笑。

    映月进来就看到自家妹妹在卖乖，她推推儿子：“去跟弟弟玩儿。”

    睿儿连忙往这边跑，倒是一下子冲到了娇月的怀中：“姨母好。”

    声音大大的，虎头虎脑的，格外的像映月。

    娇月哎了一声，问：“你俩弟弟呢？”

    睿儿笑眯眯：“被我娘送到外公那里了，明天才回来。”

    娇月怅然的看着映月，说道：“姐姐好聪明啊，我也想到了！”

    这还是夸人呢，还是夸自己呢！

    太后感慨：“齐老先生可被你们这两个鸡贼的丫头坑死了。”

    话虽这样说，却又是高兴地。

    自家的重孙子都好好学，她自然高兴。

    其他人玩儿叶子牌，娇月与映月姐妹俩倒是坐在一起聊天。

    倒不是如何不合群，真是没人愿意与他们一同玩耍就是，这二人都太聪明了，他们实在是输的想打人。

    眼不见为净，索性不和他们一起玩儿就是了。

    娇月感慨：“你说哦，我们怎么都只生男孩子啊！”

    怅然若失。

    仔细想想，哪里是他们只生男孩子，容家也不知道怎么回事儿，大部分都是男孩子，只有少数几个女孩儿。

    映月笑：“那你就继续，再生一个。”

    娇月小脸儿鼓了一下，随即摇头：“还是算了，我最近不太想生了。刚生完娃，感觉好疲惫。”

    虽然小星星在她肚子里的时候并没有折腾她，但是腿酸，精神头不好，频繁上厕所。娇月其实自己也感觉到不是那么轻松的。

    说来谁家不生孩子，可是女人家生孩子的苦楚，男人可不晓得的。

    “往后不好说，现在不太想。”

    映月颔首，她对女儿倒是没有什么执念，倒是不像娇月这样，十分的顺其自然。

    “我听娘亲说，其安过完年要去尺苏提亲。”

    映月蹙眉：“你怎么看？”

    她与青檬檬不熟悉，也不知道她是什么样的性格，虽然家中一切都看好她，但是当姐姐的难免是也会多想一些，总是担心这事儿有什么。

    娇月连忙安慰她：“没事儿的，你放心好了。我也和青檬檬接触过一段时间，感觉她人还是很豁达开朗的。而且啊，你想你你弟弟是什么人，猴一样精，不会被人坑了的。他不坑人就不错了，我看啊，青檬檬找了他，倒未必是青檬檬占便宜。姐姐可不能用因为那些流言对青檬檬有看法。不然你弟弟该难过的。”

    映月不过说了一句，娇月都是说了一串。

    她无奈道：“你看我是这样的人么？”

    随即笑了出来：“我当然知道该怎么做。”

    其实映月没说，她最担心的哪里是其安，分明就是娇月。

    娇月的性格才是容易惹事儿的，其安其实倒是还好的。

    “姐姐干嘛这样看我？”

    映月想了想，低语问道：“你可是听说了？”

    娇月咦了一声，问道：“听说什么？”

    这就是不知道了。

    映月想了想，又知道自己不该问，可是思来想去，不说倒是也不妥当，她说道：“外面有人传言，说是容湛将那个蝶舞金屋藏娇了。”

    顿了一顿，又说：“我其实是相信誉王爷的为人的，但是有些事儿，不怕一万，就怕万一。我总是担心……”

    他们家娇月从小就顺风顺水，映月是怕她因着这事儿闹了起来，所以宁愿做这个坏人，也要先提：“不管这事儿还是不是真的，这样身份的女人，直接处理掉了就是。也不必太过动肝火，如是让旁人趁势钻了空子，你哭都没地方哭去。”

    她缓和一下，又说：“你……懂吗？”

    娇月是懂的，她点了点头，说：“我知道了！”

    映月仔细看她：“你要不要紧？总之你该知道，玩物而已，不必与他们计较，千万要抓住……”

    不等说完，娇月笑了起来：“姐姐想多了，我真的没有将这事儿放在心上。不就蝶舞么？我倒是觉得，湛哥哥看不上他的。”

    娇月不好说这蝶舞是什么人，也不知道容湛有什么新的计划，但是既然现在暂时是不能告诉姐姐的，那么她也只能淡然了。

    映月盯着她，想要从他的话里看出一丝真心。

    不过看来看去，娇月倒是真的浑不在意的样子。

    她总算是放心下来，这样一来，倒是觉得娇月似乎比她还看开几分。

    “容湛他若是对你不好，我会杀了他。”

    只这样一个亲妹妹，映月是全心对她好的。

    娇月意味深长：“姐姐放心好了，我这人，豁达有内涵，不会轻易乱来。而且容湛那个人……哎，往后你就知道了，他更不会乱来，你要相信，有洁癖的人，是会嫌脏的。至于那些传言是因为什么，这我不知道，但是我是一个标点符号都不信的。”

    