
﻿    日子过得快，许是容湛与娇月照顾的好，许是季成舒十分的伤心，。

    小半个月的功夫，他逐渐好转。

    听到季成舒说小叶子已经没事儿了，娇月高兴地不行，她捏着容湛的衣襟，低声道：“湛哥哥，小叶子没事儿了，小叶子真的没事儿了。”

    整个人仿佛颤抖的不能自持。

    容湛知道娇月的心情，将她揽在了怀里。

    又是那么几日的功夫，小叶子彻底痊愈。

    容湛总算是放下心来，一家人回到誉王府。

    娇月连忙吩咐人去肃城侯府接二儿子回来，小叶子大病初愈，精神头倒是很好，听到弟弟要回来，明明困了却坚持着不肯睡，他认真：“我要等弟弟。”

    娇月笑盈盈的，说道：“对，你要等小星星，小星星一定很想你了。”

    说到这里，带着笑意：“要不，我抱你去门口等着吧啊？”

    她倒也是心急了。

    容湛看着她这个孩子气的样子，说道：“胡说什么，天气还寒凉着，你与小叶子都不要去什么门口，着凉可如何是好？”

    如此这般，娇月立刻点头，倒是不敢多言去门口的事情了。

    不过三木去接孩子倒是也快，很快就赶了回来，远远的看到小星星被抱了回来，娇月又哭了出来。她有点讨厌这样的自己，最近的自己好像格外的软弱，特别爱哭。都不知道自己怎么了。

    娇月低声道：“你看我是不是很脆弱啊？”

    容湛倒是带着笑意：“我倒是很喜欢看你这个样子，什么事儿都六神无主的依赖我，让我觉得自己很重要。”

    他这几日睡得极少极少，日夜颠倒的，虽然说是和娇月换着来，但是他哪里舍得娇月一点。而且，也该由他这个做爹的来照顾小叶子，这样更好不过。

    容湛道：“你看，我说过我们小叶子会没事儿，这不就一家团聚了么？”

    娇月连忙嗯了一声，笑盈盈的，格外的开心。

    小星星似乎也感觉到亲人的气息，咿呀着就抻着小脖子望，才几个月大的小东西动作倒是快，一个劲儿的往娇月这边使劲儿。

    容湛将小叶子抱在了怀里，娇月赶忙从乳母的怀中接过小星星。

    小星星咿呀着拱着自己母亲。

    娇月抱着小星星凑到小叶子身边，说道：“你看，哥哥没事儿了。小星星是不是很想我们？”

    小星星吐着泡泡去抓小叶子的手。

    小哥哥连忙握住弟弟的手，咯咯的笑，十分开心：“我想弟弟了。”

    这次病了之后，孩子倒是不那么爱哭了，坚强了不少，也懂事儿了不少。

    “小星星！”

    小叶子原本就口齿伶俐，但是却懒得说，小懒蛋子被娇宠着，十分的顽皮。这场大病倒是让他坚强了不少，他拉着弟弟的手，嘟囔：“小星星，小星星想我了吗？”

    小星星可不听不懂这些，“无齿”的笑着，只两颗刚冒头的小牙，傻兮兮的。

    小叶子自己牙齿都没长全呢，还回头和父亲低语：“他没牙，真丑。”

    容湛认真道：“你这样说的小星星，他会难过的。”

    小叶子回头小星星，果然，小家伙眼巴巴的看着他，他立刻笑了起来：“小星星。”

    夫妻二人将孩子放回了床上，小星星一把就抓住了小叶子的手，咯咯的笑，往他身边滚。

    小叶子原本那一丢丢生疏感立刻就化为乌有，他立刻就圈住了小星星，响呱呱的：“弟弟，你是不是想我啦？我病好了！”

    随即又高兴说：“等天暖和，我们就能抓鱼了。”

    小星星咿呀呀的仿佛也在和小叶子说什么，只是没人能听懂罢了。

    小叶子作势凑在了小星星的耳边，嗯嗯嗯个不停。

    娇月笑了起来，问道：“这是干嘛啊？你能听明白吗？”

    小叶子立刻一本正经的点头，他说道：“能的，小星星说他最喜欢哥哥。”

    娇月噗嗤一声笑了出来，感慨道：“我怎么觉得他最喜欢我呢？”

    小叶子赶忙抱住弟弟，立刻叫嚷：“喜欢我！”

    娇月哎呦一声，连忙道：“你轻点箍着弟弟，别弄疼他。”

    再一看，哪里会疼啊，小星星大大的笑脸，高兴地不要不要的样子。

    娇月哎了一声，说道：“他们两个啊，倒是感情好。”

    容湛认真：“我的儿子，哪里会是不懂事儿的。”

    娇月娇嗔着瞪了他一眼，眉眼间带着些风情。容湛觉得自己一下子就酥了，想到夫妻二人已经半个多月都没有恩爱过，一下子就觉得特别的想她。

    不过再一看娇月，她还满目欢喜的看着孩子呢，全然不知道自己的心思早就已经分散到了旁的地方。

    容湛眼神微闪，敛了敛神色。

    “启禀王爷，齐尚书到。”

    容湛立刻：“有请。”

    齐之州进门就看到一家四口在一起，娇月立时叫人：“舅舅。”

    两个小家伙凑在一起闹，叽里咕噜的说些大家听不懂的话。

    齐之州看着孩子没事儿，眸光也柔和起来。

    娇月抱起小叶子，教导他：“叫舅公。”

    小叶子歪头想了想，清清脆脆叫了一声。

    齐之州感慨：“倒是硬生生都给我叫老了。”

    娇月噗嗤一下笑了出来，感慨道：“谁让舅舅家的小表妹都比我儿子还小呢。”

    说起这个，越发的想笑。

    齐之州看着孩子没事儿，心里也放心，说道：“赶明儿带他们去尚书府玩儿。家里两个小家伙也念叨他们了。说是十分想念。”

    娇月哎了一声，应了好，随即又道：“舅舅来，不会只是来看他们的吧？”

    她笑眯眯的，扫了一眼容湛，又道：“有事？”

    齐之州也不瞒她，颔首道：“我有些事情要和容湛谈。”

    容湛立时：“舅舅书房请。”

    娇月含笑送两人出门：“你们总是背着我说三道四。”

    容湛扬眉，微笑：“那难道要当面说你是个小辣椒？”

    娇月一下子就脸红起来，不知道说什么才好的样子，傻乎乎的。

    容湛看她这样，疼到了心里，随即摸摸她的头，说道：“你乖。”

    娇月嘟嘴：“别拿我当孩子。”

    容湛回头看她，扬了扬嘴角，笑容带了几分异样，娇月看到他这要笑不笑的样子，一下子就脸红了。

    容湛与齐之州一同去了书房。

    容湛认真道谢：“谢谢舅舅。”

    齐之州扬眉：“谢我什么？我记得上次在这书房里说话，我们还不是很友好吧？”

    容湛这还挺无辜的，他摊手道：“别说是并没有不友好，就算是真的不友好，也是您单方面不友好，我一贯都是很尊重长辈的。特别是，您还是娇月最重要的长辈。”

    齐之州嗤笑一声，说道：“你倒是能说会道，只是这样的精神头，用在娇月那个傻丫头身上就成。至于我，倒是不必了。”

    容湛微笑：“舅舅说的这是什么话，我说的都是大实话。”

    齐之州：“这声舅舅倒是给我叫老了，在我看来，你还真不怎么年轻。”

    容湛：“……舅舅这样伤害我，良心不会痛吗？”

    今天的容湛实在是有些反常。

    大概是因为儿子身体好转，他高兴地太过了，倒是一点都不是平时日里的他。

    “行了，你别给我拿出你那副恶心人的口气，虽然我一贯不太能看上你，觉得你实在配不上我们家娇月，但是看你这次表现倒是还可以的，也就不与你一般计较了。”

    容湛：“？”

    “你让成舒交给我的信我看过了。”

    容湛总算是正色出来：“舅舅可曾有什么线索？”

    他其实全然可以自己调查，只是那个时候到不知儿子什么时候能好，也怕那个时候全然耽误了，所以才将这事儿交给了齐之州，现在看来，当时果断的抉择倒是对的。

    齐之州寻思了一下，说：“几点。我已经将人控制起来了，稍后你亲自来审问。”

    容湛没动。

    齐之州继续说：“我详细的询问了你们府里当时跟着进宫的几人，都没有什么问题。但是提到了一个点，你们进宫的时候大多数的东西都是自己随身带着的，但是因为一个宫女过来送东西的时候不小心碰脏了小毯子，所以你们在宫里领了这个物件。”

    容湛冷然：“有问题的？”

    齐之州颔首：“这个宫女，在小叶子被检查出来的当天就失足落水死了。不过虽然她死了，未必就什么都不能说，我还是顺着这条线继续追查，查到了几个嫌疑人。另外，你们从内务府领的东西有问题，当时送东西的也恰好是这个宫女，她一死，还真是一了百了。不过我想内务府那边也该有问题的。所以也严加看管了起来。”

    容湛微笑：“也只有舅舅能够处理内务府的人。”

    齐之州扫他：“你自然也可以，还有你誉王爷不敢做的？”

    容湛微笑。

    “不过确实没有找到一丁点更重要的线索，几个分支的线索，不足以说明指向谁。这事儿，做的还是很不留痕迹的，宫中有这样的人，倒是让我没有想到。”齐之州感慨。

    容湛冷笑起来：“既然敢害我的儿子，就算是挖地三尺，我也会将这个人找出来。”顿了顿，她一字一句，冷冷道：“碎尸万段。”

    