
﻿    这段日子小叶子病了，夫妻二人全心全意的照顾儿子，.

    容湛心里也一点都不想那个事儿，但是现在不同了，回到了府里，容湛看着娇月，一下子就生出了别样的意味儿。甚至于，，缓解一下这段日子以来的压力。

    娇月不知道容湛的意思，还浑然不觉的与他念叨，总算是可以睡个好觉，自己这段日子如何操心担心云云。

    一回头，看到容湛盯着她，眼睛里冒着幽幽的光，想什么根本就不言而喻。

    娇月一下子就紧张起来，许久没做了，她倒是带着几分说不清道不明的战栗感。

    “你……你看什么？”

    娇月想，这段日子他都没怎么休息？还有力气做这个吗？不是该好好的休息吗？

    容湛失笑，她这样紧张，好像他能吃人一样。

    哦对，他是可以吃人，只是，此“吃”非彼“吃”。

    他上前一步，将她拉进了怀里，很快就低下了头，娇月呆呆地任他亲着，他脱她的寝衣，随即又胡乱的拉扯着自己的衣服，不一会儿的功夫，，，，那些乱七八糟的想法也渐渐涣散了。

    容湛在她上方带着她一起晃动，，身体更是如此，娇月被他折腾的浑身酥得快散开。

    他低沉的笑，捞着她搂着自己，一刻都不肯放松，带她去爬一座又一座高峰，一起享受最璀璨的时刻。

    娇月许久没有这事儿，紧张的不行，小手儿抓着他一点都不放松，仿佛是害怕跌下深渊。

    她哼哼唧唧的叫着“湛哥哥”。

    容湛便搂紧她，与她紧紧相依，低声安抚，别怕，别怕宝贝儿，我在你身边，我会一直在你身边。

    也不知道过了多久，容湛总算是放下了她。

    她瘫软着身子腻在他的怀里，，心肝宝贝的哄着，娇月的小脸蛋儿不自然的红着，并不害羞，而是温度太高，。

    她轻轻的哼着，喘息喷在容湛的身上，容湛低沉的笑，问道：“怎么了？太久没有，你连这滋味儿都记不得了？”

    娇月不言语，搂住他的腰，低声道：“湛哥哥莫要欺负我。”

    容湛忍不住想笑，她总是说他欺负她，可是夫妻之间，又有什么欺负不欺负的呢？若这是欺负，那么他真是恨不得每天都欺负她了。

    想到此，容湛在她的额头上印下一个吻，随即轻声道：“不是欺负你，是疼你。”

    娇月“嗯”了一声，抬头看他，他的目光幽幽暗暗的，娇月哼唧了一声，说道：“坏人。”

    容湛看她这样娇滴滴眉目含情的样子，真是什么反驳的话也说不出，她说他是坏人，那么他就是坏人好了。

    这个坏人啊，是那么的喜欢她呢！

    容湛微笑起来，又说：“你感觉好不好？”

    娇月咦了一声，随即点头。

    容湛得意的笑，带着些男子的志得意满，他作势叹息，说道：“若是你觉得不好，我可是要好好的再次表现一下的，但是你这般一来，我倒是不好这么做了。”

    娇月连忙重重的点头，肯定他的“能力”。

    “湛哥哥，你很好很好的。”

    容湛看她这个贼机灵的小模样儿，揉揉她的头，说道：“你只会哄我，我这辈子啊，也就腻在你的花言巧语里了。”

    娇月觉得这话十分不对，但是她现在累极了，昏昏欲睡，实在懒得反驳。

    容湛等了很久，竟是不见娇月反驳，低头一看，小姑娘带着几分睡意，眼睛耷拉着，似乎下一刻就要睡着了。

    他忍不住想笑，也不打扰她了，。

    等到婆子将水备好，容湛亲自抱起她进了浴间。她哼哼唧唧的不想洗澡。容湛无奈，只得又伺候着她洗了一个澡。

    等回到床榻上，这边已经被丫鬟都换好了干净的床单，窗户也开了一个小缝隙，屋里旖旎的气味儿倒是消失无踪。

    容湛将她放在被窝里，小姑娘自始始终都没有清醒过来，迷迷糊糊的，一副没骨头的小可爱样儿。

    容湛准备去关窗户洗澡，她却拉着他的手臂不撒手，嘟囔：“湛哥哥别走。”

    容湛被她拉着不肯放开，他哄她：“乖，这样会冷，你好好睡，好不好？我等一下就来陪你。”

    娇月总算是放开了手，嗯了一声，翻了个身，。

    容湛看她美好的样子恨不能立时再拉住她做点什么，但是顾及她的身体也是累极了，倒是不敢在折腾小姑娘。幽幽叹息，他为她拉拉被子，随即去关窗户，娇月平日里不喜欢特别浓烈的熏香，容湛选了一块清淡的燃上。

    等他洗了澡出来，就看到娇月竟是将被子蹬开了一些。

    她的睡相一贯都不好，容湛上了床榻，将她搂在怀里。

    娇月迷迷糊糊的哼了一声，在他怀里找了一个舒服的位置，睡了过去。容湛拉过被子为两人盖好，一时间倒是觉得格外的安心。

    ***

    清晨的阳光照在房间里，娇月许久没有在王府好好的睡一觉了，她醒来之后还有些迷茫，一下子都没反映出自己是睡在哪里，坐在床榻上发了一会儿楞。

    容湛推门而入就看到娇月这个发呆的样子，含笑问道：“怎么了？”

    娇月这才笑盈盈的开口：“有点不清醒呢。”

    随即又问：“小叶子怎么样？”

    这倒是她每天早上习惯要问的了。

    容湛：“没什么事儿，活蹦乱跳的，精神的很，一大早就和小星星在一起玩儿。”

    娇月哎了一声，高兴：“没事儿就好。”

    她起身换衣，恍然看到自己穿的水粉色寝衣，想到自己昨日休息穿的不是这件啊。

    抬头再看容湛，见他似笑非笑的看着自己，恍惚想到做完自己懒洋洋的样子，她带着笑脸儿，讨喜的凑在了容湛身边，低声道：“湛哥哥，昨晚……”

    容湛认真问：“昨晚你可满意？”

    娇月被他这么一说，更是脸红的不行，随即言道：“你又撩我。”

    她一扭身子，进了浴间洗漱。

    等她干干净净的出来，就看容湛已经坐在桌边喝早茶，娇月说道：“一大早的，还没吃东西喝什么茶，对身体不好的。”

    容湛听话的将手中的茶杯放下，带着笑：“饿了吧？刚才剑兰将燕窝粥送过来了，你先喝一碗，我们再去吃饭。”

    娇月嗯了一声应了好。

    虽然昨日很爽快，娇月也累的不行，但是这样睡一觉，她竟是一下子就神清气爽了。

    容湛感慨：“看来我倒是极养你的。看看你这水嫩嫩的小模样。”

    娇月一愣，随即又捶人：“，好讨厌啊！“

    容湛哈哈大笑。

    雨过天晴，夫妻心情极好。

    娇月说道：“既然孩子已经没事儿了，我们是不是要进宫一趟呢？”

    如今还没出正月，他们当初匆忙离开皇宫，想来现在很多人都已经知道具体的事情。

    容湛扬眉，认可了娇月的态度，不过他倒是言道：“小叶子大病初愈，小星星也是刚回来，就不要折腾他们了。还小着呢，现在身体也是弱。不如就由我进宫禀明了情况，你们就还是在府里好好的休息。”

    娇月一切都听容湛的，说了好，随即又说：“我估计，我娘和姐姐他们今日可能会过来。”

    这么久没见小叶子，想来也是担心他的情况的。昨日他们刚回来，他们也不方便登门，但是今日如若他们没有进宫，想来应该挥会过来看一看孩子的。

    容湛颔首：“大概是吧？没关系，你在家中招待他们就是。我想陛下和皇祖母不会介意的，毕竟不是你去肃城侯府。”

    娇月点头：“好。”

    经过此次事情，容湛明显的发觉，娇月似乎开始依赖他了。原本自然也是依赖的，但是娇月也有一些自己的想法。并不会立刻如何如何。现在倒是不想那么多，凡事儿问过了他好似就定了一般。

    他喜欢这样的感觉，这样全心全意被她依附的感觉。

    娇月这样的性子能依附人，让他格外的欢喜。

    他道：“小叶子这次的事情，我估计是有心人做的，具体是何人还没有查清楚，府里我之前已经安排三木处理了一次了，暂时看起来没问题，你再来一次，一定要保证安全。”

    娇月立刻颔首：“你放心好了，这件事儿我会盯着的，前几日孩子病了，我也没多想，但是现在想一想，好端端的，小叶子一直都被照顾的很好，怎么就会突然就传染了病症。”

    她也不是一个什么心机都没有的小傻瓜，自然就怀疑起来。

    “往日我们在府里倒是没什么，但是一进宫就出事儿，会不会有什么猫腻？”

    容湛：“宫里的事情你不需要担心，这边我来处理。但是府里你盯着些，免得我们有疏漏。”

    娇月哎了一声，不过眼神却是严肃认真的。

    这是关系到孩子的大事儿，她可不会草率行之。

    “你放心。”

    