
﻿    容湛与娇月倒是没有推断错，果不其然，.

    其实娇月倒是没什么事儿，但是她跟着担心了这么久，自然会瘦下去不少，当娘亲的见了，心中心疼的不得了，感慨：“我的娇月。”

    一下子就开始掉泪，娇月连忙哄她：“娘亲这是作甚呢！没事儿呢！”

    她笑盈盈的，十分的乖觉：“你看我这不是很好么？再说我又有什么关系，我不过是跟着操心，都有容湛在呢！小叶子没事儿，比什么都强。”

    苏三太太连连点头，认可这个。

    她来到火炕边儿，看到小叶子正和小星星玩儿呢！对于小叶子来说，弟弟小星星就是一个大玩具，两个人哼哼唧唧的凑在一起，那个小的连个话都不会说，却咿呀的紧。

    苏三太太道：“往日倒是不看他这么爱说话。”

    娇月笑了起来：“孩子还是喜欢孩子的。只有在小叶子身边，小星星才会这么活泼，在我们身边整日昏昏欲睡的小懒样儿。都不知说他什么好。这么些日子，娘亲一直照顾着小星星，实在是辛苦您了。”

    都成亲了还要将孩子交给母亲照顾，娇月有些羞涩。

    不过苏三太太倒是白她一眼，说道：“你竟说那些没用的，这不是应当的么？不交给我这个做外婆的，那要交给谁？我女儿把孩子交给我是信得过我。”

    娇月浅浅的笑了出来。

    苏三太太又问：“小叶子这是彻底痊愈了，往后你照顾孩子要更加尽心一点，免得被什么人抓到把柄。”

    连苏三太太都觉得这事儿不对。

    当然，孩子有病是很正常的，但是突然发病，又是如此状态，苏三太太还是有些疑惑的。

    娇月倒是没有与母亲详细说，只笑着应了好。

    娇月道：“.”

    说起这事儿，苏三太太幽幽叹息，说道：“她可不是想来吗？只是摔断了腿，要休养一段时日，这哪里来得了呢？”

    娇月一愣，立时问道：“什么时候的事儿？”

    她倒是一点都不知道呢！

    三太太这才说了起来。

    原来，这是新年时候发生的事儿。

    新年的时候苏嫣然回来了，自从她被老侯爷和老夫人赶出了家门，好几年都没有回来。老夫人其实也暗中调查着她，是知道她过得好不好的。

    这做女儿的将当娘亲的推下了池子差点淹死，不管是哪朝哪代来说，都是大逆不道的事儿。苏嫣然自己也是知道的，把她这样撵出家门脱离关系，已经是最好的结果。若不然有朝一日这事儿传出去个一二，那么她的名声会更加难听。而且，这事儿还指不定就会如何发展了。

    所以这么多年，苏嫣然从来不曾回来一次。仿佛从人间消失了一样。

    只是……这事情总归有个变化。

    苏嫣然的丈夫前段日子一不小心犯了一个大事儿，也是招惹上了人命官司。

    齐家对她可没什么好感，作为刑部尚书，这事儿也不该齐之州管，但是苏嫣然不知是否是鬼迷了心窍，偏是要去找齐之州帮忙，人家压根理都不理她。

    苏嫣然一时间又开始发疯了，竟是去堵齐之州的官轿。

    齐之州本来是不想与她交恶的，毕竟妹妹是苏家的儿媳妇，但是这苏嫣然却委实是有些发疯，这样没完没了，他有一万种法子让她消失，可是总是要顾及苏家的人。

    因着最后那么一丝的情面，齐之州寻了肃城侯府。

    老侯爷是真的不想管嫣然的事情，可是到底是自己的女儿，他也是知道齐之州的手段的，到底是不能不念及这父女之情，.打算与她再次好好的谈一谈。

    谁曾想，就是这谈一谈，倒是出了事儿。

    苏嫣然是一点都不知悔改的，她坚定的认为当初该是自己嫁给齐之州的。她对齐之州的感情已经很难说是不是真爱了，其实更像是一种执念，得不到的执念。

    她从小到大的过的十分的显贵，几乎她想要的都能得到，因着是家中唯一的女儿，真是要风得风要雨得雨，所有人都娇宠着。

    正是因为齐之州的求而不得，让她一下子就受不住了。

    便这个时候也没有一分觉得自己不对，只想着如若家中为她争取，现在成为齐尚书夫人的就不是什么季成舒。

    齐之州明明也不喜欢季成舒的啊，可还不是娶了季成舒？所以她那个时候未必没有机会的，只是自己太重视脸面，匆忙嫁了人，在想后悔，已经不行。

    而家里的人，不管是父亲母亲还是这个三嫂，明明都能为她筹谋，但是却并没有。

    倒是还怨恨上了，这般听到父亲的劝道，不肯听一分，反而是直接冲到了苏三太太那里寻晦气。

    也是赶巧，还没等冲到三太太的院子，倒是看到她与容长歌、青檬檬一同往主屋去。

    她可不管那些，上来就挑衅，除却苏三太太，连带的将容长歌与青檬檬也骂了。只是苏三太太虽然不想与小姑子一起计较，可是另外两个小辈儿却不是了，不管是容长歌还是青檬檬，都不是简单的身份，也不是那好性子容易被欺负的。被苏嫣然这样说话夹杂着扫着骂。

    她们那里容忍得了？

    这些日子容长歌刚检查出有了身孕，正是心气儿高的时候，更是一点都不让，口角起来。

    也不知苏嫣然是不是真的发了疯，脑子竟是有些不正常了，直接就推搡容长歌。

    她可是有孕的身子，闪躲不及，直接就往台阶下闪了下去。

    千钧一发，是青檬檬救了容长歌，但是自己却摔下了台阶。

    如今这么冷的天，天寒地冻台阶高，青檬檬竟是摔断了腿。

    这下子才是闹了大事儿，容长歌是不管那些的，现在谁说都没用，坚持要将这个毒妇法办。全然不管是不是什么姑姑。

    而青檬檬又是尺苏公主的身份，现在伤成这样，连天家都惊动了。

    娇月听说这些，简直是不可置信。

    她倒是不知道，自己在别院照顾孩子这么些功夫倒是出了这么多事儿。

    她深深的缓和一下，问道：“那么现在如何？”

    三太太叹息一声，说道：“长歌动了胎气，虽然没事儿，但是需要静养。青檬檬二公主又摔断了腿，你觉得，还能善了？”

    娇月想了想，点头道：“若我也不会就这么算了，姑姑实在是太过分了。”

    这么多年她到底要作到什么时候，要折腾到什么时候。娇月回想晓得时候，心中有些说不出的唏嘘，她曾经希望姑姑和母亲好好的交往，因此在其中可劲儿的穿针引线。

    但是事实证明，如果一个人执拗的钻进了牛角尖，品格又不是那么好，那么还真就不好说这人会是个什么样子了。

    娇月不是不能理解骄纵的人，像是容长歌其实原来也是这样的，但是她本质上其实不坏，只是有些少不更事，稍微引导，就会全然变一个人。

    可是姑姑……

    娇月不知如何是好，她低声问：“那么家中是个什么意思呢？”

    苏三太太也不瞒着她：“家里自然是想内部处理的。毕竟这样的事儿闹大了，大家都不好看。但是你也知道的，你弟弟……”苏三太太停顿一下，低语：“你弟弟那个性子，他因着你姑姑不喜欢我，时常找茬儿，小时候就很厌恶这个姑姑。后来又是伤了你们的祖母。那可真是让他深恶痛绝。而今……又是青檬檬，你觉得他还能算了？我不知道他的意思，但是我看你爹与他谈得不欢而散。想必，你弟弟不会善罢甘休的。再有就是你二哥。这次长歌郡主动了胎气差点小产，若不是青檬檬关键时候救了她，想来她这孩子没了，人也不定如何呢！毕竟是个孕妇……所以你二哥是坚定的站在其安身边的，两个人如何商量是不知道的。但是似乎……不简单。”

    娇月深深的吸了一口气，道：“母亲，这事儿，你就别掺合了。”

    苏三太太点头，她道：“我掺和什么呢？”

    她叹息一声：“我又如何掺和？这本就不该我多管的。”

    娇月嗯了一声，认可这个话。

    “我倒是觉得，姑姑这么闹下去，一次次的，一点都没有悔改之心，差点害死自己的母亲，现在又来害人，这样的害人精，不能继续放纵下去了。”她神态冷冷的。

    三太太微微蹙眉：“这件事儿你可不能掺和。”

    娇月意味深长：“掺和与否也要看实际的情况，若是其安寻了我，我是一定要帮忙的。”

    她冷哼：“若是姑姑有一分的悔改之心，那么也不至于是这般的情景。”

    “她不是存了心的坏。”三太太低语。

    娇月立时接话：“不是存了心的坏，实实在在的蠢，还不如与存了心的坏。”

    她语重心长：“母亲，这样的人，你们就是太过放纵她了，以至于她觉得自己做错了也没有关系。总归有人给兜着，这一次，您不能站在父亲那边，再给姑姑机会。”

    “你这孩子……”

    娇月认真：“若父亲问起来，您就说这话是我说的。第一次能打算害我舅母；第二次就意外害了祖母；这次又伤了长歌和青檬檬。那么下一次，他们继续为她擦屁股，继续纵容下去，她是不是就要进宫刺驾了？现在的很多错误已经无可挽回了，不要等到她犯下逆天大错才真的后悔。”

    三太太沉默下来。

    