
﻿    三太太待到傍晚才走，容湛回来正要与苏三太太的轿子打了个碰头，他进门道：“.”

    娇月嗔道：“我娘来看我，你还要嫌弃的希望她早走吗？”

    随即嘟着小嘴儿，感慨道：“你这人实在不好呢！”

    容湛低沉的笑了出来，说道：“你怎么这么坏。”

    随即将她捞在了怀里，就这样严严实实的压上亲了起来的，倒是一点都不客气。

    娇月哼哼唧唧的在他怀里靠着，一点力气都没有的小猫儿样，惹得容湛又心猿意马起来。

    他低语：“喜欢你。”

    随即打横将人抱了起来，下一刻就要回房。

    娇月连忙拉住他的衣襟，问道：“湛哥哥，你等一下么！怎么总是想着这个事儿啊！”

    容湛扬眉，不知道自己想着这个事儿有什么不对，他这样的年纪若是就已经不想了，她八成哭都没地方哭去。

    只是容湛看娇月的脸色不是很好，问道：“是不是有什么事儿？是因为……你姑姑？”

    娇月猛然间抬头，说道：“你竟然是知道的。”

    容湛解释：“前几天知道的，不过那个时候小叶子重要，我管不得旁的。”

    娇月缓和了一下，想到也是，容湛不说也是对的，她感慨道：“你说我姑姑怎么就这么样执拗呢？她是魔怔了吗？”

    容湛刮刮娇月的小鼻子，低语：“我倒是能够理解她的。”

    娇月咦了一声，不可思议的看着容湛。

    容湛说道：“若是我对你求而不得，我想，我会做出更加疯狂地事情。”

    他的手指滑向了娇月胸口的丰盈，低语：“我是那么的喜欢你，我不能没有你……”

    这样时候，这人还偏是要说出这样温情的话，娇月咬着唇，低声道：“你若没娶我，许是也不会把我放在心上……”

    她呢喃着：“你会娶我，难道不是因为我亲自去西凉救你么？”

    容湛点头，随即又摇头，笑了起来，倒是感慨说道：“是也，.其实我原本就很喜欢你，西凉只是让我更加离不开你的一个契机罢了。你信这世上有缘分么？我一直都坚信，我和你是最有缘分的人，是谁人都比不过的。”

    娇月浅浅的笑了起来，凑在他的唇上印下一个吻。

    容湛的手又再不老实起来。

    娇月缓和一下，问道：“湛哥哥，你你、哎……”

    他的手越发的不讲道理。

    她轻声道：“湛哥哥，你这是干嘛啊！”

    容湛微笑：“干什么？……！”

    娇月小拳头又捶了上去，她道：“你又说这样的话。”

    容湛这样高冷中带着金贵气质的人说出这样的话，更是让人有一种十足的反差感，古怪极了。

    娇月哼了一声，咬着唇，不言语了。

    容湛微笑起来，他道：“今早其安找了我。”

    娇月一下子就瞪大了眼睛，问道：“怎么？”

    容湛扬眉笑，捏捏娇月的小脸蛋儿：“你看看你，好不容易涨了点肉，又这样瘦了回去，真是让我担心。”

    娇月连忙：“你别顾左右而言他啊，其安找你干什么呢？赶紧与我说说。”

    想了想，她又说：“不行，我明日要去肃城侯府一趟，我得去看看青檬檬和长歌，他们两个都这个情形，我不好不过去的。”

    娇月这就要从容湛的身上下来，容湛哪里允了呢。

    就是不肯放手，娇月无奈，横眉冷对：“湛哥哥，你别闹了啊！”

    容湛失笑，凑在娇月的耳边吹气，随即轻声道：“你哄我，说我最好，。我就告诉你其安与我说了什么，我也答应你，什么都帮忙。”

    容湛这个借着事儿要挟人的样子真是太欠揍了，简直想让人照着他的脸打。

    可是娇月看着这么帅的一张脸，却又是一点都下不去手的。

    她哼了一声，说道：“你这个人很坏。”

    她现在也只会这句骂人的话了，容湛早就知道娇月的套路，忍不住想笑。

    他说：“你呀。”

    娇月哎了一声，戳戳容湛的胸膛，“湛哥哥……”

    声音娇里娇气的，容湛果然是受不住了，直接就将她放在床榻之上，居高临下的看她。

    娇月的目光带着几分水雾，让人看了几乎想要钻进去，就这样沉溺其中。

    娇月娇滴滴额说道：“都听你的好了啊！”

    她扬着嘴角带着笑：“你要求什么，我都给你，但是我们别大白天做这个呢！一会儿就要晚饭了，多……那个啊！”

    容湛：“哪个？”

    娇月立刻：“羞人啊！等到晚上，晚上好不好？我什么都答应你。现在你与我说说具体的情形啊！”

    她的样子惹得容湛失笑，容湛总算是坐了起来，他道：“这是你说的，晚上什么都答应我。”

    娇月哎了一声，点头。

    容湛意味不明的笑了起来，带着几分坏。

    娇月一下子有些后悔答应了他，但是再一细想，又觉得好像也没什么，一时间倒是纠结起来。

    容湛缓缓道：“其安来找我是希望我能够好好和你父亲谈一谈，多劝劝他。你姑姑的事情，不能就这么算了。他是见不得青檬檬受伤的。而除却这个，还有旁的原因。”

    娇月嗯了一声，看向容湛。

    “不要忘记，青檬檬就算是小国公主，也终究是个公主，这事儿如果被有心人利用，是可以很快就做大的。其实其安的想法，未尝没有道理。”

    娇月点头，她也想到这一点了。

    “你父亲虽然知道你姑姑千错万错，但是毕竟是他唯一的妹妹，你大伯父已经不在了，他的同胞，也不过就是你二伯父和你姑姑，他心里纵然知道你姑姑错，也还是要维护她。可是不要忘记了，除却青檬檬，还有容长歌！就算她父亲再不受宠，也是一个王爷。这样的道理你父亲不是不懂，但是却将亲情放在了第一位。他这样，其实是将你们整个肃城侯府放在火上烤，现在人家给肃城侯府面子，不仅仅是因为你祖父，也是因为你父亲有两个身份显赫的女婿，可他没有想过,这是一把双刃剑。将来太子登基，你姐姐都是皇后。她的娘家估计很多人都盯着，不能因为你姑姑这桩事儿，将来成为别人攻击她的手段。其安不是只想着为青檬檬讨一个说法。他也是为你姐姐着想，后宫的争斗，也不是不可小觑的。”

    娇月嗯了一声，娇滴滴的靠在了容湛的身上，低语道：“湛哥哥和其安说的都对，你们做什么，我都是站在你们这边的。”

    娇月一副懂事儿的乖巧样子，容湛只看她这个样子就忍不住欢喜。

    他将她拉到了怀中，在她的耳边轻轻的啃咬：“你这个鬼灵精。”

    娇月笑了起来：“你一定是帮其安搞定了我爹，若不然，才不会在这个时候和我说。”

    容湛无奈：“真是什么都瞒不过你。”

    他今日确实是去见了岳父，也说服了岳父不多管苏嫣然的事情，到是不是一定要让她死，但是人绝对不能这么放任。

    一个行之有效的处理好手段，不管是与谁都是好的。

    听到容湛这个话，娇月微笑起来，在他的脸上吧嗒一下：“我就知道我湛哥哥最好了。刚才还要要挟我呢。我就知道你不是这样的人。”

    容湛摇头：“我就是这样的人。”

    他缓缓道：“你许诺我的，还是要给我的。”

    娇月的脸蛋儿红了一些，，暧昧道：“那是我奖励你的，意义可截然不同呢。”

    容湛失笑，手指滑到了她的腰间：“今晚，好好伺候我，嗯？”

    娇月笑眯眯的点头，应了他。

    夫妻二人对视着，成亲了这么久，倒是越发的水乳交融。

    他道：“今晚，你用嘴……”

    娇月一下子就脸红起来，她嗔道：“才不要呢，你……”

    容湛扬眉：“你先前都答应我了。可不准拒绝。”

    娇月嘟囔：“什么叫不准拒绝啊，我答应的可不是用嘴……哎呀，你讨厌。”

    每个人在这事儿上都有自己的爱好，容湛也不例外，他格外喜欢娇月用嘴伺候他。其实这心理上的满足是大于生理上的，但是容湛就是控制不了自己。

    他就是喜欢这种全然得到娇月的感觉。

    “娇娇，我的宝贝……”

    娇月被他捞在怀里亲，轻声：“那也不行啊！”

    容湛不肯放手，“我爱你，我好爱你，宝贝儿，答应我，答应我好不好？求你了。”

    他这样低低的求她，娇月一下子倒是不知如何是好，许久，她哼了一声，总算是应了。

    看到她点头，容湛忍不住笑了出来，他在她的水嫩的脸蛋儿上亲了一下，道：“真乖。”

    娇月白他：“允了你就说我乖，若是不允你，你是不是就要叫我小辣椒了？”

    容湛低沉的笑，摇头：“我哪里是那种人？”

    娇月指控的小眼神儿飘呀飘。

    容湛道：“我舍不得你的！舍不得说你一点不好。”

    娇月的心立刻就暖洋洋起来，这个混蛋，越发的会哄她，会让她暖心了。

    她恶狠狠的警告：“你最好记得你说过的话！”

    容湛微笑，拉下了她的头，亲了上去……

    