
﻿    容湛接了娇月，看她心情极好，问道：“怎么？有好事儿？”

    娇月摇头，说道：“其实没有什么事儿，我就是觉得家里真的很好呢！”

    容湛笑了起来，其实他一直以来都很喜欢肃城侯府的环境，.没有皇家这些尔虞我诈，勾心斗角。

    “过来。”

    容湛将娇月拉到自己的怀里，一下子就亲上了她水润的小嘴儿，低语道：“想你了。”

    手指滑到了她的腰间，娇月咯咯的笑，戳他问：“你这人怎么就没够儿呢。”

    他这几日真是吃起来没完没了的，夜夜都不肯落下的。

    容湛扬眉，随即说道：“我亏了那么久，现在补回来还不对呢？”

    娇月摇头：“不是不对，是你实在是……实在是……”倒是不知道怎么形容这人才好了，想了想，搂住他的脖子低语：“实在是太过饥不择食。”

    容湛低沉的笑了起来，一口咬在了她的小樱桃上。

    娇月隔着衣服被咬住了，哼了一声，推开他，说道：“你这人这样可真是不太好。”

    容湛扬眉：“哪里不好？”

    ，这人就是这样，人前一个样儿，人后一个样儿，全然不是大家想的那般。

    娇月手指在他身上游移：“哪里都不好呢！可是，我倒是还蛮喜欢你的不好。”

    容湛失笑，忍不住又将她按住亲了一通。不过倒是是在马车上，他顾及的倒是也多，很快放开了娇月。

    娇月哼哼唧唧的。

    容湛道：“别急，等你回去，我好生喂饱你。”

    娇月红着脸咬他的下巴，说道：“。”

    夫妻二人回到府邸，就看到三木匆匆而来，似乎在容湛的耳边说了什么，容湛扬眉，与娇月轻声道：“你回房间，我有些事情要处理。”

    娇月哎了一声，直接去了小叶子和小星星那边。

    她看着两个娃娃的床头都挂着古怪的旋转风铃，笑了起来，问道：“这是哪里来的？”

    小翠连忙回道：“小姐，这是王爷下午的时候拿过来的。”

    娇月凑上前一看，这东西是西凉常见的风铃，大齐倒是不多。

    想必是有人从西凉给容湛带了这个过来，娇月也不去想是什么人，只是摆弄着风铃，果然，很是清脆的声音。

    小星星被风铃声吸引，笑眯眯的伸手够。

    他小小的人儿够不着。

    小叶子见了，赶忙就要冲过来帮他。

    他自己走路都不利索呢，还想着弟弟。

    娇月说道：“小叶子乖。”

    小家伙坐在哪里，谴责的看着亲娘，说道：“娘亲，坏坏，欺负，弟弟。”

    娇月无辜的挑眉：“哪有啊，你诬赖我哦。”

    随即在他的脸上亲了一下。

    小叶子玩着手上的玩具，嘟囔：“爹爹，爹爹爹爹。”

    看来是想容湛了。

    娇月道：“你爹在书房，等一会儿回来给你玩儿可好？”

    小叶子连忙点头，十分高兴：“爹爹。”

    娇月发现，原本小叶子是有些怕容湛的，但是自从那件事儿，倒是全然不是了。

    他好像格外喜欢粘着容湛，每天都要问一问容湛在哪里。

    不知道是不是听到了小叶子的念叨，容湛倒是很快就过来了，小叶子看到爹爹过来了，立时拍着小手儿叫嚷：“爹爹！”

    容湛过去抱他，随即道：“你有没有好好照顾弟弟？”

    “有！”声音超级大的。

    娇月看着父子俩的样子，感慨说：“小叶子这么粘着你，。”

    容湛似笑非笑的看着娇月，哦了一声，缓缓道：“吃醋么？晚上给你吃别的。”

    娇月一愣，随即就明白过来，她狠狠的瞪了容湛一眼，说道：“孩子在，你胡说八道什么。”

    容湛十分无辜，他扬着眉头说：“你看你，倒是想歪了，我不过是说给你吃东西，怎么就是胡说八道了呢？还是说，我们小娇月一下子就想到什么了不得的地方了？”

    娇月咬着唇，不知如何是好。

    容湛最近这个样子，她真是一点招架的余地都没有。

    嘤嘤，谁让她脸皮儿薄呢！

    娇月哼了一声，不知道说什么才是，盯着容湛，眼神里带着几分嗔怪，就这小表情就足以给容湛看硬了。

    他眼神幽暗几分，说道：“我们都是刚从外面回来，还是换了衣服在看孩子。”

    随即将小叶子交给乳母，交代她照看好孩子，随即就牵着娇月出门。

    娇月别别扭扭的，他这个样子哦，真是全天下都知道他们回房是干什么了。

    娇月害羞，不肯：“换了衣服赶紧出去，不许与我乱来。”

    容湛一进门将她抵在门上，说道：“为什么不能乱来？”

    这段日子……这段日子他似乎格外的想要她。其实娇月也是愿意做这个事儿的，与相爱的人在一起做这种事儿，。

    只是……这人做的也太多了，这样没完没了的，倒是让人觉得好生疲惫了。

    娇月轻声：“你不会是真的打算给最近亏得都补回来吧？”

    她指指自己的眼睛，说：“你看，我都有黑眼圈了，都是你没完没了的干，你这样很不好的。”

    容湛噗嗤一声笑了出来，说道：“哪里有啊！分明就被我养的水水润润的。”

    ：“我很养你的，你自己没有这样的感觉么？”

    娇月红着脸推他：“没有。”

    容湛笑：“你知道，有的。你看看这小脸儿，一看就被滋润的很好。还有这里……”，感慨道：“我们刚在一起的时候，你哪有这么大？小小的一只。”

    娇月横眉冷对：“你明明说那样正好的，现在又这样说，再说，觉得小你别碰啊！还没完没了的，哼！”

    她才不想理会这个家伙了呢！

    容湛意味深长的笑：“只要是你的，我自然是什么都喜欢的。”

    顿了顿，又感慨：“它可是我一手带大的，我可真是劳苦功高。”

    娇月顿时脸色爆红，她捶人：“，坏人。”

    容湛一下子就将她的裙子扯了下来，低语：“来，我教你更有趣的……”

    娇月：“我不……”

    容湛：“不许说不……”

    夫妻二人很快就处于火热中。

    等到傍晚出门，娇月瞪着容湛，觉得这家伙是越发的不厚道。吃相太差了。

    她嘟着小嘴儿不满意，容湛趁势又在她的唇上亲了一下。

    “我找到一些和小叶子出事儿有关的线索。”容湛突然就开口说起了这个。

    娇月一愣，立时追问道：“是什么？”

    虽然知道容湛是故意选了这个时机说，不过她还是很快的就被带偏了，不再生气，追问道：“是什么人干的？”

    容湛冷笑：“但凡是做过就没有什么是一丁点痕迹都没有的。我已经擒获了内务府的副总管，这件事儿他是有份的，我指看着什么人会因为他的被抓而自乱阵脚。”

    娇月诧异：“我们与内务府不会有什么牵扯啊，为什么要做这样的事儿？”

    其实娇月一直都不明白，做这件事儿的目的是什么，是除掉小叶子吗？可是那么小的一个孩子，又能挡了谁的路呢？分明就说不过去，但是这事儿还真就是这样了。

    让人委实摸不到头脑。

    容湛道：“也许，是为了毁掉我们全家？”

    娇月一愣。

    “我们如若没有察觉，两个孩子很快就会传染上，你这个做娘亲的也是一样……”想到这里，容湛就觉得不寒而栗，他不敢想失去娇月的滋味儿，但是却觉得，这人的目标，该是奔着娇月来的。

    正是因此，，他就是要切切实实的感受娇月的存在，她是在他身边的。

    容湛深深的吸了一口气，说道：“我爱你，我不能没有你，但凡是想要破坏我幸福的人，我都会让他们死无葬身之地。”

    娇月轻声：“湛哥哥，我们一家会好好的，一定会好好的。”

    她贴在容湛的身上，再也不说其他了。

    容湛并没有说出自己更多的怀疑，其实他还有其他的线索的。

    所谓的等着该动的人动，也有很多的目标人物。

    容湛真正怀疑的是那位北汉的二公主，她嫁到了皇宫，是皇帝的妃子。按理说，这件事儿怎么都怀疑不到她身上。除掉娇月，与她一点好处也没有。

    可是容湛还是很快就想到了其中的岔子。

    其实，也不是没有好处的。

    现在他只等着那个女人，亦或者是另外的人落入他的圈套。圈套已经设下了，只看这个人什么时候钻进来。

    容湛微微冷笑，就算是真的是一个异国的公主，若是坐实了这件事儿是她做的，容湛一样不会放过。

    皇帝的妃子又如何，异国公主又如何，如若一个人要死，难道还能因为身份的问题而活下来？

    总归……天意难违吧。

    想到此，容湛的笑意更深。

    娇月抬头就看到容湛的表情不太多，她沉吟起来，小心翼翼的问道：“是不是……你还有其他的事情没说？”

    容湛捏捏她的脸：“我看，我们可以再做一次的。”

    娇月立刻：“我才不要呢！”

    