
﻿    深夜。

    室内一片激烈，不断有断断续续的声音传来。

    许久许久，容湛终于顿住，他抬起她的头，娇月眼睛半睁半闭着，带着几分懒散的样儿，嘴被他吻得略有些肿，粉白的面颊上因为刚刚的性/事还浮着些许嫣红，可饶是如此，却不见一丝不满，整个人犹如一只刚刚餍足的小猫咪。

    容湛低沉的笑，亲在了她的锁骨上。

    他问：“舒服吗？”

    这人不知是否是因为她有孕的时候亏大了，要的格外的多。自从小星星生了，他可着劲儿缠她。

    娇月深深的喘息，缓和了一下，开口，只是这一开口倒是微微蹙眉，有些不满意起来，许是叫的多了，竟然还带着几分沙哑。

    “舒不舒服，你不还都是要做的么？”娇月嗔道。

    容湛低沉的笑了出来，颔首：“倒是这么个道理。”

    他轻轻为她按摩腰，想让她舒服一点。

    娇月舒展身体，懒洋洋的几乎睡过去，不过很快的，她问：“你今日为什么不让其安亲自处理姑姑的事儿？”

    这是说到白日里的情况了。

    容湛低沉的笑，问道：“那为什么要让他处理？他是一个小辈儿，家中有的是长辈，你们家的烂摊子还少吗？将来少不得其安来处理，现在倒是莫要脏的臭的都揽过去。虽然现在看来这事儿和他有关，但是谁知道将来他入朝为官，这会不会成为他的诟病。家中有长辈，那就让长辈来处理吧。”

    娇月一想，也是这么个道理，哎了一声，点头。

    容湛低沉的笑了出来，手指划着她的脸蛋儿，随即轻声言道：“好在，你们家几个兄弟还都不是不靠谱的人，这样倒是也省事儿不少。将来其安的路，会好走一些的。”

    娇月嗯了一声，说：“其实其安比之前沉稳很多了。”

    若不多，也不会来寻容湛。

    容湛笑：“是啊，他是沉稳了不少，不过他没有什么波折，又年轻，总归是不懂的藏拙。当然，这不是坏事儿，分什么人看，与陛下而言，这样又是没有心机的年少轻狂。倒是好事儿。”

    娇月放下心来，道：“既然不耽误什么大事儿，那么我就放心了，我只是不放心他。”

    容湛啃咬她的耳朵，低语：“你只需要好好的担心你自己。”

    娇月哎了一声，想抬手打人，但是实在没有力气，终究是没动。

    娇月没有力气，容湛倒是顺势在她身上摸了两下，随即轻轻的啄吻。

    眼看娇月昏昏欲睡，容湛将她圈在了怀中哄她……

    清晨娇月起来的时候觉得自己腿黏黏腻腻的，这才恍然想到，自己昨晚并没有洗澡就睡了过去。许是体贴她，容湛也并没有将她唤醒去冲洗。

    她看着腿上的粘腻有些脸红。

    匆忙进了浴间，等将自己埋入水中，娇月才觉得放松几分。

    她轻声咳嗽一下，摸着自己的腿，这才想到：她和容湛欢/爱的这样多，唯恐有孕的啊！

    相比于当时特别想生第二胎，现在娇月倒是没有什么感觉的。他们家两个娃娃都想，便是要生，也不是这个时候，总归要大一点的。但是她与容湛并没有讨论过这个问题，他又每每都弄到里面……想到这里，娇月抱膝坐在哪里，有些呆滞。

    容湛一大早起来习武，重新回房就看到娇月一个人在发呆，样子迷迷糊糊的，有点傻。

    他来到她的身边，温热的大掌摸索着她的肩膀，低声问：“怎么了？”

    带着几分担心。

    她这样迷茫的小模样儿，他如何不担心呢！

    娇月顺势将脸贴在他的手上，低语：“湛哥哥，你每次都弄到里面，我有孕怎么办？”

    倒是带着几分担心的。

    容湛微笑起来，他摸着娇月细滑白嫩的肩，轻轻的在她耳后吹了一口气。

    娇月轻轻的战栗一下，嘟囔：“你干嘛呢啊！我跟你说正事儿呢。”

    容湛认真：“暂时不会，我最近有在吃药。”

    娇月惊诧的回头看容湛，她咬咬唇，说：“对身体没有伤害么？”

    她也是担心容湛的。

    容湛笑了起来：“师姐没道理骗我吧？而且，没事儿，原来不是也吃着么？你也没什么事儿。”

    娇月一时间不知道说什么才是，容湛拍拍她的肩膀，认真道：“短期内我们不生孩子，这事儿我以为是有共识的。”

    娇月扬了扬嘴角。

    容湛道：“我知道你喜欢女儿，不过将来的事情将来再说，现在我们先是如此，可好？”

    容湛的声音低沉又深情。

    娇月双眸亮晶晶的看他，缓和了一下，低语道：“湛哥哥，你对我真的很好。”

    容湛失笑：“我不对你好，难道要对外面的野女人好？”

    娇月：“也对哦！”

    夫妻二人一同吃过早饭，就看三木匆匆赶来。

    容湛与他二人去了书房，娇月并不管更多，只感慨：“湛哥哥最近事儿也多，不知道这里里外外的事情要劳累到什么地步。”

    说到这个，剑兰道：“王妃也很累啊！”

    娇月笑了起来，道：“你就是向着我呢！”

    剑兰跟着笑：“那是自然。”

    ***

    书房。

    容湛问：“什么情况？”

    三木回道：“我已经安排好了。淑妃逃走之后会回到北汉，但是不会顺顺利利回去，我们这边会公布她已经死了。”

    容湛点头，他要的就是淑妃回去与祁言狗咬狗，虽然他之前也埋了一些线，但是总要有更多的冲突才会借力打力。他不怕招惹人，但是却不想因为这些事儿影响娇月。

    娇月这个丫头看着好事儿又八卦，但是骨子里却是一个相对来说喜欢安逸的女孩子。这点他是心知肚明的。

    他不想让更多的事情牵扯上誉王府，从而让娇月跟着担心，所以不管什么事情，他都要圆满点，再圆满点。

    容湛说道：“西凉那边有什么进展？已经耽误两个月了，人还并没有处理？”

    想到这里，他倒是带了几分冷笑。

    “看来老皇帝对她倒是真爱了。”

    说到这里，真是万分的嘲讽。

    三木道：“具体是个什么情况也不可知，但是那边暂时没有任何动静。但是有一点，朝臣现在反对的声音一浪接着一浪。是坚决要处理那个女人的，毕竟，她杀掉了十分有利的皇位竞争者九皇子，也相当于断了很多人的路，大家厌恶她也是理所当然。”

    就算她是皇后，可是她没有自己的孩子，又比老皇帝年轻很多，自然是会让人新生很多不好的猜想。

    谁又知道，她有没有做更多呢？勾引慕容九不成杀人，慕容九哪里是那么好杀的？看来其中必有更加隐喻的内情。大抵正是因此，现在几乎大多数的人都上书求皇上处理这个女人。

    容湛微笑，并没有一丝的感情，他道：“看来倒是声势浩大惹的事儿了。”

    容湛缓缓道：“越是声势浩大，皇帝越是觉得她是可以原谅的？当皇帝的总是要和一般人不同，更是不想被一般人左右。”

    说到这里，容湛低沉的笑，笑容越发的大，难以言喻。

    三木没敢多说什么，毕竟，那位是王爷的生母。王爷可以不留情面，他们做属下的却不能不。

    容湛道：“把祁言和她的传言散布出去。”

    三木一愣，随即回了是。

    容湛道：“既然西凉的老皇帝不喜欢这把火太热，那么我倒是偏是要让他热。”

    “祁言也许会猜到是我们做的。”三木直白言道。

    容湛扬眉：“那又怎么样呢？他就算是知道又能做什么？这里是大齐，他祁言还不是我的对手。而且……我就是要让他们受尽天下人的耻笑。”

    他眉目冷却起来。

    他爹当年遭的罪，吃的亏，现在他必然要千百倍的奉还过去。

    而且……容湛眼神微闪，他冷冷的笑，手指轻点桌面。其实当年的事儿，一层又一层，谁又知道没有更层次的内情呢？

    看着无辜的人未必真的无辜。

    看着善良的人也未必善良。

    容湛道：“行了，下去吧。”

    三木回了是，立时下去。

    容湛坐在书桌前，想到幼年时期父亲握着他的手拿笔写字，他童年的记忆里，全然都是这些温馨的时刻，他父亲那样好的一个人。他凭什么就因为身份高贵就要被这些垃圾害死呢？

    凭什么！

    容湛手中的毛笔一下子就甩了出去，直接插/入了梁柱上，可见力道之狠。

    容湛冷冷的看着笔，一字一句，认真：“父亲，您放心，我一定能够做到，我二十几年前发的誓言，不管多久都会做到。”

    “咚咚。”敲门声响起。

    容湛平复一下心情，问道：“什么人。”声音冷冰冰的。

    娇月轻声：“是我。”

    容湛立时多了几分笑面儿，只有她才能让他展颜一笑。

    他起身开门，看到娇月端着点心，容湛扬眉：“你亲自做的？”

    娇月嗯了一声：“看你最近忙碌，犒劳一下你。”

    娇月做的普普通通，算不得好吃，只能说一般，但是每次容湛都要吃的精光。这让娇月格外的有面子又欢心。

    “喂我？”容湛坏笑扬眉。

    娇月娇嗔：“才不呢，尝一尝，我这次没有糊掉。我觉得……应该比上次好。”

    她心中是清楚的，自己的东西哪里是那样的人间美味呢。

    他爱她，所以觉得她干什么都是最好的。

    而她，也如是。

    