
﻿    苏大郎虽然人在西凉，但是也不是什么都不知道的，他自然是知道明月嫁给了誉王爷的表弟。

    他虽然不算是一个什么磊落的人，但是也希望自己的儿女能好。虽说有迫不得已的成分，但是还是为苏见安争取了。由此可见他也不是什么都不在乎。

    “王爷对我厚道，我自然也会知无不言。”

    容湛盯着他看，没有言语。

    苏大郎道：“王爷如若还想说什么，尽可来找我。”

    容湛微微颔首，随即说道：“其实我不知道，你为什么会逃出来。你就不怕事情败露丢了性命？”

    说到这里，若有似无的冷笑一下：“你该懂的，既然皇上会拍你过去，必然就有所准备。”

    苏大郎道：“王后已经被软禁，因为这件事儿宫里进行大清洗，若是我不走，怕是连性命都没有了。倒是也阴差阳错，让我有了这样一个机会，所以我就诈死逃出了皇宫。可是前有狼后有虎，我总归是担心的。我更不敢随意的拖累肃城侯府，正是如此，我采用了这么久才回到京城。我知道自己对不起三弟，但是除了找他，我别无他法。”

    容湛冷笑起来，缓缓道：“你不过是他注重兄弟情义罢了。你最在意的不过是自己，哪里是旁人呢。”

    说到这里没带着笑意，又道：“其实你不需要在我这边耍小聪明，我相信你说的话，但是你也该知道，什么话，我不信。”

    苏大郎认真：“我不会害三弟，肃城侯府是我最后的底线，这个话，就算是死我也敢这么说。”

    容湛意味深长：“不管如何，事情已然这样，你就好生在这里躲着吧。现在是多事之秋，搜查很近，你如若乱来一下，丢掉的就是性命。不管是岳父还是其他肃城侯府的人，我不会让他们来这里看你。最起码几个月内不会。你不能因为自己而害了其他人。”

    说到这里，容湛感慨：“有时候人生就是如此，不是能尽如人意的，就算是你回到了京城也是一样，咫尺天涯，说的就是这么一个道理。我现在还能站在这里和你好好的说话，完全是因为你可以诚恳的说出一切，如若不然……”

    .

    苏大郎比原本还苍老了很多，他道：“我懂。”

    容湛不想追问更多，出了门，站在门口沉默无言。

    三木上前，低语道：“王爷，您看他……”

    容湛道：“将人一定要看住了，千万不能有一点差错。不过我想他自己应该也是不会想要离开的，人啊，都惜命。”

    这话说的倒是不假，三木颔首。

    不过他也提到：“我担心陛下搜查祁言的时候发现苏大郎，我们更加要万分谨慎。”

    容湛说：“对，好在他是一个人偷偷回到大齐，又是已死的身份，若不然，怕是陛下必然要疑心的。这个时候我倒是要感谢那个女人了，如若不是那个女人，他也没有这个机会。我们不能掌握这个人，倒是不能知道这么多。”

    有关西凉皇室的事情，他问与不问意义不大，虽然可能有一些加持，但是却不能左右老皇帝的行为。

    但是有关娇月的一切就不同了。

    容湛仔细料想，恍然想到苏家的人确实和太后一点也不亲近，能够让娇月嫁给他，也算是十分不易了。

    特别是岳父，岳父听说当年自己被太后害过的时候还十分的怅然，对他更好了几分。

    容湛现在回想那一切，缓缓道：“太后为什么要害岳母呢？岳母与太后没有一丁点关系吧？”

    三木更是不了解的，若说是西凉皇室种种，他倒是还有些明白，毕竟他一直都在西凉的官场沉浸，而至于大齐，倒是并不清楚的。其实不管在哪里都是一样，有好有不好，万变不理其中，但是有些事儿，又不同了。

    例如，涉及到了一些宫廷秘辛，这就是很不同的了。

    当然，容湛也并没有想要三木回答什么，他缓和了一下，道：“回去。”

    很多事情总归需要自己调查，苏大郎的身份确实也不可能知道的更多。.苏大郎说得对，两次的时机其实都挺微妙的。

    齐之州要调回来，太后就要害岳母？这不管如何都是说不过去的。

    容湛回到府邸就看到娇月迷迷糊糊的坐在床榻边，有些傻气的样子。

    他将披风挂好，问道：“怎了？”

    随即拥住她，一身风尘仆仆，娇月推他：“凉。”

    容湛嗯了一声，后退一步，为自己宽衣。

    娇月打量外面天色已经有些蒙蒙亮了，问道：“你去哪儿了？”

    一晚上没回来，娇月有些不高兴：“你现在都夜不归宿了。”

    带着浓浓的抱怨，容湛扬眉：“我在书房。”

    娇月嗤笑一声，说：“你还诳我，若是在书房，你怎么会穿披风呢？总是把我当小笨蛋。”

    她重新躺会被窝里，小手儿扬了扬：“过来一起睡。”

    容湛笑了出来。

    不管如何，他们家娇月总还是心疼他的。

    他道了一声好，随即脱掉外衣穿着寝衣拥住了娇月，娇月找了一个好的位置，凑在他的怀里：“我给你取暖。”

    容湛笑了起来。啄吻娇月：“我就知道我娘子心疼我，真乖。”

    娇月哼了一声，小手儿伸到了他的衣襟里：“我说错了，我是要用你取暖的。”

    容湛手脚不老实起来，说道：“那倒是好。我正好是喜欢我小娘子这样做。”

    说到这里，带着笑意：“我看看，我看看这个小手儿。”

    娇月嘟着小嘴儿，翻身骑在了他的身上，问道：“你去干嘛了？给我交代，是不是找坏女人了？”

    娇月是个霸道的小醋坛子，这个时候就体现出来了。

    容湛失笑，他只看她的表情就觉得可爱极了，恨不能凑上去好好的亲一亲。

    只是这个时候，小醋坛子明显不太高兴呢。

    他手指滑在她的腿上：“我去办点事情，若是真的敢找什么野女人。我们家小娇月还不撕了我？”

    容湛这般一说，越发的想笑，随即又道：“你说……对吧？”

    娇月哼了一声，翻身下来，随即道：“是不是跟我大伯父有关啊？”

    容湛恩了一声，娇月立刻瞪大了眼睛问：“什么事儿？”

    容湛道：“也没什么，我不过是过去看一看罢了。”

    娇月小心翼翼的问道：“我大伯父是不是害我母亲的凶手？”

    她关心的是这件事儿，旁的自然和她没有关系的。

    容湛想了想，说：“他是，又不是。”

    娇月蹙着眉头，随即想到：“他是被人指使的。”

    倒是精明。

    容湛颔首，说道：“正是，这件事儿你不需要多管了，事已至此，往后也不会有这件事儿了，你就放开可好？”

    放开可好？

    娇月冷笑：“那个人害的可是我娘，我怎么能放开呢？该不会是……”娇月盯着容湛，冷飕飕的笑：“和你有关的人。”

    她又想了想，说道：“能够指使我大伯父的，无非也就是……陛下？还是太后？”

    顿了顿，“要不就是皇后。”

    她倒是脑子清楚。

    容湛无可奈何，拉着她细细诉说了一番，又道：“这件事儿，你听我的。不要继续如何？我知道你心里难受，但是你娘还好好的，如果这件事儿触发，引发更大的后果，你看如何？”

    娇月想了想，终究是点头。

    容湛说得对，很多事情，总归不是想的那般。

    她幽幽叹息，说道：“人活着真不容易，我们家已经是很显赫的身份了，可是还不是有很多的为难，那你说，老百姓该多不容易？”

    娇月倒是也推己及人。

    容湛微笑：“各人有各人的烦恼，各人也有各人的幸福。总归，你这样的身份是比那些农家女子强很多的，不是么？”

    虽然知道不该如此比较，但是容湛不过是为了宽慰娇月罢了。而他也晓得，这样宽慰娇月，其实是有用的。

    果然，娇月颔首。

    “你说的倒是有些道理，其实啊，人就是这么回事儿。”

    说到这里，她笑了一下，没再言语其他。

    娇月性格就是这样的，大多数时候还是能够分得清楚好赖的。

    容湛为曾经将岳父与齐之州双双知道这件事儿给说出来，这件事儿，他倒是觉得全然没有那个必要说出来了。

    若是说的多了，总是也恐影响他们的感情，完全没有那个必要。

    娇月缓和一下，说：“你没有问问那个女人的情况么？我想，大伯父该知道一二的。”

    娇月语气很轻很轻。

    容湛微笑，说道：“你希望我问？”

    娇月摇头，他知道容湛的心结，轻声道：“问一问有什么不好呢？你设计的圈套，总要知道进展吧？”

    容湛眼神微闪，说道：“这件事儿，我没有必要问。”

    他看着床幔：“你们都以为我想知道，其实恰恰相反，我并不想。就是因为不知道她的状况，我才能继续狠得下心继续我的计划。问一定不能饶了她。”

    娇月看他的表情，握住了他的手……

    