
﻿    容湛迫切的感受娇月的存在，他抱紧了娇月不撒手，许久之后，.

    翻身下来，他轻声说：“弄疼了你没有？”

    他刚才有些不太知道节制，现在想到，有些不安心，随即检查起娇月来。

    娇月累的已经抬不起手，这个人如若不节制，那么是很可怕的，她总是会被折腾的全然没有力气。

    不过不知为何，这场酣畅淋漓的欢好倒是让双方都平复了下来，她轻声笑，随即低语：“我还好。”

    容湛小心翼翼的为她擦拭额头的汗水，低语：“我爱你。”

    娇月娇嗔道：“好喜欢听你这样说，不管你说多少次，我都觉得好舒服。一点都不嫌多，果然女人都是极爱听甜言蜜语的。”

    容湛失笑，他摩挲着娇月的腰肢，让她逐渐平复下来，她的声音有些沙哑，许是刚才叫的多了。

    想一想，又起身为她倒了一杯水，娇月一饮而尽。

    容湛重新回到床榻上搂住她。

    “有没有好一些？”

    娇月嗯了一声，抬起小手儿摸着他的脸。

    容湛顺势将她揉入怀中，低语：“你好娇小。”

    娇月笑眯眯，才不承认呢，她道：“与一般女子相比，我算是高挑的。你忘了吗？我装扮过男子的，而且，旁人是认不出来的。”

    容湛失笑，倒是也不与她争辩，只是这样做过之后，他神清气爽，再也没有比这更舒服的了。

    他道：“你好好休息，这件事儿你放心，我会处理好。”

    娇月自然是知道容湛会处理好的，但是总归与她有关，她轻声道：“我与你一起。”

    容湛挑眉看她。

    娇月道：“没道理人家都欺负到了我头上，我还软软弱弱的吧？这是我的风格么？”

    容湛失笑：“自然不是，但是我……”

    “.”娇月顺势搂住容湛的脖子：“我和你一起嘛，一起一起嘛。”

    娇滴滴的恨不能让人一口吃掉。

    容湛无奈的笑，随即点头：“好，都听你的。”

    他哪里能不听娇月的呢？

    娇月满足了，靠在他身上不言语，半响，问道：“你猜他为什么要抓我？”

    这件事儿冷静下来想，破绽就多了。

    容湛这个时候也明白过来，如若祁言真的想要将人掳走，应该是有很多万全之策，如今这个，委实算不得什么计策，而且这样成功率太低了，他一个名不见经传的王爷能够走到这个地步，说是这样一个做事没有分寸的人，容湛实在是很难相信。

    按理说，祁言这样的人该是比慕容九厉害的多，但是慕容九都不会犯的错误，祁言会犯吗？

    容湛并不太相信这一点。

    青天白日的来人家家里抢人，这是正常的打法？说出来要让人笑掉大牙的！

    他缓和一下，道：“我看这件事儿，怕是别有内情。”

    顿了顿，又道：“要么，祁言是被什么刺激到了才会这样冲动的来找你；要么，这就是一个圈套，或者说，一个试探？他想利用这件事儿来试探你，或者是试探我什么。”

    现在能够分析的，也只是如此了。

    不过仔细想一想，应该就是这两个其中的一个，不会有其他的可能性。

    娇月轻声：“不管是哪个，都让我不太开心。”

    容湛低沉的笑了起来，轻轻地摸着娇月的小耳朵，道：“那我们就干掉他，好不好？”

    娇月果断：“好。”

    她抬头：“我这个人很小心眼的，他让我不舒服，我也不会让他好过的。与其留这样一个人一直芒刺在背，倒是不如早早的处理一下，这样自己也没有那么痛苦，还要担心害怕。我就不明白，这个人到底是不是有毛病，他好好的留在北汉做他的摄政王不是很好吗？盯着我作甚。这样盯着我，我好烦啊，好想让他去死。”

    容湛心满意足的样子：“正好，我也是这样的人，怪不得我们是一家人呢！”

    娇月嗔道：“你这人……”

    她的话还没有说完，容湛突然低头吻住她，剩下的话都被他堵住。

    娇月怕他又在要来，直觉要躲,只是去闪躲不及，被容湛捏着下巴被迫迎合。粗烫的唇/舌立刻撬开了红艳艳的小嘴儿，搅着贝/齿/入/侵。拒绝的声音被堵在了喉咙里,她想将他的舌推出去，却不得其法。

    娇月感觉到容湛的呼吸渐渐的急促的了起来，似乎又有做那事儿的想法，小手儿掐了他的腰一下，想给人推走。只是这人倒是一点都不为所动。

    将她抵在了床榻上，声音有些急，但是却清楚：“再来一次，最后一次。”

    娇月想要反驳，只是被他按住小手儿……她无奈极了，只能附和着他。

    可是很快的，她慢慢升起了舒服的感觉，整个人也渐渐的迷糊起来，热了起来，与他一同闯入了那极/乐的世界……

    ***

    祁言冷冷的坐在太师椅上，他揉着自己的眉心，没有说话。

    赵二跟在一旁，也不开口。

    许久，就在赵二以为主子什么都不会说的时候，祁言终于开口：“现在外面风声如何？”

    赵二道：“更紧。”

    这也是必然的。

    祁言道：“通知我们的人小心，暂时不要过来寻我。”

    赵二回了是。

    祁言起身为自己斟茶，他一个人坐在屋内沉思起来。

    其实他并不是莽撞突然出击，只是这样等待下去，没有一点的进展，很多线索纠缠在一起，像，又不像。他委实男一寻到一个更好的线索。

    正是因此，他才打算在准备离开之前再对她进行一次试探。这一次，他会下一剂重药，他只是想要知道，这个人究竟是不是，是不是那个他以为的人。

    人只有在极端的恐惧语慌乱之下才能露出自己的马脚，他这样做，图的就是这个。

    只是今次的试探并不尽如人意，若是按照苏娇月的反应，她并不像是自己熟悉又认识的那个人。

    甚至于在那个关键时刻都没有流露出一点的破绽，按理说，苏娇月如若是她。他那样冲了过来抓她，她该明白这一切都是因为什么，该是说出些什么的。

    但是没有，一切都没有。

    她冷冷的指控他是北汉的摄政王。

    祁言揉着自己的眉头，越发的看不透。

    总是有这样一种人，远远的看着，你会觉得这个人浑身上下都是你能够熟悉的东西，是你以为的那个人。但是走近了一看，越是靠近，越是让人觉得这个人很陌生。

    这股子陌生，说不清道不明，让人很是不舒服。

    祁言深深的吸了一口气，唤道：“赵二。”

    赵二进来，禀道：“王爷。”

    “你给许曼宁传递个消息，让她来见我。”

    虽然同在一个院子，虽然每隔一天晚上上许曼宁都会过来，但是白日里她却还是伪装的很好的。也多亏了闵老夫人年纪大了，现在一些事情就要交到许曼宁的手上，如若不然，他们也是藏不住的。

    祁言想，许曼宁与苏娇月应该是熟悉的，一同在女学待过，又同时京中的贵女，也许他该是从旁的方面打听一下，看一看这究竟是一个什么样的人。

    许曼宁接到消息，当天晚上就偷偷赶了过来。

    她以为祁言留恋她，带着几分志得意满，有什么比让一个男人十分的爱慕更能取悦她的呢！

    要知道，这个男人可是北汉一人之下万人之上的摄政王。

    而且，小皇帝又算是什么呢？

    大权还是在祁言手里的。

    许曼宁是最崇尚强者的，她想要嫁给太子，为的是将来能够成为皇后。但是这件事儿破灭了，她没有法子只能嫁给闵致睿。原本这也是一个不错的选择，可是谁曾想，那个男人心里只有一个永远得不到的小贱人。他不记得她一点的好，平白辜负了她。

    既然如此，她自然可以寻了旁的男人，她是一个女人，这样一日又一日，连个孩子也没有，她早晚会枯萎的。

    正是因此，她很快的与祁言勾搭在一起，并且没有一点悔恨。

    进入房间，就看到祁言正在写字，她凑了上去，看他字迹，低语：“王爷果然才华横溢。”

    祁言顺势将她搂在了自己的腿上。

    许曼宁立时就脸红，她低声道：“王爷寻我来作甚呢？”

    这般也不过是惺惺作态罢了。

    祁言微笑：“想你，不能见你？”

    许曼宁志得意满的笑了出来，很快的，她又道：“想我自然可以见我，我又何尝不想你呢！只是这事儿总归要小心的。那个老婆子她竟是有些怀疑我了。这几日我不能常过来的。”

    祁言微微蹙眉：“她怀疑了？”

    许曼宁担忧：“可不正是，其实你若是不找我，我也该来找你商量这件事儿的，她敲打了我几次，也看我严格了几分，还偷偷派人盯梢儿，这次我真是好不容易才摆脱了人。想来实在有些担心，你看，如何是好？”

    祁言沉默下来。

    许曼宁：“若是被人知道……”

    不等说完，就听祁言道：“既然她想要盯着你，想管束你，那就让她彻底消失好了。”

    祁言微笑：“她消失了，这个府里，不就是你做主了么？”

    