
﻿    娇月换上了男装，儒雅中带着几分英气，仿佛一个长得极好的小公子，.

    容湛感慨：“你每次女装打扮，我都会产生很大的错觉，觉得自己有点弄错你的性别了。”

    娇月想说，如果我是男孩纸，怎么会有胸呢！不过到底是忍了回去，毕竟其安还在呢，想到这里只能白了容湛一眼。

    容湛笑了起来。

    三人带着几个护卫一同骑马来到肃城侯府，从肃城侯府开始出发。

    娇月知道，几个人里，她是最了解祁言的，她是认识祁言的。

    不管如何，他都曾经是自己的老师，她该是最了解祁言习惯的人，若是找不到这个人，指不定他下次又能做出什么，娇月是担心的。

    容湛有时候会说他自从成亲之后胆子变小了，因为他有牵挂了，娇月想说，自己何尝不是呢！她有很好很好的家人，有真心相爱的丈夫，还有可爱的孩子，她不会让任何人破坏这些。

    虽然不知道祁言找到她究竟是要什么，但是娇月是不吝啬自己对他有最恶意的揣测，一个那样的男人，能够剽窃自己学生的研究成果，又能说他多好呢！

    娇月深深的吸气，说道：“我们一定要加油。”

    容湛看得出她有压力，轻声安抚道：“就算是找不到也没有关系，你莫要太担心，凡事儿都要你男人呢。”

    娇月仰头看他，灿烂一笑。

    马车缓缓走到第一个街道，其安看向了右侧，蹙眉：“有没有可能，第一个路口就是他们故意留下的错误路口？”

    容湛摇头：“这个不会错，因为这个时候侍卫有一半的人都往右边追了，他怎么确定他们会追多远，会不会掉头？这个时候人还是不少的，他们赌不起。”

    娇月赞成这一点，她道：“我觉得也是这样。”

    容湛他们往左拐，来到小集市，这个时候这里已经没什么人了。天有些擦黑，容湛四下看，问：“你们觉得他们会是躲在哪里？”

    娇月指向了一个位置：“.”

    容湛看向了娇月指向的位置，顿了顿，问：“为什么是那里？我看这周围有好几个地方都可以。”

    娇月笑：“直觉，而且他应该和他身边那个人不是躲在一处。那个人一定在这个时候和他分道扬镳了。”

    娇月的笑容有些飘忽，容湛抿抿嘴，却也认可她这个说法。

    娇月四下看了看，说：“他应该是顺着有血迹这条路走的。”

    其安倒是不赞同：“可是这条路不是有人追过去吗？他为什么又要冒险过去？毕竟另外两条路……”

    没等说完，容湛打断他：“娇月说得对。如果是你来分析，你看，正常人都会觉得，这条路既然是假的，是用来吸引人注意力的，那么这条一定就是假的。可是事实上，我倒是不这么觉得。”

    容湛缓和一下又说：“正是因为这条路已经在我们这边是最不可能路线了，那么他走这条路倒是理所当然了。因为另外两条路线对我们来说都是有可能的，但是这条用来引人的路线反而不像是真的。”

    “他等到人撤回来，直接从这条路离开。这条路是距离他躲藏的地方最近的。所以他一定要把这条路线设定成为一个安全路线。”

    夫妻二人配合默契，互相对视一眼，理解了彼此的想法，眼中都带着些笑意。

    容湛缓和了一下，与娇月说：“你继续。”

    倒是鼓励着娇月。

    娇月想了想，“如果脱险了，我相信，他一定会想尽快离开的，尽快回到自己的安全场所。所以，这条路线上，血迹指引之内的一处一定是他藏身之地。这也是他设定的一个最先暴露的虚目标，用这个最先暴露来给我们造成一个心理暗示，他是用这条线来忽悠我们，让我们觉得，他不可能暴露自己的藏身之处，从而怀疑其他地方。从而达到他自己的安全。”

    容湛打了一个响指：“出发。”

    其安看着姐姐姐夫的样子，。

    娇月问：“这边是谁家啊？”

    容湛抬头看了一眼：“张大人家的后院。”

    其安的马落后了几分，他甚至觉得自己不需要来了，这样好给他们一个这样的机会在一起，想到这里，越发的觉得自己来的不对。简直想打自己。

    娇月问：“这条路看起来都是大户人家的后院。”

    容湛点头：“这边是张大人家，那边是赵大人家，再往前一点是闵将军府，再之后是韩大人家。你知道的，京城的风水宝地就那么多，大家自然都是住的比较近。”

    容湛扬了扬眉，笑了起来：“大家都住在风水宝地，可是还是有人不好，其实，何必拘泥于那么多呢？”

    娇月倒是认认真真：“你别不信啊，总是有一点道理的。”

    自从她穿越，对这些事情倒是多了几分相信，若不然，她怎么会穿越呢！

    大抵是娇月一本正经的小模样儿取悦了容湛，容湛扬起嘴角笑了起来。心情似乎不错。

    “如果我是祁言，我最容易选择的是闵将军府。”

    娇月骑在马上，面容有些不好看，她又说：“不过我都是按照我自己的想法来的，他自然不可能在闵哥哥家。”

    容湛嗤笑了一声，问：“为什么不能？一切皆有可能。难道因为是闵致睿的家，就一定是没有问题的？这是哪里来的道理？”

    娇月诧异的看向了容湛，感慨：“你还真是一个醋坛子啊。”

    容湛被她笑话了，不以为意，十分坦然：“我吃醋不行？”

    娇月摊手：“行行行，你别说吃醋，吃什么都行。”

    容湛看着其安颇远，低语：“吃你。”

    娇月一下子就脸红了，她又白了容湛一眼：“大庭广众之下，你给我注意点。”

    随即深深的喘息，仔细开始检查。

    其安看他们停了下来，总算是上来，问：“怎么？”

    容湛：“你姐姐说如果是她，就选在闵将军府。”

    其安直接问了为什么。

    “不是最远，不是最近，正好是在中间两家之中的一家。我看到血迹到韩大人家那边就没有了。所以这四家是最有可能的。但是开头和结尾又容易惹人注意，我觉得不太像。中间两家，如果是我，我选第三家，因为侍卫追过来的时候，肯定开始是严格的，人都有个心里暗示的，我觉得第三家的风险小于第二家，所以如果是我，我选择第三家。”

    容湛笑了起来：“恰好，我也是这么想的。不过我不是像你一样蒙。”

    娇月这还就不爱听了，什么叫蒙啊！

    她认真：“我也是有心里依据的好吗？那你说啊。你是因为什么？”

    容湛：“闵怀和闵致睿不在家，我就冲这个。”

    言罢，掉头：“我们回去吧。”

    娇月问：“不登门调查？”

    容湛失笑：“马上宵禁了，你觉得……合适？”

    娇月尴尬了一下，认真：“不合适。”

    容湛颔首：“那就是了。而且，这是皇帝姑姑的宅第，你觉得我不需要禀了陛下？想要自己安安稳稳，就要自己做的面面俱到。毕竟，皇帝是个心思深沉的人。对付小心眼又多疑的人，总归要自己谨慎。”

    娇月：“你这人说话能不能注意点？”

    容湛：“不能。反正没外人。”

    娇月无奈：“你说哦，你让我多操心。”

    一副自己操碎了心的样子。

    其安笑了起来，他回头看了一眼闵将军府：“恰好，我也怀疑他家。”

    三个人倒是意见一致了。

    娇月笑问：“你又是因为什么？”

    其安说：“我冲，祁言住过他们家。”

    一时间，三个人倒是相视而笑。

    容湛与娇月一同回府。

    娇月轻声细语的：“你和我一起洗澡好不好？”

    容湛的眼神一下子就黝黑起来，他盯着娇月，动也不动。

    娇月笑眯眯：“你不肯？”

    容湛一下子就掐住了她的胳膊，认真：“求之不得。不过，你怎么……”

    没有问出，但是娇月倒是也懂了。

    她等的就是这个呢！

    娇月也不笑，作势叹息一声，随即认认真真的：“因为我要给你身体里的醋泡出去啊？不然醋大伤身的。”

    容湛一愣，微微眯眼。

    娇月憋着笑，继续：“我那人又吃祁言的醋，又吃闵致睿的醋。哦哦哦，偶尔还吃太子哥哥的醋，这么爱吃醋，我这做娘子的总是要适当帮忙调解，若不然，他就要整个人发酸了。”

    娇月还要再说，竟是一下子被容湛扛在了肩膀，她嗷的尖叫了一声。

    “你干嘛啊！赶紧放我下来。”

    容湛才不肯呢，他道：“没办法，我这人缺点多，不仅爱吃醋，还小心眼。”

    娇月笑的不行，说：“放下啦。”

    容湛：“叫我一万声好相公，好好的伺候我，我倒是可以勉强答应你，不然，呵呵呵。我今晚可是要化身大灰狼了。”

    娇月扭哒：“放我放我放我！”

    容湛隔着衣料，在她的小屁股上咬了一口，说道：“没门儿，我是吃人的狼。”

    