
﻿    祁言快马加鞭，身边的赵二道：“主子，您先走，.”

    他们早就已经料到出了京城必然有人追杀，但是却不想这样来势汹汹。

    祁言冷着脸，带着几分喋血的光芒，他道：“既然他们喜欢这样，那我倒是也不怕。总归，人不过就是一条命。”

    赵二立时：“主子，您千万不能这么说，北汉还需要您。大齐这些狗贼，明明放了我们，却又如此。当真是……”

    祁言制止他，说道：“他们压根会不想放了我们，只是不想在闵将军府闹出动静抓我们。皇帝总要顾及自己的脸面，他哪里能让百官诟病自己当初的行为呢？”

    勒紧了缰绳，他道：“按照我们原定的计划，往西凉走。”

    赵二抿嘴：“可是王爷，这样我们……”

    “没有可是。我们往西凉走，他们原定的人手用不上，这些追踪的人手也要顾及不能惊动正在往京城敢的闵家父子。我们胜算更大。”

    祁言想，有时候总是这样，一步错满盘皆输。

    他现在就是错了第一步，不过总归没到最后的时刻，还没有翻盘，一切皆有可能。

    他道：“走！”

    ***

    容湛接到来报，冷冷的笑，他道：“祁言当真以为我什么都没有准备么？往西凉走？”

    他的笑容越发大了起来，交代：“通知下去，动手时小心，一路将他赶到西凉境内。我要他顺顺利利的抵达西凉。”

    三木不明所以，不过还是回答了是。

    容湛立时低头写字，随即将信封交给三木：“把这个交给齐之州大人。”

    三木回了是，立时离开。

    容湛笑意大了几分，起身出门，他转到娇月的院子，看到她正在院子里逗孩子。

    小叶子见到父亲，哒哒哒的冲了过来。一下子就抱住了容湛的腿：“爹爹！”

    .

    容湛微笑，说道：“小叶子有没有乖？”

    “有！”清清脆脆的声音。

    容湛失笑。

    娇月看容湛心情不错，问道：“今天怎么笑的跟花儿似的？”

    容湛扬眉，随即来到娇月身边，低语：“想不想……出门转转？”

    娇月咦了一声，问道：“为什么？”

    又一想，改了话：“去哪儿？”

    容湛失笑，说道：“边境。”

    娇月诧异的看向了容湛，有些不解他的行为，好端端的，总归不会是去玩儿。只是很快的，她道：“好是好，但是你总要告诉我为什么啊？”

    她眨眨眼：“我什么都不知道，可不想跟你走呢！”

    容湛微笑起来，凑在她耳边低语说：“去杀人，好不好？”

    小叶子听不到说什么，蹦蹦跳跳的着急。

    娇月迷茫了一下，反应过来：“祁言？”

    容湛颔首：“大齐杀他不好看，那我们就在西凉干掉他。正好，也可以借着这个机会对付西凉。”

    容湛心情似乎当真不错，直接将小叶子捞到了怀里，扔了几下，小娃娃笑的咯咯叫。

    娇月吓破了胆，说道：“你快给孩子放下来，这是干什么，多危险啊！”

    容湛总是这样，一旦失手没接到可怎么办哦。

    容湛摇头说了没事儿，倒是将小叶子放了下来，小叶子着急：“再来，再来一次啊，我要飞飞。”

    容湛道：“行了，别闹，男孩子不可以闹。自己跟弟弟玩去，我和你娘说会儿话。”

    小家伙鼓着腮帮子不满意，但是似乎也知道自家亲爹是个什么性格，倒是听话的去戳弟弟的小手儿了，还“小声”告状：“弟弟，阿爹是坏人，只喜欢娘亲。那么我喜欢弟弟好了。”

    .

    容湛倒是没事儿人一样，他牵着娇月坐在椅子上，说道：“正好，我也要过去看一看，有些事情也该了结一下了。”

    娇月嗯了一声，应了好，不过视线落在孩子身上，问了起来：“小叶子他们怎么办？”

    容湛道：“带着好了。”

    娇月咦了一声。

    容湛道：“孩子们都没有出过门，带他们出去转转，不是也挺好的么？”

    娇月迟疑：“不会有危险吗？”

    当娘亲的总是想的更多一些，容湛微笑摇头，他有些狂妄：“有我在，哪里会让你们出事儿？”

    娇月的小眼刀在容湛身上飞呀飞。

    容湛想到之前两次去西凉的情景，忍不住无奈的扶额：“看来，我是有不良历史的人。”

    娇月笑了起来。

    容湛也跟着她笑，笑够了，认真道：“你放心好了。”

    娇月嗯了一声。

    容湛又道：“我这次不会进入西凉。就算是人人都知道我在西凉边界又如何？我不在西凉，就是不在西凉。”

    娇月说了好。

    “这几日闵伯父与致睿哥哥就要进京了，我们什么时候出发？等见过他们吗？”

    容湛嗯了一声，说道：“我是一定要亲自见一见闵将军的。”

    娇月深深的吸了一口气，提到这家人，她还是有些难受的。

    容湛道：“有件事儿，我必须当面提醒他。”

    娇月扬眉，不知所为何事。

    见他没有说的意思，娇月索性问了出来。

    容湛抿抿嘴，说：“我最近调查处，闵致睿的母亲乌兰珠其实是皇帝的人。”

    娇月张大了嘴，不可置信，结结巴巴：“皇、皇上的人？”

    容湛冷笑一下，点头：“是不是很可笑？事实上确实如此。她当年会出现在闵将军的身边，我想就是一个圈套。”

    娇月脸色变了又变，问道：“可是为什么……”

    “皇帝并不放心闵将军吧，所以安排了乌兰珠来到闵将军的身边，也是就近监视，如若不是最近我和舅舅的人互通有无，看到了七宝茶楼的卷宗，起了怀疑，进而调查，想来还不会发现这一点。我不管这么多年她对闵将军是不是真心，该提醒的，我是一定要提醒的。免得将来铸成大祸。”

    娇月沉默下来，许曼宁的事情已经是一个很大的打击了，没想到闵夫人又是这样的身份。

    她突然间就抬头，不可置信的说道：“不对啊！闵将军当初不是被闵夫人救了，才会与她相识的吗？而且那场战役正是你父亲那场……”说到这里，娇月闭上了嘴。

    容湛微笑起来，但是眼中却有熊熊的火焰。

    容湛说：“所以，这件事儿就很有意思了。闵将军是因为战役失败，跌落悬崖才被乌兰珠救下的。那我是不是可以揣测，陛下早就已经料到了这场战役会有的结果？”

    容湛的视线很冷，整个人都带着几分寒凉。

    娇月不管多想，一下子就拉住了容湛的手腕，她说道：“如果没有证据不要揣测任何事儿，不要揣测任何伤害自己，伤害身边人的事儿，我们且走且看，慢慢来。总会，总会水落石出的。”

    娇月很坚定。

    正是由于这股子坚定，容湛倒是也缓和了下来，。

    他微笑：“你放心好了，我倒是不至于被这个影响，你该是知道，已经二十来年了，很多事情，无数种可能我都想过，现在不管多么让人震惊的内情，我都不会觉得有什么奇怪。那些内情就像是一颗洋葱，一层层的剥开，很辣眼睛，也许会流泪的，但是总是要一点点剥开的……我，习惯了。”

    娇月心疼他，低语：“你有我。”

    容湛嗯了一声，低语：“幸好，有你。”

    两人靠在一起，坐在了一处，倒是十分的温馨。

    “爹，娘，我要抓蝴蝶。”

    小叶子突然就开口，指着飞来飞去的蝴蝶，信誓旦旦。

    娇月：“抓吧，不要找别人帮忙哦！”

    小叶子气鼓鼓。

    容湛微笑，这当娘亲的，比孩子还孩子气呢！

    眼看小叶子一下下的很滑稽，娇月笑眯眯，她与容湛说：“湛哥哥，不管干什么，你都要记得，你还有我们呢。”

    容湛嗯了一声，抱着娇月的手紧了几分。

    “那个……”

    容湛嗯了一声，低头看她。

    娇月说：“你说话的时候注意点策略，我怕闵伯伯承受不了这么多的的伤痛。”

    娇月认认真真的。

    容湛点头：“你放心好了，不过你也该相信，闵将军征战沙场这么多年，他是一个坚毅的人。他不会轻易被什么事情打垮的。”

    娇月没言语，半响，声音很轻：“其实坚毅的人又怎么样呢？总归是人的。湛哥哥也是一样看起来很坚毅啊，可是我知道，湛哥哥的内心很柔软，很多事情，绝对不能只看外表的。”

    容湛倒是没有反驳娇月的话，只是牵着她的手，认真：“我柔软，是因为我有你。”

    娇月仰头看她，笑了起来……

    ***

    眼看京城近在眼前，闵家一行人并没有停歇。

    “要不要休息一下？”闵夫人一路舟车劳顿，十分疲惫。

    “快到了，坚持一下吧。”

    致睿抿着唇，虽然不知道发生了什么，但是祖母死了，好端端的一个人，新年的时候还会说会笑的一个人就这么没了。他简直不敢相信。

    而同样的，闵怀将军更是难过的不能自已，他少年时代就离开了家，一直都没能留在母亲身边尽一点孝心，而今致睿终于可以慢慢的独当一面，他的老母亲却被人害死了。

    闵怀的眼神幽暗了几分，他认真：“不管是谁，不管是什么人，我都一定不会放过那个人，我要将他千刀万剐。”

    