
﻿    容湛身为王爷要出京离开去边关，自然是需要向皇上报备的。

    按照常理，一般情况下王爷出京都是要经过皇帝的首肯，容湛已经算是够潇洒自在，这京中也不过两位王爷可以不受拘束的来去自由，一则是誉王爷容湛，二则是赵王爷。

    像是赵王爷前段日子离开京城，现今还并未归来。

    容湛这次也要离开，陛下看着他，问道：“你要去西凉？”

    他十分直白。

    容湛道：“并不，我不会进入西凉，只会在繆城停留。”

    皇帝盯着容湛，似乎有些不相信。容湛认真道：“我没有必要欺骗陛下，我就是想去看看他们是怎么死的。”

    顿了顿，容湛又道：“祁言死在西凉，我想应该也是很有趣的一件事儿吧，西凉脱不了干系，老皇帝也必然要对那个女人下手了。”

    皇帝低语：“你就这么恨不得她死么？她是你的母亲。”

    容湛摇头：“她不是，我母亲已经死了，她自尽殉情了，现在那个女人，谁又知道是个什么人呢？照我看，更似一个妖怪，她做了那么多事，对不起大齐，甚至于还和北汉的祁言勾结，这样的女人，我从来不会承认是我的母亲。”

    “行了，既然要去，那么就去吧，但是有一点朕是如何都不能同意的。”皇帝盯着容湛，认真道：“小叶子和小星星是坚决不能跟你走。”

    容湛蹙眉。

    皇帝道：“朕不是那种非要扣着你儿子的人，只是你想想，你去边关，那么不安全，朕怎么能放心让两个小的跟着你？你要带着苏娇月，朕就当你多个帮手，我也是相信她的能力的。但是带着孩子，若是你们有个什么，你让朕如何，让太后如何？湛儿，朕知道你心里有心结，朕更是知道你对朕没有多少信任，但是孩子的事情，就算是你将朕想成什么样龌蹉的人，朕都不能听任你如此乱来。那也是朕的孙子，你懂么？”

    容湛抿着嘴，不太高兴，他整个人都有些状态不对，缓和了一下，他道：“陛下，您说这个话似乎不太妥当。”

    皇帝道：“我不管妥不妥当，总之两个孩子不能跟你去。不管是放在宫里还是放在肃城侯府，就算是你要放在齐尚书府朕都不介意，朕要求的是，.”

    容湛深深地吸了一口气，说道：“若是我不带他们走，娇月是不会答应和我一同去繆城的。”

    皇帝认真：“这一点，朕不管，你下去吧。”

    容湛看皇帝这副全然没有商量的样子，无奈离开。

    回到府邸，就看娇月正在整理衣衫，听到容湛的脚步声，娇月轻声道：“湛哥哥，我们什么时候出发？”

    有些着急的样子。

    容湛顺势搂住她，轻声问道：“若是小叶子和小星星不去，你还肯和我一起吗？”

    娇月惊讶的看向了容湛，低声问了起来。

    容湛颔首：“陛下不放心他们的安危，我姑且将他这样做当做好心吧。”

    娇月深深的吸了一口气，说道：“可是……”

    咬着唇，犹豫起来。

    容湛看她为难的样子，轻声道：“我不为难你……若你不愿意，我就一个人去。”

    娇月也舍不得容湛，拉住他的衣襟红了眼圈，自从成亲，两个人从来没有分开过，可是如若让她和孩子分开，她也是做不到的。眼看小姑娘就要哭了出来，容湛心疼的不行，直接将人搂在了怀里，低语道：“不哭。”

    娇月揪着他的衣服不撒手：“我不想离开你，可是……”

    容湛哪里不知道她的想法呢，劝道：“没事儿，不哭，我总会回来的。”

    娇月咬唇：“湛哥哥，要不，要不你交给别人好不好？你也不要去好不好？我不舍得离开你。”

    她就是芸芸众生里一个小女人，哪里有那么多的想法呢，她只想和她的男人好好的过日子，旁的一点都不想。

    娇月搂住了容湛的腰，不肯撒手：“你也不去，交给别人好不好？总归你手下有那么多人啊。也不是非要你去不可。不知道为什么，你自己一个人去，我总是不放心，总是觉得哪里都不对，.湛哥哥……”

    容湛手指滑在她的肩膀，听着娇月的呢喃，低语：“可是我……”

    “我知道你想要亲自了结这些，可是想到这些，我心里就难受，就不知道该怎么办，好似……好似整个人都被什么掏空了一样。”

    容湛被她缠得无可奈何，说道：“我想一想。”

    娇月嗯了一声。

    娇月可不管什么给他空间的事儿，她一直盯着容湛。容湛走到哪里，她就跟到哪里，倒是十分的可爱。容湛无奈了，说道：“我总归不会偷偷跑了，你不用跟着我的。”

    娇月嗔道：“谁知道你会不会偷跑呢，我还是小心些更好。”

    说到这里，深深的吸一口气，亲了他一下。

    “我爱你。”

    这是糖衣炮弹攻势。

    容湛微笑起来。点头：“我也爱你。”

    好不容易劝住了娇月，容湛总算是有机会见三木了。

    三木禀道：“王爷，一切已经准备好了，我们随时可以动身，王妃和……”

    容湛打断了他的话，“王妃与小世子不同行。”

    三木惊讶了一下，不过很快恢复了正常。

    容湛道：“王妃那边我会说好的，你且准备我一个人出行东西。”

    三木道了好。

    而另一边儿，娇月点着小星星的睡颜，与身边的云儿及剑兰说：“你们觉不觉得我胡搅蛮缠？”

    这二位都是死忠的王妃脑残粉啊，哪里会觉得娇月一点不好。

    他们立刻都摇头。

    剑兰道：“王妃担心王爷，不想王爷一个人出门，在我看来特别能够理解。”

    娇月笑了起来，说道：“你们总是向着我。”

    云儿立刻：“如果四平去我觉得不安全的地方，我也会这样做的。”

    他们这么一说，娇月倒是放松了几分，也觉得自己好像没有那么胡闹了。

    “启禀王妃，闵少将军到了。”

    娇月一听，立时交代：“请他进来吧。”

    顿了顿，又问，“快去请王爷。”

    管家道：“少将军是来求见王妃的。”

    娇月一愣，不过还是言道：“那更得请王爷了，他是一个醋坛子。”

    众人笑了起来，娇月来到大厅，就看到致睿正在品茶，她叫了一声“致睿哥哥”。

    致睿露出一抹笑容，娇月上前：“致睿哥哥怎么过来了？”

    致睿：“我想到自己还没有看过小星星，这边的事情处理的差不多了，我应该很快就会回繆城，所以过来看看他。”

    娇月笑着颔首，随即说道：“他刚睡着，致睿哥哥坐一会儿，等他醒了可好？他醒了很好玩儿的。”

    致睿看着娇月的笑颜，点头。

    他尝了一口茶，笑了出来：“这是高山云雾，我喜欢的。”

    你喜欢的人把你放在心上这是一种什么样的感觉呢？致睿不清楚，但是这个时候，即便是娇月嫁人了，他也觉得心情暖暖的。

    “我知道致睿哥哥喜欢这个的，特意让人备的，湛哥哥总是鼓捣各种各样的茶。”

    娇月感慨：“等一会儿致睿哥哥走的时候，我给你带一些。”

    致睿含笑说了好，随即又道：“这次回来的匆忙，没给你从边关带什么，不过给你买了些吃食，只盼着你不要嫌弃。”

    娇月连忙摇头：“不嫌弃的。”

    她言笑晏晏，瞄了一眼，门口，容湛还是没有过来。她有些纳闷，说道：“我们家湛哥哥也太没有礼貌了，有客人来。还不出来待客。”

    致睿道：“许是在忙吧？其实我这次来除了看望小星星，还是来寻娇娇的。”

    他甚少这样称呼她，小时候还好，自从大一点，就觉得这样不合时宜了，从不肯这样叫。

    今日这样叫了起来，仿佛是回到了小时候，娇月说道：“致睿哥哥你说。”

    她看向跟在身边的剑兰和云儿，说道：“她们都是信得过的，你大可以放心。”

    既然她说没问题，致睿倒是也不矫情了，他认真问道：“其实我这次来是想问你，祁言……北汉摄政王祁言与我祖母的死有没有关系。”

    娇月一下子就愣了，她没有想到致睿会问她这个。

    致睿认真：“娇娇，我信任你，也请你信任我，不管如何，我们总是有自小一起长大的情谊。这样的话别人不能告诉我，娇娇，你该是告诉我的。”

    娇月看向了致睿的眼，他的眼神很执拗，就跟小时候一模一样。

    那个时候，她明明不喜欢和致睿玩儿，他却会来找她，给她做东西，不会表达，但是现在想一想，那个时候致睿哥哥就对她很好了。

    娇月垂首，低语：“致睿哥哥，我……”咬着唇。

    致睿盯着她，看她这样的表情，深深吸了一口气：“有关系，你不好说，对不对？”

    娇月没言语。

    不过她不言语足以让致睿明白很多了。

    “祁言来京城是住在我们府上，他和许曼宁有一腿，对不对？”

    他问出这个话的时候，几乎从牙缝里透着凉气。

    娇月还是不言语。但是娇月的不言语就足以说明一切了。

    致睿又要开口，就道一阵男声：“你这般逼她说作甚呢？她舍不得你这个哥哥，不想你难过，才不愿意说。有什么，你问我好了。”

    容湛进门。

    