
﻿    容湛与致睿一同进了书房，娇月险些贴到门上偷听，不过又一想，自己也管不了那么多，只好回房。

    等到容湛归来，娇月立时上前拉住他，轻声问道：“致睿哥哥呢？”

    容湛道：“再和小叶子小星星一起玩儿。”

    娇月舒了一口气，她都是怕容湛给人气跑了呢！

    娇月的小手儿有一下没一下的戳着容湛的胸膛，低声问：“这件事儿，你……全说了么？”

    容湛低头见她，正好能看到小姑娘的发旋儿，不管生了几个孩子，不管多大年纪，在容湛的心里，娇月就是一个小姑娘，是他的小姑娘。

    容湛道：“说了！”

    娇月一下子就抬头，险些撞到容湛的下巴，她不可思议：“真的说了啊？可是皇上不是……”

    容湛扬眉道：“他怎么想和我有什么关系？难道我还要给他的愚蠢兜底？不好意思，我一点也没有那个好心情。”

    容湛这人说话就是这么犀利。

    娇月轻轻的咳嗽一声，说道：“那么……”

    容湛摇头：“没有那么！”

    他说：“你就不想想，既然致睿能来问，哪里还是一头雾水呢？他必然已经有了十足的猜测，而且他对你又是熟悉的，从你的反应怕是已经看出了一二，我已经与他沟通过了。他不是傻瓜，你懂么？经历了这么多如若他还是那个处处能让人看穿心事，没有一点城府的人，想来往后的日子他也不用混了。”

    娇月沉默下来。她不懂那些道理，只是感慨：“反正我是将致睿哥哥当成我的亲哥哥的。你不要太过伤害他，现在这么多事儿纠结在一起，他娘……”

    容湛制止了娇月，说道：“他娘的事情，我们可以暂且放下。”

    娇月问：“为什么？”

    容湛失笑：“你还记得昨天闵将军的话吗？他话中的意思是，他早就已经知道这一点了。所以才让我们不用担心。”

    娇月咦了一声。

    容湛笑道：“你还真是个孩子。这些不用担心了。”

    娇月哎了一声。

    容湛突然又说：“我不会去边关了。”

    娇月不可思议的看向了容湛，虽然之前就不想容湛离开她，但是她自己也知道的，这样做有点任性。正是因此，她才不断的从其他人哪里找存在感，想不断的说服自己，说服自己这样做没有错。

    现在听他说真的不去了。她倒是有些不好意思起来。

    两只小手儿凑在一起搓，期期艾艾的看他。

    那小心翼翼的样子简直让人爱不释手。容湛就觉得，自己疼她一定是疼到了心里。

    容湛深深地吸了一口气，随即低语：“这些事儿，致睿会做。”

    娇月不可置信的看他，结巴了：“他、他会……这……”

    容湛道：“致睿会亲自诛杀祁言。”

    边关本来就是他的势力范围，想来是更容易做到的。

    娇月咬着唇，不知道说什么才是。

    容湛认真道：“我从来不是要亲自做某一件事儿，只是我不确定，不确定别人能不能做好，所以我才会想要亲力亲为。可是如若我确定我选中那个人一定能够做好，那么我就没有必要一定要亲自动手了。致睿对他的仇恨很深，只只一点，我就放心了。”

    娇月沉默了下来。半响，点头道：“如此，也好。”

    容湛倒是挺奇怪娇月没有提出反对意见，他道：“就这么不想我离开你的身边？”

    带着几分调侃，娇月轻声道：“也不是，其实我觉得让致睿哥哥杀祁言，对致睿哥哥很好。致睿哥哥现在实在是太过压抑了，对付许曼宁一个女人又有什么意思呢？她也不过是坏心肠被人指使罢了。说到底，还是祁言的错。让致睿哥哥亲自为自己的祖母报仇，对他自己来说也是另一种安慰。”

    容湛盯着娇月看，倒是觉得这小菇娘难得的通透。

    娇月踮起脚尖，在他的唇上印下一个吻，说道：“好了，我们走吧。”

    只是她想要离开却是不行的，容湛一把就将她拉入怀中，就这样低头吻住了她的唇，激烈又冲动。

    娇月仿佛没有骨头一样贴在他的身上深深喘息，轻声道：“湛哥哥……”

    容湛低语：“你是我的，你是我的宝贝……”

    娇月轻柔的笑了起来，虽然不知道这人又怎么了，但是却勾上了他的脖子，.

    许久，就在两人越发激烈的时候，敲门声响起。

    小叶子的声音传来：“阿爹，娘亲，出来，出来！”

    娇月一下子就笑了出来，直接捂住了脸。

    容湛一圈垂在了柱子上，说道：“这个小混蛋，看我不收拾他。”

    娇月还在笑，容湛道：“肯定是闵致睿个混蛋干的。”

    娇月才不理会他呢，拉开房门，倒是根本没有什么致睿哥哥，只有小叶子一个人，他笑眯眯：“娘亲。饿了。”

    拍着自己的小肚皮，可怜兮兮的样子，娇月心疼儿子，赶忙抱他。

    小叶子：“阿爹呢？”探头探脑的。

    容湛出了门，盯他：“你自己来的？”

    小叶子立刻：“闵叔叔给我送到院子那里，说我直接敲门就可以。”

    容湛磨牙：“果然是这个混蛋。”

    娇月噗嗤一声笑了出来，随即道：“好啦，你别这样啦。有客人在，莫要乱来。”

    这话说的，容湛觉得自己委屈的不行。

    他道：“那你晚上补偿我。”

    娇月脸蛋儿绯红，说道：“什么乱七八糟的，孩子还在，别胡说。”

    随即说：“小叶子让你爹抱。”

    小叶子“爹爹，爹爹”的叫个不停，只往容湛身上靠，容湛也怕累着娇月，索性将孩子接了过去。

    等到他们一同来到花园，就看其安正在与致睿说话。

    娇月道：“你什么时候过来的？”

    其安：“刚才，准备过来蹭饭。”

    娇月：“这给你能的。”

    其安抱着小外甥，倒是十分熟练的样子，小星星喜欢舅舅，在他怀里笑哈哈。

    其安感慨：“你们家两个孩子，一个小时候只会哭，一个小时候只会笑，真是截然不同。”

    小叶子歪头问：“会哭那个是谁？”

    娇月真是一头黑线，十分了然的看他，戳戳小鼻子：“你！”

    小叶子不承认，大声说不对。

    惹得几个大人又笑了出来。

    致睿看他们一家和睦，心中说不出的滋味，可是他心中知道，自己虽然说不出的滋味儿，却又并不是不好的。

    她过的很好，那就好了，没有道理每个人都过的不快活。

    “小叶子，抱你来。”

    致睿伸手，小叶子果然就又倒向了致睿。

    容湛倒是任由儿子和他一起玩儿，与娇月低语：“如若天天有人帮我们照看这几个熊孩子就好了。”

    娇月失笑，戳他：“你每日都忙自己的，哪里有照看他们啊！分明就是我在照看好吗？现在倒是说的头头是道的。可不要在外人面前装哦。”

    其安感慨：“姐夫，你看我姐，这也太嚣张了，就这样你就忍了？那有点一家之主的风范。”

    这人是看眼儿不怕乱子大。挑事儿呢！

    容湛扫他一眼，微笑。

    其安觉得不好，立刻：“姐夫，我错了！”

    倒是变得快。

    “致睿哥，你也帮我说几句话啊！你看他们夫妻，真是组团欺负我。”

    闵致睿抬头看了一眼容湛夫妻，视线倒是没有在娇月身上过多停留，只是淡淡道：“你不作死，没人欺负你。”

    其安：“……没有天理了。”

    致睿道：“我明日就会动身启程回繆城。”

    他突然开口。

    几人倒是都不意外，娇月说道：“致睿哥哥，你一个人要处处小心谨慎。有些人心机多着呢，如若……”

    不等说完，就被致睿制止，他微笑：“没关系。”

    一下子倒是安静了起来。

    致睿声音有些飘忽，但是这飘忽里却又带着十足的镇定：“你放心好了，该有的分寸，我是有的。”

    娇月总是不好多说什么了，只道：“那就好。”

    娇月缓和了一下，说：“那既然这样哦，晚上我给你们亲自下厨吧？”

    容湛的表情立刻有了些变化。

    其安嘀咕：“醋坛子又开始吃醋了。”

    他转头与致睿“小声”告状：“之前我姐姐做了小糕点，姐夫都不想让我吃，你说多过分。”

    致睿只是笑，不言语。

    娇月道：“湛哥哥帮我，我们一起嘛。”

    娇月永远都知道怎么能够让容湛开心，拉着他的手，说道：“我们夫妻一起呀，我手艺太一般了，湛哥哥帮我。”

    容湛似乎有些无奈，不过还是笑着点头，娇月笑眯眯：“走啦。”

    牵着容湛就走，倒是不管旁人的眼神。

    其安回头就看到致睿带着几分羡慕的眼神，他道：“致睿哥哥……”

    致睿开口：“我知道，我不会肖想不属于我的东西。很多的人，错过就是错过了。”

    他低头晃着小叶子，带着笑：“我这样，也挺好。”

    其安没言语。

    “我现在要背负的实在太多了，已经承受不起感情这样奢侈的东西了。”

    他缓和一下心情，说：“我下次回来，大抵就是你成亲的时候了。和青檬檬二公主好好生活。”

    其安点头：“致睿哥，你也多保重。”

    