
﻿    幽幽暗暗的房间内，一对男女正纠缠在一起，结束之后，.

    妙龄女子说道：“摄政王真是无情。”

    祁言将寝衣披上，重新回到了床榻之上，他捏住女子的下巴，说道：“你这样拘着我又有什么意思。”

    女子咯咯的笑了出来，带着几分风情：“摄政王说的这是什么话，我可并没有想要拘着你的意思。我只是不想你出事儿，更不想你找那个女人。”

    她柔弱无骨的手就这样滑在了他的胸膛上，低语：“摄政王看我又哪里不好呢？您该知道我对您的情谊，只要您愿意，肯向我的父皇求亲，我们便可永远在一起了。”

    这个女子不是旁人，倒是西凉的彩蝶公主。

    若是没有她从中作证，现在王后的罪名不至于被坐实的这样厉害。

    容湛倒是没有猜错，她与祁言果然是有一腿的。

    祁言寻常道：“我并不打算成亲。”

    彩蝶的眼神难看了一下，不过很快的，她扬了扬下巴，说道：“是不想成亲，还是不想和我成亲？摄政王这个话说的可没意思了。我知道你是喜欢我的，若不然，你怎么会与我在一起呢。要知道，我们相识在一起的时候，你可不知道我是什么公主。王爷，你明明就是喜欢我的。原本我什么也没有，现在我有权利了，我与二哥最好，现在二哥形势一片大好，只要二哥登上了皇位，我能够得到的更多，为什么你就不和我在一起呢？王爷……就算是为了北汉，你也该选择我的。”

    彩蝶循循善诱，恨不能贴在祁言的身上，祁言低头看她，见她眸光流转，似乎是带了许多的深情，他若有似无的笑了一下，不置可否。

    虽然彩蝶公主平日里深居简出，甚少与人接触，但是祁言哪里是一般人呢。他既然有这样的想法，就会用心。

    现在想来，也只有这个蠢女人是真的相信他是偶然间与她相遇，并不知道她得身份。

    不知道……呵呵！

    他早就步好了这局棋，.

    祁言手指滑着她得脸蛋儿，说道：“就为了和我在一起，你才要害她？”

    彩蝶眼睛微微眯了起来，随即说道：“难道你心疼？”

    祁言哈哈大笑，他仿佛是听到什么有趣的笑话，他道：“我为什么会看上她？我与她在一起，不过是为了能够让我们北汉多一点机会罢了。有鲜活的少女不喜欢，我要喜欢她？”

    “那我能让你们北汉得到更多，为什么你不选我？”

    祁言沉默下来，半响，不看她的眼，低语道：“因为我对你还是有一些情感的，我不想将这样的感情化为无尽的利用。破坏了我们初识的美好。”

    她被他的话动容。

    彩蝶立时抱住了他，低语：“我愿意，我什么都愿意的。只要你肯，我愿意为你付出一切。我不怕我们之前的感情带着算计，因为我爱你。既然爱你，我愿意付出一切的。”

    “你就不怕我答应了你，转头又骗了你？不来提亲？”祁言带笑的看她。

    彩蝶连忙摇头，她认真：“我相信你的为人，你这样磊落的男子是断然不会这样做的。”

    祁言沉默下来，点头道：“好！”

    彩蝶啊了一声，高兴的看他。

    祁言认真：“我娶你，回到北汉，我就会来提亲，只是……你父兄那边，你确定他们会答应么？你那么好的一个妙龄少女，我不过是一个年纪很大的中年人，说是年过半百，也是对的。你就要跟着我？”

    他盯着她的眼，认真问，似乎包含了无限的深情，彩蝶喜极而泣，不断的点头，她道：“你放心，你放心好了，我一定会劝我爹和哥哥同意的。你放心好了，你相信我，.”

    祁言颔首，微笑起来。将她揽入怀中，他的眼神闪烁，带着几分志得意满。

    不管多么聪明能干的女人，说到底，都是很容易被感情左右的。像是现在就是这样，彩蝶算是一个十分有智慧的女子，她算计的也颇多，可是就算是这样又如何，他依旧能用感情这条线扯住她，让她不能翻身。

    祁言拍拍她的背，说道：“好了。其实我一点都不磊落，你却还要相信我，若是我磊落，当初怎么会勾结你们那位王后呢？”

    说到这里，彩蝶带着几分醋意：“我不喜欢你提那个魅惑君主的老女人，我真是好厌恶她。”

    说到这里，她靠在祁言的怀里：“我知道你根本不喜欢她，也知道你的艰难。你做的一切都是为了北汉，我知道的，所以我相信你是一个磊落的人。我不会因为别人说什么而不信任你。”

    祁言眼神闪烁，抓到了话中的重点，问道：“谁说过我什么吗？”

    彩蝶没搭话，只是说道：“你只要知道我不相信就可以了。”

    她带着笑意，说道：“这几日你先躲一躲，现在外面的风声对你很不利，等事情过了，你回北汉再来提亲，我相信，很多所谓谣言就不攻自破了。”

    祁言颔首，他冷笑道：“没想到他们倒是穷追不舍。”

    两个人拐回了正题。

    彩蝶道：“你现在躲在这里总是安全的，这点你放心就是。现在满大街都说你其实并不在北汉，而是潜入了西凉境内要搭救你的情人，也就是王后。就算是我去与父皇和皇兄说，他们也不会相信你只是为了躲避大齐的追杀。所以我们只能暂且这样躲起来，过些时日我会想法子送你走的。”

    提起这个，祁言冷冷道：“搭救你们王后？这个计策，我看他们倒是用得好。”

    彩蝶：“我自然知道你不是，你别生气。”

    手指滑入了他的衣襟，很快的屋内再次传来声音。

    待到清晨彩蝶公主进宫，赵二来到祁言身边，低声问道：“主子，我出去打探过了，我看西凉也是存心要找到您的，外面十分的森严。”

    祁言冷然：“等。”

    赵二嗯了一声，不解。

    祁言道：“既然他们都想我死，那么我倒是不能这么快就如了他们的意。这个蠢女人现在还是可以利用的。等，等一个最好的时机。”

    赵二：“那您看王后那里……”

    祁言缓缓：“该搭救，还是要搭救的。她活着才能打击容湛，她死了，还有什么意义可言呢？能够牵制容湛的人又少了一个，这是我不乐意看到的。不过动手的时候一定要小心，也要防着些彩蝶公主这边。女人的嫉妒心总是很可怕的。”

    “是。”

    赵二沉默一下，似乎想要说什么，又最终没说。

    祁言看他的表情，问道：“有什么事，直接说了就是，不需要吞吞吐吐。”

    这般言道，赵二沉吟一下，倒是说了起来：“有一件事儿，与王爷您有关。这么多年您一直找的人，似乎有些线索了。”

    此言一出，祁言一下子就站了起来，有些不可置信。

    他眼神带着些许的狂热，惊诧的问道：“在哪里！她在哪里！”

    一下子就拉住了赵二的手臂。

    赵二看王爷这般激动，有些吃惊，不过还是认真道：“在闵致睿手里，不过也不确定是真是假，毕竟他们都知道您要找人，如若用这件事儿作为一个突破口，未尝不可。”

    正是因此，他很是犹豫该不该说，可是如若不说，又担心真的是真的，耽误了王爷的事情。

    祁言冷冷的蹙着眉头，问道：“闵致睿？”

    赵二颔首：“是的，他在繆城张贴了一张很奇怪的告示，下面附着的画像就是您当初要找的人，不过……他的画像和您的画像还是有些不同的。衣着很奇怪。”

    祁言霍然抬头，问道：“大概是什么样子？”

    赵二，“说不太好，总归是和咱们不一样。”

    祁言又问：“什么诗？”

    赵二：“属下有记下来，其实只有一句。春花秋月何时了，往事知多少。”

    祁言的表情更加难看起来，这是南唐李煜的诗句，可是这里是什么，这里没有南唐，没有李煜，更没有什么诗句。

    能在这样的朝代写出这句诗，那么就可说明一二了。

    他攥紧了拳头，说道：“闵致睿，闵致睿……”

    周二生怕祁言冲动，劝道：“王爷，这件事儿其实也不确定是真是假，我看有九成机会是骗我们进入圈套的，如若这样……”

    祁言低吼：“就算是圈套，这其中也必然有她。”

    赵二不敢言语，提到此人，王爷就会失控。

    祁言不断的喘息，他想要说服自己不要想得太多，但是却控制不住，他心里是明明白白的，明白这件事儿必然有她。

    “你去想办法夜探一下繆城大营，不管如何，也要看看闵致睿那边是不是真的有这么一个人，他是不是真的接触了这样一个人。哦对，还有，调查一下他近期和谁接触了。京城……京城有没有人来函。”

    祁言深深的喘息，随即摆手：“你下去吧。”

    赵二回了是，立时下去。

    祁言的手指已经泛起了青筋，他道：“你终于还是出现了！”

    