
﻿    娇月正在书房读书，容湛推门而入，娇月抬头：“怎么回来的这样早？”

    容湛道：“.”

    听到这里，娇月立时将自己的书放下，带着笑意问：“即便是行动了，也必然不是祁言吧？他那么谨慎的人，不会不知道这样的圈套，而且，还挺显而易见是圈套的。”

    容湛微笑起来，颔首道：“可不是正是。”

    他随意的坐在太师椅上，对着娇月招招手儿。

    娇月连忙来到他的身边，笑盈盈的：“怎么？想我？”

    容湛搂住她轻轻的亲了一下，说道：“现在我们不过是赌他对这个人有多在乎而已。我等着他回京来找我。”

    既然不去边关，那么就算计祁言来京城，这是容湛的计划。

    娇月笑眯眯：“我湛哥哥最厉害了，一定可以的。”

    她也不知道祁言会不会来，她更不知道祁言找她的缘由是什么，杀人灭口？娇月冷冷的勾了一下嘴角，她一点都不想揣度。不管他表现成什么样子，娇月都记得自己的研究成果是谁抢走的。更记得是谁害了闵老夫人。

    她道：“我想，也未必就是重要，而是不能安睡？也许这个人还是知道他秘密的人，让他寝食难安不能安睡的人。”

    容湛其实能看出娇月的祁言的敌意，他也曾经仔细的调查揣摩过，娇月是真的不可能之前就认识这个人，正是因此，容湛倒是可以理解为人和人之前气场的不合。

    也许上一辈子他真的是害死娇月的人也说不定。

    他问道：“你的这句诗，其实有点意思……”

    娇月点头，她道：“当然有意思，你不觉得含义很深么？其实好像什么都说了，也好像什么都没有说。我相信越是这样似是而非，越是容易让祁言上钩。”

    娇月扬了扬下巴，说道：“我就是这么聪明，你不需要表扬我了。”

    容湛失笑，捏捏她的小脸蛋儿，说道：“淘气。”

    娇月才不管那些呢，直接就拉住了容湛的脸，说道：“你怎么可以扯我的脸蛋儿啊，如果给我皮肤扯松弛了，我就踹死你。”

    真是一个暴躁的小姑娘，容湛扬起了嘴角，低语：“怎么踹？嗯？你的腿这么好，可不是做这个的。”

    这样无时无刻不在开车的人，娇月表示实在是没有办法沟通，她哼了一声，就要起身，但是却被容湛按住了，就这样直挺挺的坐在了他的那个位置上。

    娇月哎了一声，随即掐了他一下，说道：“你干嘛呢？就不能有点节操？”

    容湛微笑，问道：“那是什么？能吃吗？”

    倒是将娇月一贯的话学了过去，娇月捶人，嘟囔：“坏蛋坏蛋！”

    容湛笑意更甚，捏住了她的丰盈，低语：“每次摸你，我都觉得自己劳苦功高的。真是辛辛苦苦才把它带大。”

    好端端的说话，这人倒是开始开黄/腔，娇月简直是不能忍了。

    她道：“你现在这个样子真的好吗？嗯？”

    就这样捏上了容湛的脸，容湛一口将她亲住，很多话消失在唇齿之间。

    虽然似乎是迷迷糊糊的听不出什么，但是娇月还是听到了一二，容湛说：“我爱你……”

    娇月红着脸搂住他的腰，任他疯狂的亲吻……

    大白天的，两个人不知道怎么就滚了床单单！

    娇月醒来的时候已经是下午了，容湛并不在，她知道的，最近容湛还是有些忙碌的，她并没有起身，反而是沉思起来。说来她也是选来选去才选中了这句诗，她当然可以自己做一首，但是这又不同了，并不会给祁言什么震慑的作用，而今这般才是最好。

    而这句诗不敢多写，也是担心容湛能够从中揣摩出什么，.幽幽叹息，只盼着这些事儿能够早些过去。

    “启禀王妃，青檬檬二公主前来拜访。”

    听到丫鬟的生意，娇月道：“快将人请到厅中，我稍后就好。”

    她匆忙洗了个澡又换上衣衫，随即回头看向镜子里的自己。镜中的她眉目都是春情，带着几分娇意，娇月抿抿嘴，她这个样子，真是人人都知道她与容湛做了什么。

    娇月整理了一下仪容，也不说的更多，只道：“苏娇月，下次可不能再和湛哥哥在白天胡来了。”

    随即出了门，深深地吸了一口气，来到了大厅。

    青檬檬的脚已经好了，含笑坐在那里，见到娇月，挥舞一下小手儿。

    娇月带笑道：“你怎么过来了？”

    青檬檬立刻：“是苏夫人做了好些糕点，让我送一些给王妃与小叶子。”

    随即又说：“我尝过了，特别的软糯可口，好吃的不得了。”

    娇月点头：“我娘的手艺很好的。我们家中，只有我的手艺差一些。娘亲很会做糕点，姐姐又经过名厨指点，不过我倒是一点都不担心，我有湛哥哥呢！”

    娇月真是炫夫狂魔，不断的夸奖容湛，这个样子惹得青檬檬跟着笑了起来。

    娇月问道：“小世子睡醒了么？”

    小翠说道：“并没有呢，还在午睡。”

    娇月嗯了一声，说道：“等醒了给他准备吃食。”

    小翠哎了一声，应了是。

    青檬檬含笑：“我都有点想小叶子和小星星了。他们俩特别可爱呢！等他们醒了，我要找他们玩儿呢！”

    娇月失笑：“你那么喜欢孩子，等成亲了早些生一个。”

    青檬檬到底是个姑娘家，脸红几分，倒是也不会接话了。

    娇月倒是不说的更多的，倒是问了出来：“其安这段日子读书如何了？我都不敢登门了，生怕打扰了他。你知道他的性格的。若我登门，他必然要和小叶子他们胡闹，总归影响读书。现在也是最后的时候了。”

    青檬檬倒是无所谓的：“其实读书就是这么回事儿，好与不好也不说明一个人能力如何。”

    顿了顿，笑眯眯道：“反正如若我父皇不同意，我就一哭二闹三上吊，到时候他们必然是没辙的。谁让他们都疼爱我呢。”

    这般一说，娇月倒是笑了起来。

    她撑着下巴，感慨道：“说起来哦，我当初嫁给湛哥哥，好像十分水到渠成，现在倒是有点记不清楚当时是个什么情况了。不过可没有你们这么轰轰烈烈。”

    青檬檬嘟着小嘴儿，笑嗔：“这些都是我脑补的呢，如果其安去尺苏提亲，他们高兴得不得了，说我总算是可以滚蛋了，那么我就伤心失落了。”

    娇月噗嗤一下子笑了出来，觉得青檬檬果然有趣。

    “不管什么样子，有一个好的结果总是好的。”娇月认真：“我时常听别人说，结果不重要，过程享受到就可以了。但是我偏是不这么想，我觉得既然是经过了很多过程，那么一定想要一个好的结果。所以我也希望我身边的人都有一个好的结果，幸幸福福的。”

    青檬檬红着脸哎了一声，不过很快就爽快道：“我们自然可以幸福，因为我们都为之努力啊！”

    娇月一愣，随即笑了起来，点头道：“是啊！都努力。”

    青檬檬：“王妃，你不用担心我们的，我和其安都会生活的很好，因为我们就不是别扭的人。”

    娇月点头：“倒也是。”

    青檬檬坐了一下午，与小叶子闹了一通，总算是在傍晚依依不舍的离开，走的时候差点将小叶子裹挟走。娇月看她这么喜欢孩子，忍不住想笑。

    等容湛回来就看到娇月心情不错的样子，他问道：“怎么？你今天心情很好？还是说……我上午将你伺候的很好？你心满意足？”

    这人说话就是这样不正经，娇月照着他的腰掐了一下，说道：“你怎么这么坏啊！”

    容湛失笑，他感慨：“我的腰估计全是青紫，你每日都掐。怎么着？看我腰好？不过……我倒是不介意。”

    娇月趴在容湛的身上，低语：“你不介意为什么要说呢？嗯？”

    她有些坏坏的抬起了容湛的下巴：“你这人哦。全是心机。”

    容湛：“小东西。”

    夫妻二人靠在一处，娇月道：“你最近几日好忙，累坏了吧？”

    容湛看她，带着几分笑意，缓缓道：“心疼我？”

    娇月嗯了一声，她哪里不心疼呢，这可是自己男人。

    “若是你帮我……唔！”

    被她亲了上来，小姑娘言笑晏晏，娇嗔着主动：“我一会儿帮你按摩？”

    容湛认真：“除了擦背，我不接受第二个安抚。”

    这人还蹬鼻子上脸了，娇月嗔道：“你这人好烦呢！我不过是随便说说啊！谁管你呢！”

    转身要走，却被容湛一下子拉到了怀中，他低语：“你不管我，你舍得吗？”

    这样一说，容湛就笑了起来，夫妻二人别有一番情谊。

    娇月小手儿摸索着他棱角分明的五官，认真道：“湛哥哥好好照顾自己，若是你把自己累坏了，我会心疼的。”

    十分朴实的一句话，但是却让容湛一下子就动容起来，他掐住她的胳膊，一下子就低头亲了上来：“我会，我会的……”

    