
﻿    祁言冷冷的看着手下的人，说道：“我们耗费了这么大的力气，现在落得这样一个结果？”

    赵二不好说什么，低语道：“。想来他们是早有准备的。”

    祁言攥紧了拳头。

    俞晓妍轻声笑了起来，说道：“倒是没有想到我们湛儿这个王妃倒是有两把刷子。不过仔细想一想，也不让人觉得意外，这几年她的桩桩件件仔细想来也都不是简单的人。”

    顿了顿，俞晓妍轻声道：“倒是你……你倒是让人有些奇怪。你似乎对她太过在意了吧？就算是抓不到她，也有别的法子，何必一定要这么在意这个人呢？”

    俞晓妍审视祁言，缓和了一下，问道：“还是说，你有我所不知道的筹谋打算？”

    祁言这个时候已经恢复正常，他淡然道：“并没有。”

    俞晓妍是不相信的，她呵呵冷笑一下，随即言道：“算起来。我们也是合作关系吧？那不知摄政王下一步需要我做什么呢？我想总是要有一个结果的吧？”

    这样问了起来。

    祁言冷然：“等，我需要等一个时机，当然，你也可以去找你的儿子，看看他是真的会听你的话还是会杀了你。”

    他的笑意越发的寒冷起来：“我倒是很好奇他会不会如同你一刀刺穿他那样直接杀掉你。我可不觉得容湛是什么好相与的人。”

    俞晓妍微笑：“你对容湛的敌意很大，是因为他追杀你，还是因为……”俞晓妍笑意更深，冷冷的说：“还是因为，你看中了苏娇月，所以你恨不得容湛死？”

    祁言冷然的看向了了俞晓妍，两个人互相对视。

    许久，祁言率先别开了视线：“你想多了。”

    俞晓妍：“我想没想多，你最清楚不过。祁言，虽然我们并没有如何在一起，但是我自认为还是了解的。”

    她咯咯笑，即便是带着几分妖娆风情，也并不给人恶毒的感觉，可是偏偏的，.

    她认真：“你的表情早就出卖你了。”

    祁言看她一眼，一下子捏住了俞晓妍的下巴，认真道：“这一路上，你不过是仰仗我们的人才赶到了京城。你以为自己有多厉害？现在你不过是借着我们的东风罢了。所以你还是好好的给我端正你的态度，不要审视我，更不要试探我。不然我不会对你客气。你可别忘了，太后有多恨你，这一路上又有多少人在追杀你。你当真以为这些人都是奔着我来的？是你，俞晓妍，你这种女人，注定了要成为其他女人恨之入骨的对象。”

    俞晓妍轻笑：“那又怎么样呢？他们不过是嫉妒罢了。嫉妒我有他们没有的，他们不敢做的。”

    祁言扫她一眼，说道：“出去。”

    俞晓妍无所谓的耸肩，随即出了门，只是来到门口，笑着说：“其实你能走到今日，也不过是运气好。我看你心机倒不像是我想的那么多。”

    祁言微微蹙眉。

    俞晓妍出了门，原本带笑的眼神立时就冷然起来。

    她回到房间，整个人阴沉下来，换了一副面孔，似乎是沉默了好久，偷偷换上了自己准备好的衣衫，乔装一番，就从一个中年美妇人变成了一个老年人。

    她快速的出了院子，却没有看到赵二跟在她身后盯梢。

    俞晓妍来到了一家茶楼，蹒跚着往里走，赵二跟着她悄然进入，就看她进入了二楼。

    赵二跟踪着人很快的上楼，但是二楼人声鼎沸，却独独不见了俞晓妍。

    他一愣，随即仔细的寻找起来，并无一人，连忙拉住了一个跑堂的。

    跑堂的立时道：“人一上楼就从另一侧的楼梯下去了啊！健步如飞的。”

    赵二立时就下楼去追，只是什么人都没找到。

    他恨恨的捶了一下墙，连忙四下寻找起来。

    俞晓妍坐在包间内，动也没动，她带着浅淡的笑意将身上的妆容换了，冷然道：“.”

    重新打扮妥当，她又变了一身装束。

    俞晓妍从后门离开，来到一家客栈，来到京城，她与他们一起的风险就更加大过她自己走的风险了。祁言疯了一样盯着苏娇月，这让他更加觉得整个人蠢透了，完全不值得凑在一起。

    她写了一封信，交给跑堂的：“你将这个交给……”

    掏出一锭银子……

    ***

    容湛看着手中的信，眉头紧蹙，整个人带着几分冷然，可在纵然如此，却还是动也不动。

    娇月端着滋补的汤过来，看到容湛发呆，问道：“怎么了？”

    容湛失笑，扬了扬手中的信封，说道：“那个女人约我见面。”

    娇月抿了抿嘴，想到之前容湛与她相见受伤的事情。而这一次容湛在宫中的遇刺说不定与她也脱不了关系。娇月脸色更加难看几分。想要不许容湛去，又担心这样说容湛不开心。

    娇月抠着桌角，心中五味繁杂，不知道说什么才好。

    容湛看她的样子，轻轻扬了一下嘴角，对她招招手。

    娇月连忙凑到容湛身边，他的胳膊还伤着呢，娇月心疼死了，低语：“你不要去好不好？”

    到底是问了出来，她说：“我们还要生女儿呢！她是个害人精，我不放心你。”

    娇月又补充了几句，说道：“我知道她是你娘亲，但是她害过你啊！”

    容湛看她这般，温和的笑了出来。

    娇月眨眨眼，低语：“我说的都是真的。”

    容湛抬起她的脸蛋儿，问道：“担心我？”

    娇月赶忙：“当然啊，你是我相公啊，我当然不放心了。”

    说到这里，越发的不舒服，随即轻声道：“我知道你不会听我的，可是我……”

    不等说完，就被容湛拉入了怀中，他低声道：“我不会去见她。”

    娇月咦了一声，不解的看他，随即问道：“你不去？”

    容湛冷笑，“我为什么要去？就像你说的一样，她除了会害我还会干什么？这次回来，谁又知道她究竟存了多少的坏心？我也曾经想过她为什么要做这些，为什么要牵扯这么多的人。后来想来想去，我终于明白了。”

    娇月哎了一声，不解的看他。

    容湛认真：“她渴望权利，渴望成功，也许她的目标从来就不是哪个男人。不管是谁都一样，她都没有将这些人放在心里，她要的是这些人能够带给她的荣耀。又或者说，是弄死这些男人自己得到多少！”

    娇月睁大了眼睛，容湛突然就笑了起来：“你仔细想一想，她与多少个人有染呢。”

    娇月没有言语，不过仔细想一想，竟是觉得容湛说的有几分道理。

    “每个人的追求都不同。”

    娇月不知道怎么说，但是突然就认真和容湛说：“不如你别管她了好不好？”

    她捧着容湛的脸：“她怎么作是她的事儿，皇上想怎么样，其他人想怎么样都是他们的事儿，你这不管好不好？”

    她不想容湛因为这个女人手上，就算是容湛真的为他父亲报了仇，那么又怎么样呢？他终究还是难受的，毕竟，那个女人是他的母亲。

    不是圣母，甚至不是什么白莲花，而是娇月明白，这些事儿不关乎切身的感受，都不能说自己能够百分之百的理解。

    “湛哥哥，我们不管好不好？我们什么都不管。”

    容湛盯着娇月的眼睛，她轻声：“求你。”

    容湛拉下了她的头：“好……”

    ***

    皇上看着内卫禀告过来的，微微蹙眉，问道：“誉王爷没有去？”

    内卫回道：“没有。”

    皇上道：“湛儿似乎是真的被伤透了心。”

    他又问：“那他在府里作甚？”

    内卫摇头：“我们并没有进入誉王府，誉王府设计的太过奇怪，我们并不能参透，而且誉王府戒备森严。很难不被发现，为了安全起见，我们并没有对誉王府内进行监视。”

    皇上笑了起来，只是眼中没有什么笑意，认真道：“你们不是有图纸么？朕以为，你们不至于蠢到这个地步。”

    内卫跪在那里，十分的尴尬：“皇上恕罪。属下，不能参透。”

    皇帝微笑起来：“苏娇月还真是有两把刷子。”

    他轻描淡写道，“人人都说苏三郎是最得先生真传的人，其实却不然。照朕来看，若说是与先生最像的，一定是苏娇月。苏其安都不能比较。”

    内卫不敢说话。

    皇帝道：“这么些年，湛儿都变了一个样子，朕有时候想，人和人之间的缘分是不是牵绊大到能够互相影响。”他垂垂眼，说道：“来人。”

    太监立时进门。

    皇帝道：“就说……皇后宣誉王妃觐见。”

    太监回了是，立刻离开。

    皇帝缓缓道：“你下去吧。”

    内卫颔首退下。

    皇帝陷入了沉思，他看着桌上的东西，桌上是一个小小的玩偶，一动就会发出奇怪的声音，这是苏其安做的。他看着这个东西，扬起了嘴角，沉默半响，自言自语道：“苏其安是跟苏娇月学的……”

    眼神闪烁，若有所思……

    