
﻿    容湛与娇月在回程的马车上，他摸索着娇月白瓷一样的手指，轻声问道：“他寻你说了什么？”

    娇月哎了一声，.

    容湛侧躺靠在垫子上，缓缓问：“别装傻，陛下总归不会无缘无故与你闲话家常。”

    他审视着娇月，盯的紧紧的。

    娇月轻声笑，说道：“为什么就不能是与我闲话家常？都是一家人呢！”

    娇月轻哼了一声，在容湛身边找个极好的位置，直接就靠了过去，倒是放松的样子。

    不过越是这样，容湛倒越是不放心，他揽着娇月的腰肢，轻声问：“娇月，告诉我好不好？你这样瞒着我，我心里更加担心。”

    娇月不确定该不该告诉湛哥哥，她是清楚的，如若告诉湛哥哥，湛哥哥的性子势必要发飙的，可是她却不能让这样的事情发生。

    娇月缓和了一下，轻声道：“皇上只是问一问祁言的事情。”

    容湛呵呵冷笑，说道：“祁言的事情我会处理好，与他又有什么关系。难不成以为自己控制了淑妃，就可以做到借刀杀人？祁言又岂是那么好杀的？”

    娇月一愣，问道：“淑妃不是回北汉了么？”

    容湛呵呵冷笑，缓缓道：“是啊，回北汉。可是也要她回得去。她回来了，虽然我不知道人在那里，但是被皇上控制倒是无疑的。”

    说到这里，他低头看着娇月，想了想，一字一句认真问道：“他是不是劝你作为诱饵？”

    容湛能想到的，也只是这一点了，而让娇月无从开口的，也必然是这一点。

    娇月搅着小手儿，轻声道：“你都知道，还要问？”

    容湛的眼神越发的黝黑起来，整个人都带着几分幽暗的光，他冷笑道：“帝王，.”

    容湛深深的喘息，缓缓道：“我不会让你有一分危险，我……”

    不等说完，就被娇月打断，她轻声道：“湛哥哥，就这样吧。”

    容湛看向了娇月，娇月认真：“我可以作为一个诱饵，如若能够杀了祁言，我想也是可以的。”

    这样说，容湛哪里舍得，他冷笑道：“放屁，什么你也是可以作为诱饵？自从我们成亲，我并没有让你过的多么顺畅的好日子，我甚至于让你跟着我承担了很多。你知道我心里是多么、是多么……可是就算是这样，你也没有埋怨我一分，你为我生儿育女，为我操持家业。现在难道还要为了这样的事情让你去做诱饵？不可笑吗？”

    容湛道：“这件事儿，我会与陛下说，不管你答没答应他，这件事儿都断然没有可能。”

    娇月摇头，她轻声道：“我知道你心疼我啊，可是湛哥哥，你有问过我的想法吗？”

    娇月咬着唇，轻声道：“这个人活着，我寝食难安，如若说有这样一个机会能够杀了他，那么我是愿意帮忙的。而且我也相信，湛哥哥不会让我有任何危险的，对不对？”

    容湛没言语。

    “陛下先找了我来说，为的就是能够让我说服你，这你不明白么？我不能给湛哥哥惹来麻烦。”娇月认真：“我心里也是不高兴的，不高兴陛下这样做，但是事已至此，如若我们坚定的拒绝，那么又有什么意思呢？陛下会同意么？就算是勉强同意了，我们身边的人呢？我总是有很多亲人的，你又怎么知道皇上不会用这些来威胁我们？”

    娇月看的很透彻：“皇帝就是皇帝，既然湛哥哥早就知道了，倒是没有必要与他争辩什么。有那个争辩的时间，倒是不如好好的想一想如何能够做的圆满。”

    娇月缓缓道：“我们筹谋妥当，我就不会有危险。湛哥哥说对么？”

    容湛盯着娇月，没有说话。

    娇月轻声笑：“我知道湛哥哥想什么，但是也请湛哥哥想想我的想法。我自然不想冒险，但是如果非冒险不行，那么我倒是愿意试一试。杀了祁言，我愿意。”

    娇月嘴角噙着笑意，但是神态有些冷漠：“不管是慕容九还是祁言，我都不怕他们。我明明什么也没有做错，我甚至什么也没有做，是他们一直阴魂不散。”

    娇月神情冰冷：“那么就动手好了。”

    容湛突然间就将娇月拉到了怀里，他低声道：“我突然发现，自己还是不够强，一个王爷的身份还是太差了，这个身份不足以能够更加保护你。”

    娇月闷在容湛的怀里没言语。

    容湛低沉的笑：“既然如此，就不要怪我了，不要怪我了……”

    娇月听着话音不对，霍的拉开容湛，审视他的脸，随即轻声问道：“湛哥哥，你要做什么？”

    容湛摇头，说道：“没事。”

    娇月不肯，拉住他的衣袖，认真道：“湛哥哥，你与我说啊！”

    容湛道：“往后你就知道了。”

    他垂垂眼，说道：“既然你坚定的要杀他，那么就杀。不过我安排别人去，你……”

    娇月摇头：“不行。”

    她缓和一下：“皇命不可违，而且，假的终究是假的，经过上次的事情，我相信他一定会更加谨慎小心，我若是不露脸，他不会相信的。而且……你我都知道，没有十全十美的所谓易容术。”

    容湛沉默下来。

    两人回到王府，容湛率先下了马车，他绷着俊脸，神色不愉。

    管家上前，低声在容湛的耳边低语了几句。

    容湛颔首，随即转头交代：“娇月，你先回房，我有客人。”

    娇月咦了一声，问道：“谁呀？”

    容湛没有言语，眼神闪了闪。

    娇月索性不问，回房琢磨怎么劝说容湛这个又臭又硬的石头。

    她不知道危险么？自然是知道的，但是她相信湛哥哥会好好的保护她。而且他们其实并不能抗旨，皇上要她去，这点根本就没有缓和的余地，不管是表现的多么慈祥，其实都是一样的。

    娇月想到这里，叹了一口气。

    ***

    书房里，一身简便衣衫的男子站在一副美人图前驻足观望，这幅美人图不是旁人，正是誉王妃苏娇月。

    只是所谓美人图……不过是她五六岁时的样子，其实说起来也奇怪，画的并不很像，但是见过苏娇月小时候的人一眼看到这个画像就一下子就能认出是她。

    寥寥几笔，神韵全在。

    “前几日我们一同爬山，想到这茬儿，所以就将画像找了出来。我当年的动力还可以吧？”容湛推门而入，看到闵致睿站在画像前，平静的说道，似乎闲话家常一般。

    闵致睿回头，颔首：“很像，我仿佛想到了她那个时候的样子。”

    胖乎乎的，很可爱。

    “这么多年，不管外貌如何变化，她的神韵倒是全然都在，精气神儿十足。那个时候就是个小机灵的胖兔兔。”闵致睿提到当初，带着几分笑意。

    容湛也跟着笑了起来，说道：“是啊，还是那副能言善辩的样子。”

    顿了一下，问道：“你怎么会回京？”

    闵致睿这次是悄然回京，没有走漏一点线索，容湛竟然都没有察觉一分。

    致睿道：“祁言来京城了，而且我知道，西凉的王后俞晓妍也来京城了。我必须要亲手杀了祁言。”他很冷漠。

    说起这件事儿，容湛浑身立时散发出一股子含义，闵致睿察觉他的不对，蹙眉：“难道……有什么事儿？”

    他倒也是一个敏锐的人。

    容湛呵呵冷笑：“我们的好皇帝，他为了捉拿祁言，鼓动娇月做诱饵。”

    容湛不过是稍微思考便将这件事儿悉数告知了闵致睿，随即又道：“他是抓住了娇月不会抗旨的心思。现在娇月正与我僵持，我哪里不知道娇月想什么呢？她生怕皇帝用肃城侯府，甚至于用我们的两个孩子来做威胁，因此倒是直接就答应，一点都不眨眼。”

    致睿听到这里，拳头已经攥起了青筋，他缓缓道：“让一个女人去做诱饵，似乎不是君子所为吧？”

    在容湛面前，他倒是也没有顾忌：“我们这位好皇帝，整日想着谋算他人。却不想自己做这些究竟会给旁人造成什么样的影响。我们闵家世代忠良，可是我们得到了什么？若不是他将祁言安排在我们家小住，祁言怎么会和许曼宁勾结上？我不在乎戴绿帽子，但是为的祖母死了，我的祖母被害死了。”

    说到这里，红了眼。

    “那也是他的姑姑啊。我祖父死了，祖母也死了，他又逼迫我母亲做内应，我真的很难想象，很难想象我们效忠的究竟是什么样一个人……太子觉得陛下没有一丝亲情伤了心，那个时候我还能劝他，可是我自己呢？我真的说服不了我自己。”

    容湛垂着头，没言语，任由致睿发泄。

    致睿深深的吸了一口气，缓缓道：“也许这件事儿不该我来说，更不该我来发表什么意见，但是娇月就像是我的亲妹妹。我是绝对不能让她冒这个险。不管什么情况，不管陛下如何言道，都是一样。”

    容湛抬头：“我根本说服不了她，晚上留下一同晚膳吧，你帮我也劝劝。”

    他揉揉太阳穴：“我真的很累。”

    