
﻿    俞晓妍觉得这些人一定是瞎才会到现在都看不出来，也许是陛下的演技太好，也许是这些人太蠢，不过不管是哪一种，俞晓妍想，.

    她也曾想，如若自己是个男人，会是个什么样的情况，但是人生总是没有如果。她是一个女子，只能更艰苦的奋斗。

    想到这里，倒是带着几分怅然。

    不过看到容湛震惊的样子，她微笑起来：“你以为太后为什么要我死？她是怕我勾引他儿子么？她不是，她是怕我说出真相。很多事儿啊，我不说，你细细品味一下就晓得了。”

    容湛恍然想到太后要杀苏三太太，又想到陛下对齐之州的信任，竟是生出了一股子不适感。不过仔细想舅舅的为人，倒是没觉得有什么不对。他微微抿了抿嘴，又道：“这些话，不要再说了。”

    俞晓妍楞了一下，随即微笑起来，她说：“看来你也不是不相信我的话。果然是我的儿子，很聪明。陛下为了皇位不敢表现出一分，可是他不知道，有时候女人是很敏感的。就算是他睡过无数的女人，但是他怎么想，怎么做，还是逃不出我的眼睛的。纵然他们都是人中龙凤，可是在我这千年的狐狸眼里，不过也就是那么回事儿。”

    俞晓妍笑意更深：“他以为自己这样做，旁人就什么都不知道了么？也只有皇后那个傻瓜才会什么都不知道。人人都道当年我见异思迁，我倒是不知道，我为什么要嫁给一个稀罕男人的男人。我可不是一个会委屈自己的人。就算是贪慕权势，我也要得到自己想得到的东西。我还年轻，可需要男人呢！”

    容湛眼神深幽几分，随即转身：“好了，不要继续说下去了。”

    他淡然：“你是我的母亲，我不会杀你，但是如若旁人要杀你，我倒是管不着了。”

    俞晓妍似笑非笑的：“可是我以为，你会保护我。”

    容湛嗤笑出声：“你害死了父亲，不管你说什么，在我心里他都是我的父亲。谁又知道你说皇上是我的父亲，是不是为了哄我争夺皇位，进而谋算太后的位置呢？你这个女人对权利的渴望很莫名。我太懂了。”

    .

    容湛缓和了一下，扬起了嘴角，慢慢的笑了起来，一字一句嘲讽道：“有本事你就活到那个时候，等我篡位成功的时候如若你还活着，我必然将您这位……太后，迎回宫中。”

    “你以为我做不到么？”俞晓妍浅笑。

    “那我倒是拭目以待。”容湛说完很快离开。

    俞晓妍倒是没有说什么，带着笑意看着他的背影，缓缓道：“湛儿，你就真的以为我做不到么？”

    她筹谋了这么久，即便是走到现在这个地步也不是没有筹谋的人。

    想到这里，越发的笑了起来，呢喃道：“你可要说话算话才好。”

    一阵清风吹过，似乎是响应她的话一般……

    ***

    容湛回府之后看到娇月坐在床榻边缘，他道：“怎么没睡？”

    娇月轻声道：“我听到你离开的声音，有些不放心。”

    说到这里，轻笑：“你又深更半夜出去。”

    随即伸手。

    容湛立时与她十指交握，他轻声道：“让你担心了。”

    娇月摇头：“湛哥哥来坐。”

    二人躺在一处，他低语：“我去见了我母亲。”

    娇月没有意外，她轻声：“我猜到了。”

    容湛想了想，将那封信给了娇月。

    娇月纳闷的接了过去，等到看完，脸色已经十分苍白，她道：“这……”

    容湛低低诉说，他有些苦涩，娇月一直都拉着容湛的手，怎么也不肯放手。

    等到容湛说完，娇月倒是一下子就明白了：“皇上对我舅舅……”

    剩下的话没说，.

    容湛颔首：“我是相信齐之州大人的。”

    娇月嗤笑一声，说：“我自然也相信我舅舅啊，不过我倒是明白为什么太后要杀我母亲了。她为了阻拦我舅舅从江南调任回来，如若我母亲出事，我舅舅虽然短暂会回来，会复仇，但是只要查清楚，必然不会留在京城，他和外公都不会留在这个伤心地，我看太后图谋的，正是此事吧？只是却不想事情并不如她料想的那般顺利。”

    娇月想到这些，只觉得一阵恶心，这些人都为了自身的利益，他们每一个人都有自己的筹谋，他们都不会顾忌别人，旁人如何与他们有什么关系呢？

    也许他们正是这样想的吧。

    娇月轻轻冷笑一下，说道：“湛哥哥，这两年，也不知道是不是年纪大了，我倒是越发的觉得很多事情很丑陋。”

    娇月嘟着小嘴儿，说道：“很多事情真是好奇葩。”

    容湛失笑起来，他哪里不知道呢，只是他知道的太早，对这些人早已看透，没有一丝期待，倒是不觉得有什么。

    缓和一下，容湛道：“你不要放在心里，一切有我。”

    娇月轻声：“我真的很庆幸自己和湛哥哥走到一起。”

    娇月一个翻身，直接坐到了容湛的身上，她面上带着笑意：“我爱你！”

    随即就亲了上去。

    娇月鲜少这样主动，容湛高兴的压住了她，两人很快就陷入了火热之中……

    ***

    闵致睿这次回来太子都不知道，他也并没有回府，反而是躲在誉王府，其实如果真的想藏起来，那么满京城最合适的地方就是誉王府。誉王府设计复杂，戒备森严，如若不是一般人，很难能够找到什么技巧。

    致睿知道娇月很坚持，其实他倒不是被说服，只是就如同娇月说的那样，他们自己的个人意愿敌不过皇命。

    第一次，闵致睿觉得这么无力，这股子无力感似乎越来越强，他觉得很多东西都在失控之中，让他控制不住自己。而他也越发的觉得，所谓的皇命是这样的恶心。

    “咚咚！”

    敲门声响起，致睿道：“进来。”

    来人是容湛，容湛一身青衣，整个人带着几分冷然，不过却还是客气的。

    他就是这样的性子，致睿也是知道的，他起身道：“有事？”

    容湛颔首：“确实，与娇月有关。”

    致睿立刻正色起来，他认真道：“你说。”

    娇月的事情，赴汤蹈火他也是一定要做到的。

    容湛道：“我想你也该知道我们的决定。”

    致睿抿抿嘴，他自然知道，并且无力阻拦。

    容湛缓缓道：“我希望你能躲在暗处，我已经想过了，倒不是全然因为祁言，也是因为……陛下。我要防着他们所有人，除却我，我也希望暗中有些筹谋……”

    容湛将自己的计划细细道来。

    致睿听了，颔首道：“可以。”

    如若容湛不让他去，他都做不到，现在能够悄然的跟着娇月，也是好的。

    他道：“那么娇月那边……”

    容湛：“我不会让她有事儿，她是我的全部。如若她出事儿，我也不会独自一个人活在这个世上。若是我们真的有什么事情，你帮我将两个儿子都交给齐之州大人照顾。”

    闵致睿不想听到这样的托孤，说道：“你们会没事，我不会帮你做这样的事情。”

    随即又道：“你不要继续说了，如若有时间做这个，倒是不如好生的筹谋一下，免得娇月出事。”

    闵致睿从来未曾有一刻这样憎恨皇上，如若不是他，他的祖母不会死；如若不是他，娇月不需要面临危险。

    一切的一切，都不会发生。

    想到这里，致睿的眼神更加深幽几分。

    容湛微笑：“我自然会好生筹谋，但是每一种可能我都要料想到，不可能这样盲目。”

    致睿深深的吸了一口气，想说什么，最终却又忍了下去。

    容湛又是交代了一番，随即离开，等待回到书房，将三木唤了过来：“不管皇上安排了多少人手，我们的人手都必须做好准备。”

    三木回了是，嘴角下垂，十分的严肃。

    容湛微笑道：“不会有事。”

    他认真道：“我已经和闵致睿说过了，他会帮我们。我相信闵家的能力。”

    三木低语：“闵少将军……”

    容湛意味深长道：“我不会让娇月有事，虽然我不想承认，但是俞晓妍有一句话说的很对，只有掌握绝对的权利，我才能守护自己要守护的人。从来没有一刻我这样认真的肯定这一点。既然要得到最鼎盛的权利，我就要早早的筹谋。闵家这个筹码，我一定要放在自己这个天平上。”

    三木低语：“属下懂了。”

    容湛缓缓道：“既然我们所有人都在局中，既然娇月已经注定要承受这次风险，那么我就要让我们的利益达到最大化。太子那边如何了？”

    “太子与太子妃都已经知道了这一切，太子妃打算过来的，但是被太子拦住了，不过按照内线的消息，太子对陛下也很失望。”

    容湛冷冷的笑，修长的手指骨节分明，他捏着杯子，认真道：“我会让我的娇月得到最好的一切。”

    