
﻿    娇月一早去朝阳寺上香，其实她心里并不是那么担心的，.

    而且，说一千道一万，祁言会来么？这样一个阵仗，只要祁言不傻，他就一定不会自投罗网。娇月其实想一想，觉得这样也很可笑，可是却又真的笑不出来。

    心中说不出的感觉。

    不过饶是如此，她还是警惕了不少，坐在马车之中，她与身边的剑兰道：“这样明晃晃的一个局，如果我是祁言，我就不会来。皇上太高看我了。”

    剑兰认真又严肃：“不管来不来，我都会保护好王妃。”

    娇月浅笑，她掀开帘子，看着骑在马上的容湛，脆生生的问道：“你为什么不和我一起坐马车？”

    容湛回头看她，抿抿嘴，说道：“这样看着比较英伟。”

    娇月嗤笑一声，放下了帘子，只是一收起帘子，她嘴角的笑意就消失殆尽。

    剑兰握住了娇月的手，说道：“王妃，你别怕。”

    娇月摇头，笑盈盈的，只是这笑意不达眼底，“我不怕，有你们，我怕什么呢？”

    她深深的吸了一口气，说：“有时候想一想，其实也挺有意思的。”

    剑兰不太懂，不过娇月也没想她多懂。

    马车很快就抵达了朝阳寺，剑兰扶着娇月下马车，她一身轻盈的淡黄色，只比月白深一点，倒是柔化了几分她身上的明艳灿烂，反而是多了几分柔美。

    娇月看到朝阳寺人声鼎沸，不知人都藏在什么地方，她甚至不知道会不会伤到这些前来参拜的人。按部就班的来到大厅，她跪下祈福。

    容湛站在她身边，目光柔和。

    娇月跪拜了一会儿终于起身，她轻声道：“看来似乎也没有我们想的那么困难。”

    容湛若有似无的笑，他道：“谁又知道呢！”

    二人一同出门，今日艳阳高照的，娇月站在台阶上，仰望天空觉得有些刺眼，她伸手挡了一下阳光，随即轻声笑：“今天阳光真好，我们回去之后在花园做一个摇椅吧，.”

    容湛低声应了好。

    话音刚落，就听到几声骚乱的声音，容湛紧张起来，不过却看到太子冲了进来，娇月诧异：“太子哥哥怎么过来了？”

    伸手挥舞了一下。

    太子的脸色更加苍白，娇月不明所以，就听他说：“娇月，快走……”

    不等说完，就看现场一下子混乱起来。

    很多黑衣人从天而降，很多拜佛的人都被惊到，众人乱窜做一团。

    也不知是什么人，竟是开始放箭，刀剑无眼，娇月的脸上已经没有一分血色，眼看着有人中箭，她捏住了容湛的手臂。容湛认真：“不怕，没事儿，不会有事儿。”

    有人冲了过来，直接奔着容湛攻击，三木与四平立时挡在了前边，二打一，对方胜算不大。

    娇月站在那里，动也不动，只是拉着容湛的手指已经泛起了白，只有容湛知道她用了多少力气。

    这个时候太子已经冲到了娇月的身边，他道：“湛堂哥，我来帮你。”

    容湛颔首，“你……”

    突然间，一阵爆炸声响起，现场的人太多了，大家都没有想到会是这样一个情形，娇月也不知道陛下既然要设局为什么要将这些无辜的人牵扯进来，只是她这个时候只觉得万分难过。

    她红着眼眶，但是却没有掉泪。

    娇月难受，旁人又何尝不是呢！太子看着眼前的情景，脸已经白的不像话，他低语：“为什么会这样，为什么！”

    又有几个黑衣人逼近，太子立时冲了上去。两人过招，太子不是对手，不过阴差阳错，倒是一把扯下了黑衣人脸上的面巾。

    这人不是旁人，。

    娇月咬着唇。

    祁言：“快走，快走！”

    娇月不知道他为什么会说这个，但是却看他满目忧心。这股子急切与担心根本就是骗不得人的。

    娇月不待反应，就看容湛一下子变了脸色，他火速的抬头四下查看，竟然看到隐藏在房顶的弓箭手，几个弓箭手对准的不是黑衣人，竟然是娇月。

    他立时就将手中的暗器射了出去。

    其中两个弓箭手啊了一声倒下，不过立刻又有人候补上来。

    祁言露了脸，弓箭倒是对准了他。

    祁言一个健步擒住了太子，他大喝一声：“住手。”

    现场一下子就安静起来，容湛没想到太子会牵扯进来，他眼神深幽，说道：“祁言，你放过太子，你放了太子，我就放你走。”

    祁言冷冷的笑，他手上的匕首往里走了几分，太子脖子上露出一抹血丝，太子倒是直白道：“那你就杀了我。湛堂哥，为免后患，杀了他。至于我……总归父皇不是只有我一个儿子。”

    兵部尚书火速的出现，周围被团团围住，黑衣人都聚在了祁言身边。

    太子被他们擒在身边，众人皆是不敢妄动。

    祁言冷笑，说道：“你很想死么？我记得你还有妻儿的。怎么？不眷恋皇位，不眷恋你的妻儿？”

    他转头看向了容湛和娇月，视线在娇月的身上多停顿了一下，说：“你们不想要他的命？”

    容湛果断：“放了太子，我来做你的人质。我负责安排你们离开大齐，让你们平平安安的离开。”

    太子动容的看向了容湛，容湛道：“我来，你放开太子。”

    祁言哈哈大笑，他仿佛是看一个傻子，他说：“你是王爷，他是太子，你们俩谁的分量更重，你还不清楚吗？容湛，我原本以为你很聪明，但是没想到也不过如此。”

    他的手又往里深了几分，太子的血流了下来。

    娇月突然就开口：“我来给你做人质，你放了太子哥哥，湛哥哥不能做人质，我来，我一个女子，也没有什么功夫，我比太子哥哥好控制，而且你本来就是要抓我的，不是么？”

    她上前一步，容湛立时拉住了娇月：“苏娇月！”

    声音里带着警告。

    娇月没看容湛，认真：“祁言，你本来就是要抓我的，难道不是么？你为什么要来呢？你明明知道这里是一个局，为什么你还要来，既然来了，你又有多少胜算走呢？”

    祁言盯住了苏娇月，不知道为什么，这一刻，他竟然真的就觉得她是那个自己一直寻找的人。

    “这你管不着，我来还是不来是我自己的决定。”

    他缓和一下，说：“你自己一个人过来，你来换太子。”

    娇月就要走，太子大声：“娇月，不准过来，我不需要你换。他有本事就杀了我好了，我说过了，父皇不止我一个儿子。全天下都知道，湛堂哥其实是父皇与太子妃的私生子。就算没有我，他也可以继承皇位。正好，这个会让人泯灭亲情，没有人性的位置，我一点都不想要。”

    此言一出，众人哗然。

    容湛蹙眉：“你不要胡说了。”

    太子冷然：“湛堂哥，我们何必要掩耳盗铃呢，其实谁人不知呢？我们不过是不敢承认这一点罢了。娇月，我不会让你过来替换我。如果你有什么事，你姐姐一辈子都不会原谅我的。她不会的。”

    娇月的泪水就这样掉了下来，她嗫嚅嘴角，说道：“是我不好，都是我不好……”

    她二话不说，直接就甩开了容湛，就在所有人都将视线誉王爷和誉王妃身上的时候，一支箭就这样射了出来，笔直的刺入了祁言的胸膛，祁言后退一步，正要刺向太子。

    容湛一下子的飞镖立时甩了过去，直接打掉了他手中的刀子。

    可是纵然如此，祁言还是一个扫堂腿，绊倒了太子，他吐了一口血，掐住了太子的脖子，虚弱：“我、我……”

    又是一口血。

    “你放了太子哥哥吧，你放了他，也许你自己还有一条活路……”

    祁言满身都是血，他低语：“容、容湛，放过我的所有手下，让他们走。”

    容湛伸手，立时有人让开了路。

    赵二痛哭：“王爷。”

    祁言认真：“带他们走，回去、回去好好的辅佐小世子。”

    赵二攥紧了拳头。

    娇月突然就看向了他，认真：“如果你们不走，就辜负了你们王爷现在付出的一切。”

    话音刚落，祁言又吐了一口血。

    他微笑：“是、是啊，你们不走，就辜负了我。快走。”

    “容湛，我放了太子，你一定要让他们安全回到北齐。你要答应我，我知道你们那个皇帝一定会派人追杀他们的。但是你要保证，你要保证他们可以平安离开……”

    容湛抿了抿嘴：“我答应你。”

    祁言抓住太子的手紧了几分，冲着赵二斥责道：“还不快走，快走！咳咳，咳咳咳。”

    赵二突然跪下，磕了三个头，率人离开。

    祁言深深的喘息，低语：“你、你过来一下好么？”

    他恳求的看向了娇月，“我求你，求你过来。我不会伤害你……”惨淡的笑了一下：“我已经没有能力伤害你了，你来好么？”

    容湛拉住娇月的手，娇月摇头，轻声：“没事儿。”

    她上前几步，说道：“放开太子哥哥。”

    祁言盯着娇月：“我要死了。”

    