
﻿    容湛就这样和娇月和好了，两个人倒是再也没有多提什么，容湛从书房搬了回来，娇月的尾巴立时又翘了起来，她吊在容湛的身上，嘟嘟囔囔：“你这样一闹别扭就分居的习惯实在是太差了，.往后在这样我可是要生气的，生气的结果就是罚你和我大战三百回合。”

    说出这样的话，这丫头还一本正经的呢！

    容湛直接喷了，半响，他缓和过来，扫她一眼，娇月扬扬下巴，低语：“我又没有说错。”

    容湛幽幽叹息，将人拉到自己的腿上，低语道：“以后不要做危险的事情。”

    这是两人开诚布公的谈了起来。

    娇月哎了一声，笑嘻嘻的应了。

    这样不正经，容湛照着她的屁股就是一下，说道：“你现在还这样给我闹，也不想想我多么担心。虽然祁言受伤了，但是谁又知道到底是如何呢？若是他杀了你如何？”

    他想到这里就觉得自己心惊胆战，娇月轻轻的靠在容湛的肩膀，她说：“以后不会了，我以后一定会乖的。”

    容湛沉默了一下，问道：“当时你在他耳边说了什么？”

    他眼神闪烁，轻声的问着，似乎是不经意，却又紧张的想要知道结果。

    娇月浅笑一下，并没有放在心里，娇娇软软道：“我说我是。”

    她笑了起来：“你也该听到了啊，他问我是不是展颜？”

    顿了顿，娇月轻声道：“我告诉他，我是。”

    容湛搂住娇月的手紧了紧，娇月轻声道：“虽然我不知道自己为什么会做那样的梦境，但是我几乎可以确定那是我的前世。所以我跟他说我是，不过我也说了啊，我说自己其实也不是。”

    容湛理解娇月话中的意思，其实就算是娇月的声音很小，他一样也是能够听到她说了什么的，现在不过是不想说出来罢了。娇月并没有跟他撒谎，他在乎的是这个。

    他低语：“祁言也有那段记忆。”

    娇月：“也许是吧？可是知道与不知道又有什么呢？总归我不是他说的展颜，。只是不知道知道我不是那一瞬间，他有没有后悔。”

    容湛沉默着，半响，低语道：“我想，他是没有后悔的吧。我想他该是明白你的话了。你是，也不是。”

    娇月耸耸肩，低语：“在我心里，也不重要。容湛，你与我说实话，你讨不讨厌这样的我？这样自私，只顾自己？其实有很多时候，我都不喜欢这样的自己，但是这就是我，我……”

    容湛很少听到娇月叫他的名字，她一贯都是娇娇软软的叫他湛哥哥，很少这般称呼。但是你并不让人觉得不舒服，反而是一样的亲近。

    他笑：“我其实比你还差，我们娇月嘴上说自己不好，但是很多时候还是心地善良的小仙女，我这样的人才是如此的讨厌。可是那又怎么样呢？一切都很寻常不是吗？”

    娇月歪头寻思起来。

    容湛认真：“我更不如你。”

    娇月总算是笑了出来，他缓缓道：“我们真的要这样彼此批评吗？这样互相检举自己的缺点可不怎么好。”

    容湛一想，也笑了出来，可不正是如此么。

    一切雨过天晴，似乎所有的一切都结束了。

    容湛并不出门，皇上派人来请了两次，他都称病没有出门。

    此时容湛夫妻二人正在厢房与致睿一同饮茶，听说其安到了。

    容湛倒是没有隐瞒其安，说道：“请他过来吧。”

    其安一身青衣，羽扇纶巾，当真是京城中呼声最高的黄金单身汉。

    他这几日压根就没有好好读书，两个姐夫的家里，舅舅那边蹿个不停，这样的情形大家看在眼里，再三感慨幸好没有用此人押注，不然怕是不知如何是好。

    他不安心读书，还科举个屁，而且不知为何，甚至有人传言，苏其安打算退出这次的科举。

    想到皇帝用他姐姐做诱饵，大家都默默的闭嘴了。

    如若是旁人，大抵还可以说前程为重。但是苏其安倒是不然了，他能够不顾前途娶一个异族女子，这就注定了他虽然身份会很高，但是却不可能进入内阁了，毕竟，只要是皇帝就不会放心。

    可是他似乎一点都不在乎。

    而他与双胞胎姐姐苏娇月关系更是极好，从来不避讳什么。即便是父兄，一般女子大了也不会太过亲近，总是担心有些不好的传言。可是在苏其安这里都没有。

    他从来都不吝啬对亲姐姐的关心。

    两个姐姐，虽然苏映月也很得他的心意，但是明显的，他对二姐娇月更好。

    而今为了苏娇月放弃科举，也是极有可能的。

    大家讨论起这件事儿，娇月失笑，摇头道：“才不会。他一定会参加的，胡说八道呢！”

    其安进门，挑眉问道：“什么事情？”

    娇月笑盈盈的将自己的想法说了出来，其安道：“本来就是胡说八道，我科举与否和这件事儿有什么关系呢！”

    他打量容湛和娇月，见他们不闹别扭了，舒了一口气，道：“你们和好啦？”

    大大咧咧的就问了起来。

    容湛扬眉，呵呵冷笑问：“我们什么时候不好过吗？”

    其安嗤笑了一下，随即道：“前几日简直想要吃人。”

    容湛道：“总归不会是想吃你。再说，脑补太多不好，是病。”

    其安立刻就求助：“致睿哥，你看我二姐夫，他就这样欺负我，我姐姐还一点都不帮助我，我真是比窦娥还冤枉，我不过是说句话啊！”

    他感慨个不行。

    致睿浅浅的笑，淡然：“你不读书？”

    其安囧了一下，说：“读书有什么用啊！而且那些东西也不是临阵磨枪的事儿。”

    娇月摇头，发表见底：“可是临阵磨枪不快也光啊！”

    她笑盈盈的：“你考不好，我就嘲笑你。”

    其安呵呵一下，扫她一眼，说道：“说的你很厉害似的。怎么着？苏小姐，要不要替我考试啊！”

    听到这两个人越说越不像话，容湛无奈道：“你们悠着点。”

    姐弟二人异口同声：“总归致睿哥哥不是外人，不会出卖我们。”

    说到这里，倒是沉默下来，带着笑了。

    连致睿都笑了起来，他道：“我明日离开。若是有什么，稍后飞鸽传书就是了。”

    容湛：“我都安排好一切了，你回边关的路上小心。”

    听到这些，致睿想了想，问：“你真的放了祁言的人？”

    容湛似笑非笑，说道：“我管什么呢？与我又有什么关系呢？”

    他轻描淡写：“我答应过祁言放过人的，既然他都已经死了，我何必要赶尽杀绝呢？关键时刻也不是我杀人的，就算是他们要报仇，总归不会找我。”

    他若有似无的感慨：“为自己不喜欢的人多树立几个敌人，我是不介意的。”

    致睿没有言道更多，只道：“祁言想来自己都想不到，会真的死在大齐，人生总是有很多的不好说。”

    他浅淡一笑：“不过一切总归过去了，好的，不好的。”

    容湛没有言语，他从来都不觉得这一切是真的结束了。

    致睿叹息一声，没有继续言道什么。

    娇月看看这个，看看那个，知道他们心情不是很好，她轻声道：“你们这是干嘛啊！不管什么事儿总是会往好的发展的，你们如若这样就没意思了哦！”

    她笑盈盈的，灿烂明亮，认真道：“所有的阴霾都会随着时间的推移一点点的消失无踪。人生就是这样，总会更好的。”

    娇月积极又向上：“不如我们说点别的话题？”

    其安赶紧配合：“对啊，说点别的。”

    他接受到了娇月的颜色，知道自己该转变一下这沉重的话题。

    他说道：“说起来，京城最近在很严格的排查一个女子。”

    他笑了起来：“你们说有趣不？”

    提起这个，娇月偷偷的瞄了容湛一眼，容湛自己倒是不觉得有什么，只是淡然的道：“是俞晓妍。”

    其安：“不知道是什么人，只有画像，也没说是什么人。不过……俞晓妍是谁？”

    他倒是不清楚这个人是谁的。

    容湛顿了顿，微笑：“西凉的王后，我那位诈死的母亲，害了我父亲的坏女人。”

    其安：“……”

    娇月在桌子下狠狠的踹了其安一脚，真是哪壶不开提哪壶。

    她立刻：“我们也不说这个话题。”

    容湛失笑，问道：“这也不能说，那也不能说，还能说什么？”

    他淡然：“现在找到了么？”

    倒是好奇的样子。

    其安摇头：“没有找到啊！找了好几天了，这几日你们都不出门，自然不晓得了，不过最近也有意思。患病的人很多，倒是忙死我了。”

    娇月咦了一声，问：“还有谁患病了啊？”

    其安掰着手指：“太子患病不能出门；誉王爷患病不能出门；齐尚书患病不能出门，我爹苏大人患病不能出门。你看看，也不知道是什么传染病。和我们家有关的人身体都不是很好啊！到底是我年轻，不会被传染。”

    娇月噗嗤一声笑了出来，她自然是晓得为了什么。

    她道：“那没有办法了，身体这个东西，总是由不得自己的。难道说不病就不病？我不是也病了吗？”

    其安一本正经：“那倒也是！”

    娇月微笑：“所以，没办法啊！”

    