
﻿    从一个王爷的娘子到一个皇子的娘子有什么特殊的感觉么？

    娇月摇摇头，.

    不过这件事儿不管是于她还是容湛，倒是都并没有影响，如同很普通的一件事儿了。可他们浑然不在意，旁人未必会不在意。

    因为皇上突然就认回了容湛，倒是一下子就让容湛成为唯一一个被封王的皇子。

    娇月对此还是有些担心的，她道：“这样的情况下，你不会成为靶子吧？”

    她格外的担心，但是容湛倒是没多说什么，似乎并不是很在意。

    娇月看他根本就不放在心里，捶人道：“你怎么不说话啊。”

    容湛无奈的将手中的书放下，缓缓道：“我说什么呢？总归不是很重要的。就算是别人想将我当成靶子，也要看其他人有没有这个能力干掉我容湛。娇月啊，这么久了，你难道还不知道我是什么人么？”

    娇月笑容轻盈：“也许我是怕你干掉别人呢？”

    容湛意味深长的看她，半响，说道：“你想说什么？”

    娇月搅着手中的帕子，低语：“我没有想说什么，只是总觉得你的表现有些奇怪。”

    娇月认真的看向了容湛，他们是夫妻，该是坦诚相对才是，虽然很多男子的事情她这个身在内宅的女子也不能参合更多，可是既然是一家人，难免还是要忧心忡忡的。

    容湛失笑，手指滑过她的脸蛋儿，随即向前倾了一些，轻声凑在她的耳边说：“哪里奇怪？”

    娇月被他迷惑住了，仿佛是中了催眠一样，软绵绵道：“哪里都奇怪。”

    小嘴儿直接就凑了上去，在他的脸上亲了一下，顺势搂住他，说道：“湛哥哥怎么就这么好看呢？”

    她歪着头看他，小脸儿带着几分着急。容湛被她取悦了，低沉的笑了起来，他将人抱起，说道：“不如我们休息……”

    青天白日的，倒是理所当然。

    只是还不等回到床榻边儿，就听到剑兰在门口禀道：“.太子与太子妃求见。”

    娇月连忙推拒容湛：“是姐姐和太子哥哥。”

    容湛翻白眼，抱怨道：“早不来，晚不来，偏是这个时候来。他们倒是会选时间。”语气里带着冰碴儿，明显很不高兴。

    娇月咯咯的笑，来到梳妆台前整理了一下自己的衣衫，随即转身问道：“有没有哪里不妥当？”

    容湛无奈的指指自己，说道：“这里最不妥当的就是我。旁的都妥当的不得了。”

    娇月笑的开心，很快就说：“那我先过去，你好好的……平复一下心情。”

    容湛幽幽叹息一声，再次说道：“真是不会选时间。”

    娇月才不管容湛的抱怨，带着笑意来到打听，太子与映月正在品茶，娇月连忙上前，“姐姐，你们怎么突然过来了？”

    连个拜帖也没送，倒是奇怪呢。

    映月微笑：“我们在家中无趣，想着不知你怎么样了，所以就过来了。怎么？我们打扰你了？”

    娇月的小手儿摇的跟拨浪鼓似的，她道：“自然不是，姐姐过来我当然是开心的。”

    她看向了太子的脖子，问道：“太子哥哥的伤如何了？”

    太子微笑：“没什么大碍。”

    娇月抿抿嘴儿，低语：“谢谢太子哥哥。”

    能够冒着危险赶过去救她，这份情谊娇月是记在心里的。

    太子看她面上有些愧疚，说道：“这件事儿与你没有什么关系。而且我也不是什么大伤，当初你主动过来要换我，咱们也算是扯平了。”

    娇月摇头：“才不是，如果不是救我您根本就不用去啊！如果有个什么，我都不知道怎么和姐姐交代。”

    娇月拉着映月的手，感慨：“姐姐，不知道那个时候好凶险的，我当时心里怕死了。”

    对着自己亲姐姐，娇月说话倒是不避讳，.

    “但是没有办法啊，我那个时候真是特别的讨厌陛下，我……“

    “娇月。”映月打断了她的话，微笑：“容湛呢？”

    娇月一下子想到太子还在，这样说人家亲爹委实有些不太好。

    她深深地喘了一口气，说道：“湛哥哥马上就过来了。”

    随即又看太子，怏怏的笑：“太子哥哥，我刚才胡说的，你别放在心里啊！”

    倒是小孩子气的脾气。

    太子从小看着她长大，自然知道他是一个什么个性，含笑摇头，温文尔雅，“没关系，我并不在意。”

    自己都不能说服自己，又怎么能够说服别人呢？

    “我就知道太子哥哥不是这么小气的人，我这人一贯口无遮拦，不懂事儿，湛哥哥都教训我好多次了。”

    她深深的吁了一口气，说道：“感觉自己是个棒槌啊！”

    映月与太子齐齐笑了出来。

    映月道：“竟是胡说。”

    容湛进门就听到几人的笑声，他眼神微动，随即寻常进门，看到太子与映月，作揖。

    太子回礼。

    “这般看来我的面子倒是大，太子许久没有出门了吧？”容湛带着笑意问道。

    太子倒是淡然：“没办法，抱病。”

    容湛失笑。

    “夏日里啊，天气暖和，这病症就多。”娇月一本正经的。

    映月笑着拉她坐下，问：“小叶子呢？”

    娇月：“与小星星一处玩儿呢，姐姐要去看看么？”

    映月起身，说了好。

    姐妹二人倒是不在这里打扰太子与容湛说话，两人一同往后院走去。

    夏日里天气晴好，院中带着些花香，映月道：“往后的路恐怕没有那么好走，你且要小心些。”

    娇月哎了一声，不明所以。

    映月感慨：“你是被容湛保护的太好，没有想过外面的血雨腥风。容湛突然变成了王爷，又很有能力，我想拥戴他的人不会少。如若真是这般，怕是事情就多了。”

    娇月停下了脚步，想了想，抿了抿嘴问：“姐姐怕湛哥哥和太子哥哥争夺皇位？”

    映月看她认真的样子，浅淡的笑，笑够了，缓缓道：“我为什么要怕？皇位这种东西是靠命，太子如若没有这个命，我也不强求。总归我们夫妻好好的就是。”

    娇月认真：“姐姐，虽然我不知道湛哥哥怎么想，但是这样的事儿，我总是觉得不会发生的。太子哥哥可是自小就被当成储君培养的，而且他的母亲是正八经的皇后。皇后的儿子不继承皇位，湛哥哥一个来历都有疑问的皇子继承皇位，你想过吗？这件事儿可能吗？我真的觉得这事儿是大家想多了。”

    娇月一本正经的，她格外的严肃：“我不想因为这些事情影响了彼此的感情，姐姐和太子哥哥都是我很重要的人。”

    映月笑了出来，她拉住妹妹：“我不过是简单说了一句，你就要说这么多。”

    她轻声：“我自然不会因为这件事儿与你生分，你太子哥哥也不会的。我们心里都有数儿的。但是我们知道，不代表其他人也知道。总是有一些人会多想的。若是有人太过担心，想要对你做什么……你懂吗？所以小心点总归没有坏处的。”

    娇月歪头想了想，明白过来，她含笑问：“姐姐是怕皇后娘娘为了太子哥哥的位置，进而伤害我们？”

    倒是十分直白了。

    映月颔首：“难道不可能吗？现在朝堂上的格局很奇怪的。大家怎么想没人知道，皇后娘娘也不是一个聪明的人。你……懂吗？”

    娇月连忙点头，映月接二连三的两句“你懂么？”倒是触动了她。

    她确实是懂的。

    娇月轻声说：“姐姐放心，我会小心。不过我想，皇后娘娘只要还不是傻到没治了。就应该不会在这个时候乱来，你觉得这个节骨眼上，陛下会有什么打算呢？他不会让事态变得难看。”

    娇月很是意味深长。

    她抬头看着天空，随即带着娇软的笑意：“姐姐与太子哥哥还是多劝劝皇后娘娘，不是我担心自己呀！”娇月轻声：“恰恰相反，我不是担心自己，而是担心她。且不说皇上这个时候会多么警惕。就说湛哥哥……湛哥哥因为这次的事儿很难受，如是再有乱七八糟的事儿，指不定他能干出什么。这人有点发疯。”

    映月噗嗤一声笑了出来，说道：“你这丫头，让他听到，怕是要不高兴了。”

    娇月得意洋洋：“才不会呢！我最会哄湛哥哥了，他喜欢我还来不及。谁让我自小就讨人喜欢呢。”

    映月当真是无语了，她捏捏娇月的脸蛋儿，说道：“臭丫头。”

    娇月顺势挽住了映月，二人一同走，她低声道：“姐姐哦。”

    映月嗯了一声，等她继续说下去。

    娇月软绵绵道：“你说我为什么还没有娃娃呢？”

    映月无奈的戳她的头，“这种事儿，顺其自然就好。这么心急作甚？再说，现在两个孩子都小，你是不知道孩子多了多累。”

    纵然有乳母，映月也觉得每日为他们操心，心力交瘁的。

    娇月嘟囔：“可是他们差不多年纪，拉拉赶赶的，就一起长大了啊！”

    映月：“你当你赶鸭子呢？”

    娇月笑了出来，半响，她突然认真说道：“姐姐，其实我想说的是，将来不管有多少变故，我们都一直这么好，好不好？”

    映月看向了她。

    娇月轻声：“我很怕，很怕这些破烂事儿影响我们感情。”

    映月盯着她看，半响，笑了出来，揉揉她的头，“什么都不会影响。”

    