
﻿    容湛心思多了起来，要做的事情也就多了起来，.

    他若是相与太子争，要顾及的必然是很多的，现在不过才是开始，将来要经历多少都未可知。但是若说让他打定主意的关键想来就是皇帝的旨意。

    皇帝看起来也很喜欢娇月，可是还是会用她来做诱饵，容湛就从那一刻就知道，他必须争。不管何时，不管何事，只有站在最高的顶端才能得到自己想要的。

    想到这里，他幽幽暗暗的笑了起来，他信不过任何人的。

    他起身回房，这时已经夜半时分，庭院中除却护院，倒是也没有什么旁人。

    他进入外室，看到几个丫鬟正在守夜，摆摆手，他进了内室。

    此时娇月已经休息了，他坐在床榻边缘看她。

    她侧卧着，睡相一点都不好，薄薄的被子缠在身上，露出白皙莹润的酥/胸，嫩嫩的脚丫子白白净净的，从被子里露出个头，红艳艳的蔻丹衬得她多了几分旁人看不出的风情。

    容湛自是知晓她能美到何等境地，旁人不晓得，他哪里不晓得呢！

    他们家娇月是个玉人儿，无一处不是极好。

    他的手指的落在娇月的身上，容湛刚才外面进入房间，手指有些冰凉。娇月立时许是有些热了，立时就贴了上来，努了努小嘴儿，似乎是欢喜不少，嘟嘟囔囔：“湛哥哥……”

    便是梦中也是记得他的。

    容湛扬起嘴角，心中欢喜。

    他任由她帖着自己，甚至不舍得动一下。

    娇月换了一个姿势，继续酣睡。不过许是这梦境并不很美好，她哼哼了一声，轻声嘟囔：“湛哥哥，我怕……”

    后面的话音是什么压根听不见，嘟嘟囔囔的，不清不楚。

    容湛不知她怕了什么，只心疼不已，立时将人轻轻的拥入了怀中，娇月哼哼一声，有些不虞，但是倒是乖巧的继续睡。

    他盯着她，眼看娇月没有转醒的迹象，.

    她小时候就是极可爱的一个女孩子，大了更是出众的不行。谁人能够想到，小时候的小肥兔现在灿如牡丹。可是容湛从来不觉得娇月也是如同牡丹一样的女子。

    她的性格坚韧，偶尔带着几分娇憨，对熟悉的人像是一个天真活泼到让人觉得还是个孩子。可是如若是陌生人，她能有多么戒备冷漠，容湛也是知道的。

    她的小脸儿在他掌心蹭来蹭去，容湛低头在她的额头印下一个吻。

    她睡得没有知觉，但是紧紧皱起来的眉头却并没有疏散开，容湛不知道她做了什么梦。但是倒是可以看出是噩梦。她怕什么呢？祁言吗？可是祁言已经死了。

    还是那日的凶险？现在想来，那日的一切发生的太快也太乱了，他过后也曾想，可不可以做的更圆满更好。

    答案自然是可以的。

    可是，已经过去了。

    他抚着娇月的脸蛋儿低语：“你想什么？”

    随即带着轻轻的笑意，呢喃：“不管你怕什么，总归有我。”

    也许，她怕的正是他想要谋的那个位置？

    容湛并不清楚，但是却也知道娇月未必有外表看起来那么淡然，可是她并没有阻拦他一分。

    容湛心中说不出的滋味儿，娇月这样的为人，她不会为了权利而想得到更多。她是希望他得到更多。

    容湛纵然知道娇月听不到一切，还是认真：“我知道你一切都是为了我，而我，恰恰也是为了你。”

    人总是这样，总以为自己要给自己爱的人最好的，可是却没有问她需不需要。容湛也是一样，可是，他已经没有回头的机会了，既然开始了，就不能回头。

    容湛盯着她的眼，她睡得很好。

    容湛笑了起来……他俯身欺腰，在她小嘴儿上亲了起来，齿舌相触，酥麻湿润，唇间满是若有若无的幽香……

    一只小手儿厌烦的挥舞了过来……

    ***

    太后存了心思要去游船，.

    娇月倒是看的出来太后的心思，太后哪里是想要游船，分明就是知道小叶子他想去玩儿，因此才这般坚持。

    娇月不好忤逆了太后，早早的安排。

    容湛道：“最近京中学子太多，不少读书公子讲究风流人物般的洒脱恣意，许是人多。若是人多，皇祖母还要莫嫌。”

    倒是早早的提出这些。

    太后含笑起来，说道：“哀家哪里会是那般？你这孩子就是想得多。他们游他们的，咱们游咱们的，并不交往。”

    容湛颔首，微笑起来：“若是祖母觉得无碍，那么孙儿也没有旁的要说得了。”

    这般一说，果然早早的筹备妥当。

    一大早的功夫，王府的马车就备好。

    太后惯是一个人，倒是没想这么多人一处。她有些不自在，毕竟从来都没有这样的时刻。但是倒是没提出什么，马车之上，小叶子叽叽喳喳个不停，小星星是配合的小弟弟，偶尔唔呀啊，哥的配合几声，总是要惹得小叶子搂住他的脖子亲的一脸口水。

    小星星如今也不是很会说话，偶尔一个半个字儿的，说不好是说话还是胡言乱语。

    不过倒是有一个“哥哥”能够听得清楚，因此小叶子坚持认为弟弟最喜欢他，最先会叫哥哥。

    就这事儿，娇月倒是十分吃醋了。

    许是两兄弟太过活泼，倒是让太后很快的平和起来，不觉得有什么尴尬，一行人来到湖边，湖边的游船帷幔飘扬，奢华富贵。

    容湛这人从来不知道什么是低调，只这样远远看着就可见处处奢华。

    太后道：“哀家许久未曾坐船了啊！”

    她带着些笑意，由老嬷嬷扶着上了船。

    虽然太后并非正式出游，但是该有的戒备还是有的，容湛安排了不少人。不过倒是不过并未明晃晃的放在面儿上。

    小星星不太会走，被放入了小车子里。小叶子已经欢喜的傻掉了，蹦蹦跳跳的，简直兴奋的不成样子。

    他大声：“爹，娘，这里好棒！这是我们家的么！是么！”

    一个劲儿的转圈圈。小叶子肉呼呼的一个小娃娃，小小的一只，这样可爱的样子让人疼到了心里，不管是亲人亦或者是下人都跟着笑。

    容湛吩咐划船，随即叮咛丫鬟照顾好两位小世子。

    小叶子看到船动了起来，嗷嗷直叫，开心的拍巴掌：“好棒棒！太祖母，是不是好棒棒？”

    拉着太后的衣襟蹦跶。

    太后被他拽的迷糊，不过还是带着笑，点头。

    娇月看出太后有些不习惯，将小叶子抱了起来，她道：“看，很远之处还有无尽的山川河流，很美多不对？”

    小叶子连忙点头。

    小星星看到哥哥被娘亲抱了起来，急切的不行，咿咿呀呀的要动。

    娇月含笑，歪头将小叶子交给了容湛，二人一人抱着一个儿子，如同世间最美的画卷。

    虽然是夏日，但是湖面上倒是也有些清风，太后感觉到发丝被吹起，莫名竟是觉得放松了不少。

    很快的，娇月将小星星放了下来，道：“祖母，要不要进船舱里饮茶？”

    太后颔首：“倒是好的。”

    她率先进入了船舱，船舱之中金碧辉煌，她笑道：“哀家真是许久许久没有坐过船了？甚至久到已经记不住这样的日子了。”

    娇月笑道：“如果皇祖母喜欢，自然是随时可以来的。咱们一同出游，出游这种事儿，人多了才有趣。若是人少，倒是失了几分兴致。“

    太后含笑点头，倒是没多说什么。

    不一会儿的功夫，容湛抱着两个儿子进门，小叶子虎头虎脑：“饿了！”

    也难怪是个胖乎乎的小东西，与他娘小时候一样，格外的喜欢吃。

    这个时候几个人倒是有几分像是一家人。往日在宫里也有这样的时候，只是总是多了几分算计的样子。而今却截然不同了。好似真的放下了一切，就是简简单单的一家人。

    容湛寻了鱼竿，说道：“我去钓鱼。”

    小叶子立刻：“我要大大的，可以吃！”

    太后逗他：“怎么吃呢？”

    小叶子歪着头想了想，随即认真的伸出手指头，掰着算：“可以清蒸，红烧，干炖。很好吃！”

    倒是十分了然的样子，果然吃货的境界都是从小开始的。

    娇月忍着笑容，认真道：“这可不成。”

    所有人都看着娇月，娇月一本正经：“我和湛哥哥一同游船过许多次，他每次都钓鱼啊，可是我却从来没有见到一条。”

    娇月格外认真：“拿……什么来做菜？”

    太后一愣，随即看向了容湛。随即意味深长的笑了起来，倒是没有想到他还有不会的。

    容湛呵呵冷笑，睨着娇月，问道：“你这是找茬儿？”

    娇月赶忙摆手，认真道：“才没！”

    她笑容几乎藏不住：“我只是希望，皇祖母和小叶子对你没有期待，没有期待才会有惊喜啊！”

    容湛从鼻孔喷了一口气，娇月笑嘻嘻：“湛哥哥，你怎么鼻孔喷气啊？别灰心，我相信，总会有下次的！”

    容湛狰狞的笑，盯她：“若是我钓到鱼，你该如何？”

    娇月：“哎？”

    容湛：“你该如何？嗯？小月儿？”

    