
﻿    “冯衡是谁？”容湛不解的看着娇月，.

    娇月轻声笑了起来，是呀，这里是古代，现代的书，他怎么可能知道呢？

    娇月觉得，自从祁言不在了，她明显是放松了，想了想，她说：“是一个故事里的女主角，她为了帮她相公背一本盖世神功的秘籍，活活将自己累死了。”

    叶莳说到这里，带着些笑意：“我不过是调侃一下，我自然不会。”

    容湛扬眉，点头：“我知道你不会。”

    只是话音落了，却又抚着她的发髻，认真道：“但是你有一点伤害，我都不想。”

    娇月浅笑：“这我懂，我真的不会的。”

    她与容湛一同来到客厅，客厅之中，齐之州正在等他们。

    娇月笑着请安：“舅舅。”

    齐之州并不意外她女扮男装，颔首道：“你与我一同离开。”

    随即盯着容湛，认真道：“陛下多疑，仅此一次，下不为例。”

    容湛抱拳，谢过齐之州：“多谢舅舅。”

    齐之州嗤笑一声，说道：“不用谢。”

    顿了顿，又说：“你自己心里有数儿就好。我是不想成舒与我闹别扭。”

    容湛面容平静，十分认真：“我并不会因为这样的事情去找师姐帮忙，师姐有师姐的生活，未见得要掺和我这些事情。”

    说到这里，笑了一下：“当初我与您说过的话，总是记在心上的。”

    齐之州不希望季成舒因为容湛的事情而犯险，这是他们都有的默契。

    容湛也清楚，当初季成舒受了多少苦和多少委屈，更是艰难的不行。如今师姐阴差阳错嫁给齐之州，倒是过上了平静的好日子，既然如此，容湛是万万不能再打扰她的生活。

    容湛的态度很明显，齐之州总算是放下心来，他宽慰了几分，说道：“.”

    娇月不发一言，听他们说完，她笑盈盈的冲着齐之州：“舅舅，走么？”

    齐之州颔首，他带着几分打趣道：“没想到，我其实有两个小外甥。”

    娇月点头，嗔道：“对呀对呀。”

    这样子看，又是女孩子无误了。

    容湛眼看娇月跟着齐之州一同离开，有些担忧，立时吩咐：“三木。”

    三木从暗处出来，低声：“王爷。”

    容湛缓缓道：“你给我从外面接应王妃，记住，切记要小心谨慎。也不要把七宝茶楼当成齐之州一人的。我们总归要小心陛下可能安排的人。只要有一点危险的可能……”

    顿了顿，他认真道：“杀无赦。”

    “是。”三木悄然的跟了上去。

    容湛换了一身衣衫，坐在厅中，不多时，剑兰来到他们身边，她穿着娇月的衣裙，只是面上却遮了面纱。

    剑兰：“王爷，奴婢准备好了。”

    容湛颔首，“你不需要出来，只要在帘子里坐一会儿即可。你们王妃的习惯，你该是知道的，哪个地方该做什么事情，可曾晓得？”

    剑兰：“明白，您放心。”

    容湛没有言语。

    剑兰继续道：“走到四喜饼店吩咐人下去买些糕饼，走到明月债也购买一些点心。之后等在考场门口，月末两三个时辰就离开。”

    她重复了一次：“如若有人过来打招呼，我根据人选适当的做出表现。”

    容湛颔首，娇月的就一个丫鬟都是了解她的，但是若说最适合扮成娇月的，那必然是剑兰无误。

    她功夫在几人之中最高，而且耳力好，只要根据脚步声和声音就能分辨出是什么人，相比于其他几人多了优势。

    这一点，容湛颇为满意。

    “今日我不会与你同行，.”

    剑兰颔首：“奴婢晓得。”

    容湛打量剑兰，看她沉着冷静，摆摆手，将她遣了下去。

    剑兰准备离开。

    容湛倒是也直接出门。俞晓妍逃过重重的阻碍还能回到京城，委实让人十分的不解。不过倒是也不奇怪。可是于一般人来说还能有所原谅。但是余元却不是，于他来说，俞晓妍虽然是他的姑姑，但是也很有可能是害死他所有亲人的凶手，这样的人，他没有办法原谅。

    正是因为如此，余元听闻俞晓妍已经抵达了京城，这才急切的赶了回来。

    而陛下似乎也很乐意看余元回来对付俞晓妍，因此同意了他的请调，正是因此，余元一家人很快就赶回了京城。

    其实现在容湛也不是一个很合适接余元的人选。

    毕竟，按照皇帝的话来说，容湛是他与他的一名侍妾所出，与太子和太子妃没有一丁点关系。如若是真的没有关系，身为太子妃外甥的余元就不可能是誉王爷容湛的表弟。

    可是这话又要怎么看了，皇帝的这个说法是真是假，哪里说得准呢！

    毕竟，太子妃曾经可是陛下的未婚妻，而后他们的关系也曾经传的沸沸扬扬，究竟如何，都不可知。

    按理说，这个时候容湛如若和余元表现的关系太好，不妥当。

    可是容湛却偏要反其道而行之，越是如此，越是这般，他不怕别人这么想，要防备的，不过是陛下而已。一个合适的理由让他不陪在娇月的身边，这点又是很合适的了。

    容湛缓和一下，形色淡然的出门，没有一分的异样。

    而容湛料想的没有错，容湛前脚走，后脚就有人跟上了他。

    他自然察觉，但是却也浑不在意，直接来到城门等人。

    ***

    皇宫之中，陛下听说容湛去接余元，微笑道：“你说，他为什么要如此呢？”

    坐在陛下对面的，正是太后。

    太后平平静静的笑，柔声道：“表哥去接表弟，有什么了不得的么？那套说辞说给别人听尚且还能唬住人，但是湛儿未必吧？他自己哪里不知道这事情究竟是如何呢？外人或许觉得余元不是他的表弟，而事实上呢？湛儿不是一个特别注重旁人看法的人。”

    说到这里，缓缓的笑了起来，又道：“你仔细想想，是不是这么个道理。”

    皇帝明白这个道理，他道：“他倒是不顾及朕会怎么想，朕是否有面子。”

    太后：“若哀家是他，恐怕也不是很在意。他这人自小就是这样，除了老二那幢事情，别的是浑然都不在意的。若不是有了苏娇月，他做事情恐怕更加不留余地，如今已经算是不错。”

    皇帝转头问：“那誉王妃呢？”

    “启禀陛下，誉王妃比誉王爷出门还早了一刻钟，誉王妃似乎是去考场。”

    听到这里，皇帝颔首点头，“也是了，他们姐弟关系一直很好。自从上次朕以苏娇月为诱饵想要擒拿祁言。苏其安就不太用工读书了，朕看着，他似乎也无意仕途。”

    缓和一下，又道：“苏家的人，都被齐先生教坏了。”

    太后笑道：“什么是好，什么是坏？人啊，若是太过清高，你看是坏，有些人看却是好。”

    太后与皇帝两人说话带着几分针锋相对，倒不是以往的样子。

    皇帝知晓太后为何如此，不过倒是不放在心里。他的这位母后，她又多么贪恋权势，他心目中格外了然。可是纵然如此，却也不放在心上。

    他们就是如此，要不怎么说他是最像太后的儿子呢！

    皇帝道：“母后不如猜一猜，余元回京，能否顺利擒拿俞晓妍？”

    太后漫不经心：“总要有些添头，赌起来才有趣，不然也不过是尔尔。有那个时间猜这些，哀家不如赏花打牌。”

    皇帝哈哈大笑，没有承诺什么。

    太后看他不接话，心里多了几分埋怨，只是却不多说。

    她缓缓道：“有时候啊，事情未必如你想的那么简单，也许，余元根本就捉拿不住俞晓妍。说不定，最后俞晓妍还是死于容湛之手呢。”

    皇帝摇头，缓缓道：“这倒是不会，朕相信容湛十分厌恶这个母亲，恨不能处之而后快，但是朕又赌，他不会自己下手。”

    太后察觉这话话音，立时反应过来，问道：“你又知道，俞晓妍不是在容湛的誉王府？”

    皇帝微笑起来：“朕不知道。”

    太后审视皇帝，二人不言语。

    半响，太后道：“哀家老了，看来啊，身边的人，也不是那么忠心喽。”

    太后身边的老嬷嬷一抖，脸色苍白起来，不过饶是如此，却并未曾多动一下。

    太后扫她一眼，道：“你是八岁就跟在哀家身边了吧？如今也七十年了。”

    皇帝轻轻松松，带着些笑意：“母后怎么又忘记一个很重要的道理呢？很多时候，哪里看是多少年呢！感情固然很重要，可是除却感情，还有很多利益。她也是个人的。”

    太后眼神锐利，缓缓道：“也是！利益啊！”

    她冷酷的笑：“哀家看，陛下能许给旁人的，总归更多。怪不得，一个个都迫不及待的奔着新主子呢！”

    老嬷嬷扑通一下子跪了下来，说道：“太后娘娘，老奴愧对您，今生没有理由再伺候您，您对我的好，来生再报。”

    正是她将太后的话告知了陛下，只是，她无可奈何。

    言罢，撞墙而去。

    一头磕在了柱子上。

    太后微微蹙眉，随即看向皇帝。

    皇帝起身，冷静：“收拾妥当，人……扔了便是。真是晦气！”

    太后深深的盯着皇帝，半响，问道：“哀家有一句话一直藏在心里，从不曾问，今日倒是想问一句，老四，为何你会变成这样？”

    