
﻿    娇月跟在齐之州身边，两个人畅通无阻的进入了七宝茶楼，七宝茶楼只有一位掌柜的，还是十几年前那位，一点变化也没有。

    掌柜的很谨慎，他引着二人进了密室，低语：“公子，因为咱们的规矩，您的眼睛还是需要蒙上。”

    齐之州补充：“这般对你也好，知道的多不是一件好事儿。”

    娇月哎了一声，答应了。

    她任由掌柜的将眼睛蒙上，可是眼睛蒙上之后，周遭的感觉反而更明显了。她几乎可以很明确的感知到，周围的人是拉她站在了最左侧的墙壁，这房间内有一个开关，很快的，这面墙就开启，似乎是一道门。

    密室之中，更有密室。

    虽然男女授受不亲，但是齐之州到底是娇月的舅舅，倒是也没有顾忌那么多，扯着她的衣袖，一步步往下走。

    台阶很长，饶了几个圈子，不过娇月感觉到是向南的方向。

    她踩着台阶，台阶上有大大小小的石恐，娇月猜测，这应该是有机关的，因为现在是舅舅牵着她，所以这些机关全都被关闭了。

    齐之州：“你如果记下来是没有好处的。”

    他再次重申。

    娇月轻轻笑，认真：“我也不是存心，真是您知道的，聪明人，没办法。”

    这个时候还有心情调侃，齐之州失笑，说道：“坏丫头。”

    不过很快的，他倒是也说道：“不过再坐一会儿，怕是你就什么都记不住了。”

    娇月哎了一声，感慨：“舅舅这般说，我越发的有好奇心。”

    不过就如同齐之州所言道的那般，虽然开始她能够记得很清楚，但是随着时间的正常，路线的增多。她确实会迷茫，整个密室的设计变得更加的复杂。她约莫自己走了足有半个时辰，可是却仍然没有到达密室所在。

    “这是一个滑道，你不要怕。”

    随即牵着娇月坐到了一个桶中，娇月嗯了一声，有人在她身后使劲儿推了一把，她一下子就滑了下去，周围的风搅得她有些迷糊，可饶是如此，还是咬着唇，没有叫嚷出来。

    滑道九曲十八弯，拐了很久，娇月终于掉了下来，很奇怪。竟是软绵绵的一个框。

    等她从筐中摸索着走出，感觉到身后有人，娇月正要惊呼。

    来人沉着：“是我。”

    原来是齐之州，他牵着她，又走了一段时间，终于，一道石门开启，他将娇月蒙在眼上的布解开：“到了。”

    娇月眨眨眼，适应了这边的情况，这密室内一排排的书架，四处都燃着烛火，十分的明亮。

    有些刺眼的光芒，她又闭上眼睛缓和了一会儿，随即轻声说：“我已然累的没有一丝力气了。”

    齐之州微笑：“不复杂，怎么会那么难闯入呢？”

    他反手将门关好，除却他与娇月，没有旁人。

    “你只有不到四个时辰。”

    娇月嗯了一声，点头表示自己清楚，她说：“我知道的。”

    来的途中足足用了一个时辰，算起来，在现代也是两个小时了，可见这路途十分遥远。

    这室内没有任何人，甚至连一张桌椅也没有。

    娇月回头问：“舅舅，这里的排列，是有规律的吧？”

    她定睛仔细看了看，明白过来，这边其实就是大型的图书馆。十分清楚明晰，一点都不难解释。

    她一排排的看着上面的标识，回头问：“是按照姓名？官阶？还是年历事件？”

    又想了想，补充：“还是说有交叉的寻找。”

    齐之州含笑说：“怪不得父亲总说娇月是最像他的，现在看来，果然如此。”

    娇月笑着摇头，说道：“舅舅这话说的不对，其实啊，我觉得最像外公的是舅舅，只是别人没有看出来罢了。但是别人看不出来，不代表我看不出来，要知道，咱们可是一家人。”

    娇月一排一排的看，随即问：“横向纵向，还是更加复杂。还请舅舅指点一二。”

    她自然也是可以发现其中的猫腻的，但是如若耗时太多，倒是耽误了正事儿，.

    好在，齐之州对她倒是也不隐瞒，说道：“其实这里不是简单的横向纵向。”

    握住了娇月的手臂，他一个纵身，腾空而起，很快就踩在了墙壁之上一处看看能站一只脚的踏处。

    “居高临下，以三十度三十度旋转，依次是年历，官阶，五官文官，品相，姓名笔画……”

    说到最后，他认真：“你看明白了么，如若看明白了，我们就下来开始。”

    娇月点头：“明白了。”

    二人落地，齐之州道：“我并不知道你要看什么，若你需要，叫我便是。”

    随即站在一角，掏出书本观看。

    娇月很快的来到角落打开了卷宗，卷宗中是这一年的大事件，娇月并没有跳过任何一分卷宗，她并不贸然的断定哪一份有用，哪一份没用。如若开始就有了自己的先入为主，那么倒是很容易不客观，从而被人影响。

    正是因此，她缓和了一下，开始一页页的看了起来。

    她并没有按照容湛的记录来依次往后看，反而是从太子出事的那年开始看起，依次往前推。虽然这样足足要多看好多年，但是娇月先前已经和容湛商量过，觉得他设定的时间段其实本身就有问题。

    时间段是一定要拉长的，容湛担心的是她看不完，但是娇月却觉得，从俞晓妍有喜到太子出征，这段时间未必就重要。其实她倒是觉得这段时间很特别。这段时间，因为人人都盯着身为太子妃的俞晓妍，她倒是未必会和那个“神秘人”接触。

    正是这样，娇月才越发的要看一下，前后如若有对比，什么人从前会和俞晓妍接触，但是会越来越少。这样的人，其实未必就不会是和俞晓妍关系匪浅的人。

    不管因为什么，总是要单独列出来。

    她现在要做的也是一个对比，一个很鲜明的对比。

    这样的人，会很让人怀疑。

    其实娇月和容湛都已经断定。这个人一定是一个男人。按照俞晓妍的性格，她那么会利用男人，一定还有什么男人是在她的股掌之中的。

    娇月一本一本，静静的看了起来。

    每天的记录都很多，大的，小的，无一例外。

    她对于很多记录都是一扫而过，似乎并没有放在心上。齐之州看她这般，问道：“你知道容湛要找什么么？”

    娇月摇头，她说：“我不知道，我想，容湛自己也不知道，但是我给自己设定了一个假设条件。如若有一个人能够与俞晓妍关系很好，那么必然是老关系，而不是进行的关系。”

    齐之州道：“我去给你准备点茶水点心，你慢慢看。”

    随即转身离开。

    娇月看着舅舅的背影，翻开了其中一年的卷宗，那是与齐之州有关的卷宗，详细记录了有关他娘子的死因。

    娇月看着上面的几个大字，几乎瞠目结舌。

    她咬着唇，看着上面的字，手指轻轻的滑过。

    不过很快的，合上了卷宗，随即继续往下看。

    娇月的速度不慢，但是东西太多，她根本就看不全，只能一目十行。

    齐之州心疼外甥女儿，说道：“你根本看不完，可以选一些更加重要，也更有倾向性的看，这样你自己不会很累。”

    娇月摇头，他说：“我就是怕自己误导了自己，这才是最可怕的。”

    她抬头：“我宁愿什么也找不到，也不可以随意的判断任何一个人。”

    她一份一份的看，不多时，茶点就已然全部吃光。

    齐之州看她的小模样儿，摇了摇头，退到了一边儿。

    也不知过了多久，娇月觉得自己肩膀都要僵掉了。

    时间一分分流逝，齐之州看看沙漏，知晓时辰已经到了，他来到娇月身边，轻声：“走吧。”

    娇月抬头，啊了一声，随即懊恼的起身，“时间过得好快。”

    齐之州颔首，但是仍是言道：“不能拖延，这里会轮岗，虽然我是这里的主事人，也不是任何时候都可以进来的。”

    他与娇月说：“我们如果不走，怕是会碰到什么人。”

    娇月点头，心中知道利害轻重，立时就起身准备跟齐之州离开，只是一站起恍然间觉得有些头晕。很快的，她就昏了过去。

    齐之州打横将人抱起，径自走出了密室，倒是奇怪，他走这个密室，不过是一刻钟的功夫就已经来到了外面。

    掌柜的上前，低语：“主子。”

    齐之州示意他将茶水端过来，随即喂给了娇月。

    娇月幽幽转醒，轻声：“舅舅……”

    声音里带着几分恼。

    齐之州歉然：“我必须迷晕你，时间不太来得及。我带着你走会快很多。”

    娇月哎了一声，倒是也明白的，她揉揉太阳穴，问：“那走吧。”

    齐之州担心娇月不开心，讨好道：“一会儿回去给你买糕点。”

    娇月噗嗤一声笑了出来，轻声道：“舅舅还是把我当成小孩子。”

    不过说到这里，又说：“我要栗子糕。”

    齐之州失笑，点头：“好，栗子糕。”

    他说：“走吧。”

    娇月哎了一声，从后院悄然的出了门，娇月看到不远处的三木。

    三木立时上前：“齐尚书。”

    齐之州交代：“准备一下，送你们家王妃回府。”

    随即又道：“切要小心。”

    三木回了是。

    “多谢舅舅仗义相助。”娇月抱拳，一副男子的样子。

    齐之州颔首，说道：“行了，别给我来这个，走吧。”

    娇月笑嘻嘻的道了是，一副纨绔公子的样子。

    齐之州认真：“告诉容湛，凡事，该是谨慎。”

    娇月知晓舅舅的好意，立时点头，“我晓得。”

    