
﻿    .

    二人一同散步，很快的，就有人登门宣容湛进宫。

    容湛带着些淡淡的笑意，面上的表情十分的意味深长。

    余元心中也是十分的了然，他微笑：“王爷如若有事……”

    不等说完，容湛打断他的话，含笑：“让管家在府中陪你在府中转一转，中午留下用膳，我进宫一趟，稍后回来。”

    顿了顿，说道：“我家王妃许久未见余夫人了，也让她们好生的聊一聊。”

    余元应了好，点头。

    等到容湛离开，他站在厅中，面容温和：“一个人也有些无趣，不知你们家小世子在做什么呢？不知能否让他给我做个小小的向导？”这样问了起来。

    管家回道：“您稍等，小的这就差人去看一看。”

    不多时的功夫，就看小叶子推着弟弟嘿呦嘿呦的过来，他高高兴兴：“叔叔。”

    清清脆脆。

    余元想到要这样利用孩子，心中难免有些难以言表，只是想到俞晓妍，又知晓不找到她，他哪里对得起家中死去的那些人。

    那些人就这样被害死了，他哪里能不管……

    缓和一下，余元低下身子，一下子就将小叶子抱了起来，“不如我们一去在府里转一转，可好？”

    小叶子大声：“好！我超聪明，我最认识路。”

    余元笑了起来，颔首：“走。”

    小叶子胖乎乎的，是个小肥仔儿，余元这样的文官，哪里有什么力气，不过是一会儿的功夫就满头的汗水。小叶子这样小的人儿都明显感觉到他喘息声变得重了起来。

    小叶子歪头看他，问：“叔叔，您是不是抱不动我啊？”

    拜娘亲所赐，他还是很懂的，有些人约等于弱鸡，没有力气。

    他挥舞小拳头，认真：“等我长大，要锻炼好身体，不能像你们的。”

    莫名的，余元就被嫌弃了一发。

    他笑了起来，问：“没关系，。”

    小叶子同情脸：“不用啦，我自己可以走。”又想了想，转头与小翠说：“我要自己的小车。”

    小翠立时去吩咐身边的小丫鬟去将小车推过来。

    小叶子被放下来，蹦蹦跳跳：“我家是不是很棒啊！我小时候就能走的很明白，可是有些人好笨哦。会迷路！嘿嘿嘿。”

    他带着几分小得意：“我太公公说了，有些人就是有天分。”

    余元微笑，听着小不点碎碎念，自己则是仔细的看着每一个房间，想看出有没有一点的破绽。

    小叶子：“我太公公还说，我就是有天分的孩子。什么勤能补拙，都是毒鸡汤。其实啊，笨人学十年，不如聪明人学一个月。天赋很重要的。有天赋又肯学，才能成功的。”

    小叶子哒哒哒的边走边跑，倒是也愿意说话儿，碎碎念个不停，有点像誉王妃，不过端是看长相，更像是誉王爷的。

    不过……余元嘴角抽搐着，他觉得自己三观一不小心就被人刷新了一下。

    齐老先生……他这样真的好么？

    小叶子突然停下了脚步，问：“可是哦，毒鸡汤是什么？”

    余元深吸一口气：“你太公公这样的高人，我这种凡人不能理解。”

    小叶子咯咯的笑了起来，点头，不过却挺着胸膛：“说的有点对，我爹也说我们是凡人，不能理解太公公。”

    小叶子带着余元在院子里转悠。

    他娘亲则是陪着明月坐在亭子里呢。

    而此时。

    娇月瞪大了眼睛，看着姐姐，带着好多的惊喜。

    她问：“真的么？”又一想，这样说可不对，立刻：“恭喜姐姐。”

    明月低低的笑，轻声：“这件事儿，我还未曾与旁人说。”

    娇月哎了一声，点头，又问：“姐姐几个月了？”

    明月脸上带着些红润的笑意，说道：“正正好好，满打满算三个月，.”

    娇月哎了一声，特别高兴，说：“我摸摸，我摸一下。”

    她的轻轻贴上了明月的肚子，认真：“姐姐可要好好的保养，凡事儿小心这些，多注意，也多休息。”

    似乎想到了什么，娇月板起了小脸儿，很认真：“余元这个人，我定要训斥他一顿。明明知道姐姐有喜还这样舟车劳顿，这人怎么这样啊！脑子不好吗？”

    愤怒的小脸儿更是显得顾盼成辉。

    明月可见不得自家相公被冤枉，立刻：“不是的，这件事儿不是的。”

    她认认真真：“我还没有告诉他。”

    娇月：“哎……”她疑惑的看向了明月。

    明月实话实说，“若是我直接告诉他，他怕是不会往回走了。我是知道他的心思的，这么多年，他太苦了。明明知道仇人……呃，总归，他受了太多苦了。我帮不上他什么的，但是总是不能拖他的后腿。”

    娇月握住了她的手，轻声：“姐姐也难。”

    明月摇头，认真：“我难什么啊！其实还不错的啊，他对我很好的，我就是和他过得很好。他也疼我。我不过是不想这样的事儿耽误他而已。”

    她浅浅的笑，“现在这样我很高兴了。”

    各人有各人的际遇，如若没有他的娘家，恐怕现在她不知在那个混蛋那边过着怎样生不如死的日子，哪里能如今日这般幸福呢！而今这样，她就很好了。

    娇月撑着下巴感慨：“姐姐有喜了，可是我还没有。”

    娇月的小嘴儿嘟了起来，轻声说：“我想生个小女儿的，可是一直都没有。”

    她和容湛已经想了很久了，可是这次也不知怎么了，一直没有这个迹象。想到这里，她唉声叹气的。

    明月看她这个样子，跟着笑了起来，揉揉她的头，当她还是个小女孩儿一样。

    “别着急，这种事儿，欲速则不达。再说，你都有两个儿子了，担心什么？”

    娇月才不是这么想的呢！

    她认真：“就因为我都有两个儿子了，所以我才想要一个女儿啊。”

    “娘亲，娘亲！”

    小叶子转到了这边，笑着招手：“娘亲！”

    娇月起身，余元立刻上前请安，随即退后一步，微笑。

    小叶子凑到娇月身边，脆生生：“娘亲，我给叔叔做向导。”

    仰着小脸儿求表扬。

    娇月丝毫看不出一点对劲儿，含笑问道：“你爹呢？”

    小叶子转圈圈：“被皇爷爷叫走了。”

    娇月认真：“那你好好的陪着叔叔，在府里转一转，你爹应该很快就回来了。”

    娇月叮嘱了儿子，小叶子说好，随即拉着余元，“走走走，我继续给你做向导。我们府里很好玩儿的。”

    余元笑了笑，说好。

    小叶子欢欢喜喜的和明月也打了招呼，之后拉着余元继续转悠。

    明月轻声说：“你们家这个小世子真是可爱，也不知将来我的孩子能不能这么可爱。”

    娇月：“自然可以。”

    就如同娇月说的那般，容湛果然午膳之前就回来了，直到傍晚的时候他们才离开。

    娇月与明月聊了一天，整个人都有些小兴奋。

    她笑盈盈的拉着容湛碎碎念，容湛低头就看到她的发窝儿。

    又看她的小手儿在自己的衣襟上伺候他更衣，笑着说：“你很高兴？”

    娇月立刻点头，笑眯眯：“对呀。”

    顿了一下，她说：“好久没有看到大姐姐了，我好为大姐姐高兴啊！”

    容湛拉她坐下，为她倒了一杯茶，说：“来，喝点水。”

    娇月嗯了一声，一口干了，又眼巴巴的看着容湛。

    容湛无奈的笑，问：“有什么事儿么？”

    娇月脚尖在地上画圈，轻声：“就是……”嘟嘟小嘴儿，说：“大姐姐有喜了。”

    容湛失笑，一拉，将她拉到了自己的腿上，低语：“着急了？”

    十分了解她的心情。

    娇月哎了一声，顺势搂住了他的脖子，低语：“自然着急啊！我想要生个女儿。”

    她靠在容湛的脖颈处，在他的颈窝儿吹气磨蹭：“湛哥哥啊……”

    语气拉的长长的。

    容湛挑眉：“嗯？”

    娇月想了想，对着手指，轻声：“你说哦！”

    容湛：“嗯？”

    娇月鼓足了勇气，凑在了他的耳边，低喃：“你说，是不是你不行啊！”

    容湛呼啦一下拉开娇月的身体，看她脸蛋儿绯红，大眼睛亮晶晶的，睫毛忽闪忽闪的。

    她持续对手指：“那不然，我为什么没有怀孕？”

    容湛眼神黝黑，就这样沉默的看着娇月。

    娇月恍然，觉得自己好像是说错了话，她想要挽救，立刻：“我觉得自己可能是胡说的，我……啊……湛哥哥，我错了，你干嘛啊！放开我放开我！”

    容湛将她扔到了床榻之上，便是这个情况，其实仍是小心翼翼的。生怕弄疼了她。

    他解开自己的衣衫，很快的就不/着/一/缕。

    娇月往后退。

    “我都道歉了，你干嘛还发飙啊！”

    容湛笑容带着几分意味深长，认真：“我拒不接受这个道歉。这样的时候，我必须证明自己。”

    随即一手拉下了床幔。

    自己爬到了床榻上，一下子将娇月压在了身下，迫不及待的开始脱她的衣服。

    娇月哎了一声，咬唇：“我错了错了啦。”

    容湛眼神幽幽暗暗：“求饶没用。”

    一口咬住了她的丰/润，随即吞/咽起来……

    娇月小手儿推拒，叫嚷：“坏人……”

    