
﻿    容湛与娇月一同回到了肃城侯府，老侯爷拉着容湛一同下棋，.

    只是一进院子就看到青檬檬正在院子里转圈，看她这个样子，娇月莫名的想笑。

    青檬檬倒是过来打招呼，十分客气。

    娇月含笑说道：“你别太紧张。”

    青檬檬点头：“我没紧张，你是要看三太太么？走，我陪你一同过去。”

    拉着娇月就走，只是却走到相反的方向，而是院子的出口。

    娇月噗嗤一声笑了出来，拉住了她的手，说：“你真的别紧张。”

    青檬檬十分的认真：“我真的没有紧张啊！我就是在院子里散散步而已，反正其安那么聪明，一定能考好的。呃，不过他们有眼不识金镶玉，也是有可能的。我都无所谓的，我真的无所谓。”

    如果这都不是紧张，那么什么是紧张呢！

    娇月含笑牵着她，轻声：“你呀。”

    青檬檬哎了一声。

    娇月认真：“可是，这不是进房间的路啊？”

    她眨眨眼，青檬檬抬头一看，一下子就懵了，随即立刻：“哎哎哎，我……”

    倒是不知道说什么才是了。

    娇月笑了起来，拍着她的手说：“真的别担心，你放心好了，不管怎么样，其安都不会有事儿的。”

    不过是考试而已，不过娇月倒是想到了高考，其实都一样的吧？那个时候她总是一个人，一个人复习，一个人考试，没有享受过有人关心有人担心考不好的心情，现在看着，倒是觉得弟弟还是挺幸福的。

    她豪迈：“其实啊，考试算个什么啊，考的好不好又不是一局定终身，你说对吧？”

    青檬檬哎了一声，说了是。

    别说青檬檬，三太太也是紧张的不行。

    青檬檬在院子里走来走去，她就是在房间里走来走去，娇月看着这二人，感慨道：“你们还真是挺像的呢。怪不得说不是一家人不进一家门。”

    这么一说，三太太有些不好意思，.

    因着娇月在，气氛倒是好了不少，她陪着大家聊天，时间似乎都过的快了几分。

    傍晚的时候，听说四少爷回来了，娇月立时就起身，不过她的动作倒是没有青檬檬更快。她仗着自己习武，真是一下子就窜了出去。

    娇月与三太太对视，三太太倒是没有一分不喜，反而是带着笑意，看来十分喜欢这个未来儿媳。

    等到他们来到主屋，就看到其安果然憔悴了很多，不过虽然有些邋遢，但是却仍是如玉公子，还是可见风骨。

    见到娇月，其安率先哇哇大叫，抱怨起来：“姐姐，姐夫欺负我。”

    只有这个时候，他才会乖乖的叫一声姐夫。

    娇月扬眉，扫向了容湛，他倒是不动声色的。

    容湛下午专程过去接的其安，也不知发生了什么。不过娇月被这声姐姐叫的心花怒放，还是决定伸张一下正义。

    其安：“我辛辛苦苦考试，出来之后一下子就看到姐夫。姐夫是去接我的吧？”

    娇月点头，这话没问题啊！

    其安愤怒：“我这不是想着自己总算是考完了吗？自己不是总算结束了吗？想着给他一个爱的拥抱，可是！”他大喘气：“可是，姐夫竟然用一根手指推开了我。”

    其安真是委屈极了，他愤慨脸：“他推开了我！”

    娇月幽幽：“我们湛哥哥只会抱我啊！干嘛要抱你。”

    此言一出，所有人左顾右盼，不知说什么才是了，这有些……尴尬啊！

    娇月秀完了恩爱，也觉得似乎不太好啊！

    她有些脸红，想着想些什么补救措施，只是想来想去，不知如何是好。

    容湛倒是开口了。

    他十分坦然：“你从里面出来，浑身都是屎尿味儿，我为什么要让你靠近我？”

    噗！

    老侯爷一口茶就这样喷了出来。

    其他人也都垂着头，憋着笑，生怕一个忍不住，笑喷了，.

    其安脸都气的发白了，他手指头颤抖着指着容湛，结巴：“你你你……你欺负我。”

    说到这里，他感觉不自己就要被气的嗝屁了。

    容湛清浅：“你真的不去洗漱一下么？泡个澡，洗洗头，休息一下，都是好的。”

    他的声音很轻，甚至于连点多余的表情都没有，但是偏是让所有人都觉得充满了嫌弃。

    其安：“姐姐，你看姐夫，你看姐夫，这人干的事儿吗？他现在还嫌弃我，刚才在考场外面说我身上有屎尿味儿嫌弃我也就罢了。现在还嫌弃我。这真是……”

    容湛纠正：“我不是嫌弃你，我是嫌弃所有人。我当时的原话不是这个吧？”

    他觉得自己不说清楚，怕是他们家娇月还以为他欺负她弟弟呢！

    “我说的是，你们这些考生，每个都是一股子屎尿味儿，忒难闻。哦，对，你也是，离我远点。”

    容湛摊手：“我说的是所有人，不是单独说你自己。”

    其安内心无奈狂吼，这也并没有很好，并没有！

    他哀哀怨怨的样子实在是太过可笑的，倒是让大家忘记了问他科举的事情。

    等到其安去洗漱了，太子与映月也到了，映月着急：“其安考的怎么样？”

    自己亲弟弟，哪里能不关心？其实按道理，他们不该来，别说是他们，就连容湛他们夫妻都不该来。可是容湛这人做事儿没有章法，随心所欲，正是因此，倒是无所谓了。

    而因着容湛做事情从来都不管，连带的，其他人也就跟着随性了几分，不那么注重礼数了。

    映月看着大家的表情，想了想，又小心翼翼的问：“那个……其安没说啊？”

    大家表情为什么都有点奇怪呢？

    苏三郎咳嗽一下，说：“我们，不曾问。”

    映月哎了一声。

    娇月笑嘻嘻的拉过映月，在她耳边这般那般的将事情说了一遍。

    映月的嘴角扬了起来，几乎忍不住了，她想笑，可是又不知如何是好。不过只能忍着笑，等着其安。

    果不其然，其安倒是也不困的，很快就洗过澡，换衣衫过来。

    不过许是这般一番打闹，倒是显得不那么紧张了。他自己也放松很多。眼看两个姐姐都回来了，他道：“倒是显得我很重要。”

    随即又与爹娘说道：“往后你们如若相见大姐二姐，就找我啊！我自有法子将他们诓骗回来。”

    这话一说就被苏三郎斥责了。

    其安也无所谓，耸肩一副随意的样子。

    娇月眼看大家都眼巴巴的想问其安考的怎么样，但是又不知如何开口，想了想，主动，这个时候，她开口倒是最合适的了。

    “哎，你考的怎么样啊？”

    她十分直白：“是不是发现，自己没有我聪明，考的一团糊涂？”

    这样的话，也只有她能说了。

    其安呵呵冷笑：“你真是自我感觉良好啊！”

    娇月哎了一声，扬头：“我都说过了，你若是不行，就让我女扮男装去考。你……”

    没等说完，就看其安直接就拉住了容湛的衣袖，摇晃起来：“姐夫，你看姐姐欺负人，呜呜呜，人家委屈。”

    这幅样子，简直是看吐了一干人等。

    不过其安这样倒是也说明了一个道理，那就是他考的还不错，若不是如此，倒是也不会这样。

    大家谁也不是傻子，既然明白了，倒是不多说多问了。

    免得给他更大的压力。

    容湛一个手刀过去，其安飞快闪身，他：“姐夫，你还动手。”

    容湛认真：“我不接受除了我娘子之外任何的人示好。其中包括拥抱、拉衣袖、卖萌、求夸奖。不然，我会动手。”

    这样一本正经说这样不正经的话，也只有容湛能够做到了。

    不过，容湛这个样子还真是有点反差萌。

    众人：“……”

    从来没有想到，誉王爷是这样的人。

    容湛看起来很像是卖萌，可是大家又很奇怪的知道，他并不是，他真的就是这个意思。

    作为娘家人，这么一想，倒是觉得有些格外的不同了。

    毕竟自家姑娘不会被欺负就是最好的。

    娇月打量容湛，轻盈的笑。

    他们总归不好在这边久留，傍晚回去的时候，娇月躺在容湛的腿上，一派慵懒。

    容湛手指放在她的腰肢上，很规矩。

    娇月说：“其安应该是考的不错，他还是挺自信的。”

    容湛嗯了一声。

    娇月又说：“青檬檬和他的感情很好，好开心。”

    容湛继续回应了一下。

    娇月：“太子哥哥和姐姐的感情也很好，真棒呢！”

    容湛没出声儿。

    娇月看他：“怎么了？”

    随即一下子坐了起来：“难道太子哥哥对姐姐不好？”

    立时警惕起来。

    容湛摇头：“也不是，只是……”他想了想，没瞒着娇月：“我知道，皇后有意将姜丞相家的三小姐嫁到太子府做侧妃，而皇上同样也有这个意思。”

    说到这里，娇月楞了一下，随即问：“姜三小姐？一直闭门不出那个？”

    容湛颔首。

    他说：“我是皇帝的儿子，皇后不能不担心的。而同样的，我和太子既是兄弟又是连襟，也就说明太子妃的娘家可不是全然能够靠得住的。正是因此，她更加会想其他的法子。你知道的，不管什么时候，婚姻都是拉拢人最好的法子。”

    娇月沉默下来，许久，问：“那姐姐知道么？”

    容湛：“你觉得，看她今天的表情，知道么？”

    娇月咬唇：“不知道。”

    一下子沉重起来。

    