
﻿    娇月的性格容不得沙子，虽然她是从现代而来，但是自小就受到了大齐的教育，也知道一夫多妻在正常不过，别说是娶一个半个，.道理她自然是都懂的，但是她还是为姐姐难过，只要是真爱，其实就会和一个人从一而终。

    她爹可以做到。

    旁人，为什么不可以？

    她不知道湛哥哥将来会不会喜欢别人，但是想到映月姐姐，倒是多出了些许的不开心。

    她轻声：“为什么就一定要用婚姻来联姻呢？”顿了顿，又说：“太子哥哥很喜欢姐姐的，他不是那样的人。”

    仿佛是说服自己一样，容湛看着娇月的表情，轻轻的拢了拢她的发，认真：“也许，你姐姐也不是那么脆弱。”

    娇月霍的抬头，问道：“你就这么确定，太子哥哥一定会娶？”

    她咬着唇，眼神有点锐利，不太好看，随即轻声问：“是不是你也希望他娶？”

    娇月是个聪明的姑娘，可是越是聪明，有时候倒是聪明反被聪明误，总是想得多。现在就是如此，她盯着容湛，控制不住自己的胡思乱想：“你觉得他娶了旁人，就彻底失了肃城侯府的心，你更容易拉拢，对不对？还是说……你觉得，通过这件事儿娶一个侧妃理所当然？”

    娇月盯着容湛，动也不动。

    容湛当真是被她气笑了，这小姑娘就是这样喜欢胡思乱想，她也不想一想，他是那样的人么？

    深深的看了娇月一眼，容湛冷笑一声，索性一拂袖，转身离开。

    娇月看他离开倒是立刻楞了一下，“湛哥哥……”

    容湛没有理会她。

    当天傍晚，好久也不看容湛回来休息，娇月坐在床榻边儿沉思，倒是觉得自己好像是做错了，不过她咬着唇，又不知如何去和容湛解释。

    她当时太过气愤，倒是一下子胡言乱语了，可是这胡言乱语哪里能让容湛受得了呢？这样诋毁自己喜欢的人，心里有点疼，也有点埋怨自己。

    娇月想了想，起身问道：“.”

    剑兰连忙进门，禀道：“王妃有什么吩咐？”

    娇月感觉自己的腿都坐麻了，她轻声问：“王爷呢？”

    剑兰立时道：“王爷在书房。”

    娇月哎了一声，起身。

    剑兰立时：“有掌柜的在。”

    娇月停下了脚步，迟疑了一下，还是说：“没事儿。”

    她来到书房门口，站在那里等他，此时已经大黑，传来打更报时的声音，院子里倒是带着些柔光。夏日的夜晚也是很暖和的。娇月穿着轻薄的褂子，也不知过了多久，看到有人身着黑斗篷出门。

    娇月来到书房，书房里有些清冽的檀香。

    容湛很少燃着香料，不过偶尔会有一些时候燃着檀香。这味道很适合容湛。

    看到娇月站在门口，容湛也不看她，低头看着手中的书，仿佛是没有察觉她进门。

    娇月犹犹豫豫，带着几分踌躇的站在那里，说不出自己该是如何才好。她想了一会儿，开口：“湛哥哥。”

    容湛没看她，依旧看书。

    娇月轻声：“湛哥哥，你不要生气好不好？”

    娇月咬住唇，一下子就红了眼眶。

    她捏着手中的帕子，可怜兮兮的，“我不是故意的。”

    容湛听她话里带着哭音，抬头看她，见她的眼睛已经红成了小兔子。他心里哪里舍得呢！他伸手：“过来。”

    娇月嗯了一声，连忙来到容湛的身边，她的小手儿拉着容湛的衣袖，讨好一下：“湛哥哥，我今天傍晚不该怀疑你的。”

    容湛问：“娇月，我们是夫妻。”

    娇月连忙点头，生怕容湛不高兴，她认认真真：“我最相信你了，.不管谁会娶别的女人，你都不会。”

    容湛无奈，低沉的说：“你根本就没有明白自己错在哪里。”

    他声音有些肯定。

    娇月赶紧：“我知道的，我不该怀疑你。湛哥哥，你别这样嘛。”

    她凑到了容湛的身上，小屁股坐在他的腿上，带着几分讨好：“湛哥哥……”

    娇娇软软的声音带着些许的软糯，格外的讨喜。

    容湛无奈，点点她的小鼻子，说：“你没有看错我，我就是那样一个人，我只会看自己的利益，如果能够让我自己利益最大化，让我自己得到的更多，我从来都不介意在别的事情上推波助澜。”

    娇月连忙摇头，不断的摇头：“湛哥哥，你不是这样的。”

    她不知道说什么才好，但是看着容湛清清冷冷的脸色，就觉得心里难受。

    “你肯定是生我的气了。”

    她咬唇：“我不该跟你发火，明明你一点错也没有，都是我没事儿找事儿，都是我……”

    还没有说完，容湛就舍不得了。

    她这么小，有什么不懂的也是正常的，往后他好好的教她就是了。与她置什么气呢？不过还是个孩子罢了。

    想了想，他摸摸她的脸蛋儿，轻声：“别哭，别哭好么？”

    将她的泪水拭去，带还是开始埋怨自己了，他怎么就将她弄哭了呢？

    容湛低头亲上了她的脸蛋儿，将那泪水吸吮掉，低语：“乖乖听我说好不好？”

    娇月点头，看向了他，水汪汪的大眼睛看的容湛真想对她做尽一切。

    他眼神幽暗了几分，随即轻声说：“我确实对皇位很有兴趣，我想要得到，不可讳言，太子几乎是我唯一的敌人了。”

    娇月听到这里，其实是有点小紧张的，太子哥哥是看着她长大的亲哥哥，更是她的姐夫，她是不希望一家人闹得不好的。

    娇月眼巴巴的看着容湛。

    容湛继续：“太子娶了旁人，于我好与不好总是不好说的。可是，我是绝对不会推波助澜的，不管旁人如何，我都不会。”

    娇月哎了一声，小小声的文：“为什么呢？”

    容湛低沉的笑了起来，扬了扬眉，她说：“你不知道我为什么吗？”

    他拢着娇月的发，认真：“一来，我这样做会让你伤心。我不会让我们娇月伤心，不管什么时候都一样，你是我的宝贝，那么好那么好的宝贝，我怎么舍得呢？而另外一点你更加该清楚，现在很多局势都不明朗，我不能这样做来招惹皇帝的怀疑。所以不管从哪方面来说，我都没有必要这么做，我犯不上。”

    容湛这样一通解释，娇月倒是明白了过来。

    她拉住了容湛，认认真真：“我也要与你说清楚。”

    咳嗽一下，她盯着容湛的眼睛，似乎要被吸入他的眼中，娇月：“湛哥哥，我们是夫妻，我们有小叶子小星星，我们以后还会有其他的孩子。不管什么时候，我都是站在你这边儿的，你做的任何决定，我都是无条件支持的。可是你也知道，姐姐与太子哥哥也是我的亲人，我做不到完全无动于衷，我……”娇月咬着唇，不知道怎么说才好，又想了想，说道：“我知道湛哥哥的为人，我不求别的，只要在他们没有害你的时候，你不要推波助澜的害他们，我就心满意足了，好不好？”

    娇月十分认真的说。

    容湛缓缓点头，随即轻轻的亲上了她的小嘴儿：“娇月是我的仙女，我会，我会的。”

    娇月轻声笑了起来。

    两个人雨过天晴，容湛一下子就抱着娇月躺在了休息的塌子上。

    怪不得有句话叫做床头打架床尾和，吵架之后，一场酣畅淋漓的欢/好似乎更加能让人舒畅。

    等到容湛停下了动作，整个人慵懒的躺了下来，娇月总算是气喘吁吁的靠在了容湛的身上。

    她低声问：“你舒服么？”

    这么一问，容湛倒是笑了起来，他咬了咬娇月的耳朵，认真：“舒服，特别的舒服，我的小丫头最好了。”

    娇月欢喜的笑了出来，认真：“有多好？”

    带着些戏谑。

    容湛一下子就再次入了进去……

    娇月唔了一声，陷入了新的一轮欢/好之中……

    ***

    清晨的阳光格外的明媚，娇月伸着懒腰起身，只是全身上下倒是多了些酸麻，这人若是不控制自己，她倒是一点都伺候不了，他揉了揉自己的腰肢，感慨自己的体力果然是不行。

    容湛进门就看到自家小娘子一脸的小埋怨，正在揉着腰。

    那样子简直让人恨不能立时就冲上去再次“欺负”她。

    容湛的眼神带着些兴奋，娇月立时警惕起来：“不可乱来。”

    容湛颔首，说了好。

    娇月哎了一声，嘟嘟囔囔：“我觉得，自己应该好好的锻炼一下子了。”

    容湛温柔的笑，问：“锻炼什么？”

    娇月立刻白他一眼，随即认真：“自然是让身体更好一些，不然被你这么折腾，指不定我会如何呢！”

    娇月说话的时候带着几分小埋怨，容湛看她这个表情就忍不住想笑，随即轻声道：“不如……我来教你？”

    娇月哎了一声，愣住了。

    半响，她期期艾艾的问：“你要教我？”

    容湛点头：“不好？”

    娇月立时就高兴起来：“好啊，那你不许嫌弃我哦。”

    容湛一本正经：“我哪里舍得？若是嫌弃你，你怕是又要哭鼻子了吧？”

    这样一说，娇月红了脸。

    “反正，一言为定。”

    