
﻿    容湛知道娇月想要开一家胭脂水粉店，很快就帮她物色了一个好的位置，娇月立时：“.”

    其实这些事儿哪里需要她这个王妃亲力亲为呢，但是娇月也是闲着没事儿了，她还是挺想做点事情的。总归也是无聊的。

    而她也顺利的拉拢了明月和季成舒。

    季成舒自然怎么都可以，明月似乎与余元商量好了，也同意了这事儿。

    如此一来，娇月倒是觉得更顺利了。

    她忙碌了几天，很快有了雏形。

    容湛自己都不得不感慨，娇月真是一个极为聪明的女孩子，而且还有天分，她若是愿意，能够做的比很多男人还好。大多人都说男儿如何如何，但是如若让容湛来说，其实他们家的小娘子是一点都不差的，她强过了太多人。

    容湛甚至想，他们家小娇月如若是个男孩子，怕是将来位列内阁都并不让人意外。

    不仅仅是学识聪慧程度，还有更多的是眼界气度，娇月的脑子太灵活了，而且能够听进去旁人的话，只要有人提点，她也不会固执己见，这样实在是太过难得了。

    多少才子清高自负，没有这样好的品格。

    连他自己都是如此，很多时候太过自负反而是会看不清楚事情的真相。这样的人容易走弯路。而娇月则不会。

    容湛轻声：“你好能干。”

    他与娇月同时都坐在书房，看着娇月的表情，他认真：“很聪明。”

    娇月被表扬的很高兴。

    “我想如若你来考，许是真正的状元郎也许就是你。”

    娇月被他表扬的有些飘飘然，高兴：“我真的这么厉害么？”

    容湛颔首：“真的。”

    娇月一本正经：“可是我不会的哦，我如若是个男人，你可怎么办啊！”

    娇月笑嘻嘻：“你就没有媳妇儿了啊。”

    容湛认真：“不管你是男孩子还是女孩子，只要是你，我就喜欢。”

    他双眸认真：“我喜欢的是你这个人，。”

    容湛的话又取悦了娇月，虽然不知道自己为什么这么开心，但是娇月还是开心的想要转圈圈，这种感觉别人是不会懂的。

    她认真：“我……唔。”

    她突然就捂住了肚子，模样儿有些奇怪，容湛问道：“怎么了？”

    他赶紧上前，生怕自家小娘子有什么不舒服。

    娇月苦哈哈的抬头：“肚子疼，我可能是来葵水了。”

    容湛连忙：“回房。”

    随即一下子就打横将娇月抱了起来，娇月不肯：“你别……”

    容湛哪里管她这些呢！抱着她回到房间的净室，吩咐道：“你换洗一下。”

    随即出了门，叮嘱丫鬟熬了红枣黑糖粥。

    等娇月换好了一切出来，脸蛋儿有点苍白。

    容湛上前：“快躺下，哪里不舒服么？”

    娇月摇头，低声：“没有。”

    容湛低语：“你这个月提前了三日。”

    她的月事一向都很准，今次倒是提前了。

    娇月捂着肚子躺下，她呢喃：“我有点不舒服。”

    她揉着肚子蜷缩在哪里，小可怜一样。容湛大掌放在娇月肚子上，轻轻的揉了一下，说：“好一些没有？”

    娇月摇头，可怜兮兮的：“我原本都不疼的。”

    带着几分抱怨，容湛失笑，说：“乖了。”

    正在这时，就看云儿端着糖粥过来，容湛接过亲自喂娇月，热热的，很暖和。

    也不知道是心理作用还是真的如此，娇月倒是觉得自己舒服了不少。她轻声道：“困。”

    容湛哄着她，低语：“睡吧，好好的睡一觉，我陪着你。”

    娇月嗯了一声，软绵绵的：“好讨厌。”

    容湛扬眉：“嗯？”

    娇月：“既然来了葵水就说明我又没有怀孕，我好想早点有孕啊。”

    她嘟嘟囔囔的，容湛跟着笑，他轻轻拍着娇月：“没关系，我们日后的日子还长了。着什么急呢！等小叶子和小星星长大一点，他们也能帮着照看妹妹了咱们再生也不急，好不好？”

    娇月哎了一声，说：“好。”

    容湛看她很好哄，笑了起来，认真：“我的娇月最乖了。其实……”容湛顿了顿，认真：“其实对我来说，我已经有一个女儿了。”

    这样一说，娇月楞了一下，随即一下子就明白了过来，直接就锤他，认真：“你竟是胡说八道。”

    她小小声：“我才不是，我才不是……”

    说不下去了。

    容湛低下头在她的额头亲了一下，说：“我最疼的就是你了。”

    容湛哄着娇月，娇月倒是很快就睡着了，看着她如此这般，容湛无奈的拍着她，轻声的低语：“真是个可爱的小丫头。”

    随即将温热的大手放在她的腹部，轻轻按摩。

    夜幕降临。

    娇月不知道自己睡了多久，只是她似乎感觉到有什么香甜的味道，“咕噜咕噜。”

    肚子的叫声传来，娇月总算是醒了过来，她终于明白了，自己是饿醒的。

    容湛坐在床榻边，看到她醒来，问道：“想吃点什么？给你做了粥。”

    娇月呢喃：“又是粥啊。”

    容湛点头：“这个时候，你还是莫要吃的太多，该是好生保养，你晓得……”

    娇月打断他的话，嗔道：“你好唠叨。”

    容湛含笑，“小没良心的。”

    娇月醒过来之后就觉得自己肚子不疼了，整个人也舒服了很多，她坐了起来，问：“你一下午都陪着我？”

    容湛颔首：“不陪着你陪着谁？”

    娇月浅浅的笑，抑制不住心里喜悦的泡泡，她低声：“我……”

    不知道说什么，但是却又高兴的不行，怎么都挡不住脸上的笑意。

    容湛轻轻的摩挲着她的小手儿，认真：“我喜欢你。”

    娇月哎了一声，含羞带怯的：“你不喜欢我还能喜欢谁？”

    夫妻二人靠在一起，享受温馨时刻。

    只是，难免有人是不识趣儿的，三木敲门，低语：“王爷。”

    容湛声音冷了几分，问：“怎么？”

    三木：“有些公事……”

    若不是大事儿，总归不会这个时候过来的。

    几个丫鬟都不敢打扰，三木也不愿意让他们被王爷埋怨，因此每次是他过来，都是亲自敲门。不管如何，这个锅倒是也不让别人背着，大抵如此，虽然三木冷言冷语的，但是内院里的丫鬟倒是都喜欢他。对他很有好感。

    不过如若说想嫁给他，那倒是没有的。

    三木先生是个多么清冷的性子，大家可不敢多说的。

    娇月轻轻推了推容湛，认真：“你去吧，我一个人没有关系。”

    容湛抿嘴，随即起身。

    主仆二人来到书房，三木禀道：“王爷，我们夜探了赵王府，果然发现了俞晓妍的踪迹。不过她现在已经不在那里了，不知道是转移到了哪里。“

    容湛都忍不住想笑，他们家的娇月还真是小仙女，或者说，女人的第六感真的很可怕了。

    明明没有什么证据，但是偏是就能他们觉得不对，真是因为这个感觉，又能真的猜对。

    容湛道：“若不是我真的知道娇月的为人，怕是都会心生疑窦起来。她觉得祁言有问题，祁言真的不清不楚的不干净；她觉得俞晓妍会藏在赵王府，俞晓妍就真的藏在赵王府。”

    想到这里，容湛虽然觉得很荒谬，但是却控制不住自己想笑：“三木，你说，我们是不是太过理智了，反而是因此遗漏了一些什么呢？”

    顿了顿，容湛似笑非笑：“又或者说，我们为什么要坚定的寻找俞晓妍呢？”

    容湛缓缓道：“这么多人找她，不多我们一个的。”

    三木有些不明白。

    容湛缓缓道：“调整我们的方针，不再寻找俞晓妍，盯紧了各方人马，我倒是要看看，俞晓妍最终是藏在哪里。至于说咱们……”容湛靠在了椅背上，缓缓道：“再不好，那也是我的母亲吧？我犯不着一定要自己亲自找到她。”

    容湛冷冷的笑：“原本我喜欢亲力亲为，倒是忘记了，这世上有个词儿叫做坐山观虎斗。”

    三木立时明白：“属下这就去调整。”

    容湛颔首。

    他道：“近来，我要专程陪着王妃，旁的，不太想管了。”

    三木立时又懂了。

    “是！”

    容湛含笑摆摆手，随即回到了房间，娇月此时正在看书。

    容湛去而复返，说道：“不好好休息？”

    随即将书夺走，“累眼睛。”

    娇月嘟嘴：“可是我好无聊啊，小叶子和小星星都睡了，也不能陪我。”

    容湛：“我呢？”

    娇月浅笑：“你忙啊！”

    容湛嗤了一声，问：“我有什么可忙的？你就是我最该忙的事情。”

    娇月被他说得心花怒放，她摩挲容湛的唇，问：“我看看你的嘴上是不是摸了蜂蜜，为什么这么会说话啊！好甜。”

    容湛失笑，他手指轻轻地点着娇月的唇，“你亲我一下，就知道是不是真的摸了蜂蜜了，也许……更甜？”

    娇月没有客气，直接就贴了上去。

    容湛一个旋身就将她压在身下。

    娇月心儿颤颤：“你……一般般啊！”

    容湛笑了起来，点头，他说：“我确实一般般，因为，我的娇月更甜。”

    