
﻿    娇月来了葵/水，整个人都带着些软糯，好在，.

    容湛专程请了季成舒为她把脉，容湛倒是有些担心，原本倒是看她很好，并没有什么不舒服，但是这次倒是有些难受的样子。容湛不放心，不过季成舒倒是觉得没有什么。

    开了一些补品，叮嘱了娇月按时的服用。毕竟女子的身体总是很不好说。

    偶尔一次半次，也是很正常的。

    容湛这几日出门甚少，陪着娇月，娇月有些好奇，问：“你这几日事情很少？”

    容湛帮她系上衣衫的带子，说道：“你不是不舒服么？我不该陪着你？”

    娇月浅浅的笑，带着些欢心。

    容湛为她将衣衫整了一下，说：“我早晨已经安排了人去看榜。”

    他事事都处理的很好，娇月高兴，她说：“我好担心其安考的不好。”

    这般一说，又感慨：“我觉得如果我自己去考，都未必能那么紧张呢。”

    容湛颔首，明白娇月的心思，他道：“其安不会很差的，不过若是差了，倒也没有什么。”

    话总是要分两头说的，娇月笑盈盈的，颔首：“我知道。”

    话虽如此，但是娇月还是有些着急，她不断地张望，想知道其安这次考出个什么结果。

    容湛摩挲着她的小手儿，将樱桃递到她的嘴边儿，自从这几日她来了葵/水，容湛凡事儿对她亲力亲为，生怕她有一点不好。娇月不过几日的功夫，就觉得自己越发的娇气起来了。

    她轻声：“湛哥哥哦，我发现自己好像生活的能力都退化了。”

    容湛失笑，“我巴不得你什么都不行，这样你就事事都需要依靠我了。”

    娇月带着娇嗔瞪他一眼，说道：“我才不要事事都依赖你，若这般，将来你喜欢别人我该如何？”

    容湛顺着她的小屁股就打了一下，娇月哎呦一声，怒目看他。

    容湛冷嗖嗖的：“你又调皮？”

    娇月深深的吸了一口气，正要抱怨，容湛继续：“有了你，我哪里还要别人？我是疯了吗？”

    听了这话，娇月嘴角扬了起来，不过还是继续挑衅呢：“.”

    容湛轻轻在她屁股上又是一下，接连被打了两次，娇月不高兴：“你家/暴哦。”

    容湛认真：“以后不许说这样的话。”

    他盯着娇月的眼，认真：“我甚至于连自己都可以不爱，但是我不能不爱你，你懂么？”

    容湛捧着娇月的脸蛋儿：“我从未想过会这样爱一个人，可是我……”

    “你说爱我哦。”娇月双眸亮晶晶的。

    容湛：“……”这丫头歪话题的功力也是越发的厉害了。

    娇月轻声笑，顺势靠在了容湛身上，没有骨头一样：“湛哥哥哦。你说你爱我。”

    她喜滋滋的，容湛这个人很少直白的说爱，这般果然让她心动不已。

    容湛当真是哭笑不得，只觉得这个丫头让人没辙。

    他认真：“你乖一点，好不好？”

    娇月反问：“我哪里有不乖？湛哥哥，你把我当成孩子？”

    容湛摇头：“你这般能干，自然比许多都强的。”

    娇月又笑了起来，高兴。

    “在我心里，你比许多人强，你不需要每次都要让我说出来吧？怎么着？你想什么呢？呢？”容湛似笑非笑的：“你非要我每次都夸你？”

    娇月哎了一声，扬了扬下巴，笑嘻嘻：“怎么？我就想听你夸奖我不行？”

    容湛意味深长：“自然行。”

    “王爷，王妃……”管家匆匆的跑了过来，气喘吁吁：“启禀王妃，去查看榜单的小四儿回来了，四公子一甲第二名。”

    一口气说完，娇月高兴的不行，立时就拉住了容湛，“湛哥哥，你听到了么？苏其安一甲第二名，一甲第二名呢！”

    她高兴的不行，就差蹦蹦跳跳了。

    容湛含笑：“其安很行的。”

    娇月高兴：“真的太好了，真的太好了。”

    娇月红了眼眶。

    容湛失笑，摆摆手，将人遣了出去，问：“怎么了？”

    娇月：“我也不知道，就是觉得有点感动。”

    她抬头，“我是不是有点没用？”

    容湛摇头：“你和其安自小一起长大，为他高兴理所当然。”

    娇月连忙点头，她问：“湛哥哥，那下一步还要考什么啊？”

    她没有参加过科举，但是也知道还有一场殿试，这可与一般电视剧里演的不同，可不是在大殿上回答回答问题就可，还要一天的时间进行答卷。

    想到这里，娇月道：“也不知道皇上会选什么样的题目。”

    容湛：“这都不重要，我相信其安能答好的。而且我相信以其安的性情，考成什么样子，他都能处之泰然。”

    娇月哎了一声，认可容湛的话。

    不得不说，他们夫妻倒是对容湛很是了解，果不其然，七天之后的殿试，其安表现的很沉稳，随后参加笔试也很精彩。

    这次的主要题目是有关民生，说起来，这几乎算是给其安量身定做的问题。要知道，其安出门游历多年，对许多外面的风情都很有计量。因此倒是十分的游刃有余。

    娇月听说这个考题都能想到是陛下对其安的偏爱了。

    也不知，这样的事情是好还是不好，不过不管好与不好，总归也就那般了。

    没几日，喜报就送到了肃城侯府，其安果然是高中状元。

    这般感慨之下，娇月倒是安心下来。

    她此时换上了一身男装，与容湛道：“我这样真的没有问题？”

    容湛笑了起来：“有什么问题？自然是无碍的。”

    御笔亲题的前几位是要骑马游街，这个时候娇月哪里能不去？她自然是要去看看弟弟的样子的。

    娇月换了一身青衣，长发束起，简直耀眼夺目的厉害。

    这样看来其实比容湛还招人眼球。

    夫妻二人并没有耽搁，很快就前往大街，状元郎等人都会身披官服，大红的花朵戴在胸前，从正阳门出来，一路顺着京城绕一周，娇月牵着容湛，倒是有些着急了：“我们该去哪里找个最佳位置啊。”

    娇月急切的不行。

    容湛含着笑，牵着她道：“既然带你出门，自然不会让你失望。”

    娇月哎了一声，眼看人容湛穿过层层人群，来到了酒楼，娇月感慨：“我忘记咱们自己是有钱人耶。”

    容湛被她的说辞逗笑了，与她一同进门，掌柜的立时上前：“见过王爷，王妃。”

    容湛道：“房间留出来了么？”

    掌柜的立刻：“自然自然。”

    视线最好的一间房，多少人加价定这间都不成的。

    容湛与娇月甫一坐好，掌柜的就将茶水奉了上来，又配了几盘精致的茶点。几乎是满京城都知道王妃的小习惯，又知道王爷格外的疼爱，因此向来准备的极好。

    娇月笑盈盈的：“都是我喜欢的口味呢。”

    容湛：“他们记不住我不算是什么大问题，顶多不招我待见，若是记不住你，我会让他们忘记自己姓什么。”

    娇月噗嗤一下子笑了出来，“胡说什么呢。”

    心里却喜滋滋的，又一想，义正言辞：“咱们要以德服人。”

    容湛似笑非笑的点头：“好，以德服人。”

    掌柜的立时就下楼。

    容湛捏捏娇月的鼻子，说：“好了，等一下游街的队伍就会走到这边。”

    他将窗户打开，这个房间的位置极好，视野也开阔。设计的也精巧，竟是三面都环着窗户，房间又宽敞，倒是能看的很远了。正是因此，这间房每次科举放榜都很多人订。

    娇月站在了窗边，容湛顺势搂住了她的腰，娇月惊了一下，不过想到这个角度门外面的人也是看不到的，总算是放下心来。

    她张望：“也不知道他们什么时候过来。”

    容湛：“很快了。”

    她低头往下看，看到熙熙攘攘，许多人都在等着游行的队伍过来。

    大家你挤我，我挤你，人格外的多。

    “王妃，王妃……”街道对面的少女不断的伸手摇摆，跳跃着和她打招呼。

    娇月看到那边的正是青檬檬，笑着做了一个手势，青檬檬立时往这边挤。

    容湛感慨道：“本想和你两个人单独在一起，但是却不想还有这样不识趣儿的人。”

    娇月的小手儿在外人看不见的地方偷偷捏了一把他的不可言说之处。

    容湛倒是没想到她这么大胆，立时盯着了她的眼睛。

    娇月咬着唇，带着些轻盈的笑意，她认真：“就那么一次半次而已，不要和他们计较啦。大不了、大不了我回去补偿你哦。”

    娇月两颊染上一抹红晕，不过却盯着他的眼，不肯移开一分。

    容湛距离娇月近了几分，凑在她的耳边低语：“那……”

    娇月脸色更红，不过却还是带着些认真：“那就来啊，你以为我怕你吗？”

    容湛扬眉：“你倒是越发的厉害起来了。”

    娇月一本正经：“我真是要杀杀你的锐气，教你做人呢！”

    容湛笑意更深，他的手放在了娇月的小臀上，容湛缓缓：“我……求之不得。”

    两人对视，娇月扬了扬下巴。

    容湛笑：“就算求饶，我也不会放过你。”

    