
﻿    闵致睿回京了，.

    他是深夜回来的，娇月第二日才知道，她听说致睿在边关遇到了伏击，九死一生。

    虽然人逃过了，但是却身受重伤，昏迷不醒。这段日子京城正在科举，闵将军并未声张，只是给陛下送了加急，随即将闵致睿送回了京城，这个时候总是希望宫中的太医能够有些用处。

    娇月听说一切就知道，闵致睿之所以回京是想找她舅母季成舒看病的，虽说是寻了太医看，但是更多依仗的却是季成舒。

    容湛一早并不在，娇月也不好亲自去看，虽然有些着急，但是总归是忍了。

    她一个人在室内转圈，很着急。

    容湛进门看到的便是此情景。

    他心中有些不快，毕竟是自己的娘子，眼看她对别人关心，他哪里会舒服呢。本来就是容易吃醋的人，如此可不就更加不满意了么。

    但是容湛却并没有表现出一分，他淡然：“怎么了？”

    娇月可没察觉容湛的心思，只道：“湛哥哥，我听说致睿哥哥受伤回来了，怎么回事儿啊！好端端的，怎么会被人伏击了呢。”

    娇月眉眼间都是关心，容湛顺势牵着她坐下，说道：“莫要担心，我知道师姐已经过去看过了，不是不可治疗的。”

    娇月并没有因为这个话松了一口气，反而是问道：“那怎么样呢？什么时候能好起来？”

    她觉得容湛的口气，其实也不是那么乐观，她轻声道：“湛哥哥，你与我说实话啊，致睿哥哥就像是我的哥哥一样，我总是想知道实情的。你不要瞒我。要不，要不你陪我去看看吧？”

    娇月认真。

    容湛打量娇月，眼神幽幽暗暗，随即轻声说：“我刚从他那边过来，他昏迷不醒，你过去看了也没有用。师姐已经给他开过药了，很多事情，不是别人看了就会好，你现在过去，也许更多是打扰他。”

    这话一说，娇月也觉得有些道理，她点了点头，随即轻声道：“我真的好担心啊，湛哥哥，你说他会好吗？”

    娇月信任的眼神盯住了容湛，容湛颔首：“。”

    他很肯定：“闵致睿不会死的。”

    娇月抿了抿嘴儿，有些担忧。

    容湛轻声安抚她：“不仅有师姐，还有太医，这么多人都在，不会救不活闵致睿。若有什么，我一定立刻告诉你，好不好？娇月，你去他看，不合适。”

    娇月嘟嘴反问：“为什么不合适？他是我哥哥，我对他和其安都差不多，他现在这个样子，我看一下都不合适吗？”

    容湛直白的说：“可是他终究不是你的亲哥哥，我知道你的心情。他也知道，别人呢？总不能让别人也跟着多想吧？娇月，你听话，有什么事情我会告诉你的，你就算是过去了也不能处理什么，更不能解决什么，对不对？”

    娇月沉默下来，她知道容湛说的有道理，但是又还是有些难受。

    容湛拉住娇月的手，哄她：“别这样好不好？”

    娇月倒是也能听进去劝，嗯了一声，怅然。

    容湛半蹲下来，看着娇月，轻声：“你怎么了？”

    娇月咬唇：“你说，好端端的，他怎么会被攻击啊！”

    容湛冷笑：“这谁又知道呢？太多的可能性了。”

    娇月轻声道：“会不会、会不会和祁言有关系？”

    她一下子就想到了这一点，虽然湛哥哥和致睿哥哥从来没有直接说过，但是娇月回想当时情景，其实是猜到了一些的，只是她并没有问容湛什么。

    现在提到这事儿，越发的担心了起来。

    容湛失笑，拍拍娇月，轻声安抚她：“你觉得，我会让其他人知道这一点吗？”

    这么一说，娇月恍惚一想，也正是这么个道理。

    她轻声：“那……”

    容湛眼色深沉：“应该是其他的问题，不过什么问题一点都不重要，重要的是，闵致睿会没事儿，等他没事儿了，自己自然会找到害他的人。”

    娇月颔首。

    大抵是被容湛安抚住了，娇月总算是冷静了下来。

    她轻声道：“不知道为什么，我总是觉得，好像看着一团太平，一点都没有问题，可是有暗潮汹涌。”

    容湛将她揽入怀中，说道：“我知道都是我让你不安心了。”

    若不是他想争夺皇位，怕是娇月也不会担心这么多。

    容湛低头在她的发上轻轻的亲了一下，低语：“娇月，我会保护好你，我不会让任何人欺负你，没有人可以，没有人可以的。”

    娇月轻轻嗯了一声，抬头看着容湛，容湛浅浅的笑，举世无双。

    娇月捧着他的脸，认真：“湛哥哥做什么，我都站在你身边。”

    容湛作势：“若我做的不是好事儿，你也站在我这边吗？”

    娇月戳他：“那我如果做坏事儿，你不会站在我身边吗？我这个人啊，从来都是帮亲不帮理。”

    容湛笑了出来，他道：“你呀。”

    为了分散娇月的注意力，容湛又道：“我已经寻了人准备开始装修了，你的胭脂水粉店，还有什么要去么？我上次看到你做的规划，似乎并不是很完善。”

    娇月立刻：“我确实还有一些小细节的……”

    果然，容湛一下子就将娇月带到这个事儿上了。

    等到傍晚的时候，娇月才反应过来。容湛应该是不想她总是想闵致睿的事情，这才故意这么说的。不过娇月倒是没有什么不高兴，她是清楚的，容湛是个男人，如若容湛对一个女人这么好，她也一样也会吃醋的。

    说到底，既然喜欢一个人，总是想要独占，任何人都不例外。

    而现在也不是独占与否的问题，这样的时候，她去了没有任何意义，湛哥哥可能还被人诟病。旁的事情娇月倒是觉得无所谓，毕竟容湛也就是这样的性格。不会在乎更多。

    但是这个事儿不行。

    ***

    书房。

    容湛看着桌上的密信，问道：“抓到人了么？”

    三木摇头：“并没有，他安排了一个小要饭的送过来的，我们追过去的时候已经找不到人了。”

    容湛浅浅的笑，“倒是有点意思。”

    这封信并不是给他的，反而是给娇月的，只是府里的事情，娇月看似掌管的很好，但是很多事情还是瞒不过容湛的。

    这样的事儿，更是不会直接拿到娇月面前。

    容湛拆开了信封，这封信是彩蝶公主写给娇月的，她以闵致睿的身体最为要挟，要娇月单独去见她。而代价就是能够救治闵致睿的解药。

    闵致睿除了重伤，另外一个很大的问题就是中毒。

    不过……容湛冷冷的笑：“她未免太过高看他们西凉的东西了，难道真的以为无人可解毒么？”

    三木道：“看来这件事儿果然是彩蝶公主做的。”

    容湛道：“他们不知道闵致睿是那个真正射箭杀死祁言的人，但是却以为可以利用闵致睿作为一个契机，我看，这件事儿倒是也未必是彩蝶公主一个人做的，未尝没有二皇子的手笔。她一个人的能力很难做到的。”

    他冷漠的笑：“西凉的人，怎么就怎么蠢呢？”

    “王爷，那您看，我们下一步怎么做。”

    容湛扬眉：“怎么做？自然是去见她。”

    三木：“可是王妃……”

    容湛冷冷的：“难道我还会真的让娇月去见她不成？她是个什么东西。”

    他的声音阴冷下来：“没有人可以伤害娇月，任何人都不可以。慕容彩蝶既然觉得祁言是因为娇月而死，想要诓骗娇月出去送死，那么我何尝不可利用这个机会斩草除根呢！怪不得这么多年她都斗不过俞晓妍，我看她压根就没有脑子。”

    容湛冷冷的笑，手指泛出了青筋。

    “怎么会有这么蠢的女子呢？”

    三木道：“彩蝶公主其实一直都深居简出，倒是没有受过什么系统的教导，其实算不得多么厉害。她和王后还是不同的。王后画个圈，她能跑半年，其实之前也不是她斗倒了王后。而是他们压根没有想到所谓慕容九会死。”

    容湛颔首，“那倒也是，一般人都斗不过俞晓妍，她就是一条毒蛇，是可以害死任何人的。”

    说到这里，容湛突然就顿住了话茬儿，他说道：“你说这么多年，彩蝶公主就没有表现出对王后的厌恶么？”

    三木：“我在朝堂，倒是未曾听闻。不过她与王后关系并不太好，倒是有些小小的八卦，算不得什么。”

    容湛缓缓道：“俞晓妍竟然会放过她，倒是让人觉得挺难得的。不在她羽翼未丰的时候杀掉她，留着她渐渐做大。真不是俞晓妍的风格。”

    三木：“您觉得，其中有阴谋？是王后的，还是彩蝶公主的？”

    容湛失笑：“彩蝶公主？她有那个脑子吗？行了，你下去安排人，准备假扮王后去见她。好好招待她一下，我相信她是愿意为祁言殉情的吧。”

    其实，彩蝶不重要，真正奇怪的是俞晓妍。

    容湛倒是觉得自己该好好的想想俞晓妍这个女人了。

    现在想一想，其实俞晓妍那个时候还没有彩蝶公主年纪大，为什么就会有如此多深沉的算计呢！

    她，究竟是一个什么样的人。

    