
﻿    娇月这几日怏怏的，.

    午膳吃了几口就倦了，不想再吃，吩咐人收拾出去。

    云儿有些忧心，问道：“小姐，要不要找大夫看一看？您是不是不舒服啊。”

    娇月摇头，觉得倒是没有什么大碍。

    她这几日有些担心致睿哥哥的伤势，又忙着布置胭脂水粉铺子的事情，可能是操劳过度。

    “没事儿，天气热，可能有些中暑，去给我熬点绿豆粥。我稍微躺一会儿就好了。”娇月吩咐一下，又叮咛丫鬟准备了一块冰放在房间内降暑。

    几个丫头应了。

    她回到床榻上，靠着枕头小憩。

    容湛下午从宫中回来，面色有些不虞，心情并不很好。听管家说王妃似乎有些不舒服，立时来到房间。

    娇月午睡到现在还没有起来。

    云儿低声禀道：“王爷，王妃从昨日起就没什么胃口。今日似乎更差，奴婢想着让太医过来看一看，王妃不许，说是没有大碍。您看……”

    她自然是担心自家小姐的，生怕她有个什么不舒服，立时就与王爷禀了起来。

    容湛坐在床榻，轻轻摸了摸娇月的额头，倒是没有什么，随即吩咐道：“差人去太医院请太医。”

    说话的声音并没有惊扰娇月，她睡得很沉，整个人蜷缩成了一小团。

    娇月迷迷糊糊的，总是觉得容湛坐在自己的身边，可是却又醒不过来，仿佛是陷入了梦靥里，跳不出来。

    她哼哼了一声，伸手抓人，但是却抓不到容湛，她着急的不行，低语：“湛哥哥……”

    容湛摸了摸娇月的头，并不烫人。

    他拉着娇月的手，轻轻摇晃：“娇月，醒来了。”

    容湛看她不舒服，.

    他轻轻的摇晃着娇月，娇月总算是迷迷糊糊的醒了过来，她低语：“湛哥哥……”

    容湛轻轻的拍着她的背，低声问：“哪里不舒服？”

    娇月仰着头，茫然的摇摇头，随即轻声：“没有不舒服。”

    顿了顿，认真：“就是困又乏。”

    容湛心疼的将人捞到怀里，拍着她问：“昨天就这样了？”

    怪不得昨晚他回来的时候小姑娘已经窝在那里睡着了，他以为她是白日里累极了，倒是不想，今日还是如此。

    抬头问道：“太医到了吗？”

    剑兰连忙禀道：“还未，我去门口看一看。”

    动作很快。

    娇月轻声：“也没有什么，大概是最近思虑过多吧。”

    容湛摆摆手，让其他人都出去，随即在她耳边低语：“还担心闵致睿？”

    语气里听不出什么，心里却有些不是滋味儿。

    娇月摇头，浅浅的笑，说道：“我自然是相信湛哥哥的，湛哥哥说没有问题，那就一定没有问题。我也不知道知道自己怎么了，说不好的感觉。”

    容湛低沉的笑，他拉着娇月的手，与她直白道：“致睿除了受伤还有就是中毒。师姐有喜了，不能亲自为他下针，泡药。因此他可能会好的缓慢一点，但是你放心就是。现在太医做的很好，也并不耽误什么的。再怎么样，能进太医院的大夫也不是傻瓜，他们按照药方来也没有什么问题的。”

    娇月松了一口气，说道：“那致睿哥哥这次……”

    容湛笑：“我估计养个小半年就能活蹦乱跳，估计比我还精神。”

    娇月噗嗤一下子就笑了出来，说：“你就会胡说。”

    她靠在容湛的怀里不想动，低声说：“可能是最近的事儿太多了，我总觉得自己好累啊。”

    容湛凑在她的耳边低语：“乖，.”

    娇月嗯了一声，似乎想到了什么，突然间又一咕噜坐了起来，结结巴巴问道：“舅母，舅母有喜了？”

    容湛颔首，带着些笑意，“还未到三个月，不要说出去。”

    娇月赶紧点头，她对手指高兴：“真是太好了，我娘亲以前特别担心舅舅一个人将来孤独终老。时常和我们说，对舅舅要和她一样。可是没想到舅舅会娶了舅母，更没想到他们会这样好，我希望我有很多表弟表妹。好高兴。”

    娇月的笑容十分的灿烂，整个人一下子就精神了起来。

    容湛心道早知道说了这样的喜事儿你心情好，我就早早的告诉你了。

    他揉揉娇月的头，轻声道：“师姐的性格虽然清冷，但是和齐尚书还是很相配的。你不用担心什么。”

    娇月连忙点头。

    “咚咚。”敲门声响起：“王爷，太医到了。”

    容湛将人唤了进来，太医院的陆太医上前请安，容湛：“王妃有些不适，你看一看情况。”

    陆太医立时上前，他搭上誉王妃的脉，眉头微皱，随即低语：“启禀王爷，王妃该是中毒了。”

    容湛一听，立时就严肃起来，他谨慎：“王妃是个什么情况，你来说说。”

    太医道：“下官对这方面并不是行家，不过看样子王妃中毒的时日应该不长，大抵是最近。”

    容湛表情十分难看，他问道：“可有解药？”

    太医有些为难，说道：“下官尚且未曾研究出究竟是什么毒，不好贸然的说解毒之法。而且，下官刚才也说了，我不是这方面的……”

    没有说完，容湛立时：“剑兰，你去尚书府将齐尚书和尚书夫人请来。”

    剑兰立时回了是，随即匆匆而去。

    听说季成舒要来，陆太医倒是放心了几分，他们太医院的人虽然都心高气傲，但是对季成舒这个人是十分赞赏的。有些人可能是名不副实，但是她一个女子能够名扬天下，自然有其独到之处，季成舒的厉害是看得见的。

    他道：“若是齐夫人能来，我倒是放心了几分。”

    容湛颔首，他道：“王妃中毒这件事儿不要让旁人知道。”

    陆太医立刻谨慎起来，回了是。

    “行了，我命人送你回去，若是有人问起，就说王妃夏日里有些暑气。”

    陆太医再次颔首。

    不多时的功夫，齐之州与季成舒一同前来。

    季成舒有了身孕，虽然不是第一胎，但是齐之州还是照顾的很妥帖，毕竟是头几个月，总归要很小心的。

    而且，娇月是他的外甥女儿，他哪里不担忧呢！

    季成舒一进门二话不说就为娇月把脉，娇月轻声道：“我自己都没有什么感情。”

    声音很轻。

    季成舒面无表情的为她把脉，随即抬头看向了娇月，娇月咬着唇，小心翼翼问：“要不要紧？”

    季成舒：“有我在。”

    这三个字简直是天籁之音。

    娇月发现，只要季成舒在，这样的事情总是不用担心很多的。

    她轻声道：“我知道舅母不会让我有事儿的。”

    容湛倒是认真：“师姐，你先坐下。”

    季成舒想了想，谨慎道：“我觉得你中毒事件不长，而且看你身体状况，是外表性的。我倒是觉得，应该不是吃的东西里面有毒，然而是接触性的。”

    容湛：“那师姐觉得，接触性的都有什么呢？”

    季成舒：“可能性太大了，这个以后我们在慢慢研究，好在娇月身体还不错，我给你开了药，你每日喝药。我相信有个一两个月应该可以好转，另外，我会给你开一些药浴，每日一次。”

    娇月连忙点头，她自己都没有想到自己会中毒。其实她再听说舅母有喜的那一瞬间还曾暗戳戳的想，自己是不是也有喜了，不然怎么会这么疲惫呢！

    可是原来真的不是，反而是中毒。

    娇月自认为在府里的吃食一贯都安排的很谨慎，别人家尚且不好说，誉王府她自己是清楚的，事事都把控的很好，这无端端的突然中毒，倒是让人有些摸不着头脑了。

    不过娇月握住了容湛的手，第一时间就说：“湛哥哥你放心好了，我不会有问题的。很快就活蹦乱跳了。”

    容湛心疼的看她，这个时候，她明明不舒服还要哄着自己。

    容湛倒是觉得心里有些难受，不过他并不表现在面儿上，反而是认真：“如果不找到毒源，我担心会加重娇月的病情。”

    季成舒肯定：“不会！我反而觉得，她现在并不能接触这个有毒的东西。如若不然，不会是这个样子，她应该中毒更深才是，她明明中毒有些日子了，但是却没有更加严重到哪里去，我倾向于这个会中毒的东西现在并不会被她接触到。”

    容湛还是不放心，但是季成舒现在有身孕，总是不好让她亲自一样样检查。

    容湛道：“那么明日我会安排太医给府里做一个彻底的检查，不管如何，总要防着一些，不怕一万，就怕万一。我不能拿娇月的生命来开玩笑。”

    季成舒颔首：“如此也好。”

    齐之州站在一旁盯着容湛，好半响，他冷冷道：“我们把娇月交到你的手里，你就这样照顾她的？”

    声音透着一丝冷。

    容湛哪里不知晓齐之州多么疼爱娇月，他没有辩解什么，本来就是他没有照顾好娇月，是他的错。

    娇月眼看现在这个情形，立时就维护起容湛，她笑盈盈的，轻声道：“这种事儿，湛哥哥自然也不想的。是我自己不小心。”

    她扬着唇，认真：“下次一定格外小心。”

    