
﻿    “我们小叶子好聪明哦，看起来特别机灵，棒棒棒哦！”

    娇月从来都不吝啬夸奖孩子，正是因此，.

    小叶子扬了扬下巴，得意洋洋：“我就知道自己很棒。”

    他拍着小手儿，整理衣服，这点倒是像他爹。娇月感慨：“真是有其父必有其子。”

    容湛笑：“也没什么不好。”

    小叶子立刻冲过去搂住容湛的脖子：“爹爹说的没错。”

    吧嗒一声，一口就亲在了容湛的脸上，容湛的脸色不很好，他冷飕飕：“你的口水蹭到我的脸上了。”

    嫌弃的掏出帕子擦，十分不留情面。

    小叶子咯咯的笑，丝毫不觉得有什么不对，他认认真真又清脆：“因为我喜欢阿爹啊。”

    容湛白了他一眼，推他：“去和你娘玩儿，她才是个大孩子。”

    娇月哎了一声，鼓着腮帮子盯着容湛，嘟嘟囔囔：“你又忘记你找我帮忙的时候了，我也是很有用的啊。我不是还替你去舅舅那里了吗？你现在真是过河拆桥，转头就说我是孩子，你这个样子往后我可不会继续帮你了哦。”

    娇月碎碎念个不停，容湛的表情却逐渐的冷了下来，娇月看他拉下了脸色，嘟囔：“你还跟我闹脾气啊。”

    说到这里，不言语了。

    小叶子看看这个，看看那个，咯咯笑：“娘亲惹爹爹生气了。”

    娇月哼了一声，说道：“说知道你爹……”

    不等说完，就看容湛吩咐剑兰：“你抱小世子回房，我有话和王妃说。”

    娇月一听，愣了一下。

    小叶子不想走：“我要和娘亲玩儿。我要和娘亲玩儿嘛。”

    容湛认真：“你先去陪弟弟玩一会儿，等一会儿娘亲和爹爹说完悄悄话再抱你过来。”

    小叶子迟疑不想走，“那你要和我拉钩盖章。”

    这是和娇月学的小习惯，容湛点头，伸手：“.”

    小叶子拉钩盖章了，总算是放心下来。

    娇月打量容湛，问道：“怎么了？”

    容湛想了想，问：“你那天去七宝茶楼的经过，你再与我说一次。”

    娇月一下子就紧张起来，问道：“你怀疑……”

    想了想，摇头：“可不能的，我舅舅不会害我的啊！而且你该知道舅舅的性格，如若真是有什么危险，一丁点他都不会让我去犯险的。”

    娇月还是很相信自己舅舅的，她轻声道：“不会和舅舅有关系的。”

    声音里透着坚定。

    容湛盯着娇月不放松，娇月不甘示弱的和他对视。

    许久，她自己败下阵来，说道：“反正我是不相信的。”

    容湛认真：“我只是想知道那日每一件事儿，你不能告诉我么？”

    他拉着娇月：“你知道，不管什么时候，我都不会害你，都是为了你好。娇月……”

    娇月不言语。

    “我知道你舅舅不会害你，但是你要知道，七宝茶楼也不是他一个人的，如若七宝茶楼真的有问题，早点发现未必就不好，你舅舅自己也能省掉很多麻烦，如若他也中毒呢？也许有他不知道的暗线呢？你想一想这件事儿的利害关系。”

    容湛循循善诱，不得不说，他说的还是很能蛊惑娇月的。

    娇月寻思了一下，点头，说道：“好。”

    容湛微笑起来。

    娇月又说：“我要见舅舅，既然有这个怀疑，我们就当面锣对面鼓的说清楚。”

    容湛点头：“好！”

    娇月期期艾艾的看着容湛，低语：“湛哥哥你不会生我的气吧？”

    容湛扬眉：“为什么要生你的气？”

    娇月立刻：“明明你都是为了我好，我还不知道好歹，这样也不行，.”说到这里，她自己哎呀了一声，感慨：“为什么我是这样差劲儿的一个人？”

    娇月仿佛是被自己震惊到了。

    一张小脸儿满是诧异。

    容湛捏捏她的脸蛋儿，说道：“我看看多差。”

    说话间就将唇凑了上去，直接亲上了娇月，娇月往后闪躲，只是却并没有躲开容湛，容湛捏着娇月纤细的腰肢，将她靠在自己怀中。

    亲够了，容湛低语：“不准说我娘子不好。”

    娇月轻声笑，顺势搂住了容湛的脖子，低语道：“湛哥哥，我好爱你。”

    她娇娇软软的哄着容湛，容湛忍不住，一口亲在了她的唇上，再次耳鬓厮磨起来，舍不得离开一分。

    好半响，娇月推开了容湛，低声说：“湛哥哥，好了啦。青天白日的，你倒是也不顾忌一点。”

    容湛扬眉，问道：“我顾及什么？你是我的娘子，我喜欢你哪里还有什么不对的？”

    说到这里，再次咬上了她的唇。

    等到齐之州人已经被请来了，容湛才放开娇月，娇月气喘吁吁的，认真说道：“你这个人，实在是有点饥不择食。”

    容湛扫了娇月一眼，仿佛刚才那个人不是他一样，认真：“我出去迎一下，毕竟是你的长辈。”

    娇月哎呦喂了一声，笑了起来：“你说这个，自己信吗？”

    容湛的表情很是坦然，问道：“我为什么不信？”

    随即说道：“你还以为我们要串通什么？既然如此，那我不出去便是。”

    倒是很坦荡的样子，娇月想了想，说道：“你怎么这么小心眼啊，玻璃心又公主病。”

    容湛失笑，觉得娇月的用词儿很奇怪。

    “你什么时候能给你这奇奇怪怪的词儿改掉？”

    娇月摇头：“不能。”

    随即笑了起来。

    她轻声说：“湛哥哥，你不要说我嘛……”

    娇月娇滴滴的带着些软糯的尾音，愣是让容湛又平白的觉得自己被她撩了一下。

    他盯着娇月，动也不动。

    “启禀王爷，齐尚书到了。”

    齐之州很快到来，他其实并不知道是什么事儿，但是既然容湛寻了他过来，想必是有要事。

    他进门就看到娇月夫妻都在。

    疑惑的看向了容湛，容湛很直白：“舅舅，其实这次找你来是因为……”

    这般那般，倒是详细的说除了自己的怀疑，随即结尾道：“我并不是怀疑您，如果怀疑您，我自然有一万种法子查验，而不是当面将您请来。”

    齐之州眉头微蹙，沉默下来。

    “舅舅？”娇月小心翼翼的唤了一声。

    说实在的，娇月倒是很怕舅舅真的和这件事儿有什么关系，若是如此，容湛怕是断然不会善罢甘休，想到此，娇月觉得自己的心都要跳出来了。

    齐之州仔细想了想，说道：“我并没有中毒。”

    容湛颔首：“你没有，但是不代表娇月没有。我让她给我详细的叙述一遍那日的情形，这丫头偏是要等你来。”

    容湛似笑非笑的：“她倒是信任你这个舅舅。”

    齐之州嗤笑一声，说道：“她信任我不应该吗？我不会害娇月的。”

    不过……

    齐之州还是说道：“当日娇月有吃点心，点心是我亲自买的，不该有问题。”

    顿了顿：“迷药也是我问成舒要的。”

    娇月弱弱的开口：“舅母说我应该不是因为吃了什么而中毒，而是接触了什么。”

    她还是记得挺清楚的。

    容湛颔首，说道：“对，师姐确实这么说过。”

    两个人齐刷刷的看向了齐之州，齐之州仔细考量起来。其实他们说的第一瞬间他就在想，如若是那日出了问题，问题在哪里。但是整个步骤并没有一点问题。

    每个人进入的时候步骤都是一样的，既然如此，为什么娇月会中毒，而其他人都没有？

    正是因此，齐之州才沉默下来，他抬眼，认真道：“如果真的是七宝茶楼有问题，那么就不是针对娇月，而是这个问题本身就在。所以我们其实不太需要担心这个毒源消失。给我一天时间安排。你准备一个大夫跟着我，我后天带人进去仔细检查。”

    容湛点头，认可：“可以。”

    就算齐之州是七宝茶楼的主事人，他也不可能自作主张。谁又知道皇帝安排了多少暗卫，总是要给他机会做一些准备。

    其实这么一想，倒是越发觉得娇月中毒和七宝茶楼有关系了，如若不然怎么会整个王府都没有事情，只有娇月一个人中毒。

    而且，中毒很浅，接触很少。

    这本身就说明了不少的问题。

    娇月轻声道：“舅舅，如若真的有问题，你自己也要小心一些。”

    齐之州淡淡的笑，说道：“这恰好是我要说的第二个问题，为什么我没有中毒。”

    齐之州冷然：“如若真的进入就会中毒，为什么我一点事儿都没有。连成舒都没有看出一二？”

    几人都陷入了沉默。

    不过很快的，容湛果断道：“凡事也不是坐在房里揣测就会有结果。舅舅你来筹备七宝茶楼的事情，我继续调查府里，如若有什么新的线索，我会支会你。你放心，我不是成心利用这个机会窥探七宝茶楼。”

    他说的很清楚。

    事关娇月，齐之州也知道容湛不会这样做，他道：“对你的这点信任我还是有的。”

    娇月突然间就开口：“我建议……”

    眼看大家都看她，认真：“如果要调查，我建议重点放在卷宗上。”

    她说道：“我只有接触卷宗时间最长啊！如果说是接触式的，那么这个最值得怀疑了。”

    娇月声音清清脆脆的，但是却让容湛赞同。

    “我们娇月不管什么时候都最聪明。”

    