
﻿    容湛觉得现在的事儿有点恶心，两个嫌疑人，一个是他爹，.

    说出来真是异常搞笑了。

    不过仔细想一想，确实是这样，俞晓妍可能是换了身份怕家人发现自己的端倪。虽然山高水远，但是总是不好说的。

    而陛下，陛下很有可能是怕俞晓妍将那个所谓的证据交给家里的什么人，所以杀人灭口。

    这些都太可能了。

    容湛这么一想，倒是不知该怎么笑才是，他只觉得这事情简直是让人要笑死了。

    娇月轻声道：“你看你，又这般，我说过了，人啊，要客观。”

    娇月这个小模样儿，容湛忍不住轻声笑了出来，他点点娇月的小鼻子，认真：“好好好。客观客观。你说的有道理。”

    娇月甜甜的笑，随即道：“我伺候你休息？”

    容湛扬眉：“你还没有泡药浴。”

    娇月叹息一声，感慨：“每日一次的炖自己。”

    容湛将她抱起来，一下子扛在了肩膀上，低语道：“走，我陪你过去。”

    娇月感觉一阵天旋地转，随即直接伸手捏了容湛的屁股一下，说道：“你就不能轻一点吗？”

    带着些不满。

    容湛的手滑到她的小臀上，娇月立刻叫嚷：“你不可以乱来，如果敢打我，我就和你势不两立。”

    这样咋咋呼呼的，容湛简直是忍俊不禁，他轻声道：“我也不舍得啊。”

    娇月深深的吸了一口气，她说：“你放我下来。”

    容湛不肯：“说你爱我，不然不放。”

    这人还来劲了。

    娇月不知道他这喜怒无常的性子是怎么养成的，顺手就在他的屁股上又掐了一下。

    容湛无奈了，他道：“你这是要干什么？”

    这小丫头下手没个轻重，他的屁股上，腰上时常被她掐的一块块青，他自己倒是没有什么。.

    他轻轻的在她臀上拍了一下：“你乖一些。”

    娇月：“就不。”

    就不自然有就不的结果。例如……被人睡了。

    娇月清晨揉着自己有些乏的腰，默默的念了一句混蛋。

    娇月直到下午才出了房间，听说容湛并未出去，她直接来了书房。

    容湛正在书房翻看卷宗，同时在的还有余元，余元立时起身行礼。

    娇月含笑点头，随即说道：“湛哥哥查的如何？”

    这般问了起来。

    容湛摊手：“还可以。”

    娇月来到二人身边，她手指轻轻滑过卷宗，卷宗存放的太久了，泛着黄。

    她轻声说：“你们有没有想过，这么多卷宗，都有用吗？”

    容湛点头：“确实如此，只是小心驶得万年船，既然已经调查了，就谨慎一些。总归没有错处。”

    余元诧异的看向了容湛，随即倒是带了几分动容。

    他认真道：“王爷说的十分有道理。”

    娇月浅浅的笑，撑着下巴说道：“倒是很少看你们这么和睦。”顿了一下，娇月也不等他们回答，说道：“要我帮忙吗？”

    容湛含笑摇头：“你休息就是。”

    娇月自然不肯，她道：“我才不。”

    顿了顿，轻声道：“其实啊……”

    咯咯的笑，认真：“我很能干哦。说不定比你们还厉害，女人的心是很细的。”

    容湛拆台：“若是女人心细需要一个女人，那么我们找姜三小姐便可，为何需要你来？姜三小姐本来就是皇上安排过来帮忙的，没道理她验尸之后就可以休息了吧？”

    这般想着，倒是不客气，直接就差人去请姜三小姐。

    余元都懵了，简直叹为观止。

    都说誉王爷容湛这人十分不讲究，。

    而且，有点小心眼。

    这分明就是对皇上派了姜三小姐过来有意见，所以才做了这样的事儿。

    娇月噗嗤一声笑了出来，说道：“我要帮你，你不需要，但是让别人家的小姑娘过来。我可要吃醋的。”

    娇月似笑非笑的，带着些调侃之意，容湛淡然道：“皇上的人，不用我觉得亏了。”

    等姜三小姐来了，就看气氛有些怪异，她不明所以，看向了誉王妃。

    娇月咳嗽一声，轻声道：“你们忙，我先回去了。”

    随即转身离开。

    等回了房间倒是感慨起来，自己这样算是给别人惹来麻烦了。

    “小姐。”铃兰带着些兴奋的进门，娇月看她表情，分外不解，问道：“怎么了？”

    铃兰道：“小姐，原来这个利州很有趣的，过两日就是一年一度的秋收日了。”

    娇月来了几分兴致，问道：“秋收日？”

    铃兰连忙点头，认真道：“秋收日很好玩儿啊，会有各种各样的表演，人会按照粮食的造型做成衣衫，然后穿着出来游行，还会有人派粥。”

    娇月哎了一声，说道：“我还想在书上看到过这边的秋收日，不过倒是没有想的太多。只以为是普通的祭天一样的行为，原来不是么？”

    “当然不是，很热闹，其实啊，就跟花灯会什么的差不多的。”铃兰又是念叨了一会儿，娇月微笑起来，点头道，“那不如，我们也去看一看？”

    铃兰睁大了眼睛，有些惊讶，不过还是结巴问道：“可可可、可以吗？”

    娇月失笑，问她：“为什么不可以？”

    听他们这般说，剑兰微微蹙眉，说道：“王妃，这样大型的场所，未必安全的，我觉得不太好吧？”

    娇月轻声道：“我倒是觉得也还好的，我们多安排了人，自然是没问题的。或者……我们寻一处地方，稍微远一点看？”

    剑兰：“王妃自然是不需要与奴婢商量的，您只要和王爷商量好了，奴婢一定会好好的保护王妃和小世子。”

    容湛安排了很多人，简直是戒备森严。

    娇月倒是也放心的。

    傍晚的时候，她从厨房端了吃食来书房，书房里灯火通明的。

    娇月不管旁人，只心疼容湛。

    姜三小姐看到誉王妃过来，立刻将吃食接了过去。

    娇月含笑道了谢。

    姜三小姐有些脸红。

    容湛看看姜三小姐，又看看娇月，扬了一下眉头。

    娇月道：“我招呼厨房问了一下才得知你们没有吃饭。这样可不行的，对身体很不好，往后可不能这样的。”

    “多谢王妃关心。”姜三小姐道谢。

    她声音软绵绵的，但是却又带着奇怪的坚定，仿佛她说的就是很对：“我们王爷若是累坏了身体，我会心疼的。不管你们，我也要管我们王爷啊。”

    不过随即又道：“余大人是我大姐夫，姜小姐一个女子，也该好好照顾的。我虽然不能帮你们什么，但是总是可以照顾一下你们的衣食起居。“

    容湛才不愿意让自家娘子操劳，直接道：“他们也不是没有下人，死不了就成，旁的不管了。”

    随即牵着娇月坐下，“帮我挑鱼刺。”

    娇月哎了一声，说了好，随即认认真真的伺候他，真是一个很好的小娘子。

    余大人和姜三小姐都悄无声息的低头吃东西，仿佛自己并不在这个屋子里。

    容湛问道：“小叶子他们怎么样了？”

    娇月怅然道；“自从来了这利州，我就看不见他们了，每日在院子里瞎跑，高兴地不行。”

    停顿一下，又道：“现在才不找我一起玩儿呢，我这个娘亲倒是可有可无了。”

    虽然这般，但是娇月倒是不觉得有什么，她自己小的时候也是这样的啊，能够出门，见识的更多，心境就截然不同。

    她道：“你放心好了，我已经差人好好看着他们，绝计不会有什么问题的。”

    容湛点头。

    娇月倒是不打扰他们很久，看着容湛乖乖吃东西了，她随即离开。

    姜三小姐感慨：“誉王妃真好。”

    容湛扫了姜三小姐一眼，缓缓道：“好与不好，与你有关系么？理我娘子远一点，不然别怪我不客气。”

    姜三小姐真是一口气差点噎着，莫名想要找他说道说道。

    她道：“王爷，您这般就不太好了吧？我是一个女子，难不成还能拐跑了王妃不成？”

    容湛呵呵冷笑：“不管男女，总是有一些变态的。”

    姜三小姐手里的卷宗重重的放下，使劲儿的吸气呼气，随即微笑：“王爷说笑了。”

    容湛呵呵冷笑，并不太理会她。

    姜三小姐：“王爷真是一点都不辜负外面对您的传言呢。”

    随即拿起卷宗，低头开始看了起来。只是表情并不很好，简直是强忍着。

    余元看看这个，看看那个，说道：“不如我为你们泡一壶茶？”

    这般一问，容湛抬头，缓缓道：“怎么？难道没有下人么？”

    这人真是让人不欢喜，逮着谁就要咬谁一下。

    深夜时分，余元与姜雅风一同离开，二人面色都有些苍白。

    这纯粹是被容湛给气的。

    容湛自己倒是不觉警，心情似乎不错，还哼着小曲儿，回到房间，就看娇月也并没有睡，正在等他。

    容湛：“怎么不早点睡？”

    娇月娇俏的笑，认真：“等你啊！”

    她上前为容湛按摩肩膀，心疼：“累不累？”

    容湛摇头：“不累，我没有什么。”

    顿了顿，微笑：“余元和姜雅风心情大概不会很好。”

    娇月一下子就看明白了，“你故意气人的吧？”

    容湛反问：“有问题么？我这个人小心眼睚眦必报啊！谁让他们过来监视我呢。”

    娇月失笑，亲了容湛的脸一下：“你呀。”

    