
﻿    街上来来往往的人很多，游街的队伍由远及近，娇月趴在窗口，与两个儿子一样，都透过窗户的空隙往外看，.

    她觉得分外的新鲜，招呼容湛过去，容湛坐在娇月的身边，轻声道：“怎么？”

    娇月笑：“一起看。”

    容湛说了好，一敛袍子，直接坐下，说道：“有趣么？”

    娇月还未曾开口，小叶子就响亮的回了有趣。

    容湛扫了儿子一眼，交代剑兰：“给他们俩都抱到另外那头。”

    这是有些嫌弃儿子捣乱了。

    小叶子才不肯走，抱着娇月撒娇，娇月没立场的说道：“别欺负儿子，在这里也没有什么不好，一家人在一起才好啊。”

    她靠在了容湛的身上，小叶子立刻补充：“对呀对呀，一家人啊！”

    他望着窗外，兴奋的不行，急促的说道：“娘亲，我们以后还出门好不好？我们以后还出门。”

    他生怕父亲不同意，只摇晃着娇月的袖子，娇月软绵绵的回了好。

    小叶子立时就高兴起来，他很认真：“开心。”

    小叶子虽然愿意腻着容湛，但是性格却更像娇月这个做母亲的。格外的热情开朗，有什么也会主动的说出来，并不藏着掖着，脆生生的透着清澈。

    容湛看着儿子仿佛就看到了小号的娇月，只是儿子又比他们家这个小娘子心思浅显了几分，娇月小时候就是个鬼机灵，心机多的不像话。

    “咦，湛哥哥，你看那是不是姜三小姐？没想到她今日也出门了。”

    相比于当地人的特色衣衫，这外乡人倒是格外的明显了。

    姜三小姐虽然穿的并不出挑，但是寻常的衣衫一看就不是利州人。与她同行的女子看的出来也不是一般家境，十分的华贵。

    容湛看了过去，说道：“她倒确实有两把刷子。”

    娇月感慨：“.”

    容湛微笑起来：“这不算是夸奖吧？”

    娇月扬头，肯定：“这就是夸奖。”

    容湛失笑，说道：“我以为这不过是普通的一句点评。若说夸奖，还早了，我这个人从来都是严于待人宽于律己，所以我觉得她还不值得夸奖。”

    娇月简直对他叹为观止，她道：“你倒是能将这么不要脸的话说的这么理直气壮，真是不容易。”

    容湛捏了娇月的脸蛋儿一下，他说：“就这样，怎么办？嫌弃也不能退货。”

    娇月笑了出来，眸光流转着情谊，小脸儿艳丽无双，她道：“我为什么要嫌弃？恰好，我也不是完人。”

    随即再次看向了姜三小姐，说道：“没想到她在这里也有朋友。”

    似乎是察觉到了娇月的视线，姜三小姐突然间抬头，虽然有些远，但是还是看到了娇月等人，冲着这边的方向看了一眼，浅淡的笑。

    娇月对她摆了摆手，与姜三小姐同行的人似乎也察觉她的视线，跟着往上看，眼中有惊艳。

    娇月侧头看了一眼容湛，说：“那位女子是看你高兴的吧？”

    语气里就带着醋意。

    容湛嗤笑一声：“我认识她是谁？”

    娇月似笑非笑的看着容湛，再次问道：“姜雅风身边那个，你真的不认识吗？”

    容湛：“周知府的千金，知道她是谁。但是知道不代表认识。”

    不知为何，娇月吃醋，容湛倒是觉得心情很不错的。

    这是不是也说明她爱他爱惨了？

    容湛扬起了嘴角：“你……吃醋？”

    娇月立刻：“怎么可能？我才不是那样的人呢。”

    容湛不相信，挑眉看她。

    夫妻二人大眼瞪小眼的。

    小叶子突然开口：“剑兰姐姐，.”

    娇月：“怎么了？”

    小叶子一本正经：“爹娘总是说话，太打扰我啦。”

    随即摇晃小星星的胳膊，问道：“弟弟，对不对？是不是你也被打扰了？是不是？”

    小星星一贯都不怎么爱说话，这个时候却大声的说了一个“是”，清脆异常。

    娇月黑线……

    容湛倒是乐不得他们去一边儿，不能打扰他们，他道：“正好，抱走抱走。”

    娇月轻声：“有你这么做父亲的吗？”

    容湛凑在娇月的耳边低语：“我最好的宝贝是你啊。儿子也不能排在你前边。”

    娇月顺势在他的腰间掐了一下，随即一本正经的看向了窗外。

    姜三小姐与刚才那位周小姐已经往另外一边儿去了。

    娇月感慨：“那位周小姐还挺好看的。而且啊，她看你的眼神真是仿佛看见了自家的如意郎君。”

    说来说去，还是吃醋。

    容湛道：“我与她仅一面之缘，我管她看没看中我。我没看中她就是。”

    娇月立刻娇娇俏俏的问：“那你看中谁了？”

    容湛似笑非笑的打量娇月，缓缓道：“你什么意思？”

    娇月轻声：“没有啊，没有什么意思，就是好奇的问一问你啊，你看中谁？”

    小手儿在他的颈项处慢慢的游移，缓缓道：“你说啊！”

    容湛到底是忍不住了，他直接就抱住了娇月，一下子亲了上去，认真道：“只有你。”

    娇月吓坏了，立时推开容湛，好在，两个儿子和丫鬟都没有看过来，她总算是松了一口气，说道：“你少给我乱来啊！”

    随即又道：“你这样可不好。”

    容湛失笑，不说什么。

    ***

    翌日。

    娇月正在房中写字，就听说下人禀道，说是姜三小姐与周知府家的千金求见。

    娇月将二人请了进来。

    昨日是远远看着，今次这样看着才觉得这位周小姐真是一个大美人儿。

    说起来这位倒是与她是相似的类型，整个人十分的明艳，属于艳丽挂的，并不是传统的轻灵如水。可是纵然不是传统的美人也不会有一个人说她不美。

    周小姐微微一福，说道：“美玉见过誉王妃。”

    娇月浅笑：“周小姐客气了。”

    随即招呼二人坐下。

    周小姐一身浅淡的月色衣衫，并没有带很多的首饰，只翠玉的簪子与镯子，倒是给人很不俗的感觉。

    她落落大方：“早就听说誉王妃大驾光临，也早就想过来好好的拜见一下，只是家母早逝，家父男子又不懂很多。唯恐惊扰了王妃，倒是也不允我过来。昨日偶然见到王妃，听闻王妃十分好相处，这才鼓起勇气过来。”

    娇月微笑：“但愿我没有吓到你。”

    周小姐立刻：“这可当然没有，王妃真是天仙一样儿的人，看了就喜欢的不得了。”顿了顿，浅笑：“瞧我，都语无伦次的都不会说话了。”

    姜雅风笑着说：“美玉过来的时候就特别紧张，还请王妃莫怪。”

    娇月轻声道：“我怪罪什么呢？说我是天仙，我可没道理怪罪。”

    视线在姜雅风和周美玉身上游移了一下，娇月说道：“周小姐与姜小姐是旧识？”

    周美玉有些惊讶，不过倒是很快就掩饰了下去。

    倒是姜雅风直白道：“王妃好眼力呢，确实，我们几年前就相识的。这次来利州能够故友相聚，倒是也让人欢喜。”

    周美玉补充，笑盈盈的：“可不正是如此。几年过去，我自认为可是老了不少，可是雅风真是一点变化都没有。像是吃了仙丹一样，还是这般的出色。”

    视线落在姜雅风身上，温温柔柔的。

    娇月若有似无的笑。

    姜雅风笑盈盈的，轻声道：“小世子不在么？我两日没见他们了，倒是有些想念了。”

    看得出来，姜雅风格外的喜欢孩子。

    娇月：“他们该是在院子里玩儿吧，自从来了利州，他们倒是如同放飞了的小鸟儿，真是一刻都停不下来，不肯待在屋里。”

    姜雅风立刻：“这样很好的。男孩子总是拘在屋子里倒是没什么大出息。”说完似乎觉得自己这话说的不对也不妥当，有些歉意的笑，补充：“我没有旁的意思，我……”

    没等说完，娇月摆摆手，似乎并不放在心里，说笑道：“你是好心，我晓得。”

    周美玉温温柔柔的坐在一旁，带着笑意，说道：“早就听说王妃才华横溢又貌美温柔，今日看着，果然百闻不如一见。”

    她不断的夸赞娇月倒是让娇月有些不适应了。

    身为誉王妃，她被恭维的时候不少，但是周美玉这样直白又**裸的可真是不多。

    大家多少都有些分寸，不肯做的太过，毕竟如若太过也是有些丢人的，可是这位倒是不在乎。她带着笑坐在一旁，又道：“我们利州城的人就时常说，若说大齐最让人羡慕的女子，那么当属誉王妃莫属了。誉王爷人中龙凤，接连诞下两位小世子，更是让人觉得老天眷顾呢。”

    娇月笑意浅了一些，倒是不像开始那么温柔了。

    她道：“我倒是觉得老天爷最眷顾我的地方就是让我有十分开明的家人与父母。”

    周美玉微微垂首，眼神闪烁，随即，很快抬头，笑靥如花：“可不正是么！”

    周美玉这般做派，姜雅风诧异的看她，似乎是明白了什么，姜雅风的笑意也少了几分，说道：“我们是不是打扰王妃读书了？不如我们改日再来？”

    她起身，顺势拉了一下周美玉。

    娇月：“好呀。”

    