
﻿    娇月觉得自己其实不算是难相处的一个人，.

    但是眼前这个周美玉还是让她挺不理解的，她已经接连来了三日了，娇月对她不算是热情，但是周美玉倒是不客气，还是每日必来。有时娇月推脱休息了不见客，她也要再过来一次，来了之后便是花式吹捧。

    这样的人，娇月觉得自己真是一点都不理解。

    她见过很多愿意拍马逢迎之人，眼前这位还真是十分低端了，她倒是不理解姜雅风怎么会有这样一个朋友。

    看得出来，姜雅风是很忙的，毕竟容湛这个人小心眼，是绝对不会让她轻松的。纵然如此，姜雅风还是会陪周美玉过来坐一坐，十分让人不解。

    娇月今日送走了这二人，幽幽叹息。

    云儿立刻上前为娇月按摩肩膀，开解道：“小姐若是不想见她，明日婉拒了就是，左右小姐的身份，还不会在乎她一个知府千金。”

    知府千金说大不大，说小不小。在他们这些丫鬟眼里那是天上的仙女儿，是让人艳羡的。但是于他们王妃来说，不过又是云泥之别了。

    他们小姐就算是全然不将周美玉放在眼里都没有任何问题。

    娇月道：“我其实就是挺好奇的，在我看来，这个人不该是笨蛋。姜雅风不傻，她会选择的朋友，难道周美玉是个蠢货？既然不是，周美玉现在这样过来逢迎，做的清晰可见，让人不爽利，又是为什么呢？对于这一点，我倒是抱着些怀疑的。”

    她想了想，招呼了铃兰，铃兰立时上前：“小姐，您有什么吩咐？”

    娇月交代：“你去调查了一下周美玉，看看他们家的情况，他这个人的情况。总是这样过来，我倒是没有底儿了。”

    铃兰做这事儿是一把好手，应了是，嗖嗖的离开。

    剑兰道：“她对这个最在行了，王妃放心就是，必然很快就让您知晓一切。”

    果不其然，他们说的倒是也对，铃兰果然是很快就查到了有关周家的一切。虽然许多事情流于表面，但是能在这么短的时间处理好也十分不易。

    原来周美玉的父亲周知府在利州已经做了十年的知府，八年前周知府的娘子去世，.

    家中的上上下下，就有当时年仅九岁的周美玉来处理，好与不好，倒是也都处理了下来。如今周美玉已经十七，因着嫁妆丰厚，为人聪明能干，管家又是一把好手儿，很多人家都曾经向周知府提亲。只是周知府基本也都婉拒。

    外面传言，周知府有意将自己女儿嫁入宫中，至于皇帝还是皇子。那就不好说了。

    铃兰一口气说完，补充一句：“王妃，现在外面的人都传言，周美玉这样每日往这边跑是看中了咱们家王爷。”

    说到这里，冷笑一声，感慨道：“也不看看自己是个什么样子，真以为自己能比过王妃么？呵呵。”

    几个丫鬟听了这个，面色也都不好，她们可都是坚定的站在王妃这边的，有个人突然冒出来觊觎他们王爷，大家哪里看的过去？

    不过娇月倒是没说什么。

    且不说她对容湛这个人是有信心的，就说周美玉……娇月觉得这人设也太过矛盾了。

    既然能够将家里家外照料的很好，那么倒不该是这样一个没有脑子的人了。

    她该是清楚，她这样做、传出这样的消息只会让她厌恶，她是绝对不会同意的。那么这又是何苦呢？

    娇月有些不了解，说道：“你们装作不知就好，我倒是要看看她还能做什么。哦对，王爷呢？”

    容湛这几日忙，娇月也不敢耽误他。

    剑兰对王爷那边的情形是了如指掌的，说道：“赵王到了，王爷正在接待赵王爷。”

    娇月扬眉：“王叔到了么？吩咐下去好好准备一下，给王叔接风洗尘。”

    话音刚落，就看容湛进门，他道：“我们娇月果然事事都能做的妥当。”

    娇月顺势迎了上去，带着些笑意，问道：“怎么？王叔呢？”

    容湛道：“先过去看小叶子他们两个了。”

    顿了顿，他道：“王爷明日就走，.”

    娇月哎了一声应了，说了好了。

    云儿立刻下去，并不耽误。

    娇月道：“你怎么过来了？”

    容湛觉得他们家娇月果然是个粗心的姑娘，指指自己的衣衫，娇月这才看到容湛的衣衫上有些水渍。娇月诧异的扬眉，随即立时伺候他换衣。

    小小的手儿在他身上游移，她道：“好端端的，怎么弄了一身的水？”

    这样问了起来。

    容湛道：“和皇叔一言不合。”

    娇月一愣，随即笑了起来，她问：“怎么？皇叔把茶水破到你的身上了？哎我说，你这是要给皇叔气成什么样儿了啊！皇叔那样的脾气会用水泼人？真的不能想象。”

    娇月也是自小就认识赵王了，赵王分明就是个心思不多的福贵闲人，若说他心思多倒是不如他玩的心思多。

    她可是还记得初次见面，这人逼迫她喊哥哥呢，分明就是一个怪蜀黍。

    容湛随口道：“不是他泼的，我们动了手，我撞到了桌子，水才撒上来的。”

    娇月：“……”

    容湛道：“不过你放心好了，打架我从来不会吃亏。”

    娇月有些不知如何言道才好。

    顿了顿，她问道：“王叔这次为什么过来？”

    想到前两日那则飞鸽传书，问道：“还是那个事儿？”

    容湛点头，承认了：“他们就是事多，你以为陛下是真的要抓人吗？我看他们分明就是想进入我的府邸，想弄清楚里面的格局，往后有需要的时候名正言顺的探查，我太了解他们了，不管说的多么冠冕堂皇，就是这么个道理。”

    娇月想了想，问：“那你不打算答应？这样皇叔也很为难吧？我看皇上……”

    娇月没有说完就看到容湛正似笑非笑的看她，她沉吟了一下，不言语了，半响，将他外衣脱下放好，随即又去柜子里寻了一件青蓝色的衣衫，问道：“这件可否？”

    容湛颔首应了，交代：“给我备上披风，我觉得有些微凉。”

    娇月蹙眉，随即娇软的说了好。

    容湛怕她担心，又说道：“我没有什么事儿，只是你知道我的，我惯是与旁人不同。”

    娇月知晓这一点，轻声道：“我懂的。”

    随即上前拥住他的腰，说道：“那些公事我不多管，你只照顾好自己就成，旁的我一点都不在乎。”

    容湛含笑点头，说道：“我懂。”

    随即轻轻的摸着她的脸蛋儿，低头亲了上来。

    娇月闪躲不及，被他亲个正着，好半响，她才被他放开。

    两个人都有些微喘，娇月将披风为他披好，随即迷恋的说道：“真是帅气的不行的好男人。”

    容湛被人个夸奖，笑问：“怎么？你今日又受了什么刺激？”

    好端端的，她才不会无缘无故的夸奖人。

    容湛寻思一下，说：“今日那个周美玉又来了？”

    娇月点头，说起这位，感慨道：“有点看不懂她，不知她想什么。”

    容湛冷淡的笑，说道：“日子久了自然就知道了，谁也不可能天天都演戏，总归有露出马脚的一日。你说对吗？”

    娇月点头，认可容湛的话，说道：“自然对。”

    她拍拍容湛的后背，说道：“行了，我们去王叔那里吧，总是要请安的。”

    容湛颔首。

    二人来到院子里，赵王蹲在地上正在帮小叶子挖坑，娇月有些无奈，拜见道：“参见王叔。”

    赵王抬头，含笑：“侄媳妇儿还是这么有精神头。”

    娇月点头：“那是自然的。”

    她道：“不知您这是……？”

    倒是不解了。

    赵王：“我帮小叶子挖洞呢，你们这当爹娘的也不知道多陪陪孩子，也不想想，孩子小的时候就这么几年，若是你们错过了，可就再也没有了。”

    赵王不断的碎碎念，想到赵王家中那个作天作地的小胖子，娇月嘴角抽搐了一下。

    小叶子清脆的开口：“不是的！不是娘亲不陪着我们。”

    “是我们不要跟娘亲一起玩儿，娘亲总是有很多大道理，又笨，我们还是喜欢自己玩儿。”小叶子真是明晃晃的拆台：“而且娘亲在，阿爹很快就会过来。可是阿爹这样不许，那样不行……”

    他解释的十分清晰。

    赵王愣了一下，随即爆笑出声。

    他道：“这个不许，那个不行……哈哈哈！我说容湛，你现在怎么被你儿子嫌弃成这样啊。”

    赵王一瞬间就觉得心情好了。

    容湛：“呵呵。”

    赵王：“哎呦喂，真是没想到啊……”

    容湛：“呵呵呵。”

    这事儿似乎让赵王心情不错，具体心情不错到什么地步呢，傍晚吃饭的时候还在提这一茬儿。

    容湛的脸色苍白，一般来说会觉得这是身体不好，但是自家人是懂自家人的。

    赵王和娇月明确的知道，容湛这是不高兴。

    人家气愤了都是脸红，他是发白……

    娇月偷偷在桌下握住了容湛的手，随即轻轻的笑了一下……

    容湛知晓他们家小娘子误会了，不过还是顺势的捏住了她的小手儿，不放松。

    