
﻿    娇月看姜雅风这么直白，也开门见山道：“你们关系倒是极好，她这个说话方式，。”

    这么一说，姜雅风笑了出来，她认真道：“还请王妃见谅。她真的不是故意的，只是她……”姜雅风想了想，直接说：“其实是这样的，我认识她的时候她年纪还小，家中大小事情也都要她处理。家中的事情还好，但是外面的就不是了。与那些官家太太相处，她哪里是对手呢！一来二去，可不就形成了这样子。但凡是比她身份高的，她说话总是要透着恭维，生怕别人不喜欢她，看不起她，给她爹惹麻烦。但是她真的没有恶意的。”

    其实这也是姜雅风一直能够容忍周美玉的原因。她总是觉得，这世道就是这样，做女人总是不容易的。大抵因此，总是多了许多的容忍，可是她也知道，她容忍归容忍，可不也不能要求所有人都这样，特别是眼前这位，这是誉王妃，自小就是万千宠爱长大的，和他们可不一样。

    姜雅风道：“我与她说过几次了，她也答应我没事儿不会过去叨扰王妃，还请王妃大人不记小人过。”

    虽然姜雅风说话也算是落落大方，但是娇月却明显也感觉到了问题，姜雅风其实也很自卑，面上虽然不显，但是说话间骨子里却还是能够听出一二的。

    她轻声道：“其实没有什么，你也不用太过放在心里。”

    娇月浅浅的笑了一下，说道：“赶紧进去吧，我也不打扰你们。”

    姜雅风道：“王妃不进去吗？”

    娇月摇头：“不了，我先回去。”

    随即转身要走，只是这个时候房门倒是被打开，容湛看到娇月，微笑道：“娇月。”

    娇月没走，停下脚步与他说话：“王爷真是精神抖擞呢。”

    容湛微笑，扬眉：“多谢夫人夸奖，只是我这人就是这样，愈战愈勇，便是现在公务繁忙，但是一点都不会磨灭我的斗志，我倒是觉得自己一定可以找到凶手。”

    二人其实说的并不是这件事儿，但是这般一说，倒是又给余元感动个够呛，娇月不经意的看到余元，就见他眼圈似乎有些发红。娇月明白，也许对于她来说这只是一桩案子。可是对于余元来说，这些都是他的亲人。

    娇月正色起来，她说道：“我过来看看你们，晚上不如给你们熬些大补的汤？”

    娇月表情的变化很明显，容湛一下子就反应过来了，他心中有些感动，也知道他们家的娇月是最善良的姑娘，.

    想到这里，心中越发的觉得自己幸运。

    他道：“好，你去安排，不过不要自己做。有下人呢。”

    娇月含笑点头。

    “平日里多休息，春困秋乏，这些都是有数儿的，你多睡一会儿，多休息一会儿也不会有什么人敢笑话你。”

    娇月嗯了一声，笑盈盈的：“我知道的。”

    她走近容湛，低声说：“我忘记了送赵王叔，怎么办？”

    随即抬头看容湛，果然就看到容湛奸诈的笑容。

    娇月声音带着些娇嗔，问道：“我问你呢？怎么办啊？”

    容湛声音压得很低，不过话音里却带着笑意：“我跟他说，你没有起来。”

    娇月哎了一声，盯住了容湛，小嘴儿慢慢的嘟了起来。

    容湛认真：“你别生气啊，你就不想想，他也不是三岁孩子，都是成年人了，谁还不知道是怎么回事儿么？我们还要生女儿呢，可没那个闲工夫送他。”

    娇月当真是对这人无语了，不过不管多么无语，她也只能深深的吸了一口气，放弃。

    娇月瞪了容湛一眼离开。

    容湛自己倒是不觉警，感慨道：“我们家小娘子真可爱。”

    随即看向了姜雅风，脸色冷了下来：“你怎么不明天再来。”

    姜雅风想要解释，只是容湛倒是没有给她这个机会，冷着脸很快的离开。

    姜雅风咬了咬唇，跟着进了书房。

    娇月可不知道这边的小插曲，她回到房间，感慨道：“.”

    此言一出，就看几个丫鬟表情有些怪异。

    娇月寻思了一下，问道：“不会她今天又来了吧？”

    这么一问，云儿带头：“上午过来求见过了，您并没有起；中午过后又来了一次，您还没起。但愿下午不要再来了。”

    云儿等丫鬟真是对这人有些无语了，感觉有些没头脑。

    她道：“这人也不知道是不是故意的，是不是听说王爷还在，所以才这般的啊！”

    虽然自家小姐没有说什么，但是家中几个丫鬟都觉得周美玉必然是为了王爷而来。

    如此这般，就让人不喜了。

    娇月想到刚才姜雅风的话，立刻就觉得一言难尽了。

    她道：“行了，往后她再来就说我还在休息好了，今日是恰好王爷没有走那么早，如果……”说到这里，娇月突然就停下了话茬儿，似乎想到了什么。

    她沉默起来。

    云儿问道：“小姐？”

    娇月摇头，说道：“无事。”

    她突然想到，容湛是不是故意今日走这么晚的，走这么晚未必就全然是为了赵王，也许也是为了让那位周小姐知道，若是他真的在，她连进来的机会都没有。

    她深深的吸了一口气，说道：“行了，去厨房吩咐一下，王爷他们近日实在是太累了，好好的补一补。”

    云儿微微一福，下去。

    娇月来到孩子的房间，小叶子和小星星又不在房内，剑兰引着娇月来到院中，两个小家伙正在玩土，一身都是泥土，脏的不成样子。

    小叶子看到娘亲来了，拉着弟弟站在一边儿，有些怕怕的样子。

    娇月上前拍他们身上的土。

    小叶子说道：“娘亲，我们不是故意给衣服弄脏的。”

    娇月微笑：“那为什么？”

    小叶子大抵是察觉母亲的温柔与笑意，放松了几分，立时道：“我们要用沙子盖一座城堡，城堡里住着娘亲。”

    他小嘴儿甜的呀，娇月心里欢喜的不行，她将小叶子搂在怀里亲了一下。

    小叶子笑眯眯的跳跃。

    “娘亲不生气，娘亲不生气……”

    小星星最会争宠了，他立刻晃晃荡荡的走到了娇月身边，扬着灰锵锵的小脸儿：“亲，亲。”

    娇月笑了起来，也在他的脸蛋儿上补上一个响亮的亲亲。

    小星星高兴的扬着小嘴儿，几颗小牙露出来，格外的搞笑：“娘亲、娘亲！”

    拍着手学小叶子转圈，只是小笨蛋走路都不稳，转圈更是不行的，一个不小心就摔了一个大马趴。

    娇月立时就想扶他，不过却忍住了，只静静的看着他。

    小星星扁着小嘴儿要哭，可是坐在那里咧了半天嘴，自己寻思寻思，又爬了起来。

    晃晃荡荡的靠在娇月身上：“娘亲，疼。”

    委屈的扁着小嘴儿，娇月看儿子一点都没哭，心里高兴，轻轻的在他的脸蛋上亲了一下，“奖励我们小星星，小星星最勇敢了。”

    小星星一下子就喜笑颜开，倒是一个很好哄的孩子。“

    娇月将他身上的土拍一拍，一手牵着一个，并不厚此薄彼：“来，娘亲看看你们房子建的怎么样。”

    她看赵王昨天挖出来的坑，有点想笑，问道：“这个是做什么的？”

    小叶子脆生生：“这里是温泉，很好很好的温泉，娘亲最喜欢，所以给娘亲挖一个。”

    娇月一下子就愣住了，她看着小叶子，小叶子挺着小肚子，得意洋洋：“我棒不棒？”

    娇月莫名竟是觉得有些酸涩，不过她还是认真道：“棒，我们小叶子和小星星都很棒。”

    娇月陪着两个孩子一直玩到了傍晚，等到太阳下山，三个人都是一身的泥土。

    容湛倒是没有想到自己找过来会看到这样的场景，他微微蹙眉，站在几个人稍远的位置：“你们这是刨坑了？”

    娇月笑嘻嘻：“我陪他们一起盖房子啊，你看，这是小叶子为我准备的温泉，是不是特别贴心？可是你没有哦？”

    娇月带着炫耀。

    容湛看她脸上的喜悦与得意洋洋，觉得自己不忍直视了。

    可是越是这般，他竟然越是觉得温馨。

    他难掩心中的感动，低声说：“小叶子啊，你都给你娘修一个温泉了，那爹爹有什么？”

    小叶子拍手，响呱呱：“真是娘亲和爹爹的，爹爹和娘亲一起洗啊……”

    容湛：“……”

    娇月：“……”

    虽然知道孩子是童言无忌，但是娇月还是觉得自己有点脸红了，她轻声咳嗽一声，说道：“不是给我一个人的啊。”

    小叶子迷茫脸：“可是你们每次都要一起啊，自然是一起咧。”

    娇月：“……”她竟然无言以对。

    容湛笑了出来，从浅笑到大笑，到最后竟是抑制不住自己的笑意，他上前一步，也顾不得什么扯脏不脏，一下子就将小叶子抱了起来，直接亲了一口，说道：“真是我的好儿子，真知道给你爹谋福利。”

    随即抱着他转圈：“飞一下……”

    小叶子高兴的哇哇叫。

    小星星急了：“爹爹、爹爹……”喊个不停。

    娇月笑容灿烂：“湛哥哥，换小星星，换一下……”

    