
﻿    娇月将两个儿子一同放在水里，两个小胖娃娃开心的不行，一直拍打着水面，水都喷到了娇月和容湛身上，.

    容湛默默：“我们不该帮他们洗澡的。”

    说实在的，虽然疼爱儿子的，但是容湛真的帮儿子洗澡倒是不多的。不知为何，一个大男人，让他做这样的事儿总是有些违和。不过只要娇月拉他一起，容湛倒是都陪着。

    说真的，娇月第一次替儿子洗澡的时候，他在一旁看着，心里挺不是滋味儿的。

    虽然是自己儿子，但是总觉得娇月是自己一个人的。

    不过后来倒是习惯了，总归是自己儿子，若是旁人家的孩子，他们娇月才不会呢！都是看在他的面子上，必然是这般的。

    这么一想，容湛就觉得自己有点平衡了。

    小叶子：“娘亲，你们也一起洗啊。”

    娇月微笑：“这么小的浴桶，娘亲自然不能和小叶子一起洗，小叶子和弟弟一起洗。娘亲帮你们擦灰。”

    将小叶子的身子冲了一次，娇月将他抱了出来坐在小凳子上，说道：“来，娘亲给你洗头，你看你这一头的沙子。”

    小星星趴在浴桶边儿看着哥哥洗头，咯咯笑。

    小叶子坐在小板凳上，小小的人儿，肚皮上全是小肥肉，一道道小褶子，娇月戳一下小肥肉，感慨：“我说儿子啊，你这也太胖了。”

    小叶子不满意，说道：“小孩子，可爱就可以了，胖瘦不重要。”

    娇月一下子就喷了，她道：“你倒是会狡辩，不过……说的有些道理。”

    小叶子立刻高兴起来，扭动小胖肉。

    娇月感慨：“我都能感觉到你小肥肉轻轻颤抖了。”

    小叶子歪头，娇月将他的头扳正了，说道：“乖一点，不然别弄到眼睛里。”

    小叶子垂着头洗头，还在叨叨：“我长大就会很瘦，。”

    小星星在一旁补充：“临风！”

    学着哥哥的话，笑嘻嘻的。

    娇月：“好好好，你们都玉树临风。”

    容湛在一旁照顾小儿子，十分平静道：“只得其行不得其神。”

    娇月手一滑，差点再次喷了，她道：“你真是……你真是……”倒是不知如何形容容湛才好。只瞪了他一眼，说道：“你这人真是让人不知如何是好。”

    容湛笑了起来，他往小儿子身上掬水，一本正经：“舒服吗？”

    小星星坐在桶里，脖子一下全都往水里埋，但是倒是挺机灵的没有呛到自己，反而是保持的很好。

    容湛的手挠了挠他的小肚皮，小星星又笑。

    “弟弟，你不许欺负弟弟。”小叶子叫嚷起来。

    容湛嗤笑一声，说道：“我欺负你弟弟？你不欺负就不错了。”

    眼看娇月已经帮小叶子洗好了头，盯住小星星：“你乖乖的不许动，爹把哥哥抱进来。”

    随即将两个小不点换了位置，小星星到底是小一些，这样洗头有些怕，不过许是看自家哥哥也洗头了。倒是乖巧的任由娇月洗。

    娇月哼着儿歌，两个孩子都常听娇月唱，立刻就跟着唱了起来，一时间，浴间全是响亮的歌声。

    容湛眼看现场乱糟糟的情形有些感慨，他原来是最厌恶热闹的。仿佛每一次热闹，每一次吵嚷都再戳痛他。可是这一刻，不知为何，他竟是全然都感觉不到这样的不爽利了。

    他只觉得一切都很好，说不出来的滋味儿，总之，真的很好。

    仿佛这一下子他就落地了，而不是原来的没有烟火气息。或者说，自从与娇月成亲，他就觉得一切都不同了。

    因着爹娘帮他们洗澡，两个小东西明显是比平常洗的慢了很多，但是都高兴的不成样子，玩了好久，最后眼看儿子疲惫了，容湛果断的将孩子抱出来擦好水，.

    此时两个孩子都昏昏欲睡了。

    娇月和容湛都格外的狼狈，特别是娇月，浑身上下又是水又是土。

    剑兰过来哄孩子，容湛总算是牵着娇月出门。

    秋日里的傍晚风色瑟瑟。

    娇月说道：“有点凉。”

    哪里能不凉呢？

    她刚才还沾染了一身水，容湛说道：“我们快点回去，我们也一起洗澡。”

    娇月脸红，说道：“你竟是乱来，我泡的那个是药浴，你哪里能和我一起？”

    容湛挑眉：“我这身体，泡点药也没有什么不好吧？”

    娇月哎了一声，戳他：“胡说八道。”

    在容湛的坚持下，娇月到底是与他一同洗澡。

    两个人这一洗又是一两个时辰……

    等到出来，娇月已经精疲力尽，容湛抱着她，将她放在床榻之上，像是伺候小娃娃一样伺候着她，娇月轻声哼哼，说道：“睡觉……”

    生怕容湛再次乱来。

    容湛微笑：“你今天中午不是还挑衅我了么？这一会儿的功夫就弱了，真不像是你的性格。”

    娇月此时已经微微发出了鼾声，似乎是睡了过去。

    容湛也不管她是不敢较真装睡还是真的累极了，认命的轻轻为她擦拭长发。

    他哪里敢让她湿着头发睡，这样的日子若是着凉就不好了，而且总是带着湿发睡觉很容易头疼，容湛可不舍得他们娇月有一点不舒服。

    好在，娇月还是个乖巧的女孩子，任由他这样为她擦拭。

    容湛看她迷迷糊糊乖乖巧巧的样子，忍不住在她的唇上又偷了一个吻。

    好不容易将娇月打理妥当，容湛总算是开始整理自己。

    等到他处理好了一切，看到娇月已经睡得稀里糊涂，她的腿已经伸到了外面，衣服更是往上卷了起来，露出一截雪白。

    容湛认命的过去将她衣服拉好。

    娇月有些不高兴的推他一下，哼哼了一声，容湛赶紧拍一拍娇月，矫情的小别扭终于安安静静的再次睡了过去。

    容湛留了一盏烛光，他们在誉王府的住处有夜明珠，娇月习惯了不是全然的黑暗，出门在外，容湛也是按照原本的习惯来。

    他将娇月拥在怀里，又想到两个儿子，只觉得心里满满的。

    ***

    周美玉坐在房间内，安安静静的，似乎是等着谁，又似乎是在发呆。

    不一会儿的功夫，敲门声响起。

    周美玉立时开门，门口是另外一个女子。

    彩蝶进了房间。

    周美玉轻声道：“您怎么这个时候过来？”

    彩蝶道：“我什么时候过来还需要和你报备吗？”

    周美玉立刻：“不敢。”

    彩蝶冷笑，说道：“不敢？我看你没有什么不敢的，我让你帮我下毒的事情做得怎么样了？”

    她倒是开门见山，只是她这般一问，周美玉倒是咬唇，有些为难。

    彩蝶怒道：“你不会告诉我，你根本就没有下手吧？”

    周美玉深深的吸了一口气，认真道：“公主，驿馆戒备森严，王妃对我也不是那么亲热，我根本就没有机会的。而且就算是、就算是有机会，我总是也要顾及雅风。雅风把我当成朋友，若是我害了人连累了她怎么办？”

    周美玉捏着衣角，整个衣角都有些皱，她道：“公主，公主，您放过我吧。”

    她扑通一下子跪了下来：“公主！”

    彩蝶吓了一跳，随即往后退了一步，怒道：“你现在也要背叛我吗？你忘了当初是谁救了你的弟弟？现在我只让你做这么点事情你就不愿意，你还能做什么？”

    彩蝶不断的摇头，她哭着道：“不是的，我不是不想报恩，只是我真的不能杀人，我如若真的害了王妃。按照誉王爷的性格，多少人都会受累的。公主，我自己死就死了，怎么样都不重要，但是我不能害了其他人啊！我爹，我弟弟，雅风，还有这利州城里的百姓，我真的做不到……”

    她不断的磕头，只是彩蝶却一脚踹了过去，她怒道：“让你杀她很难吗？你不杀她，你一样也要死，你们全家都要死。”

    彩蝶带着颤抖，恶狠狠道：“凭什么，凭什么她能活着？祁言为什么会喜欢她？如果没有她，祁言不会死，她害死了我的祁言，她是害死祁言的罪魁祸首。”

    彩蝶使劲儿喘息：“如果不是为了她，祁言不会去京城的。”

    她知道祁言不是苏娇月害死的，但是想到祁言心里有这个女子，她就夜不能寐。相比于真正背叛了祁言的俞晓妍，相比于卑鄙害死祁言的大齐皇帝。

    她反而是更加不能忍受苏娇月。

    也许旁人觉得苏娇月是其中关系最少的，可是在她看来却不是这样，在她心里，苏娇月才是最重要的。

    因为，她是祁言喜欢的人。

    祁言拼死都要保护的人。

    她、她凭什么呢？

    为什么是她？

    彩蝶真的不能理解，她曾经远远的看着这位王妃，她想知道祁言究竟是为了什么，可是不得而知。

    那股子浓烈的恨意让她睡不着，吃不下。

    她低下身子，捏住了周美玉的下巴，认真：“我再给你几日时间，在利州期间，若是你没有杀死她，那么，你该知道我能做出什么。你弟弟，你爹……你不是很在乎他们吗？那么他们都死好了。”

    彩蝶认真：“我会让他们都去死，然后，放过你……”彩蝶冷冷的笑：“让你感受这股子痛彻心扉的疼。”

    