
﻿    御书房内。

    皇帝看着站在下首的人，漫不经心的问道：“照你看，彩蝶这件事儿，怎么处理更好呢？”

    似乎将难题丢给了旁人。

    站下下首的不是旁人，正是齐之州，他比皇上还冷淡，认真道：“若是我，我大抵会杀了她。”

    齐之州抬头，说道：“总归，她连一个通关文牒都没有，私下来到我们大齐，就算是有什么意外死掉了，也不为过吧？”

    齐之州这个样子真是一点都不让人意外，皇帝似笑非笑的颔首：“既然你这么想，那么就杀了吧。”

    齐之州倒是认真：“陛下自有您的定夺，微臣格局小，只能看到这一点，唯恐会坏了大事儿，还是您一人定夺就是。”

    皇帝深深的看着齐之州。半响，说道：“那你看周家该是如何处置？虽然周家看似无辜，但是实际上倒是不好说的。究竟与彩蝶公主有什么牵扯，无人可知。”

    齐之州：“微臣不知。”

    他似乎不太想管周家的事情。

    皇帝看着他的表情，缓缓道：“你最近倒是没有什么斗志的样子，一点都不像你齐之州的性格。”

    齐之州浅淡的笑了笑，说道：“此一时彼一时。”

    皇帝立刻：“是美满的家庭消磨了你的斗志？”他的语气带着些隐隐的危险，“若是如此，只能说季成舒十分不适合你了。”

    齐之州认真：“斗志这种东西倒是与家庭没有关系。只是我觉得，有些事情没有必要罢了。”

    皇上知道齐之州还是为之前的事情恼羞成怒，他道：“你这人什么都好，就是小心眼，护犊子。不管是苏娇月还是你手下的几个小子。怎么着？辩不过大理寺就火气这么大？人家大理寺不是也败在你们手上很多次吗？做人啊，要看得开。”

    皇帝倒是乐见刑部与大理寺闹起来，各自有自己的见解才最好，若是都站在一条线上，难免是会失去了准确的判断。

    他道：“行了行了，彩蝶的事情，.早些安排人动身吧，若是再不快一点，你的好外甥女婿就要给人弄死了。容湛这人小心眼，下手还狠……”说到这里，皇帝看着齐之州，缓缓道：“你也莫要利用季成舒的手段给她下毒。”

    齐之州回了是，不过还是补充：“微臣负责押解，但是如若她真的有个好歹，这事儿还是与微臣无关的。请您明鉴。”

    还没沾手就开始推卸责任。皇帝忍不住想笑，他道：“所以怎么着？你就觉得容湛会弄死她？”

    齐之州认真：“毕竟是您的儿子，我可不敢说他就会如何。但是容湛这个人做事情总归是不好说的。”

    皇帝看着齐之州，半响没有说话，就在齐之州以为他什么也不会说的时候，皇帝终于开口，他道：“是啊，他是我的儿子。之州，你说，他是不是最像我的孩子？”

    这般口气倒是让齐之州有些摸不着头脑，他抬头看了过去，就见皇上的表情晦暗难明。

    齐之州没有言语，皇帝倒是说道：“太子仁慈，容湛反而是像朕的，除了自己在乎的人，其他人都不放在心上，下手也狠。倒是有几分朕当年的风范。”

    齐之州沉默下来，他似乎是想到了旧日那些事情，倒是不像刚开始那般，反而是像一个老友，“不管如何，谁人都不重要，皇帝保重自己才是。”

    皇帝眸光深邃的看着皇帝，终于颔首，他道：“朕晓得，你去吧。”

    齐之州很快的离开。

    眼看齐之州的背影，皇帝垂了垂首，与身边的太监来福说道：“你猜，那日俞晓妍的事情，是什么人有心想要陷害齐之州呢？”

    “奴才愚钝，看不明白，不过若不是齐大人临时去了大理寺，想必奴才是觉得他是最有可能救走俞晓妍的人。但是人算不如天算。”

    皇帝淡淡的笑，说道：“是啊，人算不如天算，有时候就是这么有趣。”

    他叹息一声，正要说话，就听到有人禀报的声音。

    皇帝道：“宣。”

    暗卫很快进门，禀道：“启禀陛下，属下最新得到消息，苏其安公子再去尺苏的途中遇袭，.”

    皇帝扬起了眉头，“遇袭？”

    “是，青檬檬二公主因为风雨交加又心力交瘁已经病倒了，他们暂停下来休息。不过苏其安四公子被困的时候誉王府的人曾经过去帮忙，最终才顺利的擒获杀手，救了苏四公子。”

    因为事情太过迅速，人手又是誉王府的，他们接到消息的时候还是慢了一些，昨日发生的事情，今日才暴露出来。

    “有查到是什么人做的吗？”

    皇帝看不出是个什么表情。

    暗卫立时回道：“还并没有调查到，事情发生的太快，咱们接触的太慢。”

    皇帝：“这件事儿你跟进一下。”

    随即又道：“他动作倒是快。”

    暗卫想了想，说道：“属下也从那边得到消息，是誉王妃不放心苏其安公子，誉王府才会差人过去的。倒是不想阴差阳错。不过这个消息并没有流传，属下更是没有从他们那边得到一点确切的说明。”

    皇帝的表情微妙起来，半响，他说：“苏娇月那丫头担心苏其安啊。”

    他不禁想到了很久之前，那个时候苏其安也是坚定的要去西凉找苏娇月。

    他寻思一下，低语道：“这双胞胎，是不是真的就有这么强的心灵感应呢？”

    这样的话，旁人是不敢回答的。

    皇帝倒是也没指望旁人能够回答，只是沉思起来。

    而此时，话题的中心之一，苏娇月正在带领孩子画图。

    两个小包子都凑在她身边，叽叽喳喳，小叶子蹭了一身，也顾不得脏了。

    虽然这孩子和他爹一样有洁癖，但是又不是什么时候都会坚定的怕脏，如果玩的很好，他自己倒是就全然没有放在心里了。

    像是现在就是这样。

    小叶子画了一只树叶，认真的拿给娇月看，说道：“娘亲，这就是我。”

    娇月笑了出来，点头，说：“对，这就是一只小叶子，我们家的小叶子。”

    小叶子歪头看，问：“那我们上什么颜色好呢？”

    有点拿不准，他看着窗外，窗外的叶子已经落了地，发了黄，与以往截然不同。

    他纠结：“我们给叶子画成绿色还是黄色？”

    他纠结的问道。

    娇月果断：“当然是绿色啊！绿色的叶子生机勃勃，葱葱翠翠。特别适合我们小叶子。黄色的叶子反而是有些凋零的感觉，不适合你。”

    听娘亲这么一说，小叶子立刻点头：“那就绿色好了。”

    小星星的小手儿也伸了过去，直接就抹了一把绿色的颜料，擎着小手儿看了半天，越靠越近。

    小叶子一下子拉住弟弟的手，认真有严肃：“不可以吃掉。”

    小星星眨眨眼，看着哥哥，露出一个大大的小脸儿，直接将手伸到了小叶子的嘴边：“给你吃！”

    声音倒是难得清脆，但是娇月倒是噗嗤一声喷了。

    她拉着儿子的手，带着温柔的笑意：“可是这个不能吃啊。”

    小星星疑惑脸，低头看看小手儿，又看娇月，迟疑的紧。

    小叶子赶紧捧住弟弟的脸，凑上前亲了一下，说道：“弟弟乖，这个不能吃。脏脏的呀。”

    小星星学着哥哥的话，说：“脏。”

    小叶子点头：“不可以。”

    双手交叉摇头，比了一个严肃的手势。

    小星星继续学：“不可以。”

    娇月撑着下巴看两个儿子的表情，直觉得格外的可爱。

    她道：“真乖呢！中午奖励你们吃桂花糕好不好？”

    小叶子立时拍手：“桂花糕，桂花糕。”

    他高兴地不行，认真：“最好吃了，甜甜的。”

    娇月嗯了一声，吩咐丫鬟们去准备。

    悠闲的时光总是过得格外的快，转眼就是午后，娇月将两个孩子哄睡之后自己也小憩了一会儿。

    她刚睡着没多久就觉得自己陷入了梦靥里，怎么也走不出来，这样暖洋洋的午后，她一个人走在宽敞的街道上，两侧都种了柳树。

    微风吹过，柳树的柳絮落在她的发上，脸上，她的脸觉得格外的痒，想要给这讨厌的柳絮拨开，可是又不得要领。

    娇月想要躲开，可是她不管怎么躲，柳絮都依然落在她的身上。

    娇月咬着唇，不开心的哼哼。

    她辗转反侧，敌不过那柳絮，终于迷迷糊糊的醒了过来。

    娇月揉了揉脸，半梦半醒间就看到一个人坐在床头，这下子可好，她吓了一个激灵，一咕噜坐了起来。

    容湛本来就是逗着娇月，看她这样吃惊的呼啦一下坐起来，以为自己吓到他了。连忙抚着她的背轻拍安抚：“没事儿，娇月不怕，是我。”

    娇月深深的吸了一口气，她看着容湛的面容，直接小拳头就抡了上去，怒道：“你这般饶人清梦，不好吧？”

    容湛浅笑：“我错了成不？”

    娇月摇头：“不成。”

    叨扰别人睡觉的人最不厚道了。

    娇月哼了一声，不理会容湛，似乎有些气鼓鼓的。

    容湛贴着她的背躺下，凑在她耳边低声问：“你……好了吗？”

    娇月脸红回头，小拳头又打人：“你整天就想着那事儿，大白天的，不行！”

    