
﻿    容湛倒是没有想到会在驿馆里见到周美玉，不过几乎不做考虑就知晓，.

    容湛已然从娇月哪里知道姜雅风为何对周家这般好，他心中倒是对姜雅风改观几分。

    不过对于周美玉，容湛倒是不乐意搭理。脑子不清楚的人他向来是懒得多理一分。脑子不清楚还有圣母病的，他更是厌恶到了极点。

    “小女见过王爷。”

    容湛随意的点了点头，并不做停留。

    周美玉眼看誉王爷要离开，伸手就想抓住他的衣角，容湛一个闪身，蹙眉看她。

    四平立时上前，“大胆。”

    周美玉被吓了一跳，眼眶微红，带了些泪意，她低语道：“王爷，我不是。我不是想要伤害您。”

    容湛冷冷的笑了出来，缓缓道：“伤害我？你也要有那个本事。”

    周美玉咬着唇，低声道：“小女一直听说王爷英姿卓绝，为人英明神武……”

    正要继续夸赞，却被容湛打断，他冷冷道：“本王没有功夫与你在这里说这些没用的。原来周知府就是这样教导女儿的？”

    他转身就走，周美玉要追，四平立时拦住，他冷着脸说道：“还请周小姐自重。”

    周美玉咬唇，柔声道：“我不是，我没有旁的意思，我只是想和王爷谈一谈。王爷、王爷，您听说我啊，王爷……”

    倒是不顾及身份，大声呼唤了起来。

    容湛很快就穿过了厅廊，离开了院子。

    周美玉落下泪来，低喃：“我不过是想求王爷放过我们家而已，也求王爷放过彩蝶，彩蝶不是坏人的。”

    便是这个时候，还能这样天真，四平不想她是有所图还是真的蠢，不与她言道一句，冷冷的唤来了管事儿的，交代：”王爷王妃等都住在驿馆，该是严加防范才是。不能随便什么猫猫狗狗都可以过来乱来，当真这里是什么地方？若是王爷王妃小世子有个什么差池，你担当的起吗？”

    一番话说得周美玉泪如雨下。

    只是四平倒也不是什么怜香惜玉之人，交代之后很快离开。

    管事儿的将周美玉请了出去，心中也将她骂了个狗血淋头。好好的大户人家的小姐，作甚这般的没有分寸，看到男人不远远的避开反而是动手动脚，这让人如何言道才是？

    周美玉的事情虽然容湛与四平不会多说，但是院子里又不止他们二人，外院的下人也有在场的，不过是一会儿的功夫，倒是闹得整个驿馆人尽皆知了。

    如若不是四平还算是一个厚道人，发现事态发展，又专程叮嘱了莫要出去多言，怕是这事儿只一天就要传遍利州了。

    姜雅风正打算去誉王妃那边帮周美玉说项，就看到丫鬟匆匆的进门。

    她道：“怎么了？这样着急毛躁的。”

    丫鬟气喘吁吁，说道：“还好小姐还没有过去。”

    姜雅风顿住，问她：“出了什么事儿？”

    丫鬟这般那般的说了一番，本来以讹传讹，这话说的就有些夸张了，姜雅风听说周美玉拦住誉王爷动手动脚意图勾引，脸色难看的不行。

    她使劲儿的喘息，觉得自己都要上不来气了。

    丫鬟说道：“小姐，您还是别过去了，这过去可别被人打出来，哪有这样的。”

    她原本也是赞成小姐帮着周家的人的，毕竟人啊，要知恩图报。但是小姐明明是为了他们好，甚至于连恶人都做了。可是他们却怨怪小姐。

    那彩蝶公主可是西凉人，周美玉就不想想，自己收留西凉人，还要被人威胁去杀害誉王妃，如若东窗事发，他们家周家可不是有灭顶之灾。可是即便是这样，她还是觉得自己一点都没有错，反而是还要为那个彩蝶说话。

    更有甚者，现在竟是还这般乱来，也不想想人家誉王爷为什么要给他脸面呢！

    她轻声道：“我听说已经交代下去了，说是往后任何人来，.即便是、即便是来探望我们的人，也必须经过王爷那边同意。”

    姜雅风没有说话，沉默半响，她说道：“行了，我知道了。”

    沉默半响，她道：“陪我去誉王妃那边。”

    丫鬟连忙拦住说道：“小姐，您还要过去帮忙？这样不行的啊！您过去，恐怕誉王妃不会……”

    誉王妃虽然看着笑盈盈的，但是一看就不好惹啊！这一点她是很清楚的。

    姜雅风道：“这个时候更该过去，周美玉是我们的客人。我们不过去道歉，你说这说的过去吗？”

    小丫鬟一听，也对，别扭过还是小心翼翼的问：“那周小姐求您的事情……您……”

    姜雅风说道：“自然是不能多提。”

    她深深的吸了一口气，道：“走一步看一步吧。”

    她带着些许的怅然，整个人都很不舒服，可是饶是如此，却也知道自己不能什么也不做的。

    她来到院子里通禀，倒是没有被为难。

    她来到大厅，娇月看她进来，将手中的书放下，带着些笑意，仿佛什么也没有发生：“怎么这个时辰过来了？”

    姜雅风恍然想到，可不是，这个时辰该是午休的。

    她道：“我、我其实是来道歉的。”

    娇月若有似无的笑，说道：“其实与你也没有什么关系，道歉就不必了。”

    她果然已经知道了。

    可不是么？这驿馆里的事情，王妃哪里可能不知道呢！

    她轻声道：“哪里与我没有关系呢，是我的客人惊扰了王爷。只是我一个女子总归不好直接过去与王爷道歉，只好来与王妃道歉了。只盼着王爷和王妃大人不记小人过，不要与我们一般见识。”

    娇月浅浅的笑，说道：“这般看来，你还是为她求情的。我说过了，其实不需要。就算周家与你有恩情。你也不必如此的，你不可能什么都帮着他们处理妥当的。”

    姜雅风心里是明白的，她颔首道：“我晓得的，不过总归能帮就帮一帮。”

    她轻声道：“毕竟是我的客人。”

    她重申这一点，其实说的也对，如若不是看望她，根本就不会允了这人进来。

    姜雅风道：“时常看到王妃读书，不知王妃看什么呢？”

    也怕反复说这件事儿惹得人不快，姜雅风很快转换了话题。

    好在，娇月倒是没跟她计较这些，她扬了扬手中的书，随即递给了姜雅风：“地方志。”

    姜雅风：“咦？原来王妃喜欢这样的书么？我平日里只会看一些修道方面的书籍，旁的倒是一点都看不进去。我从小就不喜欢读书的。”

    娇月笑：“每个人的爱好都不同。”

    她说道：“我不过是随便看看，闲来无事嘛。”

    姜雅风点头。

    等到傍晚容湛回来，看到姜雅风倒是与娇月相谈甚欢的样子。只是这人惯是冷着一张脸，姜雅风才不想面对他，立刻就寻了个理由走人。

    看到姜雅风走了，娇月浅浅的笑，说道：“你这人看起来都是不太讨人喜欢的。”

    容湛随意的坐下，说道：“招不招人喜欢不重要，重要的是他们不敢得罪我。”

    娇月无语了，说道：“你倒是实在。”

    容湛微笑，说道：“她是过来求情的，还是过来道歉的。”

    娇月：“后者。你觉得她傻？”

    容湛颔首，说道：“倒也是，没有人是傻瓜。”

    他缓和了一下，又道：“有件事儿想和你商量一下。”

    娇月哎了一声，等着容湛继续言道。

    容湛看她的双眸，她是杏眼，圆圆的透着晶亮，只这样看着就觉得千好万好，仿佛多看一眼都会一下子被吸入其中，离不开一分。

    他沉吟一下，说道：“我想让你带着孩子先回京城。”

    娇月愣了一下，随即问道：“为什么？”

    娇月不肯：“我要留在你身边，自己一个人回京城算是怎么回事儿？”

    她小炮仗一样，又问道：“还是说你这边可能会有什么危险的事情？我告诉你容湛，你不要什么事情都自己做决定，我是你娘子，不是你的附属品，你有事儿不能随意的替我做决定。”

    容湛看她娇艳的脸儿，心猿意马。

    娇月发现自己叫嚣够了，这人竟是全然没有听进去的样子，立时就拧了他一下。

    容湛也不怕疼，不过总算是回神了。

    他无奈道：“我说过会有什么危险的事情了么？我发现你的小脑袋瓜儿还挺能想的。”

    娇月哼了一声，不言语。

    容湛继续道：“你外祖父八十大寿，我安排你提前回去难道有问题？”

    娇月咦了一声，一下子想到了这茬儿，立刻就不好意思起来。

    容湛看她的表情就知道这丫头是明白了，他道：“整日竟是胡思乱想，若是真的有什么事儿，我更该把你放在身边。只有你留在我的身边，我才最放心，旁的我一点都不信任的。”

    娇月笑了起来，说道：“那个……我也只是按照正常人的想法推断啊，谁会知道你不是按照正常人的想法来的。”

    容湛白了她一眼，娇月立刻讨好的笑。

    容湛无奈了，他道：“你外祖父大寿，你先回去，帮着忙一忙。师姐有孕，总归不能全然都交给她的。难道你要临着寿辰的前两日，与我一同快马加鞭的赶回去？”

    娇月对手指：“听你的。”

    