
﻿    天刚擦黑，.更是美其名曰，明天要早起离开，今日早点睡，明天也有精神看路上的景色。

    两个小包子被诓骗了，乖乖的回房睡觉。

    娇月感慨这当爹的真是太过分了，为了自己的欢愉倒是这样哄儿子。

    她似笑非笑的说道：“你就这么坑儿子，等他们长大一定会怪你的。”

    容湛才不管那些呢，直接将娇月抱回床榻上，认真：“怪我？你当我在意？等我们有了一个小闺女，看我还理他们。”

    娇月噗嗤一声笑了，果然就是没有什么，什么就最好。

    大家都盼着生男娃娃，但是生了男娃娃，男娃娃多了，又盼着女娃娃。

    物以稀为贵，说的大抵就是如此了。

    她搂着容湛的脖子，低语道：“你今天用晚膳的时候就一直偷看我，怎么？舍不得我走？”

    容湛魅惑的笑，当真是无愧娇月说他是男狐狸精。

    他手指轻轻的摩挲这娇月的小手儿，随即慢慢向下，说道：“我不看你若是看别人，你还不撕了我？”

    他的唇落在娇月的颈项间，“今天白天，你真是亏死我了。”

    娇月娇嗔道：“这事儿你难道还能怨我？我真是无辜死了。”

    容湛嗯了一声，问道：“我哪里会怨你？不过是看你这个狠心的丫头会如何罢了。”

    娇月心道，自己明明已经允了他晚上，他自己还要摸摸亲亲的，这就不要怪她了啊。而且儿子又不是她找来的。娇月的小嘴儿嘟了起来，容湛手指滑着她的红唇，低声在她耳边低语了几句。

    娇月不可置信的看着容湛，随即摇头：“我不，我干嘛用嘴……反正不行。”

    容湛按住她，认真：“可是你答应了我啊。”

    娇月：“你……”

    容湛：“难不成你是说话不算话，怂了？”

    顿了顿，又问：“还是说你不敢了？你这么笨，觉得自己做不好？”

    娇月立刻：“胡说八道，我有什么做不好的……”

    容湛灿烂的笑，“那既然没有，就乖一点，你答应我了……”

    娇月：“……”

    ***

    .

    娇月已经全然一点力气也没有，整个人软绵绵的仿佛是化成了一滩水，躺在那里，动也不动，她道：“你真是属狼的。”

    容湛倒是还有力气下床为她倒水，他扶着娇月一口饮了，问：“好些没有？”

    娇月叫嚷的嗓子都沙哑了，喉咙仿佛是冒了火。

    她低语：“你说呢！”

    容湛无辜脸：“我帮你按摩一下？”

    娇月瞪他：“不要。”

    谁知道是不是真的按摩，若不是真的按摩，那么她岂不是就要累死了？

    想到自己天真的答应他可以做所有的事情，娇月就觉得她果然还是太年轻。怎么就没有认清容湛这个吃人的本质呢！

    容湛看着娇月灿红的小脸蛋儿，带着春情蜜意，他索性拉过椅子直接坐在了床榻边，就这样看着她。

    娇月嗯哼了一声，问他：“你不上来睡觉，看什么啊？”

    她已经全然没有力气洗澡了，明日再说吧，她这般想着。

    容湛浅笑，说道：“看你真是好看。”

    容湛说出这样温情的话倒是让娇月想不到，不过容湛多么喜欢她，她自己倒是一清二楚的，轻轻的握住了他的手，娇月低声说道：“你一个人在这边要知冷知热，天气越发的寒凉了，你不能因为自己不冷就亏着自己的身体，很容易冻坏的。等往后上了年纪，身体就露出颓势了，你吃不消的。若你老了身体不好，我才不照顾你。”

    话虽然不中听，但娇月看着容湛的眼，满怀情谊。

    容湛心中晓得，听她这般絮叨，只觉得岁月静好，他嗯了一声，说道：“我晓得的。”

    娇月：“你晓得什么，你这个我是清楚的，如是不仔细叮咛你，你才不会听话。”

    顿了顿，又说：“凡事儿能交给别人的就交给别人，这不管什么公务，总是处理不完的，我不想你太累。余元既然来了，那么就将能交给他做的交给他。还有姜雅风，其实我想过了，皇上安排姜雅风跟着咱们过来，虽然我们都知晓她作为内卫，这是监视。可是……皇上未尝没有别的意思。”

    容湛眼神闪了闪，看到娇月醇厚又透着精明的小模样儿，带着笑意道：“你倒是说对了。”

    娇月轻声：“我猜对了？”

    她眼睛微微眯了起来，思考了半响，随即肯定道：“你早就清楚，但是并没有告诉我。”

    小脸儿有些不满。

    容湛倒是直白：“这事儿其实不需要告诉你，我自己把握得住我自己就成。何必让你心生介怀呢。我希望我们娇月过的好，过的快活，而不是整日为我操心。若是这般，我真是觉得自己是个很没用的人。”

    容湛这般直白，娇月倒是不知说什么才是。

    她道：“姜雅风不想嫁给太子做侧妃，她说服了皇帝。她以为自己说服了皇帝，但其实并没有，皇帝只是换了人，他通过姜雅风的所作所为认定她不适合太子，更适合你。所以才吸收她做了内卫，并且安排她过来监视我们。其实说到底，也不过是为了给你们一个机会培养感情，从而在接到圣旨的时候不会反弹的太厉害。”

    娇月觉得自己果然是被容湛养的笨笨的，明明很浅显易懂的道理，她偏是没有想到，若不是今日突然福灵心至，怕是容湛也不会和她说的。

    她轻声道：“那么你看……”

    容湛笑了起来：“我想，皇上也会在京中造一些舆论。我们共同断案，天造地设的一对。不过若你回京听到了这些，莫要放在心里，我与姜雅风是不可能的。我看不上她，她对男人似乎也没有什么兴趣。”

    娇月咦了一声，坐了起来。

    容湛道：“我观察过了，余元不小心碰到姜雅风的那天下午，她足足去洗了十几次手，第二日就迟到了。”

    娇月想到在书房门口偶遇姜雅风那天，她恍然：“原来是那日。”

    容湛继续道：“不光是余元，其他人也是，我安排三木刺探了她，不过是将手搭在她的肩膀上而已，她就吐了出来。”

    娇月倒是不知道这些情形，她原本以为姜雅风只是不想嫁给自己不喜欢，没有感情的人。但是其实不是么？她的反应这么大，想来必然有什么事情导致了这个结果。

    她坐在哪里，长发垂在白皙的肩上，她揽着被子挡住了自己胸/前的风光。

    容湛看娇月似乎思考什么，说道：“不必放在心上。”

    娇月轻声道：“姜雅风也挺不容易的。”

    容湛：“我这边自有自己的筹谋，但是按照皇上的性格，指不定要编排出什么留言，你只需要知道我不会和她有什么就可以，回京之后更是不要随意的便是被人挑拨。”

    他手指轻轻摩挲着娇月的脸蛋儿，认真道：“旁的我都不求你什么。只要你回去只有也会死一如既往的信任我，旁人说的再多，终究不是我，他们又哪里知道我是什么意思呢？”

    娇月总算是听明白了容湛的意思。

    也许就算是她不提及姜雅风的事情，容湛必然也会找个理由说起的。而现在说来说起的意思也很简单，他担心她误会了。

    娇月眼神忽明忽暗的，她心中感慨，往日里看到女子全心权益的信任自家丈夫，他总是会生出一股子别样的感觉。觉得这般毫无防备的信任一个人很笨。

    可是现在突然也就不这样想了。

    她咬着唇，垂首不言语。

    容湛说话，她就是想要相信，不想有一定点的怀疑。

    原来哦，喜欢一个人其实就会相信那个人，不管那个人说了什么。

    不是笨，而是爱。

    娇月伸手抚上了容湛的眉眼，轻声细语的恩了一声。

    容湛捏住她的手指，她的手指不似一般女子小巧，纤细修长，可是白白净净的，她整个人坐在那里就像是一个瓷娃娃。

    “我不在你身边，你和孩子都好好照顾自己。安全上倒是不需要多担心的，我已经差了足够的人手。不过宫里什么的还是少去，若不是宣诏，不要主动凑上前，他们那些人插上尾巴就是狐狸，谁知道都存了些什么心思，我是知道你的，虽然看着聪明，但是人太好了。很容易被人坑了。不过我想，我如是不在京城，他们未见得会宣你进宫的。”

    他似笑非笑缓缓道：“毕竟，很多事情也不是那么好看。”

    娇月哎了一声。

    容湛看她乖巧听话的样子，忍不住再次压倒了她。

    娇月气喘嘘嘘的拒绝：“不要了，很累。”

    容湛哪里肯，自家娇滴滴的小娘子就要回京，再次见面至少也要半个月后，他心里如何不急？

    容湛不管那些，认真道：“你都答应了我的。”

    娇月这一口气差点上不来，自己下午真是患了失心疯才会相信她，这下子好了，他倒是没完没了了。

    娇月小手儿抵着他的胸膛，说道：“可是你也太多了。”

    小脸儿十分严肃，只是容湛笑容灿烂中透着勾/引/人的气质，他一点点的拉下娇月的小手儿，轻声：“再一次……”

    