
﻿    凛冽的寒风吹过，今日倒是最近少有的一次大冷天，娇月一早披着披风坐在床榻边，.

    容湛看她这般孩子气的样子，倒是忍不住想笑，不过饶是如此，却还是劝道：“你今日不走，只会一日比一日冷。乖，都准备好了，不要闹。”

    娇月可不爱听这个了，她轻声道：“我哪里有闹？你这么着急想让我走，是不是想要喜欢别人啊。”

    带着些审视的目光盯着容湛，容湛直接就咬上了她的脸蛋儿，嫩嫩的小脸蛋儿简直像是剥了壳的鸡蛋，娇娇软软的。

    他道：“小/妖/精，有你这么个/小狐/狸/精勾搭我，我还喜欢什么旁人？你真是……”

    随即又是一口。

    他轻声道：“既然不想走，那就算了，不走。”

    容湛其实哪里希望娇月离开他呢，不过是觉得过些日子更冷，诸事混在一处，觉得她提前回京更好罢了。若是她不愿意走，容湛其实也并不勉强的。

    他道：“我去吩咐……”

    为等说完被娇月拉住了衣襟，她嘟嘴道：“我今日出发。”

    她仰头看着容湛，依依不舍。

    容湛忍不住抱住她，低语道：“别这样看我，看的我恨不能再次将你就地正法。”

    娇月的脸蛋儿一下子绯红起来，她的腿现在还在抖。

    这个混蛋昨晚真是没完没了，一次一次又一次的，，他还不停歇。她今早起来稍稍一动就觉得自己身体里全都是他的“种子”。

    她捏了一把容湛的手臂，问道：“你是不是吃药了？”

    容湛疑惑的“嗯？”了一声，扬了扬眉，有些不解她的含义，不过只是一瞬间就立刻了然。

    他道：“你……什么意思？”

    娇月红着脸蛋儿，轻声道：“那你为何如此厉害？”

    她的脸蛋儿更红，不过却还是继续问道，她扬着下巴，整个人都带着些娇嗔之意。

    容湛当真是对这丫头哭笑不得，他缓缓道：“难道你男人厉害了，你还要担心？”

    他作势要再次按住娇月：“.我们成亲这么久，我可一直都是亏着，难得这样放纵一次才知道，原来我的小娘子很怀疑我的能力。既然如此，我就不客气了。”

    他可真是一点都不肯放松，就这样拉着娇月要再来。

    娇月怕极了，扬着明媚的笑脸儿说着好话，亲亲相公叫个不停，十分肉麻。

    容湛原本也觉得自己大概是听不得这样的话，但是现在看来，又觉得并不是，他原来接受能力很强，娇月这样说，他一点都不觉得不好，反而是觉得十分的理所当然。

    心中满满都是喜悦。

    两个人在房间里勾勾缠，就听到门口传来很大的拍门声。

    小叶子叫嚷：“爹，娘。我们收拾好啦！爹，爹爹……”

    容湛将头埋在了娇月的颈项，说道，“这小混蛋真是讨债的。”

    娇月浅浅的笑了出来，她搂住了容湛的腰，奉上了自己红艳艳的小嘴儿。

    容湛立时就亲/吻起来，他的舌头探入她的口中，简直是要吃人一般，。

    门外敲门的声音越发的大，剑兰几个丫鬟劝着小世子，然而一点用也没有。

    小叶子坚持要把这个门敲开，坚持要见爹娘。这剑兰就没有法子了。

    容湛放开娇月的时候，她发髻带了些凌乱，口脂甚至都蹭到了他的身上，他死死的盯着娇月，见她气喘吁吁，眼里有着情/欲。

    容湛深深的吸了一口气，轻声说：“路上要小心。”

    娇月嗯了一声，直接说：“抱我去给儿子开门。”

    容湛扬眉，觉得这要求真是越发的不着调。

    不过看娇月那个娇娇艳艳的小模样儿，容湛就彻底忍不住了。

    他果断的抱着娇月过去开门，门嘎吱一声打开。

    小叶子被爹娘吓了一跳，随即拍胸安抚自己：“不怕不怕。”

    眼看娘亲被爹爹抱着，叫嚷道：“爹爹抱我抱我。”

    容湛冷笑，说道：“……休想！”

    小叶子：“……”

    我大概有一个后爹！

    容湛道：“行了，走吧，我抱着你娘，你跟在我身后。”

    娇月也不下来，搂着容湛的脖子咯咯的笑，她对小叶子眨眼睛：“我最重要哦。”

    原来是和儿子争宠呢！

    容湛无奈的轻轻捏了一下她的小屁股，不过却道：“你自然是最重要的，没有你，他们就没有任何意义可言。”

    娇月的笑容敛了敛，虽然不知道儿子有没有听到这话，她还是低声认真道：“往后不可以说这样的话。他们是我们俩的孩子，是我珍贵的宝贝，我不想你这样想。就算是将来我们都老了，也许我不在了，也许你不在了。孩子也总归是我们两个人血脉的延续。”

    娇月的声音很轻，小叶子气鼓鼓的跟在后面，自然是听不见的。

    不过容湛倒是有些动容，他低头看着娇月，轻声：“别离开我。”

    娇月哎了一声，看他眼里甚至还有担心，想到容湛自小就是给一个人，他其实很没有安全感，想到此，她轻声道：“好。”

    容湛露出笑脸，他回头：“站那儿等着我，我给你娘送到马车上，就回来抱你。”

    小叶子停下脚步，咦了一声，不过很快的，他脆生生的答了好。

    又想一想，弟弟还在房里呢。

    随即就往屋里跑，什么都能落下，弟弟不可以。

    容湛也不顾及众人的视线，将娇月抱到了马车上，娇月感慨：“你完全破坏了我的计划。”

    容湛嗯了一声，不解的看着娇月。

    娇月戳着容湛的胸膛说道：“小叶子那么黏你，我们就这样分开，他必然会难受的啊！我这不是想着，临走的时候让你留下一个坏印象，这样小家伙生气，也就会让离别的愁绪消散。现在倒好，你直接就给破坏掉了。到时候他哭，你可要负责哄好。”

    容湛听说娇月的理论，当真是哭笑不得，但是心中又是知晓的，娇月说的还真有一定的道理。

    只是他倒是觉得，既然是儿子，就要坚强一些，他的儿子不会是一个软弱爱哭的男孩子。

    容湛轻描淡写：“小叶子和小星星不会的。”

    他回身去抱孩子。

    两个小娃娃就跟两只嗷嗷待哺的小家雀儿一样站在门口等容湛回来抱。

    他们家的小叶子真是一个小胖墩，不过倒是一个灵活的小胖墩，扭着小身子，格外的可爱。

    容湛说道：“你不能这么胖下去，长大了就不俊朗了。”

    小叶子哦了一声，不当做一回事儿：“小孩子可爱就可以。”

    倒是机灵的很。

    容湛失笑，又说：“还记得爹爹说过的话吧？爹爹不在，你娘一定会很想念爹爹的，你们要好好照看你娘。”

    小叶子嗯了一声。

    容湛又看着小儿子：“小星星虽然年纪小话不多，爹爹知道你也是很聪明的。你要跟哥哥一起逗娘亲开心，也要好好的保护娘亲，晓得吗？”

    小星星重重的点头，乖觉的说：“造！”

    小叶子笑话弟弟：“他口齿不清！”

    容湛温情的笑，“你们都是男子汉，现在照顾好娘亲，将来有了妹妹，你们也要好好照顾妹妹。男孩子，就是要坚强。”

    两个小包子似懂非懂的，但是却也听进去了容湛的话。

    容湛将他们抱了出来，就看到姜雅风正在与娇月说话，他上前道：“姜三小姐怎么也来了。”

    姜雅风微微一福，对容湛是客气又疏离的：“我与王妃甚为投缘，过来道个别。”

    随即后退一步，似乎是避嫌的样子。

    因着剑兰与铃兰都是习武之人，所以全都陪在马车上，云儿与小翠则是在第二辆马车上。

    容湛交代剑兰：“照顾好王妃。”

    剑兰认真的回了是。

    娇月目光盈盈的盯着容湛，半响，认真道：“一切小心。”

    容湛颔首，他说道：“你也是，一路顺风。”

    随即一下子掀开了披风，将娇月圈在了自己怀里，众人都垂着首，容湛不顾一切，在她唇上印下一个吻，随即很快的放开。

    “好了，启程吧。”

    娇月的眼眶有些微红，她从来不曾和容湛这样分别，上一次还是刚成亲的时候去江南查案。

    小叶子和小星星离开了亲爹，自然也是难受的，眼看要哭出来，看到娘亲已经红了眼眶，立刻就去安抚，“娘亲不哭哭。”

    娇月咬着唇：“我没哭。”

    话音里都带着难受。

    小叶子连忙拍着她的背，说道：“阿爹很快就会跟回京来找我们的。”

    这样说完，立时抬头看容湛，容湛点头：“对，阿爹很快就会回去。”

    娇月咬着唇，想要忍住自己的泪水，孩子还没哭，她倒是想哭了，这像是什么话。可是她就是控制不住自己，大眼泪吧嗒吧嗒的掉个不停。

    小叶子和小星星是第一次见到娘亲哭，一下子就慌了，也跟着哭了出来。

    一时间，娘仨儿倒是都哭的歇斯底里的。

    容湛无奈，敛开外衣上了马车，说道：“我送你们一程。”

    娇月泪眼朦胧的看他，期期艾艾的问道：“你会不会嫌弃我很没用？”

    大有如若他说会，她就哭的更加厉害的架势，容湛温和的笑，哄着她道：“自然不会。”

    他吩咐启程，马车缓缓前行，他道：“不许再哭了。”

    