
﻿    齐之州本身就是不放心娇月，想要过来看一看，毕竟容湛不在王府，他哪里放心得下？.

    容湛虽然不在，但是誉王府还是一样的戒备森严，旁人看不出来，他是能够了然的，平心而论，若是他擅闯王府，也未必能够占什么便宜。

    娇月倒是好奇，她问道：“舅舅怎么过来了？”

    齐之州这才将手上的点心递了过去：“下朝的时候看到有卖这个，新鲜出炉的，我想你该是喜欢才是。所以就给你送过来一些。”

    娇月打开一看，是香软爽口的糯米地瓜饼。

    这东西虽然放过之后味道一般，但是新鲜出炉的时候味道是格外好的，不少人都趁热卖了，回去品尝。

    娇月也是很喜欢这一口儿的，她高兴极了，说道：“多谢舅舅。”

    齐之州道：“谢我就不必了，你别给誉王府拆了就好。不然容湛回来带着你来我们家尚书府蹭住，我可吃不消。”

    娇月咦了一声，笑了出来：“没想到舅舅也会开玩笑了，果然有了舅母整个人都不同了。”

    齐之州被她说的有些不好意思，说道：“你别胡说。”

    娇月哎了一声，吃吃的笑。

    齐之州深深的吸了一口气，说道：“我想过几日容湛就要回来了。”

    娇月理所当然：“外公寿辰，容湛自然该回来的，若是不回来，恐怕也不太好吧？”

    她扬着下巴，意味深长的笑，问道齐之州：“还是舅舅想说其他的？”

    齐之州发现，只要稍微露一点头，娇月都能抓住这个话茬儿。

    这也是小时候他们总是担心慧极必伤的缘由。

    好在，这样的事情并没有发生在她的身上。

    齐之州道：“倒是不敢与你随意说话，总是刺探我可不好。”

    娇月笑了起来，她摇头：“没有啦。我只是有些想念湛哥哥了。”

    两个小不点听到娘亲这么说，.

    娇月温柔的笑了出来，虽然她在笑，小叶子倒是一下子就拉住了齐之州：“舅公不要提爹爹。娘亲会哭哭的。”

    齐之州扬眉，

    娇月抱怨：“我哪里会哭？”

    小叶子趴在了齐之州的肩膀，认真告诉他：“我娘真的会哭的。她想我爹爹了。剑兰说，不要总是提爹爹，不然娘亲会想念的更厉害。”

    剑兰红了脸。

    娇月则是感慨：“我说你可真是我亲儿子，耳语这么大声儿，是生怕我听不见是吧？”

    小叶子咯咯的笑。

    虽然童言无忌，但是说的未必就不是真的，越是孩子说出来的越是真话。

    齐之州道：“你们甚少分开，舅舅自然知道你想念容湛。但是俞家的案子，皇上已经安排我接手了。下一步王爷应该很快就能回京，所以你也别着急。”

    娇月哎了一声，诧异的看向了齐之州。

    齐之州倒是不解释更多，只道：“行了，我还要回府。近来大小事儿多，我也没有那么多时间在这里耽误。”

    娇月应了好，亲自送了齐之州出门。

    等她再次进门，剑兰立时请罪：“王妃，刚才的事情是我不对，我不该在小世子面前胡说。”

    其实她的出发点真的是希望王妃好。但是想来也是不对的，主人家的事儿，她胡说算是什么呢。

    娇月倒是知道剑兰是个什么性格，她甚至毫不怀疑，虽然剑兰是容湛派过来照顾她的。但是如若她与容湛真的闹了什么矛盾，甚至到了不可开交，不可调和的地步。

    剑兰一定是站在她这边，而不是容湛那边的。

    剑兰从来不多话，也没说过什么，但是娇月却偏偏就是能够感觉到。

    她摇头，不放在心上。

    她其实想的是另外一件事儿，好端端的，这件事儿怎么突然就从湛哥哥身上转嫁到舅舅的身上了呢，仔细想来，总是觉得哪里不太对，但是如若说究竟是哪里不对，.

    娇月又有点摸不清楚头脑。

    小叶子看到娘亲沉思起来，以为她不高兴了，小心翼翼的问道：“娘亲，还继续做卡片吗？”

    娇月想了想，点头道：“自然是继续。”

    可虽然继续，娇月也在想，到底容湛是查到了什么人呢？以至于皇帝迫不得已要换人。

    朝中上下都知道容湛这个人做事情不留情面，那么皇上现在会换人必然是因为这个人不能轻易动。

    那么，会是谁呢？谁是害了俞家那个人？

    娇月思来想去，不得其解。

    而这个时候容湛的脸色倒是也不怎么好，他看着密函，冷冷的坐在书房，很不满意的样子

    哪里满意的来，他原本的计划其实设定的很好，他也觉得皇帝没有道理会拒绝，其实说到底，他们不过是一样的人罢了，为了达到目的不择手段。

    殊途同归。

    可是出乎他的意料之外，皇帝拒绝了他的建议，并且传召他进京。

    “咚咚。”敲门声响起。

    容湛清冷的说道：“进来。”

    余元进门，看到容湛这个表情，他也知道结果可能不如容湛的意。

    但是这个样子，余元又是放心几分的，让一个王爷犯险，他真的觉得这个主意不好。

    容湛道：“皇上拒绝了我，并且宣召我进京。”

    余元微笑：“如此甚好。”

    话虽如此，心中倒是也感慨，果然是亲儿子，待遇就是不一样的。

    容湛扯了一下嘴角，冷笑了一下。

    他沉默坐在那里，半响，意味深长道：“既然皇上宣召我回京，那我就回京好了。”

    余元看他变化这样快，总是觉得哪里不太对，但是如若让他说哪里不对，他又是看不出来的。

    容湛浅淡的说道：“这边的事情你暂且先盯着，稍后齐之州齐尚书会亲自过来。”

    这个案子倒真是一个大案，先有誉王爷，后有最年轻的六部尚书之一齐之州。

    可见皇上的重视。

    可是余元心里自己又知道，这所谓的重视不过也就是做给人看的。实际上如何，谁又清楚呢！

    他说道：“我知道的。”

    容湛起身，平静的笑，说道：“行了，下去吧。皇上没有提到姜雅风，就让她继续留在这里。”

    说到这里，容湛突然就想到了一茬儿事儿，半真半假道：“我们娇月是很喜欢她大姐姐的，也不太看得上始乱终弃的人。我这人就是这样，娇月看得上的，我都无所谓；但是如若她看不上，我也不会对他客气。你与姜雅风孤男寡女的，总归要注意影响。”

    余元被这番话震惊的目瞪口呆，半响，他说：“我自然不会和他有什么。”

    容湛微笑：“我倒是相信姜雅风对你没什么意思，她给我的感觉就是不会对什么男人有感情。相比而言，我倒是不太相信你。毕竟你是一个男人。”

    余元差点一口气上不来，没错，就是被誉王爷气的。

    他怎么就不值得相信了，难道他看起来像是花心大萝卜吗？

    他深深的吸了一口气，说道：“您这样可不好，这不欺负人吗？”

    容湛扬眉。

    余元继续道：“我怎么就不值得信任了？我是男人就写着我脸上不能信任？那您还是男人呢。”

    容湛轻描淡写：“我和你不一样，我有节操。而且我们家王妃比较有个人魅力。”

    余元气炸了，他颤抖着手，像筛子一样。

    “我我我、我怎么就没有节操了？我们家明月怎么就没有魅力了？”

    容湛：“你声音大不代表你有理，总归你自己注意一些吧。”

    余元：“……”

    这什么人啊！

    刚觉得他人还是有点不错的，就想和他撕逼，这货简直是气死人。

    容湛倒是不与余元说的更多了，吩咐三木做好准备，后天启程回京。

    虽然在暴怒之中，余元还是敏锐的觉得有什么东西一闪而过，这感觉太快，他想抓住，但是徒劳无功。

    不过他还是问道：“为什么是后天？”

    容湛轻描淡写：“难道不需要准备准备？你以为我是不过的那么粗糙？”

    这话又给余元气着了。

    如若容湛想要气人，真是能给人气的吐血三升。

    像是余元现在就是，他重重的踩着雪离开。

    容湛看他背影，倒是没有将他放在心上，只淡淡道：“消息放出去了么？”

    三木说道：“已经放出去了，王爷放心。”

    顿了顿，倒是又说：“可是王爷，这件事儿若是您亲自来，总是不安全，不如由属下……”

    未等说完就被容湛制止，容湛很坦然：“只有我自己最合适，我比你更清楚。”

    他缓缓道：“齐之州不傻，等他反应过来，一定会差人过来的。”

    三木道：“但是我们……”

    容湛蹙眉：“好了，你只需要去准备。”

    三木无奈，不过还是认真：“那属下去办。”

    容湛站在窗口，窗外红梅迎风招展，白灿灿的天地间那么一抹鲜红，格外的美艳。

    容湛看着一切，缓缓的笑了起来。

    他捏捏手上的密函，扬起了唇。

    皇上希望他撤出，可是他又哪里想到，从他布置娇月离开开始，这个局就已经开始了呢！

    