
﻿    容湛这个时间掐的非常好，在宫门关闭的半个时辰前来到宫里，换言之，他只留了半个时辰给自己，差不多交代一下就可以顺利离开，.

    皇帝正在皇后的寝宫，听到宫人禀告，径自去了御书房。

    皇帝难得来皇后这边，被他这样一捣乱，硬生生的砸了一个茶杯。她可不管容湛是不是故意的，在她心里，容湛的就是故意。

    若说皇后与誉王府的关系自从容颜嫁到尺苏倒是缓和了不少，也融洽了很多。可是再多的融洽在容湛被皇上认回来那一刻就变了味道。

    这不仅仅是因为容湛是极有可能和太子争抢皇位的。

    还因为，皇后是比谁都清楚的，皇上年轻的时候不好女色，府里伺候的通房都少，若说有这样一个能生了孩子送给太子抚养的人，她是坚信并没有的。

    并没有这样一个人，但是皇上却说有，难道意味还不明显么？

    想到那个曾经与皇上订过亲的俞晓妍，皇后恨不能杀了那个贱人。

    其实京中的不少老人儿心里也都是清楚的，皇帝对当初的誉王妃那才是白月光一样。也是真心仰慕，几乎不需要多说，人人心里都有一杆秤，大家也都揣测，容湛其实就是陛下与自己嫂子偷/情生下来的。虽说现在说的很好听，什么太子不能生育，抱养给太子的。不过是个托词罢了。

    至于太后的证词……

    要知道，先太子已经死了，现在皇位上也是她的儿子，她哪里会不帮着自己的亲生儿子呢！

    皇后想到这里，又摔了一个杯子。

    “那个贱人该死，她的儿子也该死。”皇后厉声说道，眼神泛着猩红，“他必然是知道皇上在我这里，故意过来捣乱的，必然如此，必然如此不会错的。”

    皇后这样气愤，几个宫女嬷嬷都大气不敢出。

    皇后深深的吸了一口气，说道：“去给本宫到御书房门口盯着，若是能打探出他来作甚，更好不过。”

    皇后身边的安嬷嬷立时劝道：“皇后娘娘，誉王爷回来必然是为了公事，若是我们打探被皇上知道。唯恐不好，陛下是最厌恶后宫干政的，咱们不能在这方面白白给自己惹来麻烦。”

    如是以往，皇后还能听进去一二，这个时候却是不成了，她怒道：“哪里是什么干政。好端端何必给自己扣这么大的帽子。本宫是一宫之主。难道连一个王爷进宫都不能过问一下吗？”

    安嬷嬷道：“虽然您的品级是比誉王爷高，但是这后宫和朝堂是两回事儿。您这样做难免不妥当啊。”

    安嬷嬷是衷心的，她虽说是自小伺候皇后大的，但是也知道皇后是个什么性格。甚至于容颜公主出嫁的时候就再三的叮咛过，命她千万要在关键的时候多规劝些皇后，毕竟有些事儿可不是看起来那么简单的。皇上多疑，若是还这么冲动，唯恐造成什么大的麻烦。

    她是服气公主的心性的，因此每每都要格外的劝着皇后，之前尚且好说，现在却不然了。

    自从誉王爷的事儿出了，皇后真是一日比一日暴躁。

    她也知道当初的事情，若不是先太子妃移情别恋，皇上不会娶了皇后，但凡是个女子，心里有隔阂都是正常的，但是现在已经过了这么久。又何必在意呢。

    她道：“皇后娘娘……”

    皇后道：“好了，说这些没用的作甚。去本宫盯着。嬷嬷，本宫知道你是事事都为本宫好，但是你未免太过小心。难道我一个皇后，还要忍受这些嘛。好了好了，你下去吧。”

    随意的摆摆手，将安嬷嬷遣了下去，忠言逆耳，说的就是如此。

    安嬷嬷还想再劝，但是看皇后疾言厉色，并不想与她说话的样子，倒是说不出什么了，只得叹息一声，算了。

    安嬷嬷退了下去。

    皇后道：“整日的说那些顾全大局的话，本宫顾全大局，旁人何时顾全过我？”

    身边一个大宫女立时有眼力见儿的说道：“安嬷嬷该是听了公主的话，.该是公主叮嘱的。”

    皇后眼神微微深刻起来，说道：“难道颜儿说话比我还好用？再说她管的倒是宽，都去了尺苏还要管我这边的事情。是不是现在看青檬檬二公主要嫁入肃城侯府，她为了自己能够在尺苏的皇族立的更稳，决定外人也不帮自己亲哥哥？”

    说到这里，越发的恼羞成怒。

    “娘娘，这都是不好说的，毕竟公主在那边要仰仗誉王爷的也多。”这宫女倒是不怕事儿大，挑拨着说道。

    皇后果然更加气愤几分，她道：“这个死丫头。你给我盯着些安嬷嬷，她有什么都告诉我。”

    “是。”

    丫鬟敛下眼中的神色，低眉顺眼。

    皇后这边已经唱了好几出戏。另一边儿皇上倒是在御书房召见了容湛。

    皇上已经知道容湛是昨晚回京得了。

    他打量容湛，皮笑肉不笑：“你倒是懂事儿，昨晚回宫，今日才出现。”

    而且……皇帝看看时辰，也知道他的打算了。

    又道：“你倒是只给朕留了不到半个时辰。”

    容湛道：“微臣擒拿周岸之时受了点伤，以免污了陛下的眼睛，先行回府包扎。毕竟，周岸等人现在都控制在刑部之人手中，微臣便是进宫，其实也不过是纸上谈兵，简单的报告几句罢了。并没有更大的用处。”

    这倒是说的坦坦然然。

    皇帝怒极反笑，说道：“你受伤了？”

    容湛颔首：“小伤，倒是算不得什么。虽然箭上抹了剧毒，但是谁让他们愚钝呢？压根就没有想过，我根本百毒不侵。”

    皇帝沉默下来，说道：“宣太医。”

    容湛：“微臣不会说谎的。”

    皇帝一个砚台就砸了下来，怒道：“说谎？朕不过是让太医看看你的伤口罢了。朕不是说了不同意你以身犯险吗？你这是干什么？把朕的话当成耳旁风是不是？”

    皇帝愤怒的不成样子：“你就不想想，刀剑无眼，就算你是百毒不侵，但是也不是有九条命，难保会有意外发生。你倒好，以身犯险也就罢了，还不管不顾的连夜赶路，不停歇回到京城。朕见过很多作死的，但是还见过你这么不着调的作死的。你给朕好好的说说，你到底想要干什么。你是不是脑子有毛病。“

    皇上的声音很大，震耳欲聋。

    容湛倒是寻寻常常的，他站在那里，也不动，硬生生的听皇上咆哮够了。

    施施然的开口：“不入虎穴焉得虎子，周岸这不是自投罗网了么？我就知道他一定会亲自来杀我的。”

    容湛意味深长的笑。

    皇帝深深的吸气，说道：“朕看你倒是全然没有明白朕为何生气。”

    容湛平静：“多谢陛下关心，只是我确实不怕他，早就做好了准备等着他来，犯不上害怕这样的人。”

    倒是不太当做一回事儿。

    皇上怒火越发的旺盛，又将人狠狠的骂了一顿，容湛没言语，任由他骂。

    皇帝总算是舒了一口气。

    等到太医来了，看皇帝气的不成样子，誉王爷倒是面容平静，险些不知道该给谁看病了，

    容湛伸出胳膊，露出苍白的小臂：“替我把脉。”

    不管是皇上不相信他说的话想要验证还是关心他。容湛都不会拒绝这样的看诊。

    太医很快为他把脉，随即检查伤口，说道：“启禀陛下，王爷。王爷的伤口没有大碍，我看过伤口了，箭上应该是有毒的，不过王爷的身体里并没有多少，应该是无碍。这伤口休养个十天半个月就能痊愈。”

    容湛微笑：“我说过没事。”

    皇上扫了容湛一眼，又道：“那需不需要开些药？”

    大夫摇头：“内服不需要，外敷已经做过了，之前的大夫做的没有问题，您放心就是。”

    皇帝总算是放下心来的样子，摆手将太医遣了下去，又赐了座。

    容湛道：“陛下，这次的事情，我已经整理了卷宗，只是连夜赶路，我并没有带在身上，交给了刑部老宋。若您需要，我可以口述一次。”

    皇帝颔首：“他们也并没有耽搁的赶路，明日中午该是到了。口述就不必了，这件事儿，你怎么看？”

    容湛笑了一下，笑容很飘忽，他想了想，开口：“平心而论，我不相信闵怀将军什么也不知道。但是不管他是不是真的不知道，这件事儿都只能不知道，毕竟……他的位置还是不能替代的。”

    容湛说这话虽然不好听，但是皇上也知道，他说的是实话。

    皇帝手指轻轻点着桌面，说道：“那你就不恨他？朕以为，你们关系算是很好了。”

    这话带着试探。

    容湛颔首，他带着些嘲讽的笑：“是啊，我们关系算是不错，毕竟，我们有共同的敌人。这么多年，他也一直都表现的很想找到当初的那个真相，我从来没有想过，他是会真的知道真相。”

    停顿一下，容湛的笑容更轻，他说道：“我并不太容易相信别人，我曾经无数次试探他才选择了相信。并且因为我们有共同的敌人，所以我格外的信任他。然而事实是，他也许早就知道真相，也许正是为了复仇伤害了无数无辜人性命的幕后黑手。看来，我看人的本事还是一如既往的不行。”

    一时间，容湛倒是不知再说什么了。

    