
﻿    皇帝面无表情的进门，这样的后宫之事，他是实在懒得多管的，但是今次容湛差人请他，总归不能不来。

    正是因此，他板着脸有些不像话。

    众人立时请了安，皇帝随即的摆摆手，坐在了上首位置，皇后自然是往后坐了坐。

    皇帝态度不是很好，皇后巴不得往容湛身上甩呢。

    “臣妾就说这样的后宫之事，臣妾便是不能主理，母后自然也是可以的。但是誉王爷总归担心臣妾搞鬼，臣妾一片好心，白白被人冤枉，心中实在是太过难受。这般他差人请您来也是好的，最起码陛下能够还臣妾一个公道。”一番梨花带雨，倒是并不给人格外怜惜的感觉。

    她的年纪总归在了，多少鲜活的小姑娘儿都在宫中，皇帝看她哪里还有一分的情谊。

    再说皇帝本身也并不喜欢女子。

    既不喜欢女子，只观颜色，自然是那鲜活乖顺的更顺眼许多。

    他眉头微蹙，十分的不乐意听这些，说道：“湛儿也不是无的放矢之人，你莫要只说自己的道理，这么多年，你什么性格朕不晓得吗？就是喜欢拔尖儿。”

    不问是非，先是将皇后斥责一番，倒是给了她一个没脸。

    皇后咬的唇都白了，她红着眼眶，说道：“陛下这般编排臣妾，臣妾实在是……”

    皇帝不乐意听她叽歪，说道：“你够了。”

    皇帝道：“是不是编排你心知肚明，你若说做不好这个皇后，自然有的是人可以做好，犯不着这个样子。整日的就嫌弃后宫太过安静了不是？连前朝的事情也要掺和，这给你能耐的。”

    皇帝倒也不是偏心，只是对皇后没有什么好印象。又是机敏的人，知晓若不是涉及前朝，容湛该也没什么脸面请他过来，因此倒是直白的斥责了皇后。

    他十分的冷然，皇后险些摔到，只是这么多年皇上对她的厌恶也是明显的，她咬着唇忍了，。

    皇帝说完了皇后，又看向了容湛，容湛倒是没有什么格外的表情，不喜不悲的，看不出个什么心思。

    倒是被容湛抱在怀里的小叶子冲他龇牙咧嘴的笑，带着几分讨喜。

    皇帝幽幽叹了口气，说道：“你们这些人倒是没有一个孩子明白事理。”

    顿了一下，又道：“行了，既然是你请朕过来，那就直说吧。”

    容湛：“皇后娘娘要往与王府里塞女人，我不愿意，大抵就是这么一个小事儿。”

    皇帝冷笑：“小事儿你将朕寻来？”

    容湛果然继续道：“塞女人当然是一件小事儿，因为我压根就没有放在眼里，就算是塞进来，我也可以让她消失掉。毕竟，这年头不管还是意外还是疾病都很容易发生，不是么？”

    容湛轻描淡写，再坐的妃嫔倒是都有些心里发寒，瑟瑟发抖了。

    皇帝扬了扬眉，不置可否。

    容湛继续道：“但是事儿虽然简单，我却并不想这样做。我自己也有孩子，知道这养大一个孩子多么费功夫，也要倾注多少心血。这样的节操，我还是有的。我不想害人，就不能让人进来。敢问，她往一个成年的王爷府里塞人，动机真的单纯么？塞女人是小事儿，但是背后的含义是大事儿。我倒是不知道，现在皇后娘娘就能做大齐的主了。是不是今日塞人，明日就可以在府里搞暗/杀了？”

    “容湛。”皇上厉声呵斥，他缓和一下，语气降了几分：“你母后不是这样的人。”

    容湛认真：“我并没有什么母后，陛下，我们其实都不用粉饰太平。我这个人做事情就是这样，让人难受，让人难堪。不过我倒是放在面儿上了。皇后娘娘只是皇后娘娘，至于说是我的母后，那就可笑了。”

    容湛撕逼的战斗力实在是太强，.

    他这样给皇后没脸真的超乎了娇月的想象力，在她心里，皇室之人多少都要顾及一些颜面的，就算并不互相喜欢，但是面上的和平也是要维护的。

    而且，从名义上来说，皇后就是容湛的母后，这点即便是多么不喜欢不情愿，也并不是能够被抹杀掉。可现在的实情就是，容湛愿意不要这个脸面。

    她微微垂首，感慨果然生活果然是高于艺术的。

    容湛就是这样做了，而偏偏，皇帝和太后都没有纠正这一点，更是没有要求容湛按照对待幕后的礼数来。

    甚至于，容湛从来都是只会言道皇后娘娘，却从来不会多说一句母后的。

    娇月坐在一边儿，仿佛这事儿跟她一点关系也没有，准确的说，还真跟她没啥关系。她这个时候不方便插嘴，也插不上嘴。容湛和皇后撕逼，她如果真的掺和就不好了。

    现场诡异的那么安静了一会儿，皇帝终于开口：“，容湛媳妇儿，你带两个孩子去偏殿玩儿。”

    娇月应了是，立刻将两个小不点拉走，孩子还小，不听这些也是好的。

    她牵着两个孩子出门。

    皇帝眼看他们离开，冷然道：“后宫都没看你管理好，就不要去掺和什么誉王府的事情了，这边跟你也没有关系。”

    皇后想要辩驳，说道：“我是皇后，我是他母后，我……”

    皇帝起身，冷冷道：“你不是。”

    这一句话就怼的皇后不知说什么，她咬着唇，努力想要克制自己，但是这么多年的愤怒终于没克制住：“对，我不是，我根本就不是那个贱女人。那个贱女人再好，她也抛弃了你跟了先太子。你到底看中她什么？处处把她当一回事儿。如若他真是什么好女人会跟你有孩子吗？会跟你有这个私生子吗？”

    皇后出离的愤怒了，这么多年压抑在心里的愤怒犹如火焰一样蓬勃而出。

    她怒道：“什么你的侍女生的，你们即便是这样粉饰太平，也不能掩盖事情的真相，难道大家……”

    “啪！”

    一个耳光就这样打了上来。

    皇后一下子摔倒在地上。

    现场的人都大气儿也不敢说，往常大家不管如何怀疑，都也只在心里想一想罢了，谁人敢真的去说呢，又不是触皇上的眉头。

    这下子好了，皇后这么一说，事情可好看了。

    连太后都有些看热闹的心态，她闹得越大，皇帝越愤怒，到时候这后宫哪里还是她把持呢！

    太后争了一辈子，斗了一辈子，她要的是鼎盛的权利。

    如果没有，只会如同万千蚂蚁在身上爬，食不下咽。现在皇后自己蠢的露出这个机会，她自然是高兴的。

    正是如此，倒是火上浇油道：“胡言乱语，你堂堂一个皇后，就这般诋毁自家人？容湛不管如何在我们这些人眼里还是一个孩子，你又何必如此？更有甚者，甚至于胡乱揣测皇帝的人品，你真是太不应该了。”

    不管是皇上还是容湛，其实大家都知道太后想什么。

    皇帝扫了太后一眼，说道：“母后你也是的，虽然皇后统管后宫，但是她这个人愚蠢有余，才智不足。母后您该多看顾她些，整日让她这样丢人现眼，胡言乱语。难道不是丢皇家的人？”

    “我怎么丢人了，我到底怎么丢人了，您这样编排我。我知道您不喜欢我，您只喜欢容湛他娘。可是他就是一个贱人生的，他凭什么跟我的儿子争抢？别说塞一个人，就算是多塞几个，难道他的身份还比我更尊贵了？”皇后也是气极了，倒是没有想到自己说这些话有多么不妥当。

    往日里有容颜在她身边，她倒是能克制一些，只是近来事情实在太多，太后又拱火，她自然是控制不住自己。

    皇帝眼看皇后一点都不收敛，倒是越说越过分，直接道：“朕看皇后身体十分不适，来人，伺候皇后回宫。没有朕的口谕，任何人都不准探视，也不许皇后出来。”

    摆了摆手，立时有人将皇后拉走。

    皇后还想说什么，不知被人按了哪里，一下子就昏了过去。

    其他人大气不敢出。

    皇帝声音透着冷冰冰：“皇后身体不好，时常发疯，所以才会有这些胡言乱语，朕念及她是朕的发妻，又是太子的母亲，不与她一般计较。但是如若有人听信这些胡说八道的话，回去说三道四。那么别怪朕不客气。皇后有太子，你们有什么么？别说是一个字半个字，就算是多想一下，朕都不会饶了他。”

    今日过来的几个妃嫔虽然看了一场大戏，但是也都因为皇上的话而瑟瑟发抖，而他们也知道，皇上说的是真的。

    “如若让朕知道一点，朕会让你们知道，什么叫做生不如死。行了，都退下。”

    眼看所有人都离开，皇上的视线落在容湛身上。

    容湛倒是不意外事情会闹得这么大，他十分坦然。

    “不知陛下还有什么吩咐，如若没有，微臣就先告退了。毕竟这宫里也确实不好待。”

    除却太后，这屋里倒是也没有旁人了。

    皇上就这样盯着容湛，缓缓问道：“你故意这么做的。”

    容湛扬眉，没接话。

    皇帝很肯定：“你知道皇后的个性，你越是刺激她，她越会慌不择路的反弹。所以呢？你为什么执意要与她闹翻？”

    