
﻿    皇帝盯着容湛，眼神很是意味深长，容湛倒是十分坦然，“我没有。”

    有与没有，只有容湛自己知道。

    皇上是不信他没有的。

    他沉思一下，微笑道：“你何必与我装模作样呢！事情已经闹成这样，难道还换不来你一句真心话？朕记得你与太子关系也算是不错吧？太子……”

    皇上的声音戛然而止。

    他盯着容湛审视，半响，说道：“你是为了和太子闹翻？”

    容湛浅淡的笑，望向了皇上的眼睛：“好端端的，我为什么要和太子闹翻？与我有什么好处吗？没有好处的事情，我是不会做的。”

    皇上还是盯着容湛不放，容湛自己笑容越发大了起来，他缓缓道：“我确实没有那个意思。”

    皇帝：“可是结果却在。”

    容湛点头：“是啊，结果在，但是我并不担心这个结果，或者说……我并不惧怕出现这个结果。”

    容湛手指轻轻点了点桌面，认真道：“我这个人就是这样，凡事以我在乎的人为大前提。与其维持表面的和平，娇月每次带孩子进宫我都要不放心，倒是不如直白的闹起来，最起码，我的妻子孩子是安全的。至于说谁会因为这件事儿觉得不舒服，那不在我的考虑范围之内了。毕竟，每个人的诉求不一样。他们如果换在我的角度，未尝不是这么想的。“

    皇帝深深的叹了一口气，说道：“你这又是何苦。”

    容湛浅笑。

    不过皇帝终究没有说什么，反而是言道：“行了，既然都已经这样了，也不必久留了。你们回去吧。”

    容湛回了是，随即起身。

    太后道：“不如留小叶子在宫里小住一下，哀家倒是很久没有看到这孩子了，皇后这样一折腾，倒是让哀家么有时间和他们亲近了。”

    太后说的合情合理，只是容湛倒是断然拒绝。

    他道：“皇祖母年纪大了，小叶子还太小，又正是调皮的时候，.”

    太后并不气馁，继续道：“哀家倒觉得没有什么，毕竟宫中这么多伺候的人，难道连一个娃娃都伺候不好吗？”

    容湛：“外人再亲近也不如自己的家人，再说，皇后娘娘现在这么大火气，若是一不小心发生什么意外，就不好了。与其将来后悔，倒是不如现在就不要让事情又发生的机会。”

    他盯着太后，笑道：“您说对吧？”

    太后又想说什么，皇帝道：“行了，不要让孩子留在宫中了。母后若是看顾不好孩子，拿什么陪给湛儿？”

    太后微微蹙眉，只是皇帝并没有让她多言，反而是说：“行了，朕还有公务在身，就不在此久留了。”

    今日一切不过是像一桩闹剧，等容湛一家人上了马车，娇月还没明白是怎么回事儿呢，只道：“你为何要闹得这样大啊。”

    眼看孩子都在，容湛不欲多说，只含笑揉揉娇月的头：“管闲事儿的小丫头。”

    娇月哎了一声，她看两个孩子都有些疲累的样子，叮咛道：“很快就回府了，不要睡着哦。”

    这么短的路途，若是睡了，下马车又要叫醒，倒是让孩子不舒服。

    娇月再三：“乖乖。”

    小叶子点头应了，与小星星一起玩着手里的玩具。

    娇月轻笑：“每次看到他们都那么乖巧，我就格外的高兴。”

    容湛手指轻轻的滑上了她的手背，大手抚上，将她的小手儿紧紧握住。

    娇月微笑，带着几分明媚之意，她道：“再有三五日就是外公的寿辰，我看外公也没有那么神奇。”

    容湛倒是不明白她这没头没脑的话是怎么来的，疑惑的看着她，眼中带着些疑虑。

    娇月笑嘻嘻的凑在容湛耳边，低语了几句。

    容湛诧异的看向了娇月，问道：“外公这么说？”

    娇月点头：“是啊，他说一定会在他寿辰之前，但是眼看就要到了，.”

    齐老先生预料在她寿辰之前，俞晓妍一定会被皇上抓到。虽然娇月以为是玩笑话，但是容湛倒是不这么想。

    猜测齐老先生许是知道什么，不过倒是也不与娇月说的更多，只笑着言道：“我倒是觉得他说的有些道理，不如我们赌一赌，既然你不押注外公，那么我来。”

    娇月：？？？

    她还什么反应也没有呢，这人就继续说话了：“不知我们娇月敢不敢与我赌一赌呢？“

    娇月假惺惺的笑了一下，哼了一声，说道：“那是不是还要添点彩头？”

    容湛自然颔首：“那是自然的，既然是赌注，自然要添点彩头了。不如……”

    容湛微微前倾，凑在娇月耳边耳语几句。

    娇月元宝一样的小耳朵立时就红了起来，不过饶是如此，她还是扬着眉头说道：“那既然这样，就对赌啊？只是不知道你这人会不会从中作梗，若是你从中作梗，我可是会……”

    容湛带着笑意，温文尔雅：“这你放心就是，我犯不着如此。”

    他认真道：“我只是太过信任外公。”

    这般一说，娇月倒是没有理由拒绝，她道：“那好，既然你这么想，那么我们就赌好了，我就不信只五日的功夫，俞晓妍就真的会被抓到。”

    容湛颔首微笑。

    马车缓缓驶出宫门，莫名停了下来，容湛一顿，开口问道：“何事？”

    三木赶着马车，低语：“启禀王爷，太子前来求见。”

    娇月一下子拉住了容湛的手，有些担心。

    容湛自己倒是没有什么更多的想法一般，他拍拍娇月的小手儿，说道：“莫担心。”

    随即掀开帘子。

    今年天气寒凉，雨雪多。

    此时已经沸沸扬扬的飘起了雪花，容湛一身白衣，踩着凳子下了马车，马车之下薄薄的一曾白雪，太子此时却是骑在马上，似乎是着急而来，肩上已经有了些雪花。

    他居高临下的看着容湛。

    虽然容湛站在马车前，而太子是骑在马上，但是只这般看着倒是一分气势也不输。

    容湛淡淡的笑，说道：“不知太子有何贵干？”

    声音也是清冷中透着淡然。

    太子沉默一下，翻身下马。两人对面而站，各有千秋。

    “堂哥，敢问我母后如何了。”

    太子此言一出，容湛便笑了出来，他浅浅淡淡的微笑，缓缓道：“你母后如何，我哪里知道呢？自然要你自己去看了。不过我看太子这般着急赶来，想来也是十分关心她了。既然关心，那平日里可要多多的开解她才是，免得皇后心思深沉，胡思乱想。”

    太子抿着唇，整个人带着些清冷，他一贯都是带着笑脸的，但是今日却并没有，反而给人很冷漠的感觉。

    太子如此，容湛并不放在心上，只缓缓道：“本王看太子倒是也没有什么旁的事情了，既然如此，我就不再次耽搁您了，告辞。”

    真身要走，似乎不欲多言其他。

    太子伸手拦人，他道：“等一下。”

    容湛回头，扬了扬眉。

    太子道：“我母后纵然有些不好之处，总不至于真的害人，堂哥何必咄咄逼人。”

    停顿一下，太子垂了垂首，随即抬头道：“还是说，其实你针对的不是她，而是我？”

    容湛早已料到太子会这般想，皇上都能这样想，太子这样想也不奇怪，太子身边本身也有不少的幕僚，他们会如何给太子分析，更是不会出乎容湛的意料之外。

    他微笑一下，说道：“太子既然要这么想，我也没有什么话说。”

    安静立在哪里，动也不动。

    太子冷冷的笑，似乎是没有想到他会这样言道，不过很快的，他道：“也对，我不该称呼你湛堂哥，这话是我说的不对。你根本不是什么堂哥，你本就是真正的嫡长子。”

    说起这个，太子嘲讽的勾了一下嘴角。

    容湛听到这个话，眉眼锐利了一下，随即浅淡的笑，说道：“嫡长子？这话说起来倒是有些意思。不过太子想说明什么呢？我会为了这个和你争夺，所以才针对皇后？”

    太子：“我并没有这样说。”

    容湛：“没有这样说未见得没有这样想。自然，我是不能左右你想什么的，就如同太子不能左右我一般。”

    容湛上前一步，靠太子近了几分，他缓缓道：“有些事情，早晚都是要挑明了说的，不管是你还是我，我们都没有办法面对一个事实。那既然如此，倒是不如早早的就站在不同的立场，也好过彼此要强颜欢笑。虚虚假假，倒是耗尽了最后一份情谊。早点说清楚，光明正大的来，当面锣对面鼓，愿赌服输。这样未尝不是一个很好的结果。”

    容湛的话很直白，太子未曾想到他会这般说，不过倒是一点都不意外他会这般说。

    沉默一下，太子冷然中透着几分萧瑟，她笑道：“所以我们也只能走到这一步了？”

    容湛想了想，点头：“也许是吧？其实想一想，人生不过就是如此。”

    他看着渐渐苍茫的宽敞宫墙，说道：“我倒是该感谢皇兄的直白。”

    容湛道：“胜者王败者寇，愿赌服输，不涉及其他，这样不是很好么？我不想有一日，娇月为我们为难，更不想肃城侯府为我们为难。”

    容湛平静道：“我们注定要走到这一步的。”

    他明艳的笑了一下，笑容让人不明，他道：“既然老天爷给了我这个身份，太子，我是一定要争的。”

    太子沉默半响，缓缓道：“恰好，我也是。”

    