
﻿    “.”

    所有人都看着容湛，容湛自己倒是十分的寻常，他微笑说：“我觉得这不太合适吧？你的孩子送我们家，难道我们娇月不累吗？我们自家的孩子都放养着。”

    娇月噗嗤一下子笑了出来，说道：“湛哥哥，致睿哥哥的孩子没有出生呢。你们想的还都挺早的。”

    “吃完啦。”

    几个人忙着说话，两个小家伙动作倒是快，很快的吃完，乖乖的样子。

    娇月说道：“既然吃完了就回房换衣服吧，稍微玩一会儿，别太晚睡，晓得吗？”

    小叶子连忙点头：“好，我知道的，我会照顾弟弟。”

    倒是人模人样的小家伙一个。

    小星星拉着哥哥的手，笑嘻嘻：“哥哥，哥哥。”

    娇月示意乳母将孩子抱走。

    随即感慨：“致睿哥哥恐怕十分不习惯吧。”

    闵致睿摇头：“并没有。人多倒是热闹。”

    他沉默下来，半响，突然开口：“王爷，听说彩蝶公主在京中。”

    容湛并不意外他提及此事，颔首道：“人已经擒获交给陛下了，但是他怎么处理我尚且不知。”

    闵致睿浅浅的笑：“听说……她是祁言的情人？”

    容湛点头认可，随即言道：“祁言这个人虽然年纪不小，但是倒是有些魅力，能让很多人趋之若鹜。像是慕容彩蝶就是如此，她这般的憎恨我们，无非是觉得我们害死了祁言。”

    顿了顿，容湛继续言道：“不过卧榻之下岂容他人安睡，我倒是不相信陛下会放过她，只是现在还没有说开罢了。”

    闵致睿低头沉思起来。

    其实他心里是清楚的，其实当初真正杀了祁言的人是他，并不是皇上的人，.没错，他与容湛是约好了里应外合，由他射杀祁言，这是两个人有的默契，之后也再也不提一分一毫。

    如今彩蝶因为此事而来，介于同盟关系，他深知容湛不可能背叛他，但是却不能不担心陛下那边一旦没有杀了彩蝶，放虎归山，那事情可就大了。

    他怎么样倒是无所谓的，但是他却不能让娇月有一点事情。

    想到此，他道：“这个人，现在被陛下关押在哪里。”

    容湛手上的酒杯顿住，他看向了闵致睿，说道：“我将人交给陛下，就料准了这个人会死。”

    竟是如此直白的言道起来。

    致睿道：“可是不怕一万，就怕万一……”

    容湛意味深长的笑了起来：“就算是皇上想要放过她，她也活不过几日，这么说，你懂了么？”

    闵致睿垂垂眼，道：“陛下会如何想。”

    容湛笑了出来，他道：“陛下怀疑任何人也不会怀疑我。”

    他看向致睿，坦坦荡荡：“我交过去的人可是活生生的，没死没残没中毒。往后的事情我没有牵扯一分，我担心什么？别人害死她，跟我有关系吗？说到底，今日是我回京第四日，我还没什么功夫去干别的。”

    容湛将杯中酒一饮而尽，随即说道：“我看你也莫要关心的太多，不光是这件事儿……”

    停顿一下，他意味深长的说道：“其他事情也是如此，我想你这种聪明人，一定知道我在想什么。”

    闵致睿没有任何言语，闵致睿在宵禁的前一刻钟才离开。

    等容湛从书房回了寝室，娇月已经在等她，想到晚饭时容湛的话，娇月是有些不放心的。

    不过他竟是莫名的就高兴了起来，原本总是担心娇月太过顾及他们，娇月每每提及这个哥哥，他总是有些嫉妒，但是又不好直接说出来。毕竟这般倒是显得格外的小气了，他明明是个小心眼的人，却要装作大度。生怕娇月不喜欢。

    可是说实在的，不管是闵致睿还是太子，他们终究不是不是娇月的亲哥哥，太子尚且还好，.但是闵致睿明显对她有好感的。

    他心里哪能不介意？

    不过看到在关键时刻，娇月永远是最先想着他，他心情倒是一下子好了起来。

    他揉揉娇月的头。轻声说：“你放心好了，我也不是那么信任他的，什么话该说，什么话不该说，我明白的。”

    娇月总算是露出了一个笑脸儿，说道：“毕竟闵家与你们家……总之，我不是那么信任的。”

    不管她心里多么信任致睿哥哥，但是这件事儿都不能让她安心。

    容湛将她揽到怀中，低语道：“你放心吧，我有数儿的。”

    娇月轻声问：“今天，他和你在书房提到了周岸吗？”

    今日闵致睿一点都没有提，可是娇月却并不相信。

    容湛失笑，他道：“没有，他不会提的。”

    娇月若有所思，说道：“不管他对周岸杀俞家的人知不知情，他都有很大的目的性要杀掉周岸，毕竟，杀掉周岸才能最万无一失的。如果我是他，我会选择我外公大寿那一天动手。”

    容湛没有言语……

    ***

    致睿离开誉王府很快到了闵将军府。

    将军府里冷冷清清，除却下人，一个人也没有。

    往日里他只要走到门口就能看到热火朝天的景象，祖母早就已经准备好了他喜欢吃的东西。对他嘘寒问暖，然而现在这一切都不存在了。

    可是现在宅院还在，物是人非。

    原本他倒是没有一点感觉，但是现在不同了，不知为何，他只觉得无尽的清冷。

    这种冷仿佛是透在骨子里，挥之不去的。

    他回到卧房，虽然屋里烧的暖洋洋的，但是他却无悲无喜，只觉得寒冷。

    “来人。”

    闵致睿随身的侍卫立时进门，“少将军，有何吩咐？”

    闵致睿道：“今日调查的怎么样了？周伯伯被关在什么地方？”

    小厮唤作闵行。

    闵行迟疑一下，说道：“少将军，咱们并没有调查到人被关押在哪里。我之前已经安排人盯着了，人不在刑部大牢里。”

    闵致睿眉头皱的紧紧的，他道：“果然被他们换了地方。”

    闵行想了一下，小心翼翼的问道：“少将军，今日您去誉王府，可曾探得一二？”

    闵致睿浅淡的笑了出来，他缓缓道：“探得一二？”

    眼看闵行满是期盼，他道：“誉王爷此人诡计多端，你觉得他会给我这个机会吗？”

    顿了顿，他道：“而且按照他的性格，我猜测他并不知道人在哪里。”

    闵行道：“既然如此。那么想来我们想要找人更加艰难了。”

    闵致睿按着太阳穴，缓缓道：“现在说什么都没用，我们能做的只有一点，就是尽快。尽人事听天命。不过我们也要做好最坏的打算，一旦周伯伯受不住刑罚编造了什么谎话构陷闵家，构陷父亲，构陷我们闵家军，那么问题才是真的大了。”

    他这次匆忙赶回京城，一则是为了齐老先生的寿辰，而二则就是处理这件事情。

    虽然父亲也震怒，但是闵致睿心里是还是有一丝疑惑的，父亲是否真的不知情。

    可是既然父亲坚定的说自己不知情，闵致睿也相信父亲是一个磊落的人。他只是想不到周岸会因为俞晓妍这个人而迁怒将俞家的人都杀光。

    想到这些人一个个的被害死，闵致睿心里也是觉得一片冰冷。

    可是纵然再冷，有些事情发生了就是发生了，是不可能回头的，只能尽力挽救。

    他道：“我想从我们进京开始就已经被皇上盯住了，现在我们只能谨慎小心。”

    闵行颔首：“这点我清楚的，少将军您也早点休息，明日还要去见太子。”

    闵致睿随意的摆摆手，说道：“我知道，你下去吧。”

    眼看他脸色苍白，不断地按揉太阳穴，闵行心中更加的担心，少将军这次回京一路上着急赶路，已经疲惫不堪，进京之后还要处理种种事情。

    他道：“少将军，王爷说过，若是您十分艰难，就求助齐之州尚书，您……”

    闵致睿拒绝，他摆手道：“不可，我们暂时还没到那个份儿上，父亲也说过，不可轻易寻人。毕竟这件事儿也是一把双刃剑。我们觉得齐之州可以信任，但是不要忘记，他是谁人都不敢质疑的皇帝亲信。如若他真的与皇上说了什么，怕是我们会更加被动。不到万不得已，我们千万不能轻易与齐之州大人接触，这也是我父亲的意思。”

    闵行不敢说话了，等待闵致睿接下来的决定。

    致睿缓和一下，他道：“你先下去吧，我再想一想。”

    闵行应了是，退出门。

    致睿知晓现在虽然看着风平浪静，但是很多暗潮已经在汹涌。

    且不说与俞家事情有关的周岸难以处置，还有皇子之争。看起来很稳的太子位置真的就万无一失么。一旦站错了队，那么该是如何？

    闵致睿并不乐意掺和这些，他们只要做好自己的事情就行，但是却又不是说的那么简单。

    现在事情已经到了这个地步，他将窗户拉开，寻思了许久。

    转身出了门来到佛堂，祖母还没有过世的时候，时常在佛堂念经，致睿来到佛堂。

    自从没有人念经，这边便再也没有人过来。

    他跪在蒲团之上，看着佛祖，一时无言……

    