
﻿    .

    清雅如玉的男子一步步走下台阶，他骨节分明的手提着一只灯笼，红艳艳的光芒衬托在他的脸上，露出些妖艳的神态。

    容湛一节节下了台阶，台阶下倒是好了许多，并不似台阶之上那般的幽暗，不过却也并不多么明亮。

    他跟着引路的小太监前行，不多时停了下来。

    前方站在那里的不是旁人，正是陛下。

    容湛立时请安。

    皇帝说道：“起吧。”

    随即看向了容湛，意味深长的笑，指了指关在牢内的人，说道：“湛儿不知能否给朕解释一下眼前的情况？”

    他神情忽明忽暗，倒是看不出个心思。

    容湛表情十分寻常，他道：“微臣不知陛下意思。”

    随即上前一步，看向了地牢之人。

    这人不是旁人，正是彩蝶公主，彩蝶公主揪着垫在那里的草席，有一下没一下不断的吃着，看到他们都在看她，露出一抹笑容，带着三分痴傻之气。

    她摇头晃脑：“你们干什么！你们是魔鬼。”

    这个样子，怎么看都不是一个正常人。

    容湛眼神微闪，转过身时已经恢复平静，他扬了一下嘴角，似笑非笑：“不知陛下希望我解释什么。”

    他缓缓道：“我早已经将彩蝶公主交了出来，她如何想来和我没有什么关系吧？”

    话是这么个话，但是皇帝却是不信的，好端端的，她怎么就突然出现问题了呢？一个正常人突然疯了，难免让他怀疑。

    大夫倒是说并没有中毒等现象，但是皇帝仍旧不放心，现在将容湛寻来不过是为了查看他的反应罢了。

    .

    若是容湛表现出惊讶，那么倒是让人觉得奇怪，但是他现在十分镇定，这就有些情况不明了。

    皇帝道：“不是你搞的鬼？”

    实实在在的问了起来。

    容湛失笑，说道：“我倒是要敢问陛下，我如何搞鬼。人早就交给了你们。若说我搞鬼，总该有个证据吧？我交给你们的时候除了差点饿死，也没有别的问题吧？怎么养成了神经病，这就不归我管了。”

    容湛将红灯笼交给了小太监，负手站在那里，浅淡道：“再说，谁又知道这幅样子是真的疯了还是假装呢？”

    他微微垂首，不言语了。

    陛下审视的目光一下子落在了彩蝶身上，彩蝶依旧在揪着草席吃，痴痴呆呆。

    皇帝道：“行了，出去吧。”

    容湛微笑一下，跟着出门，等到出了地牢，阳光明媚，这样阴暗狭窄又不通风的地牢，果真让人很不舒服。

    便是现在外面北风呼啸，也觉得还是外面的空气格外的好。

    容湛难得的调侃道：“若我在那阴森恐怖的地牢里关的久了，想来也会疯掉的。”

    陛下诧异的看了容湛一眼。不过容湛很快又道：“当然，我不过是玩笑罢了。”

    他抬头看天空，乌云密布的，似乎山雨欲来。

    皇帝站在他身后不远处，声音带着几分飘忽，他突然问道：“你对皇位有兴趣么？”

    这样直白又**裸的问了出来，容湛转身看他，带着些笑意，说道：“可能是感兴趣的吧。”

    皇帝扬眉：“真直白。”

    容湛颔首，认可了这句话，他道：“我确实不是什么君子，小人而已。”

    他微笑起来，说道：“但凡是个小人，.”

    倒是一点都不在意皇帝，也不怕他会因此对他做什么。

    皇上看向了前方的凉亭，说道：“不如去坐坐？”

    容湛颔首称是。

    二人来到凉亭，立时有人过来伺候，不多时，周遭便是放了四个火盆，厚厚的垫子与温热的茶水也几乎是立时奉上。

    容湛道：“这倒是有些惬意了。”

    皇帝说道：“你喜欢？”

    容湛颔首，承认，说道：“我原本十分喜欢，经常这般，只是娇月并不乐意我在冰天雪地里畅饮，因此倒是拘了我些。”

    皇帝诧异的看向了容湛，倒是没有想到容湛会说出这样的话，一点都不像他。

    容湛微笑起来：“怎么？陛下觉得不像我？”

    可正是如此的。

    “启禀陛下，太子殿下驾到。”

    太子这样过来，无非还是为了皇后，不管怎么样，他都不能不管自己的母亲。

    皇帝笑道：“倒是巧合了，让他过来吧。”

    太子听说容湛进了宫，虽然二人有了君子协议，但是却只是针对映月与娇月而言。至于其他，他们不能不防备。

    太子来到凉亭，大太监立时耳聪目明的为他备上了热茶。

    寒冷之日，饮一口热茶，果然通体舒畅。

    既然容湛在，他倒是也不提皇后，只道：“大哥倒是有兴致，一早过来饮茶。”

    容湛微笑，“宫中景色与我们府邸的景色总是有些不同。”

    太子扬眉，随即道：“那倒也是。”

    二人这样寒暄，看起来十分的寻常，但是皇帝却能体会二人言谈之下的暗潮汹涌。有时候不看说了什么，只语气就能体会出一二。

    父子三人坐在一处，倒是没有什么情谊的感觉。

    比起父子，他们更加像是君臣。

    皇帝道：“朕想你们也知道了，彩蝶公主现在扣押在宫中。”

    停顿一下，他看向了身边的两个人，缓缓道：“你们觉得该如何处理？”

    皇帝微微垂眼，说话的时候神态不明。不管是容湛还是太子，他们都明白陛下真是为了什么，如何处置彩蝶公主，这是皇上给他们的一个难题。

    太子扫了容湛一眼，见他面无表情，仿佛眼前的事情和他没有关系，但是更多却又是让他觉得，这人是在思考的。

    他率先道：“西凉虽然至今未有任何反应，但未必就是不知道彩蝶公主在哪里，她这样明目张胆的来了大齐，虽然没有经过申报，可是作为一个公主，该有的随从也有，我不信她会毫无防备。如今她被擒获，我想那边也许是有所察觉的。我大齐和西凉自从二十年前一役之后开始便一直算是友好。虽然也有些小摩擦，但是大体上是安稳的。我倒是觉得，如若因为彩蝶的事情再生事端，十分不妥。既然彩蝶已经有些发疯，倒是不如将人交还给西凉。亦或者因此签订契约，得到一些能够看到的实惠。”

    杀一个人不重要，重要的是让这件事可以达到一些更大化的利益。这是太子的想法，他相信也是比较合情合理的处置方式。

    容湛手指滑过杯子，原来太子也见过彩蝶了。

    这般看来，皇帝已经分别让他们都去见了彩蝶，容湛倒是不太意外这一点。

    眼看皇上看了过来，容湛微笑了一下，没言语。

    皇上道：“你且说说你的意见。”

    容湛抬头，效益并未收敛一分，他道：“我么？要我说，杀了她。”

    此言一出，周遭一片安静。

    太子垂了垂首，不意外容湛这么说，容湛对西凉人的仇视是从几岁的小娃娃就开始了，这样的观点是很难一下子改变过来的。

    皇帝倒是点了点桌面，说道：“那说说你的看法。”

    容湛道：“太子说的对，他们其实很有可能早就知道彩蝶来到了大齐，而彩蝶这么久都没有消息，他们也知道彩蝶已经落在了我们手里。可是那又怎么样呢？老皇帝来要人了吗？慕容二来要人了吗？他兄妹情深的戏码演的不错，但是他有其他动作吗？至于慕容四……”

    容湛笑容越发的灿烂不少：“慕容四看着是个暴躁的蠢货，但是你看他行差一步了吗？他们家这么多人，最后还不是只剩下他和慕容二。慕容二是一直韬光养晦的藏着，别人不注意。可是慕容四可是一直在漩涡之中。漩涡之中的蠢货能活的好好的，这话你们信，我不信。这样的一家人，他们是不会管彩蝶公主的死活的。更不会因为彩蝶公主贸然发动什么战争，要知道，真的战事起来，我们艰难，他们也艰难。既然如此，我们为什么要交换？”

    说到这里，他笑容更多，又道：“当然，这些是基于西凉来看的。以上那些，不过是冠冕堂皇的废话。”

    皇帝一口茶水在口中，差点喷了出来。

    他盯着容湛，简直想要打人。

    容湛垂着眼，说道：“最深层次她该死的原因就是她是来复仇的。”

    容湛飘忽的笑了起来：“祁言当时怎么死的谁也说不清楚，但是不可否认，若没有我们他是不会死的。彩蝶之所以来到大齐，也正是为祁言报仇。放了她，相当于放虎归山。”

    说到这里，皇上的表情果然变了一下，他其实心中早就有所谋断，今日同时问他们二人，不过是想看睡得答案更加合乎自己的心意。

    他意味深长：“你就觉得一个疯子还可以做什么？”

    容湛摊手：“为什么不可以？我从来不小看女人，而且谁知道是真疯还是装疯呢？我要报仇可以化身谋士在慕容九身边待几年，利用慕容九筹谋。她一个女人，更加好办吧？左右就是要杀人复仇，其实也不那么难的。这世上让人死并没有想的那么复杂，真正复杂的是生不如死。”

    众人又沉默下来……

    