
﻿    皇帝并没有就彩蝶的事情发表什么更多的意见，.

    倒是也没有顾忌太子也在这边，直接说道：“还有一件事儿，是有关你母亲俞晓妍。”

    容湛伸手制止了皇帝，说道：“不管陛下要说什么，这件事儿都与我无关，她没有被擒获之前，我并不想知道与她有关的事情。”

    皇帝似笑非笑，说道：“不想知道？”

    容湛坦承：“对，我与我家娘子有一赌注。我们赌俞晓妍何时会被您擒获，以外公生辰为限，她赌不能，我赌您能。”

    容湛微笑：“在此之前，我们任何人都不能干预这件事儿吗，只爱这件事儿的正常发展。若是我过问一二，怕是我们家娘子还以为我从中搞鬼，不履行赌约就让我得不偿失了。”

    容湛十分晓得坦然，但是皇上和太子心中却是各有想法。

    沉默了许久，皇上笑道：“你倒是对朕有些信任。”

    脸上纵然挂着笑容，但是这笑容却又没有深达眼底，可见不过是虚应罢了。

    容湛并不放在心上，只道：“其实并不是对您，而是综合情况来看，她一个弱女子大齐京都，在所有人都追捕的情况下能够躲避这么久，已经十分不易了。如今也接近三个月了。三个月尚且不能擒获，那么我倒是觉得，九城巡防司做事情让人有些让人嘲笑的。所以我赌，他们会在三个月临界点将人擒获。不然未免太过丢人现眼。是个人都要脸面，您说对吧？”

    容湛倒是没说这是因为齐老先生的预言，不过他这般解释也并非不合情合理。

    皇帝感慨道：“你们夫妻在府中倒是荒唐，这样的大事儿哪里是能够拿来玩笑的？”

    容湛不言语。

    皇帝深深的看了一眼，说道：“行了，你先下去吧。”

    容湛起身，应了是，随即一抚衣衫，说道：“儿臣告辞。”

    不做其他表现，施施然离开。

    容湛不管皇帝与太子还会说什么，。

    他坐上马车离开皇宫，三木负责赶着赶车，他低语道：“您在御花园与陛下叙话之时，太后的人曾经两次过来查看。”

    容湛若有似无的笑，说道：“我这个皇祖母啊，就是手伸的太长了，她以为自己可以掌控一切，却不知她的儿子是一个什么样的性格。如此下去，只会坑了自己。只是她便是时至今日，仍是不明白陛下的心思。有时候想一想，就算是真正的血脉亲人又如何，未见得互相就要懂。”

    三木没有言语。

    容湛掀开小帘子看向了窗外，街上倒是热热闹闹的。有那人家夫妻二人一同做小生意，好不快活。

    容湛喃喃自语：“其实说到底，这样的日子未必不好。皇家哪里有什么亲情可言呢？”

    回答他的只有窗外的风声，倒是再也没有其他。

    容湛缓和一下，笑了出来，说道：“不知王府在府里作甚。”

    此时娇月正在府中哄着两个孩子。

    两个小家伙正是调皮的时候，而且也喜欢粘着当娘的，倒是不一定要娇月一定做什么，可是缠着又是必须得了。

    娇月坐在火炕上看着两个小家伙玩，自己则是坐在炕桌前做着手工。

    她做完一个，抬起来问：“这是什么？”

    小叶子：“小鸡。”

    娇月点头笑，“对，这是小鸡。”

    她正在做小动物的卡片，每每这个时候就想到了其安，那个时候他们两个双剑合并，做的可是很快的，但是现在自家儿子就明显不定了，两个小家伙分明是帮不上什么忙，偶尔过来一会儿也是三分钟热度。

    娇月说道：“你们两个都不能帮忙哦。我有点想你们舅舅了。”

    容湛刚一进门就听到这个声音。

    他掀开帘子进门，娇月抬头道：“湛哥哥今日怎么回来的这样早？”

    现在京中事情这么多，.

    容湛微笑：“我看你想念小舅子，所以想着过来与你说一声他的路程。”

    娇月扬起了眉头。

    容湛道：“他已经走到明前关了。我料算最早明晚到，最迟也是后天早晨，正好不耽误你外祖父的寿辰。”

    往年齐老先生都并不多办，今年不同，正好八十。且不说自家人希望能够操持一下，就连皇上也是这个意思。这可是他的先生，又是古来稀的年纪，他自然希望能够好好的大办一场。

    大抵是因为各方面的因素，倒是很快的就筹备了起来。

    其安着急赶回来也是正常的。

    娇月高兴道：“他也回来了么？真的太好了。”

    容湛作势叹息一声，说道：“每次看你说其安如何好，我心中总是有些嫉妒。”

    娇月哎了一声，笑嘻嘻：“那就嫉妒好了啊！那个可是我一起长大的弟弟，是旁人比不得的。”

    她揽过大儿子，香了一下他的脸蛋儿，说道：“对吧？”

    小叶子也不懂父母的意思，但是还是点头：“对，没有人比得上小星星。”

    容湛哭笑不得，娇月则是哈哈大笑。

    容湛感慨道：“你就胡乱的哄孩子吧。”

    娇月含羞带嗔的扫了他一眼，未曾言道更多。

    容湛也坐到了炕上，看到娇月将卡片弄的到处都是，问道：“还有多少？”

    娇月笑盈盈的；“还有很多，不过慢慢来。学习也不是一蹴而就的。若是我每一个教过他们的东西，他们都能记在心里，我就已经很开心了，压根也不想更多。”

    容湛颔首，认可了娇月的话。

    “我们娇月小时候就聪明。”

    鬼机灵一个。

    娇月得意洋洋的跟两个儿子显摆：“听到没有？你爹说我小时候特别聪明，你们有点都不像我，一定是像你爹。”

    众人：“……”

    娇月又道：“娘亲这么聪明，所以以后你们所有人都要听我的话。”

    容湛越发的想笑，不过还是忍着，他道：“所以你铺垫了这么多，就是为了我们都听你的？”

    娇月点头，认真道：“对呀。”

    她扬着脸蛋儿，认真：“我是家里唯一的女子，又是最聪明的，难道不该吗？”

    容湛捏捏她的脸蛋儿，说道：“应该，你干什么都是应该的。”

    随即笑了起来。

    一家人其乐融融，剑兰来到门口禀道：“启禀王爷，肃城侯府三老爷过来了。”

    容湛起身，“好。”

    娇月：“是我爹。”

    容湛：“将人请到客厅。”

    他道：“我先过去看一看。”

    娇月哎了一声说了好。

    “外公外公，我要找外公。”

    小叶子也挣扎着就要下地，娇月不肯，拉着他道：“不可以调皮，等一下外公就来看你。”

    小叶子不肯：“娘亲，可是外公会想我的啊。”

    小星星立刻在一旁补充：“也会想我。”

    两个人着急的不像样子，都往前凑：“娘亲，想外公。”

    娇月觉得他们俩就像是两只小鸭子，叽喳个不行，无奈的揉了揉耳朵，说道：“好好好。你们别说了。”

    随即眼巴巴的看着容湛，容湛道：“走，爹爹带你们去看外公，等一下在回来找你娘。”

    父亲这个时候过来恐怕是有什么事情的，这一点娇月也心知肚明，不过眼看几个小家伙格外的想去，她倒是也无奈了。

    等到他们都出了门，房间里倒是安静下来。

    剑兰伺候娇月换衣，说道：“王妃，您换哪一件呢？”

    娇月扫了一眼柜子，说道：“那件绛紫色的吧，我觉得那个不错。”

    剑兰哎了一声，选了那件，娇月换掉刚才做卡片的家居服，整个人倒是明艳雍容了很多。

    娇月换好衣衫来了客厅，就看两个小家伙儿都围在苏三郎的身边，她微微一福，请安道：“娇月见过父亲。”

    苏三郎点了点头。

    娇月坐在了一侧，看看这个，看看那个。

    容湛每每看到娇月如此都哭笑不得，不得不说，在亲近的父母长辈面前，不管多大年纪，娇月都有些孩子气的娇嗔。

    想来肃城侯府的诸位长辈是真的太疼她了，所以她才会这样放松。容湛隐隐有些羡慕，不过更多是满足。他希望他们家小娇月是幸福的，而不是要经历许多的苦难。

    容湛道：“岳父大人路上遇到新出锅的糖炒栗子，想到你喜欢吃，专程买了送过来的。”

    娇月扬起嘴角，高兴：“我爹最疼我了。”

    苏三郎道：“小时候就像是一个小松鼠一样窝在角落里吃栗子的，也不知道是哪个。”

    娇月摇头：“不是我。”

    眼看这厮还狡辩，苏三郎道：“她啊，晚上吃完的时候吃的特别少，骗了我们。回房熄了灯，丫鬟们都撤下去了，她倒好，贼头贼脑的从床榻上趴下来蹲在墙角偷吃炒栗子，也不知什么时候藏的。她娘是个老实人，心疼闺女晚饭吃得少，晚上专程做了宵夜过来看她，这才撞破这丫头的小动作。你说……家里哪里差她一口吃的了，不想她晚上吃多了积食，也是错。”

    娇月被人拆了台，捂着脸，可怜兮兮：“我不知道你说什么……你说的一定是姐姐。”

    苏三郎：“呵呵。”

    