
﻿    苏三郎确实是有十分重要的事情，而且这件事儿如若不和容湛说一下，.

    不过这些事儿，苏三郎又是不想自家闺女知道的，正是因此，他寻了个间隙偷偷与容湛说了，倒是瞒着娇月的。

    待到苏三郎离开，娇月堵住了容湛，扬着脸蛋儿问道：“你与我说说，我爹和你说了什么？”

    容湛微笑起来，他道：“你猜呢？”

    这人不是找事儿么？

    娇月问道：“你说不说啊！”

    按住了容湛的肩膀，容湛一个旋身，娇月一下子就被她摁在了墙上，容湛带着笑意贴着娇月缓缓问道：“我不说怎么样呢？”

    娇月脸色红润的仿佛是一枚带着红润的桃子。

    容湛想，不仅是一个桃子，还是一个水蜜桃，带着看着绯红可人，吃起来多汁可人。

    他低着头盯着娇月缓缓的亲了上去，眼看就要碰到她的唇，娇月转过头直接就闪过了。

    她嘟着唇道：“不给你亲。”

    容湛失笑，他顺势就咬在了她的小耳朵上，娇月的耳朵肉眼可见的很快红了起来。

    容湛轻声道：“吃掉你。”

    娇月才不会同意呢，直接戳他说道：“我才不呢，你别这样。”

    随即轻轻咳嗽一声，带着些软糯的笑意。

    容湛又想做什么，不过想了想，到底是忍了下去。

    他轻声道：“喜欢你。”

    娇月美目全是笑意，不过仍是言道：“喜欢我就放开啊，这样像是什么话。”

    容湛的唇在她的耳边游走，娇月一阵细痒，闪躲开来。容湛不肯，说道：“今晚……”

    娇月不肯的，她使劲儿的推开容湛。

    也不知是容湛并没有用力气还是大意了，。

    娇月提着裙子直接就跑掉了，倒是忘记了自己刚才正在逼问容湛呢！倒像是有人撵她一般。

    容湛看着她的背影笑了起来，他道：“孩子气。”

    眼看娇月回到了房间，他转身离开，回到了书房，只是一回到书房，他的脸色就变了起来。容湛坐在哪里，有一下没一下的点击着桌面，似乎想着什么，不过想了很久，终究是没动。

    三木敲门进入，容湛抬头问道：“怎么样？”

    三木道：“我调查了一下，确实发现了俞晓妍的踪迹。”

    容湛低头笑了起来，他说：“你说巧不巧合，这个时候，倒是让岳父大人发现了一分线索。”

    三木疑惑的问道：“您是说苏三先生……”

    容湛摇头：“他不会坑我，只怕是有心人有意让他发现，进而来告知我。”

    说到这里，容湛深深的吸了一口气，说道：“我们按兵不动。”

    三木道：“是，可是我追查的时候发现也有太子府的人盯住了那边。”

    容湛颔首，并不觉得意外。

    他道：“这样做倒是理所当然了，如若我们同时都有这样的发现，那么最大的可能就是陛下做的，为的不过是试探我们罢了。不管他。”

    三木认真：“那么人就会落入太子的手中。”

    容湛反问道：“那又如何？就算是真的知道了又如何呢？我本来就不想管这些。”

    三木顿了一下，回了是。

    虽然他们口口声声俞晓妍，可是人人都知道，这是王爷的母亲，大家总是有不少的顾忌。但是现在看王爷这般，三木突然就觉得他们以前的一些担心太过可笑了，王爷也许是一个儿女情长的人，但是所有的儿女情长都用在了王妃身上，而不是俞晓妍身上。

    就如同王爷说的那般，当年的王妃已经死掉了，现在的这个只是俞晓妍，只是俞晓妍而已。

    三木退了下去，容湛坐在书房中抄写佛经，.

    他原本是不信天不信地的，但是现在却相信了，很相信。

    他曾经与老天爷祈祷，祈祷能有那么一个人，与自己真心相待，不用考虑彼此，不用顾忌其他。所有的阴暗面都可以表露给这个，他只想有这样一个人。

    他以为佛祖不会理他，但是却又发现佛祖是会帮助他的，真心实意。

    从那以后，他似乎就像是一个虔诚的信徒。

    容湛抄写佛经的时候觉得自己整个人都平静了很多，仿佛一切的一切都过去了。

    停下笔，书房的门再次被敲响。

    容湛扬眉说道：“进来。”

    来人是三木，他的脸色不太好，声音有些急：“启禀王爷，出事儿了，苏大郎失踪了。”

    容湛脸色冷酷起来，问道：“什么？”

    三木道：“我们藏匿苏大郎的地点遇到了伏击，现场守卫的人悉数被杀，苏大郎失踪了。”

    容湛的手攥成了拳头，他道：“什么时候的事情。”

    “昨晚。”

    容湛起身，道：“我们去看看。”

    三木道：“王爷，可是您这样过去，是不是不太方便？”

    既然皇上想要知道容湛对于俞晓妍的一些后继行为，必然就会盯住了他。现在他们如若贸然过去，必然十分的不安全。

    有些话，三木不能不劝：“现在还不知道是何人动手，就算是您过去也无济于事。怕是还有很多人就这样盯着咱们。亦或者盯着那里，等着咱们自投罗网。”

    容湛笑道：“你过去看过了，有人埋伏吗？”

    他倒是怒极反笑。

    三木道：“我查看过了，没有。但是我看过没有不代表真的没有。也许人家要的人根本不是我，他们会躲得很好，只等着您亲自过去。”

    毕竟藏匿苏大郎不是一件小事儿了。

    容湛想了想，说道：“你看过现场了？”

    三木颔首：“我看过了，我每日都安排人和那边有互动。今日他过去送菜并没有看到人，察觉到不对，随即偷偷给我穿了消息。我刚才乔装过去看了一下，果然出了大事儿。”

    容湛想了想，问道：“你与我说一下，现场打斗的厉害么？”

    三木仔细回想了一下当时的情况，摇头道：“并不厉害。”

    容湛继续道：“咱们安排在那边的人身手呢？”

    三木道：“比我略逊一筹，但也是绝对的高手，如若不是担心，我也不会安排高手在那边。但是我看过现场打斗的痕迹，我们的人似乎并没有占据上风，应该是很快被处理掉了。”

    提到这里，他自己都有些不可思议。

    继续说道：“我们的密室很隐秘，如若不是知晓有密室，很难查到。倒是让人没有想到会暴露的这样快。以我的经验推断，现场打斗时间不超过半刻钟。我们安排的四个人也都算是高手了。但是还是被速战速决了。现在很难判断当时的具体的情况。”

    容湛沉默下来，他寻思了一下，缓缓道：“有没有可能，我们有人给他们做了内应？”

    容湛并不愿意怀疑自己人，但是却又不得不怀疑。

    三木道：“我回来的途中也想过这一点，但是咱们的人确实几乎没有这个可能性。如若说真的有这个可能性，我倒是相信那个里应外合的人是苏大郎。”

    此言一出，容湛沉默下来。

    半响，他若有似无的笑了出来，说道：“对，其实仔细想来，如若有一个人有问题，说不定这个人更让人怀疑。”

    三木蹙眉道：“王爷，您看接下来咱们该是如何？”

    倒是担心的。

    容湛摊手：“既然如此，就顺其自然吧。现在做什么也来不及了。”

    已经小一天的时间了，耽搁的太久了，就算是知道了什么，也不可能查到什么了。

    顿了一下，容湛微笑：“安排一个咱们的人去报官，就说租出去的房子出了人命案子。”

    三木回了是，只是又有点担心：“那密室……”

    容湛微笑：“你把房子租出去，还管这些事儿？谁知道租客干了什么呢？”

    容湛十分的坦然，他道：“按照我说的做，另外，你亲自替我去肃城侯府一趟，亲自见苏三郎，将这边的事情告诉他。另外这件事儿与他说清楚，我会调查清楚将人还给他。但是如若让我知道苏大郎与其他人里应外合，我也断然不会放过他。”

    三木回了是，随即离开。

    容湛揉了揉太阳穴，倒是没有什么一团乱麻的感觉，反而是带着些笑意，缓缓道：“事情倒是越来越有趣了。”

    他原本是没有将苏大郎的事情放在心里的，但是现在看来事情不是想的那么简单了。

    容湛很快换了一身衣衫，悄无声息的出了王府……

    ***

    娇月此时正在纠结当中，她后日出门该是穿哪一件格外的难选。

    女儿家就是如此，每每提到胭脂水粉首饰衣衫什么的，总是艰难许多，也说不完的话题。

    娇月问道：“你们觉得我穿哪件好看呢？我倒是选不出了。”

    小翠立刻：“小姐这么美，自然是穿哪一件都好看的。”

    铃兰跟着点头：“这几件都特别适合小姐。”

    娇月哎了一声，上上下下的打量几件衣裳，说道：“这样好了，我让王爷给我决定。剑兰，你去看看王爷在吗。”

    剑兰含笑离开，不过又很快的回来。

    “启禀王妃，王爷并不在书房。”

    娇月诧异扬眉，随即道：“出门了？”

    容湛一般出门都会支会她一声的，如今倒是奇怪。

    她垂垂首，随即说道：“既然王爷不在，我们就继续选吧。”

    