
﻿    .容湛的笑容一点都不像是平时的他，带着十分的与有荣焉与满足，他就这样看着苏娇月，好似她是天下间最聪明的小仙女。

    而他自己则是满满的骄傲。

    皇帝恍惚就想，许多许多年前，就在他自己都记不得的许多年前，他也曾经那样的看过一个人。

    他的视线落在立在一旁的齐之州身上。

    那个时候，他也曾觉得齐之州就是这样一个人，聪明的不似常人。让人觉得躲不开。他就此陷入其中，再也逃不掉，可是他却不能行差一步。

    他有更重要的目标，皇位！

    万万没有想到，几十年过去了，过去的一切都如同过眼云烟，他的儿子会这样的看着齐之州的外甥女儿。

    他垂垂眼，心中竟是多了许多说不清道不明的怅然。

    “滴答滴答……”

    一阵曲子响起，皇帝被惊醒。

    他随着众人不可思议的看向了最后一层，原来钥匙放入最后一层，之前几层的机关会同时启动，而与此同时，还多了音乐，虽然音调简单，但是却让人觉得心旷神怡，再也没有比这更让人舒服的了。

    “好，果然是好！巧夺天工，妙不可言。”齐老先生哈哈大笑，说道：“好，太好了！我就知道娇月不会让我失望。”

    娇月笑了出来，拍手命人将黑幕撤开，齐老先生将钥匙拿出，咔哒一声。

    所有一切的机关都烟消云散，就像是什么都不曾发生一样。

    皇帝道：“果然是我们大齐闻名的才女，这样的心思，一般人恐怕是想不出来的。”

    娇月微微一福，道：“多谢陛下夸赞。”

    皇帝道：“你来说说，你说说这……”

    “陛下！”齐老先生和映月同时开口。

    映月有些不好意思，随即低头。

    .

    他道：“老朽有一不情之请，还请陛下不要询问誉王妃这机关是如何设置的。若是她直接说了出来，于我们来说恐怕就少了很多乐趣。研究出来，破解出来，这样的过程才是最有趣的。我想，太子妃也是要和我一样的想法。”

    映月连忙点头，她微微一福，说道：“儿媳正是这个意思。”

    不得不说，苏三郎的儿女果然都是妙人儿，与一般人是不同的。

    皇帝道：“好，既然如此，朕就不问，只看你们自己研究。”

    随即哈哈大笑，似乎心情十分的不错。

    皇帝如何不高兴呢！苏家的两个姑娘简直都像是人精儿一样，聪明的不似凡人，而这样两个姑娘都嫁给了他的儿子，如此哪里能不高兴呢！

    皇帝道：“不过说起来，看了娇月丫头的东西，朕倒是觉得，我们的礼物都没有办法看了。”

    说完，摇头道：“拿不出手啊！”

    皇帝难得如此调侃，大家立时就恭维起来，该拍的马屁还是要拍的。

    齐老先生摇头：“不不不，娇月丫头的东西虽然已经是巧夺天工的让人惊诧。但是我倒是觉得，未必就没有更好。我可还有一个外孙，一个外孙女儿呢！你们旁人不懂，我是知道的，这几个孩子都是聪明。映月，你来说说，你的礼物呢？”

    映月笑了起来，说道：“与妹妹这个一比，我的确实就不算什么了，不过也是一个我亲自做的小玩意，我想外祖父应该喜欢的。”

    她吩咐人提了上来，倒是也是一个小盒子。

    齐老先生将盒子打开，众人屏住呼吸，似乎是想要见证奇迹。

    只是盒子打开，一切寻寻常常。

    齐老先生看到一个长长的红木匣子，随即凑上前闻了闻，含笑点头。

    “妙，妙！”

    众人不明白这东西妙在哪里，与刚才誉王妃那个礼物相比，.不过大家也不敢多说什么，毕竟露怯就不好了。

    谁人不知道呢，太子妃与誉王妃是亲姐妹，同样师承齐老先生，都不差的。

    旁人不好问，皇帝倒是问了起来：“朕倒是有些看不懂，不如先生为朕讲解一下？”

    齐老先生笑道：“其实这是一个香盒，映月知道我睡眠不太好，送这个是为了让我能够好好的安眠。这盒子看起来简单，但是您看，这几截都是可以活动的，这样扭动……”

    果然，一阵很清新的香气，十分让人心旷神怡。

    齐老先生道：“这盒子转动，十六种不同的香气。”

    映月含笑道：“正是如此，这香盒可以可以根据自己的心情不同扭动调整香气。”

    娇月凑上前闻了一下，笑道：“果然很好闻，我姐姐制做香料很厉害的，我一直都觉得姐姐深得我娘亲的真传，那才是真正的青出于蓝而胜于蓝。”

    映月反驳：“别胡说。”

    娇月笑了一下。

    齐老先生认真道：“她可不是胡说，你们姐妹。娇月跟我学的久，人也灵，她对奇门遁这方面的东西比你有天分，也比你肯下功夫，因此是胜了你很多的。但是如若说全才，她差你很多。你几乎全部东西都有涉猎，而且都能达到优秀，她算是专才，只对自己感兴趣的研究的深奥。你样样都好，她却不行。不过你们这样聪明，外公是很高兴的。”

    娇月点头：“外公说的很对。”

    齐老先生并不偏待任何一个外孙女儿，对他们两个的评价很是中肯，为的就是并不会因此影响陛下。

    皇帝了然齐老先生的心思，心中倒是感慨老爷子这一辈子倒是也磊落了一世。

    他道：“都好，朕的儿媳，哪里会不好？”

    一时间，都是热闹起来。

    现场都是男子，既然送完了礼物，娇月与映月都不好留下的，两个人带着孩子往后院而去。

    娇月也不管人多，直接挽住了映月的胳膊，说道：“姐姐，我跟你说啊，我刚才问过管家伯伯了，他说一会儿的舞狮似乎其安。”

    倒是个八卦传声筒。

    映月诧异的说道：“他回来了？”

    娇月点头，“听说是昨晚回来的，练习了一宿。”

    小叶子拉着弟弟也说悄悄话：“娘亲是个大嘴巴。”

    娇月瞪眼睛：“小叶子，你是想挨揍是不是？”

    小叶子立时就笑了起来，拖着小星星就跑。

    娇月不放心，唤道：“慢点跑，没人追你们，小心一些。”

    随即又交代：“剑兰，你看着他们。”

    映月带着笑，说道：“你呀，孩子都笑话你了。”

    娇月还挺委屈的呢。

    她道：“我这不是想要告诉姐姐嘛！”

    随即又问道：“姐姐，睿儿他们呢？怎么没跟您和太子哥哥一起呢。”

    她看了很久，全然没有看到孩子的踪影。

    映月说道：“早晨我就让下人给他们送过来了，太子要进宫陪同陛下一起过来的，我们带着孩子不方便。”

    她含笑问道：“你怎么想到那个小机关的？我看啊，明日整个大齐的高人都在研究这个九层阁楼的原理。”

    娇月噗嗤一声笑了出来，说道：“我可不妄自菲薄，我那算什么啊！能人异士有的是，说不定明日就有人明白是个什么原理了。”

    她其实是借助了现代音乐盒的原理罢了。

    除却这般，又加了一些自己研究出来的小机关，研究了很久，现在看来，果然效果很好。

    她道：“我其实一年前就在想外公八十大寿送什么了，想来想去，研究了很久的。”

    这话倒是没错，不过她并没有每日都研究罢了。

    映月赞赏：“你倒是有心了。”

    娇月：“姐姐，我喜欢你的香料，你送我一块啊！”

    映月：“现在还孩子气，你说誉王爷怎么……”停下了话茬儿，笑：“倒也是，誉王爷为什么不喜欢你呢！你配他绰绰有余。是他高攀。”

    娇月又笑喷了，她道：“也只有自家人才觉得我是无价之宝呢！”

    说话的功夫倒是进了内室。

    此时季成舒的月份已经大了，似乎要生了的样子，她素净着一张脸坐在中间的位置，她身边就是肃城侯府的老夫人。

    娇月连忙请安：“祖母。”

    脆生生的。

    映月也是如此。

    老夫人笑道：“你们两个丫头倒是能够磨蹭，才过来。”

    随即又问：“听说你们的礼物都很精致特别？”

    娇月：“等我给祖母做一个更特别的。”

    老夫人恍惚就想到了娇月小时候，那个时候她还是个孩子呢，就和其安两个人一起给她做了一个首饰盒。她一直用到了今日，想到那时的情形。笑了起来，点评两个孙女儿：“你们都是聪慧的。也手巧。”

    娇月立刻：“那是呀。”

    引得周围的人跟着笑。

    三太太倒是拆台：“你不说自己小时候嚯嚯了多少东西。”

    又看映月：“你们两个都一样的。”

    娇月立刻靠在姐姐身边假哭：“姐姐，娘亲嫌弃我们了，我们不是贴心的小棉袄吗？”

    映月点点几个小不点，说道：“现在有了这些小家伙，你早就从娃娃菜变成大白菜梆子了。”

    娇月没想到姐姐也会调侃，双眸放空，傻乎乎的：“可是大白菜梆子做起来，也可以很好吃啊！

    众人哄堂大笑。

    