
﻿    娇月回到了内室，老夫人问道：“其安一路可还顺利？”

    倒是十分关心孙子的。

    娇月点头，她笑道：“一切都顺利呢！公主应该很快就进京了。”

    这样一说，众人立刻恭喜起来。

    不过虽然是恭喜，但是却心思各异，有些不太聪明的也是将一些心思放在了脸上。

    谁人不知道，肃城侯府这位四公子和尺苏的二公主喜结连理。其实青檬檬虽然是尺苏二公主，但是这婚事对肃城侯府来说实在是算不上好。

    他们家几位公子，大公子娶了世家小姐；二公子虽然是个庶出，但是却娶了郡主；而三公子也是个武将之女；不管如何，对他们都是有不少的加持的。

    可是如今这位四公子就不是了。明明是当朝状元，家世显赫，自身又优异，其实前途不可限量的，但是却偏偏新选择了尺苏的二公主。

    一点加持也没有，几乎还算是减分的了。可是不管是肃城侯府的什么人，似乎都当做没有什么发生一样。十分欢喜。众人不解的同时也感慨，这家子就是太宠着孩子了。

    仔细想来可不正是如此，其实肃城侯府三房这几个孩子小的时候满京城的人都知道这一点了。

    苏三郎虽然会教育孩子，但是也纵着孩子。

    太子妃自小就满天下的拜师学艺，而誉王妃和四公子这对双胞胎更是有些离经叛道了。

    不过肃城侯府倒是没人说出什么不好。

    可见，他们外人说什么都是没有用的。还是要看人家自己的想法。

    而苏四公子这样贸然的决定娶了尺苏二公主，也让多少人家的闺女都咬碎了银牙，这京城之中最好的婚嫁对象反而是便宜了旁人，如何能不让人愤慨呢。

    像是古小姐这样未嫁的女子倒是又失去了一个好的选择。

    旁人不在，大家也不多想，但是古小姐可是坐在这里的。自然也就接收到了别人的视线。

    不过古小姐倒是面带笑容，.

    大抵是察觉有视线落在自己的身上，古小姐含笑说道：“听闻二公主武艺过人，英姿飒爽。月兰自小就羡慕这样的人，不知往后有没有机会相识呢。”

    苏三太太微笑：“以后总是有机会的。”

    倒是不多说这个话题，很快的，就听到外面传来脚步声。

    丫鬟禀了一下，果然是其安，他跪下拜见了老夫人与母亲，说道：“孩儿回来迟了，让您们担心了，是我的不对。”

    老夫人立刻：“快起快起。”

    这么多日子不见，见孙子似乎是黑了几分，老夫人道：“你一切都好。比什么都强。”

    其安微笑应了，随即又寒暄了两句，很快离开。

    这边都是女眷，他打过招呼也就不方便继续留下。

    其安刚走，下人就过来奉了姜汤，刚才外面那么寒凉，大家都出门看舞狮，倒是也担心受了风寒的。

    虽然这里是齐尚书府，但是季成舒倒是不怎么说话，一直安安静静的坐在那里。其实这点大家也是能理解的，毕竟季成舒是一个孕妇，而且月份已经很大了，眼看就要生了，大家自然不会苛责什么。

    像是刚才大家都出去看舞狮，她倒是没有出门。

    喝掉姜汤，娇月问道：“舅母。你来一碗么？”

    季成舒摇头，说道：“不了，我不冷。而且我早上已经喝过一碗了，太多也不行的。”

    有那好奇的夫人顺势问了起来：“不知是不是喝姜汤对人有好处呢？”

    平日里大家倒是不好跟她说什么的，毕竟这位从来不参加京中夫人的聚会，更是不会与人亲近。一贯都是冷冰冰的，又想到她是有名的神医，自然更是带着些敬畏的心情了。

    虽然季家对她的观感不是很好，在他们成亲的时候也曾出来说些小话。

    但是事实证明，齐之州尚书还是对这个娘子很好的，也很约束旁人，但凡是说过季成舒小话的，.日子久了，他们又生了几个孩子，大家也就看明白了。

    旁人如何揣测都是没有用的，人家夫妻自己关系好就可以了。

    脱离了那些有色眼镜，这么再一看，又觉得季成舒是很牛的了。

    难得有这个机会，也是话赶话，倒是问了起来。

    季成舒道：“只要不是身体原因特别的反常。其实倒是可以每天早上熬一碗姜汤喝的。这样对孕妇确实比较好。除却营养价值，它本身也能抑制恶心呕吐。会让孕期的不良反应没有那么明显。”

    “这东西竟然止孕吐？”

    季成舒含笑点头应了：“对的，虽然看起来也不是什么昂贵的东西，但是它的好处还是挺多的，特别是晌午之前吃，好处多多。不过晚上就不要多吃了，这东西晚上吃，日积月累，对身体是一个很大的损伤。”

    这么一说，大家立时惊讶了。

    “早晚差别这么大？”

    季成舒点头：“很多食物也是相生相克的。有些东西总是放在一起吃，天长日久，甚至容易中毒致死。”

    这么一说，大家又吓了一跳，立刻问了起来。

    这些理论，作为一个穿越党，娇月是知道的。

    不过她倒是乐意看到舅母和大家处的好，带着笑意的侧着头看她，等她继续说。

    季成舒平日里是个很冷然的人，但是突然间就发现大家都眼巴巴带着期待看她，似乎是很期待她继续说下去，她倒是不知如何是好了。

    不过她到底也不是年轻的小姑娘，只缓和一下就恢复过来。

    她寻思一下，看了一眼眼前的果篮，提起一只柑橘，简单道：“像是这柑橘……如是大量吃这柑橘，又吃很多螃蟹虾子这样的海鲜。就很容易中毒了。”

    众人吃了一惊，其中一人震惊的不行，她道：“我、我、我特别喜欢吃柑橘，每次都吃很多。偶尔午膳晚膳也会有些虾子，这……难道我中毒了？”

    说到最后，她声音都变了一些。

    季成舒摇头：“不，偶尔一次半次不会造成什么影响，不吃到一定的计量也不会。它的前提是大剂量和日久天长。要有这两个要素，所以吃东西要节制。不能因为好吃就吃个不停。”

    这般一说，大家总算是松了一口气，不过也还是点头，很认可这句话。

    “再就是年纪大了的人。若是年纪大了还要放纵自己，总是吃些很油腻的荤腥，日子久了也是很不妥当的。年纪大了身体本来就不容易吸收这些，还只为口腹之欲多吃，那么倒是容易造成疾病。我也曾经见过不少觉得自己年纪大了，要多吃，吃得好，这样才对身体好的。可是恰恰是因为吃的太油腻而出事。年纪大了，更要营养均衡。不是只吃大鱼大肉就是好的。吃得多其实更容易患病，有些老人家患了中风之症，这都是诱因。”

    但凡是上了些年纪，大多怕死，这么一听，也惊讶了。

    往日只听说大鱼大肉是好东西，原来也并不是么！

    有人问了出来，季成舒笑：“好与不好，要分对谁而言。其实年纪大了，还是多走一走，动一动，吃些素净的，荤素搭配得当才是正解。鱼倒是很好，但是肉就未必了。”

    这般一说，众人恍然，随即点头。

    因着季成舒的养生小课堂关系，大家倒是一下子就热络起来。现场的氛围更好更真诚了不少。

    娇月慢慢扬起了嘴角，跟着高兴起来。

    所以说，日久见人心，日子久了，大家也就知道舅母的好了。

    “哈切！”娇月打了一个喷嚏。

    老夫人关切：“你是刚才在外面凉着了吧？”

    季成舒的视线落在娇月的身上，没说什么。

    今日热热闹闹的一天，待到傍晚，大家都前前后后的离开。

    季成舒寻了一个间隙与娇月言道：“你之前中毒，虽然已经好了起来，但是身体总还是比旁人虚弱一些的。需要好生的静养。我看你这样似乎有些着凉，回去好好照顾自己，别在冻着了。”

    娇月点了点头，应了好。

    她笑盈盈的，温柔道：“舅母，我难得看你说这么多话。”

    今日倒是季成舒说话比较多的时候了。

    季成舒扬了扬嘴角：“其实都是些小常识，若是能够让人提高一些意识，免得身体不好了在治疗，也是好的。”

    娇月打量季成舒，感慨真的医者父母心。

    “哈切。”

    娇月又打了一个喷嚏，季成舒还未怎么样，娇月自己倒是后退了几分，说道：“我不能在你身边，别传染给你。”

    容湛过来就看到娇月这个样子。人还并未走光，但是容湛倒是很坚持了。

    “我们先告辞。”

    娇月哎了一声，不太想走。

    容湛才不管那些，劝道：“你这样哈切不断，别传染给师姐。师姐现在可是孕妇。”

    季成舒笑了起来：“你别这样，我不是那么虚弱的。”

    娇月立刻：“舅母，你看湛哥哥。他就会欺负我。你是他的长辈，你要说他呀。”

    娇月又打了几个喷嚏，容湛可不听这个小家伙多说什么了，交代剑兰：“你带着乳母和小世子一块走，王妃似乎是伤寒了，我和她一起。”

    娇月：“……”

    “你看看这么多人都没事儿，就你这小笨蛋立刻就伤寒。”

    容湛捏捏她的鼻子：“你害臊不？”

    娇月哼了一声，她嘟囔：“害臊倒是不害臊，可是好打脸啊。”

    容湛失笑，专程牵着娇月与齐老先生告别。

    娇月回去的途中碎碎念：“大家都没有怎么样，只有我一个人不断的打喷嚏，呜呜！”

    容湛笑了起来，他倾身亲了她一下。

    “只有小笨蛋才会伤寒。”

    