
﻿    .

    娇月果然是伤寒了。

    下午喷嚏声不断，傍晚连头也开始沉了起来，整个人怏怏的。

    容湛心疼极了，不过又有些自责：“我怎么就没有照顾好你呢！”

    娇月这个时候也懒得理他了，缩在火炕上躺着，软绵绵的。

    容湛为她擦拭额头。

    娇月看他这么细心的样子，用小脸儿蹭了蹭容湛的大手掌。

    容湛的手掌有些冰凉，不过娇月却觉得很舒服，又往上贴了几分。

    容湛命人给她熬了一碗药，扶着她起来喝。

    娇月蹙着眉头，大口的喝了下去，随即道：“想睡觉了。”

    声音带着些软糯，容湛说了好，又伺候她躺好。娇月原本只觉得自己有七八分的不舒服，现在被他这样细心的照顾着，觉得自己大抵是有十分的不舒服了。

    好像什么都不能做的样子。

    容湛抱着她简单的洗了澡，随即为她换了衣衫放入被窝里。自己则是躺在了她的身边，娇月推着容湛，不愿意：“你别和我一起……”

    容湛按住她不安分的小手儿，说道：“别什么？乖乖老实的躺着。”

    娇月低语：“我们分开睡，别传染给你。”

    容湛将她搂入怀中，随即轻轻在她脸蛋儿上亲了一下，说道：“傻丫头，什么传染不传染的。我体质很好。”

    他轻轻的顺着娇月的头发，她的长发乌黑丝滑，他道：“你若是担心传染给我，就快些好起来，你好起来自然也就不会传染给我了。”

    娇月闷闷的嗯了一声，她嘟囔：“我身体好虚弱。”

    容湛轻声笑，“很快会好起来的，以后我会看好你，不会让你大冷天站在外面聊天。”

    娇月将头使劲儿的埋入他的胸膛里，感受到他的温情，.

    容湛看她老实起来，总算是放下心来，他说道：“乖乖睡吧，说一觉，出点汗就好了。”

    娇月闷闷的来了一句：“我有点忽冷忽热。”

    容湛：“有我在，你只需要安安稳稳的睡。”

    娇月答应了一声，又贴了贴他。

    容湛看她像是一只小八爪鱼一样缠在自己身上，带了些笑意。

    娇月原本以为自己这样不舒服好像也不太容易睡着，但是事实上并不是的，迷迷糊糊的，她倒是很快就睡了过去。

    大半夜的，娇月口渴，模模糊糊伸手出去乱摸，想要找到杯子，她依稀记得昨晚容湛将桌子拉到了火炕边缘，上面是放了水杯的。只是她本来就迷迷糊糊，又拿不准位置，胡乱摸来摸去，反倒是打翻了杯子。

    杯子掉在地上发出一声清脆的响声。容湛被声音惊醒，就着朦胧的夜明珠光芒，看她伸着手还在那瞎摸，连忙哄她：“等我给你倒水。”

    娇月低低的嗯了一声，声音有些闷。

    容湛伺候着小祖宗喝了水，一滴水顺着她的嘴角滑了下去，滑过优美白皙的颈项，晕染在寝衣上。

    容湛看她那若隐若现的风光，立时有些心猿意马，只是这个时候哪里舍得折腾她。

    将杯子放好，他低语：“有需要叫我。”

    娇月嗯了一声，手脚并用的缠上了容湛，整个人都仿佛粘在容湛身上一样。他们家娇月睡相一直都不是很好，不过容湛最喜欢她这样缠着自己，总觉得自己格外的幸福。

    他这样清冷疏离的人，总是希望有个热情又充满温度的人不断的靠近自己，这样才会觉得自己一点点被融化。

    这般折腾了一下，他倒是睡不着了。

    不过娇月喝了水，倒是睡得更好了几分，小脸儿带着几分不自然的绯红，可是气息倒是平和的。

    容湛探了探她额头的温度，稍微有些热，.

    许是容湛这人惯是冰凉，这让娇月觉得舒服，她立刻就将自己的脸贴在了容湛的手上，容湛稍微一动，她便也跟着动，看起来倒是多了几分滑稽可笑。

    容湛就这样看着她，也不知道过了多久，迷迷糊糊的睡了过去。

    冬日里的清晨天亮的格外晚，不管旁人是几点起床去上朝，容湛倒是睡早自然醒，只是他一醒来倒是觉得有几分好笑了。

    娇月长长的黑发盖在自己的脸上，本来就是小小的巴掌脸，这样盖着脸更是让人觉得格外的可爱。

    容湛轻轻的为她将长发归拢好，许是发丝抚在身上有些让人觉得不舒服。娇月哼哼了一声，眉头皱着，十分不满。

    容湛忍不住自己的笑意，轻轻的在她的脸蛋儿上印下一个吻，低语道：“醒了么？”

    娇月嗯哼了一声，将脸藏了起来。

    容湛探探她的额头，发现温度又低了些。

    “起来么？”

    他轻声问着娇月的意见。

    娇月又哼哼起来，倒是撒娇的不成样子。

    容湛看她这样又笑了起来，将丫鬟唤了进来，吩咐了几样清淡的早餐，娇月抬头说：“不想吃东西。”

    容湛斥责道：“你都病了，不可以调皮，哪里能不吃东西。不吃东西哪里力气好起来？”

    这样软硬兼施的哄着，娇月总算是乖巧起来。

    她很少不舒服，一旦真的不舒服，倒是孩子气了很多。容湛担忧之余又想，也许这也是一个好事儿。倒是难得看她这样蛮不讲理，不管青红皂白就闹脾气的样子极为可爱。

    虽说还是想要赖床，但是娇月自己都觉得这样睡了一觉，好像是好了不少。

    娇月换好衣衫的时候已经快要邻近上午了。

    下人前来禀道：“启禀王爷、王妃，苏四公子到了。”

    娇月道：“其安怎么过来了。”

    不过又一想，也是对的，其安回来，总要两个姐姐家里走一走的。

    看这个时辰，该是从太子府过来的。

    娇月道：“他八成是来蹭饭的吧？”

    容湛笑了起来。

    苏其安进了门就看到娇月脸色有些苍白，他道：“娇娇你身体怎么样了？”

    昨日看她就有些要伤寒的样子，他也是挺担心的。

    娇月自己则是摆摆手，说道：“好多了，我昨晚吃了药，今日就好多了。”

    容湛看他们姐弟坐在一处，说道：“娇月你想吃点什么？我去给你准备午膳，正好让其安陪你聊一聊。”

    顿了一下，他又道：“你中午留下来吧。”

    其安连忙点头，十分不客气道：“我就是为了在这边吃饭才每次都赶着饭点过来的。”

    这人能够这么理直气壮，也是让人十分无语了。

    不过好在容湛这人就是这么个性格，倒是也不怎么放在心上，反而是带着笑容。他说：“好，那你们想吃什么？”

    娇月对手指，轻声：“我没什么胃口，你看着来吧。”

    容湛颔首，随即离开。

    眼看容湛离开，其安感慨：“姐夫这人虽然看着不是什么好人的样子，但是对你还真是很不错了。”

    娇月浅浅的笑，说道：“那是因为我可爱啊。”

    其安翻了一个白眼，说道：“你这笨蛋，昨日那么多人，只有你一个人伤寒了。可爱我倒是没看到，我看可怜了。你就是个小可怜。”

    娇月嗤了一声。

    其安又道：“我给你带了一些礼物，已经交给管家了。都是些尺苏的特产。”

    娇月哎了一声，说道：“有没有现在能吃的？”

    其安笑：“不是说没有胃口吗？”

    娇月点头，说真的，真是没有多少胃口。

    她轻声道：“那倒也是，这不条件反射吗？”

    她撑着下巴看着其安，问了起来：“你的事情都处理好啦？尺苏那边没有受到什么刁难吧？”

    其安诧异的看向了娇月，半响，缓缓问道：“你觉得我会受什么刁难？”

    随即笑了起来，轻声问道：“姐夫没跟你说？”

    娇月缓缓的坐直了，认真问：“他该跟我说什么？”

    这么一看，当真是什么也不知道的样子，其安笑了起来，安抚自家姐姐：“也没有什么，就姐夫和青柠柠公主沟通过了。我过去一切都很顺利。”

    娇月的唇微微嘟了起来，说道：“他和青柠柠沟通？”

    其安哈哈大笑，不可思议的问道：“你该不会是吃醋了吧？”

    娇月哎了一声，扬了扬下巴，问道：“不可以吗？我不可以吃醋吗？那是我的相公，他私下和别的女人联系，我当然会觉得不高兴和吃醋啊。”

    其安摇头笑，笑够了，说道：“姐夫不是那样的人。”

    随即又带着几分孩子气的摇晃娇月的手，说道：“你可否别放在心里？不然姐夫还以为我背后搞些小动作，这人小心眼，以后该报复我了。”

    娇月噗嗤一声笑了出来，作势生气道：“你倒是会说，你又怎么知道我不生气？你这样说我相公，说他小心眼，难道我会高兴吗？嗯？”

    其安举手：“天地良心，我这不容易啊，我真是多说多错。”

    娇月强忍着笑意，一本正经脸：“那没办法，不是他小心眼，而是我们全家都小心眼。”

    其安一时间竟然无言以对。

    娇月看他表情，笑意更大：“不过若是你肯好好的和我道歉，我倒是可以原谅你的。”

    