
﻿    容湛盯着眼前的三木，.如果说这样就觉得一点事情也没有，那就大错特错了，三木是心知肚明的，王爷现在是恨不能撕碎了他。

    他深深的吸了一口气，说道：“王爷，属于实在很抱歉。”

    容湛微笑：“我不需要你抱歉，我只需要你知道，你现在如果不给我一个很好的理由，我会让你死的很惨。”

    他声音清清冷冷的，但是却让人不寒而栗。

    三木立刻：“咱们的人传出消息，彩蝶公主死了。”

    容湛眉头未动一下，说道：“她死了难道是很大的事情？你该知道，她的死从来都在我的计划之内。”

    容湛很平静，手上转着毛笔，十分有节奏。

    三木自然知道彩蝶公主死了并不让人觉得很意外，但是他吞咽了一下口水，缓缓道：“可是，杀她的人是俞晓妍。”

    容湛手中毛笔应声落了下来，他抬头看向了三木，声音冷了几分：“怎么回事儿？”

    果然与开始的时候已经截然不同了。

    三木：“具体的情况并不知情，唯一可知就是不知俞晓妍说了什么，陛下竟是将两个人关在了一处，可是谁曾想，他们不过是被关在一起的第一天，俞晓妍就杀了彩蝶公主。”

    现在俞晓妍被抓获的消息其实并没有传出来，也没有通报给他们，全然是他们自己暗中窥视。

    容湛听到这里，立刻：“通知我们的人要小心谨慎，暂时不要往外传消息，免得被人察觉。”

    三木回道：“是！”

    随即又道：“王爷，您看现在的情况？”

    如此倒是让人觉得有些迷茫了，就好似是有一图乱麻纠结在所有事情之中，说不清道不明。饶是三木这样的见识，.

    容湛沉吟一下，缓缓道：“我们都不在现场，永远也不可能知道发生了什么。这世上也没有绝对的安全，我们面对的从来都不仅仅是一个太子。陛下，俞晓妍，太后，皇后，这些人都在这个漩涡里。每个人都动作都可能牵一发而动全身。我们做不了万全的准备，我们能做的只是尽可能的将事情想得圆满。”

    停顿一下，他看向了三木，问道：“这样说，你懂么？”

    三木颔首，他是明白的。

    “所以我们现在不必动，既然已经到了比耐心的时候，我们为什么要冲动呢？”

    他的笑容变得更加的飘忽：“我们着急，别人说不定更急，这个时候倒是不如该干什么就干什么。其实三木……我们没有那么必要在乎俞晓妍的的。”

    他微微垂首，轻声道：“为什么要管她呢！总归，她不要出现在我的眼前就很好了。”

    这个人是他的母亲，恰好又是他的仇人，容湛说不清楚自己的感觉，但是他是知道的，俞晓妍这个人就像是一直毒蛇一样，他并不乐意和这个女人有一分的牵扯。至于说这个女人是怎么样的人，会有什么样的下场，也不在他的考虑范围内。

    “王爷说的是。”三木虽然不能体会王爷的心情，但是却可以理解王爷的心情。

    “既然没事儿……”

    “还有一件事儿有些可疑。”他看了看王爷陡然又不好的脸色，加快了些语速，反正都已经得罪王爷了，就一次说清楚吧。

    他破罐子破摔的想着。

    不过纵然如此，还是加重了些语气。

    “是有关闵少将军的，属下发现陛下的暗卫在盯着闵少将军。当然，他们十分隐蔽，我料想闵少将军还未曾发现。”

    容湛手指轻点桌面，问道：“什么时候开始的？”

    三木：“具体什么时候开始的我们也不清楚，.我想按照常理，应该是一进京就被盯着。这件事儿不知是否与周岸的事情有关。”

    容湛负手站了起来，他冷冷的说道：“我小的时候和外祖父家接触的很少，他们早早就去了外地。虽然算不得远，但是父亲是太子，十分忙碌，我们一年不过也才过去一次半次。人人都道，我和外祖父俞家关系很一般，算不得亲厚。自然，牵扯的少，这一世见面的次数也不过是一个手掌就能数出来，哪里有什么亲厚可言呢？可是纵然如此，也不代表我对他们一点感情也没有。”

    容湛的声音很平静，平静到让人觉得不可思议。

    “他们都是我的亲人，我现在仍旧是记得外祖父对我的好，我还记得他抱着我去塔楼上看街景，他与我说，什么是好日子，百姓安居乐业才是好日子。然而就是那样一个人却被害死了。他的全家都被害死了，这一切除却因为俞晓妍的牵连，更多都是因为周岸的迁怒。俞家上上下下那么多人命就这样被人害死，我如何能够善罢甘休？”

    容湛冷冷的笑了出来，他从来未曾与其他人说过这一点，但是现在他的眼中却带着怒火：“他们以为我会算了？呵呵，真是太过想当然了。”

    三木认真道：“不管王爷做什么，我都会竭尽全力的为您效劳。”

    容湛认真：“没有人知道闵怀将军知不知道内情，我想，甚至于闵致睿都不知道。可是不管这件事儿是否和闵怀有关，陛下都一定会让这件事儿和闵怀无关。因为边关这样一个人是无可替代的。俞家死的人对他来说不算什么。这也是为什么齐之州会接手的缘由，他会让周岸说出陛下想要的答案，而不是真正的答案。”

    三木就这样看着自家王爷，一时间难受的不行。

    他们王爷太苦了，有些人出生就是天之骄子，人人都道他过的有多好，可是事实上他自己的酸楚又有几人了解。

    他们自小与王爷一同长大，最是清楚王爷受过的苦，遭过的罪。

    王爷这么艰难，他们却还并不能多帮一些忙，如此想来，十二万分的痛心。

    “是属下无能。”

    容湛摇头：“没有什么无能与否，很多事情，我自己尚且需要徐徐图之，且不知道最终会如何，你们又如何能够一劳永逸的做到呢？人生不过就是这样。总有那么一些事儿要尽人事听天命。”

    “可是王爷曾经说过，人定胜天。”

    容湛浅浅的笑了出来，“行了，下去吧。既然皇帝愿意盯着闵致睿就让他盯着，我倒是一点都不在意。不过我们的人一定不能被暗卫发现。杀了这么多人，我断然不会就这么算了。”

    三木：“我懂。”

    三木下去，容湛沉吟半响，转身回房。

    他一分都没有耽搁，他是知道娇月的性子的，必然会等他。

    容湛回来之后果然看到娇月正在看书，容湛靠近她才发现都是一些风土人情。

    容湛眼神微闪，问道：“怎么想到看这些书了？”

    顺着她的身边坐下，倒是没有埋怨她大晚上还要看书。

    娇月随口道：“不过是随意的看一看罢了。也没什么要紧的。”

    吩咐剑兰将书收了，又道：“怎么？这样的事儿你也好奇？”

    容湛颔首笑，承认：“自然是好奇的。”

    顿了一下，他手指轻轻地额伸入娇月的衣衫里，似乎是不动声色，不过却也直白：“你想出门？”

    娇月明知道容湛问了什么，不过还是顺着他的话说道：“对呀，要出门啊，明年有闰月，今年年底是要去庙里拜一拜的，你不是知道的么？今天我们还讨论过，转眼你就忘记了？”

    容湛睨着娇月，戳了戳她的脸蛋儿，说道：“竟是与我打马虎眼。”

    他沉吟一下，说道：“这般，新年之后我们出去游玩一番，你看可好？”

    娇月不可思议的看向了容湛，问道：“你有时间？”

    容湛摇头：“没有。”

    眼看娇月原本大眼睛里的光芒渐渐的有些减弱，继续道：“不过我们可以去。”

    娇月扭着手说：“可你不是忙吗？”

    容湛微笑：“人总是要放松一下的，我们不走，怎么方便他们大展身手呢？再说，这些是是非非又不重要，我们不必掺和，没意思。”

    娇月立刻就欢喜起来，高兴道：“你说的对。”

    随即笑眯眯的靠在容湛身上，整个人都热情洋溢的，她道：“我就知道湛哥哥最好了。”

    整个人都带着欢喜。

    容湛想了想，说：“那去哪里更好呢？天气寒凉，似乎去南方更好吧？”

    娇月立刻点头，她说道：“南方更好。”

    容湛看她这幅样子，忍不住想笑，他手指轻轻的摩挲着娇月的头，说道：“你怎么就能这么可爱呢？”

    娇月抬头，目光盈盈楚楚的看他，二人四目相对，无尽情谊。

    容湛说：“我们要不要带着两个小混蛋呢？”

    他作势思考，娇月笑了出来，锤他一下道：“干嘛不带着他们啊。放他们在京城，我还不放心呢。现在京城这么乱。”

    容湛失笑，他伺候自家的小娘子躺好，整个人都靠了过去，轻声说：“都听你的。”

    娇月睨他，“真是不像你。”

    容湛一口咬在了娇月的脸蛋儿上：“喜欢你，依着你。”

    