
﻿    “娇月……”

    娇月听到有人叫她的声音，脸色一变，立时喊道：“湛哥哥，湛哥哥……。”

    娇月生怕是自己太累了出现了幻觉，或者说不是她太累了出现了幻觉，而是她真的死掉了，只是她执念太大了，不知道自己已经死了。

    娇月使劲儿的就着自己的手咬了一口，呲了一下牙，很疼。

    她总算是放心了几分，又喊道：“湛哥哥……”

    容湛原本一直在山涧往上爬，他是万万不放心娇月的，只是只不过爬到半山腰就遇到了新一轮的地动。

    他措手不及，若不是他功夫不错闪避过，怕是已经摔下悬崖，不知身在何处了。

    不过现在也并没有很好，他落入一个很奇怪的洞穴，正当他准备找出口爬出去的时候似乎隐隐约约的听到了娇月的声音。

    他不确定是不是自己的幻觉，跟着声音的方向跑了过来，每当到看到的场景让他几乎肝胆欲裂。

    容湛颤抖着看着娇月，娇月趴在大树上，一副傻兮兮的样子看着他。

    容湛努力平复心情，他四下检查了一下，说道：“你不要动，我过去拉你过来。”

    娇月激动的看着他，半响，说道：“可、可是你怎么拉我？”

    周围连个攀爬的东西都没有，她是知道容湛功夫不错的，但是容湛一个人可以，带着她……也可以么？

    她轻声道：“可是这里很危险，你可以吗？”

    容湛点头：“可以，你不要怕。”

    他盯着娇月的眼睛，认真：“你相信我吗？”

    娇月自然是相信的，她咬着唇，说：“我信，你等我一下。”

    她深深的吸了一口气，双手合十的拜了拜，认真正经脸：“你过来吧。”

    .

    容湛扬了扬嘴角，一个越步，稳稳的腾空落在娇月所在的大树上，娇月一下子就抱住了容湛的腰，好在大树比较牢靠，还能承受两个人的重量。

    娇月贴着容湛，说道：“湛哥哥，湛哥哥……”

    她呢喃了两声，随即抬头说：“湛哥哥，我们快点走吧。”

    她望向了容湛跳过来的洞口，深深的吸了一口气，说：“你可以吗？”

    容湛点头，没有多说什么，他抱住娇月，认真：“有我在，不管什么时候都不怕。”

    言罢，一下子就腾空而去，娇月感觉到一阵风吹过，雪花落在脸上，凉凉的，这一刻，她仿佛没有了知觉。

    可是也只是那么一瞬间，她就平安的落了地。

    娇月靠在容湛的怀里，感觉容湛砰砰的心跳声，动也不动。

    容湛抱着娇月不撒手，如果说刚才还能绷住那么一分冷静，现在将她抱入了怀中，那么一份冷静也就全然的瓦解了。

    他立刻亲了上去，娇月感觉着容湛碰上了自己的嘴唇，她没有闪躲，任由那种带着丝丝凉意的感觉覆上自己，虽然冰凉，但是那股子熟悉感却一下子让她亲切起来，脑子里有瞬间的眩晕，随即整个人温顺地靠在容湛的怀里。

    娇月微微张开嘴唇，舌尖碰触着容湛的唇，那一划而过的柔嫩让得两人同时身体一酥。

    容湛感觉到实实在在的娇月，满心的火热。

    他如同珍宝一样轻轻搂着娇小的人儿，嘴唇顺着脸蛋到耳边，再到脖颈，容湛双手也开始在安清身上游走抚/弄，引起一阵阵颤栗，过了一会儿，那双似乎带着魔力的大手顺着衣摆下方进入，攀上了胸/前的柔软。

    娇月只觉得整个人都被火热的手掌包裹着，化成了一团春/水，任由容湛摆弄着。

    两具身体紧紧相贴，连半点缝隙都没有。

    “呼。”

    容湛在关键时刻放开了娇月，眼看小娘子在自己怀中不断的大口喘息，容湛道：“.我来了。”

    娇月抬头看着容湛，容湛整个人虽然看起来格外的镇定，但是想到刚才的一切，娇月知道他也是担心的。

    她轻声说道：“湛哥哥，你为什么会来？”

    容湛忍不住想笑，他再次在娇月的唇上印下一吻，随即轻声说，“你就不想想，我能放心你一个人在这里吗？”

    他的手在娇月的长发上游走，他是没有办法形容看到娇月那一瞬间的担忧的，言语没有办法形容。

    他只知道，他必须救回娇月，若不然，他大概真的会疯掉。

    多看一眼都会觉得可怕，他更是庆幸自己来了，若不是自己来了，娇月还不定遇到什么情况。

    其实容湛心里是清楚的，如若不是他现在发现了娇月，最大的可能是娇月出事儿。

    那样危险的境地，又没有一个人帮忙，她哪里还有什么希望？她本就单薄，这样寒冷的天气怕是不会让她活下来的。

    想到这个揣测，他就后怕个不行。

    他将娇月抱在怀中，恨不能将她揉入自己的骨血。

    容湛的唇在她的发上游移，认真有坚定：“我会好好疼你，我会好好对你好，我会……”

    娇月埋在他的怀中点头，随即轻声说：“我知道的。”

    她声音有些沙哑，容湛连忙低头看她，看她迷迷糊糊的样子，立刻问道：“你是不是哪里不舒服？”

    容湛点头，嗯了一声，可怜兮兮的：“有点冷。”

    他们折腾了这么一下，天气已经黑了，两个人看着山洞外已经乌黑的样子，娇月有些担心的说道：“他们还在山顶。”

    又一想，担心他们四处找她，立刻问道：“湛哥哥，有没有什么法子通知他们？这个时候他们自己想想法子好好的休息才好，不该……”

    容湛抿抿嘴，打断她的话：“他们没有保护好你。”

    言下之意十分的气愤。

    娇月哪里不清楚容湛是个什么性格呢！

    她立刻：“他们有的，如若不是剑兰接住我，我已经被甩了出去；如果不是四平背着我跑到了山顶，我这样的身体状况怕是早就已经死在这里了。根本就等不到还能见你。有时候天灾**就是这样，人的力量其实很渺小。我们不能强求的，他们不是不想救我，他们很想，但是突然的地动根本就不由人。而且若不是出了这样的事情，我哪里能够碰到你呢！也许一切之中，其实也冥冥自有注定的。湛哥哥与我是这世上最有缘分的人。”

    娇月这番话说的很妥帖，也很真诚。

    容湛当然知道娇月是个什么性格，她忍不住，轻轻的抱住了她，低语道：“娇月，你真好。”

    这样一个女孩子真是太好了，好到让他不知如何。

    他轻声：“我爱你。”

    娇月扬起了嘴角，轻轻的捶了他一下，随即轻声道：“你当然爱我，我是你娘子。”

    容湛：“你等我。”

    他来到了山洞边缘，从腰间的荷包里掏出一个奇怪的东西，也不知是什么，直接拉开扔了出去。

    这是一枚信号弹。

    它发出去后在天空发出耀眼的光亮。

    娇月跟着看了过去，问：“他们看了这个就能知道我活着？”

    容湛摇头：“不能，但是这能让他们知道我来了，而我会给他们发一枚代表安全意义的信号弹。他们一定会明白我所指的不是自己。”

    娇月连忙点头，她双眸盯着容湛，满是仰慕。

    容湛不知道自己做这样一件小事儿就能得到娇月的仰慕，可是被她这样的眼光看着，他只觉得千好万好。

    容湛轻声：“我们得生火，不然这样寒冷，会伤了身子的。”

    他也不耽搁了，牵着娇月往里走。

    娇月问：“我们不想办法出去？”

    容湛摇头：“我们明日在想办法出去，大晚上的太不安全了。”

    娇月连忙点头，连连称呼对。

    容湛笑了起来，他仔细的寻找，看到有木柴就立刻捡起来，娇月学着他的样子，只是这边的木头实在太少，两个人走到尽头也不过拾了一点点。

    所谓的山洞，其实这边也有洞口，相比于另一侧的悬崖峭壁，这一侧倒是好了一些，不过只一个人堪堪爬出的小洞口，也是满是峭壁，说不出个危险。

    不过很奇异，娇月倒是不太担心，想到容湛和自己在一起，她就觉得其实没有什么可担心的，他一定会做的很好的。

    他一定可以带自己离开。

    娇月不在看洞口，问道：“湛哥哥，我们该选个最干燥背风的地方。”

    容湛颔首，他刚才一路而来已经看过了，只有一个角落三面都是石壁，颇为挡风，这样的位置，倒是可以的。

    他带娇月来到这处，虽然这位置相对其他地方强了一些，但是又并不是强很多。

    湿乎乎的透着冷，低下冰冷冷硬邦邦的。

    容湛将捡来的柴火放在一起，掏出火石点燃。

    娇月没想到容湛的那个荷包里放了这么多。

    她看着这个男人，觉得他真的很好。

    容湛说道：“其实这是我在半路上寻来的。”

    娇月：“那也很厉害了。”

    火不太好点燃，不过试了两三次，总算是好了起来。

    娇月感觉到为微微燃烧的火苗，感觉自己一下子从里到外的暖和了。

    她觉得从未有过的温暖。

    