
﻿    火苗影影绰绰，容湛看着火苗，说道：“你在这里等我一下，我再去寻一些柴火，这样是一定不行的，只能坚持一会儿，.”

    娇月咬着唇，不想离开他，虽然现在他们所在的这个位置看不到外面，但是娇月也是知道的，外面还是很黑很危险的。

    她轻声道：“我不想你出去。”

    容湛认真：“我不出去，刚才灰蒙蒙的，我们拾柴火可能有漏网之鱼，我带一根燃着的木头，我想多少照一照，也许能找到更多。你在这里等我好不好？”

    娇月不想跟容湛分开，其实他们心里都知晓，这样的山洞在地动的时候并不安全，如若真的地壳活动，他们只有一个死了。他们不过是还是赌，赌会安全。

    地动他们会死，可是如若他们出去，那么绝对是挨不过今晚的。

    所以他们只能留下，正是因为这样，娇月不想离开他。

    “我陪你过去吧？”

    容湛哪里会同意？

    他立刻：“不行，你在这里等我，我们火都已经点燃了，不然浪费，你留下取暖，等我好不好？”

    虽然是问话，但是眼神却格外的坚定，仿佛娇月不答应是不行的。

    娇月看着他的眼睛，总算是妥协下来。

    她轻声说了一个好，随即认真的说道：“但是湛哥哥要答应我，一则，你不能出去；二则，不要离开我。”

    她的眼神汇总带着盈盈的水光，十分的可怜：“你答应我不能离开。”

    这幅仿佛被抛弃的小狗一样的表情让容湛心疼极了，可是他也知道，如若自己真的心疼娇月就该让她舒舒服服的。

    他抱住了娇月，在她的额头印下一个吻，随即轻声说：“好，我不会离开你。”

    随即将自己厚重的披风脱了下来，虽然刚才爬山的时候已经有些不便，他也只是打了个结，并未脱下。当时他就考虑天气不好，如若看到娇月，也可以给她用，没想到倒是一语成谶。

    “这个给你，你把你的袍子脱下来。”

    娇月不肯，她摇头：“你冷。”

    容湛瞪她一眼，说道：“竟是跟我胡说，你不知道我冷不冷嘛？你知道我这个身体，我根本就不怕冷。我穿着厚袍子从来都是为了让你安心而已。脱掉。”

    娇月咬着唇，将自己的披风解开：“干嘛啊？”

    虽然有些不甘愿，但是倒是也是听话的。

    容湛将披风给她叠了叠，说道：“你坐在这上面，天寒地冻的，随便坐在地上容易着凉。”

    随即又将自己的大披风为娇月披好，将她包裹的严严实实。

    看着娇月只露出一张小脸儿，容湛总算是放心了不少。

    他只说了一句“等着”，人很快的离开。

    娇月看着容湛的背影，想问他家里的两个小团子是个什么样。可是又知道这个时候不是问的好时候。她低头沉思起来，想着这场天灾会造成什么样的影响，她也不知道自己往后会怎么样，但是总归觉得，只有她和容湛在一起就没有什么过不去的坎。

    她小心翼翼的伸手，手指在火苗上游移，咬着唇带着些笑意，轻声道：“湛哥哥，我的湛哥哥……”

    匆匆的脚步声传来，娇月立刻抬头看了过去，虽然知道不太可能是别人，但是娇月还是有点怕。

    容湛入眼就看到他们家小娇月双眼瞪得大大的看向他们的方向，眼中甚至有些惊恐。

    容湛立时道：“是我。”

    娇月缓和一下，扬起了嘴角：“湛哥哥。”

    立刻起身，像是一只小燕子一样冲入了容湛的怀中。

    容湛将手中的树枝和干草扔在了地上，直接将小丫头抱入怀中。

    他摸着她的头问：“怎么了？一个人害怕？”

    倒是也没有像是平日子那么取笑她，反而是轻声安抚：“没事儿啊，。”

    虽然容湛不知道什么创伤后遗症，但是他也知道这样的天灾多少人是一辈子都不会经历一次的。他的娇月能够这么勇敢已经很不容易了。

    容湛带着笑，说道：“娇娇。”

    娇月抬头，嗯了一声，双眸亮晶晶的。

    容湛笑：“过去暖和。”

    娇月哎了一声，跟着容湛来到火堆边儿，柴火不多，他们也没生大的火堆，可虽然小，但是已经足够让人觉得舒服。

    容湛将捡过来的木头放在一边儿，低声说：“你睡一会儿？”

    娇月自然不肯，她抠着手指，轻声问：“小叶子和小星星还好么？”

    她不知道他看没看到儿子，心里担心的不行。

    容湛点头：“他们都没有什么。我原本是打算回府邸换件衣衫然后来接你的，谁想到刚进门就感觉到地动，正好赶上小翠和奶娘抱着孩子往外跑，我与他们说过了，我来接你。他们在家好好跟着三木叔叔。府中应该没有什么大的伤亡。别看这边地动的厉害，其实城内倒是还好，越往边缘越严重，我估摸着，也是这边山石多，有山石滑落，所以看起来比较严重。”

    娇月听到这里，总算是放心不少，她说：“没事就好，不知道为什么，虽然他们都不在我身边，但是我却隐隐觉得你们都是安全的。很奇妙是不是？”

    容湛颔首笑，一下下的咬着她的手指：“是，我的娇月一贯都是这样笃定。”

    娇月扬起嘴角，露出灿烂的笑容，只是这笑容并没有维持多久，很快的，她看到了容湛的手，容湛的手指上已经有了一些干涸的血迹，她一下子捏住了他的手，随即抬头细细的打量容湛，容湛脸上也有一些擦伤，整个人状态不是很好。

    她咬着唇，轻声说：“如果不是为了过来找我，你不会这样的。”

    早晨他还与她说，天气不好不要来了，是她不听话。

    想到这里，娇月越发的后悔，她咬着唇，认真说：“湛哥哥，是我不听话。”

    大眼泪吧嗒吧嗒的掉。

    这样脆弱的娇月并不多见，但是容湛却还是带着笑意，一点点吮去了她的泪珠儿。

    他带着笑，认真说：“傻丫头，哭什么啊！这样的天灾，能活着就很好。不要纠缠其他的。”

    娇月自然也知道这个道理，只是这个时候倒是有些脆弱的，她哭过了，反而觉得冷，往容湛的身上靠了靠。说道：“我冷。”

    容湛感觉到她一点点的战栗，知道她身子单薄。‘

    其实大冬天在野外，饶是男子也是受不住的。便是有火堆又如何，虽然是山洞，但是也有穿堂风。

    他将娇月往怀里拥了拥，说道：“我抱紧你。”

    抱紧娇月，又添了一根柴火。

    娇月看着柴火，总觉得自己还冷，她抬头说：“我还是有点冷。”

    容湛立刻摸上了娇月的额头，娇月的额头很烫，容湛发觉她已经开始发热。

    他立刻：“月儿啊。”

    娇月抬头看他，容湛心疼死了，他们家的小姑娘怎么就这样可怜。

    他将她拉过来，让她坐在自己的腿上，他轻声，“你有些发热了。”

    娇月这个时候还能平心静气的分析自己：“所有事儿交替在一起，特别冷，我爬树出了汗之后又被风吹过，感冒应该也是正常的。”

    容湛看她这个时候还这么冷静分析呢，笑了出来，他说：“不过不怕，一切有我呢。我给你取暖。”

    娇月莫名的就红了脸，容湛低头看她，不知她为何这般脸红，赶紧在摸摸脸蛋儿，倒是没有加重的样子。

    他疑惑的问：“怎么了？”

    娇月轻声如蚊蝇：“没什么。”

    她哪里好说，在那么一瞬间，“取暖”两个字就想到歪处了呢？

    当然，这也真是一点都不怪她，都是容湛呀，容湛这个人就是这样的，外面看着正经严肃一个人，但是回家又不是了。

    容湛在她的脸红中终于明白了她心里想的什么，忍不住想笑，他一本正经：“我猜，你一定是希望我给你那样取暖。”

    娇月小拳头直接就捶到了容湛的肩膀，她怒目相向：“你这个混蛋。”

    这人这样胡说八道，真是气死她了。

    容湛低头看着她的小媳妇儿，也不知是因为发热还是因为害臊。

    这丫头不管多大年纪，就是脸皮儿薄，稍微说点什么就会脸红，可是如果说真的脸皮薄的不像话吧？也没有，这丫头只要跟她顶牛，立刻输人不输阵。

    就是这样倔强一个丫头。

    容湛是疼在心里，也格外欢喜的，饶是这样简陋的场所，饶是安全未知，他仍是忍不住亲上了娇月。

    “乖，不要怕，我给你取暖……”

    容湛轻轻的在娇月的身上啄吻，他也不是就要干那种事儿，真是娇月有些发烧，他倒是觉得，如果真的酣畅淋漓的来一场恩爱，说不定出了汗，她也就好了。

    容湛想的就是这么简单，他的手滑入了娇月的衣服里。

    娇月嗯哼一声，甩手：“你别碰我。”

    嘟嘟囔囔的，不怎么高兴。

    “怎么都这个地方你还发/情啊……”

    娇月带着埋怨的盯着容湛。

    容湛笑：“不行啊！”

    倒是不像平时的他，带着几分邪/气了。

    娇月看他这样笑，一下子就愣住了……

    