
﻿    容湛倒是真的关心季成舒，他们的关系和别人不同，说是亲姐弟也不为过，甚至于更有甚者，在容湛的生命里，.他幼时离家，身中剧毒，如若没有师傅和季成舒的照料，他恐怕早就已经不在人世。

    虽然季成舒不过也就比容湛大那么几岁，但是自幼的经历也算是让她早熟，因此他们师姐弟关系是格外的好的。

    容湛道：“师姐放心就是，你好好的休养，就算是舅舅不做什么，我也不会让任何人打扰你休息。”

    他心中了然齐之州的担忧，不过即便是病重，恐怕也有那不识趣儿的人。齐之州的身份不好多说，但是她容湛可不管那些。总归也没有什么好名声，他倒是不在乎的。

    “你是我的师姐，你来到京城的初衷是因为我，不管你嫁给什么人，我都不会忘记我们自小的情谊，若是有人想要欺负你，也要看看我容湛干不干。”

    他神情阴冷。

    娇月扫了容湛一眼，倒不是吃醋，她心中是知道容湛多么爱她的，也知道容湛其实很亏欠季成舒。

    她轻声道：“对，师姐放心。”

    季成舒笑了起来，虽然脸色苍白气色十分不好，人也不是很有精神，但是心情似乎倒是很不错的。

    她道：“我自然放心的，这么多人帮我，我哪里不放心？”

    娇月点头：“对的对的。”

    她看了看放在季成舒身边的娃娃，这才想到摸摸小表弟，她轻声说：“我又有一个小表弟了，真好。”

    捏捏小家伙的小手儿，她轻声道：“表弟，我是表姐，我是你最好看最好看的表姐。你要好好的长大哦，茁长成长。”

    娇月这个样子引得容湛和季成舒都笑了起来。

    季成舒看娇月的我小模样儿，问道：“你身体如何？”

    娇月轻声：“还好的，.不管我遇到什么危机，他都会来救我。”

    容湛轻描淡写：“难道我最危机的时刻不是你来帮忙的吗？”

    娇月笑了起来，没有反驳。

    容湛轻轻的揉了揉娇月的头，认真道：“夫妻间就要互相扶持，如果没有你，我不知道自己还能怎样。”

    说到这里，也看季成舒：“所以师姐也好好的照顾自己，千万不要让舅舅担心。”

    说了半天，在这里等着呢，娇月和容湛倒是配合默契。

    季成舒感慨：“您们夫妻二人倒是厉害。”

    娇月笑了起来。

    “咚咚。”似乎有人前来敲门。

    季成舒微微蹙眉，随即出来，问道：“怎么了？”

    门口是剑兰，剑兰道：“王爷，门口有人闹事儿，我看管家似乎堵不住。已经安排人去请齐老先生了。”

    容湛扬眉，“闹事儿？”

    剑兰：“是忠勇侯府，他们家的老夫人昏迷了，想要师姐过去问诊。”

    来到早倒是不如来得巧，竟是这个时候就碰到了这个事儿，容湛真是一股邪火一下子就起来了。

    他回头：“你们不用担心，我去看看。”

    随即反手将门关上，一关门便冷下了脸色，他说：“忠勇侯府？”

    忠勇侯府是皇后那边的亲戚，忠勇侯府现在的主事人正是皇后的堂哥。

    也正是如此，他们倒是也不客气，还真的登门求见了。

    容湛大踏步来到大门，果不其然，来人正是忠勇侯府的人，而且还是皇后的堂弟，老忠勇侯的小儿子。

    虽说是小儿子，也四十有余，他带着几个人，那架势似乎是如果齐尚书不放人，。

    其实他心里也是清楚的，齐之州并不在府邸，正是因此，他也才敢闹得起来，如若不然，事情必然不好办。但是倒是没有想到，来人不是齐之州，倒是更加让人不想接触的一个人。

    竟是誉王爷。

    不过这位也不含糊，立时跪拜：“见过誉王爷。”

    随即又道：“家母因为地动关系，整个人都不是很好，想请齐夫人登门看一看。”

    他也知晓，容湛既然已经出来了，那么多说什么其他的也没用了。倒是不如直接开门见山，只看情况如何。

    容湛扬眉，倒是带了些笑意，他缓缓道：“哦，登门看病。”

    顿了一下，他又问：“没有太医么？”

    这话并不出乎王家二爷的意料之外。

    他道：“太医已经看过了，只是倒是没有解决的法子。如若不是这般，也不会这个时候前来请齐夫人，我想齐夫人宅心仁厚，仁心仁术，必然愿意跟随在下回府，为我母亲看望一番。王爷，我想，您能体谅吧？若不是十万火急，我等必然不会前来求助的。”

    他十分认真，只是容湛的表情不变，他说：“照王二爷这么说，如果我师姐不去救人，是不是就不是宅心仁厚，仁心仁术？”

    王二爷一听这话茬儿，知道不好，立刻就想解释：“我……”

    “你们来这里，不问我师姐情况如何，先是扣上帽子，别说我师姐现在状况不好，就算是状况很好。我这个做师弟的也断然不会让我师姐前去帮忙。”

    他冷下了脸色，指向了王二爷带着的人，说道：“是不是如果齐尚书府不同意，你就要率人抢人？嗯？这话倒是要好生的说道说道了。我师姐难产，身子十分不好，现在尚且不能起床。太后来请都能体谅，你一个忠勇侯府，难道比太后还大？”

    如果说吵架，容湛还真是不会输给旁人。

    他冷着脸：“你们王家把自己当成什么人了？”

    容湛这番话一说，立刻就让这件事儿变得严重起来。

    王家二爷变了脸色，立时道：“王爷千万不要这么说，我们并没有这个意思。一点都没有的。我们……”

    “你们什么？整个京城都知道我师姐因为地动难产。怎么？你们家的人命重要，我师姐的就不重要？你们王家未免是欺人太甚。你们早不来晚不来，选了这个时辰来未尝又不是看齐之州大人不在府邸。你们存了什么心，谁又晓得？我皇祖母尚且可以换了太医看，你们就不可以？你们真是太可笑了。”

    容湛站在齐尚书府门口，整个人散发一股子冷气，仿佛一言不合就要动手。

    他眼神阴冷，看王二爷仿佛是一个死人。

    王二爷深深地喘息，缓和一下道：“我们并没有这个意思，原本也不想麻烦齐夫人的。但是实在是家母不放心自己……”

    容湛抓住他的话茬儿，微笑：“哦。你母亲一个不放心，就让一个难产虚弱的女人去看病，你们家的人真是金贵。”

    “王爷千万不要误会我们，我们万万不敢和太后娘娘比较，只是我们家……”

    他想了一下，直接跪下：“还请我等见齐夫人一面，我相信齐夫人若是见了我，听了我的话，必然愿意帮忙的。救人一命胜造七级浮屠，我……”

    “她救你自己就没命了。你们家的人就这么无耻？你们老夫人是旧疾，现在不过是因为地动受了惊吓有些反复，总归死不了。我师姐现在确实要命的紧要关头。你们家人的命是人命。我们家就不是？什么救人一命胜造七级浮屠，她救你们自己就没命了，你们倒是也狠得下心，果然是恶毒。”

    容湛二话不说直接抽出腰上的软剑，冷着一张脸：“不管是你们忠勇侯府还是其他人，谁要是再来找我师姐，不管是和齐尚书府作对，也是和我誉王府作对。我这个人没有什么优点，但是谁敢欺负我的亲人，我必然不会让他们好过。不然咱们就试一试。见过不要脸的，没见过你们这样自私不要脸的。你们家老夫人不管有没有我师姐看，她都不会死。我师姐却是十分危急的关头，弄不好要死人的。歹毒如此，倒是未曾见过，还是说……”

    容湛也不管那许多，直接说：“还是说就是皇后看我不顺眼，趁着这个机会伙同你们忠勇侯府故意欺负针对我师姐？”

    他知晓，就算事情闹得不这样大，周围也一定有人偷窥，正是因此，容湛更是浑不在意。他把太后搬了出来，也对忠勇侯府一点面子都不给，就是让想要继续来请人的人掂量一下自己的身份。

    可是他这样直白，倒是让王二爷没有想到。

    他们想要让季成舒看病没错，同时也是打脸。

    人人都知道季成舒是誉王爷的师姐，誉王爷和太子争，那么自然不会是他们的朋友。

    但是谁能想到誉王爷这样直白，也不顾及什么脸面，更不怕和忠勇侯府闹掰，直接就这样在大门口争执起来。

    王二爷立刻道：“我们并没有这个意思，您误解我们了，我们真的是救人心切。我家母亲并且反复，太医都束手无策……”

    容湛冷笑：“那好啊。既然太医束手无策，我师姐也不去治病，我倒是要看看明天她老人家能不能仙逝。若不能，那就是你王家的人撒谎。”

    王二爷好悬被他气个倒仰。

    深深的吸了一口气，他道：“您这样说话未免有些不妥。”

    容湛轻描淡写：“你们欺负我师姐的时候，在尚书府门口撒泼闹事儿的时候，也没觉得不妥。”

    王二爷心道特么的我们怎么就撒泼闹事儿了，我确实带了人没错，我确实不肯走没错，但是一直寸步不让的是你，是你！

    王二爷：“您这样诅咒我的母亲，难道就妥当了？王爷这样说话，我等是断然不会善罢甘休的，我……”

    容湛轻飘飘：“那我们找皇上评评理好了。你们家如果还活的好好的，可不就说明你们说谎么？”

    王二爷原本还想这么说，被他一通抢白，气炸了，一个翻白眼，昏了过去……

    