
﻿    容湛也不管这位是不是在齐尚书府门口昏倒，直接吩咐人：“以后不管是什么人来找我师姐，直接打出去，.”

    容湛冷冷的看着昏倒那位，倒是也不管是不是真的气炸了昏过去，说道：“我师姐现在已经这个样子，谁还想在我师姐这里找存在感，我就让他知道，有时候人死了反而是解脱。”

    随即咣当一声，直接回身，大门砰的一声关上，压根不管谁在门口如何。

    王家的人一看这个情形，倒是也不好继续说什么了。

    王二爷就这么被抬到了车上，其实他也不是真的昏了，只是眼前的情况实在是太过让人尴尬。

    家中之所以安排他来，正是因为他辩才过人，而齐尚书不在。齐老先生主事，倒是未必找不到什么破绽，只是不曾想，现在出来的人不是齐老先生，反而是意料之外的誉王爷。

    而誉王爷这个人不按常理出牌，说话更是字字戳心，不顾及别人脸面也不顾及自己脸面，如此倒好，闹得这样一个下场。想来今日之后，他们忠勇侯府倒是要成了旁人口中的笑柄。

    想到此，他心中十分的愤慨。

    这股子分开也不单单是对誉王爷，也是对自己家中。好端端的来寻什么季成舒，平心而论，他自己也觉得，让一个刚刚生产过，还是难产险些丧命的女人爬起来给自己看病有些不太妥帖，但是家中因为种种因素坚持，他倒是不好说其他。

    现在好了，如此难堪。

    王家二爷揉了揉太阳穴，觉得现在的事情真是一团乱麻，让人十分不爽利。

    而与此同时，容湛已经进了门，他看到齐老先生坐在堂屋里等他。

    容湛寻思一下，说道：“外公等我？”

    齐老爷子点头，说道：“正是。”

    容湛笑了出来，问：“那老先生觉得，我这样做是好还是不好？”

    他索性坐在了另外一侧，倒是也不放在心里的样子。

    齐老先生几乎不想，点头说：“极好。”

    容湛笑，但是笑意却不达眼底：“往日里总是听说泼妇骂街，不曾看到是什么样子，今日看了自己，.原来是如此。不过也总算是了然为何有人喜欢这样叫骂，如此想来，有些爽快。”

    他这个样子倒是让齐老先生笑了起来，他缓缓道：“你这说法，十分不错。”

    容湛扬着嘴角，一副清高的样子。仿佛刚才的事情一点都和他无关，全然不是他做的。

    齐老先生道：“也许我说极好，你是有些不懂的。”

    容湛确实不懂，这样如同泼妇一般的叫骂怎么就谈得上极好，他认真道：“还请外公教诲。”

    齐老先生道：“这样的你多了几分烟火气息，难道算不得好？而且有些事情，与其憋着，倒是不如直接发出来，如若发出来，很多事情就不是看起来那样了。”

    他意味深长的笑：“有时候维持表面的平和不如直接将那平和撕开，当面锣对面鼓，真正磊落的人该是如此。”

    容湛这么一想，也正是这么一个道理，虽然此举看起来不好，但是倒是与王家站到了对立面，如此也是好事儿，不需要维持表面的平和，并且占据了道德上的制高点。早晚都要这样做。早一点这样做也没什么不好。

    容湛缓缓道：“那既然如此，我倒是该让事情更难看一点。”

    齐老先生扬眉：“所以你打算进宫？”

    容湛微笑：“正是。”

    他起身：“多谢外公指点。”

    他径自来到门口，突然停下了脚步，回头看向齐老先生，认真问道：“我有一事不明，想请您告知。”

    齐老先生点头。

    “我不太明白，为什么您为什么要指点我，按理说，您该是谁人都不管。毕竟太子妃与娇月一样，都是您的外孙女儿。”容湛直白言道。

    最起码现在看来，容湛是可以看出齐老先生是站在他这边的，虽然不明显，但是他不是傻瓜。

    容湛问了出来，齐老先生倒是也不隐瞒，他斟酌一下，言道：“我不是帮你，也不是不帮太子。对于孩子们，我从来都是一视同仁。我只是看最适合你们的罢了。你这个人为人过激，太多意难平，虽然有娇月在你身边，。皇位会让你有安全感，也会成为一个极好的束缚。有了这个皇位，也许你反倒不会乱来。而太子，太子的性格其实不适合皇位。自小就是如此，他如果没有皇位，也许会过的更好。其实说到底，他和你岳父一样，不适合官场。反而是琴棋书画诗酒花这样的逍遥日子更适合他。”

    容湛看着齐老先生，沉默一下，没有在说什么，转身离开。

    容湛来到娇月这边，看到她抱着小娃娃满地转悠，开心的不行。

    容湛的心一下子就软的不成样子，仿佛是一滩水，一下子就花掉了。

    他轻声说：“等我们也生一个。”

    娇月抬头看容湛，补充：“女娃娃。”

    容湛微笑：“好，女娃娃，我们生个小女儿。”

    容湛发觉，这都成了娇月的执念了。

    他轻轻的将她搂入怀中，认真道：“我们一定会有一个女儿的。”

    娇月哼哼一声，问：“你该不会干出狸猫换太子的把戏吧？”

    容湛：“？？？”

    娇月：“就是我生了一个儿子，你用一个女儿换了。”

    容湛：“……”

    他深深的看着娇月，好半响，缓缓道：“你这些东西都是跟谁学的啊。”

    简直让他想都没想到好嘛！

    娇月扬头：“我这个人聪明。”

    容湛表示：“并不觉得。”

    娇月呲牙。

    看他们夫妻斗嘴，季成舒笑了起来，笑够了，说道：“刚才怎么回事儿？”

    倒是问了起来。

    容湛道：“一些狗乱吠罢了。”

    季成舒：“你说话可真是够难听了。”

    容湛觉得自己真是出力不讨好，不过倒是也没说什么，只道：“娇月，师姐说我坏话。”

    娇月没抬头，还在逗着孩子，她只问：“怎么着？你还希望我给你出头啊？”

    她笑嘻嘻的：“你都几岁了，打架还找家长。”

    容湛沉默一下，随即一把搂住娇月，也不管他们还在这边，说道：“你不管我，我就要欺负你了。”

    娇月笑容更大：“你小心点啊，别压着孩子。”

    季成舒：“耍花腔回家耍好吗？”

    娇月红了脸，容湛道：“师姐，你这就不厚道了，你怎么还欺负小丫头呢！”

    娇月偷偷的掐了容湛一下，容湛笑意更甚。

    季成舒眼看二人，说道：“快把孩子给我，你们回府恩爱去，这样真是看得我牙疼。”

    容湛笑：“那好啊，正好我们也要走了。”

    倒是不也不推辞，很快和娇月告辞。

    娇月出了门，看到马车往城门而去，问道：“不是说先去肃城侯府么？”

    容湛道：“能不能后去？”

    娇月认真问：“是有什么事儿？”

    她倒是了解容湛的，突然改了行程，必然是有原因的。

    容湛点头：“我进宫打小报告，反正这事儿都一定要有人告诉皇上，那我自己来吧。总归显得我这个人虽然不留情面，但也是一个直白的人。“

    娇月对手指：“真是从来没听说有人讲打小报告说的如此清新脱俗的。”

    容湛将娇月抱在自己的腿上，轻声道：“我们娇月不可以嫌弃我。”

    娇月顺势就亲上了他的唇，笑容灿烂：“我哪里敢呢？”

    媚眼如丝，容湛觉得自己整个人都酥了。

    他捏住娇月纤细的腰肢，说道：“晚上回去我一定好好疼爱你。”

    娇月眨眼：“不知道你说什么呢。”

    这样装腔作势，很苏娇月呢！

    容湛看着眼前这个矫情的小姑娘，顺势竟是躺在了她的腿上。

    娇月咬唇：“怎么了？”

    容湛摇头：“也没什么，靠你一会儿。”

    娇月点着他的鼻子，也不说什么，只是玩。

    容湛眼疾手快拽住指她鼻尖儿的纤纤玉手，放在唇边儿吹气撩拨，磁性的男声里带着笑意：“说你爱我。”

    容湛倒是难得这样带着几分风情，娇月一下子不知如何是好，她轻轻的嗯了一声，摇头，不肯说。

    容湛翻身将她压在了身下，说道：“说爱我。”

    带着些居高临下的意味。

    娇月深深的喘息，不肯，她手指点着他的衣衫，说道：“我就不说。”

    娇月只觉得胸口快要被容湛压爆了，再压一会儿就得死了。

    容湛也心口起伏不定，他勉强控制着气息，用手肘习惯性撑住一边儿，就这样与她四目相对。

    两个人多了些旖旎的气氛。

    娇月嗯哼了一声，说道：“我爱你。”

    就不说，还是说了，这分明就是耍花腔。

    容湛意味深长的笑，在她的脸蛋儿上印下一吻，轻声：“我爱你。”

    娇月不可思议的抬头看容湛。

    容湛认真：“我只爱你。”

    一抹红晕染上了娇月的脸蛋儿，她认真道：“我也是。”

    如若说有一个人可以让你倾心相爱，那么她的那个他，一定是容湛。

    娇月搂住容湛的脖子，说道：“真高兴有你！”

    