
﻿    容湛与娇月一同进宫，娇月其实有些不愿意进宫，但是不愿意归不愿意，她倒是并不多说什么，还是陪在容湛的身边，.

    容湛前去拜见陛下，娇月倒是来到慈宁宫拜见太后。

    太后看到娇月的状态，倒是也算不错，心中哼了一声，不过饶是如此，还是满目慈祥招呼娇月小坐。

    娇月也不推辞，坐在太后的身边与她闲话家常。

    太后这样的身份，总归是有不少人在这边的，几个妃嫔都偷偷打量誉王妃。

    誉王妃年纪小，但是为人可不是好拿捏的小姑娘心性，连皇后在她这边都讨不到什么便宜的。大家自然更不好多说什么，毕竟，犯不着因为皇后和誉王妃成为敌人。

    娇月陪着太后聊了一会儿，太后并未多言其他，经过这么几次，太后也看出来了，苏娇月和苏映月还不同，映月尚且顾及一些别人的颜面。可是苏娇月不同，大抵是小女儿的关系，被家里宠着，而后成婚容湛又宠着，做事情自然不那么瞻前顾后，倒是肆意的厉害。十分的不讲究。

    其实越是这样，越是让人不好多说什么，说得多了，这冲动的货指不定干出什么，更加不好看。

    太后道：“两个孩子可还好？”

    娇月点头：“都很好呢。他们并没有大碍，太后娘娘放心就是。”

    她虽然带着甜甜的笑，但是却并不让人亲近，太后倒是也不说什么了。

    不过总归还有不少人，大家你一言我一语的，倒是也聊了起来。

    娇月坐在一旁间或的跟着差几句话，不说更多。

    没多久的功夫，就听小太监唱声禀报，容湛很快到来。

    娇月率先起身，她笑着与容湛站在一处，轻声道：“湛哥哥。”

    容湛与太后作揖，随即言道：“娇月有些吓到了，离不开我。”

    倒是也不管大庭广众，直接与太后这般言道，太后表情尴尬，不过还是没有多说其他，虚应着笑了一下。

    几个妃嫔取笑道：“.”

    容湛理所当然：“我不疼她疼谁呢！”

    这一下子倒是给所有人都闹了一个大红脸，容湛自己倒是无所谓的样子，他带着笑意，将娇月拉在身边。

    太后看他们这样腻腻歪歪的，

    夫妻二人并未在太后的慈宁宫久留，很快离开。

    容湛与娇月坐在马车上，娇月缓缓道：“皇上没有怎么着你吧？”

    倒是担心容湛的。

    容湛失笑，随即摇头说道：“怎么可能。不过就是难听的话罢了，看谁说的更加冠冕堂皇好了。”

    他深深的看向了娇月，问道：“怎么？担心我？”

    娇月白他一眼，说道：“担心你不是很正常的么？难道我不该担心你？”

    虽然被白了一眼，但是容湛竟是十分的开心，他心中带着几分欢喜，轻轻的揽过她，整个人贴了上去。

    仗着还在轿子里，容湛也不管那些，直接压住了娇月。

    娇月两颊以肉眼可见的速度飞上一抹红霞。

    她就是这个样子的，虽然知道夫妻恩爱在正常不过，但是却又总是控制不住自己一点点羞涩的心情，她侧头看一边，睫毛被吓的紧着扇动着，像是一个小扇子，透着娇俏可爱。

    而她被上面这人压的，有点儿喘不过气。

    不仅喘不过气儿，还觉得胸脯有点疼了呢！

    不过即便是喘不过气儿她也憋着，和容湛脸挨脸儿、彼此呼吸可闻的距离，却刻意的屏住呼吸。两只胳膊交叉挡在脖子处。

    娇月被他压着躺在那儿，使劲儿往后缩着身子，小手儿推着他，就像是害怕身上的人真的对她做点什么不能言说的事儿似的，闪躲的厉害。又退无可退了，脸色艳红一片。

    这样子哪里有一分的拒绝，分明就是一副任人宰割的模样。

    娇月是本能反应，。

    容湛修长的大拇手指，来回搓蹭着娇月的脸蛋儿，那眼神意味深长。

    容湛本就天人之姿，这般看来，神采飞扬的剑眉下，是一双深如幽潭的双眸，那双眼漆黑明亮。

    深情的男人本就有魅力，此刻浑身上下极具霸道野性的气息，俊朗的一塌糊涂。

    娇月越是闪躲的神情中带着羞涩，容湛越是对着娇月的脸喘着粗气。

    两个人几乎没有更多的动作，但是却也知道彼此心里想了什么，娇月轻轻的哼了一声，推了他一下，说道：“你让开啊。”

    这声音柔软的能化出水儿了。

    容湛不管那些，痴痴的笑，随即轻轻的摩挲着她的脸蛋儿不肯松手。

    虽然是寒冬腊月，但是娇月莫名的就觉得这轿子里暖和的不成样子。

    她轻轻的哼了一声，容湛立刻就亲在了她的嘴角。

    娇月的小手儿捏着轿中塌子上的毯子，小手儿攥成了拳头。

    容湛看她这个样子，低沉的笑了出来，他低语：“你害怕？”

    娇月立刻：“自然不怕，只是你这大白天的，如此也太过不像话了，而且现在是在外面。”

    娇月义正言辞的，小脸儿鼓了起来。有点像是一个小青蛙。

    容湛低沉的笑，说道：“真是可爱的姑娘。”

    娇月立时脸红。

    两个人就这样四目相对，也不错开视线。

    “启禀王爷，王妃，到了。”

    倒是很快抵达了肃城侯府，娇月赶忙坐了起来，随即轻轻的拉扯自己的衣衫，容湛失笑。

    “没有什么的。”

    娇月才不信，说道：“衣服一定皱了。”

    生怕人家看出什么。

    容湛顺势揽住她的腰肢，亲在她的脸蛋儿上。

    容湛率先掀开了帘子，他伸手接过娇月，扶着她下了马车。

    门房立时将人迎了进门。

    娇月回府看了祖父祖母，又拜见了爹娘，倒是一切顺遂的样子，只是听说成月没了。心里有些说不出来的感觉。

    她与成月从小就不亲厚，而后更是算不得好，虽然是堂姐妹，但是说起来委实是让人有些觉得汗颜，他们并没有多少情谊的。

    而今听说人不在了，娇月心中说不出来的感觉。

    容湛倒是不太将此人放在心里。

    夫妻二人倒是也没有在肃城侯府久留，待到回府，看到娇月有些怅然，容湛说道：“生死有命富贵在天，有些事儿都是说不好的。”

    娇月抬头看向容湛，没有言道更多，但是却认可了容湛的话。

    她轻声说：“我知道。”

    有些事儿，总归不是人为能够如何的。

    这般想来，倒是豁达起来，凡事儿想的太多又有什么用呢！

    总归是过好自己的日子就好。

    ***

    地震结束后，这几日都没有再发生余震。只是城内城外都颇有些损失，还有很多后续工作需要继续进行。

    誉王府因为地震被波及的主屋也已进经安排了专门的人修葺，现如今已经全部修整完毕，一家人也从院子里的帐篷搬回去了。

    与此同时，娇月想到其他因此遭受严重损失的人，吩咐管家道：“准备好生姜，小棉袄和粥，去给郊区受灾比较严重的人送过去，顺便看看他们那边的情况怎么样，若是还有什么别的需要的，你回来再安排。”

    管家答应着，忙要去准备。

    娇月又想起什么，忙喊住他，继续道：“尽量给他们提供物资，不要直接给银两了事。”

    管家应了，下去张罗一应事务。

    做这样的事儿倒是也没有必要藏着掖着。

    娇月的此举不多时就被沸沸扬扬的传开了，得到了大家的一致好评。

    尤其是皇帝，很是满意。他觉得苏娇月很用心，为人也聪明，想的很是周到。

    一时间遇到身边的亲近之人就提起此事，颇有些自家人的骄傲。

    只是有人欢喜有人忧，若说不高兴，那么皇后就是不高兴的。

    哪里高兴的起来呢！

    对于此事，皇后心里十分不以为然。

    因着容湛和太子正处于争夺皇位的激烈局势中，她现在心里恨透了誉王府的人，但凡他们有一丝风吹草动，她都觉得他们心怀鬼胎，恨得牙都痒痒。奈何她现在正在太后处侍奉，任凭心里的火已经有燎原之势，面上仍旧不动声色，生怕太后看出一点端倪来。

    这老婆子恨不能抢了她有关后宫的权利，这点皇后心知肚明，因此不敢行差一步。

    一旁太后斜斜的倚在贵妃榻上，眼睛尖锐的盯着皇后紧绷的面部线条，一瞬间就明白了事件的始末，看她那不自然的表情，就知道了她心里到底在想些什么。

    太后暗自得意，这个皇后还想在她眼前演戏装精明，也还是太嫩了点。

    太后话家常般的开口道：“你听说苏娇月最近的事了吗？”

    仿佛是不经意的问起。

    皇后心里咯噔一下，咳嗽一声，小心回答：“这哪里还能不知道，她这件事现在在宫里传的沸沸扬扬，连皇帝那也知道了。”

    皇后不肯多说什么，生怕说多错多，万一不小心将自己的情绪暴露出来，可就不好了。

    太后可是个老狐狸，得小心提防着。

    虽说如此，皇后仍旧不愿多夸奖娇月一句，来迎合太后，但凡说了她一句好话，都像是要脏了自己的嘴。

    那个沽名钓誉的死丫头。

    