
﻿    劝架劝到给儿子忘了，.

    看着两个小包子气鼓鼓的脸蛋儿，娇月哄道：“都是娘亲的错，你们不要怪我好不好？”

    她扬着脸蛋儿，带着几分讨好的笑意。

    小叶子哼了一声，不理娘亲，娘亲是个大坏蛋！

    小星星凡事儿都是跟着哥哥的，看到小叶子这样，自己也学着小叶子的样子，小脑袋一偏，哼了一声，要多可爱就有多可爱。

    娇月虽然有些愧疚，但是看到两个小不点这样有趣，心中也恨不得将他们抱起来好好的抱抱亲亲。

    她凑上前，一人脸上香了一口，说道：“你们不要生娘亲的气，等回府，娘亲给你们做糖饼吃好不好？”

    愿意吃糖的小娃娃是很好哄的，这不，小叶子偷偷的瞄了父亲一眼，见父亲没啥反应，确认道：“娘亲不许撒谎。”

    “不许撒谎。”小鹦鹉星星也跟着学话儿。

    娇月忍俊不禁，点头道：“不撒谎，撒谎是小狗。”

    小包子终于多云转晴，高兴起来、

    “我想吃放好多糖的糖饼。”

    小叶子对着手指，认真：“我吃完会好好漱口，小牙牙不会被虫虫吃掉。”

    娇月笑了起来，点头：“这才乖啊。你们乖乖的，娘亲也给你们做很多好吃的。”

    又是说了一番好话儿，两个小东西终于去休息了。等哄好了两个小不点，一抬头就看到容湛正在看她。

    娇月含羞带嗔道：“你看什么啊？”

    容湛扬眉，说道：“我看美女不可以吗？”

    这样一说，娇月竟是不知说什么才是。

    她哼了一声，强忍着笑意，点头道：“自然可以，那你看我好了。”

    眼看夫妻二人开始耍花腔，。

    容湛对娇月摆摆手，娇月一屁股坐在了容湛的腿上，容湛揽住她的腰肢，说道：“今日是怎么回事儿？”

    倒是问了起来。

    娇月总是不想说姐姐的事情，不过又不愿意瞒着容湛，沉思一下，说道：“其实是姐姐和太子哥哥的问题，我帮着调节了一下。”

    这般一说，容湛就懂了。

    他捏捏娇月的小鼻子，半真半假的说道：“往后不许单独去见太子。”

    娇月一听，侧过身子看向了容湛，她想了想，认真问道：“你怎么知道的？”

    随即又道：“也对，总归瞒不过你。”

    容湛看她眼睛，问道：“你以为我盯着你？”

    娇月扬眉：“不是？”

    容湛摇头笑：“我不会这样做的。”

    虽然被娇月怀疑了，但是并不觉得有什么不好。他们夫妻间从来不因为这个起什么隔阂。

    “其实你去找太子，宫里很快就传出消息了。我在陛下那边听说的。”

    娇月苦笑一下，说道：“这宫里还真是一点秘密都没有，可既然是没有秘密，为何不见有人对我姐姐额头的伤口过问一下呢？”

    说到底，有些意难平。

    容湛轻轻抚着娇月的背，说道：“我知道你心疼姐姐，但是不要为她做太多。”

    娇月不乐意听，立刻瞪向了容湛。

    容湛缓缓解释道：“每个人身处的位置不同，需求不同，处理方式也必然不同。你姐姐是太子妃，她做事情有束缚是理所当然了。她想和太子好好的生活，就必要要忍受皇后，这点毋庸置疑。太子这个人很好，但是他性格里有个致命的弱点，那就是心地善良。”

    娇月冷哼一声，说道：“心地善良什么时候成了不好的缺点了？还是致命的。你这话说的我就不爱听了。”

    娇月嘟着小嘴儿，一脸的不认可，容湛倒是也不介意娇月这样想，只是含笑说道：“你可能觉得我是胡说八道，但是你想想，但凡是能够登上皇位的人，能够坐稳皇位的人，有几个是真正的善良？。”

    容湛平心静气的与娇月分析：“他的这种性格还在皇后身上体现的很清楚，不管皇后如何，他这个做儿子的都会愚孝，也就注定了你姐姐是要受一些委屈的。每个人的性格不同，我不会让我娘子受委屈，但是大多数人却还是会选择息事宁人。我想，只要太子真的肯好好的说些小话儿哄一哄你姐姐，她是会将这件事儿放下，而不是强求皇后有什么道歉的。”

    娇月沉默下来，虽然不想承认，但是总是觉得这话没有错。

    她沉默了一下，咬着唇，轻声道：“怎么办？我竟然觉得有些道理。”

    容湛揉揉她的头，说道：“那就不要管太多。劝可以，安抚可以，但是不要给她做什么决定。以免她以后怨你，好不好？”

    娇月不服气：“我姐姐才不会怨我。”

    容湛看她孩子气的样子，说道：“好好好，不会怨你，但是你也不要给彼此的姐妹情谊埋下一个不安定的因素好不好？”

    容湛其实是很会劝人的，特别是劝娇月，他道：“你想，今日你去找太子，他们和好。虽然是和好了，但是太子妃会怎么想？她会不会觉得，太子看中你更胜于更看重她？若不是这般，为何你一劝太子就立刻求和？”

    容湛自小到大的经历注定了他习惯将人往最坏的地方开始想。

    而娇月恰恰相反。

    听到容湛这么说，娇月是有点不服气的，但是却并没有反驳什么，虽然心里不以为然，但是仔细想想，未必就不对。

    她深深吸了一口气，小手儿搂住了容湛的脖子，娇滴滴的嗔道：“说到底，你也有些吃醋？”

    容湛扬眉，不承认这一点，他呵呵一笑，说道：“我是没有东西可吃了吗？为什么要吃醋？”

    娇月笑嘻嘻的，认真道：“你喜欢我，不喜欢我和别的男人接触啊！你今日这么快回来……”她顿了一下，上下打量容湛，仿佛要看到他的心里：“也是因为吃醋吧？”

    娇月倒是说到了重点，只是容湛怎么可能会承认呢。

    他微笑说道：“胡说。”

    这句胡说话音有点长，仿佛是带着钩子。

    娇月觉得仿佛有一根小小的羽毛在她的心上轻轻的滑了一下。

    她咬着唇，轻声道：“真的胡说么？”

    小嘴儿在他的耳边吹气，容湛立刻就心猿意马起来，只是却又装作淡定，他扫了娇月一眼，说道：“自然。”

    话虽如此，却将娇月抱了起来，直接往内室去。

    娇月小手儿拉住了容湛的衣襟，咯咯的笑，她轻声：“可是我觉得你的行为出卖你耶。”

    娇月轻轻咬了容湛的耳朵一下，容湛眼神越发的幽暗，他立刻快走几步。

    不多时，内室就传来一阵阵喘息与娇声的低/吟……

    冬日的清晨格外的不想起床。

    娇月窝在床榻上，感觉自己的腿有些酥/软，昨晚陪着那人疯了一夜，现在自然是一点力气也无。

    可是在宫中可不比在自己府中，如若是总不起床，怕是又要传出去了。

    娇月趴在那里，心中有些郁卒，不过她倒是也奇怪，容湛这人怎么就这么有精神呢？昨晚明明更急卖力气的是他，但是却还是能一大早起来去练功，难道不会腿软吗？

    娇月哼哼了一声，终于坐了起来。

    她问道：“还是自己家好。”

    叹息一声，起床洗漱更衣。

    看到腿上流下来的恩爱痕迹，娇月心中念叨：“希望老天爷保佑我能怀上一个宝宝。”

    前两次有喜都是在宫中被确诊的，因此娇月还是希望这次进宫住能有惊喜的。

    不过之前多少都是有些预兆，现在什么也没有，娇月揉着自己的小肚子，说道：“宝宝快来呀。”

    生孩子这种事儿就是这样，生产的时候她脑子里想的全然都是再也不要生娃娃了，痛都要痛死了。但是生完之后倒是立刻就不一样了。仔细想来，又觉得根本就没有什么呢！

    好像生孩子是很简单的事情。

    娇月便是沐浴边想这些乱七八糟的事情，等到换好了衣裙打扮好，总算是回神了。

    她问了时辰，随即念叨：“这个时辰，也不用去请安了。”

    剑兰含笑道：“王爷叮咛过，说是王妃不用过去请安，太后最近已经免了大家的请安。”

    娇月扬了扬眉头，说道：“免了？”

    这宫中的事儿，总是很奇怪呢。

    “是呢。”

    不过剑兰没有说，虽然免了，可是不少妃嫔，甚至皇后还是要过去的。只是王爷交代过，这些都不需要与王妃说了，她自然也不会多言语。

    娇月哦了一声，她抬头道：“虽然如此，我们还是过去看看吧。”

    已经快要邻近晌午了，娇月带着几分玩笑：“正好我们也蹭个饭。”

    “娘亲、娘亲……”小叶子和小星星冲了进来。

    娇月哎了一声，点点小家伙的头，说道：“带你们去慈宁宫好不好？”

    “好！”脆生生的答案。

    娇月带着笑牵着两个小东西出门，慈宁宫距离这边不算很远，只是不知何时下起雪来，现在还未停，雪花洋洋洒洒，并不很冷，带着几分意境。

    “下雪啦！”

    小叶子蹦蹦跳跳的冲到雪地里，高兴：“娘亲，我们堆雪人吧。”

    娇月最会哄孩子了，她点头：“好呀，不过现在雪还没有下大。不太够呢！等一会儿雪多了，叫声睿儿他们，我们一起堆雪人，打雪仗，好不好？“

    小叶子高兴极了，点头：“好！娘亲最棒了。”

    