
﻿    。左右不过就是那么些事儿，吃吃喝喝，放放鞭炮，打打叶子牌。玩的倒是也不新鲜。

    娇月是极为会玩儿的，心酸又好，她的性格是这样的，既然玩儿了，又不肯认输。太后可不想被她碾压，因此倒是不肯带着她玩儿，娇月也是无所谓的，一个人带着孩子在旁边，偶尔间或指点太后两句，几个娘娘打趣儿太后竟然还带帮手。

    倒是一派和乐。

    新年之际，谁人能不开心呢！

    不过也还真的不是所有人都如此，像是皇后心情就有些不虞。

    她昨夜再次审问那个歌姬，这妖女竟是看着她咯咯笑，说自己正是受她指使。皇后一听，险些恨得将那女子千刀万剐，当着她的面还敢诬陷她。可是这大过年的，又不好太过血腥的用刑，若是被陛下知晓怕是又是大事儿一桩。

    只是心情恼怒的不行。

    再一想，若是这个妖女对陛下和其他人也这么说，皇后几乎不敢多想会是什么样的效果。

    倒是觉得幸好这人是交给了自己。

    正是因此，她现在十二万分的恼怒，只盼着尽快的找到真正的幕后之人，这人这般陷害她，倒是不知道存了什么样的心思。

    皇后心思颇多，坐在哪里沉思，映月看她如此，心中不知她发生了什么，回去的时候偷偷的告知的太子。

    虽然很不喜欢皇后这个婆婆，但是总归是太子的母亲，映月也不愿意看她这样过的不好。

    太子正在洗脸，守岁到了下半夜，他也是十分的疲累，这几日在宫中可不是看起来那么轻松，人人都到新年之际什么都不多管，但是实际上可真的也就未必了。

    太子停下自己的动作，幽幽叹息，随即言道：“许是因为刺客的事情吧。”

    这件事儿宫中也不少人说过的，映月心中有些了然，她轻声道：“母后不该在新年的时候审问，只会徒增自己的烦扰。”

    说到这里，顿了一下，又想，与她有什么关系呢？若是她去劝，.

    她浅浅的笑了一下：“有空太子可以劝一劝皇后娘娘。”

    太子点头应了好，他揽住映月，轻声道：“我就知道你最好。”

    映月露出一抹笑容，她道：“我一直都很好，你难道不知道么？”

    夫妻二人倒是带了些旖旎的情谊。

    太子手指轻轻落在映月的衣襟之上，稍微一个动作，抽开了她衣襟的带子，映月脸上闪过一抹红晕，温柔道：“太子……”

    太子低头，二人的唇眼看就要碰在一处，听到外面带着些气喘吁吁的禀告声。

    “启禀太子殿下，出事儿了。”

    这是太子身边伺候的小太监，也是他身边十分信任的人。

    太子一顿，问道：“什么事儿？”

    小太监说道：“皇后娘娘出事儿了，陛下已经正在赶过去的途中了。”

    太子一听，立时就按住了映月的手，认真道：“你等我，我去去就来。”

    不知为何，映月突然间就觉得很不好，她生出了一股子不安。

    她连忙握住了太子的手，说道：“你……”

    难以言说自己突然间生出的不安，她咬着唇，不知道怎么说才是，千言万语，只化作一句话：“一切小心。”

    太子微笑点头，轻声道：“你先睡，不要担心我。”

    虽然脸上带着笑意，但是眼中却十分冷静，甚至带着些说不清道不明的深邃。

    映月果断：“我和你一起过去吧。”

    她系上一带，就要拿披风。

    太子摇头，认真：“你不要过去，母后那边我来处理，你听话，早点休息。”

    映月看太子坚决，也不纠缠：“.”

    眼看太子出了门，映月苦笑一下，这个时候她哪里睡得着？

    坐在床榻的边缘，映月琢磨起来，倒是不知何事。其实今日看皇后就有些浮躁，也不知多大的事儿。

    映月陷入沉思，太子倒是很快的已经赶到了皇后的寝宫。

    皇后的寝宫和太子的寝宫距离很近，总归是能快一些的。

    他踏入院子看到陛下还没到，倒是松了一口气，总归还有一些缓冲的机会，若不然倒是不知如何是好了。

    太子很快的进门，看到皇后坐在红木的软塌上发呆，而地下一个女子倒在血泊里，仿佛是已经一点生机也没有了。

    太子立时过去探了一下鼻息，果然人已经死掉了。

    新年之际出了这样的事情，太子心中明白这是十分不吉利的，大年初一就死人，他深深的吸了一口气，说道：“母后快些将人处理掉，父皇已经在赶来的路上了，这大年初一见了血，父皇必然雷霆震怒。”

    皇后一个人呆呆的坐在那里，仿佛是根本就没听见一样。

    太子蹙眉，再次开口：“母后。”

    皇后终于抬头，她看向太子，眼见他满眼的担忧，仿佛抓住救命稻草一样，立刻：“怎么办？我们该怎么办？来不及了的，你父皇已经知道了，太后那个老妖婆也知道了。我现在、我现在是骑虎难下。”

    太子不知母亲做了这么多年皇后，为何对后宫一点图谋也没有。如若发生这样的事情自然该是立刻掩盖下去，她倒好，竟是让事情变成了如今的局面，还闹得人尽皆知，如若真是这般，怕是要……

    他深深的吸了一口气，说道：“母后……”

    “皇上驾到……”

    听到皇上驾到的声音，皇后的脸色更加的苍白。

    太子也冷下了脸色，来不及处理了。

    “太后驾到……”

    想来这二位是一同过来的，想到此，皇后叱骂：“这个老妖婆。”

    太子揉着太阳穴，怒道：“母后不要再胡说了。”

    话音刚落，就看到皇上与太后一同赶来，两个人脸上都有些疲态，只是疲态之下们更多是冷若冰霜。

    太后看着地上的尸体，念叨了一声阿弥陀佛，随即看向皇后，厉声问道：“你这混人，大过年的，你是不盼着家中和睦了是不是。”

    太后虽然是厌恶透了皇后，但是也不盼着她会在大年初一做这样触霉头的事情，半个时辰前还在太庙中焚香祷告，期望国泰民安，然而却不曾想，这么一点时间她就干出这样的事儿。

    众人脸色都很难看。

    皇后感觉自己嗓子里仿佛是着了火，她自己也不知道事情怎么就到了这个地步，她其实并没有想要杀人，这样的分寸还是有的。这是刺客，和一般的宫女太监不一样，如若随便打杀，到底如何都不好说的。

    她原本只是心情不好，想要审讯一下这个女子，但是谁曾想那个女子竟然死咬她，说太子根本不是她亲生的。又说太后当年故意将她的孩子和陈妃的孩子做了调换。

    虽然不知真假，但是皇后哪里能够平静的下来？

    太后那么憎恨她，一切都是有可能的啊！

    而且陈妃现在还发疯在冷宫里，太后是不许任何人去看的。

    想到这里，皇后真是肝胆欲裂，等她反应过来，她已经一刀捅死了这个贱人。

    而杀了人之后她才反应过来，这个女子是故意的，当时她生产的时候人手都是娘家那边找的，太后哪里有机会呢！这女子分明就是恶毒的故意。

    只是万万没有想到，她身边亲近的宫女竟然是太后的人，而这次不惜暴露身份也要通知太后。

    在宫里打杀一两个人不算什么，甚至于打杀一两个刺客也不算什么。这件事儿最大的问题是今天是大年初一，这样的日子，他做出了这样的事儿，皇后哪里不知道后果呢。

    皇帝看皇后这个时候还恍恍惚惚，怒道：“你给朕跪下。”

    一声呵斥，几乎让皇后昏过去，她扑通一声跪了下来，立刻道：“皇、皇上，臣妾不是、不是……”

    已经不知道说什么了。

    皇帝冷冷的看着皇后，心中真是对这个女人厌恶到了极点，愚蠢，自私，没有脑子。

    他能想到所有有关女子不好的话，她几乎都占据了，当年选了她是因为她蠢，好掌控，现在看来倒不是一步妙棋了。好掌控归好掌控，她蠢的也太过明显，倒是整日会给人添麻烦。

    原本还有容颜多少拘着她一些，现在容颜嫁了，不过那么些日子，立时就能看到她是多蠢。

    似乎除了惹麻烦，她已经不会做其他的事情了。

    他瞪着皇后，随即转身扶住太后，说道：“母后您上座。”

    太后扫了皇上一眼，说道：“这件事儿本该是哀家处理，只是哀家年纪大了，实在是……倒是苦了你。”

    太后坐了下来，看着陛下的眼神似乎有些歉意。

    她微微垂首，随即又道：“今年本来就有地动，十分的不吉利，大年初一拜过祖宗她一个皇后又在宫里做出这么不着调的事情，如此委实是让人……”

    太后剩下的话隐了下去，但是却又不言而喻。

    皇后抬头迅速的看了太后一眼，心道你这老妖婆总算是有了机会编排我。

    一时间急火攻心，想要说些什么，冲动道：“本宫知道母后不喜欢我，但是现在这个时候，难道您也要这样落井下石吗。”

    她本想说出那妖女说的话，但是又知道自己是万万不能这么说的，若是这么说，倒是让她的儿子身份存了疑。

    想到此，心中更是恨极了。

    “母后……”皇后冲动极了，太子立刻制止她：“母后切莫胡说！”

    