
﻿    时间过得最快不过，也还没有什么感觉，转眼就到了春暖花开。

    出了正月的日子过得极快极快，朝堂上有些事情娇月也是不解的，听说越发的激烈一些，容湛与太子的争斗也越发的白热化了。娇月不想管那许多，女儿家哪里懂朝堂的事情，娇月也不想掺和更多，免得惹来大家的侧目。

    她也是知道的，很多事情不是看起来那么简单。

    娇月就是这样的性格，倒是知足常乐的。

    她总归想着，便是她不掺和那么多，容湛与太子说不定还要维持最后一丝颜面，不看旁的，也会看着她与姐姐的情谊吧。

    “启禀王妃，闵副统领求见。”

    过完新年，闵怀就已经启程去了边关，但是闵致睿却被皇上留在了京中，他现在是京城御林军副统领。

    娇月不太明白皇上这样做的含义。

    你说皇上是想要扣住闵致睿牵制闵怀吧？

    也不该让闵致睿担任御林军副统领，这样毕竟在御林军那边闵致睿可就如鱼得水了。

    若是不信闵家，皇上自身的安全未必能够保证。

    可是如若不说不是，是单纯想要重用闵致睿，娇月倒是觉得其实在闵家军更能让闵致睿发挥自己的能力。

    所以如此看来，皇上的种种举动，娇月真是一点都不明白的。

    不过皇帝这样的心境她一个小女子当然猜测不到什么。

    她深深的喘息，感觉这事儿有点小奇怪，可是再多的奇怪也都和她没有关系。她一个女子，还是管好自己府里的事情即可。

    容湛并未回府，娇月将人请到了客厅。

    致睿提了一些点心，倒是以往的样子，娇月带着笑意出门，看到致睿，他一身劲装，十分干练，娇月脆生生的说道：“致睿哥哥。”

    闵致睿抬头就看到娇月，倒是笑了出来，他说道：“许久未见，过来看看你。”

    两个人只新年的时候拜年见过，之后倒是没有机会再见。

    娇月吩咐剑兰为闵致睿倒茶，笑意盈盈：“我记得致睿哥哥最喜欢香山云雾的。”

    还是很懂闵致睿。

    闵致睿整个人都柔和很多，笑着言道：“你倒是记性好。”

    娇月亲自将茶水递给致睿，认真道：“你是我哥哥啊！说了多少次了，你见过妹妹记不住哥哥的喜好吗？像是致睿哥哥不是也很果断的买了桂花糕过来吗？我猜哦，还有红枣糕。”

    就算不看盒子里面的东西，她也猜得到的。

    致睿颔首，扬了扬嘴角，心情不错。

    他道：“你倒是聪明。”

    娇月摇头，一本正经调侃：“并非聪明，而是了解。”

    她命人拆了盒子装入碟子，精致的碟子带着梅花的纹路，桂花糕放在其中倒是十分好看。

    娇月笑意盈盈，眉眼弯弯：“我就说啊！”

    她捏起一块，轻轻咬了一下，齿颊留香。

    她道：“五芳斋的这款最是好吃不过。”

    致睿说道：“盒子里还有一盒粽子，是五芳斋今年的试吃款。格外送给你的。”

    基本上所有与娇月有关的人过去买东西，都时常会收到各种赠品。各种新口味的试吃，也都是托付专程带给誉王妃的。

    别的不说，在吃这方面，娇月在京城还是很有威望的。

    自然，她若是说好吃，相关的一些大户人家都会购买，如此也是财源滚滚了。

    娇月谢过致睿，也不问他为什么过来，倒是与他说起了吃。

    致睿打量娇月灿烂的笑意，问道：“你最近可好？”

    娇月迷茫脸，试探问道：“我是该说好……还是不好？”

    致睿失笑，他看着娇月迷茫的样子就知道她没有什么不好，说道：“自然是听你说实话了，现在看你这样就知道，.”

    娇月认真问道：“致睿哥哥有什么事情，直接与我说吧。”

    闵致睿沉默一下，微笑：“没事儿。”

    娇月白了他一下，认真道：“你倒是不说实话了，有事儿就直说啊，难不成还要我求你呀。”

    她与致睿说话也是不当外人的。

    致睿想了想，说道：“最近京中事情多，你又不出来走动，有传言誉王爷与你交恶。”

    娇月噗嗤一声笑了出来，她倒是没有想到会有这样的传言，她原本也不怎么出门的啊！

    娇月道：“那这话是谁传出来的呢？我原本不是也不太出门吗？真是胡说八道的厉害。”

    她语气蛋蛋的，但是倒是并不很好。

    致睿想了想，叹息一下，说道：“我也说不好的。偶尔听说，既然没有这样的事儿，我自然就放心了。”

    娇月却不肯放过致睿，认真道：“能让你登门来询问，想来不是一般的人物吧？既然都已经说到这里了，何不继续说下去呢？致睿哥哥从来不会在我面前撒谎的。”

    闵致睿当真是不太会撒谎，或者说，他不是不会撒谎，只是不会在娇月面前撒谎，每每看到她真挚水汪汪的眼神，就觉得一下子被看到了心里。

    多余的谎话与废话倒是一句也说不出了。

    他浅浅的笑了一下，到底是开口：“是朝中的同僚。想必你也知道姜丞相的公子。”

    娇月知晓这人是太子一党，姜雅风的哥哥。现在太子虽然被撤掉了位置，但是维护他的人倒是越发的激进了。

    姜公子么？

    娇月浅笑：“没想到男人也喜欢嚼舌根，而且，他这样做是有目的的吧？”

    娇月聪明灵透，不多时就想到这点，她手指轻轻扣着桌面，说道：“我想，他故意与你说这些，你念及我们一起长大额情谊一定会来这边看我。紧接着……是不是似乎就要有关于你我的绯闻传出？”

    娇月很快就料到了这一点。

    她笑容更加灿烂：“故意选了一个湛哥哥不在家的时日与你说，想必也是故意鼓动你这个时候过来的吧？致睿哥哥，看来你这朋友并不怎么样啊。知晓你不会疑心他，所以才这样利用于你？”

    娇月字字都戳在致睿的心上。

    致睿垂首，随即言道：“这件事儿我会处理，是我给你添麻烦了。”

    闵致睿安静的坐在哪里，心中有些意味难明。

    想到所有朋友也不过是如此，他冷嗖嗖的笑了一下，随即抬头道：“娇月不需要担心，如若王爷多想，我也会与他好好说一说的。”

    娇月摇头，她笑容灿烂，并不放在心上，只轻松道：“其实没有什么的，湛哥哥不会误解我的。便是天下所有的人都会误解我，湛哥哥也不会的。他很了解我的为人啊。”

    顿了一下，娇月又道：“致睿哥哥也莫要太过难受。”

    闵致睿不是难受，而是现在有一股火憋在心中。

    他只看到娇月什么事儿也没有的时候就一下子明白了。

    这是打算利用他和誉王妃的关系来打击誉王爷。人人都知道誉王爷和誉王妃鹣鲽情深，成亲这么多年，连一个通房都没有，如若誉王妃和闵致睿关系有些交代不清楚，想必对誉王爷是一个极大的打击。

    按照现在闵致睿的身份，也必然不可能将誉王妃休了让这件事儿坐实。

    那么一个顶着“污名”的王妃是很难成为皇后的。

    而今，现在的一切就是起点。想必他还没有出这个门，各种传言就会纷至沓来了。

    他有些冷然，这京城之中的朋友果然也不过如此，虽然他们都与太子关系不错，可是如若真的利用起来倒是一点也不客气。

    至于说太子，致睿现在很难说太子究竟知不知道这件事儿。

    他自然是想要相信太子的，但是心中却又隐隐有些疑心。而且这件事儿说到底也是他自己太不小心了，正是因为他不小心，听闻娇月不好就立刻赶来，这才着了人家的道。

    他垂了垂首，手指爆出青筋：“我会让他们知道利用我的下场。”

    他虽然与太子关系好，但是也算是中立一派。

    大抵也是这般，这些人才会这样做。

    娇月看致睿脸色不好，带着笑意说道：“致睿哥哥其实不用太担心，我知道你担心什么。只是有时候啊，他们以为能够做到的事情，可能很容易就被湛哥哥破局了。”

    致睿看娇月还是一副天真不知愁滋味的样子，心里不禁有些气恼。

    不管如何争抢，他都是可以不管的，但是他们不能将娇月牵扯进来。

    娇月那么好，那么单纯，她……

    他微笑：“你倒是心大。”

    娇月点头，说道：“你还记得当初檬檬的流言吗？其实也不过是如出一辙。确实，在很多人看来流言是可以害人的巨大武器。但是流言这种东西又是最好破局的。而且啊，如若稍微豁出去一些，咬住七寸，可能谁也不敢多说。”

    她扬了扬下巴，说道：“在心里说闲话又如何？总归无用。”

    二人正说话，就听说誉王爷回来了。

    娇月含笑起身，说道：“我们家王爷回来了，致睿哥哥留下吃晚饭吧？我们清者自清的。”

    闵致睿仔细一想，确实，如若这个时候立刻走倒是不好，还真不如留下。

    他洒脱一笑，说道：“有何不可？”

    