
﻿    .这个寺庙建在高山之巅，行路多有不便，但是前来供奉之人仍旧是络绎不绝。据说这里的寺庙是出了名的灵验，所以即便是平日里，也依旧香火不断。

    寺庙门口一个巨大的古树下，坐着一个乘凉的老僧，看那人姿态，似乎是个德高望重之人，

    那位老僧前面放着一个矮桌，桌子上放着签筒和竹签，旁边立着一个幅条，上书：“心诚则灵”。

    不过说来也奇怪，有多位想要求签之人走到老僧身边，这位老僧却连看都不看一眼，一点也不似其他开门做生意之人。

    这是一个妇人领着一个孩子走到那位老人身前，她见老人并不理睬，便径自伸手向着签筒里的签子抓过去，老僧一把打掉她的手，缓缓道：“无知妇人，岂是尔等能随意触碰之物？”

    那夫人登时火了，吵吵嚷嚷道：“好你个老和尚，你这是干什么。你既然不算命，那还在这里摆摊做什么。既然你开门做生意，为何还这不让那不让的。”

    老僧并不回话，也完全无视了她。

    眼见周围围观的人越来越多，况且这里又是佛家重地，这样吵吵嚷嚷委实十分不妥，那妇人也不愿意在诸多纠缠，多人现眼，撂下狠话：“哼，你就是求我，我也不稀罕算了。”

    说罢，就拉着手边的小儿扬长而去。

    老僧看着她二人的背影，只无奈的摇了摇头，并未发一语。

    经此一事后，众人皆觉得坐在这里的老和尚是个怪脾气，也都生怕自己无端招惹了他，全都远远地避开他，绕着路走。

    容湛娇月夫妻二人亲眼目睹了此事的整个经过，不过也并未多在意，只是无意中，竟然和老僧的目光在空中相汇，娇月倒也坦然，径自走过去跟那位老僧打招呼道：“.”

    众人见这么美丽伶俐的一个女子走过去，都在心中替她叫苦不迭。明眼人都看的出来，像她这样的人，一看就是大户人家的小姐或者夫人，肯定从来没有受过什么委屈，若是老僧仍旧是刚才那个态度，怕是这个小姑娘一定不会受得了。

    有些好事之人想要过去英雄救美，但看他身边站着的那个气度非凡的男人，一看就知道不是好惹的，既然小姑娘有人撑腰，那众人也乐的不去惹那个麻烦了。

    不过好在娇月并未强求，她见那位大师久久没有答话，也并不气恼，只是微一欠身，微笑道：“晚辈打扰大师清修了，告辞了。”

    说罢就拉着容湛转身离开，并未有半死拖泥带水。

    谁知这位老者此时竟慢悠悠道：“你二人命格极其古怪。不过却是极为合适的。”

    容湛和娇月闻言对看了，回过身去，见那老者的目光仍旧是锁定在他二人身上。

    毫无意外，这句话，定是说的他们二人不假了。

    这话要是放在别人身上，娇月必定是不会理睬，也不会因此而停下脚步的。她以前从来都不信这些，只是今时不同往日，她是一个即将再次做母亲的人，所以还是愿意多行善举，为腹中的胎儿多集一些福德的。

    尤其是今天这位老者不似平常人，其他人妄图骗财之人一看就是江湖骗子，身上的精明和市侩是无论如何都掩藏不住的。眼角嘴边都处处透露着精明，只是今日这个却大为不同。

    这位老者单单往那里一坐，端就一副月明风清的模样，整个人有一种超凡的气度。但只看一眼，便有得道高僧的气度，让人心悦诚服。

    但是她心里仍旧还是介意的，担心被说出什么不好的话来，毕竟在这样的人面前，不可能完全对他的话置之不理，无论怎样说服自己不相信，.心下想着，若是他一旦有说出不好的话的趋势，那自己便立刻拉着容湛走人。

    大师继续说道：“还好你二人如今这般恩爱，凑成一段佳偶。如果你二人不是成为今日这般的神仙眷侣，你们双方的下场都将极为凄惨，必定会鱼死网破，玉石俱焚的。如今见你们这般，也可见你们都是有福之人，上天待你们不薄啊。”

    容湛没有多言其他，倒是娇月开了口：“多谢大师吉言。我们也定会广积善德，不辜负上天的庇佑。”

    说完这话，娇月又想了想，欲言又止，她还想问点什么，但是话到嘴边就自动止住了。

    她觉得这样贸贸然问出口有些过于唐突了，毕竟天机不可泄露。而且她自己也有些忐忑，怕万一不是自己心中所想的那个答案，难免会有些失望，不如顺其自然，顺应天意。

    大师点点头，像是知道她想问什么一样，断言道：“施主命格极好，大富大贵，儿女双全。想必你要问正是此事。老衲不过简单一句，施主权当听听，也不需太过放在心中。”

    娇月连忙点头。

    “你们这一胎一定是女儿，施主可以安心了，也可了却二位的一桩心愿。”

    娇月闻言十分开心，自己一直都心心念念这次一定生个女儿，没想到这次真的是想什么来什么。如今听见大师这样说，不由得对这个事实又加重了几分确定。

    娇月看着容湛眉眼弯弯道：“真是太好了。咱们两个总算能有一个宝贝女儿了，而不再是混小子了。”

    容湛看见她这样看见，面色忍不住也不由得缓和了几分，抬手握住娇月的手，不由得又用力了几分。

    这时大师的目光忽然转向容湛，容湛警惕的看了眼大师，只见大师轻轻摇了摇头，缓缓道：“老衲最后提醒你一句，得饶人处且饶人啊。”

    容湛一顿，未曾言道更多。

    老和尚话一说完，便不再搭理他二人。径自进入了闭目养神的状态中，完全一副老僧入定般的姿态。

    容湛沉吟一下，未曾追问更多。

    只是他难免不记挂在心中，一路上琢磨着方才这人的几句话，回到禅房后，更是反复揣度此人的用意。

    他摸不准这个突然出现的大师是何方神圣，也不明白他为什么就突然跟他们两人搭话，道破天机。虽然看那大师的模样，并不是一般江湖上满口胡话的江湖骗子，也不像是别人派来故意说与自己听的敌方阵营之人，虽然说是有些相信，但是还是出于本能的怀疑这一切，毕竟一切都太巧合了，他还是不大愿意相信这种莫名的偶然。

    娇月看他沉思的表情，笑盈盈的说道：“湛哥哥不需要想那么多的，其实很多事情不过是图个心安。我们不必太过拘泥于其中的。不管是什么事儿，总归最后是要靠自己的。”

    容湛看她清明的双眸，点头含笑道：“说的有些道理。”

    夫妻二人倒是将此事放下，不再多想，也不言道更多。

    只是有些事情总不是那么让人安稳的。

    傍晚时分，身边侍卫禀告，三木先生到来。

    三木连夜赶来，容湛心中微觉诧异，心中暗自思忖是发生了什么事情，导致他这样匆忙赶来。

    三木进门见过容湛后，便直接禀报道：“启禀王爷，属下这次着急前来有重要事情禀告。”

    容湛颔首：“我明白。”

    “属下探查得知肃城侯府的大公子在暗中收受贿赂，聚敛钱财，同时他还多次帮助太子，在太子危难之时施以援手，照这个状况看，两个人怕是早有勾结了。”三木万万想不到苏见安竟然会做出这样的事情。

    他想不到，容湛倒是并没有太过诧异的表情，只是他不禁联想到今日白天见到的那个老和尚，临走时老和尚特意提点了一句，在和今日三木禀报的这些联系起来，仿佛他早就知道这件事情的发生，所以才对着他多嘱咐了一句，心下不觉有些触动。

    三木见状，又继续禀报道：“顺着大公子的这条线，我发现了消失已久的苏大郎的踪迹。”

    容湛听闻此言，抬起头来，微不可见的挑了挑眉：“在哪？”

    三木回道：“他竟然藏在大公子的私宅，难怪咱们派了那么多人都没有找到他的踪迹。原来他早就安排了退路。”

    说到这里，恨恨道：“他倒是奸诈。他们两个一定早有勾结，谁也不干净。”

    想到自己那些兄弟被害，三木的拳头攥出了青筋。

    “想来是他们父子里应外合了。”容湛缓缓道。

    三木道：“王爷说的正是。经属下查证，大公子与苏大郎联合害了咱们的人后，逃走了。”

    停顿一下，怒骂道：“卑鄙小人。”

    容湛一开始因为之前老和尚的特意叮嘱，决定放他们一马，也算是为自己为自己未出生的孩子积福积德。只是想到自己的人这样被害，若是什么也不做才真是寒了人的心。

    容湛冷冷的笑了出来：“既然他不顾及什么情谊，那么也不要怪我手下无情了。”

    容湛的眼神越发的狠厉起来。

    三木：“王爷，咱们？”

    容湛冷嗖嗖的吐出几个字：“杀无赦。”

    