
﻿    .

    玉妃长长的蔻丹轻轻敲打在洁白的瓷杯上，她眉眼如画，温柔娴静。

    只是有些焦急的眼神儿却有些出卖了她，她似乎是很着急的样子。

    大宫女匆匆从外面进门，她挑开帘子走进屋里，立刻觉得浑身暖融融的。延禧宫内的地龙燃的很好，他们娘娘是最怕冷的。虽然此时已经有些开春，可是娘娘还是觉得冷呢。

    皇上疼爱娘娘，也是纵着的。

    一进门，右边临门一块屏风，由白玉和翠玉嵌成的百鸟迎春云纹锦，华丽精致。依靠着放了一个碧芝兰缠枝莲梅瓶，里面插着几只半开的梅花。

    此时的梅花开的并不很好，但是娘娘喜欢，倒是也用上了。

    临窗的大炕上摆着金丝楠木的小几，上面放着一个七彩琉璃顶香炉，此时玉妃娘娘正靠着绣金色祥云纹的大迎枕，手里擎着白瓷杯子，肘节支在床沿上，身上披着毛茸茸的貂氅，发上一只碧绿的珠翠，简单又透着贵气，水滑的青丝落在貂氅的洁白色缎面上，神态慵懒。

    自成一派风流。

    这女子其实不是旁人，真是俞晓妍。

    宫女上前，将茶点摆好，玉妃抬头，轻声细语的问道：“人还没来么？”

    宫女摇头，说道：“还并没有，许是还要耽搁一段时间，娘娘莫急。”

    俞晓妍咬着唇，有些楚楚可怜的气息，这样的姿态别说男子，女子看了都要心生怜惜。

    宫女立刻禀道：“奴婢去外面再为娘娘看一看。”

    俞晓妍点头：“去吧。”

    眼看人走了，她扬了一下嘴角，若有似无的笑。

    手指敲击瓷杯的动作并没有变化，依旧是十分有规律。

    “皇上驾到……”

    她没有等来该来的人，倒是等来了皇帝。俞晓妍神色一敛，不过心中也明白这是自然，倒是不以为意的。

    她立时起身上前，盈盈一拜：“见过陛下。”

    皇帝低头看她，即便是年纪不小，.

    他越过俞晓妍坐下，说道：“湛儿不会来，苏娇月更不会来。”

    皇帝冷冰冰的开口，似乎想到这也是伤害她的一个筹码，又笑了出来，笑容带着些畅快：“朕与贵妃说过了。这宫里总是有规矩的，不是什么人想见其他人都可以。而且誉王爷和誉王妃也不是你一个妃子随随便便见的。”

    伤害旁人总是舒畅的。

    不过俞晓妍这个人是不会轻易被打击到的，倒是浑然不在意的样子，浅浅的笑：“是么？是臣妾不懂规矩了，以后您放心就是，我一定不会再犯这样的错误。”

    皇帝冷飕飕的盯着俞晓妍，俞晓妍却依旧笑。

    他沉吟一下，道：“不光是这个错误，其他错误也少犯。免得容湛整日疑心你要伤害他们的孩子。”

    俞晓妍的手攥起了拳头。

    皇帝抬起她的下巴，认真道：“你知道你自己为什么会是玉妃吗？”

    俞晓妍没有言语。

    皇帝缓缓道：“你该知道朕之所以容忍你为的是什么。”

    俞晓妍的笑容慢慢的敛了下去，她道：“我自然是知道的，陛下放心就是，所有答应你的，我都做得到。不管谁做皇帝，我都要做太后，并列的也无所谓。”

    皇帝十分厌恶这个女子，她对自己的儿子都没有一丁点的温情，简直就像是一个恶鬼。

    不过这样的女人与他又是合适的，他们凑在一起，简直是天下间两个最无耻的人。

    皇帝微笑，说道：“你还知道那就好。我要近期看到结果。”

    他起身走到门口，并没有回头，不过却说：“不要再找容湛夫妻。”

    俞晓妍淡然：“我明白。”

    皇帝从俞晓妍处出来，并未走多远就看到太子进宫，太子停下脚步，请安道：“参见父皇。”

    皇帝淡然：“近来公务繁忙，你管好自己的事情，你母亲的事情倒是不需要你多管。”

    他冷冷的交代。

    太子心中一凛，有些难受。

    不过还是抬头，他木着脸：“父皇不最在乎母后，.您可以选择自己想要的女人，但是我没有什么选择，那是我的母后。”

    他微微垂首，随即抬头，认真：“恕我直言，父皇还是小心些才是。我母亲这种女人是不会恭维，做事情不得体。但是她做不到那种杀戮决断的事情，有些女人就不是了。她会将人拆吃入腹，像是一个吸血的恶鬼一样。”

    说完，与皇上擦肩而过，并不多想皇上会如何想。

    皇上盯着太子的背影没有说话。

    太子自己倒是无所谓的，他十分平静。

    不知道从什么时候起，他们父子两个人已经没有什么可说的了，总是透着冷。仿佛多说太多都是没用的。

    他苦笑了一下，加快了一些脚步，很快的就来到了皇后的寝宫。

    虽然皇后还有位置，但是却已经被软禁了起来，皇上更是不会轻易让什么人看她。

    如今也就是太子，如若是旁人，自然一点见的机会都没有。

    皇后被关了起来，从开始的歇斯底里到现在的有些迷茫，整个人都很不对。

    太子微笑：“母亲，我来看您了。”

    皇后此时正在发呆，看到太子来了，立时问道：“你父皇恢复你太子的身份了么？你去将他寻来，我不能让你为我承担责任，我……”

    太子立时制止皇后，他轻声道：“母亲不要担心，什么都不要担心。”

    皇后哪里能不担心呢？

    她立刻拉着太子又絮絮叨叨的说了起来。

    也不知她说些什么，太子有些难过，不过却还是附和着。

    他想，这皇位究竟是什么？

    什么样一个东西可以把一个人变成这样一个歇斯底里的样子。

    想来想去，无从排解，只有无尽的难受。

    ***

    容湛得到消息，与娇月道：“我已经沟通过了，你不必进宫了。”

    娇月顺势就躺在了容湛的腿上。

    夫妻二人耳鬓厮磨，娇月抚着自己的肚子说：“这是我们的宝贝儿，我不能让任何人欺负她。”

    容湛浅浅的笑了出来，将她拉到怀中，低语道：“你放心好了，不会。”

    娇月认真：“你说陛下为什么收留您娘啊？”

    她又觉得收留这个词儿用的不好。

    她想了想，问：“他是不是想做什么啊？”

    容湛低沉的笑了出来，捏捏娇月的小手儿，认真道：“你不用担心太多，很多事情不是你想的那样。”

    娇月抬头，问道：“那是什么样？”

    容湛看她明亮的双眸，像是天上的小星星，红艳艳的小嘴儿微微的翘着，像是哄着他来亲。

    几乎想也不想，容湛低头就亲了上去，等亲够了，低语道：“俞晓妍是一把锋利的刀。”

    娇月何其聪明，一下子就懂了。

    她轻声呢喃：“原来是这样么！”

    偷偷看了容湛一眼，容湛微笑：“看什么啊！”

    娇月认真：“总归是担心你多想啊！”

    容湛摇头，低语：“不会的。”

    娇月不想容湛难受，手指轻轻的扶着他的眉心，带着些暖意道：“湛哥哥，你要不要跟我一起去拜一拜？”

    容湛嗯了一声，说了好。

    他又问：“为什么？”

    娇月坐正了，认真：“自然希望什么都好。”

    容湛扬起了嘴角。

    夫妻二人很快就吩咐下人做了准备，娇月的身子还很短，可禁不住折腾，容湛再三检查，生怕有一丝不妥。

    娇月觉得自己心里暖洋洋的，她轻声道：“湛哥哥，你真的很好。”

    真的很好，好到让人想不到。

    容湛可不理会这个小姑娘的马屁，为她准备好一起，亲自陪着。

    不过上了马车，娇月倒是问起容湛，“你刚才给小叶子和小星星送到哪儿了？”

    她有孕在身，当日肯定是不方便来回的，倒是不知容湛也不带儿子，给儿子放在了哪里。

    容湛理所当然：“闵致睿那里。”

    娇月噗嗤一声笑了出来，点点他的胸膛说道：“你呀，欺负致睿哥哥。”

    容湛无所谓，认真道：“他乐意。”

    闵致睿觊觎他娘子，他不过是让他看孩子，就当找回点好了。

    若是一般人，他知道那个混蛋觊觎自己娘子，早就动手了好么！

    现在不过是看他们家小娇月将致睿当成了好哥哥，他倒是不好乱来的。

    既然不能成为敌人，那么就帮他看孩子吧。

    能用就用！

    娇月可不知道容湛这样的心思，又笑了出来，但是她是希望容湛和闵致睿关系好的。

    太子哥哥那是没有办法，毕竟他们是天生的站在了对立面，可是如若能，娇月是不想有这样的事情发生的。

    她轻声：“这样才对啊！大家和和气气的，大齐才能旺盛，打打杀杀干嘛呢，只会让别人开心。”

    容湛低头看娇月。

    娇月扬起笑脸儿，认真：“我说的都是真的呀。”

    容湛当然知道娇月说的很对，但是做起来又哪里这么简单呢！

    他深深的吸了一口气，说道：“你说的有点道理。”

    娇月立刻：“那是自然。”

    容湛突然开口：“不如我们帮闵致睿介绍一个闺阁小姐吧？”

    娇月抬头：“咦？”

    容湛：“对，帮他介绍一个！”

    他想了想，觉得这主意极好：“我改日去找你母亲。”

    娇月目瞪口呆！

    原来哦！

    男人也喜欢做媒！

    