
﻿    娇月虽然不想管苏大郎的事情，你是总归是肃城侯府的事情。她心里哪能一点都不关心，想要问容湛，又想着容湛不想她闺女听那些不好的事情。

    一时间倒是不知道问什么人才是。

    这种事儿又不是出去打听打听就能知道的，就算是发生了，而已只会被捂得严严实实，苏家大郎几年前就已经消失在西凉，也只能是消失在西凉。

    这个人再也不可能出现在京城了。

    适逢三太太来看望娇月，见娇月欲言又止的样子，直说道：“你这丫头又想如何？”

    娇月浅浅的笑，想了想，终于试探的开口问道：“大哥……还好吧？”

    说起此事，三太太奇怪的看了娇月一眼，说道：“你怎么突然问起他？”

    娇月期期艾艾，不太想说。

    三太太哼了一声，说道：“你们这些人都知道很多，却又不肯多说。”

    娇月笑嘻嘻的摇晃了三太太的手臂一下。

    三太太道：“不知为何，你大哥被软禁起来了。”

    娇月哎了一声，眼睛眨呀眨。

    三太太又道：“对外称病。”

    娇月轻声道：“如此也好。”

    三太太不解的看向娇月，问道：“到底是什么事情。”

    娇月凑在三太太的耳边低语了几句，三太太诧异的看向了闺女，虽然娇月说的恍恍惚惚，但是三太太还是懂了。

    她道：“怪不得……”

    娇月倒是没有将苏大郎曾经给母亲下毒这件事儿说出来。

    其他事情倒是轻描淡写的带过了。

    三太太道：“前天你大哥回来将整个书房都砸了，不知是发了什么毛病。当时你祖父立刻对外宣称他患了疯癫之症。这不，为他告了假，人也被关了起来。想来当时是你大哥知道你大伯父被害死的消息了。”

    娇月眸光微闪：“昨日因今日果罢了，其实大伯父就该明白，有些事儿总是会有一个结果的，.这世间没有那么多的好事儿。”

    三太太心中有些不解，但是想到当初女儿在西凉，这位带着人追杀他们，倒是生不出什么好的心思，只道：“总管你也不需要管那么多。”

    娇月哎了一声，看着母亲的容颜，娇月轻声道：“总是过去了。”

    三太太离开，娇月倒是想的颇多，不过千言万语倒是只化作一声叹息了。

    容湛听闻三太太来过，心知娇月必然要问。

    晚上的时候他似乎是不经意的问起：“你都知道了？”

    娇月哎了一声，不过随即贼兮兮的看着容湛，说道：“我没有让宝宝知道哦，说的很小声的。”

    容湛真是哭笑不得，看娇月这样孩子气，心道这样也是好的。最起码是因为他的宠爱娇月才会如此。

    “你想做什么自然都是可以的，我只是希望你好。”

    娇月甜甜的笑，忙不迭的点头。

    夫妻二人一团和睦，娇月倒是直白说的诉说起来。

    “大哥贪墨，这事儿与太子哥哥有没有关系？”她倒是担心这一点的。

    容湛扬眉：“作为对手，我会让这件事儿和他扯上关系。但是实际来说，我相信太子不是这样的人。那个人阳春白雪惯了，他犯不上。只能说，还是你大哥走歪了。”

    娇月听了，幽幽叹息，她道：“其实肃城侯府从来不曾亏待每个人。”

    容湛心中明白，劝道：“可是你也要知道，你大哥还要养着苏大郎，而且安排人将苏大郎偷偷的从我那里弄出来。他自己没有什么死士。这些人都要从外面雇佣，你以为是小的钱数儿？”

    娇月明白过来，原来是因为这个。

    想到这里，竟然觉得有些难受。

    她轻声道：“大伯父害了大哥一辈子。”

    容湛心中也颇为唏嘘，可是他总归觉得个人有个人的命数。

    好在，.

    没几日的功夫就正好三个月，三个月内不能多说，但是过了三个月倒是可以昭告天下了。

    虽然原本也很多人猜到了这点，可是人家不说，也只是猜。

    现在容湛光明正大的说了出来，大家立时恭喜起来。

    不过容湛这个人生性精神多疑，旁人不管送了什么礼物，一概是锁在库房，从不曾用。

    他这个人就是如此的。谨慎。

    只是娇月有喜，总是要进宫禀告一下的。

    容湛倒是没有陪在娇月身边，很坦然：“你且放心就是，他们倒是也不敢对你做什么。剑兰陪着你就是。”

    娇月哎了一下，应了好。

    娇月一行人很快进宫，最近听说过宫里倒是斗得风生水起，新来的玉妃娘娘可真不是一个善茬子，连太后都不是对手。娇月一想就觉得有些尴尬。

    虽然这是容湛的母亲，但是她却并不想将这个人当初当成什么长辈。

    她甚至有些不想见到俞晓妍，仔细说来，娇月倒是从来不曾见过俞晓妍的，在她心里，俞晓妍该是一个如同妖姬一样的女人。

    如若不然，怎么会迷倒那么多人，怎么会翻云覆雨。

    只是当她切切实实的看到俞晓妍的时候倒是觉得，果然人不可貌相。

    娇月来到慈宁宫，果然所有人都在这边，她的视线落在一个妃子打扮的女子身上，目光随即飘过。

    不消多说，这位必然是俞晓妍。

    可是端是看她的长相，看不出一分的不对，可是她偏偏就是这样一个人，没有一分的亲情，全然都靠着权利。

    太后含笑道：“娇月来了，快来哀家这边。”

    娇月哎了一声，微微一福，倒是听话的来到太后的身边。

    太后眉眼都是笑意，十分真诚，没有一点的不对。

    娇月：“皇祖母想我没有？”

    笑盈盈的。

    太后噗嗤一笑，颔首，拉着她的手不放，轻轻的拍着：“自然是想你的。你这丫头之前倒是也不肯多说。有喜这种大事儿，难道还瞒着哀家？”

    娇月连忙：“其实并没有的。”

    她缓和一下。说道：“只是总归老话说的对，孩子还小的时候格外的小气。我与湛哥哥都不是好性子，我们家这个自然更是小气的不得了，因此可不能提前说的。您看，三个月一到不是立刻就来见您了么。”

    太后听了，带着笑。

    娇月又道：“哦对，皇祖母，我给您带了些点心。“

    娇月立时吩咐铃兰准备，她道：“是湛哥哥清晨为您准备的。”

    太后的笑容越发的慈祥，说道：“湛儿倒是有心了。”

    娇月认真：“湛哥哥一直对很敬重皇祖母的啊！”

    皇后被软禁，其他人娇月倒是也不要打招呼，总归和他没有太大的关系。她的相公是王爷，与后宫的妃子走的近了还不是一个好事儿。

    正是因此，娇月倒是不想更多，只与太后言道一二。

    不过明显可见，太后今日心情很好。

    只不知，这心情好是因为她有喜还是因为其他。

    娇月想，也许她对俞晓妍的冷淡也是太后高兴的原因之一吧。

    虽然很多人并不明白什么，但是几个关键人物心里倒是十分清楚的。玉妃是俞晓妍，同时也是容湛的亲生母亲。

    而现在娇月的态度多少也是代表了容湛的态度的。

    太后笑意更深，倒是不将糕点分与其他人，与娇月分享，悠然的说道：“想来娇月还没见过这位吧？”

    她看向了俞晓妍，脸上带着笑，眼神却是冷的。

    “这位是玉妃娘娘。”

    娇月这才定睛认真看俞晓妍，俞晓妍虽然已经不年轻了，但是眉眼却还是十分的美丽。

    不仅如此，她整个人还带着几分温柔的笑意，给人十分慈祥的感觉。

    两人四目相对，娇月扬了扬嘴角，说道：“原来是玉妃娘娘，久仰大名。”

    她也并不热情，语气甚至带着些意味深长。

    不过俞晓妍却说道：“王妃真是让人喜欢，原本就听说誉王府如何聪慧过人，貌美如花，今日看了才知道传言诚不欺我。”

    娇月扬了扬眉，笑：“是么。”

    听到这话，太后险些笑了出来，她最近和俞晓妍斗得厉害，也只有这个时候才会想到皇后，觉得皇后虽然愚蠢，但是却是个好对付的，可俞晓妍截然不是。

    不过现在看到俞晓妍自己的儿媳都这样对她。

    太后心里委实是生出了一抹快感。

    她道：“我们娇月自然是最好的，自小就能重挫西凉的。那些蛮子可是该见识见识我们的厉害。”

    这个女人为了荣华富贵还能投敌，这是更让太后厌恶的。

    她甚至不知道儿子究竟想了什么，竟然愿意重新接纳她。

    俞晓妍微微垂首，重新抬头，一脸笑意：“真是好厉害呢！”

    娇月只看着她就说不出的感觉，不知道为什么，虽然俞晓妍在笑，但是娇月却会想到冷冰冰的毒蛇。

    俞晓妍就给人这样的感觉，虽然外表亲易近人又温柔，可是实际却不是这个样子的。

    她原本就厌恶这个女人，这一瞬间，越发的不喜，只看着她就藏不住心里的翻江倒海。

    她往后靠了靠，压住自己反胃的心情，脸色慢慢白了起来。

    太后：“你怎么了？”

    立时关心起来，如若娇月有个什么，那可是不妥当了。

    娇月苍白着脸色赶紧去了净室。

    娇月有些苦中作乐的想，苏娇月，看一个人能看到恶心，你可以的！

    