
﻿    。只是却也有自己的分寸，像是现在就是这般。

    他觉得虽然自己是代表娇月来探望她的姐姐的，但是他和太子妃的身份在这摆着呢，总归是不好私下见面的。

    来到房门口，他看向一直跟着自己的太子，说道：“还望太子与太子妃说一下。”

    太子平静的看着容湛，平静的眸光下有些异样。

    容湛冷笑道：“太子该不会给太子妃害死，不许我们见人吧？”

    这般一说，太子冷下了脸色，他冷然道：“你什么意思。”

    容湛哼笑一声，不言语。

    太子深深吸了一口气，也懒得和容湛说的更多，率先进入了房内。

    不多时，他出来请容湛进门。

    容湛跟随他的脚步进门，只是并未靠前，反而是远远的立着，他见太子妃表情冷然的倚在床榻上，面色苍白的像是一张纸。

    太子妃见到他的来访，也只是微微点头示意，并没有开口说些什么。

    容湛也点头回应，开口道：“娇月很担心你。”

    映月似是在思考什么，久久没有回应，半晌才道：“告诉她，一切都好。”

    容湛心下会意，点点头，也就不再多说什么了。

    不过说来奇怪，自太子进屋开始，映月确是连看也没往他那里看一眼的。

    容湛觉得此事定有蹊跷，虽然近来传言说太子与太子妃不和，但是新年的时候其实都还很不错，而且就算有些小矛盾也断不会冷漠到如此境地的，这其中必然是有什么事情发生，才让这对人越走越远，以至于到如今像是陌生人一般。

    容湛沉默不语。

    三人都不说话，房间内倒是诡异的安静了下来。

    容湛嗤笑一声，想了想，知晓自己也不好站在这里，不过还是认真道：“.”

    虽然映月比自己年纪小，但是到底是娇月的姐姐。

    他道：“我跟着娇月叫你一声姐姐，姐姐如若有什么事情尽管差人来誉王府支会我们就是。”

    顿了一下，又道：“万不能自己忍着。”

    太子妃若有似无的扬了一下嘴角，轻声道：“好！”

    依旧不看太子一眼，站在一旁的太子并没有表态，只是静静的看着。说实话，他发现自己其实是有些嫉妒容湛的。

    他明明知道容湛从小就失去了父母，一路上走的坎坎坷坷，磕磕绊绊，遭受了那么多的苦难才成就了今日的他。

    反观自己，虽然从小生长在皇宫这个尔虞我诈的地方，但他仍旧有母后的庇荫，吃得饱穿得暖，任何人见他都要宠着他，哄着他，对他礼让三方。成为太子之后，更是一人之下，万人之上。

    他不知道自己到底在嫉妒些什么，但就是没有理由，也没办法控制。嫉妒之火在他体内熊熊燃烧。他嫉妒，嫉妒容湛的现在，嫉妒他现在拥有的一切。

    也许是妒忌父皇对他的看中。

    也许是妒忌他夫妻和睦。

    也许……

    很多个也许，可是终究找不到缘由。

    太子有些看不起这样的自己，这样的一个人根本就不是他，他不知道自己什么时候变了，变成了现在这个样子，跟从前判若两人，想到这，他莫名的觉得有些烦躁。

    他似乎做什么都优柔寡断，以至于伤害了旁人，伤害了自己。

    更有甚者，现在映月和他形同陌路。

    太子心里难受，但是也不好在这里发作，只好将无名之火强压下去。

    容湛见映月并无大碍，也就没有久留，稍稍站了一会，便告辞离开。

    太子目送容湛离开，转身回到映月的房间，房间里香气袅袅。

    太子站在门口，面容忽明忽暗，那张英俊的脸上满是难受。

    只是不管他什么表情都并没有用，映月并未抬头多看一眼。她安安静静的躺在那里，充耳不闻。

    太子轻声，“映月……”

    声音沙哑的不像话，颤抖中带着恳求。

    映月没有抬头，更没有看他，反而是稍微侧了侧身子，挡住了脸。

    太子一瞬间心如刀割，他来到床榻边缘，轻轻的拉着她的被角，低声呢喃：“我错了，我真的错了，对不起。我不是故意的。”

    他捂住脸，难受的不行，只想求得映月的原谅。

    “我不是故意的……”

    ******

    容湛策马回府，虽然不知到底是个什么情况，但是太子妃落水一事必然是另有内情的，容湛看得出来，但是总归不好多问。

    虽然是娇月的姐姐，但是又有很多的牵扯在其中。

    容湛幽幽叹息，心道不知如何与娇月言说。

    这个丫头最是护着家里的人了，若是知道映月这样的状态，怕是要去与太子闹的。

    他们家娇月就是这样一个丫头，他翻身下马。

    甫一进入王府，三木就连忙过来禀告：“启禀王爷，关于太子妃落水之事，属下有别的内容要报。”

    容湛担心隔墙有耳，传到娇月的耳中不好，使了一个眼色。

    主仆二人立时来到书房，待到房门关好，三木缓缓道：“太子妃落水并非是对外所传的那样，她不是自己不小心掉入水中的，而是因为和太子激烈争吵时，太子失手将她推下的水池。”

    容湛微微皱眉：“那你可知所谓何事争吵？”

    三木点点头，继续道：“说是因为苏见安。今日朝堂之事太子妃已经知道了。太子妃对肃城侯府的感情并不比王妃差，虽然太子妃可能并不知道更详细的内情。但是我想太子妃也是有些了然的，如若不然，也不会与太子这般闹了起来。太子近来因为皇后的事情连出昏招，太子妃与皇后又算不得和睦，现在不过是众多事情压在一起，让太子妃一下子崩溃罢了。听闻他们争吵十分激烈，后来太子妃就不知道为何落了水。”

    容湛微微侧头，手指轻点桌面：“不知为何？”

    三木颔首，不过还是直白道：“其实最大的可能是，太子不小心推了太子妃。我也差人过去查看情况了，现在太子乱了分寸，倒是让我们的人钻了空子，看现场的情形，更像是失足。”

    容湛颔首，“太子的性格不会是故意。”

    可不管是故意还是偶然，苏映月那个性子，都很难原谅他了吧？

    容湛微微扬起嘴角，他知道他们闹掰对他来说只有好处，没有坏处。但是又并不希望如此。

    说到底，他不想他们家娇月担心罢了。

    容湛起身将窗户打开，窗外一团花团锦簇，欣欣向荣。

    他沉默下来，很快的，看见不远处转入院子，匆匆忙忙赶来的娇月。不消多说他也知道娇月为何而来。

    容湛摆摆手，叮咛道：“这件事情就到此为止。”

    三木顺着容湛的目光望过去，看见那个一脸担忧的王妃，随即立刻会意：“属下谨记。”领命告退。

    娇月知道容湛回来便火急火燎的赶过来，一见面，就忙问道：“怎么样了，我姐姐她有没有事，到底发生了什么啊。”

    容湛搂住她，一边走一边道：“你慢慢问。太子妃她现在一切都好。只是自己没注意，不小心滑了脚，失足落入水中的。现在已经在静养了，太子那面也在悉心照料，没什么事的。”

    他并没有将一切和盘托出，全部告诉娇月，想来不说出来这也是映月的意思，她不想让娇月担心。

    娇月点头道：“那就好，那我这几日就过去看看她。”

    容湛点头：“也不急在这几日，先让她好好休养吧。你呀，一个孕妇，到处走可不好，不说别的，我就是不放心的。”

    娇月心下了然，知道映月经此一下，必然也是受到些惊吓的，自己现在这样，也帮不上什么忙，过几日倒也好。于是点头答应：“好，那我过几日再去看她。对了，你走之后，闵致睿哥哥过来了，还送了好些东西呢。”

    容湛眸光微闪，他道：“他又送什么了？”

    随即微笑道：“这个混蛋是不知道避嫌是吧？若是给你惹来什么麻烦，我必然要捏死他。”

    娇月噗嗤一下子笑了出来，轻声道：“致睿哥哥不是那样的人。”

    是不是那样的人容湛不想评价，他只想说：“反正我不喜欢他来。”

    娇月看他突然就孩子气的样子，顺毛的摸摸他的发，说道：“好好号，你不喜欢他来。”

    她扬着笑脸儿，认真道：“那你去跟他说啊。”

    容湛扬眉：“好。我直接去和他说，我有点嫉妒你，你不要出现在我家。”

    娇月无奈的将头搭在了容湛的肩膀，她感慨道：“你是故意的吧？”

    容湛失笑，他确实故意，甚至于对闵致睿的醋意都是故意，若不然，娇月哪里会放下映月的事情？

    他道：“反正我就要和他说。”

    娇月被这个幼稚鬼闹得没辙了，她摆手儿道：“好好好。都由着你。”

    娇月踮起脚尖在容湛的脸上亲了一下，说道：“听你的还不成吗？”

    容湛总算是笑了出来，他点头：“我是一家之主，自然该是听我的，难不成不听我的还听你一个小女子的？”

    刮了娇月的小鼻子一下，容湛微笑：“你该叫我大老爷的。”

    娇月：“……”

    嘤！

    