
﻿    娇月回到肃城侯府小住，.

    小叶子和小星星更是高兴地不行，这下子出门，简直仿佛是撒了绳子的小老鹰，整日的不在屋子里，满院子的跑。

    肃城侯府的孩子多，大大小小都有，这下子更好了，他们当真是玩心四起。

    娇月倒是也不多说什么的，任由两个孩子整日的出去吓跑。

    几个女子坐在一处感慨：“分明我们家宝儿都已经上了学堂，可是总是觉得连你们家小星星都不如。真是人比人气死人。”

    说这话的是墨兰，墨兰可不管那些呢！

    娇月噗嗤一声笑了出来，扬了扬下巴，说道：“你又怎么知道我没有偷偷的教导他们呢？而且他们隔三差五又要往尚书府跑。哪里学不到东西？”

    娇月当初就说过，孩子小的时候交给自己外公教导是最合适不过的，现在看来更是如此的。

    青檬檬是不了解哪些的，但是对大齐京城的一些人和事儿也是听说了不少。

    她是听说过齐老先生的名声的，说实在的，他们尺苏擅长培养间谍，但是却从来不曾接触到齐老先生。他收徒弟的要求分外的严格。

    不过她倒是不管这些事儿的。

    尺苏其实并不想要什么更多的东西，不过是小国为了自保罢了。

    往日里那些事情她不晓得，但是她是相信自己哥哥姐姐的能力的。

    而且，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她并不管那些。

    可纵然如此。如若自家孩子能够多学一点总是好的。

    她感慨道：“那既然如此，等我的孩子将来也要交给外公。”

    容长歌扫了一眼青檬檬，看她一脸天真，带笑道：“可是他不收徒弟了啊？”

    青檬檬果断：“哪管什么收不收徒弟，我们不讲究这个呢！反正到时候让其安把人往那边一塞。别的不管咧。多少能学到点吧？”

    青檬檬这样说让屋里的几个女人都跟着笑了出来。

    娇月感慨道：“你这个法子倒是与我有几分相似呢！”

    青檬檬点头：“.”

    不说旁的，容长歌感慨，果然是不是一家人不进一家。

    她轻声道：“你们做事还真是风格都一样，只是不知老人家是何等的欲哭无泪。”

    想到要齐老先生的那张脸，长歌就觉得有点怕，不知道为啥，人人都说慈祥的老人，她就是有些怕怕。

    但凡是教书育人的，她都怕。

    娇月看着长歌的脸，越发的想笑，她轻声道：“长歌，你至于吗？”

    长歌赶紧：“怎么不至于啊！我和你可不一样。”

    她将手边的酸梅递给娇月，说道：“你的孕吐好了不少耶。”

    不知是否是回来人多，大家一起聊天分散了精力，娇月倒是觉得自己的孕吐真的好了很多的样子。

    她自己都有些想不到，但是心里又是高兴地。谁也不想自己整日不舒服不是？

    娇月轻声道：“估计我们家这个小不点是一个活泼好动喜欢八卦的。”

    她认真脸：“若不然，怎么人一多，她就不折腾人乖巧起来了呢？”

    这么一说，其他几人都笑了出来，点头称是。

    三太太看娇月心情舒畅的样子，倒是也不多说什么。

    她并未加入几个小妇人的谈话，毕竟年纪差得多，她又是长辈，总有很多观念不同，可饶如此，看他们高兴，三太太就分外的开心。

    “姐！”

    一阵声音传来。

    娇月抬头望了过去，笑盈盈的：“苏其安回来了。”

    其安听说二姐回府小住，心情还是很不错的。

    他掀开帘子进门，看到这一屋子人，感慨：“我天，你们这是干啥！”

    娇月无辜的睁大眼睛和弟弟调侃：“我人缘好，大家都来看我啊！”

    其安：“……呵呵。”

    他们姐弟是习惯了互相互怼的。

    娇月扬了扬下巴，笑着说道：“怎么？你有意见啊？”

    其安微笑站在了青檬檬身边，摇头：“没有，.”

    娇月对她吐舌头。

    两个人这个样子，简直是让人忍俊不禁。

    青檬檬掐了其安一下，说道：“你不要总是欺负姐姐。”

    娇月立刻得意起来，她扬着下巴，认真：“你看你看，檬檬最好了，她才是正义的。”

    其安笑了起来，他揉了自家媳妇儿的脑袋一下，说道：“我娘子傻。”

    青檬檬立刻又掐了其安一下，说道：“你说谁呢！我又聪明又伶俐，你不准说我的坏话。”

    她松开其安，直接挽住娇月的手臂，轻声道：“姐姐才是最好的。”

    其安感慨：“唉我去~姐姐，你怎么给我傻媳妇儿洗脑的啊！”

    娇月又对他翻白眼。

    只是刚嘚瑟完，她就觉得似乎有些不舒服。

    娇月的脸脸色一下子刷白，她立刻冲入净室去吐。

    其安看着娇月的样子，微微蹙眉，想了想，问道：“你去看看姐姐。”

    他一个男子总是不好去看的。

    青檬檬连忙进入净室，与此同时进入的还有三太太。

    三太太心疼的看着闺女，轻声道：“又不舒服了？”

    娇月靠在门上，整个人有些软，她虚弱的笑了一下，说道：“没事儿，比在府里的时候好多了。”

    青檬檬率先出门，看到大家关切的脸，轻声道：“姐姐不舒服。”

    顿了一下，她竟是也有点不适了。

    她捂着自己的嘴，其安立时：“怎么了？你也不舒服？”

    青檬檬点头，傻兮兮的说道：“嗯，不舒服。”

    她原本倒是好好的，但是看到姐姐这样，自己竟然也有些不爽利了。

    其安认真：“你喝口茶漱漱口，别和姐姐在一处，别是姐姐还没好。你倒是也跟着不舒服了。到时候我娘照顾谁是？”

    这话说的十分直白，一般人听了都会不舒服。

    若是娇月，该是不舒服。

    若是青檬檬，也该是不舒服的。

    可娇月不放在心上。

    可是青檬檬偏是自己根本就不放在心上，倒是点头承认：“对对，我离姐姐远点，我不需要照顾的。”

    墨兰与长歌对视一眼，双方都从对方眼中看出了笑意。

    总的来说，这个妯娌虽然是个公主，但是性子倒是单纯，十分好相处的。

    其实他们不知道，青檬檬不是性子单纯，她其实十分明白事情，不过是不计较罢了。也知道这些不值得计较。

    “要不你去问问舅母？”

    这么一说，其安立时点头：“我这就去舅舅那里。”

    转身就走。

    青檬檬坐下，又喝了一杯茶水，随即吃了一个酸梅，认真：“我不恶心，我一点都不想吐。”

    娇月出来的时候就看到青檬檬正在自我安慰。

    她忍不住想笑，轻声问：“这样有用么？”

    青檬檬点头：“自然是有用的啊！心里暗示自己。”

    这样一说，娇月也明白了，她立刻：“对的对的！”

    长歌再次感慨他们真是天生的一家人。

    不说旁的，三太太倒是十分高兴的。

    娇月靠在椅子上，看到青檬檬递过来的酸梅，觉得自己口中的味蕾似乎都能感受到了。

    她咬咬唇，吃了一口，随即轻轻笑，“很好吃。”

    青檬檬点头，不过又一想，噗嗤一声笑了出来，说道：“这不是你送的吗？”

    娇月点头，不过又说：“可是我自己都没怎么吃，总是觉得不舒服，什么也不想吃。”

    确实如此的，自从有喜，娇月都已经足足的瘦了两圈，小脸蛋儿都尖尖的了。

    青檬檬赶紧：“其实杨梅很不错的，酸酸的。也许吃一点还能压下你的不适感呢！”

    青檬檬十分认真，娇月也跟着笑了出来。

    又是聊了一会儿，大家看娇月脸色不是很好，倒是也都散了，并不过多的叨扰她。

    等到所有人都离开，三太太拉着女儿的手，轻声道；“要不你休息会儿？”

    娇月摇头，拒绝道：“不了！我现在睡觉，晚上可怎么办啊！”

    她嘟着小嘴儿，趴在三太太的腿上，轻声呢喃：“我给娘亲添麻烦了。”

    三太太立时斥责道：“胡说什么！自然是没有的。”

    娇月浅浅的笑：“可是觉得自己好坏。”

    她都这么大了，还让娘亲操心呢！

    三太太低语：“儿女不管长到多大，都是我的孩子啊！”

    她手指轻轻的摩挲着娇月的头，认真道：“我们娇月这么好，娘亲从来都不觉得你很坏。”

    他们家娇月从小就不怎么需要操心，现在能让她多照看，太着急是求之不得的呢！

    三太太轻声道：“晚上想吃什么？”

    娇月摇头，她最近是一点胃口都没有的。

    娇月嘟着小嘴儿，“我最近真是一点胃口都没有。”

    三太太：“哪儿能不吃。”

    她是下定决定要给闺女养的胖一点的。

    “你好生的躺着，娘去看看厨房有什么清淡的，给你归置一下。今晚娘亲自给你做。好不好？”

    娇月温柔的笑了起来，点头说：“好。”

    她枕在了枕头上，轻声：“真好呢。”

    三太太立刻：“给你做几个又爽口又下饭的小凉菜。”

    娇月点头。

    “见过王爷。”门口传来通禀的声音，娇月抬头，软绵绵：“湛哥哥回来了。”

    