
﻿    “。”娇月轻声说道。

    其实这个道理她早就明白了，但是不好在容湛面前说，毕竟这是他的母亲，不管好与不好总是他的母亲。

    她是不好说的。

    但是从俞晓妍成为妃子开始，她就觉得哪里不太对，直到……直到俞晓妍杀了她大伯苏大郎。

    娇月恍惚间明白了什么。

    皇上到底是为了什么留下俞晓妍，他是为了让俞晓妍代替容湛除掉很多人。

    有些事情，他们的身份地位做了很不合适，但是俞晓妍又不同了。谁让她就是这样歹毒的一个人呢，做什么都不让人意外。

    看似俞晓妍杀苏大郎是为了掩盖自己的身份，甚至于，连苏见安必然都是这么想的。但是娇月又想，是不是也有一丝丝为了容湛呢！

    甚至于苏大郎一开始出现就可能是一个局，娇月不敢想的更加复杂，但是可以看得出，苏大郎死了，容湛是受益的。

    而后太子的昏招也是直接促进了闵致睿站队容湛，更有甚者，肃城侯府和齐尚书府其实从内里也是在偏向于容湛了。

    这样的情形皇帝不会不知道的，他是一个什么样的人，娇月心里太清楚了。

    一个皇帝的心思，绝对不是她能揣度的。

    湛哥哥自然也是厉害的，但是湛哥哥顾及她，因为顾及她，做事情自然就多了一些踌躇。

    而现在有人补上了容湛仁慈这一方面。

    娇月捏捏容湛的脸，轻声：“湛哥哥，你知道的，是不是？”

    容湛垂首，随即抬头：“顺其自然。”

    原来，容湛也早就明白了，他不说，更是任由事态发展。

    太子放弃了苏见安，并且利用苏见安打击他。那么太子一党并不那么坚定的一派必然会动摇。

    谁也不想自己将来会遇到这样的情况。自己帮着的人转头就打击自己，何其可笑。

    “姜雅风骗了她大哥，他大哥鼓动的太子，我早就有所察觉，不确定具体发难的时间罢了。”

    他起身，为自己倒了一杯水：“娇月，我这样冷血，你怕了吗？”

    他回头看着娇月，他不想娇月害怕，但是又担心自己根本就不能得到她的原谅。他明明知道太子的性格，却又任由很多事情走了下去。

    娇月沉默下来，不言语。

    容湛来到娇月面前，轻轻拉住她的小手儿，说道：“你怕我吗？”

    娇月摇摇头，她问道：“我姐姐……”

    “你姐姐的事情和我没有关系。”

    容湛知道娇月的底线在哪里，认真：“这点你可以放心。”

    娇月总算是轻声笑了起来。

    她摸上容湛的脸，认真道：“我不会怕你的。不管你是个什么样子，你是我的湛哥哥啊！我只是，我只是觉得有些说不出的感觉。”

    太子哥哥是她一同长大的哥哥啊！

    她垂了垂首，轻声道：“太子哥哥小时候很疼我的。”

    容湛认真：“我曾经和太子有过约定，不管我们争夺皇位的行为多么下作，多么无耻，多么卑鄙，最后输的那个人一定要愿赌服输，从此带着妻儿快意江湖，游遍大江南北，换一个方式生活。”

    娇月诧异的睁大了眼睛，她不可置信的看着容湛，低语道：“你和太子哥哥约定了？”

    容湛微笑：“赢的人不再计较，输的人不要意难平，这是我们的约定。我想，便是输了，走遍大江南北也是极好的。不管于我还是于他都是一样的。”

    娇月点头，她浅浅的笑，已经不是刚才的落寞样子了。

    她道：“是呀，都很好。”

    小孕妇想了想，一拍床，说道：“这样好了，我邀请大家一起回府吃饭吧？”

    她笑眯眯：“邀请太子哥哥还有致睿哥哥，还有姐姐，我们都在一起。好不好？”

    容湛看着娇月的笑颜，当真是哭笑不得。

    他倒是想好好的看看她的小脑袋瓜儿是怎么想出这个的。

    他低沉的笑，揉揉娇月的头，轻声问：“你怎么想到的？不太妥当吧？”

    娇月瞪大了眼睛，轻声问道：“有什么不妥当的？我觉得很妥当啊！”

    她倒是一副利索当然的样子：“.你们只想着彼此是对手，其实你们也是亲人的啊！你们是亲兄弟，我与映月姐姐也是亲姐妹啊！我们为什么要闹掰被人笑话？还有致睿哥哥，我希望不管他帮谁都不要真的伤了感情。”

    容湛定睛看着娇月。

    娇月摇晃容湛的胳膊：“好不好嘛！”

    容湛被她磨得没辙，点头：“好！”

    果然孕妇总是想一出儿是一出儿的。

    娇月立刻：“就请他们来肃城侯府啊！”

    容湛笑着说了好。

    只要看到她明媚的笑颜，他哪里敢说一个不好？

    晚饭的时候娇月就说了自己的想法，苏其安当时就喷了。惹得众人侧目。不过这个时候苏三郎可没什么心思斥责儿子了，他自己也差点噎到，他家二女儿想的这是个什么主意啊。

    不过看着娇月亮晶晶十分诚恳的眼，他倒是说不出胡说的话。

    苏三郎看向了容湛，心道女婿不会跟着一起犯傻吧？

    容湛微笑：“我都听娇月的。”

    苏其安鼓掌，说道：“我姐姐果然是女中豪杰，这样的主意都能想出来，我服气，我是真的服气的。”

    娇月白了苏其安一眼，说道：“我怎么觉得你这个不像是好话儿啊。”

    其安立刻抱拳：“小的不敢。”

    娇月噗嗤一声笑了出来，点头道：“那就由你负责帮我送请帖好了。”

    苏其安是乐不得呢！

    他道：“自然是好！”

    随即微笑：“我就是喜欢掺和这样的事儿，看眼不怕乱子大。”

    其实其安心里也是有些担心的，但是他自然不会在娇月面前说，姐姐现在怀着身孕，他哪里敢呢！

    带着笑意，其安不说什么，倒是给娇月夹了一筷子，他道：“来来，姐姐尝一尝。”

    娇月点头：“这才对嘛！”

    容湛看着娇月的笑意，也跟着扬起了嘴角，只是吃过饭。其安偷偷寻了一个机会与容湛说话，他有些着急的问道：“我说姐夫，您不是真的吧？这样哪是个事儿啊！”

    容湛都是一副没有放在心里的模样儿，他拍拍其安的肩膀，认真道：“你也不用这么紧张。”

    其安心道，我能不紧张吗？

    姐姐不知道外面的局势，我能不知道吗？

    苏其安觉得自己也挺艰难的，两个姐夫斗的风生水起，他哪里容易了？

    其安深深的吸了一口气，说道：“其实……”

    容湛扬眉，打断了他的话：“没有关系，照娇月说的做吧。”

    他总归是听自家媳妇儿的，“她高兴就好。”

    其安这下子服了，见过宠媳妇儿的，没见过这样的。

    他道：“好，既然姐夫自己都觉得没有问题，我自然是没有关系的。那么我明日会为姐姐送帖子。”

    容湛颔首。

    翌日。

    太子看到其安送来的帖子，以为自己看错了，盯着看了许久，有点闹不清楚状况。

    其安看到大姐夫这样，想到一会儿还要去给致睿哥送东西，又觉得更加怅然了一些。

    做人难！

    做人小舅子更难！

    他道：“二姐说一家人一同吃个饭，姐夫不要迟到。”

    太子哦了一声，持续盯着帖子看，仿佛能给帖子看出一个窟窿。

    其安总算是发了发好心，他道：“别看了，真是二姐邀请的。跟二姐夫没关系。”

    顿了顿，他表情有些纠结，说道：“孕妇……总是不按常理出牌。”

    太子茫然的抬头：“容湛知道么？”

    这话问的，可能不知道吗？

    其安微笑：“您说呢？”

    好的，这就是知道。

    太子深深的吸了一口气，又说：“我怎么觉得这事儿这么玄幻呢？”

    他总算是将自己的不适感说了出来。

    到底是自小看着长大的其安，倒是也没有瞒着。

    其安点头：“姐夫悠着点吧，您不知道，二姐夫……”

    他呵呵笑了一下，尴尬脸。

    太子想到容湛那张面无表情的冰块脸没有办法拒绝娇月的样子，竟是意外的觉得心情还不错。

    他缓和了一下，微笑：“那倒也是，既然收到邀请，我倒是恭敬不如从命了。”

    其安：“我这些日子没看到大姐，她还好吧？让她带着我外甥一起来啊，现在小叶子还有小星星都在呢！见天儿的胡闹，简直都能给肃城侯府的房梁给掀了。”

    将来他的孩子，真不能和这些淘气包玩儿啊！

    他的孩子，最好最好的！

    太子颔首：“我知道！”

    其安看太子应了，又道：“我还得去将军府。就不与您多说了。”

    他也不耽搁，挥挥手，径自离开。

    眼看其安的背影，太子倒是有些意味深长。

    虽然誉王妃说是孕期不适回了娘家居住，但是容湛跟着，总是让人意味深长的，他也料想了很多，揣测容湛是不是打算拉拢肃城侯府。

    只是思来想去，倒是也不敢断言什么。

    现在突然间这事儿就有了变数，而且还是这样的变数。

    太子又看了看请柬，觉得自己果然是想多了！

    纵然容湛不是什么好东西，娇月却还是他的妹妹。

    太子又看了看请柬，忍不住笑了出来：“这样的事儿，也只有娇月干得出来了。”

    他如是自言自语，颇为无奈！

    