
﻿    太子拿着请柬回府，心中倒是突然想到，.映月最近都不理会他。他心中其实也格外的难受，如今倒是多了机会。

    他一进府邸便道：“夫人呢？”

    管家立时禀道：“夫人在房中休息还未出来。”

    进来映月越发少出门了。

    他进了门就闻到房间内清香的气息，映月坐在书桌前写字，美好的侧颜显得明媚优美。

    太子来到她身后，轻声道：“画的真好。”

    原不是写字，而是作画。只是她并未用其他颜色，倒是让太子误解了。

    映月也不理会他，继续自己的动作。

    太子看了一会儿，见映月没有理会他的意思，摸摸鼻子，小心翼翼的将请柬放在了桌上。

    映月扫了一眼，不知是谁人送来的，倒是也不说话。

    太子微笑道：“这是二妹差人送来的。”

    他一贯都是称呼娇月，若是人前都是誉王妃，今次这般称呼二妹，倒是少有。分明是为了和映月更加亲密一些。映月的妹妹就是他的二妹。

    映月总算是将自己手中的笔放下，她好奇的拿开看了一眼，说是请他们一同回肃城侯府用膳。

    太子微笑，小心翼翼的问道：“是后天，咱们一起去吧？”

    生怕映月为了不和他在一起连肃城侯府也不回，又道：“若你不喜欢，你带着孩子回去也是可以的，就说我再忙。我是都听你的的。我不去……我不去也是行的！”

    他难得这样伏低做小，倒是让人觉得有些违和。

    映月定睛看向太子。

    太子立时紧张起来，进来映月总是这个样子，冷冷淡淡，对他一点都不多理会，不管他说什么，她都事一副冷然的样子，仿佛并不将他放在心里。

    太子拉住映月的手，说道：“我往后真的都听你的。”

    映月看着人小心翼翼的样子。深深的叹息一下，说道：“你到底知不知道我为什么不高兴啊！”

    太子点头，。

    他认真：“往后我不会做那样的事情了。以后我不会再伤害你的情人，这次是我猪油蒙了西，是我坏。映月，你别不理我。”

    映月深深的吁了一口气，说道：“我不会管你外面那些事情，但是我大哥哥明明是帮助你的，但是你却要往容湛身上泼脏水，你就没有想过这样做的利弊吗？人家坑你，我不会坑你的啊！你这样做，只会让自己身边的人越发的少了起来。大家都会觉得你这个人靠不住，因为你不会维护自己人。我不知道你身边究竟是哪个猪头给你出了这样的主意。但是这样做分明是与你有害的啊。”

    停顿了一下，映月又道：“我与你争吵只是希望你知道，你这样做很不对。但是你以为什么？你是不是就觉得我是维护自己娘家的人？我已经嫁人了，我也是维护你的，你懂吗？你在我心里和他们是一样的，你们每个人都是一样的。”

    这样的话从映月的口中说出来，太子觉得心里一阵舒畅，他拉住映月的手，轻声：“我知道，我知道你都是为我好，是我让你失望了。”

    映月：“你是什么身份不重要，你得到多少也不重要。我想娇月和我一样，我们都不管自己的夫君最后是一个什么样的情况。但是总不能让自己走到最后，失去所有一切吧？”

    太子认真的看着映月的脸蛋儿，突然间就觉得她媳妇儿真是英明神武。

    他将映月搂入怀中，轻声：“我知道你很好很好！”

    映月嗤笑一下，说道：“我好什么好？我好你还会这样？”

    太子认真道：“对不起，我真的不是故意的，映月，你不知道我有多后悔。”

    他心里也是难受的，这么久都不能原谅自己。

    映月抬头看他。

    太子认真：“我真的……”

    映月按住了他的嘴：“不用说了。”

    太子小心翼翼的看着映月，认真问道：“你原谅我了？”

    映月摇头。

    太子苦笑：“我果然是伤你太深了。”

    映月摇头，并不承认这一点：“.”

    她看看自己画出来的画，认真：“我这个人很善于自我调节。”

    她扬了扬唇：“我仔细想了一下当时的情况，也调节了一段时间，总算是缓过来了。”

    太子：“……”

    他突然将映月搂在怀中，认真道：“你不用调节，是我对你不好。”

    映月：“现在对我不好，以后对我好一点就是了。”

    太子小心翼翼的查看映月的脸色，见她果然没有那么生气，松了一口气。

    他们家映月从小时候就和寻常人不一样，格外的聪明能干，现在也是和寻常人不同。

    他认真：“我再也不会让你受任何委屈。”

    有一句话，他想了很久，从来不曾问过映月，但是这个时候，他莫名的很想问映月一下。

    沉吟一下，他轻声问：“映月，你想过我得不到那个位置会如何么？”

    映月抬头看向了太子，太子认真：“我说认真的。”

    映月低头，仿佛根本就不在意：“那又如何呢？有娇月在，容湛就跟五指山上的猴子，总归不会对我们怎么样的。我们可以出去游山玩水啊！”

    太子：“……”

    缓和了一下，太子道：“你晓得么？当初我和容湛就是这样约定的。”

    他倒是说不好是个什么感觉。

    只是映月倒是能说出一二，让他觉得心里有种心灵感应的感觉。

    “我从来就不担心这些，所以我说，很多事情你也随着自己，想争皇位就争皇位，不想争皇位就不争。我不是不会埋怨你的任何决定的。”

    太子定睛看着映月，说不出的心思。

    映月笑：“因为在我心里。你高兴就好啊！”

    此言一出，太子竟是莫名的觉得眼睛有些难受。

    他道：“好！”

    映月：“什么？”

    太子：“就算是争夺皇位，也不会和容湛闹掰。”

    映月：“可以骂他。”

    太子微笑起来，他说：“孩子气。”

    映月竟然有这样孩子气的时候，倒是很难得了。

    映月认真：“等我让娇月骂他。”

    太子更是忍不住想笑，他说：“你又知道娇月一定会听你的。”

    映月认真，双眸明亮：“因为我是我们家食物链的顶端啊，我，娇月，其安，什么时候都不变。娇月最听我的话了。比我爹娘都有用的。不信的话你自己想一想啊！”

    太子还真的作势沉思起来，这么一想，好像是这么回事儿，自小到大，娇月都神神道道的叫自己姐姐“天才少女”，很是听话呢！

    他微笑：“但愿容湛不要气疯。”

    映月：“那有什么关系。”

    夫妻二人倒是缓和了过来，其实太子心中是知晓的，映月是真的喜欢他。

    她给了自己很多次机会，每一次他都很后悔，但是却又伤害了映月一次又一次。

    可是往后却又不会了。

    太子想，我再也不会这样了。

    夫妻二人不再就这个问题纠缠，映月倒是准备起来，妹妹的心思她很明白，便是真的如何也不希望上了感情，既然如此，她自然也是奔着这个目标的。

    “等一下我去准备一些礼品。”

    太子点头说了好，微笑任由映月筹备。

    映月准备了好些东西，其实娇月也是一样的。

    说来也怪，不知道是不是分心了的关系，她这两日倒是一点也没有孕吐。

    容湛看她里里外外忙忙碌碌，再三叮嘱剑兰和其他几个丫鬟吧照顾好人，盯紧了。

    丫鬟回了是。

    容湛其实心中有些无奈，但是却又并不与娇月计较。

    他家娘子怎么高兴怎么来，这是必然的。

    两天的功夫一下子就过了，立时就到了娇月请客的日子。

    娇月倒是很认真的准备，她一大早就起身，整个人迷茫的揉了一下眼。

    容湛在她身后轻轻的拦住了她的腰，轻声问：“怎么了？”

    娇月有些娇气，不过她可不承认这是自己的问题，一定是他们肚子里的宝宝就是个娇气的。

    她有些困，低语：“不想起来。”

    容湛含笑：“不想起来就不起来，难道这样的事儿还有强迫自己的？我们娇月是个宝贝儿，我可不希望宝贝儿勉强自己。”

    这样的好话引得娇月高兴的笑了起来，不过她倒是又说：“可是今天有客人啊。”

    她专门选在休沐的日子，想来这些人会早早的到吧。

    容湛微笑：“可是他们都知道你是孕妇，不会早早打扰的，而且我们当真也并未请更多的人啊。你说对吧？”

    娇月一想，失笑起来，觉觉得自己果然是有点紧张了么？不过是吃饭而已，怎得就想的那么多了。

    娇月伸了一个懒腰，睨了容湛一样，缓缓道：“那你还不赶紧伺候我？既然我是孕妇，你就要伏低做小啊。”

    容湛：“……”

    不过他倒是很快微笑，揉揉娇月的脸蛋儿，“我们这胎这个小丫头肯定是个调皮的。”

    娇月扬眉：“你又知道了。”

    容湛认真脸：“我当然知道，看你现在这个状态，我就猜到了。”

    娇月一愣，哼了一声：“你说我骄纵哦。”

    容湛立刻伸手：“小的不敢。”

    娇月噗嗤一声又笑了出来，真是透着欢喜。

    容湛见娇月什么都好，心中也是放心下来……

    