
﻿    娇月眨眼看容湛，带着笑意问：“你不觉得我这样做很对吗？”

    容湛摇头，并没有觉得很对，他被人同情的看了一天，但是倒是也知道娇月大体是个什么心思了。

    他轻声道：“你是以我的弱点来让太子平衡？”

    开始的时候她倒是就有些隐隐的感觉了，但是也并不多猜测，还是等着娇月自己来说的。

    娇月认真的点头，她微笑：“不可以吗？”

    她轻声道：“我觉得其实也没有什么的，你看，你什么也没有损失，甚至连一句多余的话都没有多说。但是你怀柔了太子。”

    眼看容湛要说什么，娇月立刻伸手按住他的手指，认真：“我知道你要说，你根本不在乎！”

    她深深的吸了一口气：“可是我不希望全家别别扭扭的。到底是一家人啊！”

    她可以不在乎，甚至于姐姐可能也会不在乎。但是他们不能不顾及父母的感想，他爹娘年纪也都大了，做儿女的，总是不能让他们有更多的担心。

    他们姐弟三个没有多言语一句，甚至没有通气儿一下，但是倒是意外的将事情拧到了一个有点荒诞的方向。

    虽然卖傻有点可笑。

    但是却又有点有用。

    基于对太子的了解，对闵致睿的了解，甚至于……对容湛的了解。

    娇月含笑问：“你不喜欢我这样吗？”

    容湛摇头，他倒是并不放在心上，很多事情都是如此，娇月开心，胜于其他。

    他道：“既然太子同情我，那就同情好了，其实我又何尝不同情他。”

    娇月眨眼睛：“你同情太子哥哥什么？”

    容湛微笑：“他媳妇儿太精明了，以至于衬托的他像是一个傻子。”

    呃……

    这是对太子**.

    太子嘲笑容湛的媳妇儿有点傻，那么他就嘲讽太子本人。

    呵呵呵！

    娇月感慨：“湛哥哥还真是一个小心眼啊！不过人设倒是万年不变的。”

    容湛扬眉。

    娇月顺势勾住他的脖子，直接就亲了上去，笑盈盈的。

    “我可以说你坏话吗？”

    容湛笑意更深，点头：“自然可以，随你！”

    打横将娇月抱起，容湛说道：“你不管做什么，我都不会说一个不字儿。”

    将娇月放回了床上，他突然感慨：“果然还是有心事才让你不舒服，你看自从来了肃城侯府，你的状态比之前好多了。”

    连孕吐都没有了。

    娇月得意：“因为我娘照顾的好啊！”

    调笑够了，娇月众人认真起来，她说：“其实……”

    顿了顿，她认真道：“是因为有了小叶子和小星星，有了肚子里这个小家伙我才越发的体会道了父母的不易。他们都太不容易了。我不想让他们为难。”

    容湛点头表示自己是知道的，同时也承诺：“我会一辈子都对你好，也会把他们当成亲生父母对待。”

    娇月红了眼眶，她自己抹了一把，说道：“我是不是有点讨厌啊！你看，这就矫情起来了。”

    容湛摇头，他道：“孕妇怎么样都可以，都是你肚子里的这小丫头折腾你，你本人十分的温柔，断然干不出这事儿。”

    娇月一听，噗嗤一笑。

    她道：“那我往后可有了一个很好的挡箭牌了。”

    容湛颔首：“这小东西这样折腾人，等她出生，我必然要给她一顿好打。”

    娇月噗嗤一声笑了出来，容湛这个人就是这样，.但是不管对哪个孩子他这个当父亲的比她当娘心肠还软。娇月哪里不知道呢？

    娇月：“我知道你这人根本做不到。”

    容湛扬眉。

    娇月笑了出来，轻轻捏捏容湛的脸，随即说道：“小的，伺候本王妃去洗澡。”

    容湛扬着嘴角，眼眸流转：“是！”

    娇月咯咯的笑了出来。

    ******

    皇宫内院。

    深夜时分，皇上并没有休息，他坐在案台前沉思。

    站在他身边的正是他的心腹大太监，除此之外便是内卫。

    皇上听完内卫的禀告，微微颔首，说道：“行了，下去吧。”

    眼看内卫离开，皇帝揉了揉太阳穴，大太监立时就来到皇帝的身后为他按摩，皇上靠在龙椅上，整个人多了几分疲惫。

    他身子越发不好，这么多年，日积月累，积劳成疾，早就十分不好，他心中是十分知晓的。若不然也不至于着急从容湛与太子之中选一个更合适的人。

    与其将这江山交给辛苦得来的人，他倒是宁愿自己照看。

    只可惜，人总归生老病死，怕是没有这个机会了。

    他微微叹息，随即揉了揉太阳穴，说道：“今次之事，你如何看？”

    大太监虽然是皇上幸福，但又最是了解陛下，是万万不敢多言道一句的，有些人便是这样，越是了解，也是怕。

    他道：“奴才实在看不懂几位的用意，许是年纪大了又资质愚钝，全然参谋不透。”

    不过他也知皇上不需要和稀泥的人，又道：“但是因着此事太子与太子妃和好，总归是大喜事儿一件的。”

    想来陛下也不会希望自己的儿子和儿媳闹别扭。

    皇上颔首，随即言道：“苏映月是个聪明人，虽然不太会为人处事，但是脑子聪明，非一般人能比，心胸也开阔，便是没又这次的事情，她也会和太子和好的。”

    说起这个儿媳妇，皇上颔首，他又道：“近来朕偶尔会想，若是当年有苏家姐妹这样的小姑娘出现，朕是不是会走上不一样的路。”

    大太监全然不敢多言一句。

    “苏家两个姐妹都是极聪慧的。不过他们倒是共同都有一个大缺点，这缺点倒是家学渊源了。”

    皇上微笑：“他们家的人都不太会圆滑处事儿，人际交往能力差一些。这点继承自师弟。这般看来，苏其安倒是其中的异数。这一点，八成是像了先生。”

    “状元郎自然是深得齐老先生真传。”

    皇上微笑起来：“聪明人不多，聪明又有分寸的又不多。苏映月和苏娇月虽然不够圆滑，但是不管哪一个最后做了皇后，倒是都能让朕放心的。毕竟二人都是心胸开阔的女孩子。苏娇月的心思更是不简单，像是这次，不过一顿饭就能让太子和容湛两个人不那么剑拔弩张，又非一般人等可以做到。”

    他心中比谁都知道，相比于太子，闵怀一定是更支持容湛。

    不光是因为他原本与容湛交好，更并非因为二人有共同的利益牵扯。

    而是闵怀对容湛的一种暗示，他再暗示俞家的事情他确实不知情。这种不知情可以到他用命来做一个抵押。毕竟，如若容湛真的登上了皇位，外祖父家的事情他哪里会善罢甘休呢！

    因为共同的敌人，闵怀是最清楚容湛这个人有多记仇的。

    可是他还是愿意支持容湛，这就说明，他不怕将来容湛得势报复，因为他确实没有做过。

    他用自己全部的赌注压容湛是个聪明人，能够分辨一切。

    这样的魄力非常人能有。

    皇帝道：“表弟虽然话不多，但是很坚毅。他也不光是做给容湛看，也是做给朕看。”

    皇上若有似无的笑了一下。

    大太监：“那当初俞家一门被灭门，该是真的和闵怀将军无关了。”

    皇帝轻声：“这谁又晓得呢？其实周副官直到死都坚持是自己一个人所为。但是他说的未必就是真的，按照他对闵老将军的衷心，若是想要保住闵怀将军也未必不可能。但是同样的，也是真的有可能就是没有说，明明知道闵怀想要知道却不说，自己暗中做了这一切。”

    什么都有可能，没有切实的证据，谁说的是真的，谁说的是假的。其实对他们来说一点都不重要。在他看来，不过就是如此罢了。

    这世上唯一一个最在意，只盼着能够查明真相的，也只有余元了。

    可是余元的能力又哪里有机会呢！

    哦，湛儿也算是一个，但是他又与余元不同。

    就算明知道俞家的是闵怀做的，可是基于大局，边关的安危，百姓的安居，容湛不会追究。

    这就是容湛，有些冷血的可怕，又怀着大智慧。

    平心而论，若是换成太子，皇上知道，太子是做不到这一点的。

    深深的吸了一口气，皇上微微摇头，说道：“有时候有些事儿，其实早有定数。”

    又想到那个这世上更该追究就这件事儿的人，皇上笑了起来：“不知养了俞晓妍这种狼心狗肺的女儿，俞家会是什么样的心思。”

    俞晓妍这个人是他见过最歹毒的女人。

    皇上想，这个女人她究竟想要什么。在大齐、西凉，甚至北汉都能翻云覆雨的一个女人。她最重要的究竟是什么。

    她在西凉的时候已经成为皇后，可是她没有收手，暗中培植自己的实力。勾结北汉祁言，若不是尺苏太小根本就没有一点用处。怕是尺苏之人，她也要勾结一番的。

    如此歹毒，偏是一个女子。

    皇帝忍不住笑了出来：“皇后你都不满足，你到底要什么？”

    顿了一下，皇上的脸色突然就难看起来。俞晓妍要什么？皇后的位置都不满意，她还能想要什么？

    皇上轻轻的摩挲自己的龙椅，微微蹙眉：“是……要这个么？”

    