
﻿    .

    苏见安的话让他受到了巨大的冲击，他平静的坐在哪里，沉默了半响，说道：“出来吧。”

    苏见安从门口拐进来，他平静，没有一分偷听的不妥当。

    “姐夫。”

    容湛道：“我就知道苏见安不可能安然出现在这里。”

    其安颔首：“大哥与我说，有一件事儿必须跟你说，事关重大，不说的话，可能会酿成大祸，我是知道大哥的为人的，绝对不是无的放矢之人，所以我偷偷的安排他过来的。你可以放心，大哥偷偷来见你的事情，除却我，没有一个人知道，这点我还是有把握的。”

    苏其安很淡定，又道：“我也并没有听你们谈话，只是给你们放风。”

    容湛颔首，他并没有不信任苏其安。

    如若说苏家最可以相信的一个人，甚至不是娇月的父母，那么必然是其安。

    “坐。”

    其安颔首，他坐在了容湛对面，问道：“姐夫……别怪我多嘴，没事儿吧？”

    容湛的脸色太难看了，他从未如此难看过。

    容湛抬头道：“你帮我一个忙。”

    其安认真起来：“姐夫你说。”

    容湛道：“我想你应该知道七宝茶楼的事情。”

    其安当然清楚，不仅清楚，还知道姐姐娇月曾经进入七宝茶楼中毒，不过他并未说出来罢了。其实其安很多事情都看在眼里，他可能不了解容湛，但是他是了解自己姐姐的。

    他和娇月是双胞胎，自小就有心灵感应，也许这话说了旁人不信，但是其安自己是有感觉的。但凡娇月有危险，他都能感觉得到。他原本觉得娇月是没有的，但是他护送青檬檬回西凉那次，容湛的人从天而降，全然是因为姐姐的莫名心慌。

    这点其安就知道了，他们姐弟是一样的。

    他认真：“对，我知道。有什么需要我做的，姐夫尽管吩咐就是。”

    容湛道：“稍后我会为你准备一个防毒的荷包，这点可以防止你中毒，你替我进七宝茶楼调查一下档案。”

    其安颔首：“可以，但是舅舅……”

    容湛：“我将七宝茶楼的格局画给你，.”

    其安一愣，不过很快说了好。

    容湛道：“这件事儿不能经过齐尚书，不是不放心他们，主要是皇上未必相信齐尚书，其实有时候牵扯他反而更麻烦。”

    可怜一个帝王，倒是没有什么是全然信任的。到最后，也不知他还剩下什么。

    “你帮我调查一下俞晓妍的过往，主要在她成亲前后那几年，看一看她都有什么异常的举动，另外帮我找一找她的手稿，我要做前后的对比。”

    顿了一下，容湛未曾瞒他：“你大哥说现在这个俞晓妍不是三十年前的俞晓妍，应该被人掉包过。”

    此言一出，其安整个人都愣了。

    他吞咽一下口水，问道：“这样大胆的揣测……”

    容湛想，当初他们自己都不相信的吧，但是必然有什么事情导致他们越发的相信这个揣测。

    他微笑：“我觉得苏大郎人已经不在了，你大哥没有欺骗我们的必要。如若是想挑拨我和俞晓妍的关系更没有必要。我相信只要张眼睛就知道我们关系不好。”

    其安点头：“好，这件事儿我来调查，姐夫放心，我尽快处理。”

    容湛笑：“谢谢你。”

    虽然在笑，眼里却一点笑意也没有。

    其安锤了容湛的肩膀一下，说道：“姐夫说什么呢！这些都是我应该做的，我可是你小舅子。”

    他认真：“什么时候地图能给我？”

    容湛立刻：“明日，我今晚会绘制出。”

    其安感慨：“肯定是娇娇的记忆。”

    容湛点头：“我看过她回来之后画过的一些图，她倒是未必有心，只是我是有意罢了。”

    其安真想说一句，你不要脸，但是考虑现在姐夫这个情况，倒是也不好说什么玩笑话，只道：“行吧，尽快。”

    这一夜，注定很多人无眠。

    只是娇月倒是什么也不知道的，她清晨看到容湛不在身边，摸摸身边又是冷的，疑惑的起身：“剑兰。”

    剑兰连忙进门：“王妃，您起来啦？”

    立时就要吩咐早膳，娇月问道：“王爷一宿没有回来吗？”

    剑兰颔首，“王爷与四少爷在书房待了一宿，想来是有重要的事情的。”

    娇月嗯了一声，嘟囔：“青檬檬如今有身孕，湛哥哥委实不像话，拉着人家一宿不让走算是什么事儿啊！”

    她收拾妥当，又吩咐人备了早膳，说道：“去请他们一同过来不用膳吧。”

    剑兰哎了一声，很快离开。

    容湛很快回来，娇月问道：“其安呢？”

    容湛：“他回去休息了。”

    他脸色不怎么好，娇月心疼道：“什么事儿啊！你忙成这样。”

    她摸摸容湛的脸，越发的心疼：“等给你好好补一补。”

    容湛笑着捏了一把娇月的脸蛋儿，说道：“好。”

    夫妻两个人倒是都有些消瘦了。

    容湛不想让娇月知道这些事儿，免得影响她，毕竟现在安胎重要，他道：“真正该好好补一补的是你。你看看你，脸都没有那么多肉了。”

    娇月嗤笑一声，说道：“瘦一点不是很美吗？”

    容湛摇头：“我喜欢我们家娇月肉肉的。”

    娇月又嗤笑一声，不过她也感慨道：“我应该很快就能胖起来，最近格外的嗜睡，睡得多了，胃口又好了哪里能不胖呢！”

    娇月怅然道：“只怕过些时日会胖成一个球。”

    容湛甜言蜜语：“就算是球也是我们小娇月，总归不是旁人。”

    娇月立刻就高兴起来，软乎乎的说道：“你这话我爱听。”

    夫妻二人倒是和谐，容湛吃过早膳之后就离开肃城侯府。

    娇月无事儿也来到主屋。

    三太太正在给娇月肚子里的小娃娃缝制小褂子。

    娇月看着在一旁围观的青檬檬，直接说道：“看吧，果然儿媳妇是不如自己亲闺女的。我娘给我们家小娃娃做衣服呢。”

    这可是主屋，除却他们三房，其他人也在，连老夫人都忍不住对她翻白眼。

    “娇月啊，人家都是盼着家里好，你这是蹿火啊！”

    娇月眨眼睛，挽住三太太的胳膊，高兴：“这说明我娘疼我啊！而且……”

    娇月顿了顿，认真道：“湛哥哥说，我平日里那么好，再这个时候不管变成什么样，都可以归咎到孩子身上的。”

    她认认真真：“必然是我闺女调皮啊！”

    三太太：“……”

    老夫人感慨：“王爷倒是会哄着你。”

    娇月：“哪里是哄着我，说的分明就是真话啊！”

    她笑嘻嘻的，点头：“好可爱。”

    小褂子做的比她的手艺好多了。

    娇月得意洋洋的小脸儿简直都要炫耀到天际了。

    青檬檬沉默一下，幽幽开口：“可是我有很多了啊！”

    娇月：“？？？”

    青檬檬微笑脸：“娘之前就给我做了好多的，什么颜色都有，男孩子女孩子都能穿。”

    她眨眨眼，问道：“要拿给你看吗？”

    现场安静的掉下一根针都能听到。

    娇月迷茫脸。

    青檬檬简直这是会心一击。

    娇月立刻委屈脸：“娘，你偏心哦！”

    三太太当真是对他们家娇月无语了，她道：“你少给我作妖。”

    娇月哎了一声，扬眉：“我哪里有啊！”

    三太太点点她的额头，感慨：“家中就你最会兴风作浪了。檬檬有喜的早，我自然一早为她做了不少。你们每个人在我心里都是一样的，就你这死丫头整日想着争风吃醋。”

    娇月哎了一声，笑盈盈：“我这不是让大家多点乐趣么？”

    老夫人想到这丫头自小就是这么个样子，忍不住笑了出来，点头道：“我们娇月还真是自小就是这个样子，便是到现在也没怎么变。”

    在许多人看来自然是成熟懂事儿更好。

    但是老夫人却不这么想，自家的孩子，若是能够一直保持着一分天真，只能说明她生活的特别好。

    容湛疼爱她，她根本就不需要想那么多。

    老夫人点头：“当初我们倒是没有看错人。”

    不得不说，老夫人的眼光还是很好的，家中的几个小辈儿的另一半人品都是不错的。

    “祖母自然不会看错人，你多厉害啊！”

    娇月笑了起来。

    一家人和和美美。

    “启禀王妃。”

    外头有人禀告，娇月扬眉：“什么事儿？”

    剑兰率先上前，随即很快回来，她低语：“有人给王妃送了一封信。”

    因着现在王妃有喜，这样的东西自然不可能立刻递给王妃的。

    娇月：“我的信？”

    好端端的，谁给她写信？

    娇月倒是有些诧异，她也是信任剑兰的，说道：“你看一看，与我读一读。”

    丝毫不放在心里的样子。

    剑兰并没有靠近王妃，反而是站远了几分，只是一拆开信封，整个人的表情都不对起来。

    娇月问道：“怎么了？”

    她自然的坐直了身子，看向剑兰。

    其他几个人也都看着剑兰。

    剑兰沉默一下，轻声：“是一封威胁的信。”

    娇月哎呦喂一声，说道：“威胁我？”

    她浅笑一笑，随意：“交给王爷处理。”

    