
﻿    虽然并没有人想要让娇月知道，.北汉的大军已经压在了边界，娇月觉得很可笑，祁言的死是大齐造成的没有错，当时祁言自己本身是个什么身体，他在大齐兴风作浪多久，这些都是显而易见的。

    没有道理你可以乱来，人家不可以反抗。

    如今打着正义的旗号要来与大齐开战，娇月觉得实在是匪夷所思。

    不过朝堂之间的事情从来不是那么简单，这点她也是知道的，如此也不过是一个由头罢了。如今看来那张字条倒像是一个前瞻的警告。

    最近几日风声鹤唳，京中也在安排合适的人手了。这样的情况，根本就不可能不应。

    容湛这几日回来的很晚，不知是否是知道现在的形式，娇月肚子里的小家伙儿竟然异常的懂事儿了不少，全然没有调皮捣蛋。

    其实打仗这种事儿，不管如何都不可能殃及到京城的，而且大齐与北汉相比，兵强马壮，就算是真的打起来，谁占便宜尚且不好说。虽然家中的女眷是不明白这些道理的，但是对大齐也有信心，倒是不那么担忧。

    本就是女子，只顾着宅中就好，倒是也不想其他的。

    大多数人如此，但是也有不是如此的人。

    例如：娇月。

    例如：青檬檬。

    她们的性格都算是比较激进外向，对这样的事儿自然也多了几分好奇。三太太真是要吓死了，两个孕妇打听这种事儿，说来难道不让人觉得恐怖么？

    她也怕自己劝了他们不听，索性也将映月请了回来。

    映月倒是当然不让的。

    只是映月真回来了都是没怎么劝，眼看三个人研究起来，三太太好悬昏过去。

    人家男儿家研究这个，他们这些妇道人家怎得也管？

    三太太如是想自然如是说，总归自己女儿，也不是外人，.

    娇月倒是有自己的道理：“我们也是大齐的一员啊，自然心中关怀。”

    三太太眼看自己找回来的帮手直接倒戈，斥责映月：“你妹妹现在还是一个孕妇，你们胡言乱语这些作甚？”

    映月倒是平静：“可是我觉得娇月说的有些道理，妹妹虽然是孕妇，只是肚子大了，又不是脑子空了。而且她也不可能自己上战场，娘亲又担心什么呢？”

    映月觉得这样很没道理，她微笑道：“娘亲何必。”

    这话说的倒是让三太太有些无言以对。

    再看自己规律，感慨万千。

    她道：“娘是担心你们操心。”

    娇月眨眼睛：“可是我觉得这样用脑子挺好的啊，脑子若是不用，我就蠢死了。现在这样正好也给我们肚子里这个小丫头做个好的胎教。”

    三太太噗嗤一声笑了出来，总算是对自家闺女无语了，她轻声道：“行行行。你们总是有道理的。”

    在一想，确实就算是有什么想法，女儿也不可能去什么边关，倒是放下心来。

    她深深的吁了一口气：“娇月你的性子也太……”

    娇月吐舌头装可爱，这个样子惹得其他几人都笑。

    笑够了，映月倒是认真道：“我知道母亲是担心的，但是我倒是觉得这样没有什么。再说，妹妹说的有道理，祁言的儿子只是一个世子，又不是真正的北汉皇帝，他哪里有机会能够安排北汉大军压境呢？再说，北汉那种地势，荒芜平坦，他们想要打仗，不是脑子不好吗？”

    大齐边关易守难攻，他们是活够了自己在找死吗？

    这点映月倒是没有直白的说出来。

    娇月垂着头，不说更多，他们女儿家是背后议论，。

    她呢喃道：“现在朝廷里能打仗的武将都有什么人呢？”

    娇月轻轻松松的问道。

    映月抬头看娇月，拍拍她的手：“这自然很多的，你莫要担心。”

    娇月颔首。

    “其实朝堂之中一击即中最合适的是闵将军，但是闵将军驻守在西凉，他若是离开，西凉那边会不会有变数？哎，我们在这边讨论，不过是空口白话，倒是一丝用处也没，其实说到底真是没有什么多嘴的必要。”

    说到这里，映月苦笑一笑。

    娇月沉吟半响，总是未曾言语更多。

    映月与她一起长大，自然是知晓她的性格的。

    待到回到太子府，与太子说起此事，感慨道：“娇月必然是想到了什么，但是没说。”

    太子一日也十分疲累，其实没有人想要打仗，安居乐业自然才是最好。

    他揉着眉心，说道：“所以二妹为什么最终没说？”

    映月吐出三个字：“青檬檬。”

    太子一愣，随即言道：“我一直觉得二妹很喜欢其安媳妇儿，而且青檬檬也没有道理在这个时候帮着尺苏，我想着顾忌全然没有必要吧？”

    映月看着太子的表情，突然就笑了出来，她靠在太子的身上吗，缓缓道：“我的好夫君呀。我看了，你是最傻白甜的一个。”

    这话说的，太子倒是有些无言以对。

    映月道：“娇月当然很喜欢青檬檬的，但是这是什么时候，这样的时候，容不得一分差池，娇月真的揣测到了什么她也不会说的。不是不信，而是不给青檬檬这个机会。既然想要一家人和和睦睦，那就什么也不能说，为什么要用秘密考验人呢？”

    这般言语，太子终于懂了几分。

    他恍然间想到小时候，突然就道：“娇月幼时就是很奇怪的一个小姑娘。”

    似乎陷入了回想里，他道：“那个时候她和其安都很喜欢我的，但是不知道为什么，突然间就疏远了我。当然，我很快就明白了过来，她是不想和皇家扯上什么关系。道理我是懂的，可是你要知道那个时候她才是一个五六岁的女娃娃，懂与不懂可以有大人教她。但是能不能做到，就看她自己了。那时我就觉得她的自制力有些惊人的恐怖。后来随着时间的推移，倒是全然忘记，但是现在想一想，她真的很不简单。”

    映月颔首笑，承认这一点。

    夫妻二人的话题倒是渐渐的偏了。

    又是聊了一会儿，映月问道：“今日朝堂之上，最终如何决定？”

    太子缓缓：“会安排周将军过去，不过应该还会选一个有身份地位的人压阵。但是具体何人倒是不晓得，我想……”太子垂垂首，终于说了出来：“我觉得该是我和容湛其中一人。”

    映月也不意外，点头道：“那夫君怎么想呢？”

    太子微笑起来，认真：“不是我怎么想，而是陛下怎么想。这世上总归没有那么多我该怎么想。”

    映月点头，靠在太子的身上，低语：“我想，皇上会选容湛。”

    其实她心中早就有这个感觉了，但是却不知如何言道才好，但是看到太子现在并不那么十足的追求这些，总算是将自己的真心话说了出来。

    “陛下一桩桩一件件，其实都属意容湛。”

    太子认真的看向了映月，映月咬唇：“我知道自己说这个很讨厌，但是我……”

    太子微笑：“我们是夫妻，你说什么都不讨厌。”

    映月终于笑了出来，她轻声，“你明白就好。”

    映月呢喃，不管太子听不听：“我的夫君自小就受到最好的教育，他是天之骄子，温文尔雅，心境清朗，心地善良。按说，这样好的人皇上为什么不选呢？可是那是皇位，那是皇帝。皇上不需要一个善良的人。因为本身他自己就不是。如果没有娇月牵制，容湛是最像皇上的人，心狠手辣，做事豁的出去的决绝。所以皇上更属意他。这次出征，其实该是他。”

    太子低头看映月，不知道映月说这些到底是为了什么，其实这些东西他也已经明白了。

    可是……

    映月落下一滴泪：“我只想求夫君不要将此事揽上身。”

    太子盯住了映月，他拉住映月的手。

    映月轻声：“我这样自私，这样坏，我真的很不好。我明明知道二妹怀有身孕，容湛更该留在京城，可是我还是不希望是您去。皇上一定会属意容湛的，夫君，我只求您在关键时刻不要自动请缨。求您。”

    她不断的哭，太子从未见过映月如此，但是映月却哭得厉害。

    “我宁愿没有什么皇位，我宁愿您只做一个闲散的王爷，我也不愿意您去战场。刀剑无眼，谁又能知道究竟是个什么情况呢？我和孩子不能没有您。”

    映月咬着唇：“我没有什么大志向，我这个人就是这么坏，就是这么自私……您去了，皇上也未必看好您，我不想您去！虽然我们看着胜算十足，但是刀剑无眼。”

    太子轻轻擦着映月的泪。

    映月自己也不断的想要擦掉，但是却又擦不干净，她低语：“我很坏很坏很坏。”

    太子忍不住将她搂入怀中，低声：“可是我知道，映月一切都是为了我好。”

    太子说不好自己的心情，明明知道映月说这些确实有些不妥，但他竟也是内心高兴地，高兴映月心中只有他。

    他认真：“我知道，我也……都听你的。”

    