
﻿    var cpro_id = "u1662291";

    var cpro_id = "u1749449";

    var cpro_id = "u1749455";

    景明一年春。

    全国上下弥漫在先皇过世的哀伤氛围里，不过如若说有什么事情是好的，那么又是长公主的抓周了。

    新皇即位不过三个月，一切都有条不紊，十分的顺畅。

    先皇身体早已衰败，这么多年早已不治，经过闵怀将军谋反一事更是衰败的更加厉害，长久的伤心导致一蹶不振，倒是没有熬过这个寒冷的冬日。

    先皇留有遗诏，清清楚楚，明明白白，皇位到底是交给了容湛。

    这倒是不让人觉得意外，毕竟，太子在这一年里早已经逐渐退出了朝堂之事，几乎不争不抢。

    如此皇位落在容湛身上，倒是不让人意外了。

    皇帝登基之后册封先太子为齐王。

    难得的和和气气。

    今日是皇后娘娘的长公主毓秀的一周岁生辰，也是她抓周的日子，容湛并未大操大办，只是将一些亲近之人请到了宫中小聚。

    马车缓缓进入皇城，齐王懒洋洋的坐在马车里，说道：“好在陛下还知道允了我们在宫中可以使用马车，若不然这天气可要冻出个好歹来的。”

    映月最近刚是查出怀有身孕，齐王金贵的很呢！

    说来也是，凭啥人家有闺女他没有。

    着急！

    映月看他表情，细细打量，轻声笑了一下：“是呀。”

    其实她是担心丈夫不开心的，毕竟做了快三十年的太子，最后皇位被皇上交给了旁人，一般人哪里受得了？

    大抵是映月的眼神儿太过明显，太子看她一眼，缓缓开口：“其实父皇临终之前曾经与我谈过。”

    映月一愣，定睛看向了他。

    齐王道：“父皇其实根本不确定容湛是不是他的儿子。我想这个世上已经没有人可以说清楚容湛究竟是二伯父的孩子还是父皇的孩子了，连那个假的俞晓妍自己都不知道。或者说，真的俞晓妍也是不知道的，没有人知道……父皇这样做，其实只是心怀愧疚。”

    他缓缓道：“父皇老了，越是年纪大了，越是会为自己曾经做过的事情后悔。父皇也许真的是后悔了，所以他愿意将皇位交给容湛，不管容湛是他的儿子还是二伯父的儿子。父皇总是会好受很多。他这样做也是将一切交给天意。”

    齐王原本其实已然释然，如今不过是更加释然罢了。

    他道：“我想，父亲说的对。”

    映月搂住了他的腰：“你不难过伤心吗？”

    齐王含笑：“很奇怪，并不，反而是松了一口气。原来父皇不是不爱我，只是……旁的对他来说更重要。也不是更爱容湛，只是因为，他实在是太过亏欠容湛。这么想，我竟是舒服了很多。也许人生就是如此。”

    映月点头：“是啊，人生就是如此，不过，和和睦睦也没什么不好，而且我晓得您的性格，等孩子出生，我们出门游历山水，就跟赵王叔一样。好不好？其实赵王叔说的对呀，能活的潇潇洒洒恣意妄为，谁要去操心天下啊，忒累。”

    齐王笑了起来，点头，在她的额头印下一个吻：“很对，让容湛累死累活去吧。”

    ******

    而此时他们口中累死累活的容湛看着满床乱爬的小丫头，无奈：“怎么还没有换好衣服？”

    今日是他们小毓秀抓周的日子，但是小家伙一早就不肯乖乖换衣服，忙碌的不行。

    娇月也是无奈，她感慨道：“谁让你闺女调皮呢！我有什么法子？”

    她看着闺女扭着小屁股爬来爬去，咯咯的笑，当真是不知如何言道才好了。这个小家伙自从生下来就十分活泼，其实她孕期也哭了不少，可是他们家这个小的倒是全然没有继承这不好的一点，反而是活泼开朗的厉害，不哭不闹也就算了，还能吃能睡，当真是个讨人喜欢的小丫头。

    本来就是人人都盼着，万众瞩目的小公主，就算是闹上天也有人喜欢。

    可是她不仅不闹，反而乖乖巧巧的讨人爱，这就更加让人觉得舒服了。

    这下子好了，小家伙被大家这样疼着宠着，真是能上天。

    现在渐渐大一点了，原本的一分活泼变成了十分活泼，他们这做爹娘的就开始疲累起来了。

    娇月拍手：“毓秀乖，来娘亲这里，我们换好看的衣服哦。”

    小毓秀大大的眼睛黑黝黝、水汪汪的，唔呀唔呀不知念叨什么，口水就这样流了下来。

    容湛这样干净有洁癖的人却一点都不嫌弃自家闺女，掏出帕子将小不点捞到自己怀中，轻轻的拍着，为她擦了擦嘴。

    小毓秀伸手挥舞，咿呀高兴。

    容湛将小东西抱在怀里，转头与娇月说，“来，我帮她换。”

    娇月却又不肯，她将闺女抢到自己怀里，说道：“我来。”

    娇月本就是坐在床上，她这样一动，小毓秀立刻就滚回了床榻上，哒哒哒的拧着小屁股又跑掉了。

    如今是初春，房间里燃着地龙，小家伙穿的不多，格外的灵活。

    她自己啪嗒一下，一拧屁股坐下了，小手儿胡乱挥舞，小莲藕一样的手臂白白净净的惹人爱，笑眯眯的唔呀，也不知说些什么。

    这个孩子真是顶活泼顶活泼的。

    娇月一头黑线，她颓然的将脑袋搭在容湛的龙袍背后，嘟囔：“她这是嘲笑我吗？”

    娇月觉得自己压力十分大呢！

    容湛微笑起来，他顺势将娇月搂在自己怀中，娇月挣扎一下，有些不好意思。

    容湛认真道：“躲什么躲，我们都是一家人，便是如何也不算什么。”

    娇月自然知道这个道理，但是总归还有丫鬟婆子在，而且他们家小毓秀还看着他们呢！

    娇月戳他的腰一下，低语：“你听话一点。”

    容湛似笑非笑的睨她，随即微微低下身子，轻轻凑在她的耳边低语：“你让我听话，还是我让你听话？”

    这样一说，娇月倒是不知如何言道才好，只带着些媚态扫他一眼，随即将他推开：“您还是赶紧去招呼家里人吧。我来帮她换衣服。这个小家伙，继续这样下去我可是要打人的。”

    容湛当然知道娇月怎么都舍不得动孩子一根手指头。

    别说是小毓秀，就连小星星和小叶子也是没有的。

    他道：“岳父岳母他们都已经进宫了。”

    容湛这才想到自己过来的目的，他捏捏娇月的脸蛋儿，虽然她已经不是当初的小姑娘，但是在容湛眼里，娇月什么时候都不会变的。纵然女儿很可爱，但是也不及娇月一分。

    他道：“不行就随便穿穿出来好了，也不过就是抓周而已，不太重要的。”

    娇月白他，哪里不重要了？

    她立刻：“你赶紧过去，我一炷香就搞定，我还弄不好这小丫头？”

    她撸袖子：“我必然没有问题的。”

    容湛无奈的摇摇头，径自去了慈宁宫。

    自从皇上去了，太后的身体也越发不好，哦不，现在她是太皇太后，似乎自从去年开始，她的身体就急促的衰败下去。

    让人完全意想不到。

    容湛穿过长长的厅廊，如今虽然没有雨雪，但是却又有些凉意，远远的，他看到齐之州夫妻一同前来。

    二人见到容湛双双请安。

    容湛含笑：“舅舅、师姐。”

    齐之州有时候想，果然人和人之间的缘分很难说。像是

    章节不完整？请百度搜索飞su中en网 feisuzhongen阅读完整章节 或访问网址：%66%65%69%7A%77%2E%63%6F%6D/

    閱讀完整章節，請訪問飛su中en

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    