
    八月露秋，日头还是火辣辣的灼烧着大地，天上休闲的游着几片薄云，碧空滤去了一切杂色，只留那几点洁白缓缓浮动着，明净之下峰峦叠嶂，一泓清溪自山腹蜿蜒而落，流入桃源村，在村里汇成了一条小河，穿过村子，流向村外。

    青山浮水，草木茵茵，河中光滑的鹅卵石清晰可见，一人正在水中扑腾着摸鱼。

    小山村密密麻麻杂乱无章的破旧茅草屋舍间，一女孩正赤脚快步闪过，往河边跑去。

    近了岸边气喘吁吁的停下来，不仅没有鞋子，瘦小的身上麻布短衫和只到腿肚子下的裤脚显然也不合穿，该是姑娘长高了没有新做衣裳，只有头上用红绳扎着的两条大粗辫子编的一丝不苟。

    女孩喘着粗气抬手用只有七分的袖子，擦了擦粘着发丝的额头，就连两弯新月眉都沾着点点汗珠，索性蹲下河边捧几把水把整个脸搓了一遍，方才满脸泥垢花猫一样的脸颊，此刻才显出本来面目，一双晶亮又大的眸子忽闪着，有如天空的明净，远比河水清澈，小挺的鼻梁，粉唇精巧，就是小圆脸常年风吹日晒的肤色黑了些，也算是个清秀灵动的姑娘。

    河中摸鱼的人还在扑腾。

    “哥，快回家，我爹都生气了！”女孩冲着河里的人大声喊叫。

    “好，马上！”水中扑腾的人抬起头，俨然是一个青涩少年，听见女孩的声音不甘心地瞅着跑走的一条鱼爬上了岸，穿上放在岸边的鞋子，背起鱼篓快步朝女孩走去。

    她叫花泣，小名吟，如此诗意的名字，是因为她有一个当私塾先生的爹，花泣虽是女孩，自小也跟着父亲花长亭读书认字，聪明伶俐悟性极佳，还颇有些见解，十几年的耳濡目染时常能把花长亭辩驳的哑口无言，父亲常说若是个男孩，他日榜上提名也无不可能，怎奈女子无才便是德，花长亭只好把希望寄托在秦书玉身上。

    秦书玉便是那摸鱼的少年，生的眉目俊秀，皮肤却晒的黝黑黝黑的，身形粗壮，标准乡下小伙，比花泣高出一个头来，他本是村里的孤儿，嗷嗷待哺之时被村里的秦老头捡回来，秦老头说他是老天赐下的宝，名字就带了个玉，小书玉四岁那年秦老头驾鹤西去，孤苦无依，帮着村里人放牛，才能有一口饭吃。

    每次牵着牛经过私塾，听到里面传出来的朗朗书声，秦书玉便扒着窗根认真看着仔细听着，一边在地上用树枝写写画画，时常把牛给忘了，跑的不知去向，村里人再不敢让他放牛，先生花长亭悯其年幼，便领他回家，还让他可以进学堂和村里的孩子们一起读书习字，如今已经长成了十七岁的壮实大小伙子。

    “爹放堂了，你不在家温习爹爹给你的题试，还跑出来玩，回去不得肉疼！”花泣一边拖过秦书玉背上的鱼篓，贴着脸往里瞧有几条鱼，一边埋怨着。

    “别瞅了，就一条，嘻嘻！”秦书玉咧嘴露出两排整齐的大白牙开心地傻笑，低头望见花泣光溜溜的小脚“你咋又不穿鞋子？十五岁的大姑娘，都能嫁人了，你看有谁姑娘家家的整天光着脚的？”

    “别打岔，说你呢，三日后就是乡试了，不好好温书考个功名，就知道玩！”

    “吟儿，下午我带你去一个地方，那里......”

    秦书玉话没说完，就被花泣举着的鱼篓对着肩膀一通砸。

    “让你就知道玩，到时考不上榜，白读了十几年书，你是要气死我爹！”

    “不是，你听我说......”

    “说什么说，说来说去就是哪里掏个鸟窝抓只山鸡，赶紧走！”

    “不是，你听我说......”

    “你还想说，下午我就不去干活了，光在家盯着你温书！”

    “不是，哎呀，你听我说完嘛！”

    “说！”

    “山上那片桃林里的石壁上......哎呦！”

    “闭嘴！”

    两人一路拉拉扯扯，远远才望见自家的篱笆门。

    篱笆围墙，里面是土坯和木头茅草搭起来的屋舍，正屋就对着院外篱笆门，中间厅堂左右卧房，花长亭和秦书玉一人一间，院里左边还有两间房，一间烧火做饭，一间睡人，那是花泣的屋子，右边起了个鸡窝，里面只有一只老母鸡，隔几天下个蛋，只有秦书玉才能吃，虽然每次都是被花泣吃掉。

    年过四十的花长亭正面朝屋门坐在厅里，隔着饭桌隐见其清瘦身形，一身旧麻青衣，棱角分明的脸庞垂着缕胡须，剑眉浓密，双目深邃，头顶挽着发髻丝毫不乱，他性子温和，浑身带着文质气息，村里人都说他本应该是世外高人。

    高人手里拿着本书，虽然看着书页，心思却不在书上，盯着某一处出神。

    花家很清贫，花长亭虽是私塾先生，每月却只有一百二十铜子的俸钱，大米五个铜子一斤，每月光买粮食一家三口都不够吃，偶尔给村里人代写书信，左邻右舍给几个铜子答谢，花长亭也不好意思收，知道大家都穷，村民敬重花长亭，时常送些红薯芋头瓜菜的，倒是不好拒绝一番情义，花家也能勉强度日。

    整个桃源村，除了当年捡秦书玉回来已经过世的秦老头，只有花长亭识字，然而花长亭至今也只是个生员，年轻时两次参加乡试没有上榜就只好认命了，村里也从来没有人考过乡试，所以这个村子的人就一直穷下去。

    花长亭一心想把桃源村里的孩子教出来，去参加乡试，如果能考中孝廉桂榜提名，村子就有希望，虽说渺茫，但自从三年前秦书玉通过了院试后，这个希望突然被放大，今年无论如何都要让他去考，中了乡试就有进官的资格，做了官才能造福村里。

    今日已是八月初六，再有三日八月初九就是乡试，但那个不生性的小子竟然没有在家里温书，此时花长亭正为此伤神。

    “走啊！磨蹭什么！”花泣使劲推了一把秦书玉，两人轻轻的拉开篱笆门往里走。

    望见厅堂里端坐着的花长亭，秦书玉赶紧抢过花泣手里的鱼篓，嗖的一下跑去厨房，生怕走慢一些被花长亭喊过去训到天黑，那样三个人又要饿着肚子了。

    花泣看着秦书玉迅速消失的背影，摇摇头，来到正屋门前，喊了声：“爹。”

    “嗯。”花长亭头也没抬，继续“看”书。

    正欲转身去厨房端饭菜，花长亭又淡淡的说了句“书玉呢？”

    “在......在厨房......”花泣紧张的望向花长亭。