
    厨房很快飘出鱼香，秦书玉用路边挖来的艾草根，和鱼一起炖成了汤，打小家境贫寒，妹妹花泣营养不好长的瘦弱，书里说这样吃了能补身体。

    两人来来回回的把汤菜饭碗筷都端到厅里，秦书玉小心的喊了声：“叔，吃饭了！”

    一大盘的炒油菜，一盘子菜干，三大碗白米饭，加一锅鱼汤，这就是一家三口的饭食。

    母亲在花泣出生时难产去世，花泣一出生便哭的惊天动地，花长亭悲从中来，给女儿取名“泣”。

    花长亭常念着，如果花泣的母亲还在，现在应该是幸福的一家四口。

    “书玉啊，我留给你的题试写的如何了？”花长亭吃着饭不经意的问。

    “叔，还有两本，其它的我都写完了。”秦书玉大气不敢出一下，装作很专注的吃饭。

    “嗯，是不会写，还是没来得及写？”

    “还没来......得及”秦书玉声音越来越小，就怕一会花长亭发怒。

    “那就用功些，赶紧写，不懂的就问，还有三日就乡试了。”花长亭出乎意料的平和。

    “是，叔。”

    结果吃完饭没多久，花长亭去了私塾，秦书玉就跑没了影。

    花泣村里找完了一圈，气哼哼的回家走去秦书玉房内，一边咒骂一边收拾着那些散落的书本，眼角飘过乱七八糟的床榻，似乎觉着哪里不对，一看，被子没了！

    “哼，看爹不打断你的腿！”花泣飞奔出篱笆门，往山上的桃林跑去。

    这片桃林的桃树属于村里的每家每户，这家一棵，那户两三棵，只因为山上种不了粮食才种了桃树。

    世道是不公平的，山下土地良田都是官宦人家的财产，草民只能去租来种粮食，丰收年交完了粮租还能勉强吃饱肚子，遇上天灾人祸，谁也没有办法，只能听天由命。

    村民只能在山上，刨那些满是草木夹杂着大石，贵人嫌弃的山坡地来种点果树瓜菜。

    桃林的原始面目只是一颗野生山桃，有一年被村里老人发现，吃完了桃子就把桃核种回了那里，久之越来越多，就这么被每户村民一棵一棵的给种成了一大片桃林，缺乏粮食的时候，桃子能救不少人的性命，自那时起，村子就叫桃源村。

    虽然从家里一眼就能望见对面山上的那片桃林，走起来怎么也是要两三刻钟才能爬上去。

    花泣三下两下爬上山进了桃林，上午秦书玉那家伙说什么桃林里面的石壁，估摸着肯定是在那捣鼓。

    “哥，你给我出来！”边往里找边口齿不清的喊叫，嘴里塞满了桃子，此时正是桃子成熟时节，过不了几天，等村民忙完了活计就该上山摘桃子挑进城里卖钱了。

    “哥？别以为我不知道你在哪里，快出......”花泣话没说完，前面传来一声大喊：“快跑！”

    花泣愣神，秦书玉以极快的速度由远而近，拉起她就往桃林外面飞奔。

    花泣被连拖带拽的跌跌撞撞，好不容易出了桃林，秦书玉回头望了几眼才慢慢停下来。

    一把甩开秦书玉的手，花泣磨着牙皱起眉头眼冒火光：“干什么，见鬼了？跑这么快不怕把我给摔死！”

    “你在里面要是不那么大声喊我，就不用跑了。”秦书玉嘿嘿笑着把另一只手胳肢窝里夹着一大包东西丢在地上。

    花泣这才看见那包东西就是他的被子。

    秦书玉把被子打开一条缝，里面立马飞出几只山蜂，怕把花泣给蜇了，赶紧抓了条树枝挥舞着驱赶。

    “吟儿，你看，这是蜂巢，里面有蜂蜜还有虫蛹。”秦书玉把被子摊开，里面果然是一个巨大的蜂巢，难怪刚才要拖着她没命的往外跑。

    “哥，晌午吃饭的时候爹是怎么嘱咐你的？你怎么还玩！”花泣眼里的火光不仅没有消失，反而更强烈。

    “吟儿，你说，把这里面的蜂蜜弄出来拿去卖了能卖多少钱？”秦书玉伸手沾了点蜂蜜，想放到花泣的嘴里，看她那一副要吃人的模样，只好拿回来放到自己嘴里吸起来，还不忘砸吧砸吧。

    花泣胸口起伏，哼了一声甩手快步下山。

    “吟儿，等等我，别走这么快，鞋子都没穿，扎到脚怎么办！”秦书玉嘟哝着赶紧把被子卷起来夹着跟上。

    花泣回到家就扛着锄头去屋后的菜园子开始忙活，实在不想理秦书玉，不过好像那家伙回来了也没再出去？难不成知道错了开始温书了？

    没多久就看见厨房顶冒出来的烟，这才什么时辰，午饭刚吃完，晚饭还远着，到底是没玩够，算了，让他去玩吧，等着老爹回来收拾！

    忙活到傍晚，花泣进屋见秦书玉已经做好了晚饭，还加菜多了盘蜂蛹，饭后秦书玉倒是乖巧了许多，非常专注的看书，大约是因为花长亭在家的缘故。

    可是第二天一早，秦书玉就不见了人影，晌午也没回来，午饭时花长亭还提了他，花泣答不上来，吱吱唔唔，就怕花长亭生气真把秦书玉给揍了，谁想花长亭竟然没多大反应，铁定的一顿板子估计是没有了。

    秦书玉直到日头快要下山的时候才回到家，灰头土脸，看起来很疲惫却显的非常兴奋，一进门就把花泣按在长凳上，花泣正想埋怨几句，拼命挣扎无果，只好任由秦书玉摆弄。

    秦书玉拿了块湿布托起她的脚开始擦，直到感觉擦的很干净后才从怀里掏出一包东西，打开，里面是一双新的布鞋，小心的给花泣穿上，然后点点头，很满意的样子：“嗯，刚好合适，记得，以后一定要穿鞋子，原来那双太小，已经破了，我知道你怕费鞋底才不穿，但是姑娘家是不能露脚的知道吗？以后我会想办法赚钱，还要给你做一身衣裳，但你不能藏着不穿，留着留着你长大就不合穿了。”

    “你把昨天弄回来的蜂蜜拿去宁阳城卖了才给我买的新鞋子，对吗？”花泣眼眶湿润，难怪今天一整天没见他着人影，桃源村去宁阳城五十里路，来回一百里，这得跑多快才能在日头下山前回到家？估摸着昨夜三更就已经去了吧！

    “嗯，昨日把蜂巢煮出来的蜂蜜，用纱布仔细滤了好多遍，出来的蜂蜜很是干净，以前在书里看到这种法子，还真管用，卖了二十个铜子呢，不过只够买布鞋，以后再给你买绣花鞋啊，呵呵。”秦书玉有些不好意思，吟儿长大了，还从来没有穿过绣花鞋。

    “哥......”花泣没忍住，眼泪不小心就掉了下来，自己这个哥哥虽不是血脉相连，却是实实在在的亲人，不管怎么骂他，他就是不生气，整天乐呵呵的让人看似很没谱，能把人给急死，却每件事都有他的用意。

    “别哭别哭，我马上就要参加乡试了，等我上了榜，当了官，咱家就会好起来。”秦书玉赶紧拿自己脏兮兮的袖子给花泣擦泪，脸擦的红一块黑一块，越擦越赃。