
    花长亭没有熬过来，撑了一年终于还是离去。

    临去前无法开口说话的花长亭用手指沾着墨汁，在纸上写下“把书玉找回来。”

    这便是花长亭最后的叮嘱。

    村民都说花长亭应该还对秦书玉的落榜无法释怀，以至于郁结而去，这一年来也时常开导他，三年一考，总还是有希望的，但他每次都是疲惫的摇头，花长亭一向很豁达开明，从来不是个狭隘的人，却为何如此执着于秦书玉这次落榜，连走的时候都无法瞑目？

    秦书玉没有能赶回来，宥文去宁阳城找他的时候，府里的仆人告诉他，秦书玉不在府里，去别处办事，已经半个月了。

    众人放下各自的农活，帮着花泣给花长亭办了后事，原本好好的天气也在那天多出了阴霾，花泣哭的撕心裂肺，突然落下来的细雨也无法冲刷走半点她内心的悲痛，反而增添凄凉，花长亭才四十有余，善良贤明，和亲睦邻，却并没有善终，他短暂的一生都在朴实平淡中度过，可偏偏就这看似并没有多大的坎，他迈不过去，此刻花泣心里突然有了另外的想法，父亲绝不光是因为一年前的乡试郁郁而终，她很想知道，去年八月二十，也就是秦书玉落榜回家的两日后，父亲一个人去了宁阳城做什么，为何回来就病倒了？

    当晚花泣做了一个梦，很长，梦里看见一条河，流着黄色浑浊的河水，在那岸上，开满了红色的花，很美，父亲就站在那里，对她说，他见到了母亲，他们再也不分开了。

    ......

    宥文和峻山一早就在篱笆门外等着，花泣收拾屋子好一会儿才出来。

    “走吧，五十里路，晌午不知道能不能到。”花泣边走着说道。

    宥文和峻山点头跟上，今日要去宁阳城把秦书玉找回来，花泣说这是她父亲的叮嘱，只有宥文知道府邸怎么走，便拉着峻山一起陪花泣进城。

    几人走的很快，晌午时分就进了城，宥文在前面带路，南门进去是南城街，他们要去连着东城的北城，秦书玉就在北城街的某个府邸做事。

    “我和你们说啊，书玉那里好找，虽然贵人府邸都差不多样子，但我们要去的那里却跟别的府邸不同。”宥文是个机灵头，之前去过，学人家卖弄。

    “有什么不同，不都是高墙大院么？”总是慢人半拍的峻山也有些好奇。

    “他那个贵府啊，门前有两只貔貅，整个宁阳城只有那里才有。”

    “貔貅是什么东西，贵人门前不都是老虎狮子么？”

    “貔貅啊，你没见过，我也说不上来长啥样，要说特别，就是有个大.屁.股。”

    “大.屁.股多难看，还不如老虎呢！”

    “什么难不难看的，这是身份，懂么？读书读到狗肚子里去了！”

    “就你懂，明明先生说过贵人门前都是狮子，按狮子头上的卷鬃显示级别，最多就十三个，一品官以下，低一级便少一个卷鬃，那大.屁.股怎么个身份？。”

    “额......貔貅没有卷鬃。”

    “继续吹啊？”

    “来劲？那是侯府，治下百里，咱的桃源村还在人家统辖之内呢！”

    “侯是几品？不也是有品级的么？不用狮子卷鬃显示，用个没鬃的大.屁.股几个意思？”

    “那我就不晓得了，反正侯府大门就是不一样。”

    花泣不发一言听着他们争论，管他君公候伯，和自己这个草民八竿子打不着。

    来到府门前，看着高大宏伟的屋脊和朱门玉阶，花泣似乎觉得这里有些眼熟，仔细回想，原来是去年送秦书玉来乡试，她和父亲回程之时，两人路过的一所府邸，那时父亲还停下来看了一眼。

    门前确实有两个石头神兽，应该是乌金石所雕，这就是宥文说的貔貅，一点没说错，屁.股是真大！

    宥文上前敲门，一个老仆探出个头问找谁，宥文便说找秦先生，老仆似乎有些意外，道秦先生在外办事没回来，改天再来，就打算关门。

    宥文和峻山赶紧一人挤了半边腿进去，不让老仆关门，非要老仆说出秦书玉在哪个地方办事，他们好过去找，老仆没法只好说不知道，这都是主人吩咐的，他这种看门的下人怎么清楚？趁着宥文和峻山反应的间隙，“哐当”一下把门关的严严实实。

    花泣愣在阶下看着两人又拼命的拍门，这......?有些不对劲，又说不出是哪里。宥文和峻山拍了半天门都不开，只好悻悻的暂时放弃，三人在边上找了个地方坐下，商量着接下来该怎么办才好，总不能一直坐在这等着吧？

    刚好肚子也饿了，宥文说找个小店吃碗面去，面钱还是有的，一年多前秦书玉差人送回来的银子，除去给花长亭治病和给村里叔伯还了一些，还剩下二两多，这足够她在家一两年的开销，但在城里就不好说了，五个铜子一碗面，也不知城里的百姓是怎么过日子的。

    花泣心疼钱，但还是要吃，宥文和峻山陪着她来找秦书玉，总不能让他们饿着肚子在这等，他俩一向在家里干农活，没有个来钱的路，三人就数花泣还有些钱。

    不远处找了一家脏兮兮的小食肆，三人还是头一回下馆子，峻山还摸了几把人家的筷子筒。

    三碗面端上来，是素面，一点油星都不见，就这还要五个铜子，三人却一点都不知道嫌弃，只知道是极其难得的美味，都大口大口的吃起来，宥文和峻山很快把一碗面吃光，看他俩肯定没吃饱，花泣又喊跑堂伙计再要两碗，还要了一盘子半斤的牛肉，宥文和峻山满眼精光。

    三人吃的极其舒畅，街边突然一阵响动，从门口望出去，一队黑衣人马呼啸着过去，还踢翻了几个边上卖瓜的箩筐，老农哭着边捡边小声咒骂。

    宥文也看不下去，小声低估：“不知那些干什么的，真不是人！”

    伙计端盘子经过说道：“那些呀，哪天不作恶才是天下奇谈。”要了盘牛肉之后，伙计明显变的热情起来，又凑近了小声说：“方才那些人跑过去太快，你们大约没看清，前头穿白衣的那位是宣阳候的大公子，那可是个十足的纨绔，你们要是碰见离远点啊，别怪我没提醒。”

    三人齐齐鸡啄米似的点头，花泣放下筷子若有所思，抬头问：“你说的宣阳候，可是拐过这条街近北城的那个宣阳侯府的侯爷？”

    “对对，你们知道就好了，别去那地方！”伙计又忙活去了。

    花泣却迅速数够了铜子拍在桌上：“别吃了，走，快！”