
    黑衣随从看着这三个，竟然“噗”的一声笑了出来：“跟我走！”估计自己也觉得这么笑很不严肃，黑衣随从立刻纠正了神情，硬梆梆的吐了三个字。

    宥文和峻山相视一眼，反手从背后拉着花泣，小心翼翼的跟上去。

    黑衣随从领着他们往侯府相反的方向走，时不时的还回头催促一番，那三个走的实在太慢。

    一直走到北城尽头，黑衣随从拐进了一条小巷，随后又马上回身探出头来，怕跟在后面的三个溜了，宥文还真有这个想法，不过只维持了一瞬间而已，黑衣随从好像知道似的，这人着实让人讨厌。

    巷子里七弯八拐，终于停在一扇破门前，黑衣随从从怀里掏出一把钥匙，开门，站在边上对三人使了个眼色叫他们进去，宥文和峻山贴着墙根护着花泣走进了院子，里面还算宽敞，有一座两层的小楼，院里种了棵香樟树，已经高过房顶，树下是一口井，井沿残破不堪，看样子有些年头的房子了。

    黑衣随从又拿钥匙打开了一楼屋子的大门，然后自己就走了进去，三人也只好跟着。

    进了屋才发现里面其实很大，是个花厅，家什齐全，还打扫过，闻不到灰尘味，黑衣随从坐在阔椅上，靠着背端着扶手，一脚还踩在椅边，明明也是个下人，此刻却跟个大爷一样。

    “秦书玉不在府里，过些时日才能回来，你们有什么事情跟我说吧！”黑衣随从看着三人说道。

    花泣这下反而不害怕了，真要杀他们，这人也不用如此费老半天劲，人一轻松下来，反应也会正常些，上前半屈两手握至腰间侧身行了个礼：“这位大人，民女家中老父过世，如今就剩哥哥一个亲人，这才来找他，请大人可怜民女凄苦，告知兄长下落。”

    “嗯，这么说你们是来投奔他的？”

    “不不不，我们是来寻他回家的，父亲临终叮嘱......”

    “回家？回不了！”

    “这是为何？”

    “他已卖身侯府，岂能说走就走的！”

    “卖身？！”花泣回头看了眼宥文和峻山，三人都很吃惊，齐声喊道。

    “难道你不知？一年前他来侯府就签了卖身契，大公子给了他十二两银子，不是差人给你们送去了么？难道你没拿到银子？”

    花泣眼泪哗哗的往下落，秦书玉那家伙，为了挣钱给她爹治病，竟然卖身给了侯府，自己当时竟然还以为是主家看重他，肯给他预支一年的工钱呢，原来竟是如此！刚才，就在刚才，他们三人还用秦书玉卖身的银子搓了一顿“大肉”，想想就觉得自己不是人啊！

    黑衣随从是个粗人，见不得女子落泪，刚刚还凶神恶煞趾气高扬的，如今却显得有些不知所措，起身想过来又觉得不合适坐了回去，“那个，丫头，卖身不见得就卑贱，能进侯府是他的造化，你莫哭啊，看看我，不也是个侯府的下人嘛，有吃有穿的，还有余钱回家养一家老小，哪里不好了？”

    “大人可知，民女兄长是要考取功名的，去年乡试落榜，家父希望他三年后再考，如今卖身为奴，哪还有资格参加科举啊？何况去年家父尚在人世，契文理应由家父同意按上手印方能去府衙记录在案，为何民女的兄长卖身却如此简单？”花泣的心碎了一地，这秦书玉这辈子算是彻底毁了！

    宥文也急了，上前躬了个身：“大人...这...我们......”

    “这个嘛...我也不清楚，我只是个下人，秦书玉也不是卖给我，再说了，侯府不就是官府么？好了，你们的想法我明白，卖身侯府是秦书玉自己愿意的，没有人逼他，估摸着过几个月他办完事就能回来，你们到时跟他问清楚，何况，现在说不愿意也晚了些，死契你们也赎不了身，别人想进侯府还进不来呢，知足吧！”

    “大公子仁慈，说这房子给你们几个住着，可以在这里等秦书玉回来，要是不想住就回家，到时我请示大公子给他几日休沐，回去看你们也行，但是有一点，你们别再去侯府门前晃悠了，到时出事没人救得了你们！”黑衣随从起身往桌上扔下一袋东西，自顾走了，三人你看我我看你，傻在了屋里。

    死契！难怪秦书玉能捎回十二两银子回家，普通人家一两银子就能买一个姑娘当媳妇，就算秦书玉有多高才，卖身为奴顶多不超过二两，只怪自己当时年幼不懂，如今明白了又能如何？

    宥文打开桌上的袋子，里面沉甸甸的，倒出来五个小银锭，都是一两一个的足银，看得峻山直愣。

    三人清醒过来，这侯府大公子名声很大，是坏到惊天动地家喻户晓的那种，现在给房子住还给银子，指不定又憋着什么坏，秦书玉本身就是卖身为奴的人，他侯府大公子又何须看奴仆的面子而对花泣三人关照？仔细商量了一番，宥文觉得干脆拿着银子走人，这种纨绔杀了他和峻山倒是得不了什么好处，怕就怕他打花泣的注意，先生就她一个女儿，出了事，以后没脸见黄泉之下的花长亭，峻山也觉得有道理。

    自从父亲病倒，花泣好像一夜之间长大也成熟了许多，宥文说的虽有道理，但她总觉得这里面的事情没有这么简单，侯府的大公子什么漂亮女子没有？自己一个乡下野丫头，土里土气的他看不上，孤傲的连搭理她的兴致都没有，不厌恶杀了她就算好了，就黑衣随从刚刚扔下的那五两银子，也够买五个姑娘了，他还缺女子么？她想搞清楚一切，留在这里等秦书玉回来，好像回去了桃源村哥哥就离她越来越远一样。

    宥文和峻山急的上窜下跳，想来想去，除了花泣，真的想不出来，还有什么能让侯府大公子占点好处的，无事献殷勤，非奸即盗，谁会闲来无事给房子住给银子花？那侯府大公子看起来也没哪根筋搭错啊，这个险可冒不起！

    没办法了，宥文给峻山睇了个眼神，峻山会意背起花泣就往外面走，宥文还不忘把那袋银子揣进怀里。

    花泣反应过来，哇哇大叫，拼命用手锤着峻山的肩膀，两腿挣扎蹬来蹬去，峻山背着走不动两人摔在地上，宥文赶过来叹了口气，就这个样子，他俩要是把花泣抗着出去，官府立马就得把他们抓起来坐牢，说他俩强抢民女都是轻的！

    花泣执意留下来，宥文不放心，只好也跟着留下，要是溜了，哪天秦书玉回来能把他给踹死，想了想，安排了峻山回去桃源村，告知一下家中父母，免得担心，花泣拿出两锭银子，让峻山拿回去给宥文和他家一家一锭，毕竟家里农活很忙，少个劳力便损失收成，万一交不上田租，全家都得挨饿，宥文也同意了，让峻山回去后马上要返回这里，多一个人多一份保障，虽然之前三人面对一个黑衣随从都是任人宰割，反正不管，就是死也要保护好花泣。

    注意商定，峻山便把两锭银子仔细的绑到裤头上，让他俩各自小心保重，就出门回了桃源村。

    既来之则安之，已经打算住下来，就得好好布置一下，毕竟晚上还要铺盖睡觉，幸好这里东西都不缺，连厨房锅灶都有，就是没有油盐米粮，宥文打算出去买点回来，晚上两人煮着吃。