
    宥文和峻山看着一盘子还没怎么开动的牛肉，反应极速，两人飞快的夹光盘子往嘴里塞，起身跟着花泣往外走。

    花泣果然是去追刚刚那队人马，秦书玉曾说过，他被一个贵人看中，是哪个府里的公子，照这么说来，极有可能就是方才过去那些人，既然敲门不开，那逮着他的公子问问总能知道秦书玉到底在哪。

    宥文有些害怕，毕竟伙计的话才刚刚说完热气还没散呢！

    花泣顾不了那么多，跑着一路追上去，这都多少时日了，花长亭下葬那时就说秦书玉出去办事半个多月，加上这些日子，已经过去快一个月了，翻山越岭的特意过来找，竟然还说是在外面办事，不是府里的文书么？怎么跟个流放的似的？想要见到侯府里的人，对他们这种草民来说不知道有多难，今日既然遇见了府里的公子，正好。

    花泣没命的往前跑，宥文和峻山只好大步跟上。

    幸好离的不远，拐过街道，远远的果然看见府门前约莫七八个人下马在说着什么，一群黑衣之中，那身白锦长袍极为显眼。

    跑近前了反而不知道该怎么攀谈，毕竟身份摆在这，草民冲撞贵人是极大的罪过，被杀了也没人会说什么，何况食肆的伙计还说过他们不是善类。

    黑衣随从发现了他们，目光犀利扫过来，抽出刀指他们三人的方向：“什么人？鬼鬼祟祟的！”

    宥文和峻山顿时一缩，三人都没敢动。

    黑衣随从不耐又喊了声：“过来回话！”

    三人畏畏缩缩的挪上前，宥文年纪毕竟大一些，这会儿哆嗦着拱手弯着腰恭敬的说道：“大...大大人，我们想找贵府里的秦先生。”

    黑衣随从看他们那怂样也没什么威胁性，把刀插回了刀鞘：“哪个秦先生？”

    花泣立马推开宥文：“秦书玉，他在府里做文书先生。”

    黑衣随从没有说话，转身走到白锦长袍的身边低声细语了几句，又回来斥道：“走走走，秦书玉不在府里。”

    “那你告诉我们他在哪？！”花泣急了。

    黑衣随从彻底没了耐性，又把刀拔了出来驱赶：“不知道，快走！再不走老子的刀就不客气了！”

    花泣断定秦书玉可能出了什么事，这个府里人的态度太过奇怪，明明正正当当在府里做事，却个个都说不知道，想了想，咬着牙豁出去上前一步挺胸喊道：“你们欺人太甚，我爹没了，就一个哥哥也被你们弄不见，今日不告诉我秦书玉在哪里我就不走。”

    宥文和峻山没有被黑衣随从吓晕，反而差点被花泣吓死，赶紧把她往回拽。

    “你叫什么名字？”一声刚毅有力却不失儒雅斯文还带着些许冷峻的嗓音传来。

    “花泣。”眼前光线忽地一暗，一个高大的白色身形挡在了花泣前面。

    “你姓花，秦书玉姓秦。”这声音突然又醇厚温润的令人发指。

    花泣心里似乎被什么东西撞了一下，刀她都不怕，这会儿竟然不知哪里来的紧张，抬头仰着脖子看向那说话的人：“哥哥是我爹捡回......人贩子？！！”

    错不了，这人见过，一年多前，乡试放榜那日，她被挤在人堆里，然后这个“人贩子”趁机把她夹出去老远，幸好当时自己机灵大喊，才躲过一劫，肯定是他，虽说当时也没有功夫看清楚长相，好像也有些许不同，但脸上那种冷峻的霸道气息非常深刻，如今仔细一看，这禽兽长的还挺俊，顶多不过二十岁，脸庞线条刚毅端正，眉如剑锋，幽暗眼神深不见底，鼻梁英挺，薄唇上扬带着股傲气，头顶束着玉冠，乌发垂肩，不粗不瘦的身形修长挺拔，一身洁白锦衣绣着精细银纹，如此高贵清华的人竟然就是那个“人贩子”？

    “无礼的乡下丫头，跪下！”黑衣随从喝道。

    一个女子看着男子嘴里还碎碎念叨，连随从都无法忍受，猛一回神，花泣觉得这样盯着人看确实很无礼，赶紧低头后退了一步。

    “你说谁是人贩子？”锦衣男子一挥手，刚才喝叱花泣的随从便立刻往边上退开，他自己却上前一步，快要贴到花泣的身前。

    “你...那个...去年贡院门口...放榜...你...想绑了我去卖掉！”花泣声音越说越缩，自己也觉得不争气，认出了“人贩子”估计快要被灭口了，还要搭上宥文和峻山两条命，实在是对不起他俩，不过等等，之前食肆伙计不是说这人是侯府的大公子么？既然人家有身份有地位怎么可能需要绑人来卖钱？

    白锦男子不耐的撇了她一眼，转身大跨步入府，随从牵着马也饶到侧门，一群人顷刻就消失的干干净净。

    人家理都再懒得理会他们，可不是么，身份天差地别，能说上几句话没被砍掉就不知多幸运了，三人望着再次关闭的府门，只好转身无精打采的在街上走，漫无目的，也不知道要去哪里。

    “吟儿，你说那人在去年曾绑了你要去卖掉？”宥文倒是听出来了。

    “不是吧？那人不是侯府的大公子么？还缺钱？”峻山一脸鄙夷，明显极其仇富。

    “他也...没说卖掉...”花泣还神游在刚才的一幕，随口应着。

    “真绑了？傻姑娘啊，谁要卖你还告诉你啊？看来那伙计说的没错，真是个大恶人！”宥文皱着眉神情凝重起来。

    “那书玉不就惨了，给这种人做事！”峻山终于说出了他们担忧的事。

    “对呀，我哥怎么办？他人都不见了！”花泣终于回过神来。

    宥文和峻山都摇头，他们还真是没有什么办法。

    “你们，诶，站住！”后面有人叫了一声。

    三人回头，那不是刚才拔刀的黑衣随从么，完了，来灭口了！

    花泣害怕的压低嗓子对宥文和峻山喊：“快跑！”

    好像上了油，三人撒腿就跑，速度极快，没一会儿就跑出老远，后面的人又吼了声：“说你们呢，站住！”

    谁会站好了等人来杀，当人傻的么？

    黑衣随从也跑着追上来，虽然与他拉开了一些距离，但那人明显是练过的，连跑带跳，一下就飞身落在了三人前头。

    “跑什么？老子说话听不见？”黑衣随从非常不满，自己的命令这三个乡野草民竟然无视！

    跑不过，宥文和峻山赶紧把花泣抱在中间挡着，牙齿开始打颤，战战兢兢的等着那人挥刀过来。