
    花泣睁大眼睛，嘴里反复咬着那些名字，这回看清了，榜上二十五个人名，的确没有秦书玉。

    他，落榜了！

    恍惚了一下，花泣不知被谁撞倒在地，她仿佛没有知觉，嘴里只是念着：“肯定错了！肯定是哪里弄错了！”

    人群推来推去，地上的花泣浑然不知，还沉浸在桂榜的人名里，眼看就要被人群淹没，一双大手把她抓了起来，提溜着挤出人群，等她发觉脚没动却能走路时，自己正被一个陌生男子长臂夹着往外走。

    “啊！你谁？救命啊！来人啊！人贩子啊！”花泣惊慌失色，花长亭不见人影，自己这是要被坏人抓去卖掉了？

    “别叫了，谁是人贩子？”提溜她的男子找了块稍宽敞的地方一把扔下她，满脸的不悦。

    “你不是想把我卖去青楼么？不然抓我做什么！”花泣被夹的浑身疼痛，费老大力的爬起来，想要跟这个“人贩子”好好理论，可惜自己个头只到人家胸口，还没人家一半的强壮，气势瞬间湮灭。

    “独自一人？”男子面无表情，貌似很没兴趣和一个无礼的小丫头搭话，话语简短的有些吝啬。

    “嗯？我爹......爹！哥！秦书玉！你们在哪！”花泣这才想起来找花长亭和秦书玉，赶紧冲着人群喊起来。

    人山人海纷乱吵杂，花长亭竟然真能从大吵大嚷中听见自己女儿的声音，着实不易。

    花长亭满脸焦急匆匆走过来：“吟儿，你怎么跑这来了，让为父好一阵寻。”

    “方才被一个坏人抓到这里......”花泣说着回头想指向那个“人贩子”，那人竟然没影了。

    “坏人？你可伤着了？”花长亭一脸担心。

    “没有，爹，坏人应该被你吓跑了，啊！秦书玉！爹，那是我哥，快看！”眼尖的花泣终于在人群中逮到了秦书玉的身影。

    花长亭拉着花泣赶紧走过去。

    花泣的喊声响彻九霄，在吵杂之中鹤立鸡群，秦书玉好像真的听见还朝她父女俩这边看了一眼，然而这可能只是错觉，他并没有过来，而是跟着几个衣着光鲜的人走了。

    父女俩赶紧挤过人群跟上去，今日人实在是太多了，整条东城街挤得满满当当，好像总也走不出人群。

    追赶不上秦书玉，花长亭没法子，只好带着花泣往南门走，那里是回桃源村的必经之路，在南门等着应该能等到他。

    挤了一个上午，两人肚子已经咕咕直叫，昨夜三更喝了碗粥到现在，一上午还都是挤人的体力活，能不饿么？

    花长亭掏出两个六个铜子，这是他身上所有的钱，交给了花泣，让她买三个大饼，一会等到秦书玉，刚好一人一个。

    到了南门，人明显少了很多，好一阵才有那么一两个挑着担子的百姓经过。

    城门口找了块视线好的地方坐下，父女俩开始啃起大饼。

    这大饼着实是贵，南方地界不产麦子，种稻谷居多，面食也成了稀罕，一斤面至少能做出来这样的五六个大饼，还要两个铜子一个，真不是草民能吃得起的，话又说回来，贵人谁会吃大饼？

    今日不同往时，穷家富路，花长亭也不想省这点钱，饿着孩子。

    “爹，你看到榜文了么？”花泣小口的咬着饼，犹豫了好一会儿还是开口问了。

    “嗯。”花长亭看不出悲喜，只是一贯的平静。

    “哥名字不在上面......”

    “嗯。”

    再没话，各自嚼着大饼。

    日头开始西斜，约莫申时，秦玉书才从墙门洞里走出来，花泣早在树荫下瞌睡过一觉了。

    看见城门外等着的花长亭和花泣，秦玉书有些意外大步奔过来，脸上却并未看出失落：“叔，吟儿，你们咋在这呢？”

    花长亭把晌午留的大饼塞到秦玉书手里，拍拍他的肩膀，露出许久不见的笑容：“走吧，叔和你妹妹来接你回家，还给你留着月夕节的米糕呢。”

    秦玉书点头，抢过花长亭身上的包裹背着，三个身影各怀心事，往桃源村方向行去。

    ......

    村民没有迎来官府报喜的差人，那日全村人在花家篱笆墙外候到夜里二更天，才见披着月光在黑暗中出现的花长亭一家三口，看样子就知道秦书玉落榜了，村民叹着气又忙着安慰秦书玉，今年不行来年再考，还有机会。

    花长亭把秦书玉默出来的三场题试仔细察看，这些题目都出自《诗》、《礼记》、《易》、《书》等典籍的内容，秦书玉早已读透，没理由写不出来，就连策问的当下时事，他也能用自己观点答的独特圆满，可问题是他却落了榜。

    秦书玉自己也恍如梦中，还要没事人一样，开心的说他已有差事，放榜那日，知道自己没有考中，也怕回家，自觉无颜见人，谁知遇到了个贵人，据说是一位大官人的公子看中了他的才华，让几个仆役把他带去府里聊了好一阵，要请他去当文书，每月给一两银子工钱呢，只要能挣到钱，当不当官也无所谓。

    花长亭当时就把茶碗扫落在地，多少年没有这么大的怒气了。

    《论语》有一句话：“君子之德风，小人之德草，草上之风，必偃”，意思是“小人”就像草，“君子之德”的“风”吹来，草一定就会顺着倒下去，不能直起来，哪怕同样是“德”。小人之草，便是草民，是草野卑贱之民，权贵才是人，草只能任人脚踩鞋踏，就那拥有金银如山的商贾，不也是任由官家踩踏？

    茶碗落地，四分五裂，花长亭却一句苛责都说不出来，恨秦书玉没有志气，自己当年何尝又不是认命了！

    第二日花长亭独自去了宁阳城，当天夜里二更天才回来，随后就一病不起。

    花长亭病重，请郎中买药都需要钱，村民倾囊也未能治好，家家都贫苦，能拿出来的铜子也就三五个，宥文他爹还领着几个人上山自己挖药，生怕这个村里唯一的先生倒下，孩子没了人授业。

    花长亭已无法进食，都是靠花泣喂粥糊吊着，骨瘦如柴，换了好几个郎中也看不出到底是什么病，只说郁结，心病多一些，无药能根治。

    秦书玉不忍再连累村民，交代了宥文几个同伴照看好花家，他要去宁阳城赚钱。

    花泣模糊着泪眼送秦书玉往宁阳城方向而去，直到哥哥的身影消失在拐弯的山后，蹲在地上就捂着嘴哭的换不过气来，不久前还是父慈子孝无忧祥和的一家，穷苦也好，劳累也罢，总是舒心的，可为何突然感觉天就这么踏下来了？

    几日后，一个仆役打扮的人来到桃源村，找到花长亭家，给了花泣一包银子，里面有白银十二两，来人说这是秦书玉预支的一年工钱，他要在府里做事，暂时不能回家，还问了花长亭的病情，说回去好和秦先生回话，随后便走了。

    秦书玉已经成了秦先生，花泣不知道他在宁阳城哪个府里给人当文书，看这一包银子的工钱，主人家应该是非常看重他的，十二两银子，一千个铜子才换一两银子，全村人加起来也没有见过这么大一笔钱财！