
    乡试每三年一次，逢子、卯、午、酉年由南北各州郡贡院举行，也叫乡闱，定在秋季八月，所以又被称为秋闱，只有考取了生员才能应考。

    乡试有三场，在八月九日、十二日和十五日进行，贡院设在宁阳城，考期所有生员都要住在贡院内，不得随意进出，直到乡试结束。

    当年花长亭考了两次乡试，都没能上榜，所以对秦书玉的这次应考格外的看重。

    寅时起床梳洗，秦书玉换上了一件青衣长衫，虽然有些旧，却比他平时穿的要好很多，这是花长亭年轻时穿的青衣。

    可是刚穿上，秦书玉就把长衫脱了下来，依旧穿回平日的旧短衫，他怕进城山路上的露水把衣服弄湿了。

    花泣端上来一锅鸡汤三碗米饭，家里唯一的一只下蛋老母鸡已经杀了，花长亭说好事要起个好意头，三人推让着一只鸡就着汤水浇饭吃的一粒不剩。

    行囊瘪瘪的，里面是秦书玉未来几日的换洗衣物，还有一些铜子，是花长亭从别处借来的。

    三人出了家门，寅时是天色最暗的时候，此时路边竟然有一盏油灯发着微弱的光亮。

    “宥文？峻山？这么早你们在此地做什么？”秦书玉发现油灯后面是他自小一起玩大的哥们。

    宥文朝着花长亭作了个揖，把油灯举过头顶，转身往路上照去：“还有大伙。”

    这才发现，打小一起读书识字的同伴们都在，还有村里的叔伯阿婶。

    花长亭近前，昏暗中对人群拱手，躬身说道：“承蒙乡亲照拂，不肖子书玉学有小成，今日前去宁阳城应乡试，众亲一早前来送行，花某不胜感激，请受花某一拜。”

    “先生不必如此，乡亲们不是送行，是要一起去宁阳城卖桃子，恰好赶上书玉乡试，我们这便一起走吧！”宥文的老父亲也近前拱手说道，众人都小声附和。

    花长亭没有多言，点点头，村里人淳朴，善良热心不好意思承认，村里少年赶考是大事，大家都非常关心，怕大伙的热情给花家增添压力，硬说是要去城里卖桃子，如今早稻已能收割，地里都没忙完，哪有功夫放下农活专门去摘桃来卖？

    宁阳城每日卯时开城门，花家领着一众乡亲紧赶慢赶，于辰时一刻才进了城，时候不多，花长亭谢过众人带着秦书玉和花泣前往贡院。

    辰时三刻贡院便开始校对身份发牌入内。

    秦书玉准时入了贡院，花长亭目送他的身影消失在大门内，屏气敛息，不安又有些欣慰，多年来的苦读就为了这一刻，书玉的学识不浅，上天会给他一个功名么？

    “爹，走吧，哥要考完十五才能出来，咱们回家吧！”花泣看身边的父亲望着已经关闭的贡院大门许久不语，宁阳城他们没有地方过夜，打算回家去等消息。

    花长亭点头，转身一言不发迈动步子。

    路过一所府邸大宅，花长亭稍稍停下步伐，看了一眼朱门玉阶，继续安步前行。

    ......

    转眼已是八月十五，是一年的月夕团圆节，今日也是乡试最后的一场考试，花泣一早就拿几斤大米磨成了米粉，加了点蜜，做成了小孩拳头大小圆圆的米糕，甜甜的，软软的，很好吃，只有过月夕节的时候才能不心疼粮食吃到这个，等着日头下山，秦书玉就该回来了，他能一口气吃掉二十个。

    “吟儿，你吃两个米糕，剩下的放到竹篮挂进屋里吧，你哥大约今日还回不了。”月夕节私塾放课，花长亭难得在家清闲。

    “爹，哥今日就考完了，为何不回？”花泣抹着汗停下烧火问道。

    “三日后才放榜，他比谁都心急，自是在贡院住到放榜了才肯回来，过两日我们去接他。”

    “是，爹。”今日举天团圆，想着一家人能开开心心的吃顿米糕，原来放榜还要三日。

    不过也好，秦书玉若中了孝廉，官老爷必定前来恭贺，家里乱糟糟的得收拾的像样些，不能给他丢了脸面。

    花泣兴奋的忙里忙外的收拾院子，花长亭倒是一切如常，眉眼之间反而有一丝凝重，盼这一刻，他盼了许多年了。

    左邻右舍这几日串门频繁，说是顺路经过，却都“顺手”带了鸡蛋大米红薯，放下就走，花泣每次不愿收下追着出大门他们死活不拿回去，都说是自己家里多出来的。

    哪有穷人家会多出粮食的？花泣感激的送着每一位“路过”的叔伯大婶，他们这是觉着到秦书玉放榜那日，官府来人花家没什么好招待。

    忙忙碌碌便过去了两日，今日十七，晚上花长亭在院中站了许久，今夜三更便要起身去宁阳城，赶上一早贡院放榜，花长亭怕是难眠了。

    圆月慢慢拉长了身影，花泣催了几次让他去歇下，花长亭总是点点头，又继续站着望向黑夜。

    花泣三更起来做饭，麻利的熬了锅清粥端进去，花长亭已经梳洗完毕坐在饭桌前，看样子，一夜没睡。

    父女两人胡乱喝完了粥，便收拾出门。

    这回路上没有等着一起进城的乡邻了，他们都觉得很快官府人会来村里，只要等着便好。

    花长亭带着花泣赶到宁阳城贡院的时候，贡院大门口已经人山人海，根本凑不到桂榜跟前，更别说看清楚上面的名字。

    花泣拉着父亲的长衫，在人群里左顾右盼，寻找秦书玉的身影。

    “锵！锵！锵！”一名院吏站在石阶上敲响了手里的铜锣：“往后退往后退，别挤，早晚能看见，挤什么挤！”

    人群这才往后平移，给榜前留下一处空隙。花泣趁人群移动，不往后退，反而在人堆里往前钻，瘦小的身形这下派上了用场。

    花长亭感觉身后长衫一松，才知道这孩子已经钻到前面去了，着急的寻着，万一她被人踩了撞了可不得了。

    好不容易钻到跟前，花泣仔细看着榜上二十五人的名字，从头一个一个仔细辨认，生怕漏掉半个，嘴里还一边细细念着：“解元：叶寒林，亚元：郭泽俊，经魁：文博、莫君荛、李傲月......”

    直到念完第二十五个，没有看见秦书玉的名字，花泣觉得肯定是自己漏掉了，被人挤来挤去也着实看的不是很清楚，又从头开始一个个往后念：“亚魁：风徐来......”