
    可是又过去了两个月，秦书玉还是没有回来，花泣也托流云回侯府打听过几次，都说不清楚什么时候能回。

    花泣越来越担心秦书玉，外出做事也不会一点消息都没有，难道就不用定时向侯府报告事务近况么？压抑的她每日叹气，只能去书房里看书分解忧愁。

    流云和宥文峻山他们每晚都是早早就歇了，花泣却习惯要在书房里呆到半夜才能睡着。

    点了个油灯，端着推开书房的门，轻步走近书案，小心的把油灯放在一边，开始在架子上翻找那些没看过的书出来，竟然还翻出了几本民间的话本，觉得甚有意思，拿起一本《永世轮回》翻阅起来。

    话本讲述的是一个黄泉路上凄美的爱情故事，传说天有九天，地有九泉，黄泉就是其中之一泉，不管活在世间的是显贵还是贱民，不论年老或年少，是人还是畜生，死后都会走这条路，黄泉其实是条河，都叫它忘川河，两岸本是阴森荒芜之地，不知何时起却在岸边开满了血红的花，说有个人死后，灵魂从人间的阴山荒野落入了地府，走在了黄泉路上，闻到了岸边的花香，竟然慢慢想起了自己的前世，因为想与心爱之人相守而触怒了天道，被打入轮回贬去人间受苦，在人间经历了种种磨难，两人必定是无法相守凄惨而终的结局，一次次死后来到这里，都决定在忘川岸边等到对方一起轮回再也不分开，他们从忘川岸走上奈何桥的醧忘台，接受桥上那个叫孟素的女子煮的忘忧茶再一起幸福的进轮回道，一世世的轮回，始终是相遇不能相守的孽缘，他们要在无尽的折磨之中永世的轮回下去。

    “奈何桥上道奈何，是非不渡忘川河。三生石前无对错，醧忘台上会孟婆。唉！天道为何如此不公？与心爱之人相守又有何错？需要用永世轮回来惩罚？”花泣念着书里的诗一声伤怀的叹息。

    “天道自有它的规则，因果循环，花开叶落一轮回，哪个前生不注定？”油灯光线之外的黑暗之中，屏风后面飘出一声温润的嗓音。

    “谁？！”花泣被这声音惊的魂飞，明明这里只有自己一个人。

    “有阴便有阳，有日就有夜，有盛必有衰，有苦定有乐，哪个不是因果？问天不如问自己！”黑暗中的声音又懒懒的说了一句。

    这声音有些熟悉，不过管他是谁，这么懒散又醇厚的声音定然不会是鬼，只要不是鬼，人又有什么好怕的？花泣索性拿着油灯走到屏风后面，她要看看到底哪个搭错筋的半夜不睡觉跑这里来吓人！

    里面有张长榻，应该是房子的前主人看书看累的时候休息用的，花泣端着灯缓缓上前，看清了那张帅的人神共愤的脸，花泣睁大眼睛：“是你？”

    不过，为何眉宇之间并无那日神采，竟然还有酒气，自己刚刚在外格难道看书看的太入神竟然闻不到么？

    “本公子来这有何不妥么？”长榻半躺着的人又懒懒的问。

    “当然不妥，呃...也不是，我的意思是......”这本来就是人家的地盘，花泣竟然不知该如何回答。

    “那就对了！”

    “可是你干嘛半夜的来吓我？人吓人能吓死人你懂么！”

    “本公子先来的你还讲不讲道理？还没说你吓到本公子呢，半夜读什么奈何桥会孟婆！”

    “......”恶贯满盈的大坏蛋今日来跟人讲道理，花泣实在无语。

    “过来，坐这，陪本公子喝一杯，或许能不怪罪你。”那浑蛋竟然还往里挪了挪。

    “休想！宥...唔...”花泣突然明白了他的目的，迈开腿打算要跑边张嘴就大喊宥文，结果被那浑蛋一只大手拖过去另一只捂住了嘴。

    “再叫我就杀了你！”浑蛋恶人一只手把花泣紧紧的搂着，另一只手放开做了个砍头的手势。

    “宥......”怕死就不是花泣，马上张开嘴要喊又被捂的结结实实，那混蛋的手指是真长，一个手掌就裹住了花泣整张脸。

    “还叫我就杀了秦书玉！”

    花泣彻底闭了嘴！紧张的缩在恶人怀里，动都不敢动一下，只能拼命的点头。

    浑蛋恶人放开了花泣，斟了一杯酒，不怀好意的从上到下打量她：“以前没发现你竟然还有点姿色。”

    “登徒子，你想做什么？”花泣一惊双手抱着胸口小声骂道。

    “对你？想多了！”登徒子飞过来不屑带嫌弃的眼神继续自斟自饮。

    “你为何半夜来这里喝酒？”既然这浑蛋对她没兴趣，那就放心了，花泣觉得应该要端正态度讨好一下，问出秦书玉的下落。

    “高兴来便来。”

    “你...是个酒鬼么？”

    “人不能喝酒非得要鬼才能喝？”

    “还能不能好好说话？！”

    “不能！”浑蛋恶人竟然直接放下酒杯，伸手过来把花泣摁倒在榻上立马压了过来“这样或许能。”

    “你!放开！”花泣被恶人高大的身形压的喘不过气，使劲挤出三个字。

    “你叫啊！”那张脸竟然可恶的快要贴到她的鼻尖，两手还压着花泣的双手不让她挣扎。

    花泣是真的害怕了，从来没有过被人这样压着，身体完全在那浑蛋的重量之下，感觉肋骨都要断裂。

    “我快被你压死了，起开啊！”花泣好不容易说出话来。

    “你叫什么名字？”浑蛋没有放开她，只是把身体稍微松开了些，花泣还是动惮不得。

    “花泣，不是跟你说过了么。”真想有个东西能砸死他。

    “嗯？够凄惨，名字不错，你姓花，秦书玉姓秦......”

    “说了他是我爹捡回来的。”

    “哦！本公子就说嘛！”

    “你到底放不放开我！”不说还好，一说，那浑蛋恶人又压了上来，花泣想死的心都有。

    “不是你说要好好说话的么？离的那么远，费嗓子。”脸贴的更近，能感觉到对方呼吸，热气散在花泣脸上直发痒。

    “浑蛋。”花泣恐惧的眼眶瞬间充盈，泪水极不争气的大滴大滴落至耳鬓。

    “本公子叫叶青林，不叫浑蛋，记住了！”