
    半年，整整半年，扳着手指头数数，花泣和宥文、峻山来了宁阳城已经足足半年，而他们要找的秦书玉还是没有身影。

    虽然每隔个十日八日，叶青林会在书房里面或是喝酒或是睡觉，花泣偶尔也会和他说上几句话，但他就是从来不提秦书玉，花泣几次想张口问，就被他不耐烦的轰走，每次花泣都决定再也不要理他，再也不要看他一眼，再也不跟他说一句话，却每次都没骨气的闻到酒味就过去跟人搭讪，然后再灰溜溜的被人家赶出来。

    但是现在不想忍了，花泣来这里看人脸色住着，无非是为了找到秦书玉，她不想一直在这里住下去，桃源村才是她的家，已经半年了，秦书玉到底是生是死，一定要叶青林给个交代。

    晚饭后早早去了书房，一边装作很专心的整理书本，一边竖起耳朵听着屏风后面会不会有声音传来，却迟迟没有动静，二更过后，花泣困得不行，眼皮撑着撑着就耷拉下去，没一会竟然就趴在书案上睡着了。

    醒来的时候也不知是什么时辰，窗外还是那么黑暗，顶多也就三更天，那家伙晚上应该不会来了，揉着太阳穴准备回卧房去睡，一起身好像弄掉了什么东西，转头看到地上一件薄薄的披风，上面绣着金线。

    赶紧走到屏风后，叶青林果然在，来了竟也能无声无息，今夜没有喝酒，就半躺着睁着眼睛神游，一声不出。

    花泣轻轻过去把披风放到叶青林的脚边上，红着脸极不好意思的说了声：“谢谢！”

    “你在这里等我么？”叶青林收回游出去的魂魄，抬头淡淡的说道。

    “我......”

    “什么事！”这家伙好像从来就不知道对人说话语气可以缓和些客气些，总是这么没点耐性咄咄逼人，除了第一次在这里见他被他欺负时多说了几句，平时连多说一个字他都吝啬。

    “你能告诉我，哥哥在哪里么？”

    “我不知道。”今日很难得的没有自称本公子。

    花泣一下就满眼模糊哭了出来：“我知道你很高贵，你有身份有地位，你可以随心所欲，你可以不屑理会我这等草民，搭理我会降低了你的尊贵，但草民我只有哥哥一个亲人，除了哥哥什么都没有，能不能让我这个草民有点希望活下去？！”

    “没有骗你，本公子确实不知。”好像是对不被信任的抗议，本公子三个字又回来了。

    “我哥哥卖身侯府，为你做事，你不知，求你告诉我谁知？”

    叶青林有些意外的看了她一样，对于她用“求”这个字眼极不习惯，她跟他对着干也不是一天两天了，虽然她从来没占过上风，却也从不示弱，也不知是不是前世有仇，但今日她竟然求他。

    “没有人！”

    “说清楚！”

    “一个月前，秦书玉就断了消息。”

    “你让他去了哪里？去做什么？”

    “帝都，帮我调查一件事。”

    帝都，整个南平国最繁华，表面最安定暗地里最复杂的地方，他派秦书玉去那里做什么，定然是不会告诉她，能告诉她在哪里已经是极大的仁慈，有些事情，不知道比知道的好，不该知道的，就算知道了，死期也不远了。

    花泣不再问，心里极度不安，连他都失去了秦书玉的消息，只能是已经身处于危险之中。

    “我会把秦书玉找回来。”

    “谢谢!”花泣感激的看着他。

    那晚之后开始，好像两人都收起了尖刺，不再那么排斥对方，虽然话语也不会再多几个字，至少能听出来，语气好了许多。

    重要的是他说话算话，半月之后，秦书玉果然回来了。

    秦书玉是被杜鉴背回来的。

    那晚四更天的时候，院门被重重的踢开，再就是重重的脚步跑进来的声音，花泣猛地睁开眼，披了件衣服就下楼，果然在花厅看见了秦书玉，那个她找了半年多的哥哥。

    杜鉴正把秦书玉放平在榻上，用手在撕他的衣服，胸口一大片暗红，门口就能闻到血腥味。

    “宥文！宥文、峻山！快来啊！”花泣崩溃的哭着大喊。

    流云进进出出，烧开水，找纱布，找药，找酒，找一切需要用到的东西，幸好伤口不深，没有刺穿脏腑，只是血流的多了些，人晕了过去才看起来以为很严重，杜鉴熟练给秦书玉缝好了伤口，撒上药，包扎捆好，弄完这些天已经蒙蒙亮。

    “杜大哥，谢谢你！”一直紧张的忙到现在，谁也没空说话，这会儿花泣才上前和杜鉴半屈了个礼表示感激。

    “花姑娘，别客气，应该的，秦先生现在也是我的兄弟，杜某这便告辞了。”高大威猛的杜鉴看起来也很是疲惫的神情，说完便离开了。

    秦书玉在三日后才醒了过来，睁开眼看到花泣和宥文、峻山几个人，以为自己在做梦，使劲搓揉了几下眼睛才确定没有看错。

    平安归来，能醒过来，就表示没事了，花泣终于放下了这半年多一直提着的心。

    叶青林倒是没有再来过，花泣在书房没再见到他，还想着好好感谢几句的也省了。

    秦书玉养了将近一个月，伤口基本好了，这一个月来花泣也没问他去干了什么，只等他伤好了以后问他卖死契给侯府的事。

    秦书玉却很意外的说自己并没有卖死契给侯府，换花泣吃了一惊。

    “哥，你确定没有骗我？”花泣有些不相信，担心秦书玉怕她知道，就随意编个瞎话哄她。

    “吟儿，我什么时候骗过你。”秦书玉也有些搞不懂花泣和宥文他们为什么总说他卖死契。

    “杜鉴大哥说的，你卖了死契，拿了十二两银子回家给父亲治病，银子我也收到了。”

    秦书玉没有说话，拉着花泣喊了宥文和峻山上楼，进书房关上了房门。

    “吟儿，宥文、峻山，你们不用担心，我真的没有卖死契。”

    “哥你能告诉我这是怎么回事么？还有从你离开桃源村将近两年了，都在做些什么？”看来花泣今日是不打算放过秦书玉了。

    “好吧，我和你们说，有些事情我不能说的太明白，但今日我说出来的话你们也不要和外人提半个字。”秦书玉神情突然就变的沉重起来。

    三人立马配合的齐齐点头。