
    “那时，考完了乡试，原本我打算十五月夕节赶回家跟你和叔团圆，但又想着三日后才放榜，心里急着知道结果，来回奔波又怕给什么事情耽误住，就想在贡院住到十八放榜那日，不曾想那天晚上茅房不小心听见有人在里面说卷子、解元什么的，当时也没太在意，可第二天晚上有人给我塞了个纸条，上面说我若榜上无名，千万不要声张，不然命难保全，我开始莫名其妙，后来就明白了字条的意思，是说我肯定不会上榜，估计是有人顶了我的名额，果然没错，榜文出来，我落榜了，二十五个人，我连末尾都没排上去，心灰意冷又不敢声张，更不敢回家见长亭叔和众乡邻，出了贡院大门正不知该往何处去，有几个人来到跟前让我跟他们走，想着反正也就这样了，走又何妨，然后他们就把我领来了现在的这个院子。”

    秦书玉这么一说花泣就明白了，这院子是叶青林的，那个纸条肯定是叶青林派人塞给他，可是这些事情对于花泣几人，叶青林有必要一直不肯对她说么？对她们又有什么好隐瞒的呢？

    “你们想的没错，是叶青林大公子，你们如果看过榜文，就应该记得，那时榜上的解元叫叶寒林，他是大公子的二弟，就是他顶走了我的解元，我的卷子成了他的卷子，原本，对于我们这些没有任何地位的草民来说，被顶走功名算不得什么稀奇事，只要有才能，三年后还是能再考回来，但是大公子告诉我不用再去考了，三年后的解元还会是叶家的子孙，我就想着，我也不一定要榜上第一中解元，二十五个名额有我一个就行，可是大公子说，我的卷子已经成为了别人的卷子，只要我出现在那里一开口，别人就会露馅，没有人会让我活着榜上列名，不是针对我，只要是才华出众能考中头名的不论是谁，都会是他们的牺牲品，他们要的是解元。”

    “可是他们侯府已经是王公贵族了，又何必争这个解元，中了头名解元做官也只是个吏员，他们难道还差个县吏？不对，叶青林让你三年以后甚至未来都不用再去考，说解元一直会是叶家子孙的，侯府到底是想要多少个县吏？难道还要把子孙遍布全国去当县吏想谋反么？这也说不通啊？再说就叶青林那个名声，你也应该早比我们更清楚，你怎么就知道他不会骗你？”花泣不是不相信秦书玉，而是不信叶青林。

    “大公子没有必要骗我，因为当时我如果怀疑榜文去找主考官质问，只怕就会如他所言，最要紧的是他当着我的面，背诵出了一张二十几年前的乡试卷文，那个内容你也应该能背出来，是长亭叔当年乡试落榜返家默出来挂在墙上的那篇，这么说，你应该能明白，长亭叔在家里看我默出自己的卷文后，第二日是来宁阳城做什么，他也是因此而一病不起。”

    “你是说，当年我爹两次落榜都是给叶家顶了去？他这次明白了才被气病的？”花泣拍案起身，握紧了拳头。

    “如果不是，大公子为什么能背出来，大公子就因为厌恶这一切，从不愿参加科举，至今也没有功名，至于是叶家哪个顶走的，大公子没有说，想来也应该是他叔伯辈的人，侯府到底要这么多的解元来干什么，大公子不说，我也不敢问，你说欲意谋反我倒觉得不像。”秦书玉深叹着气。

    “所以你是真的没有卖死契给侯府，而是叶青林看你可怜收留了你，给你十二两银子拿回家给爹治病，让你满心感激的替他赴汤蹈火卖命？我怎么就觉着这就是一个专门给你挖好的坑，让你心甘情愿跳下去还对他感恩戴德呢？”花泣总觉得这里面还隐藏着某些东西。

    “你哥秦书玉我两手空空，身无长物，人家堂堂侯府大公子要什么人卖命没有，何必费这么大劲来给我挖坑？是我说想找份差事，要挣钱给长亭叔治病，大公子这才留下我，对府里就说我卖的是死契，哪怕有朝一日.我让二公子给认出来也不会再来要我的命，下人已经没有资格再考科举，所以杜鉴大哥说，你们三个来来回回去府门前晃悠怕你们闹开，也不了解你们到底知道多少，万一不小心说错了话，可能惹一身麻烦，才把你们领到这里。”

    “可是，就算如此，叶青林每天恶事不断，听到他的恶名，孩童都不敢啼哭，这样的人，你真就这么相信他么？”

    “别人怎么传大公子的名声我倒不在意，有些时候听的多还不如用自己眼睛多看，我觉得大公子不像这种人。”

    “那我和宥文峻山还亲眼所见呢？好，不说叶青林，就说说这将近两年时间，你去帝都到底在做什么，为什么一点消息都没有，我和宥文、峻山在这里等你等了半年多，这你总该交代一下吧。”宥文和峻山也忙点头。

    “吟儿，你还小，有些事情我不方便说，也不能说，你和宥文、峻山也没必要知道，这是在保护你们。”秦书玉被逼问的一脸无奈。

    “哥，再过几天我就满十七了，别老把我当孩子，不知道你每天在外边干什么，你让我怎么安心？算了，你这人，不想说的打死也是不会说，我不逼你。”

    有时候很希望某个人能出现，他偏偏就没个鬼影，叶青林竟然这些天都没来，把花泣着实郁闷了一番。

    秦书玉伤好以后就回侯府做事了，晚上会回来这里和宥文、峻山睡在一个房里。

    今日秦书玉回来的特别早，带回来几包点心，原是花泣今日生辰，已经满十七岁了，一家人开开心心的扫光了所有的点心，花泣还是头一回过生辰，以前在桃源村那些穷苦的吃不饱饭的日子，哪还能顾得上？

    闹完各自去歇息，花泣照旧要去书房看书，刚坐下来，就发现书案上多了一件极其精致的白玉簪。

    花泣两步奔到屏风后面，那家伙，这才想起来这里么？