
    花泣每日清晨醒来第一件事就是诅咒那个叫叶青林的浑蛋，这些日子她每天都睡不好，自从那晚被那浑蛋欺负，书房就再也不敢进去，幸好当时那个浑蛋没有干别的，看到花泣一哭好像就兴致全无的样子，放了她离开了，走的时候竟然连院门都没开，也不知他从哪里飞出去的。

    但这并不能消除花泣对他的恨意，男女授受不亲，他竟然......，实在没有勇气去想那晚的事，对宥文峻山他们也不敢说，只能自己屈辱的每天按一日三餐的偷偷诅咒他。

    花泣快要憋坏了，宥文和峻山不让她出门，书房不敢去，就看不了书，每日只好在小院子里来回晃悠，把那些花花草草挖了几百遍又种回去了几百遍，连屋后都没放过，熬了半个多月，也不知那浑蛋有没有再来，反正自己不进去就好像什么事情都没发生一样。

    熬不下去了，给自己找了个借口，觉着大约叶青林那浑蛋也不会找她麻烦了吧，花泣又开始尝试着左顾右盼的进了书房，摸着熟悉的书本，闻着淡淡的纸香，她生来就喜欢读书。

    书本摸着了却总是心猿意马的，怎么都无法集中精神看进书里，也不知是害怕还是为什么，到底哪里不对劲也想不出来。

    “喝酒么？”那个好听又让人恐惧的声音还是来了，这么好听的嗓音安在一个恶人身上，老天爷也不觉得浪费。

    花泣大热天的竟然颤了一下，心底最深处的地方被什么猛地撞了一下的感觉，反而又没那么害怕了，他如果想来，她又能怎么样？

    起身拿着灯走过屏风后面，果然，他还是半躺在那里，喝着酒，很想问他每次都自己提着坛酒子爬墙进来不累么？

    “不喝！”花泣把灯放下，就突突的站在那里看着他。

    “嗯。”他到现在都没正眼瞧过花泣一眼，自顾自喝着酒，就再不说话。

    花泣突然有种极其尴尬的感觉，自己巴巴走过来跟人家说话，还仗着被欺负过占着理，说话也能端的理直气壮占个上风，他却理都懒得理她！

    “你有心事？”就这么转身走了不服气，突突的站着也不合适，好歹鼓起勇气找点话，说完也好有点台阶下。

    “你怎么还不走？不怕我吃了你？”叶青林涣散着眼神懒懒的看了她一眼，显然是有些醉意了。

    “怕！”说不好，趁着醉意他还真敢，好女不吃眼前亏。

    “那就出去！”

    花泣转身就走，侯府大公子了不起，王公贵族了不起，跟自己有关系么？她躲都来不及，真是魔怔了，竟然跟那种浑蛋说话，万一他又干点什么，她死都来不及，“哐当”一声重重甩上了门。

    第二日晌午吃饭的时候，宥文极为兴奋的跟花泣说，今早在就在北街上看见一群卖杂耍的，甚是好看，估摸着晚一些应该还在，问花泣要不要出去瞧一瞧，峻山也说真是好看，那身手溜溜的，他从未看过，太精彩了。

    难得他俩会同意她出门，花泣觉得自己也确实在这院子里关了太久，出去散散心也好。

    吃完饭三人去到那里，果然杂耍的还在，人群围的铁桶一般，宥文和峻山护着花泣好不容易挤到前头去，就见那中央两个粗壮的木杆上拉着一条细细的绳子，一个小女孩竟然挑着两桶水走在上面，稳稳当当的来回走四五趟，可把花泣惊出一身冷汗，宥文和峻山直拍手叫好。

    人群喝彩声不断，许多铜子高高抛起飞落在杂耍的空地上，花泣摸了摸身上，发现自己没有钱，给宥文使了个眼色，宥文点头往地上扔了三个铜子。

    绳子上的小女孩走累了，地上一个中年男子便开始顶酒坛子，先是把一个酒坛子放头上，接着叠第二个、第三个，一连叠了五个、六个、七个，那酒坛子就跟串好的糖葫芦似的，在他头顶丝毫不动，中年男子来来回回在场内走了好几圈，酒坛子也没掉下来一个，估计是觉着这些卖艺的人挺不容易的，宥文又丢了三个铜子进去，城里的生活融入的倒是挺快，都变的如此阔气起来，谁让流云说侯府管家每月都会支银子过来呢。

    人群掌声不断，街坊百姓都看得兴奋入迷，不知何时，人堆里开始混乱了起来，有人被推倒在地，尖叫声响起，人群一阵骚乱。

    花泣正看的入迷，也被推了个踉跄，幸好宥文和峻山就在身旁及时拽住，没有被推的很远。

    一队黑衣人马冲进了杂耍空地，东西砸烂，把中年男人打了个半死，随后扬长而去，人群惊恐的散开，中年男人强撑着带着小女孩和几个艺人收拾细软逃离。

    杂耍看不成了，花泣在宥文和峻山的胁迫下回到小院。

    那群黑衣人马如此熟悉，不是叶青林的手下又是谁？

    晚上花泣早早去了书房，等待着，她也不知自己想做什么。

    也不知那人会不会来，何时会来，反正等着，想来总会来的不是么？

    果然，屏风后面飘出一丝酒味。

    花泣不知道酒到底好喝在哪里，总之，长榻上那个浑蛋是喝的是有滋有味。

    “出去！”

    花泣刚转过屏风，就被人倒喝着驱赶。

    强压着怒气，花泣缓缓道了声：“欺压手无寸铁的百姓，你就是这么心安理得。”说完就转身走了出去。

    出了门口正要随手关门，里面又来了一声：“回来！”

    花泣顿了一顿，又快步走了回来。

    “怎么？想辩解了么？”

    “本公子何时欺压手无寸铁的百姓？”

    “今日，北街杂耍，你砸烂了人家的摊子，赶走了穷苦的卖艺人，你不承认也没关系，反正你这种人，不作恶就会死，我诅咒你！”

    “出去！”

    再一次被驱赶，花泣头也不想回，浑蛋畜生禽兽，只会以强欺弱。

    花泣赌气似的许多日都不进书房，自己也不知是不想见他还是不敢见，夜晚早早上榻歇息，自己太天真，以为可以凭着那点正义感就能有底气的站在他面前，谁曾想，他随意的便能让她认清自己。

    可她在乡下习惯了随性不加掩饰，一肚子怨气着实让她折磨，暗夜中又不由自主的起身，去了隔壁书房。

    “你在么？”花泣打开房门，弱弱的问了句。

    没有回音，掌着灯走过屏风后，却看见他在榻上熟睡，叹了口气，花泣转身回房拿了条薄被，回来小心的盖到他身上，她都不知道自己为什么要这么做，或许自己也不愿意去想这么多。