
    “喜欢么？”叶青林还是那懒懒的声音，自顾喝着酒。

    “什么？”

    “簪子，给你的！”

    “嗯。”

    “谢字会说么？！”叶青林有些不满。

    “谢谢！”花泣好像忘记了自己想要找他做什么。

    “你们过生辰都不摆筵席的么？还要本公子自己带酒来喝！”

    “草民哪能和您侯府相比，以前都不知生辰是什么！”

    “那倒是，十七了怎么还不嫁人，姑娘家十五就可以嫁了。”

    “嫁谁？嫁给你啊？”

    “嗯，你十七，本公子二十一，合适，要是能让本公子满意，本公子倒是可以考虑把你收了房。”

    “滚蛋！”

    “你的性格，很独特，不像正常女子，有点意思。”

    “你在说我是疯婆子？”

    “当然不是，你读圣贤之书，说话却带着‘滚蛋’‘浑蛋’这般粗俗的字眼，反而很是不拘泥于世俗。”

    “过了啊，假不假？照你这么说，我就是个脱俗之人，但你明明刚才想讥讽我是疯婆子！”

    “这就生气了？开个玩笑都不行，当真无趣！”

    “别贫了，我有事问你！”每次自己非常着急的时候，叶青林总是那套，油滑的随时能把人带进沟里，心情好的时候就逗弄她一番，不爽了就命令她出去，花泣想想就有要杀人的冲动。

    “说！”

    “你在两年前乡试的时候遇到我哥秦书玉，提醒他会落榜，这事我相信，但你能在第一次见他就给他背诵我爹花长亭二十几年前的乡试卷文，你怎么就知道他和我爹的关系？能蒙秦书玉，可蒙不了我！”

    “本公子没有那闲情蒙你们兄妹，你忘了曾经叫本公子‘人贩子’了？你爹花长亭，本公子年少时就见过许多次，贡院门口你父女俩那么大声喊秦书玉喊破天的，不想知道你们关系也难。”

    “这也说得过去，难道说你是真心可怜我哥才救了他一命的？我是不是还要谢谢你？”

    “不然你认为是什么？”

    “我想知道，你叶家侯府每三年的乡试都顶走解元是为什么，难道真是为了把子孙都散出去当的满地县吏？你叶家毁了我爹的功名，现在又毁了我哥的功名，也不知这几十年来有多少才子被你们毁了功名，你侯府还稀罕个县吏么？”

    秦书玉寄托了全村人的期望，就算侯府的人不要他的命，大约他自己也活不下去，一个想不开自尽了都有可能，如果叶青林说的是真，那他就救了秦书玉一命，其实还应该要感激他才对，但就他那种玩世不恭的恶人，有几句话能信？

    “这事我不想说，别逼我骗你！”

    “还是你家想从底下开始培养自己的势力，欲意谋反？”

    花泣刚说完“谋反”两个字，就被一头拽过去跌进叶青林怀里，嘴又被捂上了，难道说中了？

    “别胡说八道！想死直接说，本公子立刻就能成全你！”

    花泣搬开他的手掌：“那你告诉我是为什么，我就不提这两个字。”

    “你真想知道？要是告诉你了，你嫁给本公子如何？”

    花泣最讨厌他那装出来的一脸不怀好意，以为这样就能把她吓倒，她就不敢再问了么？

    “好啊！”

    “......”叶青林头一回没有得逞。

    “说吧，草民听着。”

    “你这丫头怎就这么不识好歹，很想嫁给我么？”

    “别扯那么远，我说好听不懂么！”

    “既然都是本公子的人了，那你坐到本公子身边来，本公子就近说给你听。”说完又不要脸的往里挪了挪，一只手还拍着榻上那空出来的位置。

    “没完了是吧？说不说！”花泣白了他一眼。

    “嗯，那么想知道我叶家的事，看来你是着急想嫁，来来来，你刚才想知道什么来着？”

    “我哥桂榜的头名被你叶家顶走了！”

    “嗯，这个事情说起来有点长，你注意过我侯府门前那两只貔貅么？”

    “跟这事有关？”

    “我的祖父，就是第一代宣阳候，以前是个布衣，生的俊秀潇洒，貌胜潘安，嗯哼，被清河公主就是我的祖母给看上，不顾她的帝兄反对执意要下嫁，我的祖父没有功名，也就没有身份，祖母给他求来了个郡侯，才勉强门当户对，祖父这个郡侯在朝中没有实职，也就是个虚衔，因为没有品级，建府的时候，工部问看门狮子卷鬃雕多少个，祖母怕被人诟病僭越，干脆就雕了两只貔貅，寓意无需品级，乃受天子之禄。来说说我祖父，这个闲散郡侯没有功名又无官职便不能世袭，也就是我的父亲这一辈不能袭他的爵位，祖母怕再下去子孙沦落为庶民，费尽心思还是给父亲求来了袭一世之爵，仙逝前还想求着世袭下去，先帝不允，无功不能受禄，两代宣阳候已是天恩，便想了个激励叶家的办法，下旨若叶氏家族里能有子孙连中三元入朝为官，这个郡侯便可世袭，先帝的期望变成了我叶氏族中贪婪的借口。”

    “我看你亲戚先帝是不想继续给你叶氏袭爵了，才出了这么个刁钻的条件，你听说过有人能连中三元的么？”

    “都被你看出来了，如今的宣阳候我父亲自然是明白的。”

    “所以你们叶家就从三元中乡试解元开始，用尽手段也要得到头名？”

    “嗯，解元是基础，乡试都没能头名，如何能继续去拿会元和状元？”

    “在宁阳城你叶家可以只手遮天，就算过了会试，到了君前殿试还由得你们操控？”

    “这便是关键之处，乡试无一遗漏，会试难度就大了些，因为必须赴帝都贡院，不过也是早晚的事，至于天子跟前殿试，不好说，就事到如今吧，只能可惜侯府子孙都不争气，没出过人才，至于你爹和秦书玉的功名，是命不好，户籍在宁阳郡辖内，去了外地贡院也不敢收。”  “既然志在必得，你们侯府不能找人代考么？”

    “代考者未必就一定能中头名，哪有直接等头名出来顶了来的干脆？你以为到了会试，众多的识认官大门口一字排开的是个摆设么？”

    “你让秦书玉去帝都死里逃生的回来，就是为了帮你们的状元铺路？无耻！”

    “就秦书玉？你想多了，本公子只是跟你讲侯府为什么要顶走解元，至于连中三元袭爵的事关本公子何事？我还要为这让秦书玉去铺路？再说秦书玉有这能耐么？”叶青林冷笑了一声。

    “看你的样子好像不拿自己当宣阳侯府的人？”

    “多事！”叶青林脸色突然就冰冷了下来，似乎被戳到了什么。

    “好，那不说这个，就说说你把秦书玉派出去弄得半条命回来是去干什么了？”

    “这个本公子不能告诉你，你又不是本公子的人。”

    “既然如此，刚才说嫁给你的事就此作罢！”

    “不错，成精了，能算计本公子了！”叶青林当然知道那点小九九，花泣故意问那些她根本不想知道的东西，不过是想把说“嫁给他”的事给“就此作罢”，两步走过去一把抱起花泣就往榻上一扔，马上压的死死的，花泣叫也不敢叫，楼上住着这么些个人，被他们看见这副样子，哪还有脸活？

    “等本公子生米煮成了熟饭，看你还能成精成怪！”叶青林贴着脸在花泣耳边威胁着。

    “叶青林，你敢！”花泣喘着气压着嗓子喊。

    “你可以叫我叶落，娘子。”