
    花泣三日没有出过房门，除了喝几口水，饭一粒没动过。

    “吟儿，你还好么？”秦书玉很担心，这么下去，花泣可能会饿死在房里。

    没有回应，秦书玉只好踢开了房门，只见花泣披头散发坐在窗前的地上，眼神空洞的望着外面。

    “他还有三个月就要成亲了，娶个门当户对的千金小姐，你知道的，侯府不是你表面看到的这么安宁平静，一不小心就可能会送命，还不知道害你的是谁，没人撑腰的，只能做人的棋子，拥有背景的，就时刻被猜忌，我们只是乡野草民，舍己为人办不到，损人利己做不出，利人利己无能耐，你不适合生活在斗争里。”秦书玉站在身旁，劝说着她，似乎说到了深处，自己也满怀伤感。

    花泣艰难的抬头看了一眼秦书玉，许是一个姿势太久，脖子僵硬了。

    “哥，我们回家吧。”

    从未开始，谈不上结束，他没有做过什么，是真的什么都不做，就连被秦书玉几个人撞见自己被他抱在怀里的那一幕后，他也什么都没做，话都没有就又走了，留下自己独愣了三日，把自己关了三日，是自己不知何时陷了进去而已，这里是他的地方，应该是自己突然闯进他的生活才对，那就离开吧，离他远远的，从此再也不见，他继续他的云上潇洒，自己接着一人泥中作乐。

    “我让宥文和峻山送你回家！”秦书玉点头。

    “你呢？”

    “哥是男人，总要闯荡，在哪里闯也是闯。”

    “爹去之前让我叫你回去。”沙哑着嗓子。

    “抽空我一定会回去拜祭。”

    “爹会来梦里责问我为什么没把你找回去。”

    “叔那么开明的人，放心吧，不会怪你。”

    花泣就这样被宥文和峻山护着回了桃源村。

    虽然很想哥哥能一起回去，虽然很喜欢这个小院子，虽然心里不知哪里来的莫名其妙的不舍，但总归是要走的不是么？

    还是自己的家舒服，虽然破旧但很踏实，就是空落落的，父亲不在了，秦书玉也不回来，连院里的鸡窝也是空的，独剩下了她一个人。

    日出东升，西边落下，鸡鸣狗吠，鸟唱花舞，炊烟苒苒，桃林摇曳，熟悉的温暖祥和的小山村，邻里的阿婆阿婶对花泣很是照顾，空时常会过来和她闲聊，教她绣活，她也学着做了些，这才是她的生活，她本该属于这里。

    早晨的风很舒服，缓缓的，轻轻的，带着一丝花香青草气息。

    花泣提着一个篮子去了桃林，入了深处，在一个长满杂草的土包前停了下来，拿出篮子里的镰刀，开始割草，花长亭去世一年多了，他就葬在这里，坟头已经长出了比人还高的皇竹草，这种草其实也不算杂草，它可以有许多用途，新鲜的时候牛最喜欢吃，遇到灾荒年，村里人都割来熬汤喝水，有非常独特的清草香，晒干了还是盖屋顶的好材料，村里的屋舍大部分都是拿这种长杆子的皇竹草盖屋顶。

    杆子很粗，要一手拨开用镰刀大力砍下去才能砍断，以前做习惯了农活不觉得，在宁阳城里生活了一年多，砍没多少就觉得右手酸痛无力，东西不用会生锈，身体不劳作也渐渐就不那么强健了。

    那人心呢？许久不见不就应该要慢慢淡忘么？

    三个月了，他该是已经洞房花烛夫妻恩爱琴瑟和鸣了吧！

    “嘶”突然吸了口冷气，左手食指被自己的右手上的镰刀割出了血，鲜血立刻从手指上滴落下去，花泣痛的回过神来，为什么还要去想？他只是无聊的时候寻趣取乐根本不需要在意什么，痛的只是她自己，没有人在伤害她，从来都是自己的右手在伤害自己的左手。

    手指上的口子很深，只好割了身上一块衣角下来扎着，然后继续砍，就算人生再不满意，就算上天执意将她抛弃，都是自找的不是么？

    砍开了高大的皇竹草，才发现，下面生了许多鲜艳的红花，花瓣如丝，有的向外伸展，有的往内卷曲，很柔软，鲜红如血，枝干却顽强挺拔，它没有叶子，就这么光溜溜着花杆子。

    想起曾经梦里的父亲，就站在一片鲜红的花海里，跟她说，他找到母亲了，从此再也不分开，也许这鲜红的花就是父亲的祈望。

    花泣摆上几样点心，烧香给花长亭磕了三个头，就跪在那里跟她的父亲闲话家常，告诉父亲她又读懂了几本书，她会做城里那种好吃的点心，她哥哥每月都会托宥文和峻山给她捎银子......说着说着就笑了，说着说着又哭了，然后又告诉父亲，她可能有一段时间没法来看他了，流云怀了身孕，是她哥哥秦书玉的，她这几日就要去宁阳城照顾流云。

    流云成了她的大嫂，原来还担心她哥秦书玉娶不起媳妇，这下好了，她很快就会有一个侄子，父亲也应该会感到欣慰。

    ......

    那个小院子，一切依旧，花泣却有恍若隔世的感觉。

    流云的肚子还看不出来，秦书玉说也就才两个多月，现在流云每天吃不下东西，一吃就吐的稀里哗啦，人也痩的脱形，几个大男人不懂怎么照料，只好把花泣找来，姑娘家之间，照顾起来才更方便。

    “嫂子，他踢你么？”两人坐在屋廊下，花泣曾在书里看到过说肚子里的孩子会踢母亲，很是好奇。

    “许是还小呢，不见有什么动静。”流云一脸幸福，能看得出来，秦书玉很是疼爱她。

    “你是什么时候看上我哥的？”花泣猜想自己走了三个多月，流云的孩子都两个多月了，该是老早就混到一起了吧！

    “他受伤被杜鉴大哥背回来的时候。”流云显的很不好意思。

    “藏的很深啊？”花泣戏弄她。

    “你走了之后，这里不再需要我，原本要回侯府的，你哥找大公子把我要回了这里，然后就跟了你哥了。”流云越说头越低，换了别人，打死她也是说不出口的。

    “真好！”花泣搂着流云的肩膀，靠着，家人会越来越多的。