
    秦书玉总说让花泣带着流云出去活动活动筋骨，免得在院子里闷坏了肚子里的心肝宝贝。

    刚好宥文说东林巷的泰安书院最近芍药开的很是艳丽，许多人都在那里围观，不如也去那里，多看看美好的东西，心情愉悦了孩子将来长的好看，还有书院里书香之气，现在就开始熏陶，等长大再考个状元什么的。

    考状元这事，花泣很是不屑，想想二十几年前她爹花长亭，看看如今的秦书玉，好好的解元都能让人顶走，还不敢出声，以后侄子也不要去指望什么功名，免得徒增悲凉。

    不过芍药还是要看的，书里说过这花很美，花泣也没见过，那就去见识一下吧！

    东林巷就在东城大街，与贡院相隔不远，花泣扶着流云前面走，宥文和峻山后面跟着，很快便看到了泰安书院高大的院门。

    人与人的缘分着实是奇妙，不久前，流云还是一个自称奴婢的丫鬟，被遣来小院子里伺候花泣几个人，现在反过来，是三人伺候着流云，还都是发自内心的爱护。

    今日大约是休沐，书院里没有授业讲学，都是来回走动四处游览看芍药的人。

    “芍药形似牡丹，若说牡丹是花中之王，芍药便是花中宰相。”前面站着几个身着清素青衣的学子，在听一个身上绣着绿纹的锦衣少年的讲解，频频点头。

    “不过啊，这芍药谦逊，不与牡丹争艳，俗话说谷雨看牡丹，立夏看芍药，牡丹盛开之时，芍药尚在花蕾，只等牡丹花谢，她才绽放，可称花中君子。”锦衣少年似乎很是欣赏芍药：“这芍药是草本，牡丹是木本，芍药花枝柔弱不如牡丹枝干强硬，犹如娇弱的闺阁女子那般惹人怜惜，古人把芍药当作爱情信物，赠与心慕女子，呵呵，诸兄可莫采完了，夫子的竹板可不柔弱，哈哈哈！”锦衣男子言语得体，声音纯净柔和，开口说起话来温文尔雅，花泣还是头一回听着这么让人舒服的闲谈，瞧着背影，身形也是不错，猜应是个长的端正的少年。

    “杨先生的一首诗不知各位听过没有：‘旁招近侍自江都，两岁何曾见国姝，看尽满栏红芍药，只消一朵玉盘盂，水精淡白非真色，珠璧空明得似无，欲比此花无可比，且云冰骨雪肌肤。’把芍药写成了美貌羞涩可人的清雅少女，真是入木三分，精辟啊！”一个青衣少年也连连称赞。

    听他们讲的如此动人，花泣几人也近前，仔细看起园子里的芍药花丛，花朵扁平如掌般巨大，花瓣层层叠加，被尖尖绿叶衬托，五颜六色的花朵，争相斗艳，果真有如那几位少年描绘的那般婥约之姿。

    几个少年游向别处，花泣拉着流云走到方才少年谈论的地方，难得出来，让她好好看花，愉悦心境，宥文说对小侄子有好处。

    “你怎知就是男孩？”流云浅笑道。

    “多提提男孩，就生男孩，这世道男尊女卑，不忍你生个侄女来受苦。”说到男尊女卑，花泣的心又一阵闷痛。

    “你说的有理，可这...呵呵，我也希望是个男孩，将来成家立业在跟前，女儿嫁出去想看也看不到，自己的孩子，还要嫁给别人家去当牛做马，心疼啊！”流云自有孕后情绪就不稳定，时常担心孩子的将来，被花泣这么一说，这倒好，刚刚看花的心情又被浇灭了。

    “嫂子，我不是那个意思，你莫要伤怀，你看你嫁给我哥秦书玉，不是挺好么？天天捧在手心里，我说的...是我自己！”孕妇得罪不得，说话也得小心，花泣连忙安慰。

    “我没事，倒是你，还没忘记吗？”流云忧心的看着花泣。

    “好着呢，不提那个败坏兴致，过些日子啊，我们回桃源村去，祭拜爹爹，让他保佑你生个男孩。”花泣苦笑，好不好，自己知道就行了，又何必道出来人人皆知。

    流云走累了，找了个亭子坐着，花泣内急，欲上茅厕，让宥文和峻山看着流云，别让她一个人乱走。

    转过几片紫竹林，前面不远能见竹林掩映下的茅厕，突然感觉脖子一凉，伸手摸上去一条冰冷的物体立马缠绕着手腕，花泣拿到面前，失色惊喊了一声大甩手臂，一条竹叶青被甩在了地上，刚才，那条小绿蛇竟然就落在了她的脖子上，花泣跺着脚乱跑，不知被什么东西绊了一下就往前跌去，眼看就要摔个五体投地，一个清瘦的臂膀将她接住，花泣拼命抓住眼前的东西，不让自己倒下去，脊背早已一身冷汗。

    “姑娘小心！”纯净温暖柔和的声音，是她贴着的眼前这人发出来的。

    一身绿纹锦衣，被花泣两手抓皱，抬头看去，是一张绝美无双的脸，眉目如画，面若桃花，额边垂下来的一缕发丝也显的那么高雅，他不就是那个赞叹芍药的锦衣少年么？如果不是听出那纯净的男音，花泣都怀疑这人会不会是女扮男装！

    曾经被一个男子惊艳过，那人俊朗又不失男人气概，如果不是那股冷傲气势，和对她爱搭不理的慵懒，以及令人发指的霸道独尊，在她心目中可堪称良人，如今又遇到一个，风格不同无法一概而论相较，但这带着贵气的入骨温柔，如果她能给某人安上一个......可惜只是她一厢情愿而已。

    “姑娘？你没事吧？”锦衣少年看花泣不动弹的盯着他看，又柔暖的问了句。

    “啊？没事，抱歉，失礼了！”花泣被叫醒，立刻站定松开了手。

    “姑娘何故惊慌？可需在下相助？”锦衣少年还是那么温和。

    花泣吓的不知该怎么说话，伸手一指旁边那条小绿蛇，鸡皮疙瘩骤起，不自觉的双手又抓住少年的锦衣躲到了他的身后，虽然自小长在乡野，但这东西最是让她恐惧。

    少年微微笑着拍了两下花泣的手，示意不要害怕，找了根掉在地上的竹子，把被甩晕的小绿蛇挑到墙根，还仔细的盖了些竹叶，估计是想着免得再吓到人。

    “多谢公子！”花泣终于淡定了些，半屈了个礼。

    “姑娘莫要客气，举手之劳，在下子俞，是书院的学生，冒昧敢问姑娘芳名？”

    “花泣。”很少有男子初次见面就问人家姑娘的名字，但好像花泣一点也不介意，大约是这少年儒雅有礼又刚刚还扶了她一把的缘故。

    “姑娘若是来赏花，可有子俞能效劳的？”子俞温文有礼，语气从容不急不躁，让人听起来极为舒服。

    “嗯？我找茅房，失礼了子俞公子，告辞！”花泣想起来自己还憋着尿，顾不上与那好听的声音清谈，提起裙摆溜了。

    子俞极为有礼的微微一笑点头。