
    叶青林是侯府大公子，花泣却从他身上感觉出来他对侯府深厚的难以化开的敌意，这太明显了，能让人看出来，如果不是他傻，就是把花泣当成了自己人，他明显不是傻子，侯府夺了她父亲和秦书玉的功名，让她父亲花长亭含恨而终，侯府应该是花泣的仇人，敌人的敌人就成了朋友，毫无顾忌的跟花泣说开了也似乎没什么不妥。

    他和侯府不是一路人。

    那个浑蛋，总是喜欢捉弄她，昨晚差点把她给吓死，什么“生米熟饭”的，花泣气急之下狠狠在他肩膀咬了一口，衣服上一道血印子出来他也不喊疼，还一脸深情的看着她，最后终于憋不住，抽着笑出声来走了。

    从来没觉得这么窝火，每次都以为自己快要赢了，却每次都被耍的后知后觉。

    好像那家伙，总让人琢磨不透，或许真的他也没有想象中的那么坏。

    可是大街上亲眼所见他欺压百姓，至今她也不解。

    侯门深似海，花泣听说过那些夫人.妻妾们的争斗，为了自己儿子将来的地位、财富，可以把别人的儿子给弄死，难道说，他自甘堕落是为了做给那些人看的？还想着如皇家子嗣那样忍辱负重，等老子死了来个出其不意的夺位之争？这样的手段早已被用的稀烂，当他的对手都是弱智看不出来么？叶青林也不像这么没脑子的人，那又要怎么解释他那些恶名？还是说，他本来就是这种人？

    想这些着实是费脑筋，花泣觉得一阵阵的头痛。

    宥文说今日大街上很热闹，问花泣要不要出去看看，好像是哪家的贵公子要成亲，见着一队队的人马从城外运来大箱的贵重物品，估摸着是聘礼或者粉饰府邸用的。

    花泣一点兴趣也没有，别人成亲，她凑什么热闹？

    秦书玉旁晚回来后很开心的说，大公子要成亲了，花泣忙问：“哪个大公子？”

    “就侯府的叶大公子啊！”秦书玉觉得花泣怎么突然就变得这么笨了呢。

    “叶青林？”花泣惊愕的喊了出来。

    “不然还有谁？那二公子，就他二弟都四房妻妾了，人家大公子至今还一房没有呢，成亲有什么好稀奇的？”秦书玉对花泣的反应觉得有些奇怪。

    “哦，娶的哪家千金小姐？”花泣胸口一阵阵的闷痛，好像里面塞了个石头来回撞。

    “帝都翰林学士庄柳奚大人的女儿，听说是个大美人。”秦书玉一脸羡慕和嫉妒。

    花泣饭都没吃就回房了，自己也不知道突然就觉得哪里不舒服，就想一个人呆着。

    晚上流云端着饭来喊了几次，花泣也没有开门，秦书玉几个以为花泣早早歇了也没有来吵她。

    那个登徒浪子，也会有千金小姐愿意嫁给他？真是祖宗烧了高香不知他几世修来的福，再看看她的哥哥秦书玉和宥文、峻山几个，也都十九岁了，娶媳妇估计连他们自己也不敢想，哪还敢比那顶了秦书玉解元的二公子叶寒林，人家十九岁，妻妾四房，唉！花泣不断叹气，达官显贵就是好啊，人比人气死人，世道就是如此不公平。

    肚子饿的咕咕叫，就是什么东西都不想吃，一饿就睡不着，只好又起身穿衣，去隔壁书房看书去了，别人的事想那么多伤这个神干嘛，自己的日子还是要自己过。

    心不在焉的，有意无意的往后面看几眼，大半晚上的竟然一页书都没翻动过，不知什么时候肩膀两旁伸来了两只大手，轻轻的握住了她，颤了一下，竟然没有跳起来挣脱，也没有如往日那般急喊着救命！

    四周寂静，两只大手还握着她的臂膀，几个瞬间过后，她终于想起要站起来逃离。

    “别动！”那个熟悉声音，不是叶青林那个登徒浪子还有谁？

    花泣不知道为什么真的就听话不动，身体紧张的抖动，两臂上修长的手指就这么轻轻握着，越握越紧，索性从后面将她环抱在怀里，花泣这才拼命想挣脱，结果越挣扎抱的越紧。

    “别动，好吗？”声音很轻，还带了些许恳求。

    “听说叶大公子要成亲了？”花泣气息不稳，连说出来的话都有些颤音。

    “嗯。”

    “听说娶的是正三品翰林学士的千金大小姐？”

    “嗯。”

    “听说那个庄小姐还是个大美人呢？”

    “嗯。”

    “听说叶大公子连聘礼都准备了好几个车队？”

    “够了！”

    “草民说的不对么？”花泣甩开他的手不管不顾的大声吼了出来。

    楼道碰碰的脚步声传来，秦书玉、宥文、峻山、流云，四个脑袋把书房门塞的刚好满当！门口的四个和房里的两个都愣在那里。

    花泣自己也不知道，为什么刚才就突然吼了出来，把秦书玉几个给招上来了，这下好了，门口几个膛目结舌，叶青林不知所措，花泣心胆俱碎，双掌捂住了脸蹲在了地上。

    流云先反应过来，扯了扯他们三个，用恶狠狠的眼神提醒他们走人，总算是明白过来，几人醒目的从外面把门给带上了。

    “流云，你老老实实跟我说，我妹妹吟儿是何时跟大公子走到一起的？”秦书玉满脑子的混乱，这个事情总得拿个人来质问一番，不然他这个当哥的还有狗屁脸面？

    “秦先生，流云真的不知道，我也从未见过花泣姐姐和...大公子有过来往。”流云也是糊里糊涂百思不解。

    “宥文，你说！”秦书玉只好把气转移到另一个身上。

    “我...就更不知道了，吟儿姑娘家家的，我也不能时常出入她的卧房，也没见着......”宥文也不知道该怎么说。

    “峻山，你别走！”秦书玉刚把脸对准峻山，他就跑了！

    ......

    花泣是两手捂着脸蹲在地上哭了，这到底是为什么？他一个要成亲的人半夜来这里抱着她，而她还要这么难过的忍不住，自己对这么个浑蛋登徒子生了好感，怎么就感觉那么荒唐？他也不过是每次都捉弄她好玩而已，只是有这么捉弄人的么？都要成亲了，他到底是想要来干什么？