
    花泣一直想着的，不是迷上子俞有多绝美，而是他那身上的温暖柔和的气质为什么不是在某人身上。

    流云月份大了起来，开始食量猛增，什么都能吃，什么都想吃，好像就没有她不吃的东西，身形嘭嘭的往宽了长，可把花泣吓坏了，如果以后自己身怀六甲了也这样，那得多恐怖，还怎么能见人？

    所以流云已经不肯出门，第一形象不佳，第二人也懒得动，花泣一天八遍给她跑出去买零嘴，一会儿东城的小笼包，一下子西城的油麻花，不把东南西北给跑遍，估计停不下来，这种最需要有如宥文和峻山那种专业跑腿的时候，那两个竟然跟着秦书玉成了侯府某人的随从。

    说起某人，是花泣自回到小院以后一直不愿意面对的事情，假装一切都不曾发生过，努力把自己还原成还被黑衣随从杜鉴胁迫着住进来这里的那时，可事实不会因为她的自欺欺人而有所改变，相反，还越来越清晰，秦书玉和宥文他们从不敢在花泣面前提叶青林的事，他们三个可恶的都背叛了自己成了叶青林的忠仆。

    人家不要自己，自己的家人却要靠着他吃饭，感觉真是越活越低贱，也越来越恨他！

    一个人的时候就总是要胡思乱想，花泣出了家门，要去东城街给流云买她喜欢吃的人参果，一个人低着头慢悠悠的边想事情边走着，然后就遇到了子俞。

    子俞看见花泣好像很开心，向她行了一个君子礼，然后拿出了一张空白请柬，让家仆写上花泣的名字，邀请花泣明日去他的别苑参加茶友会。

    品茶寻韵，诗词歌赋，吟风花雪月，子俞这样的贵族学子，时常会举办这种聚会。

    “子俞公子，小女子才薄智浅又笨嘴拙舌，去了恐丢了公子脸面，怎敢趋于人前。”花泣是觉得那种骚人墨客的花前月下她没有兴趣。

    “花泣姑娘莫要谦让，姑娘的才学在子俞之上，子俞仰慕许久，这才厚颜相邀，望姑娘莫要再推辞。”子俞对花泣拱手躬身行了个礼，生怕花泣拒绝。

    总共也没见过几次，花泣不想问子俞是怎么“看”出自己有才学的，或许人家就是客套抬举一下，即使知道这样想，结果她还是没能拒绝子俞绝美的脸上那满眼的真诚，这样的朋友交一个大概也无妨吧？她除了宥文他们几个可以说基本没朋友！

    晚上和秦书玉他们提起这事，他们几个竟然也没反对，泰安书院的学子大多是谦谦君子，想着花泣如果能多交几个文人朋友，心里也能得到开解，会舒坦些。

    第二日傍晚回来的时候，花泣脸上笑颜逐开的样子，秦书玉就知道让她出去是对了。

    可是没有高兴多久，叶青林的出现就彻底把花泣打入了无间炼狱。

    自花泣回来这里，叶青林一直没有来过，花泣以为他是永远不会再来了，结果晚上他就端端的坐在书房的书案前，而不是屏风后面的长榻，花泣看到他的那一刻，眼泪喷涌而出，立马转身欲逃跑，她不敢见他。

    叶青林二话不说奔过来，拖她入内就关上了门。

    花泣不敢看他，看着书房的某一处装饰是否有脱落，他却一直盯着花泣，两人许久不语。

    “今日去了何地？”叶青林还是开口了。

    “与叶大公子何干？”花泣冷冷的。

    “问你话就好好回！”叶青林似乎有一丝怒气。

    “你当自己是我什么人？你问我就必须回答你？！”花泣怒气比他更明显，结果等来的是叶青林的怒火，一把就死死的抱住了她，对上了花泣的唇。

    花泣拼命的推开，力气太小，怎么都推不动，气急攻心一巴掌甩了过去，脆脆的。

    叶青林头一回被人甩了个巴掌，瞬间愣住，回神过来暴怒的抗起花泣就走进了长榻，重重的扔过去，再扑了上来，开始撕扯花泣的襦裙，花泣慌乱之中发现他的企图，挣扎着大哭不止，叶青林也终于被她哭的清醒了些，手停了下来，躺在一起就这样抱着，抚着她不再说话。

    花泣整个人已经哭蒙，哭着哭着不觉就钻到了他的怀里，还紧紧的抱着擦鼻涕，哭够了，哭累了，就在他的怀里睡着了。

    醒来的时候，也不知是什么时辰，反正四周寂静，暗夜无声。

    这下尴尬了，两人都不知道该说什么，火也发了，气也出了，巴掌也甩了，还在人家怀里睡的极为香甜，然而这一切都是过眼云烟，他早就成了亲，却还半夜在她这里跟她拉拉扯扯，人总要面对现实，可是这样的现实让她如何去面对？

    “你告诉我，你是怎么认识叶寒林的。”叶青林却没有她的思想复杂，两人都冷静了下来，就该问正事了。

    “谁？”花泣莫名其妙。

    “我二弟，子俞。”叶青林强调了一遍。

    “你再说一遍？子俞就是叶寒林？不，等等，子俞就是你二弟？子俞就是侯府的二公子？子俞是顶走我哥哥解元的叶寒林？”花泣这一刹那有如晴天霹雳，简直以为是叶青林胡说八道。

    “你今日去了我二弟的别苑！”

    “是，可...我不知道，子俞他...可是...我...天呐！”花泣已经语无伦次。

    “不管你和他什么关系，立刻给我离他远点！”叶青林命令道。

    “可是为什么我感觉子俞不是坏人，他...我和他认识的时候，他根本就不知道我是谁，就到如今也一样，再说我是谁对他来说重要么？”花泣始终不愿意相信，这么俊美又知书达理的谦谦君子，会是顶走秦书玉解元的那个人。

    “不要再问，照我说的做。”叶青林毫无商量的口气。

    “叶青林，你够了，我不信子俞是那种人，你自己呢？你知道你在宁阳城的大名有多‘响亮’？你不要我，还不让我跟朋友来往么？”花泣只能用这种理由给自己解释叶青林的不讲道理。

    “什么我不要你？你跑了几个月我还没找你算账呢！”

    “......你还要不要脸了？滚蛋！”两人各自气走了，谁也没理谁，他们好像从来没能好好的说话超过一刻钟就得散！