
    花泣没有回答子俞，而是立刻走出亭子，目的达到了，她看见了子俞刚才脸上一闪而过的愧色，说明，他知道自己干过什么缺德事，丢下这些话让他自己去琢磨，心理多么强大的人，也不能时时防备别人有心的提醒，看他还能装到几时。

    花泣也不知道自己这么做到底有什么意义，要报仇也该是找人行刺了他才是，要他身败名裂，也不是跟他当面指责就能有效，既然没有意义，那如今做这些，才觉得自己压根就不想失去子俞这样一个朋友，觉得当真是对不起她的哥哥，为自己内心已经背叛了秦书玉而自责不已。

    “花泣姑娘留步！”是子俞，他一个人追过来，还认出了花泣，看来这一身男装白穿了。

    花泣停下来，转身回头对上了子俞的焦急的眼神，一下又感觉很不好意思。

    “子俞是哪里做的不好，让花泣姑娘如此愤慨？若是如此，子俞先向姑娘道歉了！”子俞拱了拱手。

    既然说到这份上了，干脆就把话挑明了说：“叶寒林，桂榜解元，该准备考取会元了么？”

    “花泣姑娘竟知子俞的姓名，子俞惭愧，侥幸得了解元，至于会试的头名，子俞怕是无此之才。”

    “当真侥幸？”

    “姑娘今日可是有什么疑惑？子俞甚为不解，如若不嫌子俞搅扰，不如请姑娘言明。”

    “你能把你乡试卷文背诵出来么？”

    “这......”子俞极为少见的脸上没了微笑。

    “背不出来就对了，心里明白就成，告辞！”

    “花泣姑娘留步！”子俞忙喊。

    “如何？”花泣停下来。

    “姑娘所言，子俞明白了，子俞惭愧。”子俞面露难色，又拱手行了个礼。

    “你的一个惭愧就过去了，别人却因此失去了一切，叶寒林，你我不在是朋友了。”花泣说完自顾走了出去，留下子俞站在原地许久不动。

    晚饭时，秦书玉和宥文、峻山难得的回来和她们同吃，他们时常几日没有回来，好像很忙的样子，花泣到现在也不知道他在给叶青林做些什么，问也不说，问多了自己也无趣便不再问，自古男人的事，女子不便多嘴，花泣给秦书玉夹了根菜说：“哥，你有没有恨过叶寒林？”

    “叶寒林？恨他做什么！”秦书玉不以为然。

    “他顶走了你的解元，那本该是你的！”

    “傻妹妹，你不懂！”秦书玉摸了下花泣的脑袋说道。

    “不懂什么？”

    “你认识他？”花泣无缘无故问起叶寒林，秦书玉有些不解。

    “不认识。”说谎很容易暴露，花泣头都不敢抬起来。

    “许多事情复杂的很，你莫要去猜想，于事也并无补，侯府之事你就别问了，我自有主张，在家好好和你嫂子歇着，知道么？”秦书玉还是什么都不让她知道。

    秦书玉和宥文、峻山三个人好像越来越忙，那天回来以后收拾了个行囊，说要出去一段日子，让花泣好好照顾流云。

    家里就剩下两个女人，其中一个还身怀六甲，花泣也只是个未出阁的女子，对于照顾有孕的人，也有些手忙脚乱，秦书玉几个不在，花泣就有些担心自己没有经验照顾不好，不担心还好，一担心就有事，刚刚还在大吃大嚼的流云，突然在楼下厅里大喊花泣，三步并两步跑下楼，裙摆太长还差点摔下来，跑到门口就看到流云半躺在榻上喘着说肚子疼，花泣吓了一跳。

    “该不会是要生了吧？”花泣不懂是什么情况。

    “才六个月，不能啊！”流云痛的面容扭曲额头冒汗。

    对啊，才六个月，书里不是说过要怀胎十月的么？这就遭了，如果不是要瓜熟蒂落的肚子疼，那就得赶紧找郎中才是，可是自己要是跑出去请郎中，家里不就剩下流云自己一个人了么？花泣急的团团转。

    “吟儿，出......出血了！”流云喘着气慌乱喊道。

    不能等了，孕妇出血是滑胎的征兆，请了郎中来家里也来不及用药施救，得把流云带去医馆，坐堂医才能方便对症，花泣让流云忍忍，自己立马跑出七弯八拐的小巷，平时不觉得这巷子有多深，怎么这时候感觉走都走不到头？

    急急忙忙跑出了大街，四处张望哪里有轿子可以雇，这里离医馆还有一段路程，流云是铁定自己走不到那里，自己背也背不了，可是这时候，街边竟然连一顶轿子都没有。

    “花泣姑娘？”花泣心急如焚的时候，身旁竟然还有人来搭讪。

    花泣回头，子俞就站在她身后，脸上始终是那淡淡的微笑，一看到花泣焦急的神情，子俞忙问：“花泣姑娘何事焦急？”

    “子俞，快帮我找找附近哪里有轿子。”来不及去想之前两人的不愉快对话，此刻最要紧的是救流云。

    “轿子？无须去找，子俞让人去抬一顶来便是。”子俞立马吩咐随身的下人回府抬轿子去了。

    “你有轿子？啊，谢谢！”花泣此刻好像什么都已经忘记，自己明明在不久前跟人家说我们不再是朋友的话。

    “花泣姑娘近来可好？”子俞好像很想知道花泣还愿不愿搭理他，满脸的期望的看着她。

    正想说话，行动迅速的下人就把轿子抬了过来，花泣忙领着他们往巷子里走，急匆匆接了流云就去医馆，子俞也一路相随。

    还好，流云只是吃多了桂圆，郎中说桂圆活血，孕妇不宜多吃，想那流云整天吃个不停的，结果就成了这样，花泣也不懂，原来孕妇还有东西是不能吃的？以前在桃源村，见那些阿婶大着肚子整天上山下地的干活，什么都吃，也没听说过有何不妥啊？

    郎中给流云施针，服下了安胎丸，又开了些调理的药，嘱咐回去好生休养，暂时别太多走动，桂圆、杏果、薏米那些尽量少吃，过热过寒都会引起不适，若施救不及时极易滑胎。