
    两个人中间还横着一个名正言顺的，花泣非常不服气，她并不是想进侯府占有一席之地享受荣华，而是觉得，那样自己才真正是叶青林的女人，就宣阳侯府夺走了她父亲花长亭和秦书玉两人的功名这事，是到死也不会忘记，所以她其实并不想进侯府，之所以说那些，不过是故意逗他，看看他到底有多在意自己，结果他的回答让自己很是不满意。

    秦书玉几个在十日后回到了院子，听流云说了花泣的事，皱眉深思，意味深长的表示坚决不同意花泣入侯府，自己一个多月没回来，妹妹就成了叶青林的女人，这事心里本就不舒服，不是叶青林不好，是自己的妹妹出身乡野，就算嫁给了侯府公子也永远是低贱草民，叶青林不在意，别人不会让她好过，这点秦书玉在侯府走动的时候看的清清楚楚，宁愿她嫁个穷家少年，也比豪门贵族过的舒心。

    兄妹俩聊了好一阵，花泣答应了不进侯府，就在这小院子里住着，一直住下去，和流云一起带小侄子。

    天气转凉的时候，流云足月生下了一个儿子，得偿所愿，卸下了身上的负担，整个人顿时就轻松活跃了许多，花泣变的很忙，要照顾大人，还要照顾幼儿，整日累的连叶青林都懒得理，叶青林不满，让秦书玉去买了两个丫鬟伺候，都是十五六岁的女孩，花泣还给丫鬟娶了名字，一个叫水心，一个叫水灵。

    秦书玉儿子满月的时候，花泣被抬走了，抬进了侯府，来抬她的不叶青林，而是宣阳候夫人臻氏。

    花泣还是入侯府了，原因是花泣怀了身孕，不知怎么的，侯府夫人臻氏就知道了花泣的存在，按礼制，派人来抬了她进府，走的是侧门，直到后来，花泣才明白，自己踏进这个贵族豪门给叶青林带来了多大的后果，但她明白的太晚，晚到能后悔一辈子。

    臻氏是子俞叶寒林的母亲，宣阳候夫人，侯府的当家主母，她却不是大公子叶青林的母亲，但却对叶青林的后宅格外关心，称花泣既已是侯府女眷就没有住在外面的道理，子孙血脉更不容流落在外，用这么一个叶青林无法反驳的理由，把花泣抬进了侯府。

    前一天，花泣内心忐忑，紧张害怕的不知怎么办才好，叶青林也是眉头紧锁。

    “记住，进去那里不要与人来往，不要去相信任何人。”

    “夫君，我可不可不进侯府？”花泣自怀了孕，明显又成熟了许多，不再是那个天不怕地不怕的冲动少女，她自己没关系，但不想让自己的孩子水深火热。

    “如今没得选择，我会查清楚，臻氏是如何找到这里找到你的！”叶青林一提到臻氏，眼神就让人害怕。

    花泣乖巧的点头，她知道肯定不是子俞。

    ......

    侯府奢华的让花泣难以想象，里面的建筑布局规整，工艺精良，楼阁交错，庭院回廊，曲径通幽，翠山碧水隐于园中，潆洄流经整个侯府，众多家丁奴婢忙碌的穿梭其中。

    花泣没有行拜堂礼，妾侍只需要向家公家婆敬茶，得了利是承认，便是侯府的女眷，她的公婆便是宣阳候叶闰卿和夫人臻氏。

    叶闰卿年纪竟和自己的父亲花长亭相差不多，只是不像花长亭那般清瘦，他身材高大，五官周正，一身贵气，满脸的慈祥，笑眯眯的接过了花泣的茶，给了一个大利是。

    臻氏浑身珠光宝气，雍容华贵，看那端庄的容貌，虽已近四十，皮肤却细腻如少女，年轻时也定是个出彩的美人，眉目弯弯含着笑喝完了花泣敬上的茶，得体的说了几句好话。

    花泣一步步按着侯府遣来的婆子交代，完成礼仪，然后她就见到了那个传说中的情敌庄暮因。

    帝都实打实正三品翰林学士庄柳奚的庶女，跋山涉水的嫁到了宁阳城的侯府，也不知道是怎么牵线弄来的婚事，庶女也好，人家现在也是正室，花泣入了后宅就得去拜见。

    秦书玉说过，庄暮因是个大美人，此话一点水分都没有，至于秦书玉是怎么知道的，花泣没有兴趣。

    美的很纯静，柳眉凤眼樱桃嘴，精致的妆容，贵气的华服衬托出她在侯府的身份。花泣半蹲行礼的时候，庄暮因立马就过来扶起了她：“妹妹身子重，可得仔细着孩子，莫要累着，我可心疼的紧呢。”

    “谢姐姐关心，花泣失礼了。”花泣抬起头的时候，看见庄暮因直盯着她看。

    “早就听说妹妹容颜娇美，今日得见，果真如此，难怪夫君时常称赞呢！”

    假不假？叶青林会在她面前称赞自己？还时常！她可听说叶青林从来没去过她的院子，所以成婚一年多，也不见肚子有点动静，这倒让花泣暗自好好的自豪了一把。

    跟这样的女人说话极其无趣，都是些虚情假意的恭维，不知水深水浅的时候先奉承着，水深就巴结，水浅就讥讽，后宅女子大抵如此，花泣客气的闲聊几句，就起身告辞回了自己的桃源阁。

    桃源阁这个院子不小，以前不叫这个名字，进侯府之前，叶青林特意给院门上挂了这个扁，用花泣家乡的桃源村来命名，做了这一套给侯府上下的人看，好让花泣少被人欺负些。

    水心和水灵被带了过来，另请了个婆子给流云带着孩子，流云就得空也跟过来，晚上再回去那边的小院，秦书玉和宥文峻山几个是男人，不能随便进出内宅，只能在前院活动，如今整个桃源阁都是侯府的人，丫鬟遣来了八个，说是要好好照顾侯府的第一个孙子。

    确实，花泣怀着的是侯府的第一个孙子，据说子俞成婚数年，四房妻妾也没有一个怀上，看子俞的样子也不像有病，其中缘故大约也只有子俞知晓。

    想到子俞，今日刚来侯府，花泣也没见着他，已经许久都不见他了，自从那晚品茶被叶青林给轰走之后，花泣就再也没有见过他，感叹这世道，男女之间，除了亲人和夫妻，连朋友都没有资格做。