
    子俞就是叶寒林！这个事儿怎么都觉得好无解，子俞竟然就是秦书玉口中说已经有四房妻妾的叶寒林！可是子俞是那么纯洁的君子，与他在一起谈天说地竟然能没有任何隔阂，极有亲近之感，犹如前世好友，不像那个浑蛋叶青林，认识他一年多近两年了，从没能顺利的聊过一刻钟，还大多数时候是以把花泣弄哭为收场。

    子俞拥有如此绝世的容颜，外加一身的高贵温和，多少女子倒贴着也想嫁给他，四房妻妾好像也不是那么奇怪，花泣在意的不是他妻妾几房，而是不能接受子俞就是叶寒林！

    叶寒林这个名字，对她来说，一直都只是个名字，她曾想过，如果有机会能见到叶寒林，一定要把他千刀万剐，报秦书玉的失去功名之仇，可是当有一天，有人告诉她，那个如此高山流水能让万千女子都觉相见恨晚的子俞，就是传说中的叶寒林，老天爷开什么玩笑！

    花泣心乱如麻，如果叶青林那浑蛋说的是真的，那么子俞，不，叶寒林才是真正的高深莫测，让人不寒而栗。

    可是，那浑蛋叶青林能比叶寒林好多少，自己还不是娶了亲又来撩拨别人。

    ......

    整头乌发高高束起卷成发髻，一身青衣，花泣让流云帮忙拿裹布把胸给裹紧，手中握了把折扇，这就出来了一个花公子。

    花泣改头换面一身男装打扮，没有告诉流云要去干什么，就说方便上街采买，免得哪个登徒子出来骚扰，实际上是想混进泰安书院，她要去找子俞，就是那个伪君子叶寒林，想暗地里看看他到底是什么人。

    南平国繁荣昌盛，文明程度远在邻邦之上，书院遍布，鼓励百姓读书，以提倡仁、义、礼、智、信、怒、忠、孝、悌的儒家思想为国学，所以书院从来都向有心向学的少年敞开大门，对于没有家族推荐进学的窗外旁听庶民求学者从不驱赶。

    儒学的好处是重礼仪，荀子在《礼论》曾这么解释人为什么需要礼，曰：人生而有欲，欲而不得，则不能无求，求而无度量分界，则不能不争，争则乱，乱则穷，先王恶其乱也，故制礼义以分之，以养人之欲，给人之求，使欲必不穷于物，物必不屈于欲，两者相持而长，是礼之所起也。

    是以，人人讲礼非常有必要。

    授业讲学日，花泣进出书院也无人过问，只要不是偷盗寻衅滋事，每个人相见还会彼此行礼，不分贵贱。

    然而，如此重礼的儒学书院，就教出来叶寒林这样的学子，用口蜜腹剑虚情假意来形容这样的人远远不够，如果他真是这种人，花泣都怀疑他是不是有隐疾，白天一个人晚上就变成另一个人，因为她很难想象，子俞能在人前做到如此温和有礼，背地里的叶寒林能作出顶名上榜的勾当，还能让人看不出任何端倪，结论只有两种，一是他深不可测，二是...他有病！

    可是不管是哪种，花泣都不希望是，子俞太好了，好的让人不忍去质疑。

    原本打算埋伏在紫竹林里，因为这里离茅厕很近，整个书院的茅厕都在这里，子俞不可能一整天都不上茅房，然而想起那条小绿，花泣就一身冷汗，只好另寻地点。

    不敢闪来躲去的藏匿，那样看起来极为像贼，为了让自己能正常些，花泣大摇大摆的走在了书院之中，旁若无人，她想过了，就算正面遇见了也无所谓，反正自己现在跟个男人差不多，子俞也不一定认的出来，真认出来......那就认出来吧，自己又没拿着刀说要行刺他，何况他也不知道她哥就是秦书玉。

    白天不谈人，晚上不说鬼，自己不过在心里念了几遍子俞，走着走着便来到一个亭子前，子俞就在那里，弹着古琴，几个同窗在一旁很享受的欣赏，悠婉的琴声，优雅的姿态，那画面实在太美，花泣没有勇气看。

    从一旁的绿丛偷偷来到亭子后面，蹲在那里想听听那几个人在谈论什么。

    一曲罢，旁边掌声鼓动，争相赞叹子俞的琴艺，直叹儒家的君子六艺唯有子俞样样精通，乃当之无愧的才子。

    花泣听不下去了，直接走入亭中，问道：“各位可知什么是君子？”

    “君子往时乃君主之子或王公贵族等地位尊崇男子的称呼，今乃指道德品行高尚之人。”一位学子上前说道。

    “那么你们认为子俞是君子么？”花泣看向子俞，他竟然还对她微微含笑，看样子没有认出来，不然早喊出她大名了。

    “子俞乃实至名归的君子，怎么，这位同窗你有不同看法吗？”一旁的学子皱着眉不客气的问道，花泣这么问话让人不想看出来她的敌意也难。

    “君子有四不：君子不妄动动必有道即一，君子不徒语语必有理乃二，君子不苟求求必有义其三，君子不虚行行必有正为四，请教子俞公子这四不能做到第几？”花泣看着子俞说道。

    子俞怔了一下收起笑容，正色道：“子俞乃凡夫俗子，当不得君子之名。”

    没想到他竟然不辩解，自己就承认了不是君子，不应该啊，如果他是那种表里不一的人，此刻该驳倒她，让大家见识他的文采和机智才是，还是，他在用这种虚伪的自谦来显示胸怀宽大的君子之风？果然是个有机谋的！

    他没意见，反而是旁边的几人反应极大：“你是哪位夫子座下的？来此嘲弄子俞是为何？”这么一说，立马引起其他几人的共鸣，纷纷出言质问。

    “其余的先不说，来讲讲其三，君子不苟求求必有义，这是孔夫子所言：君子当爱惜自己的名誉，对于欲望有所节制，不会贪取妄求不属于自己的东西，不会以苟且心态妄想获利，更不会落井下石，为谋求自己的利益，豪取强夺，一个君子假如有所求，一定是为了国家，为了天下，为了正义，必定是为民求利，代众生而求，子俞公子，我说的对吗？”花泣没有理会那些叽叽喳喳的同窗，步步紧逼。

    子俞脸上似乎闪过疑色，随即又立刻恢复谦虚含笑，上前微微颔首道：“这位仁兄所言极是，不知仁兄对子俞说这些，是在指责子俞无义么？”