
    第二十一章

    子俞站起身，朝两人躬身行了个礼：“子俞鲁莽，竟不知是大嫂，险以下犯上，乱了礼仪纲常，子俞羞愧。”

    看到子俞起身，叶青林顺势坐到子俞的凳子上，学着子俞的样子给他斟满了茶，然后对着子俞做了个“请”的手势。

    子俞看着茶碗里满满的逐客之意，十分有礼的点头，端起茶碗喝完，拱手道了声“子俞告辞”便走了出去。

    “子俞......”花泣回过魂来发现子俞已经走了。

    叶青林满眼怒意的看着花泣。

    “叶青林，你太过分了！”花泣才不理会他想杀人的眼神，要杀人，她更想杀了他，什么“我家吟儿”，什么“几日不回家”，不要脸的，她和流云孤立无助满街找轿子去医馆的时候他在哪？不需要的时候就出现了，一出现还不分青红皂白，把自己的二弟她的朋友给轰走，就没见过如此霸道不讲理的人。

    “过分？这就叫过分么？”叶青林眼里怒气未消，估计很快就要爆发。

    “来着是客，且不说子俞是不是你二弟，有你这么待客的么？他到底怎么得罪了你了！”花泣来气了。

    叶青林一听这话，火气更大，这个蠢女人，什么都不知道，什么都不懂，整天就会以为自己很聪明，以为全天下的男人都是君子，竟然无视自己之前的警告，还继续和子俞来往，今日不教训一番，他日就不长记性。

    抓住花泣的手拖了往楼上走，花泣不走，拖不动，只好直接一把抱起来上楼，花泣双脚乱踢在他的怀里大叫：“叶青林，你个浑蛋放开我！”

    流云从房里慌张的出来，不知道发生了什么事，一看到叶青林，立马一声不吭的回房关门。

    院外还未走远的子俞，把里面的动静听的一清二楚，听花泣和叶青林说话的语气，显然是夫妻之间打情骂俏的那种亲密，可以直呼大名，可以大骂浑蛋，可以生气，还可以抱着上楼，子俞心里阵阵的隐痛，原本还以为自己遇到了知心良缘，正努力想守着这段缘分继续下去，可是，换了别人，他或许还能公平的争取一番，自己的大哥，他只能剩下羡慕。

    “咳！”子俞疼痛的叹出一气，从来不知道还有这种感觉，好像心被挖走了一般，痛的喘不过气来，黑夜中一个人走出了小巷。

    叶青林把花泣抱回了她的房间，不是书房，是花泣的卧房，又重重的扔到了床上。

    花泣想起来叶青林从未进过她的房间，但此刻明白已经晚了。

    叶青林开始脱自己的外衣，一件一件的脱，脱下来的就直接扔到了地上，花泣看叶青林的举动，慌乱拿起被子卷在了身上，就这么看着叶青林自顾脱的只剩下了亵裤。

    把脸捂到被子里，一个男人就在她面前裸着上身，自己从没见过光着身子的男人，虽然线条极美，却打死她也不敢看，一个劲在被子里发抖，连救命都忘记喊叫。

    叶青林脱完了自己，凑了过来一手就扯掉了被子，花泣如小兔子一般在床角抱着膝盖颤颤发抖，打铁要趁热，一会儿要是花泣一哭，他又下不了手了。

    非常意外的，到现在花泣竟然还没哭！

    长臂伸过去，就把花泣整个给卷了过来，开始解花泣的衣服，叶青林从没发现，怎么女人的衣服这么复杂？一层一层绑来绑去的，解的实在费劲，怒火一起直接撕开，买衣裙他有的是银子，撕几辈子也撕不完，也不管花泣紧紧抱着胸口的双手，撕完了剩下的长长的襦裙，扯起一旁的被子，将他自己和花泣盖在了下面，连脑袋都不露出一个，只剩宽大的被子在床榻上不停的抖动......

    ......

    人有的时候就是这样，嘴上恨死一个人，心里也以为恨死一个人，但如果那个人一出现向她招手，自己立马就会投降，重要的还是，不是对别人不愿意承认，而是努力在欺骗自己的心。

    花泣睡醒的时候，只有自己一个人，身上好好的盖着被子，叶青林不知道什么时候走的，昨夜的愤怒和害怕被幸福感取代，没有欣喜没有激动，他身上的味道很让她心安，以前每次被他抱着，只觉得他身上的味道很好闻，来不及细细分辨，如今回想起来，不是熏香不是汗味，是什么味道她不知，努力想想，有如她的家乡桃源村，被阳光晒出来的青山绿水花草果木雨露的气息，清新温暖，那里是是她的归属，是她心里依赖的心安的味道。

    流云在花泣面前只字不问昨晚的事，挺着肚子做好了午饭，花泣起来的时候，已经是晌午了。

    花泣有些不好意思，毕竟这种事很难以开口跟人分享，默默的吃完饭去书房把自己关起来看书，她也生怕流云追问。

    叶青林很难得的大白天有空过来，从书房门外推门进来的，微微含笑看着她。

    花泣抬头看到他，也抿嘴微笑，他们好像头一回对彼此微笑。

    书案前牵着花泣起身，自己坐了上去，然后把花泣按在了他的漆上坐着，抱着她柔声问：“身子有哪里不适么？”

    “痛！”花泣脸上一红，把头钻进他的怀里不敢见人。

    “那你就歇着，要我买两个婢子过来伺候你和流云么？”叶青林在想着自己昨晚有没有哪里用力过猛！

    他也能真正的关心在意她了！

    “你不是应该把我娶回宣阳侯府当个妾的么？”花泣一本正经起来。

    “你很想进侯府？还自甘堕落要当个侍妾？”叶青林一急，刚刚好不容易忍出来的柔和立马原形毕露。

    “不然呢？你又想抛弃我？”花泣坐直了身体警醒的盯着他。

    “傻瓜，我怎么会丢下你，听我说，如果你喜欢这小院子，就住这里，喜欢大宅子，我另置一所给你，不要进侯府。”叶青林神情突然就变的凝重。

    这话怎么听着，是怕府里那个正房跟他翻脸才把她藏在外面的意思？花泣起身猛推开他想走，又被拽了回来。

    “怎么这么容易就生气？哪有女子如你这般，动不动甩脸色给夫君看的？”叶青林无奈的哄起来。

    “你不就是怕府里那个甩脸色给你，才不让我进侯府的么？”花泣气呼呼的把脸转到了一边，看都不看他。

    “我说不过你，这些时日估计秦书玉也快回来了，你去问问你那个哥哥，他愿不愿你入侯府！”叶青林轻而易举的把问题甩给了秦书玉。