
    花泣把流云带回了家，安顿好，才发现子俞还在。

    一直紧张着流云和她肚子里的孩子，子俞被晾在了一边，这会儿才知道，是子俞帮了大忙。

    “子俞，谢谢你！”花泣这次是诚心诚意的感谢他。

    “花泣姑娘何须跟子俞如此客气，你我本是朋友，抬手相帮义不容辞，若是客气了，倒让子俞更加惭愧。”

    “子俞......”花泣突然不知道该说些什么。

    “花泣姑娘可是还在怨子俞？”

    “子俞......可以叫我吟儿。”

    子俞眼里闪过一丝欣喜，花泣愿意让他叫小名，说明还愿意拿他当朋友，还能愿意和他说话，还可以一起赏花吟诗。

    “吟儿姑娘，子俞......之前，子俞愧疚难当，不知姑娘可是认识那位高才的学友，子俞虽然无法将他失去的东西原物归还，却也能尽力补偿一二......”

    子俞极难为情的说出这番话，有些事情如果不说开，久之误会就越来越深，他喜欢这个女子，身上带着他从未见过的那种灵逸之气，不拘小节又知书达理，不扭捏做作不附和，行事特立独行，敢作敢为又举止有度，不像那些寻常的女子，看似贤良淑德善解人意，实则，她们只是极端的两类人，一种无见识无主见，另一种过于精明韬晦，都用三从四德来隐忍掩饰自己，就家里那四房妻妾，除了正妻是指腹为婚，其余三个都是富贵家的小姐，看上了子俞，哭闹着做妾也要进侯府，还都是用娘家权势向侯府夫人他母亲施压的手段才纳了回去，自古婚事都是父母之命媒妁之言，子俞也是极其无奈。

    “子俞，这事以后都不要再提了，其实也怪不得你......”花泣留了个心眼，以前杜鉴曾提醒她们不能让二公子知道秦书玉，虽然她并不觉得会怎么样，但也不想生出什么事端，何况就子俞这样善良的人，断然做不出那种事，他是侯府的二公子，自然需要听从侯府的安排，如果他受制于家族，万一没防备哪天说漏嘴......！

    花泣和子俞芥蒂全消，子俞时常会敲着院门给花泣送些流云爱吃的东西，都是些适宜胎儿的补品，桂圆那些是铁定不会拿来的，花泣也乐的不用自己一趟趟的东南西北城跑个遍，流云身子好了，胎儿一天天长大，约莫着再有三个月就该生了。

    流云也很喜欢子俞来，她认识子俞，侯府的二公子叶寒林，以前她是侯府的下人，自从那天自己肚子痛被花泣和子俞一起抬去抬回以后，她对子俞就非常感激，也很意外花泣和二公子的关系竟然这般好，本来，她是大公子叶青林的奴婢，而他们兄弟二人自小水火不容，应该离的远一些才是，但是如今花泣和她这两个女子，却是靠自己主子不喜的二弟来照顾，这也着实让她不好意思去劝花泣不要与子俞来往。

    秦书玉、宥文和峻山到现在都没回来，也不知道去了哪里到底在干嘛，还有那个叶青林，也是许久不见了，这些人整日整日的不见人影，很是让花泣费解。

    花泣烧火做好两个人的晚饭，正准备开吃，子俞又来了，还带了好些吃的，花泣只好留着子俞一起用饭，席间三人谈笑风生，不知道的还会以为是一家三口。

    院里摆上了一张桌子，旁边地上一个炭炉煮着开水，子俞拿来了茶叶，说要给花泣煮个茶，好好展示一下茶艺。

    煮茶过程很是复杂，一般是把茶叶碾成碎末，加入葱、姜、桔子皮、薄荷、枣和盐等一起煎煮，也有的把茶叶碾成碎末，罗细，然后冲水将茶末调成糊状吃茶，但子俞煮茶却完全不一样，他的茶叶是并没有碾成碎末完整的干茶，桌子上摆了一个大茶碗，和三个小茶碗，大茶碗有盖子，先抓一把茶叶放到大茶碗里，注入滚烫的开水，用盖子撇去浮沫，迅速把茶水斟到小茶碗里，花泣以为可以喝了，伸手过去，子俞怕她被烫到笑笑拦住她的手，然后自己开始用小茶碗里的茶水烫洗三个小茶碗，动作流畅轻盈，仔细烫好放成一排，又在大茶碗里注入开水，这次没有急着把茶水斟出来，而是过了几个瞬间之后，才迅速熟练的把茶水均匀斟到每个小茶碗中，这才伸手作了个“请”的手势。

    果然是不同啊，花泣从未喝过如此清新的茶汤，端着茶碗就闻到了阵阵沁人心脾茶香，入口有微苦之感，过喉咽下徐徐回甘，留下满嘴余香，花泣直赞子俞品味如此之高，能有这么独特的煮茶手法，一连喝了数杯，当真是奇妙无穷，子俞又快速的给她斟上，只是都不斟满，花泣撅着嘴有些小不爽：“如此好喝的茶汤，子俞每次都只斟这么些许，当真是吝啬。”

    “哈哈哈，茶汤只斟七分满，留下三分是情谊，吟儿想喝，以后尽管找子俞便是。”子俞笑道。

    “本公子几日不曾回家，吟儿竟也学起品茶了么？”楼上传来一声貌似关切的问候，实则却让人随意就觉察出说话的人极为不悦。

    叶青林竟然在楼上！

    花泣和子俞都怔了一下，脚步声从上往下，由远而近，叶青林竟然自带椅子坐了下来：“二弟能否给我也来一碗？”

    子俞忙斟了碗茶端至叶青林面前：“大哥请！”

    叶青林端着喝了一口，好像在细细品味，随后点点头：“嗯，确实不错，难怪我家吟儿能被二弟煮的茶给迷住，二弟好茶艺！”

    花泣通红着脸不知所措，竟然莫名的有种被捉奸的感觉。

    子俞从叶青林的话中品出来花泣和他的关系非同一般，进退两难，都怪自己没有了解清楚，花泣竟然是自己兄长叶青林的女人？原本兄弟两人关系就不好，自己这些日子确实频繁来找花泣，实际上也是想着能与她有段良缘，如今自己的目的被兄长毫不客气的点破，瞬间觉得无地自容，只是为何花泣却从不曾提起过？