
    叶青林很忙，但每日都会回桃源阁，究竟是在忙什么，他不说，花泣也懒得再问，之前还笑话流云怀上了身子就变得那么懒，结果现在自己也时常被叶青林笑话，过分的是，花泣懒惰的程度，是连理会他的心思都没有，估计那句“懒得理你”就是从怀孕的女人身上体现出来的。

    叶青林却很高兴，这个女人终于不会如以前那样总是和他对着干了，这样乖巧听话多好。

    花泣对什么都不关心，除了自己肚子里的孩子，就是那个庄暮因，生怕她如别的豪门内宅那样，因为嫉妒就来害自己的孩子，虽然懒得话都不想说，但这个事，还是会装作毫不在意的问叶青林，为什么不去庄暮因的院子。

    “你很希望我去？”叶青林白了她一眼。

    “夫君可否说说，那个院子的是如何嫁来咱家的？”花泣连庄暮因的名字都不想提，直接就“那个院子的”。

    “庄暮因不是指腹为婚，也不是你夫君我挑选的，而是别人硬塞给你夫君我，由不得自己。”叶青林眉头微皱，似乎不是很高兴。

    “是母亲大人臻氏吧？”花泣明知故问。

    “母亲大人她的亲儿子要连中三元，庄柳奚能用得上。”

    “那干脆把庄暮因嫁给子俞啊，自己亲儿媳妇呢，不是更圆满！”

    “子俞那张脸易惹桃花你不是不知道，已经被强塞了四个，虽然庄暮因是个庶女，但庄柳奚不会同意自己的女儿嫁给子俞做妾。”

    “所以臻氏就把庄暮因硬摁在你头上，让她当了个侯府的大少夫人，这样和庄大人家的关系就不分彼此，子俞接下来的会元能否顺利拿下，就全靠这位翰林学士庄柳奚庄大人了是么？”花泣恨恨的思考着。

    “连续几年的春闱，庄柳奚都是主考官，下一次也应该是他。”

    “算算日子，明年三月俞就会去考会试，就算给他中了会元，君前殿试的时候，叶家还能找谁？”

    “你好好养着身子，把我儿子养胖一些就行了，别人的事，让别人去操心。”

    “你为什么这么恨子俞？难道是因为他的母亲？”

    “不全是，以后你会明白，还有不要再子俞子俞的，那不是你该喊的称呼，以后见着了称二公子或者二弟。”叶青林不喜欢花泣总是提起叶寒林，不满的刮了下她的鼻子。

    “......”花泣莫名其妙。

    在桃源阁待了几日，身后时刻跟着三五个丫鬟，进出都有人盘问，花泣极为不悦，仗着肚子里有个侯府的孙子，任性了一把，晌午吃过饭，撇下那几个丫鬟，就带着水心和水灵出了桃源阁，逛侯府的园子去了。

    侯府是真大，占地三百余亩，能赶得上一个王爷的府邸，这都是沾着当年叶青林的祖母清河公主的光，不过如今是不可能再扩建侯府了，能不能袭爵还是个未知，就算袭了下来，没有了清河公主的名头，这个规模也不是区区郡侯能坐得住的，以后的侯府，只敢越来越小，断断不能再扩下去。

    园子里很舒服，天气很好，虽然是冬天，日头晒下来也是暖暖的，南方的冬天其实不会很冷，就这时候，园子里还能开着花。

    前面有些人声，大树挡着看不见都是谁，花泣无聊了多日，好奇便走过去看看。

    拐过小径，便见前面的花亭里有好些人，有男有女，男的在吟诗作对，女的在一旁端茶送果，甚是欢乐祥和，花泣转身，不想跟不认识的闲扯，叶青林说过，不要与任何人交往，不要相信任何人，在一起这么久，自己的夫君说的话，好像从来没有哪次骗过她。

    一想起叶青林交代的，花泣就赶紧往回走，还没走远，后面就有人喊了声：“嫂嫂”

    花泣回头，见是一个女子，虽不是天资绝色，也算端庄秀丽，看她身上穿的衣服，就知道不会是下人，再听她开口喊嫂嫂，应该也是内宅女眷。

    “这位妹妹如何称呼？”花泣停下来转身微微笑着问。

    “妾身是二房王氏，夫君遣我来请嫂嫂过花亭同聚。”

    原来是子俞的侍妾，刚才那人堆里竟然有子俞么？花泣很矛盾，不知该走还是该留，走了极不礼貌，留下来，叶青林要是知道她见过子俞，又该闹了。

    “嫂嫂？”王氏半蹲着还没起身，花泣却好一会都没反应。

    “哦！有劳妹妹了。”花泣赶紧请了王氏起来，过去就过去吧，那么多人，又不是只有子俞一个，再说她还欠子俞一个道歉。

    花泣跟着王氏缓缓走进花亭，子俞便和一众男子及近旁的女眷给花泣行了个礼，花泣也微笑着稍稍回了个礼，便在子俞让出来的石凳上坐了下来。

    有意无意的，子俞总是会偷偷看一下花泣的肚子，大约是心里还没过去，自己喜欢的女人就这样成了他的大嫂。

    “大嫂是饱读诗书的奇女子，各位兄台不妨出个题与嫂嫂对上一对。”子俞见着花泣很是高兴，是许久都不曾见了，因为各种的不便，今日能遇上，着实开心。

    “二弟这是在取笑妾身了，论才学，二弟是榜上解元，妾身怎敢在此班门弄斧？”本是想自谦一番，话一出口，才觉得的不妥，子俞的解元，是他们之间的都不想提起的梁子，之前好不容易将误会消去，今日不知怎的，就说了出来，马上看向子俞，他脸上的笑容已经微微淡去，心里一急，又补了句：“子俞......我......”

    旁边其余男子还不觉什么，只是寻常清谈，子俞的那几房妻妾却瞬间变色，听的明白也看的明白，大嫂竟然喊她们夫君的小字，子俞，可不是谁都能叫的。

    花泣不知道那些女人集体的心思，只是心疼子俞，自己被安排着塞了四房妻妾，还要被逼着去连中三元，这些事情，有没有人问过子俞他自己愿不愿意呢？

    “大嫂难得与我们相遇，又来取笑子俞才是。”子俞整理了思绪尴尬的笑笑。