
    只有子俞，除了他，花泣想不出，谁还知道芍药与花泣的关系，可是大半夜的子俞是想干什么？难道是因为最近的传言，他想找自己去道歉？还是想找自己想对策？不管是什么，光明正大的不好么？非要半夜的来找她，还是他怕给自己惹来是非才用这种办法？

    花亭离桃源阁不远，走一刻钟就能到，可是大半夜四周黑漆漆的，她着实有些害怕，但是如果子俞找自己有事，自己没去的话，子俞会不会难过？

    花泣有些忐忑的叫醒了水心和水灵，让她们跟着自己走，不去的话，晚上估计是再难以入睡。

    水心提着灯笼在前头领着，水灵扶着花泣，小心的走出了桃源阁院门，突然觉得不好，喊了水心和水灵立马退了回来。

    不可能是子俞！

    子俞极尊礼仪，从不偷偷摸摸掩饰自己，有事情和自己说，大可以遣了婢子过来传话，何必半夜弄一朵花在自己窗台外面，还附了首极为暧昧摆明想吃葡萄的诗，这让人一看就非常苟且，子俞决不会这么害她，也决不屑做这种事。

    那是谁？自己能够明白这首诗的含义，可不是字里行间，而是当时带着大着肚子的流云和宥文、峻山去的泰安书院，听见子俞和一帮学子在谈论而已，谁能够知道这里面的寓意能把它联系起来，就知道在花泣身上能有用？

    花泣越想越害怕，让水心和水灵赶紧把院门关好，灭了灯睡觉。

    刚躺下，院门就被敲的咚咚响，水心紧张的看着花泣，不知道该不该开门，花泣点头，命她们重新把灯点上，一会就听见重重的脚步声进来。

    花泣舒了口气，这脚步声，是叶青林，这时候才回来。

    “夫君为何这么晚才回来？”花泣赶紧上前，见着叶青林，她才感觉有点安全感。

    “嗯，吟儿怎么还不睡？别困着我儿子。”这半夜三更的，一个孕妇还不睡觉，也难怪叶青林有意见。

    花泣没提那朵花的事，乖乖的躺下睡觉，闭着眼，想着那朵芍药，自己当时去看花，不过也是对子俞他们的高论内心有些许波动，也没有跟人提过，子俞都不知道自己当时就听见了他们谈论的内容，连流云都不清楚，不仅能知道她以前的行踪，还知道她心里所想， 谁这么能耐，是能读心么？

    读心只是玩笑，万万没可能，但是自己周围有眼睛那是真的，自己在明，别人在暗，一切都让别人收进眼里，然后随便给你使个小伎俩，不需要有多高明，但如果一个不小心，就会掉进连自己都不屑的泥坑里，然后弄的满身污秽，怎么清洗，身上也还是会残留那股恶心的泥味。

    自己没有上当，别人自会再来，就装着不知，看看是谁也好！

    一连几日的晚上，花泣都能在窗台外边看见一朵艳丽的芍药，一天一朵，颜色还都不同，果真是煞费苦心。

    问过水心和水灵，有哪个丫鬟带过花进桃源阁，都没人知道，再问可有见过生人晚上来过桃源阁，也都说没有，这就奇了，这花是自己飞进来的么？还一天一朵，风雨无阻。

    花泣想着，既然对方这么神秘，就继续送花吧，反正自己什么都不做，不上钩，花也白送。

    可是那天叶青林回来说了一句话，让她毛骨悚然。

    叶青林回来那晚，难得的没有马上过来抱抱她抚摸下肚子，而是坐在椅子上定定的看着她，直到花泣走到他身边，他才问道：“收了几朵芍药了？”

    “不知几朵，夫君怎知？难道是你放那里的？”花泣想想，有可能啊，叶青林放朵花在那里逗自己也不是那么奇怪。

    “明知故问，我连吃饭都时常赶不回来，你认为这么说我就会相信你无辜么？”叶青林冰霜闪现。

    “夫君这是何意？”花泣顿时摸不着头脑。

    叶青林从怀里掏出一张叠好的纸，铺开，上面是一首诗：罢草紫泥诏，起吟红药诗，窗下封送去，等花拆开时，帘久对看佼，眉目满欢喜，有意留连花，眼与心知俞。

    这是什么，明明白白的写着，“有意留连花，眼与心知俞”，花泣瞬间跌坐在凳上，良久才问了句：“夫君这诗是从何处拿来的？”

    “院门口捡的！”叶青林冷冷的回了句。

    “夫君，难道不相信我？”花泣哽咽了起来。

    “这难道不是我二弟的墨宝？”

    “叶青林，你能不能清醒点？真有什么，能这么明目张胆的吗？”花泣哭了出来。

    “难道芍药不是晚上偷偷送至窗台的么？”叶青林还是冷冷那句。

    “你可知，我有多久没出过桃源阁了？”

    “所以花都送到窗台下了！”

    “你还讲不讲理！”

    “歇息吧！”叶青林丢下一句话便走了。

    花泣抖着双手，又把那张纸拿起来，细细的看，她没见过子俞的字迹，可这样的诗好像也就子俞会写，府里还有谁对芍药这么情有独钟？

    难道真的是子俞么？ 子俞为什么要这么做？明知不可能，还写这样的诗，他不是这种人，为什么又在院门口被叶青林捡了回来？到底是谁？

    花泣艰难的起身，想去看看叶青林去了哪里，一个没站稳，就坐倒在地，然后就没了知觉。

    醒来的时候，叶青林坐在床榻边，握着她的手，满眼焦急，感觉花泣的手动了下，忙喊：“吟儿。”

    花泣感觉很晕，没有说话。

    “吟儿，想喝水么？”叶青林又焦急的问。

    花泣摇摇头，眼角滴出一滴泪。

    “吟儿别哭，是我不好，不应该对你发脾气，你现在有身子，不能哭，听话！”叶青林一边抱起花泣半坐着，一边擦去她眼角的泪，满心自责，都怪自己一时气愤，真不该冲她发火，就算这真的是子俞，她也是无辜的，自己都不知道，为什么就一下没忍住。

    花泣还是不说话，只是心冷，叶青林竟然这么不相信她，随便捡来张纸，落款写了个“俞”就能怀疑她，日后在这侯府，还不知道有多少阴谋等着她，那她还怎么活下去？

    撇开脸，不理他。