
    花泣连着数日都不曾理过叶青林，实际上心里也没有多怨他，叶青林一向冷傲独尊，容不得别人惦记自己的女人，一出那事，没有多想发一通火也在情理之中，如果他不在意才会让自己觉得慌乱，那就说明他心里没有她。

    挺着大肚子去了庄暮因的院子，想跟她套点话，看看能不能从她身上找出点端倪，在侯府，自己头一个敌人就是庄暮因，除了她，谁还这么急着挑拨自己和叶青林，不盼着点好？

    水心和水灵一路扶着花泣往庄暮因那个院子走去，自己也就去过一次，就是几个月前被抬进侯府来的第一天，然后就再也没有去过。

    水心先一步跑过去，跟院子里的丫鬟打声招呼，表示自己的主子来拜访，让通禀一声，花泣还没走到院门，庄暮因收到风声就出来迎接了，那满脸的笑容叫一个亲切。

    “妹妹，哎呀妹妹可得走慢点，今日我这柴门有庆竟能劳驾妹妹亲自过来了，快快快，进里边坐着。”

    “姐姐不嫌花泣搅扰便好了，怎敢劳姐姐出门来迎。”花泣浅笑着。

    “不碍的不碍的，妹妹来的巧，我这刚刚煮了桂花茶，妹妹品上一口，看看开不开胃，喜欢就给妹妹送些过去。”庄暮因一边扶着花泣进屋，一边喊丫鬟把桂花茶给端了上来。

    花泣坐定喝了一口，感觉不错：“姐姐这是从哪里采来的桂花？很是新鲜呢！”

    “这个呀，就园子里采来的，这桂花是四季桂，一年四季都有，算不得稀罕，园子里还有几株金桂，一年才开一次，只在月夕节前后开，那个采下来晒干了才香，算算这时节，如今已是早春，看妹妹这肚子也是快了，差不多等小公子长到四五个月大，金桂就开了，到时若没被人采走，我一定给妹妹留着。”庄暮因今日话特别多，花泣都要怀疑她是不是心里有鬼，才故意东扯西扯不想让人插话的意思。

    “园子里种了许多花么？”花泣喝着茶漫不经心的问。

    “咱侯府园子这么大，什么花没有？就是走不到那些边边角角去采，走一圈怕是一天也走不完呢。”

    “哦？都有什么花？”

    “花？那可多了，比我帝都娘家府里的都全，说起来还真一时半会说不出来，妹妹喜欢什么花，不妨吩咐，我一定给妹妹寻来送过去！”

    “看样子，姐姐对园子里的僻静之地都很熟门熟路啊，谢谢姐姐了！”

    “可不嘛，我没有妹妹命好，整日就自己一个人，没事就去园子里走走，散散心，走着走着，也就走熟了路。”

    “姐姐喜欢什么花？”

    “要说喜欢，月季是不错，不过要鲜红的那种，粉红就没这么艳丽，妹妹呢？”

    “芍药,姐姐可否带我去采来？”

    “芍药府里可没有，那么娇贵的花，府里没有人懂得伺候，也就没种。”

    “姐姐知道哪里有芍药么?”

    “这个我还真没听说过，看我对宁阳城也不熟，侯府大门也不出，知道的还不如妹妹多呢！”

    不是庄暮因，一问一答之间，她没有丝毫的迟疑停顿，似乎都不用思考，问什么就直接答什么，如果自己那窗台外的花是她弄来的，起码提起芍药的时候，是个人眼神都会闪一下，嘴可以骗人，眼睛骗不了人，她没有。

    花泣闲扯两句家常就起身告辞。

    回到桃源阁，累的就坐下不想动了，不是庄暮因，那会是谁？子俞的妻妾？有谁会用自己夫君的名义给另外的女人送花？这不符合常理，应该可以排除，那还有谁？自己进来侯府虽然有些日子了，却没认识几个人，也就这几个算是见过的，如今怕是真推断不出来，或许害自己的人，自己压根就不认识，那样查起来就费劲了！

    “咳！”花泣叹了一声。

    “吟儿，去了哪里，怎么叹气了？”叶青林不知什么时候走了进来，听到了花泣的叹息。

    花泣白了他一眼，不想理他，心里虽然早就原谅了他，面上是铁定跟他没完的，总之就是不理。

    “看你，一身汗也不先擦擦，说说，去哪里了，走这么累回来？”叶青林伸手撩起花泣的长发，底下全是汗。

    “找你的正室谈心！”花泣冷冷的一句。

    “......”换叶青林一身冷汗，“你还在生我的气？”

    “没！有！”这个没有的口气，很明显就有。

    “好你个倔丫头，就这态度还说没有。”叶青林伸着两根手指就去戳花泣腰骨，这才把花泣逗笑。

    “停，戳痛我了，不就是找你正室闲聊了会么，至于这么报复我，哼！”花泣忍不住那股痛痒，只好投降。

    “再有两个月就要临盆了，不要走太远。”叶青林抚着花泣的头。

    “夫君可曾听到什么传言？”孩子就快要生了，花泣决定把那个传言的事跟叶青林说清楚，免得把误会越传越深。

    “嗯？什么？”叶青林以为花泣又要几日前芍药的事，有些紧张花泣会怪自己。

    “后宅从上到下，除了桃源阁，都在传我肚子里的孩子是子俞的，你没听到过么？”花泣淡淡的问。

    内宅那些整日闲的发慌的妇人整日没什么好消遣，巴不得能有什么话题好八卦一下，就花泣肚子里孩子的事，越传越凶，越传越是变味，竟然连花泣怎么和子俞在一起的桥段都编出来了，开始还以为，传言毕竟是传言，清者自清，久之不攻自破，哪知，有些人得寸进尺，越来越猖狂，竟然还送花写诗，想着把自己往火坑里推，。

    叶青林当下愤怒的砸烂了一个玉瓶，这种流言，花泣竟然到现在才告诉他！自己时常不在，原来吟儿过的竟是这种日子，都被逼到这份上了？自己前几日竟然还冲她发火！

    叶青林怒火一起，去找了宣阳候夫人臻氏，要她好好管一管内眷，别让他亲自动手。

    这种事情，别说叶青林，是个男人都不能容忍。