
    花泣简直就是来拉仇恨的，这一点她后来也发现了。

    她之所以能后知后觉的发现，是因为后宅已经有了她和子俞的传言，开始她也极为不屑，哪个内宅的女子没被人嫉妒或者不嫉妒别人的？只是当传出来的东西开始变味的时候，她就坐不住了。

    谣言已经被传成花泣肚子里的孩子是子俞的。

    这事荒唐，花泣气的连饭都吃不下，叶青林太忙，也不知道这些事，花泣不知道该不该和他说，本身他和子俞就是不能愉快玩耍的那种，虽然他不会去误会自己的孩子是子俞的，就怕他认为自己和子俞还有私下来往，到时真就说不清。

    花泣心烦意乱，整日连院子都不敢出，生怕一出去，就被人青红白眼的扫上几遍，好像认定了她就是个荡.妇。

    可不是她不出去，那些嚼舌根的就会消停，自有人会上门来恶心她。

    庄暮因就是第一个。

    晌午饭后，花泣吃饱就犯困，懒懒的正想小憩一下，庄暮因就来了。

    “妹妹，妹妹可在？”庄暮因一脸的神采，虽然能看出她在极力掩饰内心的快活，脸上那愉悦之意是怎么忍也忍不住的。

    “姐姐来了，见过姐姐，快请上座吧！”花泣把自己的主位让了出来，人家是正室，大她一头，叶青林的后宅，到哪都是她的主位，虽不情愿，却也要尊礼，免得给叶青林丢人，又喊了水灵端来壶茶给庄暮因斟上。

    “我可是许久都不曾见着妹妹了，近来妹妹怎的也不去我那走走？多走动可对肚子里的孩子有好处呢！”庄暮因那满脸的关切，不知道的还以为是一母同胞的亲姐妹。

    “姐姐未曾怀过身子，竟是有如此经验，花泣断断是不如姐姐的，谢谢姐姐爱护了！”花泣一听她故意点破自己最近不敢出门的事，就来气，忍不住反将了她一句，一个没怀过孩子的，竟然来跟她传授孕子经验，也不嫌躁得慌！

    “咳，着实让妹妹笑话了，我也是诚心向府里的婆子求教，这才好心和妹妹说，妹妹可莫怪啊！”庄暮因竟不知，花泣的嘴这般毒。

    “花泣岂敢，谢谢姐姐还来不及呢！”看那庄暮因瞬间尴尬的变脸，花泣心里才有了一丝暗爽。

    “你看我吧老远嫁到这侯府，平日就一个人，也没个亲近的谈天解闷，只好来叨扰妹妹，不像妹妹，出身在这宁阳郡，朋友多，知己多，我可是羡慕的紧呢！”

    “姐姐这话何意？花泣就是一个在桃源阁养胎的妇人，哪来朋友知己？走动还不如姐姐频繁呢，要说见面认识就是知己，姐姐算一个！”庄暮因果然是不怀好意，花泣就等着她接下来的话。

    “我呀虽然认识几个字，诗书却半点不通，不像妹妹，才学能和二公子这榜上解元相较高下，能有如此知己，真是羡慕妹妹啊！” 庄暮因这是想要撕开了来取笑她和子俞的事。

    “姐姐高抬，妹妹初来乍到的，见二公子的面都比不上姐姐的次数多，要说和二弟谈论诗赋，姐姐下次和二弟相约时记得带上花泣见识见识。”花泣懒懒的看了庄暮因一眼，耍赖谁不会？泼脏水谁不会？

    “妹妹莫要谦虚了，这府里的姐妹都说二公子是妹妹的知己知心人，只有妹妹的高才，才能和二公子相提并论，这旁人，二公子是从来都看不上眼，压根不理会的。”庄暮因还是不死心，怎么就气不到她呢？

    “花泣不知姐姐竟如此仰慕二弟，那晚上等夫君回来，我一定让夫君给姐姐向二弟传话，让二弟约姐姐诗赋一番，姐姐可莫要谢花泣了！”花泣含着笑，就这么看着庄暮因由红转青的脸。

    原本是想去激怒花泣，问过婆子说，有孕的人不能生气，气大了伤身，庄暮因好不容易逮到这么个机会，主动上门去讥笑一番，结果，没有气到花泣，反而差点被她给气死，什么叫“如此仰慕二弟”？自己堂堂大公子正房少夫人，怎么就被说成个作风轻浮的人了？庄暮因一路气哼哼咒骂着回了自己院子。

    晚上叶青林没有回来桃源阁，应该又和秦书玉哪里忙正事去了，花泣睡到半夜醒来，再也睡不着，想着侯府这些个女人，整日闲着无事生非，庄暮因只是距离她比较近的一个而已，还有不知道多少想看她出丑的女人，除了桃源阁，她真不觉得自己是侯府的人，也不知道这些闲话到底是从哪里开始传起的，如果猜的没错，是子俞的那四房妻妾之间，看来自己入了这侯府，事事都要谨慎为好。

    步至窗前，望着满空星辰，一颗一颗的，脱出云彩的阻挡，用自己的力量，闪着自己的光亮，漆黑之中，尚还能有余光，供世人仰望。

    自己不能陷在这泥潭里，不求发光发亮，总要先脱身出来，胎儿越来越大，花泣决定找机会和叶青林说说自己的苦闷，总不能到孩子生下来，还让人指指点点的说他的爹是子俞吧？

    收起自己的思绪，眼角瞄过窗台外面，有一抹艳红，伸手出去拿过来，竟是朵芍药，这花好美，侯府里没有，曾经在泰安书院见过，就在那时认识了子俞。

    可这时节，并非芍药花期，竟能开的如此娇艳，着实让她欣喜。

    如今这花也不知是谁放在这里的，在黑夜里风干了多可惜，拿到近前仔细欣赏，花蕊之中竟塞了个东西，是张纸条。

    上面是一首诗：旁招近侍自江都，两岁何曾见国姝，看尽满栏红芍药，只消一朵玉盘盂，水精淡白非真色，珠璧空明得似无，欲比此花无可比，且云冰骨雪肌肤，末尾还附了四个小字：花亭静候。

    花泣觉得这诗有些熟悉，似乎是在哪里听过，却一时又想不起来，仔细回想，对，是泰安书院，听过子俞和几个学子在那里赞叹芍药有如女子的美丽，还说古人把芍药当作爱情信物，赠与心慕女子，这大半夜的，自己窗台外边怎么会有这东西？

    花泣有些不安，难道是子俞？