
    花泣打开一看，瞬间满眼温热。

    这是一叠田契，是桃源村方圆五里的良田，足足一万五千亩。

    “把它分给村里的每家每户，你不是一直都想着桃源村的村民能有自己的田地么？剩下的就给秦书玉和流云两口子，让他们也有点家底。”叶青林微笑着摸摸花泣的脑袋说道，原来自己花一笔小小的钱财，就能让妻子热泪相对，也终于有了点经验，男人花钱要花对地方，才能收住自己女人的心。

    “等宝儿满月了，我们就回桃源村，见见父亲，也见见众乡邻，夫君，我替桃源村的众村民谢谢你！”花泣哭着扑到了叶青林的怀里。

    宁阳城的达官显贵府邸最近都收到了请柬，是三月初宣阳候叶闰卿的大孙子满月酒宴，整个宁阳城都喜气洋洋。

    宣阳侯府已经花样翻新，漆上了大红的府门，新挂了大红灯笼，屋梁下彩绸飘带从大门连绵整个府内，连园子里的大树也没有漏下，家丁腰扎红腰带，丫鬟身着绯红衫，人人脸上洋溢着喜庆，见面道声福。

    今日是三月初一，宣阳侯府头一个孙子满月酒宴，前院摆了一百桌流水席，不论贫富贵贱，只要进府道生喜，便能坐下吃一顿大鱼大肉，中院摆了三十桌贵宾席，坐的是宁阳城有身份的达官贵人和家眷。

    前院早早坐满了人，直到中院那些发去请柬的贵人陆续到齐了之后，管家便喊开席。

    叶闰卿和夫人臻氏迎着一拨又一拨的亲友坐下，命婆子请侯府大孙子出来，就见叶青林领着庄暮因和花泣从后宅走出中院，孩子抱在庄暮因怀里，她是嫡母，理应由她出面，侍妾是没有资格出来人前的，叶青林不惧俗规，还是领着花泣出来了。

    正在忙着接受祝福的叶闰卿转头朝花泣看了一眼，眉头微皱，随即又立刻满脸堆笑招呼客人，一旁的臻氏倒是极为贤惠的跟在叶闰卿身边，得体的客套多谢多谢之类的话语。

    花泣朝众人看了几眼，主家席中没有子俞，约莫是去帝都赶考还没回来吧！

    “诸位，诸位亲友，感谢诸位亲临，寒舍蓬荜生辉啊，上苍垂怜，赐我叶闰卿一个乖孙，今日与诸位亲友同贺，叶某携内眷在此谢过了，日后诸位大人可要多多帮着管教我家孙儿，莫要分彼此啊，来来来，叶某先举杯为敬！”叶闰卿端着酒杯一口喝下，再把酒杯倒过来，表示喝的一滴不剩。

    席中众人也一同举杯，说些恭贺之词，同时也不忘起身走到庄暮因身边，给大胖小子塞一个大红包，庄暮因得体的道着感谢，不知道的，还以为，庄暮因就是孩子的生母。

    席中出来一位公子，竟然就说了这么一句：“少夫人国色天香，生的小公子也是英俊的像极了母亲。”

    庄暮因看了一眼那说话的公子，脸上一红迅速低头。

    叶青林听见，满脸不悦淡淡的说了句：“楚大公子有所不知，我这儿子是内子花泣所出，见笑了。”

    叶青林口中的楚大公子，是宁阳郡太守楚珩的儿子楚天易，平时为人放荡不羁，与叶青林被市井街坊列为一类人，故此楚天易对叶青林的内眷说话便随意了些，见着貌美的女子就想搭上几句，此刻听说那个自己看起来国色天香的庄暮因，竟不是孩子的生母，甚是意外的又看了庄暮因一眼，大约是心里觉得可惜了，这美人竟在侯府受冷落，感觉到叶青林还盯着自己，忙道：“落兄见谅，都怪小弟鲁莽，差点惹恼了嫂嫂，看我这嘴，该死该死！”

    叶青林面无表情的点了下头，表示无碍，楚天易便无趣的回了席中继续畅饮。

    侯府忙了整整一日，宾客才意犹未尽的送祝福离开，明日花泣便要带着夫君和孩子回桃源村，按习俗，花泣生下儿子，叶青林须一路放着爆竹去桃源村报喜，告知母子平安，娘家岳父岳母也回送女儿红和鸡蛋跟着回程去亲家看外孙，还要给外孙买衣衫鞋帽，这才算做满月，花泣的母亲去世的早，父亲花长亭也已病故，除了身边的秦书玉，娘家已没有其它人，便省去了这一礼，只待第二日花泣一行回去祭拜花长亭，便算是告慰天灵。

    一大早侯府门前便忙碌开来，整整八辆马车上堆满了东西，二十个家丁，十八个丫鬟，加上水心、水灵及秦书玉和流云两口子，叶青林和花泣坐在前头的车上，花泣怀里抱着儿子， 一大队的人马浩浩荡荡的开往桃源村。

    一路颠颠簸簸，幸好天气不是太冷也不会热，孩子在车里也是待得住，虽然这么小还看不见什么，却也睁着大大的眼睛朝着有光的地方张望，花泣看着车外路边越来越熟悉的风景，心里一阵阵温热，终于要到家了。

    远远的看到村口河边上站着一大群人，走近了发现前头的是宥文和峻山，两人提前一日回了桃源村，如今领着全村的人出来村口迎花泣，两人在人堆前拼命的挥手喊着。

    村民看见了车队人马，前头二十个黑衣的家丁，接着是八辆大马车，后边跟着一众丫鬟婢女，知道花泣今非昔比，没等他们过去，就涌了过来，一个个脸上亲切的喊着吟儿，看到叶青林从车上下来，齐齐跪下拜见侯府大公子，满心的敬重。

    昨日宥文和峻山提前回村，说了侯府大公子买下良田赠给桃源村全村的人，昨晚整个村子的人都沸腾的睡不着觉，一会说上天保佑，一会说花长亭泉下有知，一会又道花泣这孩子好能耐，心地好，他们做梦也想不到，自己也能有田地。

    花家的茅草屋太小，容不下这么多人，村民昨晚连夜在村中晒谷场上搭建了一个大棚，家家都拿来了自己吃饭的长凳，方桌，陶壶茶碗，自种的瓜果，如举行一场盛会般隆重，村民拿出了自己所能拿出的最好的东西，在他们眼里、认知里、感情上，这便无可比拟的天大的盛会。