
    “侯爷！侯爷！夫人！”管家来福连跑带滚的冲进内院。

    “一惊一乍的，不像样子！什么事？”宣阳候叶闰卿看见来福连路都走不好，眉头一皱。

    “侯爷！侯爷啊......来来了......”来福一口气喘不上来，拼命拍着胸口。

    “什么来了？瞧你那德性，话都不会说了么！”叶闰卿撇了来福一眼，甚是反感，又继续喝着茶。

    “报...报报喜的......捷报......中了......”来福终于说到了重点。

    “噗！”叶闰卿一口茶没咽下去，喷的满地都是，随后急匆匆扔下茶碗，连跑带抖往侯府大门奔去，那样子其实也没有比来福刚才的走姿好看多少。

    平元四十九年三月十八，侯府迎来了报喜的官差，叶寒林在会试上高中贡士会元！

    春闱三月初一开始，考三场，每场三日，三月初九考完，十二日放榜，十八日捷报才从帝都传到宁阳城，当日，宣阳候府在东西南北四个城门口摆下粥棚，放粮三日，满城同庆。

    子俞没有跟着捷报一起回来，他要在帝都等到四月，再进行最后一场鲤鱼翻身的君前殿试。

    帝都是皇城所在之地，天下各国把一国总枢皇帝居住的地方称为帝都，南平国的帝都名为武幽城，城内人口超过二十万户，建筑等级分明，官在东，民在西，繁华似锦，歌舞升平，十里长街店肆林立，车马粼粼人流如织,规模远非宁阳城可比。

    一家极小的名为八方的客栈，平日里住上一宿只要一百个铜子，今时却要三两银子一间房，天字号五两，这便是全国赶考的举子带来的财富。

    子俞便住在这八方客栈的天字号房，今年二月初，子俞从宁阳城出发，走了七日，才赶到帝都武幽城，以为自己已经是较早赶来的举子，哪知整个帝都的客栈几乎全满，找了许久才找到这家民宅小院改成的八方客栈，幸好，还有一间天字号房，这还是花了十两银子跟人换来的。

    八方的名字挺大气，却是个不折不扣的破旧小民宅，所谓天字号房，也不过是楼上一间靠着街边光线稍好些的房间，房里简单的不如侯府下人住的屋子，一张桌子，两张圆凳，一张床榻和带着补丁的被褥，旁边有个木架子，上面放着个脸盆，这就是所有的配套设施，子俞却也没有多大在意，自己来这里不是为了享受舒适，浑身的压力过重，没有力气去在意这些。

    今日已是四月初一，来这里近两个月，三月的会试，子俞感觉挺顺利，十二日放榜看见自己是会元，内心没有半点激动，这个会元都不晓得是不是他自己的，苦读十几年书的人，到如今也不知道自己的真才实学到底有多少，想想就觉得悲叹，马上就要迎来君前殿试，这又让他内心有了一丝期盼，皇帝面前考试，自己的家族还有这个能耐把手伸进去么？或许这次能从殿试知道自己真正的学识程度了。

    正欲吹灯歇息，窗格被推动，随后轻轻的脚步声走近床榻，似是有个人在榻前站定，从怀里掏了什么东西，飞向了子俞，人影即刻不见，从进来到离开一气呵成不过一瞬间功夫。

    子俞立刻起身点灯，发现只是一个纸团，方才吓了他一跳，还以为是暗器有人想刺杀他呢！

    纸团打开，子俞的手颤了一下，将纸拍在了桌上，心乱如麻，那纸上，竟然告诉他两日后的殿试题目，叹了口气，自己还以为，到了天子跟前，自己能展示真正的才学了，原来也只是空想，他不知，自己这个叶家的势力根基竟然如此深厚，连皇帝身边的人都能控制。

    纸条又被子俞揉成了纸团，凑近烛火点上，眨眼就烧成灰烬，他不甘心，自己明明有才学，却非要去剥夺别人的前程，大约自己的卷子压根就没被考官批示过，只把头名的卷子套在他头上而已，这就是他们口中的万无一失。

    心好累，曾经花泣在泰安书院骂他的那些话，让他至今记忆犹新无地自容，一个堂堂正正的学子，有多少学识都是自己的努力，也才是自己真正的能耐，可命运却偏偏不让他做自己，把整个家族压在他的头上，如一头被穿了鼻环的牛，在指定的田沟里走指定的路线，要直走要拐弯自有人牵着鼻子，周而复始，直到老死。

    有的时候，他很羡慕大哥叶青林，可以胡作非为一番，可以不在意榜上功名，还可以顶撞父亲，反正他什么都不想要，也就能做一个真正的他自己。

    想到了叶青林，突然又想到花泣，吟儿是不是因为大哥的洒脱才喜欢他的呢？虽然吟儿的态度并没有看不起自己这个强取豪夺的伪君子，可是他知道，如果他也能如大哥那般自由，也许吟儿也会对他另眼相看吧。

    第二日夜里二更天，子俞客栈的窗格又被推开了，黑影子闪进来站在子俞床榻前，这次并没有马上扔纸团过来，子俞睁眼坐起来，不说话，黑暗中就这么看着对面的黑影。

    “叶公子，薛公公让我转告你，不要徒生变数，照我们安排的做！”黑影开口了，稚嫩的男音，说完又给子俞扔过去一个纸团。

    “你们监视我？”子俞昨晚明明等那人走了才烧的纸团，没有把题目抄下来那人也知道，只能是自己一直被监视着。

    黑影不再说话，轻身又从窗口跳了出去，子俞迅速步至窗前，见那黑影跳至大街上，迅速跑的没影，看见是谁也没什么意义，由他去吧，想监视就监视，不监视了才怪异呢！

    转身欲回床榻休息，眼角似乎带到街上一抹晃动，月光下有几个黑衣人从大街的那头往这边走来，并不是刚才来自己房里的黑影，那些黑衣人步态也没有疾行，只是正常的行走，只是自己为什么却感觉哪里有些不同寻常呢？

    仔细思索，突然瞳孔一聚，看向那几个慢慢走远的人，他们，好像大哥叶青林手底下的人！

    ......