
    花泣也被现场气氛感染的情绪激动，自己从小长到大，宁静舒缓的小村子，今日破天荒的热闹了起来，这都是因为叶青林对自己的宠爱，爱屋及乌，没想到，桃源村穷苦的村民也能得到受益，以后这个村子就不会再穷了！

    村民原本造了一些爆竹，打算等花泣一行人回来就来个百花齐放的，因为小公子太小，怕吓到孩子，一个个的都收了起来。

    粮食不够，从没能酿过米酒，几个老头抱着几坛子果酿小心翼翼的走出来，怕打烂，这就算是酒了，平日这果酿，不到过大年还轻易不拿出来。

    抱着果酿的几个老头就趴在花泣和叶青林跟前，哭的一塌糊涂：“吟儿啊，我们这几个老头子替子子孙孙感谢你和大公子啦！请受老头一拜！”

    花泣把孩子递给了水心，忙拉叶青林过去把那几个哭的畅快淋漓的老头给扶了起来，这边还没收住，原本欢天喜地的众村民也跟着老头拜倒痛哭，他们不懂怎么说好话，感恩了就拜，激动了就哭，用最原始最本能最淳朴的表达方式，传递他们内心的感激之情。

    回桃源村的第二日，花泣和秦书玉领着各自的那口子和孩子，一起去到花长亭坟前，发现坟包杂草已经被收拾干净了，不用说，就是村里阿婶们头一天去割的，那些一年便能长的比人还高的皇竹草，收拾起来也不是那么轻松，阿婶们是怕花泣许久不做农活，做不来这些累着。

    叶青林带头烧了三炷香，给自己这个泰山大人见礼，秦书玉也带着流云烧香跪拜，告诉花长亭，儿媳妇和孙子都回来了，一家团聚，和和美美，希望他在天之灵能有些安慰。

    结果流云的香刚插上去没一会儿，竟然就莫名其妙的自己断了，秦书玉手一抖：“叔，可是在怨我？”

    花泣也觉得不可思议，大约是父亲临终前嘱咐，要把秦书玉找回桃源村，而秦书玉没有回来，父亲生气了吧！

    “爹，您老人家一向是开明的人，就原谅哥哥吧，他也是为了咱家，才出去闯荡，求爹莫要怪罪，在天之灵能保佑我们全家顺顺当当。”花泣只好又点了三炷香，烧到了墓碑前，和花长亭诉说着苦处和缘由。

    “看来岳父大人是比较喜欢我，书玉你还计较个什么？岳父大人在上，小婿青林定不让吟儿和孩子受半点委屈，书玉一家子，我也不会亏待他们，您老在天安歇吧！”叶青林倒是诚心诚意的说了一番好话，在世时没能喊上一声泰山，如今怎么也是个缺憾了。

    拜完了花长亭，叶青林便问为何不拜岳母大人，花泣一愣，想了想摇头说道：“我从未拜祭过母亲，爹爹没有告诉我母亲葬在哪里！”

    花泣转头问秦书玉，也是摇头，好像都不知道，着实是有些奇怪。

    ......

    在桃源村开开心心的住了几日，刚回到侯府，那些该来的，还是来了。

    臻氏竟然真的领着叶氏族里的各分支族老，来到桃源阁，指明花泣的儿子就是子俞的，还让几个丫鬟出来作证，花泣是如何与子俞花前月下，还有身后一众内宅女眷，统统让她们畅所欲言，结果个个都说花泣和子俞有染，族中长老们坐在桃源阁厅堂之中，一个个皱眉深思，这个事情可是非同小可，如果花泣的孩子真是子俞的，那花泣就是个不守妇道的女人，按规矩是要沉塘的，但也不敢直接表态，臻氏是侯府当家主母，叶青林也不是个省油的灯，这两头都难办。

    臻氏口若悬河的说了半天，长老竟然没有一个人发话，只好使出杀手锏：“各位族公叔伯，今日若不把子俞的‘血脉’归还，将这个水性杨花的女人杖毙，宣阳侯府怕是会落下败坏家风的名声，日后侯府内宅有样学样，再出现这等低贱的荡.妇，岂不是没脸见祖宗？难道各位族公叔伯们每月定时拿着侯府的例银，就是这么维护叶氏整个家族的声誉的么？”

    这下好了，族中各长老都听明白了，如果他们今日不按臻氏说的做，就会断了他们各支每月的例银，这可是他们的生活来源，整个叶氏家族，靠的都是宣阳候的万户食邑，饭碗都没了，还坚持什么？

    坐在正中的一位白发苍苍的长老颤颤巍巍的起身，正要说话，刚回到的叶青林从院外走进来，懒懒的喊了声：“母亲请移步，青林有话说。”

    臻氏狐疑的看了一眼叶青林，走了出去，暗道你再说什么也没用了，今日孩子必须抱走，花泣必须弄死。

    众人只在厅堂里看见外面的叶青林凑近臻氏附耳说了什么，随后臻氏怔住不动弹，许久才转身走入堂中，对着各个长老行礼：“各位族公叔伯，妾身愚昧，受奸人挑拨，险些让大房媳花氏遭受污蔑，妾身该死，愧对祖宗，各位族公叔伯改日尽管责罚妾身，今日就先行散去吧，莫要搅扰了孙儿困觉，妾身有礼了！”

    臻氏变脸变的比翻书还快，刚才还跋扈恣睢的要对花泣赶尽杀绝，害的花泣躲在房里都不敢出来，怎么一会儿之间，就说是她冤枉花泣了？

    各支长老正好也做个顺水人情，本身这种事请，把他们弄来不管怎么处理，都是左右不是人的结果，既然臻氏不再继续纠缠，那再好不过，众人立马起身告辞，溜的干干净净。

    人走光了，剩下臻氏还站在厅堂中间，整个人似乎泄了气，眼里情绪复杂，有恨意有恐惧有揪心，总之不是个正常的臻氏。

    “母亲慢走，青林不送！”叶青林还是懒懒的说了句。

    臻氏一句话都说不出来，一步一颤的走出了桃源阁。

    花泣看没人了，才敢抱着孩子出来厅堂，舒了口气，觉得臻氏离开的非常怪异：“夫君，你和臻氏说了什么，她就这么走了？”

    “嗯？这个嘛......女人家家的，莫要多问，乖乖带好我儿子就成了，我说过，有你夫君我在，她臻氏翻不了天！”