
    花泣不知叶青林的心思，就自己思来想去，觉得能把这个谣言彻底去掉的，只有子俞，可是自己是万万不能去找子俞的，而子俞也不能出来此地无银的宣布这个孩子跟他没关系，那样只会越描越黑。

    水心挎着篮子，踩着碎步，小心翼翼装作很忙碌的样子走在园子里，她已经来来回回走了四五遍了，今日花泣让她在这里逮二公子。

    幸好侯府那些来回穿梭的下人也没几个认识她，不然很容易就被看出来有猫腻。

    以为二公子大约是不会从这里经过了，水心打算回去另找时间再来，不想远远的前面竟然看见二公子就朝着她走过来，还对她招手，可把水心激动了一番，二公子长的真好看，想了一想，大公子也好看，就是有点害怕他。

    “你是吟儿的婢女么？”子俞已经径直来到水心面前，他似乎认得这个就是花泣带进侯府的丫鬟。

    “二公子，婢子水心，是花泣小姐的贴身丫头。”水心忙半蹲恭敬的行礼。

    “回去告诉吟儿，让她不要担心，我会处理。”子俞说完就走。

    “二公子......小姐交代的话还没带给你呢？”水心正想说话，子俞已经走远了。

    子俞来到自己母亲臻氏的屋里，恭恭敬敬的跪在了地上，今日，他要和自己母亲好好的谈一谈。

    这么些年了，自己的事情都是母亲一个人说了算，自古礼仪尊卑，忠孝节义，从来都没有自己反驳的余地，婚事也好，纳妾也罢，娶吧，多少都行，娶回来就放着，读书就读吧，请再多先生自己也没意见，到乡试放榜自己竟然还真中了个解元，以为是自己花费了苦功得来的，结果母亲和下人闲聊才得知，解元是别人的，念着母亲一片护子之心，就算不愿意也改变不了什么，还是忍了下来，哪怕是自己年幼之时，母亲做过的那些事，现在也无力去追究是对是错，可是如今，自己不能容忍，母亲还要继续谋害别人，害的还是自己心里挥之不去的吟儿，都怪自己，如果不是那日花亭友聚，喊来了逛园子路过的吟儿，或许她就不会被人有编排的借口。

    “母亲，孩儿求您放过吟儿！”子俞跪着给臻氏磕了三个头。

    “吟儿？吟儿是你叫的吗？”臻氏原本端坐着品着杯茶，看见子俞进门二话不说就跪下磕头，原来是为了给那个花泣求情，气的把茶碗重重的扔在了桌上。

    “遵循天理，顺应人心，心术不可得罪于天地，言行要留好样于子孙，母亲一意孤行，让孩儿日后在子孙后辈面前情何以堪！”

    “怎么，今日你是来教训你母亲的吗？”臻氏拍案而起，茶碗震落在地。

    “孩儿良心难安，请母亲放过吟儿！”子俞无惧臻氏的怒气，继续说道。

    “逆子！我的良心拿去换来了你的今日，你不懂知恩敬孝，却来指责我，出去！”臻氏一挥手转身入了内阁，丢下子俞跪在那里。

    “母亲执意如此，子俞今日就出家入道门清修，从此了却凡尘，任由母亲去筹谋您的大业！请恕孩儿不孝！”子俞说完又磕了头，起身坚决的出了门。

    “逆子！你说什么？给我回来.......” 臻氏被突如其来的变化吓的跌坐在地，她的这个儿子，自小到大一直都顺着自己的意思，乖巧听话温和有礼，如今竟然为了个贱婢要去出家！

    ......

    后宅好像瞬间就安静了许多，流言要从源头抓起，所以，花泣还暗自为自己找子俞摆平这事感到机智。

    却不知，臻氏为了自己的儿子可以不惜一切，气势汹汹的踏进了花泣的桃源阁，今日不给那个贱婢一个下马威，自己的乖儿子就会被她害的永无出头之日，虽然这个贱婢得意不了多久，但哪怕是一刻也不行，连叶青林都知道为了整个叶氏前途大局着想，默默接受庄暮因进府，以保子俞能顺利考中会元，但是这个贱婢，竟然能怂恿子俞来跟自己作对，那么乖巧的子俞，养了二十年的儿子，还有不到两个月就要春闱，竟然说要去当个道士，子俞还是头一次敢跟自己说那么重的话。

    一踏进桃源阁，看见正在悠闲的在院子里散步的花泣就满肚子火气。

    “贱婢，给我跪下！”臻氏还没等花泣开口行礼，就声色俱厉的骂了一句。

    “拜见母亲！”花泣非常意外，臻氏从没来过桃源阁，还真是挺着大大的肚子跪了下去。

    “你这个诡心叵测的贱婢，以后不准你再靠近我儿子。”臻氏高抬着头，完全不看大着肚子跪在地上的花泣，也没有让她起来的意思。

    “母亲这话从何说起？我本就是您的儿媳，不靠近母亲的儿子，那还能靠近谁？”花泣听出来了，臻氏就是过来找茬的，故意听不懂，不是自称把叶青林视如己出么？难道就子俞才是她儿子？

    臻氏听见花泣那一番别有用心的话，更是歇斯底里，挥手给了花泣一巴掌，力气之大，直接把花泣打翻在地， 院子里的地上都是碎石子，花泣手掌一撑就扎出了血，这还不算，臻氏又往前一脚踢上花泣的大腿，如果不是因为花泣有孕，这一脚可能在肚子上，花泣没有求饶，只是痛的闷哼一声。

    水心和水灵吓掉半条命，从屋里跑出来，扶着躺倒在地的花泣，边看花泣有没有哪里不舒服，一边跪着求臻氏开恩，这么大的肚子，一个不慎，出了问题，叶青林可能会杀了整个桃源阁的人，做奴婢的岂能不担心自己的小命。

    “不知死活的贱婢，无耻草民，以为进了侯府就飞上枝头了么？别忘了是本夫人的准许，你才有资格住在这里，从今日起，你再缠着子俞，我让你有命进府没命出去。”臻氏临走又补了一脚，恶狠狠的扔下一句威胁走出了院子。