
    臻氏走在园子里，一路都怒气难平，叶青林说的没错，她就是想让花泣肚子里的孩子变成子俞的孩子。

    子俞在她那里没有任何能藏得住的秘密，之前和花泣的来往，逃不过她的眼线，不管他们两人有没有这种关系，这也能成为谣言最有力的根据来源。

    就子俞几年前写的那首诗，无意翻出来竟然还能用得上，往桃源阁门口一扔，就能让谣言变成事实，虽然结果并没有如她意料的那般神效，却也是极为有用的，诗词这种东西，一百个人看，就能看出一百种意思，心里没鬼自然就对不上号，这只能说是天意，她之所以这么做，是想暂时稳住庄暮因，让庄柳奚能兑现承诺，把子俞的会元稳稳当当的拿下来。

    还有一点，是她最不想让任何人知道的事，叶青林是这件事情上最能威胁到她的人，要把他的孩子弄到自己手里，才有他能忌惮的东西，不敢随意胡来。

    等着花泣孩子生下来，就能拿着那些所谓的“证据”去请来叶氏族里的各支族老，按族规礼制，把子俞的“血脉”要回来，叶青林也没话可说，眼看花泣再过两个月就要生了，就让谣言这么一直悠悠的存在着便可，哪怕叶青林来跟自己叫嚣也没用。

    她要的只是谣言，而不是让子俞真正的跟那个贱婢走到一起，谁知，那个贱婢竟然去找自己的心肝子俞，怂恿蛊惑子俞离经叛道，离间母子亲情，还以出家修道相要挟，不仅让她之前的谋划前功尽废，连自己儿子的心都离她越来越远，今日若不是不得已必须留着她的命，早打发那贱婢去了乱葬岗。

    “等着，就如叶青林所说，孩子生下来就是杖毙‘荡.妇’之时。”一路咬着牙，子俞是她的命根子，真要入了道门清修，她还去指望什么？臻氏狠狠的抠着自己的丝帕，嘴里自言自语，到了三月，子俞已先一步去帝都赶考，等会元下来，花泣早已被处理干净，一切就成定局。

    臻氏的算盘打的精妙，却不知叶青林已经不想跟她玩捉迷藏了，玩了这么多年，腻味。

    但是让叶青林没有想到的是，自己还没开始动手布置，子俞就去闹了一番，臻氏就竟然真的选择了妥协，那些谣言瞬间消失，好像就从来不曾存在过一般。

    叶青林却不领子俞的情，那日在前院相遇，叶青林停下脚步，头都没回的说了句：“我的妻子有我守护，就不劳二弟费心了。”

    子俞转身拱手行了个礼，只字没有就默默离开。

    臻氏来桃源阁的事，花泣对叶青林闭口不谈，她怕一旦叶青林知道了，杀过去臻氏那里，搞得不可开交，等自己夫君不在府里时，臻氏又过来折磨自己，那岂不是自找苦吃么？ 花泣从这才知道臻氏有多可怕，自己住在叶青林的后宅，还大着肚子，臻氏却能毫无顾忌的来桃源阁给自己几脚，如果不是自己肚子有个孩子，该是直接杀了她吧？

    臻氏这么生气，必定是因为子俞处理那些谣言的事，原先没有经过仔细推敲，没想到子俞会为了自己跟臻氏闹翻，不知道子俞现在怎么样，他也一定很难受，想去看看他，又不便，很是纠结。

    还有那个庄暮因，如果自己猜的没错，此刻庄暮因应该在她的院子里开怀大笑吧？

    ......

    刚踏入二月的时候，花泣顺利产下一个儿子，白白胖胖的，小拳头塞在自己的嘴里吃着，见人逗他就笑，谁见谁欢喜。

    流云抱着小公子让来拜访的人轮着逗趣，个个都称赞，孩子长的像叶青林，简直一模一样，甚是好看，长大肯定是个英俊的公子，流云捂嘴暗笑，刚出生的孩子五官还没长开，基本个个都一个样子，就是个小肉球，哪能就看得出来像谁了，这些人恭维都不找圆满些的。

    秦书玉和宥文、峻山几人获准可以出入桃源阁，平日有空就来帮忙看着院子，自己有了个儿子，如今还有个外甥，很是欣喜，直说找时间一定要大伙一起回去拜祭花长亭，把这些个孩子都带去给他看看，让他也高兴高兴。

    叶青林也不出去了，整日就腻在桃源阁，陪妻子抱儿子，别人想从他手里抢来抱一下，得商量老半天。

    庄暮因带来了桂花，晒好的干花送了过来，曾答应过花泣要给她采一些金桂的，这个时节金桂还没有开，只能拿来了四季桂，也很是细致用心的样子，但叶青林也没有正眼瞧她一眼，庄暮因也已习惯，装作没看见叶青林的冷漠。

    “看看，看看，这小公子，这么英俊，长大可是不得了呢！”庄暮因想抱孩子，叶青林不给，老半天才把孩子递给了流云，让流云抱过去给庄暮因看。

    “那是自然，大公子长的俊美，儿子可不就得像父亲么？”没人搭话，流云只好附和着，免得庄暮因尴尬，毕竟来着是客，留着三分面子总还是要的。

    叶青林从头到尾没理过庄暮因，她自己觉得没意思就早早起身告辞了。

    等到陆陆续续的客人来了又散去，叶青林终于有空可以和自己的妻子花泣好好说会儿话：“你想要什么，你夫君我都会给你！”

    “有了你和儿子，我什么都不缺，不用再给我什么。”花泣满脸的幸福，如今全世界都好像在围着她转。

    “你再想想，或许，真有什么是你需要还没有的。”叶青林逗着儿子说道。

    “夫君心里有我和孩子就够了。”

    “你确定？”叶青林给了她一个眼角。

    “你不会是想把庄暮因休了给我个正室吧？”花泣也只能想到这个，倒是有点小激动。

    “额......这个，以后再说，除了这个，你再想想。”叶青林有些尴尬，花泣竟能往庄暮因那里想，这个笨丫头真心不好哄，贼精贼精的。

    “哼，不是说什么都会给么？前一刻说的话就忘记了，就知道你这德性！”花泣虽然知道那不可能，还是故意激一下叶青林，想看他的反应，结果如自己所料。

    “这个，喜欢么？”叶青林拿出一叠纸，递了过去，继续装作漫不经心的逗着孩子。

    花泣打开一看，瞬间满眼温热。