
    子俞与叶闰卿推心置腹的谈到半夜，等叶闰卿睡下了，才从正院里出来，路过园子的一处荷池边，竟然见到花泣自己一个人坐在那里，子俞不敢过去，站在阴影处看了许久，花泣也一动不动的坐了许久。

    远远的，听见花泣的抽泣声，子俞心如针刺，犹豫了一下，还是走了过去，隔着几步的距离，就不敢再往前。

    “吟儿。”子俞轻喊。

    花泣回头，看见月光下的子俞，擦了擦脸上的泪痕，勉强露出个微笑：“子俞。”

    “吟儿为何在此？”

    “我......睡不着，来着吹吹风。”

    “你憔悴了，可是有心事？”子俞知道花泣向来不是个随便就能打倒的人。

    “我......没事，子俞还不歇息？”花泣不会撒谎，说出来的话连身旁的花花草草都不信，更别说聪明如子俞。

    “吟儿可有难处？可需要子俞......”说到这里，想起之前叶青林对他说过的“我的妻子有我守护不劳二弟费心”宣誓主权般的那句，又不知该如何说下去。

    “子俞，我是不是不该进来侯府？”花泣不知道叶青林曾对子俞说过那些话，满怀郁闷又找不到人诉说，许多事情面对子俞，就感觉没有隐瞒的必要。

    “吟儿是个好女子，嫁鸡随鸡，既然嫁给了我大哥，自然是要入家门的。”子俞觉得自己说这句话竟是无比艰难。

    “可是我原本可以住在外面，平平静静的过着普通百姓人家的日子。”想到被臻氏打死的水心，花泣难过自责，眼泪又出来了。

    “吟儿莫哭，可否告诉子俞发生了何事？”子俞看到花泣流泪心就碎了。

    “子俞......”被子俞这么一问，花泣哭的更伤心，怕太大声被人听见，赶紧自己捂住了嘴。

    子俞上前，犹豫着还是伸出了手扶住花泣的臂膀，“大哥......不在么？”

    花泣抽泣着摇摇头。

    子俞抬手擦去了花泣脸上的泪花：“吟儿若有难处不便告知，子俞不敢勉强，但只要你需要，一定告诉子俞，子俞在所不辞。”

    “子俞真好，我却不能给你添麻烦，夜露更深，子俞回去歇息吧，我也该回去了！”花泣起身屈了个礼，慢慢走开。

    子俞望着花泣边走边擦泪的背影，心已如刀绞般阵阵疼痛。

    花泣一个人回到桃源阁，水灵犹豫着上前说：“大公子回来了！”

    花泣奔进内阁，找了一圈出来，问水灵人在哪。

    水灵吞吞吐吐半天才说：“刚才那边的婢子过来传话，说在......庄暮因的院子里！”

    “走。”花泣洗了把脸，披上件衣服就带着水灵往庄暮因的院子走去。

    这个叶青林，长本事了，半个多月了，人影不见，整日说在外面忙，忙忙忙，自己和儿子日日想着他，而他却在干什么？回来了，她不知道，他竟然在庄暮因的院子里，满身怒气的进了庄暮因的院子，想把叶青林给揪出来。

    结果一进前厅，花泣就知道自己来错了，极力忍住眼眶里的喷涌，她心所依赖的夫君，此刻正和庄暮因口对口的吃着葡萄，听见花泣进来的脚步声，只是转头看了她一眼，然后继续他们的亲亲我我。

    花泣转身就走，身后也没有谁追出来的动静，更没有人喊一声“吟儿”。

    直到花泣的身影消失在门外，叶青林才扔掉了手中的葡萄，一把推开了庄暮因，脸上装出来的笑容散去，刚才，就在他刚回府路过荷池时，看见了子俞暖暖的扶着花泣，两人亲密的如同夫妻，听见那句“只要你需要，子俞在所不辞”，“子俞真好”，原来如此！竟是如此！原来他们如此情深意重，原来他们一直都在一起，好像自己才是拆散他们良缘的那个人，气急之下，来了庄暮因的院子，打算晚上不回桃源阁了。

    花泣一路哭回了桃源阁，踢开了房门，重重的倒在榻上，任孩子夜醒哭闹，水灵手忙脚乱的哄着换尿布，她也什么都不知道。

    叶青林，那个浑蛋，果然是个浑蛋，薄情寡义，说有多在意她，自己也以为他有多在意自己，真是给屎糊了眼，被猪油蒙了心，这才多久，儿子才多大？，就嫌弃她了？还说有多厌恶庄暮因，如今还不是在人家那里恩爱，花泣突然间就万念俱灰，这个男人，已经成了自己依赖的一片天，如今烟消云散了，还有什么值得她留恋在这里？

    可她嫁入了叶家，就不能私逃出府，就臻氏对她的恨意，如果她不是被休出府，臻氏可以用族规，把她抓回去打死，如今的叶青林，哪怕自己死了他也不会眨一下眼了吧？就算她不惧死，逃到他们找不到的地方，孩子还在这，铁定是不让她带走的，以后是再难见到自己的儿子，思来想去，既然如此，那就等明日去找叶青林写个休书吧，被休出府总比出逃要好，起码以后还能光明正大的去见自己的孩子！

    第二日一早，花泣睁开眼什么都不顾，就遣了水灵去庄暮因的院子把叶青林叫过来，打算谈谈休书的事，水灵一天跑了三趟，都被轰了回来，叶青林压根就不理她，花泣恨不得把他给咬死。

    第三日，水灵从庄暮因的院子里回来，说叶青林又去外面忙事情去了，也不知什么时候能回来。

    这叫什么事？花泣日夜煎熬，叶青林这一走，她是走也不是，留也不是，恨，恨完了就叹，女人的命为何这般低贱，夫君宠时就春花灿烂，厌恶了就狗都不理。

    “水灵，要是我不在了，你能把宝儿当成自己的孩子么？”花泣开始幻想自己不在时，孩子该有多可怜。

    “小姐，您这是怎么了？您怎么会不在呢？是不是因为大公子去......那个院子的事？”水灵真心吓了一跳，花泣这话说的好像要自尽寻死。

    “不要提那个浑蛋，我说是万一哪天我不在这，你一定要好好带宝儿，别让人欺负他，好么？”一想到孩子，花泣的心就痛。

    “小姐，你可千万别吓唬水灵啊，你死了，水灵也不活了！”水灵扑通一声就跪下了。

    “什么死了？你以为我被那浑蛋抛弃就要寻死？”要不是有事在心里散不开，花泣差点都要给水灵逗笑。

    水灵狠狠呼出一口气，扫了扫自己的胸口，不是寻死就好！