
    花泣带着流云逛集市，孩子扔给了水心和水灵，自己从有孕开始一直到做完月子，除了回桃源村那几日，就没有真正的出过侯府大门， 在里面着实是闷的慌，流云便说不如去集市走走。

    在一家玉铺里看上了一块羊脂白玉，油脂滋润质地细腻极少瑕疵，花泣一眼就看上了。

    “掌柜的，这块玉怎么卖？”旁边传来一声。

    花泣还没触碰到羊脂白玉，就被一只旁边伸过来的手给夺了过去，抬头一看，还是熟人，这不是子俞的侍妾老四吴氏么？

    “小娘子抱歉了，这位娘子已经看中此玉，凡事有个先来后到，莫让老朽难做。”掌柜的恭敬的对吴氏应着。

    “敢问掌柜的，可是有人买下了吗？”吴氏抬高脸目光斜视了花泣一眼，还是抓着那块玉不放。

    “倒是未曾，不过......”掌柜的话没说完，吴氏扔了十两银子在柜台上，拿起玉就走，掌柜的愣是说不出话来，只好给了花泣一个恳求似的目光。

    流云一个看不过眼，直接从袖子里掏出二十两“拍拍”的扔到了柜台上，掌柜的一看，两眼发光，忙对着门口喊：“那位小娘子，请留步！”随后便追到门口，“先来的娘子已经花二十两买下，您看......？”

    吴氏瞪着眼跺了一下脚，把玉扔回给了老掌柜的，这块玉虽然精致，却顶多就值五两银子，之前给十两都嫌肉疼，要不是想恶心一下花泣，她也不会特意给掌柜的送钱，这下花泣竟然给了二十两，她再傻也不会往上加银子去抢来，只好咒骂一声带着婢子离开。

    “嫂子？你很阔绰啊？”花泣也是一脸惊讶，想不到流云现在也长了志气了，虽然不是很赞同这种作法，却也能理解，流云当丫鬟的时候不知道在侯府受过多少人的气，如今好不容易能扬眉吐气一下，可不得抓紧机会么？

    “吟儿，那个吴氏就是专门来跟你对着干的，你还会看不出来？这种人仗着娘家有权有势，以为全天下人都要让着她，银子我们也不缺，就是要让她扫扫脸面。”流云一看那吴氏的嘴脸就气不打一处来。

    “嗯，我明白，不过以后这种人少招惹为好，安静过咱们的日子最实在。”花泣点头应道。

    逛了一段实在无趣，人也走累了，花泣和流云便打道回府。

    桃源阁的院子里，水心和水灵正抱着孩子晒太阳，说是不知哪个婆子教的，孩子多晒太阳身体才好，花泣也不理，任由她们去折腾，那两个丫头，是越来越得力，凡事不用自己操心，做的妥妥的，果然是人要用熟了才顺手。

    叶青林又几日没回来了，连秦书玉几个也不见人影，整日都不知道他们在外面干嘛，花泣倒不担心臻氏来找她麻烦，反正有叶青林在，臻氏不敢乱来，自从上一次臻氏领着族老来桃源阁演了出闹剧之后，就再没来过，也极少在园子里看到她。

    以为只要好好呆在桃源阁，带好孩子等夫君回来就万事不惧，结果第二天一大早就被水灵给吓醒。

    “小姐，小姐，救命啊，快去救救水心。”水灵冲进花泣的卧房就一头跪在榻边，边哭边喊，花泣还没睡醒，愣是被活生生吓醒的。

    “怎么回事？”花泣撑着头坐起来。

    “老夫人要把水心给打死了！”

    花泣胡乱披上衣服，就冲出桃源阁，往园子里跑去，水灵在一边领路。

    今日早晨，水心一大早出门采买，据说惊了叶闰卿的车架，臻氏小题大作公报私仇的就把水心拖进内宅乱棍猛打，水灵边跑边喊花泣快点，晚了就没救了。

    花泣赶到那里的时候，水心已经在地上不动弹了，嘴角贴着的地面一滩鲜红。

    臻氏早已领着她的人走了，就留下水心倒趴在地上，没有丝毫动静。

    花泣看见如此惨状，站立不稳，愣是就这样跌坐在地上，想过去把水心扶起来，却自己怎么也站不起来，抖着双手撑着地面爬到水心身边，拼命的摇着她，推着她，没有任何回应。

    想喊连声音都喊不出来，只觉的有东西哽在了喉咙里， 就这样张着嘴，一点声音没有，眼泪吧嗒吧嗒往下落。

    昨日还在心里面觉得，这丫头贴心呢，有她和水灵在，什么事都放心，这才过了一天，水心就死了，亲眼死在了她的面前，无以名状的疼痛流遍了全身，这种感觉她曾经感受过，父亲花长亭去世时就是这样的痛楚，她早已把水心这几个丫头当成了自己的亲人！

    身后来了几个家丁，二话不说把一动不动的水心拖走了，这是要拖去乱葬岗。

    “住手！”原本双手抓着水心，突然被拖走，手里一空，花泣缓过神来，冲着家丁喝了句。

    “小夫人，奴才也是听命办事，您莫要为难我们。”几个家丁不顾花泣的阻拦，拖走了水心。

    坐在地上呆了良久，花泣才在水灵的搀扶下回到了桃源阁，整个人犹如没有了灵魂，愣愣的喘着粗气嘴里说着什么，又让人听不清楚。

    “快去前院找杜鉴，快！”叶青林不在府里，秦书玉和宥文峻山也不在，不知杜鉴有没有跟着一起出去，花泣突然一声大喊，让水灵去找杜鉴，把水灵吓了一跳，忙点头飞快的跑出了桃源阁，往前院奔去。

    过去两刻钟，水灵还真把杜鉴给找来了。

    花泣一见到杜鉴的人影出现在门口，就什么都不顾的跑出去跟前：“杜大哥，杜大哥你听我说，去找水心，把她带回来，看看还能不能救，没救了也不要让他们把她扔去乱葬岗，杜大哥，你听见了吗？”

    杜鉴点头，示意都听明白了，让花泣稍安勿躁，莫要着急了，免得急出个好歹，说完便转身出院门，后面的花泣又长长的哭喊了一声：“杜大哥，若是真没了，你给她找个地方让她安息，求求你！”

    杜鉴满脸沉重的点头，他不懂怎么安慰一个女子，只好拱拱手，快步走了出去。