
    臻氏打死了桃源阁的丫头水心，直到杜鉴从那些人手里边抢过来水心的遗体安葬完毕，臻氏也没有跟花泣通气一声，甚至连派个人过来桃源阁知会一下处理这个丫头的缘由都没有，花泣没有资格去找臻氏这个当家主母质问，就她的身份，若不是叶青林宠着她，在府里顶多算是个不用做下人活计的贱妾，花泣呆呆的在桃源阁等了三日，等自己的夫君叶青林回来给她主持公道。

    可是叶青林一直到今日也没有回来，算起来起码有十来日光景，叶青林去做什么，连杜鉴都说不知。

    杜鉴找到了水心的家人，给了他们三十两银子，虽然那家人看到银子之后也没再说什么，不管是不是卖出去为奴为婢，总是没了一个闺女，这种失去亲人的悲痛花泣深有体会。

    桃源阁一片阴霾，整个侯府其实也没有多喜庆。

    四月十五，侯府距离上一次至今不过一个月光景，再次迎来了捷报，一队官差敲锣打鼓的，拥着前头骑着大白马绑着红花的子俞，来到宣阳侯府报喜，自进了城门就一路喊着侯府的二公子叶寒林高中进士探花，成为了天子门生！

    城中的吃瓜群众把侯府门前的空地围的结结实实，虽然他们很多人没读过书，甚至连探花是什么也不懂，他们就知道，这是在金銮殿面君的才子，以后可是要当大官的。

    宁阳城但凡有点身份地位的人，一早就挤进了宣阳侯府，从大门口一直拱手拱到中院，手还没放下来，每个人身后都跟着一两下人抱着贺礼，下人们在前院敬上贺礼还要自报府门，然后由侯府的执事记录下来，并大声喊出对方主人的尊姓、称谓、府门和贺礼的清单，进进出出的大人们听到侯府执事的高声报喊，有脸红的，有得意的，有淡定的，自己送的贺礼比别人的寒酸时，脸上就挂不住，贺礼比其它人高等的，就满面春风，也有些自命清高的送的贺礼不高不低的，任别人送多少都丝毫不关心，这就是人情世故。

    叶闰卿和夫人臻氏带着子俞在中院招呼前来恭贺的客人，满脸热情如火，心里早已掉进了冰窟窿。

    叶闰卿的书房暗格内，至今还放着母亲清河公主留下的先帝那道圣旨，旨曰：奉天承运，皇帝诏曰：清河，乃朕之胞妹，勤勉柔顺，聪慧贤德，甚得朕心，加封其子叶氏闰卿为宁阳郡侯，继号宣阳，食邑万户，若叶氏子孙有三元及第者，当可世袭罔替，切莫懈怠不工，辜朕之厚望，钦此。

    这道圣旨是叶氏几十年来唯一奋斗的目标，上面明明白白写着“三元及第”，叶氏整个家族花尽心思千方百计的发展势力，打稳根基，找到了以顶替榜上头名的方法，盼着在这代宣阳候叶闰卿死之前，家族能有一个子孙连中三元，给整个叶氏保住地位，保住万户食邑。

    可偏偏天不随人愿，这几十年来，叶氏子孙当中根本没有哪个人文才出众，别说状元，会元连去铺路的欲望都没有，胸无点墨去到君前那也是个笑话，十之八九被皇帝看出来，回头再派密探来摸宣阳侯府的底，到那时，可就悔之晚矣。

    叶闰卿自然懂这个道理，故家族之中，乡试以后就能看出哪个能“栽培”，哪个是废物，而子俞是这几十年来，族里唯一个能达到标准的孩子，才貌双全，品行纯良，人人见着都甚是喜爱，去了君前，也是个能上得了台面的君子，自三月十八子俞中了会元的捷报传来后，叶闰卿一度以为，叶氏有望，可如今......现如今，子俞中的进士不是状元，而是金榜第三的探花。

    若是换做普通人家，“三鼎甲”之一的探花郎那是比天还大的喜事，也能一举成名天下知，子俞封官是迟早的事，但他的这个探花，却让叶氏有绝望之感，如果连子俞都不能三元及第，俯身看看整个叶氏族中，还有哪个能担起这个重任？

    叶闰卿和臻氏含着黄莲笑着送走一拨拨的来恭贺的客人，看着院里堆满的贺礼，这礼，日后怕是还不上了。

    叶闰卿急的当夜就倒下了！

    臻氏手足无措，守在榻前哭天喊地，这状元没了影，侯爷又得了病，唉声叹气的哭喊着以后这日子可怎么过！

    反观子俞，却卸下了重重的负担，这个探花，不是别人的，是他自己的，真正的自己的本事，他没有看宫里那个“薛公公”派人送来的题目，而是凭着自己的真才实学考来的探花，他一直在想，如果家里没有在乡试和会试上做手脚，凭着自己的才学，他也能一路考到君前去，也就不会让那些被顶的学子断送了大好前程，但族里需要的是三元，而不是任意榜上的列名，只叹命不由己！

    子俞跪在榻前给叶闰卿喂着汤药，叶闰卿一直摇着头叹着气，他是绝望了才病倒的。

    “父亲，孩儿不孝，未能给叶氏争光，但请父亲不要失望，孩儿不日就能封官，也是有官身的，日后叶氏整族也不会是庶民。”

    “子俞啊，你不懂啊，你的探花撑死了也就封到个下县七品官，熬到猴年马月才能上来啊？”叶闰卿落下两行浊泪。

    “父亲，请您相信孩儿，可以凭自己的本事拓展仕途，封到下县也是天子门生。”

    “孩子，你自小只顾读书，却不知官场黑暗，你善良正直自然不愿做些鸡鸣狗盗趋炎附势之事，何来仕途啊？”

    “孩儿知父亲金口良言，父亲但请放心，孩儿自有分寸，切莫要再伤怀了，身子要紧。”

    “我叶氏家族分支众多，靠的都是宣阳候食邑万户和田产养活，我死后，这侯爵没了，光靠那些田产，是无论如何养不起众多族人的，如何能不担心？”

    “儿孙自有儿孙福，何必去养活他们世世代代，让那些人整日无所事事，不思进取，靠着祖宗的福荫活下去，还要让他们的子子孙孙也来要这个福荫，父亲，放下吧，安心把病养好，日后由孩儿来照顾这个家。”