
    宣阳侯府的侯爷叶闰卿估计快要死了，整个侯府从上到下都这么认为，因为他已经躺在病榻整整躺了一个月，也不见有好转的迹象。

    子俞接到了圣旨，封川口县令，拿到官文和官印，果然如叶闰卿所言，甚至更甚，连下县都不是，川口县是不足两万石的下下县，官从七品，命即日就任，子俞未带内眷，只身赴任。

    不知道是不是花泣太敏感，子俞一走，叶青林就回来了，或许只是凑巧。

    回来了却不来看儿子也不来看她，花泣心一阵阵冰凉，她不明白叶青林为什么就突然对她这么冷淡起来，好像自己也没有哪件事情做错了，既然没有做错，自己为什么要在这憋屈？要合要离的总也得见面把话说清楚，总这么躲着冷战是几个意思？

    水灵回来说叶青林不在庄暮因的院子里，还把前院中院也给找了一下，也是不见人，花泣凝神思来想去，一拍桌子，起身就出门，她知道叶青林在哪里了。

    果然，叶青林没有去庄暮因的院子里，也没有来桃源阁，大约是还在介意那晚看见子俞和花泣月下清谈，总之，那个极为宠爱花泣的叶青林，又退化到了北街小院书房里喝闷酒的叶青林。

    没错，他就在初见花泣的小院子楼上最里面的那间书房里，一个人半靠半躺着喝酒。

    北街尽头七弯八拐转进来这个小院子，平日只有流云和请来的一个婆子带着孩子住在这里，花泣看见破旧的木门早已被换成新的大门，感叹流光易逝，初来这里的时候，还是被穿黑衣服的杜鉴给裹挟进来的呢！

    扣了扣铜环，一会儿门就开了，流云见到花泣有些意外，毕竟自从花泣进了侯府，大晚上的从未出来过，花泣朝流云点点头，示意她不要说话，就自己上楼直接去了最里面那间书房。

    流云这才看明白，合着叶青林又自己跑到那书房里来了？还好平日那间书房她们是从来不进去的，不然撞见了多尴尬！

    花泣轻轻推开了书房门，又反手关上，没有进去看屏风后面的叶青林，而是坐在书案前，开始翻着书本，找找哪本好看。

    翻来翻去，又翻出来那本民间话本，专心看起来，讲述的是一个黄泉路上凄美的爱情故事，传说天有九天，地有九泉......

    “奈何桥上道奈何， 是非不渡忘川河，三生石前无对错，醧忘台上会孟婆，唉！”花泣竟然很投入的看完了，还不由自主和当初心境一样的就叹了出来。

    “花开叶落一轮回，哪个前生不注定？”屏风后面的声音，仿佛还是初听那时的激荡。

    花泣起身，缓步的走进里面，装作第一次见叶青林在这里喝酒的样子：“是你？”

    叶青林懒懒的看着她，把酒倒进嘴里，咽下：“本公子来这里有何不妥？”

    花泣有些激动，突然感觉好像找回了什么：“大半夜的人吓人能吓死人你知道么？”

    叶青林懒懒的，喝着酒，撇了她一眼：“能不能好好说话？”

    花泣扑了过去，就压在叶青林身上，幸好杯中没酒，不然得湿身，脸凑近有些呆愣的叶青林：“这样当然就能！”

    叶青林：“你，放开本公子！”

    花泣：“你叫啊！喊破天也不会有人来救你！”

    叶青林：“登徒女，你想做什么？”

    花泣：“把你生米煮成熟饭！”

    叶青林：“......本公子害怕！”

    花泣：“别怕，草民会对你好的！”

    叶青林：“......那你轻点！”

    仿佛找到了最初的美好，那股能让这一辈子都深入骨髓的心潮涌动，勾起了往日细细的回忆，就能让人情不自禁，管他谁是谁非，谁对谁错，谁付出的多，谁回报的少，有些人生来就只为遇见彼此，或者为彼此而生，不需要去分辨是爱情还是亲情或着友情，只认定对方是自己最重要的人，好像前世就是夫妻，命中注定，一起约好这辈子要继续走下去。

    两人一早手拉着手出现在桃源阁的时候，水灵抱着孩子迎出来门口，脸上乐开了花，这些个日子两个主子闹别扭，可把她给急坏了，连庄暮因院子里的丫鬟都能抬头挺胸的对她呼呼喝喝，此刻，水灵很想去那边把这种好事给庄暮因报告一声，虽然不过只是瞎想一下，也觉着庄暮因应该不敢再来桃源阁了吧？

    水灵刚想到这里，院门外人没见到声音先来，就真的响起了那声熟悉的娇喊：“妹妹，妹妹可在啊？”

    花泣和叶青林刚进前厅，水灵一个激灵，赶紧冲院门外应了声：“少夫人，我家小姐在呢，您快请进来吧！”

    “哎呀，那便好，我这是一会儿不见妹妹就想念妹妹呢......”庄暮因带着个丫鬟步态轻盈一扭一摆的往里走，边走路边说着话，到了厅门口，抬眼看见里面的花泣和叶青林，立刻张着嘴如塞了个鸡蛋，声音骤停，就定定站在门口看着那两个人。

    花泣正双手揽着叶青林的脖子，整个人挂在叶青林身上，叶青林站直着身子把花泣整个人抱起，估计两人是打算抱着转个圈再甩两下，结果还没来得甩，被从外面一直念叨着走进来的庄暮因给打断了，两人用极有深意的眼神就这么望着门口的庄暮因。

    “嗯！哼！”六目相对，寂静了一刹那，还是叶青林动静很大的清了下嗓子，庄暮因脸上瞬间布满难堪之色，恨不得用脚跺个地洞让自己掉下去，话都不敢再说一个字，微微屈了个礼极为狼狈的快步出了桃源阁。

    “可以下来了！”叶青林白了一眼挂在自己身上的花泣。

    “哼！”花泣极为不屑。

    “你这丫头，没事气她做什么？”叶青林用手指戳了下花泣的额头。

    “夫君可知，你不来桃源阁那些日子，妾身是怎么过的？”

    “庄暮因欺负你了？”

    “倒也没有，就是每日必定来恶心一下！”

    “何必与她计较，你夫君我心里只有你。”

    “你个大骗子，以前还说过呢，后来呢，去了人家那里用嘴喂葡萄，叶青林，你个不要脸的。”

    “......为夫这是被你气的！”

    “我气你？水灵？水灵你进来，你问问你主子，我哪里做的不好了！”花泣一听就来气，明明他冷落自己，还硬说自己气到他，还有没有天理，故意不想和叶青林说话，把水灵给喊了进来。