
    叶青林这一出去忙碌，又不知什么时候能回来，花泣的日子不好过。

    自叶青林在那个院子过夜了一晚之后，庄暮因每日必定是会来桃源阁找花泣促膝谈心的，每次不是叫花泣看她手上的镯子，就是看她头上的簪子，实在不知道看什么的时候，就看身上的衣裙或者脸上的胭脂，总之全是叶青林花心思给她带的。

    花泣嗤之以鼻，且不说那些个散碎东西是不是叶青林买的，就算是，那也连个渣都不如，叶青林还给自己买下了一万五千亩良田呢，不想说出来，怕轻易的就把庄暮因给嫉妒死了，以后万一叶青林又买下一座城池送给自己，到那时，连个嫉妒的人都没有多没劲。

    这么一想，花泣倒是不郁闷了，叶青林对庄暮因哪怕是一丁点恩泽，那个女人必定是要拿出来宣扬一番的，如此看来，叶青林对她实在也不怎么样！

    庄暮因炫耀那些自己看不上的东西，花泣听的眼皮都要耷拉下来，直到听见她开口取笑水心的时候，花泣就给怒气冲醒了。

    “妹妹啊，不是我说你，你这桃源阁的丫头啊，可要小心些，就那被母亲打死的水心，妹妹可知，心思野着呢，她可不是不小心惊了父亲的车架，是故意蹭过去的，想当咱们的小姨娘呢，你还蒙在股里的吧？还好让母亲给打死了，不然呐，指不定哪天钻到咱夫君那里去！”

    “你说什么？再说一遍？”花泣突然一惊。

    “如若不然，你以为母亲就真这么容不下你，非要拿你的丫头出气吗？你那个丫头想当母亲的妹妹，母亲岂有容下她的道理。”

    “你从哪里听来的？”花泣断然是不会相信庄暮因这一番说辞的，水心这姑娘一向乖巧，怎么会有想当叶闰卿小妾的念头？

    “这可不是空穴来风，是人家亲眼看见的呢！”庄暮因说了老半天，花泣才终于肯有所回应她，此刻满脸神气。

    “谁看见了？”

    “那个吴妹妹的丫头，叫什么来着，名我是不知道，反正是真的。”

    “子俞的那个老四吴氏？”

    “嗯，你说吧，这么个低贱的丫头也想来跟母亲争，不是找死么......”

    “我乏了，姐姐慢走，花泣不送了。”

    庄暮因的话没说完，就被花泣逐了客，极其不爽的甩脸走了出去。

    吴氏！花泣记得她，那个在集市珠宝铺里跟她抢羊脂白玉那个，庄暮因说的话大约不假，但如果是吴氏的丫鬟告诉她的，这里面就有很大文章。

    水心人都不在了，还要被诋毁名节，这些人的心都是肉长的么？难道就因为自己跟吴氏抢了一块玉，就如此心胸狭窄的连死了的人都不放过？

    不对！水心的死决不可能这么简单，立马喊来了水灵，对她耳语一通，水心点头走了出去。

    ......

    踏入五月，刚开始有一些暑气的时候，侯府出了件不大不小的事，子俞的四妾吴氏在晚上园子里纳凉掉水里淹死了，此事之所以不大是因为吴氏在侯府不过是一个侍妾，不小是因为她娘家也是有官身的大户人家。

    吴氏不是自己掉进水里的，送她去的是花泣。

    花泣不是个软弱的性子，却也不善于害人，下不了那么狠的心，要说这次花泣为何会变得如此手辣无情，这都是因为水心。

    前些时日从庄暮因嘴里得知，是吴氏的丫鬟传出诋毁水心名节的事，花泣瞬间就联想到了珠宝玉铺里和吴氏抢羊脂白玉那事，以自己对水心的了解，吴氏丫鬟说的必然是假的，既然是假的，那就必须让她说出真话来，自己这么明明白白的去找那个丫鬟质问，自然得不到想要的东西，花泣让水灵去找杜鉴，物色了一个长相算过得去的家丁，有意无意的接近吴氏的那个丫鬟，竟然没几日就搭上了，果然从丫鬟口中套出自己意外的真相，吴氏找的人把水心骗去叶闰卿的车架前，然后“正好”让臻氏给逮了个“现成”，结果就断送了水心的一条命，吴氏今日敢对桃源阁的丫鬟动手，他日就敢对花泣下手，花泣想明白了这一切，恨的牙齿咬碎，就因为一块玉，就为了出一口气，把好端端的一个人给杀了，这种人留在世上，指不定还要祸害多少人，原本水心出事后，还日夜盼着叶青林回来给自己主持公道，如今叶青林心里没有了自己，就不能再指望了，斟酌了许久，既然查到了真凶，没人给自己主持公道，那就自己来替天行道，也好还水心一个公道，之后半夜“纳凉”的吴氏就成了落水鬼。

    靠山山会倒，靠人人会跑，从那一刻开始，花泣领悟到了人生的另一个道理，好像脱了胎换了骨，那些心所依赖已成旧忆，心慈手软亦作浮云，她不再是那个需要叶青林庇护着才能存活下去的花吟儿，就从这一刻开始，自己要学会保护自己，保护自己身边的人，人敬一尺她敬一丈，以后谁胆敢犯她一寸，谁就没有机会喊娘。

    吴氏是郡守府吴通判的小女，通判这个官，说大不大，但极有实权，这是一个特殊的官职，按理，郡守应在通判之上，但论职权，通判可与郡守共同理政，郡守所发公文须经通判签议连书方许发下，凡兵民、钱粮、户籍、赋役、狱讼听断之事，郡守必须与通判签书施行，是以，官场认为通判实际就是皇帝的耳目，地方首脑官员的功过职事修废，都从通判那里直达天听，别看其官小，把通判称为监郡都不为过。

    若在往常，就吴通判这等官职，宣阳候叶闰卿根本不放在眼里，死了个人，娘家找上门来也是理所当然，随便花点银子就打发掉，可自从子俞科考三元未及，世袭梦灭，再不敢小瞧吴通判这等小芝麻官，若真是找上门来闹腾，就如今躺在病榻上半死不活的叶闰卿，怕是难以招架，一个不慎气死了那就大事不妙。

    吴氏的娘家人果然登门了，来的的是吴通判的夫人，吴氏的生母，从侯府大门一路哭唱着进了内宅，并没有如泼妇那般，破口大骂耍赖撒泼地上打滚之类的讹上侯府，侯府没能袭爵的事她自然是无从知晓，好歹叶闰卿如今还是宣阳候，只要不死，就不会有人知道，何况子俞还是殿前金榜探花，故意来闹事大约也是不敢，只能派个妇人来哭一番，表表凄惨，装装悲凉，日后好叫宣阳候能给吴家多些关照，谁让当初是她吴家女儿要死要活的倒贴着要进府的呢？！