
    想要得到叶闰卿的答案，就必须去到千里之外的子俞身边，叶青林对子俞一直以来的恨之入骨，怕是这辈子都难消，虽然她至今都不明白叶青林到底在恨子俞什么，但将这一切告诉叶青林，定然会阻止她前去，或者他直接去杀了子俞。

    子俞那里更是个难中之难，那么正直的君子，若是知道自己是被叶闰卿派来帮他耍弄手段谋求上位的“辅佐”之人，多年的朋友做不了自不必说，子俞定也是不会配合自己，那样自己去努力了也徒劳无功。

    叶闰卿，藏了她的母亲挽茹这么多年，害了她的父亲花长亭前程尽毁，还让她的哥哥秦书玉没了功名，如今快死了，还要把自己推进火坑里去，而自己却悲哀的要拼尽全力去执行！

    想的入了神，坐在地上久久的都没移动过一寸，旁边伸来了臂膀，将她抱起，放在了榻上，花泣才从凄入肝脾中回到眼前，夫君叶青林正在榻前握着她的手，满眼关切：“吟儿这是怎么了？坐地上耍赖呢？”

    叶青林感觉到花泣不高兴，想逗逗她，这丫头就是这样子，不高兴了就耍耍小性子，自己只要哄哄她，立马她就能忘记眨眼之前的不愉快，然后又没心没肺的玩闹，可是好像今日不那么管用了。

    “夫君今日怎的回来这般早，不忙了么？”花泣整理了下自己的思绪，勉强挤出一个微笑柔声问道。

    “挂念你和儿子，不得闲也要抽空回来看看你们！”叶青林安抚着。

    “夫君......稍坐，我去厨房弄几样小菜，晚上犒劳下你对我们母子的一片爱护之情。”花泣起身就要出去，喊了水灵去找管家来福要两坛烧酒。

    叶青林伸手拉住花泣，有些不满：“做菜自有厨娘，吩咐一声就行了，你何须亲自动手？”

    “想起来许久未曾给夫君做过菜肴了，厨娘做的哪有你娘子我做的用心，夫君难得有空，我这便去烧，夫君等着，很快。”花泣抚着叶青林修长的手指，脱开他的手就走去了厨房，出了门口，眼眶充盈已经忍不住滴滴落下，连忙又擦掉，免得被哪个婢子看到，回头告诉叶青林，晚上连饭都吃不好了。

    烧菜其实一点也不麻烦，厨房里什么都有，厨娘婢子还在一边打下手，切菜的切菜，剁肉的剁肉，花泣只要热锅放油现炒就行，这点小事对她这个从小在桃源村那种山里长大的人来说，简直小意思，很快，就弄出来一大桌子的菜肴，没有大鱼大肉，都是些素淡的小菜，想想自己小时候，都是吃青菜长大的，想吃“大鱼大肉”还得秦书玉去河里摸，去山上逮，那个味道真是好啊，至今也甚是怀念。

    水灵早已拿来了烧酒，花泣给自己和叶青林斟上了两杯，坐在了叶青林身边，夹了菜到叶青林碗里：“夫君先吃点垫垫肚子，空腹喝酒可是伤脾胃呢！”

    “吟儿今日怎的如此好兴致了，平日滴酒不沾，今日却给你夫君我劝起了酒？”叶青林很开心，花泣从未这么主动的和自己一起喝过。

    “过日子，不能一成不变，那样夫君会看多了厌倦，该嫌弃我无味了！”花泣浅笑着，继续给叶青林夹菜。

    “过日子不要一成不变我同意，厌烦嫌弃你这可是没想过，吟儿从来都不担心你夫君我会对你渐失爱意，今日怎的也和那些庸俗的后宅妇人那般多愁善感了？”叶青林已经品出花泣话中有话。

    “你看吧，如今就说我变的庸俗了，这日子还过不过了？罚你喝三杯。”花泣苦笑着扫了叶青林一眼，又让水灵给拿来了两个杯子，加上原先那杯，一字排开三杯满满的酒，推过去叶青林跟前。

    叶青林也不多说，一口一杯就喝完了酒，今日花泣不同往常，他和她这么些年来，对她的脾性还是非常了解的，不哭不闹不打不骂的时候最可怕，她必定是有事瞒着自己。

    两坛子烧酒很快见了底，除了花泣喝掉的半坛子，剩下一坛半都在叶青林肚子里，叶青林白天忙了一天有些疲乏，加上微微的醉意，很快就睡着了，花泣和几个婢子把他扶进房内，帮他换衣，洗脸，脱鞋洗脚，收拾完了，自己坐在榻边就这么怔怔的看着他。

    他长的真好看，想当初自己在侯府门前第一眼仔细看他时，就被他惊艳了，脸庞线条刚毅端正，眉如剑锋，双眼幽深望不见底，英挺的鼻梁，薄唇上扬带着股霸道的傲气，头顶束着玉冠，乌发垂肩，不粗不瘦的身形修长挺拔，一身洁白锦衣绣着精细银纹，他就是那个如此高贵清华的男子，不知道那时自己为什么突然就有些紧张，也不懂那就是爱情，那时候就是很想好好的盯着他看，直至看到连旁边的黑衣随从杜鉴都有意见，后来，后来又遇见了他，大半夜，独自在小院子的楼上书房里喝酒的叶青林，那时的他好像有些愁眉，可当自己出现在他面前，他那一丝丝愁眉就消散了，还很来劲的欺负了她，为此自己诅咒了他整整半个月，然后在接着的两年里，彼此斗勇斗气，一直斗到嫁给他，想想自己总是埋怨老天不公，其实能让自己遇见他，就是老天对她最好的恩赐啊。

    细想起来，旧时光是那么美好，虽然当初并未察觉这种珍贵，如今过去了多年，才慢慢品味出来，是再也无法重来一遍了，看来人这一辈子，应当珍惜当下，活在当下，好好感受每一刻的喜怒哀乐，光阴流逝了便不会复返，让它只变成回忆就已经是遗憾。

    “你是个好夫君，是我不够好，我不在你身边，你一定要好好对自己，爱护我们的儿子，让他长大成人，忘记我这个不负责任的母亲，也请你忘记我这个‘水性杨花’的女人，我不配做你的妻子，你一定要恨我，你不恨我，我会更难过，还有要先照顾好自己，才能照顾好我们的儿子，这辈子我们不知道还能不能再见，或许是永别，下辈子，我一定会去找你，哪怕你不愿意再理我，我也会缠着你，缠到你投降愿意和我在一起，到那时，我们就去桃源村，你耕田，我织布，日出而作，日落而息，白首不分离。”花泣轻声哭着，在睡着的叶青林耳边喃喃细语，她是千般不舍，万般不愿，可她也无从选择，刚刚还觉得上天其实也没有那么坏，如今又只能叹天道不公，给了她一段良缘，却无法相守，来的快去的也快，如果有来世，她一定会不顾一切，什么也别想再左右她呆在叶青林身边。