
    花长亭要带着挽茹离开宁阳城的前一日，同窗叶闰卿找到了花长亭，请花长亭把挽茹还给他，同窗多年，花长亭以前还是从叶闰卿口中了解到的挽茹，叶闰卿说“还”这个字也没有错。

    花长亭欲讲理，叶闰卿便问花长亭能给挽茹什么，是家世地位还是富贵荣华？花长亭无言可辩，只道自己会照顾好挽茹好好疼惜她，不让她受委屈吃太多苦。

    叶闰卿与花长亭谈了整整一日，直到挽茹找来他们一直不曾移动过的地方，才结束了彼此的争论，叶闰卿看挽茹对花长亭一片温情厚意，知道自己和她再无可能，临走对花长亭说了一句：“若有一日，你敢对挽茹不好，我定把她夺回身边，哪怕用尽一切办法。”

    花长亭带着挽茹顺利的回了桃源村，小心呵护着这个对自己用情极深的女子，他担心自己有一日做的不好，叶闰卿真的会来夺走她，那时的花长亭根本不知道，叶闰卿早已对他使用了手段，平元二十四年的桂榜解元，是叶闰卿，平元二十七年的桂榜解元是叶闰卿的族弟，这本该是花长亭的，然而，花长亭蒙在了股里二十几年。

    原本以为只要悉心照顾好挽茹，这辈子他们便能相守到老，谁知，连上天都嫉妒他们的深情，挽茹怀第一胎时在山村里劳累过度，未能足月便产下一个女孩，中间难产，那个年代的桃源村等同于与世隔绝，村里的老人懂点医术也根本起不了作用，只有城里经验丰富的老郎中或许能救下来，然而距离桃源村最近的也是五十里外的宁阳城，等花长亭奔跑了一日请来了郎中，挽茹已经离世，看着怀里小小的婴孩，花长亭悲痛着给她取了个名字：花泣。

    按习俗，亲人过世须停柩三日，让亲朋好友告别，然而就在第二日，挽茹就被人抢走了，来抢她的是叶闰卿，此时的叶闰卿恨不能杀了花长亭，当年他对花长亭说过的话，花长亭没有做到，今日就是自己收走当初告诫的时候。

    挽茹没能葬在桃源村，虽然她曾说过对面山上的那片桃林很美，百年后想在那里歇息，可她就这样被叶闰卿给抢走了，葬在了哪里，没人知道。

    ......

    花泣边走边含着泪，哽到喉咙生痛，难怪自己从来不知道自己的母亲葬在哪里，从来都没能拜祭过母亲，连村里的阿婆阿婶都不知道，自己的母亲，原来根本不在桃源村。

    回想刚才，叶闰卿难得在病危之时能说这么多话，当花泣问她的母亲葬在哪里时，叶闰卿已经累的不愿多说，定定的看着花泣许久才又艰难的开口：“你......若愿意...答应本侯一件事，会......告诉你挽茹的安息之地。”

    “侯爷请说！”花泣已经不愿意再随着叶青林叫他父亲。

    “侯府已没有将来，我要你辅佐子俞，不惜一切手段，五年之内若能升任一方郡守，我便将你母亲的长眠之地告诉你。”

    “侯爷，花泣只不过区区一个山村民女，何来能耐辅佐子俞仕途？”

    “就因为你是区区一个山村民女，无靠山，无红媒，能入得我宣阳侯府，能让我那眼比天高的大儿子叶落对你另眼相看，这是心术，不是天上降下来砸到你这个民女头上的好运，你是挽茹的女儿，细细一看，像极了她，经纶满腹，头脑自是也聪慧，如此才学和心计加在一起，子俞若能得你尽心辅佐，日后可少走弯路，也可少吃点苦，少受些罪！”

    “侯爷还缺军师谋士么？花点银子大把大把的人排队候着。”

    “能花银子请来的，都不是有真本事的谋士，搞不好还会误了子俞，误不起！”

    “侯爷大概不会忘了，我是你大儿子叶落的侍妾，如今让我去辅佐你远在千里之外川口县的二儿子子俞，你认为叶落愿意么？”

    “这便是你需要处理的第一个难题，落儿怨恨我这个父亲和子俞由来已久，非一朝一夕可以化解，子俞又心地善良刚正不阿，自然也不会接受本侯的这个安排，你需要瞒过他们两人，直到五年之后，子俞手握郡守官印，便是你大功告成之日。”

    “侯爷这是在强我所难！”

    “你该明白，除本侯之外，再无人知晓你母亲的长眠之地，来日本侯西去，你就是想通了，愿意与本侯这般交易，本侯也开不了口了。”

    “花泣怎知，五年之后，侯爷还安然在世？侯爷如何保证？”

    “本侯自知时日不多，才会如此重托于你，除此之外，别无他人可托付，如臻氏那般无脑子的妇人，断断是指望不得，她只会拖子俞的后腿，本侯既已与你达成条件，自会安排好一切，你母亲的长眠之地本侯会写下来，封入锦囊，交由妥当的人保管，五年之后，他便会看你是否兑现承诺，会去找你，给你答案，这样你可满意？”

    “若我辅佐了子俞，到达五年之期，尚差一步未能圆满，侯爷是否就不会给我答案？”

    “这个，本侯自会交代稳妥的人，届时查探清楚，根据实际掌握来决定是否给你答案，所以你不要想着敷衍本侯，呆在子俞身边一事无成终是无法得到你想要的！”

    叶闰卿断断续续的说完了这么长一番话，花泣却一字一句都听的清楚，自己恨叶闰卿，但叶闰卿又何尝不是恨着花长亭，或许叶闰卿至今都觉得，当年花长亭若没有娶走挽茹，她就不会难产无医而逝。

    花泣整个人虚脱的坐在桃源阁前厅的地上，任由水灵一旁焦急问候，自己也听不进去半点。

    世道不公平，天道亦是不公的，所谓的天之道,损有馀而补不足，人之道，则损不足以奉有，不是说越是给予越是收获么？应该说，越是给予，或才收获，才对吧？

    梦里的父亲总是站在一片鲜红的花海里，说要与母亲相守，原来他是真的在找自己的母亲挽茹，想着再也不分开，自己不过是想知道母亲的安眠之地，找到她，和父亲合葬在一起，好圆了父亲的心愿，然而这么渺小的人之所求，也成了奢求，上天都不愿给她。

    如今自己和夫君孩子何尝又不是面临着别离，这个别离或许是永远，哪怕有一天自己完成了使命，回头再找那个深深宠爱自己的叶青林，他也应该不会原谅自己了吧！