
    “水灵，给我收拾一些衣服和银两。”花泣迅速收起了自己的心情，对水灵说道。

    “是，小姐。”水灵听见了她和叶青林的吵闹，想着小姐必定是吵了架想出去散散心，一边担心着花泣，一边进了内阁手脚麻利的给花泣打包了一堆衣物，对了，还有银两，小姐出去散心定是需要花费的，那就多带些吧，水灵又往包裹里塞了几张银票和一些首饰。

    “记得你答应过我的，要照顾好小公子，不要让他被人欺负。”花泣站在内门又说了一声。

    “小姐出去散心几日便回来吧，不要去的太久，小公子离不开母亲的呢！”水灵一边收拾一边说着。

    “嗯，你再答应我一遍。”花泣还是不放心。

    “是，小姐，水灵拼了性命也会照顾好小公子，小姐放心吧，您可要快些回来，水灵也想小姐。”很快便收拾停当，水灵很奇怪小姐出去散心为什么不带着小公子和自己一起出去。

    第二日，侯府上下传出一件让后宅女人“大快人心”的事，叶青林的侍妾花泣竟然被休了，据说早晨看见她独自一人孤零零的出了府，什么都没给她，就背了个小行囊，这种“好事”自然是要传千里的，侯府的墙角屋根迅速蔓延，前院中院那些管家执事家丁倒是没多大反应，沸腾的是后宅，如今一帮女人正挤在庄暮因的院子里恭贺，众妇人都觉得这庄暮因不简单啊，花泣连儿子都生下来了，还没保住自己的地位，反而是庄暮因白捡了一个儿子，还有妥妥的少夫人的地位，以后怕是再也没人能动摇她了吧？这可得好好巴结，取取经，日后指不定自己也能如庄暮因那般，稳稳的端坐一房主位！

    病床上的叶闰卿听见臻氏眉飞色舞的对他讲花泣被叶青林休掉的事，多日不见开口的叶闰卿，此刻竟然眼里满是神采，脸色通红，病情似乎有了起色，自顾自的点头，嘴里模糊念着连臻氏都听不懂的话，叶闰卿嘴里念的是：“这丫头不简单啊，能下得如此决心，还能做的滴水不漏，果真有挽茹当年的倔强性子，长亭啊，老东西，你我相互怨恨了一辈子，你不原谅我，你以为我就愿意原谅你吗？你精啊，比我早走几年，总说让你别急别急，看，气死的吧？谁能想到，子俞乡试顶的是你养子的榜名？如今连你的女儿都嫁入我叶家！这都是前世冤孽啊！等着啊，我这就去找你喝酒，和你好好叨叨，别怪我逼迫你女儿，我可不是把对你的怨恨撒在你女儿身上，实在是叶家走投无路了，咱俩的恩怨，活着没化解，死了也解不开啊，我活着是抢不过你，到了那边，挽茹是我的了，你是找不到她的，我是不会输给你的，呵呵！”

    回光返照过后，叶闰卿就缓缓的闭上了眼，面色红润，嘴角带着笑意，走的很安然。

    臻氏还在一边碎碎叨叨的说着话，说了许久也不见叶闰卿有所回应，以为他又睡着了，替他盖好被子，这才发现他已经气息全无。

    头一天的后宅还是欢天喜地的恭贺花泣被休的大事，第二天就开始嚎丧，这反差有些大，大的后宅那些个女人还有些反应不过来，简直是无法适应，关键是那件“喜事”还没哇啦尽兴啊！

    叶闰卿死了，侯府大门挂上了白灯笼，白绸布，管家来福跑上跑下的安排着，执事家丁都散了出去给亲朋好友报丧。

    侯府上一次热闹的时候，还是子俞高中金榜探花，个个喜气洋洋的来送贺礼，这才没有多久，却是翻天覆地的变化，来人都是一脸苦相，尽显哀悼。

    臻氏领着子孙和女眷跪在灵堂两旁给来人磕头谢礼，此时最愁的莫过于臻氏，叶闰卿死了，这宣阳候就到头了，明日还指不定怎样呢！

    原本打算停柩三日下葬，无奈许多亲友远在外地，只好继续停着，天气炎热，侯府上下都受不了，子俞是万万赶不回来了，府里派去的家丁至今约莫还没走到川口县，再等子俞千里奔回来，也是一个月后的事。

    侯府也给帝都武幽城送去了信，如叶闰卿这等有爵位的人，死了是要上报礼部的，还没等来礼部的安排，叶闰卿就下葬了，已经停了十来日，再停下去整个侯府都要发臭。

    礼部的反应算是极快的，叶闰卿死的半个月后就派了人来，来的人不仅是礼部官员，还有户部，先是替皇帝对叶家表示痛缅一番，接着便是按礼制公事公办，户部把宣阳侯府的匾给拆了下来，意思是这个府邸不再是侯府，再进行了一番公文记录，就算是办完了事。

    这一天果然还是来了，昔日的宣阳候府不复存在，管家找人写了个扁挂上，上面只有“叶府”两个大字，侯府已变成叶府。

    没有了侯爵，就没有了万户食邑，刚刚把叶闰卿给善后，族里的族老男丁就找上了臻氏，要她这个当家主母拿出个办法，日后这个叶家还如何生存下去。

    族里的男丁日日去正院坐在臻氏的厅堂里不走，臻氏拖也不是，办法又没有，自己的儿子远在千里之外，叶青林？想起那个叶青林又有好些日子不见他在府里走动了，连叶闰卿下葬他也不在，也是指望不上，实在不得已，只好把叶氏名下的田产分成若干份，族中每个分支分一份，至于他们自己回去怎么分就管不了了。

    好歹打发走了那些分支族人，叶家只剩下了仅剩不多的田产和这个府邸，臻氏无奈，后宅的女人，子俞和那些个男人没开口，她不敢打发走， 只好把家丁奴婢遣散一些，年长日久的，养活不了这么多下人了，被遣走的奴婢里面有水灵，臻氏觉得，既然水灵的主子都被休掉了，那这个婢子也是多余浪费粮食的，就让她领了二两银子出府。

    花泣的儿子被交给了庄暮因，如今她的这个院子也只剩下了一个婢子，庄暮因的得意之色早就销沉气散，以为可以有个儿子抓住叶青林的心，结果叶青林一直就没去过她的院子，还接来了个累赘，自己又不懂怎么照顾幼儿，就一个婢子还要在院子里忙里忙外的顾不上，搞得她心烦意乱，一通无名火愣是没地方发。