
    水灵一个人带着孩子，难免手忙脚乱，其余的丫鬟都不是近身的，花泣也不让她们带，叶青林便问为何少了一个婢子。

    花泣叹了口气，只说水心犯了错，被臻氏罚了几板子，谁想水心这么不经揍，就这么去了，轻描淡写的带了过去，叶青林也没说什么，毕竟侯府那么大，奴婢多的是，犯错被打死的也时常都有，算不得什么大事，只说如果人手少，可以去物色几个得力的带孩子，免得水灵一个人忙不过来。

    花泣摇头，叶青林时常不在，自己这么招人仇恨，还是不要去买贴身丫头了，免得又被人拿着开刀还要受罪，有水灵带着也就够了，何况流云白天也会来帮忙。

    对于水心的事，和吴氏的死，花泣已经不想开口和叶青林提起，叶青林事情多，很是忙碌，难得回来陪陪她和儿子，若再用这些事情去烦他，那他又得冲到臻氏那里去，闹得不可开交，连陪她的那点时间都没有了，何况，那件事，自己已经解决，该报应的已报应，也就没有必要再去说，以后的日子这么长，叶青林不可能日日守在她的身边，她总要自己学会去处理那些任何后宅女人都要面对的明争暗斗。

    叶闰卿病的越来越虚弱，开始慢慢话越说越少，张嘴很费力气的样子，好像随时就能去了，侯府上下都开始着急。

    花泣去给自己的家公请安，看见叶闰卿的病态，有如当年自己的亲爹花长亭病时那般，骨瘦如柴的，心里也暗暗想着，这叶闰卿大约也是快了。

    既然到这程度了，那有些事就得问清楚，免得他两腿一蹬死翘翘了，再没有人能知道。

    “父亲大人，你可认识我爹？”花泣端着药碗伺候着，看身旁没人了才极轻的问了声。

    “谁？”叶闰卿体弱气虚，吐出那一个字都觉气若游丝。

    “花长亭，平元二十四年和二十七年考过乡试，没能上榜！”花泣清晰的咬着字回答。

    叶闰卿原本没什么精神，听见花泣说的这个名字竟然身躯微微一震，缓缓抬起抖动的手臂，伸出手指着花泣，张口许久才艰难的说了句：“你......是她的女儿？”。

    花泣点头，看叶闰卿开始要咳嗽的样子，忙把他扶正一些轻扫着心口，这种问话速度真是费老大劲了。

    咳完了，叶闰卿眯缝着眼仔细的看着花泣，许久又道了声：“像......眼神像她......”

    “父亲大人，我生的像我娘，可不像我爹，你说说，你是怎么认识我爹的？”花泣以为叶闰卿病糊涂了，自己明明长的像自己的娘亲，他竟然说像她爹花长亭。

    叶闰卿说话很费力，每次开口都要张嘴老久才能颤颤的说出些简短的字：“长亭与本侯乃同窗......那时......”说几字就得咳几下，然后再断断续续的说下去。

    “如何？”花泣有些着急。

    ......

    花泣从叶闰卿的正院一路走回桃源阁的时候，是极力含着泪的。

    费了老大力气，终于从叶闰卿那里了解到，当年自己亲爹花长亭的一些往事，知道了这些，也就能理解花长亭为什么过不去秦书玉落榜这个坎，郁郁而终了。

    平元二十一年，花长亭考过了院试得了生员，倾尽所有才入了宁阳城的泰安书院读书，以期能在三年后，考取会试，花长亭是个穷困落魄的书生，却才华横溢，得老夫子赏识，时常接济他，领回家吃饭时，老夫子的女儿挽茹一眼就相中了花长亭，可花长亭自知穷困潦倒，不敢随意对挽茹有所表示，他知道她，自己的一个同窗一直仰慕着她，时常和花长亭谈天提起老夫子的这个女儿，这个同窗还是个贵族的公子，有财有势，自己是万万比不上，只暗暗发誓一定要考中举子，再考贡士，直到进士金榜题名衣锦还乡，才有资格站在挽茹跟前，给她一个安稳的家庭。

    花长亭的才华并没有得到老天的认可，平元二十四年乡试放榜之时，桂榜之上没有花长亭的名字，二十五个名额，无一个是他，也曾灰心了许久，甚至怀疑自己所学是否学入歧途读了死书，然老夫子对他极为有信心，鼓励他三年后重考，花长亭受了老夫子的影响，重新拿起书本一头扎进去钻心研读，对自己的日常事务完全没有理会，每每等他研习完一本书稍事停下来歇息的片刻，才发觉，自己的衣服被洗的干干净净，长榻被收拾的整整齐齐，地面光洁照人，窗台纤尘不染，桌上茶水始终保持温热，为他做这一切的是老夫子的女儿挽茹，这么好的一个女子，整日毫无怨言的默默做着一切，哪怕花长亭看书看的入迷，甚至都没有抬起头来看过她一眼。

    一个女子能做到这份上，需要极大的勇气，总不能连那层窗户纸都要这个羞怯的女子来捅破，花长亭犹豫了许久，才对挽茹表明了心迹，言明自己身无长物恐连累挽茹，等他来日金榜题名衣锦还乡，定与挽茹相守。

    平元二十七年，花长亭第二次参加乡试，怀着满腔激动，立在榜前，却仍旧没能在上面找到自己的名字，那一刻，长久以来的坚毅隐忍如急流一般崩溃，挽茹开解他，决定跟着花长亭吃糠咽菜也心甘情愿，谁知，第二日，老夫子家便收到了红媒送来的求亲书，宣阳候府清河公主的公子要娶挽茹作偏房，这位公子便是花长亭的同窗叶闰卿。

    老夫子尊随女儿挽茹的意愿，回绝了这门亲事，让花长亭表态，花长亭对科举已然绝望，不敢娶挽茹来跟着自己受苦，不知如何作答，老夫子看着昔日如此有才学的学生变的颓废至此，亦是长叹，既然挽茹相中了花长亭，也只好用自己的积蓄，在宁阳城五十里外的一个叫桃源村的小山村里起了一间私塾，期望花长亭能继续读书，来年接着考取功名，顺便还能教教村里的孩子有所收入，以后女儿挽茹跟着去了那里，也能安静的过他们的小日子。