
    早上叶青林醒来，看到花泣就坐在地上趴着自己的榻前睡着了，叫醒了她，才发觉她双眼通红，以为是昨夜她也醉酒未能睡好，无奈心疼的摇摇头，起身把她抱到榻上，想让她再补一觉。

    她却没有再睡，帮着叶青林穿好一层层的衣服，还给他打来了水洗脸，叶青林突然就觉得自己这个媳妇变的是越发贤惠了。

    “夫君昨夜睡的如何，怎的看你还没睡够似的？”花泣嘶哑着嗓子。

    “嗯？还好，就是感觉蚊虫多，总是在耳边嗡嗡嗡叫的挺欢，也不知吸走了你夫君我多少血。”叶青林昨夜睡的熟，迷迷糊糊感觉到耳边细微的声音，还以为是蚊虫。

    “夫君今日可是又要出去？”花泣没有回答他蚊虫的事，只关心叶青林这样忙碌会不会累着他。

    “嗯，昨夜喝醉了又睡下去，有件事没有和你说，你哥，秦书玉和宥文峻山在外面没了消息，我要安排些人出去看看。”叶青林理着自己身上的衣服，稍稍停顿了下。

    “没了消息？去哪？多久了？”花泣顿时又紧张了起来，怎么都感觉秦书玉总是活在朝不保夕的日子里一般。

    “约莫......两个多月了，没有传回来......”叶青林眉头一皱，这事他也在担心。

    “叶青林，你把我哥到底弄去哪里了？为何总是在出生入死？今日你不给我个交代，这日子是过不下去了！”总要开口的，花泣正犹豫着不知道找什么理由，秦书玉没了消息她固然担心，但此刻没有比这个更好的借口能跟叶青林翻脸。

    男人或许永远都不会懂，女人为何动不动就发脾气，闹别扭，无理取闹不讲理，喜怒无常，翻脸比翻书还快，很多时候，事情根本就不是事情本身，每一个不可理喻的后面，总有女人更深一层的意思，这个意思，女人断断是不会说出来的，男人只能靠自己琢磨自己猜，情商高一些，或许能哄到点上，粗心些的男人压根就听不出来。

    叶青林也正在为此事忧心，但也听出来花泣在无理取闹，她不是这种不体谅他的人，可也没有往深里面去想，估摸着是自己平日过少在她身边陪着她和儿子，她才会借机发飙吧！

    “吟儿别着急，我一定会去找到他，秦书玉是你的哥哥，他也是我的兄弟，更是我身边得力的人，我会负责到底。”叶青林赶紧安慰着花泣，怕她着急。

    “叶青林，等我哥回来，就不再为你卖命了，我会和他一起回桃源村，以后你的大业由你自己去完成，我哥的命只有一条，我的心很小很脆弱，再也经不起这么担惊受怕。”花泣竟然丝毫没有被安抚住，反而突然的就歇斯底里起来。

    “我的大业？你就一点都没有为自己的夫君担心过么？”叶青林有些接受不了花泣竟然把他排除在外。

    “是，你是侯府的贵公子，要什么能人卖命都任由你挑，我哥只是一个乡野草民，他本应该考个功名，或者在山里耕种，安安稳稳的过完一辈子，可是就因为遇到了你，他过的有今日没明天，我再也不想让他过这种日子！”花泣的心一阵阵的抽痛，她知道说出这番话会有多伤害叶青林，可是她没有办法。

    “吟儿你今日是怎么了，昨夜不还好好的么？有什么心事可以跟我说，我是你的夫君，自会为你遮风挡雨，清除一切阻挡你愉悦心情的障碍，为何要把话说的这般扎心？”叶青林眉头皱了起来，今日的花泣太反常了。

    “我一直就是这个样子的女人，以前那些温情都是装出来的虚情假意，怎么，现在接受不了了？想放弃也还来得及，今日写封休书，明日我们就不再是夫妻，从此桥归桥路归路，你还是让万千女子拜倒的贵公子，我继续做我的乡野草民，各回各乡各找各娘，这样不是很好么？”花泣肝胆俱碎，心里一遍遍喊着：夫君对不起！

    “吟儿你到底想怎么样？为何突然就提休书？我对你不好么？你就这么狠心说出这些话来让我伤心？还是你心里依然装着别人？”叶青林突然又想起了那晚的荷池边，子俞扶着她的情景，难道是她心里果真有子俞？

    “你说的没错，休书你写是不写？不写我替你写，你只要落款按个手印！”花泣说着就到案前研墨提笔开始书写。

    “是子俞，对不对？”子俞是他忍耐的底线，昨夜喝酒之时就觉得她有事瞒着自己，原来竟是为了能和子俞在一起才来犒劳自己，这是分别酒么？叶青林到此刻觉得，花泣的心真的不在自己这里了。

    “对，他是我的知己，是能和我谈到心底最深处的那个人，庄暮因没跟你提过么？我就是要去找他，和他在一起。”花泣很快写完了一张纸，拿到了叶青林跟前。

    “是那夜在荷池边，你们就约好了么？”叶青林眼里久久散不去的怒火。

    “你竟然知道？知道还明知故问么？”休书在叶青林面前晃动，提醒他落款。

    “好，我成全你，从今日起，你不再是我叶青林的女人！”叶青林深吸一口气，缓缓的闭了一下眼，怒气喷涌上来，就真的拿起那张纸，步至案前，行云流水的落了款，还按上了手印，随后立刻甩手走出了大门，没有再看花泣一眼。

    看着这张休书，上面布满了泪痕，一滴滴的晕开了新墨，纸上的字迹立马变得有些模糊，但这也不妨碍它是一张真正的休书，自叶青林出了这个门，花泣的眼泪就没停过，就这样断了，原来他看见了自己和子俞在荷池边的谈天，他却一直都没说出来，大约那日去了庄暮因的院子就是因为这个赌气的吧，如果他心里没有自己，也就没有必要赌这个气，甚至他后来连庄暮因的院子都不去了，而去了小院子楼上的书房里独自喝酒，他是该有多伤心？至今才发现，以前住的那个小院子里，每次在书房看到他喝酒，必定是眉头紧锁的，所以他才会把一个性格大大咧咧的倔丫头逗弄一番，以此掩盖他的心事。

    自己竟然到现在才发觉他其实一直都活在重重压力之中，他在做些什么从不和她说，不就为了想让她活在无忧无虑里么，叶青林，是有多爱她，是有多疼她，今日才算彻底的想明白！