
    花泣牵着马，踯躅不前，那马太调皮，拖着不走，非要去屁.股后面拍才动，结果来来回回马前马后的，自己的脚给崴了！

    脚立刻肿的如同猪蹄，轻轻一碰就痛的冷汗直冒，这样子彻底没法走了，再这样下去，晚上还得在山上过夜，宿荒郊野岭一次就够了，再让她呆一晚，还有个不昏迷能说话的男人在身边，想想就惊悚。

    “花兄弟，可打紧？你还是上来吧，这里离川口县路程不是很远，两人骑一程也是无碍的，到地方再给这马儿好好歇息！”明泫看见花泣崴了脚，“嘶嘶”的吸着冷气就知道她痛，赶紧喊她上马。

    没有办法，这脚不是一天两天就能好的，总不能在这山里住到脚能走路才启程吧？只好“嗯”了一声，小心的爬上了马。

    明泫让出了一些位置，让花泣坐前面，花泣刚刚坐定，就被两只手给紧紧的搂住了腰，明泫没地方抓扶手，马一走起来就摇晃，总不能抓着马屁.股吧？掉下去他这满身的伤就呜呼了，揽着她的腰是本能，可花泣却颤了一下。

    以为是这个花兄弟怕痒，明泫呵呵的笑着：“花兄弟若是怕痒，我手不乱动便是，走吧。”

    花泣这才拿起鞭子敲着马前行，速度果然是快了许多，天黑的时候，进了川口县城。

    入了城门，明泫问花泣要去哪里，如果也没有地方可去的话，不如和他一起住客栈安顿下来。

    花泣巴不得快点把这人送到地方，自己好去找子俞，摇摇头：“我有亲友在此，就不和明公子一起住客栈了，先把明公子送到那里吧，改日有缘再聚。”

    明泫点头，指着大街上前面有一个撑着大旗子的门店说道：“就去那里放我下去便好。”

    大旗子是一家客栈的招牌，上面写着“川口驿站”，原来是一家驿馆啊，这明泫难道还是官家子弟？竟然能住到那里去，不过这也没什么好稀奇的，天下之大，官员何其多，家眷住驿馆也很正常。

    到了那里，花泣先下马，然后小心的扶着明泫下来，又搀着他进了驿站，把他交给了驿丞，就自己出门骑上马找川口县衙。

    好不容易问着路到了县衙门口，结果大门紧闭，可不是么，如今已经入夜，办公也早就收摊了吧！

    敲了老半天门，才有一个老衙役出来开，眯缝着老花眼和花泣说要告状明天赶早敲鼓就行了。

    “老伯，我找子俞，啊不，找叶寒林叶大人，麻烦您通传一声。”

    “叶大人？你有何事？”

    “我是叶大人的亲戚。”

    “你？” 老伯就着昏暗的灯笼看清楚花泣一身的乞丐装，有些不信。

    “对，我姓花，麻烦老伯了。”

    “大人不在，改日再来吧！”老衙役就要关门。

    “那我在府里等叶大人可行？”花泣连忙挤进门缝。

    “那怎么行，这里是官府，怎能随便让人进来住着，又不是客栈。”

    “叶大人去了哪里，能否告诉在下，他什么时候回来？”

    “大人回宁阳城探亲了，已经走了五日，你下个月再来吧！”

    ......

    子俞回了宁阳城？不是才刚上任不久么？这么快就省亲了，难道是......自己怎么没想到，铁定是叶闰卿死了，子俞回去奔丧，算起日子，可不是么，自己还真是要等到下个月才能把子俞等回来。

    县衙大门关上了，老衙役说的没错，自己一介草民，是断断不能没有叶大人的准许就入内的，这是官府，不是民宅。

    好累，自己这脚还痛着，一瘸一拐的来到这里，结果没找到人，只能去街上找客栈先住着，还要一直住到子俞回来，银子都不知道够还不够。

    川口县城不大，总共就三条比较宽大些的街道，客栈都开在大街上，忍着脚痛走完了三条街，都是客满，晚上没地方住了，想想还是找个哪里没人的墙角蹲一晚上吧，明日再看看哪里有空房！

    找来找去，把一条正在撒尿的老狗给赶走，才找到这处比较僻静些的墙角，虽然有些尿臊味，至少这里不会被人驱赶。

    正打算搬块石头来坐一下，前面过来一个像伙计的少年，上前就拱手：“这位小兄弟，可是要住客栈？”

    “啊？对对对，哪家客栈有客房没人的？”花泣一时间高兴的忘记了脚痛，甚至忘记了这个少年为什么知道她要住客栈。

    “小兄弟随我来吧！”少年在前头领路，花泣牵着马单腿一跳一跳的跟上。

    一直走到一面大旗子下面，少年停了下来，把马牵了过去：“小兄弟进去找柜台开房就行了，这马我牵到后院伺候，包您满意。”说着就牵走了。

    花泣觉得这里有些熟悉，再看那少年背影，身上是一身驿卒的衣服，才想起来这里就是明泫之前下马住的川口驿站。

    这就放心了，驿站起码不会对她图谋不轨，刚才听说有地方住，一时兴奋的都没醒起这少年怎会如此热心，若是私人客栈这般热心的人可得防范些，驿站就可以把心放下了，想着这子俞才来川口县没多久，竟然把这里治理的民风如此淳朴，自己蹲个墙角都有驿站来帮忙，果真是个好官。

    驿馆的条件就是不一样，地方大，东西还齐全，老驿丞给花泣领上了楼，开了一间上好的房，里面很干净，老驿丞问花泣可要洗澡，花泣先是点头后又摇头，看到老驿丞一脸的不可思议，才知道，自己实在太臭了，只好叫来了浴桶，舒舒服服的泡了个澡。

    洗掉了三大桶水，才把自己洗干净，没有丫鬟就是不方便啊，还得起身开个门缝从送水的老婆子那里自己把水提进来，这么来来回回提水换水，愣是洗掉了一个时辰。

    可怜的猪蹄，受了老罪了！

    洗完了就饿，老驿丞早就给花泣准备了吃食，这些驿馆的人常年招待各地来往的官员，态度被训练的极为恭敬，心思仔细，样样都安排的详尽周到，吃饱喝足，把门给栓死，就一头倒在床榻上睡的一塌糊涂。

    老驿丞看花泣房里的灯灭了，点点头，敲开了隔壁的一间天字号房。