
    花泣捡了些干柴，在是石洞里生起了火，拿出自己带的干粮啃起来，一直啃到自己睡着，今日实在是太累了，惊吓过度加上力气活，这一觉睡的极沉，这荒郊野外的，睡死了晚上连一点动静都没听到，等她醒来的时候，天已经大亮，庆幸昨夜竟然平安无事，该是生了火，野兽不敢靠近，不然她也应该在野兽的肚子里了。

    看看旁边昨日救的那人，还是没醒，去外面打了些山泉，给那人喂了下去，凑近了才发觉那人体温很高，一摸额头滚烫，发热了，怎么办，发热可是能把人烧傻的，就自己那桃源村里，整日光屁.股到处乱跑的那个牛高马大的狗古哥，小时候不就是烧傻的么？

    自己幼时发热，父亲总是拿块麻布用冷水泡湿了贴在自己额头，花泣如法炮制了一个，给那人额头也贴上，但是好像并没有多大效果。

    来来回回去山泉打水换麻布，看见了泉水阴湿处长的嫩绿的狗耳草，好东西啊，这草药性寒凉清热去毒消肿，专门长在阴湿之地，自己村里那些沟沟洼洼里面到处都是，没想到这山上也有，拔了一些洗净，回到石洞嚼烂了挤出草药汁往那人嘴里滴，一把草药只能挤出极少的药汁，这样怎么也不够，只好又拔了一大把，拿了块麻布裹起来扎成一个草药包，找了块坚硬的石头反复砸着麻布包，要把里面的草药敲烂，见着麻布被绿色的药汁染湿了，就赶紧把药汁挤进那人的嘴里，挤完又拿着草药包沾了沾冰凉的山泉，被挤干的草药包吸满了泉水，又能挤出来很多药汁，一直往那人嘴里滴，直至草药包反复沾水反复挤出到绿色变淡，才停了下来。

    原来救一个人是这么难啊！

    这么一忙活，都已经晌午了，日头火辣辣的挂在天上正中间，今日不知走不走好，走了不放心那人，不走，自己又要耽误一日，风餐露宿的，比自己在桃源村劳作还要辛苦。

    累了人就想睡，花泣瞌睡醒来的时候，被旁边的人吓了一跳，那人竟然已经醒了，还自己坐了起来，靠着洞壁就这么望着她。

    “谢谢这位仁兄的救命之恩！”那人虽然气息很弱，但明显是挺过来了，烧退了，就表示伤口有所好转。

    “不用客气，出门在外，相互帮扶，何况，谁也不能见死不救。”花泣缓过来应了声。

    “不知这位仁兄尊姓大名，来日在下定当登门拜谢。”那人似乎想拱手，手臂抬到一半又放下了，估计是扯到了伤口。

    “我姓花。”

    “原来是花公子，在下明泫，不知花公子欲往何处？”

    “川口县，明公子若已经无碍，花某就先告辞了，他日有缘再见。”花泣不想跟一个陌生男子这么呆在一个狭窄的石洞里，想溜之大吉。

    “花公子请留步，明泫如今寸步难移，能否请求花公子带上一程，到了川口县，明泫定不敢再搅扰！”那个自称明泫的男子忍着满身伤口疼痛，拱了拱手。

    “这......明公子既知如今寸步难移，花某也无此力气扶你上马啊？”有这力气，她就还是那个大金刚。

    “呵呵，是在下说法有误了，明泫身上有伤，但两腿是好的，自能站起来，我是没有办法一个人骑马，那样可能会扯到伤口，所以，我想求花公子能与我共乘一匹，明泫只要靠在花公子身上，双手不用力便可坚持到川口县。” 明泫显的有些不好意思。

    “......”花泣倒退一步贴到了洞壁，共乘一匹马？那他不得揽着自己的腰？

    “花兄弟可是嫌弃在下这满脸满身的血污？那便不好麻烦了，花兄弟你先走一步，明泫就在这里睡上几日，等伤口好些再自己走，多谢花兄弟救命之恩！”明泫看出花泣一脸为难的样子，还以为她嫌弃自己，不过，这花兄弟他自己也好不了多少吧？那副尊容还一身臭味......

    “啊？不是，我是觉得这匹马如此瘦弱，骑了两人上去，它会承受不住，不如请明公子另骑一匹，花某在前面牵着，你只管坐好，不用自己抓缰绳，可行？”花泣只能想到这种法子了。

    “对啊，这样也是个好法子，那请花兄弟帮忙扶我起来，我们这就走。”明泫也觉得这样算是个不错的注意，虽然自己可能坐不了多远，但也只有这样了。

    花泣搀扶着明泫走出石洞的时候，两人都傻了眼，除了花泣自己那匹马栓在洞外，昨日在山口附近没有被吓走闲逛的那些马，经过了一夜早已跑的一匹不剩。

    花泣脸上一红，虽然被污垢给遮住没人能看见，昨日只栓了自己的马，没帮他的马也栓一匹，这是极小气的作法，只顾自己的那种小家子气，花泣觉得自己很不好意思，赶紧看了明泫一眼又闪开，不过看明泫的脸色倒是没有取笑她的意思。

    这下好了吧！他没有马！

    “额......花兄弟，我的马......” 明泫看那空空的山口，除了躺着七个自己的兄弟，马早跑光了。

    “对不起对不起，抱歉啊！昨日实在忙的顾不上，只栓了自己的马，没有再回去给明公子也栓一匹，我......”花泣脸上又一阵火辣。

    “呵呵，花兄弟何须向在下抱歉，我不是在说你没有给我栓马，而是......如今，我们要共乘一匹，不知花兄弟是否介意？”明泫又看了看自己这一身血污，上身衣服早给花泣撕的一条条，就剩两边臂膀还算完好勉强能挂在身上不落下去，里面还五花大绑着四五根颜色不同的布条，惨不忍睹，怕花泣嫌弃他。

    “啊......?”花泣很为难，自己一个女子，要跟这个陌生的男人骑同一匹马，啊了老半天就是不知道该如何回答。

    “花兄弟若是不便，那在下就先不走了，花兄弟后会有期。”明泫有些失落，这个脏兮兮的小兄弟果然嫌弃自己。

    “唉，走吧，我扶你上马，慢点！”花泣一咬牙一跺脚，到了川口县就再不要和他一路了。

    “花兄弟你不上来么？”明泫发现花泣扶了自己上马，她就在前头牵着马徒步，有些愧疚，这小兄弟心疼自己的马，不肯上来坐，真是给他添麻烦了。