
    水灵被遣出府没有地方可去，想着自己答应过小姐要照顾好小公子的，如今连自己也被赶出来了，小姐根本不是吵架出去散心，而是被休出府，这个事情怎么都觉得替花泣喊冤难过，边想边走着，就来到了北街尽头，旁边有一条熟悉的小巷子，那是花泣进侯府前住的小院子，水灵心里一个激动，立马跑进了七弯八拐的小巷，叩响了院门。

    院门开了，是个老婆子开的，这婆子水灵认识，她跟着花泣进侯府前就请来了，算是见过。

    “阿婆，我找流云姐姐。”水灵忙喊。

    婆子点头，把门推开些让她进去。

    流云正在里面喂孩子吃粥，见水灵从外面进来，立马把粥碗给了婆子，领着着水灵上楼。

    一进房水灵就给流云跪下：“姐姐，你把小公子接出来吧，如今他在庄暮因那里，也不知要受多少罪！”

    流云也知道侯府最近的变故，叶闰卿死了半个月，侯府已经乱成一团，自从花泣离开侯府，流云就再没进去过，去了那里门房老仆也不让进，无奈的摇摇头，扶起了水灵：“水灵，小公子也是我的亲人，我也不想他一个人被丢在府里，只是如今，我也难进叶府了，只有等大公子回来，才能安排。”

    “姐姐可知道大公子去了哪里？侯爷出殡他也不在，这已经半个多月了，再不回来可怎么好？我答应过小姐要照顾好小公子，如今没有做到，于心难安。”说着水灵就哭了起来。

    “唉，我也不知道大公子人在哪里，我夫君书玉和他的兄弟也甚久都没回来过，你就安心在这里住着，等着他们回来，此事让他们来想办法。”流云内心其实比水灵更着急，秦书玉是真的很久都不见人了。

    “那姐姐把花泣小姐找回来吧，她一个人被休出府也不知道去了哪里，府里变故已然过了半个月，小姐若是知道定回来找小公子的，可她为什么不回来？”水灵至今不知道花泣去了何处，觉得她就这么扔下自己的儿子很是费解。

    “我也在找吟儿，唉，那事我知道的不比你早，怎的就休出来了呢？也不知道大公子怎么想的，这么长日子也不来这里，儿子也不要了，该不会是出事了吧！”流云这些日子也在揪心这事。

    ......

    两旁大树参天，路越走越小，从开始的马车到徒步后又骑马，花泣已经整整走了二十日，至今还在路上。

    为免路上被歹人盯上，穿了一身男子的青衣，花泣出宁阳城时，买了一辆马车，雇了个车夫，朝子俞所在的川口县方向使去，原本按照这样的速度，约莫半个月就能到达川口县，但半路上车夫趁花泣小解的时候，赶着马车跑了，等花泣小解完自树丛中走出来，大路上空空如也，一个人都没有，花泣有些害怕，但没有办法还是要往前走，没有马车就徒步。

    这世道，果真是谁都信不过，还好自己的行囊是背在身上，没有被马车一起带走，如今也不至于没有银子。

    徒步走的极慢，走到两只小腿酸痛，快到天黑的时候，才终于看到了人烟，前面有一个小镇子，花泣在那里歇息了一晚，买了一匹马，第二日一早就问着路出发了，由于不认识路，边走边问，愣是饶了许多冤枉路，这也没有办法，只要看到有人的地方，必定下马问一问，然后继续赶路，一路上倒也平安无事。

    小时候常听父亲花长亭说，世道险恶，出门在外的人也不知道能不能回来，和家里亲人就是一次生离死别，花泣以为父亲有些脱离了现实，如今的南平国，儒学教民，人人讲理，存在如马车夫那样的一些翻不起大浪的小偷小盗难免，这杀人越货的土匪强盗是一路也没见着，直到她在离川口县几十里外的山沟里，亲眼看见两伙人相互厮杀的时候，她才知道，父亲说的没有错，自己没出过远门，真是无知无畏啊！

    那日花泣一路问着川口县的方向，翻过了一座山，之前好心的路人说，只要从这个两座山中间的山口进入峡谷穿出去，再走半日路程就能到川口县了。

    这是两座高山夹着的山口，若遇暴雨，此地定是洪流汇集的必经之地，还好近来天气都不错，没有下雨，不然也没人敢走这里，花泣到了山口处，把马放到一边喝水吃草，自己就躲到树荫下歇息。

    走了二十日了，出城后从一表人才的青衣公子，变成如今的破烂乞丐，刚才还在水沟里照了下自己，脸基本看不出是人是鬼，头发嘛不提也罢，估摸着装几窝鸟蛋还是没问题的，身上的这件青衣，已经看不出本色，被藤藤杈杈勾烂刮破的地方比没破的地方还多，要不是里面还穿了一件，这得是今年最流行的镂空款，话说既然在水沟里照见这个尊容了，花泣为什么不把自己给收拾一下，她是不敢，收拾的越干净就越容易被人看出是个女子，就这副造型，这一路也不知帮自己挡去了多少滋扰。

    树荫下靠着，想她的夫君叶青林，想着她的儿子，不知道他们现在怎么样了，自己原本还想着再和夫君孩子好好呆几日，过过幸福的时光，但明白自己越拖下去越是会不舍，只好当下剜心决断，立刻抽身启程，想着想着就瞌睡了，地面震动起来，似乎有马蹄声正在接近，花泣被惊醒，开始以为是自己这匹调皮马在自娱自乐，仔细一听，不是一匹，是一批，好像有很多人马正在往自己这里接近。

    花泣吓的赶紧躲到一旁的树丛里，拨过树枝把自己挡的严严实实，马蹄声越来越响，一队人马迅速出现在视野，只见有几个人骑着马没命的狂奔，后面一群人边追边射弩，到了花泣跟前的山口，这段路有些狭窄，给前面逃命的人造成了拥挤，前头的人马立刻掉转马头和后面的人马对.射，把其中一人挡在了身后，看起来似乎是要保护的对象。