
    夜里三更，睡梦中的流云听见楼下院门被打开的声响。

    先在楼台上朝下面望了一眼，是秦书玉他们回来了，内心欢喜，快步下楼。

    来到院中，迎着秦书玉，见其身后只有峻山一人，忙问：“夫君，怎的就你们兄弟二人，宥文呢？”

    “他......有事，出去了，可能短时间内不会回来，你别担心。”秦书玉许久不见妻儿忙拉着流云上楼看孩子去了。

    峻山一个人去了厨房，估计是找吃的，自己一人吃饱全家不饿，看着秦书玉拖家带口的，有些羡慕。

    “峻山？你个吃货，这么久才回来一次，你不上来看我儿子么？”流云在楼上朝下面喊了声。

    “马上来！”峻山拿着两个冷馒头上了楼。

    大半夜的，他们的动静已经把秦书玉的儿子给吵醒，这孩子还没满一岁，只比花泣的儿子大了半岁都不到，醒来也不哭不闹不尿床，自己坐在床榻上看着三个大脑袋。

    “来，吃一口，宝贝儿。”峻山把一个馒头往孩子嘴里塞。

    “去去去，他不吃这个。”秦书玉忙把峻山推开。

    水灵也醒了，她住在花泣原先的屋子，此刻过来门口站着，听听他们在说什么。

    “水灵？你怎么在这？”秦书玉有些意外，水灵不是应该在桃源阁带妹妹的孩子么？

    “书玉公子......”水灵欲言又止。

    “夫君可回了叶府了？宝儿见到了么？”流云看见水灵才想到花泣那个才几个月大的儿子。

    “没有，大公子回去了。”

    叶青林是和秦书玉他们一起回来的，就他们谈天的功夫已经回到了叶府。

    进了大门，就往桃源阁走去，到了院门外，黑漆漆的，一点灯火都没有，推开院门，里面果然没人，转身出来，叫住一个值夜路过的婢子问：“桃源阁的人呢？小公子呢？”

    “啊？大公子，桃源阁没人了，小公子在少夫人那里！”婢子回完话就忙去了。

    叶青林冲也似的去了庄暮因的院子，进门直接往房内找儿子，完全不理会庄暮因在一边风姿摇曳笑颜逐开的迎接。

    找了一圈都没有发现儿子，眉头皱成川字：“我儿子呢？”

    “夫君如此深夜方才回来，妾身给你拿些点心来......”庄暮因本想讨好一下，结果看见叶青林脸上的不耐又住了嘴。

    “我儿子在哪？”叶青林又隐着怒气问了一遍。

    “在......母亲那里......”庄暮因吓的小声应着，话没说完，叶青林已经不见了。

    来到臻氏的正院，门口两个婢子在打盹，里面的人早已经歇下。

    “灯点上，去把老夫人请起来！”叶青林只用中等的音量，就把两个打盹的婢子从梦中给惊醒过来。

    婢子爬起来赶紧开门进了前厅，一会厅里就灯火大亮，大公子在府里，谁也不敢得罪，以前还有老侯爷管着，如今老侯爷去世，连臻氏都不敢对大公子怎么样，何况她们这些婢子。

    很快一个婢子就扶着刚被吵醒的臻氏出来前厅，看到叶青林，似乎有些惧色，但身为当家主母，又不能没有点威严气势，那点惧怕也是瞬即闪去。

    “落儿怎的今日才回府么？”臻氏小心的问着。

    “我儿子呢？”叶青林不想跟臻氏废话，直接找儿子。

    “你的父亲去了，下葬你都不回来，如今一回来就对母亲这般态度，落儿可是欺负母亲孤家寡妇？”臻氏觉得自己很没有脸面，当着下人，连声母亲都不叫了，叶闰卿不在了，子俞又远在川口县，再压他不下，以后可还怎么在这府里呆下去？

    “再问一遍，我儿子在哪？”叶青林皱起了眉头。

    “你的儿子，也是母亲的孙子，自然在我这个祖母这里，落儿尽管放心便是！”臻氏倒是找到了状态，这个孙子能给她撑腰。

    “你是要我亲自去找么？”叶青林边说着就冲进内阁，一个个房间仔细的找，竟然没有找到孩子。

    “落儿，我的孙儿在这里很安全，你就不用操心了，你时常不回来也顾不上孩子，由母亲来照顾方才妥当。”这会儿臻氏竟然悠闲的品起了婢子端来的茶，还示意叶青林也喝一杯。

    “你想怎么样？”叶青林压着怒火。

    “只要落儿与母亲井水不犯河水，我那孙儿定可安然无恙。”

    “我说不呢？”

    “若是落儿执意与母亲过不去，我那可爱的孙儿可能回不来了。”

    “你不怕我杀了你？”

    “弑母可是天下大忌，人人得而唾之，何况你就不考虑下我那孙儿么？”臻氏底气十足，今日有恃无恐的终于扬眉了一番，心里有些得意。

    “我若揭穿了你，你就是抓着我儿子又能如何？”

    “鱼死网破我不惧，你大约也是不怕死的，但你怕你儿子死。”

    叶青林极力隐忍着，稍稍冷静下来想想，没错，臻氏如今没了叶闰卿，不仅不落下风，反而更没了忌惮，只要不是犯了大罪或者七出，族老就不会将她除族，叶闰卿死了没人能废她，她这一世都是叶府的当家主母，她早就想把宝儿抓到手里，上一次没能得逞，结果这次，自己和吟儿的事一闹心碎加上怒火失去理智，什么都顾不上，当日就甩手气愤的出了趟门找秦书玉，回来儿子就被她弄走了。

    “说吧，你想怎么样！”叶青林只好静下来跟她谈条件。

    “无须多久，等子俞能独掌一方权势，我去投靠他，你儿子就还给你！” 臻氏早已打算好了，自己在叶府给能子俞提供钱粮，让子俞有财力去打通官路，等他羽翼丰满回到宁阳城或者帝都任官，就不用再惧怕叶青林。

    叶青林没有接话，甩手转身出了正院，这种条件根本没得谈，臻氏害怕自己，所以才要抓着他儿子，就算自己去求她，她现在也不会把孩子送回来，如她自己所言，只有等她自己觉得消除了一切危险，儿子才能回到自己身边，这个过程可是几年，也可能是一辈子，谁能保证子俞就一定能独掌一方权势，能让臻氏觉得这个靠山稳当？

    被动了，原本臻氏在自己手里捏的死死的，如今只能暗中派人去查探，臻氏要藏一个大活人，还是个哇哇哭闹的婴孩，也是早晚会露出尾巴的，叶青林就不信踩不断那条烂尾！