
    “母亲保重好自己的身体就行，就不要操心孩儿了，孩儿在那里什么都不缺。”子俞扒着饭，心不在焉的，随口应着。

    “你看你这孩子，母亲的钱财不都得给你的么？死了还能带进棺材不成？”臻氏对子俞可是操碎了心，可这孩子怎就不知道体谅自己的一片苦心呢？

    “母亲把府里遣走的下人都请回来吧，咱府里也不缺这点银子和粮食，那些下人很多都是卖了死契的孤寡之人，打发他们出府，他们就没了活路。”子俞看着府里的下人被打发了十之八九，如今冷冷清清的，那些都是穷苦之人，没了府里的差事，还是奴役之身，奴籍又没消，回了乡去也无半片瓦遮头，田地更是没有半分，让他们怎么活下去？

    “我儿最是心地善良，知道体恤下人，也成，如今你是一家之主，母亲听你的，过些时日就让来福去寻他们，能找回几个就找回几个，叶氏因为你的官身才没有沦落为庶民，母亲以我儿为荣，不像那个叶青林，哼，身为长子，从不为府里分担半分，还整日整日的花着府里的银子，府里的大小事是从来都不帮衬，就他桃源阁的那个，休掉之后，他更是少回府里走动了，这样也好，母亲倒是省得和他纠缠。”臻氏就是随时随地都要损叶青林一番，好让子俞对叶青林有所防范尽快成长，免得以后在这个家压不住他。

    “桃源阁？吟儿......嫂嫂是被大哥休掉的？”子俞停下筷子，很是意外。

    “可不是么，虽然母亲也是瞧不上那花氏，但看她被叶青林休掉，他也不曾给过花氏点什么，净身出户的就走了，也是挺可怜的，我儿就不要管他们的事了，好好做你的官，早日升上来，母亲可是指着你呢！”自从以前被子俞以出家修道相要挟之后，臻氏就不太敢在子俞面前贬花泣，怕子俞反感起来，又和自己闹。

    “母亲多吃些，孩儿吃饱了，一会儿就去父亲坟前烧香，拜完就走。”子俞是一刻也等不了了，吟儿竟是被叶青林给休出府的，那他刚才还和自己表现的一番极为关心吟儿的样子，这大哥到底是闹哪样？

    “这才哪跟哪啊，饭都没吃几口，你再吃些，这么着急走，母亲现在吩咐来福去装几车贵重些的你带过去，必要的时候也好能有个急用的。”臻氏说着就要起身。

    子俞忙把她摁着坐回去：“母亲，孩儿时间紧，必定是快马加鞭走夜路，这一车车的辎重是定然走不快的，您就别折腾了，好好吃饭，孩儿等您吃完。”

    臻氏也停了碗筷吃不下去了，和子俞领着管家跟几个下人抬着祭品上山去了，日头西斜的时候才回到府里。

    子俞匆匆忙忙的就包了个小行囊，牵着马出门，结果出到府门外，看见五大车的东西，和自己的三房妻妾背着包袱等在那里。

    子俞心里叹了一气，看着那三房妻妾，正房安氏，二妾王氏，三妾唐氏，四妾......吴氏已经没了，如今就剩三房，虽然都是被逼娶回来的，自己也从未和她们圆过房，可她们也是明媒正娶的妻妾，自己回家探亲理应见一见，急起来把她们给忘了，这要离家按礼也应该和她们打声招呼的，如今若不是她们自己出现在府门外等着，或许自己就直接走了。

    子俞心里正有些内疚，结果下一刻瞬间就消散无踪。

    那三个女人要跟着自己去川口县！

    且不说那五大车东西和一众家丁护卫，就这三个女人，子俞是万万都不想带去，他的心里只有吟儿，这三个若去了，还不闹翻了天？

    好说歹说安抚了半天，天色越来越暗，那三个女人就是不依不饶，非要跟着一起去，臻氏更是在一边说着让子俞一定要把五大车一起带走！

    子俞是从来都不知道怎么凶女人，最后实在没有办法，只能说自己有紧急公务，要先走，等明日让管家来福带着那三房女人和五大车东西再慢慢动身，走多久都没关系，她们这才放了子俞离去。

    ......

    宥文在川口县城大街转悠了半日，他在心急火燎的找花泣。

    原本和秦书玉在外给主子叶青林办差，结果遇到点麻烦，直到叶青林带人找了来，几人一起回程，半路上叶青林突然给他另派了差事，他这才知道，花泣竟然一个人去了川口县，叶青林要他去找到花泣，呆在她身边，有事情立刻联络他们的人，用四百里加急传信回宁阳城。

    结果自己日夜兼程，马上吃喝，赶了十日的路，来到川口县衙，衙役竟然说没见过什么花姑娘，这才在大街上漫无目的的找。

    街道只有三条，客栈也就十来间，因为川口县在南平国的边界，出了县城走百里再过了两川口就是东平国的国土，所以来往两国的人很多，客栈每天基本都是全满，所有的客栈都找遍了，姑娘有，貌美的有，姓花的也有，长的貌美的姓花的姑娘却没有！

    宥文只好来来回回的在县衙门口溜达，走累了就蹲在县衙门口的石狮子底下啃大饼，心想着或许吟儿这丫头会来县衙也说不定。

    要是这样就能等到花泣，这故事就狗血了！只是后来花姑娘也还是评论宥文只是换了一种方式继续狗血而已！

    宁阳城到川口县的路程，花泣早算着日子，这子俞就算不在家住上几日，也得半个月后才能返回川口县，那时候起码是八月十五月夕节了去了，所以，她没有这么傻，每天还来县衙瞎逛悠？就她那猪蹄，抬她都不愿走。

    宥文啃完了饼，被火辣辣的日头晒的难受，这样守株待兔也不知等到何时，等一日也累啊。

    客栈住不进去，宥文对川口县的意见是非常的大，不是说川口县是个不足两万石的下下县么？这样的弹丸之地，家家户户穷的连锅都挂上壁，他娘的客栈的生意能好成这样也是醉了，只好去敲开了一户破烂民宅，拿出一两银子上下抛着，对主人家说要是肯给个厢房让他住下，这一两银子就是他的。