
    主人家是个老头，看到一两银子连忙点头，宥文正得意的想着这世道没有银子解决不了的问题之后，老头就给他领去了一间柴房，宥文正想发问，我银子都给了就让我住这？老头很无辜的摆手，道他家就两间房，一间自己睡一间烧火吃饭，只剩下柴房了，其实那两间房也比柴房好不了多少，让宥文将就将就，宥文心里只想说银子可不可将就？

    有种被耍了的感觉，一两银子就住了个柴房，还有没有天理？

    但让他万万想不到的是，住进这破柴房，却让他歪打正着的找到了花泣，恨不能好好亲这老头两口。

    虽然这柴房破烂，但老头说的没错，他的那两间房确实也没有比这间柴房好到哪里去，也就因为堆了几把柴在这里，才柴房柴房的叫，如果把这几把柴扛去老头睡的屋子去，他那也是柴房，所以宥文也就找到了些许平衡心里舒服了，这老头是个老实人，他住起来也安心，不用担心半夜被人剁成人肉包子第二日吃进别人的肚子，自己可不知要呆到什么时候呢，肯定得是得住到找到吟儿为止的。

    每天一早就会有人来敲老头的院门，是乡下的樵夫挑着柴火给老头，然后老头就把收来的柴火堆到宥文的房里，直到宥文快没有地方容身的时候，老头就会把柴卖给一些大户人家。

    宥文看着满屋子的柴火，他宁愿自己也化身为柴，这样就不会人不人柴不柴的进出房门都费劲。

    这日老头一早挑着柴出去，很快便回来了，然后说有一家买主要几担柴火，问宥文能能帮忙送一送，自己这把老骨头跑几个来回怕是要散架，宥文看着满房的柴火，为了自己能有个稍微宽敞的地方睡觉，就很爽快答应挑起一担，跟着老头一起送去买家那里。

    还好离的也不是那么远，进的是一家规模甚大的客栈后院，宥文和老头一人一担柴放下，老头跟着管事的去柜台结账了，宥文在原地等老头回来，无聊之中东张西望，之前他把川口县十几家的客栈基本都摸了一边，但这家客栈好像他没来过。

    这里跟别的客栈很是不一样，看那楼上回廊走动的客人和伙计，怎的都是穿着官服的人？问了后厨的杂役才知道，这里是川口驿站，驿馆啊！自己之前压根不敢进来，一介草民怕被乱棍打出去。

    宥文很是羡慕那些个官老爷，出门还能有条件这么好的地方可以住，哪像自己，连个像样的厢房都没的住，这里伺候他们的还都是些官吏，自己可是做梦也梦不见啊！

    正想着呢，楼上一个靠着后院的窗口打开，掉了什么东西下来，还好自己站的远，不然被砸死了上哪说理去？抬头看哪个牛逼官老爷这么没素质，高空抛物等于直接杀人，结果瞪着两只滴溜溜的火眼金睛看到了一个长的有些脸熟的公子。

    原本想暗地里咒骂一番的，此刻完全已经骂不出来，那楼上的脸熟公子要不是吟儿他就姓猴子去！

    还真给他撞着了，当真是走了狗屎运！

    一身男装的花泣一瘸一拐的在那楼上不知道干嘛，刚才那东西就是她掉下来的。

    “吟儿！吟儿！”宥文急切的喊了两声，还不小心被自己口水给呛到！

    花泣以为自己听错了，这地方除了子俞，谁会知道自己的小名，结果看见下面不停清嗓子的宥文，那句话怎么说来着？他乡遇故知，花泣眼睛都红了。

    “宥文，你怎么来川口县了？”花泣站在窗口朝楼下喊，有些哽，自己在这住了多日，因为瘸着哪都不敢去，这脚定是伤了筋，怎么都不见消肿，心里满是委屈，今日竟然在这里看见宥文，比见了自己亲哥还激动。

    宥文没有回答，立刻找楼梯跑了上楼。

    “吟儿，可算找到你了，你哥让我来的，保护你！”叶青林有交代，不能告诉花泣是他派来的，宥文进了房，只好说是秦书玉遣他来的。

    “我哥？他回家了么？他还好么？你们遇到什么难事了？为什么叶青林说你们失踪了？”想到秦书玉，花泣这次是真想哭，自己的哥哥出生入死的，一回去知道她的情况就遣了宥文来保护自己，妥妥的亲哥啊！伟不伟大？感不感动？惊不惊喜？

    “没事，你不用担心，脚怎么啦？谁欺负的你，告诉我，帮你揍回来！”宥文看花泣瘸着走路，以为她被人揍了......

    花泣一瘸一拐的领着宥文下楼，去柜台喊老驿丞给宥文开间房，想要给银子的时候，老驿丞才说，有位公子交代过，花泣的花费全都不用算钱，现在再开一间也不用给。

    想来想去，自己在这里没有认识什么公子，除了那个半死不活的明泫也是住这里之外，应该也没有别人了，果然老驿丞说就是那个公子，说要报答花泣的救命之恩，让花泣不要多想，明公子不是坏人这般那般的，还说明公子已经被他的家人接走了，

    难怪自己住这里几日也没有碰见过明泫，既然他已经走了，那也就不用当面致谢了，反正自己银子不多，有人愿意当钱袋子总比没有的好。

    “宥文，你老实和我说，叶青林到底都在外面做什么？”这是花泣一直极想知道的事，无奈每次问叶青林不说，问秦书玉也不说，如今就剩一个宥文，怎么也要把他给挖出来。

    “额......吟儿，我知道的也不多，就我能知道的，也是没什么稀奇的，你个女孩家家的，就别问这么多了啊！”宥文想了下，滴溜着小眼应了声。

    流云第一次进宁阳城北街那个小院子的时候就说过，宥文猴精猴精的，果然是一点没变，宥文生下来就一丁点，幼年更是跟只猴子没什么两样，也就这两年跟着秦书玉生活条件好了些，吃喝不愁的，个子和身板都长开了，能和猴子有了些区别，要不然这先天和后天就能发展到一个属性去！