
    叶青林煮茶的动作真是笨拙的可以，把茶水溅的到处都是，子俞就这么静静的看着。

    “大哥见笑了，不过我这煮茶的师傅可是大名鼎鼎的呢，呵呵！”子俞觉得有些好笑，煮茶还有什么师承，这些小情小调不过是君子嗜好，读书人喜欢把一些简单的东西美化复杂化，与友欣赏，以此找些共同话题，拉近彼此的距离，仅此而已。

    “我就说嘛，看我在这练了快半个时辰了，还是找不到当初看二弟煮茶时的感觉。”叶青林难得的笑了一笑。

    “大哥又取笑子俞了。”子俞算是明白了，这是在告诉他，他在这里等了自己半个时辰，原来当初自己和吟儿一起煮茶这个坎，他始终没过去。

    “不知二弟的这位煮茶大师是哪位高人？”叶青林似乎很有兴趣的样子，手里动作不停。

    “呵呵，陆羽！”

    “好你个二弟，原是在茶圣的茶经里读来的，嗯，这陆羽也确实是大名鼎鼎，二弟倒是没有说错。”

    叶青林好不容翻来弄去的煮出来一碗茶水，斟到小茶碗里，给子俞推过去一碗：“二弟尝尝。”

    “好茶！大哥连茶经都不用读，就有如此手艺，子俞惭愧了！”其实满嘴苦涩，子俞没有勇气说。

    “看看，二弟不诚实了吧？这和当初你煮给吟儿的茶汤比起来，实属云泥之别，难怪吟儿说二弟是她的知心人。”叶青林当然知道那浓的发黑的茶汤喝起来会是什么滋味，想不到子俞竟然没有丝毫犹豫的就喝完了。

    子俞心脾一撞，立马起身，站着朝叶青林拱手：“大哥有话不妨对子俞直言，子俞定不敢违逆。”

    “吟儿还好么？”叶青林收起勉强挤出来的笑意，就这么看着子俞。

    “吟儿？哦......大嫂？”子俞一脸茫然。

    “二弟竟然不知？”叶青林端坐不动，连自己煮的茶都不喝。

    “请大哥明言，子俞确实不知！”子俞刚才一进来就纳闷，怎么桃源阁就大哥自己一个人在这里，吟儿不见，连个婢子都没有，自己也不敢东张西望的寻找，去母亲那里的时候，就光听她哭诉父亲去了府里的变故，族里男人如何如何逼迫母亲，压根就没提起吟儿的事，如今叶青林问起来，才觉得这里边定是发生了什么，而且......好像还跟自己有关系。

    “这也快一个月了吧，吟儿跋山涉水找你去了，难道二弟还要跟我继续拐弯抹角装无辜不成？”叶青林以为子俞在装，心里顿时升起一股怒意。

    “大哥......可否告诉子俞发生了何事？”子俞一脸懵逼，吟儿千里迢迢的去找自己了？还走了一个月，她找自己做什么？

    “不要告诉我，你什么都不知情，夜里荷池相约，我儿子的娘亲就依约去找你了，说要与你相守，你才是她能谈到心底深处的那个人，看来我还真是比不过二弟的柔情蜜意啊。”叶青林一口气说完，喝光了一碗浓苦的茶汤，那涩意，在心底久久散不去。

    “大哥......这从何说起......”子俞听到这番话顿时心惊，可是不知为何，心惊之后还有一丝欣喜，但这也太突然了，吟儿果真去川口县了么？

    “给我照顾好她，如果让我知道你对她不好，我会和你新旧老账一起算！”叶青林说完就起身，面无表情的出了桃源阁，自己这个二弟，装的还真是像啊，任谁都会觉得他无辜吧，这就是吟儿看中他之处么？若果真如此，自己还真的比不上他。

    子俞有那么一瞬间怔住脑子一片空白，随后又被满心满怀的幸福取代，不管叶青林的话是真是假，吟儿去找自己总是真的吧？若是真的，那现在，自己回了宁阳城岂不是错过了她？得赶紧回川口县了，吟儿一个女孩子，在那里人生地不熟，自己不在，府衙是肯定进不去的，不能让她在外面受苦，如今要赶紧去跟母亲请辞，早一日回到川口县，就能早一日见到吟儿，母亲那里，还是不要告诉她吟儿的事了，以前那事，母亲对吟儿的作法至今心有余悸，只要去了川口县，就没人能打扰自己和吟儿了！

    子俞想到这里，就火速去了臻氏的院子，跟臻氏请辞回川口县，只说县衙里公务繁忙，没有时间在家里长住，让臻氏自己保重身子，若有难处可以遣下人去川口县找他，交代完，就走了出来。

    臻氏满脸的不相信，自己儿子不是刚回来半天没过么，这一个晚上都不住就要走？

    “儿啊？你这就走？”臻氏追了出来。

    “母亲，孩儿这便走了，母亲一定要珍重，等孩儿得空就回来看您！”子俞看到臻氏焦急的神情，才发觉自己失态了，一听吟儿去找自己，就着急的走，完全没考虑过母亲的感受。

    “孩子，你父亲坟头还没去祭拜呢，你怎么就走了啊？”臻氏只想自己的儿子能多在家呆一些时日。

    被臻氏这么一说，子俞反应过来，对啊，自己是回来奔丧的，结果如今......唉呀，昏了头了，怎么就分寸大乱了呢？忙走回臻氏身边扶着她：“母亲说的是，晌午吃过饭我们就去拜祭父亲，晚上我就走，母亲请恕孩儿不能在家久呆。”

    子俞说到这份上，臻氏是真的相信子俞是有紧急公务，也不好去打乱他给他添麻烦，只好点头，喊过婢子去准备午饭，拉着子俞回到院子里用餐。

    边吃着饭，臻氏又开始叨叨：“儿啊，你在那边如果有什么难处，比如缺钱粮的，可要给母亲来信啊，要多少母亲都给你，好好跟上官打好关系，该花银子的地方就花，不要心疼银子，母亲这些年也积攒了一些，加上如今你父亲去了，族里分剩下的田产还有三千顷，这些都是以前你爹在时，自己花银子买下来的，万户侯食邑不包括在内，都在母亲的手里握着，母亲有银子，你不要省着啊！”