
    “死猴子，滚蛋，我不要你保护，你个叛徒，等着，哪天见我着秦书玉就说你压根就没保护我自己逃跑的！”花泣一来劲，也不管宥文是不是比她年纪大，直接叫宥文的花名。

    “吟儿，别生气啊，就我，也顶多算个小喽啰，大公子怎么会告诉我他在干什么，你说是不！”宥文自己当然清楚，就他能知道的，肯定也是不重要的，说了也没什么意义。

    “知道什么说什么，有没有用的我自己会分辨，不用你替我做主我该听什么！”花泣知道宥文比峻山要精明很多，这也是秦书玉会遣他来的原因，有个脑瓜子好使的人在花泣身边，才能放心些，不过若是派了峻山前来，这会儿早给花泣套完了！

    “好吧，那我就说我知道的，但你以后见了书玉可别说是我的说的啊，不然他非得宰了我！”宥文知道逃不过去，还不如乖乖投降。

    “这才对嘛，宥文哥，一会儿请你搓一顿啊，快说！”花泣一开心，嘴也甜了起来，想想几年前，她和宥文峻山三个人刚进宁阳城找秦书玉，请他们吃了两碗面和一小盘子牛肉，不知道心疼了多久，那时候穷啊，花一个铜子都心疼的不要不要的，如今虽然也不是多有钱，起码吃几顿还是不成问题的。

    “大公子在帝都和许多地方都有钱庄！”

    “你说什么？”花泣惊的跳了起来，那只痛猪蹄就这么踩在地上踩得实实的，痛的直咬牙根。

    宥文点头，知道花泣会是这个反应，但忘记了她脚是瘸的，也替她觉得痛！

    “宥文哥，这话你可别乱说，钱庄只能皇家开设，叶青林算那只鸟啊，他敢开黑钱庄，就不怕诛九族么？”花泣确实吓的不轻，别说叶青林如今只是个普通大户人家的公子，就他以前宣阳候公子的身份，那也是断断不能开钱庄的，皇家是见一个杀一窝，当真应了那句：一人开钱庄，全族要遭殃！南平国若不是皇家用这么狠辣彻底的手段控制着国内金银流通，这银子那还能这么值钱？

    “都叫你别问了，看看，说了你又怀疑我，算了不说了！”宥文很是不想再说下去，说的越多，只会把花泣给吓着。

    “额......当我没说，你继续！”

    “没了！”

    “......”

    “我就知道这些！”

    “你们时常出去就十天半月的不回来，要么受伤要么失踪，是怎么回事？难道是皇家发现了，对你们动的手？不，也不像啊，若是皇家发现了，还需要这么动手么？直接都抄家灭族了！”这才是花泣最关心的，他们总是在外面或是受伤或是失踪一段时日，是怎么也想不明白，不过如今算是有些眉目了，扯上钱庄，他们整日神神秘秘的就可以对上号，唉，九死一生的命！

    “不是皇家，是大公子合伙股东的仇家，算计大公子的股东，他们好像在抢什么，也把我们给当成了那些人，还好我们每次都死里逃生的回来了！”宥文尽量捡轻的说。

    “叶青林这个浑蛋，天天在外面就干这么危险的事，还把我蒙在股里这么久，然后哪天突然被诛了九族，我也算是他族里的吧？砍头了都莫名其妙不知道为什么！哼，还好我已经和他一刀两断了！”花泣心里阵阵的闷痛，心疼叶青林，心疼秦书玉他们，嘴上还必须不承认，这到底是为什么，他叶青林不缺银子，还要去做这么危险的事，钱庄是能随便开的么？

    ......

    北街小巷院子楼上的书房里，叶青林还是坐在花泣以前看书的位置上，拿着书本，无端端的就打了几个喷嚏，也不知谁这么缺德的背后说人闲话。

    宥文的信刚接到，说吟儿脚受伤，也不知是遭了什么罪，她果真是不回来了么？就这么绝情，一挥手就真的离开了自己，他一向很自信，从未想过就这样输给了子俞！

    叶青林很是烦躁，刚刚秦书玉还拿来四百里加急报，说庄主出事回了帝都，看来是越来越麻烦了！

    他的四百里加急可不是八百里官驿，而是他们的各地钱庄联络路线，极其隐秘，也就身边的人知道，这消息确凿无疑。

    叹了口气，起身出了书房门，朝楼下喊秦书玉，结果看见峻山在院子的老井边帮着水灵打水。

    “峻山，准备一下，喊上杜鉴和秦书玉，再多带几个人，立刻去帝都！”叶青林说完就下楼。

    峻山忙把桶放下，有些不舍的看了下水灵，然后朝叶青林点点头，马上跑出了院子去找秦书玉。

    宁阳城外铺满了碎石子的大马路上，一辆不起眼的马车，由十几个黑衣随从护卫着，前头骑着马领路的是秦书玉和杜鉴，车里坐的便是叶青林，为了自己不那么招眼，他选择了乘马车。

    若是快马加鞭，五日便能到达帝都，叶青林乘着马车只能按正常出行速度，起码七日才能到达，意料之外的，出了宁阳城二十里之后，他就改骑快马，一行人急如星火的还是五日就进了帝都。

    穿过宽阔的大街，往西城而去，直到停在一处民宅前。

    帝都的建筑布局身份地位等级分明，官宅在东，民宅在西，落在这西城的宅子一般都是平民的住所。

    可叶青林所见之人，显然不像一个普通的庶民百姓。

    这处宅子不小，却修建的丝毫不显眼，梁柱大门也只是普通的松木，但只要进了里面，哪怕那些摆设看起来也没有什么奢华之处，若是有心人，懂的看这处宅子的整体格局，就会明白，这里的主人不一般。

    宅子里的下人把他们的马牵去了马厩喂食，秦书玉等人在前院就停下了，叶青林一个人进了内院。

    下人都认得叶青林，见他从前院进来，就把内院正厅的门打开，叶青林点头径直走了进去。

    “庄主，青林来晚了！”刚进厅里，里外光线尚未能适应，叶青林对着里面昏暗的一处拱手，那里有一张软塌，上面躺着一个人。

    叶青林口中的庄主，便是他们钱庄的大股东，他们内部称其为庄主，是为了不想让人知道他的真实身份，让人乍一听还以为是那个隐世山庄的主人的意思。

    “落弟，你可来了，坐吧！”里面躺着的男子稍微起身靠着，指着茶案前的椅子。