
    花泣憋着尿意，提着灯笼往回走，四周静静的，偶尔一声虫鸣，也能把她吓一跳。

    “吟儿！”

    黑暗中不知哪里传来一声轻唤，花泣顿时吓得把灯笼都扔到了地上，撒开腿就往自己的屋子方向跑，没了灯笼，什么也看不见，屋檐外还有月光能照到的地方，这回廊里面，自己当真是如同一个瞎子，只要不是墙，就钻过去，然后撞道了一堵不大的肉墙上。

    肉墙有手，伸过来扶着乱冲乱跳的花泣，更是把她吓得差点晕过去，连喊都喊不出来，只能心里喊着有鬼啊谁来救命！

    “吟儿！”

    几近疯魔的花泣堪堪被叫醒了些，这声音好耳熟。

    “是我，吟儿，你怎么了。”

    透过月色斜映进来的光影，和那好听的柔暖的声音，勉强看清了眼前这人是子俞，花泣本能的一把搂住子俞的脖子，身体还不住的发抖，牙齿上下打着架，，刚才不是被虫鸣吓疯，也不是被夜风吹悚，而是被子俞给吓的！

    “吟儿，你这是怎么了？没事了没事了！”子俞被花泣抖的晃悠了几下，心想着这吟儿劲还真大，都被她勒的气都喘不上来。

    “子俞啊！你吓死我了啊！你一个人黑灯瞎火的站这里干嘛啊！”花泣哭喊着。

    子俞黑暗中笑了笑，吟儿整日天不怕地不怕的，就是怕蛇和怕鬼，真是一物降一物，哈哈哈！

    好不容易把花泣弄回了屋子，子俞帮忙点上了灯：“吟儿你刚才是要去哪里，怎的一个人乱跑？”

    “我......想出恭......”花泣小脸一红。

    “啊？......走，我陪你去。”子俞重新点了个灯笼，提在手上，出了门口，看花泣还坐在那不动：“来啊？”

    “你......？我说我是去如厕......”花泣瞪大眼睛望着子俞，这本姑娘去尿尿，他一个大男人跟着去围观？

    “嗯，来吧，我给你掌灯。”子俞被花泣那副样子逗笑了。

    “真的......？”花泣没好意思说，我是个女子呢？

    子俞好说歹说，终于把花泣劝去如了厕，自己站在老远的外边提着灯笼等着她，好一会才见她出来。

    折腾了大半夜，花泣如愿以偿的出完了恭，子俞送她回屋，还顺便从隔壁他的房里拿来了壶热茶，他习惯了，一天到晚都喝一些，连睡前都不放过。

    一个是被惊吓的精神抖擞，一个习惯喝茶的也睡不着，那就只好两人相互陪伴着清谈了。

    “子俞，我想问你个问题。”花泣犹豫着开口。

    “吟儿想和子俞说什么？”子俞有些期待，他从未想过，自己有一天也能和他心里的吟儿如此的接近。

    “如果将来有一日，你发现，我根本不是你心里想象的那样，你还会拿我当朋友么？”

    “不会！”子俞想都没想。

    “......”花泣暗道这子俞也太果断直接了，就这么说不会？让她怎么接下去？

    “子俞想和吟儿做一世的知心人，相扶相守，白头不弃，吟儿可愿意？”子俞早就想对花泣说这一番话，无奈以前她名花有主，他没有资格说，如今她终于来到自己身边，再不想失去这么好的机会了。

    “......”原本是想给子俞先吃上一个“解毒丸”，等到自己离开的那一天他也不至于中毒太深过于伤心，可如今看来，子俞怕是会错了意。

    “吟儿不必着急回答，子俞能等，一日一年一世，都行。”子俞神情很严肃，看来是真的有这种打算。

    “子俞，你知道，我早已嫁为人妇......”

    “吟儿莫要如此，子俞......亦有三房，不，原本是四房，只要吟儿不嫌弃子俞，日后子俞内宅只有吟儿一人。”子俞想着原来吟儿是担心这个！

    “......”完了，越说越沉，花泣觉得自己都掉进去出不来了。

    “吟儿千里迢迢来寻子俞，难道对子俞还会没有半点情义么？子俞是断然不信的，吟儿是女子，难为情，这些话本该子俞来说。”

    “......”这个怎么回答？难道说我花泣千里迢迢来找你，是来利用你的？要么就是看上他才来找他了？没有图谋又无情义，这是来找他做什么？要疯了！这样谈下去自己可能真会沦陷在子俞的深情里，连忙岔开话题：“子俞我还有一个问题想问你。”

    “吟儿有什么话只管问子俞，莫要和子俞见外了，你我本该是相知之人。”子俞今晚特别开心，这些话在肚子里面憋了这么些年，到今日才得到释放。

    “这个川口县年俸不足两万石，算是贫困的下下县，可是为何我看大街上看那些客栈酒肆的生意如此爆满，有那些赋税，也不至于让川口县这么穷吧？”一下子谈到公事上去，私事就不好拿出来说了吧？花泣为自己的机智感到窃喜。

    子俞还以为花泣想和他谈谈两人的将来，没想到直接一下就跳到公事上去，大约是她有些害羞不好意思说吧，这么一想就只好顺着她的话：“客栈其实不多，总共就十三家，外加驿馆才十四家，就那十三家客栈也不是普通庶民开的，都是权贵的族人远亲，强来也是不行啊！”

    “子俞可有想过如何改善川口县百姓的穷苦现状？”花泣觉得，要升官，就得先做出点政绩，立功自然就上升，这大概是目前唯一的途径，除此之外，走后门那些自己压根就没有路子。

    “上任两个月，子俞有一个月不在县衙，这些个中复杂的关系，还没能很好的理清，也暂无完善的规划，吟儿若有好点子，不妨教教子俞。”子俞早就发现了，川口县的复杂不仅是穷这么简单，就百里外的县界两川口，那里时常会有东平国的人进来，若是单单商贾按律行商途径川口县倒是没什么，怕就怕不止这些，所以这短时间内怕是真没有办法理清。

    “子俞想过给乡下的百姓分田地么？就如我桃源村那样！”花泣始终觉得，田地是老百姓唯一能把生活改善的保障。

    “吟儿不知，这些良田，都是权贵人家的财产，很多田地主人还是郡府官员国亲远戚，子俞区区一个从七品下下县令，就是花银子也买不来那些良田啊！”女子想法果然简单，子俞觉得这吟儿单纯的可爱。