
    安氏、王氏、唐氏三人坐在花泣房里的茶桌前，一个都没先开口，神色气势不敢输，各自心里还在绯腹着，难怪夫君子俞回了宁阳城府里连一晚都不住，这就是他的紧急“公务”吧？

    花泣手法娴熟的煮着茶，那茶艺技巧，跟子俞的手法如出一辙。

    “三位妹妹长途跋涉刚刚来到，先喝几碗茶水驱驱乏，一会儿我去吩咐下人给三位妹妹准备些点心，也好垫垫肚子，这离晚饭还有些时候呢！”花泣把三碗茶推到那三个女人面前，巧笑盈盈。

    “花姑娘毋须客气，这本就是我们姐妹三人的家，哪有让你这客人来招呼我们的道理？”安氏忍不住了，明明自己才是子俞的正妻，结果在自己家里她花泣却成了女主人。

    “对对对，应该是我们姐妹三人来照顾花姑娘才是。”王氏和唐氏也连忙附声。

    “三位妹妹说的哪里话，花泣可不是要反客为主，实为体谅三位妹妹鞍马劳顿，若是三位妹妹不喜欢，花泣自然不敢惹三位妹妹厌烦。”花泣心里笑着。

    “花姑娘一直住在这里？”安氏最想问的就是这个，她不知道花泣是不是已经和子俞有了那一层关系。

    “对的，花泣来了这里，子俞就非得让我住这屋，说是宽敞亮堂，对身子好。”花泣端着茶碗小口喝着，声音缓慢柔和，让人一听怎么都觉得她是在炫耀自己的宠爱一般。

    “我家夫君子俞住在哪里？”安氏在跟前，王氏和唐氏没有说话的份，除非安氏让她们开口，这便是礼仪尊卑，这些话也只能安氏来问。

    “子俞啊？就在隔壁的屋子，三位妹妹可以过去瞧瞧，如今这时候，子俞应该不在衙内，等晚一些时候他便回来了，三位妹妹稍安，在那屋等着便好！”说完花泣就起身回到书案前，聊了这么久，墨都沉了，又开始研墨，提笔写写画画了起来。

    安氏三人见花泣对她们这般态度，很显然不把她们放在眼里，客人没走也不送至门口就自己回书案不理睬她们，呸！暗骂自己不是客人，是这里的女主人才对。

    三个女人起身悻悻的出了门口，去了子俞的屋子，一进去才发现，子俞的屋子比花泣的小了许多，摆设也是不如她那个屋子，这个子俞果真对花泣用心！

    “姐姐，怎么办？那个花泣赖着夫君不走的话，我们还待下去有什么脸面！”唐氏为人比较骄横些，爱耍小聪明，都是官家女儿，这种气自然是忍不下来的。

    “等着夫君回来吧，如今我们刚进这后宅，就不由分说把她轰了出去，万一夫君回来怪罪，也不好收拾！”安氏倒是没有这么冲动。

    王氏不说话，平日里就属她内敛些，她不知道要说什么，好像说什么也没用，索性就什么都不说。

    “姐姐有没有想过，夫君要是把花泣一直留在这里，这不知道的人还以为那花泣就是县令夫人呢！”唐氏很精明，让安氏和花泣去斗，说不定她还能捡个便宜。

    “妹妹这话说的，你当我听不出来还是怎的？你想让我去对付花泣，你再来个鸠占鹊巢么？”安氏也没有这么傻，被人当靶子利用也要看是谁，就唐氏那种身份，贱妾一个，还对自己这个正妻指手划脚了！

    “姐姐，我不是这个意思，是在担心姐姐，难道姐姐还会觉得夫君不敢这么做吗？”唐氏被安氏拆穿，有些强行狡辩。

    “你这么说，倒是有些道理，那你有什么法子？说来听听！”安氏本来心里就郁闷，觉得什么都得自己在操心，既然唐氏这么着急，就让她拿出个办法来，拿不出来就闭嘴，当真要给她吵死了！

    “我哪有什么法子，诗书读的不如王姐姐多，脑子不如安姐姐你聪明，我就只有仰仗两位姐姐了。”

    三个女人一边互相抱团取暖，又一边相互利用，还夹着互相讥讽，谁也不愿意吃亏，有事总想让别人去冲杀，有好处就自己第一个去捡，这么多年，大家各自什么老底三个人都清楚，外人看似姐妹情深的，实则只有她们自己知道，身边这两个，都巴不得自己消失。

    子俞回来的时候天色还早，一进县衙大门，那看门的老衙役就向他的叶大人报告了家眷来的事，子俞算算日子，也确实该到了。

    入了后宅，先是去了花泣的屋子，看花泣很专注的写着什么，轻声走进去，站在书案前看着她。

    “子俞，你的三个夫人在隔壁呢，还来我这里。”花泣感觉有人挡住了眼前的光亮，才抬头看见子俞笑眯眯的盯着她看。

    “你在写什么？”子俞没有回答花泣的问题，他只关心花泣。

    “这个啊？是我的一个构想，现在还只是个雏形大概，未能完善，等写好了再与你讨论，若你现在就和我讨论，有些地方被你提出疑问，我还没有想到解决的办法，那讨论起来也浪费你的功夫，对么？”

    “想不到我的吟儿竟有如此成熟周详的思路和才华，好吧，那子俞就等着，等你写好我再看，到时再与你彻夜长谈。”

    子俞和花泣两人说话的声音引来了隔壁的三个女人，很快就都过来了花泣的房门口，站着，子俞没允也不敢进去。

    子俞正和花泣聊的开心，见花泣直朝门口看，回头见那三个，无奈叹了口气，拍拍花泣的手，让她继续，道他去去就来。

    三个女人连忙把门让开些，子俞才好通过，子俞没有说话，直接回自己的房里，三个女人迅速跟进去。

    “三位娘子一路劳顿，可选好自己的屋子了？”子俞坐下淡淡的问。

    他和这三个女人，以前是四个女人，一直就如同个陌生人，顶多就是和安氏拜过堂，另两个连行礼都没有，不是他对她们绝情无义，而是从始至终就没有过情义，名义上的妻妾挂了这么多年，想想她们也挺可怜的，在宁阳城才一直没有打发她们走，被休掉的女人回了娘家是连猪狗都看不起的，留在叶府是妻是妾也好，起码算是个主子，可是，她们却总是来缠着自己，着实是让他很无奈。

    “夫君，我们，住哪里？”安氏小心的问了声。

    “让衙役带你们去吧，后面还有许多厢房，这里不比宁阳城，条件差了些，三位娘子见谅将就下！”子俞抬眼看了下安氏。

    “夫君......我，不住后面厢房，我是你的妻子，要和你住这屋。”安氏一鼓作气，有身份在她才敢说这话，旁边的王氏和唐氏低头不言。

    子俞起身，看着这三个女人，好像他从未认真仔细看过眼前的这三个女人。

    安氏，圆脸，个头不高，头发却高高盘起，一层叠一层的往上束，这样显得个头高些，珠钗满头，脸上妆容有些浓，不知道洗去妆容后的安氏会是什么样子，她总是一身深色衣裙，老远便能看见不是一抹红就是一抹绿。

    王氏，身形苗条，中等个头，似乎不太爱说话，总是低眉顺眼的，长发束的简单，不是银簪就是玉簪换着戴，小脸五官算是端正，属于耐看型，每次见她出现在自己眼前都是一身蓝，不是天蓝就是宝蓝，子俞不知道王氏是什么时候看上自己的，有一日回府，母亲臻氏对他说，有位姑娘要嫁进府给他做个妾，子俞当时没有说话，他知道就算自己不同意，那姑娘还是会来，然后果真就抬进来了。

    唐氏，长发似乎很用心的梳理过，中等个头，略痩，鹅黄衣裙显得松松垮垮，脸很尖，妆容精致，若不是此刻脸上的笑容还算灿烂，会让人觉得她一脸刻薄相不好相处，听说她是在大街上看到自己，然后就回家闹，让她的母亲去和自己的母亲臻氏说亲，不管是个什么过程，总之，自己的后宅又多了一个。

    还有那个吴氏......吴氏就不想提了。

    子俞看着三人许久，直到眼前的三个女人不自然起来，子俞才回过神，朝三人拱手躬身行礼：“三位娘子对子俞的深情厚谊，子俞感激，这许多年来，你们一直住在叶府后宅，与子俞也甚少见面，怠慢之处请三位见谅，父母之命不可违，委屈了你们，是子俞的不是，子俞成婚早，却一直不懂什么是情，直到遇到了吟儿，子俞才知道，爱情，是两个人的事，我喜欢吟儿，想保护她，给她一切，和她相守到老，这是在三位娘子身上从未有过的情感，子俞这才知道，人这一辈子也是会有追求的，可人生却又给我出了一个沉重的难题，就是三位娘子，子俞从未和你们有过真正的亲密之举，这便是子俞的真心，感激你们的抬爱，你们都没有做错什么，子俞无心伤害你们，和三位娘子走了这么多年，都走不到一起，便是注定，子俞和你们没有缘分，光阴匆忙，娘子正直貌美如花的年纪，若有去处可以与子俞说，子俞定稳妥的安排好，也定不会把你们休回娘家受人欺辱，不知三位娘子意下如何？”