
    花泣没有和子俞继续聊下去，不是没有什么可以聊，而是从子俞的话中发现自己对川口县的了解知之为零，便决定明日开始先去翻阅档案，从县志和多年前的治理卷宗着手。

    这么一看，还真让她找到了一些川口县的旧往。

    川口县是南平国的边界小县，不是地小，而是人稀，山多且高，这就形成了平地良田的缺少，只要是良田，都控制在官宦之人手中，整个县方圆百里之大，普通百姓人口不足八千户，若按人口计算，八千户可以算得是上县，关键就在于川口县是地处边界，这里的百姓不光是南平国川口县的本土百姓，还有从东平国逃难来的流民，这是混杂加在一起的八千户。

    东面有一处稍微平坦些的山口，一头通向东平国，一面通往南平国，被称为两川口，川口县也因此得名，出了两川口便是东平国的地界，武帝在位时，曾在两川口驻兵三万，把时常越界的东平国打的哭爹喊娘，后来东平国直接一纸和书，向武帝要和谐，武帝那时已然年迈，自知无力继续征战，而自己的太子喜欢读书，想他将来也是以文治国，便同意了东平国的和谈，撤了两川口的驻兵，同意两国经此通商，这才形成了如今的两川口。

    只是经过了几十年的发展，两川口的开放，使川口县变的复杂起来，武帝在位时很重视川口县的作用，而到了如今的皇帝文帝，果然如武帝猜想的一般无二，武帝以武稳住江山，文帝提倡文明治国，这一文一武倒是把南平国发展的极为繁荣，但就对这个川口县却不甚在意，那里杂乱，赋税交不上来还时常要朝廷接济，就是想管也管不到那么老远，谋求发展也找不到能人去治理，干脆就让川口县自生自灭。

    所谓士农工商，士为第一，川口县的百姓当然也是响应国家号召，拼命读书以期能考取功名，一朝金榜提名天下知，原本就穷苦的川口县，因为少年读书而把整个家庭读得更穷的满满皆是，川口县不穷，谁穷？

    这次科考，子俞成绩优异得了金榜探花，估摸着文帝惜才又为难不知如何安置，便让他去川口县，若能做出一番政绩自然是好，做不出来也全当是落实了一个空缺。

    这是花泣从县志当中揣摩出来的，想必子俞心里也是清楚，按道理，只有状元郎才能直接加封县令或进翰林院任修撰，是为正七品，从没哪个县令是从七品，而看如今子俞的从七品官，就明白皇帝的心思了，或许把他理解为是对子俞的历练也无不可。

    花泣没日没夜的查看川口县的文书档案，子俞也不阻拦，还交代主簿要尽力协助，主簿有些茫然，按规定后宅女子是不能随意翻看县衙存档的，不过既然这个县太老爷有令，那他也没敢有异议。

    花泣整理着思路，正自己做着规划刚有些雏形的时候，后宅热闹起来了，她不得不被迫停下手头的事情。

    原因是子俞那三房女人和管家来福的车队已经达到了川口县，进了县衙。

    衙役忙里忙外的帮忙搬着那五大车的贵重物品，一个个都是楠木箱子，光箱子就值不少银子，里面东西的贵重程度可想而知，也难怪要带着二十几个家丁来护卫。

    让衙役们更羡慕的是子俞那三房妻妾，前些日子就有一个花姑娘，不想这县太爷叶大人竟然还有三房如花似玉的美人，早就听说叶大人的家境雄厚，今日一见，果真如此，衙役们一边干活一边咽着口水，心想着自己是投错了胎，要有叶大人一条腿的好命，自己也不用这么吃苦受罪了。

    东西和下人都安置了下来，就是三房女人的住处了，县衙可不比侯府，这处院子那处亭阁的，后衙除了两间正屋是子俞和花泣住着以外，其余的都是往后面的厢房，小，旧，还荒，这是长期无人住过的屋子。

    县丞领着那三房女人去挑厢房，转了一圈下来，她们三个没一个满意的，安氏是正房，理应住在正屋，她也正在纳闷，为何县丞大人领着自己去住厢房，难道不知自己是子俞明媒正娶的县太爷夫人么？

    一挥手，自己就直接去了正屋，想着和子俞住到一起，结果看见了在里面写写画画的花泣。

    安氏以为自己看错了，大约是哪个女子长的相似吧，可花泣抬头看见她还喊了一声：“安妹妹来了！”之后，这不是花泣又是谁？

    安妹妹？自己这个县太爷正房夫人成了安妹妹？她她她竟然还住在自己夫君子俞的正屋里？

    似是发现了不得了的大事，连最基本的与人回话的礼节都忘了，转身就跑去后面找正在边看厢房边埋怨的王氏和唐氏。

    二妾王氏和三妾唐氏看到姐姐安氏没了魂似地的走回来，赶紧近前想要诉苦，哪知安氏一开口，就把她们打下了十八层。

    “两位妹妹，她......她她在夫君的正屋里！”安氏还没回过魂来。

    “姐姐是在说谁？”

    “那个......被大公子休掉的女人，花泣！”安氏一字一咬牙。

    “什么？！”王氏和唐氏不敢相信。

    就花泣被休出叶府的时候，这三个女人还开心了整整一日，那时候当真是把府里每一个角落都去宣扬了一编，心里那个爽啊，都在传说花泣和自己的夫君子俞有来往，以为她被休出府了，就再也不是她们的威胁，谁想，那花泣竟然来了这川口县衙的后宅？

    三个女人又来到正屋门口，个头高矮不齐的站着，六只眼睛定定的望着里面依旧在写写画画的花泣，等花泣感觉门口光线被什么障碍物阻挡抬起头来，看见那三个女人，又淡淡的一笑：“王妹妹唐妹妹也来了？”

    真的是她！是她！就是那个被休出叶府的花泣！王氏和唐氏心里同时在想着，刚才还怀疑安氏会不会看错，这下铁定了，难道三个人都看错么？

    “三位妹妹怎么不进来坐？”花泣看她们就站在门口动也不动的看着她，极为有礼的招呼她们进来。