
    子俞一路疾驰马未下鞍的赶回川口县的时候，当真如花泣之前计算的那样，那日已经是八月十五月夕节了。

    县衙里的衙役原本眼看着这个月夕荤节也没得过了，谁让大人都不在，福利也没有，酒菜更不用说，打算交了班就回家找妻儿一起过个素节。

    谁想他们的叶大人天蒙蒙亮的就出现在了县衙里，兴奋的以为“荤”节又回来的时候，脸都来不及洗的子俞，问有没有一个姑娘找过自己，衙役都说没有，子俞一个命令，县衙里所有人都散了出去要掘地三尺，把一个姓花的姑娘找出来。

    衙役苦不堪言，原先还想着，过节没有酒菜没有福利也就算了，至少还能放个半天工回家和妻儿吃上一顿，这下倒好，叶大人一回来，想放工？不熬夜当加班狗就算好了，整个川口县城，要去掘地三尺找一个姑娘。

    让一班的衙役没想到的是，他们刚出了县衙大门，叶大人就传来命令说：收！队！了！每人领一两银子回家去过节！这种天大的喜事，让他们措手不及，幸福来的太突然，这一下天上又地下又天上的，小心脏承受不住，他们一下子怎么缓都缓不过来，一两银子啊，这些衙役在县衙里当差当了多少年，每个月也不过一两银子的俸禄，从未有哪位大人如此阔绰的打赏过他们，这叶大人一个开心，就多给了一个月的银子，原因就是，那位传说中的花姑娘自己找上门来了。

    没错，花泣就是算好日子过来碰运气的，吃过早饭就和宥文过来县衙门口，想着一会等县衙开门办公了就去问问，结果来到县衙的时候，看到一队队的衙役正集结在门口不知想干嘛，也不敢过去招惹，直接从一旁溜进了衙内，见到了心急如焚的子俞。

    子俞看到花泣的那一刻，以为自己在做梦呢，刚想出去找，花泣就心灵相通的自己过来了。

    花泣看到满脸幸福的子俞，心里有些不忍，若他有朝一日知道自己的图谋，怕是会伤心的吧，可是自己没有退路，只能在心里说着子俞对不起。

    “子俞，你能收留我吗？”花泣不敢对着子俞的眼睛，小声说着。

    “吟儿，吟儿吟儿，这是真的吗？你真的来找我，以后不走了吗？”子俞不敢相信眼前的幸福，话语都显得很急促，吟儿竟然说让自己收留她？

    “嗯，会不会给你添麻烦？”

    “吟儿说什么傻话呢？跟我走，我带你去后衙挑一间好些的屋子，以后你就是这里的主母......” 说到这里子俞脸一下就红了，这话好像不是那么恰当，自己快马回来的后头，还跟着三个女人，有正房有侍妾，唉，索性不去想了，该来的总要来。

    “子俞，你等会儿，以后别说什么主母的话，你我，没到那一步......”花泣是不知道该怎么回应子俞的热情，子俞越是对她好，她心里越是难受。

    “好，不说，吟儿想怎么样都行，总之，以后你就不要离开我。”子俞很自然的拉起花泣的手就往后衙走，好像原本他们就是相恋之人，以前那些矜持那些君子之礼全都不要了，什么东西有自己心爱的人对你说她求收留来的重要？

    花泣满怀心事的任由子俞拉着她的手，跟着去了后衙，子俞带她一间间屋子的看，进一间就问喜不喜欢，只要花泣稍微慢一些开口，他就拉着去下一间，他想着，定是不喜欢，吟儿才没好意思说。

    实际上花泣的心思根本不在这上面，整个人如同木头一样，还没从愧疚中散开来，直到子俞把所有的厢房都带着她看过，花泣还是没有发表之后，就把花泣领去了他的屋子，后衙的正屋。

    花泣不知道那就是整个后衙的作为主人象征的正屋，只知道一进去就觉得里面既宽敞又明亮，家什齐全，还有一大架子她喜欢的书，就露出了笑容，子俞看见满意的点头：“吟儿以后就住这里。”

    “这里好像有人住着呢吧？看这床褥还有......”花泣看仔细觉得这间屋子似乎是有人住过。

    只是子俞没让她把话说完，他怕花泣不愿意接受自己的一片心意：“吟儿不用管了，就住这里，听我的。”

    花泣就这么安顿了下来，宥文手脚很快的领着个衙役帮忙把驿馆里的东西收拾了过来，也住进了一间厢房。

    而子俞，便搬去了花泣隔壁的小房去了。

    来到这里是有目的的，花泣从来没有忘记，她知道自己欠了叶青林，如今也要欠子俞，可她不得不这么做，对谁也不敢说，哪怕是秦书玉站在她面前，她也不能说半个字，怕哪天一不小心被漏出一句，就什么也做不了。

    既然是来替子俞筹谋官途的，花泣从第一天晚上吹灯躺下开始，就把一切开始做规划，虽然压根就没有什么规划，只不过是想着现在应该做什么，下一步又应该怎么做，如何做对子俞有利，仅此而已。

    首先第一件事，就是要开始了解川口县的底子，为什么这个县的俸禄不足两万石，就满打满算的两万石，这全县上下当差的人那么多，能领到的俸禄那该有多微薄？还要把其中很大一部分抠出来修桥铺路，洪涝灾旱赈济百姓，官署部门和县衙的修缮、日常支应、办公所需，下属各乡各亭吃官饭的那一干人等，哪一样不是需要钱粮，就这样的一个县，穷的叮当响，这就等于无米下锅还要让她去做万人大席。

    “唉！难呐！”暗夜中，花泣躺在床榻上，睁着眼睛望着什么也看不见的屋梁，越想越睡不着觉。

    睡不着就翻来覆去，再翻几次就有尿意，去如厕吧，不想起身，不去吧，更是觉得给尿憋的睡不着，索性就起来点个灯笼去茅厕。

    来到这里才第一天，她对这后衙一点都不熟悉，但白天的时候子俞告诉过她茅厕的方位，想着定也不会找不到，找是可以找到，但就是不知怎的，圆圆的大月只能照到天井的位置，四周漆黑的很让人害怕，毕竟是一个陌生的地方，半夜凉风一吹更是觉得脖子后面凉飕飕的，花泣走到一半就走不动了，不是脚痛，她那猪蹄已经完全好了，如今走不动是因为不敢再往前走，算了，憋着到天亮再去，明晚要长记性了，一定要在屋子里放个恭桶，总不能天天晚上自己出去吓自己。