
    长榻上的庄主小心的挪出榻边坐着，似乎身上的伤有些严重，随后又缓缓的站起身，修长身形就遮挡了身后的一片光线，庄主内着云白束身长衫，外加冰蓝直领对襟无扣长袍，领、袖、襟和衣摆都绣着玄纹，虽然不是穿金戴银，却一看做工就非常考究。

    庄主似乎有些艰难的步至茶案前，坐在了叶青林对面。

    叶青林适应了室内的光线，近前了才看到庄主的脸色当真憔悴，虽然五官依旧立体，脸却白的吓人，也不知受伤流了多少血，那浓眉之下杏目也没了往日神采，长发未束随意披散着，原本庄主可是一个身躯凛凛精气神极佳的男子，如今一看，显然身形伟岸的他也不如从前那般笔挺了，总让人觉得只要对着他吹口气就能倒下去，年纪不过二十五的庄主，这气色让人感觉仿佛老了十岁。

    叶青林本想过去扶一下的，庄主摆摆手，示意无碍，叶青林才又重新坐下，这庄主是受了多重的伤啊？

    “庄主，你的伤？”叶青林很是忧心的问道。

    “落弟，吓着你了吧？哈哈哈，半月前，你要是看到我的样子，非得心惊肉跳了！”庄主似乎很坦然，虽然浑身疼痛，也没有半点娇作的样子。

    “庄主是在哪里受的伤？你身边从不缺人，为何会是如今这般模样？”叶青林很是不解，庄主都能被伤成这样，对方的来头定然也不会小，也不知又招惹了那股大敌。

    “唉，不提也罢，免得落弟又要忧心，只是我这么一出事，我们的计划要稍稍提前才行了，时日一久，我们就没有秘密可言。”庄主苍白的脸上闪过一丝忧色。

    庄主招手，喊了个婢子去书案边拿来了一块羊皮地图：“落弟请看，这里是我们的地盘，但就距离不到一里之处，被人发现了铜矿，这矿我们是看不上，但也不能让他们挖，若他们挖了这个铜矿，很快就能挖到我们的地盘，你明白我的意思吗？”

    “庄主是发现了这个问题，前去清理然后才被追杀的？对方知道庄主的身份吗？”叶青林好像明白了。

    “这个不太清楚，似乎知道，看似又不知道，若说他们知道我的身份，定然不敢一路追杀，若说不知道，似乎总觉得有几个人老是盯着我，还对我下的死手！”庄主说着又捂住了身上的某一处，似乎动的太多了就痛。

    “庄主，这个事非同小可，我们不认识对方，那些人未必不认识庄主啊，能下这种死手，必定是有所依仗的人。”叶青林听庄主一分析，开始觉得事态严重了。

    “嗯，经常出去的那些人，最近就不要外派了，你的那些手下还没去过那里，算是面生的，可以暗中先去查探一番，记住千万不要暴露，就只查探不动手，反正那些人不知道我们的地方，没那么快挖过来，小心为上，可明白？”庄主说了这么久的话，又坐了这么久，似乎很累，双手撑着茶案慢慢起身。

    叶青林忙过去扶着他回去软塌躺下。

    婢子端着一盘子的瓶瓶罐罐过来，是要给庄主换药了。

    解开了衣服才看见，庄主身上的伤口很大，好几处之多，看那样子当时受伤之后也没有处理的很好，不过也还好是没丢了命，修养了半个月，总算是能下地，这要恢复起来也是快了，叶青林交代婢子好好伺候庄主，便躬身退出厅门。

    回到前院，秦书玉和杜鉴几个人正在大吃大嚼，宅子里的管事给他们备了一大桌子酒菜，他们赶了几日的路，都没能好好的吃上一顿，如今连叶青林都有些觉得饿了。

    走过去和他们坐在一起，以前他们可是从不同桌吃饭的，叶青林是主子，他们是下人，可今日，叶青林却和他们一起坐了下来，神情平淡，丝毫没有刚才庄主对他说过那番话后的沉重，他这是要让秦书玉和杜鉴他们好好吃完一顿饭，再好好歇息几日，然后，他们这次再出去，真的可能是九死一生了。

    秦书玉和峻山倒没觉得什么，他们在乡下野惯了，学的那点规矩，也就是后来跟随叶青林的身边才学的，杜鉴是极为不习惯，在府里做了叶青林多少年的忠仆，从没想过和主子一张桌子吃饭，这不合规矩，赶紧起身，想去旁边蹲着吃。

    叶青林把他拉回来摁回长凳上：“好好吃，不要总拿我当外人，从今日起，我们都是兄弟，莫要分彼此。”

    “......”说是受宠若惊还不如说是惊恐，杜鉴对叶青林是最了解不过了，从来不把任何人看在眼里，哪怕是他老爹宣阳候叶闰卿，他自小到大也没给过好脸色，平日冷傲，说一不二，下人对他敬畏居多，不过虽然主子叶青林以前这么独尊，但他也从没亏待过手下那帮人，所以杜鉴他们一直忠心耿耿，不亏待归不亏待，但也不是像如今对他们的这种亲切啊？这让人有些无所适从，不知道是该恭恭敬敬还是亲亲热热好。

    “我叶青林一直以来对你们都不甚亲近，那是我的性格使然，本公子不是自来熟的人，这个你们也应该了解，但本公子非常信任你们，这就足够了，交心不是用嘴，要走心，你们说是么？”叶青林竟然拿起了酒坛子，给他们几个都斟满了酒。

    “......”其余的人都没说话，秦书玉原本想开口说什么的，也给杜鉴扯了一下袖子，又闭嘴了，杜鉴觉得，今日大公子反常，必定有重要的任务指派，有可能是有去无回的任务，他不怕死，但心里着实有些紧张。

    “今日我们兄弟几个好好喝，明日开始，许你们休沐几日，好好逛逛帝都，想玩什么去玩，如今你们有什么话也但说无妨，本公子一概不计较，来，干了，感谢你们陪着本公子出生入死。”叶青林举着酒杯，自己先一口喝完，然后把杯底朝下，烈酒穿肠过，火辣灼烧，心底的不安却没有因此而散，庄主看似说的轻松，却反复交代要他们小心谨慎，庄主这等身份尚且如此，他也知道了，此去危险重重，以前那些小打小闹都是你来我闪，你去我扑，如今怕是要真刀真枪的干一场了。

    “谢大公子赐酒！”一桌子的人傻愣愣，有人想举杯又不知道合不合适，左右观望其他人的动作，看到杜鉴端起了大碗，喝了满满一碗之后，大家才站起来，一起干完了酒。

    ......