
    子俞的话刚刚说完，唐氏就“哇......”的一声大哭出来，安氏也跟着抽泣着，王氏倒是没有如那两个般垂泪，脸上也是难免一副失落的神色。

    “夫君不要赶我们走，我们都听夫君的还不行吗？”安氏止住泪，今日终于明白子俞是来真的了，看来那花泣早一步入了这县衙，竟然就把自己夫君的心给掏走了，恨自己怎么不早点跟着来上任。

    “夫君喜欢花姑娘，那便把花姑娘留下吧，不要赶我们姐妹走可行？”唐氏这一句话却引来了安氏的不满。

    “唐妹妹，你......”安氏忍住自己想要怒骂的那股火气，这唐氏，竟然说让花泣留下，留下岂不是抢她正房夫人的位子？对她唐氏这种贱妾当然没有影响！

    “好了！三位莫要再争了，若你们不想走，子俞自然不能强行把你们送出去受苦，只是，你们最好回宁阳城叶府去，若执意要住在这县衙后宅，子俞拜托三位能收敛下性子，莫要去搅扰吟儿，三位若是能做到便留下来，其余的子俞就不多说了！”子俞很无奈，这三个走又不走，留又不安份，休出去又不忍心她们被人看不起。

    “可是，我们姐妹三人日后在这后宅见着花姑娘该如何称呼？”安氏最担心这个，自己这个夫人是明媒正娶的，却被花泣压到头上去。

    “三位若不介意，就唤她一声姐姐吧！”子俞说完就出门口，去了前堂。

    安氏跌坐在地上，姐姐？自己这个夫人要喊她姐姐？若不介意？当然介意！可介意又有什么用？不认花泣当姐姐，她们就得走，认了这个姐姐，让她以后在这后宅还有什么脸面活下去？

    “姐姐保重身子，莫要着急了，走一步算一步吧。”王氏扶起呆愣愣的安氏，她一直都没开口，如今难得说了一句话，却把安氏的泪又说的吧嗒吧嗒的往下掉。

    王氏拍着安氏的后背，叹了口气，暗道这凌乱纠缠，浮浮沉沉，过往或是以后，好像她们从来都没得到过，她们从来也没重要过，从来都是一厢情愿，以为只要一直守着，总有一天自己的夫君会看她们一眼，今日果然很仔细的看她们了，却是要和她们曲终人散，合则聚不合则散说的轻巧，哪有这么容易？这么好的夫君，才貌双全，性子温和，温文儒雅，只要从他身旁经过，只要一丝气息就能把自己淹没，让自己沉沦，永远不想爬上来，谁会愿意舍得离开？何况女人出嫁从夫，以夫为天，以夫为荣，毫无自己，再嫁又有几个能真正嫁的好的？被休之人不是以死明志，就是老死娘家遭受欺辱，想改嫁又有谁比得上子俞？

    “我说，两位姐姐，你们倒是拿个办法出来啊！”唐氏从子俞出去就止住了哭，一直望着门口也不知在想什么，看她们两人都不说话了，又着急了。

    “都是你！你这个贱婢，你急着喊夫君把花泣留下，是为了挤兑我吧？”安氏醒起来，怒视着唐氏。

    “姐姐这是说的哪里话，夫君都赶我们走了，他不就是要让我们主动说出来让花泣留下么？别告诉我你没听出来，你不说，我不说，你我现在是要回宁阳城去么？”唐氏白了安氏一眼，明明她自己也知道子俞的意思，就是不说，还要等自己着急忍不住了说出来，如今又来怪自己，这安氏当真不是个好东西。

    门口来了两个衙役，朝三人行礼，道是子俞吩咐他们带三位夫人去后面安置的，安氏和王氏对视一眼，无奈只好起身跟着衙役去了后面住厢房，唐氏看她们两个起身走出去也不喊她一声，哼了一声也赶紧跟上。

    不管怎么样，总是要留下来，走了就什么都没有了！

    子俞把来福带来的那几大车贵重物品交给了花泣，也不管一旁围观的安氏、王氏、唐氏那三人脸上的瞪目结舌。

    花泣看着库房里那一堆叠的整整齐齐的楠木箱子，把宥文喊了过来，让他清点，指定以后这些贵重东西就由他来保管，丢一两银子就找他算账。

    宥文极为不屑的哼了一声，他早就对银子没了感觉了，今非昔比，不像以前在桃源村，一两个铜子都是巨大的财产，宝贝的要命，藏哪里都觉得不踏实，为了保险起见，就挖了个墙洞埋在里面，结果等自己把铜子又挖出来的时候，因为泥墙潮湿早把铜子给锈了，心疼的他哭了三日三夜。

    后来进了宁阳城，第一次被杜鉴给裹进小院子里，见到了那五两银子，五两啊！要不是自己强忍着，怕是眼珠子都要掉出来。

    只是到了再后来，他才知道，什么是钱财，跟着秦书玉给叶青林当跑腿，叶青林的银子，用富可敌国来形容怕是不为过吧？虽然他也不知道这个南平国到底多有钱，反正就觉得叶青林的银子怕是几辈子都花不完，难怪他能眼睛不眨一下的，就给桃源村的村民买了一万五千亩的良田，如今再来看花泣交给自己库房的这些个“散碎”银子，这也叫钱财？

    宥文其实是很忙的，叶青林让他跟着花泣，要定时汇报花泣的一举一动，结果他昨日看见了子俞的那三个哭哭啼啼的妻妾，就知道，花泣怕是和子俞好上了，半夜偷偷的在房里写书信，不知怎么落笔，写真的吧，叶青林可能会伤心，写假的吧，又怕叶青林看出来，到时给自己几棍子，正犹豫着，身后传来如同鬼魅一样的声音：“就写吟儿与子俞花前月下相亲相爱！”

    宥文吓的跳了起来，毛笔都扔在了地上，这是吟儿在后面偷看？她看见了自己给叶青林写信？天呐！宥文撒腿就跑，再不跑，一会吟儿发起怒来，自己就没命了，边跑边喊着：“我不是叛徒！”对于一个背叛她的人，吟儿是从来不会手软的，这点宥文确信无疑。

    花泣还埋怨宥文这猴子的卧底功夫怎么这么差，当个叛徒还怕成这样子，也不知道是怎么混的，他果然是叶青林喊来的啊！看来自己走了以后，叶青林是回过味来了，不会彻底相信自己就完全没有原因的撇下他，毕竟以前自己那么在意叶青林，他不会不知道，为了避免被他打乱计划，只好先把宥文给治一治了，要培养他当卧底的本事才行。

    ......

    管家来福颠簸走了近半个月，才满身疲惫的从川口县回到了宁阳城，回到了叶府。

    一入了府门，就朝臻氏的正院奔去。

    臻氏正在里面的长榻上小憩，被来福肥胖的脚步声给吵醒，原本想发一顿火，看到是来福，火气就没了！

    “奴才给夫人请安！”来福见臻氏已醒，忙上前福了福，身子躬的极低。

    “嗯，来福啊，子俞还好吗？”臻氏之所以看到来福就开心，是因为想知道子俞那边的情况。

    来福左右观望了一下，没有说话，近了榻前，从左手袖子里掏出一封书信，捧了过去。

    臻氏眉开眼笑，想着子俞这孩子就是孝顺，这才刚返回川口县，就知道捎家书回来了！

    臻氏小心的撕着纸封，抽出里面的书信读起来，眉眼从眯眯笑意立刻变的瞪圆如死鱼，胸口怒气上来，起起伏伏就要按压不住的样子，手里的书信转眼被撕的粉碎！

    “花氏那个贱婢竟然去了子俞那里？！”臻氏有些不信，这封不是子俞的家书，而是安氏写给她的，里面把花泣在川口县的事交代的清清楚楚。

    “是的，夫人，老奴去到县衙的时候，那花氏就已经在后宅了！”来福如实禀告。

    臻氏压不住心中那股气，起身来回快步踱着，花氏竟然在子俞那里，这是她从来没想过的，宁阳城离川口县千里之遥，花氏被叶青林休出府竟然能到那里去找子俞！原本还以为这个贱婢再也不会出现在她的身边了，结果，叶青林不要的女人，阴魂不散的，子俞当成了宝供着，还要把安氏那三房给遣回来！

    花氏那个贱婢，是被逐出府的，她就是做妾也配不起子俞，何况，子俞还让安氏喊那贱婢姐姐？

    这事她臻氏绝对不会允许！

    臻氏想到这里，立马去案前提笔写了起来，很快写完一张宣纸，拿起来吹干，然后装好递给了来福。

    “来福，找两个得力的人，每人两匹马，日夜兼程，立刻动身去川口县，把这封信交给花氏那个贱婢，告诉她，如果她不离开我儿子，她也就没有儿子了！”臻氏咬牙狠狠的说道。

    “是夫人，我马上就去安排。”来福转身就走。

    “回来！再找两个人，小心着点，去帝都，让他们把叶青林的儿子给我送去之前说好的那个地方，实在不行就......算了，现在还不是时候，就说本夫人交代让他们千万小心，不要弄死了！去吧！”臻氏说完感觉自己已经脱力，明明子俞已经顺顺当当的去做个县官，为什么那个贱婢就这么阴魂不散！