
    屋子里不通风，显得极为闷热，没一会叶青林就浑身是汗，黏糊糊的贴在身上，甚是不爽，秦书玉倒还很能忍，自小乡下劳作惯的人，天天和泥土打交道，汗水没停过也不觉难受，杜鉴自然不用说，混江湖刀口舔血的人，这点耐力还是有的，叶青林就觉得难以忍受，虽然他体质不错，骑射功夫也不差，但再怎么也是自小养尊处优的贵公子，这一身的大汗出来，顿觉浑身瘙痒难耐，只好走出来透透气。

    谁知就刚出来屋子的门口，就看见一个少年模样的人从外面开院门进来，盯着门锁看了许久，似乎还在那里狐疑着自家的锁怎么脱落了，结果转头看见了站在屋门口一袭白衣极度晃眼的叶青林，愣了一瞬，竟然掉头就从大门跑走了，叶青林反应过来，忙喊杜鉴和秦书玉追了出去。

    那进来的少年肯定是他们要找的人，如果是正常的人家，主人回自己家里看见陌生人，头一件事不就得问你是谁，来我家做什么，类似的质问么？但那少年见人就跑，抓住他肯定没错。

    杜鉴身手好，一个跳跃就跑到了叶青林和秦书玉前面，一阵风似地追了出去，叶青林和秦书玉后面紧跟，杜鉴很快跑没了影。

    叶青林和秦书玉追着跑到深巷的交岔口，傻眼了，不知道该往那边追，这杜鉴人也不见，也没听见什么动静，叶青林只好吩咐秦书玉两人分开找，岔巷有三条，也不管是哪条了，两人随便选了一条就跑。

    两人分开追了老远，各自在深巷子里追了一段又出来新的岔口，连自己都搞不清楚来时候的东南西北，又随便选了一条继续追。

    左钻右穿，秦书玉竟然穿出了来时进巷子的街口，四处望了一下，不见叶青林，也没看见杜鉴和追着的那个人，打算再回头进去巷子里找，栓在旁边的一匹马给了他一个大尾巴，甩到他脸上，马尾毛扫的他脸上生痛，这下倒让他灵机一动想到个法子，解下三匹马，统统赶进了巷子，就堵在深巷里面，如果他们还没出来，就把他们先堵住，自己再进去慢慢一条条巷子找，自己能在众多的分岔巷中穿出来这里，就说明，里面只有这一个出口，堵死它准没错。

    还真让他蒙对了，秦书玉翻身去岔巷中找人的时候，杜鉴就追着那个少年追到了三匹马堵死的那截巷子。

    逃跑的少年仗着自己熟门熟路，硬是带着杜鉴窜遍了那么多岔巷，企图甩掉杜鉴，没想到杜鉴身手好，虽然不熟路，却一直紧追不舍，少年没办法，就只好往出口跑，这才被堵住，少年想从马肚子下面钻过去，刚俯下身往前凑，杜鉴一声口哨，少年就被杜鉴的御用宝马给一脚踢了回来，捂着被踢痛的大腿摔在了地上，这下彻底绝了逃跑的心思。

    杜鉴把少年捆好，把三匹马拉出巷子的时候，叶青林和秦书玉也终于又找出来了，看到杜鉴抓住了少年，这才松了口气。

    也不提走了，就地审问。

    谁知还没审，那少年爬起身磕头就求饶命：“三位大人，饶命啊，我什么也没偷！”

    “臻氏给你的书信拿出来！”叶青林近前，背着双手，面色冷峻的说道。

    “真......什么是？我没偷书信啊？”少年好像在装傻。

    “再装老子踢死你！”杜鉴话说着就往那人背上去了一脚。

    “大人，小的不懂你们说的什么“真”什么“是”......是什么东西！小的真没偷到东西，您都看见了，我一进门就被你们追到现在，您就是把我送官，我也没罪啊？”少年被一脚踢的嗷嗷叫，连忙解释起来。

    叶青林瞳孔一聚，突然想到什么，抬脚就往巷子里走，走出了几步才发觉杜鉴和秦书玉还在原地，道：“提上他，走，回刚才那里！”

    叶青林想的是对的。

    刚才那个抓住的少年，是个贼，而他们在巷子饶了七八圈，周围早已弄的鸡飞狗跳，如果这个少年真的不是那个宅子的主人，那么真正的主人或许在附近就已经打草惊蛇逃匿，这个少年也间接帮助了宅子的主人，提那少年回去宅子，是想证实一下他自己的想法。

    那处宅子的大门还开着，杜鉴提着少年跟在叶青林后面，一进院子就把他扔到地上。

    “说，你的老大在哪里？”叶青林面色依旧冷峻，谁也不能保证下一刻他会不会杀人。

    “大人，小的不明白您在说什么，小的真的什么都没偷！”少年还是使劲求饶。

    “你当本公子比你的脑子都不如么？没偷东西你跑什么？”叶青林站在屋门口的时候，那少年明明是在大门口，既然是贼，自然有贼的本事，肚子里早就炼成精，没偷东西就跑的贼不是个好贼，摆明了心虚告诉别人来追，也就是不专业的贼才会这么蠢，可那少年方才在被马堵死的地方说他什么也没偷，就是见官也没罪，这种精明可不是愚蠢的小蟊贼能说出来的话。

    叶青林给杜鉴请点了个头，杜鉴就上去连扇了几巴掌，打的那少年吐出满满一嘴血，地上还落下两颗牙齿，秦书玉没眼看，想着这杜鉴下手可够重的。

    少年吐出嘴里的血，连忙跪起来，满嘴漏风说道：“大人，您饶了小的吧，小的都说。”

    “别废话！说重点！”杜鉴挥起拳头威胁着吼了声。

    “小的来这里确实没有偷东西，之所以来这里，是因为，不到一个时辰前，有个公子给了我一两银子，告诉我这处宅子的门没锁，里面说不定有财物，让我偷了跟他两个人分，我才来的，结果就被三位大人给逮着了，小的不知这是三位大人的宅子，以后打死也不敢来了，大人饶命。”少年双手被反捆着，不能作揖，只能磕头，把地面磕的咚咚响。

    叶青林没有说话， 杜鉴就明白了，过去就又一脚：“还不老实！你是想死么？”

    “大人明鉴，小的说的都是实情啊！”少年欲哭无泪。

    “你说有个公子告诉你这家门没锁，让你来偷，然后分钱，他为何不自己来偷？都省得和你分了！能出手就给你一两银子的人，用得着当贼么？”叶青林声音很轻，很用力，又冰冷的顿时让那少年不寒而栗。

    “他说他是这家的亲戚，怕被认出来，大人，小的说的都是实情啊！”少年急的满头大汗，感觉怎么说都说不清，谁让被逮着了呢！

    秦书玉在一旁听着，看似被那少年说的很圆满，可总觉得哪里漏了什么，一时又想不出来。

    叶青林皱眉，眼里露出刀锋一样的光芒，冷冷道：“你说的那位公子年方几何，是何相貌，身长几许，着什么衣服，什么口音，哪里人氏，说错一个，你下一刻就死在这里！”

    “......”少年顿时就蒙了，这么多问题，已经不知道先答哪一个，答错一个就是死，一着急连刚才都问了些什么问题都忘了，身体开始剧烈抖动起来，不知道如何开口。

    叶青林不耐的看了一眼那少年的样子，背着手转过身去。

    少年立刻就明白了，他这是要叫人杀了自己，人家不想污了眼，连忙大哭着喊饶命：“大人，大人，小的说，小的什么都说，您别杀我！”

    “杀不杀你，得看你说的对我有没有用！”叶青林又转过身来。

    “是在下的堂兄，叫我来此地看看是否有人在里面，如果有，就在巷子里拼命绕圈跑，小的说的都是实话，真的大实话，大人您别杀我啊！”少年边哭便喊，暗骂堂兄是个骗子，说只要跑了就没事，现在自己都快别人给杀了！

    “你的堂兄家在何处，哪里人，做的什么营生，如今人在哪里，如实说来！”秦书玉刚才一直觉得似乎漏了什么，总觉得有哪里不是那么对劲，被叶青林这么一诈，那少年果然有问题，这一虚一实的，差点让贼人蒙混过去，此刻连忙随着叶青林的思路问起来，跟着叶青林混这些日子，他还真学到不少东西。

    “堂兄如今在何处小的不知，他就这的人，他家......他家早没了！”少年边哭边想着，想到什么说什么。

    “家没了落脚的地方总有吧！还不说！看我不打死你！”杜鉴锤子一样的拳头举在半空中，似乎哪一句回答让他不满意，这个锤子就要落下去。

    少年觉得自己再不说估计他就真的没命了，一闭眼一咬牙：“他真没家，他住宫里！”

    “宫里的？”叶青林一个激愣。

    “对，他七岁就净身入宫，也就今年才在这里买了这处旧宅子，他真没家！”少年说完，就怔怔的等着叶青林继续发问，谁知叶青林竟然不问了，一看那两个随从正附耳在跟前听叶青林说着什么。

    少年又如进来时那样被提了起来，这回是提着出去，杜鉴又跟之前那两个田庄杂役那般用绳子把少年绑在马鞍上，一路拖着回了庄主的宅子。