
    依旧是一身洁白锦衣，叶青林近来似乎痩了一些，冰冷的脸上双目更加深邃，端坐在内院的石桌前。

    和他相比，他眼前的庄主倒是气色好了许多，只要不是太剧烈的打斗，几乎已经看不出来受过伤。

    原本叶青林按照庄主的安排，要尽快赶往庄主地图所指的所在之地，打探清楚那里频繁出现的那队人马的来历和去处，能处理掉便彻底处理，处理不掉就四百里加急回来报庄主。

    那日叶青林和自己的手下们喝了一顿兄弟情义酒，还放了他们几日休沐，让他们该吃吃该喝喝，享受完了好干活。

    几日后就本打算带着一帮人出发，去看庄主，竟发现他的伤恢复的奇快，也不知是不是用了什么好药，约莫再过个十日八日的就能全好了，庄主也说让叶青林在帝都住着，等他恢复过来跟着一起去，也能熟路些。

    叶青林便和自己那帮人在庄主的宅子里住下来，每日陪陪庄主喝喝茶下下棋，顺便把武幽城里自己的产业都去巡视了几遍。

    杜鉴和秦书玉神色匆匆的走了进来，先是给庄主躬身行礼，再凑近叶青林耳边密语了一通，叶青林立刻就一拍石桌站起身来。

    “落弟有何事恼怒？可需要愚兄帮忙？”庄主看叶青林神色不对，知道必定是要紧的事。

    “庄主，青林有些私事要出去一下，庄主在此稍安，若有需要庄主帮助的地方，青林定派人回来相求。”叶青林一拱手就带着杜鉴和秦书玉走了出去。

    庄主也已习惯了，这个落弟向来不喜欢求人，自己是想帮也难帮上。

    峻山和几个随从早已在宅门口备好了三匹马，叶青林三人一出来，立刻上马绝尘而去，峻山这一帮随从被留了下来候命。

    “你们在何处发现的？”叶青林在一处路口停了下来，对着杜鉴和秦书玉问道。

    “就在这个对面的茶楼上，一早我和书玉两人就在此喝茶，看到那两个人闪进了巷子。”杜鉴和秦书玉休沐不喜逛青楼，只好两人来茶楼听听书，赏赏曲，喝喝茶，结果就发现了他们意料之外的东西。

    “这里进去有七八条巷子，你们知道他们去了哪条？”叶青林望向深巷里面深思起来。

    “这个属下不清楚，一发现就立马回去禀告大公子了，想必他们应是还没有出来，不如大公子去对面那个茶楼先坐下歇息，我和书玉在此地守着，定不会打草惊蛇。”杜鉴有勇也有谋，不敢叫太多人来就是怕惊了人，出了乱子就会被那两个人给趁乱逃走。

    “嗯，你们隐蔽起来吧，本公子在对面看着。”叶青林说着就去了对面，上了茶楼，找了个对着路口的一处窗边位置坐下来，正好能望见那边的杜鉴和秦书玉。

    叶青林在茶楼上漫不经心的喝着茶，心里又开始梳理近来发生的这些遭心事，暗处的人又动了，这次不知道那些人的目的又是什么，自己在这武幽城看似悠闲，实则每日都派人出去打探，近日估计就要和庄主一起出发去那个地方，得先把帝都这边的人扫一遍，看看追杀庄主的会不会是这边跟过去的，只是都没有什么进展，也是，若能这么轻易被发现，对方就不是暗处的人了。

    还有那个吟儿，宥文的书信传来了，吟儿和子俞“花前月下相亲相爱”，她果真心里装的是子俞啊！和自己在一起时，从没哪个时候会和自己相敬如宾，总是和自己对着干，硬着顶，怎么舒服怎么来，自己没法子降服不了她，只好改为被她降服，然而这也不是她想要的？她原来是喜欢子俞那种温暖柔和的谦谦君子么？如果是这样，只要她高兴，只要她安好，就不需要自己来操心了，自己说过，她喜欢什么都会给她，如今她喜欢的是子俞，那便兑现自己说过的话吧！

    如今最忧心的还是自己的儿子，生下来没几个月，就被他的娘亲给丢下，现在成了别人手里的筹码用来对付自己，谁能知道他心里的疼痛？这可是吟儿给他生的儿子，是自己唯一的骨肉，如果吟儿要是知道了，铁定会杀了他，一个连自己儿子都没能护周全的男人，的确没有资格去霸占吟儿！

    想的入了神，叶青林一口接一口的喝茶，突然感觉街上的路口有骚动，望过去，是杜鉴和秦书玉，看来抓到了！

    叶青林掏了银子扔在桌上，起身快步下了楼，往杜鉴他们那边奔过去。

    走到那里，见杜鉴和秦书玉抓住了两个奴才模样的人，已经双手反捆着拉长绳子绑在马鞍上，叶青林上马，三人三匹马拖着两个人就朝西城庄主的宅子奔去，速度之快，那两个被绑着的奴才跑不及，直接一路躺着被拖过去的。

    杜鉴人高马大，一手提溜着一个，就把那两个奴才模样的人扔进了前院空地上，那两人还没被拖死，此刻正趴在地上求饶。

    “说，谁派你来的，来做什么？”杜鉴是武夫，这种审人的事自是交给秦书玉，叶青林就在一旁的椅子上坐着听！

    地上的人可能被马拖的受了伤，其中一个咳了一口血出来，另一个见状吓了一跳，以为自己也快要被杀掉，赶紧爬好跪着给叶青林磕头，又给秦书玉磕头：“大公子，秦先生，我们只是跑腿的，是老夫人派我们来的，您别杀我们！”

    “臻氏？派你们来做什么？”秦书玉再问。

    “这个......”地上跪着的人似乎又不敢说下去。

    杜鉴一脚踢在那人的后背，准备再来一脚，秦书玉忙喊停，就杜鉴那脚力，再踢下去可能会给踢死。

    “杜大哥，别在这里踢死了，让他们拖去城外再踢，莫要用刀子，一直踢到死！”秦书玉给杜鉴使了个眼色。

    杜鉴点头：“何须让他们来拖，老子一手一个，就能提出城。”

    “我说！我说我说！”跪着的人彻底怂了，自己和躺着的那个不过是田庄的杂役，收了叶府管家来福的五两银子，才来帝都送个信，想不到竟然被叶府的大公子叶青林的随从给认出来了，杜鉴在叶府待了多年，火眼金睛，撞在他手里，是自己运气不好，谁也没想到，大公子竟然在帝都啊！

    “赶紧的！”秦书玉看那家伙犹犹豫豫的在想着什么，觉着定是他心里在憋着鬼。

    “管家来福给了我们一封信，让我带给帝都的一位故人。”跪着的杂役对着秦书玉边拜边说道。

    “信里写的什么？”

    “我们不认识字，那信也是用腊封住的，小的不知道内容。”

    “送去了哪里？”

    “就是我们被大人抓住那条街巷子里的一处宅子。”

    “你们以前来过么？”

    “没有！”

    “那巷子和宅子你们是如何找到的？”

    “来福管家给我们一张他自己画的图，上面有路线。”田庄杂役从怀里掏出一张皱巴巴的纸递过去。

    秦书玉拿过纸奉到叶青林面前，叶青林看了一眼，面色严峻的说声：“走！”

    秦书玉和杜鉴立刻跟上，出了大门，院里的峻山马上带着随从过来把那两个人捆着拖进了马厩扔在那里，就不管了！

    叶青林带着杜鉴和秦书玉飞奔去了街口的那个巷子，按照田庄杂役那里搜来的图纸，一路找进去。

    这里的宅子都是民宅，巷子不大，牵马过去还是没问题，但若前面有连人带马的过来迎面遇到一起，就很难过去，得贴着墙边才能勉强挤挤。

    杜鉴只好把三匹马留在街口拴着，几人进了里面一间一间找起来。

    纸上的图画的七扭八歪，没有人提示很难看明白，这上面到底是鬼画符还是人画出来的，叶青林好不容易弄明白了上面的路线，领着秦书玉和杜鉴顺着这路线找过去，停在了一间不起眼的宅子前。

    叶青林上前叩门，许久都不见人来开，朝杜鉴递了个眼色，杜鉴立马灵活的跳上围墙，翻了进去，从里面把门打开，叶青林和秦书玉跟着进入。

    院子极小，还很破旧，静悄悄的好似没人，但从地面不见落叶来看，应是有人打扫居住的，进到屋里，光线不好，有些暗，许久眼睛才适应，看见有床榻桌椅这些家什，秦书玉和杜鉴分别去了另外的屋子查探，看似这里用具很齐全，锅碗瓢盆样样都有，秦书玉还摸了摸灶台，温热，揭开了锅，里面还剩了些吃食，按理说这里应该有人，可从三人进来搜索到现在，就不见这里的主人出现，难道是之前抓那两个杂役的时候，收到风声就逃了？

    也不对，抓到的那两个杂役，是在街口，离这深巷宅子很远，不至于能听见，那就只能是主人出去了，指不定一会还会回来。

    秦书玉向叶青林回禀说灶台温热，叶青林也觉得有可能人还在，只是如今不在家而已，挥手让杜鉴和秦书玉隐蔽起来，自己也躲到里面的暗处，今日就是等到五更也要把人给等到。