
    晚上叶青林与庄主在内院下棋，庄主问起白天的事，叶青林便如实说了。

    “宫里？”庄主脸上一愣很是意外，若有所思起来。

    “嗯，看那小子不像说谎，杜鉴已经派人盯住那所宅子了，估计今夜便可见分晓。”叶青林淡淡的说道。

    “落弟何以认为今夜便分晓？难道以为那个宫里的太监还敢回那所宅子么？”庄主的疑问不无道理，既然都被惊走了，没有再回来入瓮的道理。

    “我打算一会儿审完便把那小子送回那里去。”叶青林拿着黑棋又落了一子。

    “啧！”庄主被吃掉很是不服气，执白子也杀回了一个，突然就明白了：“哦，落弟是想杀个回马枪，料定那太监是匆匆忙忙逃走的，今晚定会回来观察，他认为，落弟会以为他不敢回来，那如果，太监真的今夜回那处宅子，是不是落下了重要的东西？”

    “庄主果然英明。”叶青林从怀里掏出了一个铜牌，递给了庄主。

    庄主接过一看：“哈哈哈，这出入宫门的牌子都落下了，今夜定是要回来自投罗网的，落弟，你胸有成竹，还在对愚兄卖关子啊？只是可惜，这铜牌就是个寻常宫人的牌子，上面并未刻有名字，如若不然，也能知道是哪个宫的奴才。”

    杜鉴带着秦书玉和峻山，审完了那个少年，没审出什么特别有用的，连夜把人送回了那所宅子，随后便在屋顶上埋伏起来，宅子外的巷子里还有几个自己人，隐蔽的很好，连杜鉴不打暗号都看不见他们人在哪里。

    少年很是紧张，在屋子里动也不敢动，虽然杜鉴交代过，要让他自然些，就是寻常在家的样子，别让人看出来，不然就踢死他，可那少年心里害怕，坐着腿都还在抖，杜鉴从揭开的瓦片小洞里看下去，觉得不行，就下去扔给了那少年一小坛子酒，让他必须喝完，随后就又回到屋顶继续监视。

    果然那少年喝完了酒，胆肥了就不抖了，杜鉴望下去，觉得很是满意，对付这些，他有经验。

    少年喝的醉醺醺的，刚才二更天，就趴着桌子睡着了，一旁的烛火早就燃到了底，就剩下一屋子的黑暗。

    杜鉴和秦书玉、峻山三人在屋顶上一动不动躺在瓦面上，今夜没有月光，四周黑漆漆的，谁也不会去注意屋顶上的人，就算知道那里有人，也看不见。

    躺了不知多久，约莫着有三更了，三个人还是一动不动，秦书玉和峻山跟着杜鉴学会了忍耐，连腰背酸痛也不动一下，不单酸痛，还痒，三人身体散发出来的热气招来了成群的蚊虫。

    突然出现瓦片破碎的声音，三人约莫是有哪个忍受不了一个姿势太久，或是蚊虫叮咬的瘙痒难耐，压碎了哪块瓦片，杜鉴正要开口让他们轻点，还没出声，又传来一声碎裂的声音，不是身前的秦书玉和峻山，那声音是从另一面的屋顶传来的，杜鉴警醒起来，用手轻碰一下秦书玉。

    秦书玉也听见了，也学着杜鉴的手法，把提醒传给了峻山，峻山被突然这么一碰，肚子里憋忍了许久的火山大屁就惊“噗”了出来，放的极为彻底，暗夜寂静，尤为显得不堪入耳。

    峻山的屁音刚落，另一面的屋顶突然就一阵噼里啪啦瓦片碎裂的声音，杜鉴暗道一声：不好，被人听见了，这是要逃跑！

    杜鉴翻身就起，爬上屋脊，就看见他们背面的屋顶上果然有一个黑影，没有月光，天太黑看不清相貌，也没功夫去关心贼人长什么样，杜鉴一个饿虎就扑过去，抓住了黑影的脚，那黑影一个踉跄跌倒，伸手抓瓦片想稳住身子，瓦片被掰碎，黑影便从屋顶滚落下地，杜鉴一直抓着黑影的双脚，也随着被拖落地。

    秦书玉和峻山爬上屋脊正好看见他们两人滚下去，也赶紧从一边墙角有着脚的地方一段一段往下挑，屋顶这么高，直接跳下去，脚都可能跳断，他们可没有杜鉴的身手，就杜鉴他们刚才那样直接滚落下去，换成秦书玉和峻山，估计能摔的一命呜呼！

    黑影滚落下地竟然也没事，还立刻跳跃而起和也刚刚才起来的杜鉴打了起来，两人身手看似差不多，因为杜鉴手脚灵活的打斗，直到秦书玉和峻山两人跳下地这个功夫，也还没能治服那个黑影，秦书玉院子里四处摸了下，黑暗中不知哪里摸了条木棍，冲过去就是一棍子，立马就传来一声惨叫，打的是真准！

    峻山也过来了，是空手，他也摸了下，什么也没摸到，黑灯瞎火的又不敢用刀，万一伤着自己人不好。

    秦书玉打算再来一棍子，挥动着棍子带着破风之声，那打斗的两人中有个人立刻吼了声：“别敲！你打到我了！”

    “......”秦书玉一个呆愣，刚才那一棍子没打到贼人，把杜鉴给敲了？！

    没想到敌人身手竟然这么好，杜鉴至今还没把他打趴下，秦书玉和峻山两人黑暗中看着那两个扭成一团的黑影，不知道从何下手，干脆就小声商量了下，两个人一起扑过去，贼人总共才一个，三个人压也得把他给压扁，身手再好，在绝对的力量面前，都是渣渣。

    这种办法虽然既原始又笨拙，却是个极为适用的办法，还真如秦书玉想的那样，现在是四人扭成了一团，虽然不知道贼人现在是在底下还是在上面，总之，没跑掉。

    此时院门开了，一通火光照进来，几个人举着火把快步入了院子，是杜鉴安排埋伏在周围的人，听见院子里的打斗声，立刻就点了火把进来查看。

    结果就看见那地上扭成麻花的八条腿。

    有火光就好办了，贼人肯定跑不了，杜鉴看看身边的人，自己抽出一只手用臂力勾住贼人的脖子，喊了声：“书玉、峻山，你们可以起来了，老子快被你们压痩了！”

    秦书玉和峻山这才小心的松开了死死抱住的双臂，脚抽了老半天才抽出来。

    杜鉴手脚灵活的拿起原先准备好的绳子，就把那贼人给五花大绑起来，拖着就往外走，直接拖回去给叶青林审问。

    秦书玉还顺手把那喝了一坛子酒喝晕过去的少年也一起揪了回去。

    正和庄主谈天的叶青林听见禀告，说杜鉴已经把贼人给抓回来了，满意的点点头，和庄主打了声招呼，就去了前院。

    这费劲抓来的贼人并非有三头六臂，反而人还很瘦小，但身手却和杜鉴不相上下，用了三个人才抓住一个人，这让杜鉴都要开始怀疑自己是不是老了，竟然连个小蟊贼都这么难招架了？

    峻山早已提来了一桶水，把那喝晕的少年给浇醒，然后问他，旁边的贼人可是他的堂兄，少年还醉眼迷蒙，隐约觉得是，就点了点头。

    那贼人从抓住到如今愣是一个字没开口，问什么都不说，叶青林给了杜鉴一个眼神，杜鉴就开始动手，这是老套路要刑讯逼供。

    可是似乎在这瘦小的贼人身上一点用处都没有，把他打趴在地上吐着血，也愣是不说一个字，到了这个时候，一旁的醉酒少年才清醒了些，看到倒地的堂兄，突然想起来大喊：“大人饶命，我堂兄是个哑巴！”

    “哑巴？他娘的早不说，差点就打死了！”杜鉴还以为这人是个硬茬子，还想把十八般酷刑全套上一遍的。

    “既然是哑巴，你又是如何跟他沟通的？”叶青林皱起眉头问旁边的少年。

    “他用手语，我能看懂！”少年忙比划起来。

    难怪了，杜鉴把那贼人五花大绑的，人家也抽不出手来比划，就这么一直把人家揍到现在，还好没揍死，连忙拿出匕首把绳子割开。

    贼人已经奄奄一息，这会儿，怕是想比手语，也比不动了！

    庄主出来了，看到地上躺着的人，摇摇头：“这......”

    叶青林起身，也只能无奈的摇摇头，好不容易抓住一个贼人，想要审问出一点关于臻氏的东西，结果给打成了这样。

    庄主吩咐下人去拿来了一大碗水，给地上的贼人灌进去，没一会儿就咳起来，还吐出了一摊黑血，估计是嘴被打破了，满嘴的血，又死不张口，就把血往肚子里吞，现在又吐了出来，一碗水下去，人就有了些精神了。

    “说吧，谁派你来的，臻氏的书信在哪里？”叶青林开始审问贼人。

    地上的贼人开不了口，也不比划，只是眨着眼睛。

    庄主看见竟然叫人给拿来了文房四宝放到了那贼人的面前。

    叶青林对庄主微微一笑，还是庄主细心呐！

    贼人果然拿起了笔，在纸上快速写下几个字，杜鉴把纸拿到叶青林面前，上面写着：“吾不知不言毋须再问。”

    娘的敬酒不吃又要吃罚酒，杜鉴冲过去又举起他那铁锤子一般的拳头，叶青林叫住了他，这么打下去，连这条线也要断了！

    “把他杀了！”叶青林指着旁边一直盯着看的少年对杜鉴说道。