
    来福手脚动作很快，虽然也是刚刚从川口县回到府中，连歇都还没有歇过一下脚，此刻又忠心耿耿的立马安排了两路人马，一路去川口县，一路去帝都。

    来福在叶府已经呆了四十几年了，原本就是府里下人的孩子，一代为奴代代为奴，来福自然也就成了府里的下人，虽然长的如同一头肥猪，但幼时那白白胖胖的样子还是很讨喜的，老侯爷看他可爱，还让他念了书，长大后虽然其貌不扬，但脑子却很灵活，从一个扫地倒夜香的下人，一直做到管家，可见他是有那么一点真本事的，能深得叶闰卿和臻氏的信任，连叶青林的儿子都能神不知鬼不觉的带出府，还能藏到了帝都，让叶青林这么警惕的人一点察觉都没有。

    去川口县之前，来福就察觉到似乎周围有人盯上了自己，想要找出来又找不到，凭他敏锐的猪鼻子，这个感觉不会错，定是叶青林在调查他，所以他每次上街采买或是办事的时候，都是小心翼翼，这次派出去帝都的人也一样，经验老道的猪来福，不直接用府里的家丁，那些人脸太熟，一出城就会被叶青林的眼睛给盯上，先是派了个婢子去二十里外的田庄里，找了两个稳妥的自己人，由那两个人送信去帝都，这样任谁在路上遇见也不知道他们就是叶府的人。

    婢子两个时辰后回到府里，跟来福汇报那两人已经出发，顺便还告诉来福一桩田庄里的遭心事，这事本来田庄管事要亲自来找夫人汇报的，刚好婢子过去就顺便带了信回来。

    来福又匆匆的把田庄捎来的书信送去给臻氏。

    刚刚才稍微平静一些臻氏，看了田庄这封书信，怒火又上升。

    “好一个吴通判！欺负我孤儿寡母来了，他女儿死了，以前不敢吭声现在就来报复了！”臻氏暴跳如雷。

    田庄捎来的信里说，有人要强占宁阳城郊田庄的田地，这几日不断来骚扰，一帮人骑着马在叶氏的田地里来回践踏，把快能收割的稻谷踩的稀巴烂，眼看那个田庄的稻谷今年是没什么收成了。

    那帮人称愿出五十两银子，买那里的一千亩的良田，摆明了就是来强抢的，一个个也不跟田庄的下人废话，反正不答应就骑着马到田里来回踩踏，田庄管事没办法，只好问是哪家官人想买这里的良田，问清楚了好去府里给老夫人回话，原本以为那帮人肯定不会说是谁指使的，谁知就毫无忌讳的大声告诉管事的，是郡守府的吴通判要买他们的田地，让他们赶紧准备好田契，不然这一季就没粮食收了！

    吴通判，就是子俞那个已经死了的四妾吴氏亲爹，吴氏死的时候，叶闰卿还活着，堂堂宣阳候放在那，他这个通判也不敢造次，只敢派个女人去哭一番，谁知，还没过多久，那叶闰卿就死了，户部就来拆了宣阳侯府的门扁，到了那时候他才知道，这个宣阳候已经到头了，就算他那二儿子叶寒林还有个官身，也不过是个从七品芝麻小官，在自己面前不值一提，那股恶气再也不想忍，吩咐了子侄，就去叶氏最近的二十里外的田庄捣乱，他吴大官人不缺田产，不过是要让他无故冤死的女儿能瞑目，如今就是占了那里一千亩良田，谅她叶府臻氏也要打碎牙往肚子吞。

    臻氏急的团团转，一千亩，那是可宁阳城郊最好的良田，虽然她手里也不缺田地，一千亩也就是个零头，可若是开了这个口子，以后叶府在宁阳城迟早会被这个官人那个官人给瓜分掉，到了那时，她也只能上吊了。

    想来想去，通判上头也就是郡守楚珩，以前叶闰卿活着的时候，常来府里，看那套近乎的劲，不知如今还能不能说上话，整个宁阳郡就属他官大，好像除了他没人能管得了吴通判。

    臻氏换了身衣服，喊着来福备轿，她要去拜访郡守楚珩楚大人。

    路过园子，看到在那闲逛的庄暮因就来气，这个庄暮因整日无事就会在园子里东逛西逛，子俞中过会元以后，她的作用就没有了，如今子俞升不升官的，她老子庄柳奚也帮不上忙，臻氏自那开始就没给过她好脸色，一个连她夫君从来都不正眼瞧她一眼的女人，还能指望她有什么能耐帮助叶氏？不赶出府，那是因为叶青林还是叶氏的长子。

    臻氏撇了一眼，“哼”的一声就继续走，庄暮因看见了臻氏忙跑过来，她早就看出臻氏对她冷淡的态度，自己在这个府里，不受叶青林待见，如今连臻氏这个主母也瞧不上她，地位一落千丈，连那些后宅女人都不来她的院子了，整日郁闷的就只剩下逛园子。

    “给母亲请安！”庄暮因满脸堆笑。

    臻氏又“哼”了一声欲继续走，庄暮因看出臻氏不悦,忙道：“母亲可是有事忧心？庄氏愿意为母亲分担一二。”

    “就你？连个男人的心都抓不住，还替我分担？”臻氏白了一眼。

    “母亲有事尽管吩咐便是，庄氏是母亲的儿媳理应鞍前马后。”庄暮因半屈着礼不敢起身。

    “既然如此，本夫人如今要去郡守府找郡守大人谈大情，你敢站出去人前丢人现眼？”臻氏冷笑了一声，讽刺庄暮因这个不知天高地厚的。

    “让庄氏随母亲去吧，路上也能伺候母亲。”男人还活着，原本一个女人不应该抛头露面，就如今的庄暮因，跟没有男人是无二般的，她当然不会放过巴结臻氏的机会。

    臻氏没有回答，转头就走，既然没有说不可以，那就是可以跟去，庄暮因连忙小心翼翼的跟在后头。

    郡守府并不远，臻氏坐轿，庄暮因在车前跟着家丁一起走着。

    结果因为太匆忙没想起来先递拜帖，门房说郡守大人不在，改日再来，什么夫人不夫人也没用，说完就紧闭大门。

    臻氏有气没地方撒，看到一旁的庄暮因，是越看越不顺眼，开口就骂了起来：“都是你这个扫把星，你不来本夫人何时会吃闭门羹！”

    庄暮因低着头不敢回话，生怕自己一开口，臻氏的怒火就会烧死她。

    一阵马车声近耳，庄暮因抬头，见车上下来一个公子，似乎在哪里见过，也不敢一直盯着看，怕臻氏恼怒，赶紧又低头，谁想马车上下来的公子竟喊了声：“这位可是落兄的嫂夫人？”

    庄暮因再抬头看清楚，确实脸熟在哪里见过，一时又想不起来。

    “在下楚天易，和嫂夫人曾有过一面之缘！”那人近前拱手自报家门。

    庄暮因想起来了，花泣儿子满月的时候，这个人还把那孩子说成是自己的，当时就尴尬的无地自容，脸上一红，只好微微一蹲表示回礼，臻氏在马车里，她连话都不敢说，跟一个陌生男子搭话，被骂轻浮都是轻的。

    “不知嫂夫人在此有何事？可有在下能效劳的？”楚天易没有要走开的意思。

    庄暮因紧张的望了眼臻氏的车帘，还是不敢说话，轻轻后退了些。

    臻氏听到声音掀开了帘子，黑着脸本想喝斥庄暮因一番，一看旁边的楚天易，立马变得阳光普照：“楚大公子？哎呀！楚大公子安好啊！”

    “原来是叶老夫人！”楚天易很不想理会臻氏，就叶闰卿活着的时候，时常去叶府拜会，也不见有多少关照，如今挂了，还要他们的笑脸何用？还有那个叶青林，从来都两眼望天，虽然市井街坊都把自己和他归纳为同一类人，可那叶青林是一直都瞧不上自己。

    臻氏感觉出来楚天易的冷淡，按照以往的脾性，早甩他一个大.屁.股走人了，今日却不行，必须见到郡守老爷楚珩，自己都火烧眉毛了，还管什么脸面不脸面。

    “楚大公子，老身想找郡守大人有要紧的事，不知楚大公子可否帮忙通传一声？”臻氏满脸堆笑，很难得这么低声下气求人。

    “叶老夫人是拿本公子当门房使唤么？本公子是穿的寒酸呢，还是长的像个乡野村夫？”楚天易边说还故意夸张的看看自己身上的锦袍。

    “不不不......”臻氏忙摆手。

    “楚公子，妾身和母亲当真有急事要找郡守大人，您能否屈尊帮个忙？”庄暮因看明白了，楚天易故意在刁难臻氏，估摸是臻氏以前不会做人，如今遭了现世报，

    “对对对，楚大公子，我儿媳说的没错，您帮帮忙！”臻氏忙给庄暮因使眼色。

    楚天易盯着庄暮因，勾起嘴角，笑意盈盈突然就柔声了下来：“嫂夫人跟我来吧！”

    臻氏没有想到，自己吃了闭门羹丢了老脸，竟然让庄暮因这个扫把星给敲开了门。

    楚天易还真领着她们去找了郡守楚珩，似乎是很给自己这个儿子的面子，楚珩脸上并没有不悦的神色，但也没有多热情，只答应会派人去调查一番，让回去等消息，几句话就端茶送客，就这样打发她们走了。

    ......