
    臻氏派来的两个下人记住了口信，立刻就启程马不停蹄天的回了宁阳城！

    花泣还是不放心，虽然这个法子或许可能把臻氏给治一治，但不是万无一失，若臻氏一个恼怒因为子俞失去理智，对自己的宝儿不利那可就悔之晚矣，想到这里，便喊来了宥文，命他带个人赶马车回去宁阳城，暗中查探臻氏，还让宥文一定要亲自去找到叶青林，因为叶青林时常不在府里，有可能到现在都不知道自己的儿子被臻氏弄走，让他去把自己的儿子给救出来，这样安排完了之后，她的心才稍稍安定下来。

    宥文很快就找了个平日聊得来的衙役，两人不骑马，弄了辆马车走，轮着赶，这样也没这么累人，准备了些吃食和银两，就打算上路，花泣在县衙门口仔细叮嘱着，这事一定要小心谨慎，不要闹太大，免得让这边的子俞知道了。

    刚刚送走了宥文，花泣转身往大门走，另一边的街上一队人马往县衙悠悠的使来，难得有这么大阵仗的车队，花泣便停下来看了一看。

    那队人马近前就在县衙大门口停了下来，花泣想着，子俞去了乡下视察不在衙内，这帮人不会是来找子俞的吧？

    “请问这位姑娘，县衙里可有一位姓花的姑娘？”前头的一辆极为豪华的马车上下来一位翩翩公子，隔着几步的距离极为有礼问道。

    “姓花的姑娘？你找她何事？”花泣纳闷了，川口县衙就自己一个姓花的，难道是来找自己的？

    “在下是来求亲送聘礼的！”那公子满脸求亲的喜悦之色。

    “给谁求亲送聘礼？”花泣狐疑的仔细看眼前这个人，身形修长，有如叶青林那般高大，还要比叶青林伟岸一些，浓眉杏目，五官精致立体，脸庞线条如刀削，长发随意的束起一些，其余披落两肩，身上穿的锦衣虽然不是极为奢贵，却一眼就能让人觉得做工极为考究，绣纹精细不张扬，这人自己不认识，难道是给自己送？来搞笑的？

    “自然是给花姑娘送的！”那人又拱了拱手。

    “你是？”花泣盯着那人的脸，皱眉开始仔细想着自己是否真有认识这样一个人。

    “在下明泫！请问这位姑娘，那花姑娘是否还住在这县衙里？”

    天呐！他是明泫！

    花泣连忙稳了稳心神。

    “公子稍等片刻，我这便进去帮你叫她出来！”花泣心里怦怦直跳，转身就走，把明泫就扔在门外，这人他......他他真的是明泫？那个只剩半条命满脸满身血污被自己救起来的明泫？

    花泣说完转身步入了县衙大门，外面似乎凭空飘了一阵微风，明泫马车上的帘子随风摆动了一下。

    看门的老衙役听见花泣和明泫的谈话，一下望望已经入了县衙的花泣，一会儿又转头看看等在外面的明泫，这是什么情况？

    明泫被晾在外边两三刻钟，那传说中的花姑娘还是没有出来，老衙役的老花眼看近的看不明白，看远的那是一清二楚，有些心疼起明泫来。

    “这位公子是找花姑娘？”老衙役没眼看下去，决定出去点破那花姑娘捉弄人的伎俩。

    “老伯有心了，在下确实找花姑娘！”明泫一身贵族公子气质，却对一个看门老头拱手行礼，让人顿生亲近之感。

    “公子你不认识花姑娘？”老衙役那个纳闷，都带着几大车聘礼来求亲了，见着花姑娘，竟然问花姑娘在哪里？

    “额......在下与花姑娘只有一面之缘......”明泫没好意思说那会儿的花姑娘是个花兄弟，真正的花姑娘长什么样，他确实没见过。

    “哦！这也难怪，一面之缘若长久不见，也确实难以记住，公子是有多久不见花姑娘了？”老衙役犹豫着不知道该不该告诉他。

    “约莫......快有一两个月了吧！”明泫算算，也不甚记得，自己受伤大约是养了一个多月的样子，如今天已渐凉，怎么也有这么长时日了！

    “这才一两个月，公子就不记得花姑娘的长相？”老衙役这会儿明白了，这位公子铁定是个风流花心的公子，身边女子多的记不住，刚才那丢丢想要戳穿花姑娘恶作剧的欲望没有了。

    “这......”明泫还真是不知该如何作答。

    老衙役摇摇头转身回到自己的门房，没再理明泫，花姑娘虽然平日大大咧咧不拘小节，却是个心地不错的女子，要是嫁给这么个风流公子，不是可惜了么？再说，县衙里都在传这花姑娘是叶大人的红颜知己，早晚是要嫁给叶大人的，肥水可不能流去了外人田。

    和老衙役擦身而过一个老婶子，这婶子老衙役熟的很，是后宅洗衣打扫的，平日进出都是从后门，也不知怎的今日就来了正门，老衙役正想发问，老婶子看都没看这平日要恭恭敬敬行礼的看门大神，径直出了大门朝明泫走去。

    “民女花氏见过公子！”扫地的老婶子走到明泫跟前行了个礼。

    明泫眼睛都要瞪出来，这？就是花姑娘？心里是一千遍一万遍后悔加难堪，自己风风火火的拉着几大车的聘礼来求亲，结果今日发现花姑娘竟是个人过中年的老婶子！

    明泫脸上肌肉抽了抽，君子一言快马一鞭，人不能言而无信，刚才那么大声喊着求亲，这会儿要是反悔，脸都不知往哪搁，可让他把这个老婶子娶回家，还不如杀了他算了！

    “明公子可是在嫌弃老身长相粗陋？”老婶子见明泫久不说话，面带怒色白了他一眼。

    “啊？不不不，明泫断然不敢嫌弃花姑娘。”这话说出去了，明泫恨不能立刻遁地，更没法收场了。

    “那就请明公子把聘礼抬到老身寒舍，入乡随俗吧！”老婶子倒是不羞涩，直接就要笑纳那几大车聘礼。

    “这......不知花姑娘贵府在何地？”明泫如今就一个念头，想自尽，回头朝马车上看了一眼，似乎在找人求救，可那马车丝毫不给面子，也不变个身来拯救一下他。

    “不远，就乡下一个小村子，走个半日也就到了！”老婶子说着就走，还回头看了明泫一眼，示意他跟来，结果发现明泫一直盯着她看，一动不动，正用一脸恍然大悟的眼神看着她。

    明泫算是看出来了，这老婶子的身形虽然也清瘦，但声音绝不是自己听过的花兄弟的声音，抿嘴笑笑：“麻烦婶子把花姑娘请出来吧，就说在下今日不求成亲是不会走了！”

    老婶子发觉自己露馅，也只好笑笑半屈了个礼转身走回了县衙。

    花泣正在后宅来回跺脚，惨了惨了，明泫找上门来，带着聘礼求亲，还长这么好看，刚才几乎就差点想没羞没臊的上去说：我就是花姑娘！

    难怪自己听他开始说话声音就好像在哪里听过呢，原来他洗干净是长这样，太让人意外，实在难以把那个半死不活的明泫联系在一起，而且看似来头不小，也不知又是哪家的贵公子，不知道跟叶青林这种有头有脸的人比起来，他俩谁更胜一筹。

    乱了乱了，花泣觉得自己都开始胡思乱想了。

    花泣让婶子出去给明泫带话，说花姑娘早离开了，县衙里没有花姑娘，先打发走再说。

    婶子很快回来，说明泫听到后虽然有些犹豫，还是走了，大约是被自己吓怕了。

    明泫上了马车，车夫很快便调头，领着一队人马去了川口驿站。

    天字号房里，两个人在摆棋厮杀，明泫貌似心不在焉，连被端了几个子，叹了口气，放下了手里的黑子有些怅然若失：“你说，这花姑娘是不是因为当初见我受伤时的模样寒碜，不愿见我呢？还是她长相平凡不敢见我？”

    “你喜欢她？”对面的人淡淡的问。

    “喜欢？自当没有，当初我还以为她是个穷困潦倒的少年乞丐，谈何喜欢！”明泫回忆着那时的花兄弟，顶着个鸟窝头，脸上看不见哪那块干净的，身上破破烂烂，还臭气熏天吸引成群苍蝇乱飞......

    “那为何要拉着聘礼来求亲？”对面的人看似对明泫的态度有些意见。

    “唉！你是不知，当初愚兄不知花姑娘是个女子，把她给......”明泫又开始想起两人骑在马上，自己双手抱着花兄弟的画面。

    “当初你都不知她是个女子，你就把人家给办了？你是怎么办到的？”对面的人竟然很是气愤的把棋子扔到了桌上，想着这明泫该不会饥不择食对一个少年乞丐霸王硬上弓了吧！

    “......” 明泫回味着对面那人说的话，此刻竟然苦笑不得：“你想到哪去了，那时候愚兄受伤不能独自骑马，只是两人骑一匹搂着她的腰，搂了一路，后来才知道她其实是个姑娘，想着怎么也要对人家负点责任，把娶她回府吧？如若不然，愚兄可不成了天下万夫所指的薄情郎？！”

    明泫对面的坐着的人，原本冷峻的面色这才稍稍好看了些。