
    杜鉴收到命令，松开了贼人，又拔出了匕首，转身来到少年的身边，果然是主子有谋略，不是堂兄弟么，自己要杀他堂弟了他还敢不写？

    “饶命啊大人，大人饶命！”少年看到杜鉴的匕首，知道自己就要死了，忙哭喊着磕头大哭，之前喝下去的酒早被吓醒了！

    杜鉴没有理会少年哭叫，匕首高高举起。

    “停！”叶青林喊了声。

    杜鉴看过去，那贼人竟然就真的开始写起来了，肯招就表示这堂弟有用，那当然就不能杀。

    秦书玉过去把少年写好的纸拿过来给叶青林，一看，上面是：将吾弟释放，吾知无不言。

    秦书玉看了一眼叶青林，等着叶青林的指示，叶青林点头，让峻山把少年扔出去大门外。

    贼人又开始写：“非也，给吾弟一匹良驹，莫跟随，一刻钟后，吾便书写。”

    看来这贼人还不傻，知道这样他堂弟逃不掉，还“莫跟随”，他以为答应他就真不会跟随了么？

    贼人似乎看出叶青林等人的心思，有些紧张，知道难逃一死，他的堂弟有马也铁定是被跟随的，他只能做尽最大的能力到这里了，能不能逃走就看那堂弟的造化。

    峻山果然给牵来了一匹马，那少年两眼流着泪一步一回头的看着地上的贼人走了，马蹄声很快跑远。

    地上的贼人丝毫不动，闭上了眼睛等着，他要等一刻钟后才写。

    然而一刻钟过去后，杜鉴过去催贼人动笔时，推了他一下竟然就倒在了地上。

    “大公子，他......他他死了！”杜鉴有些不敢相信，刚才明明还好好的，掰开了他的嘴，果然在牙齿里发现残留的药粉，这贼人是用自己准备好的毒药服毒自尽的，看来是个死士！

    杜鉴扒开了贼人的裤子，果然是个太监。

    这回断了！死无对证！

    “拖出城埋了吧！”叶青林叹了口气，开始理着头绪，人死了，没问出任何有用的东西，还打草惊蛇，这贼人是宫里来的，和臻氏有联系，管家来福是通过田庄的杂役来帝都传信，信的内容不得而知，但有一点，管家来福是臻氏的得用之人，必定知道很多东西，想到这里，马上喊来秦书玉，让他和峻山回宁阳城，找自己的人手多带上几个，把管家来福绑起来关到隐蔽之处审问，等自己和庄主办完了事回去再行处理，并嘱咐此事一定要做的神不知鬼不觉，不要让人看见，只要臻氏的人没亲眼看见秦书玉绑人，她臻氏就没办法跟叶青林要人。

    秦书玉和峻山领命，连夜一人两匹马出发返回宁阳城，还带走了那两个田庄的杂役。

    第二日一早，叶青林和庄主带着人马就要出发去庄主说的那个地方，据说挺远的，怎么也得七八日路程，中途不歇息太久的话，可以缩短一些时日，但叶青林看见庄主八大车的辎重后，就知道，提前到达是不可能了，没个十日八日，铁定是到不了。

    “庄主这八大车的辎重可是武器？”叶青林了解庄主不是个喜欢享受奢华的人，极有可能是上次被人杀“怕”了，这次便多带了些防身的东西，可防身，也不需要八大车吧？

    “哈哈哈，落弟有所不知，这八车东西，只有一车是日行所需，剩下的七车，是我的礼物，这次要顺便办一桩私事。”庄主看着那八车东西满脸笑容。

    叶青林也不再问，既是私事当然也不便多问，这是自小每个人都学会的与人之礼。

    杜鉴跟在叶青林身后，庄主在前头踏上马车，动作很是轻便灵活，看来之前受的伤已经无碍了，叶青林放下心来，也和庄主同乘一辆车，一队人浩浩荡荡的出了帝都，如同商贾车队。

    ......

    花泣在子俞身边呆的这些日子，后宅那三个女人果真没有来烦自己，也没有暗中给自己使绊子，不知道子俞是用什么办法治服了那三个女人，总之是非常有效，这也省去了自己还要去想应对之策来对付她们，也好安下心来把自己的川口县致富的伟大宏图给规划完善。

    子俞对她是真的很好，好到她心里只有愧疚，很多时候都想要忍不住告诉子俞真相，然后说服他配合自己，把官升到郡守去，这样她就不用日日备受良心的煎熬，但这种想法每次都只存在一瞬间，又立刻被自己否决。

    子俞不是叶青林。

    叶青林可以决断如流，只要是她喜欢的，只要她开口，估计去杀人也会给她弄来，偏偏对任何人都不会，就只对她，这是她这么些年看出来的，所以她轻易不敢和叶青林开口要什么。

    子俞不同，他很善良，心地柔软，从不愿意为了自己的利益而去害人，就他顶了秦书玉解元那事，当初也看得出来，他是真心的无辜，他愧疚可他无力去改变，只能把这些埋在心底，也不知道子俞事到如今，知不知道秦书玉就是她花泣的哥哥。

    去和子俞坦白，只是自己的胡乱瞎想，是自己内心自责已经装不下，难过的时候独自释放一下的手段，纯粹只是瞎想，万万是不能让子俞知道的。

    没人的时候，就自己叹叹气，晚上躺在榻上必定是睁眼睡不着的，自己也可以哭一哭，这样也就没这么难受了，天亮起来又是一个满脸堆笑的幸福阳光下的一朵花儿。

    今日花泣坐在屋里是怎么也堆不起笑来，书案上的纸笔也没有动过。

    就在刚才，宁阳城叶府又派来了人，给花泣捎来了一封书信和一个口信，书信里的字很简单：“母亲不知花泣姑娘竟已达川口县，子俞有福，叶家的长孙有母亲照顾，安心。”

    来人见花泣已经看完了书信，口信就送上了：“老夫人说，花姑娘若不立刻离开二公子，您的儿子就回不来了。”

    自己儿子何时到了臻氏的手里，叶青林是干什么吃的？堂堂一个叶府大公子，之前不是说的很好听，只要有他在，臻氏就翻不了天么？如今到底是个什么状况？

    一着急，不是想着怎么解决难题，而是埋怨起叶青林来，冷静下来想想，定是趁叶青林不在才把宝儿给弄走的，以前自己在桃源阁带着，自己一走，叶青林一走，桃源阁就水灵一个怎么能挡住臻氏，是自己疏忽了，这么大的事，当时自己只想着怕拖下去会舍不得走，才剜心决断，以为儿子还有叶青林呢，结果如今倒好，叶青林当时甩手走了应该就没回过桃源阁，算起来他比自己还先走的，怪只怪自己当时没有把儿子亲手交到叶青林手上。

    如今怎么办，臻氏是铁定不会让自己待在子俞身边的，她早已对自己跟防贼似地防的紧紧的，因为和她有过节，永远都不可能化解，所以她也绝不会让一个这么危险的人待在自己亲儿子子俞的身边。

    若和臻氏说出实情，说不定她会支持自己，但断然不能这么做，她有可能会不相信，叶闰卿把子俞托付给花泣，这本身就让人难以置信，还有她随时可能和叶青林说漏嘴，或者和自己身边的哪个下人叨叨给叨叨出来，下人再和别人叨叨给叨叨出来，总之，秘密在自己一个人知道的时候是个秘密，两个人知道就不再是秘密，而另一个知道秘密的人叶闰卿，他已经死了，这个秘密就只有自己知道，不对，还有一个人也应该知道，那个叶闰卿嘴里保管着秘密的“稳妥之人”，这个人不知道是谁，但能肯定不是臻氏，自己把叶府里有能耐的通通想了一遍，都没有想出来，到底有哪个看起来“稳妥。”

    或许这个“稳妥之人”暂时不需要自己去操心，人之将死其言也善，既然叶闰卿知道他要死了还和自己这般交易，自己当初也选择了相信他，那就要相信下去，一定会有这么个“稳妥之人”，要不然，五年之后，不管他是不是叶青林和子俞的亲爹，自己都会掘了他的坟，把他挖出来鞭尸，再把骨头挂到宁阳城的城门上，让世人瞻仰，让他流芳百世！

    叶闰卿应该不会这么做，自己是在帮他的儿子，如果到时让自己不痛快了，回头来害他儿子，难道他就不怕么？相信叶闰卿不会是这么傻的人。

    现在最要操心的是自己的儿子，到底要怎么办，落到了臻氏手里，臻氏是个什么东西，花泣心里再清楚不过，当初作为一个侯府的当家主母，竟然能睁着眼睛说瞎话的领着族老来自己桃源阁抢孩子，还要把自己弄死，想想就恨的咬牙切齿。

    想到这里，花泣突然灵光一闪，不如以其人之道还治其人之身，臻氏不是拿她花泣的儿子来要挟自己么，那自己可以有样学样啊！

    “你们两过来，也替我给老夫人回个话，听好了，告诉老夫人，我花泣定会好好照顾子俞，就如母亲待她长孙那般照顾，我的儿子怎么样，她的儿子就怎么样！”花泣也不留书信，直接就传了口信回去。