
    庄主明泫和自己下了盘棋，觉得甚是无趣。

    房门敲响，进来了一个年轻的驿卒，上前恭敬的行礼道：“庄主，事情已经妥当！”

    “哦？这么快？不过一日就找到了？”明泫放下棋子，抬手理了理宽袖，对自己属下的办事效率很满意。

    “是的庄主，只是凑巧，也幸好赶去的及时。”驿卒得了主子的夸奖，心里很高兴。

    “在哪里找到的？”明泫转过身来，脸上带着笑意。

    “清水亭，离这里三十里路。”

    “嗯，你们是如何找去那里的？”

    “昨日我们将人散开在城里暗中搜索，没打听到哪户人家多了女子，却意外在一家红喜铺里听到掌柜的和伙计谈话，催伙计赶做买主定做的嫁娶喜妆，我们便顺着这个路子，一家家喜铺去打听，问到前些日子有个清水亭的樵夫来买了一身女子的嫁衣，原本这也算不得特别，但那掌柜的说，那樵夫穷的叮当响，却对女子嫁衣不议价，不想定做，估计是不知道尺寸，当场着急的随便买了一身就走，卑职便派了几个人去那里查探，同时在其它地方也派了人，只有清水亭的人把那姑娘带了回来，确认过了，就是县衙寻人告示上面的姑娘！” 驿卒把昨夜自己怎么安排的详细情况对明泫一一禀报。

    “嗯，做事算是周全，没有拖泥带水，给兄弟们每人发五两银子，去歇息吧！”明泫点头，表示极为满意。

    驿卒刚走出房门没多久，叶青林就回来了。

    站在庄主房门口，打算进去和明泫聊聊自己打探来的情况，抬起了手打算敲门，犹豫了再三，又放下，转身下楼出了川口驿站，一个人漫无目的的走在街上。

    吟儿的事情，庄主走在了他前面，叶青林觉得自己还是在路上碰巧才知道吟儿有事，而庄主已经早就布置好寻找吟儿，似乎庄主对吟儿已经不止是抱过她想负责一下而已，庄主或许开始用了心。

    叶青林心里有些苦涩，明明是自己的妻子，好端端的突然就离开了他，然后去找了他的二弟子俞，换了别人，或许他不会相信，但那个人是子俞。

    当她身处危险之地，在她身边的不是自己，而是她自小一起长大的信任的宥文，还有只几面之缘的庄主明泫，不动声色的就把一切安排妥当将她找了出来，如今，就算自己有心想要守护，吟儿也不再需要他。

    没有了自己，她的身边一样不缺人守护，有庄主这样的靠山保护着她，自己已经显得很多余，又何必再往前凑！

    如果真是这样，那自己就该放下了，原本自己也不是个优柔寡断的人，以前的叶青林，是看透俗世万物，什么都不在乎的叶青林，不知道为什么遇到了吟儿就开始变成这样，吟儿已经不在属于他，她的事情自己没有理由再管，人活一世，总不能这么一直纠缠着，再去给离开自己的人造成困扰，那一道心结束缚了自己这么久，该是时候彻底的破开放手了，吟儿有她想要的生活，且各自珍重吧！

    走进了一家酒肆，在固定的位置坐下来，上茶的伙计热情的给叶青林斟了一碗茶后，没有立刻走开，顺带无声的塞了一张字条过去。

    叶青林冲伙计点头，用宽大的袖摆遮住，看了一眼字条的内容，是宥文送来的，说吟儿已经安全回到县衙，让叶青林放心。

    叹出一口气！

    曾经已成过往，再美好也抵不过她的遗忘，自己的躯壳早已不知丢弃在何处，只剩一缕空虚的灵魂尚在这世间游荡着。

    从窗口看下去，下面街道上摆着小营生的庶民百姓，迎来送往，眼笑眉飞的招呼着，有期待有满意有失望，转脸还是会灿烂着笑容去迎下一个光顾他们生意的人。

    人这一辈子，会有不同的人从自己生命里路过，也会路过在别人的生命里，留下那些影影倬倬，有心抓住，却如同泡沫，再慢慢淡淡化而去。

    缘分这东西，来的突然，去的太快！没能细细看清，就烟消云散。

    招手喊来伙计，附耳对伙计轻声道：“告诉宥文，以后不用再给本公子传信了，留在那里照顾她便好。”

    伙计记住了叶青林的话，拱手点头轻步走开。

    喝下桌上那碗苦涩的茶汤，苦意更苦，涩意更浓，叶青林想着，以后自己不会再需要喝这么苦涩的茶汤了！

    回到川口驿站的时候，天色已经暗了下来，上楼来到自己的房门口，就见庄主明泫站在那里等他。

    “落弟用过饭否？”明泫一看见叶青林，就满脸关切的问道。

    “谢庄主关心，青林刚回来，尚未曾用饭。”叶青林拱手淡淡的答道。

    “一起吧，我叫了酒菜，走，去我房里。”明泫也不等叶青林回答，就拉上他去了自己的房里。

    庄主走在前面，身长八尺有余，锦衣飘逸，风度翩翩，比起走在后面的叶青林的气质丝毫不落下风，两个如此俊美的公子在楼上回廊中走在一起，引来楼下一众赞美的目光。

    “刚叫伙计端上来的，还热着，都是落弟爱吃的菜，先垫垫肚子，一会儿再和愚兄喝两杯。”明泫斟了两杯酒，给叶青林推过去了一杯。

    “敬庄主！”叶青林没有吃东西，直接端起一杯酒就喝了下去。

    “落弟今日为何郁闷寡欢？可否对愚兄道上一二？”明泫看叶青林喝酒的样子，觉他好像有心事，晌午时分明明看见他的影子站在自己房门口，没有进来就离开，这个落弟，是越来越难猜透他的心思了。

    “谢过庄主了，青林无碍，只是想把这边的事情尽快处理，回宁阳城办一些私事，再去一趟帝都，请示庄主安排。”叶青林给自己的酒杯里又斟满一杯，独自饮下，宥文带过来秦书玉的书信，说来福抓到了，没审出什么，叶青林总觉得来福太过狡猾，秦书玉可能应付不来，自己要抓紧赶回去才行。

    “若落弟有私事需要办，这边自然可以另行调整，不知落弟的私事可需要愚兄帮忙？”

    “多谢庄主，青林自己可以处理，倒是这边，不放心庄主在这里！”叶青林想到这里的复杂，有些忧心。

    之前庄主明泫在两川口被一路被追杀出县外，来到这里后，叶青林本不让明泫再出面，岂知明泫却把他自己放在了明面用来掩护叶青林，反而这些时日出奇的风平浪静，没有见到暗中的人动作，也不见明面有谁骚扰，叶青林也是不解。

    “嗯，落弟无须担心我，你跟我说说两川口的情况，好派人去接手！”明泫又给叶青林斟了杯酒，端起自己的酒杯碰了下叶青林的杯子。

    “青林前去两川口，来来回回逗留了几日，不见有人，大约是那些人并未发现我们的地方，只是为了保险起见，那处地方应该有所掩护，以防万一！”

    “落弟说的是，这事愚兄也想了一下，打算将那处地方圈起来，修建个庄园，前院用作客栈，这样人来人往隐于闹市，也就不会那么显眼，落弟以为如何？”明泫说着便从宽袖里取出一张纸，递给了叶青林。

    “这......庄主想的周全，如此甚好，有了这一纸朝廷颁发的用地文书，自当没有人再敢觊觎。”叶青林看着手里的那张轻飘飘的纸，感觉份量很重，庄主果然是庄主啊，连那块地方的批文都弄下来了，只要到时庄园建好，去川口县衙补立个地契屋契，就再也没有外人能进去。

    “修建庄园这事，我会去安排，落弟尽管去办你的私事，愚兄等你回来！”

    “那一里外的铜矿......庄主打算如何处理？”

    “已经圈在里面了，到时会让工部的人过来开采，免得万一被有心人污蔑我们私采铜矿，划好地方给户部，采完他们就会撤走，以后也不会有人再来打铜矿的注意！”

    “这自然甚好，庄主万事小心，之前那些追杀庄主的人虽然有可能只是凑巧，但也不能不防着是那边的人，不然青林走的不安心！”

    “落弟放心吧，你去查探的这些时日，愚兄已有所准备，不管上次是不是凑巧也好，这次想要翻起大浪，他们也要付出点代价！”明泫一副胸有成竹的样子，倒让叶青林觉得放心不少。

    “有个事要庄主留心些，这里两国交界，杂乱无序，时常有贼匪出没，青林回城之时就遇到过一帮，日后运送辎重去两川口要当心些，钱财事小，闹大了引起别人的注意就会有些麻烦！”

    “嗯，这个以前我也听说过，贼匪在我们眼里虽鄙夷不屑，手里也不堪一击，但却容易逃进山里躲藏，找起来也是费劲，等没有防备之时又出来滋扰一番，想要杀光也难，就如同个臭苍蝇般让人生厌，只能另想办法。”

    两人谈到很晚，直到桌上两坛子酒见底，叶青林才回去自己的房内。

    喊来杜鉴吩咐他收拾好细软，安排近日内动身回宁阳城。