
    花泣听见动静，睁眼看见那个男人和一堆黑衣人，嘴里塞着布喊不出声，眼里闪着泪花，以为他们要把自己带去成婚了！

    倒了血霉了！

    那日花泣在后衙冥思苦想着自己的伟大致富计划，一个婢子前来传话，说子俞在乡下巡视，派了人来接她去一起参谋参谋，花泣想都没想，就从后门上了一顶轿子，抬了许久，确实是往乡下走，开始还以为子俞怎的去了那么老远的地方，可后来自己被从轿子里抓出来，扔给了一个男人，再被男人带到这个山洞藏起来后，她便明白，自己这是着了道了。

    那个男人看起来有四十来岁，每日都会给她送饭食到山洞中，再跟她闲聊一番，告诉花泣她是自己花二两银子买来的媳妇，要她安份点认命，不日就和她拜堂成婚，不要再抵抗，不然就只能在山洞里关到她服帖为止，花泣被捆着手脚，嘴里塞着布块，不到饭点不拿开，她连说服男人的机会都没有，也无法自己逃出来，硬是在这山洞躺了好几日，这一日一日昏昏沉沉的，连自己也忘记究竟过去了多久。

    这山上就她自己一个人，男人夜晚也不给她点个火堆，估计是怕人看见火光找上来，花泣就在黑暗中一个人在山洞里夜夜惊悚到天亮，每日都要到天快要亮的时候，才能困的坚持不住睡下去，方才刚刚入睡，就被这几个人惊醒，看那些人装扮，定不会是善类，面目也没一个认识，害怕的卷缩在山洞之中。

    “姑娘，你起来吧，那些人是来接你的，唉！”男人过去给花泣松开绳子，叹气说道，心里约莫是想着，媳妇没了，银子白白打了水漂，那可是二两白银，自己砍多少柴才能赚回来？

    “他们是谁？我不认识！”花泣这会儿比自己独自一人夜晚待在山洞还要害怕，她本就是着了别人的道，才被弄来这里，这些人一看来意就不善，指不定就是害自己人的怕事情败露想来灭口。

    “你们自己和她说吧！”男人无奈的对黑衣人说完，出了山洞。

    领头的黑衣人上前，对花泣拱手：“姑娘莫要害怕，我们是来救你的，这便跟我们走吧，送你回川口县衙！”

    “你用什么证明是来救我的？你们是谁的人？”花泣谨慎了起来。

    “这个......我们是谁的人，主人没有指示，在下也不便告知，姑娘只管随我们走便是！”黑衣人感觉有些难办。

    “我不走，谁知道你们是不是害我的人！”花泣干脆就坐在那里靠着洞壁，双手抱着膝盖不动了。

    “这......姑娘谨慎是有道理的，只是我们确实不是来害姑娘的，若姑娘执意不走，在下只好得罪了！”黑衣人无奈，主人的命令要完成，如果花泣不配合，他们就要强行把花泣抗回去。

    “你别过来，再过来我就一头撞死在这里！”花泣一惊，觉得他们果然是坏人，这就要来用强了。

    “......”黑衣人不知如何对个姑娘解释他们所属的复杂关系，何况庄主也交代过，不要声张，此刻这姑娘要死要活的，他们还真的不知如何下手。

    黑衣人抓耳挠腮，正不知该怎么办，洞外冲进来一人，迅速的朝花泣奔过去。

    黑衣人正想拔刀，见那姑娘看到奔过去的人满脸欣喜，才把刀收了回去。

    “宥文？！你是来救我的吗？”花泣看见奔进来的宥文，完全松懈下来。

    “走吧，我找了你一夜了，还差点丢了命，回去你可得好好犒劳我！”宥文扶起花泣，朝黑衣人点点头，走出了山洞，黑衣人这才松了口气，跟着出来。

    原先那个花了二两银子的男人，早跑没影了。

    宥文扶着花泣出来，花泣被捆好几日，手脚已经不听使唤，走没两步就摔倒，宥文只好背起花泣颠颠的走下去。

    隐蔽在树丛里的叶青林，看见这么凄惨的花泣，怒目圆睁，双手紧握，心里大约是想杀了子俞。

    村子里已经升起炊烟，天刚亮，田地里就开始有村民勤劳的下地干农活了，黑衣人为了不那么显眼，一个个在树丛里就把身上的夜行衣脱了下来，露出里面的寻常衣衫，这才朝一路颠簸着下山的宥文跟去，他们受命要把花泣送回川口县衙，此刻也不敢跟丢，怕再出什么意外。

    “宥文哥，谢谢你！”花泣在宥文背上说道。

    “你这丫头，谢我作什么，你要是不见了，你哥秦书玉得杀了我，为了我的小命，我当然要保护好你！”宥文喘着气。

    “好吧，不谢你，你是什么时候从宁阳城赶回来的？”花泣原本算着日子，无奈自己在山洞中混混沌沌的过了不知道多少时日，如今已经算不出来了。

    “昨日，一回来找不着你，就在街上刮了一整日街皮，然后连夜从川口县赶到这里，路上还差点让贼匪给杀了！”宥文说几个字就要喘几口，背上的吟儿最近是长胖了？怎的感觉都背不动了！

    “啊？大胆的贼匪，回去我一定让子俞好好安排剿匪去！”

    “行了，你先把你自己的敌人给剿了，再谈剿匪的事，你知道你给谁害的不？”宥文对花泣没心没肺的很是有意见，这样的丫头不被人算计，谁被算计？

    “大约知道一些，回去此事定是要查个清楚的，放心吧！”

    下了山，宥文才精疲力尽的把花泣放在地上，在那几个脱了黑衣的黑衣人护送中离开了清水亭。

    花了二两银子的买了花泣回来做媳妇的中年男人，落在了叶青林手里。

    就黑衣人在山洞劝说花泣的空隙，中年男人跑下了山，怕一会儿那些人找他麻烦，然而想的很美却没能溜掉，在半途中就被隐蔽在树丛里叶青林的人给逮了起来。

    审了几下，发现这个中年男人一点用处都没有，纯粹就是被人坑了还喜滋滋的那种大傻龟，那些卖媳妇给他的人，压根他就不认识！就如同一个路边挑着担子卖白菜的人问他要不要菜？他就说好吧，来两斤！

    叶青林让杜鉴把人放了，那中年男人竟然还问叶青林要讨回二两银子，杜鉴一抬大脚就给中年男人的大屁.股盖了个印。

    子俞领着衙役找了一日一夜，等见到花泣憔悴的被宥文带回来，停在县衙大门口的时候，子俞空洞无神的双眼从未有过的湿润，一夜之间，他那绝美白净的脸上就长满了胡渣，看起来比花泣还要憔悴。

    花泣看见站在门口憔悴成这样的子俞，心里不知为什么就没来由的疼了一下，远远的沙哑着嗓子轻喊了声：“子俞！”

    子俞没有说话，快步来到花泣面前，伸出细长白皙的手，缓缓的抚过花泣脏兮兮的面颊，拨顺花泣披散的乱七八糟的乌发，随后就把她搂紧在自己的怀里，他很害怕也很自责，以为吟儿天不怕地不怕的危险就不会对她靠近，这次当真是侥幸，如果......没有如果，子俞不敢去想，只想好好抱着花泣，才真真实实的觉得她已经回来了！

    子俞一路搂着花泣进了后衙还不愿意放手，直到婢子提来了洗澡水，才不情愿的站在关闭的房门外，等着花泣洗漱完出来。

    宥文过来，疲惫着神情朝子俞拱手：“二公子！”

    子俞这才把一直对着房门的身子转过来，堪堪收起了愧色，挤出一抹微微的笑意说道：“宥文，辛苦你了，昨夜你该喊上子俞一起去救吟儿的！”

    “是，二公子，昨夜......二公子还在外面寻找尚未回衙，宥文一时心急，就自己去了。” 宥文心喊着，我昨夜哪敢大张旗鼓去找你？等把你找到了，都该天亮了。

    “子俞谢过宥文兄弟了，不知抓到那贼人没有，他们把吟儿害这么苦，子俞断不能就这么放过他！”子俞面色一冷，疲惫的双眼闪过锋利。

    “贼人？二公子说的是买了吟儿去的那个男人么？”

    “当然，若不是有贼人抓了吟儿去，吟儿怎会去那么远的乡下地方！”

    “二公子......”宥文犹豫了下，看来子俞还不知道，弄走吟儿的是他自己后宅的人，这事，宥文不好乱说，他还没跟吟儿商量过，要说也要等吟儿去先开口，他毕竟是个下人，不好对主子指摘。

    “怎么了？宥文兄弟不必有顾虑，知道什么你就说，子俞定会为吟儿做主，若你不肯说，只会包庇贼人，吟儿日后还是会有危险，你想看到这样么？”子俞看宥文欲言又止的，感觉他定是知道些什么。

    “好吧，二公子，宥文说了，你可别认为是宥文为了帮吟儿才刻意针对谁，我只说实话。”宥文知道自己毕竟是吟儿这面的人，和安氏对立，怕就怕子俞会以为他是为了帮吟儿，而故意诬陷安氏。

    “但说无妨，若连你都不信，子俞还敢说自己相信吟儿么？”子俞满意的点点头。

    “是二公子的夫人，安氏！”宥文凑近子俞耳边小声的说出来。

    “果真如此？枉我可怜她才留了她下来，哼！”子俞眼里怒气迸发。

    “宥文不要乱说，和安妹妹没关系！”不知何时，花泣竟然已经洗好站在了子俞和宥文身后！

    ......