
    拐过一处回廊，那极其微小的交谈之声就是在前头传来的，月光下能见着有两个人影站在廊柱旁。

    宥文原本只想回房睡觉，没有兴趣过去跟人打招呼，这个县衙自己就和吟儿最好，二公子人还不错，前堂当差的衙役也还行，就是这后衙住的那些女人，宥文很是反感，谁让她们没事老针对吟儿来着？自己今日累的半死，只想快点回房睡觉。

    打着无声的哈欠正准备回房的时候，听见了一声：“已经妥当，夫人放心！”

    宥文原本累的浆糊一样的脑袋，突然间就如同被闷棍敲醒，夫人？只有二公子的正房安氏才被婢子叫做夫人，作为一个堂堂正正的夫人大后半夜的在这里鬼鬼祟祟的说着什么“妥当”之类的话，不是很奇怪么？

    宥文轻拍了下脑袋，自己怎么没想起来，这安氏是最不想让吟儿待在二公子身边的啊！

    蹑手蹑脚顺着阴影摸过去，近前听听那两个人在说些什么！

    “那里离川口县城可近？别让她摸回来了！”安氏的声音。

    “夫人放心，清水亭离这里三十里，她是铁定不认识路回来的，再说，那家人花了二两银子买的她，也不会让她独自出门，等以后怀上了，回来也是没人要她！”回答安氏的是一个中年女子的声音。

    “嗯，嘴巴收紧点，去吧！”安氏说完就回了房，另一个也立即离开。

    宥文在阴影处屏住呼吸，紧紧的握着拳头，刚才安氏和另一个人的对话，他听的一清二楚，清水亭，离川口县城三十里，有人被她卖给了那里的一户人家，这二两银子被卖掉的人，铁定是吟儿。

    睡意全消，宥文马上轻声的去了子俞的屋子，敲了敲门，没人应，该不会是睡下了吧？继续敲还是没人，随手一推门就开了，原来二公子还没有回来，看来可能还在外面找吟儿。

    等不了那么久了，宥文往前堂走去，来到大门内，叫醒了门房老衙役让他开门，问他清水亭怎么走，老衙役睡眼迷蒙老半天才看清是宥文。

    “宥文公子这都后半夜了，还出去？”老衙役很是不解，什么急事不能等天亮再办！

    “老伯，你快告诉我，清水亭怎么走，急事！”宥文焦急的催着，好不容易弄醒了老衙役，还废话一堆。

    “清水亭啊，从东门出了城，一直走，遇到一个岔道就拐右，再遇到岔道还拐右，最后一个岔道之时继续拐右，过了清水溪就是了！”老头捏着三个手指头数着岔道。

    “什么跟什么啊？全拐右你直接说有岔道就拐右不就得了？还弄一遇再遇三遇，我问你，这一直拐右不是拐成一个圈回来了么？”宥文都快要急死了，无奈老衙役比较古板，凡事慢条斯理。

    “不不，只管按照老头子我说的走就对了，过了清水溪，你自然就能看见。”老衙役边说边摇头晃脑起来，一副高深莫测的神情。

    既然如此，那路好记，也定是不难走，宥文牵上一匹马就开门冲了出去，夜路太黑自己跟闭着眼差不多，幸好马能看见，至于马为什么能看见而自己看不见，这个他不想知道，只想快点去那个叫什么清水亭的地方。

    跑了不知道多久，也没见着什么岔道，惨了，忘记问老衙役出了城跑多久到第一个岔道，如今好像跑了挺久的，不知道是不是自己看不见夜路，把岔道给忽略了，要是这样就完蛋了，赶紧把马勒了一下，马慢慢停下来。

    这一停下来，方觉惊悚，四周都是山，漆黑一片，除了这匹马和自己以外，一个人都没有，偶尔就从不知哪个方向传来不知是什么的叫声，宥文瞬间就抖出了一身冷汗。

    只好又挥鞭前进，先不管有没有错过第一个岔道，直走着，万一没错呢？自己这么一直跑着也不用那么害怕，结果没跑多远，还真的让他找到了个岔道，虽然不是他看见的，而是马到了岔道自己慢下来等主人指示，这才知道，这是匹好马，极富灵性，这定是第一个岔道没错，马遇岔道知道慢下来，那前面也必定是没有错过。

    宥文俯下身抱着马脖子，小声嘟哝着：“伙计诶，你今日功劳大了，等回去好好赏你几根包谷，再给你找一匹漂亮的母马，看我对你多好，你有媳妇，老子还没呢！”

    宥文话刚说完，自己就掉下了马，不是被马抖下来的，也不是自己没骑稳摔下来的，而是被人绊下来的！

    宥文滚在山道上滚的晕头转向。

    突然就火光大盛，一群人点着火把来到宥文跟前，宥文被火光照的只能看见自己看不见别人，暗道这下完了，遇上劫道的，自己出来的匆忙没有带银子，万一这伙人在自己身上搜不出银子，肯定得一刀了结了他，这深更半夜的，喊救命也没有山神爷愿意出来救他，只能慌张的爬起来跪着朝举着火把的人作揖，结结巴巴喊起来：“各......各各位大大大侠好汉饶命，我身上虽然没有银子，但我家里有，大侠不如随我去我家取，也可以写个书信给我的朋友，让他们送银子来，好汉饶命。”

    “随你去你家取？哈哈哈，当你大爷我傻的呢？写书信倒是可以，说说，书信送哪去？”那伙人中走出个大汉问道。

    “川口县衙，只要送去那里找到县令大人，他必定会给你们银子！”宥文急急回道。

    结果宥文话音刚落，就结结实实挨了两脚，大汉蹲下来将火把凑近宥文跟前：“老子一个劫道的，你让老子送信去给县令大人，是你傻呢还是老子傻呢？”

    宥文一拍自己个猪脑子，刚才心急，竟然忘了，这些是匪，县衙是官，这不是摆明了不想给银子，自己找死么？

    “大大大侠好汉爷，小的不是这个意思，唉......这个要怎么说，县衙确实是我朋友......”

    宥文又挨了一脚，大汉起身回头对后面的人说道：“把他扔下峡谷去，马牵走！”

    后面就立刻过来两个壮汉，一人夹着宥文的脖子，一人抱着脚，往黑漆漆的山道走，大约是峡谷还在前面一些，宥文挣扎着喊救命，都快被扔死了，就算没人能听见也要叫唤几声，免得以后做了鬼没机会再开口。

    不知道是不是宥文凄惨的叫声感动了这里的山神爷土地爷，卷着他走的这伙人突然就步伐慌乱起来，宥文莫名其妙的被扔在了地上，抬头看去，那伙举着火把的人正往前面冲，火把散落一地，很快熄灭，黑暗中两眼看不见，两耳只能听见有打斗的声音。

    宥文心想着必定是这伙土匪遇到另一伙劫道的，然后两伙人互相抢，可怜自己的那匹好马，如此有灵性，这就要被抢走去杀来吃肉了。

    宥文只记得哭马，完全忘记了刚才自己就被人夹着要扔下峡谷。

    哭的差不多的时候，再看前面黑暗的山道，动静小了，估摸着人死的差不多了，自己刚才也是真傻，怎么不知道趁着他们厮杀的时候逃走呢？

    赶紧起身，撒腿就在黑暗中往回跑，随后就听见后面传来一声：“前面还有一个！”

    完了，暗道刚才逃跑才是真傻，如果自己躺在地上装死，说不定能蒙混过去，这会儿已经被当成最初的那伙劫匪同伙了。

    果然，宥文没跑几步，就被一个高大壮的贼匪给揪了回去，一把扔到了地上，听见了高大壮拔刀的声音。

    后面这伙胜利的贼匪小斯还很贴心的点起了火把照亮，好让高大壮下刀更准确些，切的更平整些。

    宥文闭着眼，心里喊了几遍：“爹娘再见了！秦书玉再见了！峻山再见了！吟儿再见了！儿子未来他娘再见了！所有人再见了......”

    结果迟迟不见刀落下来，绯腹了一声，要砍就快点，这种等死却迟迟比划着不落刀的滋味你以为很好受么？

    “宥文？”好像是跟前高大壮的声音。

    宥文听见有人喊自己，以为是幻觉，先是睁开一只眼睛，随后两个小眼立刻瞪圆充满精光：“杜鉴大哥啊？！”

    “你小子，怎么在这？差点成了我刀下之鬼！”杜鉴把刀一扔，忙扶了宥文起来。

    “呜哇......杜鉴大哥啊，刚才我差点就死了啊！”宥文被吓了两次，这会儿彻底松懈才大哭了出来。

    “行了，别哭了，跟个娘们似的，不是没死么！大公子在后头呢，马上就来了，你有事和大公子汇报！”杜鉴拍拍宥文瘦弱的肩膀安慰了一番。

    杜鉴身旁的人散开，排成了队给山道照亮，一袭白衣的叶青林骑着马从火光处出现。

    他们今夜刚从两川口赶回来，打算回川口县，先是被一伙山匪骚扰，随后一路追来这里，不想在竟这里救了宥文。

    宥文看见骑着马赶来的叶青林，立马忘记刚才想要大哭一场的，三步并作两步奔过去跟前，对叶青林大喊：“大公子，快跟我去救吟儿！”