
    叶青林看到宥文也很意外，再听他惶恐的喊着去救吟儿，忙问：“出了什么事？吟儿在哪里？”

    “到了再和大公子解释，在清水亭，快给我一匹马。”宥文眨着眼睛朝黑漆漆的四周张望了一下，没看见自己马，不过，有也应该看不见。

    “给他马和火把，宥文你去前头领路！”黑夜中看不清叶青林的神色，但语气明显带着急促和寒意，约莫是想着吟儿在子俞身边，竟然能出事！

    有人给宥文牵来了一匹马，一看，就是自己的那匹灵性马，立刻跳跃而上，拿起火把就朝黑暗的山道一路狂奔，叶青林的一队人马在后面紧紧跟随。

    跑出不远，又有个岔道，宥文想都没想，就朝右边拐，这应该是第二个岔道。

    过了第二个岔道跑了甚久才又见着一个岔道，第三个了，全对！应该快到了，前面能听见水声，这定是门房老衙役说的清水溪，在长满芦苇的溪边摸索了很长一段，才见到一座木头搭起来的桥，小小的木桥只能容一人一马的过去，等一队人马过完，桥也不成了样子。

    天开始蒙蒙亮，也只能模模糊糊的看见一些，远处终于出现了一个村落。

    都是茅草屋舍，宥文觉得这里跟当初自己的桃源村一样穷，但如今的桃源村早已不是当初的桃源村，家家开始盖上了瓦房，大步流星奔小康，跟这里一比，简直就是一个进化前和进化后。

    这个村子看上去怎么也有几百户人家，茅草屋密密麻麻的，也不知是哪一户，宥文只好慢下马来，一户一户的找，这找也是不能家家户户敲门搜查的，如今天尚未大亮，村民还未起身，村里除了狗叫鸡鸣，一点人声也没有，而自己这队人马的动静显的尤其大。

    叶青林也觉得不妥，万一动静太大，那户人家听见把吟儿趁天色未亮给弄走了，又不知去哪找。

    深入了半个村子，叶青林敏锐的察觉前方有人影晃动，还不止一个，仔细一看又立刻不见，似乎发现了他们而躲躲藏藏。

    这必定不是普通村民，若是普通村民，不会这么警觉，那躲藏的身手突然闪现又立刻闪去的这么灵活，一定不是普通人。

    叶青林给杜鉴使了个眼色，杜鉴就命人熄灭了火把，朦朦胧胧的天色中，人和马也开始找地方隐蔽。

    人太多容易乱，叶青林领着宥文和杜鉴三人摸了过去，方才人影晃动的地方此刻并没有人，但直觉就能感应出来，那些人就隐藏在周围。

    “出来吧！”叶青林冷冷的轻喊一声。

    周围没动静。

    “再不出来，老子烧了这里！”杜鉴忍不住轻声威胁。

    这招好使，四周窸窸窣窣出来了五六个穿着夜行衣的人。

    “什么来头？大家各忙各的，井水不犯河水，你们要什么你们说，我们只是办点私事。”叶青林对着那几个黑衣人说道，想看清他们的长相，无奈天色太暗，看不清。

    “我们只要一个姑娘，不是打家劫舍，这位公子的来意是？”黑衣人中出来一个似乎是个领头的，此刻还很知礼的朝叶青林拱手。

    只是这拱手还没放下，叶青林和杜鉴就把刀拔了出来，朝他们冲过去，两个人毫无顾忌的就朝五六个人冲杀，宥文在一旁看的直哆嗦，赶紧找了个角落把自己隐藏起来，他没有刀！

    两个人对六个，双方竟然实力相差无几，打到一起随后又弹开，领头黑衣人说话了：“这位公子有事不妨直言，我等并未冒犯，何须下杀手，再打下去，怕是会惊醒这周围的村民！”

    “你们要的姑娘，只怕就是我要的那个，不杀，还能坐下来喝茶？”叶青林冰冷的回了声。

    “原来如此，那就得罪了，我们主人有交代，必须把姑娘带走，既然这位公子要抢人，就别怪我们出手了！”说着六个黑衣人就围了上来，看来刚才那一阵碰撞，那些黑衣人根本没有出全力。

    杜鉴在招架之中抽空吹了声口哨，随后继续砍杀，宥文看的胆颤，虽然看的不是太清楚，但那几人上串下跳的身手，让他很是佩服，特别是叶青林大公子，平日也不见他练功，今日才知道，大公子的武艺丝毫不比杜鉴逊色。

    身后传来奔跑的脚步声，宥文转头看去，定是大公子刚才放在外面的人马，这些人要是来了，这战斗就该结束了，里面那几个，肯定不会是大公子这些手下的对手。

    宥文数了数从自己眼前晃过去的身影，有十来个，这些人都是从自己被劫的山道上一起跟过来的，那时候自己只顾着急拼命赶路，也没去数过，现在才觉得人手挺足的。

    等宥文在心里自己和自己对完话，再往前面看去的时候，战斗果然就结束了。

    叶青林的人围成了一圈，把那六个黑衣人裹在了中间，宥文终于放开胆子过去近前瞧瞧热闹。

    “把他们带出去村外处理，不要在这里惊动了百姓！”叶青林对杜鉴吩咐了一声。

    杜鉴领命，分别两个人扭一个黑衣人的开始捆绳子，直到把六个都捆好，眼神犀利的叶青林突然看见一个黑衣人手腕上绑着的一圈白布条，面带狐疑之色。

    “等等！”杜鉴轻手轻脚的指挥着人正要带着那六个黑衣人走，被叶青林喊停了下来，叶青林走过去，朦胧中盯着那个手上绑着白布的黑衣人说道：“你们是庄主的人？”

    “这位公子认识庄主？”黑衣人似乎有些意外，黑暗中虽然看不清，却还是转头朝叶青林看去。

    “说吧，你们把姑娘怎么样了？”叶青林此刻心情很复杂，这些人右手腕上绑着白布条，是庄主的标识，就是为了避免自己人不认识自己人而错杀，但如今怎么感觉好像是庄主绑了吟儿？

    “公子误会了，我们只是奉命来救一位姑娘。”黑衣人说道。

    “这么说，是庄主派你们来救吟儿的？不好，刚才我们一番打斗，怕是会打草惊蛇了！”叶青林明白了，这些人是庄主的人没错，但他们也是来救吟儿的，自己差点就把他们给杀了！

    “公子知道便好！”黑衣人一直回话的甚有礼貌，此刻才表现出一点不悦的口气来。

    “给他们松开！”叶青林对杜鉴说道。

    黑衣人一个个甩了甩被绑的酸麻的手，散了开来。

    “大公子，现在怎么办？”杜鉴向叶青林请示。

    叶青林思索了一下，招手让黑衣领头人过来，轻声道：“不知阁下是否已经查出那姑娘在哪一户人家？”

    “前面第二户，刚才我们准备进去找人，就被公子给打断了！”黑衣人指了指蒙蒙中的前方。

    “本公子叶青林，庄主的兄弟，方才多有得罪，阁下能否帮青林一个小忙？”叶青林竟然朝黑衣人拱起了手。

    “原来是叶公子，久仰，就是不曾见过，得罪得罪，不知公子想要小的做些什么？”黑衣人这才意外的给叶青林行了个江湖礼，竟不知这就是他们的二东家叶青林。

    “阁下立刻去那户人家找找那位姑娘在不在，若是找到就送回川口县衙，若是没找到就给本公子发个暗号，本公子的人会隐蔽在周围，有劳了！”叶青林并不想出现在花泣面前，他怕自己一个冲动就会把花泣留在身边，此刻正好让庄主的人出面。

    “叶公子的意思是？”黑衣人很是不解。

    “本公子不想那位姑娘知道我，此事莫要对人说起，包括庄主，不知阁下可否答应？”叶青林再次向黑衣人拱手。

    “当然当然，叶公子既然这么吩咐，在下自当遵命，公子请吧，我这便进去搜人。”黑衣人还了个礼，看见叶青林带着人迅速的闪身不见，才招了招手，摸到前面第二户的人家，小心的翻过了篱笆墙，入了屋内。

    屋子很简陋，但房间却有好几间，六个黑衣人把屋子搜索了一遍，没有看到姑娘，只好来到正屋，近了床榻，把刀架在打着呼噜睡的正酣的一个男人身上！

    “说，姑娘在哪？”黑衣人刀架在睡着的男人脖子上，那男人就被冰冷的刀给弄醒了。

    “谁，谁谁？！好汉饶命！”男人惊慌之中一动不敢动，生怕自己一动，脖子就会被抹掉。

    “说不说？”黑衣人把刀紧了紧。

    “姑娘？哦，是我那媳妇？不不不在这里！”男人此刻明白了。

    “在哪？”

    “在山上的石洞中。”男人抖着嗓音。

    “领路！”黑衣人话语极短，只想快点找到人。

    男人慢慢推开黑衣人的架在脖子上的刀，起身穿好了衣服，领着路朝山上走去。

    隐蔽在暗中的叶青林看见他们爬上了山，也在后面紧随。

    爬了两三刻钟，拨开杂乱的灌木丛，到了一处山壁，果然见下面被藤蔓遮着的一处小山洞，此时天已大亮，若是天黑，没有人领着，是断然找不到这里。

    山洞内隐约躺着个被手脚困住的姑娘，身旁还散落着一些吃食，看起来住在这里有一些日子了。