
    庄暮因抬头望着这个一直令自己爱慕的无法自拔的叶青林。

    回想当初她的父亲庄柳奚说有门亲事时，她不愿意嫁来那么山长水远的宁阳城，庄柳奚好说歹说，到了宁阳城宣阳候府她就是大房的少夫人后，庄暮因才勉强答应，到拜堂成亲那日，她偷偷将盖头掀开了个缝隙，看见一个如此英俊潇洒的夫君，她以为这辈子当无憾了，哪知头一晚她等到天亮，叶青林也没有来洞房掀她的盖头，而从那以后也不踏进她的院子，就叶青林和花泣闹别扭那次来了一回，也是作戏给花泣看，夜里就又走了，她知道叶青林心里没有她，可她还一直不曾死心，想着她怎么也是明媒正娶的正房夫人，不管叶青林有多少妾，妻子就只有她一个，直到叶青林把花泣休掉后，叶青林连府都不回了，她才觉得自己当真是傻，不论到什么时候，叶青林心里都不会有她的位置！

    “妾身本无颜再见夫君，可有些话，哪怕是死，也要对夫君说明白。”庄暮因坐在地上，收回思绪，边抹泪边哭喊着。

    叶青林没有说话，给秦书玉使了个眼色，秦书玉会意，便转身离开出了院子。

    庄暮因见叶青林不说话，连忙又道：“妾身都是被臻氏害的，是她怂恿妾身去接近楚天易，给叶氏和郡守府打好关系。”

    “臻氏怂恿你给楚天易生孩子？”叶青林厌恶的刮了庄暮因一眼。

    “这个......没有......妾身死罪，求夫君......”

    “庄小姐从今日开始，不要再叫本公子夫君了！”

    “夫君......”庄暮因原本悲从中来，瞬间又一喜，今日开始......?就是说叶青林不杀自己？

    秦书玉从院外走了进来，手里拿着张纸还有沾好墨汁的笔，宣纸上面的墨迹还没干，约莫是刚刚书写的，把纸笔捧给了叶青林。

    龙飞凤舞的写下了自己的大名，叶青林把纸扔给了地上的庄暮因：“你本无辜，卷进了我叶氏的争斗之中，说到底是我这个为人夫者亏待了你，但你也该知道，本公子不喜这门亲事，曲终人散也是意料之中，既然你已身怀他人子嗣，休书你拿着，本公子从不杀无辜之人，你若想嫁给楚天易可以去找他，不想嫁，本公子倒是可以顺带送你回帝都娘家，把你亲手交到你父亲庄大人手里，也算是尽了本公子最后一份责任，从此你我两不相干！”

    庄暮因恍如梦中，刚才以为自己死定了，怎么也想不到叶青林竟然不杀她，还肯给她休书出府，回过味来连忙跪好磕头谢恩。

    去找楚天易是不可能了，如今楚天易连见都不愿见她，恨不能甩开她这个累赘，看样子也只能回帝都娘家，起码吃喝不愁的能把孩子生下来，便点头说道：“谢大公子恩德，庄氏这便收拾东西，随大公子回帝都！”

    叶青林和秦书玉大步出了府门，峻山早已备好马车等在门口，庄暮因带着个婢子小心的在后面跟着出来，上了马车，府里的下人都站出来观看，直到车马远去，下人们还在议论纷纷。

    臻氏听到风声赶出府来，看到庄暮因没事人一样被叶青林护送着不知去哪里，也不见相互厮杀，好戏没得看，绣帕一甩气哼一声回了后院。

    来到城门口，杜鉴领着一众随从等在那里，一回到宁阳城，杜鉴就回家看媳妇孩子去了，这会儿收到命令要出发去帝都，连忙赶过来集合，哪知等了许久，才见叶青林骑着马来到城门口，后面还跟了辆拖慢速度的马车。

    出了宁阳城，庄暮因掀开车帘一丝缝隙，看着前头英姿挺拔的叶青林，白衣随风飘逸，看上一眼都觉不愿移开目光，独自哀叹，爱难聚，恨长离，她和叶青林终是有名无份，忆起嫁入叶府这一年多，回首空空，叶青林没有给她留下一丝爱意。

    ......

    “三户一头牛，每户一担稻谷种粮，一家十五口人以上算两户，十四乡，一百四十亭，不算县城，这各乡各亭已经超过八千户，我说，你们是怎么算的，懂算术么？”宥文翻看着户籍，对眯着眼仔细校对的主簿很是不满意，如今的人读书只知道读诗经，却不知道学学算术，连户籍人口都能算错，这随便一查，就看出川口县不止八千户。

    这么大约掐指一算，就需要三千一百头牛，九千三百担稻种，他娘的，不是说川口县是下下县么？下哪去？

    宥文甚至怀疑是不是以前的县令故意上报的少了，中饱私囊！

    花泣看到这么庞大的数字的时候，也当场傻眼！写了这么久的宏图大计，出来这个数字一套上去，得！白写！

    撕！揉！捻！花泣把那一堆自己辛苦写出来的纸全部糟蹋成废纸，瞬间感觉无爱了！

    今日才发现自己百无一用，自以为读过几年书，有点小聪明，就能制造出一个宏伟计划来帮川口县改善现状，好让子俞有政绩升官，最后才知道，自己简直就不是见识少的问题，而是一只不舞之鹤，自己的父亲以为她不错，叶闰卿觉得她能托付，连子俞都认为她有才，实则中看不中用。

    “吟儿，怎的了？”子俞入花泣的屋子，看到她正歇斯底里的撕扯着一堆纸，以为发生什么大事！

    “啊......!子俞啊！我不活了！”花泣已经站在崩溃的边缘，她是有多么需要做点什么，转眼就入冬了，五年，很快就会过去。

    “吟儿，别担心，有我在，跟我说说，发生什么事？”子俞从没见过花泣这个样子。

    花泣脱力一般呆坐在椅子上，歪斜着身子，伸手指着地上那揉捻的不成样子的纸团和纸屑。

    子俞上前一张一张捡起来，小心的铺开，撕碎的地方拼到一起，按照上面花泣标注的页面，一张一张的看，看一下脸上表情就变一下，一会儿点头，一会儿微笑。

    花泣呆呆的歪着脑袋望着地面，魂魄不知神游去了哪里。

    “好！写的好！”子俞突然拍了一下书案。

    花泣好端端的神游，被子俞这一下吓的差点魂难附体。

    子俞开心的走到花泣跟前，伸出手一把抓住花泣两条臂膀摇晃起来，面带惊喜之色：“吟儿，你这上面的东西，很有用， 我这就让主簿仔细誊抄出来，一项项的研究，尽快实施！”

    子俞说着就要拿着那一堆皱巴巴的纸出去，花泣连忙拉住他急喊：“子俞啊！别啊！我太无知，写这东西完全不适用，你若盲目拿去实施了，会害人的啊！”

    子俞只好放下那一堆纸，坐到花泣身旁，面带笑意看着眼前可爱的花泣，从来没发现，吟儿竟然有这一面，太可爱了哈哈！

    “吟儿，那今日我就不去前堂办公了，就在这里和你商讨你这个计划，来说说，哪里不行了？”子俞看花泣耍着赖满脸的无奈和不情愿，就觉得好笑。

    “你逼死我得了！”花泣哼了声。

    “哈哈哈，我怎么舍得，吟儿可是我的心肝宝贝，疼你还来不及！”子俞用修长的手指抚着花泣的乌发，想着也该和她成亲了，可不能耽误了她大好年华，留她在身边无名无份还毁了她清白名声。

    “停！被你说的我一身疙瘩全起来了！”每次子俞表现出那种极为疼爱她的神情，她就得岔开，只好开始理着书案上那一堆纸。

    书案上面约莫有几十张纸，是花泣自来到川口县以来的心血，计划上面，主要还是以务农百姓的土地为主。

    川口县山脉为南北走向，四周高，中间低，层峦起伏，千岩万壑，纵横交错，最高的山峰到达三四百丈，三山一水一分田，平坦之地就那么一点点良田，都死死的掌握在权贵之人手中，连子俞这个川口县令想花银子都买不来，花泣便知道，用叶青林那种买下良田给农夫的作法行不通，也买不起，只有把目光盯在了那些高山之中。

    花泣的计划，是在全县四周的山上能寻找到水源的地方，垦出农田，谁家开垦的归谁，就利用入冬这个农闲时段，发动各乡各亭的百姓举家上山垦荒。

    一坎一坎的往山上垦，只要有水能流到的地方，就能变成水田，可以种水稻，虽然这个过程不是一日两日可以完成，但这对农夫百姓来说，是几辈子世世代代受益的财富，没有人会不愿意。

    花泣把这种山坡上的水田，叫做梯田。

    当然，梯田肯定是贫瘠的，所以粮食产量不会高，但眼前的状况是，只要不会饿死人，以后慢慢就会改善，剩下没有水源无法开垦农田的高峰上面，那些草木夹杂大石的人都难以爬上去的地方，也是需要利用的，那里可以种果树，种茶树，就茶树这种东西，把它插在石缝中都能长出来，天生就野，以前在桃源村的大山上，花泣没少见过野生山茶，还时常采回来，学着茶经里面的方法炒制。

    虽然说，百姓连肚子都吃不饱，茶水肯定也不是急需消耗的东西，这茶叶不是农夫自己喝，而是可以炒制出来，卖给权贵人家去喝。

    整体来说，花泣是把整个川口县四周的山峰都利用完了，可问题就在于，农夫没有牛，缺少农具，没有稻种，按她的预想，川口县除去县城人口，乡下百姓已经没多少，顶多两三千户，经过宥文那一通乱算，花泣发现，这个结果相差了十万八千里，就算把她和子俞都卖了，县里也拿不出银子来买这三千多头牛，和九千多担稻种，更别说耕田缺少的农具。

    所以，花泣这个宏图大计，白瞎了！