
    叶青林返回了宁阳城，没有回叶府，而是直接去了关着来福的那个黑屋子。

    秦书玉和峻山已经在这里轮班守了十来日，这来福不是个好对付的，见到叶青林回来，两人才松了一口气，这些日子可把他们给担心坏了，臻氏满城掘地三尺找来福，他们生怕臻氏一不小心搜到这里来，怕是要硬抗着上，如今这主子一回来，瞬间感觉有了安全感。

    “大公子！”秦书玉和峻山连忙上前拱手恭敬的请安。

    “嗯，来福审的如何？”叶青林在秦书玉准备好的椅子上坐下。

    峻山把来福揪了进来，一脚踹在地上，来福睁着两只猪眼，看见眼前的是叶青林，顿时一缩，暗道完蛋了！

    “大公子，连着审了多日，这来福就是不松口。”秦书玉看见来福就有气，每次审他，都不说实话，把秦书玉忽悠的晕头转向。

    叶青林毕竟是主子，犀利的眼神扫过去，来福不自觉的就打了个冷战。

    “是要你自己说呢，还是本公子动手？”叶青林冷冷的说了句。

    “大......大公子，来福在叶府鞍前马后，当牛做马几十年，没有功劳也有苦劳，求大公子放过我这个奴才，来福就是个跑腿的啊！”来福知道今日怕是躲不过了，叶青林没有秦书玉他们那么好忽悠。

    “你以为本公子是来听你废话的？”叶青林坐直身体，端着扶手，让人觉得他随时会起身过去杀了来福。

    来福见叶青林动了一下，幸好是跪着，两腿不停抖动，不然铁定是站不住。

    “大公子，来福以前是替您的父亲老侯爷办事，如今是老侯爷去了，奴才不得不听命于臻氏，老奴知道大公子不喜臻氏，只是奴才也没有办法，这一切，都是臻氏指使老奴干的，老奴冤枉啊！”

    “说说吧，臻氏都叫你干了些什么，说的本公子满意了，指不定放你一条狗命！”叶青林玩弄着自己修长的手指，声音很轻，却让来福很惊恐。

    “这......来福在府里几十年，为主子办的事琐碎如毛，老奴......也不知从何说起！”来福想着，该不会连每日采买自己打了补头的事都要一一说出来吧？

    “嗯，那就让本公子来提醒下你，我儿子在哪？你替臻氏派人去帝都干什么？隐瞒一个字，本公子现在就砍了你去喂狗！”

    “大公子饶命，老奴说！臻氏让老奴派人去帝都给薛公公送信，信的内容老奴不知，不过臻氏有口信，让老奴派去的人给薛公公带话，把小公子送到她们原先说好的地方，那个地方在哪里，臻氏没有告知老奴，大公子体谅，老奴真的只是跑腿，臻氏不会对老奴说的太明白。”来福使劲磕头，他知道自己这样说，叶青林不会满意，但他确实只知道这些。

    “你是说，本公子的儿子在帝都薛公公的手里？”叶青林一个激灵。

    “千真万确，小公子是老奴派人送去的帝都，被薛公公派来的人接过去，老奴就再没见过了。”

    “你们如今是怎么联系那个薛公公？”叶青林握紧拳头，暗道等儿子找回来，臻氏就活到头了。

    “帝都西城九龙巷，那里有一处民宅，我们就是将小公子送去的那里。”

    “可是这上面的民宅？”叶青林掏出一张皱巴巴的纸，是帝都抓到的那两个杂役手里搜来的。

    秦书玉拿过去给来福瞧了一眼，来福点头称是。

    “你说的这些，对本公子没用，那个小太监已经死在了本公子手里，这些早就知道的事还用你来说么？拖出去，剁了！”叶青林不耐的给秦书玉使了个眼色。

    “大公子！大公子等等，我知道在哪里能联系上薛公公！”来福吓尿，此刻才不管他是忠于谁，吃谁的饭，只想说到叶青林满意，保住自己老命要紧。

    “说吧！本公子没工夫跟你耗，要么说，要么死！”叶青林挥手让秦书玉退开。

    “帝都西城八方客栈，是一处民宅改成的小客栈，那里临街的一间天字号房，只要夜里把对着街上的那面窗户打开一半，就会有人前来！”来福说的，便是子俞去帝都赶考时，住的那间八方客栈，子俞当时还以为自己好运，花十两银子能从别人手里换来天字号房，实则，一切动作都让人尽收眼里。

    “画路线！”叶青林冷冷的说了三个字。

    叶青林带着秦书玉和峻山匆匆出来，手里拿着来福画好的八方客栈的路线，决定立刻启程去帝都。

    峻山备好了马，秦书玉把自己人给叫了来，一共二十几个，临上马，秦书玉上前想和叶青林说什么，欲言又止。

    “有话便说，何时学的如此婆妈！”叶青林看了秦书玉一眼。

    “大公子......不回叶府么？”秦书玉小声问道。

    “回去做什么？”叶青林抓起缰绳，就要刺马。

    “庄暮因怀孕了！”秦书玉看叶青林要走，一着急，话也简短了。

    “你说什么？”叶青林瞪大眼睛，似乎听到天方夜谭。

    自己几个月没回去，头上顶了一片绿？

    叶青林拉起缰绳，掉转马头就往叶府奔去，秦书玉挥手让那些随从原地待命，自己和峻山翻身上马，追在叶青林后面。

    庄暮因坐立难安，昨日遣了婢子去找楚天易，没找到人，今日一早又遣了人去找，郡守府的门房压根就不理，看来楚天易是无望了。

    身子本来就不舒服，日日吃不下饭，喝口水都吐出来，情绪一日比一日暴躁，偏偏还找不到楚天易。

    庄暮因怪自己无知，两个月没来红，直到吐的半死不活，不是被院子里的婆子提醒，自己大约等肚子大起来还不知道怎么回事，不然也好早早打算找郎中落了胎去，如今一日日大了起来，想落胎也没哪个郎中敢开药，当真是悔不当初。

    思来想去，决定自己逃出叶府，回娘家大约是不能，回去了也丢了娘家的人，遭人看不起，叶青林随时能找到帝都去，把她带回来，没休出府的女人，男人有权任意处置，娘家人也不敢有二话，如今只能自己找个地方先藏起来，把孩子生下来再说。

    喊了婢子收拾细软，把值钱的东西都带上，衣物尽量少一些，怕拿多了衣物就拿不动银子。

    等婢子把东西收拾出来才发现，她值钱的东西当真是没多少，嫁了人，娘家也从不曾接济过她，都是按照府里的例银每月领一次，这些加起来，也不够她在外面吃住到生下孩子。

    原本还指望臻氏能替她挡一挡，等有一日被叶青林发现了，能保下她和孩子，哪知她低声下气的去求臻氏，那个老东西竟然翻脸不认人，恨的她一夜都没睡好觉。

    “快点，还有吗？全部值钱的都在这里了？”庄暮因有些不相信，自己就这么点积蓄。

    “没有了，少夫人，以往开支太大，府里领的例银好不容易才攒下这些！”婢子捧着一包首饰和银子小心的回话。

    “来福呢？去找他问帐房借，能借多少就借多少，就说本少夫人急用，日后会还上！”庄暮因想着从帐房那里骗点银子，日后逃了出去也没人能找到她。

    婢子领命出去找来福，没一会就慌慌张张回来了，上气不接下气的喊：“少夫人，不好了！”

    “怎么了？”庄暮因觉着这婢子这么快就回来，铁定是没有借到银子。

    “大公子回府了！”婢子抖着嗓子，知道大事不好。

    庄暮因跌坐在地上，自知将要大祸临头！

    立刻又自己起身，慌忙的抓起婢子扎好的包裹问：“到了哪里？现在从后门走还来得及吗？”

    “少夫人，来不及了，奴婢刚才出了院子，就望见大公子在荷池对面往这边走过来，奴婢这才赶紧就回来和少夫人禀报，这会儿出去铁定撞上！”婢子急哭了出来。

    庄暮因整个人瘫软无力，双眼无神的呆了片刻，朝婢子招手：“给我拿条白绫来！”

    “少夫人使不得啊，您肚子里还有个孩子，他还没见过日头呢，您就这么忍心去了，孩子多无辜！”婢子见庄暮因想拿白绫自尽，连忙哭着跪下抱着庄暮因的脚哀求。

    庄暮因摸着婢子的头发，看这婢子，是她从娘家带过来的陪嫁，忠心耿耿，她若这一去，婢子知情不报定是被处死的，可她如今没有选择，与其被众目睽睽之下沉塘，不如她自己了结了自己来的干脆。

    叶青林带着秦书玉和几个随从走进庄暮因院子的时候，就看到庄暮因坐在地上，手里拿着条白绫，婢子还在一边抢着，看起来，似乎是一个想死，一个拉着不让死。

    看见一身白锦的叶青林出现在门口，颤抖中的庄暮因连忙跪着爬上前，抱住叶青林的脚哭喊着：“夫君，妾身死罪，请夫君赐妾身一死吧！”

    “想死自己直接上吊就行了，何必等本公子到了才来求死？”叶青林甩开庄暮因紧紧抱着的双手，长袍一甩坐在了阔椅上，冷冷说道。