
    “姐姐请说。”安氏巴不得能为花泣做点什么，这心里才能踏实，不然她老感觉天上掉的馅饼有点虚。

    “以前子俞帮过我许多，这个大约你没听过，就我那嫂子流云，她以前是侯府的下人，安妹妹应该是认识的，那时候流云身怀六甲夜里腹痛难忍，有流产征兆，我哥他们时常又不在家，那日痛急欲去医馆，花泣独自一人在街上找不到轿子来抬，幸好子俞路过，帮忙喊来轿子，抬了流云去看郎中，才保住了我哥的这个孩子，妹妹不知道，这个孩子对我们家有多重要，要是没了，我死也无法向我哥交代，子俞等于是救了我一命呢！”花泣觉得自己现在编起瞎话那是溜溜的，但这实际上也不算是瞎话，确实是有这么回事，只不过半真半假自己添点油加点醋而已。

    “夫君一向对人都愿极力相助，这事大约在夫君子俞心里也就是举手之劳，想不到姐姐竟将这些恩义记在了心里，姐姐当真是有心了。”

    “这只是当中的一些例子，我与子俞多年来相知相交，都只是彼此拿对方当成朋友知己，如果不然，我又如何会嫁给叶青林？如今子俞收留了我，对于我又是一份恩情善意，我便想着，待在子俞身边一段日子，帮助他把川口县理一理，当官不易，子俞没有了靠山，一切都要靠他自己，我只想着减轻他的负担，权当是对他的回报，等他稳定了我自会离开，安妹妹能否答应我，不要将此事告知子俞？”

    “姐姐原是在帮助子俞，是安氏小肚鸡肠，原本作为子俞的正妻，这些应该是我要分担的，可我却什么都不懂，什么都帮不上，还差点把姐姐......”安氏没想到这花泣竟然是为了报恩而来。

    “安妹妹，以后我们就当个真正的姐妹，莫要把我当外人，你无须自责！”

    “姐姐从此以后就是安氏的亲姐姐，安氏都听姐姐的，但倘若夫君子俞想留下姐姐成亲，姐姐可怎么想？”这个事情，安氏最担心，就算花泣不想和子俞成亲，子俞那关恐怕也过不了。

    “子俞那里，妹妹就放心吧，我花泣和他这一世都只会是朋友，只要妹妹安心待在后宅，不自拆墙角，子俞这么善良心软的人，断然是不会逐了你出去，只要不离开，妹妹有的是时日和子俞慢慢培养出情义，你说是么？”

    安氏听到这里，已经确信，花泣是打算放过自己，和自己交好，原本还以为花泣这次回不来，结果又被好好的救了这里，惶恐不安的过了一夜，子俞也没有叫人来给自己送休书，遣了人偷偷打听才知道，是花泣给自己求情，今日这一番话谈下来，彻底打消了她的顾虑，想到这里，又起身走到凳外跪了下去：“安氏谢谢姐姐大恩大德！”

    花泣连忙也起身前去扶了安氏起来：“安妹妹，你又拿花泣当外人了，见外了不是？花泣还有一事想请妹妹帮忙呢！”

    “姐姐尽管吩咐！”

    “这后衙的另外两个，就是王妹妹和唐妹妹，花泣想请安妹妹好好管着，以后莫要干傻事，耽误了我协助子俞处理政务，这子俞升官了，你们也荣光不是么？还有，宁阳城府里老夫人臻氏那，安妹妹知道怎么回话吧？”花泣担心自己的儿子，这安氏倒是可以好好用一用。

    “安氏明白了，姐姐放心！”

    ......

    宁阳城叶府里，臻氏坐立难安。

    管家来福不见了十来日了，到处找都找不到，府里的下人都说没见过，好端端一个人凭空就消失了。

    来福也只是个下人，臻氏当然不是个体恤下人的好主子，只不过来福对叶府来说有点重要，他知道的太多，就怕是落在了谁的手里。

    臻氏最怕的就是来福落在叶青林手里，这几日也忙着暗地里遣人查探叶青林的行踪，回来都说叶青林不在宁阳城，如此看来，来福不像是被叶青林抓走的，料想也是，来福做事这么周全，叶青林也想不到他一个下人那里去。

    但来福就这么无端端的不见了人影，这也定不寻常，也不知是自己死在了外面还是落到了哪个仇家的手里，活要见人死要见尸，总要找出来。

    臻氏正烦闷着，就有人送上门让她出气。

    婢子进来禀报说庄暮因来请安，人就在院外，臻氏一脸厌恶，还是让婢子叫她进来。

    “庄氏给母亲请安，敬叩母亲福安！”庄暮因脚步轻盈的步至跟前行礼。

    臻氏冷笑看着庄暮因，发髻盘的端庄，头上还比往日多了几个金簪，一身宽松华服，颜色也选的比以往深沉，不过是为了掩饰她日渐凸起的肚子。

    庄暮因确实怀上了孩子！

    不过不是叶青林的，她的肚子是楚天易搞大的！

    人心的东西最难琢磨，之前因为城外田庄的事，求到了郡守府楚珩那里，因为叶氏没了侯爵，这个郡守大人正眼都不瞧她臻氏一眼，还是因为庄暮因和楚天易的关系，才见到了楚珩的本尊，结果事情没办成，却让庄暮因和楚天易勾搭在了一起。

    话说那日臻氏路过庄暮因的院子，见里面灯火通明，还有嬉笑打闹声，便入内去看看究竟，想着这庄暮因在这府里活的竟如此逍遥，还有心情玩乐，进去一看，庄暮因和一个男人滚在了一起，开始以为是叶青林，臻氏有些难为情，正欲转身离开，那榻上的男人抬起头来，才发现是楚天易。

    这一发现可不得了，臻氏差点当场就笑出声来，多好的事啊？这算是楚天易落在她臻氏手里的把柄了吧？叶青林若是知道了，不得把他这个郡守府的楚大公子剁成肉酱？

    那日臻氏不仅不回避，还坐了下来，想和楚天易聊聊这等好事，岂知楚天易完全不把臻氏的态度当一回事，大约是觉得有自己有老子郡守大人罩着，这区区叶府也拿他没办法。

    臻氏也不理论，原本身为叶府的当家主母，撞破这种事，头一件事就是要把庄暮因沉塘洗罪，好维护自家门风，但那叶青林不是她臻氏的亲儿子，甚至还是死对头，这事她还就是不想管，他叶青林那房的事，就让他们去闹个你死我活，臻氏乐得看好戏。

    臻氏看着眼前的庄暮因，就这么一直盯着她轻蔑的冷笑，许久才叫她起来。

    “庄氏啊，几个月了？”臻氏冷笑着假惺惺的关怀。

    “回母亲，......快三个月了。”庄暮因低头轻声答着，她也在为此事害怕，没想到楚天易这么难缠，日日不是仗着叶青林不在就从后门溜进来来自己院子，就是唤了婢子来叫她出去，这么一直私通下来，不怀上也难。

    没怀上的时候还心存侥幸，当初庄暮因只是为了在臻氏面前能露个脸，和楚天易搭好关系，让臻氏觉得她有用，然而楚天易是个情场老手，哪有那么容易被一个女子给利用，直到庄暮因孕吐太过明显，她才开始害怕，这事，臻氏倘若肯管，估计她庄暮因还能留一条命，若是不管，迟早被叶青林发现，死期不远。

    “还没三个月不显肚子的，何苦这么如临大敌的？”臻氏看庄暮因那一身深色宽裙就觉得好笑。

    “母亲救救妾身吧！”庄暮因立刻就又跪到了地上，叶青林总会回府的，怕的就是那一天。

    “庄氏你这说哪里的话，事情是你自己搞出来的，能救你的也是你那个情郎，本夫人又能做什么？”臻氏一脸别有用心的笑意。

    “母亲慈悲，救人一命胜造七级浮屠，妾身如今一身两命，求求母亲了！”庄暮因一遍遍磕头。

    “你以为叶青林会听我的话？”臻氏有些烦躁了。

    “我夫君叶青林的儿子在母亲您的手里，他必定会听您的话，母亲救我！”

    “嗯，你说的倒是有道理，只不过，叶青林能不能听我的，这和救不救你又有什么关系？你们那房的事，本夫人没那闲情去插手。”臻氏哼了一声。

    “母亲此言差矣，想那二弟子俞，他的会元是怎么来的，母亲难道忘了吗？”庄暮因心里也有气，臻氏过桥拆板，利用完了她爹庄柳奚，如今见死不救。

    “哟！教训起本夫人来了，你这荡.妇，本夫人没有叫来叶氏族老把你沉塘，就已经是报过你爹庄大人的恩情了，何况你以为，当初不是因为子俞，你区区一个庶女，能进得来宣阳候府当一个堂堂大少夫人？还有你以为本夫人送去给你爹的银子是白送的？如今还有脸来跟我谈子俞的事！到底谁欠谁的你算清楚了么？”臻氏一拍桌子，站起身来，伸手指着跪在地上的庄暮因喝斥。

    跪在地上的庄暮因知道臻氏是不能指望了，眼里含着泪，自行起身，一言不发走出了臻氏的院子。

    臻氏见庄暮因竟然连告辞都没有，越发的气愤！

    庄暮因一路失魂落魄的走回自己的院子，叶青林就算回府，也从不来她的院子，自是看不见她的身形，但不会听不见传言，臻氏不能帮她，如今就只有找楚天易，或许他能看在孩子的份上，带自己离开叶府。

    怪只怪她庄暮因当初一边想着和楚天易逢场作戏，一边又沦陷在他的花甜言蜜语里，谁让她从未感受被男人呵护的滋味呢？

    若楚天易愿意带她离开，她发现自己其实还是挺愿意嫁给楚天易的。