
    “脑子倒是不错，上前来说话！”叶青林点头，倒是对小太监有些另眼相看了。

    小太监自知今日是走不脱的，也只好乖乖听从命令，近前跪着。

    “写吧，你的主子怎么才会出来？”叶青林声音不大，不想给这小太监压力，记得这小太监是个哑巴，叫杜鉴丢给了他纸笔。

    “大人，您杀了我没用，我虽是薛公公手底下的，但也不是得用之人，就是我前去，他也只会派个人出来。”哑巴太监竟然开口了。

    “娘的，你会说话？不是个哑巴么？”杜鉴一个愤怒，刚才叶青林还在庄府没有回来，他们审了老大功夫，这小太监就是不开口，还装模作样的用纸笔写供词，这会儿倒是开口了，怎么能不发火？！

    “大人明鉴，小的常年在外办事，为免祸从口出，才装成哑巴。”小太监怕杜鉴又给他几脚，只好实话实说。

    “你，愿意跟着本公子么？”叶青林看上了小太监头脑灵活，竟然不着急审问了，按他的想法，这种精明的人，若是跟他打幌子，只会被误导，白白耽误功夫，还打草惊蛇。

    说起打草惊蛇，上回已经惊过一次，也不知惊到什么程度，估计他的儿子也已经被转移走。

    “大人的意思......”小太监很是意外，以为自己今日不免要挨一顿打，不管招不招出来，小命也悬着，不想眼前这贵气的公子竟然想收他入麾下，看那一身高不可攀的贵气，来头还不小，顿时有些心动，毕竟在薛公公身边日子不好过，十个太监九个变态，何况那是个成了精的老狗太监，但此刻又有些心虚，毕竟他是被抓来的，立刻表忠心总觉得让人难以相信。

    “你暴露在了本公子面前，本公子是不是顺着你这条线也好，早晚能找到薛公公那里去，就算让你回去了，薛公公也不会饶了你，你那薛公公可不管你有没有出卖他，只要他发现本公子找去了，定是认为你吐出来的，留下来给本公子办事，是在救你！”叶青林不屑用那套假惺惺收买人心的伎俩，喝着茶，轻描淡写的开门见山，愿意跟着自己手下做事就留着他的命，不愿意也懒得跟他废话该杀就杀，免留后患！

    小太监看出叶青林没有什么耐性，心里更虚，上回能侥幸逃脱，是因为杜鉴他们没有防备，假死那套只能耍一次，再次落到人家手里，不是真死就是真死，没别的结果。

    叶青林说的极有道理，仔细想想，确实是这么回事，既然被盯上，找去薛公公那里是迟早的事，他回去定被猜疑没有好果子吃。

    “大人胸怀宽大，不计较小人之前的罪过，小的拜谢大人！”小太监终于下定决心，投靠新主了！

    “嗯，这不是挺好么，看看我身边的杜鉴大人，混的是相当不错，以后你就跟着他，多学学！叫什么名字？”叶青林给了杜鉴一个别有意味的目光，又转头说道。

    “都叫小的小苏子，入宫前叫苏酥。” 小太监连忙回道。

    “嗯，苏酥，以后你就叫回入宫前的名字，不要做太监了。”

    “苏酥谢大人！”

    “苏酥，本公子问你，我儿子被你弄哪里去了！”叶青林淡淡的问。

    “大人，那个只有半岁的婴孩是大人的孩子？”苏酥有些惶恐的问道。

    “不错，正是本公子的儿子，如今在哪里？”叶青林面色突然就冷峻了起来，只要一提到他的儿子，他的眼神就能杀人。

    “上一次大人去九龙巷的小宅子搜查，小的抱着孩子给了另一个太监，送去了哪里小的不敢问，估计已经交给了薛公公了。”苏酥说的是实话，眼里并无半点闪烁。

    提起九龙巷，来福招出了另一个地点，那个叫什么八方客栈的，叶青林转头问杜鉴：“来福画的那个小客栈的路线还在么？拿出来给苏酥看下对不对！”

    “在，大公子！”杜鉴从怀里掏出来福写下来的那张纸，递给了依旧跪在地上苏酥。

    苏酥看了那张路线图纸，冷汗直冒，暗自庆幸自己先投靠了叶青林，不然，就从这张图纸上来看，叶青林掌握的东西很准确，薛公公内部已经有人招出来了，若他再和叶青林打马虎，将会死的连骨头渣都没有。

    “确实是八方客栈，大人！”苏酥把图纸还给了杜鉴。

    叶青林点头：“杜鉴去安排一下，今夜就去那里。”

    “大人可是想要去那里守着等薛公公的人出现？万万不可！”苏酥好像知道了叶青林的用意。

    “什么意思？你还想替你的薛公公卖命？”杜鉴一个眼神飞过去，怀疑起苏酥来。

    “不不不，这位杜大哥，你们若去了八方客栈，那间临街的天字号房是开不到的，若您执意开那间房，薛公公的人立刻就能知道，您再打暗号也就没有人前来了。”苏酥连忙解释。

    这事苏酥比叶青林他们要清楚的多，那间天字号房，从不对外人开放，科考之时，子俞也是在他们的安排下才能住进去，而子俞还以为是他自己花了十两银子买来的，当时有人给子俞送来题试内容，子俞就觉得自己完全在别人的监视之中。

    “那你们有紧急情况需要联系，是怎么联系的？”叶青林狐疑的问道。

    “有急事的时候，自己人拿着信物先去开房，要见面就打开两面窗，紧急取消会面就打开半面窗。”

    难道是来福摆了他们一道？不是说，联系的时候夜里打开半面窗就行了么？叶青林微皱着眉，到底应该信谁？！

    叶青林和杜鉴两个人都不说话，苏酥就急了，知道估计他们不相信自己。

    “上次我掉落那个出入宫门的牌子千万别拿出来用，我逃回去就禀报过宫牌遗失的事，若大人把宫牌当信物拿出来开房，立刻就会被发现。”苏酥为了证明自己说的是实话，连忙补充道。

    “那如今用何信物去开房？”杜鉴问道。

    “我去，我有薛公公给的竹签子，这是代替我宫牌的信物，大人请看。”苏酥果然从袖子里掏出一条小小的竹签子。

    叶青林仔细看着，这竹签子上面刻了些纹路，应该是他们联系的暗语，有没有用总要去试试才知道。

    “书玉和苏酥去开房，杜鉴你带人在临街能看见窗户的地方布置人手，一丝缝隙都不要留！”叶青林吩咐道。

    杜鉴等人退了出去，如今天色尚早，用过晚饭后再去布置不迟，也不会太显眼，让人觉察了去。

    “苏酥，以后不要叫大人大人的了，跟了我们要尊大公子，我们大公子不喜欢当官，知道么？”杜鉴拍拍苏酥肩膀好心的提醒道。

    苏酥对杜鉴很是畏惧，前一次被抓的时候，就数杜鉴对他下手最狠，要不是那会儿假死，估计就能给杜鉴活活踢死，如今这人高马大的杜鉴突然对他亲近起来，他还是没有办法迅速适应，只能唯唯诺诺的应着。

    “书玉，过来，有任务了。”杜鉴和苏酥来到大院里，秦书玉正和峻山在忙活着什么，便喊了他过来。

    “杜大哥，有什么吩咐。”秦书玉问道。

    “喏，你晚上和苏酥一起......”杜鉴把苏酥推到跟前。

    “和他？”秦书玉有些诧异的打断杜鉴的话，想着这也变化的太快了吧，刚才叶青林尚未回到这里的时候，他还给过这小太监几脚......

    叶青林半躺到长榻上，闭上了眼睛，脑子里不停的转动，看起来苏酥的话比来福可信，估摸着来福知道他供出这些，自己就会着急来帝都，那他来福就可以有时间继续等着人去营救他，如今来福依旧被关在黑屋子里，难道认为他还能被救出去么？

    若不是当日在宁阳城来福提供的线索还未得到验证，当场就可能结果了他，但如今看起来，自己侥幸抓到了苏酥才是天意，不然就可能被来福阴进沟里，这狗奴才，好大的胆子！

    他来福到底在依仗谁？臻氏？不可能！臻氏没有这么大能耐！薛公公？这人从始至终都没露过面，来福被关了半个多月也不见薛公公出来救他，也定然不是！

    再说了，一个帝都，一个宁阳城，哪跟哪！

    那就费解了！一个奴才都敢跟自己玩心计，这么有恃无恐，戏演的还那么足，戏......！难道来福演这出戏就是为了把自己引来帝都？

    引自己来做什么？除掉自己？

    若是这样，自己上了来福的钩，他来福在宁阳城自然就脱身了！好像能说的通！

    谁来除掉自己？难道是薛公公和臻氏联合着来对付自己？

    有可能，但不对，臻氏在宁阳城满城找来福，显然不知道来福已经落到自己手里，也就是说，来福引自己来帝都，和臻氏无关。

    好笑！

    他叶青林还怕这点伎俩么？别说是不是来福的计谋，就算是，也一样要来帝都找自己的儿子，谁想杀他，就放马过来，他叶青林照接不误！

    想到这里，叶青林甚至有些期待那些躲在后面的人出现了！