
    明泫重重的拍了下子俞的肩膀，酒后力气大的连他自己都无知觉，把子俞拍的肩膀矮了下去。

    “这川口县西面环山，那些人烟稀少山道上，时常有贼匪出没，打劫过往行人，我的人马也曾遇到过，也杀过一些，只是都杀不尽，贼匪逃进山里，是极难找出来，我的庄园不日将开工，会运送材料粮草等辎重去两川口，总是被骚扰又找不到贼匪，甚是懊恼，不知子俞可有什么办法能把这些贼匪给找出来么？当然，杀匪不需要县衙的兵马，我的家丁随从都可以解决，只是想请子俞帮忙查探贼匪的窝点。”明泫这才说出自己请这顿晚宴的目的。

    “这事好办，子俞来了这里，也注意到了这个情况，亦查探过，贼匪之所以是贼匪，原因比较复杂，有些是东平国来的流民，有些是本土山里的百姓，他们其中虽然难免有些是真正的强盗，更多的是穷苦的活不下去的人，如果吟儿的垦荒计划能顺利开展实施，相信到时真正的百姓都不愿意去当贼匪，那剩下的不愿意自垦自耕的贼匪就会暴露出来，可以拿来杀鸡儆猴，有了吟儿的扶贫计划，相信很多百姓也愿意为县府提供线索，把真正的贼匪抓出来！”子俞喝到现在，也没有醉成明泫那样，还能把事情分析的头头是道。

    “好！子俞这个兄弟，我明泫交了，爽快人，明泫喜欢，哈哈哈！”

    聊了许久，直至风满楼打烊，子俞和明泫都喝了七八成醉意，明泫更甚一些，也不知是不是受伤过后体质尚未恢复至巅峰状态，按照以往，他是肯定不止这点酒量的。

    把花泣叫醒，迷迷糊糊的扶着她下楼，明泫喊掌柜的叫来马车，想送子俞和花泣回去，子俞却道喝了太多酒，走走也好，吹吹夜风，反正不远，就不必麻烦，便扶着花泣两人一摇一摆的走回了县衙。

    花泣是真的醉的不轻，一直闭着眼睛走回的县衙，大门早已关闭，只能从后门走，整个后宅已经安歇，四周一片漆黑寂静。

    子俞把她抱回屋子，轻放在床榻上，别说花泣，连他自己看什么东西都重影，就这样还一路把花泣扶回来，当真是能耐。

    还没给花泣盖好被子，花泣就勾起了头呕了出来，吐的她自己满身的污物。

    子俞摇摇晃晃的走出门口，想叫个婢子来给花泣换身干净的衣物，出来门口望了望，整个县衙都睡下了，静悄悄的，只好回屋关上门，找着花泣的干净衣服，犹豫了许久还是颤颤的开始解着花泣身上的衣服。

    醉眼迷蒙，连衣扣都找不到，子俞摸索了许久，才笨拙的解开了一件外衣，脱下来使劲扔到一边，也不知扔去了哪里，看看约莫里面的小衣没弄脏，就不用脱了吧？

    一脚跪在床沿，整个人伸到床榻里头拿被子，打算给花泣盖好了就出去，谁知，花泣突然睁开了一半对不准焦的双眼，嘴里喃喃的说着什么，随后就双手伸过去搂住了子俞往她身上拽。

    子俞原本就醉的晕乎乎，没防备花泣来这一手，整个人被花泣拉着倒在了她身上。

    凑近了才听见，花泣嘴里喃喃的说着：“夫君，别走！”

    子俞迷糊中升起了一股心潮涌动，吟儿竟然喊他夫君？看来是答应和他成亲了。

    还沉浸在吟儿喃喃自语里的子俞，突觉得身上很痒，低下头一看，才发现吟儿竟然在解他的衣服......

    子俞神志虽然有些不清，却知道自己在干嘛，吟儿在干嘛，心里笑着是不是吟儿想脱了自己的衣服拿去穿？双手僵硬的捂住自己的衣服，然而眼前有些看的不是很清楚的吟儿力气突然变大，一声撕裂传来，竟然就撕......开了？

    子俞醉的深沉，一直强撑着，把花泣弄回来还伺候到现在，原本已经仅存眨眼皮的力气，被他的吟儿这么一撩拨，这会竟然不知哪里来的爱意高涨，就想好好的把吟儿紧紧抱在怀里，就想把她嵌进自己的骨头里......

    花泣醒来的时候，天光大亮，朝阳从窗缝照射进来，也送进来一丝暖意。

    她睁眼的那一瞬间，看到的是一张绝美无双的脸。

    那张脸就在她的眼前不到手掌宽的距离，甚至能感觉到对方呼吸的热气。

    子俞正侧身看着她，脸上掩饰不住的爱意，花泣对上子俞眼神的哪一刹那，脑子里嗡嗡直响。

    她不知道子俞何时躺在了她的榻上，努力让自己冷静怎么也冷静不下来的心悸，更让她难以相信的是，被窝里的自己好像光溜溜的，贴在了另一个光滑溜溜的子俞身上！

    发生了什么？！

    花泣在心里无声的嘶喊，她做下了让自己再也无颜去见叶青林的事！

    不仅如此，她也不知道怎么去面对子俞！

    子俞见花泣醒来，温柔的喊了声：“吟儿！”

    花泣想躲，却不知该怎么躲，身子扭动了下， 发现自己的头就枕在了子俞的一条胳膊上。

    子俞就被她这样枕了整整一晚，到现在也没有要拿走的打算，另一只手还抚着她光滑的背。

    花泣不敢看子俞的眼睛，强压不安，佯装镇定，把被子拖过头顶，整个人躲在了被窝里，透过一丝缝隙里的光线，看见了她和子俞纠缠在一起的身体。

    子俞以为花泣害羞难堪，温柔的笑笑，也不去把她的头从被窝里抓出来，只是轻拍着她的背。

    花泣压制着自己不停抖动的身体，想着该怎么办，出了这种她意想不到的事，并且是无法补救的事，她要怎么面对子俞，然后继续呆在他的身边，完成自己的目标？

    子俞一定会给她一个名分，这是她最不想要的，想到这个心就痛的肝胆俱裂，叶青林，她对不起那个深爱着她的男人，如今是真真切切的感觉永远也回不去了！

    可若是对子俞说，把这件事忘记，以后还是如同朋友那般相处，更是完全没可能，子俞不会允许，这种反常的举止说不定会让子俞不安，甚至怀疑她。

    她要怎么办？

    花泣还在被窝里胡思乱想，门被敲响了，吓的她一个颤栗。

    子俞搂紧了她，轻声道：“吟儿别怕，我去开门，你若想睡，就睡着，晌午我来和你一起用饭。”

    “不！不不！子俞！”花泣把头上的被子一掀，动作太急促猛烈了些，掀的幅度太大，两人上身一片雪白雪白的暴露了出来，花泣连忙又把被子往脖子是拖。

    “吟儿怎么了？呵呵，别紧张，有我在！”子俞宠爱的眼神看着她，想要抽出被她垫着的胳膊起身开门，这才发现那条胳膊已经麻木了，抽都抽不动。

    “看你，麻了吧！”花泣为了掩饰自己内心的惴惴不安，连忙把子俞胳膊拿起来，帮忙搓揉着。

    “吟儿枕着我的胳膊睡的香，子俞不想拿走！”子俞轻甩了甩刚刚才活血过来的这条胳膊，坐起身。

    “子俞你别去，我......我我去开门，你......躺回去，别出声！”花泣不知道门外的是谁，不管是谁，也不想让人知道子俞在她的床榻上。

    子俞点头，暗笑这自己在自己家怎么还要躲了？

    大约是吟儿怕臊，便随着她吧。

    花泣胡乱抓了件衣服套上，起身去开门，一迈动步子就觉得两腿直发软，想想都知道昨夜干了些什么！恨自己啊！

    门一开，灿烂的光线照进来，花泣拿手挡着眼睛，门口站着的是宥文。

    花泣心虚的一凛。

    “吟儿，你怎么半天才开门，看看都日上三竿了，喏，你的东西！”宥文给花泣递过来一个盒子。

    “何物？”花泣眯着被强光照的睁不开的双眼。

    “不知，门房老头拿进来的，说是明公子遣人送来给你的！”宥文说完转身走了。

    明公子？

    花泣连忙打开盒子，这才有些欣喜，把刚才那些沉重的不安稍稍在心底压了下去。

    “吟儿，何事如此欢喜？”子俞在被子里憋了许久，此刻才露出半个头问道。

    花泣连忙把门关上，走回床榻，把盒子倒翻过来，一摞纸掉了出来撒满整个床榻。

    一万两银子！

    ......

    马上的叶青林，无端端的打起了喷嚏，连打了两三个，打完喷嚏，突然就从心地涌起一阵刺痛，拿手捂着肚子，却不知是痛在哪个位置，摸了摸自己身上，又并未觉得那里痛，可那痛楚一点都没有减低，隐隐的，一针一针的刺着他。

    杜鉴看到前头的叶青林似乎是不舒服，连忙上前关切的问道：“大公子，可是哪里不适，需不需要下马歇息？”

    “无须歇息，再有不到十里就进城了，加紧走吧！”叶青林额头已经冒出了细细的冷汗，暗道今日真是中了邪了！自己身体从来都没有什么问题，怎会无端端的就觉得痛？

    “是，大公子。”杜鉴抓着缰绳拱手，随后又转身朝后面喊道：“加快速度进城！”