
    赶马车的车夫只好卖力的赶着马。

    因为带着庄暮因这辆马车，速度慢了许久，不然，起码可以提前三日到达帝都武幽城。

    杜鉴看到叶青林可能是身体不适，连连催着后面的人马加速前进，好让大公子去歇歇，一刻钟有余，便入了城。

    走向繁华的街道，慢慢的身边渐渐热闹，人来人往，叶青林深呼出几口气，又感觉好了许多，打算先把庄暮因送回庄府，然后再去西城庄主明泫的宅子下榻。

    一个瘦弱的少年从街角走过，叶青林觉得有些眼熟，似乎在哪里见过，在脑子仔细搜寻，骤然警醒，转头对杜鉴指着那个瘦弱的少年小声喊道：“那个人，速速抓住他！”

    杜鉴顺着叶青林手指着的方向看去，哪有什么人！

    叶青林骑着马冲过去，立刻下马入了一条巷子，方才，那个瘦弱的少年似乎也认出了他，往巷子里跑了。

    杜鉴连忙让身后的人马原地待命，自己跟着叶青林冲进了巷子。

    叶青林前面跑着，杜鉴一个飞身就跃去了前头，很快在死胡同里抓住了那个瘦弱的少年。

    是他？

    那个已经服毒自尽的哑巴太监！

    杜鉴把他拖到叶青林跟前，叶青林点头，果然没有看错，就是他！

    那个之前在庄主明泫宅子里自尽的哑巴太监，小贼少年的堂兄，不是明明已经死了么？还是叶青林让杜鉴叫人拖出城亲自埋的！

    没功夫去思考这么多，这些东西，一会儿就能知晓，叶青林此刻心里倒有些欣喜，这人没死，就意味着可以从他嘴里审出自己想要知道的东西。

    “把他带回去西城的宅子，等我回来再审，看好了，别让他又玩什么鬼把戏！”叶青林交代了一声，走出了巷子。

    一个跨越，灵活帅气的翻身上马，挥手让一队人马继续往前走，直至停在东城的一座府门前。

    门匾上写着大大的“庄府”二字。

    庄暮因缓缓的下了马车，望着府门上的“庄府”两个字，两眼含泪，一年多了，自嫁到宁阳城叶府，就没有回来过，因为路途遥远，连三朝回门都省了，她从开始的不情愿，至见到叶青林，那个让她一眼就忘不了的男子，以为是天赐良缘，不想今日是以这种悲惨境地被送回了庄府。

    天作孽犹可恕，自作孽不可活！

    这里是生她的根，是她长成的依靠，但此刻的她，却令她依靠的这颗大树蒙羞。

    她怀着别人的骨肉，被她深爱的夫君休回了娘家！

    这返城途中，日日夜夜的煎熬，马车上瞌睡中哭泣的醒来，再看看车帘外的望不到边的辽阔，那天高地远的宁阳城从陌生变得情有独钟，再从深情期盼变成一厢情愿，这一切都是因为有一个让她不想忘记的叶青林，可最后却只剩下叶青林对她的厌恶。

    事到如今，她庄暮因在叶青林的眼里如同一只苍蝇。

    叶青林，是她爱的恨不起来的人，她恨的是苍天！

    门房很快惊动了庄柳奚，满脸庄重的庄大人迎了出来，热情的把叶青林迎进了府里。

    庄暮因也被婢子带回了后宅。

    叶青林还是头一次来庄府，一年多前庄暮因嫁过去的时候，他不情不愿的只在宁阳城外迎了庄暮因的红轿，感叹世事难料，他以为一辈子都不会跟庄府有往来，没想到，最后自己被绿了，还要亲自送庄暮因回来，当真是狠不下那心，丢她一个人回庄府，那样的话，估计她连门都进不去。

    本身就是一个凄凉的婚事，何苦逼她去死呢！

    庄柳奚不知道庄暮因的事，还以为是自己女儿能耐了，抓住了这个女婿的心，让他转了性，小两口恩爱的来探娘家。

    连忙吩咐管家置办酒席，叶青林忙打断，本想立刻便走，想着还是要把事情交代清楚，也算是尽了人道。

    只好坐下来，找机会委婉些把话题引到那事上去，总不至于一进门就说“你女儿把我给绿了，现在还给你”这样？

    “今日老夫就说屋顶上喜鹊直叫唤，原来是贤婿来了，哈哈哈！”庄柳奚请叶青林坐至上宾座，虽然这女婿如今没有什么实质的身份，但他那一身与生俱来的高贵气势，就让任何人都不敢小觑，何况，以前还是堂堂宣阳候的大公子，说起来是清河公主的嫡长孙，算是皇亲呢，这亲事，当时他也是极力促成，甚至不惜答应臻氏的条件，给子俞稳稳的拿下会元。

    叶青林看那满脸堆笑的庄柳奚，约莫五十上下，脸上却无明显皱纹，面目和庄暮因有些相像，身躯宽大，肚子微凸，想必是下朝在府便未着官服，只穿了轻便的居家长袍，张嘴就能感觉出他那一副长期浸淫官场的圆滑，能说会道，连头一回见的人都能侃侃而谈，毫无生涩感，让人觉得这是个很好说话的人。

    “庄大人客气了！”毕竟是年长一辈的人，还是当朝三品官爷，叶青林行了个礼。

    “诶！贤婿怎的还这般叫老夫？你与老夫可是做了一年多的翁婿了！呵呵呵！”庄柳奚以为叶青林尴尬不好意思改口。

    “实不相瞒，今日青林来庄府，有事想与庄大人谈谈，请庄大人移步僻静之地！”叶青林神色凛然。

    庄柳奚看到叶青林这么严肃，顿感不安，只好吩咐下人去书房备茶水，引着叶青林进去，关上了房门。

    一刻钟不到，书房门打开，庄柳奚脸色大变，满面怒容，眉毛抖动的如同能发出声音，极力遏制着怒火喊道：“来人，去把三小姐叫过来！”

    三小姐，便是庄暮因。

    婢子很快把庄暮因扶了过来，她早知道回来庄府就首先要接受父亲大人的怒火，心里虽然害怕，却也不得不硬着头皮前来，这才开始呢，下一刻她的事情在府里传开，她除了把自己关在房里，怕是哪里也不敢出去现丑了！

    “爹，女儿不孝！”庄暮因一进去就小心的跪在了地上，双手贴着地面，连连叩了几首，抬起头来，脸上已全是泪痕。

    “丢人现眼的东西，还有脸喊爹，我不是你爹！”庄柳奚茶碗一砸，如同狮子般怒吼！

    叶青林不想继续呆在这里看他们做戏，很显然，庄柳奚发庄暮因的怒火，是做给他看的，大约还想着他这个“贤婿”有没有可能回心转意。

    叶青林走过去扶了庄暮因起来，面无表情的拿起庄暮因的手，又一手抓过庄柳奚的手说道：“今日，我叶青林把庄小姐完完整整的交还给庄大人，青林和庄小姐没有缘分，那件事，青林不想去追究，庄大人且给庄小姐一条活路吧，且自珍重，青林告辞！”

    说完不顾庄柳奚期盼的眼神，和庄暮因的一脸可怜相，自行走出了书房，快步出了庄府大门，恨不能脚底生风。

    叶青林刚走，庄柳奚就给庄暮因打过去重重的一巴掌：“不要脸的东西！好好的叶青林你抓不住人家的心，在外面跟人私通......还把肚子里的野种带回来，我庄柳奚还有什么老脸见人！”

    “爹，女儿苦啊！”庄暮因只好把臻氏如何暗示自己去和楚天易打交道，楚天易又是如何翻脸不认人一一说了出来。

    庄柳奚一面恨着自己这个没脑子的女儿，一面咬着呀，暗骂臻氏那个老毒妇翻脸不认人！还有那个楚天易，区区一个宁阳城的郡守楚珩的儿子，也欺负到他头上来了，虽然这个女儿不是嫡出，也是他庄柳奚最宠爱的侍妾所生，打狗还得看主人，这事传了出去，他连上朝都不敢抬头，日后还怎么在官场混下去！

    说起来，他庄柳奚还欠了叶青林一条命的恩情，要不是叶青林把他女儿带了回来，等肚子大起来，被叶氏族人给沉塘那是早晚的事，庄柳奚想到这里，连忙追出府门，看看叶青林走没走远，怎么也要道声感谢！

    门外早已没了叶青林的人影。

    他马不停蹄的回了西城庄主明泫的宅子，有正事要办，哪还有闲工夫跟庄柳奚废话？

    杜鉴和秦书玉几个等在前院，地上捆着在大街上抓来的那个已经“死”了的太监。

    “提过来！”叶青林进了厅里，这才歇下，要好好把这个太监给审出来。

    他的眼神不会错，大街上人来人往，一眼就觉得这人似曾见过，不是普通的见过，是那种有某种联系的感觉，那小太监也是个谨慎的人，走在街上还东张西望，对上叶青林犀利的目光，立刻感觉不妙逃进了巷子里，这倒让叶青林更加确定了这人就是那个“死”了的太监，连半刻功夫都不想耽误，懒得安排人围堵，自己就冲进去抓人，幸好那小太监自己钻进了死胡同，才能顺利被杜鉴给逮住。

    “大公子，方才审过他，那日确实是假死，这小太监当真是精明，让我们放了他堂弟，还给了马让他堂弟逃走，实则是在城外等着，等我们把人拖出城刚刚埋下，就给躲在附近的他堂弟给扒了出来，看来是早就商量好的，做的如此充分，也定不是第一次假死。”杜鉴近身给叶青林汇报刚才从小太监那里撬出来的话。