
    叶青林目光里射.出刀芒一样的锋利。

    “我只知道臻氏的儿子，不知道薛公公的儿子，如何提供消息给你？”

    “臻氏的那个儿子，便是老夫的儿子！”

    叶青林知道臻氏入府前有个儿子，还因此要挟过臻氏，屡试不爽，特别是臻氏带着叶氏族老去桃源阁抢他儿子那回，把臻氏吓的失魂落魄，心里不知笑了多久。

    但却不知道臻氏这个儿子是和这个老太监所生，如今恍然大悟，难怪这个老太监愿意给叶寒林铺路企图拿状元！

    臻氏臻柔儿自小和薛堇无青梅竹马，私定终身，然而臻府不同意她嫁给一穷二白的薛堇无，臻柔儿怀上了薛堇无的孩子，生生躲在外面躲了一年，最后还是被臻府的人找到抓回去，说上了一门好亲事，嫁给宁阳城的叶闰卿做妾，刚生下来没几日的儿子也不知被谁抱走，下落不明，薛堇无万念俱灰，当下把心一横，净身入宫做了太监。

    正因为薛堇无如今是个太监，才会对他唯一的香火如此在意，甚至不惜和臻柔儿反目。

    “看来薛公公早就开始注意本公子了，让臻氏千方百计的弄走我儿子，就是为了这个，你这个儿子的事且先不提，那秘方，为何不直接找明泫去要，而来要挟本公子？”叶青林不认识薛堇无，但如今看来，薛堇无早就知道他，让他显的很是被动。

    “明公子嘛，老夫要不到，他也定不可能给，只有在你叶大公子身上试试运气，相信明公子不顾及自己也会顾及你这个兄弟。”

    “你不怕本公子现在就杀了你么？”

    “自然不怕，你若是想杀我，就不会从大门进来，你的儿子只有老夫知道在哪里，老夫死了，你永远也找不到。”

    叶青林拿起茶碗就砸了过去！

    不能杀，总可以打吧！

    茶碗碎落了一地，薛堇无擦掉满身的茶水，脸上却带着笑意，看来他占了上风，姜还是老的辣，同是手握着筹码，他这个老姜的更胜一筹，叶青林怒气便是印证。

    “呵呵，果然是年轻气盛啊，如果老夫这一砸能让你消消怒气，老夫也不会介意，但正事嘛还是要谈，叶大公子打算什么时候答复老夫开的这两个条件？”薛堇无此刻反而不惧叶青林的冷傲了。

    “让本公子先见见我儿子，保证他安然无恙，你才有资格和本公子谈条件！”

    “这不可能，叶大公子的能耐，老夫有所耳闻，让叶大公子见到了这个孩子，就等于送回了你的手中，老夫说的对否？”

    叶青林皱眉，暗道这个死太监，当真是一点空子都钻不了，如果敢把自己的儿子抱出来给他过目，他就铁定能抢回来，如今似乎除了答应那死太监的要求，当真是没有别的办法。

    “看来薛公公是一定要和本公子不死不休了，既然本公子的儿子在你手里，你的条件，本公子自是必须考虑，但有一点，你必须保证本公子的儿子的安全，若是有半点闪失，我就先杀了你二十年未见过面的儿子！”叶青林咬着牙狠狠的甩下了几句话。

    薛堇无放在桌底的脚抽了一下，看叶青林的眼神，寒意森森，就知道他说得出也绝对能做得出，若让他怀疑自己没有尽力养好他儿子，果真就会如同他说的那样，那二十年未见的唯一的儿子也定会让他杀掉泄愤，这两个强加的条件，实际上还是自己占了便宜，连忙立刻脸上堆起诚意：“当然当然，只要叶大公子遵守承诺，你的孩子定能无恙。”

    出了薛宅，叶青林立刻吩咐杜鉴：“回去布置一下，把薛堇无和他所有的下人都给我盯死了，每一个人每日去哪做什么，本公子都要知道！”

    “是！大公子这是要去哪里？”杜鉴看叶青林上了马，好像不和他们一路。

    叶青林没有回答，刺马消失在街道尽头，杜鉴担心的看着，深更半夜的，怕他遭人暗算，叫了三个人后面远远跟着，自己便回了西城的宅子里准备布置人手去盯梢薛堇无。

    叶青林只是内心不爽，以前的他刀枪不入，对什么都不屑一顾，自从有了妻子和孩子，就有了软肋，处处受制于人，被算计了一道又一道，以前那些暗中盯着明泫和他的人，都在想尽办法找到他们的弱点，明泫没有什么，他叶青林以前也没有，但后来有了，他以前有妻儿，如今还有儿子。

    薛堇无只是急于跳出来的一只排不上号的对手，今日才知道，他一个宫里的太监，手就已经伸到宁阳城叶府他叶青林的后宅来，利用臻氏，把自己的一切掌握的清清楚楚，就连他和吟儿还住在北街尽头那个小院子里的时候，臻氏就已经在行动了，把吟儿抬进了侯府，然后一步步弄走了他的儿子。

    薛堇无，放的线够长的！

    如今想来，薛堇无最初的目的是明泫的秘方，因为破不了明泫，才从他叶青林的妻儿身上下手，后来臻氏去桃源阁闹着说吟儿怀的是子俞的孩子的时候，他用臻氏的儿子要挟了她，或许那时才让薛堇无知道他儿子还活着，如今才会加在一起用两个条件换他叶青林的儿子。

    薛堇无的儿子，不能交给他！

    明泫的秘方，更是不会拿出来！

    叶青林其实从一开始就是这样的打算，不是他自己的儿子不重要，而是这两样东西，他没办法交出来！

    此刻叶青林心烦气躁，只想独自出来发泄一下，因为他知道，他一个人出现，必定会有人忍不住对他动手，若是带了一帮人，那些人指不定就不敢出来了，他也就无从发泄。

    他断定来福招供出来的错误线索，不是薛堇无的安排，从杜鉴偷听来的话判断，很显然，薛堇无不希望他叶青林死，这个死太监如今就指望从他身上得到那两样东西，如果只是用来福引他来帝都只为谈这两个条件，大可不必如此大费周折。

    唯一的解释就是，来福背后另有主子，这个主子不是臻氏，不是薛堇无，而是别的想让他叶青林死的人，引他来帝都，用半扇窗户去找到薛堇无，若不是自己事先布置，可能等不到和薛堇无面对面谈判，就被薛堇无手底下的人先下手杀了。

    来福背后的主子想借薛堇无的手，来杀他！

    那个人不知道是谁，叶青林此刻就是想要以身试险，看他露不露面。

    很快就到城门口，叶青林举着明泫给的牌子，对城门楼上的守卫大喊要出城。

    守卫下来看了下牌子，真的就给开了城门，叶青林刺马就飞了出去，守卫正打算关上沉重的城门，又从身边冲出去了三匹马，差点把他给踩着，骂骂咧咧的关上了城门。

    出了城来到郊外，叶青林就慢下来，月黑风高，万籁俱寂，正是杀人的好时候。

    感觉身后远远的有马蹄声，以为这么快就有人来杀自己了，拔出刀，掉转马头打算杀个痛快，不想近前了发现是自己的三个手下。

    眉头一皱，这个杜鉴，说了不让他跟着，他就派了三个人跟着！

    还来不及骂杜鉴，抬眼看见一排黑影自城楼上攀着绳子落下，无半点声响，要不是这三个随从跟在身后，让自己掉转马头正对着城门，这会儿怕是敌人来到身后还不知道。

    城门楼上的守卫早躲在楼里瞌睡，这会儿就是有人攻城，也打不醒他们。

    那些人影起码有十几人，在城墙上滑下来的时候还能看见个影子，一落地，穿着夜行衣的人，沉沉黑夜就什么也看不见，只能隐约觉得脚步声很快近耳。

    来了！

    三个随从也察觉到危险靠近，连忙一字排开护在叶青林的马前。

    “你们到后面去，别妨碍本公子！”叶青林甩了甩手臂，活动了筋骨，一手抓着马上的缰绳，一手稳稳的握着钢刀，没有等那些黑影走过来，刺马疾飞冲入了黑影之中，依着模糊暗淡的月光，见那一群黑衣人纷纷跃身而起，扑向叶青林。

    叶青林挥动手中的钢刀，寒光闪过其中的一个黑衣人面颊，“噗哧”一声，刀入肉的声响，一个黑衣人重重坠落下地，头颅翻滚出老远。

    三个随从见他们的大公子杀开了，怕他寡不敌众，连忙冲过去加入了战斗。

    那群黑衣人个个身手了得，若不是混战，光单打独斗的话，或许要杀他们没这么容易。

    叶青林杀的兴起，慢慢就被三个随从夹在了中间，三个随从连人带马的当着肉盾，把他保护起来。

    “都闪开！”叶青林喊出一声。

    三个随从只好向旁边杀开去，把黑衣人分成了几股，至少这样叶青林不会被围着杀。

    冬夜阴冷，缺月愈发晻曀，唯有远处城门上挂着那两个灯笼在夜风中忽闪着光亮。

    城外黑夜中厮杀还在继续。

    虽然三个随从很有默契的把黑衣人群给分了开来，但毕竟人数悬殊，被逼到连连后退，一个随从没有注意身后，被一刀砍在了肩膀上，掉落下马。

    落马的随从忍着肩膀上的疼痛，翻身连续滚出了厮杀圈，引走了几个黑衣人。

    “扑”的一声，叶青林听见落地随从那边传来的声音，连忙喊道：“你们二人过去救他，不要管我！”

    剩下的两个随从只好驱马冲过去，一通乱撞，把落地那个兄弟引去的几个黑衣人冲撞了开来，黑暗中，找到躺倒在地的兄弟，拉上了马后背。

    返身回来的时候，只见到了叶青林的马，不见了叶青林！

    两个随从大惊失色！