
    子俞蹲在地上还没反应过来，花泣上前，拍了拍子俞的肩膀：“子俞，我来吧，你长在大户人家，没见过这么悲惨的场面，可能会不适。”

    子俞稳了稳身子，点头，起身把位置让给了花泣，他确实没有接触过这些，一时间很紧张。

    “把手拿开，让我看看你的眼睛，不要害怕，相信我！”花泣蹲下轻声的对受伤的农夫说道。

    农夫原本恐惧的发抖，此刻被花泣温柔的声音给安抚了下来，拿开了捂着一只眼睛的手。

    花泣打开带来的竹筒，里面是早上煮开过的清水，清冷的冬日开水很快变凉，花泣小心的一点点倒在农夫的头上，从额头一直往下清洗，把受伤的位置洗开才发现，碎石并没有射伤眼睛，只是在眼角的地方嵌入了一粒石子，被农夫给扣了出来，才流血不止，血模糊了眼睛，农夫便以为自己的眼睛瞎了。

    “这位大哥，别怕，你的眼睛没事，不要紧张。”花泣安抚着，拿过方才自己在后面拔来的草药，开始嚼，嚼烂就敷在伤口上，找衙役弄来根麻布条，把农夫捆成了独眼龙：“记得最近莫要沾水，这个草药你拿回家，每天嚼烂换一次，回去吧，你的活，会找人帮你，不要担心。”

    人群齐齐松了口气，他们也紧张，这开山凿石的，若是死在这里，整个家就垮了，他们世世代代都是乡野草民，安安生生的呆在山里，一日复一日的劳作，那些生啊死的不是亲眼发生就感觉很远，今日是真真切切的让他们觉得会死人，如今被一个姑娘给救了过来，顷刻间一起鼓掌叫好。

    子俞早被挤出人群外，这突如其来的事情，让他措手不及。

    有村民扶着伤者下山，其余的农夫又怀着忐忑的心情开始干活。

    花泣走回子俞身边，松懈下来的同时，考虑着百姓如何预防受伤，受伤后如何急救是当下之急！

    只是这种想法还没来及仔细琢磨出应对之策，接下来的事，让她非常后悔这么着急的就发动百姓垦荒。

    山下跑来一个衙役，从山脚就大喊叶大人，听那急促的喊叫，似乎是有什么很紧急的事，子俞经过刚才那一阵心悸，知道不是好事，连忙拉着花泣就快步下山。

    “大人，不好了！”爬上半山的衙役来到子俞跟前，喊了声。

    “什么事，如此着急？”子俞心里开始不安。

    “清水亭，大人快去，那里火烧山，火势控制不住，快烧到村里了！”衙役拼命喘着气，把话使劲说的更清楚些。

    子俞和花泣心里同时咯噔了一下。

    火烧山！

    这个本身就是垦荒的一道工序，开垦之前，把需要开垦的地段周围先割出一条一丈余宽的防火带，再烧掉山坡上防火带以内的植被，让山地秃露出来，才好开垦，而防火带的作用就是在开垦区域里面火烧植被时，等火势蔓延到防火带的地方因为没有可燃物，才无法继续燃烧，达到阻止火势范围扩大的目的，防止火灾的发生。

    但是如今，清水亭没有控制住火势，说明，防火带没起到作用，这原因有很多，可能是防火带不够宽，也可能是风太大吹远了火星，总之，大火烧出了范围，这是个灾难！

    子俞和花泣对看了一眼，两人都在对方眼里看到了极度的不安，跟着衙役迅速下山，骑着马去了清水亭。

    原本还抱着些希望，幻想着，这只是杞人忧天，希望到那里的时候，火势已经被扑灭，但这一切只是子俞一厢情愿的幻想，他们到达那里的时候，大火已经从山上一直烧下来，烧到了清水溪。

    如果不是有一条清水溪阻隔着，或许清水亭这个村子就不复存在了！

    清水溪的一边已经被烧光，对岸的清水亭村里没有受到影响，心里还暗自庆幸没一会儿，衙役来报，救火的村民被烧死了十多个，烧伤了几十人！

    这个消息让子俞震惊的脑子里一片空白，突然就失去了思考能力，花泣更是惊慌失措，无法冷静下来，眼泪瞬间夺目而出，这就是她要川口县百姓富裕起来的计划，是她想出来的，如今知道，她害死了这个村子十几条人命！

    花泣感觉自己透不过气来，因为她的自大，因为她不成熟的想法，害死了这么多人！

    捂着嘴，不敢哭出来，悔呀！为什么在计划没有全面想透彻之前，不去请教一些老夫子指点，避免这些突如其来的意外，如今出了无法挽回的后果，一点招架回旋的能力都没有！

    子俞回过神来，面色沉重，看见花泣蹲在地上哭都哭不出声来，这才知道他不能倒下，如今他是这一切的首要担当者，事情出来了，要想尽一切办法善后，若连他都六神无主，还有谁去安抚百姓！

    “送花姑娘回城！”子俞头一回如此严厉的对个衙役说话。

    衙役点头，上前欲扶花泣，被花泣甩开。

    “我不走，是我害了他们，我没法赔一个亲人给他们，也不能离开，留下来，起码还能做点什么，要杀要剐，我都要给他们一个交代！”花泣哭喊着，固执的要留下来。

    子俞神色凝重的点头，他本是不想花泣再去村里，万一村民激动起来，让花泣受到伤害，他会不知如何是好，但他也知道花泣的性子，这种事情既然发生了，不让她去，她定不答应，就是回去了也不安生，只能让衙役找多几个人来护着花泣，一起进了村。

    刚进入村子屋舍间的空地上，前面原本围成一堆的村民似乎有人不经意的朝他们这边望了一眼，随即喊道：“看，那就是县令，狗官在那里！”

    这么一喊，一群村民齐刷刷的望过来，随后立即涌来围住了子俞和花泣。

    子俞一看这阵势，知道今日如果没有个妥善的安排，他和花泣是走不了了，小声的交代衙役，看好花姑娘，就自己往前走出几步。

    子俞朝着一众村民低头拱手，抬起头来开口的瞬间，眼里已经含着泪，或许子俞是觉得自己这个县令没用，才会让这么多人失去了亲人。

    “叶寒林无能，愧对众乡亲，今日本官不会离开清水亭，众乡亲想打想骂，本官绝无怨言！”子俞眼里的泪是真的，话语悲泣也是真的，这倒让愤起的村民不知该不该对这个县令下手。

    有村民站出来，是个中年男人，指着子俞说道：“说的好听，人没了，你能让他们活过来吗？”

    “就是就是啊！”

    “我看你这个狗官就是故意来坑害我们！”

    “就说官府不会这么好心，分粮食分牛分农具，让我们垦出来的田归自己，天下哪有这么好的事，这狗官明明就是想害死我们。”

    “对！狗官骗我们去垦荒做样子，以此向朝廷骗银子然后落入狗官的囊中，我们老百姓死了人，他还能继续向朝廷要抚恤银，最后都是落在他手里！”

    “猪狗不如！”

    “打死他！”

    突然间，村民又被挑动起来，一个个愤怒的骂着这个县令大人，把一切罪责都归到子俞的身上，甚至骂子俞让老百姓去垦荒是为了做样子，自己好向朝廷要银子来私吞这种话。

    在子俞身后一声不吭的花泣，突然从心底升起了一丝疑惑！

    这些愤起的村民骂出来的话，不像一个普通老百姓能说出来的！

    一个日日和泥土打交道的乡野草民，书都没读过，字都不认识几个，知道什么“狗官向朝廷骗银子”“抚恤银”等等的字眼，这些话，就算是事先编排好的，普通百姓也难理解里面的意思，而如今......

    花泣看向最先站出来的那个中年男人，好像对方也发现花泣在看他，目光闪躲着把身体往人群后面缩，很快看不见人。

    明白了，这里有人故意挑事，不知道谁这么恨官府，需要这么来污蔑一个父母官，如果所料不错，这大火，可能不是天灾，而是人祸！

    子俞任由村民骂着，一句也没有辩驳，他觉得村民骂得有理，本来就是他这个父母官无能，这个锅他必须背着！

    花泣上前，把子俞拖到身后面，不理会子俞惊愣的目光，“扑通”就跪在这群村民面前，朝着村民瞌了三个头，再跪直了身子在人群中喊道：“各位乡亲父老，小女花泣，是个出生在乡野的草民，请众乡亲且听小女一言，小女说完，众乡亲想如何处置小女和这位叶大人，小女再无二话！”

    原本有些人还想说话，但大多数人都点头，想听听这自称和他们同等身份的草民女子想说什么，便都不吭声，静静的听着。

    “川口县穷了好几代人，城里的不穷，最穷最苦的是乡野靠着土地生存的众乡亲，大家知道为什么，因为大伙从来没有自己的土地，靠着给达官显贵租佃，出卖全家的劳力，换来点勉强能糊口的粮食，此外别无他物，小女花泣的家乡桃源村，在两年前还如同这清水亭一样，但如今家家都盖上了瓦房，有余粮，不再穿着没地方缝补的衣衫，这一巨大的改变，是因为他们有了自己的良田，他们为自己忙活，每耕作出来的一粒粮食，除了朝廷该有的赋税，全数都在他们家的米缸里，不用再受人盘剥，小女指天发誓，没有一句假话，请众亲今日见证，若小女有半字虚言，即刻天打雷劈！”