
    川口县的县衙里忙碌的热火朝天。

    因为有了一万两银子！

    一万两是个什么概念？一千个铜子换一两银子，五个铜子一斤大米，这里有足足两万多担粮食。

    这是川口县整个县一年都交不出的两万担，所以这个县才是被抛弃的下下县。

    一直只管站堂、缉捕、拘提、催差、征粮、解押，以及闲来无事上街收点保护费的衙役们，被分成了十四队，每队五十人，派下去十四乡一百四十亭，带去了粮食和农具，分散驻点到百姓家里。

    先是张贴告示，说县令大人有令，全县十四乡一百四十亭所有农户百姓集体上山开垦田地，每户只要在明年春耕前开垦出两亩以上的水田，来年就能分到牛和种粮。

    当差衙役领着村民上山勘测地形，寻找水源，凿石筑坝，开渠引水，再分配区域开垦，每户村民都举家上山，垦荒期间由县衙给每户人家补贴少量的粮食过度。

    天已渐冷，入冬了，再有两个月便是大年，过完大年顶多歇息至初十，便又要继续垦荒，二月前尽量开垦完所划区域，再经一个月的灌溉软化土质，烧草取灰打底肥滋养新土，选地培育秧苗，为春季三月开耕做好准备。

    时间紧，任务重。

    这些平日无所事事的衙役，大多是世代相承执役，都来自市井，类多无赖之徒，往往倚仗官衙之势，巴结上官，并与劣幕、恶吏等联为一气，敲诈勒索，祸害百姓，为恶乡里，被百姓称作“衙蠹”，实为地方吏治一大弊害，百姓对这些衙役从古至今没有好印象，见面躲着走，如同见了瘟神。

    而眼前的这些官差老爷让村民们肃然起敬，从未见过有如此任劳任怨勤勤恳恳还平易近人的官差老爷，不辞辛苦的跟着村民们爬山涉水，风餐露宿，吃住在山里，只为早点帮助村里把田地给垦出来，村民一个个感动的连连喊着县太爷是青天大老爷，对这些从天上掉下来的官差老爷视如亲人。

    虽然他们一个个如同打了鸡血，这些高风亮节的衙役们其实有苦难言，县太爷叶大人叫他们立下了军令状，要是明年三月春耕前还垦不出点样子来，就罚他们三年的俸银，他们只想保住自己的俸禄而已。

    子俞穿着农夫的衣衫，带着斗笠，身后跟着同样装扮的花泣，两人走在山野之中，看着那些忙的忘记擦汗的村民个个喜上眉梢，越是累越是干劲十足，心里就欢喜。

    “宥文走了吗？”花泣找了一处青石坐下来，走了许久，小腿很是酸痛。

    子俞回过头来，暗自自责了一下，只顾着自己在前面看热火朝天的村民，忘记吟儿可能走累了，回来把花泣拉起来，用袖子把青石擦了擦，才又摁她坐下去：“嗯，一大早就走了，如今应该快出两川口了吧！”

    “东平国不是沿海靠打渔生活的么？那里怎么会有牛卖？”花泣很是不理解，子俞怎么会让宥文去东平国买那三千多头牛，说起来，东平国的牛应该比这里的南平国更少才对。

    “呵呵，东平国不产牛，但那里和北疆国交界，北疆你知道的，那里一头牛便宜到什么程度。” 子俞取下斗笠放在一旁，抬手轻轻的拂过花泣的额头，擦去了细细汗珠，冬天爬山一样能把人爬出汗来，满脸心疼的看着花泣。

    “你不会是让宥文从两川口出去，穿过东平国，去北疆国买牛吧？那一个来回不得一两年？”花泣有些吃惊。

    “我的傻吟儿，哪能呢，就在东平国买，因为东平国的人喜欢吃牛肉，他们会从北疆买牛回来，只不过让东平国的牛贩子赚了点银子而已，省去了我们不少时日，算起来，宥文大约一个月可以回来，若一次买不到这么多数量，宥文可以有三个月的时间，去三趟东平国，到明年春耕，这牛定可以分下去。”子俞坐下来，伸手环过花泣，把她搂在自己怀里。

    “东平国的人有鱼吃，干嘛还吃牛肉？好好的牛，杀了吃掉，都是些什么人呐！”花泣缩着，不敢抱子俞，也不敢推开。

    “不是产出什么就会喜欢吃什么，就如同樵夫辛苦打柴，他不烧，挑去卖给城里的大户人家，养蚕取丝织绸的人不穿锦缎，我们吃的咸鱼干，都是从东平国来的，自己吃不了那么多，拿去卖到更需要的地方就不同了，可以换取更高的价值，所以北疆的人也会往东平国卖牛，让他们喜欢上吃牛肉，这样东平国的牛贩就会不断的去北疆买他们的牛，这就是商贾，等着吧，我们川口县也定能找到出路，产出别的地方没有的东西，让别人喜欢上，然后求着我们来买，前提是百姓要垦出自己的田地！”子俞看着怀里的吟儿，脑子里是将来的一条光芒大道，他很佩服吟儿，能想到根本去，田地是百姓的根，以前他也想过百姓怎么才能有自己的土地，但也只是往花银子买官宦人家手里的良田方向去想，而吟儿却能想到上山自己垦田！

    若说山地，也不是没有见过，都种的是旱庄稼，包谷赤粟那些，或者种果树瓜菜，这些不能代替主要粮食的大米，而种水稻，必须是水田，从没有人会把水田和坡度陡峻，沟谷幽深的大山联系在一起，吟儿却给他的思路打开了一线天地。

    花泣被子俞爱护着，让她很难过。

    若不是被一万两银子冲淡了那日的尴尬，这两天又大事当前忙的脚不沾地，或许子俞当时就会要求和她成亲， 子俞对她的疼爱，让她总觉得自己会一个坚持不住就爱上他，那么好的子俞，哪里去找，但她心里的那个人，始终占据，没有办法把子俞装进去。

    “明泫这一万两银子不打算要回去了吧？”花泣总以为自己坑了明泫，怕他有朝一日回过味来找上门。

    “这个事，我心里也有些疑惑，银子他定不会要回去，但两川口那片山地也确实值不了这么多银子，表面上看似明泫是为了求县衙签地契、屋契，和让县衙出面找出藏匿在山里的匪徒，实则细想起来，对于一个带着家世的人，没有必要非要在一个这么危险的地方修建庄园，有银子在哪里没有好地？”子俞正色道。

    “我同你讲，来川口县的时候，就是碰到明泫被人追杀的，差点就死了，是不是他为了报复那些追杀他的人，才花银子来找你剿匪？”花泣觉得这很有可能，一个有身世背景的人，被人杀的起不来，丢了面子，找回场子理所当然，这些公子哥的爱好不就是争相斗个面子么？

    “这么严重？竟然是真的被追杀的？就他那样的背景还有人敢追杀，看来川口县比我想象的要危险！”子俞开始还以为明泫是为了套近乎，故意夸大花泣的救命之恩，原来是真的救了命。

    “什么背景？明泫是那家大官的公子？”花泣至今还不知道明泫到底什么身份，明泫也从不提起，她也不好当面问。

    “具体什么身份，我也不知，但他随身佩戴金牌，还能从朝廷要到两川口那块山地的批文，这个身份可不像是一般的官家公子！”子俞在细细回想和明泫接触的每一个细节。

    “难道是皇子？不对不对！当今文帝五十多岁了，一个儿子都没有，这是天下皆知的事情，指不定明泫那家伙弄个假金牌来忽悠你，哈哈哈！”花泣觉得很有可能，金牌拿出来谁也辨认不了真假，主要是真的金牌是什么样，谁也没见过！

    “不管明泫是什么身份，他对于我们是没有恶意的，不用过多的去猜疑他，起码现在看起来，还是在帮我们！帮川口县的百姓，这点我子俞还要感谢他！”子俞暗笑吟儿这丫头心里着实精灵古怪，能把明泫往那方面去想。

    “说笑的啦！明泫其实还不错，我挺喜欢他的。”

    “吟儿不能喜欢他！”

    “为什么？”

    “吟儿已经是我的了！”

    “......”

    两人你一句我一句还没说完，不远处山里传来一阵骚乱。

    子俞连忙起身，拉起花泣，跑了过去。

    十几个人围在一个石堆前，个个神色紧张，里面钻出来两个衙役，见到子俞，连忙跑到跟前，急急忙忙的说道：“叶大人，刚才一个农夫凿石，被碎石射伤了眼睛，这可怎么办？”

    子俞心中一惊，赶紧近前扒开人群，挤了进去，地上的碎石堆里坐着个人，一手捂着眼睛，从手指缝里流出一滴滴的血，看来伤的不轻。

    那只眼睛看来是保不住了，若不能当即给他治疗，可能命都会没有，子俞心里有些慌乱，毕竟之前没有考虑周全，不知道这里凿石垦荒会有那些存在的危险，更别说，提前想到随身带着郎中及时治疗伤者。

    如果今日死了人，这个庞大的垦荒计划，可能会因为百姓对生命脆弱的恐惧而流产，一时间，子俞头上冒出了冷汗！

    “让一下，麻烦让开一点。”花泣这时才不知从哪里走了进来，手里抓着一把草药，和一个装满水的竹筒。