
    村民们听见花泣说的话，很多人都点头表示赞同，开始小声议论，看这女子说话诚恳，并不像是游说之客，反而是点醒了他们，平日的糊里糊涂只知道干活，却不知，全家劳作的付出和收获不成正比，此刻听起来，眼前这女子的话还是很有道理的，但有道理，也不能当没事发生过，死的人还摆放在后面呢！

    果然，有几个村民就站出来说道：“虽然你说的有道理，但如今死了这么多人，你说怎么办！”

    花泣弯着手掌抓起袖子抹了下泪水，这个动作让一旁的村民有些不忍，拉了拉那几个大声指责花泣的村邻：“让她把话说完吧，看她不像是处心积虑坑害我们的人！”

    花泣又朝着众人一拜：“感激众乡亲能让小女把话说完，今日大火无情，让亲人逝去，这种失去亲人的痛楚小女感同身受，发生这种灾难，是小女考虑不周，没有想的全面就鲁莽的让众乡亲上山垦荒，罪在小女一身，这条命，就留在这清水亭，请众乡亲发落，要杀要剐绝无怨言......”

    话没说完，就被一股大力往后拽了出去，子俞身体当作了她的跟前，喊道：“不关她的事，垦荒的决策，是我这一县之令所下，所有罪责，本官全部承担，但就是乡亲们要本官这条命，如今也要放上一放，请诸位先让本官把死去的乡邻妥当安置，之后便随众乡亲发落！”

    这下倒让一众村民不知说什么好，一些老者开始思考着，堂堂一县父母官，低声下气的把命给了他们，若说这县令是贪财的人，为什么连命都不要且不逃走，反而来村里善后，这和他们想的不一样，再者，要了这县令的命，死去的人也活不过来，反而连个说法都找不到人来质问，想到这里，老者们上前，示意村邻不要起哄：“既然如此，请叶大人拿出个办法来吧，如今这十几条人命，要怎么办！”

    子俞转头叫过来衙役，附耳说了几句，衙役便走出人群离开。

    “诸位乡亲，本官来了川口县不足半年，却大多数时候都在各乡各亭体会民生疾苦，甚少在县衙安坐，大约这里许多人都见过本官在山野行走，本官是不是个贪图钱财的人，自可分辨，如今出了这等事，本官已让衙役回城，购买棺木和一切后事所需，每位在大火中死去的家属发三十两银子抚恤，伤者亦发每人五两，众所周知，县衙里没钱，这些都是本官的私人积蓄，望诸位乡亲莫要嫌少！”

    死的三十两，伤者五两，这可是一大笔银子，方才安静的人群，此刻躁动起来，不是反对，而是不敢相信的议论，这位县令大人竟然拿自己的家财来抚恤，之前那些污蔑子俞是为了骗取朝廷接济的村民，瞬间觉得无地自容。

    “叶大人此言当真？莫要诓骗我们这些草民！”几个始终不愿相信的村民，想要确认这是不是真的。

    “本官说出来的话，绝无戏言，请诸位放心，今日夜间，衙役便能赶回清水亭，本官不走，就在这里陪着诸位等着！”子俞又朝众人拱手。

    这下村民就放心了，县官都在这，只要没跑，准会拿银子来，逝者已矣，有银子能让活着的家人好过一些，总比没有的好，难道不要银子还真让县官来偿命么？

    “好！叶大人请到草民茅舍安坐，我们一起等！”一位老者站出来说道。

    子俞点头，拉着身后的花泣，随着老者去了前面一处破烂的茅舍。

    老者原来是清水亭的里正，姓贺名甫，说起来，子俞还是这贺甫的上官，方才一群村民起哄，贺甫几次站出来说公道话，才让子俞没有被群起攻之。

    “叶大人受惊了，草民贺甫，清水亭的里正，没能护大人周全，有罪！”进了屋舍，贺甫就跪下拜倒，原本他不认识这位父母官，大火烧死人后，有人说这县官是为了拿他们去换银子，贺甫差点就信了，经过刚才那一番对峙，贺甫觉得，这位县令大人，不会是如前几任鱼肉百姓的狗官那样的人，才站出来仗义执言，在村里，他这个老里正说的话还是有些威望的。

    “原来是贺里正，子俞谢过贺里正了！”子俞近前很亲切的扶了贺甫起来，握着贺甫的手，轻拍了两下，差点让贺甫老泪纵横。

    一旁只字不言的花泣若有所思，看了贺甫几眼，近前轻声问道：“贺里正，小女有礼了，小女有些问题想问里正，不知能否解答一二？”

    “姑娘请吩咐，草民洗耳恭听！”贺甫连忙拱手，看出花泣的身份也不是一般民女。

    “不知村里的山上可有什么寨子或是......”花泣犹豫着，想问这个清水亭的山上是否藏着贼匪，话出口又觉得不妥，毕竟如今境地尴尬，她和子俞说不好听点是别挟持在这里，等着善后的人，若一言不慎传到外面的村民耳中，激起了民愤，真被村民拿去偿命了，也是很难说的。

    “姑娘可是想问，这清水亭的山上有没有贼匪的窝点？”贺甫活了这把年纪，花泣欲言又止的，一眼就看出来，笑笑表示无妨。

    “对，实不相瞒，小女对这次大火失控有所怀疑，若小女猜的不错，这火大半是有人故意引到防火带外面，小女这一猜测并不是空穴来风，实则方才在外面，一众乡亲里，有些不是寻常的百姓，这点，贺里正能否如实相告？”花泣的性子，总是憋不住，既然怀疑上了，自然要问清楚，调查清楚，再顺手剿了，不说大义是为被害死的村民报仇，起码也要为她和子俞辛苦这么久，一心为民还被污蔑雪耻。

    “姑娘好眼力，既然叶大人也在此，老朽就直言了，不光是清水亭，各乡各亭都有，这些人的头领，原本是从东平国逃难来的流民，来了这里没有生计，便入了深山藏匿，夜里出来去山道上打劫过往行人，当起了贼匪，开始数量不多，打劫不到多少财物，这些人便和时常上山砍柴的樵夫打好关系，让樵夫把他们引来了村里，见着年轻力壮的青年就拉拢入伙，一起上山当了匪徒，村里人大伙都熟悉，也不好说什么，毕竟都是为了活下去，可前些日子，县里一纸告示下来，这些贼匪就坐不住了，如果村里人家家户户都上山垦荒，不光是他们拉拢去的那些青年要脱离他们回村耕地，开垦的时候还可能把他们的窝点给暴露出来，那样，他们就再藏匿不住，所以，姑娘所言，老朽也顿时开悟，今日之事，怕是那些贼匪所为，差点让叶大人和姑娘送命，老朽羞愧啊！”

    子俞听到这里，瞳孔一聚，拳头紧握，暗道身为一县父母官，竟然被几个贼匪摆弄，这些丧尽天良的贼匪，视人命为草芥，当真是不能再留了，得尽快剿干净！

    “贺里正，村里可有人愿意带本官去剿灭那些贼匪？”子俞神色凛然问道。

    “这......不瞒大人，若说告诉大人方位，村里原先入伙的那几个青年应该愿意，若说亲自带着大人的兵马前去，他们大约也是不敢呐！”贺甫有些为难，毕竟这县令大人来川口县没多久，能不能雷厉风行行之有效还不清楚，万一去了剿不干净，到时那些贼匪回来村里报复，这就不好办了！

    “嗯，贺里正所言确是实话，是本官想的不周，不过对于本官的剿匪能力，请贺里正放心，本官不会让一个贼匪逃走再回来祸害百姓！”子俞敢如此保证，是因为明泫说过，不需要子俞县衙的兵马，他便能解决，这也算是完成了对明泫的承诺。

    “有叶大人这句话，老朽替清水亭的村民先谢过大人，只是这垦荒大约是要放一放了，出了这事，在完全安抚下去和贼匪剿清以前，最好暂不要提起，等贼匪剿灭再公之于众，各乡各亭以后再出现这种事，村中百姓也不会再去误会大人，垦荒就顺利成章，说起来，大人这个垦荒计划是在为百姓世代谋福祉，本应感激涕零，而今却遭人扭曲，老朽也为大人感到愤慨！”贺甫朝子俞深躬下拜。

    “贺里正明事理，是为百姓之福。”子俞又只好扶了贺甫起来。

    剿匪的事不能耽误，子俞对着门外招手，示意站在外面守着的衙役进来，轻声说道：“立刻回县城，去驿馆找一位明公子，就说......”

    衙役仔细记住子俞的交代，立刻出门骑马奔腾而去。

    眼下的事情，有贺甫压着，村民应该不会乱来，接下来的事，就要交给明泫了，若是全靠县衙的那些兵马，当真是顾不过来，整个县城的县吏都派到各乡各亭驻点安排垦荒事宜，要召集起来也需要时日，而且这些县吏基本没哪个能打仗，欺负欺负老百姓还行，跟亡命之徒的贼匪打仗，怕是不堪一击，既然明泫保证了他的实力，此刻由他来解决最好不过。