
    夜里，杜鉴坐在八方客栈天字号房的破床榻上，黑灯瞎火，一个人百无聊赖，等到二更天，才近窗前，把窗户打开了一半。

    叶青林思来想去，既然敌人这么有心引自己前来，那就顺那些人的意，改变了计划，让杜鉴一个人去八方客栈开天字号房，开始以为掌柜的会不肯开给他，不想却非常顺利的开到了。

    两刻钟过去，窗户终于有了动静，从窗口跃进来几条黑影，围住了床榻。

    黑暗中，杜鉴不说话，数了数，有四个人影，看来苏酥说的没错，来福给的接头方式果然是错的，如果正常联系，不会一下来四个人，这很明显就是来抓人的。

    四个黑影围着上前，拔出了刀，交叉着架到杜鉴的脖子上。

    漆黑中杜鉴暗自笑了一下，没有挣扎反抗，很乖巧的举手投降。

    大约四个黑影没想到这么顺利就把人拿下，明明看不见，也自顾的和自己的同伙对看了一眼，随后就一个捆绳子一个套麻袋，把杜鉴给装了起来。

    杜鉴一声不吭，感觉被人抗了起来，失重感传来，似乎是从窗口被人扛着跳下去，暗自庆幸不是直接把他扔下去。

    颠颠的被抗了许久，装在麻袋里的杜鉴不知道走去了哪个方向，只觉得一路都很安静，心想也是，扛着个人难道还走闹市么？

    走了约莫有半个时辰过去，凭着杜鉴多年行走江湖的经验，这伙人在故意绕圈子，想把杜鉴绕晕，杜鉴果然已经分辨不出方向，连自己在东城还是西城都不清楚，因为他被扔进了一间漆黑的屋子里，随后就听到锁门的声音，他被反锁在了屋里。

    手被反捆着，手掌尽力弯曲，用食指和中指从袖子里夹出一张极小极薄的刀片，开始割绳子，一点点的割，硬是割了一刻钟才割开手腕上打了死结的粗绳。

    手放松了就好办了，很快割开了脚上的绳子和套着整个人的麻袋，脱身出来。

    轻身过去摸索了下门窗，关的死死的，只好一跃而上屋梁，揭开了瓦片，从屋顶上爬了出去。

    趴在屋顶望向前面的院子，看起来这宅子不小，刚才锁着他的是一间堆放杂物的厢房，比较偏僻，若要看清前面院子里来来往往的人，必须爬到正房屋顶去。

    幸好天黑，从屋顶上慢慢的爬，只要没有掉落瓦片下去，应该就不会被察觉，贴着墙滑落下地，又翻上了另一座屋顶，再从这座屋顶轻身跳过去，便是那正对着院子的正屋。

    找好了位置趴着，轻手轻脚的揭开一片瓦，这里能看见正屋的人，声音也能听见，就是小了些，毕竟屋顶很高。

    下面屋里阔椅上坐着个中年男人，看不到面容，此刻正和两个下人说着话。

    “抓住了？”男人的声音，并不老，听起来也就四五十岁。

    “是的老爷，关在厢房里，捆着呢，跑不了！”下人回话。

    “什么来头，看清楚了么？”男人的声音。

    “没看清，进去八方客栈的时候没点灯，直接就套过来了。”

    “嗯，提过来，让老夫看看，是哪家吃了豹子胆的，敢直接开半扇窗。”

    “是！”

    下人拱手正打算转身，门外又进来一个下人，凑近了男人耳边细语了一阵。

    屋顶上耳朵贴着瓦洞的杜鉴一个激灵，该不会是自己逃出来被发现了吧？

    “请她进来这里吧！”老人说话了。

    下人连忙走出了屋门，杜鉴探起头来，看见那个下人从院子中央一直出了大门外，幸好不是朝关着他的那个厢房去的，这么说来，还是没有发现他逃出来。

    宅门外进来一个穿戴连帽披风的人，看那身形不高，身后还跟着两个下人，直接走进了正屋。

    杜鉴低下头，又从瓦洞里望下去。

    连帽披风的人拿下了帽子，是个女人！

    看不见脸，但总觉得有点熟悉，但那个女人一开口，杜鉴就知道是谁了。

    “堇哥！”这声音杜鉴很熟悉。

    是叶府的老夫人臻氏！

    杜鉴知道臻氏和帝都的人有来往，但没想到，她竟然敢在叶青林的后脚就来到帝都，难道不怕撞见么？

    “柔儿，你怎的这时候亲自来帝都了？”臻氏口里的堇哥的声音。

    “堇哥，柔儿不得不来了，来福不见了，找了许多时日都没找到，活不见人死不见尸的，我担心他落到别人手里！”臻氏有些急促。

    “唔？那就断了来福所有的线，老夫就说嘛，今日竟然有人胆敢在八方客栈开半扇窗。”

    “堇哥，先别说那些，我急着前来，是想问你，我给你的那婴孩如今在哪里？”

    “这事你就不用操心了，我自有主张！”

    “不，堇哥，你把那孩子给我带回去，最近总觉得心慌，孩子我另外安排人养着！”

    “柔儿啊，既然你都说到这里了，那老夫也不妨和你直说，孩子已经送去更稳妥的地方，你怕是带不回去了。”

    “堇哥！你......！”臻氏跌坐在地，这个她口里的堇哥，便是苏酥说的薛公公，薛堇无。

    薛堇无站起身，扶了臻氏起来，用手背拂过臻氏的面颊：“送去哪里不是送？不送回你叶府不是更好，孩子他爹找不到，你还担心什么！”

    “我就是怕叶青林对我动手，才要把孩子抓在身边呐，来福不见了，早晚下一个不见的人是我啊，堇哥！”

    “不至于吧？来福也不一定是叶青林抓走的！”

    臻氏看着薛堇无，那脸越看好像越陌生，摇着头不敢相信的说道：“堇哥你什么意思？那孩子你是不是不想还给我了？连我的死活你都不管了？”

    “那老夫就跟你交个底吧，你太让我失望，你说有我儿子的消息，总说快了快了，这都多久了，却到现在还在敷衍老夫，你没把我的话放在心上，我薛堇无就一个儿子，而你不止一个！”薛堇无放下手，转身坐回了阔椅上。

    “堇哥，你怎就如此无情，我几次被叶青林要挟，如若不是侥幸把他的儿子抓在了手里，叶青林怕是早就除掉我了，到现在你竟然跟我说这种话！”臻氏泪珠滴滴落下。

    “臻柔儿，当年的事我一个字没指责你，而你如今在说我翻脸无情，到底是谁在翻脸无情？”薛堇无声音冰冷，如同审问一个犯人般。

    “堇哥，当年是我对不起你，如今我也在尽力弥补，可你现在不能这么害我呀，没有那个孩子，我早晚死在叶青林手里，你知道，我和他的仇怨是不可能化解的，堇哥你帮帮我，把孩子还给我，你若是有其它用处，我另找个孩子给你！”

    “别费心思了，这个孩子我有用，别的孩子我要来做什么？帮你我也帮了不少，你那个儿子叶寒林，老夫做的还少么？是他自己不争气，连个状元都没弄下来，算起来，还是你欠我的多，日后若是再没有我儿子的消息，就莫要再来找我了！送客！”薛堇无端茶喝了一口。

    臻氏被逐客出了宅子，下人扶着她上了门口的一辆马车。

    臻氏前脚出了门，薛宅的下人刚把大门关上，打算上闩，就被撞了开来。

    薛宅的下人被弹退的老远。

    杜鉴往大门看去，是叶青林，带着人跟来了这里，速度好快！

    杜鉴飞身跳下院中，快步走近叶青林身前，低声道：“大公子，臻氏刚才来过，就在你前头走了。”

    “叫几个人去跟着，看她都去干什么！”叶青林转头轻声吩咐秦书玉。

    秦书玉领命，转身带着几个人便走。

    “什么人！”薛宅的家丁已经围了过来。

    杜鉴护在叶青林身前，又小声道：“小公子不在这里，被这个老太监不知道送去了哪里。”

    叶青林点头。

    带来的人有十来个，薛宅的家丁也不少， 好像薛宅的人更多一些，不过叶青林丝毫没有放在眼里，反而一步步往前逼，薛宅家丁被那嗜血的气势吓的连连后退。

    薛宅的下人退至正屋的屋檐下，分开两队散开，薛堇无出现在后面。

    叶青林站在院中间，透过微弱的灯火，就这么无声的看着站在屋门前的薛堇无，那气势，让薛堇无端端的感觉从脚底升起一股寒风，忍不住颤栗了一下。

    两相对望了片刻。

    “薛公公不请本公子进去坐坐？”叶青林面无表情冷冷说道。

    “叶大公子请！”薛堇无让开了半边门，半躬身做了个请的手势。

    都是明白人，既然孩子不在这里，两方厮杀肯定是不理智的，方才剑拔弩张的阵仗瞬间退去，

    下人端上了热茶，就被薛堇无挥手喝退了出去，杜鉴也守在了屋门口，他双目左右张望着，找着刚才是哪几个把他给捆住装进麻袋的。

    “明人不打暗语，开门见山吧，把我儿子交出来，你要什么条件？”叶青林冷冷的先开口。

    “老夫只有两个条件，第一，提供我儿子的消息，第二，让明公子拿出的另一半秘方。”薛堇无毕竟是个玩弄心计的老妖怪，此刻很快便能淡定的用两个条件跟叶青林换孩子。