
    花泣见子俞有所意动，赶紧补上一刀。

    “有本书，不知叶大人有没有看过，上面说孟夫子和某个人在谈论什么是政，孟夫子说：‘用木棒打死人和用刀子杀死人有什么不同吗’？某人答：‘没有什么不同’。孟夫子又说：‘用刀子杀死人和用施政害死人有什么不同吗’？某人答：‘没有什么不同’。孟夫子于是说：‘厨房里有肥嫩的肉，马房里有健壮的马，可是老百姓面带饥色，野外躺者饿死的人，这等于是当官的人率领着野兽吃人啊！野兽自相残杀，人尚且厌恶它，作为百姓的父母官，施政不利却不免于率领野兽来吃人’！叶大人，百姓需要你这样的好官，请为穷苦的川口县百姓委屈一下吧！”花泣为了说服子俞，成功把一个歪理变成了正理，就如同幼时总是诡辩，把她的父亲花长亭驳的哑口无言一样。

    县丞和主簿同时点头，这回没有暗忖，鼓掌！

    叶闰卿当初的担忧是有道理的，子俞的确心地过于善良过于正直，从小锦衣玉食长在侯府，根本不知被从高处打落下来的那种失去会意味着什么，又会有多悲戚，还习惯于自己是侯府的二公子，什么都可以不去争抢，就会有人巴巴的送到跟前来，如今一心只想着自己坦荡，大约以为就算领了罚也没什么，这是子俞的本性，难怪叶闰卿当初会如此揪心，宁愿拆散大儿子，也要把精于算计的花泣弄到子俞身边。

    听到这里，子俞这才释然了，是啊，身为一方之父母官，不是想着百姓就是对百姓好，那样只是空谈，还要打破规矩，破除障碍，才能去实现，如果能为百姓做点实实在在的事，自己这点愚忠又算得了什么？

    “吟儿说的有道理，容我考虑一二。”子俞呼出一口气，这压力憋在心里一直散不开，如今感觉才轻松了些。

    花泣同样暗暗的吁了口气，她是真怕子俞一个冲动，为了他的“食君之禄忠君之事”而丢了官啊！

    清水亭目前的开垦已经暂停，需要等明泫去把那深山里的贼匪剿干净，才可安抚村民，其它各乡各亭的垦荒还在继续，这其实也开始让花泣忧心，她没有阅历自然就没有经验，不曾想过，自己呕心沥血想出来的计划，实施起来会出现这么多问题，如今还只是开始，也不知道再下来还会遇到什么，再把她和子俞给打的措手不及。

    果然，做任何一件事，都不容易，可以说，很艰难。

    但是难，也要做下去，这个计划不仅关系着民生，还关系着她的五年大计，只能披荆斩棘的往前走，祈福吧，让百姓少受些罪！

    衙役来报，县衙门口的人已经等了许久了。

    不是一个人，是几十人。

    整个川口县城里的药铺掌柜的，都被请来了县衙，商量如何安排人手下乡去传授基本的救急治疗，这是迫在眉睫的事，花泣自在山上看见凿石的农夫被碎石溅伤眼睛，才觉得，垦荒期间，必须有懂用药的人，去各乡各亭教百姓如何自救和救人，虽然也不是万无一失，起码，若遇到突发意外不会慌乱延误救治，可以做到先保命，再送进城医治。

    前堂里进来了二十几个药铺掌柜的，他们已经在县衙门口等了好大一会儿了，也不知这县太爷摆的什么谱，心里都有些不快，入到堂里，看到满身倦色的叶大人，什么怨言也没有了。

    “给大人请安！”掌柜的齐齐弯腰下拜。

    “诸位掌柜的无须多礼，快快请起吧！”子俞连忙起身，朝众人拱手。

    花泣觉得有这么多外人在，自己一个后宅女子不便立在前堂，众口难掩，免让子俞给人落下口实，便从侧门直接回了后宅。

    回到自己屋里，赶紧让婆子去准备洗澡水，道她要沐浴。

    婆子很快烧好水，提进屋里，花泣没有如往常那般泡到睡着，而是快速梳洗，随后又喊婆子准备香案，斋果茶米，她这是要敬天祈福，让老天爷保佑川口县的百姓能顺顺利利把梯田开垦出来。

    各地的风俗不同，婆子不知道要准备些什么，手忙脚乱了半天，才搬来一张桌子在院子里，上面摆了几只卖相不佳的果子。

    花泣眉头一皱，这也太草率了，难道川口县的人都是这么敬神的？

    “你去铺子里买些点心和果子回来吧，挑好点的，干茶叶、大米，烧酒一坛，酒杯也要新买三只，还有香，记住别漏下一样。”花泣只好拿了些银子给婆子出去买。

    这些基本的斋供，婆子活了一把年纪，竟然不知。

    花泣一日一夜没睡了，沐浴之后本就想倒头就睡的，可心里总是乱慌慌的，才想着拜拜老天爷，这样安慰自己，才能踏实些。

    全身如同散架一样，瘫坐在椅子上，等着婆子买斋果回来。

    子俞和那些掌柜的商量完，进来后宅找花泣，见她累成那个样子，心里刺刺的疼，轻手轻脚的走到花泣跟前，蹲下身来，小心的拿起花泣的小手握着。

    “累了就去榻上睡，怎的在这里坐？”子俞温柔的问道。

    “子俞，你怎的不去睡？”花泣刚才眯了一会儿，子俞来了她才睁开眼，看他的样子其实也很累，只是男人不会说出来。

    “我本就打算来你这里睡啊，起来，跟我去榻上睡！”子俞看到花泣，疲意就消了，脸上洋溢着疼爱。

    “呃......那你去睡吧，我还要等婆子回来，一会儿打算摆个香案敬天，这百姓垦荒，垦的我心里都慌，拜拜能踏实点。”原来子俞已经当她是妻子了，那一夜后，花泣总是找各种由头，推走了子俞，此刻也只好强撑着不去睡。

    “哦，这事我还没想到，吟儿考虑的极是，谋事在人成事在天，若有上天的保佑，我们全县的百姓定能顺利些，子俞也不睡了，沐浴更衣，一会儿把香案摆到县衙大门口去，让衙里所有人都出来祭拜，街上百姓若有愿意的，也可一同敬天。”子俞点头，暗道吟儿这丫头想的就是周全。

    “啊？这么多人拜，可我准备的只是简单的斋果，需不需要再买三鲜？”本来想自己烧几炷香踏实一下的，没想到子俞竟然要让衙里所有人都一起拜，那些斋果确实寒酸了些。

    “傻吟儿，川口县百姓的事，不是你一个人的事，有众人的愿力，方更虔诚，至于供品，上天不会在意这些，只要有一颗虔诚的心，便足够了！”子俞摸着花泣的乌发，把脸凑近，闻了闻头上的香味，忍不住亲了一口。

    只要子俞做出疼爱她的动作，花泣就会不自然的紧张，但这紧张从一开始的抗拒，到习惯，反而也没那么在意了，莫名其妙的有种心跳的感觉，有时候都甚至糊里糊涂的怀疑，她自己是不是真的爱上了子俞。

    子俞吩咐婆子把洗澡水提进了花泣的屋子，要在里面洗澡，花泣心里咯噔一下，这也太张扬了，不是明明白白的告诉后宅的人，她和子俞已经是夫妻了么？

    “子俞，这......你不回你房里洗澡么？”花泣心虚的问了声。

    “哪里不是一样？吟儿还在怕羞么？呵呵，子俞可是要与吟儿过一辈子的，现在就开始习惯，呵呵呵！”子俞脸上的笑意收不住，心里只觉得吟儿真是太可爱了，都是他的人了，还如此怕臊。

    “那你洗吧，我先睡一会儿，婆子买斋果回来叫醒我。”花泣只好闪到一边闭上自己的眼睛，心跳不停，这可怎么好，才来了川口县几个月，未来还有好几年，若是这样下去，都不知道如何收拾。

    “吟儿不伺候子俞沐浴？”子俞有些意外，后宅那三房妻妾，无须吩咐，争相都抢着来，却是子俞不让他们伺候自己起居，如今吟儿已经是他的女人，她竟不主动来和自己亲密，反而躲开，果然吟儿和那些后宅女子不同啊，这才是他子俞深爱不能自拔的女子。

    花泣假装很快睡着，不回话，这话让她怎么回？

    也不知睡了多久，大约也不是很久，因为她还觉得非常乏力，脸上被一阵瘙痒弄醒。

    是子俞，洗好了坐在榻前，用手指在她脸上滑来滑去，看她长长的睫毛闪动睁开了眼睛，才轻轻的说道：“大门口都摆好了，等着你出去敬香。”

    “啊？我睡过头了么？”花泣一个激灵立马起身，头痛欲裂。

    “没有，还未开始，人都等在外面了，走吧。”子俞微笑着，他看花泣睡的熟，本不想叫醒她，但敬天要在早晨，等过了晌午就不能拜了，倘若不叫醒，她定会责怪他，这才没办法，衙里所有人都在大门口候着，总不能一直等下去。

    花泣被子俞拉着手，出了县衙大门，就见前面的空地上摆上了宽大的香案，斋果齐全，茶、酒、果一样不缺，摆放的整整齐齐，两旁刷刷的看过来，花泣这才发现所有人都望着子俞和自己，有些不好意思。

    抽空看了两旁，安氏领着王氏和唐氏及一众后宅婆子婢子站在右面，左面是县丞主簿领着衙役和杂役，再远一些的街道两旁围着看热闹的百姓，这些人已经等了许久，都用不甚明白的眼神看着子俞和花泣。