
    猛一听到这句话，峻山呆呆的傻在了原地，等叶青林的马车走了起来，秦书玉回头看见，才把他给喊醒！

    峻山连忙追上来，凑近秦书玉问：“书玉，大公子刚才说什么，你能不能再给我说一遍？”

    “......”秦书玉抬手就拍了下峻山的脑袋。

    看秦书玉那满脸的鄙夷，峻山确定自己刚才没有听错，大公子要把水灵许给他峻山，他有媳妇了？对！有媳妇了！

    心情那叫一个春光明媚，兴奋激动喷涌到脸上，嘴是怎么合也合不上，两颗大门牙就这么突突的暴露出来，眼睛连忙滴溜左右望了下有没有人看见，用手捂着嘴，美滋滋甜丝丝的，感觉秦书玉和杜鉴都比以前好看了！

    叶青林在马车里听见后面峻山的反应，嘴角勾起一丝弧度，自顾自的笑了一笑，以前知道手底下人跟着自己出生入死不易，尽量给他们多补贴点银两，让他们的家人生活的更好些，然而，不是每一个手下都适用，得关心他们真正需要什么，才能让他们产生动力，激发潜力，让秦书玉盯漏臻氏的那种错误不要再出现！幸好臻氏的动作算是微不足道，若是换了宝儿的事情，还盯漏，那他连自己都不会原谅！

    说道底，那事不能怪自己手底下的人，每个人都是凡人，不是神仙，总有打瞌睡的时候，只有调动他们的积极性，从心底把主子交代的差事当成自己的事，做起来才能事半功倍。

    峻山很忠诚，但有些木讷，胆小，很多时候不知如何变通，他读过书，人也不傻，或许只有爱情的力量，才能让他把身体里那个睿智的灵魂觉醒起来，爆发出来，并积极的用到有用的地方。

    如果一个水灵能让峻山这样忠心的手下脱胎换骨，别说一个，十个水灵，百个水灵都不在话下。

    ......

    南方的冬季，日头出来还是暖洋洋的，若在家中院子里摆张躺椅，躺着晒着很快便能舒服的睡过去，而此刻，川口县衙的宽阔的院子里，没有人有空去舒舒服服的晒日头，都在堂里，阴沉着脸色，四周显的冷森。

    子俞和花泣坐在一边，县丞和主簿在另一边，四个人，各怀心事。

    许久，花泣终于忍不住，开口了：“这事不能上报！”

    “吟儿，我身为一县之父母官，上要忠于朝廷如实奏报，下要对得起黎民百姓尽心安抚，这是本官的职责。”子俞很无奈的叹出长气。

    县丞和主簿不敢说话，两人屁.股都坐痛了，也不敢走，毕竟是县太爷喊他们来商议关于清水亭死了十几个人，要不要上奏朝廷的事！

    话说好不容易把清水亭的那些村民给安抚住，自掏荷包发了抚恤银下去，连夜回到县衙都快天亮了，没好好歇息，就从早饭后一直坐到现在。

    他们的县令大人主张如实上奏，而大人的红颜知己花姑娘坚决反对，两人已经争执了半日，他们只得不管是哪个在说话，都冲着点头就是，至于见解，不敢！

    “叶大人，川口县地方大，人口多，却是个下下县，这是个被朝廷抛弃的乱县，您还记得么？”花泣在人前必须称呼子俞为叶大人，这是礼仪。

    “吟儿说的本官知道，可本官是朝廷册封的一县之主，不论有功或有过，都不能对朝廷隐瞒，本官不能不忠！”子俞心里也很纠结，更是不理解吟儿为什么就是坚决不同意上报。

    “上报了朝廷有什么好处？难道叶大人还真以为朝廷会拨银子下来抚恤百姓？倒是叶大人可能被问责，从来都交不上赋税，朝廷不可能会给川口县拨银子，若说要安抚百姓，顶多是把叶大人您推出去，降职或免职来安抚百姓，请恕花泣不是有意妄论君威讥讽朝政，我是不希望叶大人去冒这个险，寒窗苦读十几年，一步一步考到金銮殿，容易么？”花泣没有办法，若子俞真被问责，没升官反而丢官，她的五年大计，就彻底付之东流了！

    县丞和主簿同时点头，他们两个算是川口县衙的老人了，铁打的县丞主簿，流水的县令，对川口县的将来，从未抱过希望，因为前几任县令都只是来县里历练镀金，任期一到，就会上调到别的地方，呆在川口县永无出头之日，没有哪个县令会想留在这里，哪个不是各显神通的拼了命往别的地方跑？开始这两老头也以为子俞也不过是来历练而已，混混日子，到了时间自会往高处走，哪知，这几个月相处下来，觉得这叶大人当真是想给川口县一个出路的，叶大人是个好官，他们也不想这么好的父母官被问责，万一真革除了职务，就毁了！

    “吟儿，本官身为一方县令，不能如此自私，只想着自己的官途，这清水亭的人命案，本就是本官失职，考虑不周才造成，人命大过天，如何能为了自己官途就隐瞒不报？这不是视朝廷律法为无物么？”子俞其实心里也赞同花泣的想法，因为他也感觉，朝廷不会真正的来管百姓死了多少人，到时只会让自己挨刀，但官场有官场的规矩，被朝廷牺牲那是很平常的事，可他面对十几条人命，没有办法过心里这个坎。

    县丞和主簿同时点头，暗忖好像这叶大人说的也有道理，官，是朝廷封的，若是对朝廷隐瞒事实，儒教之下，就是不忠不义之人，哪怕叶大人心里有苦衷，可外人不会知道，以后指不定会把叶大人传成什么样子！为了保住官身，没了名声，也是得不偿失。

    “叶大人，今日我花泣就在这里把话说透彻了，请诸位不要往外传，说到朝廷，这不光是皇上的，也是百官的，这里面，不是个个都是心怀天下苍生的好官，然而他们却能稳稳的安坐朝堂，对下面鞠躬尽瘁一心为民的基层官员指手画脚，甚至决定如叶大人这等好官去留的，就是这些只说不做的当朝大员，而想为民做事的叶大人，却可能因为一次小小的意外失误就断送了官途，再永无踏入朝堂之日，请叶大人给自己一个机会，也给百姓留一个好官，来日能有机会入得朝堂，为百姓做更多的事，叶大人三思！”

    县丞和主簿同时点头，暗忖这花姑娘说的太对了，如今的南平国虽然昌盛，但不管哪朝哪代，朝堂里坐的没几个是心系天下苍生的好官，但他们却决定着天下人的命运，若有机会，叶大人能入得朝堂，为天下苍生说上一句话，那都是百姓之福。

    “子俞苦读圣贤之书，尽忠尽孝乃孺子之根本，若夹带着私心，务虚不务实，逢场作戏虚与委蛇，罔顾律例，和那些拍马奉迎之官僚有何区别，十几年夫子的训诫，岂不是白白辜负，让子俞有何颜面自称‘本官’二字？”子俞一向守礼，这种投机取巧的事，他根本做不出来。

    县丞和主簿同时点头，暗忖叶大人说的有道理啊，堂堂君子，忠孝节义，有所为有所不为，所为是为百姓做实事，不为是不为自己的过错做掩饰，对即对，错即错，皇帝鼓励读圣贤书，便是在教化万民，开启民智，知道自己是对是错，尊礼守义，若一方县令都不开悟，谈何开化万民？

    “天下百姓没有权利选择父母官，只能祈求朝廷派来的是一个青天大老爷，这点，叶大人前些日子中，在各乡各亭也已经体会到了，只要有心为民做事，不论大小，百姓就会感激涕零，如今的朝廷不泛谄臣、愚臣、乱臣、奸臣，好官都被压在底下，没有机会为民请命，老百姓根本奢求不到青天大老爷，只能去希望这个父母官最好碌碌无为，少去祸害他们，而他们所需要的父母官，是能为民谋福的父母官，不是只有一身清高，不愿付出点名声的君子，如今花泣不是让叶大人去选择做忠臣或奸臣，清官或贪官，而是不要让老百姓没了一个好官，叶大人啊，好像你我探讨的不是同一件事啊？”花泣看出来了，子俞太过在意自己是不是君子，不愿意有任何的污点在身上，宁愿光明磊落清洁一身，也不想隐瞒这件事。

    县丞和主簿同时点头，暗忖对极啊！老百姓所期待的父母官，不是什么贤能和循良者，也不是不骚扰百姓的庸碌无为者，为民谋福，不是那些功利可见，既能得益于当下又能流芳百世的事，没了官身，空有一身君子的坦荡，夫子不是还训诫了考取功名为天下苍生么？难道这不叫辜负？

    “这个......”子俞听到这里，陷入了深思，对啊，他和吟儿争执的不在一个问题上，吟儿是想为百姓保住一个好官，而自己只是在想保住君子的坦荡，说起来，还是他狭隘了，这才是自己真正的私心，只想着自己名声，怕将来遭人议论，宁愿被问责也要去领罚，这不就是只顾着自己么？想到这里，一下子，有些难堪起来。