
    叶青林很是忧心，若此刻走了，宝儿的查找只能交给下面的人去办，心里总是不那么踏实，不是信不过自己人，而是对手太狡猾，哪怕抓来逼供，也不吐半个字，遇到这样的敌人，连他叶青林都无从下手，更何况下面的人，难道真去靠天意靠运气么？

    叶青林命随从把杜鉴叫了回来：“宁阳城的信传出去了没有？”

    “回大公子，刚送出去！”杜鉴说道。

    “追回来，重新写，让宁阳城的人把来福直接弄过去川口县，我们今夜便出发去川口县与他们汇合！”叶青林淡淡的吩咐着。

    “大公子......这边小公子的事？”

    “峻山留在这里，给他几个人，日夜盯着薛堇无，有消息立刻四百里加急发川口县！”

    “是！大公子，那书玉要留下来么？”杜鉴觉得秦书玉和峻山从不分开，没理由单单留峻山下来，再说就峻山那笨头笨脑的，怕他成不了什么事。

    “不，秦书玉一起走！”叶青林若有所思。

    “是！”杜鉴快速的走出去，他要马上叫人去追回发往宁阳城的四百里加急，不然一会儿怕要追不上了。

    杜鉴很快又回来了：“大公子，门口有个庄府的人，要不要见？”

    “哪个庄府？”叶青林问道。

    “这个......庄柳奚的府上！”杜鉴不敢说是您大公子前妻庄暮因的娘家。

    “就说本公子不在！”叶青林本就不喜欢庄暮因，莫名其妙的被绿满了头顶，何况知道庄柳奚曾用子俞的会元交换了他叶青林的婚姻，这种人，和他不是一路人。

    “是！”杜鉴转身就走。

    “回来！”叶青林想了想，觉得不妥，庄柳奚不会无缘无故上门来找，何况，他怎么就知道自己住在这里？看来庄柳奚对他很是关注。

    “大公子？”杜鉴又走回来，满头黑线。

    “说本公子不在，然后问问那下人是什么事！”叶青林挥手，问问什么事再行决定也无不可。

    杜鉴出去很快又回来，近前说道：“庄府下人说，庄柳奚有事和大公子商量！”

    叶青林皱眉，这杜鉴问的跟没问差不多，庄柳奚也不知想商量什么，自己都和他庄府没关系了，还来套近乎，当真厌烦。

    “大公子？要去庄府还是让庄柳奚来这里？”杜鉴看叶青林不说话，不知道怎么安排。

    “去庄府看看吧，不要让外人进这所宅子，你先安排今夜出发去川口县的事，一会儿叫上秦书玉一起去庄府。”叶青林揉着额头闭了闭眼睛，这身子还酸痛着，当真乏力，事情又多，一刻也不让他闲着，这庄柳奚还来凑热闹！

    叶青林连骑马都骑不上去，手脚一动就痛的牙齿生风，只好选择乘马车去了东城的庄府。

    下车一看，庄柳奚竟站在府门口，身旁一众下人，见着叶青林的马车，立刻迎了前来，也不知是算准了时候，还是一直侯在这里，虽说礼多人不怪，叶青林却很不舒服，暗道这庄柳奚绝非无事献殷勤。

    “叶大公子，本官恭迎了，请请请！”庄柳奚呵呵笑着先拱手。

    叶青林只是把嘴抿开了一些弧度，也微微拱手示意，便随着庄柳奚进了府。

    “几日不见，庄大人安好啊？”入了前厅坐下，叶青林才开口说道。

    “叶大公子有心了，本官可不是存心搅扰公子，确是有事和大公子说。”庄柳奚一听叶青林冷冷的说“几日不见”，也觉得他这么快又和叶青林套近乎有些急切，脸上一抹难堪之色。

    “哪里哪里，本公子区区庶民，能有幸和庄大人安坐长谈，已是抬举，何来搅扰！”叶青林只想让庄柳奚有事说事，切莫“长谈”，他可忙着呢！

    “本官......呃老夫定不会搅扰大公子太久，大公子先用茶！”庄柳奚是久居官场的老油条，什么话都能瞬间品出来，虽说他是堂堂当朝正三品官，无奈在叶青林面前已经抬不起高傲的头来，自己的女儿丢人现眼，让他欠下了一条命的恩情，怎么也是矮了半截。

    “庄大人请吩咐，草民洗耳恭听便是！”叶青林微微点头。

    “叶大公子事务繁忙，老夫这就直说了，昨日老夫的人在帝都见到了臻氏！”庄柳奚连忙说道。

    “嗯，这个本公子知道，劳烦庄大人挂心了！”叶青林低头喝着茶，淡淡的回道，没有一丝热情。

    “有件事，大公子可能不知，臻氏在帝都有处宅子，老夫的下人见他们往宅子里运送箱子，暮儿......老夫那个不孝女说，臻氏之前在宁阳城变卖了好些东西，看这样子，怕是臻氏想掏空叶府的家财，卷来帝都落脚了！”庄柳奚因为庄暮因的事，恨上了臻氏。

    “哦？臻氏的娘家也在帝都，她可是把我叶氏的家财搬回了臻府？”这倒让叶青林有些意外，因为这两天秦书玉带着人一直盯着臻氏，家财事小，没盯到臻氏动静事大，也不知道是秦书玉疏忽了，还是被臻氏发现把他们绕开了，看来，以后要让秦书玉那几个醒目点。

    “非也，臻氏和她的娘家早年水火不容，一直就没回去过，那处宅子，老夫查了下，是臻氏遣人买下的，看来是打算回帝都了，大公子可得尽快赶回宁阳城，别让臻氏给掏空了叶府，毕竟是祖宗留下的！”庄柳奚一副操心的样子，好像叶氏他也有份一样。

    “嗯，庄大人说的极是，祖宗留下的东西，虽说不值几个钱，也确实不能就这么被卷走，青林谢过庄大人了！”叶青林这才放下茶碗，拱了拱手。

    “不不不，老夫不敢当啊，说起来，老夫还欠着大公子恩情，唉，那个不孝女，老夫都无颜说出来，该是老夫谢大公子才对！”庄柳奚连忙拱手回礼。

    “庄大人切勿如此，什么恩不恩情的，青林实在不敢当，日后也莫要再提此事，缘分这东西，来去自如，也不是人能左右的，庄小姐也定会有她命里的良缘，青林无福，惭愧了！”一提起庄暮因，叶青林就如同吃了个苍蝇。

    “大公子的话，老夫记着了，大公子稍后，我去吩咐厨房备些酒菜，晌午便在寒舍用饭。”庄柳奚说着就起身。

    “不敢劳烦！青林有事在身，恐不能和庄大人把酒言欢，改日青林在登门拜访，这便告辞了！”叶青林连忙叫住他，在这里多呆一刻，他也不愿意，起身就要出去。

    “这......大公子稍等，老夫还有一事想说。”庄柳奚喊住叶青林。

    “庄大人请说。”叶青林停下脚步，微微点头道。

    “大公子的孩子，是不是让来福挟持到了帝都？”庄柳奚问道。

    “庄大人知道？”叶青林眼神机警了起来。

    “是暮儿......呃老夫那个不孝女说的，以前在叶府，那个不孝女没少和臻氏沆瀣一气，这事，她也是回来后才跟老夫说这些，老夫当真是教女无方，惭愧之至！”庄柳奚长叹了一声。

    “那庄大人可知道我儿子如今在哪里？”叶青林不想讨论庄柳奚教女的问题，只想知道他的宝儿在哪里。

    “小公子在哪里，那个不孝女确实不知，她只知是来福将小公子送来的帝都，还让老夫帮忙在帝都寻找，大公子放心，你若事务繁忙不能在帝都久待，老夫定会把帝都翻个遍。”庄柳奚满脸的诚意。

    “那就有劳庄大人了，若是找回我儿子，可去西城那所宅子找我的人通知一声，青林谢过！”叶青林这次很用力的拱手躬了躬身，儿子重要，再怎么反感庄柳奚，也不能拒绝人家此番热心。

    “那是自然，老夫定会随时传信给大公子！”庄柳奚这下脸上笑开了花。

    “有个人，青林想麻烦庄大人帮忙盯着点。”叶青林思索着，这庄柳奚是当朝大员，这事交给他还真是合适。

    “大公子请说，要盯谁？”

    “薛堇无，宫里的一个老太监，青林不知这老太监是谁的奴才，手也伸不进宫里，麻烦庄大人了！”叶青林面色冷峻了起来，恨不能杀了那个死太监。

    “薛公公？他......可是君上身边的内务总管太监！大公子和他有过节？”庄柳奚刚刚才浮现的笑容立刻没了，变的严肃起来。

    “哦？还是个内务总管？庄大人若有难处，青林就不劳烦庄大人了！”大约内务总管是皇帝近身的奴才，庄柳奚这个三品大员也不敢轻易得罪吧，叶青林有些失望。

    “不不不，既然是大公子托付，老夫自当尽力，请大公子放心！”庄柳奚连忙点头。

    “谢过庄大人，青林告辞，来日登门道谢！”

    出了庄府，叶青林上了马车，心里思虑着，这庄柳奚也不能真去指望他能找到宝儿，权当是多条路吧！

    不过这秦书玉要好好让杜鉴教一教了，臻氏这么大的动静，连庄柳奚的下人都发现了，他叶青林竟然只能从外人口里得知，要是换做什么重大的事情，可不得贻误了么？

    叶青林问起秦书玉这事的时候，秦书玉愣了好一瞬，才想起来，那日天亮叶青林被背回来，他就和杜鉴一起守在榻前没有出去过，只是派了人去盯臻氏，没想到竟然能漏掉这么大的动作。

    叶青林眉头深皱，自己马上就要出发去川口县，留下手底下的人盯着薛堇无找宝儿的安排，从秦书玉这事看来，当真可能盯不到什么东西！

    想到这里，把峻山喊了过来：“峻山，你带人留在帝都，盯着薛堇无一刻不要松懈，若你能把我儿子找到，本公子就把水灵赐给你！”