
    帝都武幽城西城明泫的宅子里。

    叶青林甩着手臂，一个人走在园子中。

    杜鉴和秦书玉两个在身后远远的跟着，叶青林只要一转头目光扫过去，他们就会立刻隐身，鸵鸟式的躲在树下或是花丛中。

    那晚，风高夜寒，暗月只有一道浓厚的阴影，没有鸡鸣狗叫，只剩呼呼的风声和刀剑互撞作响。

    叶青林和三个随从在城外和一群黑衣人厮杀。

    两个随从救了另一个受伤落马滚出圈外的兄弟，转身看到的是叶青林那匹马上空空的马背，大惊失色，也不管身后那些冲撞开来还没死的几个黑衣人，飞也似的来到叶青林的马旁。

    马前，一袭白衣的叶青林单膝跪地，刀插在了土里，两手紧紧握着刀柄，支撑着他的身体，他的身旁，那些围着他砍杀的几个黑衣人，此刻已经一个个躺倒在地，没了气息。

    听见身后有衣袂破风之声，叶青林吃力的拔出深入地面的刀，头都没回，挥刀就往身后砍，幸好两个随从闪的快，不然此刻，已经被自己主子砍杀。

    叶青林杀红了眼，以为身后过来的人是那些黑衣人，差点杀了自己人，直到两个随从喊出：“大公子！”叶青林才回过神来。

    终于支撑不住，倒在了地上！

    一个随从过来扶着叶青林，另一个迅速去解决剩下那几个受伤的黑衣人，原本想抓个活口回城，等那随从过去的时候，伤重走不动的黑衣人已经自己抹了脖子。

    夜里有牌子可以出城，但不能叫开城门进城，只有八百里加急的驿使才有夜间进城的优待，为的就是防止有奸细趁天黑混进城。

    寒风飕飕，两个随从只好把叶青林和另一个受伤的兄弟一起扶到城墙底下，选了个避风的地方，一直等到天亮开了城门，才急急回到了西城明泫的宅子里。

    叶青林被扶着进入宅子的时候，已经人事不省，吓坏了杜鉴和秦书玉，连忙遣人去喊来郎中，仔细检查了一番，并未发现多大的伤口，只是一些皮外小伤，叶青林是脱力晕过去的。

    睡了一天一夜，连叫也叫不醒，不吃不喝，杜鉴和秦书玉在榻前既担心又叹气，这大公子，为了他的儿子，日夜伤神，才会用这种方式出去发泄，两人只好轮番守着榻前，让他安心的睡上一觉。

    两日了，叶青林才能有点精神，浑身肌肉酸痛，去园子里想活动筋骨，杜鉴和秦书玉跟屁虫一样的远远的跟在后面，叶青林不喜欢让人看见自己酸痛僵硬的体态，特别是脖子，扭头要连着把上半身一起转过去才扭得动，也没有哪个时候落枕会落成这个样子，然而那两个不知趣的就是鬼鬼祟祟的跟在后头看戏，等他一回头，杜鉴和秦书玉就把自己藏在树下和草丛里！

    “你们两个很闲么？”叶青林白了他们一眼。

    “啊......？”杜鉴和秦书玉走出藏身的树丛，尴尬的对看了一眼。

    “这么闲，薛堇无那边打探出来了没有？”叶青林眉头一皱。

    “额......薛堇无在我们离开他那宅子之后就进了宫，至今没出来，他时常活动的地方，我们已经布下了眼线，只要有异动，立刻可以抓人，会随时向大公子禀报！”杜鉴摸着自己的后脑勺，傻乎乎的笑着。

    “臻氏呢？还在帝都么？”

    “臻氏今早出城了，是往宁阳城的方向，估摸着是要回去。”秦书玉负责盯着臻氏，连忙上前回话。

    “给宁阳城传信，把来福送过来帝都！”来福身上秘密太多，至今仍没能审出来，叶青林觉得有必要把他弄过来好好“谈谈”！

    “是！”两人同时回道。

    领到了差遣，杜鉴和秦书玉赶紧走出去忙活。

    叶青林看着他俩的背影，知道他们紧张，怕自己有什么闪失，宁愿被骂也要在身后尾随着，这就是多年打下来的交情，他们不光是为了银子养家糊口，每一个手下，都是死心塌地的把命交给他。

    而他，如今也要好好想想今后要走的路了，总不能让自己的这帮出生入死的兄弟一直在刀口舔血，有家难回，总要给他们一份安定。

    薛堇无要的东西，他不可能去找明泫要，因为明泫并没有！

    那薛堇无口中的秘方，说起来很神秘，但也没有多神秘。

    所谓秘方，不过是先帝武帝留下来的一份手书，不是密诏，只是某种东西的制作方法。

    传闻，当年和武帝一起打天下的兵部尚书沈大人研制出来一种东西，研究出来后，不敢私自运用，将制作流程写下来呈给了武帝，武帝当时一看，就说了四个字：“将它焚毁！”

    沈大人震惊又无奈，这东西可是他花了十年时间苦研出来的，武帝一句话，就让他十年的苦功白白浪费，只好双目含泪的把那张纸凑近了烛火，君命不可违，皇帝让烧，他怎敢不烧？

    沈大人十三岁跟着武帝东征西讨，打下了万里江山，两人私下感情如同兄弟，此时武帝见沈大人如此难过不舍，叹了一声长气，只好让他留下来。

    武帝已然年迈，怕此物一旦大量制作出来，自己仙去后无人能控制的住，恐天下大乱，而今看自己出生入死的兄弟满怀悲戚，只好道既然研制了出来，就是上天安排，也不能去阻止天下文明进步，但怕这份手书落到不轨之人手里，搞不好将来以此谋夺他魏氏江山，便将完整的秘方重新编写成诗赋，以此隐藏，若将来真有人能见精识精，解出这诗赋的秘密再研制出来，那人也定非久居池中之物，有这样的人，天下迟早是他的，这秘方在他手里发扬开来也算顺应天意，无可厚非。

    武帝编写隐藏在诗赋里的秘方手书分成了两半，一半夹在书卷里交给了当时的太子太傅，就是当今的帝师，从字面上看，若无人提醒，这一半的手书只会当作寻常诗赋看待，武帝并未告知太傅这份手书是什么意思，只说这本书是他赐给自己太子的，让太傅好好教授，等太子长大，把这本书卷交给太子。

    后宫争斗太激烈，武帝把书卷交给太傅也是不得已！

    武帝在另一半的手书背面写了一封家书，以此掩饰，随后送出去给了某个皇族的人，而具体写给了哪一位贵胄，无人得知。

    太傅当年不知情，把书卷里的那上半部分手书抄写了出来，与友吟对，皇帝的墨宝，天下人都喜欢拿出来炫耀。

    而这下半书，一直无人知晓下落。

    这便是薛堇无不惜以叶青林的儿子要挟他交出来的东西，叶青林那晚听薛堇无的意思就知道，薛堇无已经解开了当年太子太傅宣扬开来的上半书，如今是要另一半，死太监怀疑明泫有，却拿明泫没办法，便打起了叶青林的注意。

    明泫没有！这点叶青林可以确定！

    他不明白的是，明泫，他不是皇子，因为当今魏文帝根本就没有儿子！为什么薛堇无会认为明泫有！

    而他叶青林，只是明泫的兄弟，薛堇无要如此无所不用其极的在他身上动脑筋，薛堇无凭的是什么推断另一半手书和明泫有关系？

    答应薛堇无的条件，无非是想稳住他，为自己争取时间暗中找到宝儿，若是找不到，到时就只有制造一份假的下半书给薛堇无，当然，就薛堇无这种老奸巨猾的太监，定然不是那么好骗的，所以这只能是无计可施的下下策。

    至于薛堇无的那个儿子，叶青林知道，但他不能说出来。

    他没法说出来！

    一个随从找来园子，给了叶青林一封书信，是明泫发来的四百里加急。

    明泫在信里说了近况，还打算不日进行剿匪，问叶青林的私事处理的如何，道让他尽管安心处理，不用着急去川口县。

    叶青林心里憋闷，若是真让他安心处理私事，明泫不会发这封四百里加急，很显然希望他立刻赶回川口县，想想这当然也不能怪明泫，他确实不方便四处奔走，那样过于引人注意，所以明泫希望他去川口县主持大局理所当然。

    那里是他们极为重要的所在，这几年来忙碌的一切，重要的都在那里，原本隐秘的高枕无忧的地方，如今快要暴晒于蓝天之下，明泫的焦急是有道理的。

    以前的两川口，没有在被发现铜矿的时候，那里风平浪静，谁也不会去注意，叶青林也从不用踏足那里，甚至都没问过那个地方的地名是什么，荒郊野岭，半个人烟都没有，只需要派人去那里干活就行，直到庄主明泫心血来潮去那里视察被追杀，才开始警觉，如今，把主要的兵马都派了过去，暗中做好防备，叶青林自然也不能如以前那般继续悠闲。

    虽然把那块地方给名正言顺的圈了起来，但已经让别人嗅到味道，自然就会有人盯住那里，随时可能有所动作，这么看来，其余地方的事务反而不那么重要了，最危险的是两川口。