
    花泣醒来的时候，已经过去了三日。

    见子俞坐在她的床榻边，握着她的手，神色焦急。

    缓缓转动双眼，觉得连转动眼珠都疼痛。

    子俞见花泣的眼睛动了下，连忙转头喊：“快过来看看，她醒了！”

    走过来两个老者，看起像是郎中，花泣视线模糊，只能靠猜，但好像脑子里不能思考太多东西，一转动就会疼，这才刚想起点事情，就痛的深皱了一下眉头。

    一个老郎中过来用手指拨开花泣的眼皮，仔细的看了双眼，探了体温，又开始把脉，随后在花泣面前晃动两根手指，问道：“能看清这是几？”

    花泣点了两下头。

    老者又拿来一本书卷，问：“能看出这上面是什么字？”

    花泣摇了一下头。

    许久，老郎中面色沉重的拉着子俞走到一边，轻声道：“姑娘身中邪毒，时日不短，老朽亦无根治之方，只能尽力一试，大人，请恕老朽无能。”

    “你说什么？”子俞猛然一惊。

    那日子俞被花泣推出她的屋子，有些无奈的回了房，刚刚躺下没多久，就听见隔壁花泣的房里传来“扑通”的声响，以为是花泣弄倒了什么东西，便起身过去看看，刚来到门口，听到里面的花泣极为微弱的喊他的名字，子俞急忙撞开了门，见花泣倒在地上人事不省，子俞大惊，连忙抱起她，声嘶大喊衙役去请郎中，结果郎中来了根本看不出病症，只得换了一个又一个，花泣就一直躺在床榻上，躺了三日，直到今日才堪堪转醒，却没有多大意识，话都说不出来，而到此刻，这换了几拨后的老郎中才说她是中毒？

    “不错，大人，姑娘中的乃邪毒，是长期服下至此时毒发，若是初期，或许还能解毒，如今这......”老郎中无奈的摇摇头，拱手表示无能为力。

    “医者父母心，老掌柜的可一定要救她，不管多少代价，需要什么你只管开出来，本官必能办到。”子俞慌了，连这老郎中都摇头，还能去哪里找郎中？

    “大人，不是老朽不救，是无能啊，这姑娘的毒不是寻常之毒，难找专解之方，如今就是有，也不一定能解去啊！”老郎中连连叹气，他又何尝不知，医者是父母心，能救还会不救么？

    “吟儿到底中的是什么毒，怎么服下的？什么能解，你详尽与本官说说，本官也好去找找医书，看看是否能有其它办法。”子俞眉头紧皱，心急如焚。

    “姑娘的症状为头痛晕眩，散瞳，视线模糊，发热，声嘶，脉乱心悸，这似是野山茄毒，此毒若大量服用可当场致命，看姑娘的目前的病症，是为长期少量服下，久积内满毒发，如今虽然姑娘转醒有些意识，但此毒难解，就是解下来，往后也会留下隐疾啊。”

    “不论如何，请老掌柜的开个方子，一定要救她，本官先谢过了！”子俞说着就拱手弯腰。

    “使不得！使不得！您是堂堂县令大人，老朽受不起，使不得啊！”老郎中连忙跪下拜了回来，一介草民，断然是受不起官老爷的大礼的。

    “老掌柜的快快请起，不是本官要逼迫老掌柜的，而是这姑娘是本官的命啊！若她有个闪失，本官都......”子俞说着，眼里就无声的充盈，那日明明好好的，他不过是回房没一会儿的功夫，怎的吟儿就突然倒在了地上，至今他也不明白。

    “唉！大人如此爱护之情，老朽尽力一试吧，能不能行，就看天意了！”老郎中没办法，这种病症严重到如今的地步，毒自肝入脑，已经无药可解，开方子也只能拖延时日而已，就是歪打正着真给解了，日后这姑娘也多半是个傻子，只能暗自在心里叹了一气，何苦呢！

    老郎中很快在宣纸上写下几样药材，双手捧给了子俞。

    子俞接过仔细看着，要把这些药名记住，上面只有区区几个药材，柴胡、山茱萸、胡黄莲、芜荑各小量，配以鳖血一两做药引，日服两次。

    看着如此简单的方子，子俞暗自叹气，这吟儿怕是难治了，老郎中开这些药恐是为了安他的心。

    子俞不死心：“老掌柜的，这些就够了？”

    老郎中知道子俞的意思，连忙拱手道：“大人啊，这些已经在原来的方子上加了两味药了，断断不能再加了，恐姑娘的身体怕承受不住啊，您看，这柴胡和山茱萸加在一起，已是寻常解毒方子，如今老朽加了胡黄莲和芜荑加重散痛利下，外加鳖血做药引清血毒，这全部加在一起，能解肝郁、止痛、活血通络、去邪去毒，切不宜贪大伤身呐！”

    “好好好，是本官愚昧了，谢过老掌柜的！”子俞连忙把药方拿给了衙役，让他出去抓药。

    “记住让姑娘多饮煮开的温水，按时服药，两日后，老朽再过来看！”老郎中拱手告辞。

    送走了老郎中，子俞又快步回到榻前，拿起花泣的手，贴在自己胸口，哽着喉咙轻声道：“吟儿，你要快点好起来，子俞不能没有你，子俞寻寻觅觅了这许多年，才遇见了吟儿，你是子俞的心头血，没了你，子俞的心就会死去，吟儿听到么？”

    花泣的手动了动，双眼又微微打开，艰难的点头。

    “吟儿？呵，你能听见对吗？子俞就知道，吟儿不会丢下子俞，你我好不容易才走到一起，上天不会把你收回去的，子俞也不会放手，哪怕用子俞的命来换你，子俞也愿意，吟儿！吟儿！”子俞把花泣的手拿到自己的脸上，贴着，含着泪笑着。

    “子......俞!”花泣嘶哑着极其微弱的声音。

    “吟儿，子俞在！”子俞听见花泣三日来头一回开口，激动的凑近抚着花泣的面颊，好让她感觉他在身边。

    “我想......喝水！”花泣只觉得口干舌燥，连口水都没得咽，喉咙生痛。

    “好好！吟儿等着！”子俞连忙起身，擦去含在眼里的泪，去桌上倒了碗水过来。

    有人敲门，子俞回头看了一眼，是安氏。

    花泣躺着的这几日，安氏也时常领着王氏过来门口瞧瞧，看有没有什么能帮得上忙的，但子俞一直守在花泣跟前，她是凑也凑不过来，方才看郎中出去了，才又过来，毕竟名义上是子俞的夫人，花泣出了事，子俞头一个怕是会怀疑她，何况她还是有“案底”的人，只能每日过来关心一下，以表示花泣并不是她害的。

    “安氏，不用守在门口了，去看看药抓回来没有，叫婆子拿个炉子到这门口来煎，去催着点！”子俞淡淡的冲门口的安氏说道。

    “是！”安氏应一声就连忙去了。

    子俞让她把炉子拿到花泣房门口煎药，他如今不相信这后宅任何一个人，好好的吟儿，竟然能被长期下毒而无知无觉，不得不提起心防备，这事，必定是要查个水落石出的，若让那些心思歹毒的人继续下去，哪怕吟儿这次侥幸好了过来，日后也不安生。

    安氏刚拿来了炉子，衙役就把药送进来了，子俞亲自去打水点火煎药，让一旁的安氏更是心惴不安。

    门房老头急匆匆的进来，老远就看见他的县令大人在门口煎药，愣了一下，又连忙近前道：“大人，大门外有人求见花姑娘！”

    “不见！”子俞什么都顾不上，吟儿如今都命悬一线了，还管谁是谁，谁还有空闲谈！

    “是！大人，属下这就去回了他！”老头急急忙忙出去了。

    子俞仔细的搅动药渣，盖上盖子，一手拿着扇子煽火，平日没做过这些，今日才觉得，当真是费功夫，半天了水都不开。

    正焦急着，门房老头又回来了：“大人，那人不肯走，说一定要见花姑娘！”

    “轰走！”子俞烧了这么久，水都没烧开，正来气呢。

    “这......！”老头犹犹豫豫的，好像不敢走，又不敢说话。

    “你也出去！”子俞没好气的喊了声。

    老头只好低着头一声不吭又走了出去。

    屋里的花泣听见子俞和门房老头说的话，想要坐起来，头痛欲裂全身一点力气都没有，试了几次都起不来，只好张口沙哑的喊道：“子俞！”

    就算声音再小，子俞也能听得见，很神奇。

    子俞立刻丢下扇子进了屋里，花泣缓缓抬起手：“扶我起来！”

    子俞忙把花泣抱起坐着，在她背后塞了个软枕，满脸关切的问：“怎的起来了，不难受么？”

    “谁找我，让他进来！”花泣声音很弱，犹如八九十岁的老太婆短气的嗓音。

    “吟儿莫理了，你身子不好，不宜太累，今日不见，他改日定会再来，吟儿听话！”子俞忙劝着。

    “让他进来！”花泣没有力气说更多的话，眼神涣散，但态度很坚决。

    “好吧，就依你，但不能太久，嗯？！”子俞走出门口，示意婆子出去叫人。

    很快婆子就领了个男子进来，按说来者是客，不能进后宅，可这男子一进县衙就往后宅走，还跟着婆子直接进了花泣的屋子。

    花泣听见脚步声，艰难的转头朝门口看去，张口许久才哽出一个字：“......哥！”

    秦书玉站在门口，吃惊的看着双目无神虚弱不堪的花泣！