
    明泫略显尴尬的笑笑。

    “落弟不怪为兄便好，你那未处理完的私事......？”明泫心底有些愧疚。

    “既然提到了私事，青林斗胆请示庄主，不知近期可有查找到那下半书的下落？” 那是薛堇无口中的另一半秘方，虽然安排了峻山带着苏酥和一干人在帝都查找，但也不能全指望，始终要多管齐下，以防万一。

    “落弟缘何突然问起下半书？为兄若有消息，自然会即刻与落弟一起研究，可是遇到了什么事？”明泫很是意外，这么多年，他和叶青林一直在找下半书，却不知为何今日叶青林会突突的提起来。

    “薛堇无要我用下半书换回我儿子！”叶青林无奈说道，这事总要对明泫说的，有他帮忙查找，说不定能找到。

    “碰！”明泫一拳砸在桌上，怒道：“原来那个所谓的薛公公就是薛堇无，我就说呢，谁这么大胆，他这是在针对我！竟然用你的孩子来要挟，等回去了帝都，看我不把他剁碎！”

    “庄主，这事，是青林的不是，本不该拿出来说，明知庄主一直都在找这下半书，青林惭愧！”这下反而是叶青林有些过意不去。

    “落弟千万莫要如此，是为兄连累了你才对，看来薛堇无的主子，是非要和我们撕破脸了，等这边的事差不多了，为兄就回帝都府里一趟，把薛堇无这个事好好理一理，侄儿的下落，为兄定会亲自带人查探。”明泫眼里闪过狠意，似乎想直接杀了薛堇无。

    “青林谢过庄主了！”

    “落弟，为兄谢你才对，这段时日你独自去处理你所谓的‘私事’，实则，是为兄带给你的麻烦，要不这样，剿山匪你就别去了，带人先回帝都，也好时刻注意薛堇无的动静，指不定能把侄儿找到，为兄过些日子便会回去与你汇合！”

    “这来都来了，青林还是等庄主一起吧，说起剿匪，庄主竟把山匪藏身的位置都摸清了，庄主之能，青林万万不及。”叶青林上次离开川口县之前，还和明泫谈到山匪容易藏匿，极难查找，这才没多久，庄主就把地点一一给找了出来，当真是效率。

    “为兄在这川口县也和落弟一般，出去连路都不识，哪有此能耐，是川口县令叶大人帮忙找出来的，说起来，那叶大人可是与你同姓，指不定五百年前是一家，落弟要不要找个空闲去会会？”

    “这......青林就不必了，有庄主和他们联络好关系，青林当个跑腿便好。”呵呵，同姓，五百年前是一家！叶青林心里苦笑。

    “为兄和你说啊，那川口县令叶大人甚好说话，虽说是个芝麻小官，在这川口县，用百姓的话说，也算得上个土皇帝，县里就他最大，为兄也权当为两川口行个方便，才去接触他，说起两川口，为兄还被框走了一万两银子！哈哈哈！”明泫说到被坑，没有怒意，反而笑开了。

    “庄主是说，那个县令框了你一万两银子？区区县令，如此大胆，庄主何须理会？”叶青林甚是不解，庄主何时需要对个芝麻官如此费心了。

    “那倒不是，这两川口，别人不懂，你我自然明白，在别人眼里一文不值的山地，对我们可是比什么都重要，别说区区一万两，就是十万两，也得给，不过，要这一万两银子的不是叶大人，而是他的内眷，就是那位为兄求亲不成的花姑娘，看她如此着急想开垦川口县山地为百姓做事，权当是成全她，何况，任谁也猜不到，我们能赚多少！呵呵！”明泫想起那日和花泣喝酒的画面，觉得当真是有意思，不声不响的让她先开口要银子，再顺着花泣的意思，做了个大义的手笔，不论从哪个方面看，他都是被坑去的，这样两川口的地，用起来那才叫理所当然，任谁也挑不出毛病。

    “庄主前去求亲的姑娘？如今和那县令成婚了？那青林可替庄主惋惜了！”虽然在叶青林的意料之内，但听到子俞和花泣成婚，心里总是会闷痛。

    “这佳人意不在明泫，又何苦强人所难，不提了，落弟快些歇息，为兄不能再搅扰你了，明日你又要动身进山，可得好好养起点精神，那里山高林密的，野兽多，满山陷阱，为兄心里甚为不安，毕竟人生地不熟，自己当心点。” 明泫起身便走了出去，还顺手帮叶青林关上了房门。

    第二日一早，叶青林便领着一队人出了县城。

    青天白日的，不能刺马狂奔，恐动静太大，过于引人注意，也怕吓着山里的百姓。

    慢悠悠的走了半日，才来到清水亭，里正贺甫接待了他们。

    由于山高路陡，无法骑马上山，叶青林一干人只能徒步上山，找前一日先行进山的那群手下汇合，剿完了这里，再接着去下一个地点。

    贺甫给叶青林找来了个樵夫，带他们上山，免得在深山沟里迷了路。

    贺甫叫来的那个樵夫颠颠的跑进了破院子，脸上洋溢的热情，能为大人物带路，那是一种荣幸。

    然而不等樵夫把热情传递给叶青林，就傻在了那里，回过神来，只想逃命。

    这个人，就是花二两银子想买了花泣当媳妇的那个樵夫。

    “站住！”杜鉴吼了声，把跑到篱笆门外的樵夫给叫住。

    樵夫战战兢兢的站定。

    “回来!跑什么！”杜鉴嗓门很大，其实他就想问那樵夫为什么要跑，结果把人吓的不轻。

    樵夫只好硬着头皮走回了院子，离人堆十几步远，就嗖的一下蹿到贺甫背后，把自己给藏起来。

    “这......？”贺甫一脸茫然，摇摇头，想着这樵夫活了四五十岁了，怎的跟个没见过世面似的。

    “近前来！”叶青林淡淡的道了声。

    声音不大，却又吓的樵夫一个颤栗，低着头紧张的搓手，慢慢的走到叶青林跟前，就扑通一下跪倒，不是他想跪，是怕死站不稳。

    “大人，饶命！”跪都跪了，索性就磕头，樵夫恐惧的还摸了摸自己的脑袋，怕下一刻就会离开他的身体。

    “无须紧张，本公子只想让你带路上山，不会杀你！”叶青林没有认出来，以为是他的阵仗吓到樵夫。

    杜鉴凑近叶青林耳边，嘀咕了几句，叶青林才一脸恍然。

    “呵呵，你就是花二两银子买媳妇的那个？”叶青林现出了个迷之微笑。

    “大人，大人，草民该死，不不，草民不想死，草民再也不敢了！”樵夫连头都不敢抬。

    樵夫低头闭着眼，头上突然被硬物砸了两下，似乎是两颗石子，正暗道今日倒霉的时候，他害怕的那位大人又说话了。

    “拿着吧，跟本公子上山，好好带路，回来少不了你的银子！”原来是叶青林丢了二两银子给了那樵夫。

    樵夫睁开眼，果然见地上是两锭银子，这才把心放下来，火速把银子捡起塞进怀里，咧嘴露出满嘴黑牙，呵呵傻笑。

    “叫什么名字？！”杜鉴抓起还跪在地上傻笑的樵夫。

    “回大人，我我我叫阿甲，呵呵！”樵夫连忙答道。

    “走吧，别耽误功夫。” 叶青林抬步走在前面，杜鉴揪着阿甲的衣领提着就走，秦书玉赶紧挥手让后面的人跟上。

    先是上了一面被大火烧过的山，原先这面山背靠着村子，山上是一片浓密的阔叶林，据说是清水亭先祖种在山上，防止水土流失和塌方的，用来保护山下的村子，但很不幸，前些时候被垦荒的村民一把火烧到了这里，那些参天大树被烧的一颗不剩，只留下一些光秃秃黑乎乎的粗干。

    “大人们不知啊，这片林子，当年可是老祖宗一颗一颗种上去的，长了一百多年，才长满了这片山坡，如今是一颗也没有了，也不知等来年大雨倾盆那时，山会不会塌下来，埋了整个村子。”阿甲被二两银子踏实了心，前头领着路，还不忘巴结似的介绍起这面荒山来。

    “嗯！”叶青林算是对阿甲的热情有所回应，以免他一紧张就逃跑。

    “现在这路，已经被火烧开了，还算好走，等过了这面山，诸位大人可要仔细些了，那里路陡林深，还时常有野兽，小的打柴都不敢太深入林里。”别看阿甲没见过世面，对于这山里，他还是有经验的，毕竟靠打柴度日都混了几十年。

    “野兽么，就当开荤了，到时打几只给你带回去，哈哈哈！”杜鉴一听有野兽，就兴奋，打中猎物的那成就感，可不是一般农夫百姓可以体会得到的。

    上了被大火烧光的这面山顶，阿甲让大伙先歇息会儿，往前再走一段路，就要手脚并用的爬山了。

    “我说阿甲，你当初是怎么想着买个媳妇的，就没想过买了又跑掉么？”结伴走了一段路，明显熟络起来，大伙都找了个地方坐下，杜鉴嘴闲着，便想问问阿甲，买媳妇的感受。

    “这......大人不会还想抓阿甲去见官吧？阿甲可不是抢啊，是被人骗的，大人饶命！”阿甲又紧张起来，连连摆手。

    “你别紧张，就是闲聊几句，见什么官呐！”杜鉴嘿嘿笑着。

    “那敢情谢谢大人，阿甲其实当初就知道，没有这么好的事，又抵挡不住有媳妇的诱惑，把老爹留下来的二两银子都花掉了，唉，都怪阿甲无知，这么俊俏的姑娘，哪会愿意跟着阿甲！”

    “哈哈哈，老子说出来你别怕，你买的那媳妇，是这位大人的妹妹，哈哈哈！”杜鉴伸手一直坐在旁边一声不吭的秦书玉。

    秦书玉一听，立刻皱起了眉头，怒视着阿甲！