
    确实是有人给她下了毒，只是毒量极其微小，花泣也不知她究竟被下了多少时日，幸好这毒，她有些熟悉，不然，大约要到毒发身亡才会察觉。

    前些日子，花泣隐隐觉得有些头晕，以为是自己劳累所致，也不曾在意，不想数日后头竟偶尔的就痛一下，当时也以为是冬日洗头受风染了头疾，直到后来头开始一下下抽痛，心里顿时警惕起来，她是被人下了药，明白自己的饭食可能有问题，似乎是不想让她死太快，药量很轻，她才能这么久没有被毒死，除了偶尔头痛外，身体并未有太大不适。

    这是有人要对她下手，然而这吃下去的药，已经没办法知道是什么，就无从找解药，只能开始注意起自己每日入口的东西。

    刻意的留心，果然发现自己每日吃的青菜带了一丝甜香，若换做别的，她不是医者，无法分辨是什么药，但这甜香，记忆很深刻，幼时，就被这甜香诱惑差点毒死。

    是野山茄，一种植物，叶、根、茎、果都有毒，幼时在山村里，房前屋后水沟旁，到处可见自己长出来的野山茄，大人见着都会铲掉，以免孩童误食，隔壁啊婆时常和年幼的花泣说：“不要玩颠茄，玩了人会变疯子。”

    年幼的花泣没能忍住啊婆口中的“颠茄”果子的诱惑，那果子散发着一种甜甜的果香，花泣忘记啊婆的话，只是吃了一口，走到自家篱笆门外就倒在地上打滚，手里还抓着没吃完的果子。

    虽然年幼，但这记忆，她从不曾淡忘，那果子的甜香味道，深刻入骨。

    如今，有人给她下这种味道的毒，只能说下毒之人运气不好。

    原本想慢慢拖着，等到下毒之人自己暴露出来，可当子俞时常要求睡在她的房里，她找不出借口再推辞的时候，就自己吃下了毒，让她提前毒发。

    花泣是无奈的，她和子俞的关系，已经到了那个层次，子俞每日要求睡在她的房里，她推辞了一次两次许多次，已经无法找到理由再继续拒绝子俞。

    这是那日敬天祈福后，花泣又一次把子俞推出房门，才下的决心，眼前可以说天赐良机，有人向她下毒，那就顺水帮那人一把。

    她敢毫无顾忌的吃下，不怕郎中会解不了她的毒，是因为山里人有山里人的偏方，幼时中毒，她的父亲花长亭就是用这个方子把她给治好的。

    这果子毒性极易入脑，会让人神智不清，若不是花泣了解毒性极力控制着药量，此刻恐早已疯癫或致命，正因为如此，没有人会怀疑她，会拿自己的性命开玩笑。

    但，却被秦书玉识破了！

    “被人下毒，大可以找别的方法揪那人出来，你用这种拿命来毒发的方法，哥应该说你英勇呢？还是愚蠢呢？” 秦书玉心里始终有疑虑，吟儿自小天不怕地不怕，但不代表她不珍惜自己的性命，为了找个下毒之人，拿命来博，这也不像她！

    “哥......别问了，我不想骗你！”花泣哀求的眼神望着秦书玉，若是秦书玉再逼问下去，她怕自己会崩溃，把所有的事都告诉他！

    “你是想用伤害自己的方法，得到二公子的宠爱？”秦书玉只能想到这个，除此之外，再没有别的理由能解释。

    “是......！”花泣连忙回答。

    “唉！二公子虽是人中翘楚，可你也......你太让哥失望了！”秦书玉深深叹气，这个妹妹，他当真是越来越难看懂了，或许，是她长大了，她的追求和自己的不一样，虽然无法理解和接受，但若这是她的选择，他这个哥哥，也只能去成全她。

    “哥......对不起，我没用！”花泣鼻子一酸。

    “既然这是你的选择，哥虽不会纵容你，但也不能不管你的性命，你确实长大了，哥哥管不了你，那解药，不用你费心去找了，哥一会儿配好派人送来，记得按时服用，过些时日，哥再回来看你！”秦书玉有些恨自己，花长亭去了，把吟儿交给了他，而他却没有多少时候能关心她，如今他的妹妹吟儿，好好的大公子不要，拿命去乞求二公子的恩宠，她如何会变成今天这个样子！

    秦书玉走了，花泣才把头捂在被窝里，压着嗓子哭！

    哭完了，就把泪擦干，闭着眼睛，怕子俞随时会进来，看见她红肿的双眼。

    这次过后，后宅会很安宁，那三个女人中，会有一个消失在她的眼前。

    至于是哪一个，现在还不清楚，安氏房里的药瓶子，是花泣放的，瓶子里不全是毒液，她没有功夫去提炼那么满满一瓶子的毒液，只是寻常的果汁和野山茄果加在一起的药水，不然，那猫，连发狂都免了，当场就毙命。

    如今不知道是谁下的毒，她不想随意放到别人的房里，那样无辜的人会很难洗清，反而是安氏有理由极易为自己辩解，因为安氏时常在花泣身旁伺候，有事自然第一个怀疑安氏，明眼人都会认为她不至于蠢到这地步。

    重要的是！

    以后子俞再要求与花泣同房，花泣就会“头痛”“心悸”一样不会少，理所当然的“旧疾复发”，她很怕会怀上子俞的孩子，要靠这个理由撑过五年，虽然她不知，能不能撑这么久，却也是没有办法的办法。

    ......

    秦书玉回了川口驿站，叶青林和明泫只要来川口县，必定都住在这里。

    一回房里就关上了门，急急忙忙的，把自己顺路从街上药铺买回来的草药，一样一样的按份量搭配，配好了三日的药，出来门口喊了个自己兄弟，让他把草药送去川口县衙，嘱咐一定要亲手交到花泣手里。

    叶青林刚好上楼，见到面色沉沉的秦书玉，便走了过来。

    “书玉，见到你妹妹了？”叶青林淡淡的问，似乎只是随口。

    “大公子，见到了，谢谢大公子关心！”秦书玉连忙拱手。

    叶青林没有再说话，径直从秦书玉门前走过，回去他的房间。

    秦书玉想叫住叶青林，张口迟疑着欲言又止，想了想，吟儿对二公子都这么死心塌地了，就不要去给大公子添堵了！

    叶青林回房关上了门，步至窗前，看着外面，车马，人群，屋舍，却一样也没有看进去，他不想问秦书玉，吟儿如今还好不好这些的话，已经放手了，那就要坚决一些，总是为难自己没有益处。

    三十个手下兄弟已经去了一个叫清水亭的地方，说夜里就会进山剿匪，他明日会带着秦书玉和杜鉴几个去看看战果，熟悉下地形，随后还有几处山匪要清，这是明泫交代的任务。

    两川口已经要开始布置了，工料很快就会从县外运来，在这之前，山匪要清除干净，不能耽误了庄园修建，他其实也没有功夫去儿女私情，去多愁善感，他有许多的事情要做。

    有人敲门，进来的是秦书玉，上前弯腰道：“大公子，我想和你说说......吟儿的事，不知......”

    “书玉，本公子和你妹妹已经没有关系了，让你跟着来川口县去看她，实为念你这些年对我叶青林忠心耿耿，让你顺带会会家人，仅此而已，别的无需多言！”叶青林不等秦书玉把话说完，就打断了他。

    “大公子......”秦书玉原本以为叶青林应是想念吟儿的，才会派他去看她，如今也定急于知道吟儿的现状，方才在自己房里思前想后，觉得不论怎样，还是跟要告诉叶青林，不曾想，他是真的放开了吟儿，纯粹是对他的关照而已。

    “还有事吗？”叶青林身子朝窗口，依旧看着外面。

    “没有了，那书玉先下去了！”秦书玉轻步的退出了房门。

    又有人敲门，叶青林皱眉：“还有何事？本公子不是已经说了，跟她没关系了么？”

    “落弟这是？”明泫站在房门口，自己推门进来了。

    转过身来，见是明泫，叶青林微微有些尴尬，方才还以为是秦书玉又想来说吟儿的事，他实在不想听，不敢听，就喝了一声，不想进来的是庄主明泫。

    “庄主，青林无事，方才以为是秦书玉，坐吧！”叶青林作了个请的手势。

    “落弟刚刚赶来川口县，怎的也不歇息，心事重重的，是不是帝都的事尚未办成？”明泫坐下很关切的问道。

    叶青林的脸色并不好看，明泫以为是自己的四百里加急让他不悦了。

    “那事，一日两日办不好，也不能老在那里拖着，青林怕耽误了这边的事情，庄主放心吧！”叶青林整理了自己的心绪，看来他刚才的不悦，让庄主误会了。

    “这边剿匪的事，你去不去都无碍，大约落弟是误会了，那封四百里加急是顺带捎过去的，呵呵，恰巧有书信送往帝都，就带了私信给你，不想落弟竟是放下了私事，赶了过来，是愚兄轻虑了，落弟不会责怪愚兄吧？呵呵！” 明泫面带愧色。

    “庄主，你我兄弟多少年，何曾如此客套过？”叶青林在帝都当时就觉得奇怪，剿个匪也给他发四百里加急，若是顺带捎过去的，这才合乎情理。