
    子俞很意外，方才以为是明泫，故意不让他进来，免得打扰吟儿养病，然而此刻进来的是秦书玉！

    几年前，乡试一同赶考的学子，如今一个当了一县之父母官，一个只是个受人差遣的下人。

    有道是，人的命，天注定，其实也不是那么贴切，在子俞和秦书玉身上，算是命由天定，事在人为，人一出生，上天就把一个人的命分成了三份，一份在天，一份在自己手里，一份由别人掌握，若相信上天，把自己的那一份给它，上天有了两份便能操控着这个人的命，若将自己的那一份给了别人，命运就掌握在别人手里，成为了别人的奴仆，只有抓住自己那一份和上天给的那一份加在一起，命才能由着自己。

    秦书玉把自己的那一份分成了两半，一半先是给了天，却被别人窃取，另一半给了叶青林，所以他掌握不了自己，或许这才是天注定。

    子俞自然无法把眼前的秦书玉和数年前乡试同考的学子联系在一起，偌大的贡院，数百名学子同考，他自己根本就不知道顶的是谁的卷子，何况就算知道了，也只是徒增愧疚而已。

    但他知道秦书玉是吟儿的哥哥，因为吟儿来川口县这么久，时常说很想念他。

    愁容立刻布上秦书玉的脸，近了前来，先是朝子俞拱手：“见过二公子！”

    子俞有些汗颜，不管秦书玉是不是下人，他也是吟儿的哥哥，算是他的大舅子，只好勉强挤出笑容点头道：“你们聊吧，子俞去煎药！”

    子俞出到门口，才看见衙役在帮忙煎药，碳烧红了，水也开了，看来这真是个技术活，心道自己好没用，连这点小事都做不好，还怎么照顾好吟儿。

    安氏领着几个婆子在一旁候着，子俞看过去，安氏就连忙惶恐的低下头。

    “安氏，把所有后宅的人给我叫到后院！” 子俞眼里闪过冰霜，从来都温文尔雅，今日这脸上的寒气，隐约的竟和叶青林平日的冷峻有些相似。

    又招手喊来个衙役：“去叫人进来，给我把后衙每个屋子一个个的搜，任何角落都不要放过，还有每个人身上，看是否藏有草药、药粉或者药水，全部搜出来。”

    子俞着急找出是谁害了吟儿，今日若是再不动干戈，怕是会让下毒之人有机会毁灭证据。

    屋里的秦书玉面色黑沉，他跟着叶青林日夜不歇的来了川口县，叶青林才道不让他留在帝都，是想让他跟着来好见见他的妹妹。

    如今见到许久未曾见的妹妹吟儿，竟是命悬一线。

    “吟儿！”秦书玉站在榻前，看着睁眼都费力的花泣。

    “哥，你来了!”花泣嘶哑的喊了声，见到自己的哥哥，泪一下就涌出来，父亲不在了，就剩了个哥哥，虽然还有个儿子，但儿子如今也不再属于她，秦书玉可以说是她在世上唯一的亲人了。

    “吟儿，你告诉哥，是怎么了，是不是有人害你，你说出来，哥定给你报仇！”秦书玉咬着牙，心里在怨子俞，没有保护好吟儿。

    “没有，哥，是我自己生病，不要说我，你是怎么会来川口县的？”川口县离宁阳城千里之遥，秦书玉时常忙的都没有时间回宁阳城看流云和孩子，此刻竟然出现在这里。

    “哥有差事，本是顺道来看看你，可你，你看看你自己，好好的家里不呆，来这川口县做什么，把自己弄成这个样子，若是哥不来，你是不是不打算让哥知道了！”秦书玉心疼花泣，张口就责备她。

    “差事？哥是跟他一起来的么？”花泣想到了叶青林，秦书玉一向跟着他，若有差事，自然是一起来了川口县才对，然而他还是把自己给抛开了，来了也不想见她，心里顿时难受起来，心一痛就虚咳，连连咳了好一阵才缓过气来。

    “哥不瞒你，大公子来了，是他特意让我跟过来看你，本来还要留在帝都找宝儿的，现在是峻山带着人在那守着！”面对病的虚弱不堪的吟儿，秦书玉不忍心隐瞒，那样她只会心急的猜来猜去。

    “宝儿......在哪里，他还没找回来？”花泣听到自己的儿子，一激动又咳了起来。

    “不要担心了，大公子会找，你先顾好你自己，要不然跟哥走吧，别在这了。”秦书玉始终不能理解，吟儿为什么就会突然抛弃了叶青林，爱上了子俞。

    “我，回不去了，哥不要担心，会好的，你也要照顾好自己，别总是冲杀，你的命不光是你自己的，还有流云和孩子。”花泣有苦难言，她何尝不想回去？回到叶青林身边，哪怕叶青林不看她一眼，就是做个奴婢守在他身旁，她也觉得幸福。

    “回我们自己的家，哥可以在宁阳城另置一所院子，你和流云去住，不想在宁阳城，可以带流云回桃源村去，你何苦来这荒蛮之地，当真就这么舍不下二公子么？”这是秦书玉一直以来的疑问。

    他跟随在叶青林身边，总是能看见他时常一人郁闷不乐，时不时的把吟儿用过的东西偷偷拿出来看一眼，又藏起来，看似吟儿是被叶青林给休出府的，但他的直觉，不是叶青林不要吟儿，而是吟儿抛下了叶青林。

    他是和吟儿自小长大的哥哥，对她的倔强性子比谁都清楚，想着这吟儿定是爱子俞胜过爱叶青林，才会这么决然。

    “哥......”花泣说不出话来，想哭，一直哽在干枯的喉咙里，她是有多想说出来，让自己的哥哥知道，帮她分担一些压在心底的苦楚，可她没法说出来。

    衙役敲门，手里端着热气腾腾的碗说道：“花姑娘该吃药了！”

    秦书玉连忙起身，步至门口接来了药碗，冬日阴冷，刚煲好的碗里滚烫的药汤，热气尤其显得浓郁，秦书玉凑近碗口，热气飘进鼻内，顿了一顿，微皱起了眉头！

    面布疑色，却没有开口，而是转身回到榻前，用汤羹搅动着药汤，吹着气，要等稍微凉一些，吟儿才好入口。

    后院的动静有些大，那吵杂声和啼哭声连花泣的屋子里都能听见。

    子俞站在院中，中间跪着安氏、王氏、唐氏和一众奴婢，两边围着衙役。

    “你们之中，有人对花姑娘下了毒手，若愿意主动站出来，本官可从轻发落，倘若是被本官查出来的，就休怪本官无情，知情者现在就站出来说话，若隐瞒不报，与同罪论处。”子俞怒目对着前面跪着的一群人，心里怨自己平日对她们太过纵容，以至于害吟儿到如今的境地，若吟儿能复原还好说，但凡有什么闪失，别说下毒之人，他连自己都不会原谅。

    一群女人听子俞毫不客气的语气，安氏几个瞬间就哭了出来，婢子婆子只知道叩头喊冤枉。

    “没人承认是吧？”子俞双眼冒着火光，他一直都不知道，自己也会有雷霆之怒的时候，别人都觉得他整日面带微笑，说话柔声带暖，可如今有人动了他的吟儿！目光扫了一眼人群，盯着安氏，冷冷道：“安氏，你来说！”

    安氏原本就惶恐不安，她曾犯过错，几日来战战兢兢的守在花泣屋门口，就是想说明一下自己没做过么，如今被子俞一喊，顿时吓的跌坐在地，哆嗦着好不容易才张口，带着哭腔回话：“夫夫夫......君，安......氏冤枉啊！”

    “过去的事，且先不提，但你不冤，就算不是你下的毒手，身为后宅主母，难道不是管治不力纵容恶人么？这事就应该是你来给本官一个交代！”子俞声色俱厉。

    “夫君！我......”安氏当真觉得自己冤枉，子俞口中的主母，主了谁的母，除了后宅的奴婢会听她的吩咐，谁还把她放在眼里，但好像子俞说的又没有错，此刻竟找不到合适的话来为自己辩解。

    “从即日起，你不用再管后宅了，来人，带她回房，没有本官的允许，不许私自走动！”子俞一挥手，衙役就过来将瘫软的安氏拖起，带回了后面的厢房。

    后宅主子就剩下了王氏和唐氏，子俞眼神刚到，两人就哭着连连磕头，大喊冤枉。

    跑过来两个衙役，边跑边喊：“大人，搜出来了！”

    子俞接过衙役双手奉上来的一个陶瓶子，打开凑近闻了闻，一股甜香，问道：“这是什么？”

    两个衙役摇头，他们不是郎中，自然不知道里面是什么东西，只是看这陶瓶子装的比较像药水，才拿了过来，除此之外，再无搜出别的。

    衙役也是胆寒，他们的叶大人一向温和，今日就跟发了疯似的，若是再搜不出什么来，怕是他们夜里也不能睡了，要一直搜，搜到大人要的东西出来为止。

    “叫人去把郎中请来！你们在哪里搜出来的？”子俞闻起来感觉是果香，并不似毒药，但也不能放过，让郎中来验过才能下决断。

    “是......在夫人的房里！”衙役小声的回道。

    “哪个夫人！”子俞双眼狠狠的看向地上的王氏和唐氏。

    “是......安夫人那个厢房！”衙役只好如实禀报。

    “来人，把安氏给我带回来！”这个安氏，刚才还在喊冤，前面先是设计把吟儿卖到了清水亭，当时若不是吟儿为她说话，早就打发了她回娘家，如今，竟然真的是她？

    子俞眼里顷刻布满杀气！