
    老郎中来了，是被衙役匆匆忙忙的拖进了后宅的， 这一路从药铺被衙役连拖带推的赶着走，跌跌撞撞的来到县衙，似乎要跑散一把老骨头。

    一个衙役拿了银针来，要请老郎中查验，看看陶瓶子里的是不是毒药。

    老郎中稳了稳心神，喘着粗气，人老了，受不得这么激烈的动作，许久才平复下来，指着银针道：“拿走！”

    “这......不要？”衙役一头雾水，原本以为验毒必定是用银针的，他很细心的准备上了银针，好让他们的叶大人夸赞他一番，结果被老郎中给喝了一气。

    “抓只猫来！你这银针能试出来，还要老朽来做什么？！”老郎中喘着气，无奈的摇摇头。

    子俞顾不上和老郎中客套，点头连忙让衙役去抓猫。

    老郎中近前，拿过陶瓶子，小心的抽出木塞，用手掌轻扇着瓶口把气体扫至鼻前，闻了一下拿开，眉头紧紧一皱，又闻了一次，摇摇头，连着闻许多次后，才把木塞给盖回去。

    两个衙役好不容易找来一只在厨房偷吃的野猫，五花大绑的送上来，不然这猫得咬人。

    “老掌柜的，这猫能试出来？”子俞想着这老郎中定是要拿猫试毒。

    “回大人，能不能行，总要试试，老朽除了拿猫试，可不敢拿人试啊！”

    衙役拿来根树枝，撬开了猫嘴，老郎中倒了几滴陶瓶里的东西进去，随后把猫解开关在笼子里观察。

    安氏被带了回来，跪到子俞面前，已被吓的失神落魄，只知道嘴里念着：“不是我！不是我！”

    “安氏，你看着本官！”子俞低下头冷冷的说道。

    安氏被子俞一叫，立刻惊跳了起来，站立不稳往身后的王氏和唐氏身上倒去，王氏原本跪着，被安氏倒下的身体给压在了底下，痛的她想大喊，却死咬着牙不敢吭气。

    安氏好不容易爬起来，跪爬到子俞身前，拉着子俞的长袍，哭喊道：“夫君，我真是冤枉的，我没有啊，求夫君明察！”

    子俞还未说话，一旁的衙役惊喊了一声：“快看，那猫，发狂了！”

    众人凑近前，果然看见那只被解开绳子的猫在笼子里乱串乱滚乱抓。

    老郎中让衙役抓出来摁住，小心的拨开猫眼，点点头：“没错，这畜生弱小，经不住药量，毒自肝入脑，瞳大，气粗，腹绞痛，大人，这瓶子里的就是野山茄毒液，此毒为野山茄果熬炼之毒液，毒性极强，且不说炼制的毒液，就是生果，孩童吃下一颗便可致命！”

    子俞怒视安氏：“你来跟本官说，这瓶子为何在你的房里？！”

    “夫君，我是被冤枉的，妾身并不知这是何物，定是有人栽赃妾身，求夫君给妾身做主啊！” 安氏边哭喊边磕头，头发散乱，惊吓的几近崩溃。

    “那你说，谁会栽赃你，后宅的人，除了婢子，就你近吟儿身的时候多，你告诉本官，是谁？！”子俞回想着，近段时日，安氏确实很细心的照顾吟儿，饭食时常都经她的手，若她想害吟儿，她下手轻而易举，亏自己之前还觉得她宽容大量，原来藏着这么歹毒的心思。

    “夫君！夫君你想想啊，就因为妾身能近花姐姐的身，这才容易被栽赃啊！倘若真是妾身做的，又如何会把药瓶子放在房里，花姐姐病了这些天了，早该扔掉了，夫君要给妾身做主啊！”安氏喘均了气，终于思路正常起来，也知道指出问题的关键。

    子俞一听，似乎有些道理，吟儿都在榻上躺了好几日，整个县衙都知她生病，那下了毒手之人不速速掩埋证据，还放在房里等人来搜查，这显然不符合常理，看来安氏说的可能是真的，她极有是被栽赃！

    子俞揉了揉自己的头，枉费自己读了圣贤书，连基本的判断都丧失了，这吟儿一出事，他就心慌方寸大乱，他太害怕失去吟儿，出了事没有办法镇定下来，这样断案极易出差错，和草菅人命又有什么区别，他可是个要为民做主的父母官！

    不管安氏说的是真是假，为官者，总要按断案程序一步步求证，不能被自己的情绪所左右。

    一旁的老郎中走到子俞身边，指着关着猫的笼子说道：“大人，那畜生已经死了，请大人速速派人用火烧掉掩埋，莫要让别的畜生叼去吃掉。”

    子俞转头看向笼子，果然，那猫发了一阵疯之后，就死在了笼子里。

    心中刺痛，吟儿不知会怎么样，老郎中说吟儿毒自肝入脑......

    “所有婆子婢子关进牢里，安氏、王氏、唐氏不得出房门，待本官找出下毒之人，自会还你们自由！”子俞重重呼出一口气，只能先把这些人控制起来，不让下毒之人有机会逃走，等他理清思路，再来一个个审！

    丢下后院那一群哭哭啼啼的女人，子俞面色沉重的回了花泣的屋子。

    见子俞进屋，秦书玉站起身拱手把榻前让了开来，自己去到一边书案前坐着。

    子俞来到榻前坐下，习惯的拿起花泣的手贴到自己心口，痛苦的挤出笑容：“吟儿，子俞在这，你别担心，子俞会还你一个公道！”

    花泣一直在屋里听着后院的动静，吃力的抽出自己的手，反而握住子俞，虽很无力，却让子俞感觉到他的吟儿终于对他的爱有所回应，勉强不去想这些遭心事，心底升起一股细细的暖流。

    “子......俞，不要......去查了，是吟儿自己吃错东西，没有人下毒！”花泣艰难的开口，喉咙干痛，嗓子嘶哑，但不能不说话，她知道子俞心里慌乱了，那样极易断错案，他自小锦衣玉食，从不用忧心烦恼，叶府将他养成了纯正无邪的性子，让他突然承受去这些，只怕会害了无辜之人。

    “吟儿莫要为歹毒之人说话，你就是心地好，一次次为害你的人说话，才落到今日境地，若不能将那人找出来，子俞都无法原谅自己，吟儿日后也会有危险，这事吟儿就不要操心了，交给子俞，你只需安心养病按时喝药，知道么？”子俞伸手抚着花泣的面颊，想着，这吟儿心地如此善良，好好的一个人让歹毒之人害成了这个样子，脸上都没肉了，心里又一阵阵的疼。

    秦书玉看他们聊的如此亲密，他在屋里显得有些不自然，便起身走了出去，打算在院子里走走，等一会儿再回来和吟儿说话。

    “不......子俞，听我说，你如今应该把精力放在各乡各亭垦荒上，后宅的事，不要去理会了，我没事，真的，看我，能说话，没疯，我听你的，按时喝药，精心养着，很快就会好，子俞你答应我！”这都躺了几日了，乡下那些高山不知开垦的如何，子俞又整日守着她，无暇顾及，花泣心里非常着急。

    “看你，都病成这样，还想着乡下的百姓，子俞都要无地自容了，吟儿乖，听话，方才只是子俞一时心乱了，才会做事没个头绪，在后面胡发了一通火，睡吧，子俞去前面看看，嗯？你哥呢？刚才明明还在！”子俞抬头，看屋里不见了秦书玉，本想问他今日要不要在县衙歇下的。

    子俞安抚花泣躺下，就去了前堂，前脚刚走，秦书玉就回屋了。

    搬了张凳来到榻前，秦书玉坐下看着花泣，不说话，眼里神情复杂，许久才轻声道：“吟儿，你和哥说实话吧！”

    花泣双眼无神微微眨了下，问道：“哥，说什么？”

    “你身上中的毒！”秦书玉看着花泣的眼睛。

    “会好的，哥放心！”花泣喘着粗气。

    “哥不是说这个！”秦书玉瞳孔收紧，直直的望着花泣。

    “哥......”花泣变了声调，顿时急促了起来。

    “你也知道我是你哥，还不如实说来？”秦书玉面色凝重，双眼很用力的看着花泣。

    “我......”花泣张口，不知该说什么。

    “如果哥没猜错，这毒是你自己吃下的，对么？”

    “哥是怎么知道的......！”花泣心底暗暗一惊。

    “你八岁那年，在屋后吃下了一只甜甜的果子，随后满地打滚，还记得么？你肯定是记得的，当时幸好只是吃了一小口，叔给你熬了几日草药，和今日这里煎的一个味道，你知道这毒可以解！” 秦书玉依旧盯着花泣的眼睛。

    花泣没有说话。

    “哥之所以说你肯定记得，是因为，今日你身上这野山茄毒能中的恰到好处，多一分人会发疯，少一分别人则不知道你中毒。”秦书玉一边回忆一边推敲。

    花泣还是没有出声。

    “你告诉哥，为什么这么做？”秦书玉无法理解，花泣会用伤害自己的身体来和后宅女人争宠，这不是她！

    长长叹了口气，花泣躲不开秦书玉的眼神，只好承认：“不光是我自己。”

    “吟儿你在说什么？”秦书玉一头雾水。

    “有人给我下了微量的毒，时日不短，我......只是自己加了些，让自己毒发，想把她揪出来！”花泣又开始躲闪秦书玉的目光。

    花泣只说出了其中一半，还有一半她不能说。