
    县丞和主簿早已见怪不怪，距离稍远的百姓也没觉得的哪里不妥，只有右边的三个女人脸色变来变去，甚是精彩，一个低头不敢看，一个面带哀戚，一个目露凶光，她们的夫君子俞就这么光天化日的拉着花泣的手，走到众目睽睽之下。

    子俞拉着花泣站在香案前，先是朝围观的百姓拱手，微微拔高嗓子说道：“诸位，我叶寒林，蒙君上隆恩，带着一身责任来到川口县，见这里民生疾苦，寝食难安，日思夜想如何领着百姓过上好日子，今日敬天祈福，希望上天能看见叶寒林的一片真诚，能赐寒林力量，改变川口县，君上的子民就是上天的子民，诸位若有心愿，可与本官一同祭拜！”

    周围百姓听见纷纷近前，准备等县太爷烧完香也来拜一拜。

    县丞烧好了六炷香，给了子俞和花泣一人三炷，子俞站左，花泣站右，两人接过香，左手在上右手在下握住，三炷香高举过头顶作揖，一支敬天，一支敬神，一支敬地，子俞念着：“皇天在上，后土在下，各路神灵，有平元天子臣下川口县令叶氏寒林，率家眷众子民，虔心祈愿，心借香传，迳达九天，愿上苍垂怜，保我君平元天子魏氏江山运兴土德，佑我川口县风调雨顺，护川口百姓安居乐业，赐我川口良田土地，降我川口县子民五谷丰登，敬若天意，苍生受福，谢成于天，叶氏寒林携妻花氏及众子民敬以上香，以表至诚，尚飨。”

    祷告完毕再揖，将香插.到香炉里，男人跪左，女人跪右，子俞和花泣双双跪下磕头，四周人群齐刷刷的跟着跪倒，双掌合什，手心呈空心状，高举过头顶，向下至嘴边停顿许愿，再向下至心口默念，随后摊开双掌，掌心向上，上身拜倒。

    “哎呦！”安氏低头跪着，突然被人从背后捏了一把，痛的她低声喊了出来，转头看见身旁的唐氏使劲给她使眼色，安氏不明所以，唐氏瞪了她一眼小声道：“没听见？夫君说携妻花氏，她跪主母位，你成了什么？”

    安氏其实听见了，心里一直都在苦涩，不敢表露出来，如今被唐氏刻意提醒，心里也觉得凄凉，她可是堂堂正正的主母，子俞却视她为无物，什么父母之命媒妁之言定身份，在她安氏身上当真可笑！

    待到子俞拜完领着花泣入了县衙，众人才一一起身，安氏魂都没了，之所以不吭气，是因为花泣说过她不是来抢正房主母身份的，可如今子俞当着众人的面，独独领着她祷告上天，称她为妻，这也与当初花泣答应过的不同，或许这不是花泣的意思，但这个事，肯定是要找花泣问清楚的。

    “看来姐姐是打算伏低做小了？”唐氏哈哈大笑，安氏自甘低贱去巴结花泣，到头来还不是混的跟她一样，没了正房夫人身份，只能是妾了！

    “是不是本夫人上次打你打的轻了？”安氏本就心里不快，唐氏还一个劲儿的激她，不恼才怪，此刻恨不能杖毙了她。

    “哟，姐姐还当自己是正房夫人呐？夫君都携妻花泣祷告上天了，这可比拜堂有用多了，姐姐别总是把恨意发泄在妾身这里，多想想人家正妻，好自为之吧！哈哈哈！”唐氏宽袖一甩，走在了安氏前头，高抬着头，一扭一摆的入了县衙。

    安氏紧紧抓着绣帕，快要扣出个洞来，抿嘴咬着牙，如今这唐氏都不把她放在眼里了。

    “姐姐！”王氏站在安氏身后，没有走开，轻身喊道。

    安氏点头，心里憋屈的无力说话。

    “姐姐走吧，回房，别站这了，外面那么多百姓，见着不好。”王氏近前扶着安氏。

    “你说，夫君真的当她是正妻了么？”安氏好不容易压着怒气，呼吸顺畅些，颤着嗓音问道。

    “姐姐别多想了，现在后宅正房夫人不还是姐姐么？”王氏自然知道，这子俞怕是要废了安氏，给花泣一个名分了，但她也不敢说破，免得无事生非。

    “可你肯定也听见了，就算听不见，她跪在夫君身边的主母位，所有人都看见了！” 安氏说着眼泪就掉了出来，忍了许久，还是没忍住，脸上的妆容转眼就花了。

    “走吧走吧，姐姐别在这说，回房我俩再聊好不好？”王氏见安氏伤心落泪，怕被外人看见，连忙拉着她入了后宅。

    路过正屋旁，听见花泣的屋里传来声音。

    “吟儿，把门关上，睡会儿。”子俞的声音。

    安氏心里急撞了一下，子俞睡在花泣的屋子里！

    花泣不是说的好好的，和子俞只是朋友么？这算什么？他们早就圆了房？而自己这个正房夫人和那两个侍妾，夫君子俞从来没进过她们的屋子！

    王氏赶紧把安氏拽走，回了房，安氏已经崩溃了。

    “王妹妹，你看到他们在做什么了？！花泣答应过我，只做夫君的好友，你看见了！你看见了！不是我争风吃醋，他们......他们太过分了，呜呜......！”安氏忍不住大哭了出来。

    “妾身知道姐姐心里苦，可我们......夫君，也早就明明白白告诉过我们，他心里只有她，初来川口县时，就已经知道，姐姐应该已经接纳才是！”王氏倒是习惯了，当时三人哀求着子俞不要赶她们走，只要能留下来，怎么都行，怎的今日这安氏又不情愿了呢？

    “王妹妹，你不知道，是花泣，她答应过我，只是来扶持子俞报恩，子俞官途稳定她就走，不会和我抢正房之位，这和夫君当初说的是两回事，不关夫君的事，是我和花泣的事！”安氏心里开始怀疑花泣在骗她。

    “看她也不像处心积虑的人，夫君一向爱慕她，那花泣若是愿意跟随夫君，只要肯答应夫君就收房了，何苦要来骗姐姐你？”王氏觉得安氏说的有些矛盾。

    “这个......唉，我不方便说，总之是她答应过我的，可我......”安氏不敢说出来，自己当初算计花泣，被她逃了回来，还被她原谅，然后被她做了姐妹，再被她说服甘愿维护她，到最后，还是自己理亏，连指责她的资格都没有，到底是怎么了，明明自己是主母，却让她牵着鼻子走，搞到如此尴尬的境地。

    王氏见安氏不愿说，觉得她是不拿自己当知心姐妹，心里有些不快，便安慰了几句就起身告辞。

    出来经过花泣的屋旁回廊下，见花泣把子俞从她的屋子给推了出来，立马眼神一亮，转身跑回安氏的厢房，小声急急说道：“姐姐，不是你想的那样，花姐姐把夫君给推出来了！”

    “真的？”安氏有点不相信。

    两人立刻又出来，走上回廊，躲在柱子后面，果然看见子俞疲惫的回了他自己的屋子。

    安氏松了口气，幸好方才没有冲动去找花泣质问，不然恐怕此刻在这里自己是呆不下去了，原来花泣没有骗她。

    想想也是，如果花泣说的是真的，如果她可以相信花泣，那本就和花泣没有相悖的利益，前提是，她至今看不透花泣，才会惴惴不安。

    好可笑，别人府里的后宅，斗的是活命，争的是钱财，抢的是地位，她们这里竟然什么都不是，她安氏只是深爱子俞，才不愿放手，好像一直都是她自己在揣测，猜疑，算计，其实花泣压根就没跟她抢，她就输的这么彻底，若是花泣正正经经跟她斗起来，她安氏还能有机会争下去么？

    想到这里，安氏心有余悸，幸好，自己没有那么冲动，不然就闹的不可收拾了！

    “是我小心眼了，妹妹可别乱说出去，给姐姐留点颜面吧！”安氏舒了口气，这才露出微微笑意。

    “姐姐放心吧，其实姐姐是很大度的人，妹妹都看着呢，换做是唐妹妹......唉，不说了，走，回屋！”王氏想着，这安氏要是没有唐氏来激起她，也不至于如此，说到底，是唐氏唯恐天下不乱！

    花泣道自己几日来都不曾怎么睡过，很累，两个人一起她睡不安稳，好不容易才把子俞给推走，一头就倒在了榻上，全身无力，闭着眼，却又睡意全消了，想着子俞不知会不会心里生出芥蒂，毕竟推走他的理由很牵强，往后日子还长，不可能总这么推他走，那样怎么也说不过去，思来想去，都没有什么好办法，越想便越睡不着，越睡不着就越是头痛，不知怎么的，头就突然抽痛起来，不是隐隐的，而是剧烈的痛。

    花泣先是忍着痛揉着，跟着就拍打，却是一点都没减轻，没一会儿功夫，就痛的视线模糊，气息越来越粗，强忍着要爬起身来，想出去找点药吃一下，然而这从未有过的异常疼痛，让她直接从榻上跌落下地。

    额头汗粒颗颗冒出来，两手拼命想抓住点什么，但眼前越来越黑，接着手便无力的垂落，趴在了冰凉的地上，失去意识以前，用最后的那点力气，拼命喊了声：“子俞！”