
    原本觉着赶路太闷，想讲个笑话来大伙乐一下，没想到逗弄来的是秦书玉的怒气，杜鉴当时就闭了嘴。

    但没几个眨眼的功夫，又忍不住哈哈哈的大笑了出来。

    秦书玉走到杜鉴身后，伸出手臂，把坐在地上的杜鉴那脖子给勾了起来，带着寒气的说道：“很好笑吗？”

    杜鉴这才发觉秦书玉是真怒了，连忙搬开他的手臂，跳起来道：“不笑就不笑嘛，玩下也不行，当真无趣！”

    秦书玉黑着脸推了杜鉴一个踉跄，又看向了阿甲，直盯着视线不移开的走近，低沉着声音喊道：“是你，花银子买了我妹妹？”

    阿甲见秦书玉的脸色比被烧过的山地还黑，吓的跌坐在地上。

    秦书玉上前，抓住阿甲的领口，打算把他扔下山去，杜鉴一看不妙，连忙过来从后面把秦书玉紧紧抱着喊道：“书玉书玉，别打，我们还要让他带路呢！”

    秦书玉连头都没回，用力往背后一甩手臂，甩开杜鉴恶狠狠道：“边去！”

    杜鉴被吼的愣了一愣，立马又醒转抱住秦书玉，小声急急哀求道：“书玉书玉，大哥，大爷，你是我大爷行了吧？别扔阿甲，没了他我们在这山里就成了瞎子，别扔啊老大，大老爷，是我错了，好不好，我错了，我错一千遍还不行吗？”

    秦书玉转头瞪了杜鉴一眼：“滚开！”

    杜鉴这下是真知道自己捅了篓子，花泣被卖，本就不是什么好事，说不好听的，这是人家姑娘的名节，他还拿这事当笑话讲，秦书玉不揍死他而转去揍阿甲，已经是看在叶青林的面子，这下难办了，一会儿阿甲被秦书玉打死，叶青林铁定发火。

    杜鉴连忙四下看了看，找叶青林的身影，正瞧见叶青林从一颗大石头后面走出来，估摸着方才是小解去了，没见着这边的动静，一会儿等他过来，若秦书玉还不停手，估计连他杜鉴也会一起被扔下山。

    杜鉴真相抽自己几个耳光，但现在不是时候，死死抱住秦书玉不放手：“大公子过来了，你快住手，求求你了秦大爷！”

    秦书玉就当没听见，抓着阿甲的衣领不松手，连同杜鉴也被他拖着走，他这是要到边上去把阿甲扔下山。

    阿甲胆汁都要吓出来，喊都喊不出来，这要是扔下去还有命？

    “秦书玉，你做什么！”叶青林终于走到近处，看见不远的处几个人抱在一起。

    秦书玉可以不理杜鉴，但不能不听叶青林的，被叶青林一喝，手就停了下来，松开了阿甲，又一把推开了杜鉴，近叶青林身前拱手道：“那个畜生曾买了我妹妹吟儿！我要宰了他！”

    “放肆！本公子的夫人，你来激动个什么劲！”叶青林冷冷的喝了声，说完才觉得自己说的这是个病句。

    秦书玉怔住片刻，随即心里又一喜：原来大公子根本没有忘记吟儿，要不是方才闹这一出，大公子毫无防备就道了出来，他还以为他俩没有希望了呢，好好好，既然这样，那等剿完了山匪，就把吟儿的情况好好和大公子说说，让大公子救吟儿出苦海，别让她在二公子那里受苦了。

    想到这里，秦书玉脸色骤变，从堪比土灰变得一脸喜色，连忙弯下腰去：“是，大公子！书玉鲁莽了！”

    杜鉴重重吁了口长气，但一旁的阿甲却比刚才吓的更慌乱，坐在地上发抖，刚才听见叶青林说什么？那是“本公子的夫人”，天呐，要死了！招惹谁不好，怎么偏偏把这几位全招惹了！

    阿甲回过神来，用屁.股挪着后退，想着不如逃跑算了，或许还能捡条命，结果屁.股就撞上了杜鉴的脚。

    退无可退，干脆就闭上眼睛等死。

    “阿甲！”叶青林冲着瑟瑟发抖的阿甲喊了声。

    阿甲当场就一个惊跳：“啊？在在！”

    “过来！”叶青林又道。

    阿甲爬着过来，正想磕头求饶，叶青林弯下腰，伸手抓着他的臂膀，将他扶起：“别抖了，没你事，赶路吧！”

    阿甲简直不敢相信，这就不杀他了？

    “看什么看，还不走！”杜鉴把呆愣的阿甲一把拖到前面。

    “哦哦哦，是！”阿甲惴惴不安的走在前面，时刻还警惕的侧头看一眼后边的人，大约是怕秦书玉他们从背后捅他刀子。

    果然，秦书玉快步走到阿甲背后，一只手搭着阿甲的肩膀，边走边凑近阿甲耳边道：“阿甲啊，谢谢你啊！”

    “啊？杀我就不用说谢谢了吧！”阿甲吓的一缩。

    “谁说我要杀你了？呵呵，别怕，我不会再打你了！”秦书玉说的极小声，怕后面的人听见似的。

    “小哥哥诶，你别吓我了，要杀干脆点行不，你这样让阿甲更害怕！”阿甲被秦书玉夹着走，本就害怕，秦书玉再来个这种笑面虎的姿态，阿甲可是听贺甫说过话本的，那些坏人要杀人的时候都很客气，就是让人没了防备，松懈下来一刀结果，冤魂不会找上他。

    “啧！有眼色没有？不识好歹，带你的路去！”秦书玉白了一眼，停在路边等着杜鉴他们过来。

    这凶巴巴的态度反而让阿甲恐惧减轻了不少，总之也不管了，要杀要剐也就这样了，逃逃不掉，跑跑不过，还能咋地？

    被这么一吓，阿甲彻底沉默，只安静的在前头领路，屁话不敢说一个字。

    平坦些的山路走了约莫两三刻钟，前面就是一眼望不到头的森林，火烧后的焦土味没有了，迎面扑来的是一股极为清新的空气，随风飘过来隐隐的一丝淡淡的，令人神清气爽的草木清香。

    叶青林忍不住深吸了几口气，总是活在车水马龙的城里，难得有这么让人放松的环境，听着树叶沙沙作响，不知哪里传来的泉水叮咚，连鸟兽在林里奔跑乱窜的动静都感觉让人很舒适，感叹浮生若梦，虽虚幻华美，但繁华过尽，一切犹如过眼云烟，才发现返璞归真最是美好。

    入了林中，光线立刻暗下来，黑漆漆的，千奇百怪的参天大树挡住了日头，阳光从树叶的缝隙间钻进来，这里一簇那里一线，森林里回荡着各种声音，虽充满了生机，却也隐藏着危机，风景虽美，谁也不能保证，森林里会突然出现什么，杜鉴和阿甲走在了前头，秦书玉也警惕的护在了叶青林身边，其余随从也在四周小心的走着，尽量不离开叶青林太远。

    他们的谨慎是有道理的，这里眼前能见的就是粗大的树，完全望不到远处，野兽尚且不惧，来了顶多是兄弟们的一顿烧烤，就怕这森林里藏着山匪，匪在暗，他们在明，若是遇上，就可能全军覆没。

    阿甲有些害怕，因为这林子深处他也从不敢进来，只在外面的林子边上打过柴，好几次见林子里面有人影晃动，约莫着那些山匪就是在这片林子里面或者林子过去的山后面活动，所以里正贺甫才会让他来带路。

    前面不远突然晃过去一个东西，杜鉴连忙拔刀，刀出鞘的声音让其余的随从瞬间警惕，连忙近前，问杜鉴看见了什么，杜鉴盯着前面又恢复安静的相差无几的棵棵大树道：“大约是只猴子在荡树藤，别慌，在后面护好大公子！”

    杜鉴小心走着，每抬一步都先试探的轻轻踩踏一下，再走过去，林中的地面都是枯枝枯叶，很难辨别在这底下会不会有抓野兽的陷阱。

    走没几步，眼角余光似乎又见到影子飘过去，等仔细看去又没了，杜鉴瞳孔收紧，朝着方才影子闪过的方向小心的走过去。

    前面是一棵比人还粗的大树，杜鉴感觉，那一闪而过的影子就应该躲在大树后面，想着若是只猴子，就抓起来，带回宁阳城跟他儿子玩，城里人铁定没有这么好玩的东西。

    想不到办个差事，还能逮着这么好玩的东西，杜鉴背对着后面那群自己的兄弟嘴角露出一抹奸笑。

    叶青林被人夹在中间走，对自己手下这么如临大敌的警惕性很满意，不管有没有危险，身在不明情况的环境中，必须时刻保持这种状态，这是多年培养训练出来的心血。

    只是还不等叶青林心里继续赞许这些属下，不远处的一棵大树后面，传来一声惨叫，听那声音，似乎是杜鉴！

    “秦书玉！快过去看看，那边！”叶青林听觉灵敏，立马就分辨出方位。

    秦书玉来不及回话，招手叫了几个人就往那棵大树奔过去。

    转过大树，尚未站定，秦书玉就感觉自己如同被人从高空抛下的坠落感，似乎滚了好几个瞬间，才贴到底，后面还骨碌碌的跟着滚落下来好几个自家兄弟，把秦书玉压在了底下。

    秦书玉反应过来，他娘的，原来这树后面是个大坑，人为的陷阱啊？从人堆里把脑袋使劲钻出来，喊道：“你们谁在最上面的，赶紧给老子滚一边去，压死老子了，杜鉴？杜鉴呢？死了？”

    “老子在你身下压着！娘的！”杜鉴喘着气放开喉咙吼道。

    秦书玉想低头看一眼，无奈被压的死死的，脖子都转不动，只能继续喊：“我说，压着老子上面的兄弟，你们能爬开了吗？”

    等了好一阵，身上方觉一松，一个个站了起来，秦书玉好不容易能动，赶紧移开，才把杜鉴从更深的被他自己压出来的“人”字形坑里给拔出来。

    秦书玉站直身子拍拍身上的泥土，打算臭骂杜鉴几句之时，脑里闪过一丝不安，突觉不妙，大喊：“不好，这是个陷阱，大公子危险！”