
    “嘶！”杜鉴看着冰冷的水，本身就光着膀子，两手交叉抱着双臂直发抖。

    “去不去？”秦书玉白了杜鉴一眼。

    “不如等他们过来，咱们先烤干衣服，老子光着身子没啥安全感！”杜鉴一改方才的动作，双手的手掌突然就捂住了胸前两个黑点。

    “呕......！”旁边五个听见杜鉴的话，非常一致的作干呕状。

    “恶不恶心？枉我以前还尊你声杜大哥，你个老不正经的，对岸埋伏着敌人呢！”秦书玉一拳就揍到杜鉴肚子上。

    “啊？我的孩子，秦书玉你赔！”杜鉴立刻又把手摸向被秦书玉锤过的肚子，故作疼痛状，之前把秦书玉给惹恼了，现在只想缓和下两人的关系而已。

    他如何会不知对岸杂草底下有敌人，只不过不想过去进敌人的埋伏圈，约莫是想着何不等着他们过来，一个个收拾！

    “呕......!”又是一阵干呕声。

    “你能，你牛逼，去，下水给哥抓条鱼来烤，吃着慢慢等，看对面的人在草底下能待多久！” 秦书玉望着对面，也猜出了杜鉴的想法，过去了反而不利。

    “抓抓抓鱼？你们几个！呕什么呕，去，没听见秦大爷吩咐么，都给老子滚下去抓！螃蟹啊虾啊的就不要了，那个没肉！”杜鉴把那五个兄弟一脚一个给踹下了水。

    秦书玉没理杜鉴，仔细的架着火堆，火烧的旺些，人就没这么冷。

    “秦大爷？在想什么呢？哥哥来给你唱个曲儿怎么样？”杜鉴站在石头边上，转头对秦书玉说道。

    “......你发什么疯？”秦书玉瞪着双眼，这杜鉴，以前怎的没发现，人疯疯癫癫的呢？难道是最近才犯的病？这大公子都不见了，也不紧张！

    “诶，哥哥唱曲儿可好听了，听着啊！啊！南平江山万万里，冬阴寒来夏灼地，魏氏武幽尽琼楼，歌舞升平黄金居，望眼前，茫茫青山穿不透，叹草寇，苦窘景，不掀杂草不抬头，山野贼人无廖已，老子光身来静候，冷风吹上老杜身，闲来无事抖三抖，忽闻草下臭虫动，事已成，鱼入瓮，秀水丽，江山娇，书玉壮志吃烧烤......”杜鉴竟然就真唱了起来。

    秦书玉无奈的捂住耳朵，这杜鉴的破锣嗓子，当真是惨绝人寰的折磨，那词？都唱的什么鬼？还敢唱的如此大声，也不怕丢人，估计连对岸都能听的一清二楚，难道是想把对面的敌人给唱死么？

    还不等杜鉴唱完，对岸就一阵骚动，难道那些敌人当真受不了想自杀了？

    动静有些大，有拔刀的声音，有喊杀的声音，还有貌似摔倒的哎呦声，好一会儿之后，高过人的杂草才被拨开，露出了几个脑袋，秦书玉定睛一看，不是刚才被杜鉴踢下水去抓鱼的那五个么？

    “好你个杜鉴，不跟我直说，还唱曲儿，唱你大爷，哈哈哈哈！”秦书玉大笑了出来，他就觉得今日杜鉴怪怪的，以为他得了疯癫症，原来是想不声不响的让那五个摸过去抓人，自己在这边放开公鸭嗓子大吼，好引对面的人注意。

    “哈哈，书玉啊，你就是我大爷啊，哥哥唱的好听吧？”杜鉴得意的笑起来，这里面的辈分，也是没谁了。

    五个手下抓住了贼人又骨碌碌跳下水，划了过来，爬上这边的大石，秦书玉这才发现，只有两个山匪。

    “阿甲？”秦书玉和杜鉴同时喊道。

    那两个人中，有一个是阿甲，另一个不认识，很瘦小，浑身脏的连是男是女都分辨不出来。

    真的是阿甲，他变的很安静，被摁跪在那里，低着头，不说话也不求饶。

    “阿甲，大公子呢？”秦书玉连忙抓着被反捆着的阿甲问道。

    “秦大哥，他是个奸细！”一个手下站前来提醒。

    “什么？”杜鉴瞪大了牛眼。

    他娘的，合着兄弟几个是被这阿甲给算计的，还以为他是个老实木衲的乡野樵夫。

    杜鉴一把抓住阿甲的衣领，提近身前恶狠狠的吼道：“你给老子仔细听着，大公子在哪里，说！再敢骗老子一个字，老子就拿钝刀把你身上的肉片下来，听清楚，是片下来，然后串起来烧烤让你自己吃！”

    片就片吧，还拿钝刀，这一刀一刀锯到猴年马月能锯下来，完了还得自己吃下去......阿甲顿时一颤。

    “呕......!”旁边的几个这回是真呕了！

    “我不知道你们的大公子在哪里，他那伙人也是跟你们一条路掉下来的，我是看到你们点火堆的黑烟才过来这边瞧瞧，能饶......饶饶命吗？”阿甲连求饶都底气不足。

    “一条路？那就是说，大公子也是被你们这样给从悬崖上推下来的？”秦书玉心里忽的一下，若是这样，这里也不见他们的人影，极有可能是从那边的水潭出水口给冲到下面去了。

    秦书玉细想了一下，觉得不对，回想在森林中，杜鉴掉进坑里，他带着人过去再回来，这短短的时间，若大公子也是从他和杜鉴寻找的那条路走到悬崖的，他和杜鉴从坑里爬出来立马就喊大公子，林里回音很大，他们应该能听到才对，哪怕走的有多快，总不至于是飞走的。

    “树林里我们走了起码有半个时辰才到悬崖边，那段路大公子他们定也要走半个时辰才对，就差那么一会儿的功夫，我们听不见动静，他们也听不见我们喊话？你再忽悠试试？”秦书玉对着阿甲就是一脚，这习惯是跟杜鉴学的。

    “其实也没有多远，顶多不到百步就是悬崖，你们走了半个多时辰，是......是因为在迷林里乱转，一直转圈，才才才到的那里！”阿甲躲闪着目光说道。

    “你他娘的，说，为什么害我们，大公子还给了你二两银子呢，你个不懂知恩图报的东西，看我不打死你！”杜鉴说着就举起拳头一通乱砸。

    被拆穿，又落到杜鉴这帮人手里，阿甲只好老老实实的交代。

    清水亭里正贺甫曾跟子俞和花泣说过，这山上的山贼原本只是寥寥几人，打劫也只能小打小闹，劫不到多少油水，为了壮大队伍，山贼先是和上山打柴的樵夫套好关系，让樵夫引他们入村，再拉拢村里的青年入伙，阿甲便是这被拉拢的樵夫，但贺甫里正不知道，还好心的让阿甲给叶青林他们带路，大约也是被阿甲呆蠢老实的外貌给欺骗了。

    大火烧山之前，山贼看村里贴出的布告，知道县令要发动村民上山垦荒，怕被端出来，便事先准备好陷阱，让阿甲带那些兵马上山，只要灭掉几支队伍，这样就不会有人再敢轻易的上山剿匪，山贼答应事成之后给阿甲二两银子酬谢。

    阿甲因为买个媳妇竹篮打水，白白丢了二两银子的事，心疼一直没能“痊愈”，如果有人愿意给他二两银子，杀人他也干，别说就只是带人上山。

    大约是老天爷可怜他那二两银子，贺甫竟然找上门来，说有大官人要他带路上山，换了普通樵夫，打死都不会愿意，万一山贼没杀干净，或者失败了，报复到家里来可怎么办？

    阿甲却喜滋滋的爽快答应，里正贺甫直点头，道这汉子真仗义。

    然而等阿甲跑去贺甫的院子里，见到叶青林一众人时，暗道不妙，立马转身就跑，这些人他死也不会忘记。

    结果没跑掉，是真的跑不掉，叶青林那么多人，起码二十几个，随便都能把他抓回来砍掉，所以阿甲干脆就不跑了。

    没想到叶青林不杀他，还给了他二两银子，当时阿甲就后悔了，是真相逃跑，因为叶青林一帮人看起来像是好人，他不想让好人上山去送死。

    然而这种善良的想法，只维持到背靠村子的那面被大火烧光的山顶上，杜鉴告诉阿甲，他买的那个姑娘是那位秦大人的妹妹，那位秦大人要杀他，而且不止如此，姑娘还是那位大公子的夫人，立刻把前面仅存的一丁点善念丢掉，只想尽快带他们进树林，然后看着他们一个个掉下悬崖。

    果然，天玥荡着树藤，成功把他们的注意力分散开来，让一些人先是掉进坑里，然后引叶青林往悬崖跑，那里是个迷林，只有熟路的人，才能用最短的时间走到悬崖边。

    天玥，便是和阿甲一起被抓来的那个瘦小的，看不出男女的脏兮兮的人，她是个女孩，也是个女山贼。

    如今只剩下了她一个女山贼，高山后面寨子里的人，早就被明泫先派出来的三十个精兵强将给剿灭干净，独独天玥逃了出来，因为她在树林里可以不用脚走路，如猴子一样荡树藤就能走遍整个森林。

    而山后的人被全灭的事，阿甲并不知道，他带着叶青林等人来到树林深处，见天玥等在那里，还以为一切顺利。

    可阿甲没想到的是，水潭底下竟然有洞口，能让人游到山后面爬上岸！

    谁能想到？那么高的悬崖，下面看水色就知道水潭有多深，还能自己先试一试？

    阿甲其实也只是见到秦书玉和杜鉴几人在这里上岸，叶青林那帮人自从掉下去以后，不知所踪，所以，秦书玉和杜鉴问他们的大公子，阿甲是真不知道。

    “就这些？”杜鉴抓着阿甲的手至今没松开。

    旁边跪着的天玥，从始至终不吭一声，连头都没抬。

    对岸草丛突然又一阵骚动，秦书玉和杜鉴听见同时看过去，那杂草晃动的地方之阔，就知道来人很多！

    “衣服都穿上，速速戒备！”杜鉴喊了声。