
    几个人把秦书玉和杜鉴拉上来，迅速转过大树跑回之前的地方。

    果然，叶青林和身旁的那些随从都不见了！

    整个森林，突然就感觉寂静起来，除了秦书玉和杜鉴带着的五六个人走动的踩踏声响，偶尔的鸟叫及头顶风吹树叶的沙沙声，再没有其余动静。

    叶青林和一帮随从好像凭空消失了一般。

    “都跟紧，不要散开，小心地下，可能会有陷阱或者地洞。”杜鉴朝身后的五个手下兄弟说道。

    “阿甲呢？他应该熟悉这里的，不应该一声不吭就消失才对！”秦书玉面色凝重，双手举着刀，缓缓和杜鉴往前移动。

    “不知，可能跟大公子一起不知落入哪个陷阱！”杜鉴和秦书玉贴着背，一人面朝一个方向，防止背后被人暗算。

    五个手下也都把背对向自己人，跟着秦书玉和杜鉴往前搜索。

    一队人，就如同满地的枯枝烂叶一般，焦躁而紧张，偶尔被风吹落下来一片叶子，也能如临大敌，挥刀就砍。

    他们紧张，当然不是怕死，而是这里太过诡异，只不过几个眨眼的功夫，他们从树后面的坑里爬上来，到走过来这里，短短的时间，叶青林和一帮随从就不见了踪影。

    哪怕是掉在枯叶埋着的哪个坑里，也应该能听见掉落时发出的声音，或者他们如今也要能听见杜鉴和秦书玉的喊叫才对，就算被袭击，也不至于整队那么多人都失去了意识，没有一个能呼救，连杜鉴最开始在树后掉落坑里的惨叫，他们都能听见，可为什么叶青林他们毫无声息？

    四周很静，静的让人毛骨悚然，秦书玉仔细看了脚下的枯叶，拿手肘碰了碰杜鉴小声道：“注意脚下，有脚印，顺着脚印走，别声张。”

    杜鉴点头，看下去，果然发现有被踩烂的枯叶，两人顺着踩过的痕迹走过去，后面五个人不知道他们的意图，只管警惕的殿后。

    这森林里其实并没有路，大树下面是小树，不管走哪个方向，都是要靠手去拨开树丛，才能往前走，也才能看见地上有没有人走过的痕迹，所以他们找起来其实很费劲，只能四周都拨开查探一番，这样找起来速度也非常慢。

    秦书玉和杜鉴两人都满头大汗，这森林里很冷，太阳照不到里面，他们是紧张的一头冷汗，转头看身后的那五个兄弟，比他们还紧张，总是用衣服擦着手掌，连掌心都是汗，刀都握不住。

    不知摸了多久，也不知摸了多长的路， 根本看不见路有多长，高矮不齐的小树丛挡住了视线。

    前面有水声，而且不小，越是往前，水声越大，不是叮咚声，是沙沙的水声，说明有可能是个小瀑布。

    果然，秦书玉和杜鉴拨开树丛，脚下是悬崖，悬崖下面是一个深水潭，而对面，就是从山顶上直落下来的瀑布。

    枯叶的痕迹，到了这里，就断了，也无路可走。

    秦书玉和杜鉴对望了一眼，两人眼里都有些慌乱，他们心里同时认为，他们可能找错了方向，或者着地上被踩烂的枯叶，根本就不是大公子叶青林那队人踩出来的，如果不是，那么他们就要回头，一直回到当初分散的地方，然后在附近继续找。

    “怎么办？”秦书玉看着下面那光滑的石壁，起码几十丈高，这要是掉下去，尸骨都找不到。

    “往回走吧！”杜鉴只好朝身后的五个兄弟挥手，示意都退回去。

    没等他们往后退几步，一根大腿粗的长木打横飞了过来，秦书玉和杜鉴以及身后五个手下来不及反应，齐齐被推的掉下悬崖，落入深水潭中，赶鸭子一样，“扑通扑通”的砸出七个水坑，水花高高溅起。

    秦书玉脑子空白了一阵，才反应过来，他们是被暗算了，森林里果然有其他人，幸好他不怕水，从小到大，生活在桃源村，没少在河里摸鱼洗澡，还自创狗刨式戏水。

    所以秦书玉第一个从水底下冒出了头在水面上，张口就喊：“还有能喘气的吗？”

    水面上又冒出个黑点，因为在水潭稍远的地方，头也显得小些，那个黑点甩了甩头：“娘的，水底下怎么喘气？”是杜鉴。

    随后其余的五个也陆陆续续冒出了头，秦书玉这才松了口气，幸好这悬崖下是水潭，而且水潭够深，重要的是，这几个人都熟悉水性，不然就都交代在这里了。

    “杜鉴，游过去边上找找哪里能上岸！”秦书玉这么喊，是他发现自己就在水潭口的位置，水流虽然不急，但下面是更高的悬崖，若不是他熟悉水性，怕是早已被水流给带下去了。

    “你先游过来我这里，兄弟们都往我这边游，别在出水口呆。”杜鉴明白了。

    秦书玉速度飞快的游了过去，还顺手带了一个游的笨拙的兄弟，一直游到里边，伸手能抓住石壁，才停在那里大口喘着粗气。

    很快几人都游到了一起，秦书玉抬头往上看去，原先站着的悬崖上面是绝对上不去了，那石壁，天然笔直，这对面瀑布的水雾常年飘散过去，渗入石壁，潮润湿滑已经长满了青苔，就是神仙也难飞上去。

    而这一面，是从几十丈高的山上落下来的瀑布，更没有地方可爬，这就难办了！

    “这如何是好，上不去，不敢跳，是要在这里当龙王么？”杜鉴也发现了。

    “兄弟们沿着石壁都查探一番，小心点，水这么深，也不知下面会有什么，尽快找到路出去，不然就真要当虾兵蟹将了！”秦书玉吩咐道。

    几个手下只好扒着石壁往里游，实际上水潭并不大，约莫一亩都没有，一眼就能望见有没有路可以爬，只是秦书玉不想坐以待毙，他看过兵书，若是带兵打仗，要鼓舞士气，绝境之中也必须做点什么，若是不做，就只有等死，哪怕再次遇到什么危险，最惨的情况也就是死而已。

    转头去看杜鉴，不见了人，这家伙不知什么时候从自己身边游走都不知道，或许是刚才忙着看那几个手下查探，没有太在意，如今四周望了望，竟然找不到他的身影。

    “杜鉴？”秦书玉喊了声，他很担心，该不会是这家伙水性差，坚持不住沉水底了吧？

    秦书玉深吸一口气，就钻下水，睁开眼睛游着找杜鉴，这才发现，其实水下比上面看起来地方要大，也不知有多深，游了许久，感觉气不足，只好浮上来透气，再次吸饱又沉了下去，想着这杜鉴要是真落入了潭底，这么久了，怕是要翘辫子了！

    水底不能呼喊，只能睁着眼睛看，哪里有没有像人一样的东西，游着游着就没有了方向感，但他不担心，因为水底空间总归是有限，不知自己在哪里顶多就浮上去，难道还能去了天上不成？

    又游了一段，眼前出现了一处光亮，秦书玉想都没想，就朝水底的那处光亮游去。

    在水底的时辰有些久，秦书玉想上去换口气再下来，但到了光亮之处，发觉是一个洞口，就钻了过去，这边的光线明显比方才那边水潭底下要好，应该是水面上没有高山挡住的缘故。

    等秦书玉从水底下冒出水面的时候，被眼前吓了一跳。

    是欢喜的心跳。

    这边的水面之上，有岸，左面是高山，靠着水的石壁下是巨大的石洞，而另一面，是长满杂草的平坦之地，好像还有人走出来的小路。

    杜鉴那家伙，就在石壁下凹进去的石洞中站着，望着刚刚冒泡的秦书玉。

    “书玉，你小子，也找来了，快回去把兄弟们都叫过来，这里能走！”杜鉴冲水里的秦书玉喊道。

    秦书玉连忙又潜下水底，火速回到那边的水潭，很快就把几个兄弟给领了过来，爬上了岸。

    一个个浑身湿答答的坐在大石上，喘着粗气。

    “杜鉴，你怎的自己跑过来也不叫我声，害我以为你被龙王吃掉了，潜到水底找你半天！”秦书玉埋怨道。

    脱下衣袍，扭着衣服，再使劲甩，想把水甩干，如今是冬日，要不是白天还有日头晒着，怕是早已冻僵了，眼看日头就下山了，夜里会更冷。

    “我这不是听你说，水潭这么深，怕水底下有什么怪物，想钻下去看看么，没想到就钻到这边来了，哈哈哈，真是难料啊，竟然给我们找倒了路！”杜鉴明显放松了心情。

    敲着石头准备生火，几个手下帮忙捡来干树枝，打算先在石洞里把衣服烤干，然后再想办法去找叶青林。

    秦书玉和杜鉴手忙脚乱的生火，弄的浓烟滚滚，还把两人的脸呛成了锅底，好不容易才把火烧旺，开始在旁边搭个木头架子晾衣服。

    大约是烧火的浓烟被人发觉。

    水潭对面岸上的杂草窸窸窣窣的传来动静，那些比人还高的杂草，明显不是被风吹出来的自然摆动。

    “有人！”杜鉴小声说道。

    “大家注意戒备！”秦书玉光着膀子，拿起刀，看着对面岸上。

    对面的人好像也听见这边拔刀的声音，杂草不摆动了，迟迟没露头。

    “杜鉴，要不要我们过去，看看是谁，是山匪刚好抓起来，审一审，看看他们把大公子弄去了哪里！”秦书玉皱眉道，他最讨厌对面那些鬼鬼祟祟的人，要干就出来干一场，总是弄陷阱暗算，惹人烦躁。