
    收到命令，秦书玉和杜鉴立马去把阿甲和天玥两人解下来，带着几个人，不声不响的押着他们往村外走，总不能在众多村民面前，砍的鲜血四溅头颅滚滚。

    出了村外，找了个荒僻之地，几个手下开始挖坑，等坑挖好，直接砍到坑里，埋上，来年就能变成肥料。

    “两位大人，求你们放过阿甲，当牛做马，阿甲也愿意。”阿甲看到几个人热火朝天的挖坑，魂都吓没了。

    那个瘦小的天玥，自始至终没说过一个字。

    “你还有脸求饶？娘的，要不是老子命大，早死在你手里了，再废话一会儿拿钝刀片你！”杜鉴这招已经使了两回了，他觉得效果不错。

    大约是冬日干燥，地有些硬，几个手下挖了许久才挖开浅浅的小土坑，看来还得等上一会儿。

    杜鉴和秦书玉走到边上透气，看秦书玉那着急的样子，杜鉴拍着他的肩膀说道：“我知道你为什么想尽快解决阿甲和女山贼。”

    “嗯！”秦书玉没有多作回应。

    “女山贼长的像花姑娘，对不对？”杜鉴的人虽然粗枝大叶，观察起来还是很细心的。

    “水潭岸边，你看见大公子的神情了！”秦书玉平淡的说道。

    “那么明显，这都看不出，白跟了大公子这么多年。”杜鉴表示不服。

    “我不明白。”秦书玉叹了口气，抬头望着黑夜。

    “不明白什么？”杜鉴问道。

    “若大公子心里没有吟儿，他看这女山贼第一眼手都抖了一下，若说他心里有吟儿，我们去和他请示如何处置，他却很干脆的说杀掉，杜鉴，你说大公子是不是在恨吟儿？”秦书玉原本想着，等山贼剿完回到城里，就和叶青林说说吟儿的事，如今他开始琢磨不定，不知道要不要说好。

    “你想大公子杀掉这女山贼，还是不想？”杜鉴安问道。

    “杀吧，留着做什么？”秦书玉很坚决。

    “那不就结了，还纠结这么多，跟个娘们似的！”杜鉴鄙视了秦书玉一眼。

    两人又缓步走回挖坑的地方，见这一会儿的功夫，坑就已经挖好了，估摸着是上面的地硬，挖到下面软一些的地方就好挖许多，阿甲和天玥一直跪在边上，几个人把手里的铲子一扔，就过来抓起阿甲和天玥，推下坑里。

    “你来？”杜鉴把刀递给了秦书玉。

    “你来吧！”秦书玉转开了脸。

    远处跑来一个人，边跑边喊：“杜大哥，秦先生。”

    杜鉴举着刀，回头，见是自己人，把刀放了下来。

    那人很快跑近前。喘着粗气道：“大公子说，把女山贼带回去！”

    秦书玉顿时一惊，看向杜鉴，眼里闪过急促。

    杜鉴明白秦书玉的意思，有些为难，犹豫了几个瞬间，才对来人说道：“去回禀大公子......”

    “大公子说......说杜大哥要是......要是把女山贼杀了，你......也不用回去了！”来人似乎知道杜鉴想说什么，连忙打断杜鉴的话，不让他说出口，他要是真说出口了，可就犯错了。

    秦书玉瞪大眼睛对着杜鉴，一声不吭。

    “娘的......”杜鉴把刀一扔，蹲地上抱着头，扯着自己的头发。

    一边是秦书玉那杀人的眼神，一边是叶青林的命令，按理说，他应该要绝对服从他的主子，可秦书玉也是他的兄弟，一起出生入死，如今就在一旁盯着他，让他真的不知该如何行事。

    来人还等在那里，总是这样耗着也不是办法，杜鉴起身，难以决断，只好自己焦急的走来走去，走到坑前，饶着圈走了好几回，又来到秦书玉身边，干脆把刀捡起放到秦书玉手上，神情坚决道：“书玉，你来，回去我会和大公子交代！”

    秦书玉握着刀愣在了那里。

    若现在马上把女山贼砍了，回去就说来制止的时候已经杀掉了，大约叶青林也不会怎么惩罚杜鉴吧？

    “杜大哥，千万别呀，大公子说，要是你和秦先生不听他的命令，回去谎报说已经来不及阻止，那我也不用回去了！”来人连忙把叶青林交代的话说了一遍。

    “......”杜鉴快疯了，主子就是主子，将他们的心思早就看穿。

    突然传来刀入肉的声音，随后是“扑通”倒下的声响，杜鉴转头一看，身旁的秦书玉已经在站在坑边上，往坑里的挥砍。

    杜鉴和来传话的兄弟赶紧跑了过去。

    坑里躺了一个，还有一个似乎是靠在土壁，总之，今夜天气不好！

    杜鉴手足无措，原想着让秦书玉自己去抉择，说不定他会选择不杀女山贼，不让他难做，想不到秦书玉这么坚决，如今把话说大了，一会儿他真没勇气去找叶青林领罪。

    传话的兄弟见这幅场景，吓的赶紧就往村里跑，他也为难，怕杜鉴和秦书玉合伙来说服他一起蒙骗大公子，这可是对主子不忠。

    叶青林正烤着火堆，派去传话的人慌慌张张的跑回来了。

    见那神色，叶青林眉头收紧，大约是猜了个十之八九。

    “大大大公子。”

    “话传到了？”叶青林有些不悦的问道。

    “是，大公子，不过......”传达命令人不知该怎么说。

    “当着你的面杀了，然后让你回来禀报本公子，你去到那里已经来不及，是这样么？”叶青林浑身冒着寒气。

    “这......大公子，我......”

    “没你事了，下去吧！”叶青林看着火堆，没有表情。

    篱笆围栏外的昏暗土路上，秦书玉和杜鉴几个人正往院子走来。

    叶青林眼角刮到他们近前来的身影，没有转头，继续拨弄着火堆，等着他们自己来说。

    只是秦书玉和杜鉴都没有开口，只是往火堆边上扔了个东西，随后就拱手退下了。

    叶青林朝边上的那东西看过去，是那女山贼。

    秦书玉没有砍死女山贼，砍的是阿甲，女山贼方才在坑里见阿甲死这么惨，吓晕靠在了土壁，此刻才被扔醒，身上还是捆着粗绳，无法移动，只能在地上躺着抬眼惊恐的看着正在烤火的叶青林。

    杜鉴想去安慰秦书玉，这兄弟仗义，为了他杜鉴不被大公子责罚，没有一刀砍了女山贼。

    秦书玉甩开了杜鉴，一个人去了边上，找了块干净的地方坐着，不说话。

    他也没法不遵守大公子叶青林的命令，只是在替自己的妹妹感到惋惜，如今大公子要把这个长的像她的人留下来，用意很明显，吟儿怕是难回到大公子身边了。

    转头望过去火堆旁的叶青林，正低头和地上的女山贼说着话。

    秦书玉独自哀叹了一声。

    ......

    花泣躺在床上，自己捂着胸口咳着，子俞正端着一碗水快步来到床榻前，腾出一只手，帮忙拍着花泣的后背，等她咳嗽停下来，才小心把碗端到她嘴边，喂花泣喝水。

    喝完花泣就自己躺下，道声无碍。

    子俞给花泣掖好被子：“吟儿你睡吧，我去前堂处理完公务就立刻回来。”

    花泣点头，闭上了眼睛，似乎是很乏。

    等子俞走出门口，花泣的睫毛闪动，眼睛就睁开了。

    她其实已经好了，这几日吃了秦书玉遣人送来的解药，毒已基本清除，但她不能那么快就蹦蹦跳跳的出现在众人面前，那个给她下毒的人，至今没露头。

    后宅那些婢子婆子至今还关押着，子俞因为公务繁多，又要抽空照顾花泣，暂时没能把这后宅的事给料理。

    按照花泣的想法，她至少要躺个半个月，才能活生生的出现在众人面前，那样才不会显得特别怪异。

    掀开被子，起身裹了件披风，想在房里活动活动，一直躺着，腰骨都躺酸了，子俞在她不能起来，只有等他出去了，才敢偷偷的起身。

    刚坐直在榻沿，心口忽的一痛，连忙捂住了胸口，疼痛越来越激烈，一直痛的她坐都坐不稳，一手撑在了床榻，头上冷汗顷刻间就冒了出来。

    连续痛了好一会儿，才慢慢的减轻了些，虽然还是感觉有些痛，但比起方才痛的连气都喘不上来，已经是好了许多，起码气没那么粗了。

    这痛很没来由，她身上的毒已经解了，若不是睡了那么多日把自己睡的筋骨酸软，其实她就是个正常人，不知怎的今日就突然心口如此疼痛，自小到大，也没听她爹说过她有什么隐疾啊？

    难道是毒性无法清干净，入了脏腑，如今从心口疼了起来？不会，若真是毒性让她痛成这样，怕是已经呜呼了！

    揉着自己的胸口，突然又没了痛感，莫名的怪异，既然不痛了，也就不去想这么多，花泣站起来，开始在屋里来回的走动，活动手脚。

    子俞出去的时候已经掩上了房门，她不用担心被人看见。

    花泣看了看房门，想着要不要闩上，免得突然被谁推开，然后再发现她在里面生龙活虎，这样就穿帮了。

    想了想，还是不要了，万一子俞回来推不开门，那不就是告诉他，是她自己起身闩门的么？

    正要转身继续甩手甩脚，关着的纸窗前那日头光亮被什么东西挡住，花泣抬眼一看，吓了她一大跳。

    是一个人站在她的窗外，而且看那身影，是个女人。

    幸好是关着窗，不然铁定看见花泣。

    花泣蹑手蹑脚的回了床榻，赶紧上榻捂被子，免得窗外那人一会儿推门进来给撞见。

    等了许久也没听见推门的动静，花泣伸出脑袋看了眼纸窗，没人了。

    大约是走了吧！

    等等！

    后宅的婢子婆子都关押着，安氏王氏唐氏那三个在她们各自的厢房里，被禁止在后宅活动，那刚才在纸窗外的女人是谁？