
    阿甲心中窃喜，定是山贼兄弟来救他们了，只有一旁的天玥知道，再没有人能来救他们。

    杜鉴一声令下，几个人快速穿好衣服，幸好烤了这么久，衣服已经干了，不然穿上身那叫一个难受。

    一个个抽出刀，并排站着，等着对岸的人游过来，估计不用等上岸，就会被杜鉴几个给砍回水里。

    然而等那边的草丛被拨开，一群“敌人”站出来的时候，杜鉴和秦书玉及那五个兄弟，齐齐把刀一扔。

    那对面的人，是叶青林和他身后的几十个精兵强将！

    一下子变这么多人出来，只能是前头那波先来剿匪的三十个也集中到了一起，这下好了，匪剿干净了，人也找到了，杜鉴连忙张开大嘴吼道：“大公子，别下水了，我们过来！”

    喊完才觉纠结，刚刚烤干的衣服，又要入水一次，白烤！

    秦书玉和那五个兄弟没杜鉴那么多鬼心思，早就抓起阿甲和天玥跳入水中，划起大浪冲了过去，有什么事能比见着大公子来的激动。

    杜鉴只好慢悠悠的趟下去，然后再一身湿答答的上了草丛。

    果然，这里的山贼已经剿灭干净，那三十个完好无损的归入了叶青林的队伍。

    准备找路出去，然后去下一个村子，找那山上的山贼，继续剿。

    这本来是官府的事情，结果明泫一句话，却成了叶青林的事情，这叫什么事！

    明泫的意思，叶青林其实很了解，这川口县的山沟摸熟了，对他们有好处，不然叶青林也不会来剿什么山贼。

    阿甲被提了过来，跪到叶青林面前，这次是真的害怕的发抖，不是装出来的，他知道自己死期不远了。

    “怎么出去？”叶青林看着地上的阿甲冷冷的问了声。

    “别耍花样啊，再敢蒙老子，立马剁了你喂鱼！”杜鉴拔出刀，在阿甲脖子上比划着。

    阿甲看了看旁边的天玥，又看看叶青林，哆哆嗦嗦的说道：“从对面岸上的石洞里穿出去，不过我没穿过，里面可能有岔道，只有她......知道怎么走！”

    杜鉴一听是从他们刚游过来的对岸石洞里穿出去，立马就想揍死阿甲，他娘的，刚才不先说，不然他的衣服也不用湿！

    天玥也被提到叶青林面前，低着头，不说话。

    “你知道？”叶青林问。

    杜鉴一把过去抓住天玥的头发，把她的头抬起来，吼道：“大公子问你话，还不快回！”

    天玥被杜鉴强抓着抬起头的瞬间，叶青林心里刺痛了一下。

    虽然瘦小，虽然邋遢，但从水里来回游了两次后，天玥的脸明显干净了，那眉眼之间，有花泣的影子！

    叶青林忆起了数年前，在宁阳城东城大街的贡院门口，有个瘦小的女孩被挤倒在人堆里，他把她夹出了人群，那个瘦小的人儿，土的掉渣，嘴巴却很毒，好心救了她，却骂他是人贩子。

    眼前的天玥，和那时候的花泣如出一辙。

    叶青林的手无法控制的抖动了一下，又迅速恢复正常，重重呼出口气，让自己清醒，这不是他的吟儿，这是个女山贼，出去以后是要杀掉的。

    “带路！”只冰冷的说了两个字。

    杜鉴和秦书玉把阿甲和天玥提起，便跳下了水，一行五六十人，全部下水游去对岸。

    那个石洞，杜鉴和秦书玉一直没来得及进去，从那边的水潭游过来，就在大石头上烧火烤衣服，如今才知道，原来出路竟在这里。

    杜鉴抓着阿甲，秦书玉抓着天玥，在前头探路。

    叶青林浑身湿透，他和一队随从也是从悬崖掉下来的，手下在水底也找到了那个洞口，护着叶青林游到了这边，而他们上的是杂草那边的岸，在山里没头苍蝇一样走，竟遇到了办完事的那三十个属下，随后才如同阿甲一般，远远望见这边的黑烟，一群人才赶了过来。

    走近石洞，就变的阴冷，本身就浑身是水，贴在身上，叶青林顿时就起了一身鸡皮疙瘩。

    越往里面走，光线越暗，很快就两眼一抹黑，什么都看不见。

    想点火把没有石漆，光柴火燃不起来，只能摸索着往前走。

    石洞其实很小，并排三人就会觉得挤，一行人只能拉长着队伍，慢慢的往深处走去，偶尔还能听见身后那些随从的惨叫，不知又是哪个被石头给绊住，跌个狗啃泥。

    众人走的都挺狼狈，叶青林也是拿着刀如同盲人一样探着路走，只有天玥，如同野马，走的丝毫不乱。

    前面突然变的开阔起来，虽然看不清，但空间明显没这么挤，秦书玉手里一松，天玥挣脱了他，不知跑去了哪里，秦书玉连忙往前头摸去，昏暗中，感觉不止一个洞口，而是有三个，站在其中一个洞口，回头急急喊道：“不好，那女山贼跑了，这里有岔道！”

    叶青林眉头一皱，有岔道，如果都是出口那倒没什么，就怕岔道里面有陷阱，这两眼一抹黑的，看也看不见，连人不见了都难找，别说救自己人，冷静分析了一下，立马喊道：“都别动，别出声！”

    众人立刻站在原地，不敢发出一点动静。

    叶青林仔细听着，如果那个女山贼逃跑，脚步声肯定会在这石洞内回响，但如今并无奔走的脚步声，说明，那女山贼只是躲在某个看不见的角落。

    想到这里，叶青林又喊了声：“三个岔道口，都去两个人，后面的把入口给本公子堵死了，其余的人，掘地搜索，把这里能活动的地方全摸一边。”

    随从立刻窸窸窣窣的开始各就各位，杜鉴和秦书玉守住了一个洞口，其余的洞口也被几个兄弟守住，就等中间的那些人掘地三尺了。

    叶青林的判断没有错，天玥确实是躲在黑暗的角落里，她认为叶青林等人会急急的随便寻找个洞口就离开，然后她就能从原路返回到水潭逃跑。

    “找到了！”很快，随从便把天玥从角落里给揪了出来。

    叶青林松了口气，这里路况不熟，若是给那女山贼逃跑了，他们这帮精兵当真就不知能不能出去了。

    “继续走，把她捆好了。”叶青林冰冷的一声。

    黑暗中摸索了几近一个时辰，才从石洞中穿出来，已经是满天星辰，圆月高挂。

    “大公子，我们去哪里夜宿？”杜鉴走过来问道。

    “这里是什么地方？”叶青林没有回答杜鉴，而是转头问杜鉴手里揪着的阿甲。

    “西岩亭，川口县十四乡一百四十亭里最大的村子。”阿甲怕被砍死，连忙解释道。

    “下山进村还有多远？”叶青林又冷冷的问了声。

    “下山快，半个时辰，若是上山，大约一个时辰也到不了这里！”阿甲回答的极为小心。

    “走，下山，进村找户大点的农家夜宿，记住不要扰民。”叶青林说完就走，幸好有月光，路上起码也能看见些，不然这大黑夜的，别说半个时辰，走到天亮也下不去，不迷路就算好了。

    他们果真走了半个多时辰，才到了阿甲口中的西岩亭，夜里看不清村子大不大，因为村民在夜里都节约着烛火，早早就吹灯歇息，自然看不见有多少户人。

    一个队伍五六十人，这对于一个村子来说，那是很大的动静，虽然没有马蹄声，但这么多人的脚步声就能把狗引出来狂吠，村里的茅草屋舍开始有几户亮起了微弱的灯光。

    叶青林交代不要扰民，但还是难以避免的，村里大半的茅舍都亮了灯，因为他们入了村，一户户的看，看哪户人家能投宿，经过的地方，那动静就把村民给惊醒了。

    叶青林无奈，惊都惊扰了，那就干脆找户人家，敲开了门，问问里正是哪户。

    被敲开的村民原本很害怕，以为是山贼杀到村里来了，但见叶青林一身华贵锦衣，虽然有点湿，但也是有身份的象征，再听叶青林谦谦有礼的态度，便很热情的领着他们去找里正。

    幸好，里正家里的院子还挺大，虽然也是篱笆围栏，总好过在荒郊野外的睡觉。

    里正听说这大队的人是来剿山贼的，连连喊着老天爷开眼，终于有英雄出来救苦救难了。

    里正把家家户户都敲醒，领着村民连夜给叶青林一行人搭了个大棚子，拆掉了各家各户的门板，铺上稻草，拿来各自的棉被，给他们铺床，妇女们忙着烧灶开锅，煮着他们仅有的粮食，院子里烧起了火堆，热闹繁忙，让人瞬间觉得，这个冬夜其实也没有这么冷。

    说好的不扰民呢？

    叶青林又叹了口气。

    阿甲和天玥依旧被捆着没有放开，而且是捆在了木桩上，是想逃跑也难。

    看着村民对叶青林等人的态度如此亲切，那是一个羡慕，阿甲想着，若他没有当那半个山贼，估摸着也能蹭一蹭叶青林的光，享受被褥和饭食。

    杜鉴和秦书玉走来叶青林身前，两人犹豫着互相碰着对方不开口，叶青林坐在火堆旁烤着火，见这两个如此模样，便问：“什么事？”

    秦书玉一把将杜鉴推到前面，杜鉴只好说话：“大公子，那两个人要如何处理？”

    “谁？”叶青林拿着条树枝，搅着火堆，淡淡的问。

    “阿甲和那个女山贼。”杜鉴忙回道。

    “杀掉！”叶青林毫不犹豫的说了声。