
    花泣堪堪收回了眼里的湿润，被宥文搞得莫名其妙。

    不仅是花泣，秦书玉更是不明白宥文在搞什么。

    宥文使劲给秦书玉使眼色，秦书玉只好忍住不问，直接抓了他带着花泣一起出县衙。

    走的时候经过前堂，花泣和子俞打了声招呼，道和哥哥一起去街上走走。

    子俞也没问什么，微笑点头，表示同意。

    进了川口驿站，上楼来到叶青林的房门前，花泣和宥文贴在墙边，秦书玉去敲门，很快来了个人开门。

    “大公子睡醒了么？”秦书玉冷冷问道。

    “没......没醒！”是天玥，她似乎很害怕秦书玉，害怕这里的每一个人。

    “你出去！”秦书玉对天玥没有好感，看到她就满脸敌意。

    天玥躬身，一声不响的出门，不敢抬头看人，径直下楼，花泣听见有人出来，连忙背过脸去，怕是认识的把她给认出来。

    秦书玉拉着花泣进屋，宥文战战兢兢的跟了进来，随手掩上了房门。

    几人放轻脚步，秦书玉走至榻前，掀开帘帐，果然见叶青林还在熟睡，招手让花泣近前。

    一见那张熟悉英俊的脸，花泣的泪就涌了出来，立刻拿手捂着嘴，生怕发出一丁点声音而吵醒了他，差不多半年未见他，今日他却病在了榻上，想想以前，可从来没见他生病过。

    心疼，剧烈的疼痛，花泣多想摸摸他的脸，抱抱他，努力控制着自己，她说过，只是来远远的看他一眼的，现在已经得寸进尺，站在他的身边了。

    他的呼吸很粗很急促，大约是受寒发热的缘故，身上盖着厚厚的被褥，头上贴着湿冷的麻布巾，睫毛长长的盖下来，嘴唇没什么血色，面色微红，应是烧的厉害。

    原本还拿手掌捂着嘴，如今已然泣不成声，极力忍着全身控制不住的颤抖，一连串泪珠滚滚落下，沾湿了衣襟，这就是她深爱的夫君，那个任由她打闹，随她如何玩乐，胡搅蛮缠也好，蛮横无理也罢，都爱她宠她，给她遮风挡雨，撑起一片天的叶青林，如今脆弱的躺在病榻，她却不能在身边照顾他，只能偷偷的看上一眼。

    花泣转身快步出门，没命的往楼下跑，飞奔在大街上，找到一个僻静的角落，蹲下墙边捂脸才放声嚎哭，撕肝裂胆，肩头剧烈地抖动，满头的秀发披散开来，遮住了她的伤怀。

    以前她总是梦见自己的父亲，离开了叶青林，便总是梦见他。

    今日见了他，她只想哭，哭她渐行渐远的挚爱，哭她回不去的悲哀，哭她前所未有的茫然，哭一切的一切。

    秦书玉和宥文跑着跟过来，两人站在花泣的身旁，看着她哭。

    两人都看不明白，花泣这是闹哪样，明明是她抛弃了叶青林，千里迢迢来到川口县找子俞，如今又哭成这样？

    女人到底是个什么心思，作为一个男人，很难理解。

    “吟儿！”秦书玉轻拍着花泣的肩膀。

    花泣没有停下来，继续哭着，只是声音小了许多，头依旧不抬起来。

    “你到底是怎么了，就不能和哥说么？”秦书玉小心问道。

    花泣只是哭，边哭边摇着头。

    “如果你想回大公子身边，没人会拦着你，你这是何苦呢？”秦书玉很希望花泣能和叶青林重修旧好。

    花泣还是摇头。

    “唉！你别总是哭总是摇头，有什么事不能跟哥说，宥文一直在你身边，你也不和他说，若没事，你又哭什么？”秦书玉有些恼了，开始觉着这个妹妹太倔，为何总是说不通，鸡同鸭讲一样。

    花泣果真不哭了，只是还在抽着泣，哭了这么久，一下子顺不过气来。

    “人活这辈子，其实很短，不能总是用来悲伤，有事情，就解决事情，哪里开心，就去哪里，去活的逍遥自在，几十年很快就过去了，到老了，再想好好享受欢快，去哪里找？你可千万别和叔一样，把心事总憋在心里，一个坎过不去，撇下咱哥妹两个，若你再这样，将来宝儿还能见着他的娘亲么？”秦书玉叹着气。

    宥文安静的蹲在一边，细细听着，不时点点头，他也觉得花泣今日很怪异，也不知她心里到底是要二公子还是大公子。

    花泣一听秦书玉提到花长亭还有宝儿，又忍不住哭开了。

    “吟儿，你不拿我当哥哥么？”秦书玉皱着眉，自己说了半天，花泣是一个字都不吭声，故意装出点怒气。

    “哥，我没事！”花泣用袖子擦干了脸上的泪，红肿着双眼。

    “你当哥和宥文都是瞎的？”秦书玉拉了花泣起身。

    “哥带我去找个安静的地方呆一会儿，我这双眼红肿，不能回县衙见子俞。”花泣神情落寞。

    “走吧！”秦书玉拉起花泣就走，宥文连忙跟上。

    三人去了风满楼，直上三楼，进了个雅间。

    花泣觉得这里有些熟悉，看看里面又看看外面，想起这是曾经和子俞受明泫邀约来一起晚膳的地方，明泫曾说过，风满楼是他的产业，这雅间是他专用。

    或许是生意太好，没有位子，掌柜的才会把他们领到这里来，花泣并没有把秦书玉和明泫联系在一起。

    关上门，还反锁，秦书玉不想让伙计进来搅扰。

    “吟儿，你现在能不能说，你到底是想怎么样？”秦书玉忍不住了，吟儿再这样下去，日后指不定和花长亭一样憋出病来。

    花泣只坐在椅上，背对他们，面朝窗外望着下面的人来人往，她能说么？自然不能，哪怕是秦书玉，他在叶青林身边，秦书玉知道了，就等于是叶青林知道了，她也就白费这些时日了。

    只怪自己今日没忍住，非要去看叶青林一眼，结果，如今不知该如何跟秦书玉解释。

    “你不想说，是因为你自己也不清楚，还是不想和我说？”秦书玉继续问。

    “我自己也不知道！”花泣终于开口了，顺着秦书玉的话说的。

    “那我问你，二公子病了你会哭么？”秦书玉开始一步一步的套话。

    “不知道，他没生病！”花泣只能这样说，心里却想着，如果子俞病在榻上，她会照顾他，但肯定不会哭。

    “当初你离开大公子，是因为听大公子说了我和宥文失踪的事，才吵了起来，随后你就逼着大公子写休书，哥知道你在借机发挥，直到你今日见过大公子以前，哥还一直以为，你是因为喜欢上二公子，才故意和大公子翻脸，可你今日的表现，骗得了任何人，也骗不了我，你到底还要不要大公子？哥今日可把话撂下，你若心里还有大公子，再不回去，日后可就真回不去了！”秦书玉想起了那个瘦小的人儿，长的如同当年十五岁花泣的天玥。

    “哥你为何这么说？”花泣转过头来。

    “没什么，总之你记住哥的话，要回去就快些快去，不想回去就当哥没说。”秦书玉叹了口气，不敢把天玥说出来，想着方才在驿馆，花泣应该是没有看见天玥才对。

    “知道了！”花泣听出秦书玉的话，心里觉着，大约他指的是再不回去，叶青林将来就会纳几房妾，叶青林那么引人爱慕，这也是寻常之事，难道她还能吃醋不成，要吃，庄暮因就该她吃满满几大缸的。

    花泣至今还不知道，庄暮因已经被休回了帝都。

    秦书玉没辙了，只好也坐下来，转头看见卷缩着坐在一边的宥文。

    “你又咋地了？”秦书玉看宥文也是一副心事重重，没好气的问道。

    “我......”宥文愣不丁被秦书玉一喊，吓了一跳。

    “你小子，干了什么？”秦书玉最了解他这从小玩到这岁数的兄弟，没事，这猴子不会这么安静。

    “我......”宥文朝花泣望了一眼，赶紧使劲给秦书玉眨眼睛。

    “我什么我，还有能比她更糟的吗？一阵子不见，怎的学的跟个娘们似的！”秦书玉瞪着宥文，就跟一个老爹，训两个不听话的孩子一般。

    宥文不敢当着花泣说来福死了的事，若是一说，花泣定会追根究底，然后叶青林什么事都瞒不住她，到时叶青林真就会剥了他的皮，不停给秦书玉递眼色，不想秦书玉被花泣那一出闹着心，没什么耐性。

    “你也要跟吟儿一样来气我是不？看我不踹死你！”秦书玉骂道。

    宥文没办法，只好把嘴凑近秦书玉耳边，极小声的道他把来福给弄死了，随后眼巴巴的坐回去等着秦书玉踹他。

    “你！”秦书玉猛地站起身，压着怒气急急大步来回踱着，心里直骂宥文这死猴子，来福身上那么多秘密，这样都能给他忽悠了去，现在倒好，来福死了，什么都没了，大公子如今病着，铁定不能去告诉大公子，不然万一气出个好歹来。

    秦书玉此刻是真想踹死宥文。

    自己的兄弟，替他着急，万一叶青林处置宥文，秦书玉会不知该怎么办！

    “你怎么能蠢的跟猪一样呢？！”秦书玉踱到宥文跟前点着他骂道。

    “我我我，我也不知中了哪门子邪，就.....”宥文自知理亏，声音越来越小。

    “你们在说什么事？怕我知道么？”花泣转过身来，盯着焦急的秦书玉和卷缩着的宥文。