
    子俞看了下被摁住的妖艳婆子，似乎有些眼熟，想了许久才想起来，这不是一直求着要来当厨娘的那个么？

    就算不要人家当厨娘，也不用把人摁住吧？

    子俞疑惑问道：“是这人偷东西让吟儿抓住了？”

    花泣笑笑摇头：“子俞，你把她带去前堂，打上几板子，就明白了！”

    子俞毕竟是堂堂朝廷命官，不能无缘无故把人抓起来先打一顿，但还是把妖艳婆子给弄去了前堂。

    衙役把妖艳婆子往堂上一扔，不用打，婆子就自己招了。

    傍晚时分，妖艳婆子不再妖艳，蓬头垢面，一身邋遢，爬着从县衙出来。

    她是招完之后被打了五十大板的，子俞念她一把年纪没几年活头，才手下留情，能受下来五十大板已经是命大。

    天擦黑的时候，同样蓬头垢面一身破烂的唐氏和她的婢子也被扔出了县衙。

    花泣猜测的没错，是唐氏，动机明确，阴暗狠毒，只是可惜唐氏做的太没有技术含量，这么轻易就让她给揪出来，没劲。

    明泫来县衙找子俞商讨两川口用地契书那日，子俞在前堂旁若无人的和花泣谈论两人的终身大事，撒了一地狗粮，让刚好从后面侧门经过的一个婢子给听了去。

    这个婢子便是唐氏的婢子，唐氏那日刚好受了安氏掌嘴的气，满心怨恨，一听花泣和子俞在前堂谈婚论嫁，便失了理智，让婢子去外面买毒药，婢子害怕，去药铺门口晃荡半日也不敢进去买，怕被当场抓住报官，在街上晃荡来晃荡去，恰巧让妖艳婆子撞见。

    这妖艳婆子平日专门走歪门邪路赚银子，见那婢子心事重重，很是好心问可是有什么难事，婢子觉着和这婆子互相不认识，也就不需要防范，把要买毒药的事给婆子一说，婆子呵呵笑的不停，就这样的胆子还学人家下毒害人，未免也太没用了。

    婆子当即问婢子，肯给多少银子，她去买，婢子拿出唐氏给的一两银子，婆子两眼放光，告诉婢子晚些时候回来这个地方取货。

    婢子按约定时辰回到那里的时候，婆子果真等在那里，用宽袖挡着，神神秘秘的给了婢子一个瓶子，里面便是婆子口中的毒药。

    这毒药并不是婆子去药铺里买来的，第一她奢钱如命不想花钱，第二她也不敢，药铺卖出如砒霜那种东西，一丁点都要把祖宗八辈给问的清清楚楚才肯卖，要是婆子去了，指不定也给报官抓了。

    但是能吃死人的这种东西，到处都是，城外那大路边水沟旁，偶尔会有几颗野山茄，婆子活了这把年纪，自然了解，这东西比砒霜管用，保管能毒死，毒不死也能毒疯。

    交代了婢子，若想对方死的快些，就放半瓶，一口毙命，若是要人神不知鬼不觉的毒死，就滴出一小滴，拿一碗水匀开，再从碗里舀两勺子到饭菜里，这样就不会即刻毒发。

    婢子把毒药带回来之后，唐氏便让她开始行动，时常去厨房，趁厨娘忙碌的时候，连着下了半个多月的毒，愣是没人发现，直到花泣头晕自己感觉出来。

    花泣自己吃下毒药，加速毒发，整个后宅从上到下都被关了起来，子俞只好让衙役去街上贴告示招厨娘。

    妖艳婆子也看见了，她的邻居进了县衙当了厨娘，夜里忙完回家时常会碰见，跟妖艳婆子说她的工钱有一两银子，妖艳婆子不信，那邻居只好说出县衙发生的事，才能让她有这么好运气，若不是县衙急于请厨娘，也不可能有这么高的工钱。

    妖艳婆子明白了，她的毒药卖给了县衙后宅的人。

    反复求着邻居带她进县衙，找县令大人说她也要去当厨娘，邻居被烦的无奈，只好从后门领她进去过几次，子俞去后厨给花泣端饭菜时，听说那妖艳婆子也想当厨娘，眉头紧皱，觉得她不合适给回绝了。

    妖艳婆子时常从后门偷偷溜进来找她那邻居。

    她不是真心想来当厨娘，而是想找买她毒药的婢子，想敲她一笔。

    只要威胁那婢子若不给她银子，她就去向官爷告发，定能让人乖乖拿钱消灾。

    只是来了多次，因为后宅的人都被关押着，她没见到人，就趁没人偷偷在后院一个个的屋子找，原本以为买她毒药的主子必定住正屋，才来到花泣纸窗外，徘徊了一阵又走了，她隐约觉得屋里有人，不敢随意莽撞进去看，万一里面的人不是买她毒药那个婢子的主子，她就难脱身，幸好后宅如今没什么人，她犹豫了一阵就赶紧走了。

    回去想想不行，这么好的机会，不敲那婢子一笔，过了这村没这店，晌午过后，妖艳婆子又从后门溜进厨房找她的邻居，想问问，哪个屋子住的都是哪个主子，不想一进厨房门，就被花泣给逮住。

    婆子本是为财，被衙役往堂上一丢，唯恐自己没了老命，没等子俞开口，自己就把什么都招了。

    本想把这婆子按律发配，念她一把年纪，发去哪里必定死在哪里，干脆就让她领了五十大板，若她能坚持下来，就算她命大，婆子被打完还真就没死，自己爬走了。

    婆子指认出来的婢子，就是唐氏的婢子，开始还给唐氏担着，只道是她一人所为，与唐氏无关。

    子俞心里有数，定是唐氏给了婢子银子送回老家安置，才能让她出来顶包，主簿拿来律例，大声念道，若在婢子的老家搜出来路不明的银子，全家送官，婢子才哆嗦着承认了是唐氏指使。

    唐氏自知子俞不会姑息她，自始至终也不愿意开口。

    主仆二人被打了八十大板，丢出了县衙，让她自生自灭，同时扔出来的还有休书一封。

    算是手下留情了，也幸好花泣没事，不然唐氏便是谋杀，得偿命。

    唐氏在宁阳城的娘家，子俞也派了人去告知，从此她是生是死，与他再无瓜葛。

    后宅的人都被放了出来，各归各位，谁也不敢提起这事，谁也不想再招惹是非。

    果然如花泣想的那样，后宅果然就安宁了。

    安氏很感激花泣没有落井下石，若是花泣强行将这罪名摁在她身上，大约她也就只有含冤承受，这才放出来，就立马来到花泣榻前侍奉。

    有人的时候，花泣总要装装样子，让人觉得她的病并没有完全好，只是快了，好歹有个过程，安氏伺候的更是尽心尽力，生怕花泣不悦，哪日自己就大祸临头。

    她从一开始的怨恨花泣，到如今只剩下惧怕，是生与死的考验，不由得她不服。

    只要花泣能容下她，在这后宅，不当主母也当真没什么，什么主母，夫君承认的才是真主母，哪怕花泣和子俞果真圆房，她如今也不敢多做他想。

    ......

    天日渐冷起来，十一月初五，冬至，宥文回来了。

    这趟派他带着十个人去了东平国买牛，足足走了一个月余，赶回了一千五百头牛，据说东平国的牛贩子还帮忙一直送到两川口，如今都在城郊让一众衙役看管着。

    宥文痩了许多，花泣见到满脸风霜的宥文时，直道再也不让他去了，赶明儿派别人去，宥文却呵呵傻笑，道还是派他去好些，他走了一回，熟路了。

    花泣获子俞准许，去了城郊看那一千多头牛。

    子俞扶着花泣从马车上下来，花泣望过去那一片有黑有黄低头吃草的牛，心里一激动，蹦跳着跑了过去。

    子俞连忙把她抓了回来。

    “吟儿，你忘了自己还在生病了么？”子俞故作生气状。

    “啊？对啊，我在生病。”花泣刚才确实是忘了，幸好子俞知道她的性子，没心没肺的，也不放在心上。

    只好改为病态的步伐，小心的接近一头黄牛，不敢太深入牛群里，怕牛万一受惊起来，一冲一撞，会把她给踩扁。

    这么冷的天，绿草还是比较少，只有在近河边的湿地，还有一些顽强的绿着，边上没水的地方，早就枯黄，但牛不挑食，就是干草，也能吃下去，还让衙役去乡下收车干稻草来，除此之外，再没有别的可以给这些牛吃。

    吃进去的是草，挤出来的是奶，说的不是它们，这些只是寻常耕地的黄牛，有些毛色深些，深到黑色，它也叫黄牛。

    这些牛便宜，在东平国，一两银子可以买两头健壮的母牛，公牛更便宜，三百五十个百铜子一头，不知东平国那些牛贩子从北国贩来之时得有多廉价。

    县丞很会选地，这块地方，有条小河穿过，水草丰美，对岸上面是山坡，牛也能上去，只要把周围用栅栏围起来，牛在里面就不会走丢，衙役轮班看守，想也没有贼人敢来偷牛。

    宥文精啊，不愧是从桃源村出来的，知道买牛不能买太多公牛，日后发下去给各乡各亭，每个村子的公牛只能有一头，其余的全发母牛。

    为什么？一个村子有两头公牛，碰见了就会互顶打斗，然后打输的那头就会从哪个山上被顶下去，摔断骨头，最后只能在山里活活的宰了吃肉，没办法，断了骨头的牛，是不可能再好回去继续耕地了。

    母牛也不是完全保险，冷不防一个怀了牛崽子，就被娘娘一样供着，不能下地了，所以公牛少，控制起母牛来也心里有数，排队轮着来。

    花泣美美的看着这群牛，决定过几日就先给一些村子发下去，让农户自己去山上边垦荒边放牛，减轻县衙的负担。