
    宥文自顾走着，老头跟在一旁。

    “宥文公子遇到什么难事？”老头对宥文很有好感，之前还收过他二两银子呢。

    “别问了，你个卖柴的不去卖柴，那么闲来管我！”宥文唉声叹气。

    “老头子我没柴卖了，那个樵夫，死了！一时半会也找不到价钱合适的樵夫，唉！”老头也叹了一气。

    “什么？死了？报应啊，哈哈哈，老子不杀他，天都收他，哈哈哈！”宥文一想到把吟儿弄去山洞里的那个樵夫，恨的就牙痒痒，当初要不是着急带着吟儿走，准先杀了他，一听那人死了，就忘记自己还有遭心事，竟然控制不住的笑了出来。

    老头子的短短几句话一逗，郁闷瞬间就不知所踪，想着回去一定要告诉吟儿，让她也开心开心。

    撇下了老头，快步跑回县衙，直奔花泣的屋子去。

    “吟儿吟儿，我告诉你，那个清水亭的樵夫死了，哈哈哈，意外吧？”宥文还喘着气。

    “我知道！”花泣又在书案前坐着，不知忙活着什么，抬头淡淡的应了声。

    宥文愣住，合着自己忙着白兴奋了半天，叹气，想想也是太郁闷想找个借口让他自己不那么难受而已，结果没能如愿。

    “宥文，过来，我正有事要问你呢！”花泣也没注意看宥文神色哪里不对。

    “什么事？”宥文有气无力的问道。

    “我在想，这东平国的牛，这么便宜，母牛五百铜子，公牛才三百五十个铜子，他们那边又怎会有流民吃不饱肚子，过来川口县当山贼呢？”

    “那边啊？老百姓一年都存不起一两百铜子，就跟咱们当初桃源村一样，那时候兜里有三五个铜子都能拿出来显摆，谁能存起三五百铜子来？”宥文被打击的没什么精神，懒懒的回道。

    宥文说的一点没错，光说东平国有多穷，花泣可能一时半会理解不过来，拿当初的桃源村一打比方，就什么都明白了。

    “原来如此，那他们为何不当牛贩子拉牛过来我们南平国卖，生意定是不错的。”花泣念道。

    “哈？三五百铜子都存不起来，拿什么去北疆贩牛过来，本钱！做商贾是需要本钱的懂么？还有商贾是跟官府挂钩的，要有关系打通商道，才能让你卖，保护费听过么？吟儿，你洗洗睡吧，这辈子你不用去做商贾，问这么多没啥用！”宥文心情本身就不咋地，耐性差了些，都不愿意说下去。

    “哦，明白了，那我们南平国这么多穷苦的吃不上饭的百姓，如果去那边贩牛回来卖呢？起码能翻个好几倍价钱吧？就是不卖，吃牛肉也不会比吃米饭贵多少！你看，三百五十个铜子才只买到七十斤大米而已！”花泣自顾按着自己的思路在幻想，完全没顾及宥文的感受。

    “绕绕绕回去了，花大姑娘！第一，前头我宥文大哥和你说过，百姓存不起一头牛的本钱，第二，这边的百姓连过去东平国的盘缠都凑不齐，第三，你在那边不认识人，官府不坑你？第四，我买回来的牛，是牛群，整整一千五百头，讨价还价了几日差点打起来才用这个价买下来，老百姓买一头想几百铜子买到手，做梦呢？第五，哥哥我带了十个人护送牛群，加上牛贩子派的几十个人跟十几条狗，才把我和牛安全送到两川口，你个草民能顺利把牛从东平国赶回南平国不被打劫，我就跟你姓花！第六，就算你运气好三百五十个铜子买来的牛，回来还卖三百五十个铜子？卖五百铜子你愿意卖吗？不卖一两银子以上盘缠能回来吗？这还是七十斤大米？第七，你个外行不怕买了病牛回来血本无归？第八、九、十我懒得和你说，你不是做商贾的料！”宥文要疯了，感觉怎么跟牛弹琴一样的。

    “啊？花宥文，那你去那边怎么弄回的一千五百头牛，你敢说你认识那边的官府？”花泣可算是抓到一点了。

    “花你个头啊，我认识个屁！明公子介绍的一个友人领我去买的，不然我敢和二公子自告奋勇的去东平国？吃饱撑的！”宥文嘟着嘴。

    “宥文，你今日怎么跟吃错了药似的，这副德性？”花泣这才看出来，宥文其实从进屋就没多好的脸色。

    宥文快要崩溃了，瘫软在椅子上，念着：“我闯祸了，呜呜......”

    “哈哈，闯了什么祸事，说来听听，也有能难倒你这猴子的大事，哈哈哈！”花泣当场就笑了出来。

    “你就笑吧，过些日子，记得给我收尸，送我回桃源村啊，别把我扔在这鸟不长毛的鬼地方。”宥文无奈的眨着眼皮。

    “真闯祸了？闯了你倒是说出来啊！我帮你！”花泣觉着有些奇怪，宥文一贯不是这种随便就生无可恋的人。

    “我......唉，说不得，算了，本大爷去睡觉，睡舒服了再等死！哦，不对，过几日还得去东平国买一趟牛，回来再死！”宥文起身拍拍屁.股走人，留下花泣一个人莫名其妙。

    不过宥文那家伙总是“诡计多端”，指不定肚子里又憋着什么鬼，一个男人二十岁了也没个相好的，有点小心思，比如发发.春之类的，情绪失落实属平常，让他自己去折腾就好。

    花泣起身整理干净书案，换了身衣衫，打算去和子俞商量明日送牛下乡的事，这么多牛，等不到明年开春分了，再不分下去，这城外山坡上的山皮都要被啃光，看牛的衙役日日叫苦连天，这牛不是一头两头，而是一千多头！

    刚出了门口，走过回廊，便听见正屋后面的院子里，宥文又不知和谁在呱啦呱啦的说什么，花泣走过屋角，想听听宥文到底有什么心事，岂知，刚才还张口闭口要死要活的宥文，此刻正和在院子里闲坐的王氏在吹牛，吹嘘他在东平国如何如何，都见了哪般哪般，吃过什么什么。

    花泣掩嘴偷笑，这个宥文，见人就吹，跟王氏都能吹.起来。

    花泣来到前堂，子俞正端坐着案前聚精会神的忙着公务，轻手轻脚的走到他身后，快速伸出手蒙住了子俞的眼睛，变着嗓子道：“叶大人，猜猜我是谁？”

    子俞笑笑握住花泣的小手，没有急着拿开，柔声道：“这哪家的姑娘，如此调皮，看本官不打你几板子！”

    花泣抽回了手，轻轻敲打着子俞的肩膀，结果被子俞一把拖进了怀里，还来不及挣扎，堂外光线一暗，进来一人，瞪大着眼珠子望着他们。

    花泣转头看去，瞬间红遍满脸，连忙起身道了声：“哥！”

    堂前站着秦书玉，不知为何，他看见吟儿和二公子在一起就心里不舒服，没有理由，总之就是不舒服。

    所以原本应该要表现出尴尬的脸色，此刻只突出个川眉，上前朝子俞拱手，淡淡的道了声：“见过二公子！”

    “书玉，你来了？快坐，别站着！”子俞似乎没有注意到秦书玉的不悦，连忙招呼他这个“大舅子”坐下。

    秦书玉和子俞客套几句，道不必了，想和妹妹吟儿说几句话就走。

    子俞点头，他还很多公务要忙，也没有功夫闲谈。

    花泣领着秦书玉回了屋子，坐下才发现秦书玉面色沉沉。

    “病全好了？”秦书玉问。

    “好了！”花泣小声应着，不敢看秦书玉的眼睛，怕被看穿。

    “嗯，那我就放心了，这边的差事办完了，可能不日就会离开川口县，来看看你，吟儿，你当真不跟哥一起走？”秦书玉至今还想着把花泣带走。

    “我......不走，哥，差事办完了？那他，也要走了么？”那个他，当然指的是叶青林，花泣心里又开始痛。

    “嗯。”

    “我想见见他可以么？”花泣抬头看着秦书玉。

    “见大公子？做什么？”秦书玉锁眉，感觉越发的猜不透吟儿的心思，刚才还跟二公子打情骂俏，现在又说要见大公子。

    “我就远远的看一眼，好不好？哥？”花泣忍不住眼前模糊起来。

    “我不方便领着大公子出来，他得了风寒，在驿馆躺着。”叶青林的确受了风寒，大冷天在水里游起来，湿着身子不曾换过干爽衣袍，就着凉了，他天生贵胄，比不了秦书玉和杜鉴那种，扔在哪里都活的好好的，但此刻秦书玉不想花泣去看叶青林，因为，他的身边，有一个小花泣。

    “哥，求你了，带我去！我就在暗处看他，不会让他发现我！”花泣没忍住泪，掉了出来。

    秦书玉看自己妹妹这幅摸样，也心疼，只好答应，两人刚出屋门，就见宥文晃悠着过来了，早就说要去好好睡上几日的人，如今还在晃悠。

    “书玉？秦书玉你你你......们回来了？”宥文和王氏吹牛吹的很得意，刚刚才把遭心事给忘了，原本见着兄弟也该惊喜，但此刻他心里只有要逃命的念头。

    “宥文，你小子，走，跟我去驿馆。”秦书玉刚刚从大山回城，还不知道来福的事，只是见着兄弟开心，想着喊宥文去驿馆好好聚聚，却不想把宥文吓了一大跳。

    “干什么？大公子要杀了我？天呐，吟儿你救我呀！”宥文赶紧蹿到花泣身后躲着。