
    反正不会是好人，花泣心里这样想。

    后宅除了厨房还有几个厨娘以外，那些从上到下的女人都被关押着。

    花泣如今不便去厨房看是哪个厨娘的头型与纸窗外的影子相似，只好希望她们会自动到自己跟前来。

    躺着等子俞，他却许久了还未回来后宅，约莫是前堂公务太忙，这些日子只要有一点闲暇，他就会来到花泣身边照顾。

    花泣心里很难受，心疼他，忙前忙后，却也只能任由他这样，默默的提醒自己，她欠子俞的越来越多。

    子俞快到晌午的时候才回到她的屋子，看样子很忙，只不过是为了照顾花泣用饭和喝药才特意回来的。

    每日他都会亲自去厨房端饭菜和药，不让婆子插手，然后看着花泣吃下，他再去前堂或者外出公干。

    子俞用最快的速度走回来，他怕饭菜凉掉。

    南平国虽地处南方，冬日冷起来也是很冷的，有时候，冻结的冰会把山上的巨木压倒，当然那只是极少数，大多数时候，要等到大寒时节，才会在水沟里看到一点冰渣，更多的时候，是冬日还下雨。

    南方不是北方那种冷，是湿冷，侵肌刺骨的阴冷。

    “吟儿，快坐起来，先喝药，再用饭。”子俞搬来个小桌，放到榻上，让花泣坐在榻上吃。

    花泣乖乖的坐好，喝下子俞一早起来放在那里熬出来的苦药汤，才说道：“子俞，以后让厨娘送饭来便可，你不用总是跑来跑去，我已经没事了，你看看！”

    花泣故意挥舞着胳膊，表示她已经恢复了体力。

    “子俞舍不得！”子俞顿了一顿才说道。

    花泣以为子俞会说，不放心婆子之类的话，不料，他竟是舍不得和她独处的每一刻，原来他是听了老郎中的“危言”，怕她撑不了多久就会死去，或者疯癫再也认不出他。

    子俞啊！多好的君子，若是认识叶青林以前先认识的他，花泣暗暗觉得，说不定，那个装进她心底再也挤不走的人，就是他了。

    “子俞，你事情多，别这样，我，我真的无碍了，能照顾自己，说不定等过些时日就能和你一起下到各乡各亭，看看垦山进展。”花泣只好转移话题。

    “嗯，你要快些好起来，垦山的事情，吟儿不用担心，今早收到清水亭里正贺甫送来的消息，说那里的匪已被明泫的人清除干净，村民已经上山复垦了，还有......”子俞说着，似乎还有话未说。

    “还有什么？”花泣轻声问道。

    “听贺甫说，那个曾经买了吟儿去清水亭的樵夫，在山里摔死了。”子俞是想告诉花泣，恶人有恶报，那个欺负她的人已经翘了，却又怕花泣不想提起此事，才有些犹豫。

    “啊？死了？”花泣倒是有些意外，一个常年靠上山打柴为生的人，也会在山里摔死，当真是夜路再熟，走多也会遇到鬼啊！

    “吟儿别害怕，那个人死了不关你事！”子俞担心如吟儿这般善良的女子听见死了人会惊吓到，连忙安慰她。

    “嗯，我不怕，其它地方的山地垦的要比清水亭快吧？”花泣只关心来年春耕农户有没有田可耕。

    “其余的地方嘛，有些农户已经给自己垦出好几分水田了，就是冬日天冷，上山使力气容易出汗，再被寒冷山风一吹，易染风寒，幸好城里各药铺掌柜的遣下去的学徒懂得药理，每日早晨都先给他们看完才准许上山，这样一来，大大减少了病患，垦的也快些。”

    “啊！我现在就想下去各乡各亭，看看他们垦出来的水田。”吟儿突然一掀被子，差点把榻上的小桌给掀翻。

    “吟儿快些用饭，药喝完一刻钟便可用饭了，再不吃，就凉了，子俞还得拿回去热。”子俞对花泣想一出是一出的性子早已习惯。

    花泣很听话的快速扒了几口饭，抹了抹嘴道：“看我吃的多快，子俞，我已经好了，病真好了，你以后不要再这么劳累，让我自己去厨房端来吃就行，不信我下来走几个给你看看。”

    花泣果真就下地，故意走的很慢，表示自己刚刚恢复，还不时的提醒子俞看自己走路。

    子俞本想拦着，看她当真是没有大碍，心里也欢喜，这些日子的操劳没有白费，吟儿当真是快好了，点点头：“好吧，吟儿想走动走动也无不可，只是不能外出，就在院子里透气，不然，就不许你再下榻。”

    花泣得了子俞的首肯，终于不用偷偷摸摸的在房里来回走动，虽然她已经感觉完全恢复，可以跳，可以跑，甚至可以打老虎，但她出了房门口，还是得装作大病未愈的模样，扶着墙小心慢走。

    她要去厨房，看厨娘。

    主子们用完饭，才到下人，花泣进去厨房的时候，里面四个厨娘正在灶台前吃饭。

    看见花泣进来，连忙放下饭碗，近前来伺候，问花泣需要些什么，她们会送去房里，云云。

    “婶子们继续吃吧，毋须管我，刚吃饱，我只是出来活动一下，没什么需要的。”花泣精神不济的笑笑。

    “姑娘可是要喝水？”一个婆子没等花泣回应，就殷勤的去端了碗水过来。

    既然端来了，花泣只好接着，坐下喝了一口，抬眼看着这端水的婆子，不像，纸窗前的影子应该不是这样盘发的。

    “谢谢婶子，你吃饭吧，搅扰了。”花泣温和的说道。

    婆子应了声小心的回了灶台，其余三个婆子见花泣当真没有什么需要做的，也放松下来，慢慢的继续吃饭。

    另外三个，头型一个个比对，好像也不是，这些婆子头上没有什么珠钗，都是把长发直接挽到脑后卷成发团，这是下人的标准打扮，戴个簪子做起活来也不合适。

    而纸窗外那个影子的头上，是有凸出几根簪子的。

    几个婆子见花泣一直朝她们看，又紧张的放下了碗筷，四个人站起身，朝花泣屈礼，一个婆子道：“姑娘真没有事情吩咐奴婢？”

    她们几个有些惧怕花泣，因为她们听说，整个后宅的下人都被县官老爷关了起来，因为后宅没有奴婢，才又请了她们四个来，如今花泣直直的看着她们，心惊胆颤的，怕自己下一刻也会被关进去。

    “哦！没事没事，看我，一时失神，让婶子笑话了，花泣是看你们亲切，如我那家乡左邻右舍的婶子一般，没人说话，就来和婶子们聊聊，婶子你们吃饭，不介意的话，可以一边吃，一边和花泣聊。”花泣连忙笑笑，暗道自己怎的变成人见人怕的了？

    四个婆子松了口气，原来这姑娘是闷了啊。

    婆子们果真端着饭碗还搬来小凳子，坐到了花泣的身旁，一边扒着饭，一边问长问短。

    上了年纪的女人，话特别多，想到什么说什么，也不管会不会跳跃思维，反正话总是能接得上。

    “姑娘身份尊贵，还愿意和我们这些下人聊天，真是我们这等老婆子的造化。”

    “婶子别这么说，花泣自小长在山野，还比不上各位婶子在城里做活的呢，以前连铜子都没摸过几个。”

    “哈哈哈，姑娘真会说笑。”

    一阵阵笑声非常的和谐，婆子早已经把之前的害怕抛掉，只觉得这花姑娘是个平易近人的好姑娘。

    “各位婶子在后宅煮这么多人的饭食，还忙的过来么？”花泣很关心的问道。

    “忙不过来也要做啊，前头衙役，后宅的这些人，都得我们几个婆子煮饭，说起来也是挺忙的，但我们几个婆子开心呐，大人对我们很好，每月给一两银子，就是前堂那些当差的衙役一个月才一两呢，我们，呵呵呵，托大人和姑娘的福，就是拼死了，也要把整个县衙的饭食做好。”

    “是啊是啊！大人真是个好官爷，对我们这种下人当真是没得说，我家孩儿听说一两银子工钱，还不信呢！”

    婆子一个个七嘴八舌，夸起子俞，还顺带把花泣也给夸了一番。

    “怎的厨房就你们四人，没有别人了吗？活这么多，可不得累着四位婶子？”

    “没了，就我们四个，原本我家隔壁的那个婆子也想来，可大人好像看不上，说她整日穿的花枝招展，不是个做活的。”

    婆子刚说完，门口进来一人，这人也是个上了年纪的婆子，花泣不认识，看她穿着，似乎要比眼前的四个婆子艳丽许多，再往上看，还会打扮，抹了胭脂带了珠钗。

    一婆子见来人进门，就道：“你怎的又来了，我说了我做不了主，大人说已经够厨娘了！”

    这人就是婆子说的她家隔壁也想来做厨娘的人，子俞说的倒没错，穿的这么花枝招展，当真不是个做活的。

    脑里闪过一个影子。

    “给我抓住她！”花泣站起身，大喊了一声，这个刚进来的人，定是花泣纸窗外的影子没错。

    两个婆子立刻放下碗筷，上前抓住了妖艳婆子。

    正在说话的婆子此刻站在那里瞪目结舌，不知道花泣为什么要抓她的邻居。

    “婶子，你快去前堂喊大人过来！”花泣对另外一个婆子道。

    婆子急急点头，虽然不明白发生了什么事，但主子有吩咐，她就必须照做。

    “姑娘，这是咋回事？”认识妖艳婆子的那个厨娘，神情慌张的问道，她生怕花泣会连她也抓起来。

    “婶子，没你的事，别担心，你这个邻居，可不是什么好人，一会儿就知道了！”花泣安抚了下那个厨娘。

    子俞急匆匆的进来厨房，一见花泣便问：“吟儿，怎的了？哪里不舒服？”

    “喏，那个人交给你了。”花泣伸手一指被两个厨娘抓住的妖艳婆子。