
    宥文听花泣说，秦书玉来了川口县，兴奋的他来不及好好给自己歇息片刻，立马飞身去川口驿站找他从小一起尿大的把兄弟。

    颠颠的跑进去，结果秦书玉不在，却让他发现了一个熟人，透过门缝，看见这个熟人在明泫的房里，明泫当然也算是他的熟人，只是另外一个更熟而已。

    宥文轻声的敲了敲门，明泫喊进，他才推门进去。

    那个熟人跪在地上，双手被反捆，旁边站着的几个是叶青林在宁阳城的随从，明泫似乎在审跪在地上那个人。

    是来福那个狗东西！

    “属下见过明公子！”宥文先给自己的大东家见礼，随即便别有意味的盯着地上的来福。

    “嗯，你是落弟身边的吧？可是有事？”明泫平平问道。

    宥文一指地上跪着的来福，明泫便明白了。

    来福是今早才被叶青林留在宁阳城的几个随从送来川口县的，进了川口驿站，找不到叶青林，只好找明泫。

    明泫一听原委，也不等叶青林回来，直接先把来福提进去审，若是审出什么有用的，也好尽早安排人去处理。

    只是明泫毕竟不认识来福，审了几下，也不知从何处突破，正打算让人找地方关起来，等叶青林回来处置，宥文刚好就进来了。

    就来福之前的表现，他这种人怕是连死都不会吐出半点有用的东西，还会把人带错方向，就如同八方客栈那件事。

    宥文和来福的关系，用宥文的话来说，来福遇到宥文就是他的“福气”，弄不死他也要扒层皮下来。

    “明公子，这人交给属下吧！”宥文身子朝明泫拱手，脸却转向来福奸笑。

    “嗯，提走吧，把我这屋子弄的都乌烟瘴气，你们出去的时候当心些，从后院走，再入地牢。” 明泫宽袖一挥。

    “是，属下告退！”宥文给那几个从宁阳城来的兄弟使了个眼色。

    提起来福从甚少有人走动的后梯下楼，再来到后院，随后进了一个平日里放满酒瓮的屋子，推开角落靠墙布满灰尘的木柜，后面是个门。

    一个个走了进去，后面的兄弟还不忘把木柜拉回来，掩上。

    里面也是一间屋子，只是没有窗户，黑漆漆的，四周的墙壁上常年放着油灯，进去的人只要点上便能照亮。

    屋子的一角有处往下走的阶梯，从那里下去，就是明泫说的地牢。

    下到地牢，来福被扔到地上，倦缩着。

    “来福，没想到吧？今日又落到你爷爷我的手里！”宥文搬了张破凳子，坐下来，悠闲的抖着腿说道。

    来福不说话，自顾闭上了眼睛。

    “别以为你不说话，老子就拿你没办法，老子在宁阳城的时候可是查过了，你还有个闺女！”宥文不知道什么时候也学的这么无耻了起来。

    来福猛地睁开眼睛。

    “你再不说话，老子以后就就就，把你女儿找出来送到北疆去，那里的男人够猛够粗，不用谢我！”宥文阴森的笑着。

    “等你能找出我闺女再说！”来福很轻蔑的吐了一句。

    “呦嗬？嘴还这么硬！”宥文起身背着手来回踱步，有些抓瞎，还以为能拿来福那个女儿炸他一炸，岂知这狗东西，活的比狗还精，宥文恼了：“兄弟们，把这老不死的给我吊起来。”

    一声令下，几个人就过去就把来福吊在横梁上，来福一声不出。

    “把裤子给我扒了，阉了他！”宥文恨恨道。

    几个兄弟果真就把来福的裤子给扒了下来，抽出匕首，寒气森森，看起来似乎能削铁如泥。

    “啊......!”来福见着刀子惊喊了出来。

    “知道害怕了？再给你一次机会，把你知道的都说出来，老子指不定能考虑不割你！”宥文得意的笑道。

    “我要吃饭，我要吃一只大肥鸡，还要一壶酒。”来福静下来，提出了要求，他自从被抓住后，从没能好好的吃过一顿，一身肥膘都快没了。

    “你要是肯合作，别说一只大肥鸡，大肥猪都给你。”宥文朝身旁的兄弟们点头，走了个人出去给来福拿酒菜，他提要求，说明肯招。

    “宥文，你我都是府里的下人，我来福自认为未曾得罪过你，或许是来福得罪了你不自知，总之，今日来福先跟你道歉，来福我不怕死，但不能白死，你想知道的，我可以告诉你，也想请你再答应我一件事。”来福抛过去恳求的目光。

    “说吧，没有什么是我宥文办不到的！”宥文一得意起来就忘了自己是谁。

    “今日是我娘的忌日，你能否带我去郊外烧个纸？”来福说着两眼竟潮湿了起来。

    宥文眼珠瞪大，这来福行啊，演戏演的太他娘的逼真了，说哭就哭出来，绝对的实力派，该去大树底下当个说书的。

    “哈哈哈哈，来福，跟我宥文来这套，啊？哈哈哈，我要是信了你，不就跟你同类了么？”宥文笑的喘不过气来。

    端酒菜的兄弟下来了，果然有肥鸡有酒，还有米饭和小菜，放到了来福跟前。

    来福面前的饭菜飘着香气，他竟不吃，一直低头在那垂泪。

    “吃吧，吃完咱们好好‘谈谈’。”宥文催促道。

    “宥文兄弟，来福不想吃了，求你让我把这些饭菜拿去祭奠亡母！”来福哽咽，似乎不能痛快的哭出来，咸泪迫回喉咙倒灌进肚子，已经饱了。

    “演啊？继续演！来来来，我配合你，啊！苍天啊大地啊，来福最可怜啊！”宥文学着抹泪的动作，声色俱到。

    来福听见宥文的话，突然就抬起了头，火红的双眼瞪着宥文，咬牙切齿道：“宥文，你可以欺负我来福，也可以杀了我，但你不能侮辱亡灵！”说完竟挥手扫翻了酒菜。

    宥文被来福的举动怔了一下，暗道这来福不会是真的吧？被抓起来时日这么久，他也确实没吃过什么好东西，今日这么好的酒菜，他都能扫翻，看起来八成像是真的。

    “我带你去烧完了纸，你就真肯说实话？”宥文吞了吞口水，他娘的，来福这狗东西，真是浪费，也不想想如今有多少穷人家连饭都吃不饱。

    “你肯让我去，烧完回来我什么都跟你说。”来福见宥文松口，有些意外，连忙加强自己的诚意。

    “就在这烧不行么？还要去郊外，你敢说你不是想逃跑？”宥文白了来福一眼。

    “亡母烧化成灰，撒在了水里，求宥文兄弟带我去有水流的地方，郊外必定是有河的，我不会跑，这个地方人生地不熟，也没有人会救来福，宥文兄弟放心吧！”来福连忙道。

    “有水的地方，城里确实没有，嗯？你怎么知道城里没有要去郊外？还说不是想逃跑？哼！”宥文眉头紧皱。

    “来福曾护送二公子的三位夫人来川口县，看见过，我没有骗你！活到今日这种境地，生不如死，何必再骗你！”来福满脸悲哀的神情，让人忍不住要同情。

    “嗯，这个我知道，好吧，别说我宥文不近人情，说好了，人要有信用，不然死了也是个没脸没皮的鬼！”宥文起身。

    当真就带着来福出了客栈，找了辆马车，把来福塞进去，几个人赶着马车就出城，一路上来福倒是挺安静，似乎没有想要中途逃跑的打算。

    到了城外河边，来福果真只是烧纸磕头，烧完之后又乖乖的上了马车，这平静的都要让宥文开始怀疑来福是徒有精明了。

    来福上了马车就开始闭着眼装睡，大约是还在缅怀，宥文也不理他，继续飞驰着马车回到川口驿站的后门，等下了马车催促来福的时候，才知道自己还是被耍了。

    来福死在了马车上。

    宥文气的直撞墙，连连骂自己，都说他比猴子还精明，精明个鬼，被来福这头猪给耍了半天，结果，来福死了，等叶青林回来，还不剥了他的皮？

    来福真的死了，几个人把来福全身检查了一遍，没发现他嘴里有东西，死的不明不白，这来福，到底给谁办事，能连命都不要，像他这种五毒俱全的人，会对主子忠诚到舍命的地步么？一个会对主子忠诚到把命交出去人，要么就是他和他的主子都人品过硬，要么就是有什么把柄压在他主子那里，看那来福，也不是个好东西，人品跟他没关系，只能是他的主子握着他的命门。

    不论如何，来福还是死了，至于他的忠不忠诚，跟宥文没关系。

    宥文只好叫人把来福拖去埋了，也不敢去见明泫，怕挨板子，整个人跟泄了气的皮球一样，耷拉着脑袋出了驿馆。

    白折腾了不算，还要等着自己的主子叶青林回来之后的处置。

    他娘的，宥文暗骂今日是出门不利，忘了翻翻黄历，看看是吉是凶，也不知招惹了哪路神仙，要这么整他。

    “宥文公子？”一个老头的声音。

    宥文抬头，是那个卖柴的老头子，还是独自一人，就站在宥文跟前，老近老近的，宥文低着头想事情愣是没看见他，没好气的问了声：“老头子，今儿我没心情和你闲谈。”