
    天玥在叶青林眼里，只是个孩子，还是个野孩子，不是因为她年纪小，十五岁已经不算是个孩子，之所以小的像个孩子，是因为在深山里没有什么好吃的，饿成这样，痩的在树林荡来荡去毫无压力，像只野猴子。

    就如同花泣年幼之时，秦书玉也说她长的瘦小，这个当哥哥的很懂事，时常会去碰碰运气，抓些鱼给她吃，好歹也不会像天玥那般长得跟个野猴子一样。

    天玥端着那碗水，慢慢的走近床榻，站在榻前，喊着：“大人，喝水么？”

    叶青林装睡，自然是听不见的。

    天玥腾出一只手，推了推被褥，又喊：“大人，您起来喝水了！”

    叶青林装出刚被叫醒的样子，坐了起来，冷冷的看着天玥。

    叶青林的眼神很让人害怕，天玥端着水，颤了一下，碗里的水都洒出了好些。

    “全部喝掉，还是喝一口？”叶青林方才还满脸冷峻，此刻竟然露出些笑意。

    这样的笑意，大约天玥宁愿他不笑，看着就让人瘆得慌。

    “大人......什么意思？”天玥心虚小声的问。

    “这水喝一口能不能直接毒死？若是可以，那本公子就不用喝完了！”叶青林竟然笑开了。

    天玥一听这话，吓的后退跌坐在地。

    “说吧，给本公子下了多久的药了？”叶青林自睡醒过来，就觉得头晕头痛的不寻常，就刚才和秦书玉跟宥文两个说会儿话的功夫，都坚持不住的要往榻上躺，原来是被这野猴子下药给毒的。

    天玥吓的不敢说话。

    “来人！”叶青林喊了声。

    杜鉴从门外冲进来，他刚经过楼道，就听见叶青林的声音。

    “大公子，属下在！”杜鉴连忙来到榻前。

    “去，把郎中给本公子叫来！” 叶青林把碗递给了杜鉴。

    杜鉴刚出门口没多久，地上的天玥反应过来，拼尽全身力气冲了出去，她想逃命。

    叶青林也不理，又躺了回去。

    杜鉴很快领着郎中回来了，手里还提着天玥，后面还跟着秦书玉和几个随从。

    郎中先是来到榻前给叶青林探脉，身上都检查了一遍，确定是有服下过微毒的东西，但由于已经被吃到了肚子里，而且症状不明显，一时无法验出是何种毒药。

    杜鉴把那碗水端了过来，让郎中验。

    郎中闻闻又看看，还试了一口，回到榻前，拱手道：“大人，这水无毒！”

    叶青林眉头紧皱，坐了起身，他明明看见天玥往水里掺东西，怎会无毒？何况刚才检查身上还说服下过微毒的东西。

    杜鉴一把揪住郎中的衣领，吼道：“你个庸医，毒都验不出来！当个屁郎中啊？”

    郎中也不明所以，满头冷汗。

    “杜鉴，放开他！”叶青林声音很轻，很平稳，听不出怒气。

    杜鉴只好松开了手，又转头怒视着天玥，方才这天玥想逃走，还是被他从楼下抓上来的，没毒干嘛逃走？

    “老掌柜的，这是怎么回事？”叶青林缓缓问道。

    “大人，老朽验过这碗里的水，确实没验出毒，老朽医术不精，惭愧！”老郎中被吓的已经开始怀疑人生。

    “你来说！”叶青林转头看着地上的天玥。

    “大人......没毒！”天玥极小声的回话。

    “那你跑什么？”叶青林问道。

    “那那那是解药......”天玥看着桌上那碗水。

    水里确实没毒，方才天玥放的那个解药，是为解之前给叶青林药里所下的毒。

    天玥很怕这里的每一个人，特别是对叶青林，心里只又怨恨又恐惧，没被秦书玉杀死，叶青林把她救了回来，她也不会感激，反而觉得叶青林是有企图，他在山里杀了她身边所有认识的人，觉得自己活着已经没什么意思，想杀了叶青林报仇。

    刚好叶青林染了风寒，便在他的药里下了几次毒，只要再喝上几副药，就能神不知鬼不觉的毒死，然后她可以在别人怀疑上她以前伺机逃走，可下了毒后她又害怕了，她发现叶青林和他身边的人都很精明，怕到毒发之时，来不及跑就被逮住，不知道那些人会怎么处置自己，可能是卖去青楼，也可能是当场剁了她，总之不可能会有好下场。

    由于害怕，只好又偷偷的用解药，想把叶青林的毒解了，当事情没发生过，再找机会逃走，起码她还可以保住条命。

    只不过，她竟不知叶青林没有睡觉，他不是一直都睡的极沉么？

    “你走吧，不要让本公子再看见你！”叶青林冷冷的道了声，随后又躺下闭目养神。

    杜鉴抓着天玥，把屋里的一堆人统统赶出了房外。

    轻轻一推，就把天玥跟个球一样甩到秦书玉脚下，杜鉴知道秦书玉这家伙如今开心了，只要大公子不保她，就随便秦书玉处置。

    秦书玉果真当场就咧开了嘴，露出两排大白牙嘿嘿傻笑，杜鉴果然是好兄弟。

    提着天玥就去了后院，把她塞进一两马车，赶着马车从后门出去。

    杜鉴没有跟着去，不过是杀个女山贼，没什么好看的，出了这事，杜鉴感觉他一刻也不能离开叶青林，免得他被不知哪冒出来的人暗算。

    他如今是巴不得叶青林能打他几板子，惩戒他的失责之过，他内心就安定些，明知天玥是山贼，竟然也不去多加防备，还让她端药伺候，叶青林又在病中，睡的人事不省，不怪他怪谁？

    杜鉴再不敢大意，虽说川口县没几个人认识他们，仇人更没处去找，可也不能如此松懈，喊了几个人，守在叶青林房门口，一次两人，轮着换班，交代一刻不能缺人。

    秦书玉直到夜里二更天才回到驿馆，杜鉴见了他，神神秘秘的擦过来，小声问怎么处置个人还要这么久，秦书玉面无表情不说话，自顾回房，杜鉴愣愣的跟着进去。

    逼问的急了，秦书玉才无奈的说出他并没有杀天玥。

    秦书玉赶着马车出了城，当时是真想找个没人的地方，把天玥给杀了埋掉，然而当他把天玥扔到地上之后，不知怎的就下不去手， 若是之前在山上，秦书玉挥起刀来丝毫不会犹豫，可如今的天玥已经不是山贼，她看起来就如同个孩子，晚上也就算了，模模糊糊什么都看不见，闭着眼也就砍下去，可那时还天光大亮，天玥趴在地上，满眼含着泪，可怜兮兮的望着秦书玉，一句求饶都没有，那眉眼，当真是像数年前的吟儿啊！

    秦书玉怎么也下不去手，犹豫了许久，只好把天玥抓回了马车，赶着往东边的乡野走，他打算走到哪就把天玥扔到哪。

    他果真是这样做的，走了一个时辰，也不知道是什么地方，反正四周都是荒山野岭，时候也不早了，他不能继续往前走，就把天玥扔了下去，若是夜里没被野兽吃掉，就算她命大。

    秦书玉赶着马车调头就往回走，他并无觉得如此对一个孩子是亏心，他只是个乡野草民，没有君子那么伟大胸怀，不一刀结果，已经是他仁慈的最大限度，是死是活就看她自己的造化。

    一路再赶回驿馆，已经夜里二更天。

    秦书玉扒着饭，这一来一回已经饿的他前胸贴后背，还要一边受杜鉴唠叨着骚扰，只好一五一十的把整个过程说给杜鉴听，谁让杜鉴给了他一个人情呢，不杀天玥是他自己的事，杜鉴已经给过他机会了。

    “你小子，也是狠啊！”杜鉴话里有些取笑的味道。

    “什么意思？”秦书玉满嘴饭菜，口齿不清问了声。

    “下不去手，就把那女山贼扔在那么老远的荒郊野岭，这跟杀她没两样，能不能熬过一晚上都难说，不是狠是什么，还不如一刀结果了让她少点折磨呢！”杜鉴笑笑。

    “......这个我还真没想过，怎么听你这么一说，我比刽子手还遭人恨了？”秦书玉也没想过去折磨天玥，纯粹就是下不去手，让她自生自灭而已，根本没想这么远。

    “看你也不像是处心积虑成心这样做，不然，老子可得防范你了，这么狠，我怕怕，哈哈哈哈！”杜鉴装出一副很惊恐的样子。

    “滚你大爷的！我是那种人么？”秦书玉差点把饭喷出来。

    “你说大公子是何意？是想杀她呢，还是不想？”杜鉴托着下巴，一个牛高马大的猛汉，总是学人家弱质书生动脑子想事情，放在杜鉴身上其实很不协调。

    “我可不管，反正人是你给我的，老子也没杀她，只是把她扔了而已。”秦书玉继续扒饭。

    杜鉴看连他都饿成这样，想着那被扔在荒山野岭的天玥，大约只能活活被饿死。

    “你个没良心的，无耻啊！老子交友不慎啊！悔恨终身啊！”杜鉴作势要揍秦书玉。

    这些年，他俩的关系，跟个亲兄弟一样，似乎还要比兄弟更有爱一些，秦书玉刚去宣阳侯府那会儿，见到杜鉴只能喊杜管事，后来又喊杜大哥，久了变成杜鉴，最后喊“杜鉴你大爷的”，如今是个妥妥的兄弟加朋友，感觉上和宥文、峻山两个发小没什么不同。

    一起经历的生死多了，就用命玩出来交情。

    兄弟越久感情越深，秦书玉不明白，男女之间久了，情义为什么会变浅。

    就如同叶青林和吟儿，就他那个主子的性子，只要喜欢的就抢回来，可他不去抢吟儿！