
    秦书玉醒起来，忍住继续臭骂宥文的冲动，转头笑脸对着花泣：“宥文玩了个女人没给钱！”

    花泣知道秦书玉在编瞎话，不想和他追根究底，她内心的痛楚散不去，没有心情去管宥文是干了什么，当然不会是玩了个女子不给钱这么简单。

    宥文现在不缺银子，他是个商贾天才，精于算计，去一趟东平国不知给他顺带捞去了多少旁门左道的好处，哪能在乎那点青楼女子的皮肉钱！

    “秦书玉！别净糟践我！”宥文怒了，虽然闯了祸事理亏，也不能被这么污蔑人格，兄弟开开玩笑可以，当着花泣的面可不行，这形象是要一落千丈的。

    “你们继续吧，我回去了，哥，什么时候离开川口县，遣人捎个信给我！”花泣面无表情的说了一句，就起身出门，也不等秦书玉回话。

    花泣独自一人穿梭在街上，偶尔被人擦撞一下也无甚知觉，一路上也不知被刮蹭了多少次，才回到川口县衙。

    子俞还在前堂，低头处理着公务，听见脚步声，才抬起头见是花泣。

    “吟儿，玩好了？”子俞微微含笑。

    “嗯。”花泣低头应了声，就直接从一旁走侧门进后衙。

    子俞觉得花泣似乎有些不开心，便放下手中的纸笔，起身跟在花泣后面。

    花泣想着事情，没感觉后面有人，直直的回房，随后转身关门，把子俞夹在了门上。

    花泣吓了一跳：“子俞？你什么时候跟在我后面的？夹痛了？”

    子俞苦笑，进屋揽着花泣的肩膀，他高过花泣一个半头，把她裹着走，坐在榻前：“吟儿有事不开心？”

    “没有，子俞你去忙你的吧，我很乏力，想躺一会儿。”花泣只想自己一个人静一静。

    “想睡你睡就是了，子俞就在这看着你，要子俞抱着你睡也行，来吧！”子俞说着就要往榻上躺。

    “我......头痛！”花泣是“有病”的，这“病”随时随地会“旧疾复发”，只要子俞赖在花泣的房里，必定是这里不好，那里不舒服。

    “又头痛了？我去煎药。”子俞都躺在榻上了，一听花泣又犯病，立刻坐直起身，也不问花泣同不同意，出了房门就往后头去自己煎药，已经习以为常。

    花泣不到不得已，不会轻易使出“旧疾复发”这招，不然每“复发”一次，子俞就煎药，那滋味......花泣其实喝的想吐！

    花泣躺下，闭上眼睛就看见叶青林的样子，也不知秦书玉他们能不能照顾好他，按道理郎中会随时候命，但她就是心疼，疼的她连气都透不过来的感觉。

    想当初她离开，是把叶青林往绝路上逼，迫使他写下休书，他是那么冷傲的一个人，都能强行改变了他自己的性子，低下头来哄她，她却依旧离开了他，还是用子俞打击的他，这种打击，可能一辈子也无法痊愈。

    如今，他就躺在驿馆的病榻上，而她，只能在自己的房里思念他。

    想了很多，想了很远，有前事有将来，却无法真正的面对眼前，她拼了命忍耐着，煎熬着，强迫着，让自己不要再去找叶青林。

    子俞端着药碗进来，还冒着热气，药煎好了，这药，每次都要煎半个时辰以上，才能把药性熬出来，子俞熟能生巧，已经不是开始那个连炭炉都生不着火的二公子了。

    花泣在榻上就睁着眼想叶青林，就已经想了半个多时辰。

    子俞把药碗放在桌上，拿了扇子给药汤扇风，想凉的快些，一手用汤羹搅动，一手扇着风，这大冷天的，药很快就凉。

    “吟儿，可以喝了，来！”子俞自己先试了试药汤的温度，觉得合适了，才端给花泣喝。

    花泣皱着眉，她没病！不想喝药，但不得不喝！端着碗，磨蹭着。

    “可是要我来喂你喝？”子俞见花泣端着不喝，以为是怕苦，看来是想给她灌下去。

    “不用！”花泣一捏鼻子，咕咚咕咚几大口就吞了下去，估计连舌头都没沾湿，就已经进肚子了。

    “来，吃吧！”子俞掏出了一颗炒糖块。

    每次看花泣喝药那么痛苦，子俞思来想去，觉得肯定是吟儿怕苦，就问了县丞，有什么能使喝药的人嘴里不苦，县丞道那就加些蜜和糖，但可能会使药效变差，若真是怕苦，喝完再吃上一颗糖便行，子俞在集市逛了许久，才在卖糖人的那里，让他做了一些小糖块。

    “这个？子俞真仔细，谢谢！”炒糖还是指头般大小一块的，从未见那里有卖过，花泣有些感激。

    子俞当真是很仔细的一个人，他自小被府里宠着长大，生活都不需要自理，事事有人打点，来了川口县，当了官，独立了，也是真正成熟了，心思细腻，很体贴照顾人，花泣都要觉得自己上辈子是积了大德了，老天爷才会给她送个子俞在身边，可她却只能把子俞往外推。

    冤孽啊！

    “好吃么？”子俞笑笑看着花泣吃，感觉比他自己吃糖还要甜蜜。

    “嗯，炒糖很香，我只见过炒糖做的糖人，各种糖样，人，牲畜，神兽，花草，没见过做成糖块的，这得多浪费啊！”花泣原本闷痛着，这下被子俞弄的又没这么伤怀了，开始肯叨几句。

    “吟儿喜欢就好，那些小事就莫要去操心了，但是糖块也不能吃多，牙口会不好！”子俞的声音还是那么柔和。

    花泣觉得，子俞就是那种你骂他，他也纹丝不动对你笑的人，你打他也打不下去的人，他总是这么温暖，对着他，让人很难会生出气来。

    “子俞，看我，差点就忘了，想和你商量的，什么时候送牛下去各乡各亭，这一折腾，到现在才想起来。”花泣听见子俞说牙口的事，竟然能联想到牛吃草的牙口上去，想起原本就是去前堂找子俞商量这事的，结果秦书玉来了。

    “我看呐，明日就送下去吧，正好，村民都在山上垦荒，可以把自家的牛赶到有草有树的地方，边垦边放。”子俞和花泣想到了一块。

    “嗯，还有一个多月便是大年了，如今各乡各亭也不知开垦的怎么样，要先把秧田弄好，年后就要发种粮下去，不然秧苗到三月长不出来。”花泣就是个劳碌命，越想越远。

    “吟儿放心吧，你刚才和书玉去逛集市那会儿，下面已经有好几乡都来人汇报了，村里大户些的人家，多的已经垦出了三四亩地，一两亩的也有许多，小户人家三五分田也基本都有，年前再垦上一个月，年后再垦一些，二月前，小户人家两亩以上，大户七八亩地是不成问题的。”子俞早就掌握了，就知道花泣随时会问。

    “种粮呢？犁耙呢？买回来了么？”花泣要一样样问清楚，心里有数才踏实。

    种粮是必须要有的，而且要足，要精粮，这个若是省了，来年不用指望有多少收成。

    犁耙是耕田农具，这是犁和耙两样东西。

    犁是在一根粗木头横梁端部安上厚重的钝弯刃，横梁的一头是另一条粗木把手，这边的前头捆着绳子，绳子两端再绑在一根短弯木上，弯木套在牛的肩膀，人只要在后面把犁刃插.进土里，掌握着把手，拿根竹条，轻轻鞭打在牛屁.股上，赶着前面的牛走，一手再拉着系在牛鼻环上的绳子，掌握着牛的方向，牛就拖动着犁往前走，这是用来破碎较大的土块，耕出槽沟的农具。

    耙，在设计上和犁有些相似，只是在犁刃的地方改为粗铁齿耙，铁齿有十来条，有男人的拇指粗，比吃饭的筷子长些，先是用犁把土翻开，再把田里灌适量的水，用耙将土和水混合搅均，翻平整，让水田里的土变的细腻，同样需要牛来拉，才能减少农夫消耗体力和大大加快翻土的速度。

    “犁耙已经到了，这东西好找，铁匠铺也有存一些，就是种粮要慢些时候，我们买的数量太大，只能找官家粮仓去买，需要层层上报，算起来，最快年底可以运来。”这么大手笔，子俞也有些压力。

    “好吧，希望一切顺利，可别再出什么事了，子俞，你有没有怨我？”花泣有些不忍了。

    “怨你什么？”子俞压根就不明白花泣是什么意思。

    “怨我给你弄了这么大的摊子，让你忙前忙后，还担着风险！”花泣无奈的看着子俞，开始心疼他。

    “吟儿你脑袋里总是装着些什么？竟有这种想法，我怎么会怨你？傻吟儿，是我害你劳累才是，人人都是夫在外，妻守家，而我却让你总是跟着东奔西跑，正打算以后就让你在家歇着呢，外面的事，我会做，你是女子，不能让你跟着我吃苦受累。”子俞伸手刮着花泣的鼻子。

    在子俞的心里，他是夫，花泣是妻。

    花泣也听见了，她不敢出口反对，随他吧，他喜欢怎么叫都可以，欠他的太多，花泣很希望子俞能够任性一些。

    “不不不，子俞，我这个人，自小在乡野长大，轻骨头，就喜欢找事情做，不然就会闲的发慌，你让我跟着你去山上，我才感觉舒服，头痛也不会发了。”花泣就担心子俞会宠她到什么都不让她做，又拿旧疾说事。