
    叶青林睡醒，头痛欲裂，似乎觉得自己刚刚做了一个梦，看见他的吟儿在他身边，一直哭泣，他想伸手抓住她，却一下就消失了，梦很真实，真实的让他都要怀疑这到底是不是梦，因为在梦里，他能感觉到自己的心痛，直到如今睡醒过来，心还在痛。

    伤寒咳嗽，门口的天玥听见了，连忙跑了进来。

    看见眼前的天玥，叶青林心底叹了口气，大约是病的糊里糊涂，天玥在榻前伺候，就在梦里把她当成吟儿了吧。

    这个天玥，自在西岩亭被叶青林救下来，就真的没有杀她，而是一路带着剿匪，再把她带回了川口驿站。

    她不逃跑，这很让叶青林意外，一个差点死在他手里的人，从秦书玉的刀下强行要回来，她竟然不会想着逃命，而是跟在叶青林身边当个奴婢。

    叶青林觉得这丫头一直在深山里跟个野孩子一样，定是没有盘缠逃走，等她攒够了，应该就不会留在这里了，也不管她，给她一口饭吃，拿她当奴婢使唤着。

    天玥和十五岁时的花泣一个模子，叶青林看见她的眉眼，就会以为自己又回去数年前，和吟儿在一起的点点滴滴。

    但天玥毕竟不是吟儿，他的吟儿嘴巴很毒，从不服软，哪怕没有道理，也要倔强的扭曲一些歪理，咄咄逼人一番她才满意，让他总是好气又好笑。

    天玥只是一个整日低着头不说话的奴婢，除了眉眼，其实根本没有哪个地方像花泣，如同一个木头人，喊她往东不敢往西。

    无趣！

    这是叶青林的感觉，他早就打算放下吟儿，做回曾经的叶青林，可在山上一见到天玥，心就痛了，如今才知道，吟儿是独一无二的，谁也替代不了！

    天玥捧着药汤，跪着双手奉上，连话都不敢说。

    叶青林叹了口气，一手抓着药碗喝光了药汤，挥手就让她退出去。

    川口驿站里只剩下叶青林身边的人，显的有些安静。

    明泫带着人回了帝都，是他在帝都的府里送来了急书，昨日连夜走了。

    川口县山匪剿灭，明泫本打算让叶青林一起回去帝都，无奈叶青林一直发热，躺在病榻，只好留他下来养着，等好些了再去。

    明泫走的挺急，也不知他帝都的府里有什么急事，走之前来叶青林跟前，和他聊了几句，叶青林躺在病榻，头晕目眩非常乏力，也没有追问究竟是什么事，想着让明泫先一步回去也好，顺带还能帮忙调查薛堇无，查找宝儿的下落。

    留在帝都的峻山一直都没有来信，大约也是没有进展，叶青林不怀疑他们的能力，峻山虽然笨些，但还有个脑子活泛经验丰富的苏酥，峻山会拖着苏酥，不让他飞太快，苏酥会带着峻山，开通脑路，他们俩加在一起，可以取长补短。

    川口县这边的事，不是没有事情可做，而是还没开始，两川口那处地方修建庄园的材料正在路上运来，过些日子即将动工，若是到时叶青林还没有离开川口县，只怕是要留下来盯着庄园的工程了，他猜想明泫或许也有这层意思。

    秦书玉这几日很少说话，似乎不是很高兴，身为主子竟然隐隐有些心虚，叶青林自然知道秦书玉是为了什么，他只是做不到杀掉一个长的像吟儿的孩子而已。

    起身一抬头，似乎眼珠转动一下都会痛，只好又坐下来，秦书玉开门进来，没有敲门，大约是以为他还没有睡醒。

    看见他好端端的坐着，秦书玉似乎有些惊讶，连忙近前朝叶青林拱手请安，问了身体状况。

    叶青林这才发现秦书玉的身后跟着宥文。

    甚久不见宥文，他一直在吟儿身边，叶青林估摸着是他知道自己在此，特意过来请安的吧。

    秦书玉请完了安，就站在一边，不再说话，叶青林都已经习惯了，这个大舅子，心思很容易琢磨，一眼看透。

    却是宥文哆嗦着上前，结结巴巴的：“大......大大公子安安安好！”

    “嗯，宥文，听说你发财了？”叶青林听随从说宥文去了一趟东平国，坑了那边的商贾不少银子。

    空手套白狼，也就宥文有这脑子。

    “大公子......我，我没发财，我有罪！”在风满楼和秦书玉聊了许久，两人商议，让宥文回来给大公子主动请罪。

    “嗯！”叶青林理着自己身上的衣衫，没有看宥文。

    宥文一愣，以为叶青林没有听清，又重复了一遍：“大公子，我有罪啊？！”

    “嗯！”叶青林还是漫不经心。

    越是这样，越让宥文害怕，吓的“扑通”一声就跪了下地，忙喊着：“大公子我不是有意的，我我我只是......”

    “起来吧，别动不动就跪，你又不是奴才。”叶青林这才转过脸来看他。

    宥文只好战战兢兢的站起来，走到一旁和秦书玉并排站着。

    “来福的死，跟你无关，无须自责，方才那几个已经来汇报过了！”叶青林起身活动着筋骨。

    “大公子不杀我？”宥文以为自己听错了，连忙看向秦书玉求证。

    “宥文，你头脑聪明，做的没错，来福送来这里，本公子不在，你是本公子身边的人，当然会即刻去要过来审问，至于来福，他这么滑头的人，本公子若不用强，也也是奈何不了他。”叶青林在房里来回走动舒筋，宥文和秦书玉的眼神就随着他身影摆动。

    “大公子恩德，宥文铭记！”宥文心里郁闷了这许久，终于把心放进了肚子里，连忙躬身表示感激。

    “但是来福的死因，甚是怪异，你可有发现什么？”叶青林转过身来停下问道。

    “回大公子，我也是百思不解，那时还检查过，来福嘴里并无东西，不像是吞服毒药，也没有人刺杀他，属下还以为......以为他在睡觉！”宥文回想那日马车上的来福。

    叶青林站着不动，眉头紧锁，若有所思。

    想思考一些事情，很难想进去，他病没有好，精神不济，总是难以集中精力去想，想得多头就痛，握着空心拳头敲打自己的额头，这才感觉好些。

    只好又回去躺着，闭上眼，淡淡说道：“你，回去吧，好好看着她，有事给秦书玉送信。”

    宥文点头，叶青林还是打算让他待在花泣身边，望了眼秦书玉，果然见这兄弟脸色好多了。

    要说花泣最近的事情，那是多了去了，叶青林当初交代不用给他送信，宥文就习惯了只是盯着不说，如今若是提起“有事”这种事，宥文不知该怎么说，秦书玉见过花泣，或许他会将知道的向叶青林禀报，宥文也就没多嘴，躬身退了出去。

    “秦书玉？你还有事？”叶青林又睁开眼睛，想起来还有一个秦书玉站在那里。

    突然被叫到名字，秦书玉愣了愣，摇头，拱手：“没有！”

    秦书玉说完便倒着退到门口。

    叶青林又把眼睛闭上，总感觉全身乏力，好像把眼皮睁开都需要力气。

    来福到底是怎么死的？这事非常蹊跷，能够在精明如猴子的宥文那眼皮底下，无声无息的死去，也是极难的，他自然不会怀疑宥文有异心，再怎么说，一个人的品质，可以从这个人的眼睛里看出来，不然当初也不会把秦书玉连同宥文和峻山都收到身边。

    来福到了川口县，接触的人不多，明泫见过，几个手下见过，宁阳城护送过来的那几个见过，还有就是宥文，这些人，都不会去杀来福。

    若说来福是自尽的，不是没有可能，可他已经抵抗了这么久，何必到了川口县才来自尽？

    很显然，是有人杀他。

    而杀他的人，不是内部的人，而是来福忽悠宥文带他出城祭拜这一路上发生的事。

    那是不是可以推断，有人从宁阳城跟踪来了这里，想救来福，结果发现救不了，找机会杀了他？

    若是如此，从宁阳城来川口县这一路，难道都没有机会救或杀么？

    也不对！

    叶青林又用拳头敲打着额头，这头太痛了，脑子里混混沌沌的，想推敲一下来福究竟是如何死掉的，想点事情头就痛，完全没办法慢慢去思考理清头绪，只好放空脑子，好让自己睡下去。

    感觉有人推门进来，走路很轻，叶青林没有睁开眼，他很累，很困，头很晕，所以不想理是谁进来，反正不是杜鉴秦书玉他们就是驿卒或者天玥。

    脚步近了榻前，停了一下，又慢慢走开，虽然极轻，总会能听见悉悉索索的声响，叶青林眯着眼看过去。

    果然是天玥，大约是怕吵醒他，才走路这么轻，其实也没有什么需要她来做的，这驿馆里什么都有人伺候，他似乎也不需要一个婢女。

    天玥没有什么事情可做，但她没有离开，而是走到桌前，拿起陶壶，往碗里倒了一碗水，然后又望水里加了白色的粉末。

    叶青林把眼睛重新闭好，装做睡的很熟，他觉得很好笑，这个野孩子，可能是怨恨他，所以才不逃跑，想杀他，杀完了才跑，但就这点伎俩，当真是太烂了。