
    一队衙役赶着牛群往乡下走。

    牛群虽然壮观，有一千五百头，却还远远不够，花泣和子俞决定先分给东南七乡七十亭。

    一大早衙役就分批赶这牛去了各乡各亭，由于牛的数量大，人手不足，还临时请了一些城里的百姓帮忙赶，等到所有的牛都被赶走了之后，城郊那片山坡也变的光亮了起来，不再是黑黄一片。

    光亮是确实光亮了，这一千多头牛，把山皮都快啃光了，能不光亮么？

    花泣和子俞没有跟着牛下去，他们如今正忙着检查运送来的一批犁耙，等订下的所有农具都到齐了，便分下去，然后就是等着那最快年底才能运来的种粮。

    种粮才是关键，没有精谷，来年春耕就无秧可种，子俞已经遣人给县丞送去了两趟书信催促。

    宥文又走了，去东平国，这回可能要买回至少两千头牛回来，数量虽比上一回多一些，他却说比上一回轻松，交易过一次，一切从简，上回就约好了，牛贩子答应会先准备好，等宥文到了那里就能直接牵走，大约等宥文回来那时，已经是大年了。

    按照这样的数量，宥文大约走完这趟就不需要再去了，原本子俞还预计着宥文起码要跑三趟。

    后宅的女人都跟着花泣一起忙碌，因为衙役已经统统赶下乡去，这些清点的事情就只有让后宅的这些女人婢子来忙活了。

    安氏和王氏对花泣不敢有任何怨言，虽然年纪相差不多，安氏还大了花泣一岁，但也喊花泣姐姐，王氏和花泣同岁，自是不用说，如今后宅是一片祥和，在笑声中忙碌。

    子俞看这满院子的女人，觉得自己有些格格不入，自觉的去了前堂处理公务，后宅就让花泣去做主。

    花泣如今把安氏和王氏安抚的极好，那两个女人已经不会见她如同见老虎那般恐惧了，三人还能时常一起比比绣工，相互扮妆，东家长西家短的八卦，时常一起聊到开心处同声欢笑。

    花泣倒是用了心，她不想因为自己的五年大计，而去让无辜的人活的痛苦，经历了这么多，看的也开了，没必要和后宅女人去斤斤计较，她本身就是抢了她们的，才会让她们抵抗着维护自己的利益，如今只要不来害她，她也不想去加害别人，就让她们开开心心的活着多好，人活在世上就区区几十年光阴，都用来痛苦了，那多残忍。

    连她都觉得自己好像不知不觉的“伟大”了起来，就如同天上高挂的明月，孤伶伶的照耀着需要光亮的人，而她身旁，却连一个可以诉说孤独的人都没有。

    让别人开心的活着，自己却始终活在暗处的疼痛里。

    她总是在找事情做，让自己忙碌，一刻都不想闲下来，这样就能减少对叶青林和她宝儿的思念。

    其实也不用她刻意去找事情做，如今事情多的简直快要焦头烂额。

    子俞的口碑在川口县传的不错，百姓都议论这父母官是个一心为民的好官，能为民做主，所以，城中百姓哪家丢了条裤衩，少了点胭脂的，也会来县衙敲鼓，请县令大人破案。

    当个好官真心难啊，一边说当官不为民做主，不如回家卖红薯，这做了主，就什么主都找上来让他做。

    这不，子俞又去了前堂，听说在断王家丢了只鸡的案子。

    这些鸡零狗碎的事，若按往常的县令，怕是会赏这告状的人几板子，难道不知县令大人日理万机么？

    子俞这人的性子，不断又于心不忍，好歹百姓是眼巴巴的指望他能做主，可要是这么下去，以后这些鸡毛蒜皮可就没完没了，他就什么都不用做，日日光给断这些破事。

    王家丢鸡的案子，很明了，因为是王家发现鸡不见后，找去隔壁宋家看见了那个姓宋的在吃鸡，这就拉着姓宋的告到县衙来了。

    哪知姓宋的无耻至极打死不认，姓王的又一口咬定亲眼所见，两人互相撕扯。

    子俞命人去宋家满院子找鸡毛，没找到，只好把王宋两家的左右邻居都传来县衙，也不问话，就让他们和老王、老宋一起跪在堂下，便又开始自己忙着看公文。

    堂下跪了一堆人，谁也不敢说话，县令大人也不理他们，愣是让他们跪了整整半日，等到他们的县令大人终于看完了公文，疲倦的抬头，似乎才发现这些人还在跪着，不耐的道了声：“你们暂且回去！”

    众人都愣愣的站起身来准备离开，堂上的叶大人突然勃然大怒：“偷鸡贼也敢起来走？”

    老宋被吓的双腿颤抖，立马又跪了回去。

    这下让众人明白了，以后要防火防盗防老宋。

    花泣听门房老头给她讲子俞断这案子的过程，差点让她把刚喝进嘴里的茶水给喷出来。

    这个子俞，没看出来啊，还有这等鬼心眼！

    前堂忽然热闹了起来，刚刚才出去的门房老头，又匆匆跑到后院来喊了几个婢子，道要去前堂伺候。

    大约是来了什么客人，如今县衙里衙役都没几个，只好让后宅婢子去。

    花泣理了理自己身上的衣衫，自觉整齐了，也跟着出去，想着帮忙，子俞定是忙不过来的。

    到了前堂，才发现来的人不少，而且有几个身着官服，一看就是大官，子俞这等从七品官立刻显得微不足道。

    这些是朝廷派下来的工部的官员，还有工吏，据说是要在川口县的那处地方开采铜矿，让工吏先在县衙落脚。

    花泣和子俞这才知道，工部的人说的地方是两川口，正是明泫所指的地方。

    原来那里有铜矿，这就让子俞和花泣费解了。

    两川口那块地方有铜矿，明泫定是知道的，不然他又缘何圈地，可他为什么他要为朝廷买下那地方，然后给工部来开采，难道是想要立功受赏么？

    这个问题，怕是只有问明泫才能明白。

    子俞想的这些问题，花泣并没有去想，她没有那心思去猜明泫想要干嘛，她只想着好好巴结这几位大官，给子俞打通些路子，将来好在朝堂为子俞美言。

    看起来是大官，实则也没有多大，来者最大的是工部从六品员外郎，还有两个从九品主事，剩下的是十个工吏，就是个兵卒子。

    但人家毕竟是天子跟前办差的，子俞这等从七品县令可是比不了。

    开采一个铜矿只带了十个工吏，说明他们只是来督差的，到时定是从县衙调派人马和招募百姓去挖矿，子俞看工部的架势，暗想着这要让百姓去挖矿，就开始纠结，如今各乡各亭忙着垦荒，虽说给了工钱还是会有人愿意去两川口，可他子俞不愿意，这会拖延垦荒，来年春耕可能会少许多田地。

    估计花泣没想到这层，子俞如今也不便明说给她听，只能等到时工部的人给出挖矿计划部署再行商议。

    子俞猜的并没有错，所以这位领头的员外郎干脆就让十个工吏住在县衙，顺便和子俞打声招呼，道先歇息几日，再商议挖矿的事。

    住在县衙的只是工吏，员外郎和两个主事都住在川口驿站，这样才能显得他们官大有派头。

    这边的工吏由主簿给他们安排几间屋子，县衙里空房很多，想来以往修建的时候，也是考虑到要随时提供给上头来的人马落脚，驿馆毕竟要先照顾官大的。

    子俞感觉很突然，工部这些人来之前，朝廷也没有哪个部门先给他这个县令发文知会，人直接就来了，他也只好接着。

    具体的开工日子，员外郎没有说，大约也是没定，安排好工吏的住宿，员外郎和两个主事就被子俞送着去了川口驿站。

    花泣本要跟着去，不想放过任何机会巴结上官，子俞自然不允，明泫就算了，毕竟他们相识，如今这些人，是断断不会让她去的。

    子俞把这上官送到驿馆，还得让人备酒菜招待，按说应该要去川口县第一楼风满楼去招待，但这员外郎却道今日刚到川口县，人马疲乏，就在驿馆随便用用便好，也不用来回走。

    子俞连忙点头称是，还吩咐让驿丞准备的丰盛些，好歹这员外郎的官比他大，让他高兴就是下官的职责。

    驿丞办事麻利，酒菜很快上桌摆满，几个驿卒专门站在门外等着伺候。

    子俞一手拨着宽袖，一手端起酒壶，打算给自己和员外郎及两个主事倒酒，这才发现，酒杯有五个。

    “大人可是还有朋友未到？”子俞有些意外，工部来的就这三个算是官，其余的都是技术卒，也没见身旁还跟着哪个能上桌的人，如今这里只有他们四个，却有五个酒杯，驿丞常年伺候大官，不可能办事如此马虎，酒杯还能算错，定是有人未到，若是这样，就不能贸然开席，免得被指不尊重。

    “啊，对啊，忘了和叶大人说起，还有一位客人，就在驿馆，马上就来，叶大人莫怪，呵呵呵！”员外郎也算客气。

    “哪里哪里，员外郎的客人，就是下官的客人，这便等等吧！”子俞连忙放下酒壶。

    门被推开，驿卒走了进来，随后便退到一旁，躬身请门外的人进来。

    子俞转头看去，顿时惊愕，稳了稳神，连忙起身，朝刚刚入内的人拱手,恭敬的喊了声：“大哥！”

    是叶青林！