
    “秦书玉......！”叶青林从房里冲出来，打算凑近扶栏往楼下喊，不料却迎头撞上趴在门口偷听的秦书玉和一帮属下。

    “嘿嘿嘿！大公子！”秦书玉不好意思的挠着头。

    叶青林收了收神色，喊道：“速速把郎中找来！”

    “啊？是是是！”秦书玉心里忽地一下，连忙轰走了几个爱凑热闹的兄弟，飞奔出驿馆去请郎中。

    很快就连拖带拽的把郎中带回来，进了屋，秦书玉便把怀里抱着的一堆东西骨碌碌的堆到桌上。

    “这什么？”叶青林看着那一堆瓶瓶罐罐问道。

    “药酒，专治跌打......”秦书玉担心的看了眼榻上的花泣，郎中正在给她仔细检查。

    “吟儿是头痛！”叶青林无奈的转头看向郎中，赶紧过去和郎中说花泣不是受伤，是头痛，让他看头。

    “啊？”秦书玉听见连忙奔过去，推开了郎中，仔细的看着花泣的眼睛，似乎明白了，小声问道：“吟儿，你？是不是毒没解？”

    “你说什么？什么毒？”再小声，也逃不过叶青林的耳朵，花泣还没来得及回话，就被叶青林抓着逼问。

    秦书玉只好轻描淡写的道花泣只是前些时日误食了东西，不小心中了毒，大约是毒没解干净，如今可能是复发了。

    郎中又被推前来仔细的检查，随后点头，道：“确是中毒症状，不过毒性不大，吃些解毒的凉药便好。”

    说着便起身想去案前开方子，秦书玉连忙道：“不必开方了，这毒我知道，我去抓药，老掌柜的跟我一起走吧！”

    秦书玉怕老郎中说多错多，万一叶青林追究吟儿中毒的事，他不知道怎么解释。

    速度飞快的把郎中推走，秦书玉出去就带上了房门。

    “别怕，等会儿秦书玉就会煎药来，你先睡会儿，很痛么？”叶青林坐在榻边，伸手摸着花泣的额头。

    花泣摇头，这时候，她很想哭，叶青林越是对她好，她越是难受，他为什么不骂她几句？等她好一些，等工匠这事解决，还是要回到县衙去找子俞，叶青林肯定也不会生气，他只会难过。

    他难过，她心疼。

    叶青林躺了下来，抱着她，抚摸着她的头发，这本就是他的妻子，很自然的就属于他，感觉很久没有抱过她了，犹如过去了一世这么久。

    “头痛多久了？”叶青林轻声问道，那声音，还是那么磁性有力又斯文。

    “没有......多久！”花泣不敢看他的眼睛，怕自己一崩溃就什么都对他说了。

    “我答应你！”叶青林突突的说着连不上主题的话。

    花泣心中又是一痛，她用自己逼迫了自己的夫君，他答应了，因为她在他心底也有和她一样，谁也占据不了的位置，看到她的痛苦，他就投降了！

    所以她心痛！

    “真的？”花泣声音轻柔了下来，就如同平日两人说着悄悄话。

    “嗯，你要什么我都给你！”叶青林低下头，用自己的脸轻轻擦着花泣的额头。

    “你会不让我走么？”花泣怕叶青林现在就不肯放开她，而她的事情还没有完成。

    “你为什么要走？我对你不好？”叶青林不停抚动的手停了下来，声音拔高了些。

    果然，花泣就怕这个，她不知道怎么解释，也不能去解释，可是如今要怎么回答他？

    “你相信我么？”花泣顿了许久，眼里开始湿润，对上了叶青林的眼睛。

    叶青林没有立刻回答，也看着花泣，想从她的眼里找到答案。

    许久，手又继续抚着她的头发，问道：“你有事情没告诉我，对么？”

    他是叶青林，出身贵族，却不愿被束缚的叶青林，年纪轻轻就独自在外面闯荡，一身雄才大略，见过苍苍烝民，遇过阴谋诡计，杀过不共之敌，阅尽世间百态，他不是被家族保护的很好的单纯天真的子俞，他没那么好骗！

    能骗到他的，只有他愿意的！

    花泣点头，她面对他的温暖，没办法继续骗下去。

    “你愿意和我说么？”叶青林在她耳边柔声细语。

    “我不能，你也别问，好吗？”花泣哽咽着，泪极力忍着还是没忍住，颗颗滴了出来。

    她不能说，说了，会有任何人都控制不了的后果，叶青林会去叶闰卿坟前质问，会去找子俞，还会强行把她带走，然后用他手里的人，满天下的去找叶闰卿留下的那个“稳妥”保管锦囊的人，最后弄到人尽皆知，那个保管秘密的人，会再也不敢出来，那个神秘的人，会害怕一出来就死在叶青林手里，而子俞，也定会排斥，他那么正直，可能会让他这一世都对身边的人丧失信任，甚至可能会让他从此颓废，对官途没了信心，毁了好端端的一个人。

    “好，我不问，那你什么时候跟我回家？”叶青林小心擦去她眼角的泪，等着她的回答，他知道，若她肯回答，就一定会回来。

    “五年，你不要来找我，五年之后，只要我还有一口气，都会去找你！”花泣咬牙说了出来，她知道他会很伤心，五年，人这辈子，有多少个五年可以挥霍。

    “有人逼迫你，对吗？告诉我，是谁，我来处理！”叶青林目光变的锐利，他第一个能想到的是子俞，但无法想象子俞到底是用什么东西来绑住他的吟儿。

    “没有，但我必须去做，不要伤害子俞，我知道你会怀疑他，答应我！千万别伤害他！”花泣恳求的目光，让叶青林又柔了下来。

    他相信她，这个倔强丫头，不论多么不服管教，多么喜欢耍赖，在正事上，他相信她。

    秦书玉直接推门进来，端着药碗，里面是刚刚煎好的药汤，正转头打算喊吟儿喝药，结果看见两人躺在榻上细语喃喃。

    连忙腾出一只手挡住了眼睛，小心的走到桌前，把药碗放下，就立刻快步蹿出房门，到门口还不忘转身遮着双眼冲里面喊：“吟儿，药在桌上，快喝！”

    “哐当！”把房门关好，溜了。

    叶青林起身，也把花泣半抱着坐起，才去桌前拿药碗，端到榻前，想喂她喝。

    花泣不喜欢人喂药，那样一小口一小口的太难喝，双手接过碗，大口直吞很快喝干净，这药好苦，比子俞平日煎的苦上几倍。

    喝完苦着嘴，等着人给她一颗烧糖块，才回味过来眼前的人不是子俞，而是她的夫君叶青林。

    “你，有糖吗？”花泣可怜巴巴的问。

    “糖？你又不是孩童了，还吃糖！”叶青林苦笑着摸摸她的头。

    “我苦！”花泣皱着眉。

    “你等着！” 叶青林反应过来，略一思索，起身从门口走了出去。

    很快又回来了，手里拿着一只小锦盒，里面不知装的什么，看起来很精致的样子，打开一看，里面的东西却一点都不精致，又黑又圆指头大小卖相极其不佳的东西。

    “张嘴！”叶青林拿出一颗。

    虽然长相欠佳，但这东西是真好吃，甜，软，还有嚼劲。

    “这是什么？”花泣忍不住夺过了小锦盒。

    “蜜饯龙眼，皇宫里才有的东西。”叶青林看着花泣吃的津津有味，很欢喜。

    “你是从哪弄来的？”花泣边吃边问道。

    “友人送的。”叶青林不想说是从明泫房里拿来的。

    吃完了蜜饯，花泣把盒子纂在怀里，起身道：“我该走了，记住你答应过我的！”

    刚刚还有些欢喜的叶青林，内心立刻满是阴云，她又要走了！

    不等叶青林说话，花泣就跑出了房门，冲下楼梯，奔出了大门，挤过围着的应征人群，走到了街上才慢下来，怀里紧紧纂着那只吃完蜜饯的空盒子。

    她不敢继续呆下去，她怕自己会不舍得走。

    这只空盒子，就当是暂时的思念吧，想他的时候，也好有个东西，能拿出来看看。

    他已经答应她了，工匠的事情他定会处理好，他一向说话算话。

    这就是她的夫君，让她依赖的叶青林。

    从大门入了县衙，子俞还在前堂处理着公务，他到现在也不知道花泣从后门溜走，去找了叶青林，到现在才回来，大约他以为她还在屋里沉睡吧。

    “吟儿？”子俞看到花泣从外面进来，自然意外。

    “子俞。”花泣淡淡的回了一声。

    “你不是应该在屋里歇息？去哪儿了？你眼睛怎的又红又肿？”被子俞发现了她哭过。

    “我去找明泫了，他不在，那个......你大哥......大公子答应不招募工匠了！”这事瞒不了子俞，不如就坦诚说开，花泣言语很轻，她很累。

    子俞愣了一瞬，吟儿果真找去驿馆，知道了叶青林在那里，还见了面！还答应了她！

    心隐隐疼痛。

    他能说什么？责怪她不应该去见叶青林？他没有这个权利，她至今都未曾答应和他成亲。

    再不舒服，也要往回想，吟儿是为了他才去求人，吟儿始终都是在意他的。

    “吟儿，子俞知道你担心我，但你不能委屈你自己，快去歇息，子俞不想吟儿劳累，听话！”子俞微笑着，拉着花泣去后宅。

    安抚好花泣，子俞才又回到堂前，站在那里，望着院外，目光从未有过的坚毅。

    总是会有这些和那些的无奈围绕在身旁，让他感伤，让他彷徨，可他不能放弃，告诉自己，哪怕再无计可施，他也要坚守着这份萦洄在心底的珍贵，走下去。