
    子俞知道叶青林的性子，做了二十年兄弟，不清楚都难，叶青林既然做了，就会做的彻底。

    果然，第二日员外郎遣了主事来县衙找子俞，道两川口挖矿的工匠杂役，不用县衙去征用百姓了，已经有人在征募，让子俞这个县官到时派些官吏去协助便好，还道计划这次征募五百精壮农夫来挖矿，以期能早些完工。

    采矿和修建庄园同步进行，工匠合在一起征募一千五百人，外加三百年轻妇人做饭食，叶青林一次就掏走了近两千人。

    子俞顿时忧愁如山。

    花泣更是急的团团乱转，看子俞也愁成这样，她更是没了主意，百姓自己愿意去赚那一个月三两银子，谁能拦得住？

    “吟儿，别急，办法慢慢想。”花泣急的坐立不安，子俞只好收起自己的烦乱，来到花泣跟前，双手握着花泣的臂膀，想安抚她。

    “子俞，没有办法可想了，没有哪个穷人家会不愿意去赚那么高的工钱，你不懂穷人的心思，他们会想着，垦荒今年垦不完，明年再垦，但是一个月三两银子的工钱，过了这村没这店，你明白吗？你当然不明白，你自小长在侯府，不懂穷苦百姓真正生活的状况，这个不怪你！”花泣说着就哽咽了，她比任何人都要着急。

    “吟儿说的没错，子俞没能体会底下百姓的生活，自然不知他们所想，不过今年先垦一些，明年再继续垦也不是不可以，乡下百姓能这样想，吟儿为何不能？”子俞当真是无奈，按理，出了什么状况，该是他这县令先急才对，这吟儿总是比他还着急，或许吟儿这是在为他这个“夫君”着急。

    想到这里，子俞心里倒是有些欢喜，有一个这么好的女子为他担心，他还有什么好忧愁的。

    “我......我是觉得，万事开头难，我们好不容易理顺了，来年春耕就等着这些田地，这一下子打乱了，前面的事情就全乱套了，种粮，过些时日就到，若是明年春耕用不上，就只能被当成普通粮食吃掉，种粮的价格可不是普通粮食的价，你想啊，到时我们拿什么再去给百姓买种粮？还有，那小户人家，大多就一个男人有力气，剩下妇人孩子老人，这开荒，没有了男人，万万是开不动啊！”花泣感觉自己快要疯了，子俞理解不了她的心情，她也没办法说出来。

    “这也有理，不如我们就告示下去，明年春耕不能按期开垦足够水田的农户将少发或不发种粮，他们既然去赚那一月三两银子的工钱，当然就要知道用自己的银子去买精谷。”

    “子俞，话虽这么说，可如今我们的银子已经付了，官仓管进不管退，别指望能把银子还回来，精谷很快就会运来县里，就算不发给农户，我们放着会发霉的你懂？再说，根本就没有粮仓可以存放！”花泣哪里是操心这些，把问题分析的这么严重，不过是想逼子俞想想办法，尽快完成她的大计。

    “嗯，这是事实！这明泫的庄园看起来怎么也要修建个一年半载......”子俞眉头皱起，背着手来回走动。

    “明泫！子俞，快跟我一起去找明泫，就是他，我我我要去揍死他我！”花泣脑里乱糟糟的，把这事都赖到明泫身上。

    “这个......似乎不妥！”子俞有些为难的神情。

    明泫不在驿馆，他也不能让吟儿去驿馆。

    “子俞！都这时候了，还有什么妥不妥，是他明泫的庄园，找他有错么？我不是真去打他，是和他商量，让他的工程缓缓而已，走吧！”花泣受不了子俞凡事都思前想后，犹豫来犹豫去，都火烧眉毛了，还在优柔寡断。

    她不知道，子俞才是清醒的，是她急乱了套。

    “吟儿，去不得！明泫不在川口县！你别担心，有我呢！”子俞只好温言细语劝着花泣。

    “不在？明泫竟然不在！”花泣双手抓着头，感觉脑子一抽一抽的胀痛。

    “对，他不在，吟儿你先回房歇着，我来想办法，听话！”子俞扶着花泣，推都推不走。

    这吟儿，当真是比他这个县令还着急。

    花泣被子俞裹着进了房，摁在榻上让她歇息，温言抚慰好一阵花泣才安静了，他才出了屋子。

    等子俞一走，花泣立马就跳了起来，这事让她怎么坐的住？

    她不能继续在子俞面前表现的太过激烈，否则容易被看穿她心思。

    先前确实有些太过急躁了，以至于用各种严重后果去逼子俞想办法，如今冷静下来想想，确实是不妥的，子俞本就是县令，他自然着急，逼他是多此一举，本是想和子俞旁敲侧击来着，结果没掌控好情绪，说着说着，就激动了，可能会加重子俞的压力。

    压力一大，思路就急乱，就如同她自己，猛一听这事，就没控制住，这可不是好事情。

    方才急喊着让子俞领她去驿馆找明泫，还好子俞没答应，叶青林在那里，她差点就忘了，若是让子俞和叶青林碰上，指不定打起来。

    只是明泫这事，既然他不在川口县，那两川口修建庄园的事，定也有个总负责的监工，不知道是谁，她想偷偷去问一声，看看明泫那手底下的人，会不会看在她和他们主子的“生死交情”上，给明泫传个信，把这事缓下来。

    打定了主意，花泣便把自己又弄成个男子，从县衙后门溜了出去。

    出来街上才觉得空气好了许多，大约是方才一直心情过于紧张，把自己给憋闷了，边快步走着，边大口的吸着气，果然心里便没那么沉。

    为什么人活在这世上要这么辛苦！

    以前在桃源村的那些日子，安宁平静，日日重复着打理房前屋后的生活，有父亲，有哥哥，她只负责无喜无忧，只是，老天爷不让她这么舒服的活着。

    她多想回去站在自家篱笆门前，每日望望对面山坡上那片桃林四季更替，从渐渐长出嫩芽开满桃花再染绿成荫结出硕果。

    如今就算那一天来了，也只剩下她独自一人而已，没有了叶青林和宝儿，再安宁平静的村子，再无忧无虑的茅草屋，再美丽清新的桃林，在那里站到腐朽依旧是独自一人。

    想着走着，便听见前头热闹嘈杂，前面不远就是驿馆，门前被百姓围着，一个个垫高脚抬头勾着眼往里面看，如今已过晌午，那些百姓都不肯回家去吃饭，恐排着的位置被别人占去。

    花泣游出去的魂魄猛地收了回来，心痛，心烦，心乱，全又都涌了上来。

    往人群里挤进去，想看看着征募工匠的主事她认不认识，不想这人堆倶是高大魁梧的汉子，她一个男装打扮的女子往那一靠，简直就是个尚未长成的少年，显得尤其弱小，撞都撞不开那些肉墙。

    左钻右钻，试图从底下稍有缝隙的地方往前面挤，还没钻到前头，就被一个牛高马大的人抓住后领，提着扔回了外面，还顺带骂了声：“老子从昨夜就来这排队，你敢插队，再过来试试？看老子把你扔到屋顶上去！就你这体格，也好意思来应征，哼！”

    花泣本就心情不爽，还被人扔，火气冒了出来，摸到地上一块石头，挥手就砸了过去。

    高大的汉子原本骂完已经转身，欲走回他排了一夜的位置，后背被花泣一个石头砸过来，汉子摸了摸后背，只是感觉被人挠痒痒，回头发现地上拳头那般大的石头，“嘶嘶”吸了两口冷气，娘的，幸好不是砸在头上，这么大的石头，落到脑袋上去他不是得翘了？

    汉子瞪圆着双眼走了回来，又抓住花泣的后领，提在了半空中，吼道：“你个小杂碎，敢打老子？”

    花泣脖子被拉紧的前领勒的呼吸不畅，手脚乱挥乱踢，好不容易缓过来张嘴大喊：“杀人啦！”

    人群开始纷纷回头，一阵骚乱，随后很快被分开两边，正在里面记录的秦书玉从人群中走了出来，一眼就认出了被提在半空手脚乱舞的花泣。

    “放下她！”秦书玉怒喊了声。

    汉子见是主事，连忙把花泣放下，朝着秦书玉嘿嘿笑着躬下身子道：“这小子插队！”

    秦书玉没理那汉子，上前裹着花泣快步进了驿馆，外面的人群才又恢复继续排队等候。

    穿过大堂直往后院，找了个堆放杂物的厢房，进去就关上了房门。

    “吟儿，你来这里做什么？”秦书玉眉头紧皱，想着这吟儿难道又要来看大公子？

    “哥！你在征募工匠？”花泣有些不敢相信，难道秦书玉是明泫的人？那叶青林呢？

    “是我，怎的了？我问你来做什么？这么多人，多危险！”秦书玉觉得这个妹妹当真是让人操心，竟然独自一人挤在男人堆里。

    “你和明泫什么关系？”花泣神情极为严肃的问道。

    “不认识！”秦书玉心里一惊，想不到吟儿已经把他和明泫联系在一起了！

    “别骗我，哥，你快老实说！”花泣突然就带着哭腔喊出来。

    “你到底是怎么了？”秦书玉被花泣的神态吓到。

    “我要找明泫！”花泣咽下从鼻腔灌下喉咙的咸意，厉声厉色说道。