
    兄妹俩各怀着心事，相互看着对方，同时都想在对方眼里找出蛛丝马迹。

    随后又相互避开对方的目光，各自心虚。

    如果吟儿追问明泫和叶青林的事，以她的性子，必定打破沙锅问到底，秦书玉当真不敢乱说。

    “哥，你们是一定要现在就征募工匠修建庄园吗？”花泣言语急切，立刻就红了眼眶。

    “这个是上头的安排，哥也只是奉命行事，吟儿，这事和你一女孩家家的，有什么关系？你能不能不掺和？”秦书玉对这个妹妹非常无奈，人家女子乖巧温顺在后宅呆着，她倒好，为了个工匠的事，急成这样，她脑子里到底在想什么？

    “什么关系......？没关系，就是担心百姓垦荒耽误.....”花泣无言以对，又软了下来。

    “回去吧，现在这里人多，别过来了，被踩着了也不知找谁算账！”秦书玉拍拍花泣的肩膀，转身就要开门出去。

    不！她不能走，这事总要解决，走了，她还是得回来。

    “哥，你跟我说，在哪里可以找到明泫，你可以替我给他传信吗？”花泣不走，抓住秦书玉的袖子使劲摇晃。

    “明公子在帝都，我传不了信给他，你哥我就是个小喽啰，知道么？”秦书玉只好哄着。

    “那你告诉我，这两川口的工程谁负责？”花泣其实已经猜到，可能是叶青林。

    “吟儿，你到底想做什么？口口声声叫我哥，却什么都不和我说，我又怎么回答你？”秦书玉有些恼了，这个吟儿，到底想干什么！

    花泣实在没办法，犹豫顿挫着只好说是为了川口县各乡各亭百姓垦荒的事，如今被两川口的工程搞砸了，今日她必须找到明泫，或者找到在这里能说得上话的人，可她心里也在打鼓，若真是叶青林管着这工事，她怎么去和他说！

    秦书玉和花泣两人都这样避重就轻的隐瞒着，似乎谁也不满意，花泣更甚一些。

    “是不是叶青林？哥，你说啊？带我去见他！”花泣要急疯了，哪怕这主管工事的真是叶青林，她也要去当面碰碰运气，恳求他。

    “吟儿......你！当真要去见大公子？”秦书玉愕然，不知道花泣到底闹的是哪出，若说她是替二公子着急，此刻更是不能去求大公子，那样只会适得其反。

    秦书玉无奈叹了口气，早晚她会知道叶青林和明泫的关系，知道就知道吧，不然，这丫头定也不会罢休。

    “对！马上！”花泣顾不了这么多了。

    “哥不能带你去，本来你一个女子，就不该抛头露面，因为你是我妹妹，哥才劝你，这两川口的工程不是儿戏，开启了一日一日的花着银子，不是说停就能停的，你难道不懂这道理？去求大公子，不是给自己找难堪么？”

    花泣知道会很难堪，想想叶青林可能都不会理她，如果今日必须以这种方式才能让她的计划得以顺利实施，那她只有选择去见叶青林。

    除此之外，又能有什么更好的办法可以让她选？

    “秦书玉，我求你了行不行？”花泣要崩溃了，若是秦书玉不带她去，可能下一刻，她会冲上楼，自己去敲叶青林的门。

    “好吧，你跟我走，但你得答应哥，不要激怒大公子，你知道自你走后，他是怎么熬过来的，表面上看起来似乎不在意，可哥跟在他身边，日日看着都难受，如今他好不容易走了出来，你......你，吟儿你能不能回到大公子身边？”秦书玉突然觉得，或许这他们这一见能重修旧好也说不定呢！

    “我......不知道，哥，你别问了，走吧！”花泣不敢说她不能，那样秦书玉说不定会给她一巴掌，做妹妹，当真是对不起她哥的爱护。

    秦书玉点头，这个妹妹，他没有办法，不管会不会被叶青林斥责，他也只能带着花泣去求叶青林。

    走出后院的杂物厢房，穿过院子，从一侧的楼梯上楼，穿过楼廊，停在叶青林的房门前，花泣记得这里，前几日还偷偷的来过，看着叶青林躺在病榻上。

    “你真的要进去吗？”犹豫再三，秦书玉抬着手准备敲门，还是小声的又问了一遍花泣。

    花泣很紧张，手心已经出汗，自己都能感觉自己在发抖，极力掩饰着，朝秦书玉点点头。

    秦书玉敲响了房门，许久里面才传来懒懒的声音：“进来！”

    花泣咬着下唇，心跳很快，快到她就要按压不住掉出来，不知道接下来会发生什么，极有可能是被他轰出来，也可能是冰冷的对她丝毫不理会，甚至可能会骂她的薄情，对于她，他没有理由需要对着她面带微笑。

    秦书玉推开门，回头眨眼示意花泣在外面等着，自己先进去，见叶青林正端坐在案前，神情专注的看着书，轻步近前拱手道：“大公子！”

    “书玉啊，下面都忙完了么？征了多少人了？”叶青林头都没抬，边看书边说道。

    花泣在门口听见里面的声音，眼泪就忍不住落下来，这声音，还是那么好听啊，脑里立刻浮现她怀着宝儿那时的画面，他总是在她耳边哄着，有时侯假装责备，有时侯假装生气，更多的时候是宠爱她的话语，那样熟悉，那样让她安心，那样让她依赖。

    “回大公子，下面还在登记，如今已有三四百人左右，今日从乡下赶来城里的人多了很多！”秦书玉连忙应着。

    “嗯，你有事？”叶青林这才抬起头来。

    “大公子，那个......吟儿来了，在外面......”秦书玉声音越来越小。

    叶青林似乎怔了一下，手里依旧握着书本，没有说话，转脸朝门口看去。

    没有人，花泣贴在了墙边，她方才冲动一心只想来求他，如今要见了又害怕起来。

    “让她进来吧！”叶青林的语气没有半点起伏，让人听起来似乎就是寻常的人来访。

    秦书玉顿时一喜，立刻转身走出门口，把贴着墙泪流不止的花泣拖进了房里。

    花泣用秦书玉挡着，在他身后把自己的泪擦干，使劲呼吸了几口气，双手搓揉了下脸颊，整理了脸上的僵硬，勉强挤出一丝微笑，才抬起头来。

    秦书玉把花泣推到跟前，自己就很识趣的退了出去，还自觉顺带掩上了房门，并没有走远，而是在门外守着，不让任何人进来打扰。

    没有谁比他这个当哥哥的，更希望他们能重修旧好！

    “坐吧！”叶青林转过头来看了花泣一眼，淡淡的一声，听不出任何喜怒哀乐，又继续看书。

    花泣没有坐下，依旧站在那里，搓揉着自己的手掌，忍住眼泪，看了他许久，才道了句：“你还好么？”

    明知故问。

    “自然！”叶青林微微勾起嘴角，回了个极浅极淡的笑，没有看她，只盯着书本。

    “对不起！”花泣没有忍住泪，直落下来，连忙转脸擦去，又转了回来。

    “能失去的东西，其实从来未曾真正属于过我，也不需要拿心去惋惜，你不用对不起。” 他把脸对着书本，依旧不转头看她，淡淡的说话，认真的看书。

    “我......能求你件事么？”

    “说！”他又恢复了以往的冰冷，如同刚认识他那会儿，对人爱搭不理的冷傲，仿佛多说一个字就会吃亏。

    “你，能不能暂缓征募工匠，让川口县的百姓继续上山开荒？”花泣没忍住，啜了下鼻子。

    叶青林听见了，抬起头看她，脸上似乎闪过一丝疼痛，又立刻消失不见。

    “你是为了他，才来找本公子的么？”比之前更冷了些，带着寒意。

    “不全是！”她没办法说出“是”或者“不是”，只能答的模棱两可。

    “你走吧！” 冷冷的，如同陌生人。

    “是，我本不该来！谢谢你没有一进门就赶我走！”日思夜想的夫君，就在她的面前和她说着话，那些飞雨黄昏，那些日落心疼，她没法丢掉回忆去做个没心没肺的女人，心里一遍又一遍喊着夫君，却只能在心里喊成一滴泪。

    秦书玉说他熬过了日日夜夜，已经走出来了，如今看来，果真是啊，他很冷，很淡，又变回了初初认识的叶青林。

    或许应该感到欣慰，起码他不会再因为她的离开，再去折磨他自己。

    花泣转身，缓缓的走向房门，似乎地面极不平整，让她步态都有些摇摆起来，伸手抓着门边。

    迈出去了，这辈子大约再不会相见了吧！

    “曾经以为约好了便会厮守到老，以为约定了就可以执手白头，其实也抵不过另一个人的更入人心的承诺，似乎这一切是冥冥注定不可更改的宿命，真的该忘了！”叶青林轻声说着。

    不是对着花泣说，似乎是在读着书里的内容，也像是喃喃自语，没有任何情绪。

    花泣却一字一句都印进了脑海里，她听见了自己心胆破碎的声音。

    楼外纷乱和吵杂连成一片，房里落寞和心伤涌在一起，待一缕寒风自心底吹过，似有人用刀切割着她的灵魂。

    那个拿刀割她灵魂的人，不是叶青林，而是她自己。

    冬日注定是寒冷的，她只能把自己这颗凉薄的心，放在角落与五年的岁月对饮，用疼痛去沉淀，再叠起千层牵挂，等着不知何时再泛滥出来。