
    叶青林入内，见到子俞也有些意外，但没有表现出来，面无表情的点头，先是朝员外郎拱手客套了几句，然后才转头对子俞淡淡说道：“原来叶大人也在此，草民失礼了。”

    说的很好听，却没有多少热情，员外郎不知道他们的关系，只不过听明泫提过这叶青林的性子有些冷傲，今日果真见识了。

    明泫的急信昨日送到驿馆，告知叶青林，工部的人已经出发，不日将抵达川口县，问了叶青林的病况，道若是大好了，就先不要急着回帝都，把川口县这边的事先理一理。

    信中还说了宝儿的事，明泫道已经派人着手调查，让叶青林不用担心。

    对于明泫的安排，叶青林其实早有心里准备，就算明泫不来信，这工部的人来了，他也走不了。

    工部的人是来采铜矿的，叶青林自然需要去那里时刻盯着，到时开采起来，人一多会有些乱，他要盯的就是不让那些兵民乱走，那里距离他们的地方非常近，万一找到了那处地方，可就大事不妙。

    明泫在帝都和这员外郎打过招呼，道两川口那块地方的工程，全由叶青林做主，工部的人来到这里后，去县衙之前，员外郎就已先和叶青林见了面，并约好了一起晚膳。

    去了县衙回来，子俞自然是需要陪同，理所当然的就碰上了。

    呵呵，草民！子俞以一县之主的身份陪同上官，这个自称“草民”的大哥，却能让朝廷派来的人等他开席，他竟不知，自己的大哥有这般能耐！

    “原来二位......？”员外郎比他们更是意外，知道两人都姓叶，却不想是兄弟！

    “让大人见笑了！”叶青林勉强挤出一丝微笑，没有看子俞。

    “大人莫怪，下官惭愧！惭愧！”子俞很尴尬。

    且不说他和叶青林之间的那些旧事，明明是两兄弟，同在川口县，竟互相不来往，让外人看在眼里，显然是现了丑。

    家事让人一眼看穿，确实让人尴尬！

    子俞有些不自然，叶青林是兄长，他理应尊敬，员外郎是上官，他必须尊敬，这里，似乎就他显得很卑微。

    为什么在哪都能见到叶青林？他在帝都赶考，住八方客栈，夜里从窗外看见街道上走着叶青林的人马，他当了官，来了川口县，叶青林又以贵宾的身份出现在他面前，好像在这南平国，没有他的人到不了的地方！

    他恭敬的喊叶青林大哥，叶青林在他面前极其冷傲的自称“草民”，这不是自谦，是戏谑，是敌意，是冷眼，是拿他不当回事，让他这堂堂县令在上官面前丢尽了脸面，

    子俞心中泛起苦意，当真是不巧啊，什么时候碰见不好，偏偏是在自己的上官面前。

    员外郎感觉气氛尴尬，毕竟人是他请来的，虽然这里算是他最大，但叶青林是明泫的人，他得罪不起，若这县令叶大人是叶青林的兄弟，那就两个都得罪不起。

    连忙端起酒壶，给他们都斟满了酒打圆场，吃个饭而已，弄得这么尴尬又何必！

    “两位，今日本官与你兄弟二人有缘，来来来，喝酒，谁也不许推辞，偷奸耍滑的，抓住就罚三杯，本官先饮为敬了！”说完真就先喝了下去。

    子俞赶紧起身，双手握着酒杯道：“折煞下官了，理应是下官敬大人！”

    叶青林盯着桌上某一处，面无表情，不说话，也不端酒，更不接子俞的话。

    “叶公子？”两个主事见叶青林冷着一张脸，端着酒杯起身走到他的身边，热情的请他喝酒，想帮着员外郎圆场。

    “青林偶感风寒，尚未痊愈，不宜饮太多酒，敬三杯员外郎和两位主事大人，青林先告辞！等青林无恙了，定与员外郎和两位主事大人好好喝个痛快！”叶青林先跟员外郎碰了杯，喝完自己斟上，又给两位主事一人敬了一杯，喝完，起身走了。

    留下愣愣的员外郎和主事，还有满脸无奈的子俞。

    知道招待上官不会轻松，可也没想到会变的如此尴尬，想挽回上官的印象，子俞觉得他回天无力。

    吟儿没出现以前，他们兄弟之间还能客套几句，虽然言不由心，倒也不会如今日这般境地，没滋没味强行逼出笑意，苦涩的吃完了这顿饭，子俞闷闷不快的从川口驿站出来，独自缓缓走着回县衙。

    驿站楼上一处临街的窗内，叶青林看着子俞慢慢走远的背影，满眼锋利！

    叶青林连做戏都懒得做，这本就是他一贯的性子。

    他知道自己可能要在川口县呆上好一阵子，最快也要等工部的人开采完铜矿，他才会离开，庄园不日也要开工，若无其它紧急的事，估计明泫也不肯让他离开川口县。

    既然如此，那就好好招呼着吧！

    “杜鉴！”叶青林喊了声。

    杜鉴立马从外面冲进来，他对自己的主子反应极快，来到跟前冲着叶青林的后背拱手：“大公子，属下在！”

    “秦书玉呢？”叶青林还是背对着。

    杜鉴还没回话，秦书玉就从外面和杜鉴一样冲了进来，这两个，如今到哪都形影不离，好的跟穿一条裤子似的。

    “大公子！”秦书玉连忙上前回话。

    “明日一早，杜鉴去接运来的材料送过去两川口，还有后面的材料陆陆续续送到，你带人负责安置看管，秦书玉去招募工匠，最少招一千壮汉，不日开工修建庄园，要时刻交代手底下人，看着点工匠，不该去的地方不要去。”叶青林依旧面朝窗外，淡淡的吩咐着。

    “大公子，这工匠的工钱给多少一天？”让他去招募工匠，总得和人家说工钱的事，秦书玉这么问算是细致，总不能等百姓前来问工钱了，他再来请示。

    “一百铜子一天！按月结算！”叶青林说出这句话的时候，嘴角微扬，后面的杜鉴和秦书玉却看不见。

    “这么多！”秦书玉和杜鉴同时喊了出来。

    一百铜子一天，一个月下来就是三两银子，这好的活计，百姓怕是会挤破脑袋来抢，这确实也太多了。

    想他秦书玉在侯府，一直就拿一两银子的工钱，这还是人人眼红的差事，后来跟着叶青林出生入死，叶青林没亏待他，时常打赏，他才不差银子，可这工匠一月能拿三两银子，的确让人难以置信，秦书玉甚至怕百姓也不信，会被吓到不敢来。

    他们哪里知道叶青林的心思，如今的川口县，各乡各亭的百姓都在山上垦荒，根本抽不出空闲，按道理，叶青林修建庄园应该避开这段时日，等来年再开始修建，工匠也就满地都是，招一个工匠一两银子顶天，但他偏要在这年底就开始。

    不是他银子多的没地方放，也不是不想让百姓去垦出属于他们的农田，而是要看谁做这个川口县的县令。

    他的二弟，子俞，从小到大都这么顺利，叶闰卿活着的时候他还忍着，如今，就让他叶青林来看看这个二弟的能耐吧！

    “照我吩咐的做！”叶青林笑意未退，背对着杜鉴和秦书玉，继续冰冷的笑着。

    第二日，杜鉴一早带着人去县外等运送材料的车马队伍，秦书玉也带着一帮人，在县城的各条街道，屋头巷尾，贴着征募工匠的告示。

    等这县城里的贴完，就派人去乡下贴，总之，叶青林交代了，要贴满整个川口县，让人人皆知。

    对这工匠，并不是来者不拒的，叶青林要求的，是必须要壮汉，老人孩子免问，巧手妇人可以收一些做饭食，一个月给一两银子。

    贴了整整半日，才把县城显眼的地方贴完，等晌午用过饭，便派人到乡下去贴。

    刚回川口驿站，秦书玉等人还没来得及吃上一口饭，驿站门口就被城中百姓挤满，围的跟铁桶一般。

    一个个眼里闪着精光，问去两川口做工匠是不是真的一个月有三两银子。

    秦书玉只好放下饭碗，让人在门口搭了张台子，拿来纸笔，一边回应百姓的疑问，一边看到合适的，就让他把名字和自家的住址写下来，忙的秦书玉直咧嘴开怀。

    想当年，他在桃源村，就是一个山村野小子，家里穷的叮当响，和妹妹吟儿饭都吃不饱，也曾梦想着当官，一朝翻身，居人之上，岂料天意难测，他没了功名，也曾意志消沉，但今日，被一群百姓拥着恭恭敬敬的问长问短，他感觉这和当差的官爷也没什么区别，甚至还有满满的自豪感，不知道他叔花长亭看见今日的他，会不会有些许安慰。

    工匠招募看起来似乎非常顺利，三两银子的消息迅速在城中扩散开来，秦书玉想着，这百姓之间的传播速度，可不止八百里加急呀哈哈哈！

    日头西斜，这才半日功夫，就挑选出来一百多个汉子，都是二十到四十岁的壮汉，留下了住址，等着开工的时候告知一声，便会来指定的地方集中，不过就眼前这形势，就算秦书玉到开工之日不派人告知，这些应征的壮汉也会日日来驿馆问，什么时候能开工！

    城中发酵了一天，县衙里的子俞和花泣才收到消息。

    他们今日都不曾出过县衙，花泣傍晚时分在后厨才听见厨娘在议论，什么男人去两川口三两银子，当场就把她给愣住。

    赶紧找到子俞，问明泫在哪里，两川口修建的是明泫的庄园，这家伙，竟然在这时候，花高价征募壮汉，这对子俞大约没什么，只是农户慢了一年才有像样规模的田地而已，可这对花泣来说，是个灾难。

    花泣急急催问，子俞的脸色并没有比花泣好看多少，他不能告诉她，这事不是明泫在做，是他大哥叶青林！