
    花泣走出房门，早已无声的哭成了泪人儿。

    秦书玉听见动静连忙近前来，扶着她往边上靠着，极小声问道：“如何，大公子可是答应了？”

    花泣没有回应，似乎完全看不见秦书玉一般，任由豆大的泪在脸上不断的滑落，也想不起来要擦一擦，整个人黯然魂消，感觉不到周围的一切，只是空洞麻木的移动着自己双脚。

    走反了方向，她也毫无知觉。

    秦书玉轻轻把她拽了回来，抓着她的臂膀，将她的身子扳转到楼梯边，她又继续的往前走，下梯的地方不知道要下梯，一脚就踏去不知哪里，幸好秦书玉拖着，如若不然，此刻早已滚落下楼。

    秦书玉早知会是这样，无奈这个妹子就是不听劝，现在他也不敢去骂她，她已经够伤心了，再如何责备也于事无补，只好扶着她，一坎一坎的往下，小心的走着。

    才走了一半，花泣停了下来，缓缓转过头看着身旁的秦书玉，原本眸若清泉的双目，已经哭的浮肿，那眼里的呆滞似乎还存着些许哀怨。

    “走吧，当心点！”秦书玉揽着着她，带她继续下楼。

    她没动，依旧看着秦书玉，不知在想些什么。

    秦书玉叹着气，这好好的人，再这样下去，可要把她逼疯了，楼上房里那个也是，明明两个人有情，却非要相互折磨，谁也不愿意把自己真实的心意说出来，要么缘断情了，要么厮守到老，这到底是遭了哪路神仙的“诅咒”，老天爷是在打瞌睡么？怎么也不出来管管？还能不能让人活了？

    也不知是不是被秦书玉暗自悱中，花泣突然挣脱了秦书玉，转身又跑上楼，速度极快的翻身跨到扶栏外，双手紧紧抓着扶杆，一脚踩着杆间的空隙，一脚伸到扶栏之外吊在空中。

    秦书玉反应过来，看见吟儿在扶栏外晃荡，吟儿真的疯了？

    飞快冲上去，抓住花泣的手腕，死死不敢松，嘴里大喊：“来人，快来人呐！都死了吗？”

    花泣眼神不呆滞了，不知道哪里来的精光，在眼里忽闪忽闪，突然张口大喊：“叶青林，你个浑蛋，今日你不答应我，我，我我就从这里跳下去，我死给你看我！”

    秦书玉以为她疯了，只有她自己知道自己没疯。

    她没有办法，既然求他没有用，那她就耍一次无赖。

    她花泣的夫君只有一个，那就是叶青林，这一世是他，生生世世都要黏着他，他就是她的，谁也阻挡不了，五年，若老天爷愿意可怜她，或许还能提前，到时她会好好补偿他，做一切他喜欢的事，只要他愿意，命都可以给他。

    但是现在，她需要他的帮助，她就是赖上他了，自己的夫君，不找他耍赖，找谁赖？

    不仅要赖，还要彻底的赖！让他连选择的权利都没有！

    叶青林，有本事，看着你的吟儿死啊！

    果然，叶青林从房里冲了出来，两旁楼道刷刷刷的冲过来十几个人。

    “去，找床被褥，到楼下撑起来，要是我夫人落到了地上，你们一个个都给本公子滚蛋！” 叶青林心里如同着了火一般，完全没有功夫思考就大喊了出来，连他自己都不知道，花泣又被他喊成了“夫人”，那个当初他自己认为从花泣嘴里说出来甚是粗俗的“滚蛋”字眼，也毫无预兆的从他嘴里顺溜溜的说了出来。

    秦书玉抓着花泣的手腕，人不敢移动，楼下还没准备好，生怕一松手就会掉下去。

    叶青林翻身跃出扶栏外，一手抓住扶杆，一手揽住花泣，稳稳的卷到自己怀里，只是这丫头不知着了什么魔，还在挣扎，再这样下去，可能这年长日久的木扶栏会承受不住两个人的重量。

    才刚想到这里，果然听见“嘎吱”一声，随后很快传来“咔咔咔咔嚓”的断裂声，扶栏真给两个人掰断了！

    楼下大堂一桌桌的客人原本正欢快的对饮，被这一幕吓的一个个起身躲到了一边，谁也不想被砸死。

    驿丞在柜台发现了这紧急的状况，一边大喊着驿卒撤开饭桌，一边让他们围着那块对着楼上扶栏的地方，若他们掉下来，就是徒手也要接住，就是被压死也不能躲开，这些人都是有来头的人，别说死一个，死半个也不行。

    突然的失重感，叶青林有些慌乱，在半空落下的极速瞬间，叶青林把花泣紧紧抱住，让自己下沉，用他的后背对准楼下那坚硬的地面。

    以为怎么也要摔断几根骨头，不摔断压也会被人压断，岂知，他们软软的跌入了一帮手下高举着的被褥里。

    众人齐齐松了口气！

    叶青林和花泣也没想到那些人手脚这么快，就能刚好接住他们。

    被褥被两人的重量压的下沉，把他们裹在了里面，隔开了众人的视线，叶青林依旧紧紧的搂着花泣，哪怕知道自己已经落地，也不愿意放开。

    花泣卷缩在叶青林的怀里，贴着他的胸膛，急促呼吸，柔软的锦衣，熟悉的味道，温暖，心安，只要靠着他，就感觉别无所求，不论何时何地，有他就有一切，世间一切的烦恼都不再是烦恼。

    他还是爱着她的，花泣心底涌起一股暖流，不由自主的就抱紧他，贴紧他，生怕只要放开了他就会逃走一般。

    “大公子？没事吧？”秦书玉从楼上跑了下来，打断了两个想入非非的人，方才他差点被他们两人给拖落下去。

    叶青林和花泣这才从美好的梦中回到了现实，被褥被手下拉开，两个紧紧抱着的男女就这样暴露在众目睽睽之下。

    叶青林脸色微红，这......也太不雅观了！

    花泣回过神来，索性不去管大堂那群食客的目光和议论，依旧紧抱着叶青林不松手。

    这样抱着，还被压着，叶青林根本起不来身，围着的一群属下只好把他们两个给掰开，好让他们的大公子起来。

    还好杜鉴不在，那家伙去县外接运送工事材料的车队送去两川口，再在那边搭棚子存放，安排人看守，需要一些时日才能回来，如若不然，他能把这分不开的两个人一起抗走。

    叶青林好不容易起来，试着挥动手脚，嗯，没断，才又蹲下，把花泣整个人抱起，不理会众人的灼灼艳羡，把花泣抱上了楼，入了房内，关上了房门。

    从楼下到楼上短短的一段路，他始终含着笑，路虽短，却是他这半年来，唯一露出笑容的一次，笑的最久的一次。

    那个吟儿回来了。

    那个没事就打闹，任何时候都不喜欢讲理，整天想些奇奇怪怪的东西，高兴也要讥讽几句，动不动就发发小女子脾气，做错了事打死不认，总喜欢耍赖的吟儿，不管不顾吃定他的吟儿，出现了！

    是他感动了上天吗？

    若是，他一定会好好拜谢！

    “闹完了吗？”叶青林把她放到榻上，忍住嘴角的笑意，想将笑意完全隐藏起来，却怎么也掩饰不住。

    “没有！”花泣还是那张耍赖的脸，嘟着嘴，不看他，气鼓鼓咬牙切齿的吐出两个字。

    “你还想怎么闹？”叶青林哭笑不得，这吟儿当真是没人能收服住她。

    “你答不答应？”花泣这才抬起头看他，一见他那极力忍着的笑意，就气不打一处来，她都这样了，他还笑！

    “这事我不能答应你！”叶青林这才收起笑容，神色立马变的严肃，似乎是被花泣这句话给打醒，他的吟儿是为了子俞，才来闹的。

    “你不答应，我我我再死一次给你看！”说着花泣就起身，作势要冲出去外面已经缺了个大口子的扶栏那里。

    叶青林来不及说话，只好又一把搂住她，不让她冲。

    “你到底想怎么样？”叶青林眉头微皱，三日不打上房揭瓦，这丫头还是得治一治。

    “答不答应？答不答应？不答应是吧？”花泣力气太小，挣脱不了叶青林的臂力，只能对着他的手臂上狠狠的咬了一口。

    “嘶！”叶青林故意喊了出来，其实他不觉得痛，但他想让她知道，他被咬痛了。

    “哼！装啊？继续装啊？”花泣知道他不痛，因为她压根没咬多大力。

    叶青林忽然就被这种感觉冲开了束缚，这不是似曾相识，这是深深刻在心底的熟悉感，这半年也时常在梦里细细回忆过那些画面，她的一颦一笑，一举一动，一哭一闹，都是这么熟悉，现在这熟悉的感觉不是在梦里，他不用去梦里虚无的找她出来，时光犹如倒流一般，把以前的点点滴滴一滴不漏的翻了出来。

    她就在他的怀里，冲他发脾气！

    一把将她抱起，扔回了床榻，跟着压了上去，打算好好把这丫头教训一番，以后别总跟个辣椒一样，不知南平国的人吃上那么一点都会被辣的吐舌头么？

    叶青林刚把脸凑近了她，花泣就眉头一皱，随后拿手敲打着额头。

    她头痛。

    不是装痛，是真痛。

    以往每次子俞想与她同房，她必定会假头痛，然而这回是真头痛，只是没有那么强烈，一抽一抽的，她只好对着自己额头敲打。

    自那毒解完大好之后，这样的头痛就偶尔就会出现，今日也不是第一回，因为不严重，她并没有多在意，痛一会儿就会好，大约是那次吃下去的毒没有完全解掉毒性，每次真头痛起来的时候，子俞给她熬药，喝完就会慢慢缓解一些。

    她如今却把叶青林吓了一跳，连忙问：“怎么了？”

    “头痛！”花泣闭着眼，额头冒出汗来。