
    秦书玉站在房里，低着头，不敢看那案前端坐着面色冷峻的叶青林。

    吟儿又跑了！

    叶青林又没笑容了！

    那两个人，一会儿热一会儿冷的，把人看的晕头转向，不知道是该陪着高兴，还是该陪着郁闷。

    “听着，终止在川口县征募工匠，立刻遣散门口排队的人群！”叶青林终于说话了。

    “啊？那已经征了四百余人，如何处理？”秦书玉知道，叶青林是因为吟儿哭闹了一番，才作这样的决定，但那已经定下的工匠，总不能失信于人吧？

    “那四百余人当中，城里的有多少，乡下的又有多少？”叶青林揉着额头。

    “到刚才记录的，城里一百五十人，乡下两百七十人，共有四百二十人。” 秦书玉随口报来，这些人，他时时刻刻不在计算。

    “停止征募，城里一百五十人照旧，乡下两百七十人，每人发一两银子遣散，让他们回村继续垦荒，不得再来报名，若是再有乡下来的人，一律不收！”叶青林感觉很累，声音有些沉缓。

    “知道了大公子，我马上就去办，那......就剩这一百五十个工匠，不够......”秦书玉想说，一百五十人怎么去两川口搞那么大的工程，不是想修个十年八年吧？

    “去邻县征募，一两银子一个月，五日内征齐所有工匠和厨娘，不得耽误！”叶青林说完挥了挥手，示意秦书玉退下。

    秦书玉很识趣的走了出去，刚到门口，又被叫住。

    “秦书玉！”叶青林似乎刚想到什么。

    “大公子！”秦书玉又连忙走了回来。

    “宥文呢？整日在忙什么他？”叶青林眼里带着火气。

    “宥文......去了东平国，说是去买牛！”秦书玉小声应着。

    “就知道当他的商贾，很缺银子么，本公子交代他的事不知道用点心，还有你，你有什么事瞒着本公子的，现在自己说出来，不然就本公子替你说出来！”叶青林目光立刻又变的冷峻，直直看着秦书玉。

    秦书玉心里一惊，难道是吟儿自己吃下毒药的事，大公子知道了？那不是完蛋了？吟儿是为了跟后宅女人争宠才自己吃下的毒，她那是为了她的二公子，如今大公子知道了，还不把气撒到他身上？

    秦书玉打了个冷颤。

    “大大大公子，吟儿自己服毒的事，我已经教训过她了，她以后断然不敢再干傻事，她她她那也是被那些后宅女人逼的没办法，大公......”

    秦书玉说话没说完，就传来“碰”的一声，叶青林手掌重重拍在书案上。

    叶青林隐着眼里的怒气，好个秦书玉啊？吟儿自己服毒，方才跟他说什么来着？说她是不小心吃错东西，这兄妹两个是在一起糊弄他么？

    “嗯，你说说，谁在逼她？”叶青林放缓语气，若是生硬了，秦书玉怕是会吓的不敢说。

    “县衙后宅的女人，这事，二......二公子已经处理过了，日后断然不会再发生这种事！”

    “吟儿有没有和你说过，她为什么非要去县衙不可？”叶青林揣摩着，这秦书玉是她哥哥，吟儿指不定会把事情和秦书玉说。

    “唉，大公子问的对极，我也逼问了几次，吟儿她就是不说，也不知道是怎的了！”秦书玉不敢说，他当初怀疑吟儿是因为深爱二公子，才去的那里，可今日这事看来，吟儿准确无误是爱大公子的，叶青林问的这个问题，其实他也想知道。

    叶青林微紧了下眼，思索着，看秦书玉的样子不像说谎，吟儿这丫头当真是谁也没说过，有什么事，能让她对她哥哥都不能说？

    “嗯，书玉，你坐下，来和本公子一起分析，从宁阳城府里开始，吟儿可有哪里不对劲的！”叶青林知道那丫头的脾气，不说就打死都不说，他只能自己去找答案。

    秦书玉只好惶惶不安的坐了下来，两人一起把日子往回推，从吟儿被休出府之前开始回想......

    结果两个大男人想来想去，就是没理出个头绪。

    他们时常都不在府里，十天半月有时一两个月的，才回去一趟，如今在这想想想，想个屁啊？

    叶青林暗自叹着气，都怪自己以前没有功夫去陪陪吟儿，才让她被人要挟，她没经历过什么，很容易上别人的当，说不定是被人蛊惑了，这丫头当真是让人伤脑筋，就为了一个不知道什么的什么，抛夫弃子，还什么都不和他说，该打！

    想当初，若是不让她入侯府，指不定就什么事都没了，可那时，自己的父亲叶闰卿还在，他依旧需要尊臻氏一声母亲，才免遭人口舌，若是自己强硬些和臻氏抵抗，或许也就没后边这些事，早就交代了她不要与人交往，不要相信府里的任何人，这丫头就是没听，结果呢，弄得一个家四分五裂。

    到底是谁这么跟他过不去，早晚让他给逮出来，到那时，就别怪他下手狠辣！

    叶青林心里咬牙切齿，面上依旧只是淡淡的冷傲。

    “先不管那些，杜鉴呢？”叶青林收回思绪问道。

    “在两川口，早上遣人回来说，头一批材料已经送到那里了，正在找山洞搭棚子堆放，大约需要过两日安排下去了才能赶回来。”秦书玉连忙应着，如今这里这么乱，他也需要个好帮手，回来帮衬着点。

    “这两日你带人去邻县张贴征募工匠告示，等你回到这里，杜鉴大约也回来了，到时，你们商量准备一下，找几个得力的人，要有男有女，安插进县衙里，本公子要时时刻刻掌握县衙里的一举一动。”叶青林想到县衙里的吟儿，心就不安，极力忍住想要去把她抓回来的冲动，可他答应了要相信她，就要尊重她的选择，要说话算话，但他不会放任她独自一人在那胡闹。

    “是，大公子，明白了。”秦书玉对叶青林的安排很欣喜，果然大公子是关心吟儿的。

    “还有宥文，等他回来，叫他自己去领五十大板，在吟儿身边这么久，竟然查不出一点异样，只知道发他的财，哼！”叶青林一副恨铁不成钢的神情。

    “是是是！”秦书玉很难堪，宥文是他的把兄弟，他自然知道宥文的难处，吟儿连他这个当哥的怎么问都不说，又如何会跟宥文说？大公子如今只不过想找个人撒撒气而已，活该宥文倒霉，活该宥文活一百岁！

    秦书玉连着两日起早贪黑的领着人去邻县张贴告示，果真那边的人就涌过来了，哪怕只是一两银子的工钱。

    这一两银子，在普通乡下百姓家里，也可以用作一年的开销，是一笔不小的钱财，何况这庄园，少说也要修建个一年半载的，那工钱，当真是诱人的，哪怕川口县城里原先征募的一百五十人，是三两银子工钱，邻县的人过来也没有半点不平衡，可以见得，叶青林的计算，是极为准确的，好像任何突发的事，只要到了他这里，就会有妥善的办法。

    杜鉴回来了，只带回了几个手下，其余的都放在那边监管着一帮看守材料。

    带回来的人中，还有一个外人，那是个瘦小的人儿。

    “杜鉴，你大爷的，把她带回来做什么？”秦书玉看着一旁低头望自己脚趾头的天玥说道。

    没错，杜鉴带回来的是天玥，那个被秦书玉用马车拉到老远的荒郊野岭，去扔掉的女山贼。

    她又回来了。

    当初之所以没被明泫先派去的队伍也一起在山上剿灭，是因为她能在森林里荡树藤逃跑，她是个野孩子，所以在野外，那是她的地盘，不仅知道如何对付野兽，还知道如何找东西吃，让自己不至于饿死。

    杜鉴领着车队运送材料去两川口的时候，就在那里看见了她，虽然身上衣服更破了，脸更脏了，但杜鉴一眼就认出了她。

    她从被秦书玉扔掉的地方，一直没有方向，没有目的的在山里流浪，就流浪去了两川口。

    见到有人，天玥就扑了前去要求给点吃的，她在山里只能找到些酸酸涩涩的果子，根本填不饱肚子，打野味她也没有身手和工具，就只能吃素。

    一个小女孩，在山里流浪，杜鉴见她可怜，给了她些吃的，她吃饱就求着杜鉴收下她，只要能有饭吃，她做什么都愿意。

    杜鉴不愿意，他知道领着天玥回去驿馆，秦书玉必定会跟他没完，可天玥很聪明，知道杜鉴看似凶神恶煞，其实心地很软，杜鉴走，她就走，杜鉴停，她也停，总之就一直跟着。

    杜鉴是赶也赶不走，杀又下不去手，只好自顾自骑马走，天玥在后面跑着追，追了好长一段山路，杜鉴回头，发现天玥还在追，没办法了，才把她带了回来。

    路上就告诉天玥，回去了，若是秦大人要杀她，他杜鉴可不管。

    天玥点头，在山里，一个人，跟死了有什么分别？

    杜鉴就这样把天玥带了回来，不过不敢让她出现在叶青林面前，叶青林说过，不要再见到她，如今只能在后院和最低贱的奴仆呆在一起，但即使是这样，天玥也很开心，在这里，她可以活的像人，而不是野人。

    “要杀要宰你随便，反正我是不管了，是她自己要跟来的！”杜鉴两手一摊。