
    花泣被秦书玉带到一处背风的山坳，那里有个凹进去的石洞，外面还搭了棚子，这里算是个不错的地儿，让花泣今夜一个人睡在那里。

    “你说什么？我我我自己睡这？”山野郊外的，花泣怕蛇怕鬼，大冬日蛇不敢出来，鬼可就说不定。

    “有什么问题？难道你要去和厨娘一起睡大棚？”这里已经是秦书玉挑出来最好的一处棚子，离大棚有几十步，夜里也没这么吵，这吟儿居然还不满意。

    “不是，我要和流云小玉一起睡！”花泣当真不敢一个人睡在那棚子里，这里可是野外。

    “你和流云睡，我睡哪？”流云是他秦书玉的媳妇，吟儿瞎凑什么热闹。

    “你你你和宥文去睡，就这么决定了！”花泣说完就跑去找流云，不想给秦书玉说话的机会。

    “回来！你就睡这里，没得商量！”秦书玉强行把花泣推进棚子，立马走人，他就是不和流云一起睡，也不会跟宥文睡，那死猴子，睡觉要夹人。

    都是成双成对的，要么就去和厨娘睡大棚，闻闻她们身上散发的油腻狐臭和臭脚，要么就自己一个人睡，花泣实在无奈，只好勉为其难的选择了后者。

    她也不知道自己为什么这么怕蛇和怕鬼，蛇这东西，很多人都怕，说她怕蛇不丢人，可是鬼，是个虚无缥缈的东西，存不存在还另说，有道是，不做亏心事不怕鬼敲门，她自小没做什么亏心事，却从小一直怕到大，估计到老也不会改变。

    人人都说鬼不可怕，因为人比鬼更可怕，可她从不觉得人可怕，在她认为，再阴险毒辣的人，也是人，既然大家都是人，自然有办法能够收拾，又有什么好怕的？

    她一个人躺在棚子里，辗转思考了许久，分析到夜里三更天还没能睡着，终于想出点眉目，怕鬼这事，大约与她燥血体质睡觉老爱做梦有关，哪怕她就晌午打个瞌睡，也会做一场她认为长长的梦，梦里总是一些奇奇怪怪的地方和奇奇怪怪的人，那些地方和人，她从不曾见过，她自觉自己想象力没有丰富到那个地步，那些奇怪的东西，是怎么到她的脑海里的？

    所以，她怕鬼。

    想困了，迷迷糊糊的就睡下去，又做梦了，梦见有人从背后抱着她。

    猛一惊醒，自己身上当真有手环搂着她的腰，还在动。

    鬼？

    想叫，叫不出来，似乎鬼知道花泣醒了，捂住了她的嘴，花泣吓的魂飞，她就说不要一个人睡这里的嘛，山里果真有鬼，这下完了！秦书玉果真狠心啊，敢把他妹妹放在这里被鬼吃。

    喊都喊不出声，原来被鬼施法术是这样的？

    鬼施法也是用手捂嘴的......？

    花泣这才醒过神来，抽出手臂就弯起手肘，往紧贴着她的背后顶去，果然背后一声闷哼手松了开来。

    花泣匆忙跳起来，刚爬到棚子门口，就被“鬼”面对面给紧紧抱着，全身动弹不得，连脸都贴在“鬼”的胸膛上。

    她只剧烈挣扎不过一瞬间，便不再挣扎，反而也抱紧了这“鬼”。

    他身上的味道，那么熟悉，不是鬼，也不是坏人，是她的夫君。

    “别怕，是我。”叶青林的声音，很轻，就在她耳边，还能感受到他呼出来的热气，他一手搂着她，一手轻抚着她的头安慰。

    黑灯瞎火，没能看见叶青林的脸色，他今日心情不错，宥文知道随时随地给他通风报信，他便连夜赶来了这山坳里，想着回头定好好奖赏宥文。

    花泣把脸埋在他怀里，幸福的嘤嘤哭泣，一惊一乍过后，感觉好安心。

    道是长夜，其实很短。

    半年有余，两人将彼此的思念化作绵绵细雨，滋润久旱之下的枯田，唇齿之间互送温润甘霖，她再没有了初初那些羞涩，相互贪婪索取，汗湿透了全身，依旧不停辗转流连，腾腾爱意在狭小的棚子氤氲，他还是那么刚挺有力，似乎永远都这么经久耐用，驰骋之中总会抽空俯下身来在她耳边轻喊着吟儿，酥麻阵阵蔓延而至，让她欲罢不能，缠绵深深，不留一丝缝隙，他的灼热燃遍她身上的每一寸角落，让她隐忍不住想要大喊大叫，却被他大手捂住了嘴。

    平日冷傲霸道总是一副生人勿进模样的叶青林，在她身上，只有熊熊热火温暖淌遍全身。

    若不是体谅她的柔弱，大约他永远都不想从她身上离开，直到娇人儿粗喘不止，就要接不上气来，他才带着她一起涌上云端再骤然停止。

    极力释放之后的疲惫，花泣很快软绵绵的瘫倒在他的怀里，睡的很香甜。

    累的甚至不想去清理满室的芬芳，冷风很*干了身上的黏意，这里其实也没有条件沐浴，不想将就也只好将就了。

    花泣安心的睡上一觉醒来的时候，天已大亮，似乎突然想起昨夜，猛一激灵的翻身看向身旁，轻吁一口气。

    他还在，没有抛下她离开。

    她昨夜其实一直都不敢睡，怕等她睁开眼那时，他会消失，只是太过劳累，没忍住睡了下去，刚刚突然醒来，见到身旁的叶青林，她才赶紧转过身去又钻进他的怀里。

    “吟儿，饿了么？”叶青林睡的很少，虽然很累，昨夜却大多数时候都在黑暗中看着她睡觉，直到自己不知不觉的睡下去，早早的他又醒了，安静的看着背对着他熟睡的吟儿，没忍心吵醒她。

    “夫君，你还在！”花泣对着叶青林的脸，伸手揽着他的脖子。

    “我当然在，吟儿别担心，这里都是自己人。”叶青林知道她有苦处，她一边担心他会离开，一边又担心他在这会被人发现，他对她的心思，揣摩的越来越透彻。

    若是当初能有时间陪在她身边，多体贴她，或许她今日就不会走在这条他至今未能解开的迷路上。

    明明是恩爱夫妻，如今却只能像偷情那般睡在一起，还生怕被人知道。

    他可以强行将她带回家，却担心解不开她的心结。

    和她离开他想比，能知道她心里还有他，就已经觉得他很幸运，很幸福，失而复得妻子，只有切身体会，才能明白其中的珍贵，既然一切都还好，他便不敢着急，总要让她把她想解决的事情做完，她才会安安心心的回到他身边，从此只属于他一个人，谁也夺不走。

    在这之前，她的一切举动，都会掌握在他手里，就如同昨日她来两川口，他便能随时知道再悄然跟随而至。

    “你恨我吗？”花泣想看他的眼睛，稍一抬头，就碰上了他的嘴。

    “你没有做错，该恨的是我，没有用心将你守护好，让你被人算计。”叶青林逮着机会又抓紧亲了她几口，抚着她的头发，再将她的头按在自己修长的脖颈中。

    “你不会再逼问我了，也不会再来阻挠我了，对么？”花泣小心的问着，她不敢确定叶青林的想法，他一向霸道，他一向讨厌子俞。

    “若你不愿意和我说，那我自然不能逼迫你，但你能不能告诉我，我能帮上你什么？”叶青林想替她做任何事，任何她处理不了的事，但前提是要她肯。

    “你帮不上，真的，我只能自己慢慢想办法，还有，我和子俞什么事都没有，你不要去伤害他，你说会相信我的，对么？” 花泣和子俞喝醉那晚的事，她埋在了心底，如今其实是想说，你别来给我添乱就好。

    “傻吟儿，我当然相信你！你说什么我都会答应你。”叶青林如今对她，只想尽一切可能宠爱。

    棚外的山中开始热闹，是那些工匠杂役起来吃早饭了，然后就又要接着开始一天的开山凿石。

    叶青林也起身出去忙碌，他要将重要的地方巡视一遍，再回去县城驿馆，那里还有好些事情等着他做。

    走的时候抱着花泣很是不舍，交代她可以在这山里随意玩耍，但是修建庄园的深处不要进去，免得工地上的杂乱伤到她。

    叶青林离开后，花泣才出了棚子，去大厨棚随意用些早饭，流云和秦书玉几个人都在那里吃开了。

    似乎没人知道她昨夜和谁做过什么，秦书玉两口子忙着哄儿子，杜鉴和宥文也专心的喝着粥，这幅和谐的画面，才让花泣提着的心安全的放回了肚子里。

    男人们吃完就开始忙活，剩下她和流云吃饱没事干，只能带着小玉在山中随意走走。

    山中的风景很美，连同昨夜的温情，这个地方在花泣脑子里刻下了美好的印象。

    抬眼望去，千百成峰，天山共色，不远处瀑布直落下潭中，泉水激石，泠泠作响，水皆缥碧，深幽却能见底，游鱼细石，直视无碍，川口大道两旁，夹谷高峰，巨木遮荫，灵鸟相鸣，嘤嘤成韵。

    如此美妙的风景，在这里修建一座庄园，当真是一处绝佳之地，花泣暗暗佩服起明泫来，这家伙，不仅有地位有银子，还很有头脑和眼光。

    想来她的夫君叶青林，不下于明泫，将来定也能有一番作为。

    也不知叶青林和明泫是怎么走到一起，又志同道合开创大业的，宥文说过，叶青林和别人合伙开钱庄，那明泫挥手就是一万两银子，想来，这和叶青林合伙的东家，定是明泫没错。