
    子俞无端端的生出一丝不安，很没来由，想来想去又不觉得有什么东西能让他不安的，暗笑自己多虑，便也不再多想。

    花泣是刻意的，她见到天玥的第一眼开始，就想把她推到子俞面前去试试，子俞会有什么样的反应，然而他脸上却并没有多大的波澜。

    这让她觉得可能是天玥过于弱小，如果天玥能成长起来，等将来有一天，她离开了子俞，他的身边还会有一个她在，或许会让子俞没有那么伤心。

    这可能需要很长时间，甚至也不知道有没有用。

    所以花泣总是把天玥带在身边，想教她一些东西。

    种粮送到了，花泣和子俞一干人忙着找地方清点存放，年后就要发到各乡各亭百姓家中。

    如今乡下百姓恢复正常，山上垦荒依旧热火朝天，因为叶青林处理的及时，没有给那些村民造成消极影响，前面那些工序做开了，光垦地速度就会很快，每日都有来自各乡各亭的文书报告，一些家中十几口人的，已经垦出了十几亩水田，这可是超出花泣意料之外的。

    秦书玉这些日子都没有来县衙找她，花泣打听了一下，两川口那边已经开工了，秦书玉和杜鉴去邻县征募了两千人，里面包含了工部开采铜矿的工匠和数百厨娘，再加上原先川口县城里三两银子一个征募来的一百五十人，已经两千有余，想来那里人手很充足。

    她的哥哥秦书玉想必也是很忙的，所以顾不上时常来看她。

    而叶青林，自那日闹了一番后，他一直没有出现，想来是他答应过，不来逼她的。

    她只是不知道，不来逼她，不代表暗中不会盯着。

    县衙里谁也不会去在意，衙役多了几个，那几个衙役是新征来的，因为衙役大多在乡下协助垦荒，县衙里的人手只寥寥无几，种粮一送来，连帮忙抗粮袋的人都没有，将近一万担种粮，就那么几个人，十条命都不够累死，所以新任门房狗子向叶大人建议，现征几个人，暂时顶一顶，等过了繁忙时节，再遣散也不迟，子俞觉得有理，果真就征了十五个年轻力壮的候补衙役。

    里面就有五个是杜鉴安排的人。

    很多时候，做事要靠天，就如同秦书玉和杜鉴想要安插人进县衙这事，两人绞尽脑汁，日思夜想还对骂了许久，就只送了一个狗子和一个天玥，结果一个种粮驾到，狗子一句话，人轻而易举的就进去了。

    已经腊月，天气似乎更冷了，阴湿的寒冷，不管穿着多少衣袄，依旧刺骨。

    遇到冷风的时候，花泣就会有头痛的感觉，就一阵过，不会长时间疼痛，她开始有些担心，不知道是自己当初吃下的毒没控制好，还是解药方子不对，导致自己真的留下了后患。

    这让她有些心悸，若真是这样，恐怕这辈子，她只能做个药罐子了。

    子俞每次一听见她喊头痛，就会立马奔去后厨煎药，从不肯让别人插手，喝完了药，再吃一颗子俞给的烧糖块，就又好了。

    每次喝完了药，等子俞一走，花泣就会拿出藏在枕头底下的小锦盒，抱着怀里。

    念着叶青林，想着他的温暖。

    思念一番再把盒子藏起来。

    今日一早子俞就来敲花泣的门，然后拉着花泣去后厨，给她看一筐各种混合在一起的米豆。

    花泣这才想起今日就是腊月初八，在这一日要用这些米豆腊祭神灵，腊是干物，八是八谷神灵，故民间每到腊八日，百姓之家就会腊祭祷祝，祈求来年风调雨顺，田里丰收，将蔬果米豆晒干后搅合在一起，煮成粥敬献。

    可以见得，子俞很盼望川口县百姓能有自己的田地，再种出粮食满仓，他的心意一点都不比花泣少，只是没有说出来。

    这样一来，花泣倒是放心了，如果顺利，来年乡下的百姓种上两季水稻，就不再有缺粮食饿死的人。

    等粥熬好，已经过了两个时辰，这些干物，本是要先用清水泡上一夜再熬才容易烂，子俞不懂，直接就一筐干物，硬是煮去了半日，才煮出了浓稠的一锅腊八粥。

    等拜完了八谷神灵，打算开吃的时候，宥文回来了。

    这家伙一进县衙就闻到了粥的香味，循着味道直接蹿到后厨来。

    等他吃饱喝足了，才肯说他的牛。

    这一次顺利了很多，时日也短了许多，因为上一回与东平国的牛贩子约定好，等宥文过去的时候，那头已经准备妥当，只等他赶回来便好，只不过宥文那个不安份的猴子，想在那边寻找商机，做着发财梦，才又多耽误了几日。

    他带回了两千多头牛，依旧扔在城郊的山坡上。

    花泣翻着宥文带回来的乱七八糟的东西，想看看有没有自己喜欢的，剥削个几件，然后果真给她翻出一条不怎么值钱的项链。

    不值钱是因为，这条项链不过是用贝壳串起来的，但做的很是精致，东平国的特色。

    花泣刚挂到自己脖子上，就被宥文给夺了回去。

    “宥文，你个吝啬鬼，不就个破烂饰品么？”花泣狠狠的白了宥文几眼。

    “不是破不破的问题，这是人家让我帮忙带的，有主的，吟儿别闹，下回还去的话给你带一条玩。”宥文笑嘻嘻的收走了。

    本就不是什么多稀罕的东西，只是纯粹觉得没见过，想玩玩而已，不给就不给，用得着这般紧张么。

    结果第二日，花泣就在王氏的脖子上见到了这条贝壳串成的项链。

    这？这？这？哈！

    花泣没想戳破什么，总之等会儿去找宥文，有把柄嘲讽他了。

    宥文那家伙，却一整日都没出现，县衙里压根就不见人，让花泣想偷偷取笑他一番的，也找不人来发泄。

    夜里宥文回到县衙的时候，撅着屁股一瘸一拐的。

    花泣问他为何这般惨相，宥文没好气的说他摔了一跤，把屁股摔碎了，还让花泣找几个婢子伺候他。

    屁股是一摔就能碎的？

    遣了天玥去伺候痛的哇哇惨叫的宥文，天玥一进房里，宥文就不叫了。

    还能行走自如的起来关上房门。

    宥文的屁股不是摔碎的，是被叶青林叫人给打烂的。

    昨日赶着牛经过两川口，看到了满山忙碌的人群。

    宥文有些紧张，东平国的牛贩子只送到两川口外，他身边就只剩下了十几个人，怕牛群被人哄抢，想过去跟那山坳里开山凿石的头领打个哈哈，结果出来的是秦书玉和杜鉴。

    原来那里是要开始修建自家庄园，连忙陪着开心，嘴刚刚咧开想露个灿烂的笑容，就听到了不好的消息，那就是叶青林要打他板子。

    听秦书玉和杜鉴两人七嘴八舌的说起来由，宥文拍打着自己的脑袋，这才回过头去想吟儿在川口县的这些日子，当真是不寻常啊，他竟然没有往坏的方面去想，难怪叶青林要打他板子。

    等他从两川口回到县城外，再安置好牛群，已经又过去一夜，天光大亮才回到县衙，还运气很好的吃上吟儿煮的腊八粥，休息了一夜，到今日一早便去驿馆找叶青林领板子。

    动手的都是自家兄弟，也不能真的下重手，叶青林吩咐的五十大板，其实只打了四十九小板，屁股上还提前垫上了厚厚的布块，板子高高举起轻轻落下，碰到屁股的时候，宥文就会极其配合的惨叫几声。

    “你叫天玥？”宥文关好了房门，又走回去趴在榻上。

    “是，大人。”天玥小声回答。

    “有没有人说你长的像吟儿小时候？”宥文拿眼角撇了天玥一眼。

    “有。”天玥站在一边，低着头。

    “听着，以后你要听我差遣，明白么？杜鉴和秦书玉管不到你，在县衙，你的头头，是我！”宥文知道这天玥是秦书玉和杜鉴安插进来的人，可算是找到能让他差遣的人了。

    “是。”天玥一句也不敢多说。

    “嘴巴闭紧点，这事对谁也不能说，除了我，明白么？敢耍把戏，仔细着小命！”宥文不熟悉天玥，看她一点胆子也没有，感觉成不了什么事，但当耳目还是可以一用的。

    天玥不敢说话，只顾点头。

    “去，让门房狗子喊几个衙役给我，就说，本大爷屁股疼，找男人进来给本大爷的屁股上药。”宥文找到了当一个头领的成就感。

    天玥应了声就轻轻走了出去，很快狗子就领了两个衙役进来。

    “啊哈？”宥文一看，不都是杜鉴手底下的人么？

    “嘘！宥文小点声！”狗子连忙机警的往外面看了下，幸好没人，留下两个衙役就出去看门了。

    “行啊！你们都进来了，来了几个？”宥文笑的合不拢嘴，这四十九小板子挨得不冤，挨完了还当了个头头。

    “嘿嘿，连狗子一起来了六个，天玥算上就是七个。”这两人对宥文很熟悉，以前本就是一起东奔西走的兄弟。

    “好，你们几个，尽量跟着二公子，他去哪，必定要有一个人能跟着在他身边，然后前堂也不能离开人，给我盯死咯，后宅就不用你们，几个男人出入女眷院子不方便，有天玥就行，总之，每日不管发现没发现，什么都要跟我汇报，听清楚了？”宥文已经把自己当成了大统领。

    遣走了那两个人，宥文躺在榻上，这才开始想着怎么才能让吟儿开口，说出大公子想知道的那些事。

    吟儿这丫头，藏的果然够深啊！