
    秦书玉按叶青林的吩咐，和杜鉴商量着找几个人安插进县衙。

    男的好找，自己手下兄弟大把，只要挑几个不常露面的去就行，可男的不那么容易能进得去县衙，如今县衙也不征募衙役，后宅也不需要家丁，这安插又需要做的神不知鬼不觉，还真是需要花费一些功夫，这是个技术活。

    关键是如今宥文不在，若是他在，找个私交不错的衙役领着几个“乡亲”去“混口饭吃”，那是没有问题的。

    反而是女子容易进的很，随便一个卖身，就能进后宅当个婢子什么的，工钱也就可怜巴巴的几个铜子，县衙不至于出不起，可女的也不是那么好找啊，就他们身边的手下，个个都是光棍小哥，哪有什么女子，就是出去街上能找来人，也完全没法拿来用，这可是隐秘的事情，不是绝对信任的人，谁敢弄进去？

    秦书玉和杜鉴两人商量了半夜，终于找到了个突破口，那就是县衙门房老衙役。

    两人还积极的替人家县官操心，道这老头已经年迈，老头老眼昏花，不适合再看门，该到退居回家安享晚年了。

    按规矩，县衙的衙役一般是世代相承，子承父业，这是地方一贯传下来的，甚少在外面招募“没有关系”的人。

    他们连夜找到了门房老衙役在城中的破院子里，见到老头的儿子，他那儿子今年约莫也就二十来岁，但老头看起来已经六七十，想来是老来得子，估计把他儿子的差事让出来不会那么愿意。

    结果老头的儿子见到五十两银子后，即刻便答应下来，道明日一早老头回家就与他说。

    果然，第二日一早，老头的儿子就找来驿馆，道他爹已经答应了，就他家，一辈子都攒不起来五十两银子，还有什么能不愿意的。

    老头领着秦书玉和杜鉴两个物色来的一个手下，去见了子俞，道自己年迈多病，欲子承父业，还把“儿子”推到子俞面前，求叶大人开恩，收了他“儿子”，“父子”两个还跪下磕头，让人想拒绝的余地都没有。

    子俞倒是没那么多想法，觉得子承父业本就合规矩，看他那“儿子”也是身材魁梧，一身干练，当个衙役很适合，就收下了。

    老头真儿子名叫狗子，秦书玉只好让自己的人改名叫了狗子。

    就这样，算是成功安插了一个人进去，如今县衙有了一个叫狗子的门房。

    其余的人只好另找机会了，这事急不得，突然就去了那么多人，任谁都会怀疑，别说聪明如子俞。

    后宅肯定是要弄人进去的，只是这女子没地儿去找。

    秦书玉和杜鉴两人踱来踱去的想着办法，也没能想出什么好点子。

    直到看见在马厩里卖力的铲马粪，一个大铲子扛半天扛不起来，满身臭烘烘的天玥。

    “你想让她去？”秦书玉表示怀疑，他压根就信不过这个野孩子。

    “不然你还能找出更合适的？”杜鉴白了秦书玉一眼，知道他会不同意。

    “你敢相信她？”秦书玉狠狠的回瞪杜鉴，那感觉像是在问：你敢让她去你试试？看老子不揍你？

    “以前不敢，现在，你看她，都这样了，也没个逃跑的心思，有饭吃就不错了，去了县衙还能有好衣服穿，有饱饭吃，有工钱领，她当然愿意。”杜鉴想的倒是挺远，没发现秦书玉想吃人。

    “我不是问她愿不愿意，她还有个屁意见，我是说，你敢保证她不出篓子？要是她害我妹妹，我不光要杀了她，还要杀了你！”秦书玉从鼻孔里哼出一气。

    “你都知道说会杀了她了，她还会不知道？然后跟自己过不去？”杜鉴这么一分析，倒是有道理。

    “不不不，不行，我坚决不会相信这个女山贼。”秦书玉对天玥始终带着敌意。

    “那麻烦你，秦大爷，你出去给老子找个女子来，随便什么样的都行，只要是母的，牲口也行！”杜鉴明显来气了。

    “杜鉴你大爷！不就是说说么，至于么，哼，老子不管了，你自己拿主意，到时出了事，老子不会帮你在大公子那里说好话，哼！”秦书玉说完甩手就走。

    “老子不要你帮，仗着自己是大公子的大舅子，跟老子耍威风，哼！”秦书玉快要走远了，杜鉴赶紧大声骂了回来。

    这两人，平日好的跟断袖似的，连对骂起来，也没有任何顾忌。

    天玥果真进了县衙的后宅，这是秦书玉和杜鉴两人共同对骂几百遍后的结果。

    白天在县衙门口，有个穿着破破烂烂的乞丐，在寒风中瑟瑟发抖，脖子上挂着个牌子要卖身，全身脏兮兮臭烘烘的，脸比屎坑板还要黑，那臭气都能熏到大堂里去，被新任门房狗子“赶”了几次，“赶”不走，就“只好”找后宅的主母安氏出来看看。

    安氏捂着鼻子远远的看了一眼，就赶紧入内找花泣商量去了，道有个很可怜的小孩，在门口卖身，快要饿死了，问后宅还能不能收下个婢子。

    花泣自然没什么意见，收个婢子花不了几个铜子，就是每日赏她三餐而已，等于是救人一命，安氏就把天玥从后门领进去了。

    安氏让天玥在下人房里足足洗了一个时辰，才把她洗干净。

    等安氏看见穿着一身婢子衣裙的天玥，从下人房里走出来院子的时候，顿时呆愣在了原地。

    虽然瘦小，衣裙显得松松垮垮，但那眉眼，好眼熟，简直和花姐姐一个模子啊？

    难道是花姐姐失散的妹妹不成？

    安氏连忙领着天玥往花泣的正屋跑去。

    “姐姐，姐姐你快看呐！”安氏兴奋的把天玥推到花泣面前。

    这一发现，可不得了，花泣也当场愣住，愣完就笑了，这婢子，和数年前的自己当真是没什么两样啊？

    “你叫什么？”花泣亲切的拉起天玥的手问道。

    “回夫人，奴婢叫天玥。”天玥被杜鉴训练过后，已经不再那么沉默寡言，懂得如何当一个婢子。

    “别喊我夫人，叫姐姐吧！”花泣很开心，有个和自己小时候长得相像的女孩在面前，那感觉当真是奇妙。

    “奴婢不敢。”天玥低头回道。

    “哎呀，有什么敢不敢的，以后你就在我身边伺候吧，别去后面做粗活了！”花泣果断就把天玥收下了。

    安氏连忙跟着点头，见花泣开心，这多好的事啊，立了一功呢！

    “安妹妹，你可真行，这样都能被你歪打正着的，要不是你，这小丫头说不定卖到谁家去了呢，花泣可真要谢谢你了！”花泣很开心，连连夸赞安氏。

    “姐姐喜欢就好，这都是我这当妹妹的本份，天玥啊，以后要好好伺候花夫人啊，可不能偷懒，要是被我知道，打你屁股，呵呵！”安氏被花泣夸的心里直乐。

    王氏闻风也赶过来瞧，猛一见天玥，也以为是花泣的妹妹，三个女子在屋里把天玥当成怪物一般欣赏，时而比较，时而大笑，天玥低着头，愣是站着由着她们三个，从头顶扫到脚跟。

    三个女人看够了，花泣才想起来要把天玥弄到子俞面前去，吓吓他。

    子俞正在前堂认真的看着公文，突然走过来一个婢子，上前就喊大人。

    子俞一回头，以为自己花了眼，这婢子眼熟的不可思议。

    眼前的人不是初初在泰安书院那时认识的吟儿么？

    花泣和安氏、王氏躲在侧门后面，偷偷观察子俞的反应，三个人都掩着嘴偷笑。

    子俞站了起来，走近天玥，绕着天玥转了一圈，不说话，就点头。

    是她，就是初识那时的吟儿。

    虽然不是完完全全的十成相似，但起码也有七八分，一个人能有两三分相似，都会被认为是兄弟姐妹，这七八分神似，可是双生子才能出现的啊！

    不过这定不会是吟儿的双生姐妹，一看年纪就差很多。

    “你？什么时候来的？”子俞开口问，那声音一如既往的温文尔雅。

    天玥仿佛听见了天籁之音那般，傻傻没回过神来，这声音，她在山里从未听过，好听的让她想一直听下去，这大人长的也是真好看，跟驿馆那位大公子长的还有些神似，就是一个刚毅些，一个柔美些，但是那个大公子好冷傲，会让人害怕，可眼前这个，怎会有这么好看的男子？

    这还是位官老爷，如此年轻，如此客气对待她这种下人！

    “怎么不说话？”子俞见天玥发愣，笑笑问道。

    “回大人，今日刚来的。”天玥脸上一红。

    “你是谁身边的？”子俞似乎明白了什么。

    “是姐姐身边的。”天玥不知道花泣名字，只能叫姐姐。

    “吟儿，出来吧！”子俞转身对着后面的侧门喊了声。

    花泣和安氏、王氏三人这才掩着嘴出来，忍不住哈哈大笑。

    子俞无奈的看着那三个，果然是吟儿那鬼精灵拿这婢子来捉弄他！

    “像吗？像吗?”花泣来到子俞身边，笑出一口小白牙，感觉很好玩。

    “像是像，不过只是面目有些像而已，这人，自是完全不同的，吟儿别玩了，你们都回去，我还在忙着呢！”子俞抬手捏了捏花泣的脸颊，把几个女人给轰了回去。