
    算算日子，不到一个月功夫，便是年节。

    这个不论改多少朝换多少代都不会消失的节日，民间把这个节日叫做“度岁”，多数地方从腊月初八腊祭开始，一直到正月二十天川，也有的乡下是从腊月二十四灶祭才开始，不管风俗如何差异，重视年节的习惯从古至今都未曾改变过。

    县衙后厨婆子和婢子们在腌肉，腌菜，再腊好风干，才能赶上新岁之时享用。

    花泣闻到了年味，子俞亦然。

    子俞今日没有如往常那般忙着处理公务，只在院中的轻步来回散着步，眉眼之中还有一些忧思之色，很不寻常。

    “子俞，那一堆公文这么快就看完了？”花泣刚从后面出来，迎头碰上，似乎子俞想事情想的入神，竟没有如往常那般，不管她什么时候出现，他都能及时发现她。

    “未曾。”子俞回头，笑容很勉强。

    “子俞怎么了？”花泣走到子俞跟前，低声柔婉。

    “吟儿，你想家人么？”子俞叹出一口气，抬头望着天上，似乎想望到千里之外去。

    “我没有家，我哥，也不知道在忙什么，子俞是想回宁阳城？”花泣怎会不想家，她比谁都想。

    “我母亲，许久没来信了，之前派人送去宁阳城的信，也没有回音，不知道她是否安好，身体如何，府里如今怎么样了！”子俞缓缓道着，有些深沉。

    花泣很不愿意把子俞和臻氏联系在一起，与子俞相处这么久，两人也从不谈及臻氏，大约也是对过往那些不愉快之事的心照不宣，可能是看后厨忙碌闻到了年味，联想到了举天团圆，才会不由自主的说了他母亲，子俞今日当真是想家了。

    一个如此毒辣心狠的妇人，却生了一个这么善良单纯的儿子，

    这或许就是老天故意的，让人活在世上，随意组合，胡乱搭配，去经历各种是非纠缠，各种艰辛磨难，等人看透了别人也看透了自己，已是暮色之年，没有重来的可能，结束就是另一个开始，再去轮回，忘记了前生，磨难又是从头再来。

    而谁又能去想，造成这一切的，都是人自己的三不善根，老天爷不会乱搭，都是人的私心贪念在作祟，贪垢嗔火痴毒，没有人能完全净化出尘，占多占少而已，哪怕是仙山修行的道士也不能。

    “你......想回去看她？”花泣连对臻氏起码的称呼都不想有。

    “回不去啊，千里之遥，一个月往返，再回来此地已是来年天川之后，这边乡下农耕，便耽误了！”子俞语重心长，看得出他很纠结。

    “那你再遣人送封家书回去，捎带些你母亲喜欢的东西，等来年这边的事稍事落定了，子俞再回府探亲可好？”不想提臻氏，却也不能不安慰下子俞，这子俞，年长了她两岁，有时候觉得他成熟细心温暖，有时候又感觉他还没长大。

    “若我回宁阳城，吟儿可愿意与子俞一起回家祭祖？”子俞突然提起这个，双眼满是希望的看着花泣。

    回家祭祖！这是在玩闹么？

    花泣总是躲躲闪闪，至今和子俞连个正式的名分都没有，子俞这是要领着她回去见臻氏，然后再去祠堂见祖宗？

    花泣感觉自己很晕，整天面对子俞，他随时都能蹦出一些令她难以招架的想法，别说她不能和子俞成亲，假设能，她也不想见臻氏，更不想让臻氏来承认她这个儿媳，臻氏，哼，毒妇一个，到死都不想见到她。

    “子俞，你也知道现在走不开，等等吧，日子还长！”花泣敷衍几句，赶紧开溜了，再说下去，她都不知道自己还能再说什么。

    回房便关上了房门，花泣心里很难受，那番思念被子俞给带了出来。

    闻着这年味，她更想叶青林和她的儿子，恨不能立刻去到叶青林身边，一起去把儿子找回来，一家三口和和美美的过完这辈子。

    但她却只能自己偷偷的思念，连个能说话的人都没有。

    县衙里就一个宥文，是她能含糊说上几句的人，但那个死猴子，屁股好了就整日不见人影。

    正埋怨着，来了一个人，让她欣喜若狂。

    是流云，那是她哥的媳妇，她的家人。

    流云一直独自在宁阳城带着儿子，住在小院子里，秦书玉这半年来很少回去，总是隔十天半月的捎封家书。

    她接到秦书玉前些日子送回的书信，道川口县这边有差事，回不去宁阳城，让她们娘俩回桃源村去过年，流云没有回去桃源村，而是直接就从宁阳城赶过来川口县，找秦书玉团圆。

    被一个下人护送着，背着行囊牵着儿子来县衙找花泣，没有住在驿馆，因为秦书玉不在那里，他如今正在两川口当苦力，流云带着儿子只能来县衙找小姑子。

    花泣没想到，刚刚还在想念着，这会儿就来了个亲人，激动的狠狠亲了小侄子两口。

    这小子一岁多了，已经能自己走路，长的粗粗壮壮的，见人就先笑，让人不喜欢都难。

    “小玉，来，给姑母跳一个，就给你颗糖。”花泣逗弄起来，孩子有大名，偏偏没人喜欢喊，他爹叫秦书玉，结果个个都叫这孩子小玉。

    这孩子也不认生，还赖着要花泣抱他。

    这一抱，她又想自己的宝儿了。

    天玥领着流云找了间敞亮些的厢房，把她们安顿下来，想着她娘俩赶了这么久的路，先叫她歇息几日，再带她们去两川口看秦书玉。

    结果第二日一早，流云就按耐不住喊着要去找秦书玉，花泣无奈，只得遣了天玥去找宥文。

    宥文从被窝里给揪了起来，身上衣服都没有，裹着被子就过来了，这死猴子，要不是一大早，铁定也逮不住他，一会儿又不知溜哪快活去了。

    搓干净眼屎，宥文才看清了是流云，裹着被子圆筒筒的迈着碎步出去喊人准备马车，随后自己回去把自己穿出个人样，才带了几个衙役出了城，赶往两川口。

    这条路，出了城就往东走，花泣不熟悉，宥文却是老熟老熟的。

    他从这条路去了两趟东平国不提，就他夜里三更一人一马从这里跑去清水亭救吟儿那回，就够他刻骨铭心的，差点死在了打劫山贼的手里，要不是叶青林的人马刚好经过......说多都是泪啊！

    到第二个岔道之时，宥文就拐左了，拐右那是去清水亭。

    去两川口路程其实挺远的，幸好路宽好走，一早出发，若是他独自骑马的话，半日可到那里，但如今一堆妇孺乘着马车，悠哉悠哉的，怎么也要到午后去，傍晚都不知道能不能到。

    一路都能见到山坡上这里几个那里一群的人在开垦田地。

    “嫂子，你看山上，不用多久，这些就能种庄稼了，以后这里也能和桃源村一样，百姓也有自己的田地。”花泣挥手指着两旁给流云看。

    “那敢情好，听说这是吟儿的主意？”流云挺佩服吟儿的。

    “穷人只会站在穷人的角度帮穷人想办法，我也是穷苦的乡野草民，呵呵。”

    “对了，桃源村里家家户户都是大瓦房大院子了，咱家是不是也该和你哥商量回去把屋子修一修，如今整个村子就咱家是个茅草屋，可是拖了咱桃源村的后腿了呢！”

    前头的宥文听见，也转过头来附和：“就是，我家和峻山家都是大房子了，如今就你家破破烂烂的，不成体统！”

    “修......等等吧，再等几年，等哥得空，等我回去......”花泣突然就失落了，等她回去，怎么也是几年以后。

    宥文赶了许久的马车，结果当真是到日头快要下山才到了那里。

    在群山之中拐过九曲十八弯，前面突然变的开阔，那里就是两川口。

    两川口不是平川，这里两边是高耸至云端的两座大山，中间相距宽阔，一条大路被来往的人走的光秃平整，这是一个大山口。

    竖起的高峰旁边和后面，还有连绵不断的山峰，相对没那么陡峭，修建庄园的人，便在右边的高峰后面，而工部采矿的地方，则在左峰旁边的峡谷里。

    这里原本平日只有寥寥商贾经过的地方，如今比城里还要热闹，平地上都搭着棚子，作煮饭食的，作歇息的，搭了一排又一排，甚是壮观，只留了中间那条光秃的土路，供人经过。

    秦书玉见到媳妇和儿子，开心的差点蹦起来。

    面上责怪着流云，没和他通气就自己千里迢迢来了川口县，道也不知路上多危险，心里其实欢喜的很，这要过大年了，还有什么比跟自己媳妇儿子一起团圆更舒心的。

    已到傍晚，花泣和流云铁定要在这两川口睡棚子了，若赶回川口县去住，天亮都回不到。

    花泣和流云觉得挺好，宿山里其实挺舒服的，这里如今什么都不缺，反正是在山村里赤脚长大的人，更没有什么挑剔。

    只有宥文，百般不情愿，他已经习惯上了富贵人家的生活，有大宅子住，哪会愿意宿在这荒郊野岭，又是大冬日的，冷风嗖嗖，虽不情愿，却走不了，也只好硬着头皮跟着住下来，他要是走了，秦书玉回头就会踹死他。