
    从那数根不规则的石柱，和洞壁四周的凸石来看，这是个天然形成的巨大山洞，并没有开凿过的痕迹。

    花泣捂着嘴，不敢让自己发出声音，平日只见过如狗窝那般狭小的山洞，何时见过如此庞大的地下洞府，这已经不是震撼，是恐惧。

    底下那些忙碌的人，似乎谁也没有空抬头看一眼直璧之上会不会有个小洞，会不会有个脑袋瞪着大眼在看他们。

    这里面的温度似乎很高，因为热气一阵阵的扑到花泣脸上，冬日稍微暖一些就让人想昏昏欲睡，然而花泣此刻却无比的精神。

    下面的人很多都上身赤膊卷着裤腿，好像在制造什么东西，需要烧炉敲打，中间有四五个石头垒砌的大炉，里面烧的东西，似乎是黑炭，看那形状又不像是黑炭，火炉燃烧才使这个空间的温度变的热起来，他们分工明确，固定位置活动，每个人重复做自己的工事，井然有序丝毫不乱，四周的角落堆放着不知什么，距离有些远，隐约觉得有大刀，好像又不光是，没法看清楚。

    一阵响动，不知从那里竟然使进来两辆马车！

    这个大洞里马车能进！似乎两川口并没有其它能供车马经过的大路！那路会伸到哪里？

    出去一定得问问宥文。

    宥文！对了！他一定知道！叶青林和明泫是宥文的主子，那他们就是这里的主子无疑！

    想到叶青林，花泣心里的恐惧就涌上前所未有的高度，这里面隐藏的这么好，定然不会是什么光明正大的事，如果那角落里堆的是大刀，那就属于兵器，私造兵器，不是谋逆大罪么？

    天呐！他不要命了么？

    初认识叶青林，曾怀疑过他是不是想造反，可那时候他否认了，她后来也选择相信了他，仔细想想，叶青林从来都不曾骗过她，不是好像，是肯定，他真真切切的从来不骗她，但如今这里的是什么？

    不行，这事她必须找叶青林问清楚。

    花泣把头伸回来，转身就往回走，再爬过石缝，封头垢面的钻出之前掉落下来的地方，流云和小玉还等在那里。

    “赶紧走，此地不宜久留！”花泣知道，若是被下面的人发现她们看见了底下的东西，可能不等叶青林赶来，她们就会命丧于此。

    “这里上不去啊！”流云望着那高高的洞口，一旁的蔺草已经被抓的不成样子，看来，就刚才花泣在里面看地底的功夫，流云又尝试着爬上去，但没有成功。

    从洞口倒伸下来的蔺草，是唯一可以抓住的东西，除此之外别无可攀爬之物，这蔺草其实很寻常，草席便是用这草编织的，而编织草席的蔺草已经用水泡日晒软化过，这生蔺草，却是很危险的草，无毒，而是细柱空心壁薄芯疏质脆，极容易抓破，一旦抓破，不当心就能割到骨头里去，如今看那被流云抓的不成样子的蔺草，看来是无处下手，攀不上去了。

    “我来，我先爬上去，再想办法找东西拉你！”花泣看着那已经破烂成丝的蔺草，咬牙说道。

    “别，你看我手，刚才，你没回来，我爬了许久，手都割破了，再爬下去，草会越来越烂，根本没地方可以抓，还会扯断，！”流云伸出手掌，果然整个手掌已经血肉模糊。

    “没事，别担心，我们要尽快出去，这里一刻也不能留！”花泣脱下外衫，用牙齿咬开一个口子，一撕成两半，把自己的手掌缠满，再让流云打结捆结实。

    幸好冬日穿多了几件，不然没衣衫可脱。

    手上有了一层保护，就不怕蔺草割伤，只要不拉断，她就可以攀上去，洞壁有些凹陷，不好着脚出力，愣是用臂力往上一点一点攀，荡来晃去一寸寸往上挪，还真让她给爬上去了。

    流云欣喜的看着花泣出了洞口，等着花泣回身来拉，花泣待过了许久才回来，从上面扔下一条只有拇指粗的树藤，对折成了两条加固。

    小玉五花大绑的捆在树藤上，被花泣小心的拉了上去，这小家伙就是懂事，也不乱叫，还冲着花泣笑。

    随后才是流云，花泣力气实在太小，没法拖动一个大人的重量，只能把树藤找个大石头捆住，免得连她都被拖下去。

    流云好不容易拉了出来，一旁的小玉还捆着坐在那里，花泣看见小家伙就什么心事都先放掉了，过去捏着小玉肉乎乎的脸，和流云道不敢松开他，免得他一会儿又跑没影。

    趁着工匠不注意，猫着腰从小山路溜回了棚子，交代了流云千万别对人说起去过那山坳。

    流云见花泣神色紧张，连忙点头，表示一定闭口不提。

    花泣这才坐下喘了几口气，没几个眨眼功夫，又立刻出去找水把自己的脸洗干净，换了一身干净衣衫。

    这个事情不能等，她一刻也等不了，现在就要去问清楚。

    去了杜鉴的棚子里，把睡大觉的宥文给抓了起来。

    “你知道，除了川口峡谷这条大道，附近的山后面还有那条大路是可以通过车马的？”花泣盯着睡眼迷蒙的宥文问道。

    “什么大路？这附近除了峡谷口哪还有路？”宥文晃了晃脑袋，清醒了些，很认真的答道。

    看他的样子似乎不像说谎，就是说，他可能也不知道。

    “没什么，想抄近路回城而已，对了，你知道明泫为什么要在这里修建庄园么？”花泣只是顺带问问，没指望宥文能说出什么有用的。

    “主子的事，我这小喽啰哪能知道，我不是一直都跟在你身边的么？”果然，宥文一问三不知。

    “准备马车，我要立刻回城！”花泣只能去找叶青林问清楚。

    “现现现在？”宥文抬头勾着眼往棚子外面看天色。

    已经晌午，一会儿就该用饭了吧！宥文昨夜很晚才睡下去，至刚刚才被抓起来，腹内空空，连口水都没喝过，肚子已经叫开了。

    “对，现在，马上，立刻，出发！”花泣声色俱厉，不容反驳。

    “你吃错药了？二公子没在这谁给你煎药来着？好歹等我吃完午饭再走，拿我当牛使唤，真是的！”宥文碎碎念着，却还是自动起身披上衣袍。

    “当牛你不够壮，快点，我在外面等你！”花泣说完就走了出去。

    宥文当真乖乖的赶来了马车，还有一起过来的几个衙役护着，衙役赶车，他坐在边上啃着半只鸡，剩下几个衙役在边上徒步。

    “来一人赶车就行，宥文跟我走，你们几位，留下保护流云。”花泣看那几个衙役没有马，徒步大约跑到明日去，就把他们扔下，只带一个赶车的衙役和狂啃鸡腿的宥文，想着速度能快些。

    天擦黑的时候，便进了城，打发了衙役放工回家，花泣让宥文赶着马车直接去了川口驿站。

    从后院观望了一下，觉得没有人注意，便急匆匆的奔上了楼，直接推开叶青林的房门，随后立马关紧，上拴。

    叶青林正在书案前书写着什么，被这自动一开一关的门给愣了一下，还以为哪个没尊没卑的属下，连门都不敲就直接进来了，正想皱眉又立刻松开，没料到是他的吟儿，眼里立刻布上温柔。

    昨夜的柔情余温似乎未退，叶青林没有说话，就起身出来，把贴在门里焦急的看着他的吟儿给打横抱起。

    几步便至榻前，轻轻放她上去，便俯下身贴着她，手指托起花泣的下巴，扬起嘴角笑道：“吟儿可是想为夫了？”

    花泣一见到他早已忘记自己要来做什么，再被他一撩拨，乖的如同一只兔子，任由叶青林低下头来亲着她的双唇，再从脸颊至耳垂一路吻到苏颈，直到他想要继续往下探的时候，花泣才回过神来，双手捧起他的头，盯着他深邃的双眼，刻意露出“凶狠”的目光：“叶青林，你等会儿！”

    “怎么了夫人？”叶青林这才停下忙活。

    “起来起来，坐那，我和你说事！”花泣推着他的胸膛。

    叶青林以为他的吟儿终于要把她想做的事，来跟他和盘托出了，连忙配合着坐起，还顺带把她抱到自己腿上。

    “你想和为夫说什么？”

    “你先发誓，不骗我！”花泣相信他，但她还是想强调一遍，让自己更放心。

    “为夫从来没骗过你！”叶青林正色道。

    “发誓，发誓！”

    “好吧，我发誓，这辈子都不骗吟儿，若是食言，天打......”叶青林竟然就真发起誓来。

    “后面的不许说！”花泣拿手捂住叶青林的嘴，不许他说下去，那么毒的誓，听着都难受。

    “那你可以说了么？”叶青林笑笑。

    “两川口，里面有什么，你说！”花泣搂着他的脖子，凑近他面前，盯着他的眼睛，想从他眼里看看他会不会闪烁。

    “两川口？怎么？夫人指的是什么？”叶青林眼神并无闪烁，只是不知道花泣在说什么。

    “里面有一座山坳，按照明泫圈地的图纸，那座山应该在庄园的后院，那里面的东西......现在到你说！”

    花泣语气的坚定，让叶青林顿时心中一凛，她还是知道了！