
    花泣啃着冷馒头边想着事情，门口来了一人，冷不丁的被吓了一跳。

    “姐姐？”王氏站在厨房门口。

    “王妹妹？你也这么晚！”花泣有些意外，整个县衙都歇下了，这王氏居然也未曾歇息。

    “我......觉腹内饥饿，想来看看有没有......”王氏显得有些不好意思。

    “哦，锅里还有馒头，别的，就没了，妹妹怎的不叫个婢子来做？”好歹王氏也是子俞的妾，身边不能一个婢子都没有，花泣以为她体贴下人。

    “这每日婢子都有准备着，今日婢子染了风寒，便让她去歇着了！”王氏站在那里，不敢过去吃。

    “每日？王妹妹每日至半夜都腹饥？可是晚饭没吃好？来来来，来这，吃吧！”花泣让开了些，给王氏近前去。

    “晚饭照常吃的，只是最近不知怎的，就时常觉得饿，一饿就难入眠。”王氏不再拘束，毕竟这些日子相处下来，她觉得花泣人其实很不错。

    “王妹妹，你最近可有觉得哪里不舒服，比如，时常乏力，比如，例事有没有......”花泣心底闪过疑虑。

    “姐姐怎知？好像近来确实身子乏力，白日都犯困了呢，例事没去注意，我也不清楚日子，呵呵，姐姐问这做什么？”王氏那一脸的不解。

    花泣心里忽的一跳，这王氏莫不是怀孕了？

    每个女子怀孕反应都不同，就当时的流云，刚有了孩子那会儿，吐的是稀里哗啦，她怀宝儿的时候，一次都没吐，还很能吃，如今这王氏十有八九是怀上了。

    谁的？子俞？

    不能啊？子俞从不和她同房。

    老天！难道是宥文？

    花泣连忙把厨房门一关，把王氏拉到身前，凑近了小声道：“王妹妹，你如实和我说，可是那个,和子俞......?”花泣猜出来很可能是宥文，但这不能乱说，就算王氏真怀上了，也只能算到子俞头上，这样她才能保住名节。

    “啊？没有没有，姐姐莫要怪罪，我没有和夫君......”王氏以为是花泣吃子俞的醋，连忙摆手说和子俞没事。

    这样一来就好开口了，王氏自己都说没子俞的事，那花泣也没什么好顾虑。

    “我问你个事，你能不能和我说实话？”花泣试探着道。

    “姐姐问吧，我对姐姐没什么好隐瞒的。”王氏显得很真诚。

    “你和宥文......可是同房了？”花泣犹豫了下，这事问出来自己都觉得不好意思。

    王氏一听就吓的给花泣跪下，想哭又不敢大声哭，怕引来人，泪眼汪汪的：“姐姐，姐姐可不要说出去，姐姐我，我......”

    “你起来，我不会说出去，宥文是我兄弟，你忘了？现在是你，要怎么办？你大约是怀上了！”花泣连忙扶了王氏起来。

    “怀上？怀什么？”王氏至今不知道自己这样可以怀孩子。

    “你！可能怀上了宥文的种，这事还不能确定，明日我带你去找郎中瞧瞧，你不知道？”花泣这才反应过来，子俞从未与她圆房，她对这些事自然不懂，估计是被宥文那死猴子给花言巧语骗上榻的。

    “我不知，姐姐，怎么办？夫君......子俞会不会把我沉塘？姐姐我好害怕，救救我！”王氏这才知道事情搞大了。

    那个如今还在悠哉悠哉的宥文，第一回去东平国买牛回来之后，去驿馆找秦书玉，恰巧见着来福被送过来，不巧又把他给弄死了，宥文有些惶恐，怕叶青林揍他，满怀心事的在县衙后宅晃悠，想找吟儿说些笑话把自己心情调节一番的，也没能得逞，来到后院见着独自一人无聊的王氏，便找她吹牛，这牛一吹起来，果然烦心事就没了，还越吹越来劲。

    吹着吹着发现王氏还挺好说话的，人也长的不错，说话轻声细语斯斯文文，便总是有事没事找她闲聊，吹在东平国很多东西是这边的没有的，道下回若是再去买牛，定给她带手信，把王氏哄的一愣一愣的。

    没几日就把王氏给折服了，折服的结果，就是王氏被宥文偷偷摸摸的骗上了床榻。

    “让我想想，你先别着急，这事是宥文搞出来的，自当死猴子出来负责。”花泣咬牙暗骂着死猴子。

    想起宥文从东平国带回的那串贝壳项链，想着拿来玩玩的，都被那死猴子给抢了回去，然后戴在了王氏的脖子上，这事当时她就有些怀疑，只是没想到，宥文动作这么快，这爹都当上了，决定明日将宥文抓起来严刑逼供。

    花泣把王氏安抚了回去歇息，自己才回到正屋，看到天玥蹲在房门口打盹。

    这丫头，每日夜里都是在门外打盹的，让她去后面厢房去歇息，她也不肯，说在门口能随时听见花泣吩咐。

    再朝旁边看去，子俞的房门关着，里面还有灯火，约莫是在看书，也还没有歇息。

    先把天玥叫醒，让她自己回房歇息，花泣又敲响了子俞的房门。

    子俞果然还未歇下，开门见到是他的吟儿，眼里满是欢喜。

    “吟儿不是昨日才去的两川口么？怎的这半夜回来了？还赶的夜路？流云和小玉还在那的么？”子俞连忙把花泣搂进了他的屋里。

    “呃......我在那里住不习惯，她们和我哥在一起，暂时不回来！”花泣尽量装作不经意的轻躲开了子俞，自己坐在书案另一头的椅子上。

    “吟儿是想子俞了吗？”子俞没有坐回他的位子，而是站在花泣跟前，俯下身来，伸出手捧起花泣的脸，想要亲下去。

    “子俞，别闹，我累了，就是刚刚回到，看你这屋灯还亮着，过来看看你！”花泣搬开子俞的手。

    迎头给他浇了盆冷水，子俞竟也没有生气。

    她只想来试探一下子俞的态度，等明日去看过郎中，确定王氏真的怀上了，就要好好想办法解决，宥文毕竟是她自小一起长大的兄弟，更是秦书玉的把子哥们，既然宥文喜欢上王氏，那就得帮帮他。

    “好吧，吟儿乏了便去洗洗早些睡！”子俞笑笑，在花泣脸上捏了一把。

    “你坐那，我睡不着，和你说说话。”花泣指着书案里头的椅子，让子俞坐过去，因为她觉得子俞很想挤到她这张椅子上来。

    好像最近子俞都不怎么时常黏着她要一起睡了，大约是她时常“头痛”和真的头痛，子俞心疼她的缘故。

    “子俞，我听流云说，宁阳城府里出事了？”花泣那一副很八卦的神情，很明显是装出来的。

    “嗯？什么事？最近并未接到家书，已经好久没有母亲的消息了，子俞和吟儿说过的。”子俞比她还意外。

    “哦，不是你母亲，我是听说，庄少夫人被休出府了？”花泣思忖，庄暮因休出府这事，子俞定是早就知道，特意瞒着她，免得她三心二意还对叶青林抱有幻想，只不过这事如今既然她知道了，还是早早的在子俞面前展示一下为好，免得日后子俞心里介怀她为什么知道了也不声不响。

    “吟儿你？是......还没有忘记我大哥么？”果然，子俞是介意的，刚刚脸上温柔的笑意尽退。

    “我？呵呵，提他做什么，我是想知道，对庄暮因这种怀了别人孩子的女人，你们男人是什么想法？”花泣不敢看子俞，装作很漫不经心，怕眼神出卖自己。

    子俞这么善良，对王氏也没有感情，应该会放她一条生路吧，但没有试探清楚以前，还是不敢贸然说出来，那可是两条人命。

    “自古女子三从四德，出嫁从夫，与人私通便是叛夫，夫为天，既然叛了天，按祖制便是不可饶恕，不过此事无关子俞，不好定义！”子俞回答的很认真。

    花泣心中一凛，这很出乎她的意料，不过转念一想，站在他的角度去考虑问题，似乎他说的确实也没错。

    儒教之下，乾道为男，坤道为女，先乾后坤，早已定下男尊女卑，这种思想根深蒂固，让子俞这样饱读诗书的男子，去接受跳脱大道以外的异数，而且是不耻的东西，已经不是小事，而是让他觉得惊世骇俗。

    这样看起来，似乎很难办！

    花泣不死心。

    “子俞，你怎么看待我和你的关系？”拼了，为了王氏肚子里的孩子，为了宥文的骨肉。

    “我与吟儿是两情相悦，不负相思，天成之美，吟儿如何会问这些？”子俞神色开始严肃起来。

    大约他认为吟儿对叶青林尚未死心。

    “没有，就是瞎聊，我读的书没你多，是来向你讨教的，庄暮因这样的事，若是你，会如何对待？”花泣顿觉紧张，因为她的话题把子俞带入了她和叶青林的方向，而她的目的，只是纯粹想聊如庄暮因那样怀了别人骨肉的女子，子俞会给一个什么样的下场。

    “庄氏不是我的内眷，子俞无权评判，吟儿与庄氏有过节么？”子俞也学会了打哈哈，如他这种读书之人，对这种女人，心里早就定了罪，但子俞对着他的吟儿，却不肯说。

    或许是他不想提叶青林的家事，或许是他在意吟儿去关心本不该她关心的人，总之，子俞没有说实话。

    这很尴尬，花泣都要觉得自己脑子是不是变笨了，如今连转都转不动，这样的子俞，要怎么才能让他站在他自己的位置切身说实话？再用自己惯用的歪理去压住他的正理，达到救下王氏的目的！