
    叶青林坐直了身体，抱紧了腿上的花泣，似乎怕她随时会离他而去。

    心里纠结了几下，不知如何对花泣说起这些东西，不说还好，一说出来，她就会着急，会担惊受怕，这事，他以前不对花泣说一个字，如今也不想说一个字，但现在被她发现了，不说恐怕不行。

    他不想骗她，要么不说，要说就只能说实话。

    “这个嘛，不过是在研制一种东西，不想被人窃取，才选择在那隐蔽之处。”叶青林想轻描淡写的带过去，不过似乎很难，看花泣的眼神便知道。

    “里面有兵器，这东西不需要研制，直接依样打造就行了，你再骗我，再骗我就咬你！”花泣确实看出问题，也当真没有这么好忽悠。

    “一种暂时还没有名字的东西，我说不上来，你这丫头，女子对这些可没有什么兴趣。”

    “我有兴趣！”

    “......”

    “说！”花泣不容置疑的口吻命令道。

    “那是一件传说中的东西，我们只有一半的秘方，所以一直未能研制成功！说来你也不懂，我，就是讲到来年，也讲不完，夫人，良宵苦短......！”叶青林抬起头，眼神不知想望向何处，似乎在想着某些事情,很快闪回来，又开始迷离的看着花泣。

    他不会告诉她，那个传说中的东西，就是当年武帝隐藏在诗赋当中的秘方，已经被分成两半，他和明泫也只是有上半书，由于找不到下半书，便收了一些有怪才的人，想把下半部分自己研制出来，已经在两川口那山腹内研制了五年，无奈至今尚未成功。

    那下半书，不仅是薛堇无不惜挟持宝儿作为条件想要得到的东西，也是叶青林和明泫要找的东西，花费了金山银山，如今还始终停留在上半书。

    只是不想告诉她，他并没有骗她。

    “不懂你可以教我，不说懂不懂的问题，你们在那里私自制造了禁物，那就是在谋逆，你不要命了？”这才是花泣最担心的。

    “在外不要再提此事，你的夫君没有谋逆，那样累及家人的事，如何能做？”叶青林无奈的摸着花泣的手，把它握在掌心。

    这还不叫谋逆？私造兵器，研制不明之物，私开钱庄，这哪一条都够抄九族的，花泣正要开口质问，有人敲门。

    门外人声传来：“大公子，四百里。”

    是四百里加急的书信，门外的人不敢说的太清楚，叶青林一听，连忙放下吟儿，喊了声：“进来！”

    结果门外的人推不开门，花泣进门的时候就给栓上了。

    趁着叶青林去开门的功夫，花泣躲到了被窝里，她生怕被哪个给认出来。

    叶青林拿了书信，便去了边上，坐下拆开伏案细看，先是眉头皱起，接着又舒展了开来。

    花泣躲在被窝里，感觉叶青林这许久都不过来，也不说话，便起身来到他身后，见他对着一封信发愣。

    “夫君，可是有什么事？”花泣从后面双手搂着叶青林的脖子。

    叶青林转头，展颜一笑：“峻山来的信，帝都那边......”

    峻山在信中交代了帝都那边的近况，道他和苏酥一直盯着薛堇无，但这段时日从不见薛堇无出宫，他们日日在帝都城中查探，并无发现半点蛛丝马迹，数日前，庄柳奚府上的人给他送了口信，说庄大人似乎打听到什么，不肯对峻山直说，要见叶青林面谈，峻山不敢大意，只好连夜给川口县发了四百里加急。

    “庄柳奚？”花泣一听这名字就觉得浑身不舒服。

    “对，庄柳奚说帮忙查找宝儿的下落，也不知是不是真有消息。”叶青林和花泣不是同一个思路，自然没注意花泣厌恶的神情。

    “哦！你的泰山岳父庄大人啊？对了，那是你正儿八经的岳父！”花泣顿时觉得吃起整缸老醋，那庄柳奚有这么好心，替他找宝儿？

    “吟儿你在说什么？”叶青林云里雾里，他只想着庄柳奚会有什么消息给他。

    “没什么，就是不想理你！再见！”花泣这回真生气了，她觉得叶青林在装傻，或者是叶青林认为三妻四妾理所当然，认为她也不应该有异议。

    “你这一下子又怎么了？”叶青林只觉得脑胀，连忙抓住她的双臂，这丫头的性子，可跟比天色容易变多了，刚刚还黏糊着他，一会儿天晴一会儿下雨的，他完全跟不上节奏。

    “你的庄夫人快生了吧？叶青林，你又有儿子了，还要我儿子做什么？哼！”花泣故意把脸朝边上，不看他。

    “花吟儿，你是来羞辱你夫君的么？”叶青林脸色立刻闪起寒霜。

    “羞辱你？是恭喜你！叶大公子，你儿子到处都是，不止我宝儿一个，这还不是恭喜你？”花泣只想把全身的寒毛炸起来，以体现自己如今很生气，那个浑蛋，竟然对她半点愧意都没有，还敢冲她质问，反了天了！

    “来人！”叶青林两眼冷冷的看着花泣，却对着外面喊人。

    花泣看到他如此冰冷的双眼，心里顿生起一丝寒意，这叶青林果然恼羞成怒了？

    门还是栓着，叫来的属下进不来，只能在门外应着：“大公子，属下在！”

    “派人回宁阳城，把楚天易给我杀了！”叶青林眼睛依旧看着花泣，语气急促锋利。

    “是！”门外的人收到命令就立刻离开。

    花泣突然被叶青林的举动给吓的愣住，该生气的是她，结果他不来哄她，反而比她更生气，什么情况？

    “你......跟楚天易有仇？”花泣有些怀疑的低下嗓子小心问了声。

    “没仇！还应该感谢他！”叶青林面色还是冰冷，是人都能看出他的不悦。

    “那那那你杀他......？”花泣开始有些害怕，不明白叶青林为什么突然就又变得这么杀伐果断。

    或许他从来都是这样，从来都不曾变过，只是在她面前仅存一丝柔情而已，而这点柔情，就在刚刚，已经被她自己奢侈的挥霍光了！

    “所以本公子让他多活了半年，这便是对他的感谢！”

    “什么......什么半年......感谢？”花泣开始心虚，怕她一不小心说错了什么，又招惹叶青林去杀人。

    “楚天易和庄暮因私通，才让本公子有理由休了庄暮因，这便是应该感谢他，打狗还需看主人，本公子岂是他这种东西能随便欺辱的？本想让他多活一段日子，让他好好感受什么是朝不保夕惶恐煎熬，不然他早该挂在城门楼上，但现在本公子改变主意了，再不杀他，本公子会一直被人耻笑！哼！”说到被人耻笑，叶青林就把眼睛对准花泣，就是眼前这人在耻笑他！

    “你说什么？”花泣咋一听，心里顿时开出了满山大红花，哈哈哈，庄暮因？天理昭彰啊！哈哈哈？休了？

    她只想好好仰天长笑五百年，又极力忍住了，因为那样感觉自己很不是人。

    “满意了？想笑就笑，还装！”叶青林收起方才的冷峻，无奈了撇了她一眼。

    花泣还是没忍住，钻到叶青林怀里把脸埋起来笑，一抽一抽的气都缓不过来！

    花泣慢悠悠的徒步走回县衙的这一路，都是笑着回去的，幸好天色已经大黑，街上灯火也不是太光亮，不然，随便一个路人都能发现，有个女疯子，边走边笑。

    她不能在驿馆过夜，必须回去县衙出现在子俞面前，不然就算今日子俞不知道，日后也定会从别人口中知道。

    她知道叶青林很不舍，她也不舍。

    叶青林在夜里就已带人出发去帝都，本不想走，因为吟儿在这里，但有宝儿的消息，他自是焦急的，若是吟儿肯留在驿馆过一夜，他可能会等到第二日才走，但她回去了县衙，他突然就觉得难受，便连夜出发，连杜鉴和秦书玉都没带，只让宥文等明日再告诉她。

    花泣从县衙后门入内，才发现天色是真的很晚了，后宅里人都已经歇下，这一静下来，才顿觉肚子很饿，她晌午就没吃东西，从两川口赶回来，在驿馆和叶青林待到这大半夜，两人只知道又亲密又斗气，居然忘记了吃饭！

    去了后厨，摸索着点上烛火，自己翻着锅灶，想找一下还有没有东西可以填饱她瘪瘪的肚子。

    米饭是不隔夜的，好歹锅里还有几个馒头，平日她也不爱吃，这会儿肚子饿了就不想着挑剔了。

    想着多年前，她父亲花长亭还在的时候，买个饼子给她吃，都觉得是世间美味，如今是感觉什么东西都没有那时的香甜。

    那时买饼子要两个铜子一个，她还心疼了好久。

    边吃边想着事情，由于心情大好，把谁都想了一遍，最后又想回到叶青林去，不知不觉就想笑，笑没两下就又收紧了。

    因为她发现自己忽略了一件事。

    今日又被叶青林给逃了过去，她本来是去问他关于两川口那地底下的事，结果弄了半天，什么都没问出来。

    她这才反应过来，叶青林，故意装出凶狠的样子叫人去杀楚天易，是为了吸引她的注意力，想岔开让她不再追问两川口的事，心机浑蛋！能耐见长啊！

    这下子又好气又好笑，这就是她的夫君啊，不想说的事，又不想骗她，便无知无觉的让人上了他的当，还让人觉得理亏。