
    换上一身轻便衣裤，花泣和流云带着小玉走在山中的草石小路间。

    她们想在峡口的右面，修建庄园的附近玩耍，另一边的左面是工部的人在采矿，她们不熟悉，也没有兴趣。

    庄园的占地很大，抬眼那些忽高忽低的山上，全是挥汗如雨的工匠杂役，这个明泫，圈起来的地，可不止五百亩吧？

    不过哪怕就是占去了一万亩，大约也没人会来追究，这里除了峡口那里平坦些，其余均地势险峻，百姓就是垦荒也不会来这里。

    听说以后这庄园的前院会用来作客栈，再看看这里，从峡口出去不到几里，过了那摆设用的破烂两川口城关，便是东平国的地界，想来明泫是想在此地赚来往商贾的银子。

    也对啊，这里前不着村后不着店，有一座规模庞大的客栈可供歇脚，这样来往的人不用连夜在山中赶路，或者露宿山洞，谁都会选择住到客栈去，人一多起来，需求自然就多，以后说不定这里还能慢慢吸引百姓前来做些小营生。

    “姑娘，莫要再往前了，里面没有路，回去吧！”

    花泣和流云慢悠悠走着又爬着山路，不知不觉已经走到了人少的地方，一位穿着工匠衣衫的男子走过来，将她们拦下，不让她们继续往里走。

    “谢谢这位大哥提醒了，走吧，回去，免得进去迷了路！”花泣抱起小玉，叫上流云，转身往来时的山路走。

    “不肘！不肘！有花！”小玉不肯走，抱着花泣的脖子，脑袋在她肩膀上蹿出来，伸出肥嘟嘟的小手指着里面，刚学会说话，还不会咬字，却能很完整的表达他的意思，花泣和流云自然也能听懂。

    “吔，你个臭小子，还不肘，不肘那边的蜀黍把你抓起来！”花泣扛着小玉，这小子，肥嘟嘟的全是肉，着实是重啊，这才抱那么一下，手都酸了，只能放在肩膀上扛着。

    小玉把嘴一扁，就哭了起来：“哇......不肘，有花，我要花！”

    花泣和流云朝小玉手指的方向看去，可不是么，大冬日的，那边的山坳里确实开满了鲜红的花，小家伙这是硬要过去采。

    “吟儿，别管他，这蛮牛天天闹这个闹那个的没个消停。”流云抱过小玉，往他屁股上轻轻一拍，结果那小家伙哭的更卖力了。

    都是当娘的人，见孩子哭，心就要碎，花泣连忙帮忙哄着。

    “等会儿，等那工匠走远些，我们便溜过去，嘘！”花泣两眼溜溜的左顾右盼。

    “真去啊？方才那位大哥说没有路了？”流云问道。

    “走！”花泣拉着流云，趁工匠没注意，从小路溜进了山谷。

    路确实小，但也不是没有路，看来那工匠是担心她们走不惯这里的山路，才好心提醒她们。

    拐了个弯就不用躲了，被凸出的山挡住，外面的工匠看不见人应该不会进来驱赶。

    外面看过来那时，只觉得那山坳就在眼前，似乎很近，这移走进来，才发觉，路还不短，拐了好几道弯，才走到里面的那一片火红的山坳下面。

    上面的山壁，开的是山茶花，那肉肉的花瓣，能掐出水来，这花，达官显贵的府邸若是能有一棵，可以炫耀很久。

    花泣傻眼了，明明外面看进来这些花就在路旁，怎的一进来这里，那花都长在陡峭的山壁上？

    小玉从流云身上脱溜下地，仰着脑袋看山壁上的花，边蹦着边拍手，还不望指着叫花泣去摘。

    花泣摊着手，表示无能为力，她不会飞。

    小玉似乎很失望，流着口水看上面那些花，花泣和流云一个不留神，那小家伙就蹿到前头往里面钻，他要自己去摘。

    流云手里一松，才知道那小家伙自己跑了，花泣也才反应过来，连忙追了过去。

    别以为肥嘟嘟的小胖子就跑不快，花泣和流云边追边找，小玉才跑没一下的功夫，人就跑没影了。

    花泣和流云两人都紧张的边跑边找，只敢小声的喊着小玉，没头苍蝇一样跑。

    前面已经没路了。

    两人对望了一眼，流云眼泪都冒出来。

    流云不知所措的在周围四处乱走，儿子就这样消失在她面前，她要急疯了，一会儿秦书玉知道，更是要两人一起疯。

    花泣脑子里嗡嗡作响，她以为不过进来摘朵花，没想着这小玉调皮，能一下子就跑不见，到处拨开草丛灌木，希望小玉是故意藏起来和她们玩。

    耳边似乎听见嘤嘤哭泣，很轻，感觉不远，似乎又很远，因为很小声，似有若无。

    花泣连忙闭上眼睛，竖起耳朵仔细听着，真的是小孩的哭声，一定是小玉。

    轻下脚步，来到山壁前，拨开草木，探头往里面寻找，发现这没有路的草木里面凹了进去，看似应该不会是山洞，因为凹的不明显，地方也不大，能一眼看到土壁。

    想进去翻一翻，看小玉会不会躲在这里，小心的踩进去，就感觉根本没有落脚着地。

    树丛底下的杂草堆中，是空的，花泣一脚踩上去，就落入底下不知深浅的地洞里。

    摔了个晕头转向，好不容易缓过神来，流云也落了下来，随后是一旁拍手叫好和“唧唧唧”的笑声。

    小玉两眼泪汪汪的，冲着狼狈的花泣和流云拍手，他以为姑母和娘亲在跟他玩耍，泪都没干就开心的笑起来。

    两人爬起来，过去把那坐地上笑的格外开心的小玉抱起，全身检查了一遍，这小子居然没有受伤。

    这个地洞，看似不高，却也高过花泣和流云的头顶许多，两人叠起来也够不着上面，肉球小玉不知道是怎么摔下来的，再看一旁从上面洞口倒伸下来长长的蔺草，这才明白，这小子是从蔺草上滑下来的。

    “嫂子，你从这，抓着蔺草，先爬上去，我把小玉举起来给你。”花泣指着那一大扎坚韧的蔺草。

    下来容易上去难，蔺草虽坚韧，但若抓破了它，能割肉入骨，流云尝试了几次，都滑落了回来，连力气都用完了，坐在地上喘气。

    两人商量着如何爬出去，小玉却一手扯着花泣的长发，一手伸得老长指洞里着某一处。

    顺着小玉手指的方向，才发现那大石之中有个夹缝，很小，看样子仅能容一人钻过去。

    不知道从那里能不能出去，花泣让流云看着小玉，道她先去进去看看，如果有出口，就回来喊她。

    流云点头，抱紧小玉坐在原地，生怕这小子一不留神又跑了。

    花泣小心的钻过石缝，幸好她体格不会太粗壮，才能穿过来，要是再高大些，怕是会夹在石缝里，压上个五百年，等着“师傅”来救。

    钻了一丈余长的石缝，前面突然变的开阔起来，已经能站起来直立行走，双臂伸开也能过去，想不到这里面有个这么大的石洞。

    从钻过来这边的时候她有感觉，这石洞是斜着向下的，也就是说，这里不会是出口，越走只会越深入地下，到时想找回头路都找不到。

    花泣打算回头，再穿过石缝去找流云继续爬蔺草，从掉落的洞口出去，这里面实在让人感到不安。

    忽然听见一些响动，是从石洞深处的下面传来的，花泣立刻起了一身鸡皮疙瘩，这么大的石洞，定然是“洞主”在下面，也不知是什么怪物，到时出来了，她想跑都跑不了，赶紧俯下身想要钻石缝。

    突然又缓缓的停了下来，因为她感觉那声响不似寻常野物乱刨乱打的动静，似乎很有规律，一下一下的声响，好像是铁器相互碰撞，又想是石头相互敲打，总之，怪物不可能把这声响控制的这么规律。

    不是怪物，那就只能是人。

    如果里面真的有人，那就可以肯定，会有出口。

    花泣又开始在石洞里摸索着往前走，身后早已看不到光线，但是在前面隐隐的似乎有一抹淡黄的光影，久久的忽闪一下。

    加快脚步，朝那光影摸过去，几次差点被脚下的石头绊倒，都侥幸的没趴下去，最后一次当真绊了个五体投地，晕头转向双手乱抓，给她抓住了前面的一丛不知名的杂草，用力拉着想要起来，杂草被扯出来连根拔起一大摞，淡黄的光线突然射.进来，简直能亮瞎眼。

    花泣有些欣喜，以为是日头光亮照到杂草拔开的这个小洞口，把手里那摞连根拔起的杂草往身后一扔，就爬近前去，想把脑袋伸出洞口去看看，这出口出去会是哪座山。

    这一看去，惊的她膛目魂飞。

    眼前是一处山腹内的巨大空腔，花泣的脑袋钻出来的这个小洞口，位于整个空腔的半壁之上，那下面，空腔宽大约莫有近千丈，抬头往上看，从地下至顶上起码也有百丈之高，也就是说，这整座山，实际就如同一个空心大盖子，外面草木苍翠，腹里另有乾坤。

    令她更震撼不止的，是下面那宽大的地底，那里满是相互或者各自来回穿梭忙碌的人，如同辛勤行走的虫蚁。

    他们是谁？在这里做什么？