
    花泣一转头对上子俞的惊讶带着不悦的双眸。

    “哐当”一声关上了房门，把子俞关在了门外，便独自坐在屋里生闷气。

    子俞，他变了，那张绝美的脸上没有带着笑容来哄她！

    如此也好，她本来就不可能和子俞走到一起，只是，似乎这气撒的不是时候。

    她本应该好好的走近子俞，让他开心，把眼前的王氏给拉上一把。

    可是如今......

    唉！花泣怨自己怎么就收不住性子呢？没事那么早发火干嘛？

    再怎么生气，也不是现在，可如今若是就这么出去找子俞，她还真是拉不下脸来。

    有人敲门，随后是天玥怯声怯气的声音：“姐姐，红豆粥......”

    刚才一通乱吼，让天玥到处去忙活，她都忘了自己有要过红豆粥，就如今这心绪，哪有胃口吃东西。

    “拿走！不吃！”花泣在屋里对着外面吼了声。

    天玥道了声：“是。”

    门外便没了动静。

    花泣感觉很乱，真是乱七八糟，心乱，人乱，什么都乱，她都不知道自己想要干嘛。

    门又敲响了，又是天玥：“姐姐，水来了，奴婢伺候您洗脸。”

    “拿走，不洗。”花泣又一声吼。

    天玥只好又走了。

    再有人敲门，估摸着天玥又按她的吩咐送来了什么，花泣烦躁窝火直接过去拉开了门，大喊：“别敲了，烦死......”

    “吟儿你到底在闹什么？”是子俞。

    “哐当”一声，花泣发现是子俞，没有回答就赶紧关上了门。

    没来得及拴上，就被子俞大力推了开来。

    “出去，我要睡觉！”花泣冷冷的道了声，转身就往榻上走去。

    还没走到榻前，就被子俞从背后双手抱紧，低头凑近她耳边温言：“吟儿你怎么了？可是有什么事？告诉子俞。”

    花泣挣脱子俞的双手，转身想要和他好好理论，又立刻面对面的被子俞抱紧了回去，她只好握着小拳头敲打着子俞胸膛。

    “你走开，都是坏人，都欺负我，我不和你们混了，我要走，哼！”花泣边打边叫。

    “吟儿说谁是坏人？谁欺负你了？”子俞任由花泣敲打。

    “你，就是你，你就是坏人，还有王妹妹，她也是坏人，哼！”

    “子俞是坏人？王氏？若子俞是坏人，那吟儿随便打便是，这王氏又对你做什么了？”子俞眉头微皱。

    “我自然要打你，哼，你的妾室也是你纵出来的，全部都是你，王妹妹四处‘传颂’我，你也欺负我，我都没脸在这待下去了。”花泣低着头下的双眼，闪过一丝狡黠。

    “王氏说了你什么？”

    “招蜂又引蝶，道貌亦岸然，得意不知耻，转席去承欢，杨花四处飘，厌厌何休止！”花泣现编了一段，这一焦急起来，连自己都骂，她都佩服自己怎就能这么狠！

    子俞一听，当真就勃然大怒，如此露骨侮辱的言词，居然能从王氏口中说出来，难怪吟儿能闹成这样，哪个女子愿意被这样羞辱？

    子俞怒气的后果，便是王氏如愿以偿拿到了休书，虽然这个过程不那么好看，只是一通撕逼，还差点被子俞打板子，幸好有个心怀“慈悲”的花泣“原谅”了她，才免了肉疼，最后只是被子俞休出家门这等“极大”惩罚。

    拿到休书的王氏当天就走了，子俞也不理会，大约是他认为这样的女子不值得礼送。

    王氏离开县衙就跑到卖柴老头那里，宥文一早便在那等着她，约莫待宥文收拾了细软，就会带她离开川口县，宥文此刻正在卖柴老头的院子里偷着乐，还以为这事有多难，没想到吟儿去一闹，当真就不着痕迹的解决了。

    安氏吓掉了半条命，这好好的，人突然就休了，子俞的后宅有名份的，如今就剩了她一个，也不知会不会哪天就轮到她，怎能不让她惶恐。

    花泣也没有比安氏好过多少，虽然她得意自己演技大约无人能及，先是假装吃醋，再是大闹一番，不管是哪一套，她还是向子俞撒了娇，利用了子俞对她的爱意，才顺利送走了王氏，可她接下来，就要面对子俞如火的温情。

    这戏才能继续演下去。

    她觉得自己可能招架不住。

    宥文走了，她好像在后宅连个能“说话”的人都没有了。

    为了死猴子，这事搞的，让她以后还怎么有事没事去推走子俞。

    幸好年底了，子俞更加忙碌，要关注乡下垦荒，还要收取城里那些大人物亲属产业的赋税。

    这件事，是子俞一直想做的。

    城里各个生意经营的很兴旺，却都收不上赋税，以往衙役只会在街上收那些手无寸铁的百姓保护费，从不敢去那些大人物的地方谈钱。

    子俞似乎是开挂了。

    要趁着这不到半月就过大年的由头，先把今年的营业税收上来，好解县衙财政上的窘迫。

    如子俞这么温和的人，做起正事来却毫不含糊，派下去各乡各亭的衙役全数召回，于第二日一早就分派各队去每个大馆子各种楼各种阁收税，发下告示限期三日内缴清，如若不然，这个大年统统封门闭业。

    这一小石子砸下去，就激起了千层浪，告示第一日，所有店铺馆子大楼的掌柜的先是不理会，只偷偷的向自家主子报告，第二日那些财主集中到一起喝了个茶，第三日一帮财主到县衙，明里暗里的陆陆续续送来些银子，不是税银，是贿银，结果第四日，子俞就带着人去封了几十家营业之所。

    这下炸开了锅，那些财主是怎么也没想到，县令大人是来真的，赋税不但要照缴，连贿银都被没收了。

    这县令用银子行不通。

    逢年过节才是生意最旺盛的时候，过大年要是封了铺子，不就等于要去喝西北风？

    那些财主个个都是人精，自然知道哪头轻哪头重，不割点血出来，恐怕日后这生意是难做了，只能暂且先把今年的赋税给缴清了，等过了这个大年，再另行打算。

    看似没有多少，这一收上来，方觉这是笔大银，这些银子，能让县衙支撑来年整年的日常用度。

    子俞不但收了今年的赋税，还能让那些财主不闹，这着实需要一些技巧。

    他只收今年的税，过去的老账一概不计较，让那些财主从根本上容易接受些，又什么时候都不去收，偏等着年底去收，逼得那些人没办法，只好缴了出来。

    忙完了这些，大年已至，所有人都停下忙碌的活计，安生的过上了几日悠闲的日子。

    一边装作开心喜庆的过大年，一边还要小心的应付着子俞，她觉得自己的头痛之症都被逼的越来越频繁发作了。

    幸好子俞依旧照顾的很好，每次都亲自煎药看着她喝，道是这样他才放心。

    叶青林没有来信，花泣不知道他去帝都找到宝儿没有，非常思念他，还有他们的宝儿，却也只能埋在心底。

    等叶青林回来川口县，这一等，三个多月过去，他还没出现。

    整个川口县的春耕都已种下，花泣的垦荒计划终于得以顺利落实，川口县乡下的百姓，如今每家每户都有了自己的田地，小户些的，三五亩，大户的十几二十亩都有，若是风调雨顺，哪怕不是丰产，也不会再饿死人，这便是巨大的成功。

    然而有些人，却在春耕的时候急的如同热锅上的蚂蚁，那些山下良田的地主，由于百姓都不来租佃，导致春耕劳力不足，硬是拖延了许多日子，将自己的奴仆遣去耕种远远不够，只好花银子去邻县招了些人，还拢了一拨从东平国来的流民来种地，才堪堪将田地种了下去。

    百姓之中一片叫好，背后地主却一片骂声。

    ......

    叶青林看似很冷静，实则心里很焦急。

    他的宝儿有了下落，可那个地方，没法去抢。

    年前接到峻山的四百里加急，他当夜就快马出发来了帝都。

    日夜兼程，四日后到达帝都，回到明泫西城那所宅子之时，已经是后半夜。

    顾不上歇息，就遣人把依然在外面盯梢的峻山找了回来，仔细听他汇报。

    第二日一早，叶青林便去了东城庄柳奚府上。

    庄柳奚对叶青林依然笑脸相迎，一副巴结的神态，也不知他一个堂堂正三品的庄大人，为何这么执着的要讨好他。

    光为了他那个庶女庄暮因，不至于。

    叶青林也不去想，自己的儿子要紧，便开门见山问庄柳奚可是有什么消息。

    庄柳奚先是把几个得力的下人唤了进来，让那些下人给叶青林回话。

    下人道这阵子已经把帝都翻了好几遍，还有一回差点抢了别人的孩子回来，因为这幼小的孩儿天下皆是，下人自然是不认得，幸好庄暮因知道宝儿的样子，才让下人把那些抢错的孩子还了回去。

    这些人其实也不敢动作太大，毕竟在天子跟前，不能每家每户去搜查，只能一寸寸的暗中打探，结果发现没有任何结果，这才耽误了这么许久的时日，没有半点消息给叶青林。

    叶青林皱眉，就这消息，也好意思送来。

    庄柳奚大约是觉得自己费了多少苦功，要全数让叶青林知道，见下人都说完才挥退出去。