
    叶青林回神一惊，见到了自己的儿子，把这内殿的人给忘记了，此刻转头看去，那寝榻上，幔帐被一个刚刚惊醒的女子紧紧抓着，女子很是惊恐，抓住的幔帐抖动不停，嘴里还不忘大喊：“快来人呐！有刺客！有刺客！”

    叶青林对苏酥使眼色，苏酥就快步过去捂住那女子的嘴，他认识那就是云妃，当了这么多年的奴才，见着主子，哪怕不是自己伺候的主子，都会不由自主的颤栗一下，可是如今不管了，再被她喊下去，很快就会来人，到时只有死路一条。

    叶青林火速抱起宝儿，想找块长布捆在身上，四处望了一下没有找到，只好一只手抱在怀里，转身就往殿门走，立马又回过身来，想起苏酥还在捂着一个女子的嘴，连忙小声道：“苏酥，塞住她的嘴，捆好她带上。”

    叶青林听见了外面自己那些随从在说有人来了，动静越来越近，正在忙着戒备。

    光靠方才那女子喊声，肯定是没人能听见，因为守在殿门口值夜的婢子已经被敲晕，而如今却已经有人发现此地的异常，就只能是寝榻上那女子拉动了某个机关，才通知了外面的人，若是这样，可能很快就会碰上，没有办法，只有把那女子带上，挟持着，到时若真被围，就把那女子推到前面去，总不至于他们连主子都不顾。

    苏酥手脚很快，当真就把那女子的嘴给塞紧，捆的结结实实给押着，苏酥身手很不错，当初连杜鉴都治服不了他，如今对付一个女子那是绰绰有余。

    叶青林抱着孩子，还没走到娴云宫外门，就见自己守在那里的随从一个个拔刀，背对着主殿朝门口一字排开，剑拔弩张，他们在随时准备用自己的身躯去抵挡外面的侍卫。

    一个随从转身，见叶青林出来连忙跑过来道：“大公子，出不去了，外面的人很快便到，我们从这里出去就会碰到一起。”

    叶青林心底忽地一下，怀里抱着宝儿，不能大打出手，如今若是出不去，等外面的人进来，那也是一通厮杀，等再惊动了皇上，他们被抓起来还是轻的，抄家灭族才是大祸。

    必须以最快的速度逃出去！

    “苏酥，你去前头，若是外面的人敢出手，把那女人给我推到前面去。”叶青林果断冰冷吩咐，后头抓着云妃的苏酥连忙点头。

    “唔唔唔......！”苏酥拉扯那女人居然不肯走，被塞着的嘴里不停发出声音，还冲着叶青林摇头。

    “走！”叶青林喊了声。

    随从正打算开宫门，苏酥拖着云妃来到叶青林跟前，急急道：“大公子，云妃好像有话要说！”

    叶青林不想上当，那女人无非就是想拖时间，等外面的人到了，他们这边连门都不用开了，会直接被外面的侍卫撞进来。

    “开门，立刻走，碰上了就杀出去。”叶青林压着嗓子喊。

    随从立刻打开了门栓，就被外面的人给杀了回来，外面的人已经在门口，看到外面的人太多，只好立刻把门又强行给关上。

    没有多久，门就开始震动，外面在撞门了，叶青林额头冒出了冷汗，这可如何是好，侍卫人太多了，杀是定然杀不过，如今沉沉黑夜，似乎把那女人推到前面去，侍卫也认不清是谁，说不定没等看清楚是谁就先给砍了，自己怀里还有个宝儿，心里有顾忌放不开来厮杀，已经是落了下风。

    门外的人还在撞，幸好这里是皇宫，大门厚重结实，撞了这么久硬是还没撞开，有人把刀从门缝插.进来，有人在外面喊云妃娘娘，一旁的高墙上也传来动静，有人已经爬上了围墙，稳稳的站在上面看着园子里。

    随从们见到了墙头的上侍卫，正奇怪他们为什么不下来，难道是想大冬夜的在上面吹风纳凉么？

    叶青林突然惊喊一声：“快进去，他们要放箭。”

    叶青林首先冲进了主殿，苏酥抓着云妃一直就在主殿的门里没拖出来，等随从全数入内，便急急关上了殿门。

    这下才有些心惊，那些侍卫方才在墙头上没有立刻放箭，大约是怕云妃在人堆里给误杀，想到这里，叶青林看向苏酥手里那个女人，对苏酥道：“把她嘴里的布拿掉，人都杀进来了，还塞什么！”

    “是！”苏酥照办。

    “你，去门边对外面说话，就说你在我们手里，敢撞门本公子就先杀了你！”叶青林冰冷的命令着云妃。

    云妃含着泪，这深夜被惊吓到现在，开始愣是喊天天不应，如今喊来了人似乎也救不了她，若不是床榻上那个机关，恐怕被杀了也没人会知道，此刻叶青林冷语冰人，更是吓的她只知道点头，平日被皇上宠着，被奴才敬着，也没哪时候见过这样的男子，竟一点不懂怜香惜玉。

    乖乖的对这门外喊了几声，表示她如今在里头很好，让侍卫不要进来。

    门外侍卫果然安静了些，但并没有走，恐怕也是在想万全之策，或者人已经去禀告皇上。

    “你们是来抢我皇儿的？”云妃稍稍冷静下来，才想起来眼前这些人的来意。

    “我的儿子何时成了你的皇儿，不知廉耻！”叶青林声音很沉，却很用力。

    云妃娇躯明显一震，她以为这些是皇后的人，要把她的“皇儿”夺走，没想到是这孩子的亲爹，难怪会拼死来抢夺。

    “本宫......不知道......”想明白了对方的身份，云妃瞬间就没了底气。

    叶青林没有理她，双眼看着殿门，那门外就是侍卫，如今他已急上热锅，谁还有功夫和她闲聊，由于焦急，没法冷静下来想对策，只能在里面押着这个女人当筹码。

    云妃毕竟身在宫中多年，懂得察言观色，知道眼前这男子不想杀她，只不过如今被迫拿她抵挡，稍稍松懈下来，上前温言道：“这位公子，我送你们出去吧！”

    “你以为你这样说，本公子就会相信你？”叶青林冷笑，他来抢孩子，这女人还送他们出去，这一出去，外面就乱箭飞过来，简直拿他当三岁孩子耍。

    “本宫知道你只想要孩子，说起来，这事是本宫不对，不该存着不该有的心思，不是自己的始终都不会是。”云妃叹气，她本好心，但眼前的这人明显对他敌意甚大。

    云妃叹的是自己无奈做下这事，害了别人一家父子离散。

    在宫里多年，虽有皇上宠着她，但始终没能怀上一个孩子，不仅是云妃，整个后宫，只有屈指可数的几宫生过公主，皇上到了这岁数，都没有一个皇子，自然着急，生怕哪天突然驾崩，这皇位就落到了别人手里，便许诺云妃，若她能生下个皇子，这孩子就是将来的皇帝。

    云妃努力了多年，什么手段都试过，始终没能怀上，眼看皇上身体一日不如一日，若照这形势下去，不管如今多受宠，皇上死后，她没有子嗣都是殉葬的命，走投无路之下就想到了装孕，按日子，去年六七月那时便是云妃“产下皇子”之时，可她托的人几次带着孩子都入不了宫门，外戚入宫需要接受层层检查才能放进来，娴云宫的宫婢奴才又出不去，想来想去想到了薛堇无，这可是皇上跟前当红的奴才，云妃给了他一大笔银子，开始以为薛堇无不愿意冒这个风险，不想他居然一口答应了，并且速度极快，办事极牢靠，没几日就暗中将孩子送到了云妃的宫里。

    薛堇无送去的孩子便是宝儿，这孩子在去年六月之时，由臻氏送来了帝都，薛堇无利用了臻氏，孩子到了他手里不肯交还给她，因为他需要这个孩子来挟明泫和叶青林，那时叶青林带人夜闯他在西城的私宅，让他看到了叶青林的森森杀意，为了不让手里的孩子被叶青林抢回去，他果断答应了云妃的要求，孩子若入了宫，叶青林就是想抢也抢不走，只是薛堇无到死都想不到，叶青林当真就敢闯皇宫里来抢，大约薛堇无是死也不能瞑目。

    孩子那会儿已经四月大，和云妃刚“生下来”那个是对不上号，云妃只好称病，对皇上称孩子带了病，怕传给皇上，暂不能见人，还道为防孩子免遭人暗害，请求皇上不要声张。

    足足过了半年，幼儿在这时段长的都相差无几，将近一岁的宝儿，个头大些就只道孩子能吃，说他半岁长的好，也没人会怀疑，皇上自始至终都不知道那不是他的儿子，还很是欢喜的私下传明泫父亲进宫，商量立太子的事。

    叶青林不想听后宫那些阴暗的自哀自怨，阴沉着脸一句都不回应云妃，警惕地盯着殿门，此刻恨不能长双翅膀飞出去。

    不料背后突然冲出来几个侍卫，他们是从内殿的窗户里面进来的，轻手轻脚的来到了前殿，看见了背对着他们的叶青林和一众人，抬起手就射出了铁弩。

    云妃眼角带到后面的人影，再看清往叶青林身上射出去的铁弩，惊慌大喊：“小心！”

    等叶青林听见云妃的提醒，想要转过身来之时，已经晚了，铁弩射上了他的后背，从胸口穿了出来！

    ......