
    如果坐在对面的是叶青林，花泣觉得只要凶巴巴的上前去撒娇耍赖，必定能得逞。

    可眼前的是子俞，花泣有时候都觉得很难琢磨他的心思。

    他温文尔雅，正直善良，总是百般迁就她，从不对她发怒，这或许是天下女子都梦求的夫君。

    他不单只是温和，也坚持自己，想轻易把他带歪，很难，花泣甚至怀疑，以前子俞被她的歪理一次次的说服，是因为子俞宠爱她，而不是她的歪理多么有说服力。

    花泣总认为自己很了解子俞，如今又忽然感觉，子俞心底有更深处她望不到的地方。

    这也许是错觉。

    大概是她自己心思不够纯粹，久了就扭曲了自己，转而去质疑别人也会如此这般。

    “子俞，我不是你想的那样，以前的事，早就忘了，只是突然听流云说起庄氏，想知道，若是发生在你身上，你会如何处理庄氏？”花泣感觉如今自己说谎连脸都不会热一下。

    子俞啊，好子俞，不想骗你，只是没有办法。

    花泣只能自己对自己呼喊。

    “这......子俞想象不出，呵呵，吟儿就会搞怪，这等事，子俞怎能往自己身上去想，这不是在羞辱自己的内眷么？” 大约是子俞感觉很好笑，就笑了出来。

    “啊？也是哦，呵呵！”花泣看子俞这等乐观，感觉实在难以开口去打击他。

    那就先不说吧，等确定王氏是不是真的怀上再说，若是没有，现在和子俞说开了，不就玩完了么？

    花泣道累了，让子俞早些歇息，便回房。

    子俞竟也没有跟着来。

    第二日吃过早饭，花泣便领着王氏道要上街逛逛，安氏也想跟着来，被花泣找了个借口推开了。

    找了个不相熟的药铺，和掌柜的说女人家要看看身子，让找个僻静些的内屋，掌柜的阅人无数，一听就知道她们的意思，领着她们入了后院。

    花泣小声告诉王氏不要说话，让掌柜的自己看，掌柜的把了许久的脉，还问了诸多关于女子那些隐秘的问题，最后得出结论，有喜了！

    果然！

    王氏经过昨夜一夜的惶恐不安，如今再听掌柜的诊断，还是没能镇定。

    不敢说话，只能用目光向花泣求救。

    不能急着回县衙了，就王氏目前的状况，一眼就能让人看出端倪，脸上就写着：我死到临头了！

    领着王氏去了驿馆，来这里是找宥文的，这家伙是找到了，结果也得知了叶青林昨夜连夜出发去了帝都。

    她心里顿时很失落。

    宥文是在后院被花泣逮到的。

    这死猴子，好像特别忙碌，一会儿在县衙，一会儿在驿馆，大约也是帮着叶青林跑腿，花泣倒是不好去骂他。

    找哪家的姑娘不好，非要找个有主的，这下麻烦可不是一般大。

    就算子俞再温和，他也是男人，谁会愿意顶个乌龟壳？

    “你说什么？她她她肚子里有我儿子？”宥文好像很懵，他原本也是童子鸡一只，突然被宣布他当了爹，一下子没能回味过来。

    王氏两眼泪就出来了，冲着宥文点头。

    “你这死猴子，打算怎么负责？”花泣拉着王氏和宥文进了一间没人的杂物房，觉着里面说话安全些。

    “是不是......该成亲了？”宥文还在懵逼当中，完全没想过他自己能娶到媳妇，就是感觉有个女子怀了他的种，那下一步不就是成亲么？

    “成你个头啊？平日不是猴精猴精的么？脑子里面都装屎了么？”花泣一气起来就忍不住骂上一句。

    王氏不敢说话，只能在一旁边流泪边听着。

    “那那那我说的不对？这女人有了孩子不成亲怎么能行？刚好我也没媳妇！”宥文至今没往子俞身上去想。

    “我打死你这死猴子，到处捅娄子，捅完了不知道收拾！”花泣伸手就是一巴掌拍在宥文后脑勺。

    “诶！吟儿你......我年长你两岁呢，喊我宥文哥你还知道么？还动手打起我来了，真是没大没小！”宥文摸着自己被打痛的脑袋，表示不愤。

    “死猴子，死到临头了，还知道自己是宥文哥，等我告诉秦书玉，让他揍你！”

    “多大点事！不就是我有媳妇了么？怎的好像你意见很大似的，你就是不盼点我好！”宥文扁着个嘴，压根就想不到深处去。

    “她是你媳妇？美的你！”花泣一指身旁的王氏。

    “是你媳妇行了吧？呃她......”宥文终于反应过来，脸色骤变，方觉事情不妙。

    “说吧，你打算怎么办？”

    “我......我我，吟儿，这事怎么办好呢？！”宥文现在才知道向花泣求救。

    “我也没有办法，昨夜去套了子俞的话，没敢说出来，唉！”花泣也恨自己没用，为什么对子俞不能主动一些，就如同跟叶青林耍赖一样，让他无条件的答应自己，放过王氏。

    可她真心做不到。

    虽然子俞曾经对安氏、王氏她们说过，如果她们有更好的去处，他会成全她们，但那前提是不违背礼仪纲常的情况下，由子俞先提出，再礼送她们，而不是如今王氏这般与人私通后，再来通知他，要分道扬镳。

    在他的后宅里，怀了别人的孩子，让他从头绿到了脚，换做是谁也不能容忍。

    花泣晃神突然有些心疼子俞。

    随即又立刻回到眼前，如今该心疼的是王氏肚子里还未成形的骨肉。

    “要不我现在带着她走？回桃源村去，二公子找不到人就作罢了！”宥文眼珠子一转，想溜之大吉。

    王氏正哭着，一听宥文这么说，眼神顿时一亮。

    “若真是这样，那你就要烧香求上天保佑，子俞会放过你们，不会通过官府来抓王妹妹，就算他不私下处置王妹妹，官府也可以判她通奸凌迟，难怪峻山说你读书读到狗肚子里去了！”花泣简直是恨铁不成钢。

    “什么峻山说我？是我说峻山读书读到狗肚子里好么？啊不说这个，如今怎么办吧！”宥文听花泣一分析感觉事态严重。

    “除了求子俞写休书，没有别的办法！”花泣也是脑胀了半天，自己才总结出来。

    王氏又紧张起来，犹豫着伸手去拉宥文的袖子，她害怕，觉得现在只有宥文是她的依靠。

    “谁去求，我吗？有奸夫去求人家写休书的吗？换做是我，原本想放过的，也要往死里整了！”宥文思路终于正常了些。

    “我去吧，不要急，现在王妹妹肚子还看不出来，我尽量！”只能她去，她去找子俞，或许还有一线希望。

    实在不行，宥文再逃跑，不过那样，可能真的要带着王氏隐姓埋名亡命天涯了。

    但她良心难安，对不起宥文的老爹老娘，他们就宥文一个儿子，因为当初跟着她去宁阳城找秦书玉，又上了叶青林的船，再来到川口县随身保护她，才让宥文搞出这些幺蛾子，如果这次处理的不好，他将被逼的不能在父母年迈之时身前尽孝，让他被骂枉为人子。

    花泣三人装作若无其事的回到县衙，各自散开假意忙碌。

    花泣去找子俞，不在前堂，可能在他的房里，他若不是下乡巡察，只会处理公务和在房里看书。

    屋门开着，花泣走到门口，正打算喊子俞，往屋里看去，就怔在了原地。

    子俞在屋里，但不是他一个人，他正在书案前，从背后.握着天玥的手，手把手的教她写字！

    不知为何，花泣觉得这画面很刺眼，很没来由的心里也被扎了一下的感觉。

    难怪这些日子，子俞都不怎么黏着她了，是因为这个缘故？

    先是礼貌的敲门，以前她从不敲门的。

    “子俞！”花泣轻喊了一声。

    子俞抬起头，见是花泣，露了个微笑：“吟儿。”

    随后又继续低头教天玥写字。

    居然就把花泣晾在了门口。

    花泣很想转身就走，可她还有事要办，必须找他，倒是坐在子俞面前的天玥见到花泣慌张起来，想要离开，又被子俞摁了回去继续写。

    感觉眼里有温热漫上来，她有想哭的冲动，不知道这感觉从何而来，天玥不是她推到子俞面前的么？想让天玥慢慢占据子俞的心，将来她就可以脱身离开，这不是成功了么？

    暗自又无奈的笑笑，这不应该是她该有的感觉，可能是心太乱了。

    “吟儿怎么不进来？”子俞这才发现花泣还一直站在门口。

    “不了，你忙吧，我回屋了！”花泣神色黯然的离开了子俞屋门口，回了自己房里。

    她没有爱上子俞，只不过看到自己的东西被别人拿在手上，不那么舒服罢了。

    她觉得很快子俞就会找来她的房里，然后哄她。

    但是等了许久，子俞也没有来。

    她自己都说不上来现在是什么心情，着急的要死，想要和子俞谈谈王氏的事，可那边正在暧昧，她不能这么不识趣的去打扰人家。

    坐立不安了好一阵，终于撒开嗓门喊：“天玥！”

    隔壁的天玥听见了，还跑了过来，紧张兮兮的低头应着：“姐姐，天玥在。”

    “去，给我端盆水来，我要洗脸，还有，把我这些衣衫全部拿去洗了，我饿了，要吃红豆粥，还有，我昨天放这的玉簪子哪去了，快给我找出来，前几日在胭脂铺里订的胭脂怎么还没送来，去催！”花泣一连串说了这么多，感觉气都快喘不过来。

    是我的你别动，不是我的，你给我放那儿！

    她一直都是这种作风，想忍也忍不住。

    天玥一样一样仔细记着，见花泣不说话了，连忙低头躬身退了出去，忙活花泣交代的那一系列吩咐。

    子俞这才出现在门口，听见了她刚才对天玥的一通差遣。