
    庄柳奚这才道他某日上朝，听到两个太监在僻静之地鬼鬼祟祟的说着什么皇子，暗想莫不是薛堇无把叶青林的儿子藏到了皇宫？偷偷给了那个妃子当儿子？皇上一直无子嗣，这早已不是秘密，若是这样也极有可能，那孩子藏在皇宫最是安全，能偷送着给妃子当皇子，薛堇无更是有天大功劳，但倘若是当皇子，皇帝自然要知情，难道连皇上也笑纳了？ 庄柳奚一想到此处，便匆匆忙忙出宫，找叶青林留下的人，给他们送消息，没有说自己的推断，只说极为重要。

    叶青林对庄柳奚的这条消息很重视，他分析下来觉得是有这个可能，之前和薛堇无会面谈判，让那死太监把宝儿给他过目，以确认是否平安，薛堇无生性谨慎死都不肯，但又说了会保证宝儿的安全，如何保证？光凭薛堇无一张嘴，他说平安就信了？

    薛堇无若把孩子送进了皇宫，等叶青林知道宝儿所处之地，便是别具风格的告诉他孩子安然无恙，还能让叶青林无法去抢。

    老奸巨猾的薛堇无，叶青林想立刻将那死太监千刀万剐。

    来了帝都几月过去，都没想出什么稳妥的办法，如今知道了宝儿的下落，也无法动手，难道还去攻打皇宫不成？

    连明泫也只是见了几面而已，如今他的府里事很多，也不能去他府上去叨扰，只在西城的宅子等他得空过来，才能聊上几句。

    入夜的时候，明泫回到宅子，叶青林正和峻山说等事情办完就让他回宁阳城娶水灵的事。

    峻山一脸的兴奋，退出去门口就开始蹦着走路，明泫愣愣的看着峻山蹦出去了他才进厅里来。

    “落弟，这些日子可是辛苦你了！”明泫一进来就好话奉上。

    “庄主，府里之事可是棘手？”叶青林打发走峻山，才见明泫进来。

    “府里的事，一时半会儿出不了结果，倒是侄儿，我今日听到了些消息。”明泫神色严肃，看起来不是什么好消息。

    “宝儿果真在皇宫么？苏酥潜进去过一次，也没打探到什么！”叶青林似乎猜到了，心揪了起来。

    “看来是真的，今日父亲道皇上私下授意要立太子，让父亲拟奏折，看来是要掀起一拨大浪了！”下人端上来的茶都没喝，手搭在桌上，一下一下的敲着桌子，可见明泫极为忧心。

    明泫自然是忧心他的父亲，皇上让他父亲去拟奏折上奏，不是让满朝文武去喷他么？

    “皇上没有儿子，天下皆知，难道是要立我宝儿？”叶青林顿时一惊，若是这样，宝儿只怕是出不来了。

    “落弟莫急，此事尚未证实，待我回府之后禀与父亲，让他找机会去打探，只怕......”明泫皱起了眉头。

    “只怕除了我，无人能认出我宝儿，伯父去打探反而会引起人注意。”叶青林接着明泫的话，他知道此事难办，若那个孩子真的是宝儿，明泫的父亲也去不了后宫，见了也无法辨别是不是宝儿。

    “此事容我再想想！”明泫也觉得甚是棘手，若是普通人家倒也罢了，在宫里，可不是能随便让人参观的。

    叶青林却没有容明泫再去想想，他的焦急不是明泫一两句话就能消下来的，来帝都这段时日，他日日乔装起来在城里晃悠，把能想的办法都想过了，如今明泫道出这个爆炸消息，若是儿子当真被皇帝拿去当了太子，这辈子，宝儿都会成了别人的儿子，以后想要弄出来更难，他再也隐忍不住，夜里三更，便带着人潜进了皇宫。

    知道危险，有可能进去了就出不来，但他没有退路。

    皇宫亥时关闭宫门，叶青林是由苏酥带着，从一条僻静的小路的翻墙入内的。

    皇宫西北角贴着黄谷山，那里有一片枫树林，苏酥在前头领着，从枫树林里穿过去，翻越宫墙，跳入了一处宫殿，这处宫殿是冷宫，夜里一般都不会有侍卫巡逻，苏酥这才敢如此大胆，这小太监，在宫里待了好些个年头，还时常为薛堇无四处奔走办事，对宫里宫外的路线哪里有沟洼都一清二楚，叶青林庆幸当初没有杀了他，如今派上了用场。

    夜里漆黑一片，冷宫自不必说，此处不过是皇帝存放不用之物的地方，自然没有体面一说，灯笼是一个也没见挂，一队人贴着墙走，只能靠着天上暗淡的月色，勉强能看见一些。

    虽然这里没有侍卫，但总有不知那面墙后面时不时传来鬼哭狼嚎或者惨叫，听着怪渗人的，苏酥却道无须担心，这大约是哪个被废弃为庶人的妃子又发疯了。

    黑暗中叶青林手掌抚额，用力闭了一瞬眼睛，这声音，太让他难以忍受，不是不可怜那些惨叫的疯女人，许多时候人的下场都是自作孽，但他不喜此处地方，一踏入这里，苏酥告知他这是冷宫，他便不舒服。

    “速速离开此地！”叶青林轻声命令道。

    “是，大公子，我们很快便能出去，不过，接下来要去哪个宫里找？”苏酥在前头停了下来。

    只知道宝儿可能在后宫，只是后宫之大，哪怕是青天白日走起来也一时半会儿走不完，何况如今是黑夜，而且没有目标。

    “去找薛堇无！”叶青林狠狠的咬了两个字。

    苏酥这才恍然大悟，对呀，自己找，到猴年马月也未必能找出来，出了这冷宫就会不停有夜巡侍卫，估计还没开始找就会被抓起来，就这身后的十几个人，怎么都不够宫里侍卫练手的，叶青林一提醒，苏酥立马知道该怎么走，领着人一路摸着去了薛堇无的院子。

    躲躲藏藏着也不知道走了多久，闪过了几队夜巡侍卫，来到一处院子，一看就是宫奴住的地方，这里就是薛堇无的住处，以前苏酥就跟着他住在这里。

    苏酥蹑手蹑脚摸索着走，不敢吭声，毕竟当奴才的耳朵都好使，怕薛堇无在房里听见外面的动静。

    来到一处门前，苏酥才停了下来，闪到门边上，对叶青林指着里面，表示就在此处。

    随从立刻分散开来，几个人守着院门口，另外几个贴着门。

    叶青林推了推门，栓着，不能撞，怕动静太大引来侍卫，便对苏酥使了个眼色，苏酥会意，捏着鼻子轻唤了声：“公公，公公可歇下了？”

    没回音，苏酥又依着方才的嗓子唤了几声，里面这才传来一声似乎没睡醒的暗哑回应：“谁？”

    “公公，我是小春子，您睡了吗？奴才有急事禀报。”苏酥随便报了个薛堇无身边小太监的名字。

    没有回答，许久才听见脚步声近门边，门开了，黑暗中看见披头散发如同恶鬼一样的薛堇无。

    不等他开口，就被叶青林的刀架上了脖子。

    迅速把人往房里倒推着进去，随从立刻关上了房门。

    “许久不见，薛公公贵体安好啊？”叶青林冷冷的道了声。

    “我道是谁呢，原来是叶大公子，怎么，以前没杀老夫，如今都敢进宫来杀老夫了？”薛堇无一惊过后，很快就镇定下来，大约他是觉得在这里，叶青林不敢杀他。

    “我儿子在哪个宫里，说吧！”叶青林把刀往薛堇无的脖子上用力一逼，

    明显感觉到疼痛，薛堇无知道脖子被刀割破了皮，刚才还想着在宫里叶青林不敢对他怎么样，只要大喊一声，外面的夜巡的侍卫必定能听见，但此刻明显感觉叶青林的杀意，又开始心虚。

    “叶大公子有话好好说，这大半夜的，把老夫吓死了可就开不了口了！”薛堇无的嗓子开始不那么平稳。

    “你只有一息的功夫可以废话！”叶青林明显没有耐性，握在手里的刀又用了一下力。

    “在......在娴云宫，云妃娘娘那里！”薛堇无慌了起来。

    下一刻，就瘫软下去，连开口呼救的机会都没有。

    叶青林的刀抹了薛堇无的脖子。

    原本想留着他，带给明泫，说不定能挖出一些有用的东西，但此刻在宫里恐怕带不出去，何况他对薛堇无恨之入骨，又着急去找宝儿，不等薛堇无求饶就一刀结果了他！

    “苏酥，你前头带路。”叶青林一脚踢开死在地上的薛堇无，走了出来。

    苏酥连忙点头前面领着，专找阴暗的地方走，免得被人发觉。

    七弯八拐的走了许久，才远远看到一处比较像样些的宫门，这里倒是有灯笼，他们也不敢靠门太近，隔着一段距离，看见门顶大写的“娴云宫”三个字，到了这里就没法叫门了。

    几个随从叠罗汉把叶青林和苏酥托上了高墙，随后才互相拉着爬上去翻到里面，猫着腰直奔主殿跑去。

    殿门口有两个宫婢歪着脑袋睡觉，大约是值夜的。

    随从上去就一人捂了一个敲晕了拖到一边，有宫婢值夜的地方自然不会栓门，苏酥轻轻一推就开了。

    随从留在门口隐蔽守着，叶青林随苏酥悄无声息的入内，主子睡下，殿内只留几支烛火，却能全数看清里头的摆设，果然在内殿见到一张摇床。

    隔着几步远，透过薄纱见那熟睡中的幼儿，当真就是他的宝儿，虽然似乎长大了一些，但自己的儿子，模样始终能看出来。

    正欲近前抱走孩子，突然一声响动。

    “你是谁？来人呐！有刺客！”不远处的寝榻上，幔帐被掀开，柔和的烛火照上一张惊恐的美人脸。