
    上官在说话，一旁的另一位监察使和郡守连忙点头称是。

    卫公子？能让监察使和郡守都俯首的人，肯定不是一般人，花泣鬼心思又上来，得想办法去偷听他们会面说些什么，指不定能听到什么绝密之事，然后就此当作把柄，便能捏住监察使也说不定，那接下来的子俞的事，就好办了。

    匆匆跑下楼，又找到方才那个驿卒，给了他一两银子，问是否有个卫公子在驿馆定下房间，驿卒把银子揣好，点点头，小声道在天字号房。

    花泣二话不说，拉着天玥又上楼，找到天字号房，门没锁，推开一看里面黑洞洞的没人，大约那位什么卫公子人还未到，两人入内，找能躲藏的地方，无奈没有哪个地方能容下身子，只好和天玥爬进了床榻底下。

    床榻底下地方自然是狭窄，而且还布满灰尘，幸好花泣和天玥两人都不粗壮，挤挤还是能挤进去，但那吹口气就能飞起来的灰尘就没办法了，这里头，再勤快的驿卒也打扫不到。

    不知等了多久，花泣都快要瞌睡的时候，关着的门外有人走近了说话，很快就推开了门，进来一人，另外一个说话的在门外说完就走了，大约是驿卒，进来的这人随手又关上了房门。

    房里烛火被点亮，床榻底下空间太矮，只能看见一双男子的脚在房里走动，花泣想把脑袋伸出来一些，看看这人长什么样，此人很可能就是监察使口中的卫公子。

    勾着脑袋，还是只看到大腿，又不敢伸出去太远，怕被发觉，只能缩回来安静呆着，脑袋往回缩的瞬间，一个没留心就和天玥的脑袋撞在了一起，两人都撞的眼冒金星，耳朵顿时如同钻进叫唤的蛐蛐，嗡嗡直响，天玥禁不住闷哼了出来。

    “谁？！”男子警惕的喊了声，刚才天玥闷哼那声被听见了。

    花泣连忙伸手捂住天玥的嘴，还顺带另一手将自己的嘴也给捂上，不过这根本无济于事，因为那男子已经四处找了起来，最后，那双脚停在了床榻边。

    “出来吧！”男子的声音。

    花泣听着这声音有些耳熟，似乎在哪里听过，可能是男子的声音大多相似，听谁都耳熟。

    估计是男子等了几息功夫不见人主动出来，便不知从哪里拔刀出来，随后俯下身，刀抵在地上：“还不出来？”

    花泣顿时惊愕，这人，怎么是他？

    明泫？

    难怪方才觉得声音耳熟呢！

    这家伙，定是走错房间了，得赶紧把他轰走。

    花泣满脸焦急压低嗓子叫：“明泫，快走，出去，你走错房间了！”

    明泫看见是花泣，先是意外有些惊喜，再是狐疑起来，抬头看了看房内：“走错了？”

    “对对，你快走！别给我耽误事！”花泣急急喊着，一手对着外面挥舞。

    明泫听后点头，起身似乎是要走，门外有人说话，还有几个人影走动，花泣暗道不好，定时那监察使来了，匆忙伸手抓住了明泫的脚，使劲扯着裤腿：“有人来了，先进来躲着，快！”

    明泫一脸呆愣，被花泣扯着走不动路，只好趴下来随着钻进了床榻底下。

    这一进来，三个人挤着更显狭小，天玥在里头，花泣在中间，明泫在靠外边，怕明泫被发现，花泣使劲把明泫往自己身边拖，两人挤到一丝缝隙都不留。

    为了保险起见，花泣想都没想，一手将趴着的明泫那脖子揽过来，捂住了他的嘴，免得他不小心如同天玥一样叫出来。

    有人敲门，听见门外喊：“卫公子？下官有礼了，不知卫公子可否方便一叙？”

    明泫脑袋靠在花泣的脸侧，动了动，似乎想说话，被花泣捂着说不出来，瞪大眼睛把眼珠转过去看看不知在想什么的花泣，最后索性不挣扎，一头歪在花泣肩脖上，任由她捂个够。

    门外的人等了好一会儿，没有听见房内回音，又敲了敲门，连着敲了几次，大约是以为房里没人，这才走了，不过看样子，他们过不了多久就会再回来敲。

    花泣听外边没了动静，赶紧将明泫推了出去，喊他快走。

    明泫被花泣这一通折腾的莫名其妙，根本不知道发生了什么，趴在地上没动，忽然含着笑道：“吟儿这是在玩藏捉戏？”

    花泣本就心急，这明泫还赖着不走，很想钻出去打他，爬了没几寸突然停了下来，脑里电光火石间闪过一个念头，骤然变色，收紧双眼望着明泫道：“明泫，你姓什么？”

    “我？姓卫啊，我还要进去，再藏一会儿，这是跟谁玩藏捉戏？”明泫说完又挤了进去，也不管那底下呼呼乱飞的灰尘。

    花泣用力把明泫往外推，手推不动，还把脚也使上，好不容易将明泫给推了出去，自己也快速爬了出来，顾不上拍身上呛人的灰尘，眼里满是愕然，抓住明泫就喊：“姓卫，你是卫公子对不对？”

    “啊？对，在外他们都这么称呼我！这......男子大多都是这称呼，吟儿觉得哪里不妥？”明泫爬起来，一拍身上，两人顿时就呛个不停。

    “别拍了，你听我说！”花泣心急火燎的将明泫推倒在椅子上。

    心里一阵阵激动，明泫这家伙，居然是卫公子！

    难道是老爷天派来帮她的吗？

    原本是想来暗中刺探一番，看能不能抓些把柄的，结果卫公子是熟人，这就好办了，既然他就是监察使口中要拜会的卫公子，那明泫的话，定能起作用。

    “嗯，吟儿想说什么？”明泫忍着笑意，觉着这丫头甚是古怪，有趣极了，大半夜的钻他床榻底下......

    “你？令尊是什么官？大不大？能不能压住刚才那几位监察使？”花泣猜想明泫他父亲一定是在朝中任大官，想问清楚，心里也有个底。

    “我父亲？无官职！”明泫想了想，摇头。

    “啊？”无官职，怎么会无官职？难道是商贾？定然不能，何时会有当官的恭维商贾的？

    卫公子！卫这姓，也确实没听子俞提过朝中有哪党哪派的大人物是这个姓，若是连子俞都不曾提起过的，那只能是些不上不下的官，这么说，明泫的父亲大约也并不是什么大官，若今日拜托了明泫，顶多就是让他帮忙说话，压，肯定是没有能力压住的！

    “我爹赋闲家中，安养天年，呃......吟儿问这个做什么？”明泫依旧被花泣摁在椅子上，高大的身躯很无辜的缩着不敢动。

    花泣这才发现自己还摁着明泫，连忙放开了他，脑里不停在转动，双脚毫无目的的迈着来回走着，明泫坐在那里看的是一愣一愣。

    赋闲家中，那极有可能是以前做过大官，如今退下来而已，如此，若那监察使对明泫礼敬便理所应当，只是这么一来，明泫确实是帮不了她多少。

    尽管如此，花泣也打算把事情说一说，哪怕明泫当真帮不了大忙，好歹帮小忙美言几句也行，正欲开口，门又被敲响了。

    看那门外的三个影子，就知道是刚才来敲过的监察使。

    明泫朝花泣看去，意思是问可不可以开门。

    花泣顿时紧张起来，方才只顾和明泫说话，也没想着换个地方去说，这下只能先躲起来了。

    立刻回到床榻边，趴下就又钻了进去，这才看见，天玥居然一直在里面不敢出来。

    听见明泫起身去开门的动静，花泣大气不敢出，要是被监察使看见她在明泫房里，明日去了县衙告诉子俞，那就难堪了！

    门外的人进来了，果然就是那几个监察使，一进门便听见其中一人在说话：“下官给公子请安，得知公子今日驾临川口县，甚是凑巧啊，下官斗胆前来叨扰，万望公子莫怪！”

    随后听见其余两人附和之声。

    “这位是？”明泫的声音。

    “下官，万川郡的郡守，拜见卫公子！”

    原来明泫是认识那两位监察使，此时问的应是那其中一位他不认识的人。

    不对！

    若明泫的父亲在朝中无官无职，为何监察使和这万川郡的郡守都要来请安和拜见？

    监察使这等大官都自称下官，难道是明泫在朝为官？

    只能是这样。

    明泫在去年秋凉之时，曾来县衙出示过金牌，这金牌她不认识，有什么作用她也不懂，或者什么人有资格佩戴她没去留心过，但显然明泫是来头不小。

    花泣猛然惊醒，她想到了某一处，若是她猜的不错，那明泫就铁定是能帮上她的人。

    自顾在脑子里思量推敲，也没把明泫和那几位大官的谈话听进耳内，等到忽然一声关门的声响，花泣回过神来，是那几位大官走了。

    火速从床榻底下爬出来，站在榻前不动，看着关门转身回来的明泫，看了几息之久，才一字一字的咬着张口道：“卫公子，不是卫，是魏，对么？”

    “怎的了？是姓魏啊？吟儿对我的姓氏感兴趣？”明泫嘴角一勾笑笑，觉得这吟儿总是重复说他的姓氏甚是好笑。

    “不是侍卫的卫，是南平国魏氏天子那个魏！”花泣神情严肃，还带着一股隐忍着的激动。