
    花泣打算回到前堂去，听听他们还在说什么，刚打开房门，头就一阵抽痛。

    头痛已经有一阵子没发作了，不知怎的如今就突然痛了起来，花泣痛的站不稳身子晃了一下，幸好两手抓住了门，不然可能跌坐下去。

    用力的闭上了眼，靠在门上，拿手敲着头，张嘴想喊，喉咙发紧感觉提不上气来，好一会儿才喊出了声：“天玥！”

    天玥不知从哪里冒了出来，连忙上前扶着，花泣摆了摆手，自己坐回了椅上，头上已经冒出了汗，把头靠在椅背，痛苦的闭着双眼，眉头紧皱，半柱香功夫过去才感觉慢慢缓下来，还是有些痛，只是不会如方才那般抽痛了。

    “天玥，去厨房看看，大人的药放哪里，去煎。”花泣喘着气，好不容易说出话来。

    “是！”天玥立马跑了出去。

    很快就又跑回来，急道：“姐姐，没有药，我去问问大人放哪里？”

    “不要去，他不得空，别告诉他我头痛，免得他分心，你出去抓。”花泣忍着头痛，起身至书案前，写了几味药给天玥。

    天玥拿起方子，急急忙忙的从后门出去街上抓药。

    随后很快又回来了，是从前头进来的，花泣疲惫着双眼看见天玥，喊了声：“可是没带银子？”

    “不是，姐姐您再忍耐一会儿，有药了，我马上去煎。”天玥说完就跑去了后厨。

    花泣也不管她，又闭上了眼睛，感觉人脱力了一般，这头痛，时而发作时而好转，连她都琢磨不透，也不知是不是刚才着急上火，想那监察使的事，伤脑筋伤的痛。

    子俞这次恐怕真的危险了，都怪自己，当初只知道诡辩，偷换概念说服子俞不要上报清水亭那事，压根就没想过万一事发，会带来什么后果，或者那时候她根本就不去想会不会有后果，总之，如今子俞被她带进了沟里。

    她简直就是来坑害子俞的，而不是辅佐他上位。

    也不知叶闰卿是不是瞎了，居然还说她有心计有谋略，有个鬼谋略！

    一动脑筋，头又痛了，花泣只能强迫自己不去想，先静一静，或许这样才能好好的思考问题，如今是越急越乱。

    天玥端着药碗进来，将碗放至桌上，拿着扇子对着碗扇风。

    扇了许久，天玥才将药碗端至花泣跟前，花泣习惯捏着鼻子，一口吞完，好苦，感觉这药比平时子俞煎的苦上许多，子俞不在，又没有烧糖块给她，吞完药汤气就反上来，差点让她吐出来。

    “这药怎的和子俞的不像？哪来的？”花泣刚才就觉得怪异，天玥去抓药这么快回来，就是飞去的，也应该没到铺子才对。

    “是衙役大哥给的。”天玥见花泣苦的直犯恶心，连忙端了清水来给她漱口。

    “衙役？随便谁拿包药你就煎给我喝？”花泣顿时愣住，难怪觉得药味和子俞煎的不同。

    “不，姐姐，在宥文哥房里拿的。”天玥又道。

    “到底哪里来的？一会儿衙役，一会儿宥文，宥文都走了，他房里怎会有药？”花泣把喝水的碗往桌上一放，直直盯着天玥。

    “是前头门房衙役大哥说，在宥文哥房里有药......”天玥被花泣严肃的神情吓了一跳。

    “去把他叫进来！”花泣有气无力道。

    门房狗子进来，天玥就被花泣打发出去，花泣打起精神仔细看了几眼狗子，满眼的疑惑：“你什么时候来的县衙？”

    “回姑娘，去年冬日就来了，我爹是原来的门房。”狗子不卑不亢，朝花泣躬身。

    “你，和宥文很熟么？”花泣盯着狗子。

    “不是太熟，就是宥文哥走的时候，交代了小的，他的房里还有药。”狗子回的很仔细。

    “是他派你来的么？”花泣眼里满是机警。

    “姑娘说的是？宥文哥只是交代小的多照看着姑娘！”狗子低着头拱手，不敢抬起来。

    “不是说宥文，我问你是不是他派你来的！”花泣盯着狗子不放。

    “姑娘指的是？小的不明白！”狗子这才抬起头。

    “你不是门房老头的儿子，他儿子我见过！”花泣眼神收紧，她没见过门房老头的儿子，只是想诈一诈。

    “这......”狗子突然不敢回话，怕越说越错。

    “他在哪？为什么这么久都没回来？你给我说实话！不然我马上将你赶出县衙！”果然，此“狗子”非彼狗子，难怪她刚才觉得药汤的味道如同秦书玉煎出来的一样。

    狗子转头朝外面看了看，觉着没人，才紧张的近前小声道：“姑娘莫要着急，大公子如今人在帝都，小的也不知大公子何时能回来，若是有信，也是传给杜大哥和秦大哥。”狗子如实说道。

    “他还是不信我！人都安插到我县衙来了！你，当门房可以，好好当你的门房，不要插手我的事情，把嘴巴给我闭紧了，听懂了么？”花泣感觉自己头又痛了，大约是想的事情太多，太累，药喝下去还没能起效。

    “小的明白，请姑娘放心。”狗子又一拱手。

    “别急着走，我问你，都有谁，别告诉我就你一个！”花泣已然满眼戒备，她生怕叶青林插手她的事，到时弄的一团糟。

    “没有了，就小的一个，是秦大哥让我来的，不是大公子。”狗子打死不敢再说实话。

    “哦！我说呢！你退下吧！”花泣的心这才稍稍安下来，不是叶青林，那就好，说明他还是相信她，这人只是她哥秦书玉派来照看她的，这就对了！

    叶青林，他到底在帝都如何了？为什么这么久了还没有消息？去年冬日至今，已然半年过去，难道宝儿至今未曾找到？或者又去了别的什么地方去找了？

    如今连一个说话的人都没有，秦书玉和杜鉴在两川口，宥文跑了，这个刚刚揪出来的门房狗子也不知道，他只是个小喽啰，还有谁能联系上叶青林？

    似乎真的没有人，她很担心，也很想他！

    头还在隐隐的痛，花泣只好去榻上躺下闭目养神，子俞进来了。

    他面色有些苍白无力。

    花泣忍着头痛起身：“子俞，如何？”

    子俞叹了口气，摇摇头，勉强挤出笑意：“吟儿，天玥说你头痛又发作了？如今觉得如何？药煎了么？我去煎，你等着。”

    子俞说着就要转身出去给她煎药，花泣连忙叫住了他。

    这个子俞，自己顶着大事，还不忘回来照顾她，花泣眼泪顷刻就出来了，有那么一闪而过的瞬间，她突然感觉很害怕失去子俞，若子俞这次真的挺不过去，以后的事她都不敢往下想。

    “我已经喝过药了，是宥文以前抓好的，子俞，你坐下。”花泣从榻上起来，头还痛着，眼里只有心疼。

    “喝了？那你吃块糖。”子俞不知从那里变出来一包烧糖块，给了她一颗。

    “子俞，是我错了！”花泣说话就抽着鼻子，她错了，她真的觉得是自己错了，为了自己的目的，自己的私心，颠倒黑白虽说不上，她用歪曲迷惑的方式，竭力说服子俞不上奏那是事实。

    “傻吟儿，说这个做什么！这事不赖你，是我这个为官者没有主见，本该我来担当。”子俞依旧笑笑，似乎他对这等大事丝毫不在意。

    花泣知道他是在安慰她，担当？如何担当？去担当了那就是杀头！

    “三位监察使都走了么？住哪？”

    “两位监察使，还有一位是郡守，我的顶头上官，住在驿馆，这几日会对我进行调查，子俞暂时不能离开这个县衙了！等到结果出来......”子俞轻轻叹着气。

    “子俞，是我害了你！”花泣崩溃了，上前一把抱住了子俞的腰，埋头在他胸膛里痛哭，她好怕好怕。

    “傻吟儿，别怕，子俞没有做亏心事，要相信监察使会给子俞一个公正！”子俞拍着花泣的背，忙着安抚。

    哭完了，也不知道是不是错觉，花泣居然感觉头都不痛了。

    夜里二更之时，县衙后门鬼鬼祟祟摸出了两个人，是花泣和天玥。

    两人一路快跑着去了驿馆，她等子俞回房了才敢偷溜出来，想去驿馆找监察使给他们塞银子，看看能不能通融。

    从驿馆后院摸索着上了楼，不知道监察使住在那间房，天玥拉住一个路过的驿卒，给了他一两银子，问监察使住哪里，驿卒收下银子便给她们指了路，随后又小声补充道：“监察使大人傍晚在风满楼吃饭，至今还没回来。”

    花泣一心要找人，没发现天玥和驿卒相互使着眼色。

    驿卒是自己人。

    若不是知道天玥，区区一两银子哪能让驿卒开口，驿馆可不是寻常的客栈，驿卒都两眼朝天，嘴巴都紧的很。

    两人来到监察使的房门口，打算找个地方等着，就见三个人上楼来了，那三人，就是今日在县衙里见到的两位监察使和子俞说的郡守。

    花泣和天玥连忙装作路过交谈，漫不经心的停在离监察使房门很近的地方，等他们走近，就竖起耳朵听他们在说什么。

    “听说卫公子今日会到川口县，也不知到了没有，我等稍后去问问，一定要去拜会！”是今日坐在县衙主位的上官在说话。