
    花泣很庆幸，明泫没有对她做什么，喝了茶就放她回去了，临走还说要送送她，花泣婉转兜着圈的拒绝了他。

    这明泫，人当真是不错的，看似调戏她，但没有对她做什么过分的事，仔细想想，大约是明泫怕她知道了他的身份，心里有嫌隙或者畏惧 ，才故意这般，想缓和下气氛而已，并非真的想调戏她。

    一出了驿馆大门，她就激动的心绪难以平静。

    老天有眼，知道她心底苦衷无处申诉，派了明泫来帮她！

    手里还抱着两个锦盒，是从明泫房里拿来的蜜饯，天玥几次要求帮忙拿，花泣都不肯撒手，一路自己抱回了县衙。

    从后门蹑手蹑脚的溜进去，刚穿过回廊，黑暗中就撞上了一堵温暖的肉墙。

    花泣吓的想尖叫，又不敢喊出来，连忙自己捂上了自己的嘴。

    她怕吵醒子俞，如今子俞定是满怀愁思，若是被他知道，她偷偷跑出去求人，定会让他难受，按他的性子，会让刚正的他自觉无地自容。

    可是好巧不巧，花泣撞上的就是子俞。

    子俞夜里果真去敲花泣的门，发现她不在，一直在回廊上站着，等了不知多久，才发现她躲躲闪闪的摸回来。

    “吟儿？你回来了？”子俞言语里满是担心，这大半夜的，她到现在才回来，难免要担心。

    “子俞......”花泣被逮着，吓的不轻，一时语塞，不知该说什么。

    岂料子俞并没有追问她去了哪里，找了谁，做了什么，只是拉着她回房，让她早些歇息，随后便自行回房，没有多余的言语。

    花泣猜想子俞大约心生不满，她感觉到子俞生气了。

    换作是谁，也会生气的吧！

    草草梳洗一番就上榻躺下，今日她惊喜交集，这一疯狂反差过后，人如同虚脱一般，乏力的没多大功夫便沉沉睡去，花长亭并没有来梦里戳她额头。

    第二日醒来的时候，已经日上三竿。

    子俞老早就起来了，一个人安静的坐在书案前看书，花泣去了他的房里，她很想知道，昨夜去驿馆的折腾有没有效果，便趴在书案上，单手撑着头望着子俞：“子俞今日不是要接待监察使么？为何还不穿戴官服？”

    “吟儿起来了？用过早饭没有？监察使一早已经派人来传话，道今日另有公务，明日会再过来。” 子俞放下书，淡淡回道。

    没来啊？花泣有些失望，还以为今日可以见证一下剧情反转，不想还要等到明日，也不知道明泫有没有去找监察使。

    子俞至今也没有问她昨夜去哪，好像不曾逮到过她一般，还是很关心她用没用早饭，看他那神色，也没有怒气或者不满，花泣有些捉摸不透他的心思，他从来都宠着她，或许是不愿和她计较吧！

    监察使到第三日才又来到县衙，一来便说要子俞和他们去清水亭实地查证，那一脸公事公办的样子，花泣看着直发慌。

    明泫该不会是忽悠她的吧？若真是帮忙说了好话，监察使怎会这副态度，这显然是要严办子俞啊？

    子俞让人准备车马，带了几个衙役，便领着监察使赶往清水亭，花泣穿了一身男装也跟着，她要跟去看看监察使想要做些什么，也好有准备去想对策。

    监察使果然是公事公办，去了清水亭就找到那场大火中死伤者的家属，一人问话，一人记录，没有半点私人情绪，脸上看不出半点人情味。

    问完了村民，还去山上看了看，花泣和子俞连忙带他们看那些开始成熟的稻谷，介绍这些由来，还道来年山顶要开始试验种上茶树云云，花泣大谈川口县如何民生疾苦，大谈为一方父母如何煞费苦心，一番给子俞贴金下来，弄的她口干舌燥，那两位监察使和郡守依旧没有多余的表情。

    花泣的心悬了起来，看来明泫没有去帮子俞说话。

    回到县衙之时已是夜里，监察使和郡守都没有急着走，而是在县衙将就用了一餐名副其实的“晚”饭，花泣在后厨自己随便用了些，便赶紧回去伺候着，听听他们的谈话。

    吃完了饭，监察使打发走了郡守，他们两位却没有要走的意思，子俞让人搬了桌凳至院中，还准备了炭炉和茶碗，这是要亲自给他的上官煮茶。

    花泣如同丫鬟一般在一旁伺候，子俞许久不曾煮茶了，看似那茶艺一点都没有生涩，想当初......那些美好的过往，无忧无虑的煮茶饮茶，今日却是百般压力，还要隐忍着不敢表现出来，当真是难为了子俞。

    “监察使大人请！”子俞动作依旧很轻盈流畅，这才一会儿功夫，茶就煮好了，将茶碗端至两位上官面前。

    “嗯！好茶，好功夫！叶大人果然心中坦荡，煮茶如此水磨工夫之事，若叶大人没有那君子之风，断断不能心无旁骛煮出这么清香甘醇的茶汤来。”监察使一边喝一边评价。

    一整日了，这是监察使头一句赞许子俞，看来子俞这一壶茶用到了地方。

    “大人过誉了，子俞羞愧，许久不曾煮茶，怕生疏，怠慢了大人，下官惶恐！”子俞嘴上道惶恐，语气却从容有度。

    “前日本官让叶大人撰拟奏报，不知叶大人拟好了没有？”监察使又道。

    好好的谈喝茶，监察使突然就转而谈公事，而且是揍报，这奏报不就是认罪书么？这认罪书递上去皇上那里，还能有救？多少个明泫也于事无补了吧？

    难道说，他们铁了心要治罪子俞，方才给个好脸色，表示他们只是领了皇命，不是私人和子俞过不去？

    “下官已经拟好，这就取来请大人过目。”子俞却没有多大的反应，还朝花泣点头。

    花泣叹了口气，只好入了后宅去子俞房内，拿了那书案上的奏报出来，恭恭敬敬的捧给了监察使，还很细心的让天玥端着油灯凑近了让监察使查阅。

    监察使看了许久，边看边摇头，花泣的心顿时凉到了脚底，就连方才还平静斟茶的子俞，绝美的脸上也开始变色。

    终于看完，监察使没有合上奏报，而是放到了子俞面前，指着上面某一处道：“这里，不行！全数划去，开头先向皇上禀明川口县势力割据，陈腐杂乱，百姓困苦，需详尽，本章所不能尽者，则可另拟详陈，不能略去。”

    “大人的意思？”子俞忽地一愣。

    花泣听见这话，骤然一喜，监察使担着犯大忌讳的风险，在指导子俞拟奏报为他陈情，看来明泫果然是帮上了忙。

    连忙轻碰了碰子俞，给他使眼色。

    子俞终于回神过来，他是万万没想到，如此廉洁奉公,半点不循私情的监察使，敢明目张胆的给他通融，连忙起身朝监察使躬身行礼：“子俞明白了，大人有心。”

    子俞不敢说的太白，去感激涕零道什么大恩大德，毕竟这是监察使在徇私，只许意会。

    “叶大人安坐，本官的话还没有说完，不仅要陈情川口县现状，还要将大人如何以家财抚恤，后因开山垦荒才耽误上奏，并非不奏等，一一写清楚，这里面，半字都莫要提起城里营业赋税一事。”监察使抬手下摆，示意子俞坐下。

    果然是官场老手，奏报里不提城里收取赋税一事，是在保子俞的奏报在朝中减少阻力，让那些被子俞得罪的人不要出来落井下石。

    “是！是！子俞听明白了！”子俞连忙答道。

    “最关键的一处，叶大人需要即刻去办。”监察使看了身旁的副使一眼。

    “请大人明示！”子俞不知道监察使指的是哪件事，急忙问道。

    “是山贼故意纵火一事，事到如今，也只是叶大人和几个村民的一面之词，没有确凿证据，能证明一定是山贼放的火，此事，叶大人可有什么主张？”监察使身旁的副使说话了。

    “这......子俞在去年已倾尽全力将山贼剿除，如今恐怕......”子俞心中一凛，这如何去证明？

    “若是不能提供有力的证据，前头的那些陈情恐将白费，此事若是山贼来担，叶大人剿灭山贼是有功，若是垦荒烧山失火，便是叶大人理政失误，两者孰轻孰重，想必叶大人应该明白。”

    监察使能说到这份上，已经是莫大的恩情。

    “请大人相信子俞，子俞所言句句属实，确是那山贼纵火......”子俞自然明白，这一线之差，便是天翻地覆，可这证据如何去找？

    “本官自然是相信叶大人的！但倘若此处不能极力佐证，本官这趟回去，也难说上话。”监察使语气并无压迫之感，但却让子俞很紧张。

    花泣听的清楚，这监察使已经尽了人情，若是子俞没能找出能说服皇上的证据，恐怕也只能帮到这里。

    心里七上八下，扑腾扑腾的响动，似乎她都能听见自己的心跳，想帮忙说些什么，双唇一直颤抖，脑子里已经一片混沌，双手无意识的搓揉着衣衫，愣是不知道该说些什么。

    一旁的天玥看见花泣神色不同寻常，连忙走去扶着她走远一些，免得被监察使看见了尴尬。

    走到阴暗些的屋檐下，花泣一屁股就坐在了石阶上，心里只有一个念头：不能功亏一篑！

    “姐姐要不要回屋歇着？”天玥还在一旁守着她。

    花泣抬手无力的抹了下额头的冷汗，天玥递过来绣帕，花泣正要接过来，手突然停住了。

    花泣抬头，看着一脸焦急的天玥，顿时猛然清醒，起身立刻跑回院中，步至端坐的子俞身后，喊道：“大人，我有证据！”