
    明泫愣了一下，才明白花泣的意思，原来方才她喊的不是魏公子，是那个卫公子，这姑娘，怎么想的，魏，很难辨别么？

    “自然是皇家魏氏，吟儿何以如此吃惊？”明泫帅气的脸忍不住笑了笑，缓缓步至花泣面前，伸出手托起花泣的下巴，那笑看起来有些不怀好意。

    “果真是皇家魏氏？你，和皇上是什么关系？”换做平日，铁定一把打开这咸猪手，如今花泣只敢带着贱贱傻傻的微笑，小心将明泫托着她的下巴的手给移开。

    皇家的魏氏，那可是真正的皇室贵胄，就连叶青林和子俞这等郡侯贵族的公子都没法相提并论，她自更不用说，不过蝼蚁草野贱民，如今得知了明泫的身份，什么傲骨，什么志气，什么清高，通通都是扯淡。

    父亲自小教导她，要挥袖从容，暖笑无殇，要淡然随和，坦然不争，还有那首铮铮傲骨的诗怎么念来着？“花开不并百花丛，独立疏篱趣味穷；宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。 ”

    老爹教的诗背的是滚瓜烂熟，可她的作风却一直都截然相反，眼下更甚，为了她的大计，大约除了明泫把她摁在床榻上会反抗以外，别的她还真不敢放肆，得让他开心，他开心了就会帮忙。

    巴结，往死里巴结。

    若是父亲知道她半点骨气都没有，大约会半夜托梦来戳她额头。

    所以她很多时候觉得最好什么都不要知道，知道的多了，就有了一万斤包袱，以前可以和明泫高谈阔论，打情骂俏，想怎么损他就怎么损他，如今再给她个虎胆，也不敢再放肆。

    他不是叶青林，随时随地供她耍赖放横。

    明泫看上去很待见她，但谁知道他这种皇室贵胄会不会突然翻脸，她可不敢犯傻，仗着救过他的命去矫情，一个不慎，死在他手里，就冤枉了！

    “吟儿问这做什么？查我家门，是要入我府里做明泫的夫人么？初初明泫拉着七大车聘礼去求亲......”明泫今日心情很好，想要逗弄她一番。

    “魏公子，又拿民女说笑了！”花泣小脸一红，赶紧打断他的话，那求亲的事断断接不下去。

    “明泫是认真的，吟儿现如今需不需要重新考虑一下，我可听说你和叶大人没有成亲，那我是不是还有机会？”明泫把手放下，低头两眼满是笑意看着她。

    “魏公子......”花泣刚一张口，明泫就拿手掌捂住了她的嘴。

    “叫我明泫！”语气明显暧昧起来。

    “那，明泫，先不开玩笑，我想求你一件事！”花泣搬开他的手掌，那家伙，方才在床榻底下钻进钻出的，手还没洗的吧？

    再看看自己爪子，半斤对八两，两人身上也没好到哪里去，方才明泫就用这幅尊容接见了监察使。

    “吟儿你说，只要明泫能办到的，绝不会推辞。”

    刚想到床榻底下，那边就传来“碰”的一声，花泣和明泫转头看去，天玥从底下钻了出来，估计是刚才钻太猛撞头上了，这婢子够能忍的，一直在里边待着待到现在才出来。

    “这......又是哪位？”明泫问道。

    “是我的婢女，天玥，你去门口候着吧！”花泣转头对天玥使眼色。

    天玥低着头，连忙起身走过来，整个人花猫一般，经过他俩身边，还知道屈个礼再走。

    “明泫，你帮帮我，我我我实在没办法了，子俞有大麻烦了！”花泣焦急神色上来，说到子俞那事，虽说没有哭出来，但眼里的担忧，还是让明泫看见了。

    天色越来越晚，也不知子俞在县衙会不会突然就去敲她的房门，然后发现她不在，时候不多，花泣只能尽量简短的说发生的状况，还把自己的猜想也告诉了明泫，她始终觉得，子俞之所以会被弹劾，跟县城收税一事脱不开关系，将这些告诉明泫，或许明泫能把子俞列为是忠臣良将被陷害也说不定。

    子俞本来就是忠臣良将。

    她自己在心里给自己强调了一遍。

    她知道自己又小心思作祟了，子俞这事，本身就是犯了错，而且这错是她鼓动的，如今，她是强行要带明泫往子俞是“被冤枉被陷害”的方向去走，只有这样才能救子俞。

    “这么说，叶大人，子俞是得罪了人，转而被陷害的？”果然，花泣把明泫带进了沟里。

    “清水亭大火烧山，是山贼故意放的火，那山贼已经剿灭了，村民已经抚恤，还是子俞用自己的家财抚恤，这事他并未徇私，只是未能上奏朝廷......”说到后面，连她自己都心虚。

    “这叶大人的为官为人，明泫很是欣赏，自然相信他是无心之失，吟儿莫要着急，此事交给我吧，我会在川口县停留几日，抽空会先和监察使打声招呼，有了结果会遣人去通知你。”明泫收起方才的不羁，连连点头，觉得花泣说的不会有假。

    剿山贼的事他自然知晓，都是他派人去剿的怎会不知？

    花泣听见顿时两眼放光，就这么简单？明泫真的一口就答应了？子俞有救了？

    “真的？”花泣小声的想确认一番，她究竟有没有听错。

    “哈哈哈，吟儿姑娘，明泫何时诓骗过你？倒是你，捉弄了我好几次！”明泫笑容又灿烂起来，还捏了捏花泣的鼻子。

    “我？哪有捉弄你？”花泣在脑子里仔细搜寻了下，立刻倒抽一口冷气。

    “女扮男装，找个老婶子假扮你，诓走了我一万两银子，半夜躲在我的床榻底下吓我......”明泫开始数了起来。

    “你，能饶了我吗？都多久的事了......”她小声的嘟哝。

    明泫没听清，凑近了目光灼灼盯着她道：“你在说什么？”

    “啊？没有，我错了，明公子......不魏公子大人有大量......” 她已经怂了。

    “来，坐着，我给吟儿泡壶茶，我们边饮边聊如何？”明泫把她裹到了椅子上，自己坐到了另一头泡茶。

    “呃......我该回去了，夜已深，你也早些歇息。”孤男寡女，深更半夜的，花泣坐立不安，想溜，看起来明泫似乎不想这么快放她走。

    “吟儿可是怕明泫对你不轨？哈哈哈，放心吧，明泫不会这么做。”明泫见花泣那模样觉得甚是有趣。

    花泣将屁股又坐回去，心不在焉的四处张望，眼角看见一旁矮几之上叠放的几个锦盒甚是眼熟，那个？不是叶青林曾给她吃过的蜜饯龙眼么？

    想起叶青林，花泣不想马上就走了，明泫和他是一路的，这叶青林半年多没有音讯，想必明泫定能知道。

    不知该如何开口问，毕竟她如今和叶青林的关系没几个人知道，也不知明泫知道多少，而且在明泫的眼里，她是子俞后宅的人，这样问起来，似乎不是很妥当。

    “明泫，你认识秦书玉么？”花泣突然脑洞一开，秦书玉他肯定知道。

    “秦书玉？应该是我兄弟的人吧？好像有些印象。”明泫抬头思索了一下，点头，表示确认。

    “他是我哥！”成功切入了。

    “哦，那他为何姓秦？”问的话，简直和当初叶青林初识她那时问的一样，花泣有些无奈，好像很多人都要问，为什么她姓花，秦书玉姓秦。

    “他是我爹捡来的，如今跟在叶大公子身边，好像许久都不曾见过叶大公子了。”花泣装作很是不经意提起。

    “吟儿说的是我落弟？他......有事，你认识他？”明泫手里停了停，又继续。

    “不熟，叶大公子是子俞的大哥！”

    “哦！我就说呢，他们都姓叶，这个落弟，竟也不对我说，呵呵。”

    “你能告诉我叶大公子在哪里么？我我我替子俞问的，他担心他大哥。”

    “这个......落弟如今在帝都，有事要忙，让子俞不用担心。”

    “这样啊！那谢谢了！对了，你能把那个盒子给我一盒么？”花泣抬手指着那矮几上叠放的蜜饯龙眼。

    “当然可以，只是那蜜饯，明泫是去年放在此处，如今已然过了甚久，大约味道没有当初那么好吃了，吟儿喜欢便拿着。”明泫起身过去抱了两盒过来，推到花泣面前。

    “无妨，我就是觉得这盒子好看，拿回去放着。”花泣伸手摸上锦盒，想起那日喝药很苦，叶青林给她拿来了这个，如今就想回去好好再吃一下当初的味道。

    很想他，一想起他，心里就会不自觉的绞痛。

    看来明泫是不会如实告诉她，叶青林在哪里，她也不知如何和明泫说透她和叶青林的关系。

    “这盒子是皇宫出来的，是挺好看，来，喝吧，不浓，夜里喝淡淡茶水便好，怕吟儿一会儿不好睡。”明泫泡好了茶放至她的面前。

    如果时间允许，她还想继续追问明泫的身份，但对人追根究底，似乎很不礼貌，花泣找不到理由来继续追问，这是人家的老底，若人家不想说，还继续追问下去便很不识趣，只好忍住不问。

    “嗯，我知道是皇宫出来的......”

    “你知道？”明泫一愣。

    “看这做工，民间哪有这等精致奢华。”花泣心中一凛，差点就露馅了。