
    天气从春风温润开始进入初夏清爽，水稻在初春种下，形似杂草的秧苗很快绿满山坡，再细细长长的窜出来，经骄阳雨露滋润，才抽穗开出稻花，看着满山随风摆动的稻花，花泣心里一阵阵的欢喜，再有一个月，到六月中，这一年两季的稻谷，上季就能成熟，那时便是收割的时候了，等收割完上季，又要犁田马上接着种下季。

    这是她到川口县一年来的心血，也是她所有的希望。

    “子俞，快来帮帮我！”花泣爬在坡度微陡的一片灌木丛中，脑袋钻了出来，盘好的乌发早被枝杈勾的蓬乱松散。

    “吟儿，你小心些，你，你如何能爬上那去？”子俞暗道一个不留神，这吟儿就溜了，急忙从下头的田边攀上去。

    花泣没话说，灌木丛高过她的个子，脑袋缩了回去，就只听见砍树的响动，子俞颠簸攀爬着也钻了进去，花泣才把手里握着刚砍下来拇指粗的树杈拖过去给他，抹了把汗：“来，你把这些拖出去外面，小心点，别把叶子全拖掉了，一会儿再回来拖。”

    “你砍那么多？这小树也不能当柴火，要来做什么？”子俞拖着那一堆树杈，当真费力，很多还是被其它的野藤缠绕着，得花力气才能拖出来，而且......吟儿说不能拖掉叶子，可等小树和野藤分离，已经掉的七七八八。

    子俞来来回回的拖了好几趟，花泣才停了下来，她也拖了一堆出来。

    “看你，满头大汗，哎，这都刮破了，你这丫头，不觉得疼吗？”子俞心疼的拿起花泣的手，她的手背上被枝杈刮伤了好几道口子。

    “没事，喊两个衙役把这里小树枝捆好，带回去，就放到城郊，之前放牛的那处地方。”花泣笑笑，抽回了自己的手，忙着整理那一大堆小树杈。

    忙活了半日，又马不停蹄的赶回城郊，那片被牛啃的光秃秃的山坡下。

    子俞走近了小河边，才发现，不知何时，这里开垦出了几分地，感觉和乡下的水田很不一样，因为这块地里的土是新铺上去的，而且，全是黄土。

    “你们几个，来帮忙把这树枝剪下来，不要嫩的，就剪嫩枝下面稍老些的连梗三寸余长，要带两三片新叶，听好，是新叶，不是嫩叶也不是老叶，就是今年春雨那时长出来的叶子，不是去年的，也不是如今夏暑刚发的嫩叶，明白？”花泣卷起两手的衣袖，连裤腿都卷起老高，踩在泥里，指挥着几个衙役帮忙剪树枝。

    “吟儿，这些要来做什么？”子俞也听着吩咐，想来帮忙。

    “山茶树，摘不到山茶籽，只能剪枝插苗。”花泣手里不停，边忙边应着。

    花泣早打算上山找茶树摘山茶籽，但不是那么好找，可能翻几座山也找不到多少棵，茶籽就更少了，还要逮着时候才有，她没有多少空余时间去翻山越岭的找，就想到剪下树枝插苗，如今插下去，可能还要等来年才能种。

    这地里的都是黄土，特意去别的地方挖来填在此处，就为了插下去的树枝能在新土中长出根系存活下来，是她的父亲花长亭教给她的方法，茶树质硬，耐存活，只要剪的恰到好处，再用斋土，也就是如同黄土这类的泥土培育，就可以用树枝栽出茶苗来。

    只因为那时候百姓都还吃不饱饭，也没人去种什么茶树，但如今不同了，乡下百姓有良田土地，就有粮食吃，光吃饱不行，还得考虑让他们也种一些有经济价值的东西，改善贫困，等来年这些茶苗种下去，无须如何打理，过个两三年，就能采收，卖给富贵人家换银子。

    “吟儿竟懂这些东西，子俞都等不及想喝自己种的茶了！”子俞任由花泣胡闹，她总是喜欢做些标新立异的东西，陪着她闹，还时时夸赞着，只要她开心便好。

    忙活了几日，终于把那些剪下来的茶树枝给插了下去，上面还插满了篦箕草，匍匐枝叶用于遮挡日头暴晒，让底下的茶枝在没有长出根系之前，能起到保护作用。

    “如此它就能长新芽来？”子俞觉得有些不可思议，他书得的多，但多数都是仁义礼智，对这些实用的东西倒是了解的甚少。

    “行了，每日要记得遣人来浇水，等到来年春日，应该能长到一尺来高，就可以种了！”花泣搓着手掌，满手的黄泥屑掉下来。

    两人正打算进城回县衙，远处一衙役骑着快马奔到跟前，来不及下马就对着子俞喊道：“大人，快回县衙，朝中来人了！”

    “朝中？快，马给本官，你随后护送花姑娘回城。”子俞连忙牵过衙役的马，跨跃上去，低头对花泣道了声：“吟儿你慢些走，别急，注意安全，我先回去。”

    见花泣点头，子俞才掉转马头，绝尘飞去。

    朝中来人？

    花泣心里一阵激动，难道是川口县垦荒能让百姓有饭吃的事迹，已经传扬到了帝都？皇上这是来嘉奖子俞？是不是得升官了？

    想到这里，满脸难掩的喜出望外，左右看了看，对衙役道：“没马了？”

    “没了？”衙役两手一摊。

    “我和大人来的时候那马车呢？还没回来？”花泣焦急地朝远处大路上望了望。

    “没回，车夫大约以为姑娘和大人要到日头下山才回城。”衙役赶紧摇头。

    “让那几个不用忙活了，这就收拾一下，走回去！”花泣一指身后那些忙前忙后伺候茶苗的衙役。

    这个子俞，也不带上她，自己骑马跑了，害她如今在这里一边焦急一边激动，这朝中来人可是大事，她可比子俞在意的紧。

    快步走了半个多时辰，花泣才被衙役护着回了县衙，顾不上满身泥浆两脚酸痛，直奔前堂，到了堂前的院子里，看见一队的面生侍卫，觉得不妥，从侧门溜回了后宅，梳洗一番换了干净衣裙，这才叫天玥给准备茶水，她亲自端去了前堂。

    堂上官位坐着一位看起来来头就不小的官员，下首还有两人，应该也是某位要职官员，子俞端坐在一边和几位细声交谈着。

    端着茶过去，几位官员面前已有茶碗，花泣先给主位大人物续上，再给下首的两位续，最后才到子俞，斟完了茶水，就站到一旁，犹如丫鬟一般听后差遣，不知道的还真会以为是丫鬟。

    花泣竖起耳朵听他们谈话。

    “此事，本官不会偏听一面之词，请叶大人今夜把事情发生详情拟出奏报，待本官调查清楚，自会带回帝都，请皇上定夺！”上首的大人物开口说道。

    什么？一面之词？请皇上定夺？不是来颁旨嘉奖的么？怎么听这口气，似乎是来问罪的？

    再一看身旁不远处的子俞，面色沉沉，却又不得不被迫带着微笑，连连点头附和。

    平元五十年五月，在川口县就任近一年从七品县令的叶寒林，迎来了朝中派遣的监察使，不是来看他的政绩，而是他在朝中遭人弹劾，道去年冬季实施垦荒，清水亭死了十几个百姓未曾上报，隐瞒事实，有徇私舞弊之嫌。

    监察使便是来调查核实的。

    花泣到此时才明白，今日不是颁旨嘉奖，而真的是问罪。

    顿时从满怀激动变的心慌肉跳。

    当初这事，子俞坚持要上报朝廷，而她全力阻止，她没想到，这才约莫半年光景，朝中就知道了，不是说，朝廷任由川口县自生自灭的么？这是什么情况？

    且不谈朝中是否还关心川口县的死活，现在是追究清水亭大火烧死人县令子俞隐瞒不报的事，这事说的小点，是理政失误，往大了说，那是欺君，欺君什么罪？轻则杀头，重则诛九族！

    花泣神思之中忽地抖了一下，幸好没人往她身上看，骤然回神，连忙小心退到了侧门，回了后院。

    没法冷静下来，这是重罪！

    当初她确实没想到这一层，只以为朝中不会理会川口县的琐碎之事，等她和子俞把川口县民生搞好了，搞大了，只传颂功德去朝中领赏，那些明面不能提的事，久了自然就不了了之，没有人会去再翻那些老账，可她低估了朝廷对川口县的关注。

    回屋关上了房门，在屋里来回踱步，心急火燎。

    思来想去，突然想到了一件事。

    便是年前城里收税一事，子俞动作强硬，让那些财主硬着头皮割血，缴纳了一整年的营业税，如今朝中突然关注起川口县，指不定就是那些财主背后的大人物怒了，找了个理由弹劾子俞。

    还有垦荒，让百姓有了田地，那些山下良田的主人却没了佃农，硬是拖延了春耕，这损失，大约也算到了子俞身上，难保那些地主背后的主子不怀恨在心。

    这下麻烦了，子俞危险。

    花泣使劲喘了几口气，强迫自己冷静下来。

    回想刚才听那上官的语气，也没有多生硬，说出来的话也很中肯，估摸着这几位监察使理应是清廉公正的官员，不然也不能受皇上如此信任，当上监察使。

    若是这样，只能从监察使身上找找转圜的余地了。