
    苏酥连忙躬下腰，给叶青林当凳子下马车。

    这个小太监至今还惴惴不安，那时为了能背叶青林逃出宫，把宝儿留在了云妃那里，直到逃到黄谷山下躲藏那半日，他才想明白，他好像被云妃给骗了。

    因为云妃寝榻下去那条密道的出口，明明就很安全，云妃却道怕出口有内卫，而他们一路逃出来也没有见到内卫搜查到那边，想来想去，都觉得被云妃坑了一道，此事他一直怕叶青林怪罪，若是责罚一番也就安心了，可他这主子叶青林却一直都不曾提起，这更让他内心惶恐，也不知是不是不再信任他，毕竟他曾是宫里的太监，怕叶青林怀疑他联合云妃留下了那孩子。

    “苏酥？起来吧，还趴在地上做什么？”叶青林已经走出好几步远，转头发现苏酥依然躬在那里。

    “是是！大公子！”苏酥连忙起身，方才想的居然没回过神来，急急走到叶青林前头，去敲王府的大门。

    “你是不是还在担心本公子会不信任你？”叶青林停了停问道。

    “小的惶恐，请大公子责罚！”苏酥见叶青林看穿了他的心事，不敢为自己辩解，反而跪求领罪，这是在宫里学来的，如此或许能消消主子的怒气。

    “无须多虑，那日的事情，本公子一直没问你，是因为你做的没错，云妃也没有骗你，你带不出来宝儿，他还是个幼儿，睡醒了会哭闹，容易引来侍卫，反而是我们无法逃出来！”

    “谢大公子体谅！”苏酥连忙起身，彻底松了口气，主子不怪罪，他的心终于放下来。

    门房来开门，苏酥连忙递上拜帖，门房接过去一看，连忙笑脸相迎，道老王爷交代了，叶公子来了不用通报，可直接入内。

    叶青林跨进府门，入了前院，院里很宽阔，百丈之外才是正厅，这里还和多年前一样，屋梁家什摆设也不见陈旧，反而是修缮的越来越精细。

    想当年，他只有七岁，母亲去世了，叶闰卿怕他怨恨府上的人，将他送到帝都外祖父府上住了一年，就在这一年，他认识了十二岁的荣亲王府世子魏明泫。

    年幼的叶青林，在宁阳城宣阳侯府不受叶闰卿重视，在他母亲的娘家住着也不受待见，都将他当成外人，每日都一个人出来大街上晃悠，晃累了就回去外祖父府上歇息，没人理他，他也不想和任何人说话。

    某日在街上被几个泼皮欺负，是一个大哥哥帮了他，打走了无赖，那个大哥哥便是明泫，从此一直跟着明泫瞎混。

    一年后叶闰卿派人来接他回宁阳城，在外祖父府上找不到人，还是在大街上将他找到抓回去的，那时候他正和明泫在欺负那些泼皮无赖。

    从那时候起，他便知道，他要有本事，才能不被欺负，如果他能早些长大，或许他母亲也可以不被欺负，可他的母亲已经去了。

    他是个没娘的孩子。

    回去宁阳城府里，臻姨娘成了他的母亲，他依旧是个没娘的孩子，叶闰卿根本不管他，任由他想做什么就做什么，而他却不去瞎混，整日在房里读书，他希望靠自己读书考取状元博一个的官身，从此不沾侯府一分一毫。

    叶闰卿难得路过他的院子，看见树底下独自看书的叶青林，才想起来还有个大儿子，既然他想读书，干脆就花钱请了先生来府上教，一同读书的还有许多年纪相差不多的孩子，子俞，他的二弟也在。

    可不管他能背下多少文章，叶闰卿夸赞的只有子俞，道将来能考上状元的也只会是子俞。

    他气不过，打跑了好几位先生。

    某日见一位似又是先生模样的男子来找叶闰卿，以为是父亲新请来的先生，偷偷跟过去，在园子里偷听叶闰卿和那位先生在说什么，计划着如何将这位先生打跑。

    可他听见的，是一桩密事，那位先生在求叶闰卿告诉他什么，叶闰卿不肯，先生恼羞成怒，大骂叶闰卿无耻，说叶闰卿窃取了他的功名。

    当时虽然不清楚那位先生指的是什么功名，可是后来他明白了，因为他在后来同样偷听到叶闰卿和贡院主考官商量，那一年的桂榜解元要让给族里的某个兄长。

    从此他便不再指望什么状元，只是读书，别的兄弟读四书五经，他什么书都读，脑里的思维观念渐渐打开，他明白他想要什么，不想要什么，想要的要怎么得到，不想要的又要怎么甩掉。

    十三岁开始便跟着明泫，两人开始在外私下做生意，就一直做到了到今日。

    王府前院这百丈之长的路，让他想起了和明泫兄弟情义的旧往，边走边回忆，一想就想回那么远去，此刻前脚已经踏入了正厅。

    老王爷魏炎正和明泫坐在那里。

    “落儿来了？哈哈哈，看，都长这么大了，这有多少年没见你了！过来过来坐这！”老王爷看见叶青林进来，很是欢喜。

    确实有好些年没进王府了，一直和明泫在外面跑，也没能得空来拜访。

    “侄儿拜见王爷！”叶青林躬下身行礼。

    之所以自称子侄，是因为叶青林祖母清河公主的关系，说起来是八竿子能打上的皇亲，也不算高攀，主要是那些年，来王府和明泫瞎混，老王爷一直很喜爱他，道他样貌俊美，气度不凡，将来定能出人头地，可这孩子不喜当官，也就只好不管他和明泫在外面干什么，总之要钱给钱，要路给路，拿他当儿子，让他们去折腾。

    数月前皇宫那番“热闹”，老王爷魏炎自然是听到了风声，后来逼问明泫，才知道是叶青林这坏小子夜闯皇宫，原来皇上那准备立为太子的皇子，竟然是叶青林的儿子。

    老王爷知道后，也不敢和皇上明言，只是一再拖延着皇上授意他上折子的事，到了如今过去了大半年，也没立成太子，皇上以为他这皇兄是想保护皇子，便也不提，道再等待时机。

    很少有亲王能在帝都建府，一般封王之后都有封地，魏炎是个例外，只因当年武帝不待见魏炎的母妃，他才一直没有封王，魏炎和当今皇上幼时感情甚好，直到他这个弟弟登基之后，魏炎才封了个亲王，但封地却均不出来给他，只能待在皇城，陪伴君侧，皇上让明泫在朝中谋了个实职，以此补偿魏炎。

    “快快起来，侄儿何须多礼，回府就是回自己家，快坐，你的伤可大好了？”老王爷赶紧让叶青林起来，知道他数月前伤的挺重。

    “侄儿谢过王爷爱护，已经无碍，到今日才回府探望王爷，让王爷忧心，侄儿不孝！”

    “行了，回府上还客套什么，自家人哪来这么多俗套！”明泫一把将叶青林摁在阔椅上。

    “落儿回来了，本王又要训诫你几句了，那等危险的事情，日后千万莫要冲动，皇宫大内不是能随便进出之地，孙儿的事，只能另想办法，本王自当会继续拖着皇上不立太子。”方才还满脸堆笑，此刻魏炎又现出长辈的严厉，如同训诫自己孩子。

    “侄儿知错了，请王爷放心，日后定不敢再鲁莽。”叶青林对老王爷还是满心敬重的，一个不是父亲却胜似父亲的老人，对自己的爱护不亚于亲儿子明泫，他除了感激之外，做不了什么，唯一能做的，就是不要拖累明泫。

    “幸好啊，云妃将罪责都推到了薛堇无身上，道是薛堇无不知为哪个主子办事，来抢皇子，被云妃发觉，畏罪自尽，皇上才没有大动干戈，如若不然，怕是整个武幽城都会被翻过来搜查刺客。”老王爷当时听到这事，急急入宫，才知道云妃没有告发叶青林，而是让薛堇无当了替死鬼，此事已是死无对证，当真侥幸。

    魏炎更是心有余悸，云妃可不是他这边的人，幸好她不知道叶青林和明泫的关系，不然，朝中怕是又有一场无可避免的腥风血雨。

    “侄儿也是没想到，也幸好没有拖累王爷和明兄，否则，侄儿心里一辈子都难安。”说是这样说，只有他自己知道，哪怕当时和明泫商量，明泫不同意，他也会自己去闯皇宫。

    “不过这薛堇无一死，很多事情就失去了线索，可惜当时也没有机会将他活捉出来审问，这也不能怪落弟，那种情况，只有杀了薛堇无，才不会惊动内卫。”明泫到如今还是不解，为什么叶青林执意要当场就杀死薛堇无，但他不好明着问，怕和叶青林生出嫌隙。

    “薛堇无老奸巨猾，多活一刻便多一分凶险，我也知道杀不得，可那时情势所迫，是青林鲁莽了，老王爷和明兄训诫的极是！”叶青林执意要杀薛堇无，不是怕那死太监喊来内卫，而是薛堇无必须死，不然他早晚会暗中从叶青林身上，去调查他失散二十一年的儿子。

    这事，和明泫没关系，他没有告诉过明泫，现在不想说，以后也不会说，就让它一直这么埋着。

    “落儿行事周密果断，自有你的道理，谈何训诫？不过是闲话家常，落儿切莫往心里去。”魏炎满脸慈祥言语温和，明明方才还说要“训诫”几句，如今又半点不舍责怪叶青林。