
    明泫手里抱着一只长长的盒子，入了西城那所宅子。

    进了内院，也没有将盒子交给婢子，而是入了厅里，放在了桌上，四处看了看，似乎是在找人，厅里却没人，复又走出来，问门外的婢子：“叶公子呢？”

    “回庄主，在园子里。”婢子连忙道。

    明泫点头，指着里面桌上的盒子：“拿去让厨子炖了！”

    这才转过回廊往后面的园子里走去，他在自己老爹书房里偷来了一株珍藏了不知多久的千年人参，一大早的就送了过来，想给叶青林补补身体。

    因为叶青林受过重伤，足足养了近半年。

    这个家伙，居然敢夜闯皇宫去抢儿子，那夜的凶险，听苏酥说起来，让明泫至今都心有余悸。

    明泫是在第二日的夜里，才在皇宫西北角背靠的黄谷山下，那片林子里找到的叶青林，那时他的身边只剩下了两个随从，其中一个是苏酥，而叶青林躺在地上一动不动，以为他死了，差点就要把苏酥和另一个随从就地处置。

    叶青林带着人夜闯皇宫这事，没有告诉明泫，皇宫不好进更不好出，他知道明泫必定不会同意，待到第二日，明泫回来宅子里不见叶青林，问了手下才知道，便急急去了黄谷山找，果然在那里将他找了回来。

    那夜，叶青林没有防备，被皇宫侍卫从背后一箭射穿胸膛，那弩射来的太快，根本不需要如弓那般拉弦，等能听到微微破风之声那时，箭已射.到身上，直到看见从自己右胸冒出来的箭头，一阵钻心剧痛传来，叶青林才发觉，想着自己今日大约真的会死在这里。

    云妃的提醒已经太晚，但十几个随从立即有了反应，来不及看叶青林的伤势，飞速转身冲过去砍杀，用自己的身躯挡住皇宫侍卫的弩。

    叶青林额头开始冒汗，右手无力的垂下，刀落在地上，还不忘检查自己怀里的宝儿有没有受伤，幸好左手抱着，安好无恙。

    胸前很快湿了一大片，在昏死过去以前，将孩子交到了苏酥手里。

    云妃吓傻之后清醒过来，居然不趁乱逃走，而是在混乱之中快速凑到苏酥面前，伸手用力想抱走孩子，苏酥紧紧抱着不放手，云妃急了，用极低的声音道：“孩子给我，你们出不去，挟持我，快！”

    苏酥这才明白，云妃这是想救叶青林，赶紧点头，配合地把孩子给了云妃，随后一手勾着她的脖子，在她白皙的脖颈抵上一把匕首，放开太监特有的尖细嗓音大喊：“住手，不然我就杀了她！”

    殿内的厮杀果然停了下来，只是看那地上，躺着的大多数都是自己人，仅剩一个还握着刀拼死抵挡，见侍卫都住了手，那随从立刻退了回来，背起了已经瘫倒在地昏迷的叶青林。

    “别乱来，若伤了云妃，你们也是死。”侍卫站成一排，不敢靠前，却也不放下武器。

    “出去，马上，不然我现在就杀了她，大不了同归于尽！”苏酥大喊。

    还不忘把刀往云妃脖子架深了些，云妃的白颈立刻显出一条红线，痛的她顿时就喊了出来。

    侍卫果然开始惧怕，只好从内殿的窗户一个个的退了出去，云妃这才小声道让苏酥放开，她自己去锁死了窗户，随后抱着孩子去了寝榻边，掀开了软褥，不知从哪里按动了一个机关，苏酥以为她又要喊人来，正想拿着匕首上前去威胁，不想，她是在寝榻中间打开了一个洞口，转身对苏酥道：“快，你们将他背下去，一直走，不要发出声音，不要回头，我可能拖不了多久！”

    苏酥犹豫了一下，转头看身后的兄弟背上的叶青林，一咬牙相信了云妃，果真就让那兄弟把叶青林给放了下去，随后一起跳下，下了洞口，云妃已经合上了寝榻的木板，苏酥觉得少了点什么，这才发现孩子还一直在云妃手里，赶紧用匕首使劲顶上头那块木板，云妃听见声音很快打开问道：“如何还不走，再不走，外面的人很快就会冲进来，想走也走不了！”

    “孩子给我！”苏酥厉声道。

    “你带不走，这出去外面，我也不能保证会不会有人发现你们，乱刀之下你没有招架的能力，会伤到孩子，让他放心，我会照顾好这孩子，视如己出，快走！”云妃说的他，是昏迷的叶青林，说完就盖上了木板。

    苏酥停顿了下，想想，云妃说的有道理，如今已经惊动了皇宫内卫，必定四处都会有人搜查，这里出去也不知道是哪里，万一那地方出去就一队侍卫在那等着，他当真是保护不了孩子，叶青林如今还昏迷不醒，就剩下他身边一个随从，能不能逃的出去还是个未知，只能先把叶青林背出去再说。

    他们出去的地方，不是山上，貌似是在一处厢房里，而且看起来是宫女住的厢房。

    苏酥顶开了一处木板，这出口同样是开在床榻上，等他冒出头，看到的是一个平静的有些令人恐惧的老宫女。

    大约这个老宫女是云妃的人，所以才这么镇定，不然早就应该大喊大叫了。

    不过话又说回来，住在宫里的人，都是“身经百战”的人，向来是历尽凶险满是尔虞我诈，遇到几个毛贼一样的外来人，又算得哪般。

    “云主子.宫里过来的？”老宫女说话了。

    “嗯！”苏酥点头。

    “跟我走！”语气平静的似乎在例行公事。

    苏酥两人轮换背着叶青林，跟着老宫女果然走回了冷宫的方向，很快来到宫墙之下，老宫女便快步离开了。

    幸好这一路没有遇到侍卫搜查，大约是这里离娴云宫太远，还没搜到这边，两人费了老大力气才把叶青林托上了宫墙，翻了出去，入了枫树林，他们俩很累，但不敢在这里停歇，因为此地离皇宫太近，无须多久便会有侍卫搜过来，只能一直跌跌撞撞的往前走，夜里进来，到此时已然天光大亮，走了不知多久，总之快要累趴下了，才走到黄谷山下，出去就没有树林遮掩，苏酥思索了片刻，决定就待在林里歇息，等天黑再走，免得出去就被人发觉。

    天黑的时候，明泫找来了这里，见到了昏迷不省的叶青林。

    明泫把叶青林接回了宅子，请了自己的郎中给叶青林治伤，那一箭穿透胸膛的铁箭，把郎中都吓了一大跳，连连道无力回天！无力回天！无力回天！

    这么重要的事情，要说三遍！

    最后实在被明泫逼的没办法，才哆嗦着将叶青林身上的箭小心拔出，鲜血喷涌出来，连捂都捂不住，只能用烧红的刀子烫他的伤口，烫的“滋滋”作响，肉被烫熟了伤口自然收缩，好歹血不会流的太快，等缝合上药包扎弄好，已经过去了整整一夜，郎中都累瘫在地上。

    叶青林睡了整整半个月才醒来，居然扛过来了，失血过多，面色苍白如纸，遇天气炎热，伤势又反反复复，愣是养了近半年，才堪堪好些。

    如今依旧感觉他体弱，明泫才找来了各种滋补灵药，连他老爹库房里珍藏的千年人参都偷出来了。

    园子很大，那里景色很美，如今是八月金桂盛开之时，这一片有数百株金桂，远远便能闻到桂花香，还有满园忙碌的蜜蜂。

    叶青林坐在亭子里，赏着金桂，闻着花香，享受着微风清爽，见明泫远远的走了过来，便对他点头笑笑。

    “我说呢，人不在里头，落弟果然是来了这里，今日身体感觉如何？”明泫快步走近了道。

    “甚好！谢庄主关心。”叶青林如今的气色虽然显得憔悴，但已经比之前好了许多，起码脸不会白的像纸。

    “落弟喝酒了？”明泫看见石桌上放着一个坛子，旁边还有几只小碗，指着那坛子问道。

    受伤这大半年来，明泫是交代了下人，一滴酒都不让他沾。

    “这个？不是酒，是桂花蜜。”叶青林笑笑，吟儿喜欢吃蜜，后来他也吃上了，如今正是金桂盛开，这还是新鲜的桂花蜜。

    “这还差不多，不要吃蜜了，吃太多容易腻，我给你找来了一株千年老人参，一会儿厨子便能炖好，你记得要吃完，”让人不要吃蜜，结果他自己忍不住拿手指沾了一大滴往嘴里吸起来。

    “偷了你爹的？”叶青林猜的，千年人参哪那么好找。

    “不然我去哪里找千年人参给你？百年的都没有，三五年的处处都是，那东西怎能拿来给落弟吃？”明泫很不以为意，偷老爹的东西天经地义，不给他偷，给谁偷。

    “庄主这般关心，青林不好起来，都对不起庄主！”叶青林笑笑。

    “我老爹让你大好了便去府里一趟，说许多年都不曾见你了，之前听说你受伤，甚是忧心。”

    “那今日便去吧！”

    “今日？我刚刚才溜出来，你又让我回去，什么居心，还能不能友好了？”明泫其实也有欢快的一面，只有叶青林这等熟透的人才能看到。

    结果第二日，叶青林才在随从的护卫下去了明泫在东城的府邸。

    马车停在府门前，两旁巨大的石狮子高昂着头，威风凛凛，象征着此地不凡的地位，那朱门之上，书着：荣亲王府！