
    被子俞问起，总不能强行抵赖，那样可能会和他生出嫌隙，花泣只道是去找秦书玉，发现她哥还没回来驿馆，碰到了明泫，仅此而已。

    子俞明显满意了，也不再继续追问下去。

    夜里花泣又去了趟驿馆找明泫，想好好谢谢他，结果人不在，又找到了上回那个驿卒，一问才知明泫昨日就没回过驿馆，大约是离开了吧。

    第二日一早，花泣就喊了十几个衙役，道要去乡下，县衙门口一堆人马的阵仗颇大，花泣手里抱着一匹白布从大门快步奔了出来，后面跟着莫名其妙呼喊的子俞。

    “吟儿，你等等，你要去做什么？”子俞拉着花泣不让走，怕她是去哪里又捣什么乱。

    “子俞你别去了，我去乡下，夜里就回来！”花泣头也不回钻进了马车。

    一队人马护送着花泣的马车，浩浩荡荡的开往乡下。

    子俞在后头愣是叫都叫不住，被晾在了原地，愕然地看着车马走远。

    花泣坐在马车里，手里依旧紧紧抱着那匹白布，把头伸出帘外笑着朝傻傻的子俞挥手，领头的衙役问要去哪个村子，花泣只道一直走便是，走到哪里有人的就停下来。

    夜里近二更天，花泣的一队人马才回到县衙，手里依然紧抱着那一整匹白布。

    子俞是问也问不到什么，抓也抓不住她话柄，只好无奈任由她去胡闹。

    连着三日都是如此，直到第四日半夜之时，花泣才又一脸疲惫的回到了县衙，顾不上吃饭，便将主簿捉来，摊开了那匹她抱了三日的白布。

    “主簿大人，看你的了！”花泣将那匹白布摊开在了一张长桌上。

    长桌不够长，还拼了好几张，才勉强能伸展开那整匹布。

    上面密密麻麻的布满了鬼画符，只在白布前头留出了三尺洁白的空余。

    “这是？”主簿眯缝着老花眼，凑近了长桌。

    子俞听见动静出来了，花泣闹了这数日，他也想知道她究竟在闹什么。

    “吟儿在做什么？”子俞凑到主簿跟前问道。

    “这是一卷万民书！我跑了三日，把十四乡一百四十亭能跑的都跑遍了，我要让全县的穷苦百姓为叶大人喊冤，主簿大人，发挥你的专长，奋笔疾书，以百姓的立场为大人喊冤吧！”花泣卷着两手宽袖，扯着白布开头那三尺空白的地方，让主簿往那里写。

    “......”子俞终于明白了！摇摇头，这个吟儿啊！简直是胡闹啊！

    万民书哪能这么乱搞？

    不是应该由百姓自发书好了直接送去上头的么？

    这让人把名都写上了，前头内容都没有，乡下百姓就不怕这是卖身契？

    子俞满头冷汗！

    主簿却和子俞相反，猛然一听，两眼放出精光，这个他在行，保证能把人写的涕泪横流哭爹喊娘！

    花泣交代完毕，撇下挥洒笔墨的主簿和看热闹的子俞，以及越围越多的衙役和婢子，独自去了后厨找东西吃，这一整日，已经饿的她快要背过气去。

    万民书，是她自那夜监察使表露了态度之后，突然萌发的奇想，她确定子俞这次不会被问罪，但光不被问罪，似乎还不能满足她，趁着这次被弹劾的机会，她要发动全县的百姓给子俞造声势，这样一来便能妥妥的让皇上知道子俞是个好县官，指不定这么一闹，子俞还能升官！

    这才是她想要的！

    能不能升官，就看主簿的了！

    等她吃完了饭出去，主簿已经书写完毕，正和几个衙役手动吹干，花泣上前将主簿写的内容看了一遍，心满意足的就想给主簿鼓掌，不愧是主簿，这个职务可不是一般人能干的来的！

    简直是妙笔生花，主簿以普通百姓的身份书写这份《万民书》，感人肺腑，可歌可泣的程度，看上一眼都会让人震撼的抱头痛哭，等这书到了金銮殿，不信掀不起惊涛骇浪来！

    那张白布被移至堂上，要让它凉上一夜，保证干透之后，才能卷起来，做完这些，花泣才觉得自己是真的累了。

    回房让天玥准备了洗澡水，剥光了衣服就钻进了水里，泡没多久，居然就在浴桶里睡着了！

    等她睡醒的时候，已经是天光大亮，发现自己好好的躺在床榻上，睡眼模糊依稀记得她昨夜在泡澡，也不知是何时洗完的，心底忽了一下，该不会是子俞抱她去榻上睡的吧？

    真想抽自己一脸，断断不能再和子俞有亲密之举了，这么下去，她当真没脸再回去叶青林身边。

    自责痛苦了一息过后，她就没有功夫去继续想这事，因为今日是监察使离开川口县的日子，她一定要将那《万民书》亲手交到监察使的手里。

    起身换了衣裙，唤了主簿和衙役跟随，抱着昨夜已然干透的《万民书》，急急赶着马车去驿馆。

    子俞又被撇下，这种为他贴金的事，不能让他去做，哪有人自己给自己表彰的？

    去到驿馆，还是晚了，监察使一行已经出发，驿卒道走了有一炷香的功夫。

    花泣急的直跺脚，抱着那匹布，就冲出了驿馆大门，牵走了驿站的一匹宝马，一个人骑马挥鞭绝尘而去。

    主簿和衙役傻眼，也只好跟驿馆借了几匹马，一人一匹骑着就跟去，走出了老远，才发现少了一个人，主簿年老，跨不上马，他不时常骑马，尝试了多次都上不去，急的直抹汗。

    驿卒发现门口踩了半天马镫的主簿，只好出来扶了他一把，好不容易才将他弄了上去，幸好前头的衙役发现少了主簿，知道回头来，不然怕是会老眼昏花的走丢。

    花泣心急火燎挥着鞭子，已经跑出了很远，前头依然看不见监察使的车马，只能一路不停的往前狂奔。

    心里惴惴不安喊着，老天爷可要开眼啊，一定要让她追上，不然就白白错过这么好的机会了。

    近六月的天色，日头一早就冒出来，灼热的人透不过气来，花泣很快就颠的浑身大汗，她也不知道自己跑了多久，也不知道这里是什么地方，总之，前头还是望不到有车马。

    日头灼热，心里是越跑越凉，她很担心追不到，若真是这样，连死的心都有，实在累的不行了，感觉两股都要颠肿，只好从马上滑下地，若不下来歇一歇，她可能会直接从马上摔下来。

    喘着粗气，一身湿透，这附近连一处阴凉之地都没有，热的口干舌燥，山泉也见不到，不行，在这里多停一息，监察使的车马就会跑的更远，她也会晒干在这里，只好艰难的又跨上马，继续往前追。

    强忍着两腿被马颠出来的疼痛，愣是跑到了晌午，才终于在前头一处茶棚里看到一队车马在那里歇脚。

    冲到那里就急急的跌落下马，怀里那匹布抱的紧紧的。

    茶棚的伙计看见，连忙上前扶起她，入了茶棚，果然监察使一行在里头喝茶水。

    顾不上口渴虚脱，抱着《万民书》上前就跪倒在了监察使坐着的矮桌前，大喊：“大人，民女有事禀报。”

    监察使认不出花泣，他们在县衙和子俞谈论公事，花泣只是如同个婢子一般在一旁伺候，谁也不会去注意个奴婢，被花泣这声大喊，立马把监察使的侍卫给惊过来，还以为是刺客。

    “干什么的？”侍卫上前揪住花泣的后领，就要把她提走。

    “大人，民女真有急事，请让我把话说完！”花泣瘦弱，被侍卫一手就提起来。

    “放下她！”监察使对侍卫说道。

    花泣不过区区一个女流，是刺客也不会大白天明目张胆的来行刺，监察使这才转头问花泣：“姑娘，先起来，你有何事要与本官说的？”

    “民女是川口县人氏，替全县万户穷苦百姓为县令叶大人喊冤！”说着又跪下，双手拖着那匹白布高高举起，奉给监察使。

    监察使接过那匹布，两手顿时一沉，这么重的一匹布，一个柔弱女子居然一直抱在怀里追来。

    叫了两个侍卫拉开，先是看到主簿娟秀工整的陈情，后面紧接着是密密麻麻的书写着歪歪扭扭甚是粗劣的名字，这些名字每一笔一画，一看就是不懂写字的人所书，侍卫继续拉开，直至全数伸展出长长的一条，这上面的名字至少有一万人。

    “好一个万民书！”监察使有些激动，口里不由自主的就喊了出来。

    花泣听到这句话，脸上终于露出了笑容，整个人已经脱力的坐在地上，轻松了！

    监察使带着那匹布走了，花泣看着他们出发离开的，此时的她只想要好好睡一觉，不过似乎这里不是睡觉的地方。

    主簿和衙役颠颠的出现，他们也是一路找过来的。

    花泣朝他们点头，又露出一个懒懒的又灿烂的笑容，她已经没有力气说话了，只能朝他们挥手，表示不用下马，直接打道回府。

    这里已是川口县边界，再往前跑一段就是别的县，想当初，她从宁阳城来川口县投奔子俞，也是走的这条路，出了这里有一处两座山峰夹着的峡谷口，那是当初救了明泫的地方，方才一路过来着急追赶都没认出来，如今大事办完，人一松懈，方才想起来。

    人活在世，果然是用来建立因果的，当初死马当活马乱医的救起了明泫，也没有想到日后会需要他的帮助。