
    “吟儿你在说什么？”子俞转过身来，脸上满是惊诧，他怕吟儿情急之下乱说话，平日宠着她无所谓，在监察使面前可不能任由她乱来。

    “是她！”花泣把天玥推到了跟前。

    天玥吓的顿时缩回了花泣背后，花泣又把她给拽了出来。

    “这......？”监察使摸不着头脑，转头看向子俞，眼里是在询问，发生了什么事？

    “大人，这丫头是被山贼抓上山的，我们叶大人剿匪将她救了出来，她能证明是山贼故意纵火烧死村民！”花泣没有编瞎话，这些，确实是天玥曾和她说过。

    天玥被安氏买进县衙当了奴婢，花泣几次问天玥的家乡在何处，天玥没办法，就给自己编了个身世，道她是自小被山贼抓上山，山贼被剿灭之后她没了去处，才在城里卖身，花泣信以为真，刚才看见天玥，突然想了起来，赶紧将她推出来。

    “若真是如此，那便请写下供词，让这婢子画押，附在奏报之上，这便妥了！”监察使直点头，其实他这一整晚的意思，也是要子俞去弄一份证词而已，只是子俞过于正直，半天没听出来，或许是听出来也不敢明着问，如今有个丫头听明白了，还知道编的如此详尽，不管是真是假，奏报总归是完善了。

    监察使暗忖的那个丫头，是花泣，想不到这里还能有一个明白人。

    子俞恍然大悟，他也听花泣说过天玥可怜，不想竟是从山贼窝里救出来的，暗自感叹起来，天道以百态存于自然，存于万事万物之中，老祖宗常言道：不以善小而不为，不以恶小而为之，果然是没错的，一次顺应民意的剿匪，给了百姓一片安宁，也给自己今日的困境一线天日，小小的善举便有可能绝处逢生。

    天玥却吓的差点跌坐在地上，她是山贼，不是被山贼抓去的良民，且不提她是谁，就写供词画押这事，她也不愿意干，要让她去承认是她那些亲人故意纵火残害人命，打死她也做不出，她所有的亲人都已经死了，是被官府剿杀的，如今帮着官府去作证，让她那些死于去年杀戮的亲人如何瞑目？

    花泣拖着紧张的发抖的天玥去了前堂找主簿，让主簿去问话和记录，一会儿好将供词整理出来，无奈主簿问了许多，天玥答的是前言不搭后语，自相矛盾。

    “这......?”主簿转头给了花泣一个无解的眼神。

    “天玥，你怎么了？你什么来历，见过什么，听过什么，知道些什么，全数和主簿说就行了，何以如此紧张？”花泣以为天玥是害怕，连忙安慰。

    结果话还没说完，天玥居然就哭出来了！

    花泣只当这小丫头被吓着了，只好把自己的焦急给放一放，让自己冷静下来多些耐性，想着得把这丫头哄高兴了。

    “天玥，你想你爹娘么？”花泣拉着天玥去一旁椅子坐下，想和她沟通沟通感情。

    “哇......！”不提还好，花泣一提她的爹娘，天玥就大哭起来。

    真是哪壶不开提哪壶！

    “别哭！别哭！我知道提起你伤心事了，你这孩子也是可怜，没关系，以后这县衙就是你家，我就是你的亲人，大人会为你做主。”

    “做主？哇......!”做什么主，要不是这县令大人派人上山剿匪，她的亲人也不会死这么干净。

    “对啊！你看我们大人多好的一个父母官，可不就是你的再生父母么？但是今日轮到你帮帮大人了，把你知道的说给主簿听，好不好？”花泣以为这样说，天玥必定会答应，虽然她是安氏买回来县衙的，但没有子俞，就没有这个后宅，天玥理应感恩戴德才对。

    “我我我什么都不知道！”天玥一听“再生父母”，把心底那点恨意都给挤了出来，抬起头满脸泪痕的朝子俞煮茶那方向望了一眼，撒腿就往后宅跑了。

    “......”花泣瞬间傻眼，这怎么回事？这么好的父母官她都不知道要感激一下？

    莫名其妙的耍起了性子？

    花泣决定要好好的和天玥谈一谈，哪怕天玥是个下人，也只能先哄着，只是不知为何，自己一向挺能带着别人飞的，今日愣是哄不住！

    她都要觉得是不是别人脑子进化，而自己的脑子退化了！

    立刻朝天玥跑走的地方跟去，还没到后院，天玥就自己回来了，低着头，悲悲戚戚的道她愿意去作证。

    花泣舒了口气，看来不是自己退化。

    她不知道，方才天玥跑出没多远，就被一个衙役摁在角落里，一通“威胁”，让她全听花姑娘的，不然就把她扔回山里去。

    天玥只好哭着又跑回来，老老实实的去找主簿，把事情“说清楚”，这里面的内容，自然是衙役交代好的，把该省去的省去，重点就讲山贼如何纵火。

    主簿眯缝着老花眼，时问时写，一刻钟有余便清楚了，天玥按上了手印，这就算完事。

    花泣拿着天玥的供词，颠颠的去前院找子俞，心里高兴，这下子俞该没事了！

    果然，监察使对天玥的这份供词很满意，因为天玥确实是经历过山贼纵火的全过程，说出来的很真实，完全没有刻意伪造的痕迹。

    这么一来，监察使的任务算是完成，终于能放下身份，和子俞平等对坐饮茶。

    “叶大人祖上可是皇亲？”监察使显然被明泫“交代”过，对子俞也有了些了解，若说之前是子俞需要巴结监察使的话，如今听他的语气，似乎是监察使想要交好子俞。

    “下官祖母乃清河公主，只是已经仙去数十年，子俞甚是怀念祖母啊！”子俞倒是不隐瞒。

    “哦！原来如此，老夫在帝都为官多年，都未曾与叶大人见上一面，今次定是上天美意，与叶大人有缘呐，来日叶大人可要多多关照，呵呵！”监察使居然满脸毫不掩饰的奉承。

    这让子俞有些猝不及防，他能有什么好关照监察使的，如今的官身都掌握在他们的手里，祖母的福荫早已享尽，来日？若有来日，请他们关照还差不多！

    “大人折煞子俞了，今日大人愿屈尊与子俞同饮清茶，已是子俞莫大的荣幸，子俞愧不敢当！”子俞甚是尴尬，难道还能接着他们的话去说，日后会对他们关照？

    “叶大人如此谦逊，是老夫鲁莽了，还请莫要见怪！”监察使自称老夫，已然没有把自己当作子俞的上官，居然把话说到了这份上，看来子俞是不接不行了。

    “大人何出此言，子俞惶恐至极，大人有话不妨直言，子俞定不敢造次！”子俞就觉得这监察使话中有话，若不问清楚，怕是会得罪了这上官。

    “叶大人祖上是皇亲，虽然如今已过三代，皇家血脉依旧正统，皇族分支众多，自会有相帮相扶的不弃之依靠，老夫只是皇家的臣子，说难听些，就是为皇家卖命的仆人，叶大人万万不要过谦，老夫仰仗都来不及！”

    说来说去，问题就在这皇亲上，什么皇亲，皇上早把他们叶氏给忘了，若真记得他叶氏这个皇亲，也不至于家族式微，整个叶氏差点沦落为庶民，如今就连他这个芝麻官都难保能不能继续当下去。

    子俞摸不着头脑，这监察使总是在提他祖上的皇亲，难道是要他今日给他们保证日后会对他们“关照”才会满意？若真是如此，空口的说上几句又何妨？

    “监察使大人抬举，卑职是大人的属下，理应唯大人马首是瞻，来日若有机会，子俞定不忘大人今日之恩情！请大人放心！”子俞起身又朝监察使拱手。

    两个监察使这才满意的点点头！

    他们这两日来也是惶恐，明泫丢了句话给他们，只道叶寒林是个好官。

    明泫是皇家之人，这差事搞不好，指不定自己官职都丢掉，今日不声不响的把事情给办好了，还不忘要子俞去向明泫美言，不敢奢求有无关照，只求不来使绊子！

    在朝为官的人，没有个瞻前顾后，谁能稳稳的做到今日？

    得到满意的答复，两位监察使才起身告辞。

    送走了上官，子俞回到后衙才想起天玥。

    这天玥居然在山贼窝里待了数年之久，再怎么说，今日也是她帮上了忙，赏赐一番还是要的。

    “吟儿，天玥呢？”子俞进了花泣屋子里，见她不知在忙着捣鼓什么。

    “找天玥？”花泣一愣，这子俞该不会真看上她了吧？

    “嗯，人呢？为何不在？”

    “不知！”花泣有些不高兴，自己忙活了一整日，这好不容易才停歇下来，子俞居然不是先来问她累不累，而是找天玥！

    “哦！那先不管她了，明日你赏她些东西，这丫头今日大约吓坏了！”子俞微微笑着。

    “我道是什么呢！明日我代你赏她，去睡吧！”花泣在堆着三个锦盒，想要把子俞打发走。

    “这是何物？”被子俞发现了。

    “蜜饯，明泫给的！”花泣只顾想着某人，顺口就说漏了。

    “你前日半夜归来，就是去夜会明泫？”子俞只是淡淡的一问。

    花泣反应过来，顿时心中一紧。