
    六月天，日头猛烈，只需在日头下晒上那么一会儿，就能灼伤皮肤，六月天，也是孩童的脸，说变就能变，刚刚还热浪扑面，眨眼就能倾盆大雨，不过这雨势来的凶猛去的也快，风雨过后，留下了舒心的凉爽。

    花泣一身村姑打扮，戴着斗笠走在山坡梯田之中，不时有附近田地间在弯腰忙活的村民抬起头，喊一声：“叶大人、花姑娘，你们可当心些走啊！”

    娇艳香花满山飞，野果漫野挂青涩。

    看那田间地头，一片热火朝天的忙碌，村民们正在收割上季的稻谷，这是川口县的乡民在收割他们自己开垦出来田地里的头一季稻谷，那干劲，十头牛都拉不住。

    一年两季，六月是整年农活最为忙碌的时候，收割完这些稻谷，就马上要抢种下季，一刻都不能停，早上还是沉甸甸挂在禾干上的稻谷，日头下山就会陆续收回家中三五担，堆到自家房前屋后，等第二日一早用竹篾编织的竹席垫铺开来暴晒几日，直至完全晒干，再存到谷仓，吃多少碾多少。

    满满的收获，喜悦洋溢的不止是山野村民，望着从山脚至山腹那些的绿禾黄谷，花泣看的是心花怒放，这是她一年来费尽心血的成就！虽然这中间经历了诸多困难和波折，如今可算是见到成效了，怎能不激动！

    村民忙活了半个多月，花泣就和子俞在田野间游走了半个多月，累了困了就歇在百姓家，感受村民待她如亲人那般的热情和收获每一粒稻谷的喜悦，欢喜的她好像回到了桃源村，也收获了满仓粮食一样。

    她多希望眼前看到的围着她的村民，就是她桃源村的叔伯阿婶啊！

    子俞在这个时候，似乎重新认识了花泣，从以往的爱护变成了敬仰，是她，就是这个奇女子，古灵精怪，调皮胡闹，却真真实实地让百姓过上了能吃饱饭的日子。

    这样的女子，就一直默默的守在他身边，受苦受累，任劳任怨，替他出主意，为他着急，操碎了心。

    该成亲了，娶了她，栓住这古怪的丫头一辈子，才对得起她对他的一番苦心！

    夜里在前院纳凉的时候，沾着温柔月色浪漫之光，子俞小心的和花泣提起成亲的事。

    “什么？成亲？”原本好好的出来赏赏月，吹吹风，被子俞一句话顿时吓出一身汗。

    “对，吟儿从此只属于子俞一个人，可好？”子俞很认真，微笑着盯她的双眼，想从她眼里找到答案。

    “呃......这，我昨日看了黄历，下半年没有吉日，要不等来年......”

    “子俞也看过了，吉日甚多，你看看！”子俞居然从背着的手里，“嗖”地一下变出一本黄历。

    “......” 这家伙居然有准备，早就预谋好了？

    “七月是鬼月献祭，不能办喜庆之事，自八月开始，如此之多的黄道吉日，吟儿看的是哪本黄历，该不会是去年的吧？”子俞边翻黄历边指着上面，没发现花泣脸色僵硬。

    “我我我可能看错了！”花泣紧张的结巴起来。

    “我看就八月吧，八月是桂月，许多学子在桂月桂榜提名，不是有句佳话‘金榜题名时，洞房花烛夜......’”

    “人家那是金榜，不是桂榜，谁说考中状元的人就一定要马上洞房了？”

    “呵呵，吟儿仔细，子俞那只是打个比喻，不过，这八月金桂遍地飘香，学子争相吟颂佳景，气候也不会如七月那般灼热，还有月夕团圆节这等佳节，是一年之中黄道六神值日之时，诸事皆宜，可不避凶忌，断断不能错过这等黄道吉日。”子俞解释的头头是道。

    “......”居然研究的这么透彻，让她怎么诡辩？

    “吟儿若是不信，和我进屋仔细看看便知，若是在八月成亲，这还有一个月的时候准备，也不知道能不能准备妥当，若是哪里备的不足，可是委屈了我家吟儿了，吟儿？你怎么了？”子俞正幻想着如何准备婚事，不经意转头见吟儿闭眼扶额，还皱起了眉头。

    “子俞，我我我头痛！”没辙了，“旧疾复发”吧！

    “快来人！”子俞紧张的喊了声。

    天玥不不知从哪里急急的跑了出来，估计也就是候在哪个能听见又看不见的角落里。

    花泣被小心的扶进了屋里，躺在床榻上，子俞又煎药去了。

    这可怎么办？躲得了一时，躲不了好几年去，每次都“旧疾复发”，早晚被看穿，可如今不这样，又怎么躲？

    子俞煎好了药进来，看着她服下，依旧会给她一颗烧糖块，贴心的子俞，花泣都感觉自己快要不忍心继续骗下去。

    “吟儿，好些了么？”子俞非常忧心，这吟儿头痛是发作的越来越频繁了，也不知怎么回事，药没停过，怎就不能断根呢？

    “哪有这么快，刚喝下药！”花泣小声嘀咕。

    “对对，你快睡会儿，别整日胡思乱想了，脑子里想多了东西，就更容易头痛！”子俞以为是她整日操心，这头痛才反复发作。

    她怎么能不想？这都快被逼上梁山了！

    “嗯，我知道！”没办法，还得装作痛苦状。

    看来子俞这回是铁了心要和她成亲了，还有一个月，一个月之后，难道她去出逃么？大事尚未完成，想逃还不如当初不来。

    伤脑筋，伤神！

    只是令她没想到的是，子俞独自喜庆的准备了一个月，待八月露秋那时，已经没空理会成亲那事了。

    平元五十年八月三日，县衙迎来宣旨大臣，川口县令叶寒林被封为宁阳城正六品通判！这是子俞迎来仕途的第一个转折，非常忙碌，忙得只好把成亲的事暂且先放上一放。

    从宣旨大臣口中得知，皇上对子俞的政绩很满意，也很意外，在金銮殿上直接感叹一个初出茅庐的新科进士，短短一年之间，便让杂乱无序捉襟见肘的川口县大变了样，再看那川口县百姓写下的万民书，声声血泪声声情，当即就一拍龙案，给子俞升官。

    这升官也有讲究，不能升的太快，光看字面，通判是郡官，县令是县官，看似从地方县往州郡升上去，实则也就升了一品，县令是地方一把手，通判只是州郡二把手，这当中的权益关系，众解不一，有人认为宁做.鸡.头,不当凤尾，有人也认为不走桥梁去不到对岸。

    县令一般都正七品，子俞的从七品是个奇葩且不提，说起来这回理应先升到正七品或者从六品，无奈通判这官职最低都是正六品，正常的通判是从五品官，子俞能自从七品升到正六品，已经算是连升了三级，可见皇上当时有多高兴。

    通判是直属朝廷的官吏，只能由皇上直接委派，有如同五月那时来川口县调查子俞的两位监察使那般的性质，只不过那两位监察使权职更大，是朝廷直属部门，而州郡通判是地方监察，是皇上用来制约郡守的官职，通判可直接通过特定渠道向皇上奏报州郡内的一切官员情况，官场都称“监郡”，或者“半郡”，能当郡守府半个家。

    子俞什么官不升，就升通判，说明皇上对子俞印象极佳，算是极为信任他。

    花泣躲在屋檐下，当场就激动的哭了出来！

    等这一天，她等的很不容易！虽然不是郡守，却也不远了，默默在心里为自己鼓劲，坚持住！总有那一天！

    “大人，卑职若去宁阳城任通判，不知原来的吴通判如今调往何处？”子俞一番欣喜过后，想起来，宁阳城原来的通判是他前岳父。

    “叶大人说的可是吴渊？”宣旨大臣问道。

    “正是！”子俞连忙拱手，吴渊是吴通判的大名。

    “他如今是宁阳城郡守，与叶大人可是近僚啊，既然你们相熟，那自然再好不过，日后配合起来定能更加默契！”宣旨大臣连连点头。

    子俞却瞬间掉进了冰窟窿。

    吴渊，他死了的四妾吴氏的亲爹，如今居然是宁阳城的郡守，他的顶头上官。

    原本吴渊只是通判代任郡守，代任了这么久，自然而然的就去掉了“代”，这是官场规则，一般只要不是犯了大错被弹劾，这个“代”字早晚都会去掉，这去掉了，就空出一个通判，子俞恰好赶上了皇上的信任，是运气好呢？还是运气好呢？

    原本采买了众多喜妆，打算在这月成亲的，如今这新任县令估计很快就会前来上任，子俞便不能继续呆在这川口县了，命后宅婢子打点家什，不日就要出发回宁阳城，因为还要回叶府安顿，所以必须提前回去。

    花泣自然要跟着子俞一起回宁阳城，虽然很开心子俞很升官，却极不舍这里，因为叶青林随时会回来川口县，她怕叶青林找不到她。

    叶青林啊，多久没出现了，他究竟在哪里？可还安好？

    子俞带着内眷和奴婢回宁阳城的前一日，花泣去了两川口。

    明泫的庄园修建了大半年有余，已经有模有样了，规模之庞大，连宁阳城的叶府都比不上，庭院楼阁都已经起好，如今是工匠在雕梁画栋，还有一批木匠在打造家什，估计也就到这个年底，这个庄园就能完工。

    找到秦书玉，偷偷问他叶青林在哪里，秦书玉摇头不知，她只好独自叹气，告诉秦书玉，她要离开川口县了，可能不会再回来，结果秦书玉没有半点不舍，还道让她顺带将流云和小玉也一起捎回去。

    她便带着满心的思念，被子俞领着和流云小玉一起回了宁阳城。