
    魏炎只有明泫一个儿子，还有几个是女儿，早已嫁作人妇，也不知为什么，魏家的这一代，香火越发凋零，那坐在金銮殿的皇上，连一个儿子都没有。

    这种事情没办法解释，先帝儿子多的数不完，偏偏这一代浓缩成这样。

    魏炎的几个孩子，明泫排老幺，叶青林还小过明泫，回到王府，总是被当成孩子宠着。

    与宁阳城叶府比起来，截然相反。

    已近晌午，下人备好了酒菜，请三人去了偏厅用饭。

    “明德越发不消停了，昨日还上折子弹劾了我们的人，可恶！我说你们在两川口的‘生意’已经花费了这么多年，可有什么进展？”魏炎端着酒杯说着，打算给叶青林一杯。

    “父王，别让他喝酒，他都戒了半年了。” 明泫一把将酒杯夺了过去。

    “对对，你看老夫都老了啊，这都没醒起来，只记得落儿小时候喜欢喝酒，呵呵，好，戒酒好，那就吃菜吧！”魏炎呵呵笑着。

    “两川口那事，落弟受伤在帝都养着，最近的情况也不甚了解，孩儿五月去过川口县，庄园已接近完工，只是里头的工事，至今未有进展，试过各种东西加进去，都没什么效果。”明泫说道。

    “侄儿打算不日返回川口县，盯着那里，亲自参与试验，因为这半年来受伤，让明兄来回奔波，实在惭愧。”叶青林放下筷子，对魏炎拱了拱手。

    “说的什么话，都是一家人，落儿还是莫要亲自试验为好，那东西危险，一个不慎，就可能伤及自身，让那些熟悉的工匠去做吧！”魏炎眼里满是长辈的关爱。

    这么危险的事，他们兄弟俩硬是做了这么多年，他这个老头子是最近才知道，那时还“狠狠”的斥责了明泫一顿，不过后来想想，明泫做的似乎也没什么错，人都有好胜上进之心，若他们真能将那东西研制出来，也不失为一种成就，可前提是，这东西就是研制出来，也只能用来关键时候保命，万万不可现于人前，那可是武器，若被那帮人捅破，可是灭门的大罪！

    魏炎之所以不阻止明泫和叶青林继续下去，是因为对手已经步步紧逼，皇上龙体欠安，也不知能护着他们到什么时候，若果真驾崩了，魏明德那帮人，怕是会第一个对荣亲王府出手。

    魏明德，平亲王魏黔之子。

    魏炎自幼和魏黔不和，几十年了依旧如此，朝中大部分是他们两派的人，总是互相弹劾挤兑，皇上对此也心中有数，每回都是和稀泥，手心手背都是肉，没道理今日打这个屁股，明日又打那个屁股，就是把两人的屁股都打烂了去，他们依旧会斗，干脆就不管，让他俩闹个够。

    魏黔的儿子魏明德三十有余，如今掌握着三万南军，这也是魏炎最为忧心的事。

    皇上还活着，看似风平浪静，若是哪日皇上驾崩，必定会血流成河，原因就是皇上没有儿子。

    只要皇上一旦升天，皇室中人必定争位，都是武帝子孙，都是皇室正统，谁都有资格当皇帝，众多的亲王郡王之中，魏明德最有实力。

    所以魏炎在叶青林受伤后，从明泫口中得知他们数年来，一直在研究这武帝当年留下的秘方之时，并没有过多的反应，只是斥责一番，就表示，他也赞同他们去研制出来，万一到时乱起来，哪怕无心争位，别人也会来清除异己，有了这东西，就不用再惧怕魏明德的三万南军来灭家门。

    或许这两个孩子，到时真能救荣亲王府于水火也说不定。

    “父王，您可否回想一下，当年皇祖父和那位皇室中人来往书信较多？”明泫忽然问道。

    “泫儿是在指那秘方下半书？”魏炎顿了顿，双眼收紧，似乎在思忖。

    “正是，当年听闻先帝将下半书藏于书信，不知送去了哪里，想必王爷能知道有那些人是先帝较为信任之人。”叶青林觉得，若老王爷都不知道的话，那他们可真就无从找起。

    “这可不好找啊，当年父皇最为疼爱太子和诸多公主，这太子就是如今的皇上，自然不会是他，那些公主可是多了去了，有本王的皇姑，也有本王的皇姐皇妹，而且多数远嫁他国，甚至仙逝，这......当真不好推敲。”魏炎数着手指头，十指数全也没数完。

    过于久远的东西，找起来确实不现实，天下之大，皇室分支众多，去哪找？

    可那上半书是真真实实的存在，而且就在两川口的山洞内研制着，又让他俩不死心。

    “侄儿有一个猜想，有可能收了先帝那封书信的人，连他自己都不知道，若是知道了，就不会这么数十年来无半点风声，王爷，您认为呢？”叶青林问道。

    “嗯，也有道理，不如我先去翻翻父王的藏书，看看有没有皇祖父给您的题字？”明泫点头表示同意叶青林的想法，把主意打到自己老爹头上。

    “傻孩子，就是给谁，也不会是本王，幼时本王就在皇宫住着，写什么书信？何况你们应该知晓，本王幼时并不受父皇器重。”魏炎苦笑着摇头，暗道这两个小子，当真是见缝就钻。

    “那......按王爷的记忆，那时皇子公主们都尚年幼，住在皇宫，有可能全都不是，也就是说，如今各个亲王郡王都可以排除，如此一来，不就剩下先帝的兄弟姐妹，就是如我那祖母清河公主那一辈之人，祖母......”叶青林忽地心中一颤，抬起头，正对上魏炎和明泫同样意味的眼神。

    “清河公主？极有可能，太子幼时非常喜爱和清河公主玩耍，至六岁那年，清河公主已然十八出嫁，还吵着要跟着皇姑去宁阳城，父皇对清河公主也很是疼爱，本王看来，你们可以回宁阳城叶府去找找，看看清河皇姑可有留下什么蛛丝马迹。”魏炎一边回忆一边点头。

    “过两日便去！”明泫一拍饭桌。

    “不，明日就去！”叶青林看似平静，心里其实比明泫还激动，若真在他祖母那里，那必定就在叶府。

    “啧！看看你们，猴急什么？这只是推测，并非就一定在那里，我看......你们吃完饭就出发，早去早回！哈哈哈！”魏炎喊道。

    “......”叶青林和明泫对看了一眼，瞬间愣住。

    这老头子，比他们还猴急！

    “只是泫儿莫要张扬，低调行事，之前派出去监视明德的人送信回来，明德在帝都也安排了人暗中监视我们，料想这一年前，泫儿在川口县遭人追杀这事，极有可能是明德的人，万事小心，实在不行，就乔装打扮一番！”魏炎也担心明泫的安危，毕竟叶青林是回自己的府里，实属寻常，而明泫一出现在宁阳城，很突突，就可能被盯上。

    “我看明兄不去也好，免得引来敌人窥探，发现我们的意图。”叶青林也觉得魏炎分析的有道理，毕竟人活到那岁数，想得周全些。

    “这怎能行？什么事可以少了我，这么重要的东西，自然要亲眼见证，不用商量了，吃完饭就走！”明泫白了叶青林一眼，至于自身的安危，带多些人便是。

    至于乔装，明泫自然不愿意，难道打扮成个女人出行？

    杀了他算了！

    也没心思喝酒了，匆匆吃了完饭，先是派出一队人马前头先行，也好先打探有无对手的埋伏，或者先清除一些路障，两人再上了一辆极其普通的马车，由一个车夫赶着，丝毫不显眼，一炷香后，还有一队人马远远跟随垫后，是为防止被人跟踪。

    一路上走走停停，天黑一般都找地方歇下不赶路，免得夜里还招来劫道的，他们可没那心思去清除蟊贼。

    走了七日才见到宁阳城的城门。

    有甚久都不曾回来了，叶青林想想，实在想不起自己什么时候从宁阳城离开的，也懒得去想，吟儿不在宁阳城，他就不想回来。

    进了城，车夫问去哪里，叶青林道直接回叶府。

    前头和后头的人马会自行隐蔽，不用他们去安顿，需要的时候发个暗号，人自然就会出现，虽然这里其实也没什么危险，但明泫在，叶青林就有些压力，老王爷这是把他亲儿子交给了他，自然要护明泫的周全。

    马车停下，车夫喊了声：“两位公子，到了！”

    叶青林掀开帘子，和明泫跳下马车，看朱门匾额之上那大大的“叶府”二字，才多久没回来，已然斑驳了么？

    看来，没有主人的府邸，败落的也快！

    门房老头刚好开门，拿着扫帚约莫是想打扫门庭，见有人前来，搓着双眼定睛一看，这不是大公子么？连忙将扫帚一扔迎了出来。

    “大公子，你可回来了，快进府，哎呀，这日子可真是好啊，二公子回来了，大公子也回来了，府里可再不冷清了，大公子快请进！”门房老头老脸笑成一朵菊花。

    “你说什么？”叶青林顿时停住脚步。

    “啊？大公子回来了啊？府里不冷清了啊？”门房老头傻愣愣的。

    “上面一句？”叶青林又问了声。

    “大公子回来了，是个好日子，二公子回来了，不冷清了？”老头仔细想着自己说的话，又重复了一遍。

    “他什么时候回来的？”叶青林确定没有听错，这老头虽然说的口齿不清语速还快，但他对那个人就是敏感。

    “昨日。”

    叶青林一听，快步冲进了府里。