
    子俞和明泫有一搭没一搭的聊着，叶青林一句话没有，从长榻上起身，踱步出了厅门。

    两个聊着的人顿时被打断，明泫朝子俞摆手，便也起身跟了出去。

    叶青林已经走出了桃源阁院门外，明泫追上来：“落弟？你这是去哪？”

    “我以为你要和他聊上三日三夜，你继续，我去办我的事！”叶青林步伐不停，边走边冷冷道。

    “啧！你能不能别总是拒人于千里之外，子俞也没怎么你嘛？”明泫说着回头看了一下。

    子俞也从桃源阁出来了，站在门外，见明泫回头，还朝他拱了拱手，随后往相反的方向离开。

    “魏明泫，我敬你是我兄长，别惹我，有些事我不想说，说了你也不会懂！”叶青林脸色更加阴沉，加快步伐往府门走，很快便走出了叶府门外。

    明泫无辜的抹了把汗，赶紧跟上去，哪招惹他了？不就是和子俞闲聊了几句么？

    结果出了府门，发现叶青林已经走的没影，站在门前左右观望，才见北边拐街之处，叶青林站在那里怒视着他，应该是他已经拐过弯，又走回头在那里等他。

    “走吧！”叶青林等到明泫近前，阴着脸道了声。

    “去哪？”明泫追上来问道。

    “我家！”

    “不是刚出来？”

    叶青林没有回答，只是一直走，走到北街尽头，进了一条七弯八拐的小巷，停在小院子门前。

    这里才是他的家。

    这里有他和吟儿的流淌过的印记。

    推开了院门，流云和小玉正在院子里，见到叶青林，连忙上前请安。

    “流云，吟儿可是回来了？”叶青林脸色终于没那么阴沉，急急的问了声。

    “回大公子，吟儿回来了。”流云的声音极小，似乎还有些害怕。

    叶青林脸上立刻现出笑容，吟儿果真回来了，也不理会身后的明泫，自己就跑上楼去一通寻找，先冲进书房，没有，再去以前吟儿住过的房间，没有，随后把剩下的两个房间都找了一遍，依然没有。

    叶青林从楼上探出头，冲下面院子里的流云喊了声：“吟儿在哪里？”

    流云居然不敢说话，顿时就抱着小玉跪在了地上，叶青林的怒气，她经受不住。

    “你跪什么？为何不说话？”叶青林心底顿时升起一股不安的预感，快步跑下楼。

    九月天都没到，天气几乎察觉不出凉意，从楼上下来的叶青林已然浑身寒气。

    “回大公子，吟儿在......在离草苑。”流云好不容易才斗胆说了出来。

    ......

    离草苑，离草，芍药的别名，子俞最为钟爱的花中宰相，传说芍药不是平凡之花，是某一年人间瘟疫，花神为救天下苍生，盗了王母仙丹撒下人间，那些落入人间的仙丹，见了牡丹之美，学着它的模样变成了草本的芍药，故芍药明明是花却带着个“药”字。

    离草苑位于城郊数里外的小烟山，因为每日早晨山上烟云飘渺，得此名，子俞就是觉得此处缭绕着潺潺仙气，才建了这所别苑。

    这是子俞的别苑，花泣曾来过这里，那时才刚认识子俞没有多久，受了子俞的邀约，来离草苑赏花吟诗。

    里面其实并没有多大，看起来约莫只二十余亩，种满了芍药。

    此时并不是芍药花期，小烟山已是凉风习习渐有秋意，大约只能等来年五月初夏那时才能看见芍药盛放了。

    花泣独自走在园中，不时会有忙碌的下人从她身边走过，尊一声：“夫人”，便又去忙着自己的杂事。

    这里的下人很多，花泣来的时候问了一下，家丁就有五十余人，很怪异的，婢子却只三个，其中还包括了从川口县死命要跟着来的天玥。

    花泣不明白一处只有二十余亩的别苑，要这么多的家丁来做什么，问过子俞，他道此地在山上，恐有贼人惦记，看家护院的人就多了些，因为没有主人住在这里，婢子自然就少。

    昨日回到宁阳城，子俞欲带着花泣回叶府见他母亲臻氏，道要求得臻氏点头同意他娶花泣为正房夫人，花泣自然不肯，搬出了一些旧怨，声泪俱下哭诉了一番，道她想回北街小院子里去住着，子俞亦是不同意，那个小院子是叶青林的，觉得花泣回去住着不合适，一番“斗争”下来，花泣便住到了这个别苑。

    虽然不是第一次来，但这回给她的的感觉，是心疼叶青林，子俞有如此清雅的别苑，而叶青林却只有那个又小又破旧的小院子，想来是臻氏偏心她的亲儿子。

    不过又说回来，叶青林不差银子，大约他也不在乎这区区的别苑。

    她不知道叶青林如今在哪里，若是去了川口县，找不到她定是会着急，子俞调任的事，只要去了川口县一问便知，怕叶青林找不到她，昨日和流云分开的时候，就明里暗里的旁敲流云，她会住到子俞的别苑。

    若是叶青林找回来宁阳城，流云必定会告诉他，这样他就能安心些，不用四处焦急的找她。

    她又怕叶青林来找她，这里都是子俞的下人，万一被发现，不好圆过去。

    且子俞说过，他只要得空必定会过来陪她。

    婚事她倒是不担心了，因为是在宁阳城，因为有一个臻氏，她有千百个理由不进叶府，不和子俞成亲，或许是上苍垂怜，子俞这个通判升的很及时。

    她没有办法如同川口县那样，住在县衙里，随时掌握子俞的政务，随时参与其中去指手划脚，因为子俞只是郡守府的通判，他头上还有一个郡守，连子俞都不能住到郡守府，何况她只是一个女子。

    只有等子俞上任之后，得空过来了这别苑，再时时装作不经意的去过问他的政务，她才能心里有数。

    子俞上头就是郡守了，她也没想过能这么快，因为一个县令若要升官，没有个十年八年的历练，或者强大的背景，几乎不可能就升任离郡守只有一步之遥的通判。

    可就这看似一步之遥上面的郡守，想要爬上去，更是千难万难，想那吴渊，做了几十年通判，因为前郡守楚珩被革职，没有合适的人接任，才让吴渊兼任，领着通判的俸禄，干着通判和郡守的活，也不会有人会埋怨，相反，心里还美滋滋的。

    如今吴渊正式升任郡守，花泣猜想着，这吴渊大约还是占了子俞的光，若不是子俞需要升官，吴渊估计还要继续当个半郡，或许也是吴渊运气好，一方郡守就这样落到了他的头上。

    她不知道吴渊在朝中有没有朋党靠山，若按他能做到得皇上信任的通判之职，和楚珩被弹劾且落实了罪名来看，吴渊必定在这中间出了不少力，可不是么，楚珩一除，自然是当时的二把手吴渊得好处。

    若是这样，那子俞就要当心了，吴渊不好对付，再者他们之间，算是曾有一段翁婿之名，子俞那四妾吴氏之死，吴渊和子俞之间已然生了仇怨，吴渊不会让子俞好过。

    此事她昨夜想了整整一夜，很是忧心，子俞好不容易升上来，可不能就这么栽在吴渊手里。

    若是能再遇到明泫就好了，从他那打探一下，吴渊在朝中究竟势力如何，也好早做准备。

    可明泫不会来宁阳城，那家伙好像只有在川口县才能看见他。

    想到明泫，她又开始担心叶青林，明泫之所以时常出现在川口县，是因为两川口那山腹内的巨大空腔里头，有他们的秘密，这个秘密她至今都没从叶青林那里问出来，那时看似叶青林很不以为然，但她知道，肯定是极为重要的东西，如若不然，也不需要藏着掖着。

    叶青林，可千万不能有什么事，没了他，她这一世感觉活着都没什么意义。

    但如今的她却只能独自煎熬，想见不能见，还怕他来找她。

    刚想到这里，下人来报，门外就真的有人找她。

    出了大门，见是流云和小玉，花泣放下满怀心事，开心起来，有流云和小玉陪她，可以暂时不去想那些烦心事。

    喊了流云入内，流云却不进去，道要和她去外面竹林里走走。

    花泣只好抱起小玉，和流云去了外面的竹林。

    不知怎的，总感觉流云脚步匆匆，花泣走着走着就和她差了好几步远，不是出来散散步么，走这么急做什么？

    或许不是流云走得急，而是她抱着肉球小玉走的慢些吧！

    来到竹林深处，花泣抱累了，道歇歇，流云便找了快石头让她坐着，接过去了小玉，小玉这家伙闲不住，流云只好带着他在一旁攀毛竹。

    累的她走了一会儿神，再抬眼看的时候，流云和小玉就不知玩去了哪里，竹林很大，怕她们会走丢，正想喊她们回来，还没开口，眼前就被一抹洁白挡住视线。

    “夫君？”花泣眼里立刻涌出泪来，起身冲到叶青林跟前，紧紧搂住了他的脖子。

    可是下一刻她止住了哭泣，透过叶青林的肩头，她看见了不远处粗壮的毛竹下，站着望向别处的明泫。

    明泫也跟着叶青林来了宁阳城？那她便有事可做了。

    皇天不负有心人！皇天不负有心人！老天爷让她见到了心心念念大半年的夫君，还送来了万能的明泫！