
    花泣满身汤水的站在子俞身后，依旧不说话，也不看臻氏。

    她知道，若是臻氏对她动手，子俞可能拦不住，他是个孝子，也是个名副其实的书生，守礼仪尊纲常。

    她无所谓，臻氏想动手便动手，当着子俞的面，以后看子俞还敢不敢提和她成亲的事。

    “你这个逆子，骗你的母亲，如今还想护着这个贱婢不成？来人！”臻氏骂完子俞，大喊一声。

    门外飞快进来了两个粗壮的家丁，不是离草苑的人，而是臻氏从叶府带来的下人。

    “将这贱婢拖出去乱棍打死！”臻氏双眼凶狠。

    顿时让子俞脚底一颤。

    家丁来到子俞跟前，从他背后一把将花泣拖了出来。

    花泣不说话，只是挣扎。

    “住手！”是子俞，睁大一双黑眸对着家丁怒吼。

    一惯温和儒雅绝美的面庞，燃起火来格外的滔天，如同优雅的小猫忽然尖叫着露出尖利的牙。

    家丁停了下来，等着臻氏的指示。

    “逆子，你敢忤逆你母亲来护着她，拖出去，打死！”臻氏怒到极点，面容已然扭曲。

    “谁敢！来人！”子俞也冲着门外喊了声。

    刷刷刷进来了几个家丁。

    “给本官将这两个奴才拉出去乱棍打死！”子俞对自己离草苑的几个家丁怒喊。

    他浑身上下散发的态度和那脸上的坚决，让臻氏顿时升一起一股寒意，这是她臻氏的儿子？公然反驳她，还要将她的奴才打死，以示对她这个母亲作法的反抗？

    花泣很意外，还有些感动，本以为他会跪下求他母亲，用他的乖巧温顺唤醒臻氏的良知，去放过一个无辜的女子，不想今日他为了她，居然敢这般和臻氏对着干，犹如被叶青林附身一般。

    子俞变了，他似乎从臻氏的束缚和压力之中被弹跳起来，变的成熟，敢于决断和担当。

    有一种错觉，这兄弟两人很像。

    “反了！反了！逆子啊！”臻氏突然一个站立不稳，气急攻心，快要晕过去。

    “母亲请先行回府，孩儿明日回去自会向母亲请罪！”子俞冷着脸对臻氏躬身，又对臻氏带来的那两个下人喊了一声：“送老夫人回府！”

    那两个下人连忙前去扶着臻氏出厅门，臻氏不肯走，歇斯底里吼道：“我没你这个儿子！你不是我儿子！”

    子俞对自己的家丁使了个眼色，几个人立刻上前架着臻氏走出去，远远还能听见臻氏叫骂的声音。

    臻氏走了，子俞顿时软坐在桌前的椅子上，靠着饭桌，闭着眼，一手撑着头。

    他从未这般强硬对待自己的母亲，总认为母亲生他养他护他不易，自小到大都顺着，只要她开心便好，今日也不知怎的，对母亲的作法这般难以容忍，以至于连忤逆这等事，他都做下了。

    “子俞，你不该这样，你是在为难你自己，老夫人就是看不惯我，让她出出气便好了，何苦去顶撞......”花泣见子俞这样字，很心疼，知道他心里难过，一边是母亲，一边是她。

    子俞睁开眼抬起头，看着花泣，方才的怒火没有了，眼里又变的柔和，艰难的挤出一丝微笑：“傻吟儿，你太善良了，今日我若不如此，你可能会命丧我母亲之手！”

    子俞你能不能不要这么好？

    花泣只能在心底对他喊。

    她在心疼着子俞，却不知，另一个人在心疼她。

    叶青林从小烟山下来的时候，见到了匆匆而来的臻氏，不想迎头撞见她，和明泫躲在一旁树丛下，等臻氏过去，又和明泫二人尾随着跟了上去。

    臻氏对吟儿狠毒，若是这个毒妇去了那里，吟儿定然讨不了好，叶青林才会又回头，想去离草苑隐着观察，若是臻氏敢对吟儿怎么样，他就会强行带走吟儿，哪怕她不愿意。

    结果他看见的是，判若两人护着吟儿的子俞，吟儿没事了，但臻氏不会善罢甘休，早晚会用别的手段来对付吟儿。

    叶青林很矛盾，若是留下吟儿在这里，他心疼。

    可如今若是带吟儿走，她会和他闹。

    那个毒妇不是她婆婆，他的女人，何需这般去隐忍。

    明泫比他更不能理解，一脸懵逼。

    等臻氏走后，叶青林才被明泫拖着下了山，回去了北街的小院子。

    一进院子就喊过流云，问宥文在哪里，流云摇头不知，她其实也是和花泣一起昨日才回到的宁阳城，想了想，喊来了一直在此处看守院子的婆子，那婆子才道宥文和峻山在前些日子便离开了，听他们说的，好像是去川口县。

    大约是想去那边和秦书玉在一块，等叶青林汇合。

    原本想找宥文问问吟儿的事，如今看来也是问不了。

    他的烦心事很多，偏偏吟儿还不让他省心。

    臻氏很快会死在他手里，这点毋庸置疑，但不是现在，这点他对谁也不想说。

    草草用过饭，两人便又回到叶府，叶青林总觉得他祖母留下的东西不会这么少，堂堂一国公主，还是先帝疼爱的亲妹妹，如何只会有那些个零零碎碎的字画玉器？若是府里找不出来，那就只有找到臻氏身上去。

    他在帝都养伤期间，宥文曾发来急信，道臻氏总是往府外搬箱子，虽然不知道她都搬了些什么，但必定是值钱的东西，还有臻氏在帝都的宅子，那些箱子必定都是去了那里。

    说不定他和明泫此次回来要找的下半书，就在臻氏偷偷摸摸卷走的那些东西之中。

    先帝那份下半书是以书信方式存在，其实那也只是个传说，谁也不敢确定就一定是书信，或许他需要扩大范围查找。

    但是，有一点可以确定，不管是以什么形式存在，必定是先帝亲笔所书，这样就能有一个大致的方向。

    遣了一队随从，连夜出发回帝都，让他们回去召集人，去臻氏在帝都的那所宅子里搜查，凡是有先帝遗笔的东西，不管是写在什么东西上面，都要收集回来。

    明泫也想跟着回去，因为他觉得叶青林分析的有道理，如果臻氏在帝都的宅子里果真有那东西，有他在的话，或许能更准确的分辨出来。

    叶青林不想明泫这么快就走，也担心他在路上会不安全，且今日才刚刚到达宁阳城，哪有可能就这么放他去奔波。

    明泫只好留了下来，等过几日看情况再行定夺。

    两人打算不放过府里任何一处角落，之前只是找了叶闰卿的书房，这叶府占地数百亩，许多地方他已经多年不曾踏入，或许有些院子他压根没去过，这些也都可以好好翻一翻。

    也不知为何，叶青林有种感觉，先帝的那封书信，极有可能就是写给他的祖母清河公主。

    所以他打算将叶府整个翻过来。

    那样还找不到，他才能认命。

    他果真是这么做的，不过只是和明泫两个人在府里翻找，不分白日还是黑夜，整日整日的找，只要不是吃饭睡觉，剩下的时候，两人必定是在府里一寸寸的转悠。

    连着找了十几日，翻完了整个叶府，让他俩非常失望的，没有找出所谓的先帝墨宝，甚至连类似的东西都没有。

    这期间，臻氏似乎很安静，没有去找吟儿麻烦，除了偶尔会不明所以的偷偷观察一下叶青林，想知道他在做什么以外，臻氏什么也没做。

    明泫被护送回去了，这边找了这么久都没有，已经没有必要继续呆下去，叶青林留了下来，他想多留些日子再去川口县，因为吟儿在这里。

    一个人住在桃源阁，想他和吟儿的过往，想他们的会有怎样的将来，吟儿说等子俞升了郡守她便回到他身边，这事几乎没可能，若不是他还有事情必须去做，不能长时间停留在某一处地方，他真的想现在就把她抓回来。

    那日潜回去离草苑见到的场面，心疼过后还有些失落，或许在他忙碌没能顾得上吟儿之时，子俞能够保护好她，就如同那日子俞敢为她挺身反抗臻氏。

    坐在书案前，边想着事情手里也没有停，案上是这些日子在府里翻找出来的一堆东西，都是一些字画书籍，原本这些也没什么看头，但他心底始终有种感觉，就是下半书和他祖母的关系，虽然不能确切，但这感觉很近，也可能这些日子一直想着先帝的秘方，大约是想的多了，脑子乱了，才会这样觉得。

    所以他会反复翻看这些东西，以期哪里会不会有遗漏。

    翻来翻去，落出那道圣旨，叶闰卿封侯的，按说先帝的圣旨是家族的荣耀，他应该满心敬重供在祠堂才是，可他对这道圣旨只有讽刺，“三元及第”？普天之下，谁能有这等才学？

    不过也从这道圣旨看出来，先帝是非常疼爱清河公主这个亲妹妹，能够按她的意愿赐婚嫁给一个庶民为妻，还愿意封一个庶民为侯，不仅如此，还封了两代宣阳侯，这的确已是天恩。

    所以，他觉得自己的感觉不会错，祖母就是那个收到先帝书信的人。

    圣旨？这道是叶闰卿的，那应该还有一道，就是他的祖父，第一代宣阳侯的圣旨。

    他翻遍了整个叶府，也没有翻出来。

    圣旨这等东西，是皇家的威严，断然不可能烧化祭送去那边给他祖父，那东西呢？

    臻氏就是卷走家财，也不会卷道圣旨去，因为对于她，完全没任何作用。

    东西在哪？

    祖父的东西，如果不是供在祠堂，那就只能是在他的身边，

    叶青林的手突然抖动了一下。

    他想到了一个地方，那里他没找过。

    这半月有余以来的迷茫大惑，顿时豁然开朗。

    是清河公主陵！

    叶青林的祖父和祖母合葬在一起，若说祖父封侯的圣旨不在府里供奉，那就只能在陵墓中陪葬。

    陪葬品自然不会少，说不定先帝的那封书信就在陪葬品之中。

    “来人，去把庄主追回来！”叶青林有些激动。