
    明泫发现叶青林神色不对，上前拉住了他。

    “落弟，可是子俞回府了？”

    “嗯！”叶青林一路上和明泫有说有笑，如今一想到子俞，脸色立马变的冰冷。

    “别冲动，这叶府也是他家，还有一事为兄忘记和你说了。”明泫拉着叶青林去了一旁回廊下。

    “你有什么事瞒着我？”叶青林回头。

    “子俞这次是回宁阳城上任的，五月之时，我去川口县，恰巧碰上他被监察使调查，还......顺手扶了他一把，为兄真不知你们兄弟二人关系已然僵到如此！”明泫有些难堪，这感觉左右都不是人，不说出来，万一叶青林从别处得知，到时更难堪。

    “你与他有交情，自然可以扶他！他来宁阳城任什么官？”叶青林嘴上这么说，实则语气很冷。

    “通判，圣旨七月下旬传去的，应是八月初就接了，算算日子，也差不多。”

    “吴渊呢？”

    “郡守！”

    叶青林一听，嘴角勾起，脸色立刻缓和了下来，好事！

    有好戏看了！

    “你做的好！”叶青林微微笑着，拍了拍明泫的肩膀。

    把明泫拍的是莫名其妙。

    “还有一事......”明泫欲言又止。

    “你还有事瞒着我？”叶青林顿时又要开始冰冷的模样。

    “你看你，又来了，是子俞，我去川口县那时，托了人问你的下落，关心你的安危，你看你这当大哥的，能不能有点胸襟！”明泫无奈摇摇头。

    “他不会问起我，谁找你问的？”叶青林狐疑盯着明泫，把他看得直冒汗。

    这种家事，连清官都难断，明泫也是无意掺合了进来，既然掺合进来了，也只好交代清楚，免得日后这家伙多想。

    “花姑娘，问你在何处，道是子俞让她来问的。”明泫老老实实交代。

    “我知道了！”叶青林没说别的，抬步往里走，已经不显急促。

    照明泫这么说来，是吟儿自己跑去问他的才对，子俞断断不会让她去问明泫，如今找子俞出气，倒显得不重要，若是他回来了，吟儿必定也是回来了，先办正事，一会儿还要去找吟儿。

    好像也没有那么多闲工夫去找子俞“闲聊”。

    两人匆匆去了叶闰卿以前住的正院，直奔书房，歇脚都不歇，就开始翻找。

    院子里的婢子早就发现叶青林，匆匆去后院禀报臻氏。

    很快臻氏便领着婢子出现在正院，在院门口来回踱步，她不知叶青林回来做什么，也不敢入内，她如今很心虚，宝儿失去了她的控制，叶青林好像随时可以捏死她。

    子俞不在，去了郡守府，此刻她有些焦急，内心忐忑。

    若是别的人任郡守，那她会烧高香拜谢，可如今那郡守府的一把手是吴渊，他们之间有过节，子俞在他手底下做事，铁定讨不了好处。

    叶青林如今又回来了，她顿时慌乱，不来看看又心焦，来了又不敢上前，也不知如何才好，踱了许久，才急急对婢子道：“去，赶紧去郡守府喊二公子回来！”

    臻氏觉得，只要子俞在府里，叶青林就不会动她。

    叶青林和明泫很专注的翻箱倒柜，压根没去想还存在什么臻氏。

    “有吗？”明泫跟着翻了许久，满头大汗。

    “没有，这实在是毫无头绪，这东西，就是有，也未必能引起我们的注意，可能我们翻到了都认不出来，仔细些吧，再找找，着重看书信，家父的信就不用翻了，只翻看有无我祖母的信！”叶青林边忙碌翻找，边说道。

    一转身不小心撞了一下书柜，居然就把那贴着墙的大柜给移动了，按道理，这么大的书柜，这么轻的随便蹭一下，是不能移那么开才对。

    再轻轻一推，居然随意就推开了好远，后面的墙上有个暗格，叶青林激动了一下，这里必定藏着重要的东西，或者就是那书信也不定，打开了暗格木门，里面并不是书信，而是一道圣旨。

    有些失望，不过还是将圣旨拿了出来，明泫凑了过来：“什么东西？难道是藏在这圣旨里？”

    “不会，这是我父亲封候的圣旨，按时间推算，那时候我父亲还没出生，怎会藏在这里？”叶青林打开看了一下。

    确实是叶闰卿封侯的那道圣旨，里面指明了要“三元及第”，叶氏才能世袭，然而子俞没能拿下状元，这道圣旨其实也没什么用了。

    将整个书房翻遍，也没翻出他们想要的，两人瘫坐在椅子上，有点累，一路鞍马劳顿的，此刻翻完了整个书房停下来，才觉得累。

    “想想，府里还会有那个地方藏书籍？”明泫问道。

    “每个院子都会有书籍，我那桃源阁也有，但都是幼时读过的书，和后来收藏的，没有祖母的东西。”叶青林叹了口气。

    “清河公主当年可是住在这正院？”

    “不知道，按道理应该是。”

    “那就应该不会有了，或许也可去问问府里的老仆，清河公主当年留下来的东西可曾归置在哪个院子。”明泫思忖起来。

    “也对，祖母仙去，贵重遗物自然不会放在父亲书房，来人，去把老夫人给本公子请过来。”叶青林对着外面喊。

    不用婢子叫，臻氏就自己听见喊叫进来了。

    叶青林有些意外，这也来的太快了，难道她方才一直在门外偷听他们说话？

    “怎么？母亲是在监视我？”叶青林冷笑了声。

    “落儿回来了，怎的也不通知母亲一声，好让下人准备些......这位公子是？”臻氏看见了屋里的明泫。

    明泫没有说话，只是礼节性的点头。

    “请问母亲，祖父和祖母留下的东西，都归置在哪个院子？”叶青林没有回答明泫是谁，她的身份，不配问，但又不得不勉强缓和语气问东西在哪。

    “祖上留下的？字画和瓷瓶玉器在正厅里有些，老爷这书房里也是，没有特意归置，还有一些珊瑚玛瑙珠翠，在库房里。。”臻氏小心的答着。

    “不是值钱的，就寻常之物，比如书籍，书信，这总不能在正厅摆放吧？”叶青林明显不耐烦，冷冷的，暗道值钱的东西怕是早就让她搬走了。

    “那些寻常之物，听老爷说，都烧了随太老爷和公主去了！”臻氏眼神没有晃，她说的是实话。

    叶青林和明泫对看一眼，两人没有说话，都叹了口气。

    别说还不一定就是清河公主，哪怕就是她，如今也没处找了，时隔久远，这些不值钱的东西怎会保存下来？

    两人没再理会臻氏，径自去了桃源阁。

    院门关着，许久都没人住过，一推开，里头院子里的花花草草早就枯萎，院子里乱糟糟的，难怪刚才臻氏会说他回来没有先通知，原来是她一直就没打理过这桃源阁，想在他回来之前打扫干净，好做样子给他看。

    老妖婆，越是藏着心思，叶青林就越厌恶她。

    臻氏果然领着几个家丁和婢子跟过来了，还带来了需要用到的物品，很快便打扫干净，尽数退走，臻氏一刻也不敢留。

    熟悉的一切，叶青林心里空落落的，吟儿不在这里，他都几乎没回来过，如今，也是独自在这思念她，也不知她现如今在何处。

    叶青林半躺在长塌上，明泫也懒在了阔椅中，两人都没说话，在各自想着东西要怎么找，去哪里找，门口光线一暗，又有人来打搅了。

    是子俞，他在昨日才回到宁阳城，稍稍安顿，今日便前去郡守府先拜会郡守大人吴渊，这是礼制，不想去也得去，岂知才刚去没多久，府里的婢子就找来，道他母亲让他速速回府。

    回来才知道，他的大哥也回来了，在哪儿都能见到他，真真的！

    无奈也好，不愿也罢，他是兄，自己是弟，上尊下卑，还是要尊重他，听闻他回了桃源阁，便也赶了过来。

    以为必定会很尴尬，不想明泫也在此，他和明泫算是有些熟悉，起码有外人在，叶青林不会大动干戈。

    “见过大哥，明公子安好！”子俞入了厅里就先微微躬身拱手。

    叶青林冷冷的没有说话，只轻轻点了头。

    倒是明泫，见了子俞，脸上还有笑容：“子俞，甚久不见，快坐，听说你升官了，恭喜恭喜！”

    “谢明公子抬举，子俞蒙圣上隆恩，必鞠躬尽瘁死而后已。”子俞坐到明泫旁边，起码有个人会和他说话，不至于被凉在那里。

    “子俞谦虚了，我可是听说了，川口县万户百姓齐齐写下万民书，为你助阵，此事可是传成佳话了！”明泫笑笑。

    他不讨厌子俞，因为子俞很是懂礼，在他身上，感觉不到争斗气息，似乎对人没有威胁，容易亲近，不像那自己的生死兄弟叶青林，整日如同从冰窖出来的人一样，对人爱搭不理，平日空闲逮着机会，他就得数落这兄弟几句。

    “子俞竟不知明公子和大哥如此相熟，今日来了可得多住些日子。”子俞似乎很好客。

    其实从两川口招募工匠那事起，他就猜到了叶青林和明泫是一条路上的，只不过这事和他没什么关系。

    子俞这话说出来，明泫便明白了，他和叶青林相熟，子俞都不知，花泣那夜在他房里问叶青林在哪儿的事，定不是子俞问的，是她自己问的？那她......

    明泫转头看了叶青林一眼，也不知花姑娘是什么意思，这确实难以理解，看起来似乎不是简单的事，之前还对他的这个救命恩人花姑娘有些想法，意图收了她填房，没想到，落弟也插脚在里面，和花姑娘有千丝万缕的联系。

    这事，太复杂了，明泫暗自冷汗，幸好没有强行将花姑娘收房，不然......