
    叶青林低头看着怀里抱着的花泣，顺着她的目光，发现她一直在看明泫。

    “傻丫头，你夫君我在这里，你看哪里去？”他的声音很轻很柔，没有半点责备。

    花泣没有说话，只是把头埋进他的胸膛里，像是在珍惜有他的每一个瞬间。

    “为何不说话？”

    “有人看着呢！”花泣小脸热了起来。

    叶青林恍然大悟般，转头对着明泫喊了声：“你能不能走远些？”

    “啊？这样都不够远？那我消失吧！”明泫白了一眼，才转身，想着找个能把自己藏起来让他们看不见地方。

    “魏公子别走！”花泣连忙又从叶青林怀里脱了出来。

    “不是你说的让他走么？”叶青林愣了愣。

    “我没说让他走，是想说，我们有什么话可以找良辰再来细说，现在我找他有事。”

    “你夫君我在你面前，你找他有事，就是没我事了？”叶青林忍不住戳了一下她的额头。

    花泣没来得及狡辩，明泫走了过来，有些无奈道：“你们是让我走呢还是不让我走？”

    花泣有些纠结于心，她想和明泫说子俞的事，叶青林在这看着她，又不知如何开口。

    事是必须说的，且不能背着叶青林，不然叶青林知道了会伤心。

    思忖片刻，把想说的事情在自己脑子里重新理了一遍，哪些能说哪些不能说，这关系到叶青林能不能接受明泫帮子俞的问题。

    “魏公子，我想请教你一些问题，不知可否？”她说话变的客气了许多，叶青林在身旁，怎么也要和明泫有明显的距离才是。

    “吟儿姑娘请说，莫要客气！”明泫微微一笑。

    “我想知道，吴渊，就是宁阳城的郡守大人，在朝中可有依仗？”为了节省功夫，她只能单刀直入，等稍后再向叶青林解释。

    “我只是听闻这吴渊与庄柳奚关系不错，他当年能任宁阳城通判，还是庄柳奚保举的，想来此次前郡守楚珩丢官的事，是庄柳奚和吴渊联手做的。”明泫若有所思。

    叶青林一听就闻出味来，吟儿还是在为子俞，之前有些无奈明泫居然扶了子俞一把，然而想到子俞是在宁阳城的吴渊手底下任通判，他的心情就瞬间开怀，只需坐着等看好戏，可吟儿此刻在打探吴渊的背景，很明显也是想到了这一层，她还是在一心为子俞。

    心里顿时不快。

    “若是你想帮我那二弟出谋划策，我看明泫敢帮你？”叶青林脸色冷了下来，原本可以暖暖的甜言蜜语一番，可只要子俞一被提起，就感觉心中扎着几十根刺，一根一根的轮流刺他。

    花泣心底一颤，果然，叶青林甚是反感，甚至厌恶子俞到这种程度。

    明泫有些尴尬，没有说话，这些事情如此纷乱纠缠，他只是一个外人，不说为妙。

    花泣抬头看叶青林，眼里满是恳求，不顾一旁的明泫在场，拉起叶青林的手道：“夫君，帮我，只要子俞能升任郡守，不论在何地上任，我立刻就离开他。”

    这已经是她敢说出来的最大限度，也是没办法了才把升郡守的事拿出来说，他和明泫的关系，显然，她和他，明泫会听他的。

    “为何子俞一定要升任郡守？”明泫很惊讶问道。

    叶青林却冷眼不言。

    “能不问么？”花泣声音很小，很心虚，只能尝试着让他们包容。

    叶青林看向明泫，给了他一个意味深长的眼神。

    明泫摇摇头：“这很荒谬，万万不可能，郡守是一方大员，乃是州郡最高官员，如此重要的官职，就算在朝中有人举荐，没有个十年二十年的摸爬滚打经历，连个举荐的由头都找不到，子俞才刚刚升任通判，这就想着要当郡守？吟儿姑娘，我想问这是子俞的意思，还是你的意思？”

    “是我，其实也没有敢想子俞马上就升任郡守，若是过个几年，能升上去也是可以。”她知道此事很难，连说话都没有什么底气。

    “别的官职或许还可以周旋，比如进翰林院任修撰，或者御史这类监察之职，几年之内，郡守就不要想了。”明泫知道这里面的门道，当即给了花泣一盆冷水。

    “不，就要郡守，还有没有别的办法？”花泣顾不上许多，若是正道走不通，她不介意走旁门，若是连个旁门都没有，她不介意破釜沉舟。

    “就是将吴渊给弄走，让郡守之位空缺出来，子俞也无法如吴渊那般兼任郡守，他资历过浅，朝中依然会物色别人来担任，吴渊之所以能上得郡守之位，靠的不是运气，而是他几十年的人脉和资历。”才刚有点“破釜”的念头，又被明泫狠狠的阻了回来，他依然不想给花泣希望，因为此事的确办不了。

    花泣的心凉了半截，明泫是皇家之子，授意朝中大员上书举荐一个官员，是很平常的事，连他都说不可能，那就真的不可能。

    看来哪怕是使诈弄走吴渊也是损人不利己。

    没再说话，叹出一口长气，闭眼扶着额头，为难了自己，还为难了别人，她顿时感觉自己很累。

    “帮她！”一直只听不说的叶青林开口只道了两个字，铿锵有力。

    “落弟？你知道为兄若是能帮上，是定然不会推辞，此事的确办不了！”明泫很是惊讶，明明落弟很反感子俞，方才也是一副充满恨意的神情，也明知此事他办不到，可这个兄弟，居然如此斩钉截铁。

    “不计代价！”叶青林面无表情，又变的淡淡之声。

    “这......容我想想吧！不过不要抱着什么希望。”明泫很无奈，却不得不答应叶青林，这个兄弟从未求过自己帮忙，以往他的事，就是相帮他，求他让自己帮他，他也不愿意。

    天生一身傲骨的叶青林，今日开口了，哪怕明知没什么希望，明泫也只能先答应，再尽力一试。

    花泣很震惊，她以为，要说服明泫不容易，说服叶青林更不容易，可叶青林却先选择了不问缘由支持她。

    感激的看了叶青林一眼，收到的是让她放心的眼神。

    若说这是件必须去完成的事，让她来做，不可能成功，可若是明泫去做，或许十成之中，会有一成的可能。

    这一成，还是仗着明泫的身份。

    哪怕只有一成，她已经欣喜若狂，若是没有叶青林，连这一成都不会有，谋事在人成事在天，剩下的九成就看上天的意思吧！

    天色渐暗，她不能继续待在这里，子俞很快会过来。

    只能让叶青林和明泫先行回城，待得空继续商讨。

    花泣回到离草苑，婢子已经备好晚饭，等着她，那饭桌上还坐着子俞。

    他果然过来了，饭菜一口都没动，大约是等她回来一起用。

    见吟儿这时候才回来，显然有些担心。

    “吟儿去了哪里，这么晚才回来，外面天黑了可不好走，快过来用饭。”子俞给了她一个微微笑意，声音还是这么温柔。

    “知道了，你也吃吧。”花泣淡淡的回着。

    没滋没味的扒着饭，还没吃上两口，就不想吃了，她不知道叶青林会不会生她的气，他和明泫离开的时候，脸色很冷。

    不光是没有胃口吃不下饭，下一刻就是有胃口她也吃不了。

    厅外一阵骚乱，随后就从外面进来一个人，站在门口满眼仇恨的盯着她。

    臻氏来了！

    她是跟在子俞后头来的。

    从子俞昨日风风火火的回到叶府，臻氏就感觉不同寻常，因为子俞只带回了一个安氏。

    对于王氏和唐氏，她已经听子俞解释过，那两个女人犯了错，被休了。

    休个妾也没什么大不了，只要有理有据，就不怕娘家人找上门说三道四，可她觉得怪异的是，花泣一直跟在子俞身边，子俞回来了却只字没提起花泣。

    昨夜臻氏就问过子俞，花泣去了哪里，子俞道在川口县她自己走了，知子莫若母，子俞这拙劣的谎言骗不了她，若真是她自己走了，子俞定然不会是这般神色，这个儿子对那花泣入了迷，如何会这般轻松？

    旁晚之时，子俞道和旧同窗约了晚膳，臻氏不露声色的让他早去早回府歇息，接着就跟随在子俞后头，一直跟来了离草苑，见到了子俞的那位“友人”，不正是子俞口中已经走了的花泣么？

    这怒火，岂能用一个恨字来形容。

    “子俞，你眼里还有我这个母亲么？”臻氏脸上怒色不掩，声色俱厉斥责子俞。

    子俞先是惊讶后又很紧张，他的母亲居然跟踪他。

    “母亲，您用过饭否？”子俞连忙起身，走到门口欲上前扶臻氏。

    臻氏一把甩开子俞伸来的手，迈开大步入了厅内，直勾勾的看着依旧在饭桌上假装低头扒饭的花泣。

    花泣头都不抬，她没心思和臻氏斗，没那闲情没那心情，只能当作没看见这个老妖婆。

    臻氏步至饭桌前，缓缓踱着饶着饭桌转了一圈，把花泣后背看的直发麻。

    正欲起身想要趁臻氏的火烧到她之前离开这个饭厅，臻氏却忽然一手抓住了铺在饭菜底下的绸布，用力外扯，整桌饭菜顷刻之间四散翻落下地，杯盏狼藉，汤水油汁溅满花泣一身。

    她不动，也不言，面无表情，更让臻氏觉得这是挑衅。

    “母亲！”子俞急急大喊，飞快奔到花泣跟前，没敢问花泣可有哪里烫到，只是将她拉到自己身后。