
    遣人去挖来土硝，随便抓了一把扔进硫中，火把凑近，果然“碰”的一声燃起来，只是似乎简单了些，因为如此神秘的兵器，按道理不应该只是放了一把火这么草率，若是这样，这秘方当真是没有任何价值，能着火的东西多的是，上阵杀敌就是放火，大可以用石漆，烧的还久，没有必要将这只是一阵烟就没了的秘方，称之为秘方，还藏的如此隐秘，这必定是缺了什么。

    叶青林觉得，只能将这旨曰里头的内容，凡与封侯无关的字眼尽数挑出来琢磨了！

    “辅天下硝烟散去，助朕永固江山，册封宁阳郡侯，赐号宣阳，食邑万户，天道酬勤，灰灰腾湛，莫负朕心......”叶青林轻念了数遍，发现只有“灰灰腾湛”不甚明白，这词他在书里都没见过这般用法，便问沈主事可明白是何意。

    “灰，可用于颜色，亦可是物体燃烧后的灰烬，火之熄灭者为灰；腾，跳跃奔腾，翻腾，快速动作之意，如曰地气上腾；湛，意为精，清澈，有曰水木湛清华，这字分开能解释，合在一处却不曾有之，若说为何先帝如此诏曰，或有期望老侯爷‘哪怕燃为灰烬亦要清洁一身不断上进’之意，也未尝不可。”沈主事满目深思。

    “如此说来，也就这句话中有所指的是实物，只是难以看出究竟是什么东西，这已燃为灰烬，如何‘腾’？如何‘湛’？若说大火烧过之后能再‘腾’起来的东西，莫非是......木炭？”叶青林立刻吩咐人去取来木炭，不管是不是，扔进去看看再说。

    “公子，如何加进去？就整块扔？”沈主事问道。

    “随便，扔进去就是！”叶青林也不懂，反正就觉得这是有用的东西。

    沈主事果真就一整块扔了进去，结果屁事没有，不过是多了块能烧着的木炭。

    “研碎吧！掺到一起，搅匀。”叶青林皱眉道。

    木炭经过研碎和硫、硝掺合到一起，再点火的结果，是沈主事长长的胡子不见了！

    还不是直接被燃起的火烧掉的，而是被里头爆发出来的气体余温给灼掉的！

    这三样东西的爆发力如此之强，以至于连站在远处的叶青林和明泫都感觉脸上的皮肤被灼痛。

    果然是木炭！

    虽然没了胡子，脸上也被灼烧的极为疼痛，沈主事却异常兴奋，连连哈哈大笑道：“对了！对了！哈哈哈哈！”

    叶青林和明泫自是开心，能到今日，这不是机缘巧合，而是他们费尽心思的结果。

    沈主事玩的停不下来，反复掺合搅匀点火又迅速跑开，就为了看一眼那顷刻之间就能“碰”出大火还能烧上许久的东西。

    叶青林也笑着看沈主事玩，苦心钻研的人到最后终于看到成就，只有日夜不眠投入过的人才能明白那种感觉，这是一种长年的希望被实现后的喜悦。

    然而等他看着沈主事来来回回玩了数十遍之后，又发现了一个问题，那便是，这东西对点火的人非常危险，且不说方才沈主事的胡子不见的事，要是用于上阵杀敌，莫不是掺好了东西撒到敌营，再自己过去挨个点火？万一走火烧到自身呢？似乎也不那么实用。

    “或许应该将这几样用东西装起来，如同抛石一样抛去敌营，那才叫真正的兵器！”叶青林声音很轻，他在对自己说话。

    明泫在一旁站累了，找了块石头坐着，甚是无聊，看叶青林和沈主事已然研究的入迷，便道他先上去，要遣人去川口县衙给新任县令发请柬，邀县令大人前来两川口灵秀山庄用饭。

    叶青林转身点头，又继续和沈主事一头扎进“灰灰腾湛”之中。

    连下人来请了几次上去用饭，叶青林都没理会，下人只好将饭菜端到地底下来伺候主子，却一直放到边上凉了，也没空吃上一口。

    明泫和新任县令大人正在客栈楼内推杯换盏，相谈甚欢之际，地面突然一阵晃动，饭桌上的杯盏一骨碌滚落，明泫感觉自己好端端坐在椅子上都能往地上倒去。

    这突如其来的震动虽然强烈，却只是震一下而已，明泫扶稳了自己，连连喊来人，下人明显也有些慌张，道大约是地龙翻身。

    这可把明泫吓的不轻，地龙翻身，还是头一回遇到过，再转头看微微有些醉意的县令，他却无甚感觉，估摸着是醉了，脑子本就不那么清明。

    反正已经吃的差不多，便安排了人扶着县令去房内歇下。

    明泫匆匆下了地底，还在地道入口便被滚滚浓烟呛的咳嗽不停，他猜的果然没错，定是叶青林在捣鼓什么东西，该不会是着火将整个地洞给烧光了吧？

    最让明泫担心的，是叶青林他人还在下面，还有众多的工匠。

    拿宽袖捂着嘴一路从浓烟地道中摸过去，越走反而烟越淡了，大约是浓烟从另一处风口散走，而这条地道的入口是设在后院的楼中，门不开所以一直散不去。

    急急跑入大洞内，见里头的人好好的站在那里，虽然只是愣愣的站着，好歹人没事，才吁了口气。

    叶青林和沈主事背对着地道口，两人也站在一处都没有说话。

    “发生了何事？”明泫在叶青林背后喊了声。

    叶青林没有回头，明泫又喊了一声。

    直到明泫拍了一下他的肩膀，叶青林才转向明泫，双手捂着两耳，方才那阵巨响，震的他耳朵生痛，如今感觉听什么都听不见，大约要好一阵才能恢复过来。

    这里所有人都感觉耳朵嗡嗡直响！

    那东西太厉害了，居然炸碎了角落里的一块大石头！

    要不是离的远，大约会被碎石溅伤。

    明泫拉着叶青林走出地洞，回了后院之中。

    过了甚久，叶青林方觉得好了一些。

    就之前明泫从底下上来和县令吃一顿饭的功夫，叶青林将自己的想法和沈主事一说，沈主事顿时如醍醐灌顶，当即找了个粗毛竹筒，将硫、硝、炭三样东西研碎装了进去，放在角落一处石头上，还抓了一把粉末从竹筒口撒出一条长长的线，用于引火，看着那火苗“嗤嗤”的烧到竹筒，两人都不知会发生什么，连耳朵都不知道要捂起来，竹筒就炸了！

    民间的喜庆日，百姓用火烧竹子，发出“毕剥”之声，以驱除山鬼和瘟神，谓之“爆竹”，叶青林想起宝儿满月和吟儿一起回桃源村那时，村民弄来了许多竹子，想要烧竹庆贺，今日突发奇想，居然将那三样东西的研碎装入竹筒，结果出乎所有人的意料，这已不是爆竹的“毕剥”声，而是炸碎巨石能着火的兵器。

    “便叫它‘火器’吧！”叶青林喜眉笑眼。

    这便是先帝隐藏了数十年的秘方，在他们手里似乎成功了！

    或许还可以继续钻研改良，但可能一下子没这么快，如今算是确切的知道了秘方，早晚能做的更精确些，这只是时日问题。

    “好一个火器，有了如此利器，大石都能破开，以一敌百，还需要惧怕什么千军万马？”明泫当即一拍桌子，难以抑制内心的欢喜。

    只过了数日，沈主事便研究着用牛皮纸卷裹了那三样粉末，做成一条引线，插到竹筒之内，这样便可以点燃之后再扔出去，这回是去了地面深山的某处水潭之中试验，免得炸伤了人，然而却炸力不大。

    每一回造出来的竹筒，所炸的力度都不同，还有好几回压根就没炸，叶青林觉得是三样东西的份量有差别。

    仔细研究了秘方，重点在上半书的“一硫”和下半书的“灰灰腾湛”中的“湛”上，废寝忘食琢磨了许久，方觉这“湛”最为关键，此字表“精”，有可能指精细、清澈，这大约是在说那三样东西的份量有一定的标准，或许是要提纯，也就是不能用这么粗糙直接研碎的粉末。

    经过罗细纱布滤过数遍之后的硫、硝、炭，重新制出来的竹筒，果然炸力更猛，但依然会有时候遇到不炸的情况，这点着实让人摸不着头脑。

    “火器已研制出来，该是轻松些的时候，落弟何以眉头不展？”明泫发现叶青林近日来总是锁着眉头，心事重重。

    “还不算研究出来，因为时常会莫名其妙的不炸，只是烧了一会儿便没了，我正是为此事苦恼啊！”叶青林始终不明白，这里面必定是有窍门的，为何就是掌握不了其中的关键！

    “能制出如此厉害的火器已是人所罕见，落弟无须介怀，大约许多事情都要靠天意。”明泫这显然是在安慰他。

    “话虽如此，可若是这东西将来派上用场那时，再出了状况，险境难以预测。”叶青林叹了口气。

    叶青林和明泫说着话，宥文和峻山远远的走过来，想给叶青林请安，又畏畏缩缩的不敢近前。

    他俩一早就从宁阳城出发往川口县而来，宥文居然一路上带着峻山吃喝玩乐，硬是走了一个多月，在叶青林和明泫的到了数日后，他俩才到了川口县。