
    “你们躲在那做什么？”叶青林看见了不远处的宥文和峻山。

    宥文和峻山被叶青林一喊，双双抖了一下，两人赶紧跑前来，本以为叶青林还在帝都，没这么快来川口县，不想居然走在他们前头，能不害怕么？

    “大公子，我们该死，晚来了！”宥文连忙躬身，峻山站在一旁缩着不敢说话。

    “嗯，没什么事，去找秦书玉领差事做吧。”叶青林本就脑子里想着事情，也没空去理会他俩。

    “是是，谢大公子！谢明公子！”宥文狡猾，还不忘连一旁的明泫也谢上。

    明泫点头，见他俩走远才道：“这两人不是一早就出发了么？起码早我们半个月余，如何会今日才到？你也不问问，就这么纵容手下的？”

    “宥文喜玩乐，如今也无甚紧急大事，就随他们吧，不会掉链子便好。”叶青林随口应着。

    “听说这两人和吟儿姑娘是同村的，落弟是爱护吟儿姑娘才如此纵容他们吧？”明泫想着取笑一番，让叶青林别总是一头想火器的事。

    “他们是秦书玉自小的兄弟，也知道轻重，给他们一些信任便好，与吟儿无关。”叶青林笑笑。

    “嗯，落弟不拘小节，这用人之道确实高过为兄一筹。”明泫点头道。

    “何来用人之道？不过是人与人之间的缘分罢了，既然他们愿意跟着我出生入死，我也不能太过于苛刻。”

    “不拘一格，知人善任，坦诚以待，这点落弟就强上为兄许多，所以为兄需要一直仰仗你，哈哈哈！”

    “你总说仰仗的屁话，别人不知道还以为我是你兄长。”叶青林冷冷的给了明泫一个白眼。

    “哈哈哈，这是上天的安排，我年长于你，便是兄，生下来就定好的顺序，无可更改。”明泫宽慰了叶青林这半天，终于能和他斗斗嘴，看来是有一些效果。

    “你方才说什么？出生就定好的顺序......”不想叶青林一听这话，顿了一息之后，就快步跑回楼中，匆匆下了地道，入了地底。

    明泫愣愣的追了下来，想着是哪句说错了？又将他给惹急了？

    欲言又止的，想上前和叶青林说几句，却不想叶青林和沈主事两人蹲在地上研究着秘方，压根就没空理会他。

    只好一个人百无聊赖的坐到一旁，看着他们时而点头，时而摇头。

    不知过去了多久，明泫觉得自己屁股都已坐痛，想要起身上去的时候，叶青林忽地站了起来，喊着：“对，就是这样，立刻试上一试。”

    明泫莫名其妙的看着沈主事颠颠的跑来跑去，再捣来捣去，最后又弄出来个竹筒，两人打算上去外头水潭边点火，走过来才发现一旁的明泫。

    “明兄走吧，出去让你见识先帝真正的火器！”叶青林似乎很开心，脸上堆着笑意。

    明泫这才放心下来。

    来到山里的水潭，沈主事将竹筒点燃奋力抛了出去，随后便躲了起来捂住耳朵，叶青林早已自己躲到石头后面，探出头发现明泫直直的站在水潭边，连忙跑出去将他扑倒，才刚刚贴到地，那边就炸了。

    “轰隆”一声巨响，地面急剧震动，竹筒还未掉进水里，在空中就已经炸开，一股炙热迎头扑来，滚滚浓烟腾空而起，猩红的火焰似乎已冲破天幕，四周山石被震碎，坡上草木被落下的火星点燃，顿时燃起来。

    待爆炸过后，叶青林和明泫爬起来，急忙喊人去山上救火，可不能将庄园给烧了。

    幸好风不大，并没有燃到远处，很快便扑灭了火势。

    明泫心有余悸，方才若是没有叶青林跑过来将他扑倒，估计这会儿，他已经飞升了！

    “什么东西，这么厉害？”明泫喘着气，稳了稳神道。

    “一硫二硝三炭，是这火器的份量，一分硫，二分硝，三分炭。”叶青林开心道。

    “你如何就知道是一硫二硝三炭，不是一炭二硫三硝？”炸的如此之猛，明泫知道叶青林必定是有根据，才能调配出来，只是不懂其中奥妙。

    “猜的！”叶青林只是笑笑。

    明泫懵了一脸。

    叶青林的确是猜的，之前一直和明泫在聊宥文和峻山，聊到“人一出生就定好的顺序”，他终于想起了上半书的“一硫”，这东西不可能平白无故在前头加个“一”，只是抱着试一试的想法，按下半书两位两样硝和炭的书写顺序，将硝定为二，炭在后面则定为三，不想果真让他猜中了。

    到了今日，他才知道，先帝为什么要将此物隐藏。

    这东西太猛烈了，方才只是在半空中炸开，若是扔进楼内，怕是整栋楼要炸塌下来，如此危险的东西，若是不能为朝廷所用，落到了外人手里，可不就是能夺江山么？

    明泫说的没错，有了这东西，千军万马的确不算什么！

    沈主事已经激动的说不出话来。

    这沈老头的激动，是因为他老爹，当年的兵部尚书沈大人造出来的东西，他爹忠于先帝，没有将这东西传给他，而他今日亲眼见证了他爹当年的智慧，如何能不激动？

    明泫在多年前，通过各种办法，找到了沈大人的后人，就是如今的沈主事，那时得知沈大人没有将秘方传给他，也曾有些失望，却意外发现沈主事对这东西颇有兴趣，多多少少也懂一些，便一直将他放在地底研究到今日。

    沈主事跪在地上，朝方才炸开的水潭上空连连叩拜，痛哭流涕嘴里不知喊着什么。

    大约是喊着他父亲在天有灵之类的。

    秦书玉和杜鉴几个赶了过来，叶青林让他们将沈主事扶回去，秦书玉没顾得上走，那傻傻的脸色就是在问：什么东西？

    “别看了，就是个天降神雷！”叶青林收起内心的欣喜，面色平静，只是淡淡的道了声。

    ......

    川口县百姓最近总以为有灾难来临，因为时不时的感觉地龙翻身，直到那日叶青林对秦书玉一众围观的人道是天降神雷之后，便迅速传开了，不是地龙翻身，而是天降神雷，是祥兆。

    然而传来传去，却传成：天降神雷或有真龙出世。

    研制出火器，此等禁物自然不能暴露于世人，叶青林不过随口编了个能让世人理解和接受的天上降下之神雷之说，不想却被人制造出神雷降下有“真龙出世”这等猜测，这不仅不是个好事情，还会是个大麻烦。

    这也不是他的本意，只能希望这荒唐的谣言不会传到帝都，被人多作文章，然后传到皇上的耳中。

    明泫却很不以为意，这个世上从不缺少谣言，不是这个谣言就是那个谣言，也从来不需要用真相来解释，与其千思百虑，不如安之若素。

    叶青林也想安之若素，他担心的不是自己，而是明泫，若这谣言当真传到帝都，首当其冲的是荣亲王府。

    他的担忧不但没有减少反而日渐强烈。

    这种担忧在十日之后便仓促来袭。

    明泫收到帝都荣亲王府的四百里加急，称御史在朝中上奏川口县“天降神雷真龙出世”之事，平亲王魏黔之子魏明德自请前去两川口探查，皇上龙体欠安，未明确表态，揣摩是有意拖延，荣亲王魏炎恐魏明德会无旨私调军队前往，让明泫早做准备。

    尽管当时皇上没有下旨让魏明德领着大军来两川口，明泫和他父王的想法一样，魏明德会打着清除叛逆之名私自调兵前来，不管能不能搜到什么，都会有他们的“罪证”被呈上朝堂。

    而一旦“罪证”被呈上去，便是谋逆的大罪！

    叶青林和明泫两人关在厅里，神色凝重。

    明泫来回踱了许久，突然停下来，决定要立刻回帝都面见皇上，不能任由魏明德肆意妄为，让叶青林务必守住庄园，守到他回来，若魏明德果真前来，也只守不攻，不能给他落下谋逆反抗的把柄。

    “明兄这就走？”叶青林心底很不安。

    “魏明德若是私自调兵前来，不出七日便能到这里，而为兄这一个来回恐需半月，拖一日此地便多一日危险。”明泫眉头深锁。

    门被敲响，秦书玉进来，送上了一张纸条，道是川口县衙门房狗子差人送来的。

    明泫一看，顿时一掌拍在案上。

    县衙门房狗子听到县令吩咐衙役，要在城外搭营，按那数量算来，起码能供五千人住下。

    原来那新任县令是魏明德的人，果真是一早便盯上了川口县，难怪“天降神雷真龙出世”的谣言能这么快传到帝都，指不定就是这县令造出来的。

    “秦书玉，去备马，多调些随从，一人双马，送明公子即刻出发回帝都！”叶青林对秦书玉喊道。

    “是，大公子，我也去？”秦书玉问道。

    “你不用去，给我十个随从便好，人太多反而不便！”明泫说道，他满心焦急，人少赶路反而快上许多。

    “明兄，不可，此去路上指不定碰上魏明德的暗卫，他既然早就盯上川口县，那必定会在路上等着你！”叶青林担心明泫走不到帝都，路上就会被魏明德的人截杀。

    “有道理，不过随从依然十个就行，我从东平国走！”明泫点头道。

    “你想走那条路？”叶青林恍然大悟。

    “不错，魏明德估计到死也想不到。”明泫露出一抹得意的笑。