
    蚕丝制成的绫锦，配着玉轴，身份尊贵的象征。

    旨曰：叶氏云鹤，才智双全，赤子之心德厚流光，缥缥有陵云之志，兼朱颜秀雅，气宇脱俗，乃可贵之才子也，值烽火乱世，广纳贤才，辅天下硝烟散去，助朕永固江山，册封宁阳郡侯，赐号宣阳，食邑万户，天道酬勤，灰灰腾湛，莫负朕心，钦此！

    烽火乱世？那时已天下太平，如何来的烽火乱世？

    虽然他们不是出生在那个年代，不过天下大事自有御史记载，对于明泫和叶青林这等贵族后代，自然知之不少。

    叶青林推测，此道圣旨，一直不曾被人看出问题，或许是祖父当年受封之时，先帝记下秘方之事尚未传开，也就不觉奇怪，而如今到了他们手里，才觉得内容没有这么简单。

    但这就算是圣旨另有所指，也不一定就是秘方，因为这内容里并无特别的配方，或许是他们找寻了这么多年一直无果，如今是见什么都像秘方，强行联系在一起而已。

    “虽说是不同寻常，可光看字里行间，也无法确定就是秘方。”叶青林深皱着眉头，若真是秘方，这记载的如此隐晦，如何猜得出来里面是什么东西？

    “是啊！这太难了！”明泫也跟着叹气摇头，如此费尽心血，到头来却看不懂。

    “再找，将这里所有的书籍都仔细查一遍，若没有比这道圣旨更不同寻常的，那就是这个了！”叶青林果断吩咐了一声。

    众手下立刻忙碌起来，一个个钻在书堆里，看的极为仔细，一时之间，墓室里只剩下“窸窸窣窣”翻书的声音，这些手下虽然有些不认识字，但他们已经被强迫认下先帝笔迹，只要字体模样像是先帝写的，就挑出来，让主子过目，这也不失为一种办法。

    一番手脚并用下来，已经不知过去了多久，大伙都开始觉得乏力，大约是外头天快要亮了，却并无找出比那道圣旨更为有用的东西。

    既然如此，姑且就将这道圣旨当作是先帝埋下的秘方吧！

    叶青林示意大伙撤退，临走，还去浮台之下对着两具石椁跪拜，请求祖父和祖母指点迷津。

    出了墓外，果然天色开始蒙蒙亮，他们这是翻了整整一夜，抓紧将石门恢复原样，一行人快速离开，免得天亮被人发觉，真拿他们当成盗墓贼。

    没有回叶府，而是回了北街巷子里的小院，入了厅内，叶青林和明泫都累的不想说话，各自瘫坐在阔椅上。

    流云几次来催他们用早点，他们都懒得理会。

    两人脸上都是一筹莫展的神色，似是很不甘心，感觉这次有收获，又好像完全没收获，圣旨是不是秘方另说，若是秘方，却无法解出答案，等于没有，若不是秘方，那清河公主就不是先帝托付的人，这样一来，大约秘方是没指望了。

    “走！”叶青林突然站了起来。

    “去哪儿？”明泫原本闭着眼，被吓睁了开来

    “去川口县，将这圣旨拿到两川口去研究，是或不是，总要去试一试！”叶青林说着就往外走。

    “落弟等我！”明泫连忙爬了起来追出去。

    叶青林很快召集了人马，还不忘交代守在这边的人，时刻盯着离草苑，若是吟儿有危险，当机立断抓她走。

    快马加鞭奔跑了十余日，直到十月初，才到达川口县，先是在驿馆稍事歇息，草草用了些饭菜，换了马，就往东出城赶去两川口。

    路过县衙，打听到这里新任县令已经上任，叶青林和明泫打算得空再来和县令打交道，毕竟庄园在人家的地盘。

    之前安插进县衙的人手，没有等新任县令上任，就已经全部被秦书玉撤去两川口，因为那几个都是上任县令子俞手里的临时编制，去留随意，主要是吟儿不在县衙，人放在那里也没什么用处，只有门房狗子依旧在县衙，他是顶了原先门房老头的缺，算是正式的衙役，没有正当理由不好撤退，免得遭人怀疑。

    这些叶青林不会去管，有秦书玉和杜鉴安排好就行，他除了吟儿的事，对县衙那些人从不过问。

    两个时辰后便到了两川口，这里大变模样。

    工部采矿的人已经撤走，而左面，是他们的庄园，不仅修建完工，连外面都粉饰的都做的极为精细。

    入眼所见的是高达六层的环形客栈楼，沿着大门两旁伸展向后环饶，庄园后头的建筑则被挡住，只有更远处忽高忽低，自然形成的山坡上那些亭台楼阁，显示着这座庄园的规模不同凡响。

    大门顶上挂着一方空匾额，这是秦书玉和杜鉴在等着叶青林、明泫两位主子来给庄园命名。

    守在外面的下人，见有人马前来，连忙小跑着迎了过来，近前了发现是自己是二位老板，赶紧躬身行礼，马被牵走从侧门入内，一人领着叶青林和明泫入了庄园。

    进到里头方觉设计的很是巧妙，大门进去不是院子，而是一个非常宽阔的大厅，因为四周被六层的客栈楼环绕着，这厅便也成了圆形，上面搭了天顶，可以不用风吹日晒，圆厅靠近里头还建了台子，据说上面可以唱戏。

    台子后面的门进去才是前院，还有左侧院和右侧院，这是来客和下人所用，过了前院再进去的中院，是庄园内部处理公事之所，再就是后院，从这里开始，不再开侧门，外人禁止入内，里头是明泫和叶青林的地方，这还不算完，后院之后，还有后花园，山腹的大地洞所处的那处山峰，便在后花园中。

    工匠早已遣散，如今在这里的下人都是秦书玉和杜鉴按叶青林的指示，陆陆续续从各地调拨过来的人，约莫上千，哪怕是如此众多的下人，撒到这庄园之中，都会觉得寥寥无几。

    只怪地方太大。

    叶青林着急下地洞找工匠研究秘方，被秦书玉和杜鉴缠着给庄园取名，只好将这事抛给了明泫，明泫略一思索，悠悠道：“此地灵山秀水，叫灵秀山庄如何？”

    叶青林只是微微点头，他没兴趣，叫猪棚狗窝都无所谓，这不关他的事。

    秦书玉和一旁的几个管事连连称赞，果然是主子，连取名都能取的如此诗意，还能张口就来，又道：“山庄有名字了，这客栈叫什么？”

    “啊？客栈还要名字？客栈不就在山庄么？”明泫刚被夸的轻飘飘，不想这取名还不是一个。

    “不光如此，山庄如此之大，不仅客栈要有名，前院，左院右院，中院后院的每处亭台楼阁都要有名字，如若不然，找人找东西，只说在庄园中，会不知道哪个方位......”秦书玉稍微解释了一下。

    天呐！这是大批量取名！各处院子亭台楼阁不计其数，想破脑袋去！

    明泫赶紧跑了，去追已经走去后院的叶青林，留下呆愣的秦书玉和杜鉴以及一堆管事面面相觑。

    地洞的入口，只有一处，便是后院的主楼里，这栋主楼是叶青林和明泫的居所，没人能进来，下人领着两人从主楼的一处暗道下去，走过长长的地道，才到了忙碌的热火朝天的巨大空洞里。

    里头的主事姓沈，是一位年逾六十的老人，下巴垂着一撮长长的胡子，他曾在军器监当过工匠，对兵器很有研究，属于能工巧匠，这里的工匠很多都是他的徒弟，见两位主子前来，甚是欢喜。

    “沈主事辛苦，速速将上半书拿来。”叶青林微笑道。

    沈主事顾不上回话连连点头，跑去拿上半书，很快便回来了，将上半书双手奉给了叶青林，明泫只在一旁观看，他没有钻研过这些技术上的学问，自觉有些外行。

    传说中的上半书，其实并不是什么天书，只是寻常的宣纸，上面提了一首打油诗而已，这不是先帝的真迹，而是当年帝师临摹出来炫耀的手抄书。

    叶青林将圣旨拿了出来，对着上半书，想看看哪里会不会有些联系，沈主事也一同看的极为仔细，只是过去许久，看到眼晕目眩，都不曾找到蛛丝马迹。

    沈主事也很无奈，叹着气道这么些年，一直在上半书内所记的“一硫”当中徘徊，硫他知道，是能点燃的东西，所以猜测这上半书和下半书的完整秘方，所指的东西，必定是能起火的兵器，这些年，反复找来各种能帮助点燃的物体加入“硫”中，除了散出些火花，没有什么特别的效果，当然也就没有什么用途，然而至今他也只能玩“硫”，连上半书中所写的“硫”字前面的“一”是什么意思，也不甚明白。

    听完沈主事的解说，叶青林顿时醒起什么，将圣旨摊开在地上，指着上面的旨曰的那句“硝烟散去”问道：“这会不会是道士炼丹的土硝？”

    “土硝？对对对！极有可能，这也是易燃之物，看来，这圣旨定是下半书无疑！”沈主事知道一些道士时常炼丹控制不好炉火，将房子烧毁皆有之，可没往土硝这方面去想，也不敢把炼丹药的东西和着火的兵器联系起来，此刻恍然大悟。