
    明泫还没走出多远，很快被追了回来，得知叶青林的推断，也是茅塞顿开，连连赞叹叶青林想的细致，两人连夜召集了人手，出城。

    做这种事情得保密，祖宗的坟，轻易开不得，人都已入土为安，还要去搅扰祖宗长眠，已是大逆不道，要不是先帝秘方关系重大，叶青林也下不了这个决心。

    路程倒是不远，出了城数里之外，那里有一座很熟悉的小烟山。

    子俞的离草苑也在小烟山上，不过还有些距离，清河公主陵需要翻过山到另一面的山脚之下，有一处世外桃源般的地方，青山绿水，云雾缭绕，是清河公主生前就看中仙修之处。

    叶青林和明泫领着一队人马，悄无声息的靠近了小烟山，没有往离草苑那条路上山，而是从另一条小道直接翻过去山后。

    从出城后一路摸黑前进，等翻过了山，才将火把点起来照亮，趟过一条小河，一队人湿答答的来到了清河公主的陵墓前。

    清河公主虽说是嫁给了庶民，但她的身份依然尊贵，这是承了先帝天恩，寿终正寝后，陵墓亦是按照王爷的规格来安葬。

    叶青林来过次数甚多，幼时府里每年都来祭奠一次，直到成年后时常外出不在宁阳城才没法赶回来祭拜。

    一段石阶，层层而上，上面是宽阔的石台，两旁立着石狮，往里走约莫百丈，才来到高过人头顶的巨大石碑前，而周围，倶是青石垒成，若是掘墓，也不知会挖到什么时候。

    “怎么挖？全是厚重的青石铸成！”明泫连汗都下来了，别说如今是夜里，就是青天白日，也要挖上十日八日吧？

    叶青林没有说话，只朝明泫微微点了一下头，就让手下在四周散开照亮，他走过去墓碑前，自己不知在摸索着什么。

    叶青林摸索了甚久，还走去了墓碑后面，明泫这才知道，这墓碑居然是独立竖起的，并非是镶嵌在石壁之中。

    “以前并未发现，这里似乎是石门。”叶青林摸这墓碑后面的石壁说道。

    “你要破石门？”明泫抬手敲了敲，声音很实，几乎和地面敲下去的声音差不多，这若是破起来，山里回响甚大，怕也会有一番动静，若是让人听见可不好。

    “不，你看上面，还有四角，这是按八卦风水设计的石门，若我推断的不错，定有可开门的开关，只是不知会不会有暗关，你走远些。”叶青林将明泫推出了石碑前。

    明泫觉得有理，一座如此庞大的公主陵，没有机关，岂不是早让人给盗了？

    “你也回来，让他们先去探，他们都穿着软甲。”明泫喊了几个人过来，将叶青林也拖了回来。

    “无妨，我也穿着软甲，真有暗箭，也射不穿。”叶青林又走了回去，和几个手下在墓碑后面四处摸索。

    过了许久，明泫在外头等着有些焦急，又探头到石碑后瞧，只见叶青林举着火把凑近石壁一寸寸看的很仔细。

    这样能把门看开？

    明泫正想进去，就听一个手下忽然大喊：“公子快闪开！”

    “嗖嗖嗖”几声，果然从两边飞出来铁箭，若不是手下喊的及时，叶青林闪了出来，当真可能被射伤。

    “铁箭是如何弄出来的？”叶青林对那大喊的手下问道。

    “属下方才摸到了一块松动的的石头。”铁箭只是射了一通，就没了，手下领着叶青林前去看方才被他摸过的地方。

    那里果然是一块巴掌大的石头，被按了下去，叶青林似乎想起什么，顺着石头将整个石壁看了一遍，终于点头道：“这里有八处是异于石壁的石块，想来是八卦的玄关，八卦相生相克，若是摸到相克的机关就会有暗箭，你们先别摸，容我想想。”

    “这么高深？可是难倒为兄了，这玄学，没有悉心钻研过，如今也不能用人命去填啊！”明泫一头冷汗，他出身皇族，却也不知这里面还有如此高深的学问。

    叶青林叫那几个手下全数退出石碑外，点起了三炷从府里带来的高香，随后便磕头跪拜，将自己的来意和祖母、祖父道清楚，表示今日和明泫来扰他们沉睡实为迫不得已。

    做完这些，才起身，又从手下那里接过火把，去了石碑后，嘴里念道：“乾男坤女，祖母乃水命，坎卦，明兄过来，你按住坤卦。”叶青林道了声。

    明泫找到了叶青林所指的位置，叶青林去了另一边，将手放在坎卦之上道：“准备，我喊到三你就摁下去，一、二、三！”

    两人同时摁下，没有暗箭，石壁果然开始晃动，厚重的石门,刺耳的石磨之音,缓缓的往两边自行打开,分开的两门不是直线，而是有规则的弯曲，若是合上，便是两条阴阳鱼的形状，果然是八卦，随着石门的开启,一股仿佛尘封了许久的古老气息,扑面而至,那一霎,令人梦回远古。

    清河公主仙逝不过数十载，如此古老的气息，大约是墓室封闭良好的缘故，若是如此，里面的东西，必定能保存完好。

    叶青林和明泫对看一眼，两人脸上都现出微微笑意，成功了！

    原本以为，进去就能看见棺椁，入内才知道，还有一条长长的墓道，手下在前头先行探路，免得这里会有如门外那般的暗箭，而走完了整条墓道，也没有机关，这才放心的让叶青林和明泫过去。

    前面火光能照到的地方，是一处约莫有半亩地宽大的圆形地宫，两旁环绕着的是十几间小墓室，而地宫最里头的浮台之上，是两具石椁，应该那里才是叶青林的祖父和祖母的棺椁。

    叶青林又点上香，让所有人跟着跪拜磕头，之后才开始动作。

    他们是来找陪葬品的，不用去开祖宗的棺，只管在四周的小墓室里头看看，哪个墓室是放清河公主的物件。

    “想不到清河公主的陵墓，还是一个这么大的地宫，这当年也应该修建了不少时日。”明泫感叹道。

    “这事我不清楚，要说修建，也是我祖母生前就修建好，那时候大约我还没生出来！”叶青林顾着找东西，随口说道。

    两人入了一间墓室，里面是一些瓶瓶罐罐，楠木箱子，之类的，全数翻出来看了一遍，似乎这间没有堆放书籍，接着又去了下一间，为了加快寻找速度，手下分开各个小墓室，还叮嘱了他们要轻些手脚，莫要翻坏东西。

    他们不是盗墓的，只是来向祖宗要一件东西而已，若是将这里糟蹋的不成样子，怕祖宗会怪罪。

    叶青林暗道自己推断的没错，祖母的东西果然不会这么少，府里那点连零头都算不上，这里十几间的小墓室，堆放的全是祖母和祖父的物品，什么都有，彩绘陶俑，金银器皿，珠宝玉石，绫罗锦缎，还有一箱子宝剑，那应该是叶青林祖父的东西。

    “夸嚓”一声，是从隔壁的墓室传来的。

    叶青林顿时一惊，这定是那些个手下没轻没重，打碎了东西。

    走过去一看，果真如此，几个手下正傻愣的站在那里不知所措，地上是被打碎的瓷瓶。

    见叶青林过来，几个手下连忙战战兢兢的拱手，道请公子责罚，叶青林也不好说什么，毕竟这翻找起来，谁也不能防止前后会不会有东西掉落，只道当心些，别再打坏东西便是，转身出去想去下一间墓室，眼角带过里头的一件大物，似是箱子，又转身回来，近前才发现不是箱子，是一具棺木，手下那几个人挡住了棺木的大半，叶青林只看见了一头。

    这里怎会有一具棺木？

    叶青林觉得有可能是用来装物品的，便让几个手下去打开看看，居然是钉死的？几人合力将棺木敲开，凑近了才看见，里面不是什么陪葬品，但也可以说是陪葬品，因为里头的是一个人，大约是个陪葬的下人，不是物品。

    也不奇怪，他的祖母是个公主，有一两个奴婢陪葬也很平常，去了天上，也是要人伺候的。

    叶青林让人将那棺木钉死回去，莫要搅扰亡灵，还顺手拜了拜，表示自己无意冒犯。

    接连找了许久，才发现了一间堆放书籍的墓室，原来这东西归置也是有讲究的，都已分类分好了。

    这里一整间都是书籍、字画，甚至连竹简都有，按道理，若那道圣旨还在，就必定是放置在这间了，若这间还找不到，大约这整个地宫都不会再找得出来。

    将所有人叫到那间墓室，一起翻找，果然找出了那道叶青林祖父封侯的圣旨，年代久远，圣旨虽已有些旧色，却依然完好并没有损坏。

    叶青林和明泫打开圣旨，翻来翻去，还把卷轴打开，想看这道圣旨是否有先帝写下的秘方，只是除了旨曰，没有任何其余的字迹，或许，先帝并不是将秘方记在这道圣旨上。

    只好让手下再翻，从书籍书信里头去找。

    叶青林叹了口气，跟着忙碌，如此之多的书籍，又没见过秘方的样子，这要找到何时？

    突然听见明泫喊了一声：“落弟快来看！”

    叶青林走了过去，明泫依旧拿着那道圣旨，让他看旨曰里面的内容。

    仔细一看，果然发现这道圣旨的不同寻常之处，也不知他的祖母和祖父当年有没有发觉。