
    花泣每日都会刻意进城里买点东西，哪怕没有什么要买，她其实就是想知道叶青林回来没有。

    十月初，秋风凉遍了最后一片叶子，带走最后一丝暖意，初冬了。

    叶青林走了二十来日，花泣一日日数着日子，不知道他是否平安，什么时候会回来。

    她只能每日去宁阳城街上晃悠几遍，顺道买些东西，就拐去小院子里和流云打听。

    九月十五他离开宁阳城的时候，没有来和她道别，她不知他又去了哪里，连流云都不知道。

    每日去街上晃荡一遍，再回到小烟山离草苑，一入大门她心里就会一阵阵失落。

    子俞最近似乎心情也不是那么好，九月初去郡守府就任，至今已一个月有余，他什么公务都没参与过。

    吴渊果真给子俞使绊子，还使的无声无色，架空了子俞，不让他参与郡守府任何一桩公务。

    子俞每日去了郡守府报道，便是坐在那里发愣到日头下山，满腹才华无处施展，如同木头一般被晾着，等放工去叶府陪臻氏用晚饭，再回来离草苑。

    看子俞的样子，臻氏没有给过他好脸色，那日子俞护着花泣不给臻氏留一点脸面，这事大约臻氏能记恨一辈子，子俞道自己毕竟为人子，事情既已过去，依然要尊敬他的母亲，只能每日去陪着臻氏一起用晚饭尽孝。

    花泣不关心臻氏什么态度，她关心的是吴渊，用她的话来说，吴渊就是个“苍术”，精于谋算，还胆大妄为，连子俞这个皇上亲封的一郡通判都敢架空，对付吴渊，她觉得自己很无力，可以说根本无计可施，照这样下去，子俞恐无出头之日。

    也不知道明泫会不会尽力帮忙，虽然他答应过，虽然叶青林也支持，但这升郡守的事，似乎真的很遥远，没有人敢打包票。

    除非，是皇上。

    似乎现在还不能想去这么远，莫说升官，就是如今的通判之职都岌岌可危，吴渊不会让子俞好过，再下去只会让子俞越来越难过，甚至被吴渊下手，连通判都弄掉都有可能。

    然而好像她又多虑了，因为子俞夜里回来之时，脸色很好，似乎还有一些开心，道吴渊终于放下个人恩怨，不计前嫌的给他派了差事。

    牢里有个重犯死了，此等重犯是需要押解去帝都刑部受审的，如今不是正常死亡，必须要尽快查明缘由，上报刑部，大约是吴渊对此事感到棘手，怕时候一到刑部追问下来会交不上差，又或许是吴渊自觉断不出来，才让子俞去处理。

    不管什么原因，起码子俞有事可做，也可有处可施展才学，吴渊断不了的案子，子俞断出来了，功劳归吴渊，这总可以了吧？

    然而她和子俞美好的算盘还是打歪了，子俞掉进了吴渊的坑里。

    牢里的重犯被毒死，子俞查出了一个狱卒，已然招供画押，却等吴渊一同听讼之时，狱卒突然翻供，并指认是子俞是刑讯逼供，还招出是子俞授意他去毒死重犯，欲以此陷害郡守大人吴渊。

    子俞当夜就没有回来，花泣直到第二日才打听到，子俞当时来不及辩解，就被吴渊关入了天牢。

    吴渊敢如此大胆将子俞收监，必定是算好了下一步，这下一步也必定不会是将子俞送往帝都刑部受审，而是会如同那牢里的重犯那般，死于非命。

    花泣急的当场就哭了出来。

    若是子俞就这么送了命，她该怎么办？如今还有谁能帮她？抬眼望去整个宁阳城，郡守吴渊是最大的官，当真没有谁能帮得上。

    让离草苑里的家丁去劫狱？万万不能，就是劫出来了，也是畏罪潜逃，子俞从此永难翻身。

    这大约是吴渊更想看到的，这样一来，他连手尾都不需要处理，子俞便算是认罪了。

    吴渊这一招打的她措手不及。

    花泣突然觉得，不是她一直在扶持子俞，而一直都是子俞在照顾她，子俞出了事，她便走投无路，无能为力！

    花泣恐惧的畏缩在街角里，夜色暗下来，仿佛要将她吞噬一般，脑子里一片空白，双眼呆滞无光的望着远处，两腿发软，整个人失魂落魄。

    她只是一个山村乡野女子，没有靠山，连爹娘都没有，唯一的哥哥秦书玉不在，唯一想依靠的叶青林不在，唯一能在朝中说得上话的明泫不在，没有人能帮她。

    她以为自己耍的那些小伎俩能把人耍的团团转，和这吴渊的手段比起来，她这算什么？

    一招致命！

    这个地方突然让她很害怕，连这个世间都让她害怕，明争暗斗，假仁假义，尔虞我诈，佛口蛇心，这些都是人作出来的，她一直很怕鬼，可如今，她连人也开始怕。

    “叶闰卿，你看错人了，我只是一个没用的胆小鬼！”花泣空洞的对着黑暗之中念道。

    站累了，就漫无目的的走在昏暗的街道上，她不想回离草苑了，那里没有了子俞，似乎回不回去也无所谓，虽然那里很暖，虽然那里还有一间暖房，虽然子俞说暖房里冬日都能开出芍药来，没有了子俞，那里就不属于她。

    朝流云的小院子方向，缓缓走着，路过了叶府，这里是子俞的家，她才想起来还有个一个臻氏。

    臻氏，她是子俞的母亲，她应该会想办法救子俞吧？

    顿时如同抓住了一条救命稻草，快步上了石阶去敲响叶府的大门。

    门开了，没有心思回答门房下人她是谁，只是大喊：“快让我进去，我要见你们老夫人！”

    臻氏还不知道她的儿子如今被关在牢里，见到花泣的时候，还一脸鄙夷。

    “我道是谁呢？这不是花姑娘么？怎么，今日如此有闲情，来找本夫人闲聊了？”臻氏高抬着头，两眼朝天。

    “我没空找你闲聊，有空也不会找你，子俞已经被吴渊关入天牢，亏你这当母亲的还有闲情在这趾高气扬！”花泣从鼻孔里哼了几声。

    “你说什么？”臻氏一听顿时吓的摇晃着往后倒退了半步。

    “要我来重复一遍么？还不快想办法救你儿子！”花泣眼里丝毫不掩对臻氏的厌恶。

    稍稍喘息了几口，臻氏醒悟过来，连忙喊来人，撇下花泣去了正院，让下人去通知叶氏族里各分支的男人。

    虽然族里的男人没几个有出息的，但全数喊了来，好歹心里没这么空落，好歹也能帮忙想想办法，臻氏已经慌乱的手足无措，趁那些男人尚未前来，还不忘喊了家丁去将花泣关了起来。

    臻氏将所有的怨气都撒到了花泣身上，她觉得定是这个贱婢害了她儿子，所以今日不会放过她，子俞不在，哪怕就是乱棍打死了，也没有人会来救她。

    花泣被关在一处废弃的院子里，门窗被钉死，里面黑洞洞的，看不见任何东西，似乎里面什么也没有，她只僵硬的坐到冰凉的地上，抽动着嘴角冷笑着。

    知道臻氏不会给她好脸色，也没想过要看臻氏的好脸色，可她没想到臻氏如此绝情，她是来告知子俞身处险境的，这个毒妇居然还不忘来对付她。

    心是黑的，就永远是黑的，别指望用骨肉亲情去打动。

    她也不想去挣扎，大喊大叫让人来救她么？这个府里没有人敢放她出来。

    就这样吧，若子俞能大难不死，出来了定会和臻氏没完，她相信以后的子俞会为了她不顾一切。

    若她就这样死在这黑屋子里，叶青林回来也不会放过那毒妇。

    所以她觉得臻氏不敢杀她。

    然而她没想到的是，夜里她就又被抓了出来，捆的结结实实，塞进了一辆马车，快速驱赶着，似乎是出了城，而后一直在黑暗中赶路，不知去向哪里。

    颠簸了也不知多久，她一直睁着眼不敢睡着，天亮了，从缝隙里看出去，外面是山，马车依然在不知往哪里驱赶。

    天亮了又黑，黑了又亮，她在马车里浑浑噩噩的瞌一会儿醒一会儿，数着天亮了七次，又黑了七次。

    她已经在马车里被捆了七日了。

    若不是外面两个轮流赶车的人会每日给点食物和水，她可能已经死在马车里。

    臻氏这不是杀她，而是不知道要将她送去哪里，可能是卖到哪个山沟里，或者哪个边远城里的青楼，总之不会有好去处。

    再从缝隙看出去，似乎是进了城，大街上走了许久，拐进了巷子。

    下马车前，她被蒙上了眼睛，感觉被带进一处院子，还有些大，因为从大门进来之后，还又走了好几道门，最后她才被扔进了一间狭小的屋子里，再听见的，依旧是钉死门窗的声音。

    她依然被捆着，没法用手拿掉自己眼睛上的布条，想找哪个桌角墙角蹭掉，不想从后面伸来了一只手，帮她给取了下来。

    花泣睁开眼适应了光线，看到的是一个披着满头白发如同鬼一样的老婆子，顿时吓的她心惊肉跳。

    “你是谁？这是哪里？”花泣很害怕，坐在地上用屁股往后挪走，想离那个白发老婆子远一些。

    白发的老婆子指了指自己的嘴，花泣便明白了，她是个哑巴！