
    叶青林刚入了川口驿站，宥文和峻山立马跑近前来，峻山张口想说什么，被宥文手肘给捅了一下，又闭了嘴，宥文请示了主子有没有差遣，叶青林忙了这一整日，只道无事退下，也不曾去注意这两人不寻常的举动。

    叶青林看了一晚上的各地飞来的书信，唯独没有看到之前冷一从宁阳城发来那封，有关于吟儿失踪的消息，被宥文踹在了兜里。

    因为看叶青林的脸色就知道，这一战还没完，也不知道该不该告诉他这事，有可能叶青林知道了会抛下这里的一摊子事杀回去宁阳城，想着不如等秦书玉来了再商量，看看秦书玉的意思。

    秦书玉直到第二日早晨才率领着一支军队赶到川口县城，结果叶青林发现人数比他预想的多出了一倍。

    魏明德手底下投降来的不过近千人，加上灵秀山庄里的护卫和随行来的工匠，满打满算也不过是两千余人，而秦书玉却领来了五千余人，那多出来的三千人，是山上四散的逃兵，眼看战事已了，不知何去何从，转而也投降了秦书玉新编的军队，从两川口至县城，这一路陆陆续续就收了三千余人。

    由于是降兵，武器都被秦书玉命人收缴，如今这支五千余人的军队，只有灵秀山庄一千余人手握兵器，防止那些官兵半途叛变生事。

    叶青林连连点头，秦书玉做事细致周详，这支新军居然能在短短的一夜之间整编出来，还井然有序。

    然而叶青林才刚刚心里夸赞完没一会儿功夫，就听见人堆里一阵骚动，有人在打架。

    叶青林走出来，在人群里找到秦书玉问：“何事闹腾？”

    “大公子，这个......诶，你们，自己过来跟大公子说！”秦书玉冲人堆里打架的人喊了声。

    打架的其实只有两个，其余的都是劝架和看热闹的人。

    两人战战兢兢的上前，单膝跪地，磨蹭着许久不敢说话，秦书玉走过去一人踹了一脚，那两个人才开口说话。

    “大人，他骂我！”其中一个人说道。

    “谁骂你？是你在耻笑我！”另一个人反驳。

    “大公子面前好好说话。”秦书玉不耐的吼了声。

    原来是秦书玉在整编新军时，给那些官兵都编了号，路上有一个人脸色不怎么好看，另一个就凑前了问：“兄弟，既已降在了荣亲王府的军队里，又何须满面愁容？”

    另一个摇摇头道：“非也，我是对自己的名字不满意。”

    “如何不满意了？名字而已，何须太过在意，我听说，这里的人都排号，这样领军的大人就能知道是谁手底下的，先来的排前后来的排后，一叫就能知道。”

    “你知道我多少号么？冷三八！叫什么不好，偏偏是三八，老子可是条汉子！听说之前这冷三十八是灵秀山庄的人，秦统领偏心，把三八安给了我，原来的三八现在是八十八，娘的！”

    “冷三八，你知道我是多少？”

    “多少？那也比我强！”

    “风二百五！”

    “哈哈哈！还有比老子我惨的，老子瞬间就开心了！你看上去就是个二百五！”

    结果两人聊到县城刚停下来就打了起来！

    风二百五本对自己的号不怎么在意，却硬是被冷三八给笑怒了！

    叶青林冷着张脸，却有些忍俊不禁，虽说治军从严，可这些是朝廷的官兵，拆编之后还没能适应，不习惯这种排号的名字情有可原，也不责罚他们，只是打了秦书玉几板子，意思是告诉那些官兵，没有亲疏之别，但名字还是要照旧。

    秦书玉摸着屁股不痛不痒的在后院刚起来，宥文就神神秘秘的凑近前来，将吟儿的事情告诉了他，让他自己去拿注意。

    秦书玉当场就蒙了，这么大的事，今日才得到消息，吟儿消失得有多久了？

    顾不上许多，秦书玉就火速跑去找叶青林，刚到跟前，又缩了回来，如今的境况，大事当前如何取舍？他现在才明白宥文的难处，这死猴子还有他秦书玉可以推诿，可他自己如何能推诿？那可是他亲妹妹！

    外头的杜鉴已经清点完人数，叶青林下令即刻出发去帝都，五千余人浩浩荡荡的跑起来，秦书玉连忙喊上宥文和峻山跟上去。

    五千余人，光军粮就是个大问题，这一路去帝都，下面的兵只能用双腿走着去，没有个十来日，断然走不到那里，这十来日让五千余人吃饱饭就是一件大事，所以叶青林让秦书玉领着宥文和峻山跑去前头，先联系从川口县往帝都方向这一条线上的各个钱庄，准备好接应这支军队。

    以前叶青林和明泫暗中开的那各地的钱庄，是为了给两川口地底下的兵器研发提供补给，和联络互送消息，寻找下半书，不想如今却派上了这般用场。

    若是没有叶青林在这里从头到脚运筹，这支军队恐怕到不了帝都就会散伙，秦书玉看眼前的状况愣是没法开口说吟儿的事，只能边走边想法子，或者寻找时机看怎么才能开口。

    然而这一路上，军队的官兵融合的很好，秦书玉却始终找不到机会说吟儿的事，十二日后到了帝都，已经是浴血奋战的激烈形势。

    帝都武幽城的城门紧闭，叶青林浩浩荡荡的五千人马根本入不了城，强攻没有十万八万的兵马的命来填，几乎不用考虑。

    皇城之内的兵力远远多过城外叶青林的兵马，左右御卫军就一万精兵，加上京兆尹手里和各部的重兵，若魏黔全数掌握，他在城里的兵马怎么说也有数万之众，叶青林区区五千散兵游勇，难敌其万一。

    只能智取。

    见入不了城，杜鉴和秦书玉开始安排着在城外扎营待命，不想叶青林却让他们遣散了军队！

    杜鉴和秦书玉当即傻眼，千辛万苦从川口县将这支军队带来了帝都，为的就是打进去，救明泫救整个荣亲王府，可主子却让他们遣散军队！

    无论心里怎么想不明白，军令就是军令，如今可不光是主子的命令，而是转化为了军队，要的是彻底服从。

    极快的，刚刚才歇下脚的五千余人屁股在地上没坐热，就被遣的四散而去，城外顷刻之间光洁一片，看得城门楼的守卫直发愣。

    是夜，月暗星稀冷风刺骨，十一月的帝都已霜染城墙。

    凄冷幽暗之中，闪过如同鬼魅般的人影，悄无生息地爬上了城墙，不止一处，武幽城东南西北门的城墙之上同时出现黑影，那些黑影身手极好，以至于到了城门守卫的身后，还不被人发觉，黑影的匕首刺穿了一个守卫后，动静便引来四周一众守卫，黑影不慌不忙等那些人走近了，才将手里的一个黑漆漆的铁疙瘩点着扔了过去，这一炸响，其余的城门上同时轰声震天，守卫的血肉凡胎尚且不计，城门楼四处被炸塌了三处，另外一处在第二次轰鸣之声响过之后，也跟着倒塌。

    日间被叶青林遣散的数千人马不知从哪里钻了出来，自东南西北四处被炸的矮了半截的城墙上翻入了城内，冲入大街，以迅雷不及掩耳之势，清除了巡夜尚不及反应的侍卫，这些人马却不恋战，火速往东城荣亲王府疾行。

    荣亲王府外围着魏黔的人马，本正打着瞌睡，听见四处轰炸声响，不明白发生了什么事，没有命令也不敢私自走动，一直警戒的围着王府，却突然被不知从哪里冲出来的一支军队杀了个措手不及，顷刻之间，叶青林的人马就占领了荣亲王府。

    叶青林撞开了被封死的府门，明泫和荣亲王爷魏炎果然被软禁在府里。

    明泫见杀进来的是叶青林，百感交集，他自回来帝都之后，就急急入宫想见皇上禀明两川口的事，不想内卫却拦着不让见，给一个太监塞了银子，才知道皇上已经驾崩，魏黔秘而不宣，扶持云妃的皇子魏明禛继位，明泫还来不及离开，便被魏黔的人给控制住，押送着回了荣亲王府，将整个王府给围的如同铁桶一般，大约魏黔认为明泫已控制在手，魏明德也已领军去两川口歼灭明泫手里的人，荣亲王府对他已不再是威胁，只等皇子登基之后，下旨给荣亲王府安个罪名抄府便万事大吉。

    明泫等了这些时日，日日煎熬，叶青林果然没有让他失望，明泫居然以王子之身对着叶青林深躬下拜，感激他救了整个王府，一旁的魏炎两眼垂泪，喜极而泣。

    “明兄！万万不可！”叶青林连忙也跟着下拜。

    “你这一路走来定也不易，吾弟受之，愚兄方能舒坦些。”明泫拜完才笑着拍打着叶青林的肩膀，多年的兄弟，本不该如此见外，可除了拜他，明泫自觉不能给他什么。

    “明兄和王爷莫急，魏明德在我手里，明日一早就提他入宫，我想求明兄一事！”叶青林正色道。

    “吾弟但说无妨，只要愚兄能做到，如今......若还能做到，自不会推辞！”明泫有些愧色的点头。

    不料叶青林眨眼间就单膝跪在了地上，随后整个院子里的随从也跟着齐齐下跪，叶青林放下手里的刀，抬高拱手道：“请明兄入宫夺位！”

    明泫一听这话，顿时身躯一震，连一旁坐着的魏炎也被吓的站了起来。

    想不到叶青林居然敢说出如此大逆不道之言！