
    魏明德的兵马每日夜里必定会从庄园四周意图潜入，幸好每回都及时发现将他们打了出去，庄园只有近千的人手，如此之大的庄园，人怎么撒都撒不满，防起来也是着实费力，若是不能速战速决，拖下去，吃亏的还是这庄园里的人。

    三日，只再等三日，若明泫还不回来，他叶青林就要大开杀戒了！

    第二日夜里，后院楼中地道入口的门被从里头敲响。

    是明泫带去帝都的人，只有两人，风尘仆仆的给叶青林送上一包东西。

    他们是从明泫走的那条路回来的，那是地洞的出口，只有地底下的工匠知道，还有叶青林和明泫少数的随从走过，连秦书玉和杜鉴这些人都不清楚，更别说宥文和峻山这等门外汉。

    明泫没有回来，而是派了这两人回来送信，包裹里面有一封书信，和一道“圣旨”。

    叶青林拆开了信，速速看完大吃一惊！

    皇上驾崩！唯一的皇子魏明禛继位，不日将举行登基大典，皇太后的姨丈平亲王魏黔把持了朝政，欲加罪抄荣亲王府，明泫在帝都正和魏炎派出暗中遣人四处走动，以期炎党众僚能拉一把，拼死也要抵抗魏黔，好不容易躲过魏黔的暗卫才送了两个人出城回两川口来传信，让叶青林速速解决魏明德，尽量活捉，让魏黔能有所顾忌，若是不能活捉，决不能让他活着走出两川口。

    魏明禛，是他的宝儿！两岁不到的幼儿被推上了皇位，当了别人的傀儡，日后岂能活命？

    叶青林心急如焚！

    抱走宝儿的云妃，如今的皇太后，是平亲王魏黔的外甥女，魏明德的表妹！

    明泫捎来的那道“圣旨”，是假的，是明泫伪造出来给叶青林见机行事，意思很明显，想让叶青林用假圣旨来骗捉魏明德，还必须抓紧时日，赶在魏黔帝都的消息传到两川口之前。

    如若不然，就只能将魏明德就地斩杀！

    叶青林拿着“圣旨”快速上了楼台，让杜鉴放开嗓子喊魏明德近前说话。

    魏明德骑着马缓缓上前，还是不敢靠太近，两旁侍卫举着盾给他挡着。

    “魏明德，圣上有旨，让你莫要一错再错，辜负了皇上对你的期望，明泫已在帝都皇上身边，本公子不是明泫，你近前来看。”叶青林举着“圣旨”冷冷的喊道。

    “魏明泫，你想骗我，我要是靠近了还不被你炸死？”魏明德抬头冲楼上大喊。

    “让你的侍卫近前来看，确定本公子不是明泫你再过来，若要炸你，爆竹弹出去连山上都能炸死你！”叶青林面色平静，心底却开始着急，魏明德确实不好骗。

    这厮胆敢抗皇命私调兵马前来，大约也敢抗这道“圣旨”。

    果然走过来一个侍卫，这个侍卫见过明泫，仔细看楼上站的确实不是明泫后，转身朝魏明德点头，魏明德这才将马往前踏了几步，顿时气极，对峙了半月的人居然不是魏明泫！

    “魏明德接旨！”叶青林两手一甩，将圣旨打开。

    魏明德果然下马，沉重的铠甲哧嚓声响，单膝跪在了地上，拔高嗓子大声喊道：“臣，魏明德叩见吾皇万万岁！”

    “奉天承运，皇帝诏曰：明德侄儿，自幼调皮，与朕玩闹惯也，川口小事，朕自有定夺，速速退去，切莫一错再错，辜朕之厚望，钦此！”叶青林照着“圣旨”内容念了出来。

    “臣领旨谢恩！”魏明德在地上叩头，等了许久，不见叶青林将圣旨扔下来，起身抬头看上楼去。

    “本公子不敢亵渎圣旨将其扔下，魏将军请进来接吧！”叶青林语气缓和了下来，显得更有人情味，话刚说完，灵秀山庄的大门便缓缓开启。

    魏明德犹豫了一瞬，果真就抬脚走向大门，距离不到十步，一股危机感忽然冲上头顶，迅速转身跑了回去。

    魏明德常年带兵，虽说天下太平并无战事，没有机会上战场，智力也并无过人之处，但受过军训之将心思还算敏锐，对于眼前的危机有一种特殊的警觉，他看见灵秀山庄打开的大门里面居然没有人。

    楼上那公子淡定的在楼台看了半个月的书，山庄的人不可能这么少，少到大门之后连走动忙活的下人都没有，这只有一种解释，他们埋伏着。

    魏明德很快上马往后头奔去，躲回一群侍卫后面，嘴里喊道：“里头有诈，给我强攻，弓箭手，准备射火箭！步兵掩护！快！”

    叶青林在楼台之上看见魏明德的动作，有些沮丧的闭了一下双眼，叹了口气，魏明德不上当，只能厮杀了。

    “杜鉴！开始吧！”叶青林冷冷的喊了一声。

    杜鉴和秦书玉领着人站满了整座环形客栈的楼台，每个人左手都有一个竹筒，右手拿着一个火折子，不等魏明德的人过来，先扔了几个出去，在前方炸开，让魏明德的人无法靠近射箭，浓烟滚滚，外面那些兵马根本看不见山庄的动作。

    楼顶弹弓颤响，一枚竹筒呼啸着破空而去，落入了对面峡谷里的人堆，一声“轰鸣”响彻山谷，震的地动山摇重重回音，肢体横飞，血肉高溅，竹筒落入的那块地方瞬间变成空地，气浪将附近的官兵震飞数步之外，许久爬不起来，紧接着又是几道破空之声，竹筒连连落下，山谷里来不及跑开的官兵横七竖八躺了满满一地。

    灵秀山庄楼顶之上，杜鉴和秦书玉几人用大树杈和牛筋做成的大号弹弓，将竹筒一枚一枚的弹出去，川口大道已炸的面目全非，官兵见爆竹如此厉害，匆忙往山里退，队形全乱，四散逃跑，能跑多远跑多远。

    叶青林在楼台之上望向对面，寻找魏明德的身影，这厮若是没有被炸死，就一定不能让他逃走，只是在那人堆里找了许久，也没看见一身金甲的魏明德，他不担心那些兵马会逃走，因为魏明德此次来两川口势在必得，绝不会让部下就这么逃命。

    果不其然，山那边传来一声：“临阵脱逃者，格杀勿论！”

    是魏明德，一身金甲尤其显眼，不知何时跑上了山，高举挥舞着宝剑，对着散乱的官兵怒喊。

    若论实力，魏明德近万兵马，就是堆人命，也能堆进只有近千人的灵秀山庄，可他们从不曾见过如此厉害的东西，一个炸开就死了百十条人命，对于未知的东西，人向来尤其恐惧，之前就有传闻，两川口天降神雷，官兵私下开始交头接耳，灵秀山庄的人会召唤神雷，很快军心不稳，一个个只是在魏明德的威压之下试探着前进，结果前头的人刚靠近川口大道，就被飞来的竹筒炸飞，官兵被吓得又迅速后退。

    突然有人在人群中大喊：“大家快跑吧，此乃天降神雷，灵秀山庄的那位公子是天神再世，莫要违背天意，速速逃命吧！”

    这一声也不知是谁喊出来的，但附近的官兵全数听的清楚，人群顿时如同竹筒落地那般炸开了锅，很快许多人跟着喊逃命，后头官兵再也顾不得将军的命令，保命要紧，纷纷在山野之中乱窜。

    军心一散，有如决堤洪水，汹涌咆哮的不是冲锋陷阵，而是人浪相互撞击势不可挡的逃命，魏明德站在高处喊破了喉咙，也没有人听，怒火中烧抓住几个官兵当场砍死，想要杀鸡立威，但似乎没有任何效果，魏明德常年蛮横跋扈的带兵方式在此刻没有任何凝聚力，反而加速了官兵逃跑的步伐，满山丢盔弃甲，逃走或许还能有一条命，不逃，不是被灵秀山庄的人炸死，也会死在魏明德的手里。

    只有那些家中尚有亲人的官兵不敢逃跑，因为当了逃兵会累及全家，但他们也不敢继续冲到前面去，齐刷刷的跪下求魏明德撤退。

    魏明德见自己带了数年的南军，如此不堪一击，只怪天下太平，兵马没有机会历练，导致遇到一点阻力首先就想到逃命，握紧拳头狠狠的砸在了石头上，砸的血肉模糊。

    大势已去，连魏明德也没有想到，不过是对阵了没有半日，他就兵败如山倒，如今除了远处山上肉眼能见那些连跑带爬逃命的官兵，身边就剩下了千人不到，全数跪在地上求他撤退！

    灵秀山庄的大门打开，里头出来一队人马，手里尽是竹筒，速度极快地朝他们跑过来，离着百步远就开始扔竹筒，一通爆炸就清出一条血路，扔完手里的竹筒就退，后头的紧接上来，轮番着扔。

    魏明德被逼的没办法，只好领着剩下的人马朝数里外的关口败退，看样子，想逃去东平国。

    “大公子，魏明德逃去了东平国的方向！”杜鉴骑着马回到灵秀山庄大门口，对着楼上的叶青林大喊。

    “杜鉴！你带两百人给我堵住川口大道，本公子亲自去东平国等着他！”叶青林说完就下了楼，他不管逃散的官兵，只要魏明德。

    杜鉴听叶青林的命令，只知点头称是，回神一想，魏明德已经逃到前头，大公子如何能追上去东平国等着他？