
    叶青林带着秦书玉一队人迅速下了地道，入了地底大洞，喊了沈主事和一群工匠在前头领路，从大洞的地道出口一直往前跑。

    以前这是大洞唯一的出入口，直到修建好庄园，才在后院叶青林的楼内开了另一个入口。

    这条出口路很宽，能容两辆马车并排走，如今他们只是徒步在地道之中奔跑，地道里头的两旁常年点着火把，供进出的人照亮，走起来其实丝毫不费力，但叶青林要抓紧时间赶到魏明德前头去。

    明泫那时就是走这条路返回的帝都。

    约莫跑了半个时辰，才见到日头，他们从一处杂乱的民房里穿了出来，此地是东平国边境的一处民宅，贴着山壁而建，叶青林等人就是从山壁的洞口走出来的，院子很大，到处是瓶瓶罐罐，这里是一处土窑，烧制陶器，用以掩饰山壁的那处洞口，没有人会知道烧窑的地方，进去还有那么大一条地道直通南平国两川口地下。

    让外头烧窑的工匠迅速备马，叶青林领着人马冲出了一处山谷，隐蔽起来，就在那里等着魏明德。

    两川口的地洞基本是直线穿出东平国，而魏明德需要翻山越岭拐着山路出来，出了两川口南平国的城关，就只有一条路通往东平国，魏明德逃跑只能走这条路。

    人马尽数隐藏起来，秦书玉的领着人在山道上方，只要魏明德打此经过，就能看的一清二楚。

    不过一盏茶的功夫，果然听见那头传来奔跑马蹄声，秦书玉让人点着了手里竹筒的引线，一见到人马拐弯出现，就扔了过去，连连炸开，惨叫声冲撞声不绝于耳。

    叶青林见炸的差不多，上马冲出了山道，朝魏明德那些兵马杀去，方才前头的人马炸死了好些，躺在山道上，叶青林提马跨过地上那些障碍，果然见魏明德已然调头往回跑。

    一路紧追不舍，很快又跑回了两川口的城关，不知为何，魏明德和他剩下的这些人马居然停了下来，叶青林抬眼一看，杜鉴正站在城关之上，整个城关都是杜鉴手底下的人，手里举着竹筒，只待魏明德近前，就点着扔下去。

    两方人马其实差不多，但魏明德却被包抄，按说围包的叶青林这方必定薄弱，由于魏明德惧怕叶青林手里的利器，居然没敢冲出去，一堆人马团团乱转。

    “各位兄弟们，本公子知道你们是忠于朝廷才听命于魏明德，如今皇上已下旨让魏明德退兵，魏明德抗旨不尊，难道你们也要跟着一起造反吗？”叶青林冲着人堆喊道。

    本不想多杀无辜，对之前那些逃兵也是视若无睹，可这些官兵攻打灵秀山庄还跟着魏明德拼死抵抗，若是劝降不了，他只能下令让杜鉴多扔几个竹筒，如若不然，魏明德手里这些人和他的人马不相上下，一番厮杀下来，杀敌一千自损八百，他也觉得肉疼，若能让那些官兵束手投降，再剩下个魏明德，定可活捉。

    “不要听他胡言乱语，传旨的不是宫里的太监，就凭他手里的圣旨不能作数！”魏明德大喊。

    原本官兵听了叶青林的话，面面相觑之后有所松动，被魏明德一喊，顿时又戒备起来。

    “圣旨在此，本公子可以扔过去让你们看个明白，敢问魏将军，你调兵前来两川口，可有皇上的圣旨？若是没有，就是违抗皇命，私自出兵，那你这些部下就被会被你连累！”叶青林说着就将那道假圣旨扔了过去。

    魏明德哑口无言，他本就没有圣旨，此刻居然找不到话反驳。

    部下只是听从命令，将领指哪打哪，谁能知道自己的魏将军，是根本没有圣旨抗了皇命调他们来的？

    有官兵怀疑着跑近前捡起来，他们没有直接接触过圣旨，看那模样似乎觉得像是，就喊了起来：“果然是皇上的圣旨，魏明德抗旨不尊，是在造反，兄弟们，他这要害我们被抄家灭族啊！”

    这剩下的近千人之所以还跟着魏明德没有逃跑，本就是顾忌家中亲人遭到牵连，如今知道了魏明德抗旨，顿时纷纷扔下兵器，跑到离魏明德稍远的地方跪下投降，他们怕魏明德一个恼羞成怒拔刀杀了他们。

    叶青林见那些官兵都已散开投降，赶紧驱马冲向魏明德，这人一定要活捉，好带回帝都去救明泫，救下荣亲王府。

    魏明德见情况不妙，连连刺马狂奔，关口杜鉴的人马没想到官兵这么轻易的就投降，还来不及反应，就被魏明德冲进了关口，冲上了川口大道，很快不见人影。

    “杜鉴，速速追去，活捉他！”叶青林在后头边追边喊前头的杜鉴。

    叶青林只带了秦书玉和几个人去追魏明德，留下那些人收取了兵器，看着那些投降的官兵，免得再起来抵抗。

    叶青林在山道上狂奔，前头连杜鉴的身影都看不到，估计是追出了很远，只能顺着山道一路追去，跑了约莫一个多时辰，前面是岔道，叶青林眉头皱起，这魏明德不知逃去那条路，杜鉴也不知追对了没有，若是让魏明德逃进了深山，可就难捉了。

    想到深山，叶青林知道深山难捉，魏明德定然也知道深山容易躲藏，眼前这岔道上的两条路，一条通往川口县城，一条通往清水亭，叶青林刺马就朝清水亭的方向追去。

    很快到了清水溪，过了桥的村子便是清水亭，这个村子他来过，路况不陌生，走起来也快些，进了村子问村民可有人马从这里跑过，村民点头急急道就在不久前，有一前一后两人骑马上了山，随后一指村后那座被大火烧光，又经过一年才刚刚长出些灌木丛的山坡。

    叶青林很快上了山，他是走路上去的，因为他知道将马骑上那座光山很费劲，反而会拖慢速度，果然，上了村后那面山坡的山顶，就见两匹马被扔在了路边，再望去远处的那片深山密林，叶青林嘴角勾起一丝弧度，他不着急了。

    魏明德必定是入了密林，他跑不掉，那个地方，叶青林来剿山贼的时候摸了个透，还曾遭了暗算，杜鉴和秦书玉被天玥带进了坑里，他的一队人也被打落悬崖，那里面，除了迷林，就只有悬崖是出路，他还需要担心什么！

    叶青林不慌不忙的进了那片密林，林子很大，让秦书玉和手底下的几个人四处去看看，没有发现就回来这里等着。

    秦书玉晃去了边上，没听见什么动静，回来和叶青林禀报，叶青林点头，朝着之前阿甲带的路，往密林深处走去，来到之前杜鉴掉入的大坑，这里离悬崖不远了，不过百步的距离，四周听了听依旧没有声响，只好穿过迷林，走到悬崖边上。

    叶青林看着悬崖下面的水潭紧了紧眉头，该不会是掉下去溺死了吧？

    如此一来，岂不是白费这番功夫，死了的魏明德可没什么用处。

    杜鉴呢？

    秦书玉对着悬崖下面喊了声：“杜鉴？”

    没有回应，秦书玉连连喊了数遍，都没有听到杜鉴的声音。

    “走，去西岩亭！”叶青紧着眉头说了句。

    叶青林推测魏明德必定是掉下了悬崖，而后杜鉴是自己跳下的悬崖，然后将魏明德从潭底的洞口拖去了山后面，这样一来，这里喊他自然是听不见，而他们若还活着，必定是走山后面那处石洞穿出来，下山去到西岩亭。

    那便老地方见吧！

    等叶青林带着人绕道赶到西岩亭的时候，他猜的果然没错，杜鉴正坐在西岩亭里正家的院子里喘气，一旁是被捆的结结实实的魏明德。

    叶青林舒了口气，这厮还活着便好，也不停脚歇息，对秦书玉说道：“回去两川口，将那投降的官兵以荣亲王府遵皇上圣旨的名义尽数拆编，组成新军，再领来川口驿站外集合待命，灵秀山庄只留一队人马看守便可。”

    魏明德都抓住了，两川口确实不需要太多人看守，若还有人胆敢来犯，底下还有数百工匠，尽数出来扔爆竹便是。

    “是！”秦书玉连忙回道。

    “还有，带上数十工匠和铁雷一起过来，记住不要带竹筒，运铁雷也要小心。”叶青林又道了声。

    铁雷，是竹筒的改良火器，叶青林对竹筒的安全性不是太放心，竹筒遇到高温容易裂开，会引起自爆，后来就想出了用铁水铸造一个圆罐子来装，叶青林叫它铁雷，因为成本过高，之前并未轻易使用。

    “是！”秦书玉领命立刻刺马返回了两川口。

    “杜鉴，带上他，去川口驿站！”叶青林上马，走在前头。

    杜鉴立刻将捆着的魏明德打横扔在马上，刺马迅速跟上叶青林。

    入了城，杜鉴就撒开嗓门大喊：“反贼魏明德，抗旨不尊，违背皇命，已被草民拿下，送回帝都交给皇上定罪！”

    百姓纷纷围过来指指点点，这回知道了，那些强抢粮食的官兵都是这捆着的反贼魏明德搞出来的，有人朝魏明德扔白菜，连同杜鉴也挂了满头菜叶子。

    川口县衙的衙役听见杜鉴一路的高声呐喊，迅速去禀报县令，这新任县太爷一听，顿时吓的坐不安稳，急急写了封信，让人火速送去帝都给平亲王魏黔，内容是：明德将军在明泫的人手里！