
    花泣数日不曾回离草苑，天玥早就找去了北街的小院子，流云居然不知花泣的去向。

    天玥只好不声不响的给叶青林留在宁阳城的人发了信号，几个人满城找花泣，最后只得知花泣入了叶府就再没有出来。

    府里的内应只知道花泣找了臻氏，并未看见她离开。

    线索就此中断。

    叶青林离开宁阳城时曾交代过他们，若发现花姑娘有危险，要当机立断抓她走，可这花姑娘似乎非常警觉，他们无法近身跟随，近段时日她时常去城里街上闲逛，连天玥都不带，扔她在离草苑，不想这就出事了。

    天玥被打发回了离草苑，继续在那里等着，花姑娘可能出去哪里游玩也说不定，若是回来了，就给他们的人发信号。

    最好是去游玩了，不然可能大公子不会轻饶了他们，几个手下有些慌乱，即刻给川口县发了四百里加急，此事必须向大公子报告，哪怕大公子是杀了他们，也不能隐瞒。

    连等了十来日，这十来日中，一直在找花姑娘的下落，始终没有找到，送去川口县的四百里加急也不见回信，想来想去，不知会不会是急信在路上出了状况，看来必须即刻出发去川口县找大公子面禀。

    留下了一队人马守在宁阳城，只三人去往川口县，领头的是杜鉴的手下冷一，另外两个是冷二和冷三。

    这些人的名字，都是自成了叶青林部下之后，才编队排名，不管从前爹娘取的名字多么风雅或者有多土鳖，只要入了庄，就会重新取名，杜鉴手底下的是冷一、冷二，秦书玉下面的风一、风二，有多少人排多少号，一直排下去，只要一听他们的名字，就能知道是谁手底下的人，用于更好的识别。

    只有如杜鉴和秦书玉这等近身的随从，可不用改名，因为叶青林能叫出他们的名字。

    冷一三人一人三马，日夜不歇赶往川口县，马累死了就往路边上一扔，再另换一匹狂奔，三匹马都跑死了就近找地方买，七日之后便到了川口县。

    只是找地方喝了口水，便又从东门出发，去往两川口，只是，一出东门，他们便发现出不去了，城外是军队的营地，此路不通。

    三人只好回城打听，究竟出了什么事。

    一个卖柴的老头很好心的凑前来，道半月前，川口县来了一支兵马，听说是朝廷派来的军队，有数千之众，一来就在东门外扎营，连那些郊外山坡下面原先的县令大人插下去的茶苗，原本已经抽出了一尺来高的新枝，长势极好，早已被官兵铲光推平，而后陆陆续续又有兵马过来，到如今看似不下万人，这些兵马主力都在两川口，围住了灵秀山庄，说是要抓叛逆，也不知怎的，万人的军队，居然不敢攻进灵秀山庄，已经在两川口对峙了有半个月，这些所谓的朝廷兵马，停留在此地时日一久，粮草不济，四处在抢夺乡下百姓的粮食，清水亭离的最近遭殃最甚，连田里尚未收割的水稻都被抢光了，百姓都往深山里逃，再这么下去，不用多久，这些官兵就该到城里来抢了，就连如今的县令大人，都在忙着给官兵筹粮。

    神仙打架，百姓遭殃，国之动荡，家何安宁？

    冷一三人冒出了冷汗，难怪发来川口县的四百里加急信一直没有回音，大公子被困在灵秀山庄，根本不出来。

    谢过老头，三人去了驿馆，这里是他们的据点，进去报了明泫的名头，驿丞便很小心的领着他们上了楼，敲响了一处房门，开门的居然是宥文，里头还有峻山。

    宥文和峻山是在半月前入城办事，结果两川口被围，回不去才呆在驿馆的。

    有四百里加急送来，必定是先送到驿馆，大公子出不来，他们也进不去，如今房内已经堆了许多急信，宥文也不敢拆开那些信件，只有主子大公子才能看，所以，宁阳城和各地发来的急信内容，他们一概不知。

    如今听冷一说了花泣失踪的事，宥文和峻山急的上串下跳，此事不知如何去传给大公子，也不知告诉了大公子好还是不好，如今他正在坚守着庄园，若是知道了吟儿失踪的事，恐怕只会增添焦急。

    一边是吟儿，一边是整个庄园，宥文实在拿不定主意，只能继续煎熬着待命。

    ......

    两川口如今的热闹空前未有，漫山遍野黑压压的铠甲，正对着灵秀山庄大门外的靠近峡谷大道的山坡上，一面将旗之上书着“德”字，大旗之下，一位年逾三十有余的男子，金甲披身坐在临时用木头搭建起来的宽椅之中，五官周正还算英气，只是那英气之下还带着戾气，这位便是平亲王魏黔之子魏明德，此时的他满脸焦躁。

    灵秀山庄大门之上第六层的楼台之中，“明泫”淡然自若倚坐在阔椅之中，看都不看对面山上的魏明德，只是悠闲的看书。

    他是叶青林，穿着明泫的衣衫，已经在这里和魏明德对峙了半个月。

    魏明德是冲着明泫来的，他的目的是要抓明泫一个“人赃俱获”，若知道明泫不在这里，恐怕就会拼死火速攻打庄园，再调头去逮明泫。

    百步之外就是魏明德的兵马，而魏明德却躲到了对面的山坡上，之所以对峙了这许久不敢靠近，是因为魏明德初初到达两川口那时，对着灵秀山庄射箭，叶青林一个恼怒，往外面扔了个“爆竹”，才将魏明德吓到对面的山坡上，不敢骑着马在前头耀武扬威。

    明泫去了帝都已然近二十余日，至今都没有回来，在他请到圣旨回来之前，叶青林不能轻举妄动，只守不攻，如若不然，早给外面扔上几百个“爆竹”。

    他心里有种不是太好的感觉，明泫去的太久了，帝都可能有什么状况，按道理，请个圣旨，不需要这么多的时日，顶多半月便能回来，若不是有什么能绊住明泫的大事，他不可能到现在还不回来，他也不会不知道两川口如今的状况有多紧急。

    地底下研究的东西，不能暴露于人前，但可以呈于皇上面前，因为这东西，本就是皇上多年前秘密授意明泫去研究的！

    不然，没有那个人敢冒着这等忌讳，私自制造兵器。

    先帝留下的东西，在天下间传扬，皇上自然不会不知道，如此重要的东西，必须要掌握在皇家手里，皇上当年听说了此事，便让当今帝师拿出先帝留下的诗赋，交给了明泫，让明泫一边钻研一边寻找下半书，为了不引起外邦和一些不轨之臣的觊觎，让明泫只能秘密行事，若是哪日被人揭发于白日之下，研制成功自有皇上庇护，若是没成只能自行担当。

    皇上的心思很容易理解，先帝欲毁掉不想流传于世的东西，若让天下人知道当今皇上在研制，一来体现皇上文弱担心坐不稳皇位，才去弄那些鬼神不知的东西，二来，恐引起外邦来抢夺，战乱再起。

    成了还好，有此利器，谁来也不惧，不成，还被大白于天下，这个罪责只能由明泫来担，皇上顶多“隆恩从轻发落”，以掩悠悠众口。

    所以，川口县并不是被皇上抛弃的乱县，相反还非常重要，皇上故意让那里变杂变乱，这样就不会有人去注意两川口山腹内的乾坤。

    这件事情，只有明泫和叶青林知道，连荣亲王魏炎都不知。

    魏明德自然也不知晓，他一直以为，明泫不是私采金矿就是私铸银钱，他和明泫两家积怨，朝中炎党和黔党常年争锋相对，魏明德暗中调查了荣亲王府多年，才查到两川口，一年多前还差点将明泫射杀于川口县外的山谷里，不想明泫命大，居然又活了过来。

    七月初那时，往川口县调查县令叶寒林的监察使返回帝都，在朝堂之上呈上了万民书，皇上很欢喜，欲给叶寒林升官，许多大臣认为升的过快，不利于新科进士历练，魏黔当下一反常态，极力附和给叶寒林升官，成功将子俞调离了川口县，后由黔党的人上奏推举新任县令，如今的川口县令，便是魏明德的人。

    明泫回来两川口后没有考虑太多，邀请了新任县令去庄园内用饭，碰上地龙翻身，假意醉酒的县令回去就给魏明德发了急信，不日后魏黔便授意黔党在朝堂之上张大其事，将“天降神雷真龙出世”编的有头有尾。

    皇上当时一听不仅没有发怒，还面带喜色，暗忖既然有天降神雷，必定是明泫成功了，在朝堂之上不便明说，只好潦潦敷衍拖着，待等到确切的奏报再行定夺。

    魏明德得知皇上是这等态度，知道皇上有心维护明泫，愤愤不平，当下就私调兵马前来两川口，打算将两川口翻过来，找出“确凿罪证”，到时去了朝堂，看皇上还如何护他。

    结果来了两川口，发现楼台之上的“明泫”似乎丝毫不惧他的千军万马，本想三五日将此地铲平就走，却被“爆竹”吓的进退两难，这让他很难以想象，爆竹可以有如此威力，如今急的火烧眉毛，打不进，退走又不甘心，后来想着一个山庄还能存多少粮食，干脆耗他个十日八日，里头应该便粮绝了，不想耗了近半月，先粮绝的是他的近万人马。

    楼台之上的叶青林坐有些久，腰酸了，起身舒展了下筋骨，看了看对面的魏明德，心里却在想着明泫何时会到，明泫的圣旨不回来，他不好贸然决断，外面那些兵马是朝廷的兵马，他们不是魏明德的私兵，只是寻常百姓家的子弟入伍听命于兵符，杀了也只是损了朝廷毁了无辜而已，不到万不得已，只能以守为攻。

    【17k正版首发】