
    入了桃源阁，花泣却显得很不安，她知道自己必须呆在子俞身边，不能让子俞对她失去信任。

    可叶青林似乎不肯放她走。

    不，是他一定不会放她走！

    婢子进进出出忙着收拾桃源阁，这是叶青林打算让花泣长住，再也不用走了！

    叶青林从帝都一路回来这里，天亮赶路，天黑歇息，始终没有放开她的手，直到回来这里，她道自己想沐浴，他居然也道要一起沐浴。

    事情总要说出来，在路上可以抛开一切，如今回了叶府，子俞就在府里，她已经急促不安，不知道该如何对他说。

    “你在想什么？”叶青林发现她神色不宁。

    “我......夫君，我，你知道，我有事情没做，我......”花泣一阵心慌意乱，却很悲哀无奈的明白自己又要离开自己的夫君，去到子俞身边。

    “你在想子俞？”叶青林脸上并没有怒气，只是寻常的温言。

    “夫君......对不起！”花泣眼里又湿润了。

    “傻丫头，又哭了，怎就这么喜欢哭，如此美丽大而有神的眼睛，都被你哭坏了，你夫君我找谁去赔。”叶青林揽过她，又帮她擦泪。

    花泣不说话，依旧是哭，叶青林越是显得轻松，只能说明他心里越是疼痛。

    “听话，不哭了，子俞要的郡守，我给他，这样，你就不能再抛下你夫君我了！”叶青林抚着花泣后背，轻声道。

    花泣原本哭的很伤心，猛一听这话，顿时连气都忘了喘。

    他在说什么？子俞要的郡守给他？他以为他是皇上？

    他只是一介草民，还想着能呼风唤雨？

    花泣抬手摸了摸叶青林的额头，没有发热，说明他不是烧糊涂了胡说八道。

    可堂堂一方郡守，岂能说给就给的？

    “来人！”叶青林朝门外喊了声。

    秦书玉进来，躬身在门口，叶青林转头说道：“给帝都去四百里加急，就写......宁阳城郡守吴渊侵占叶府良田，贪赃枉法诬陷朝廷命官，谋害通判叶寒林。”

    秦书玉匆匆记了下来，记好了还没走，依然候在那里等着，叶青林见他还没走便问：“怎么还不走？”

    秦书玉抬头愣了愣：“大公子，就这？没了？”

    “没了！”叶青林冲花泣笑了一笑。

    秦书玉这才连忙出去发信。

    “回来!”叶青林又将已经冲出去走远的秦书玉喊了回来。

    秦书玉匆匆跑回来，他就知道这信的内容少了点什么，方才大公子还说没了，该是这会儿又想起来了。

    “将臻氏给本公子关起来，别让她死了，本公子大婚还需要高堂！”叶青林淡淡吩咐了一声。

    秦书玉蒙圈了一息之后，似乎才明白过来，立刻又跑了出去。

    高堂？大婚？

    “你又要娶谁？”花泣立刻瞪圆着大眼，怒发冲冠，她就说带回来那个女人不简单，难道叶青林这么心急就要娶了她？

    “娶一个女子，有什么奇怪的！”叶青林抬手戳着花泣的额头。

    “叶青林！你个浑蛋！你敢娶她试试？”花泣举起了拳头，本想敲下去，一想到他还有伤在身，犹豫着只好又放下。

    花泣气鼓鼓的夺门而出，没一会儿就在门外探头进来，有些心虚，弱弱的问了声：“能不能......不娶？”

    “必须娶！”

    花泣觉得自己简直就要原地爆炸，那个浑蛋，用硬的吼他没用，方才又软下来和他商量也不行，难道还要使出那一招来？

    “叶青林，浑蛋，你敢娶，我我我死给你看！”她知道，他就怕她耍无赖，此时不用，更待何时。

    “秦书玉！你妹妹又疯了，架走，她在这本公子如何大婚！”叶青林居然不理会花泣要死要活，冲门外喊秦书玉，要将她弄走。

    她果真就被秦书玉拖到园子里，扔她一个人在那。

    伤心的难以言说，从帝都回来的一路上，她以为自己不必在意叶青林的后宅又多个女人，可此刻听见他说要娶，又心碎了一地，哭着大步从园子里出来，穿过了一道道的院子，直到出了府门，也没有见那浑蛋来寻她。

    站在人来人往的街道上，抬头四顾心茫然。

    无处可去，晃悠着来到了北街尽头的小院子，想着还是去看看流云和小玉吧。

    流云见到花泣喜极而泣，这么些时日，她也日日在打听花泣的消息，始终一点音讯也没有，如今可算是平安回来了。

    秦书玉至今都还在帮那浑蛋忙着处理各种杂务，也没顾得上回来看自己的老婆孩子，花泣恨恨的在心底骂了几声。

    那个浑蛋，果真不出来找她啊？

    行尸走肉般的在院子里晃悠，有人上前来拉她的手，花泣转头，是那个白发婆婆，和她被关在一起的老人家，从帝都救出来没地方可去，就让她来了这小院子住着。

    “婆婆，我被人赶出来了！那个浑蛋，不要我了，呜呜呜！”花泣一把搂着白发婆婆就哭开了。

    白发婆婆不会说话，只能不停的轻拍着花泣的后背，等花泣哭过一阵，才拉着她入了下人屋里，这是婆婆住的地方。

    婆婆将花泣摁在椅子上，自己出去提来了热水，来来回回好几趟，装满了大浴桶，让花泣去沐浴。

    花泣心里顿生一股暖流，她没有母亲，这个婆婆就如同她的母亲一般照顾自己，大约婆婆以前也是个下人，做这些琐事很是顺手，似乎对这个陌生的地方也能适应的如同在自己家中一般，她决定以后一定要好好孝顺婆婆，要给她养老送终。

    躺在浴桶里，一边泡着，一边将叶青林骂了千百遍，骂累了还顺便打了个盹，直到被婆婆推醒喊她起来。

    才刚梳洗完毕，院门外就进来几个人，花泣以为是叶青林来了，打算继续不理他，面子上一定和他斗到底，决不能输了气势，不然日后还不得是被那浑蛋压的缩成一团？

    日后还怎么骑到他头上去撒野？

    结果进来的根本不是叶青林，而是秦书玉领着宥文和峻山，还有几个手下，花泣失落感顿时又撒满一地。

    秦书玉和老婆孩子匆匆说几句话，就拖着花泣要走，花泣抱着柱子死都不动，想着肯定是叶青林派秦书玉来抓她回府，那个浑蛋，自己不来，让秦书玉来就算完了？她才不会回去呢！

    “吟儿，别闹了，我送你回桃源村！”秦书玉从鼻孔里呼着气，拿眼角瞪着花泣，这死丫头，太不懂事了！

    “你说什么？送我回桃源村？”花泣的心彻底凉了，叶青林那浑蛋不是来找她回府，而是让秦书玉将她送远一些，这样才不会碍事？

    抱着柱子的双手松开了，木头一样任由秦书玉拖出了巷子，拖上了马车，忽然又想存些侥幸，秦书玉一定是骗她的，一定是回叶府，结果马车悠悠的使出了宁阳城，果真朝桃源村方向行去。

    独自在马车里无声的哭了数遍，前头挥鞭赶车的秦书玉，和身后骑马跟随的宥文峻山，以及一帮手下，却并不在意里里头哭哭停停的花泣，好像都是不熟的人，花泣在马车里有种被当成犯人押送的感觉。

    想当年，她和叶青林初识，不知不觉爱上了他，结果他却娶了庄暮因，她独自一人回了桃源村，慢慢数着自己的累累伤痕，如今这一幕似乎又重演了！

    感觉才发愣了没多久，桃源村便到了，自从宝儿满月那次回来之后，她便再没有回来过，宥文和峻山一直吹嘘着桃源村变的有多美，她始终是在脑里想象着有多美，直到她下了马车，才发觉宥文和峻山没有吹牛，桃源村真的如同小城那般，整齐，干净，有序。

    刚入了村里唯一“幸存”的茅草屋，叔伯阿婶便涌了过来，里头还有抱着孩子的王秋芙和水灵，阿婆阿婶们拉着花泣的手问长问短，叔伯大爷们站在一旁呵呵笑着问寒问暖。

    这些左邻右舍，自小看着她长大，看着她成家，待她如亲人，情谊深厚，万年不改！

    幸好有这些邻里，花泣的心情又好了些，虽然人散去后失落又即刻浮现，好歹天一亮，阿婆阿婶们就会来敲她的窗户喊她起床。

    秦书玉那几个也没有走，估计是叶青林让他们看住她。

    花泣瞪着秦书玉、宥文、峻山，随时随地每人瞪上几眼，一天要骂上几百遍：叛徒！

    就这样住了三日，第三日一早，天才刚蒙蒙亮，村外就传来响动，吵醒了村里的人。

    因为动静太大，使得一直都很宁静的村子，如同一面镜湖被突然打碎搅动翻滚，被这动静吵醒的不是一户两户人家，而是全村人，村民一个个披着衣服睡眼朦胧的出了门口，朝外望去，顿时吓了一大跳。

    那村外的大路上，一队人马正快速靠近，天色还未大亮，虽然看不清是什么人，但如此之多的人，闯进来村子，指不定就是哪里的贼匪看着这个土豪村富裕，想来打劫。

    村民开始慌张。

    那队人马约莫数百人之多，来势汹汹，若是进了村子，踩都能将村子踩扁，恐怕不止是打劫这么简单，杀人都是顺手的事。

    村民吓的急急忙忙都躲进了自家屋里，关紧门窗，只敢透过缝隙往外瞧。