
    明泫反应过来，急忙上前拉了叶青林起来，推他入了书房内，老王爷魏炎匆匆跟了进来就关上了门。

    满院子跪在地书的属下被扔在了那里没人管，也没有人能顾得上管。

    这是忤逆犯上！灭族死罪！

    哪怕当朝金銮殿上坐着的是无道昏君，也从来没有人胆敢说出“夺位”二字！

    天子就是天命之子，是上天之子，受命于天秉承天意治理天下，凡人岂可质疑上天的旨意觊觎皇位将其轻易夺走？

    “落儿，你，你如何会有这等念头，这可是......此言万万不能再说！”魏炎满心慌乱，暗道这孩子胆子太大了！

    “王爷，天命之子，明兄也是皇家子嗣，是武帝的亲皇孙，所有皇家子嗣都有资格继承大统，那魏黔如今把持着朝政，难道不是存着这心思吗？王爷又何尝会不知！”叶青林严峻的脸上双目坚定，似乎早就想好了要保明泫去夺位。

    “魏黔那奸贼一直都有野心，但若说他想夺取皇位，只怕他的行径难掩天下悠悠之众口！”明泫已经冷静了下来分析，看不出是支持还是反对。

    “所以，明兄要去清君侧！杀魏黔，为朝廷诛奸党，为天下百姓清除祸害苍生的狗贼，把握时机，再顺应天意和民意继位有何不可，若是让魏黔得逞，荣亲王府将不复存在！请王爷和明兄当机立断！”叶青林说着又单膝跪下。

    这等大事，不论明泫心里有没有存了这心思，他也不能说出来，只有叶青林替明泫说出来，还要再三请求，方显慎重。

    明泫没有说话，似在深思，把目光投向了他的父王魏炎。

    “落儿，你说的本王都知道，可文帝对本王恩泽庇护这数十年，本王的儿子岂能去夺他的江山啊！”魏炎对着窗外的天边拱手，始终念着文帝的恩情。

    “文帝已经仙去，明兄并不是夺取江山，反而是帮文帝守江山！”叶青林此言一出，明泫居然点了一下头，见魏炎盯着他看，又立马正色。

    “皇兄有太子，去夺了位，怎能是守江山！落儿莫要再出此狂言，让人听了去可是杀头的！”魏炎连忙将声音降低。

    “何来太子？王爷，那是我儿子！文帝没有皇储！”叶青林拔高了声音，让魏炎认清事实。

    魏炎当即愣住！

    叶青林说的没错，的确没有皇储！文帝这个皇帝已经到头了，若他们不争位，那皇位必定落在魏黔手里，等“太子”一登基，魏黔定以摄政王的名义坐在龙椅之上，不出一两年，幼帝便会“暴毙”，摄政王魏黔理所当然登基称帝！

    不说到了魏黔称帝那时之远，就是眼下，魏黔也不会放过荣亲王府！

    魏炎才刚想到这里，杜鉴急急敲门喊道：“启禀王爷，魏黔的兵马又往王府开过来了，很快便到！”

    速度好快，这才不过四更天，魏黔就又调了兵马前来，看来是要赶尽杀绝了！

    “王爷，明兄，请速速决定！”叶青林高喊一声。

    “今日不是他死就是我亡，父王，请恕孩儿不孝，孩儿不能眼看魏黔来灭了王府！”明泫终于下定决心开了口，朝魏炎跪下，随后又立刻起身对叶青林道：“落弟，走，杀出去，入宫，救侄儿！”

    叶青林松了口气，连忙点头，近前握住魏炎皱巴巴的老手：“王爷安心，这里会有人保护好王府，只管等我们的消息！”

    明泫换上了金甲，叶青林却依然一袭白衣，下人也送上一副金甲，叶青林一把推开：“不必，我已穿了软甲，这院子里所有的人都已穿了软甲，开门，先给他们送上几个铁雷恭迎！”

    荣亲王府的大门打开，见门外自己的人已个个严阵以待，原先从魏明德手里降服过来的官兵，也齐齐整装怒目瞪视着远处极速出现的兵马，他们已经完全将自己当作荣亲王府的人。

    没有等魏黔的兵马靠近，杜鉴就带了一队人冲过去扔了两个铁雷，两声炸响，对面人仰马翻！

    “秦书玉带百人守好王府，保护王爷，若是王府少了一块砖头，唯你是问！”叶青林吩咐一声，人已经走到门外。

    看不清前头有多少人，想来魏黔也不会只调个百八十人前来，铁雷数量不多，只能选择性的扔几个，大多数还是扔竹筒，因为这东西是来了王府后大量赶制出来的，这便是叶青林要带上数十工匠前来的原因。

    铁雷要留着炸皇宫！

    但就算是竹筒，也是人所未见的利器，扔一个死一堆，叶青林的人马就这样一路推进，魏黔派来想围荣亲王府的人马，还没有靠近就被炸的满街乱躺。

    “给我冲！入宫，奉旨捉拿魏黔反贼！”叶青林高喊了一声。

    杜鉴会意，也放开喉咙大喊：“荣亲王府奉先帝圣旨捉拿魏黔反贼！忠君之士放下武器，协助捉拿反贼魏黔者有赏，助纣为虐者就地斩杀！”

    冲在前头的人马一个个边冲杀边一路高喊，当真就有不明真相赶来的兵马退到了一旁放下了兵器。

    出师须有名！

    狂奔了一路，除了之前那队欲来围荣亲王府的兵马被杀干净以外，这一路上，几乎不费吹灰之力兵不血刃的，硬是被杜鉴的破锣嗓子喊到那些前来的重兵放下了兵器，后头还跟来了许多忠君之士。

    天光大亮，前面已是皇城。

    城墙之上是严阵以待的精卫，拉满了弓，等着叶青林的人马近前就放箭。

    杜鉴依然在高喊着诛反贼的口号，但城墙上那些精卫却丝毫不为所动，还朝他们的方向射.了一通乱箭。

    叶青林目光凌厉，见上面似是有人在指挥，猜想必定是魏黔，转头对杜鉴道：“把魏明德拖上来，推到前面去！”

    五花大绑的魏明德被扔在了前头的空地之中，叶青林对着城墙上喊道：“反贼魏黔，睁大你的狗眼看看，这地上是谁，有本事你就放箭吧！”

    “父王，救救孩儿！”地上的魏明德冲城墙上反复急喊。

    乱箭果然停了下来，先是看见束发金冠从城墙后面钻出来，一位穿着暗金铠甲的似是将领的人露出了上半身，看那年纪，比荣亲王魏炎还要大上一些，此人只能是魏黔。

    “魏明泫，无耻之辈，竟然敢绑架我王儿来威胁本王，你眼里还有先帝么？”魏黔一把年纪，声音却异常宏亮。

    明泫骑着马缓缓走到叶青林身边，怒目瞪着城上的魏黔：“平亲王爷，眼里没有先帝的人是你，谋逆犯上作乱企图篡位的也是你，亏你还有脸在这里大言不惭！速速受降开宫门，不然魏明德就死在阵前！”

    魏黔身子矮了下去，估计是下了台阶，已经看不到他的身影，明泫和叶青林对看了一眼，都有些不安。

    下一刻，城上居然又开始朝下面放箭，还放的是火箭。

    魏黔，放弃了他的儿子魏明德！

    叶青林和明泫后退几步，城上的箭本就射不到他们的距离，然而五花大绑被扔到前头空地上的魏明德，已在惨叫声中成了一团火球！

    如此心狠！连自己的儿子都杀，若魏黔站稳了朝堂，将来宝儿还能有什么好下场，叶青林眼里涌出怒火，转头对杜鉴道：“大弓搬上来！”

    城墙上的火箭最多射程百步，而叶青林的大弓，这个用大树的天然树杈和牛筋做成的巨大弹弓，却可以射出很远。

    原本以为魏黔会顾忌他的儿子，乖乖投降，叶青林也想减少杀戮，岂料魏黔为了皇位不顾一切，那就只能硬拼了。

    虽说是硬碰硬，显然叶青林的人马不过五千人，皇城之内精卫却一万有余，且他们是守，而攻打的兵马却不到对方的一半，按说魏黔见过世面，理应不用惧怕才是，但他在昨日夜里知道了武幽城的四处城门皆被炸毁后，知道来者不善，连他自己的儿子魏明德都不想救，大约是知道救不下来，总归是要拼死一战。

    杜鉴带着人操纵着大弓，前头“嗖嗖”飞上去几个铁雷，在里头炸开，城墙却没动，大约是投射高了，没落到城墙上头，飞进了里面的空地，但这也不妨碍城墙后面一片惨叫声传出来。

    尝试了数次，终于射准了城墙，成功将铁雷落在了上面，由于离的近，杜鉴命人将叶青林和明泫护到后面远一些的地方，免得砖石飞过来伤到。

    一声巨响，城墙缺了一个小口子，虽然有许多精卫掉落下来，杜鉴却傻眼了，这城墙竟然如此坚固，难怪叫皇城！

    他们只是不懂，这铁雷若是贴着城墙炸，一个就能炸塌一大片！

    连连落了数枚铁雷上去，才将城墙炸塌了一半下来，这已经足够，完全能跳上去翻入宫内。

    大弓交给了后头的人马，杜鉴领着原先降服的那些官兵中的步兵冲在前面，跃过城墙，边走边往前头扔竹筒，然而进去之后，还是宫墙！

    后头一队人马分开从两边城墙爬到顶上，走的是城墙，以掩护下面的杜鉴，这家伙，又让人搬来大弓炸宫墙了！

    精卫退的干干净净，应该是入了第二道宫门之内，魏黔更是不见踪影。

    如此甚好，不会妨碍杜鉴炸宫墙。

    第二道宫墙倒下的后面，和上面的宫墙四周，是黑压压的近万精卫布好了阵法在那儿等着他们。