
    花泣见叶青林挤了进来，先是用手推，推不动，接着拿腿使劲往外蹬，就是不让他进车内。

    叶青林只好一手揽过花泣的双脚锁住，才勉强挤了进去，坐了下来，花泣更是推不动了，只能举着拳头往叶青林身上敲打，结果连双手都被叶青林锁死。

    花泣挣扎开来又打起来，什么都没想，就想打死这个没良心的浑蛋，打着打着手就慢了下来，忍了许久的泪哗哗往下落，因为她看见了叶青林极力忍着疼痛任由她打，新换的一身洁白衣袍，正在往外渗血。

    叶青林受了伤，攻打皇城冲在前头奋勇厮杀，完全没有注意自己受了伤，一直到明泫安抚完文武百官，去荣亲王府和魏炎辞行那时，换了干净衣衫，才知道自己身上有好几处刀口，好在不深，只简单处理了一下，此刻被花泣一通乱揍，打在了伤口上，他硬是一声不吭，任由她打。

    他心疼她，这个苦命的丫头，嫁了他以后没过过多少个安生日子，他觉得这一切都是他的错，他没能保护好她，今日因为救了一个女子，让她不舒服了，也是他的错，但他却觉得自己解释不清，干脆就不解释，免得斗起嘴来更让她生气，想着让她打就好了，她哭她闹，说明她还愿意和他计较，她还会理他。

    他最怕的，就是她什么反应都没有，她的贤惠很让他惊悚，就如同一年多前，她要离开他那时侯，没有哭，也没有闹。

    “停车！”一声大喊带着哭腔，花泣冲前头赶车的宥文和峻山喊道。

    马车停了下来，后面跟着的数百人马也即刻停止前进，秦书玉马鞍上横挂着的云妃已经颠的快要断气，幸好停了下来，被秦书玉弄下去，扔给了她一匹马，云妃不会骑马，却还是强行被扶了上去。

    “哥！秦书玉你过来！”花泣哭喊道。

    秦书玉跑近马车，花泣已经哭的说不出话，伸手指了指叶青林身上白袍渗血的地方，秦书玉点头，让人拿来了药，被花泣一把夺了过去，拉下车帘，自己替叶青林上药。

    花泣抖着手将叶青林衣袍解开，才见伤口触目惊心，方才，她就朝这里打的他！

    不就是多了个女人么？有什么比他的命更重要的，花泣好恨自己，都多久没看到他了，一见他还和他怄气，她的自责和心疼已经从深深肠结蔓延到脑门，她觉得自己没有哭，可连双眼都在替她难过。

    “别哭，再哭就不美了！”叶青林忍着疼痛挤出微笑，伸手擦去了她脸上的泪痕。

    “你答应我，以后不要出去打打杀杀了！”花泣哽咽着嗓子，反复啜着鼻子，心底又一阵阵悲凉，她好想守在他身边，看住他，再不让他在外面乱跑，可是，还有一个子俞，她需要去完成没有完成的事。

    她不知道何时是个头。

    子俞如今也不知怎么样了。

    “好，以后我再也不去冲杀了，只要你不抛下我，以后就和我们的儿子过寻常百姓的日子！”叶青林眼里的柔情，只有看着她的时候，才会毫不掩饰。

    不抛下他？她能么？

    她无言以对！

    “宝儿在哪？”至今没见到儿子，她很想宝儿。

    “在明兄家里，过些日子便接他回来，放心吧，宝儿很好，他长高了，会自己走路，还很壮实，长得......很好看！”叶青林不想告诉她，宝儿在皇宫，依旧如同人质一般。

    “嗯，长得像我吗？肯定好看！”花泣没多想，她就觉得叶青林说的话，从来不需要去多想，听见自己儿子长大了，遭心事也驱散了一半。

    “呃......长的像你夫君我！”叶青林居然脸微红了一下。

    他这是在夸自己长的好看么？

    “不要脸！”花泣顿时就被逗笑了。

    “喂，我说你们还走不走了？”外面的秦书玉侯了这么久，已经不耐烦。

    “走吧！”花泣笑着冲车外喊了声，马车才又缓缓开动。

    ......

    因为有女眷，队伍走的慢了些，一直走了七日才回到宁阳城。

    一入城，秦书玉便依往常一般要遣散人马，免得人太多过于引人瞩目，遭人围观，也防止有心人去传叶青林豢养私兵。

    “无须遣散，人马尽数去府里！”叶青林在马车里吩咐了一声。

    今非昔比，谁敢说他豢养私兵，他就养了谁又能如何！

    秦书玉一听，满目神采，抬头挺胸在前头开路，终于扬眉吐气了！

    来到大街，前头被堵住了去路，街道上一群人跪在一处府门前，个个不作声。

    “何事？”叶青林感觉秦书玉停了下来，便掀开车帘问道。

    “大公子，前面有许多人跪在那里，不知为何，路被堵了，过不去！”秦书玉骑在马上转头道。

    “跪谁？前面是哪个府邸？”叶青林又问了声。

    “是郡守府，那前头跪的......好像是臻氏！”秦书玉仔细一看，确定是臻氏，耷拉着脑袋跪在郡守府门前。

    “你前去问问！”叶青林握着花泣的手，因为他感觉这丫头一听见臻氏就揪住了自己身上的衣衫。

    秦书玉很快回来，凑近了马车小声说道：“郡守吴渊将二公子下狱，臻氏领着叶氏族里的近百口男丁跪在府门前一个多月了！”

    花泣瞬间抖了一下，子俞还在牢中，说明吴渊没有机会下手，这估计是臻氏的功劳，日日领着近百男丁跪在府门前，想来一方郡守也需要顾忌自己对城中百姓的声望，大约是想在牢里暗害子俞也害不成。

    “夫君......”花泣想说让他帮忙救子俞出来，可话难出口，这说出来，等于割他的心。

    “你想救子俞，对么？”叶青林给了她一个极为温柔的微笑，依旧握着她的手。

    花泣没有说话，只是泪又漫了上来，冲叶青林点头。

    “好！”叶青林松开了她的手，抚了下她的面颊，下了马车。

    花泣即刻跟了出来。

    叶青林冲秦书玉使了眼色，秦书玉会意，领着人上前喊道：“叶府大公子在此，你们都散开，快散开！”

    臻氏和一众跪着的人回头，见秦书玉身后黑压压的数百壮士，顿时吓的散到两旁，臻氏已然站不起身来，还是婢子给架到一边的。

    叶青林领着人来到府门口的空地，见郡守府大门紧闭，挥手只轻喊了声：“给我砸开府门！”

    很快就传来“砰砰砰”的砸门之声，只是砸没几下，门就开了，里头出来几个侍卫，一出大门就呼喝：“哪个刁民如此大胆，敢冲撞郡守府！”

    话刚出口，就后悔了，郡守府的几个侍卫被秦书玉领着的人踩在了地上，直冲入郡守府，府内闻讯而来的侍卫即刻被控制，秦书玉手底下的人四散开来在府内搜寻，果然在后头天牢里，找到了已憔悴的不成样子的子俞。

    “二公子，跟我走吧！”秦书玉对子俞拱手。

    “书玉？怎么是你？”这是一个多月来，子俞第一次开口，哪怕吴渊派人如何严刑逼供，他始终不说一个字。

    想起吴渊，子俞便恨极了他，这些时日，若不是他的母亲臻氏，日日派妻子安氏来给他送饭食，一边防着吴渊下毒，一边仗着安氏娘家的官身，每日以送饭的名义来探视，让吴渊不能轻易下手，确保子俞还能活下去，如若不然，怕是早就遭了吴渊的毒手。

    吴渊无法在众目睽睽之下对子俞下手，很显然想耗到子俞“畏罪潜逃”，岂知子俞早明白吴渊的企图，偏偏不逃，硬是撑过了这一个月。

    “是大公子让我来救二公子的，这便一起回府吧！”秦书玉又道。

    是他！居然是他来救自己！一股悲凉从脚底扑满全身，子俞知道，这一辈子，他都比不过自己这个大哥了。

    “我不能走，若是就这么走了，便是畏罪潜逃，子俞没罪！”子俞原本已经起身，又坐回了脏乱的地上。

    “二公子？什么罪不罪，文帝已经驾崩了，何人来给你定罪？”秦书玉知道子俞的意思，定是他在牢里还不知道已经换了皇上。

    “你说什么？驾崩？皇上对子俞恩德厚待，皇上......”子俞转身面朝牢窗外，双膝跪地，给提携他的皇上瞌了三个头，痛缅了一番，这才起身跟着秦书玉出了郡守府。

    秦书玉的人入郡守府这一通乱闯乱搜，吴渊从头至尾都没出现。

    子俞出府门的那一刻，看到了身姿挺拔白衣飘逸的大哥叶青林，还有站在他身边的吟儿，心底有难以言说的痛楚，这痛楚可能伴随他这一世都不会散去。

    “二弟，随我回府吧！”叶青林对子俞依旧不会有太多表情，淡淡的喊了声，转头就走，也不看旁边的臻氏一眼。

    等叶青林的数百人马尽数走过去，子俞才回过神来，去了一旁扶着老泪纵横的臻氏，领着族里的众人一同回叶府。

    花泣很担心，叶青林就这样闯了郡守府，等于强行将子俞抢出来，且不去说子俞有没有罪，叶青林这么做不会被官府镇压么？

    原本她想叶青林会以和吴渊谈判的方式，去救出子俞，不想竟然如此简单粗暴，也不知是该为自己的夫君担心，还是自豪！

    一路被叶青林牵着手，从叶府的府门，穿过前院，中院，园子，来到后院，府里的下人难以置信的偷偷看了他们一眼，又迅速低下头，恭恭敬敬的闪到一旁。

    她又被叶青林带回了桃源阁，这个从始至终属于她的院子！