
    里头的阵势，别说是前面的杜鉴，哪怕是远处的叶青林，也不禁一身冷汗！

    第二道宫门连同宫墙都炸开了大口，里头布好军阵的精卫极速从缺口往外冲，

    杜鉴领着的一队人扔去铁雷落地炸开那时，精卫已从两翼分散逼近，如此猛烈的铁雷只炸了中间的空地和寥寥几个尚未闪避的精卫，等继续扔第二轮铁雷的时候，宫墙之上的弓箭手火箭火速射来，杜鉴被逼的连连后退，只能一边退一边往后扔铁雷和竹筒。

    连连轰声震耳，精卫死伤无数，然而还是有大多数精卫已杀到了身前，与叶青林的五千人混在一起挥刀厮杀，如此一来，杜鉴的铁雷队伍已成鸡肋，忙着招架近前的精卫无法抽身往远处炸，若在身前炸开，那样便等于同归于尽。

    叶青林发现精卫已经冲到跟前，两腿一夹马腹，拔刀杀入了战圈，原本以为铁雷已经无敌，开山劈石都无可抵挡，可山石是死的，精卫是活的，而且是身经百战的正规军，他们谙熟阵法技巧，经过常年累月严格的训练，各种兵器发挥各自专属特长，配合默契无缝对接，且不惧身死，本就能以寡敌众，何况如今精卫人数远远超过叶青林的人，能够杀进第二道宫墙，已经是靠着铁雷的优势，如今近身搏杀，显然是吃了大亏。

    一袭白衣很快被染红，也不知是别人的血，还是自己的血，叶青林无暇去注意自己，只是不停挥刀砍杀，头颅滚滚，血溅宫墙，自己的五千余人在极速的减少，而对手的精卫也死伤无计，砍杀的声势依旧在沸腾，好像都杀红了眼，没有人会去注意谁已经死了，谁又还活着，只知道要不停的杀！杀！杀！

    一阵冷风刮来，原本杀的昏天黑地的叶青林，突然被吹醒！

    不能这么杀！

    这些精卫是朝廷训练出来保家卫国的忠君之士，且不说如今是不是被魏黔蛊惑才拼死抵抗，站在他们的立场，是在保卫皇宫，若日后明泫夺了位，这些人才是他的家底，就凭他们今日奋勇护卫皇城，明泫若是得了这支军队，方能有底气坐在金銮殿。

    人堆里挥刀厮杀的叶青林突然不见了，不过瞬间功夫，一袭被血染红大片的白衣出现在城墙之上，对着下面依旧“噗哧噗哧”砍杀的人大喊：“都住手！”

    没人听见！

    砍杀带着呐喊声！谁也听不见城墙上叶青林的声音!

    连喊了数遍，都没有效果，叶青林一个恼怒，点上一个铁雷，往没人的宫门楼上扔去！

    一声炸响，楼塌下来，下面砍杀的人才被震的稍稍停顿，城墙之上的叶青林喊声又至：“众将士听我一言，魏黔谋害先帝，企图篡位，如今不过是利用宫内一万御卫军替他清除异己，我有先帝遗诏在此，先帝托付荣亲王府扶持新帝，众将士莫要轻信魏黔，受其迷惑，魏黔乃藩王，不在封地却私自入皇城，虎狼之心昭然若揭，将士们放下兵器，捉拿魏黔，将来论功行赏！”

    叶青林拿出那道之前明泫送去两川口给他的假圣旨，故意打开，在城墙之上挥舞，下面的人看不清里头的写的是什么，但那明黄绫锦和玉轴却能看清，居然就真的停了下来，开始交头接耳，似乎是在相互求证，一息之后，终于有人发现了问题，指着城墙之上的叶青林道：“你是谁？我在宫中当了八年精卫，从未见过你！”

    叶青林心中一凛，那精卫问的没错，他忽略了自己是草民，不是当朝大员，精卫不认识他，哪怕他现编一个身份，也似乎不能服众，正一筹莫展之时，城墙之上，他的身后，传来一声威严大喊：“他是本王的孩子，本王是荣亲王魏炎！先帝的皇兄！认得本王了吗？”

    一身蟒袍的魏炎！被明泫扶着上了城墙！

    魏炎终于想通了，在叶青林和明泫杀出去半个时辰之后，坐立不安的魏炎终于将茶碗一扔，换上蟒袍，他知道这两个孩子拉不回头，深思极虑之后，觉得他们做的的确没错，那便去助他们一臂之力吧！

    魏炎当即就出了王府，在秦书玉一队人马的护送下赶来了皇宫。

    “是荣亲王！是荣亲王！”底下有人在喊。

    “真的是荣亲王爷！”议论的人越来越多。

    精卫对荣亲王魏炎的熟识程度，远远大于平亲王魏黔，魏黔平日在封地，无诏不得随意回帝都，而魏炎，是一直在帝都建府陪伴君侧，时常出入皇宫。

    “魏黔弑君篡位，犯下滔天死罪，荣亲王府蒙冤被魏黔禁锢了一月之久，欲灭我王府上下数百口人，我孩儿手中的圣旨，便是先帝尚在人世时对本王的托付，尔等还不速速去捉拿魏黔！”魏炎一番话厉声厉色掷地有声，底下顿时沉静下来。

    突然就安静的有些令人恐惧！

    魏炎和叶青林心里也十分不安，叶青林随口编出来的话，魏炎替他圆了谎，什么魏黔弑君篡位，什么先帝托付，什么遗诏，统统子虚乌有，但如果这善意的谎言能减少杀戮，灭掉魏黔，说一次又有何妨！

    “捉拿反贼魏黔！”人群中有人举起了刀呼喊。

    随后人群也跟着喊起来！原本相互厮杀的军士，顷刻间齐齐涌向了被炸开的宫门，入了内宫。

    叶青林长舒一口气，嘴角弯起，那带头喊“捉拿反贼魏黔”和紧跟着附和的人，不是杜鉴和秦书玉又是谁？

    这两个家伙，醒目！

    已经没有阻力，目前唯一的目标就是将失去精卫信任的魏黔捉住，或者见到就杀死，整个皇宫便再没有威胁。

    那些各地纷纷观望着蠢蠢欲动的藩王，就留给明泫日后去解决吧！

    叶青林让秦书玉护好魏炎，自己领着人也大步入了内宫，魏黔自有下面的人去捉，他只想进去找自己的儿子。

    “落弟等我！”明泫追了上来。

    两人相视一笑，齐步入内。

    一路走过都是惊慌乱窜的宫女和太监，两人也不理会，匆匆来到娴云宫，这里已经被手底下的人围住，想来云妃定也没逃走。

    云妃在殿内，紧紧抱着“皇子魏明禛”发抖，见有人进来，缩在那里动都不敢动一下。

    叶青林走过去，一把夺过了宝儿，吓的云妃顿时跌坐在地，想喊都不敢喊。

    转身想走，衣角一紧，却被明泫拉住。

    “落弟，这侄儿......还不能走！”明泫有些为难道。

    “明兄何意？”叶青林转头有些狐疑。

    “如今侄儿还是皇上，若是就这么不见了，朝野必定又要动乱！”明泫犹豫了一番，还是将他的担心说了出来。

    明泫自是担心的，没有了魏明禛这个名正言顺的皇上在龙椅坐着，那他就成了魏黔那样“弑君篡位”之人，“先帝遗诏”也只是“托付”，并不是将皇位传给明泫，朝野上下当然无法立刻接受皇上突然变成了明泫。

    “这......”明泫的话让叶青林内心闪过不安，且好不容易抱回手里的儿子，岂肯继续放在皇宫里。

    “这个女人嘛，来人，将她......”明泫看了云妃一眼，对着门外喊人。

    云妃惊恐的在地上挪着后退，忽地想起来爬到叶青林脚下抓着衣摆喊道：“公子救救本宫！”

    “明兄等等！”叶青林反应过来，明泫这是要杀云妃。

    “落弟？”明泫转头看向叶青林。

    “能否放她一条生路？她曾救过我！”叶青林缓和了语气，他不想欠别人的，也从来都不会欠别人，想保下云妃一条命还了往日放他出宫的恩情。

    地上的云妃满眼希望的看着叶青林，又看向明泫。

    “此事恐怕不妥，如今她是皇上的‘生母’，若是依然活着，就必须是太后，那朝堂之上，所有决定都必须由辅政大臣和皇太后共同下旨，落弟知道，她和我们荣亲王府不是一路人！”明泫眼里的为难神色尤其明显。

    “放她出宫，隐姓埋名，就传她是被魏黔所杀。”叶青林很坚决，似乎不是在和明泫商量，而是决定。

    明泫皱起眉头，他看见了叶青林眼里的坚决，若是他不答应，只怕这个和他一起出生入死的兄弟，今日会强行将云妃带走，从此兄弟反目成仇。

    “好吧，就依落弟所言，最好将她妥善处置，莫要日后出乱子，只是这侄儿......?”明泫又将话引到宝儿身上。

    叶青林长叹一气，明泫今日断然不会让他带走宝儿，他明白明泫的意思，其实明泫说的是一点都没错，皇上若在今日失踪，明泫便触不到朝政，只好极度不舍地将宝儿送到明泫怀里：“请明兄答应我，必须护我宝儿周全，我只等一个月，一个月后，不论明兄是否登基称帝，宝儿我都必须带走！”

    “侄儿也是我的亲人，落弟放心，待我理顺朝堂，我必定会亲自送侄儿回宁阳城，送到你手中！”明泫抚着怀里的宝儿，对叶青林作下了保证。

    叶青林这才放心的点头。

    云妃见明泫答应了不杀她，如同抓住救命稻草一般，快速起身跑到了叶青林身后，生怕明泫下一刻会反悔。

    叶青林转头看了一眼云妃，紧了眉头，本是想让明泫饶了这女人一条命，如今救下来了，顿觉为难，此女身份特殊，如何去妥善处置？