
    杜鉴捉来了魏黔，据说这老东西被捉住的时候居然在爬宫墙想翻出去，爬了半天没爬上去，就被活捉了。

    杜鉴不敢私自处置，就抓回来让叶青林定夺，叶青林不管，扔给了明泫，结果明泫只是淡淡一声：“魏黔死于乱兵之中，厚葬！”

    魏黔一代藩王就这么死了，连同他的儿子魏明德也死在了皇宫门外。

    被杀的时候还不能瞑目，大约魏黔怎么也想不到，明泫居然真的有天降神雷。

    明泫抱着宝儿去了金銮殿，要去安抚躲在那里瑟瑟发抖的百官，叶青林紧随其后，他是头一回踏入这金銮殿。

    一群朝廷大员之中，庄柳奚见到明泫身后的叶青林，神情复杂，他对自己的眼光很自信，早就看出叶青林并非凡夫俗子，一直极力巴结，今日果真出头了，可他又很悲观绝望，因为庄暮因那个不中用的女儿没能入得了叶青林的眼，当真是老天不作美，好好的一个女婿，飞了。

    魏炎由秦书玉护送着上殿，接过明泫手里的宝儿，百官才齐齐站出来跪下朝拜！

    连连山呼皇上万岁，荣亲王千岁！

    只要有幼帝在手，不愁百官不服从，叶青林看眼前的阵势，彻底体谅了明泫。

    然而他突然又萌生了另外一个想法，欲等明泫安抚好百官，就与他商量。

    但立刻又被他否决了，本想让明泫在他自己后宅众多儿子当中，选一个和宝儿年岁差不多的孩子，用来替代宝儿，如此明泫登不登基，皇帝都是他家的，可当他看见如今一岁多的宝儿，那清晰可辨的五官，就打消了这个念头，百官火眼金睛，不是随便换个孩子就能骗过朝堂上下的。

    等了整整半日，魏炎和明泫才安抚好百官，让朝廷上下照常运转，先帝后宫的嫔妃自有内务府的人处置，也不需要即刻就清理，明泫留在了皇宫，叶青林扶着魏炎准备回王府。

    至于明泫如何对付百官验证先帝遗诏，叶青林不担心明泫，他的笑容后面有的是手段，明泫能弄出一道骗捉魏明德的假圣旨，也能弄出一道应付百官的真圣旨，如今皇上在他手里，玉玺随他使用，要真圣旨何其容易！

    那些官兵尽数留给明泫，只带着自己手底下的旧随从，骑着马送魏炎回王府，眼前看似平定，实则风雨尚未来临，魏黔的黔党和魏炎的炎党斗争数十年，明泫若上了金銮殿，必定先清洗黔党余孽，安抚各地藩王诸侯，大力启用炎党亲信，那又会是一场血洗。

    不过此事，与他叶青林无关，他不想当官，不想参与朝政，他只想带着妻儿归隐，若不是他的宝儿被挟持入了皇宫，大约他也不会拼死攻去打皇城吧！

    路过一所民宅，叶青林停了下来，让秦书玉先送魏炎回去。

    叶青林让人将那处宅子紧锁的大门给撞开，这所宅子是臻氏在帝都买下来的，他听宥文和峻山说过，臻氏将叶府的家财一箱箱的往这里搬，便想进去看看。

    本不是那么在意这点家财，但是让臻氏拿走就不行，等这边的事了了，他会回去和臻氏算老账。

    宅子还挺大，三进院子，东西厢房，叶青林让下人将那些库房都砸开，果然看见了一箱箱的金银珠宝玉器，他竟不知臻氏这些年竟然捞走了这么多家财。

    “整个宅子都搜上一遍，箱子尽数搬走！”都是祖宗的东西，叶青林就是不愿意给，哪怕将这些家财用来犒赏手底下的人，也比给了臻氏强。

    很快院子里便堆满了箱子，这些都是从各个房里搜出来的，而且还没完，手下的人正陆陆续续地往院子里搬。

    “大公子，有情况！”杜鉴跑过来喊道。

    “何事？”叶青林扔下刚拿起来把玩的玉器道。

    “后院有一处屋子，被封死，里头似乎有人在喊救命！”杜鉴刚才去了后院，似乎听见里头有人，不敢私自做主，急急跑出来请示叶青林。

    “走，去看看！”叶青林说完就往后院走去。

    一近了杜鉴所指的那处屋子，果然听见有人在喊叫，虽然门窗被封死，声音很小，但这宅子没人，屋子里的人声尤其显得突突。

    “撬开！”叶青林背着双手吩咐道。

    杜鉴命几个手下拿刀撬着门板，很快便将那些后来才钉上去的木板撬开，打开门的一刹那，叶青林震惊的几乎无法相信。

    里面的人居然是吟儿，他不知道为什么吟儿会在这里。

    接着便眉头紧皱，这里是臻氏的宅子，若吟儿被关在此处，只能是臻氏做的！

    叶青林握紧了拳头！

    花泣许久不见天日，如今门被撬开，连忙抬手挡住了刺眼的日头，待适应了光线，才看见眼前愣在那里的叶青林。

    “夫......君！”喉咙里哽了许久，才堪堪喊了出来，泪珠滚滚落下。

    “别怕，没事了！”叶青林牵着花泣出来，才将她抱在怀里，心疼的连透气都困难，心里狠狠骂道臻氏的日子到头了！

    花泣已经在叶青林的怀里哭的换不过气，这些日子，她就一直被关在里面，隔几日，才会有人从墙脚的小洞里扔进几个馒头和水，她也不知自己究竟在里面呆了多少时日，以为不会有希望能出去了，不想今日听到外面动静很大，似乎有很多人在说话，抱着试一试的念头，拼命喊救命，就被杜鉴听见了。

    “走吧，我们回家！”叶青林抚着花泣的头，温言细语，这丫头遭罪了！

    花泣抬头泪眼婆娑，朝叶青林点头，走出了几步又停了下来：“夫君等等，里面还有一个婆婆，她很可怜，能不能也救她出去？”

    叶青林点头，多救一个人并不是什么难事，有何不可？

    满头披散白发的婆婆被带了出来，见到叶青林似乎非常慌张，叶青林大战至今衣服还没换过，大约是婆婆没见过浑身是血的人，害怕的浑身发抖。

    见婆婆惊慌的神色，花泣这才注意到叶青林浑身的血迹，满眼心疼的望去叶青林的眼睛，似是在问叶青林发生了什么。

    叶青林知道花泣的担心，温柔笑笑：“不用害怕，没事，我们回家，那婆婆也带走吧！”

    杜鉴命人赶来了十几辆马车，将院子里的箱子一箱箱搬到马车上，他带着一队人马先行回宁阳城，要将这十几辆马车的财宝送回去妥善保管。

    又有一辆马车使来，叶青林让花泣上去，掀开车帘正欲入内，里面坐着一个美人， 这个美人，虽然穿着普通女子的衣裙，却丝毫不掩其娇媚华贵之色，花泣心里顿时如同塞了个石头，随后便目光收紧，回头看向身后的叶青林。

    叶青林收到花泣的灼灼目光，不知如何解释，云妃是魏黔一党的人，却对他有恩情，他答应过要救她一命，从出宫到这里一路上，云妃百般哀求不要扔下她，离开了叶青林，道她定死在明泫手里，叶青林无奈，却只能救人救到底，只好带在了身边，将她带回宁阳城，若是将她随意丢在外头，早晚被明泫处理掉，这点他毫不质疑。

    此事他问心无愧，可花泣不会这么认为，她总有她的大道理，也有别人想不到猜不透的鬼心思，叶青林若是解释起来，只会被花泣指欲盖弥彰，强行掩饰。

    所以他没有说话。

    花泣见他不说话，更是气不打一处来，索性就踏入了车内，顺好裙摆就占了云妃让出来的大半个位置，马车缓缓驱动，花泣却目光凛凛盯着云妃。

    他不解释，他居然不主动来解释！

    是无话可说了么？

    默认了？

    好一个叶青林！

    花泣牙齿咬的咯咯作响！

    马车停了下来，荣亲王府到了，宥文和峻山迎了出来，见着车帘后面的花泣傻愣了半晌。

    叶青林却不让花泣下车，道他进去和老王爷告辞一声就走。

    “宥文、峻山，你们来赶车，现在就走！”花泣不等叶青林从王府出来，就命令宥文和峻山立刻出城。

    胸口堵着一股气！愣是上不去下不来！

    一旁的云妃在后宫浸.淫多年，早已看出花泣的神色，此刻不敢出声，本就自身难保，更怕引祸上身，只能一声不吭的任由花泣对下人怒吼。

    马车被花泣催促着飞快出了城门，宥文和峻山原本看见花泣以为自己看错，结果一听花泣如此粗暴的吼声，便相信这是真实的吟儿，她居然在帝都。

    他们一直在王府守着，想等叶青林平定皇宫出来之后，就和秦书玉商量告诉叶青林吟儿失踪的事，不想他们的主子这会儿已经将人找到，果然是主子，宥文和峻山是佩服的五体投地。

    走了不知多久，后头一阵马蹄声渐渐接近，花泣看都不回头看，她知道是叶青林追了上来。

    叶青林和魏炎辞行再换了身干净衣衫出了王府，府门前空空如也，暗道吟儿这丫头果真又耍性子了，让后头的秦书玉加紧召集人马，领着数百随从火速追出城去！

    结果追上了，却怎么也逼不停花泣的马车，宥文和峻山满脸如同苦瓜，一边被花泣喝骂着催赶，一边转头默默用眼神向叶青林求饶，叶青林一个恼怒，两腿一用力，踩着马背飞身落在了花泣的马车上，一手掀开车帘，一手抓出云妃，扔给了后头的秦书玉，再一头钻进了车里。