
    有眼尖的人看见房门开了一条缝，大喊：“门开了，快塞银子，用银子把门顶开啊！”

    杜鉴和几个手下异常兴奋地搬来了一箱银锭，呵呵傻笑着传给叶青林。

    银锭一个一个的从缝里塞进去，很快就不见了，是被里头的阿婆阿婶给收走了，门依旧是一条缝。

    这怎么能成？屋子这么大，塞一个收一个，这是要塞到何时？

    “来人，再搬几箱，给本公子将银子倒进去，将门顶开！”叶青林收紧了双眼，这丫头，够能折腾，看回去不好好收拾你！

    几大箱的银子，份量很重，终于让阿婆阿婶腾不出手来收，门被顶了开来。

    村民总以为自己的村子已经土豪村，今日才亲眼见证什么是金山银山！什么是挥金如土！什么才是粪土！

    花泣走出来，忍着眼里的泪，笑意从未有过的温柔，看着眼前满头大汗的叶青林，轻声道：“你说的，要算数！”

    叶青林被这里的热闹翻天吵的脑子乱胀，暗道：本公子方才都说了什么？

    迎亲队伍浩浩荡荡的出发回宁阳城，桃源村全村的村民给花家姑娘送嫁，除了王秋芙不便去叶府，整个桃源村数百户人家，都是她娘家送亲的人。

    叶青林骑着高头大马走在前头，脸上挂着春风得意，心里想的却是，他方才都说了些什么，万一以后这丫头和他较真，他想不起来可不得闹翻了？

    门是怎么被说开的，他真的一点知觉都没有，那时候只顾着焦急。

    想了一路也没想出个所以然，宁阳城已经到了。

    大街两旁站满了围观的百姓，都在羡慕是哪家的公子成婚，又是哪家的姑娘如此好命，竟然如此排场。

    叶青林前头的人马已经到了叶府门外，而后头的的人却还未入城，人人都道，这队伍，赶得上皇子大婚，虽然也没谁见过皇子真正大婚时是个什么场面，总之，这是宁阳城有史以来最庞大的迎亲和送亲队伍。

    ......

    一处下人房内，冷一、冷二、冷三守在门口，里头是两个婢子，将一身华贵锦衣扔在脏兮兮的床榻上，对着上面坐着的封头垢面的人道：“快些更衣，老实点，今日大公子大婚，你可别给大公子找晦气！”

    上面坐着的是臻氏，被叶青林下令关了三日。

    她不过四十来岁的妇人，当了叶府十多年的主母，自己保养的极为精心细致，肌肤细腻，身姿丰盈，以至于都看不出她已年过四十，标准端庄贵夫人派头，然而不过短短两月，她就似乎老了十来岁。

    她的迅速苍老，是从子俞自川口县返回宁阳城调任宁阳郡通判开始的。

    子俞是她的骄傲，这点毋庸置疑。

    可也是她的积结于心的忧愁。

    用她的话说，她的儿子为了花泣那个贱婢，居然当众和她翻脸。

    那日臻氏尾随子俞去了离草苑，才发现子俞居然在骗她，怒火攻心，加上本就看花泣不顺眼，就想立刻处死花泣，而子俞翅膀却长硬.了，养了一整院子的护卫，居然敢和她对抗，那时她便知道，子俞，她管不住了。

    臻氏咽不下那口气，想着花泣必须脱离子俞身边，然而叶青林回府，她顾着应付叶青林，就暂且放下了花泣，那时发现叶青林日日在府里似乎找什么东西，整个叶府都被翻了过来。

    她不敢动作，不是因为怕叶青林知道她想害花泣，因为在她的记忆里，花泣是被叶青林给休掉的弃妇，叶青林自然不会给花泣出头。

    臻氏之所以没有心思去找花泣，是一直暗中盯着叶青林到底在找什么，能够被他重视的东西，定不会是寻常物件，然而等叶青林找了足足半个月，她也没有发现叶青林究竟找出什么，内心还忐忑了许久。

    那时候，子俞每日定会回来府里和她一起用晚膳，可母子之间已生隔阂，连说出来的话都各自都百般掩饰，互相提防对方。

    臻氏在想她的苦楚，这苦楚的形成已经不是一日两日，自从叶闰卿死后，就感觉叶府大厦将倾，谁都能来欺负她，唯一剩下的三千顷良田，一边防着族里分支族人来抢，一边还要警惕外人来占，就那吴渊，不仅一点一点的夺走了大片良田，连家财都被他搜刮去了不少，无奈之下，她只能为自己和子俞的将来打算，将府里能拿出来的钱财尽数送去了帝都的宅子里，以防万一。

    她以为，她只要千方百计周旋下去，等到子俞出头的那一天，便再也不用如此熬心费力，可那个花泣似乎就是她命里的克星，总是缠着子俞不放，在她眼里，花泣就是个晦气的扫把星，子俞早晚会被她拖累。

    子俞果然还是被花泣拖累了。

    十月初，夜里，花泣居然找上门来，那时她才知道，她的儿子子俞被吴渊陷害，当场就想晕死过去，可她觉得自己不能倒下，除了她，没人会去想办法去救子俞，然而却没有办法可想，叶府已不复从前，没有任何势力能帮她。

    而这一切，都是花泣那个贱婢带来的，当夜就将花泣关了起来，等与族人商量完子俞的事之后，她便遣了人将花泣送去帝都，打算关到死。

    子俞为了花泣大变心性，这点让她很痛心。

    臻氏不是不想杀了花泣，是不敢，那日离草苑，子俞的眼神，她永世都不会忘记，若是花泣死了，大约这辈子，母子情分便是已到头，但她要将花泣抓在手里，让子俞永远找不到，以花泣的性命来制约子俞，或许这样才能让子俞一直乖巧听话。

    对于吴渊，她早有预感，绝不会轻易放过子俞，今日果然下手了，还做的如此狠毒，可她却无能为力，除了还有些家财，没有任何依仗和底气去和吴渊对抗，只好一趟趟给吴渊送去了银子和田契。

    可钱花出去了，吴渊却没有放了子俞，臻氏只能打落牙往肚子里吞，思来想去，和族里的各支族老商量过后，决定以五十顷良田作为酬谢，领着全族的男丁去郡守府门前下跪求情，让整个宁阳城的百姓都知道子俞被吴渊给下了大狱，利用全城百姓的舆论来给吴渊施压，且先保住子俞的命。

    这招果然是吴渊的软肋，吴渊刚刚上任宁阳郡守，正是需要制造名望之时，臻氏日日领着上百号人跪在郡守府门前，无论怎么驱赶，还是回来继续跪，若是都抓起来，牢房也关不了如此众多的人，加上安氏娘家人总是“依朝廷律法前来探视”，愣是拖了一个月无从下手，这才堪堪保住了子俞一条命。

    可臻氏没想到的是，到最后，还是他，叶青林领着如同军队般训练有素的数百手下来救的子俞。

    更让她恐惧的是，那个被她关在帝都宅子里的贱婢花泣，出现在叶青林的身旁！

    那时候她便知道，自己活不了几日了。

    果然，她还没回到府中，就被叶青林的人抓了起来，带进了这一处下人住的屋子里，关了她整整三日。

    “发什么愣，还不快换衣服？你以为你还是府里的当家主母？耍什么派头！今日过后是死是活还不知道呢，哼！”

    臻氏想的入了神，被一旁等着她更衣的婢子给骂醒。

    她没有说话，人得势千人捧，人失势万人踩，无往不复。

    默默的自己更衣，再由着婢子给她梳回往日高高在上的发髻，很快梳洗利落，由婢子“扶着”去了前院，身后始终跟着几个护卫。

    府门前，叶青林横抱着一身红妆披着盖头的花泣跨火盆，门外围观的百姓都赞他疼爱妻子，连火盆都要抱她跨。

    司仪已一声声高喊起来，居然引导新郎官和新娘子去简就繁，明明简单的步骤，非得多折腾几下众人才满意。

    人生难得一次，可以欺负一下叶青林这个冷傲公子，可万万不能错过了机会。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    叶青林拉着花泣转身，朝厅里上首坐着的臻氏，浅浅的躬身，见那臻氏面无表情，目光呆滞。

    “夫妻对拜！”

    “天生才子佳人配，只羡鸳鸯不羡仙”有人高喊了一声。

    “赏！”叶青林薄唇上扬，随时随地都能感觉他在笑，听见有人送上好话的，就开口道赏。

    “芝兰茂千载，琴瑟乐百年。”

    “赏！”

    “红妆带绾同心结，碧树花开并蒂莲”

    “赏！”

    司仪急了，人这么多，一个个为了讨赏，绞尽脑汁说好话，这赏下去，明日也入不了洞房，连忙高声大喊：“礼成！送入洞房！”

    花泣才被人领着穿过了前院，披着盖头，只能看见脚底下的路，似乎觉得这并不是往桃源阁的方向，两手被扶着，也不知是谁在扶着她，只能一路被带着走。

    上了几坎石阶......桃源阁是没有石阶的......

    随后便入了宽大的前厅，再入了内阁，再就是被搀扶着坐到了新榻上，她要在这里等到叶青林招呼好前来恭贺的宾客，才会回房来揭她的盖头。

    几个婢子似乎在房里忙碌了一阵，随后便都出去还掩上了房门，趁着就她自己一个，偷偷掀起一些盖头，看了看房内，果然不是桃源阁，此处......极像正院，只是又有些许不同，比对了许久，才确定，这里就是整个叶府的正院正房，之所以有些不同，是因为被重新粉饰过，连家什摆设一应换了新的！

    一整日了，如此独自坐在新房中方觉无聊，想起了子俞，不知道方才人群中有没有他。

    子俞，他不知如何了！