
    村民个个将自己关在屋里，不敢出去，等了许久，那村外的贼匪还没进村，也不知是为何，有胆大些的男人偷偷开了个门缝出去，躲在屋根下，想看看村外那些人在干嘛。

    此时天已大亮，偷看的男人等看清了停在村外的人马，顿时吓的哇哇大叫。

    “天呐！你们快出来看看！”一个男人大喊。

    村民试探着开门，先钻出个头，等看到那几个先出去的人还活着，才放心的跟过去瞧个究竟。

    人越来越多，挤在一起，膛目结舌的看着村外的那帮人。

    停在村外的人马不是劫匪，而是红通通的一片队伍，那些人个个身上穿着绯红衣，后头似乎是马车，不下数十辆，队伍拉得老长，一直排到两眼望不到的地方。

    那最前头，是一年轻男子，一身玄端，似是新人服饰，然而头上并无爵弁，而是佩戴玉冠，骑着高头白马，隔得太远辩不清模样，只看那贵族气势，就能让人从脚底生出想要跪下膜拜的欲望。

    这是个迎亲队伍？

    “叔伯阿婶大哥大姐们，快来帮忙！”村民只顾垫高脚勾着脑袋，往外看那一片火红的人马，此刻后头传来一声呼喊。

    是秦书玉，还有宥文和峻山，笑嘻嘻的喊着村民帮忙。

    “书玉？这是咋回事？咱村里有哪家姑娘嫁了豪门？”一位村民大声问道。

    “我家吟儿，今日出嫁，叔伯阿婶们，快来帮忙吧！”秦书玉将手掌裹成个喇叭状，放肆宣扬。

    “啊？难道那村外的新郎官是叶大公子？大家伙们，快快快！去花家，一起帮忙啊！” 村民喊声震天，一个个兴高采烈冲去了花家的茅草屋。

    有懂礼数的村民暗忖：这就对了，大公子无爵位，不戴爵弁，只佩戴玉冠也没错，只是这成婚不是非得是有爵位之人才能戴爵弁，想来这大公子是不喜当官。

    然而村外的叶青林只是嫌爵弁难看......

    花泣此刻才被冲进来的村民吵醒，在外头行走这么久的江湖，唯有桃源村的茅草屋才最安宁，也才能无所顾忌的睡上一个好觉，天塌下来，她也不管。

    不过，此刻不管怕是不行，阿婆阿婶将花泣抓了起来，进进出出开始忙碌，花泣脑子还在迷糊，不知道为什么突然就这么多阿婆阿婶如此不客气的进她家倒腾。

    王秋芙将孩子扔在了一边，和水灵一起忙的顾不上跟花泣说话。

    她们只想替花泣做些什么。

    “阿婆，王妹妹，水灵，你们在做什么？”晃了几下脑袋，花泣两眼耷拉着问道。

    “吟儿快起来，迎亲的来了，快赶不上吉时了！”啊婆嘴里已经没几颗牙，却还是全数露了出来，好像是她们嫁自己的闺女。

    王秋芙和水灵捂着嘴偷笑。

    “迎亲？哪家的姐姐出嫁了？”花泣无精打采的搓着双眼。

    “啊？我们的傻吟儿，今日你出嫁啊！”啊婆忙着跑来跑去，得空才回一声。

    “你说什么？”花泣突然就惊悚的从床榻上蹿了起来。

    胡乱披着衣服，想要跑出去看一眼，到底是个什么情况，没出到房门，就被阿婆和阿婶给推了回来：“傻姑娘，看你急的，你不能出去，要等新郎官来抱你，现在还早呢，快，先吃些东西垫垫肚子，阿婶再给你梳妆，莫要一会儿吃花了妆容。”

    花泣彻底明白了，叶青林那个浑蛋，说要大婚，是和她大婚，根本不是那个妖媚的女子，此事居然不和她商量，居然瞒着她，居然自作主张，居然骗她，居然还吓她，还让她伤心了整整三日！

    不行，决不能让那浑蛋这么轻易得逞。

    “我不嫁！”花泣对阿婆阿婶喊了一声。

    “傻姑娘，你睡糊涂了么？怎的能不嫁？”一群阿婆阿婶被吓了一大跳。

    “他娶我做什么？妻还是妾？若是妻，让他下三书六礼，就赶着一群人来迎个亲就完事了？想得美！”花泣咬牙切齿。

    阿婆一听，连忙出去找秦书玉几个，把花泣的话转给了他们。

    没过多大功夫，村里年逾近百的老太公拄着拐杖，在两个小伙的搀扶下，来到了院子，撒开苍老的嗓子喊到：“花家女儿花泣，父母皆去，老太公我于三日前，就替你哥秦书玉接下了婚书，老朽已替你做主，应了这门亲事，婚姻大事，岂能反悔。”

    有婚书？合着连村里的老太公都跟那浑蛋合起伙来了？

    “吟儿，桃婶我是你的红娘，三日前便交换了庚帖，命格绝配，八字六合，大兴大旺，婚姻美满。”院子里又换了桃婶的声音。

    八字合婚都有了？

    “只有聘书，那礼书和迎书呢？没有了吧？不嫁！”花泣拔高嗓子冲院子里喊了声。

    “聘礼清单在此，宥文来，大声念！”老太公老眼昏花，看不清礼书上密密麻麻的字，其实他不想说自己一把年纪，大字不识半撇。

    “礼金：黄金，九百九十九锭；足银，九千九百九十九锭，十两一锭；锦缎，九百九十九匹；金银首饰玉器两盒，南海夜明珠一对，南海黑蝶珍珠两串；礼品：聘饼九担，海味十八式，三牲三十六对......”宥文立刻高声念起来。

    这些东西，村民连听都没听过。

    花泣没法去估摸宥文念了多久，总之是没念完，再念下去能从桃源村一直念到宁阳城！

    “迎书送到，新娘子抓紧了，新郎官在村外已经等了许久！”是杜鉴的声音。

    天呐，三日，那家伙将三书六礼统统备了个齐全，花泣咬着嘴唇，怎么办？难不倒他，对了，还有，花泣趴着窗口对外面又喊了声：“我没有嫁妆回礼，不嫁！”

    “嫁妆在此！”老太公声音又起。

    阿婆从外面拿进来一张皱巴巴的宣旨，上面前头是一排小篆，后面是歪歪扭扭的名字，这是全村人将自己在那山坡上的桃树送给了花泣，还写了文书画押为凭，里正作保，以后那片美丽的桃林，不再属于村里的每家每户，这是全村人送给花泣的嫁妆。

    听到这里，花泣眼里咸咸的感动倾泄下来，又苦又咸的味道却温暖淌遍了全身，一直憋着的那股气，已经被村里的叔伯阿婶尽数消融，谁说她没有父母，村里都是她的亲人，如同父母那般疼爱着她，从窗口望向外面一张张喜庆的面孔，那是叔伯阿婶在替她开心，一大早煞费苦心的陪着她折腾。

    哭开了，怎么都止不住，阿婆阿婶也不劝她，闺女出嫁本来就要哭，哭的越大声越孝顺，这叫哭嫁！

    “鸟儿有了双翅便能翱翔，鱼儿入水才能欢快游荡，花儿需要叶子才会美丽，吟儿有了村里的亲人就有了温暖，谢谢大家的疼爱，阿婆，替我梳妆！”花泣哭红的双眼，满是幸福。

    “吉时已到！”

    院子里已经有人在催，而花泣的房门依旧紧闭，里头是梳好妆容想要出去的花泣，但这会儿阿婆和阿婶却不让她出门了。

    “你们快开门啊？”秦书玉在门外喊。

    里头没有回应。

    “夫人，开门，你夫君我来接你回家！”叶青林的声音。

    花泣一听见叶青林的声音，焦急的望了望阿婆和阿婶，但里头的一群妇人却依然不让她走，还冲门外喊：“新郎官要说好话，不说就不开门！”

    叶青林愣了愣，说好话？如何说？说些什么？

    颤颤巍巍的老太公凑近了叶青林跟前，小声提醒他，要说些海誓山盟之类的，叶青林顿时满头冷汗，那些话，怎好意思说出口，还当着众人，自己都一身鸡皮疙瘩。

    “快说！快说！”院里院外连大路上的人都开始催。

    叶青林被逼无奈，正了正神色，还清了两下嗓子，说就说吧，人生头一回，只此一回，也不算丢人现眼。

    “夫人花容月貌......”

    “这怎么能行，换别的！”

    叶青林还没开始说，就被众人浇了盆冷水，看来这村里的众乡亲不会这么轻易放过他。

    “夫人最大，以后我全听你的......”

    “套路，不行，再换！”

    叶青林已经再想不出能说什么，也没人教过他，迎亲还有这一遭？

    眼看吉时将过，村民比他还急，个个喊着催他快说。

    叶青林被催的百爪挠心，冷汗直冒，从来没哪时候被逼到这份上，深吸一口气，愣是想不出能说什么，女人爱听什么他不知道，女人希望男人说什么他也不懂，因为他除了吟儿以外，没哄过女人。

    上战场杀敌无所惧，偏偏这事难倒了他。

    村民等了这许久，已经开始窃声私语，都在替叶青林忧心，不料一个没注意，叶青林就近了门边自己说开了。

    “有个姑娘很古怪，很无赖，不讲理，难管束，总是跟我斗气，谁也猜不透她会想些什么，下一刻会做些什么，那年，我喜欢上了她的独特，却没能给她一个安宁，让她受了委屈，可我知道，她很爱我，依赖我；我很愧疚，没有照顾好她，没能守护她周全，今日，我只想用自己的方式，给她补回我亏欠她的大婚之礼，从此她便是我叶青林名正言顺的妻子，一生一世，少一年一月一天一个时辰都不是，不离不弃，离一丈一尺一分一毫也不能，我的承诺，我的心意，天地可鉴，吟儿，但请你相信，但请众乡亲见证！”

    叶青林想起过往两人分分合合的不易，眼里不由自主泛起了泪花，声音不大，却让众人都听的清楚，说完，转头朝众人鞠了一躬。

    村民被叶青林一番彻骨的情义感动的稀里哗啦，眼里也都跟着湿润，随后人群开始帮着冲屋里喊：“听见了吗？大公子说的如此感人，你们还不快开门！”