
    臻氏还在府里下人的屋子里关着，花泣不知道叶青林要如何处置她，也还没去问过，暗想叶青林也不会让臻氏好过，毕竟往事历历在目。

    而臻氏是子俞的母亲，子俞却也没有来府里要带走她，或者找叶青林谈谈。

    这很让她费解。

    大约是子俞知道在叶青林手里，要不走自己的母亲，所以才没有前来。

    抽了个空，让婢子领着她去了关着臻氏的屋子。

    手里还提了个食盒。

    那里是府里的偏僻之地，本就荒废着，府里这么大，有的是亭台楼阁，得力些的下人都不会住在这里。

    还住在这里的，也就是一些做粗活，笨拙上不得台面的下人。

    院子里的泥地上，到处是污水洼，杂草也只是寥寥清理了下，各种废弃的瓦罐、破烂桌凳散乱堆了好几处，一头稍微空出来的地方，架着数条竹竿，晾晒着下人的衣衫。

    实在和府里的奢华难以联系在一起。

    勉强找着干燥的地面踩进去，婢子拿出钥匙打开了屋子，臻氏便在里头，蓬头垢面坐在简陋的榻上发愣，和那日的高堂之华贵天壤之别。

    她也不知道来看臻氏做什么，一个被打落下去，连下人都不如的臻氏，确实也不值得她来出气，或许她是看在子俞的份上，才踏入的这里。

    “老夫人可要出来晒晒日头？这屋里怪阴森的。”花泣站在门口，对里头的臻氏问道。

    臻氏抬头看了她一眼，面无表情，也不说话，又继续低下头发呆。

    “出来院子里吧，今日比较暖和。”花泣又道了声。

    让婢子搬来桌椅，花泣便坐在日头下等着臻氏出来。

    锁链拖地的声音，臻氏出来了，花泣转头看去臻氏脚下，才知道叶青林居然让人将臻氏用铁链锁着。

    何须如此？

    臻氏不过区区一个妇人，没有身怀绝技，也不会有人助她飞檐走壁，还关在屋里，难道还能逃走么？

    她开始觉得叶青林对臻氏会不会有些过分了，再深仇积恨，如今也对抗不了他，何况，若真是有难以消散的怨气，大可以杀了她，或许臻氏还能好过些，也就一了百了。

    虽然她也恨臻氏，曾经恨不能将臻氏千刀万剐，可如今面对一个这样凄惨的臻氏，无论如何也下不了手。

    或许这就是男人和女人的区别，男人只针对事情，不拖泥带水，而女人大多数时候容易被环境影响，随时被看似可怜的人软下心来，显得优柔寡断，这便是妇人之仁。

    妇人之仁也是以善意为基础的，只能说明男人对仇恨培养不起善意，而女人更易感情用事。

    花泣从食盒里拿出一碗百合莲子羹，推到臻氏面前：“吃吧！”

    臻氏很意外的看了花泣一眼，没动，依旧不说话。

    “没有毒，放心吃！”花泣抿嘴浅浅的笑了笑。

    臻氏没有吃，而是慢慢走到另一张椅子坐下来，才开口：“你来做什么？”

    这是臻氏数日来头一回开口。

    “只是顺路走过，看看你，没别的事。”

    “这里去哪里都不会顺路，叶府我还是熟悉的。”臻氏冷笑了一声。

    “何必较真呢，我不是来害你，便足够了，不是么？”花泣也不知该和臻氏聊什么，明显感觉臻氏很抵触她。

    “这倒是，你不落井下石，没有趾高气扬来挖苦讥讽我，很出乎我的意料。”臻氏投来较为柔和的目光。

    “对于一个处境悲惨的人，我确实没有必要落井下石。”

    “那你来做什么？”

    “不过是我闲来无事，想找个人说说话，正好和你也熟。”

    “你不恨我？”

    “恨！你几次差点置我于死地，怎能不恨！”

    “那为什么不让叶青林杀了我！”

    “那是他的事，我不会干涉他，而我，有他会替我做主。”

    “所以也没有什么不同。”

    “我也奇怪，我夫君为何到现在还不杀你。”

    “他会杀我，早晚的事，只不过是要连我的心都杀死。”

    “为何这么说？”

    “你不知道？”

    “你能和我说说，我入府以前的事么？”

    “你想知道什么？”

    “所有我不知道的，如果你不介意的话，我可以一直在这里听你说。”

    “我记不得了！”

    “你记得，只是不愿和我说，那我来开个头，我夫君和子俞，你一直都偏心自己的亲儿子，自小便将子俞养成人见人爱的君子，而我夫君却被你一手制造出纨绔子弟的形象，对么？”花泣语气很平淡，并没有咄咄逼人。

    而臻氏却突然抬眼看她，似乎并不认同。

    “是叶青林跟你这么说的？他不觉得亏心么？”臻氏收紧了双眼道。

    “难道不是？我刚认识他那时，你的人还安插在他手底下，故意在街上生事，让宁阳城的百姓都在宣扬他是个大恶人！”

    想了想，偏心这话叶青林好像的确没说过，他和她说的，只是如何厌恶臻氏，大约他压根就不想要臻氏的良心。

    “安插人在他手底下我承认，但我没有偏心自己的亲儿子！”臻氏目光开始聚在一起。

    “你不承认，我也不会去逼你承认，但我知道，你为了子俞的三元及第，硬是塞了个庄暮因给我夫君，这算偏心么？”这事，花泣其实很计较。

    臻氏没有说话，低头不知在思忖着什么。

    “子俞年幼，却有小烟山奢华的离草苑，而我夫君只有北街尽头的小院子，虽然他不在意这点零碎东西，但你的心思却很明显，这算偏心么？”这不是叶青林说的，而是她亲身体会。

    “北街小院？那处小宅子，就是别人想要，也从他手里抢不走，他没对你说过？”臻氏居然呵呵笑了两声。

    什么意思？那个破旧的小院子是叶青林自己要的？按说，当年的宣阳侯府盛极一时，也不差修建个别苑的银子，叶青林好歹是叶氏的长子，没理由叶闰卿连这点银子都不给他，何况他自己也不差银子，如何就单单要了那处破烂的小院子？臻氏还道别人都抢不走他的？

    “那处小院子有什么东西能让他非得要？”花泣想不透，哪怕就是小院子里有宝藏，他也应该看不上。

    “他是你夫君，会跟你说的，我又何必去说。”臻氏大约是知道自己的处境，不想多生事端。

    这反而勾起花泣的好奇。

    但臻氏很明显不想说了。

    也罢。

    花泣回了正院，叶青林不在屋里，应该是在前院，也没有当即去找他问，这也不是什么紧急的大事，八卦好奇的东西，就别去打扰他处理事情了，一个人无聊的便在院里折腾花花草草。

    “夫人。”杜鉴走了进来。

    花泣转头，见杜鉴的身后跟着天玥，这婢子也是许久都不见了，自她被臻氏绑去了帝都，再回来这里，一直也没想起她，如今才反应过来，这天玥应该是一直住在离草苑的。

    离草苑？那天玥必定知道子俞的状况。

    “夫人，你别扔下奴婢。”天玥上前泪眼哗哗的就跪在花泣面前。

    “呵呵，夫人，是她一早找来府门前，说要见您，我方才已先请示过大公子，道让您做主，我就只好将她领进来了。”杜鉴怕花泣怪罪。

    “杜大哥，有劳了。”花泣对杜鉴印象很好，以前她在府里住那些日子，被人各种算计，叶青林又不在，杜鉴帮过她不少，所以一直喊他杜大哥。

    杜鉴连连道不敢不敢，很快便退走了。

    “天玥，这些日子你可是吃苦了。”花泣扶了天玥起来。

    “夫人，天玥找你找了许久，日日在城里打听，好不容易听到夫人回来了，又赶上夫人大婚，奴婢进不来，便拖到了今日，夫人还要奴婢么？”天玥一直哭着，好像若是她不哭，花泣就会不要她一般，她本就没有家，在宁阳城更是没去处，只有跟着花泣。

    “自然不会不要你，来，你和我进屋里，有事和你说。”花泣将天玥喊进屋内，就关上了房门。

    这天玥，似乎也长高了不少，以前日日在跟前看着不觉得，隔段时间再看，当真是有区别，那时在川口县，见她还很瘦小，如今已经长的有如花泣的个头，人也没这么痩了，看起来更像个大姑娘了。

    “子俞，是不是在离草苑？”花泣小声问道。

    “在，大人在离草苑宿醉，就没几时清醒过。”天玥睁着无辜的双眼，那眼神，的确和花泣有些相似。

    “那可有人照顾他？”花泣心立刻就揪住了，子俞，该是有多伤心，才会那样！

    “那里下人很多，放心吧夫人。”

    花泣长长叹出一气，她和子俞，个中缘由无法言说，也无法伸手去为他做些什么，而今算是尝尽愁滋味了，许下的承诺就是欠下的债，虽然她没许过子俞什么，但和子俞在一起的那些日子，却无时无刻不是在暗示子俞，她是想和子俞在一起。

    原本想要把天玥放推到他身边，但似乎一点效果都没有，子俞压根就对天玥无感。

    她也知道迟早会有这一天，可如今感觉这一天来的早了些，她连事情都还没有做完，子俞就被各面夹击，先是遭吴渊陷害，有恩于他的皇上驾崩令他官途渺茫，臻氏被叶青林寻仇，她又离他而去，这些加在一起，无论是任何人都足够崩溃，曾几何时，他一个侯府呵护下的贵公子，何曾受过如此打击，让他如何去承受？

    他们本该是知心好友，却走到了今日这地步，连去问候一声都不能。