
    和叶青林重新成了一次亲，或许这么说也不对，他们本就没成过亲，那年是被臻氏遣来的奴才从侯府后门抬入的府，不过是个不用做下人活的妾，连个名份都没有，算不得成亲，而这次才是真正的嫁给叶青林，做他的妻子。

    按理说本应该欢喜，可花泣此刻突然想起了子俞，隐隐的有些不安，并且逐渐加强。

    自三日前回到宁阳城，子俞从郡守府被叶青林救出来后，她被秦书玉那几个合起伙来骗回了桃源村，糊里糊涂的过了三日，压根没想起子俞，如今方觉得，子俞好像突然从她身边消失了一般，也不知道他如今在哪里。

    大约是躲起来难过吧！

    她和叶青林突然走回了一起，子俞恐怕难以接受。

    在榻上也不知坐了多久，坐到腰酸脖子痛，叶青林也还没有入房来，估计在外头喝酒喝的正欢，可能等他进来的时候，也是被抬进来的，如此还等他做什么，干脆就蒙着盖头倒在床榻上，这样感觉才舒服了些。

    折腾了这许久，人很乏力，困意袭来，就睡了下去。

    被一阵瘙痒弄醒，睫毛忽闪了几下，睁开眼睛，叶青林就坐在床榻前，用手指刮着她的鼻子，一直盖在脸上的盖头早被他拿掉了，他居然没喝醉，还很是精神。

    “饿么？来吃点！”叶青林另一手里变出一叠点心。

    花泣爬起身来，确实是饿了，顾不上说话就狼吞虎咽吃起来，一叠点心全数吃光，才意犹未尽的抬头看叶青林，他一直笑着看她吃，似乎看的很享受。

    等她吃完，还不忘拿来了水，继续看着她喝。

    “夫君，我们又成亲了吗？”花泣糊里糊涂蒙了一整日，至今都感觉难以相信，她又嫁给叶青林一回。

    “嗯，又成亲了，以后你就是叶府的当家主母！”叶青林笑的很温和，衬着喝酒后微红的脸，比起平日的冷峻，让人觉得他其实也没有那么不易接近。

    “当家？我不当行不行？我......不是很会做这些。”当家那么费心费力的事，她压根不想整日光顾着打理府中上下，有那功夫多陪陪自己夫君多好。

    “当然不行，我的家你不当，谁来当？”叶青林给了她一个眼角。

    “也对，那......好吧，我试试，尽量......”眨眼间她就又默默的投降了。

    “吃饱了？”

    “嗯！”

    “喝好了？”

    “嗯？”

    “那办正事吧！”

    “还要办什么事？大半夜的......”

    花泣话还没说完，就被俯下身来的叶青林给压住，凑进她耳边细声道：“洞房！”

    “啊？老夫老妻还洞房？哈哈哈！”花泣被叶青林一本正经不容置疑的脸色给逗的大笑不止。

    “成亲的人哪有不洞房的？”

    “那，还要不要行些什么礼......”

    “完事再说，现如今没空！”叶青林用嘴堵住了她的唇，果真就连说话的空闲都没有了。

    本是多年夫妻，还真是没有如今日这般，正儿八经的说洞房，想当初那头一回还是在北街小院被他......

    如今虽已不是初初的小姑娘，儿子都生了一个，却也没多少时候夫妻能团聚在一起，如今不免有些微微的激动，这是她深爱的夫君，宠爱她的夫君，他们“又”成亲了，他们可以无所顾忌的在众人的祝福下，黏在一起。

    她只想长在他身上，再也不下来。

    被他嘴上一撩.拨，就不由自主双手环过他的脖颈。

    他嘴上没停，手也一直忙活着，才一眨眼的功夫，衣裙居然就被他解开了，她都还没怎么反应过来，胸前便直视无碍，女人特有的羞涩让她想要双手裹住，却早已被他拿开到边上去，轻触她，过于轻柔，反而很痒，她不禁想笑出来，却被他的专注转而潜默投入。

    他的温柔抚动，让她的心跳快了起来，半眯着眼，两手在他背上隔着衣袍抱着，腿上一凉，才发觉内衬已尽数被他解褪，也不知他单手是如何做到的。

    而他却停了下来，直起身开始解他自己的衣袍，解的干净利落，她不小心看了一眼，那顶天立地的气势，似乎在藐视一切弱小，小脸顿时一片红云飞至，以前不敢看，如今也不过是不小心看了一眼，就不自觉的紧张，赶紧闭上她那一双大眼，任由他去忙碌刺探......

    院里值夜的婢子听见了屋里传出那类似“鬼哭狼嚎”的叫声，躲闪着眼神各自散开，面红耳赤，用夜里的昏暗掩饰起来，都假装没听见的样子。

    叶青林没有捂住她的嘴，这里是他的府里，何须捂住她？甚至更希望她放肆大喊出来，最好让整个府里的人都听见。

    她的流盼含情，时而娇柔轻声细吟，时而不顾一切放声大喊，都是她惊心动魄的美，让他瞬间无法自持的加快速度勇往直前，直面袭向她，攻击她，涌入她，最后贴着山壁停了下来，他被她心甘情愿的擒获，他只想生生世世沉沦在她的身上。

    他躺在她的身边，怀里的娇人儿也在大口喘气，似乎除了呼吸，只剩眨一下眼皮的力气。

    她想要说话，却虚弱的发不出声音，她的娇弱经过方才那一番压迫，已经面临近崩溃的边缘，几乎要力竭晕过去，倒在他的怀里卷缩着，不想动，只想睡到天崩地裂。

    日头从窗外映进来的时候，她依然被一阵瘙痒弄醒，迷迷糊糊的，感觉身旁的叶青林不停的亲着她的脸，她动了动，想要推开换个睡姿，方觉全身无力，甚至是疼痛，可那一直在忙碌叶青林，见她醒了，一把将她抱到他的身上，被窝里的那两具光洁，又粘在了一起，她觉得这样压着他，透气都透不过来，想要下来，却跑不掉，某处挺拔又抵住了她......

    等婢子三番四次将这对奋战了一夜又一早上的两人喊起的时候，发现花泣走路的仪态甚是奇怪，以为她生病了，还很细致贴心的问夫人需不需要找郎中，花泣脸上飞速红起连忙摇头。

    叶青林却一点异样都看不出来，也不知他为何体力这么好，或许这便是男人和女人天生体质上的差别，沐浴之后便到前院忙活去了，只道了声不需要去向臻氏敬茶。

    按道理，既然行大婚之礼，第二日是需要给婆婆端茶的，既然叶青林说不用，她自然乐得清闲。

    人闲了，心却很乱。

    她在府里佯装无事的走了一圈，没有看见子俞，问了婢子，才道二公子已在三日前搬出了叶府。

    难道是去了离草苑？子俞也就那里还有一处别苑，她只能想到那个地方。

    子俞如今的尴尬境地，连她都替他心疼。

    若是觉得亏欠了一个人，就会不自觉的心疼他，她觉得自己亏欠了子俞。

    她用感情当借口接近子俞，给了子俞希望，却又毫无预兆的转身离开，子俞应该是恨她的。

    从帝都被叶青林救回来，再被叶青林自作主张的大婚，虽然这是很幸福的事，也是她梦里盼望的，却感觉很不是时候，她因此被叶青林打乱了计划，而她本应该待在子俞的身边，直到子俞升上郡守，直到她拿到锦囊。

    可如今，她不知道如何去面对子俞，或许子俞已经不愿意再见她了。

    或许见了也不会再相信她。

    叶青林说会给子俞一个郡守，她觉得这是哄她开心的话，不是什么东西说给就能给的，虽然她知道自己的夫君很能耐，却也不能这般去为难他。

    接下来要怎么办，她不知道。

    听婢子说叶青林在前院整顿府里的人手，花泣无聊便走过去凑了个热闹，一路上来回穿梭的下人见了她，就立刻恭敬在一旁躬身尊她夫人，她很欢喜，不是因为叶府的夫人身份尊贵，而是，她终于是叶青林的夫人。

    去到前院，没有入厅，只站在门旁听叶青林他们在说些什么。

    厅里人很多，秦书玉、杜鉴、宥文他们都在，还有府里原来的老管事们，随后便听见叶青林宣布新的人手调整的命令。

    秦书玉成了叶府的总管家，还有两个老执事为副管家。

    花泣很欣慰，叶青林将整个叶府交给了秦书玉，怕秦书玉过于年轻阅历不足，还让两个老执事给秦书玉当副手，他这是在表示对她的宠爱。

    杜鉴是府里的护卫总教头，如今府里有五百余个护卫，也确实需要有人统领，杜鉴一直跟在叶青林身边，本就是个头头，如今也不过是换了个名头而已。

    臻氏手里得用的人已被尽数遣散，那个毒妇近身用过的下人，想来连他们自己也没胆子继续留在叶府。

    连宥文和峻山都有了差事，府里的内务交给了他们，日常采买，库房掌管，往来账目，全由他俩去经手，直接受秦书玉调遣，可见叶青林对他们的信任。

    连流云都带着儿子搬进来府里住了，秦书玉是总管家，府里有他的一处院子，而北街尽头的那个小院，就让原先的煮饭婆子和收留来的白发婆婆守着。

    到了此刻，花泣才觉得，这所占地三百余亩的叶府，是她的家，她能掌控这里。

    叶青林是她的，整个叶府也是她的，全是她的。