
    只又过了五日，情况就发生了逆转。

    接近晌午时分，叶府的府门大开，一位官员领着一队官兵入了前院。

    花泣听到动静，匆匆忙忙去了前院，发现叶青林已经在前厅在招待那位官员，问了秦书玉，才知道这是宣旨官。

    宣旨？

    宣什么旨?

    宣谁的旨？

    “吟儿你且回去，女眷还不到时候不宜出来，这是二公子的旨，杜鉴已经去请二公子了。”秦书玉推着花泣回去她的院子。

    “什么？子俞的圣旨？朝廷来问罪了么？子俞是清白的，有罪的是吴渊啊？”花泣被秦书玉推着，走三步退两步，硬是不肯走。

    “不是问罪，二公子已经被皇上封为宁阳郡的郡守了，没听方才宣旨官和大公子在私下聊着么？”秦书玉连拖带拉，将花泣送回了正院。

    “你说什么？当真是郡守？”花泣一听，不挣扎了，愣在了原地。

    平元五十年十一月十八，子俞被正式封为宁阳郡守，兼任通判，即刻上任，原郡守吴渊在其私宅中被抓获，送往帝都刑部受审。

    虽然换了皇上，年号依旧不能改，据闻，需等来年，才能正式改年号。

    子俞在杜鉴的护卫下入了叶府，身后跟着安氏和一众下人。

    虽然锦衣加身，却难掩他脸上的憔悴之色，秦书玉为子俞摆上了香案，领着全府上下出来跪拜，陪同子俞接旨，这是礼数。

    唯有叶青林在厅里没有出来。

    花泣也在跪拜的人群当中，她总是会偷偷抬头去看一眼子俞，然而子俞似乎没看见她，整个过程都没有对上花泣一眼。

    直到子俞离开叶府，依然没有看过花泣一眼，似乎那在他面前晃来晃去的花泣是不存在的。

    花泣却没有多想，只当是子俞太过匆忙，要应付朝廷来的官员，没有空闲和她说上一句话，而她此时内心的激动已经盖过任何一件事。

    子俞当上了郡守，她的大事便成功了，接下来，就等着那个神秘“稳妥”的人出现，来给她锦囊，让她去找到自己的母亲挽茹。

    叶青林遣散了臻氏手里的好些人，也不知那个神秘“稳妥”之人在不在其中。

    若是也被遣了出去，只怕不知何时才能拿到锦囊了。

    子俞升任郡守这个过程，缩短了许多，原本以为五年都无法完成，如今不过才一年有余而已，不管这中间经历了如何波折，子俞确定无误的当上了郡守，花泣才想起来叶青林那日和她说的话。

    他说，子俞要的郡守会给他。

    全府上下都要出来跪拜皇上的圣旨，而他却在厅里悠然端坐着，没有哪个人胆敢对皇上如此不敬。

    人群散了，花泣觉得有必要去和叶青林说说，以后不能再这样目中无人。

    然而叶青林却很不以为然的笑笑，笑的花泣都要恼羞成怒。

    他不能告诉她，皇上是他们的儿子，老子不用跪拜儿子。

    明泫还是给面子的，四百里加急送去，不过短短时日，圣旨就来了宁阳城，这点，叶青林着实想好好表扬他。

    若不是心里有数，叶青林也不会如此霸道的就和花泣大婚，他知道她有心结，他也答应过，等子俞升了郡守，才将她带回身边，而这一切，到了后来，已经水到渠成。

    他的计算，从不失误，儿子亲封的，怎会失误？

    “想什么呢？本夫人在和你说话，你心不在焉的，在想哪个女子？”花泣在和叶青林说为什么不去跪拜接旨的事，而叶青林却只顾自己笑。

    花泣果然就怒了。

    “在想一个叫吟儿的女子，此女刁蛮......”叶青林正想说下去，抬眼眼一看花泣瞪的如铜锣那般圆滚的双眼，又把话咽了回去。

    “迎亲那日，你答应过我什么的，还记得么？”

    “什......么？”叶青林转动着眼珠开始想，其实这个，他在迎亲的路上想了一路，没想出个所以然，好像就说了些酥酥麻麻一身鸡皮的话。

    “你果然不想作数！”花泣眯起了大眼，似乎想动手。

    “夫人有话好好说，你夫君我何时说不作数了，夫人说出来，什么都答应你还不行？”叶青林连忙将她一把卷到自己怀里，她才挥不动拳头。

    “你把那日的话再说一遍我听听。”

    “这......记不得了，是白头偕老？还是生生世世？”

    “不是这个！”

    “不离不弃？”

    “不是不是！”

    “那是......？”

    “你说：‘夫人最大，以后你全听我的’！”

    “啊？”

    “想反悔？”

    “不不！全听夫人的！”

    叶青林总往后头海誓山盟那些话去想，完全不记得前头还说过如此没有男子气概的话，偏偏她全听见了，还都记得！

    “好，本夫人现在问你，北街那处破烂院子，你为什么会要？”自那日和臻氏谈完话，花泣心里一直琢磨这事，臻氏说那处破宅子，别人抢都抢不走，而不是她偏心自己的亲儿子。

    “一处破院子而已，也值得夫人亲自来过问，扔那就是了，我们有府邸，不用住那里。”叶青林自帝都回来后，还一直未去过那处小院子，也不明白花泣为什么突然就问起，以为她嫌弃那院子破。

    “不，我很认真的问你，那破院子是臻氏给你的么？她就这么厚此薄彼，还说不是偏心自己的亲儿子，哼！”花泣声音软和了下来，这总是变来变去的情绪，叶青林已经习惯了。

    这才知道，她这是在为他鸣不平。

    “那处院子，臻氏不会要，也没有人会要，但对于你夫君我，是很重要的所在，不想让它变成府里堆放杂物的地方，自然就要过来。”叶青林方才还微微笑着，眨眼间神色便已收紧。

    “很重要吗？夫君说给我听听，本夫人很无聊。”花泣这会儿又笑开了，一脸巴结。

    “那是我娘亲的院子。”叶青林眼神望着外面，很悠远。

    “是母亲生前住的？母亲不是应该住在宣阳侯府么？”花泣有些意外。

    “那些旧事何必再提，如今只要夫人乖巧听话，好好在府里待着，以后给我多生几个孩子便好，要女儿，儿子一个就够了，兄弟多了未必是好事......”叶青林低下头，只温柔的拿脸蹭着她的乌发。

    “我儿子呢？你为什么不快点接他回府？他在明泫府里做什么？难道想收我儿子当义子？想得美！”提起儿子，花泣想起那日叶青林说过，宝儿在明泫府里，如今方觉奇怪，好好的放到明泫干嘛。

    “额......明泫觉得咱儿子有福气，想和他住一段时日，沾点......这......算命的说的！”叶青林没法自圆其说，只能瞎编。

    不过这样说,似乎也没什么不对，宝儿本身就是皇上，明泫的确在沾他的福气。

    “哦，那我就放心了，不是在坏人手里便好，要不，我们找个空闲的时候去看看宝儿,顺便接他回府？”

    “等得空了吧，如今杜鉴正在训练新护卫......”

    “府里这么多护卫，还在招兵买马？夫君你有这么多银子？”

    “臻氏手里的田庄尽数收回来了，就是没有那些良田，你夫君也不差银子！”

    叶青林眨了下眼，似乎觉得自己话过多了，每说一句，必定能让这倔丫头找出些玄机和把柄，他一贯不想让她知道太多，只想让她无忧无虑开心的生孩子。

    不管花泣再怎么追问，叶青林多是含糊其词，花泣觉得没劲，便也不再问了。

    叶青林开始忙着处理事情，没有功夫打理她，她只好自己回了后宅，晃悠来晃悠去，晃着晃着就见到那个妖媚的女子。

    关于这个妖媚的女人，花泣曾仔细追问过叶青林，他道是欠了此女一个救命之情，此女因而遭人追杀，无奈才留在了府里。

    花泣也只好勉强接受她住在了府里，知道叶青林不喜欢欠别人的，想来他也很为难。

    “见过夫人！”云妃在园子中走过，远远的看见花泣，本想躲开，结果没躲成，只好停下在路边半屈着见礼。

    “听说他们都叫你云妃？”花泣晃了这么久，正找不到人闲聊，这女人就送上门来，饶有兴致的看了云妃几眼。

    “夫人唤我晴然便好，云妃......已是过去......”先帝都已经驾崩，哪还有什么云妃的封号，晴然是她的本名，若不是变为了庶人，也许久不曾有人提起过她的名字了。

    叶青林没将她放逐，怕明泫不会放过她，只好扔在府里，给了她一处小院，实际上和下人没什么区别，不然花泣也不肯罢休。

    “嗯，晴然，不错的名字，大家闺秀啊，在府里可住的还习惯？”花泣主母派头十足，如孔雀开屏那般在晴然面前展露无遗，不过是告诉她，让她安份点，这里是主母说了算。

    “谢夫人关心，晴然一切都好，是晴然搅扰了！”晴然在宫里待了多年，这点眼色还是能看出来的，立刻顺着花泣的意思，将自己摘为外人，好让花泣舒服些。

    “谈不上搅扰，府里这么大，多一个人少一个人，也没什么差别。”短短几句话，花泣便知道这女子不简单，很会看人的眼色，心里顿时起了防备，如此娇媚的女人留在后院，可不是什么好事。