
    想一头撞死的感觉，花泣知道自己又上了那妖女的当！

    时候掐的极准，就这一会儿的功夫，叶青林就刚好出现在门口，什么都没听见，什么也不知道，就看见她裹了那妖女一巴掌！

    花泣在心底对自己呵呵冷笑了一下！还能再狗血一些么？

    接下来的事实证明，没有再狗血，只有更狗血。

    叶青林冷着张脸入了房内，花泣连话都懒得说，爱怎样便怎样，虱子多了不怕痒，她吃亏已经不是第一次，再多几次也无所谓了。

    摇晃着转身回了榻上，躺下，闭上眼。

    耳边是叶青林的声音：“你在这里做什么？”

    他在问那个妖女。

    花泣闭着眼睛，看不见他的神色，但语气却听出来，对那妖女没有怒意。

    “公子，奴婢不是来伺候夫人，是来陷害夫人的！”晴然的语气明显和方才对她说话时的语气不同，对着叶青林说话，显得柔婉娇媚。

    花泣忽地睁开眼睛。

    那妖女在说什么？

    不是来伺候她不假，来陷害她的也不假，可这话不应该从那妖女口中对着叶青林说出来，这才符合逻辑。

    花泣没动，继而又闭上眼，既然那妖女想作怪，那便静观其变，免得又上当。

    “你在说什么？”果然，连叶青林也觉得很不可思议。

    “奴婢在说，奴婢不是来伺候夫人，是来陷害夫人的。”

    “说下去！”叶青林已经步至榻前，坐在了榻边，还替花泣掖被子。

    “奴婢听闻，因为奴婢自己不小心受伤，公子误会了夫人，心里难安，想过来给夫人解释，又怕越是解释越是误会，便自作主张在公子面前演了这一出戏，就是想让公子明白，表面看到的东西，莫要轻易猜测，误会了夫人这般心地善良的人。”晴然说的不急不缓，显然这话是早就准备好的。

    花泣立刻睁开了眼睛，坐了起来，看向那站在一旁，脸上依旧带着她所赐予五指山的晴然。

    难道真的是误会妖女了？妖女来为她向叶青林解释？

    不可能！

    她死都不会相信，那妖女会有这般好心！

    “这里是叶府，以后不要玩弄你后宫那一套，府里诸事繁杂，何来功夫看你作戏？退下吧！”叶青林这话，听起来似是责备，显然语气也没有怒意。

    花泣脑子顷刻之间嗡嗡响起来。

    明白了！

    妖女的确不会这般好心，说的那些话，不过是为了博取叶青林对她的好感，从叶青林说话的语气之中，很容易听出来，叶青林对妖女的印象正在往好的方向蔓延！

    这才是那妖女的目的。

    “是，公子，惊扰了夫人，奴婢该死。”脚步声走远，晴然出了房门。

    花泣突然有种虚脱的感觉，这个妖女，太难对付，不按章出牌，是玩弄心计的老手，不论如何斗下去，都是她理亏！

    世上怎么会有这样的女人，说着瞎话面不改色，每说一个字都精心酝酿好，就连对手会有怎样的反应都事先算计出来，若是接了那妖女的话，便会有新的戏出现，不接，妖女便能自导自演，整出戏都在她的掌控之中，一环接一环。

    “头还痛么？”叶青林声音柔和起来，摸着花泣的额头。

    花泣望着他，没有开口，她依稀还记得，他们刚吵完架没多久，如今应该继续和他杠着才对，可那妖女刚才那一处戏，让她瞬间醒悟，不能总和夫君怄气，那样会便宜了别人，被别人趁虚而入。

    “是你让她这么作戏的？”叶青林微微笑着，抬手又弹了一下她的额头。

    妖女果然厉害，戏都结束了，而带来的效果却还在持续，叶青林已经怀疑是花泣逼迫妖女来演的这一出戏。

    “迎亲的时候，你说过的话，还作数么？”花泣眼里开始含泪。

    “一直都作数，生生世世都作数，为何你总是要这么问？”叶青林将她的脑袋搂到自己怀里。

    “有朝一日，你又看见别人作戏，我说不是我，你会相信么？”她将自己脑袋从他怀里拔出来，眼里的泪水越发充盈。

    “吟儿你怎么了？为何就哭起来了？”叶青林才觉花泣神色不对劲。

    “你回答我！”

    “我自然相信你，你说什么我都信，满意了么？”叶青林以为她又要耍性子。

    花泣没有心思继续斗嘴，今日发生了这么多事，先是子俞的兵马来大闹叶府，后又是那个妖女来作怪，她只觉的自己头晕脑胀，昏昏沉沉，外加隐隐的抽痛，已经没有精力去掰扯什么，独自闭上眼，只想好好捋一捋，眼前这些乱糟糟的事情。

    叶青林见她睡下了，便也不吵她，起身出去，掩上了房门，还交代了院子里忙活的婢子要时刻伺候着，别让人进去打扰。

    等到叶青林离开，花泣才睁开眼睛，泪眼扑簌，她突然觉得危机感越来越强烈，感觉自己的夫君很快会被人抢走，不是今日也是明日，总归有那一日到来。

    若是真被人抢走了叶青林，她活着还有什么意思？

    当年，她逼不得已，离开了他，时时刻刻想着回到他身边，也曾在川口驿站耍赖那回，对自己发誓，日后回来了，要和他好好的过下去，做他喜欢做的事，什么都听他的，哪怕为奴为婢也要守在他身旁，连命都可以给他。

    可真的回来和他团聚了，身边却多出了许多不安定因素，导致于她几乎总是和他吵闹，总是和他怄气，忍也忍不住。

    心疼！

    好好的夫君，为什么要去和他闹？

    这一闹，心就远，别人离他就更近了！

    不能再这般下去，既然有人惦记她的夫君，那她可以守好自己的夫君，而无需理会别人的作怪，只要她不接招，作怪的人自然会狗急跳墙人急悬梁！

    对！

    或许这样还能将那些醃臜之物化于无形。

    但，很多时候，由不得自己拟定什么大计，总会有意外的变故。

    越是想要安宁，就越是厉乱纷扰。

    事情一桩接着一桩。

    夜里，叶青林还没有回房，天玥也不知去忙什么，身边也不见人。

    她想出去园子里走走，透透气。

    还没走出房门，地上落了包东西，很小，很轻，就是一个荷包那样的物件，看样子是刚刚没注意，有人从窗外丢进来的。

    花泣疑惑地过去捡了起来，想着不会是那妖女又耍什么鬼伎俩，扔东西进来陷害她吧？

    拆开的瞬间，她惊呆在原地。

    荷包里面是一张卷好的纸，上面只有一句话：绿水河畔暗长眠！

    她顿时明白了，这不是荷包，而是一个锦囊，那个害她抛夫弃子盼着出现的锦囊！

    叶闰卿果然没有食言，那个“稳妥”之人出现了，给她送来了锦囊。

    花泣忍着尚未好转的头晕，冲出了门口，在院子里找了一圈，没人，又跑到外面的后头四处望了望。

    没人！

    她很想知道，叶闰卿的那个“稳妥”之人是谁，此人居然还在府里。

    锦囊刚刚才扔进来，那人没理由这么快就消失，附近除了小树花丛，也没哪个地方容易藏身，莫不是人在房顶？

    “杜鉴！”花泣不知道杜鉴在哪里，只随意喊一声，便有护卫出现，去找杜鉴过来。

    杜鉴跑过来，花泣指着房顶，让他上去搜一搜，上面肯定有人！

    结果杜鉴在上头来来回回走了数遍，就差揭瓦，也没有发现什么异常。

    花泣有些泄气。

    也罢，既然是“稳妥”之人，自然不会让她轻易的揪出来。

    婢子过来扶着她，出来一吹寒风，头便又更痛了，缓缓的走着往院门去。

    黑暗中一个肉球样的东西滚了过来，吓了她一大跳，然而小腿沉重，被那肉球紧紧的箍住，便立刻笑开了。

    “姑母！”小玉不知道从哪里冲了出来，抱着她的腿不肯撒手。

    “小玉？这么晚，你怎么一个人在这玩呢？”花泣四处看了看，果见一旁不远处，流云急急忙忙的追过来。

    “是娘亲带我来玩的，她不让我说话。”小玉奶声奶气。

    “什么？这怎么能行？带你来玩还不让你说话？那你娘亲带你来做什么？姑母一会儿替你骂你娘亲好不好？”花泣呵呵笑着，小孩子说话没有逻辑，她早已习惯。

    流云跑近前来，一把将小玉从花泣的腿上摘下来，脸色有些焦急道：“这坏小子，一会儿没看住，人就没影了，吟儿快些回去吧，别吹冷风了！”

    “不！娘亲不是好孩子，你说谎，你方才不让我出来和姑母玩！”小玉长的很粗壮，力气也大，一把挣脱了流云，又回来抱花泣的大腿。

    “胡说八道什么，吟儿别理他，小鬼头不懂说话，方才在树底下抓着他把尿，都没尿完，见了你非要跑过来！”流云显得有些不好意思。

    “走，跟姑母回院子里玩，这园子太大，夜里你要是跑远了，姑母可找不到你！”花泣抱起小玉，方觉这小子当真是沉啊，一袋大米也没这么重吧？

    流云没办法，只好跟着来。

    回了院子，就发现叶青林在屋廊下左顾右盼的，估计是方才回来没见到她的人，便在那里等着她，眼里尽是责怪之色。

    一个犯了头疾的人，不在房里乖乖待着，跑出去外面吹冷风，也难怪叶青林有意见。

    “做什么去了？”叶青林抢过小玉，免得累坏了他的夫人。

    “喏，自己看，害我抛夫弃子的东西！”花泣将锦囊塞到叶青林手里。