
    花泣顿时眼泪就漫了上来，气到连话都说不出。

    叶青林本也在生气，看见她含着的泪，自己先缓了下来，忙伸手出去想将她搂过来。

    她却往后退了几步。

    他立马就后悔方才对她的喝斥，晴然的伤口，本就是他的猜测，且晴然也说了是她自己不小心撞伤的，而他却一来，想也没多想，就如此厉声的责怪她，如今返回去思忖，方才知道，是自己在意她在外面见过子俞，他介意，却一直没说出来，如今不过借题发挥，拿晴然这事，对他深爱的吟儿撒气。

    走过去，强行将花泣搂紧在他怀里，而怀里的人却还在气的发抖。

    “好了，不是你便不是，是我错了还不行么？”叶青林低声缓缓说道。

    “你为了别的女人，来凶我！”花泣一把推开了他。

    “夫人我错了，来，你打我吧！”叶青林又近前，将她拉回来。

    “你走开！”花泣哭了出来，她觉得自己很委屈。

    那个女人，是个厉害的角色，她不过试了一次水，就反弹的如此厉害，算计的如此周密，简直要令她招架不住，她不怕与那妖女争斗，要不是体谅叶青林要还那妖女一个人情，只怕她上回就不是这般出手。

    她斗倒过好几个女人，个个落在她手里，那简直就不能叫斗，可以说是她对她们一边倒的屠杀，然而这个妖女，根本不是寻常角色。

    她正需要叶青林的维护，可她的夫君，却因为那样的女人来喝斥她。

    这才是她心寒的地方。

    本以为回到叶青林身边，子俞也已经升了郡守，日后可以平平淡淡的守着叶青林，再等着宝儿归来，一家人和美欢乐的过日子。

    谁知，就有这样一个妖女插了进来，那妖女心机如此阴狠，铁定还会继续生事，而她却无法轰走那妖女。

    一夜都没理叶青林，她就自己卷着被子在床榻的最里头，脸朝内，一句话不说，不管叶青林怎么哄她，怎么挠她，都没用，叶青林没办法，只好将她连同被她卷的圆筒筒的被子，一起抱到自己怀里，就一直抱到天亮。

    谁让他招惹了这个易燃易爆的危险品。

    第二日花泣是被天玥叫醒的。

    叶青林早已起身，而眼前的天玥显得有些慌张。

    “什么事？”花泣一夜没怎么睡，光顾着生闷气，如今还是觉得没睡饱。

    “夫人，前院要打起来了！”天玥急急道。

    “谁打起来了？”

    “二公子,郡守大人让他的部下领着一队官兵在前院，大公子喊了人将那些官兵给围住了！”

    “你说什么？”花泣骤然惊醒，方才本来还想继续睡上一觉，此刻什么睡意都没有了。

    子俞的派兵来府里？做什么？

    花泣匆匆穿好衣衫，跑去了前院，果然整个院子都站满了人，那中间被围住的官兵之中，没有子俞。

    拉过一旁的秦书玉，小声问发生了什么事。

    秦书玉道是子俞让郡守府的官兵前来，想将臻氏带走，叶青林不肯，两方就这么杠起来了。

    子俞已经是一方州郡的郡守，手底下兵马很多，宁阳城东南西北四门守卫，郡守府侍卫，巡城侍卫这些加起来就有数百近千兵马，这些都是正儿八经的官兵，可不是川口县衙那些收保护费没有编制的衙役，若将郡界城关的守卫集中到一起，起码也有数千之众，说起来，他手里的势力完全在叶青林之上。

    所以子俞敢让人来府里，要带走自己的母亲臻氏。

    难道说，之前叶青林无意顺口说杜鉴在招兵买马训练新护卫那事是真的？就是为了提防子俞？

    花泣惊出一身冷汗。

    抬眼望去大院中，子俞派来的这些来官兵似乎并没有讨到好，来了数十人，依然被叶青林的人给围得结结实实，双方拔刀互抵，怕是只要一个命令，这府里的前院就会血流成河。

    花泣很不明白，不过一个臻氏，叶青林何苦非要一直关着她，而子俞并没有错，臻氏是他的母亲，来要人理所应当，为何就不能将臻氏还给子俞。

    “杜鉴，派一队人上房顶，随时给我射箭！”叶青林冷冷的喊道。

    杜鉴迅速就指挥者一队人上了房顶，“刷刷”蹲成一排，就等叶青林一个命令，乱箭便会落下。

    “我数三下，若你们还不放下兵器，就不止是乱箭，本公子还会让你们尝尝天降神雷！”还是叶青林的声音，他在对着院子中间那群官兵在喊话。

    居然派兵来府里，叶青林对这种事自然不需要容忍。

    那群官兵在大院中间一阵骚动，关于“天降神雷”，他们最近听说过，据闻连皇宫都炸了，都是吃官饭的人，对皇城的事自然倍加关注，那事虽然已过了一个月有余，但也就在近些时日才传到宁阳城。

    此时听见叶青林突然提起“天降神雷”，一个个开始惶恐不安，那东西超出他们能理解的范围，不免恐惧加深，当真就开始放下兵器。

    “秦书玉将他们清出去！你们！回去告诉你们的郡守大人，日后胆敢再派兵前来，就不用回去了！”叶青林极为不耐，说完便挥袖转身，自行入了厅中。

    官兵很快被杜鉴领着人清理出去，府里的下人也一个个被驱散开，瞬间又如同从未发生过任何事情一般。

    花泣入了厅中，她觉得有必要提醒叶青林，那是子俞的母亲，儿子找母亲天经地义。

    “你把臻氏还给子俞吧！”本就还堵着气，花泣语气并没有多好。

    “是他让你来跟我说的？”叶青林见她进来本想近前想再哄哄她，却不想她居然是来说这个。

    她见过子俞，难道不是么？

    “不是，只是我觉得你没有权利关着子俞的母亲！”

    “我不想和你理论，此事你不要插手！”叶青林语气也明显冷厉起来。

    “你！”花泣感觉自己简直要被他气炸，怒火一上来，连头痛都发作了，也不知为什么，很痛，痛到她一个站立不稳，就往一边倒去。

    叶青林本也在生气，见她往晃了晃，急忙上前接住了她。

    “怎么了？那里不舒服？”叶青林见她那痛苦的样子，不像是故意闹腾，心里顿时就紧张起来。

    “不要你管，你给我走开！”花泣很艰难很用力的咬出几个字，还抬起同样无力的手去推他。

    气啊！

    “秦书玉！”叶青林抱紧了花泣，对着外面喊秦书玉，让他去叫郎中来。

    将她放到一边的软塌之上，她已经痛的说不出话来。

    郎中来看过之后，顾不上说话，就急急忙忙提笔写下方子，秦书玉飞奔出去抓药。

    郎中没有立刻就走，而是坐下给花泣的头上四周按来按去，随后便开始聚精会神的施针。

    等过去半个时辰之久，细细的银针拔下来，针头已经黑了一截，花泣这才感觉好了些。

    “公子，夫人这头疾时日已不短，缘何到如今才发觉？”郎中忙活了这甚久，才得空开口。

    “这......老掌柜的可有根治之方？”叶青林心疼难掩，他也不能去和一个外人说，那毒是当初这倔丫头自己吃下的。

    “老朽无根治之方，只能等发作那时施针，却也仅仅只是缓解。”郎中摇摇头，看样子很是无奈。

    等送走了老郎中，秦书玉就被叶青林喊到跟前，这个秦书玉，说他知道方子，还给吟儿熬过解药，可如今时不时的发作，又是为何？

    “秦书玉，吟儿的毒，你不是说有办法解么？”叶青林语气之中明显有些责备之意。

    “大公子，确实是按照我长亭叔当年的土方子解的，幼时她解过之后便再没复发过，如今也不知是为何！”秦书玉比谁都急，花长亭已经去世，如今也找不了他出来问，但自己确定就是花长亭当年的方子。

    花泣被叶青林抱回了房里，让天玥小心伺候着，便去了前院和秦书玉研究花长亭留下来的土方子。

    被郎中施针过后，花泣显然头没有那么痛，但觉得很累，便躺在了床榻上闭目养神。

    房里有脚步走动的声音，她以为是天玥在忙碌，也没理会，到榻前传来一人说话的声音后，花泣才睁开了眼。

    晴然站在她的床榻前，没有唤她自动进来了，若是来请安表示关心，那也无所谓，让那妖女去演，只当看不见便是。

    可那妖女不是来请安的。

    “夫人！奴婢来伺候你。”晴然不是低声下气，而是平气之声。

    “出去！”花泣一见那令人厌恶的神情，就觉犯恶心，低沉的吼了一声。

    “唉！夫人缘何不能想开些，我不过是个无家可归的可怜女子，爱慕公子的高才俊美，不求名份，让我呆在公子身边伺候便好，天下那个男子没有个三妻四妾，夫人曾经也是妾，当会理解我的难处才是，夫人也应该知道，我与公子有救命之情，公子绝不会让我出府，夫人身为叶府当家主母，理应识大体，给自己夫君体面，我说的对么夫人？”

    “本夫人让你出去，耳聋了？”花泣坐了起来，下榻，穿上了鞋子，走到晴然面前，眯着眼看她。

    “夫人......”

    “啪！”

    一声脆响，晴然话还没说，就被花泣一巴掌拍了过去，晴然那白嫩的脸上五指红印立现。

    正打算回到床榻上躺着，转身瞬间，眼角闪到房门外，站在那里正想入内的叶青林。