
    叶青林听后，似是诧异了一下，随即又了然于胸的神情。

    将脸转过去，看着花泣的眼睛。

    花泣被他冷厉的眼神刮过的瞬间，就知道完蛋了！

    她被那个妖女晴然反将了一军。

    暗暗骂自己怎会如此愚蠢，不应该先开口提晴然，如今那个妖女一来便悲戚地将错认到她自己身上，叶青林八成已经认为，是花泣要挟她承认的！

    谁让她平日嫉恶如仇，冲动莽撞，天不怕地不怕，想一出是一出，作怪作太多。

    如今被利用了！

    而且，被那妖媚的女人给利用的极为彻底！

    虽然她知道，叶青林不会对她怎么样，顶多责备几句，但那妖女却因此成功引去了叶青林的目光！

    恨啊！

    弄巧成拙！

    “你出去吧！”叶青林面无表情淡淡的一声，随后又看向屋里的秦书玉和几个护卫：“你们全都出去！”

    很快走的干干净净，剩下了叶青林，带着别有深意的眼神看着她。

    心虚！被他看的简直发怵！

    “有哪里不适么？”他没有骂她，下人走光了，脸上宠爱之色又慢慢现了。

    好奇怪，他居然不责怪她？

    花泣眨着大眼，还滴溜转了几圈，想着他也不用来警告几句之类的么？

    “问你呢？为什么不说话？”叶青林抬手摸了下她的额头。

    大冬日的，落入冰冷的池子里，生怕她得个伤寒！

    “没......呃这里痛，这里也痛，还......喝了池子里的水......”本想说没什么事，话突然收住，什么事都没有，她还能晕这么久？

    虽然已经被他看穿的七七八八，虽然也演砸了，好歹如今也要补救回一些，不能让他觉得她预谋害人。

    本就没打算害人，就想警示下那个妖女而已，想要让叶青林对那女人生些厌恶而已，结果演成这样。

    “我会多抽些功夫陪你，不要胡闹乱来！”这就算是叶青林的责备了。

    叶青林以为，是他没有时刻陪着她，她也是无聊了才会折腾这些乱七八糟的事，女人的心思本就不如男人豁达，若是和谁对不上眼了，难免要斗一番气。

    但那云妃晴然，是寄在他叶府篱下保命之人，花泣身为主母，理应要大气，不应该狭窄才是。

    他把花泣的胡闹理解为，是她平日无所事事，过于清闲，那便找些事情让她做，让她充实自己。

    叫秦书玉将府里的琐碎之事，让她去参与，早晚她要管理整个叶府上下，学学总没有坏处。

    秦书玉思来想去，他这妹妹幼时挺能干的，房前屋后，种菜养鸡，什么都做，可如今似乎府里没什么她能帮上忙的，干脆就让她跟着宥文和峻山，帮着采买府里的日用杂物，还能顺道上街游玩，估计也就这事最适合她。

    花泣很乖巧的接受了秦书玉的安排，跟着宥文和峻山逛铺子，喜欢就拿下，压根没帮上忙不说，宥文和峻山还要伺候她，拿着买下来的各种稀奇古怪的东西。

    然后就堆在了她的房里，夜里叶青林回房之时，必定会感觉不断的多出一些用不上，却要占地的东西。

    不过既然她喜欢，就随她，府里这么大，房里放不下，就放到别的院子，多的是地方让她堆。

    只要她不胡闹便好。

    然而叶青林想的有些太过美好，后来才发现，他压根就后悔让她上街。

    又是一年腊月，没几日就快要过大年了，过了这个年，花泣掐指算算，自己已经是二十岁的人。

    十六岁认识叶青林，严格来说，是十五岁便见过他，而十七岁才和叶青林成了夫妻，十八岁生了个儿子，只有三个月大，便离开了叶府，去了川口县子俞的身边，和他过了十九岁，如今回来宁阳数月，就要二十了。

    一年又一年，光阴穿梭易逝，人若桃花也飞絮，她都要觉得自己已经开始老了。

    子俞，上任郡守已近一月，不知现在如何，自那日在全府上下接旨时看了他几眼，就再没有见过他。

    人不能去想别人，特别是想见又害怕见的人。

    宥文和峻山去了对面的铺子买东西，让花泣在马车旁等他们一会儿，她就被人拖进了巷子里。

    是子俞。

    眼前的子俞，并未着郡守官服，只是寻常锦衣，而他的脸上，没有了往日温和的笑容，眼里填满了忧郁，人也清瘦了不少。

    这样的子俞，让花泣心里一阵阵的疼痛。

    “吟儿。”子俞还是那温和的声音，只是往日那带着宠爱的愉悦消失在嗓音里，只剩下淡淡的忧伤。

    “子俞，你还好么？”花泣双眼立刻红了，是她伤害了子俞。

    “都好，吟儿在那里好么？”那里，指的的叶府。

    “子俞对不起，我......没有和你说，其实我心里一直都装着夫君。”一想到欺骗子俞的日日夜夜，她就自责的喘不过气来。

    “我知道！”子俞声音很轻，很无奈。

    “你知道？”花泣很吃惊的眼神。

    “你和我有夫妻之实，却依然不愿与我亲热，怎能不知。”他知道，他什么都知道，只要深爱着一个人，就能感觉眼前人细微的态度，她的一举一动都在拒绝他。

    “子俞我......对不起。”花泣眼泪出来了，这个子俞，一年多来，心里该是有多难过。

    “可我有时候又不确定，因为你处处替我着想，总希望是自己多想了，希望着你只是不习惯，只要日子久了......”说到这里，子俞已经说不下去，抬头看向天上，叹了长长一气。

    “子俞，有些话我不能说，但请你相信，你一直都是我的挚友，是我的知心人，曾经，在我心底也彷徨过，后来我明白，也确定，挚爱只能给一人，而你是我永远不变的挚友。”有些话不能说，有些话始终要说，说开了，或许子俞就没这么消沉。

    子俞勉强挤出一抹微笑，抬手握了握花泣的臂膀，又放下，从怀里掏出一小包东西，打开，伸手到花泣面前：“吃吧，你喜欢的，以后想给你煎药也没有机会了。”

    子俞手里是烧糖块，花泣每次头痛发作喝完药，子俞便会给她一颗，每次只给她一颗，子俞说，糖块吃多了伤牙口。

    自从子俞被吴渊陷害那时开始，她就再也没有吃过他给的烧糖块，被臻氏关在帝都宅子里那些日子，头痛偶尔发作一次，她都是强忍着忍过去，再被叶青林救出来，回到宁阳城，也不知是不是心情大好的缘故，居然发作的少了，且也发作不明显，被痛的习惯了，这些不明显的发作，她都如同家常便饭那般，已经不当回事。

    如今子俞又给了她一块烧糖，顿时回想起和子俞在一起的那些日子，越发觉得对不起子俞。

    “子俞，你真好！谢谢你照顾了我这么久！”花泣嘴里含着糖，眼里含着泪。

    “回去吧，别出来太久，大哥该疑心了。”子俞淡淡笑着，将她推出了巷子。

    子俞，自己如此伤心难过，却还在体谅她，让她心里怎能好过。

    被宥文和峻山带回府，一路上都在心疼子俞，她觉得自己简直是在造孽，如何能去伤害一个这么好的子俞。

    神情有些落寞，入了府她自己都没察觉，而叶青林却发现了。

    这个倔丫头没事断然不会这幅模样。

    等花泣回了房，叶青林便遣了人出去，让他们去查探，他的夫人方才出去都做了什么。

    手下人回来报告道她是见了子俞之后，叶青林立刻面色冷如寒霜。

    她私下去见了子俞。

    还带着一副哀伤回来！

    转念一想，他们从前是好友，见一面就见了吧，但绝不能有下回，这事还是要找机会警告她。

    在前厅忙碌看着各种单子，心情莫名的就焦躁，端起茶碗里头居然是空的，叶青林冲着门外喊着下人端茶来。

    进来的是晴然，双手捧着盘子，上面是一壶冒着热气的茶水。

    晴然很是轻盈的给叶青林的茶碗斟上，还仔细的抬手拿袖子将滴到书案上茶水擦去。

    叶青林并未抬头看晴然，却看见她伸出来擦书案的手，那手背上，一条划痕触目惊心，口子还未结痂。

    眉头皱起，抬头才发现是晴然，轻道：“你不用做这些粗活，安生待在你那院子便好！”

    “是！”晴然居然没有说那些“能来伺候是她的福分”之类的话。

    叶青林倒是有些意外。

    “吟儿年纪尚小，喜欢胡闹，你别和她一般见识，本公子既已答应保你性命，就不会让你流落在外，退下吧！”叶青林挥手。

    只不过第二日，叶青林就发现来端茶送水的晴然，额头上又多了一道口子。

    昨日见她那手背上的划痕，以为她是做粗活划伤的，可额头上的口子，断然不会是不小心弄伤的。

    “头上怎么了？”叶青林皱着眉头，他觉得他猜到了什么！

    “是奴家不小心撞到的，吓到公子，是奴家的错！”晴然回的小心翼翼，好像还有些惶恐。

    “手背上的也是撞到的？”

    “是，公子，也......是撞的。”

    叶青林瞳孔一聚，挥退晴然，喊来了秦书玉，问晴然可是在后宅做粗活，秦书玉却道并没有。

    没有说什么，只是夜里回房后，冷冷的看着花泣。

    “夫君怎么了？”花泣被他看的浑身不自在。

    “你每日都去折磨晴然，居然还能如此轻快！我早说过，她不过是在府里保命，你就非要去生事么？”叶青林厉声厉色。

    花泣睁大双眼，不明白叶青林为什么这么说。

    “晴然手背上和额头上的两道口子，不是你这无法无天的丫头报复的？”

    花泣这回明白了，不是她报复那妖女，而是那妖女来报复她了！