
    为了不让晴然看出来，花泣立刻便转身离开，晴然还不忘对着花泣的背影屈礼道：“夫人慢走。”

    礼数周全，让人想发作都难，花泣已经不是防备这么简单，而是有些隐隐的危机感。

    果然，没有几日，状况便如约而至。

    她每日都要睡到日上三竿才起身，因为夜里作战太累。

    而叶青林却每日都一早便会去前院处理各种事情，也不知他还有什么好忙的。

    天玥早晨端回来一叠点心和清粥，花泣还未起身，躺在榻上问为何这么早给她准备早点，大冬日的容易凉，天玥道是大公子那里拿回来的，她去给大公子送早点之时，发现前厅书案上有人给端好了，一问才知道是晴然近日都会早早的送去。

    花泣听后立刻汗毛炸起。

    好一个妖女，这么快就按捺不住了。

    她不过每日起的晚了些，就这空档，那晴然也能钻进去，果真不是什么安份之人。

    花泣睡意全消，立马起身就冲去了前院，本来气势汹汹，到了门口却又尽力让自己冷静下来，打算不让人看出端倪，听说这才是一个有谋略的女子该有的城府。

    对于一个比她还能装的作死妖女，她决定改变风格。

    厅里没有晴然，叶青林在书案前埋头书写着，边说着话，秦书玉在一旁低声回禀。

    晃悠了一圈，那两人也没抬头来看她，无趣一番走了出去。

    刚出了门口，里头那两人便同时抬起头。

    “她想做什么？”叶青林瞄了下外头的背影，小声问秦书玉。

    “额......不知，大约是无聊想和大公子闲谈。”秦书玉小心的转头看了一眼走出去的花泣。

    她一进去，叶青林和秦书玉就发现了，故意装作很忙没注意到她，这丫头，最近总是问以前宣阳侯府的各种旧事，他不想说，她问个没停。

    夜里还好，只管将她战到底，累了便睡着了，白天一起来，就总是缠着他，叶青林怕不小心说错哪句，又被她揪住不放，干脆就装没看见。

    “你能不能给你妹妹找些能消遣的事儿做？总是这般无聊可不好！”叶青林有些无奈。

    “这......府里也没什么能叫她做的......”秦书玉思忖片刻，依然想不出她能做什么，难道让她去和下人一起做粗活消遣？

    “你家流云平日都做些什么？”叶青林很羡慕，秦书玉居然不用为哄妻子操心。

    “她带儿子，做家务，忙着呢！”一想到流云的贤惠，秦书玉就呵呵傻笑。

    “唉！宝儿不在......”叶青林叹了口气。

    花泣回了房内，很是不甘心，本是去找别人麻烦的，结果晴然不在那里，满腔怒火而去，没有发泄，又满腔怒火原封不动的带了回来，更加让她烦躁。

    想找去她住的院子，又觉显得有失主母的身份，那样不妥，她决定去园子里逮她。

    来来回回走了几圈，也没逮着，人都晃累了，才打算改日再来逮她，路过荷池，巧了，那妖女就在荷池边，和几个婢子拿着棍子在搅池子里的游鱼。

    “嗯哼！”花泣装作没看见，从旁走过目不斜视，自顾极大声的清了下嗓子。

    “给夫人请安！”晴然和婢子听见立刻起身。

    “晴然妹妹呀？这鱼莫不是被你搅死了啊？”花泣面无表情的的道了声。

    明明晴然一眼看去就大了花泣许多，她还是刻意叫妹妹，管她以前是神是鬼，如今地位在这摆着。

    “夫人，晴然知罪。”晴然连忙扔下手里的棍子。

    “你很悠闲啊，真是羡慕，看本夫人，忙的脚不沾地的！”

    “夫人折煞晴然了，夫人可以吩咐晴然去做，可别累着夫人。”

    “本夫人的事，你做不来，伺候夫君这等事情，怎可劳驾于妹妹，你说是么？”花泣皮笑肉不笑的讽开了。

    “夫人教训的是，晴然僭越了。”晴然小心回着。

    这晴然嘴上礼数周全，实则心里早打好算盘，眼里居然也不闪烁一下，那个淡定看着就来气，越是口不对心，花泣当真觉得越发反感她。

    “我夫君嘴很挑剔，入口的东西都是本夫人精心调配的，也着实是累，要不以后就由妹妹来给我夫君伺候早点如何？”花泣笑意亲切起来，不知道的还以为她是真的如此亲近晴然，边笑边往池边踱去。

    “夫人我......”晴然低下头，说的如此明显，怎会听不出来，她只是想不到花泣这般大大咧咧的女子，能这么快便发觉，她都还没来得及靠近叶青林的身前。

    “扑通”一声传来。

    “啊！”一旁的婢子大喊了一声。

    晴然抬起头，见花泣已经掉在了荷池里。

    “谁会水？快救夫人啊！”几个婢子慌张大喊，个个都怕水。

    晴然没有说话，眼里闪过不安，很快附近的护卫听见跑了过来，火速跳下去将花泣捞了上来。

    一旁的婢子早已赶去前院通知叶青林，生怕跑慢了会被责罚。

    叶青林和秦书玉赶来的之时，只见到躺在地上晕过去的花泣。

    秦书玉见状遣人去请郎中，随后立刻蹲下开始按压花泣的肚子，他懂水性，自小便在河里摸鱼抓虾，知道怎么救溺水的人，只是按了许久，也不见花泣嘴里吐水出来，焦急的满头大汗。

    “如何？”叶青林一直用手枕着花泣的头，见她不醒人事，比秦书玉还慌。

    秦书玉摇头，也说不出个所以然。

    “先回房，等郎中来看看！”叶青林一把抱起花泣就快步回去正院。

    剩下的晴然原地不动，看着叶青林走远。

    花泣被叶青林抱回了房内，郎中很快便被“拖”了进来，近前站稳了，反复把脉检查了个遍，发现她气息平顺，心跳正常，脉象稳定，可不知为何就是不醒。

    郎中一脸狐疑对着叶青林摇头。

    叶青林坐至床榻边上，满心焦急，硬是要让郎中拿出个办法来。

    郎中被逼的无奈，只好开了些滋补的方子，连自己都开始怀疑自己的医术。

    秦书玉眼角带过床榻之上，花泣那依旧紧闭着的眼睛，却忽然闪动了几下的睫毛，暗自怒吐一气。

    遣走了郎中，道让叶青林先在一旁坐着，他用土方法来救他妹妹。

    看秦书玉说的这么有信心，叶青林只好起身，将位置让给了他，却没有走远，站在一旁看着，但秦书玉却似乎在犹豫，迟迟不出手施救。

    “如何？你不是有办法么？”叶青林等了许久，便问了声。

    “额......大公子，这个......是我过世的爷爷传给我的秘方，这......”秦书玉吞吞吐吐的不知道想说什么。

    叶青林却听明白了，他知道秦书玉有一个收养他的爷爷，好像桃源村人人都叫他秦老头，这秦书玉还是跟着秦老头才姓的秦，既然是他爷爷传下来的配方，百姓人家看重这些，自然不能让旁人见了去。

    叶青林点头，自己走出了房门，在院子里等着。

    秦书玉看他出去，才一把掐在了花泣的腰上。

    花泣顿时弹了起来，差点痛叫出来，怒视着秦书玉压着嗓子道：“你做什么！你个叛徒！”

    “我问你想做什么！无缘无故装晕，有这么玩闹的么？”秦书玉不耐的白了花泣一眼。

    花泣这才理亏，方才在荷池边，不过趁着晴然低头的瞬间，自己先是蹭了下晴然再往荷池里倒去，连一旁的几个婢子都以为是晴然推的她。

    她自小长在乡野，哪里会这么轻易被溺？不过含着气在水里呆了没多大功夫，就被捞上来了，随后就一直装晕死过去。

    遇到道行这么深的，她只能主动出手。

    她这么做，不是为了诬陷晴然，她知道哪怕就是晴然对她做了什么，估计她也没那本事，能在叶青林面前辩得过那女人，搞不好被反诬陷，晴然城府太深了，深到花泣都有些害怕，就因为如此，她也不能示弱，演了这一出，就是想告诉晴然：别以为她的心思没人看得透，若想对付她，本夫人不介意耍奸计！

    所以晴然愣在了荷池边，读懂了花泣的手段。

    “秦书玉，你好了吗？”叶青林在院子里催。

    “好了，大公子请进来吧！”秦书玉连忙回了声。

    叶青林入到房中的时候，花泣还躺在床榻上，半眯着眼，嘴里“无力”的想说什么，叶青林连忙将秦书玉推开，自己凑了近前听着。

    “不是晴然妹妹，你们不要冤枉她！不是她推的我，真的不是......”花泣无力的嗓子，听着就让人心疼。

    “你说什么？晴然？是那个女子？她推你下水的？”叶青林双眼一紧。

    “不！不是，你们都不要冤枉她......”还是极为脆弱的声音。

    “来人！将那女子给本公子带进来！”叶青林怒气一下便上来。

    秦书玉皱眉看了榻上的花泣一眼，又看了看叶青林，只好出去外头喊人带晴然。

    晴然很快被带了进来，看见坐在榻边的叶青林那脸上的神色，当即就眼泪哗哗下来，跪在了地上：“公子，是我，是我害的夫人，请公子处置奴家！”

    榻上的花泣一听，脑子如同被棍击，不是迷糊，而是被击醒，暗暗大喊不妙。