
    秦书玉深深闭上了眼，许久才睁开，他知道，流云不可能回来了。

    叶青林面色阴沉，不声不响扶了花泣离开。

    宥文呆坐在石阶，峻山只是愣着。

    谁也想不到，流云竟然是叶府前管家来福的女儿，若不是秦书玉去问，大约流云到死都不会说出来。

    花泣对来福没有多大的恨意，因为交集不多，她只是无法接受她一直真心对待的嫂子流云，从来没有拿真心对待过她。

    只有叶青林和秦书玉这几个人，知道这里面隐藏了太多东西。

    接下来就会被严刑审问，最后还是逃不了。

    所以，流云不可能活下去。

    “夫君，她拿我当过亲人么？”花泣躺回了床榻，泪从眼角落入耳鬓，流云不仅是她的大嫂，也是她刚住到北街小院那时，如同姐妹那般交心的闺蜜。

    “别想了，人心隔着肚皮，只要自己问心无愧便好。”叶青林知道她难受，只能尽力安抚。

    “我哥怎么办？小玉怎么办？”

    “既然流云是来福的女儿，自然也不会拿真心对待秦书玉，你哥也无须去为这样的女子伤心，至于小玉，我会找婆子带他，吟儿不用担心。”

    “北街小院子那个白发老婆婆喊过来吧，让她来照顾小玉，她是个心地很好的婆婆，我被臻氏关在帝都那些日子，几乎绝望，都是这个婆婆陪着我才撑了过来。”小玉也是花泣的心头肉，怕婢子带不好，想着找个年纪大些的婆子来带，好歹也能更懂怎么照顾幼儿。

    “嗯，一会儿便差人过去接来，吟儿快睡吧，这些事你不要去操心了，安心歇息，养好身子，有你夫君我，且安心。”叶青林替她掖好被子，看着她闭上眼睛睡去，才轻手轻脚的出了房门。

    杜鉴等在院子里，今日叶青林感觉城里似乎有什么在蠢蠢欲动，便让他在城里无声无息的查探，看他那神情，必定是查到了什么。

    “大公子！”杜鉴已经侯了许久，见叶青林出来，连忙上前拱手。

    “可有查到什么？”叶青林声音很低，怕吵到屋里的花泣。

    “有，城里多了许多生面孔，跟踪了几个，似乎都很警惕，不结队，都分散在城里，看那身手，不是一般人。”

    “给我盯着，有动作立刻秘密抓起来。”

    “是！”杜鉴说完就转身，想立刻去安排。

    “回来。”叶青林轻喊。

    “大公子请吩咐。”

    “你安排人审问流云，务必问出来福背后的人，秦书玉......看着他点，别让他乱来，还有，给明泫去四百里加急，问我儿子什么时候送回来！”他在担心的事情很多，担心秦书玉会一时冲昏头脑，将流云放走，担心自己儿子不知何时才能从帝都回来。

    “是！”

    “还有，给苏酥也去封信，就问我儿子的情况和皇城的形势，不要走四百里加急，派专人去送。”

    叶青林和明泫打下皇城之后，苏酥便被叶青林留在了宫里，呆在明泫身边照顾宝儿。

    “遵命！”杜鉴领命出去。

    叶青林独自步出了院子，没有几日便过年了，算起来，和明泫约定的一个月已经过了一个多月，可明泫至今没有要送宝儿回来的消息，这让他很不舒服，总不能为了他明泫的皇位，一直将宝儿押在皇宫。

    吟儿今日没有问起宝儿，是因为府里最近的事情太多，她一时缓不过来而已，等她想起来，再问起，叶青林觉得，自己都不知道要如何去安抚她。

    总感觉有什么东西失去了他的控制！

    ......

    天玥在房里来回走动忙活，边和花泣道今日外头天气很好，日头很暖和，问花泣要不要起来出去晒一晒。

    躺的过久，花泣浑身酸痛，便起身穿衣，去了院子里，头晕晕沉沉，痛是没有这么明显，大约是睡的过久，反而精神不好，想着出来晒一晒也能好些。

    在院子里来回晃了几圈，甚是乏力，让天玥搬了张躺椅，打算晒到睡着，才刚坐下，抬眼瞬间便见晴然站在院门口。

    那个妖女，来这里做什么？

    花泣阴沉着脸盯着院外的晴然看。

    晴然也站在那里，也正面看着她，脸上忽然闪过一丝冷笑。

    两个女人院里院外对看了几个瞬间之久，晴然一句话不说，转身走了，临走还拿侧脸的眼角剜了花泣一眼，那微微勾起的嘴角，花泣一样没落下的收进了眼里。

    一个如同下人的女人，在府里居然对主母是这幅嚣张的态度，若是没有什么阴谋，打死她也不信。

    花泣的手控制不住的抖了一下，这个妖女太可怕，听天玥说她在府里人缘还颇好，个个都称赞她知书达理，这才是花泣觉得恐惧的地方。

    若是有一日，妖女对她下手，大约府里没人会相信。

    在自己家里被一个外人眼神吓的心神不安，听起来很荒唐，但却是事实，所以哪怕说出去也没有人会信，她害怕失去叶青林，从来没有过如此这般的恐惧感。

    她想过杀了那妖女，但叶青林会怪她！

    叶青林说过要保那妖女的命！

    头痛又袭来，一下一下的抽痛，很快就痛的连坐都坐不稳，直接从躺椅上跌落地上，天玥听见动静急忙跑过来，大声喊人。

    花泣晕了过去，连她被婢子抬进房里都无知觉。

    等她睁开眼睛之时，看清站在她床榻前的人，吓的她立刻不顾头痛弹了起来。

    是子俞，他在她的房内，站在她的榻前，手里端着药碗。

    大约是病的眼都花了，子俞怎可能会在她的房内？

    花泣用力闭上眼，使劲晃了晃晕晕沉沉的头，再睁开看去，依然是子俞！

    “吟儿醒了？来喝药了！”是子俞的声音，绝对不会听错。

    “子俞，你快走，你来这里做什么！”花泣顿时慌张起来，这要是让叶青林看见，还不得杀了子俞。

    “我来喂你喝药，坐好。”子俞没有走，而是坐到了床榻边上。

    花泣伸长脖子探头出去看，房门关着，大约是没人知道子俞进来。

    急忙喝完了子俞端过来的汤药，尚含在喉咙里，便忙顾着将子俞往外推。

    因为喝的太急，哽到了喉咙，呛了几口，便哑着嗓子低声道：“子俞，这里不是你该来的地方，快走，我没事，真的。”

    “吟儿不用担心，是大哥派人请我过来的。”子俞温柔的笑笑。

    “你说什么？”花泣被吓的瞪大双眼。

    叶青林喊子俞来的？

    “嗯，不然，我不会过来给吟儿增添困扰。”那声音依然柔和温暖。

    “子俞......”花泣顿时哭了出来，眼泪没法收住。

    “吟儿莫哭，怎么了？你若有难处，可以和我说。”

    “子俞，我害怕，那个妖女晴然......”她觉得，这个妖女的事情，没有人能说，只能对子俞说，子俞和那妖女没有交集，大约不会被假象所迷惑。

    还有，子俞一贯喜欢听她说话，且愿意无条件相信她。

    心底的苦楚总要往外倒一倒，不然她会觉得自己没法撑下去。

    以前她在子俞身边，含着苦楚，还有个叶青林是她的期盼。

    如今在叶青林身边，这苦楚，居然只能找子俞倾诉。

    所以她知道，也更加确定，她爱的是叶青林，她害怕失去他，才会失了方寸，而子俞是她无须防备的知心好友。

    “吟儿是说，那个晴然对你示威？可是那个女子做下了什么？”子俞听后神色立马收紧。

    “就是因为那个妖女什么也不做，就能迷惑所有人，子俞，我好害怕，她善于玩弄心计，真等她下手，可能我会在这个世上消失。”花泣压着心底的恐惧和悲凉，愣是不敢哭出声，怕被门外哪个人听见。

    子俞没有说话，似是在沉思，片刻之后，才凑近伸手拍拍花泣的后背：“吟儿莫怕，会好的，一切都会好的，来，吃一块糖。”

    门开了，花泣立刻将子俞的手推开。

    叶青林走了进来，面无表情，子俞这才起身，离床榻远一些。

    日间花泣在院子里晕了过去，婢子火速去禀报了叶青林，郎中也匆匆忙忙赶来施针，可花泣却一直不曾苏醒，叶青林心急如焚，遣了人去将一直颓废消沉的秦书玉揪过来，问他以前是如何治疗的，秦书玉才道吟儿以前喝过子俞的汤药，似乎有好转。

    叶青林心疼昏迷不醒的花泣，纠结了许久，无奈才决定让人去请子俞过来。

    虽然心底极不舒服，却是没有办法，吟儿的命要紧，那些恩恩怨怨，只能先放到一边。

    为了他的吟儿，他连子俞都能忍下来。

    花泣不知所措，只知道自己要起身下地去和叶青林解释些什么，这一动，才发觉自己头痛当真就消失了。

    果然子俞的药才是对症的。

    头不痛步态就很稳健，花泣来到叶青林跟前，抬手去握叶青林的手，睁着无辜大眼：“夫君，我......”

    “头还痛么？”叶青林知道她很惶恐，打断了她。

    “不痛，夫君，我......我不知道......”花泣边说边回头看了子俞一眼，意思是想和叶青林解释，她自己也不知道子俞为什么会在房里。

    “那便好，去外头找小玉玩一下，我和二弟说会儿话，乖！”叶青林的微笑很温和，依然如无事发生那般。