
    花泣直到今日顺利拿到锦囊，才将事情向叶青林和盘托出。

    叶青林的反应，并非如花泣想象的那样，会怒砸贵重，他皱眉看了锦囊内的纸条许久，目光凛凛的拉过花泣，点着她的额头道：“那年你刚入府，我交代你什么来着？不要相信任何人，不要与任何人交往，你看似听进去了，却还是着了人的道，自己看看，这纸上写的什么东西？”

    花泣狐疑的接过了纸，翻来覆去仔细看了数遍，还是只有之前看到的那句话：绿水河畔暗长眠。

    这就是指她母亲挽茹的长眠之地啊？

    有哪里不对？

    叶青林见她不说话，气得想戳破她脑门：“绿水河畔在哪里，你听过？”

    花泣顿时蒙了！

    对啊！哪里有什么绿水河畔？听都没听说过，这不是等于什么都没给她么？

    叶闰卿忽悠了她！

    叶青林的确反复交代过她，在府里不要相信任何人，可她却相信了叶闰卿！

    折磨了她这段岁月，换来的就是不明所以的锦囊。

    急火上来，花泣就晕了下去。

    秦书玉跑了进来，一个大男人硬是含着泪给她掐人中，将她给掐醒，他对于这个妹妹突然去到子俞身边，宁可自己服毒在子俞后宅争宠也不回叶青林身边，为的就是这个，曾经还想拍这妹妹几巴掌，如今只剩下心疼，和眼里没法忍住的泪，花长亭去了，他们相依为命，却没有照顾好她，让她独自掉进别人的陷阱里。

    叶青林却早已有心里准备，他猜到了七八成，吟儿是着了人的道，可却无法从她那里问出来究竟是谁这么胆大包天，敢坑他的女人。

    如今得知是自己父亲叶闰卿，似乎他一点也不奇怪，他本就对叶闰卿没什么父子情义，他只剩下恨，恨他父亲叶闰卿为了子俞，居然宁愿拆散他的家。

    暗自压着那股恨意，眼前最难受的是吟儿！

    “杜鉴！”叶青林冲门外大喊。

    杜鉴立刻出现。

    “给我封住所有府门，掘地三尺，将那送锦囊的人给我找出来！”叶青林眼里的恨意，令人生畏，一个搞不好就可能杀人。

    叶青林的思路是对的，既然叶闰卿已死，锦囊解不开，那就只有找送锦囊的人出来，或许还能从中审出什么来。

    “哇......!”一旁玩耍的小玉，突然被叶青林冷厉的声音吓哭，那浑身的杀气，连孩子都能感觉出来。

    流云连忙过去捂住了小玉的嘴，秦书玉见状，推着流云，让她赶紧带孩子回房去，别在这添乱。

    可流云还没踏出房门，就被人叫住了。

    “嫂子，你等等！”是转醒过来一直呆愣在旁的花泣。

    流云停了下来，转身，似乎有些紧张，毕竟叶青林发起怒来，没人能招架的住。

    秦书玉却一直催着流云走，要玩要耍改日，今日这房内这般紧张的气氛不适宜孩子。

    花泣没有理会秦书玉，而是站了起来，来到流云面前，看了她几息之久，才哽咽着艰难的缓缓开口道：“是你！”

    叶青林目光飞射过来。

    秦书玉不明所以。

    小玉却从流云怀里滑落下地，一溜烟跑到花泣脚下，又抱紧了她的腿。

    “是你，你就是那保管锦囊的‘稳妥’之人！”花泣说着泪已落下。

    这是她大嫂，是她哥哥秦书玉的亲媳妇，然而流云却伙同叶闰卿，坑骗的她抛夫弃子骨肉分离。

    这是她被秦书玉掐醒之后才反应过来的。

    夜里捡起锦囊她就冲出了院子，四处都没人，然而此时不应该出现的小玉却出现了，小玉说娘亲不让他说话，当时还觉得孩子说话没逻辑，压根就没多想，花泣在外头转着圈的找人，而流云就带着小玉在树下阴暗处，连小玉都看见了她要冲过来和她亲热，流云为什么不出来和她打声招呼？

    所以，流云就是那个前来送锦囊的人！

    可她不愿意接受，若流云就是那个人，叶青林对一个害他妻离子散的人，必定不会手软，那她哥哥秦书玉怎么办？

    所以她一说话就哭了出来！

    她不能不指出流云来，因为她忍辱负重这么久，为的就是要找到她的母亲。

    谁能理解一个自小没有见过母亲一面，连坟都没有的，那种迫切盼望母亲的感受？

    谁能理解花长亭的含恨而终？

    谁能理解她梦里反复出现的花长亭，那孤独站在一片鲜红花海里悲叹的影子？

    似乎没有人。

    那些没了母亲的人，起码还有坟。

    “吟儿！你在说什么？怎会是你嫂子，她若是有锦囊，如何会到现在才给你！”果然，秦书玉不愿意相信。

    “哥！你醒醒，我没胡说，你自己问她！”花泣只觉得自己心口连透气都觉痛。

    叶闰卿，这是害了她，还要害她哥秦书玉，到底什么怨什么仇！

    就为了当年和她父亲花长亭那些旧事，如今害得她和她哥都要生不如死么？

    “流云！我不和你计较你瞒了我这么久！你告诉我，绿水河畔到底在哪里！”花泣近乎哀求。

    “我不知道！”流云颤着嗓子，显然也很难过。

    秦书玉听见流云自己承认，怔在那里，他始终不敢相信。

    “那你告诉我，叶闰卿都交代过你什么？原原本本的说出来！”

    “什么都没说，只道等二公子升了郡守就给你送去！”

    花泣欲跌落在地，被叶青林给扶了起来，抱她去床榻上坐着，转身冷冷的喊道：“杜鉴，把流云带下去，看好她，没有我的命令，谁也不许放她出来！”

    杜鉴犹豫着，看了一旁默不作声的秦书玉一眼，见他没什么反应，便带着流云走了！

    花泣再不说话，泪流了一夜，哭到双眼浮肿，任叶青林如何安抚都抚不住。

    第二日叶青林便带着人出城去了叶闰卿的坟头，围着那座山转悠，想看看附近有没有溪流，却无功而返。

    没能找到“绿水河畔”，叶青林却在回城之时，觉察到城内不一样的气息，是什么东西在影响着这座城，使他有微微的紧迫感，他不知道。

    只是多年来闯荡的直觉！

    便让杜鉴领着人散开隐蔽排查，看看城里最近有出现什么异常。

    回府已经是夜里，花泣依然躺在榻上，没过久前才刚由郎中来施过针，好好的人，因为府里发生这一连串的事，让她的头疾加重，已经没有办法如常人那般吃喝玩乐，只能躺着，显得非常虚弱。

    “吟儿，头还痛么？”叶青林顾不上用饭，就来到床榻前，轻声喊她。

    “嗯，有点。”花泣面色很苍白，大约是痛的难受，她却只是道“有点”。

    “秦书玉熬的药依旧不管用么？”叶青林叹气，他知道连郎中都束手无策，只能等发作那时施针缓解。

    “以前......嗯，吃过有好些，只是回府之后似乎效果不大。”花泣本想说，以前大多数时候都是子俞在熬药。

    “秦书玉呢？也不见个人影！”叶青林眉头皱起。

    秦书玉正在园子里的一处僻静之地，呆坐着，宥文和峻山在一旁焦急转悠。

    昨夜流云被关了起来，秦书玉直到如今都没有闭过眼，事情没有调查清楚之前，连他都觉得没脸去求吟儿放她出来。

    他想不明白，为什么会是流云，为什么流云会是叶闰卿的人，他想去问流云，却不敢去，怕听见更让他难以接受的事，她是小玉的娘亲，是他的媳妇，如今却是害他妹妹吟儿的帮凶，且听看守的兄弟说，流云自昨夜被关在那里之后，至今都没有开口。

    流云没有拿他秦书玉当夫君，若有，就不会什么都不说。

    秦书玉整个人前所未有的崩溃。

    “书玉，走，我们去找流云，问清楚，总不能就这样去了结！”宥文很担心这个兄弟，怕他这样下去坚持不了多久，人就会枯萎。

    “对！问清楚总好过在这里胡思乱想，或许流云有不得已的苦衷！”峻山附和着。

    秦书玉摇摇头，又将头埋在膝盖上，他不敢去，不敢问，不敢听。

    伸来了一只苍白的手，轻抚着他的头，他抬起来，看见一脸苍白的花泣。

    方才叶青林问她秦书玉在哪里，她才想起来一整日都不曾见到他，便起身和叶青林出来找，果然在这里将他们找到。

    “哥，走吧，去问问，若流云不是你命里的人，你又何苦折磨你自己，别忘了，你还有小玉要照顾。”花泣夜里一吹风，头痛便更明显，只站了一会儿，便又皱起了眉头。

    叶青林给她带上披风的帽子，这丫头执意要出来看看秦书玉，他也只好带着她出来。

    来到关着流云的房外，里头一片漆黑，门窗已被封死，只能隔着窗对里头说话。

    秦书玉心一阵揪痛。

    众人就站在屋廊下，等着秦书玉开口。

    酝酿了许久，秦书玉终于张口了。

    “流云，是我！”

    里面没有声音。

    秦书玉回头看了众人一眼，又转头对里面道：“你能和我说说话么？”

    “你走吧，我配不上你！”流云的声音从里面传出来，平静的毫无波澜。

    “走？你让我去哪里？我的妻儿在这！”

    流云没有接话。

    “你为什么要听命于老侯爷，难道已经去世的人，比你的夫君和儿子都重要么？”秦书玉凄凉的声音，任谁听见心底都会觉得沉重。

    “我没有办法！”流云感觉到了秦书玉的伤心，传出来的声音变的细小，且在哽咽。

    “你没有和我商量就说没有办法，难道不拿我当夫君么？”语气多了些埋怨。

    “你能有什么办法，来福是我爹！他死在你们手里，你告诉我你能有什么办法！”流云突然歇斯底里大哭出来。

    宥文突然就一个颤栗！门外的人也都齐齐带着惊愕之色！