
    花泣点头，走一步便回头看一眼叶青林和子俞，差点踢在门槛上，幸好天玥侯在门外，连忙上前扶着她出去。

    “坐吧，一句两句还真说不完。”叶青林径自坐在了阔椅上，抬手做了个请的姿势。

    自从子俞搬出了叶府，这里就只有叶青林是主人，子俞也已在心底将自己当成了外人。

    “不坐了，请大哥兑现承诺，将我母亲还给我。”子俞已经收起方才对花泣那如水般的温和，此刻脸上神色和叶青林那般的冰冷不相上下。

    “二弟既然不愿意坐下来，那便出去走走吧，也对，此处是我和夫人的卧房，也是多有不便。”叶青林起身，开门走了出去。

    子俞冷着脸，似乎在忍着怒气，也只好跟了出来。

    花泣和小玉在院子里坐着，白发婆婆守在一旁，见两人出来，立马站起身，想要过去说点什么，却见叶青林对她挥手，也不说话，就和子俞一前一后出了正院，往大园子方向走去。

    “二弟对这里不怀念么？”叶青林步子缓了下来，等着后面的子俞。

    “自小住到大，怎能不怀念。”子俞淡淡的回着。

    他只想让叶青林将他母亲放出来，然后带走，这是今日叶青林派人来请他时，答应的条件。

    不过此刻看起来，叶青林似乎要反悔，若真反悔，子俞似乎也拿他没办法，只能陪着他逛园子，听听他想说什么。

    就算叶青林什么条件都没有，吟儿病成这样，大约子俞也毫不犹豫的会过来熬药。

    “那是，二弟自小到大在府里受宠，当然是自小住到大，而我，却只能时常在外面，那时，我都不觉得这里是我家。”叶青林的话，听起来讽刺的味道很浓。

    “那是大哥有本事，子俞却只能依赖在府里，依赖爹娘给的一切。”子俞依然是没有半点情感的语气。

    “不是本事，而是这里没有我的立足之地，而你二弟，却不同，有父亲和母亲的疼爱，可二弟你，你那母亲不值得你惦念。”叶青林抛过去别有意味的目光。

    叶青林果真是有话和子俞说的。

    子俞对叶青林前头那句不以为然，却非常反感他后面那句。

    他的母亲不值得惦念？

    荒唐！

    不是他叶青林的母亲，就可以这么随意犯上么？

    “大哥何出此言，就算我母亲对大哥做过些错事，那也是长辈，何必去冒犯。”子俞隐隐的有些怒气。

    “晴然见过公子！”

    叶青林正欲说话，被前头突然走来的晴然给打断。

    子俞听见那女子自称晴然，立刻想起方才吟儿在房内对他说的话，不由多看晴然几眼。

    叶青林没有理会她，抬手一挥，晴然便知趣的退走。

    路过子俞的身旁，见子俞在她看，还不忘停下来，露个娇媚的笑容，对子俞屈了一礼。

    “你知道，我为什么到现在不杀你么？”叶青林说到杀子俞这样的话，居然也能如同家常，好像只是谈论晚饭吃什么，而不是杀人。

    子俞顿了顿，很快恢复如常，脸上也不见惊诧，似乎是早就知道叶青林对他的恨意，已经到想要杀他的地步。

    “大哥想杀的人，似乎都没有逃掉过哪个，杀子俞自是易如反掌，以前父亲尚在，不宜打杀，后来吟儿在我身旁，大哥怕吟儿伤心，而此时，子俞已是堂堂宁阳城郡守，皇上亲封，朝廷命官死于非命，容易留下手尾。”似乎是在谈论别人的生死，子俞语气里也平和的没有任何波澜。

    “你分析的很有道理，这些确实是其中的极小部分原因。”叶青林冷笑一声。

    “极小部分？这些条件的形成还不足够？那子俞倒是很想知道！”子俞这回是真的有些意外。

    兄弟两人打开天窗说亮话了，没有最透，只有更透，所以子俞把自己能想到的都说了出来，不想这却只是叶青林口中的“极小部分”。

    连那些都是“极小部分”，还有什么是更大部分？

    步入了一座亭子，是花亭，以前子俞最爱在此处，邀请同窗好友前来赏花吟诗，不过如今冬日，能开的花不多，且是夜里，看不见什么，不过两人也不是来赏花的，只是走了许久，在亭子里小坐歇着继续“家常”。

    “你知道我为什么容不下你，所以你该明白，就是如今依然不明白，也有装傻装不下去的那一日。”

    “大哥从不在意功名利禄，也不屑与我争抢府里的地位，又为何要容不下子俞。”

    “也好，既然二弟习惯了装傻，今日我便与二弟好好聊聊。”

    叶青林的话刚说完，杜鉴急匆匆的在园子里东张西望，看见他们两人坐在亭子里，奔了过来。

    “大公子，出事了！”杜鉴对着叶青林拱手，还不忘看了一眼旁边的子俞。

    “什么事，说吧，让二公子听听也无妨。”叶青林道。

    “那个云妃......晴然死了！”

    “你说什么？怎么死的？”叶青林眉头紧皱，无端端的就死了，方才不是还见她在园子里走的么？

    “一炷香前婢子过来禀报，晴然死在她自己的床榻上，似是在睡觉，属下让人去大致检查了一遍，不见有伤口。”

    “将人抬出院子，找两个婆子去仔细检查，究竟是怎么死的要查出来！”叶青林说着便起身，出了亭子，没有去看那死了的晴然，而是朝正院走去。

    子俞被丢在亭子里，他对晴然死不死的没有兴趣，只想让叶青林把话说下去，可如今看来，他这大哥有事忙活，是顾不上和他说话了。

    他想带走自己的母亲，而叶青林却避而不谈，抢，大约也是不可能，整个叶府这么大，随便一处地方关进去，找上个几日都未必能找到，何况，叶青林也不会让他带着官兵进来搜查叶府。

    既然没人招呼他，便只有自己离开，他心里很明白，不用多久，叶青林就会派人来找他。

    叶青林回了正院，花泣依然和小玉在院子里玩耍，白发婆婆在一旁跟着，生怕小玉跑的太快摔个跟斗。

    见叶青林进来，花泣便迎了过来，朝他身后看去，子俞没在，想着定是已经走了。

    “夫君，要歇息了么？我让婢子打洗澡水来。”

    “不忙，你方才一直在院子里，没有出去？”叶青林只是猜想，晴然会不会死在吟儿手里。

    “自然不曾，方才还想去找夫君的，既然夫君交代了和子俞谈事情，我也不好去打扰，我才没空去偷听呢！”花泣没听出叶青林话里的意思，还想着撒上一娇。

    叶青林点头，方才的那一点猜想被否决了，他和子俞离开这个院子也不过两三刻钟，吟儿病才刚有起色，在院子里被小玉缠着，没有那空隙去杀晴然，若是遣了哪个婢子去，估计也没哪个婢子敢去替她杀人，这事定和她没关系。

    还是要等杜鉴找婆子，去验过后才知道答案。

    且不说他许诺过要保那晴然一条命，就是府里普通的下人，无端端死了，也一样要查清楚，在他的府里，可不是当年臻氏手里那般，随随便便就死几个人，死的莫名其妙。

    若是死在吟儿手里便也罢了，就怕不是，如今宁阳城里气氛异常，他更怕的是有人将手伸进了他的府里。

    晴然死在谁的手里，必须知道。

    杜鉴跑进来，对叶青林道：“大公子，婆子验过尸体，没有发现任何伤口，也不曾验出服毒的痕迹。”

    这就蹊跷了！

    “杜大哥你在说什么？”花泣听见猛地吓了一跳。

    “吟儿莫怕，晴然死了，没你的事，回房歇息吧！”叶青林怕吓着她。

    “夫君，那个妖女......晴然怎么死了？什么时候的事？夫君，不是我......”花泣开始紧张，她是真怕叶青林会怀疑她，连说话都语无伦次。

    那个妖女居然莫名其妙的死了，她原本应该是最高兴的一个，但此刻却只担心自己洗不脱嫌疑。

    “我知道不是你，听话，回房，小玉和婆婆就住到西厢房吧，不用回后头的院子了。”

    花泣很不甘愿的被推回了房里，她很想好好解释，晴然真的不是她杀的，但似乎叶青林压根就不需要她解释，也不知他心里有没有对她起疑心。

    入了房门的瞬间，她停了下来。

    他怀疑她的，他一回院子，头一句话，就问她是不是出去过！

    花泣心里顿时如同被刀划过，他居然真的怀疑她！

    出去和他吵闹也无济于事，那便什么都不说吧，人不是她杀的，就不是她杀的，她没什么好心虚，只是心痛而已，自己夫君居然会不相信她。

    无声的关上房门，也不管叶青林还没有回房歇息，自己将房里的数条蜡烛吹的一片漆黑。

    就如同她的心情，一片黑暗。

    院子里还在谈论着，宥文和峻山跑了进来。

    这两人近日都特别忙碌，秦书玉情绪低落，什么事都不干，净是宥文和峻山替他干的。

    “大公子，那个女人的死有蹊跷。”宥文上气不接下气喘着喊道。

    “自然是有蹊跷，连伤口都没有，也不是服毒，能不蹊跷么？”杜鉴转头道了一声。

    宥文急了，使劲喘了几口，将自己气理顺了，才大声道：“来福，来福还记得么？死的时候和这个女人一模一样！”

    叶青林霎时双眼收紧！