
    叶青林冷笑一声，他竟然这么在意吟儿！为了吟儿，不惜暴露了他自己！

    “你以为你这么说，我会相信么？说说吧，你为何要与父亲一起诓骗吟儿抛夫弃子，就不怕她知道你骗她而恨你么？”叶青林面色即刻又恢复了冰冷，既然为了吟儿不惜暴露他自己，那欺骗了吟儿总无可抵赖。

    子俞抬起头望向黑夜，那眼里的忧伤无处散去。

    往事历历，却并不久远，不过就在这些年，似是云烟，又是浓雾，抓不住，驱不散，那些日日夜夜，他也茫然过，做的这一切是真的爱吟儿，还是纯粹的只想给他的大哥添堵......

    平元四十九年四月十五，子俞没有高中状元，而是中了进士探花，侯府三元及第梦灭，叶闰卿当日便倒在了床榻之上。

    子俞伺候在叶闰卿的病榻前，安慰叶闰卿，他的探花也是天子门生，同样有官身，叶府不会轮落为庶人，而叶闰卿当时却道他未经世事，不懂仕途艰难，就是封个县令，至猴年马月也难爬上来，对子俞那单纯的想法非常忧心，也完全不敢指望他有将来。

    子俞安慰叶闰卿到很晚，到最后，才说出想找个谋士在身边扶助他，叶闰卿当即眼神一亮，看来子俞这孩子不止是单纯，也懂得为自己谋划，便道同意让府里拿银子去请老夫子，然而子俞并不要老夫子，而是向叶闰卿说起了花泣，将花泣描绘成一个极富机智谋略的女子，要她在身边助他一臂之力，叶闰卿听后连连点头，只是有些为难花泣是叶青林侍妾的身份，当时的叶闰卿虽然有心助子俞，却苦于找不到合适的由头，恰巧花泣来跟前伺候，问起了她的父亲花长亭，最后叶闰卿以花泣母亲安葬之地作条件，完美联合子俞演了那一出戏！

    子俞要的不是谋士，只是想要花泣留在他的身边，是他骗了叶闰卿，也同样骗了所有人，连他母亲臻氏，都不知情。

    他想用漫长的岁月融化她，可事情出乎了他的意料，明泫插了进来，无奈之下，三个人第一次在风满楼吃饭的那回，子俞在花泣的酒里下了碧春散，花泣那时喝了酒在饭桌上就显得异常兴奋，甚至还觉得那时的明泫长得特别好看，夜里回到县衙，花泣迷迷糊糊的将子俞当成了叶青林，从此两人便有了夫妻之实。

    这件事，他不会对任何人说起，他会隐瞒生生世世。

    令子俞没想到的是，花泣去了川口县，居然真的一直尽心在辅佐他，而且非常成功，以至于连他自己都想拖慢步伐。

    他故意对清水亭大火烧死村民的事拿出来与县丞和主簿商量上奏，实则一个县令何时需要得到属下的允许才能上奏？不过是想让花泣阻拦他，果然花泣以各种理由极力阻止了他，他也勉为其难的，按照花泣的意思“为百姓留下一个好官”！

    他知道这件事是一个隐患，早晚会被掀出来，这正是他所需要的。

    想要调离川口县，是从流云去了两川口开始的。

    四十九年的年底大动干戈，将城里各处营业之所全年的赋税收了上来，搅得鸡飞狗跳，他想让那些财主背后的主子弹劾他，让他没那么快升官，最好是贬官，贬到另一个地方。

    来福是他的人，流云自然也必须听命于他，花泣带着流云去两川口找秦书玉，无意中在山腹之中发现空洞，流云暗中告诉了子俞，子俞知道事关重大，若是被发现，他这一县之令便不是贬官这么简单，叶青林和明泫在两川口的工事，是能抄家灭族的大罪，他只有火速调离川口县，将来若被揭发，或许还能以不明情况为由，搪塞过去，能减轻罪责也说不定，若是继续呆在川口县，他连辩解的机会都没有。

    所以他配合花泣做各种贴金的事，成功调离了川口县。

    然而回来之后，由于他母亲臻氏的阻力，他没能将花泣娶进自己的后宅，只能让她住到小烟山离草苑。

    那日他的母亲臻氏带着人尾随而去，欲对花泣不利，子俞突然大变心性，不是被臻氏给逼出来的，而是他看见了外面隐藏在暗处，观察他和花泣的叶青林，才果断的不惜顶撞臻氏，让叶青林看见花泣在心疼他安慰他，想让叶青林死心。

    他知道他还是没能赢了叶青林，因为花泣总是将他推出门外，哪怕经历了这么多坎坷之中夹带丝丝线线的美好，也没能化开她的心，于是干脆就故意中了吴渊的圈套。

    他是通判，自古只由皇上亲封，通判和皇上之间，有一条特殊隐秘专用的渠道用以上奏，吴渊架空他的职权，他本可以暗中上奏朝廷禀明此事，而然他却任由吴渊架空，这样吟儿就会一直待在他的身旁，可他低估了吴渊，以为吴渊顶多不过使个绊子，结果被狠毒的吴渊下了狱。

    此事超出了他的预料，唯一担心的是花泣回到叶青林身边，果不其然，等他从郡守府的天牢里出来的时候，他深爱的吟儿果然站在叶青林身旁。

    “怕！”子俞转头看着冰冷的叶青林，不理会四周的围困，也缓步走到石阶，在叶青林身旁坐了下来。

    两人如同幼时那般，坐在石阶上，相互吵嘴埋怨对方。

    “所以你给吟儿下了毒，让她一整年饱受头疾痛苦！”

    “是！只有我能照顾她！”

    “药渣我验过了，只是寻常的方子，你将毒下在了哪里？”

    “烧糖块，有解毒的糖，有微毒的糖，轮换服用。”

    “可你还是没能留住吟儿，她心里没你！”

    “她有，只是她自己不知道。”

    “你凭什么这么断定？”

    “我与她早已有夫妻之实！”

    子俞话音刚落，围在一旁的护卫身后，花泣透过一丝缝隙看着他们，看着子俞，满脸泪痕站在那里，不愿意相信，子俞会说出那夜的事来！

    “你以为你这么说，我就会相信你，去怀疑我夫人？”叶青林语气显然不够坚定。

    “我不会向你解释什么，愿不愿意相信，是你的事！”子俞的眼里，没有讥讽，看不见得意，只有浓重的忧伤，和一抹悲从心来无法掩饰的苦笑。

    叶青林闭上了双眼，几息之后才睁开，两手拳头握紧，喊道：“杜鉴！”

    杜鉴从房顶上跳下来，对着叶青林拱手。

    “叫秦书玉将臻氏带出去外头杀了！”

    杜鉴领命去找一直消沉的秦书玉，他正在自己房里喝酒，听了杜鉴传叶青林的吩咐，默不作声的领着人去了关着臻氏的荒院，从后门出了府。

    子俞霍然起身，对着围墙上的黑影挥手，想让他们去阻止。

    “不用费心思了，你离草苑里养的不过五十死士，还不够站满这前院围墙，外头就是我的人马，跳下去也是死！”叶青林缓缓道了声。

    子俞的离草苑，那众多的家丁不是看家护院，而是子俞养了多年的死士，个个武艺高强，本不止五十余人，还有一年前派去帝都，夜里跟到城外刺杀叶青林的那十余人，全队被叶青林所杀。

    “城里的官兵你也不用发信号了，路口已堵死！”叶青林又道。

    “你也出不了宁阳郡！”子俞咬着牙，他是郡守，各处郡界城关都是他的官兵。

    “你出不了南平国！”叶青林冷哼一声。

    似乎是陷入了一个死循环，谁也占不了便宜。

    “就因为我与吟儿有情，你就要杀我母亲，别忘了，她还是你的亲姨母！”子俞怒道。

    “不止是如此，臻柔儿早晚会死，只是我想让她尝尝我母亲当年的痛苦。”

    “你欺压了她这么多年，关了她这么久，这还不算痛苦？究竟还要如何才能放过她？”子俞话音已开始颤抖。

    “我说过要放过她么？她当年让我的母亲死在了亲儿子手里，所以今日，我也要让臻柔儿死在她亲儿子手里！”叶青林也站了起来，沉声道。

    听似低沉的声音，却让一旁的众人都齐齐惊愕，杜鉴愣住的霎那回神过来，不声不响的退出了人群，似乎谁也没有去注意，宥文和峻山也不见了。

    “你在说什么？”子俞惊诧。

    “你不是臻柔儿的亲儿子，当年被你一碗汤药毒死的那个才是你的亲生母亲！这就是我这么多年不杀你的理由，我要你这辈子都活在痛苦里！”叶青林这番话更是如同一记闷棍，当头敲向子俞。

    他们是一母同胞的亲兄弟？

    他们是一母同胞的亲兄弟！

    叶青林无法对自己的亲弟弟下杀手，一直隐忍至今，那是他已经过世的母亲留给他唯一的亲弟弟。

    子俞后退了一步，难以置信的拼命摇头。

    让他如何敢相信？五岁那年，他的“母亲”臻柔儿对他说，那个住在北街小院里的夫人会阻碍他的前途，日后在府里没有他的立足之地，小小年纪不懂分辨是非，只知道臻柔儿是他的母亲，母亲说谁不好，谁便不好，端着臻柔儿给他的汤药，去北街小院子里，用他的天真无辜的眼神，骗臻夫人喝下了药。

    臻夫人名唤臻雪儿，是他们的亲生母亲，而臻柔儿是臻雪儿的亲妹妹。

    “你在说，我母亲......秦书玉......”子俞心中泛起苦涩，眼泪涌上来。

    一边的几个护卫突然一阵慌乱，转身挤到一堆，有人大喊：“大公子，夫人晕倒了！”

    叶青林和子俞同时冲了过去，见花泣倒在了地上，同时伸出了手，想去抱她起来，却不想，不知又从哪里伸来一只苍老的手，给他们两人脸上一人打去了一个巴掌！