
    被宥文这贼精的猴子一提醒，叶青林猛然就反应过来，晴然的死，不是府里人下的手，是一直在暗中盯着他的人。

    令他担忧的事情，还是出现了。

    叶青林没有说话，走出了正院，去了前院，一个人背着手，在院子里缓步来回走了许久，似乎在沉思，又踱进了厅里，再入了书房，关上了房门。

    杜鉴和宥文几个跟到前院的院子里就停了下来，互相挤着躲在屋檐阴暗之处，也不敢说话，不知道他们的主子在打什么算盘，按照他们对叶青林的了解，估计很快便会出来，然后吩咐他们做事。

    几人在外头侯了许久，也不见叶青林出来，似乎有些反常。

    “你们说，大公子不会在书房睡着了吧？”宥文滴溜溜着圆眼小声问道。

    “你觉得大公子这样能睡得着？”峻山反驳他。

    “我就说来福不是我弄死的，就是有人杀的，可那时候偏偏就没个头绪，现在好了，那个女人也被杀了，可算是还老子清白了。”

    “死了人，你还叫好，什么人呐！”峻山白了宥文一眼。

    “别说话，出来了！”杜鉴压着嗓子喊道。

    果然听见开门的声音，随后一袭白衣出现在厅门口，背着灯火太暗，看不清叶青林的脸色，但那并非突然的喊声，明显能听出带着寒气：“杜鉴！”

    “在在在！大公子，属下在！”杜鉴连忙从阴影处跑了出去。

    宥文和峻山也跟在后头。

    “去！带人将二公子给我请回来！”叶青林冷冷的声音。

    带人？去请？

    杜鉴明白了！火速喊了人出了府门。

    宥文继续滴溜着圆眼，只有峻山一脸懵逼。

    不过几个眨眼的功夫，杜鉴居然就回来了，按照时辰推算，杜鉴就是长了翅膀，也还没有飞到郡守府。

    宥文正打算上前问是不是人没带够，圆圆的小眼就看见门外的子俞，还有一群黑衣人。

    子俞是自己来的！

    那群黑衣人被留在了府门外，子俞一个人在杜鉴后头进了前院。

    叶青林方才本转身入了厅，看见大门进来的那些人，便又走了出来，

    他的手里拿着两把剑。

    叶青林缓缓的步下石阶，杜鉴见他那一身的杀气腾腾，立刻一挥手让手下散开，独留子俞站在院中间。

    距离子俞约莫十步远，叶青林停了下来，右手往外甩动，一把剑朝子俞扔了过去。

    子俞稳稳当当地才刚接起，便听见了叶青林拔剑的声音。

    杜鉴和围在周围的护卫没有叶青林的命令不敢靠近，宥文和峻山早已躲到柱子后面。

    他们以为二公子铁定被大公子一剑挑出府门，不想，下一刻，拔剑先跃身而起的竟然是二公子。

    只有十步的距离，子俞瞬间便跃到叶青林跟前，挥剑砍下，叶青林原地横剑格挡。

    此刻惊呆的不是杜鉴和宥文这群人，而是听见天玥急急喊叫从房里跑来前院，躲在树底下捂着嘴不敢哭出声的花泣。

    她不敢相信。

    那个贵气儒雅，温和如水，总是面带温暖笑容的子俞，居然身怀如此高深的武艺！

    院中间不断传来两剑相互碰撞，而发出的“叮叮”声响，犹如砍在了她的身上，砍在她的骨髓里。

    和子俞在一起时日不短，她却从未见子俞拿过刀剑，她一直以为，子俞的手，是用来握笔的！

    努力回想，似乎也不是没有征兆。

    那一年，当她知道子俞就是叶寒林，偷偷混入泰安书院，蹲在亭子后面的绿丛中，听子俞和几个同窗在闲谈，那些同窗称赞子俞，直叹儒家的君子六艺，唯有子俞样样精通，乃当之无愧的才子。

    君子六艺，包括武艺！

    那时候却没有往这方面去想。

    或许是她一直将心放在叶青林身上，并没有过多去了解子俞。

    然而此刻，子俞却和叶青林在挥剑厮杀。

    她不想见到这幅画面，而又没有能力去阻止，虽然不知道他们兄弟之间，究竟仇怨深到何种地步，但她明白，那两个人，不躺下一个，他们都不愿罢休。

    她心疼，她害怕。

    “若你敢留手，你便会后悔！”叶青林的声音，他的剑往子俞身上砍去。

    “大哥放心，我不会留手，你也别犹豫！”子俞挥剑迎了上去。

    火星四溅，两人挥剑力度都很大，瞬间被弹开。

    还未等子俞站稳，叶青林一脚用力着地，翻身而起，直面刺了过去，子俞来不及格挡，只将身子一侧，躲过了叶青林刺向胸前的剑，却划破了他手臂上的宽袖，那白底蓝纹的衣袖上，一抹暗红渗了出来。

    子俞并不在意左手壁上的划伤，右手将剑平举当胸，目光不离叶青林，旁人看不清他的步伐，只是眨眼的瞬间，子俞就出现在叶青林身后，剑还未到，森寒的剑气已刺碎了冷风，对着叶青林背后砍去。

    叶青林来不及转身招架，索性反手抬剑打开了子俞的剑，再转过身来，脸上那肃杀之意，冷院内众人倶是寒颤。

    两人的剑又抵到一起。

    “是你做的！”叶青林的声音。

    “是我！”子俞回道。

    一问一答之后又弹了开来，被大力碰撞后双脚划着地面双双后退，两人离了数尺远。

    叶青林又迅速跃身而起，随着院里的枯叶飘落至子俞跟前，子俞凌空倒翻，剑气突然挥舞出了无数剑影，朝直奔他而来的叶青林洒去，如此快速密集的剑影，无论如何躲避，都难闪避开来。

    “叮”的一声，叶青林居然在无数剑影中，准确找出子俞的破绽，竟不偏不倚撞上了剑锋，又抵在了一起。

    “我这么多年没杀你，而你却一直在背后谋算我，人人都以为你是君子，只有我知道你不是！”叶青林的声音又传出来，似乎在喘着气。

    “你欺负我母亲这么多年，我保护自己的母亲有什么错！”子俞声音亦是气喘之中带着冰冷。

    两个人都面带寒霜，心里都知道，今夜会是个凄凉的夜。

    “是你杀了晴然！”

    “是！”

    “是你杀了来福，你就是他背后的主子！”

    “是！”

    “一年前帝都城外夜里刺杀我的黑衣人是你的人！”

    “是！”

    叶青林双手紧握着剑炳，用力一推，两人就又分开后退了数步。

    随即一道寒光直取子俞咽喉，剑峰飞速而去，破风声起，那逼人的剑气，催的不远处树上的枯叶簌簌下落。

    子俞右臂迎风一振，掠过了剑气飞虹，就在挡上叶青林剑锋的一瞬间，两人双手都震的发麻，子俞感受到叶青林的怒气，却丝毫不惧，立即向叶青林反袭而来，那极力的一剑之威，和叶青林挥砍而来的剑身碰撞在一起，声响之大，足以震散旁人的心魄。

    “父亲诓骗我夫人吟儿去扶助你官途，这是你的注意！”

    “是！”

    “杜鉴，弓箭手准备！”叶青林怒气彻底飞扑上来。

    两人的四周被杜鉴手底下的人围成了一圈，手中握着弩，只等叶青林一个令下，便万箭齐发，射向子俞。

    然而子俞到此刻脸上也没有丝毫惧色。

    因为那前院的围墙之上，站了数十条黑影，手里同样握着弩，那些是子俞带过来的黑衣人。

    杜鉴一看情形不妙，当即领着一队人上了房顶，手里握着两样东西，右手竹筒，左手火折子。

    若围墙上那些黑影敢射弩，杜鉴的人就会往那里扔火器！

    似乎谁也讨不到好，两方开始对峙！

    无声哭着缓不过气来的花泣，眼看这这一幕，早已跌坐在树底下。

    到了这个时候，似乎再耍剑便如同孩童打闹，他本就不想杀子俞，只是听到子俞承认了联合叶闰卿诓骗吟儿抛夫弃子，才下了开战的决定。

    晴然是子俞杀的，若说来福和晴然都死的莫名其妙，但只要将两人的死联系在一起，便会很容易解开。

    子俞聪明，有才学，不仅具备君子六艺，他还能自己制造暗器。

    他的暗器暗到不极力去看，都不会觉得那是杀人用的东西，那个东西只是自制细小的竹刺，细、短，如绣花针的针尖，不过一分半长，反复浸泡药水再晾干，再装一枚在仿制臂弩的机关之中，扣在手腕上，数步之外便能射向目标，遇血即顺着血液流走于体内，直入脏腑，卡在脏腑之中，被射中的人心脏骤停而死。

    来福在川口驿站骗宥文要去城外祭拜亡母，便是知道川口驿站出城去河边会经过县衙，在经过县衙门口短短的功夫，来福打了个只有他们能看懂的暗号，便想着等子俞去救他，然而等子俞派人跟出城后，却不是去救来福，而是在暗处等着烧完纸打算上马车的来福，擦身而过的瞬间朝他射去竹刺。

    竹刺需要流入脏腑内细微的血脉经络卡住不动，或是放慢流动，遇血热化开上面的药性方能开始腐蚀，所以来福被宥文带上马车后也和没事人一样，就如同晴然，在园子里碰见叶青林和子俞经过闲谈，就在那被子俞看了几眼的一瞬间，子俞就送了她一枚，而她却以为自己不过是被蚊虫咬了一口，还能走回住处。

    这些复杂的暗器如何杀死两个人，叶青林并不知道，他只是知道，晴然只在园子里遇到过他和子俞，而后不过一炷香的功夫，便死在了她自己的床榻上。

    细思起来，子俞没有用杀来福和晴然的暗器来暗杀叶青林，而是选择让来福诓骗他去帝都，想借薛堇无的手杀他，大约是暗器过于危险可能伤及自身，用起来也不能随心所欲，恐一次不成功会暴露。

    他根本不需要管子俞是如何杀人，只要知道是他便足够。

    叶青林把剑扔在了地上，转身来到石阶前，坐在了那里，盯着依旧站在院子中间的子俞道：“你杀来福是灭口，但你为什么要杀晴然？！”

    “那个女子想要害吟儿，我自然不会让她活着！”子俞有备而来，原本是为防身，看到吟儿对晴然的恐惧，想都没想就用到了晴然身上。