
    叶闰卿自始至终都不关心，他的原配夫人在北街小院里是死是活。

    臻夫人已彻底失势，回宣阳侯府永无可能，一晃五年，这中间，在府里受宠的臻柔儿彻底忘记了在北街小院子里的臻夫人，直到某日子俞跑去和她道，他方才和大哥去了一处院子玩耍，那里有个女人很喜欢他，臻柔儿顿时才想起了臻夫人，觉得不能留下她，不然日后子俞长大了，会知道他是那个女人所生。

    熬了一碗糖水，让子俞给臻夫人送去，还教了子俞要说是厨房里拿的，臻夫人看自己的小儿子这么懂事，想都没想就喝下了那碗糖水，子俞走后不久，臻夫人便昏倒在地上，这一幕被楼上的叶青林看的一清二楚。

    叶青林想下去找人来救他的娘亲，还未等他下楼，院门外就冲进来几个府里的家丁，拖走了臻夫人，叶青林捂着嘴，吓哭在楼上，一声都不敢出。

    被抬出城外的臻夫人意外没有死去，毒药加在糖水里稀释了药力，让她捡回了一条命，却因此烧坏喉咙毒哑了嗓子，臻柔儿叹了口气，想着既然天意如此，那便让她继续活着，将她藏起来自生自灭，或许将来，叶青林长大懂起事来找自己寻仇，也能有个筹码，但这也是个不能轻易放出来的筹码，因为一旦为了对付叶青林而将臻夫人摆出台面，子俞便会知道那是他的亲生母亲，她的后半辈子便没有了着落，可这些谋划到后来都已经无济于事，从叶青林在帝都将花泣带回来那一刻，臻柔儿便知道，她的姐姐臻雪儿肯定被放出来了，以至于，等叶青林对她动手，她也只剩下认命，没有能力再挣扎。

    而依然活着的臻夫人，这一囚禁，就被她的妹妹臻柔儿关了近二十年，不见天日，年仅四十有余的臻夫人全白了头，苍老的如同六七十岁老婆婆。

    叶青林一直以为，他的母亲已经被臻柔儿害死了。

    因为当年，臻柔儿像模像样的给臻夫人修了个假坟，叶青林就被骗至今日。

    那数年在北街小院子里和他母亲相依为命的日子，臻夫人告诉了他一些事，子俞是他的亲弟弟，要保护好他唯一的弟弟，若是将来臻柔儿对他不好，就去桃源村，找秦老头的孙子，那是臻柔儿的私生子，把她儿子弄来宁阳城，只要叶闰卿还活着，臻柔儿就有把柄，族里也容不下她。

    叶青林记住了他母亲臻夫人的话，趁着秦书玉前来贡院参加乡试，恰巧遇秦书玉被子俞顶名落榜，成功收拢了他，只待将来某一日把秦书玉用到臻柔儿身上去。

    然而对于子俞，他有恨，却也没法违背臻夫人的意愿，去杀子俞。

    他甚至明明有能力反抗，也没有办法去拒绝臻柔儿为了子俞的状元，硬塞给他一个庄暮因。

    这个弟弟，让他恨，也让他无奈。

    所以他总是忧郁，总是叹气，总是喜欢去北街小院楼上的书房里，独自喝酒，独自忧愁。

    可是后来，他不知不觉，可以说完全是不小心的，爱上了与众不同的花泣，便无法再违心拿秦书玉当棋子，当初在帝都被薛堇无以宝儿相要挟，他不忍将秦书玉推出来，九死一生夜探皇宫那回，更是为了隐瞒秦书玉的身世，干脆当场杀死了薛堇无，也不管将来被秦书玉和吟儿知道薛堇无的身份后，会不会怨他，那时候，他只想要一直隐瞒下去。

    直到子俞说出他和花泣有夫妻之实，这令所有人都明白，他一怒之下，才将秦书玉推上了万劫不复之地......

    “娘亲，您受苦了！”叶青林哭红了双眼。

    他只有幼时的记忆，连在帝都臻柔儿的宅子里将臻夫人救出来，再回来安置到北街小院，他一直都没能认出来。

    而他的娘亲臻夫人却在第一眼见到叶青林，就认出了他，虽然在帝都还尚不能确定，但回到了北街的那处小院，连当时的花泣都能感觉到，这个婆婆如同回了自己家那般的熟门熟路。

    臻夫人当时不敢出来相认，以为臻柔儿还当着宣阳侯府的家，直到亲眼看见她的两个儿子相互厮杀......

    “扑通”一声，是子俞，跪在了地上，朝着臻夫人连连磕头，头上很快磕出血，瞌完一声不吭立马起身，速度极快的跑出了正院，消失在夜里。

    臻夫人想追出去，看向叶青林，大约想问他要怎么办才好？

    “娘亲且安心，他只是一时之间接受不了，他会回来的！”叶青林两手扶着臻夫人的肩膀，安慰道。

    虽然是这般安慰着他的娘亲，但在他心里，永远都不可能和这个亲弟弟走到一条路上。

    他们的账，其实并没有算完，也算不完，只是被突然出现的臻夫人给打断了而已，来日兄弟两人之间，依然不会视对方为亲人。

    不仅仅是幼时的旧事，还有子俞这些年对他所做的一切，对花泣所做的一切。

    ......

    花泣醒来的时候，睁眼看到的是臻夫人，床榻前便再没有其他人。

    她被眼前的臻夫人吓了一跳。

    因为臻夫人一身华贵锦衣站在她的床榻前，眼里既是欣喜也有心疼的看着她。

    到了这时候，她才知道这白发婆婆是她夫君的娘亲，也才知道叶青林为什么如此的恨子俞。

    叶青林没有来看她一眼。

    花泣明白，他可能不会再回来正院了。

    他介意子俞和他说的那番话，介意她和子俞的一夜之情。

    而她只有死去一样的心，因为子俞骗了她，害苦了她，当年初认识子俞，她怀疑过，后又被子俞的好折服，转而不忍心去质疑。

    最心疼的是那个秦书玉啊！花泣心底滴滴嗒嗒流着血，她的亲哥哥，虽然没有血脉相连，却是比亲哥还要亲，自小都疼她爱护她，想那年，他已临近乡试，连书都不去温习，还要跑去桃林掏蜂窝，煮出蜂蜜，拿去宁阳城买了十五个铜子，给她买了双布鞋，因为那时候，她脚长大了，原先的旧布鞋已经不合穿，整天光着脚。

    叶青林从一开始就是抱着目的接近的秦书玉，如今还将秦书玉逼上了绝路，这就是她一直深爱的夫君做出来的事！

    那年来宁阳城住了半年之久后，才找到秦书玉，她怀疑过叶青林，曾提醒秦书玉，一个堂堂侯府公子，需要什么样的能人为他卖命都有，为什么会看上秦书玉这等毫不起眼的毛头小子，而秦书玉当时果断的说服了她，道他一介草民身无长物，侯府公子不需要挖坑给他跳，她也找不到话来辩驳，因为那时候在她的心里，其实也不愿去相信叶青林是个人人传颂的恶人。

    或许那时候就已经喜欢上了他。

    如今真相大白，便是她的心死去的时候。

    她以为自己很聪明，能耍些自以为很高明的伎俩，能用她的舌灿莲花将歪理变成正理，她以为她有敏锐的机智，然而此刻方才明白，不是她有多能耐，而是别人在看着她演戏，她的戏，还是别人耍出来的，将她耍的无知无觉，那才是真正的能耐。

    就算子俞再好，她也不会继续和子俞成为无话不说的挚友，哪怕她知道子俞为了她去杀了晴然，才暴露在叶青林的眼前。

    就算叶青林不介意她和子俞的事，她也不会原谅叶青林，她当命一样疼的夫君，拿她哥秦书玉当棋子，谁知道他对自己从一开始是不是真情呢？

    还以为，子俞升了郡守了，她和叶青林成亲了，就能和和美美的过完这一辈子，到头来也不过是她想的太美好，天意弄人，她母亲挽茹的长眠之地还是没有找到，也不知上辈子得罪了谁，让她这辈子都没平静过，甚至是不想让她活下去。

    她一整日都不说一句话，只是将疼痛闷在心里，无论臻夫人如何焦急如何关心也无济于事。

    独自一人如同木头那般，无魂无魄的游走，不知道要做什么，要去哪，总之脑子没有去控制过她的脚。

    一晃神，居然来到关着流云的小院，比起子俞和叶青林，流云隐瞒她的这点事，又算得了什么？

    让婢子打开了流云房门的大锁，无声的走了进去，流云数日来一直面无表情的脸才显出些许意外。

    花泣坐到流云身旁，没有说话，将头靠向流云的肩膀，许久许久，都不说一句话。

    “吟儿来看我，是知道我快死了么？”流云轻声说话，没有半点情绪，她所有的情绪早已耗光。

    “我也快了！”花泣淡淡的一声。

    “你要好好活着，宝儿还没回来。”

    “拿什么活着？”

    “大公子其实对你很好，你知道，若是对你没有情，你哥早就上了绝路，不会等到今日。”流云身为旁观者，大约看的明白许多。

    但这也无法解去花泣的痛恨。

    “他从昨日到现在没回过房，我也不想见他！”花泣闭上了眼，因为她觉得她会哭出来，而这眼泪似乎很不值得。

    “二公子其实对你也很好，他和叶闰卿联合起来骗你，不过是希望你能在他身边，为了你，宁愿冒着被发现的危险，替你杀死了晴然。”流云继续说道。

    花泣心底悲戚的笑出了声，好事不出门恶事行千里，这些丑事，连流云这个一直关在房里的人，都知道了，大约是全府上下都传开了吧。

    流云说的其实不是没有道理，但她也无法接受被骗以后还要学着去原谅。

    “二公子对你是真心的，其实我很羡慕你，当初，大公子和二公子暗中较劲，你的出现是他们的意料之外，却让大公子喜欢上了你，那时，二公子不过是想知道大公子在北街小院里的举动，让我爹来福插个婢子去那里，我好不容易和杜鉴打好关系，让杜鉴相信我，由他去向大公子请示，这样不会引人起疑心，我费尽心思才住进去小院，可你却因为大公子和庄暮因的婚事，一个人回了桃源村，你不在，我便没有理由在那呆下去，二公子让我爹找个由头，叫我继续留在那里，我没办法了才跟了你哥。”流云自顾说着，大约是她知道自己快要死了，说什么都没有什么忌讳。