
    花泣果然毫无反应，和那才发生不久的事情比起来，这些“鸡毛蒜皮”已经惊不起她内心的波澜，她不说话，就静静的听着流云说。

    如今也就能听听流云说话了，臻夫人关心她，但嗓子被毒坏无法和她交流，那些人......一个也没出现过，就是出现了，也无话可说。

    流云也不在意花泣有没有听进去，依然自顾自说着。

    “二公子的每一次出现，都是由我引的线，泰安书院赏花那回是，我怀胎六月肚疼出现流产征兆，二公子恰巧出现在巷子外那回也是，你在小院子里怀了大公子的孩子，被臻氏知道强行抬进了侯府，你和大公子费尽心思猜是谁告的密，可那一切都不是秘密。”

    “还记得你怀着宝儿那时，桃源阁夜里窗台边出现的芍药么？那是我放的，是二公子给我的，你从始至终都不知道，你以为是臻氏和庄暮因使的伎俩，丢在院门口的那首诗是二公子亲自写的，他利用了他母亲臻氏，让臻氏都以为是她自己无意之中找到的诗，然后自作聪明的丢在门口让大公子捡去，做这一切，是因为二公子对你动了真情，所以我说二公子对你是真心的！”

    “而我，连你爹花长亭都不原谅我，宝儿满月回桃源村祭拜你爹我的家公，连我上的三炷香都自己断掉了，你哥还以为是你爹埋怨他，只有我知道，你爹看清了我，不肯认我这儿媳妇，他不肯受我的香火！”

    花泣还是没反应，她相信流云说的这些话，因为事实已经印证了过去，那桃源阁夜里窗台上的芍药，如今想来，是子俞做的，才能完美贴合逻辑，因为那时正是冬日，任臻柔儿再大能耐，也不可能在冬日每日都找来不同颜色的芍药，而子俞可以，他的离草苑有一座暖房，子俞说，那里冬日都能开出芍药，当初，只是对臻柔儿和庄暮因的厌恶到了极致，先入为主的给盖了过去。

    知道了这些，也没什么好奇怪的，她不过是活在别人计算好的那条路上，还沾沾自喜的以为，她在算计别人的路上。

    “原本我对你只是自责，也曾想过要不要和你说开，求你的原谅，求你哥的原谅，然后好好把日子过下去，可是我爹来福，却死在他们手里，那时我爹在宁阳城无缘无故失踪，臻氏四处找他，也没找出来，我就知道，是他们弄走了我爹，等大公子去了帝都，我才敢四下找我爹，可是找不到，直到年底，大公子留在宁阳城的人突然要去川口县，我偷听到他们说要送一个人去，便明白那可能就是我爹，才带着小玉赶去川口县找你，二公子却告诉我，我爹已经死了，是死在大公子的人手里。”说到来福，原本已经毫无情绪的流云，原本也已经哭干的双眼，此刻又滴出了泪。

    花泣这才有了些反应，脸上依旧悲伤，只是会将手抬起来，拍拍流云，她能感觉和体会到，那时候的流云，心底的那种焦急和煎熬。

    “二公子说的没错，我爹的确等于死在大公子手里，若是没有大公子步步紧逼，二公子也不会出手，若是我爹开口，免不了一场生死搏杀，而我爹依然活不了，既然逃不出来，二公子出手也算是提前帮他结束了痛苦。”流云居然没有恨子俞杀了来福。

    流云还想说话，两人从房门进来，是冷一和冷二，一声不响的将流云带走了。

    流云也不哭喊，默默的任由他们将她带去不知哪里，但她知道，她去的那个地方，可以见到她爹来福。

    花泣依然失魂落魄，只剩了她一人，连愿意和她说话的流云都没了。

    一个人又晃出来园子里，下人来来回回从她身边穿过，都不敢出声，只在一旁半屈着看她走过去。

    “快快快，走快点，还要搬好几趟呢！”

    前方有几个婢子手里都端着东西，还有抱的，有抬的，也不知是要做什么，花泣看了一眼，丝毫不愿去关心。

    “哎呀，掉了，一会打烂了，玥夫人要责罚的！”一个婢子喊起来。

    玥夫人？

    花泣回过神来，霎时如同被剜了心。

    玥夫人，是天玥？

    她也才想起来，从她醒过来到如今，就不曾见到天玥，而此刻她却已经成为了“玥夫人”！

    为什么心还会痛？她恨他，他也不会再要一个和子俞有一夜温情的女人，可她却能听见自己心胆裂开的声音。

    而他呢？说好的生生世世岁呢？

    迎亲的时候他说过什么？

    “有个姑娘很古怪，很无赖，不讲理，难管束，总是跟我斗气，谁也猜不透她会想些什么，下一刻会做些什么，那年，我喜欢上了她的独特，却没能给她一个安宁，让她受了委屈，可我知道，她很爱我，依赖我；我很愧疚，没有照顾好她，没能守护她周全，今日，我只想用自己的方式，给她补回我亏欠她的大婚之礼，从此她便是我叶青林名正言顺的妻子，一生一世，少一年一月一天一个时辰都不是，不离不弃，离一丈一尺一分一寸也不能，我的承诺，我的心意，天地可鉴，吟儿，但请你相信，但请众乡亲见证！”

    那些话，言犹在耳，那些画面，随之浮渲，可她却如同一片青荇，原本依托漂浮，但那一汪明净已流走，去了别处滋养另外的水芙蓉，她只能枯死在原地。

    她在想什么？说好的恨他呢？

    那还管他去滋养谁？

    可心为什么还在痛？

    她路过了桃源阁，听见了里头的热闹，没有转头，没有停留，回了正院，回了房，闭眼躺在榻上。

    心一直在痛，痛的她睡不下去，只能睁着空洞双眼，她想不明白为什么还要心痛，都不爱了，谁也不爱谁了，叶青林让天玥住去了桃源阁，这是在告诉她，他嫌弃她。

    还有子俞，为什么又想起了子俞？明明很恨子俞，却又不知该恨他什么，子俞替她杀了晴然，想让她好好的，子俞一直都很温暖，暖到离开了他甚至......会有些怀念。     然而这一切，都建立在他与叶青林的阴谋上，所以她不该再去想谁对谁的情，谁对谁的怨，可她的心一直在痛，痛的骗不了自己。

    既然如此，那就剜出来看看，好好看清楚，她的心里究竟有什么，为什么会这么痛这么苦！

    她起身，找了把匕首，再回榻上躺好，双手握紧，尖尖的双刃对准自己的心口，想着，应该是不会痛的吧，心已经很痛了，还能有什么能比心伤更痛的。

    闭上双眼，用力扎了进去。

    ......

    叶青林独自坐在前院书房里发愣，他也不知道自己愣了多久。

    他深爱的吟儿骗了他，她说和子俞什么都没有，虽然他想不去相信子俞说的话，可就在昨日，天玥跪在他面前，告诉他，花姐姐和子俞是夫妻，花姐姐在川口县时常沐浴到睡着，都是子俞抱上榻去睡，还吃子俞的醋，她不过是求子俞教她写几个字，花姐姐就生气了，还故意刁难她。

    叶青林对天玥的这些话已无太大感觉，因为她不过是在重复子俞说过的话而已，可下一刻，天玥又道花泣夜里去川口驿站私会明泫，两人举动亲密相谈甚欢，有明泫送给花泣的两个蜜饯锦盒为证。

    蜜饯锦盒，叶青林知道，吟儿有三个，其中一个是他给的，另两个她说是巧遇明泫给的，原来，并非什么巧遇，而是私会！

    叶青林一怒之下，便让天玥住去了桃源阁，夜里过去，发现天玥穿上襦裙居然和花泣十分相像，他太熟悉吟儿，若连他都觉得像，那便是像。

    这个天玥他知道，当初在清水亭的深山里抓来的，后来还赶走了她，不知怎的她又出现在吟儿身边，杜鉴说天玥很忠心，他才没有追究，而那时，怎么看也不过是眉眼有些相似而已，可如今看去，这天玥的一颦一笑一举一动，居然和吟儿如出一辙。

    是他的错觉吗？

    不是，天玥是活生生的，是真的像她。

    他让天玥站到他跟前，他想仔细看看她，不知怎的，越看心底越痛，居然就叹出气来，天玥居然懂得察言观色，当即跪在地上，数着吟儿和子俞的琐事，大约以为，这样他就不会继续对吟儿存情。

    叶青林嘴角勾起一抹冷笑，这就对了，天玥不是吟儿，哪怕天玥如何细致的去学吟儿的神态动作，天玥终究不是吟儿。

    因为吟儿不会如此对一个人落井下石。

    所以天玥在桃源阁跪到天亮，下人都以为天玥已经成了玥夫人。

    她知道么？会疼痛么？

    应该不会的吧，子俞说她心里有他，只是她不知道而已。

    子俞成功了，他的这个好弟弟，用时间和温情融化了她。

    兴许是自己太霸道，一回来就抓她成亲，也没问过她愿不愿意。

    或许是她真的不知道她已经爱上了子俞。

    不论如何，这一切已成事实，击溃了他的自傲，击的他不知所措。

    唯一令他欣慰的，是他母亲臻夫人还活着，那便和自己的娘亲相依为命吧。

    房门被推开，刚刚还在脑子里欣慰的娘亲急急奔了进来，抓住他的手就往外拖。

    他的娘亲没法说话，只能拖着他走，可这力度也太大了些，拖的他手臂都痛。

    七岁开始便没有了娘亲，如今他已二十四，十七年了，明日就是度岁，那就是整整十八年，到现在，他才当回了那个有娘亲的孩子。