
    杜鉴跑的比苍蝇还快，生怕一旦跑不及就被叶青林喊回去打一顿板子。

    叶青林却对这些丝毫不关心，回到房里，就坐到床榻前，握着吟儿一动不动的手，跟她说话，哪怕她没有半点反应，他也一直自说自话。

    “吟儿，是我不好，你睁开眼睛看看我，不原谅我也没关系，你起来骂我，你怎就这么狠心，丢下我和宝儿，你忘了，你还有岳母大人没有寻出来，怎就能这么任性？”说没几句叶青林就会哽咽，吟儿剜的不是她的心，而是他的心。

    臻老夫人是最安静的一个人，除了默默的哀伤，就是默默的落泪，然而此刻听见叶青林说“岳母大人”，似乎突然想起什么，拉着叶青林去了书案前。

    纸上写着：挽茹？

    叶青林点头，从怀里掏出叶闰卿留下的那个锦囊，打开递给了臻老夫人，叹气道：“只有这个，天下之大，何处有绿水河？”

    臻老夫人思忖片刻，眼神霎时闪亮起来，又开始在纸上写，叶青林凑前去，看到他母亲写的是：娘知道绿水河！

    连日来始终阴沉着脸的叶青林，此刻眼里才终于有些神采，他的母亲定不会乱说，若是真找到吟儿的母亲，或许她就会愿意醒过来。

    “真的？娘亲知道？在哪里？”叶青林急忙问道。

    臻老夫人点点头，写道：跟我走！

    一队人马出了城，臻老夫人坐在马车里，在前头领路，马车出了城，居然来到了小烟山下，没有大路，马车停在了原地，叶青林扶着臻老夫人往山脚的一条小路走，翻到了小烟山背后，叶青林双眼收紧，这里，他来过，也很熟悉。

    前面不远就听到了水声，是一条小河，臻老夫人停了下来，指着那条河。

    “这就是绿水河？”叶青林有些不敢相信，这河小的如同小溪，也从未听过有名字。

    臻夫人摇头，还是指着那条小河的方向。

    叶青林不甚明白，让人拿来纸笔，臻夫人这才写道：不是绿水河，是清河，清字拆开便是绿水，当年你的祖母用她的名字给这条河命名，只有你父亲和娘亲知道。

    叶青林恍然大悟，绿水河，指的的不是河，是他的祖母清河公主的名字，那“绿水河畔”，不就是......

    他想起来，曾经和明泫带着人去祖母的墓室下面，发现了一副普通的棺木，当初还以为是陪葬的婢子，如今什么都明白了，他的父亲叶闰卿，将吟儿的母亲挽茹藏在了清河公主的墓室中！

    带着人火速趟过了小河，不顾双脚湿水沉重，去了陵墓前，按着上回的方法，开启了石门，里头过于阴森，叶青林不让臻老夫人进去，只让人在外头护着她，自己领着人进去将那副棺木抬了出来。

    棺木不能暴晒于日头下，安排了人护送臻老夫人回府，他要抓紧功夫带人将棺木运回去桃源村，和他的岳父花长亭葬到一起。

    叶青林直到第二日才回到府中，臻老夫人用眼神问他可还妥当，他很疲惫的点头，顾不上歇息，便来到床榻前，轻声道：“吟儿，我找到岳母了，已经和岳父大人合葬在一起，你听见了吗？怎的还不起来，你就不想回去看看？和你父母闲谈家常？”

    花泣依然没有反应，好像完全听不见叶青林的声音。

    “你还在怨我，你还是不想看见我，可我不能没有你，我会守着你生生世世，直到你醒来，直到你愿意看我一眼。”叶青林感觉很绝望，她一直想找到她母亲，如今找到了，她却不睁开眼看看，她还是不想活下去。

    杜鉴有些紧张的在门外转悠，似乎是有要事禀告，而叶青林却一直在房里和吟儿说话，说个不停，他是进去也不是，走也不是。

    刚好臻老夫人从院外进来，杜鉴如同抓到救命稻草，小声边说边比划着，意思是要找叶青林。

    臻老夫人点头笑笑，暗道她只是被毒哑了嗓子，不是天生聋哑，说话就可以了，用不着比划。

    叶青林被喊了出来，皱眉道：“何事？”

    “大公子，城中那些人动了，呃......不是动，是又来了更多人，情况不妙！”

    叶青林冷峻的脸上闪过机警，背着手在院里踱步，杜鉴傻傻的在一旁看着叶青林走来走去，也不敢去问接下来要怎么处理。

    一刻钟后，叶青林才停下步伐，对杜鉴冷冷道：“准备粮草，火器，明日夜里二更，将所有人手集中到城外。”

    吩咐完杜鉴，叶青林又走回了房中，握着吟儿的手，放到他的脸上，柔声说着：“吟儿，你要乖乖的，在家等我，我去接宝儿回来，以后一家三代同堂，便没有遗憾了。”

    第二日夜里，叶青林骑马准备出城，临去了还不放心府里，遣人去找子俞，让他照顾老母亲和府里上下，他也不知道自己能不能平安归来，和子俞的那些旧账就暂且先放下吧！

    一出城外，走不过数里，那里便是铺满视线的火把光亮，将这些人集中起来才知道，他手底下的人已经超过五千人，他要用这些人去找明泫，将儿子“接”回来。

    他一直在犹豫，要不要用这种方式去“接”，毕竟他与明泫是自小的兄弟之情，可宁阳城里那些生面孔，让他明白，明泫已经不顾他们的兄弟之情。

    昨夜用了一夜的功夫，处理了城里那些生面孔，得到了确凿的答案。

    既然动作开了，那便要做的彻底，不然，不是灭人，就是被灭。

    明泫名不正言不顺，短时之间根本登不上帝位，可以自封摄政王把持朝政，但要登基，少说也要辅佐幼帝个十年八年，让天下人知道他的功劳，才能顺理成章的称帝，而明泫着急了，叶青林也不会让他儿子在那里住上十年八年，皇宫最是凶险，有今日没明日，谁都有可能打幼帝的主意。

    这些时日，明泫做的最多的便是清除异己，为他自己顺利称帝扫平障碍。

    而叶青林，也是他的威胁之一。

    自古皇家无亲情，哪怕是一起同生共死的兄弟。

    明泫想让叶青林安安分分的待在府里，只做一个富贵闲人，叶青林手底下能人众多，且家财不计其数，幼帝又是他的儿子，大约是明泫担心，将来叶青林会不甘屈居人下，任谁手握资源都会有这样的欲望，他不能冒这样的风险，去等叶青林羽翼渐丰来反了他，便先行下手将人插到了宁阳城，随时掌握叶青林的动向。

    “再走十里上了官道，便分散队伍，陆续前往帝都，出发！”叶青林在马上大喊一声。

    第五日的夜里，他们便到了帝都武幽城外。

    队伍不敢集中起来，那样过于引人注意，只能等天亮开了城门，三五一拨的进城，然后在皇宫外面集中，不然连帝都城门都进不去。

    这些人虽然才招揽来没多久，但都被杜鉴训练的极为精锐，不过两个时辰，所有人都到了皇宫外，一路上为了隐蔽，穿的是五花八门的衣饰，如今集中在一起，虽然不着盔甲，却让人一眼便看出，这些不是普通的百姓。

    宫墙之上开始戒备。

    叶青林似乎打算用火器开路，如同上回来那般，炸他几个口子，立马就能冲进去，然而他却迟迟没有下命令，只是抬头望着宫墙。

    明泫就站在宫墙之上，他周围的精卫同样手里拿着火器。

    这犀利的“天降神雷”，是他们共同研发，说起来明泫手里掌握的资源比他充足。

    “落弟，你来看为兄，何须如此阵仗！”明泫身着金甲，离得有些远，看不清脸上的神色，但从那语气之中，随意都能听出来，他很不高兴。

    “明兄既然唤我为弟，却又为何要逼迫于我，连我的儿子都不肯归还！”叶青林依旧一身白袍，声音不大，很冷，可宫墙之上的明泫却听的一清二楚。

    “我有我的难处，以往你都甚是支持为兄，为我排忧解难，为兄也极为仰仗你，而你，如今在做什么？你我兄弟十多年交情，今日你就是如此糟践的？”明泫没有了不悦的语气，听起来有些哀怨。

    “若是念及十多年兄弟之情，就应该让我一家团聚，而不是押为人质，再将我宁阳城叶府监视起来，”

    “落弟，你是个重情重义之人，就因为如此，为了那点救过你的恩情，你要走了云妃，而我，却不得不答应，你不曾入过朝堂，不会理解一个敌人活着意味着什么，我怎能不派人去宁阳城？”

    “恐怕不止如此吧？难道你以为，我不知道十多年前，你和老王爷是因为知道我祖母清河公主有秘方，才来接近我笼络我，为你卖命的么？这么些年，辛苦你们父子二人演了一出像样的戏，让我甘心为你王府卖命，这些日子，我已将你我的兄弟情义琢磨透彻，你可曾有一丝体谅过我的感受？”叶青林脸上并没有怒气，反而很是悲凉。

    “往昔乃食君之禄忠君之事，君命在上，我不得不想尽办法，我知道，你早晚有一天会明白过来，可当初我和父王也没有选择，换作是你，也会这么做，可我对你的兄弟之情，从未有假，父王对你的爱护也发自真心，你来教教为兄，我该怎么做？”明泫叹着气。