
    突如其来的巴掌，令一旁的众人都齐齐使劲眨巴眼睛，以为他们看花了眼。

    那巴掌要是打在旁人脸上倒也不稀奇，可偏偏打在了叶青林和子俞脸上。

    放眼整个叶府，放眼整个宁阳城，再放眼出去......谁敢打这两位公子的巴掌？

    两个护卫立刻将手中的弩对准了那个胆大包天的人，更有个护卫拔出了刀，架到了那人脖子上。

    叶青林顺着护卫的刀往上看，方才那给他和子俞一人打了一个巴掌的人，是个婆子，满头白发的老婆子。

    这不是从北街小院里，喊过来照顾小玉的白发婆婆么？

    “你个死老婆子，敢打大公子，吃了豹子胆了，找死的吧？”架着刀的护卫冲着婆子骂起来。

    叶青林和子俞都愣愣的看着。

    白发婆婆不能说话，双唇抖动不停，泪流满面，一把打开了护卫握刀的手，蹲下身去扶起晕死在地的花泣，拉起她的手臂放到自己的肩膀，架着她回去正院的屋子。

    护卫围了过去，眼睁睁的看着白发婆婆扶走了花泣，都在等着叶青林的一声令下，便结果了那婆子，可叶青林却睁大双眼，盯着那蹒跚着扶着花泣转过屋廊的婆婆。

    叶青林冲了过去，从白发婆婆手里接过花泣，眼睛一刻没有离开过白发婆婆。

    子俞也跟了上来。

    将花泣抱入房中，再出来厅里，白发婆婆和子俞都在那里。

    护卫跟来了正院，在院中不敢入内。

    叶青林将厅门关上，转身目光凛凛盯着婆婆，沉声道：“你是谁？”

    问完方觉多余，这个婆婆不会说话。

    子俞看了叶青林一眼，没有说话，转而也看向白发婆婆。

    婆婆擦干了泪，去了书案前，颤抖着手开始研墨，很仔细的研好，铺开宣纸，提起笔开始书写着什么，那苍老的手依然在抖。

    很快写完，婆婆拿起了纸，正对着叶青林和子俞，上面只有区区三个字，却让两人心底泛起惊涛骇浪。

    那上面大大的三个字，是：臻雪儿。

    白发婆婆是臻雪儿！

    是他们的母亲？

    不是早年已经不在了么？

    她被臻柔儿害死的那年，叶青林只有七岁，子俞只有五岁，这将近二十年间，人的模样改变了太多，幼时的记忆也已经模糊，叶青林根本不敢相信，子俞那时年纪更小些，自更不用说。

    可她若不是他们的母亲，如何会知道臻雪儿这个名字？

    当年宣阳侯府的臻夫人，去世的太早，连府里的老管家都换过了好几拨，压根没哪个人知道臻夫人的闺名。

    臻夫人缓缓走过去，抬起手，缓缓抚上叶青林的面颊，那是方才被她打过的地方，眼里泪珠滚滚落下，又转头另一手拉过子俞的手，将他的手放在叶青林的手掌上，替他们握紧。

    若不是他们的母亲，谁会这般心疼他们？

    若不是他们的母亲，谁又敢这么打他们？

    “您是娘亲？您真的是娘亲？”叶青林顷刻红了双眼，温热充盈含在眼里，将自己的手从子俞的手里抽出来，伸开双臂，将白发苍苍的臻夫人抱紧在自己怀里。

    子俞始终在恍惚之中，仿佛如同做梦一般，先是叶青林告诉他，臻柔儿不是他的母亲，而五岁那年被他一碗汤药毒死的夫人，才是他的亲生母亲。

    此刻亲生母亲又出现在眼前，活生生的站在他的面前。

    在子俞的印象中，臻夫人是个不能靠近的坏人，他的“母亲”臻柔儿才是最疼爱他的人，为了他在府里的地位和将来的前途，这么些年不惜使尽各种手段，替他扫清了障碍，让他稳稳的在府里受叶闰卿的重视，受家族看重往状元之路栽培。

    子俞脑里各种混淆的画面来回侵蚀着他，惊呆在了那里。

    “大公子！”门外传来杜鉴的声音。

    “何事？”叶青林缓了缓悲喜交加的情绪，放开了臻夫人，抹去了泪水。

    “秦书玉带着臻氏逃走了！”杜鉴的声音显然有些心虚。

    人根本就是他杜鉴放走的！

    就在前院叶青林和子俞互相质问的那一瞬间，杜鉴听出了叶青林的话，明白了叶青林是让秦书玉是去杀他的亲生母亲，一直以来将秦书玉视作亲兄弟的杜鉴，自作主张偷着跑出去追上了秦书玉，告知了他真相，免得让秦书玉糊里糊涂的做了弑母的罪人。

    秦书玉和臻氏当场崩溃，杜鉴这才觉得他可能犯了错误。

    臻氏在他们之中的名声不好，一直都替叶青林将她视作仇人般看待，如今突然告知秦书玉真相，反而比让秦书玉不知情杀了臻氏更让他痛心，秦书玉已经发狂的拿头连连撞去树干。

    叶青林因为吟儿与子俞有染，且因为流云的事，将怒火发泄到秦书玉身上，已经等于放弃了他，再让他去认一直谋害妹妹吟儿，且当年将他抛弃的臻柔儿为母亲，怎能不让他崩溃。

    最后还是一旁的杜鉴清醒，喊他带着臻柔儿快逃，永远不要回宁阳城。

    秦书玉没有选择，他自小无父无母，且不提臻柔儿的为人，儿不嫌母丑，狗不嫌家贫，再怎么不是人，也是他的母亲，他没有能力去改变，只能连夜带着臻柔儿出了宁阳城，逃的不知去处。

    就在秦书玉前脚出城的功夫，宥文和峻山赶着马车追了上去，一同消失在黑夜里。

    杜鉴目送他们安全逃了出去，才返回来打算向叶青林请罪。

    杜鉴在门外喊秦书玉逃走的事，叶青林还来不及说话，臻夫人便急急抓住他的手臂摇晃，后又拖他近书案，她又开始写起来。

    只写了四个字：放她去吧！

    叶青林点头，冲外面的杜鉴喊了声：“不用管他，院里的人都撤了吧！”

    杜鉴在门外应了声，冷汗扑扑直下，他也不明白大公子为什么突然就不追究，此刻只觉大松了口气。

    子俞还愣在那里，连被杜鉴和叶青林对话的内容叫醒过来只之后，也未曾说话，直直站着不知所措。

    臻夫人走了过去，也将子俞拉近书案前，就着叶青林和子俞的目光，开始写起来，写完一张又一张，每写满一张，就会拿到叶青林手里让他看，叶青林看完就传到子俞手里让子俞看，一直看到两人失声痛哭。

    她确确实实是他们的母亲。

    她和臻柔儿的恩怨，说起来，和花泣的母亲挽茹脱不开关系。

    臻夫人臻雪儿娘家在帝都，是大户人家，十八岁那年，府里为她说了一门亲事，嫁给清河公主的公子叶闰卿为妻，原本以为是一门好亲事，然而第二年生下叶青林后便发现，叶闰卿迷恋泰安书院一位老夫子的女儿挽茹，臻夫人本就是大户人家小姐，如何能在成婚短短一年功夫，便忍受叶闰卿纳妾，这不仅是她失宠的前兆，也是娘家的耻辱。

    由于年轻气盛，几次三番和叶闰卿闹了别扭，想阻止他纳妾，后来居然发现似乎成功了，因为老夫子的女儿挽茹嫁给了叶闰卿的同窗，可令她没想到的是，叶闰卿并没有死心，两年后竟然去他的同窗那里，抢回了挽茹的棺木。

    臻夫人心灰意冷，明白叶闰卿宁愿守着挽茹的棺木，也不愿给她名副其实的宠爱。     恰逢帝都娘家给她来信，道她的亲妹妹臻柔儿与隔壁的穷小子薛堇无私奔，问可有逃去她府上，臻夫人当即派人在入城的各条路口拦截，果然在数日后，等到了欲来投奔她的妹妹臻柔儿和薛堇无，怀中还抱着一个刚刚出生的孩子，他们因为路上生孩子耽误了时日，才比帝都娘家送来宁阳城的书信慢了数日。

    为了她妹妹的名声，臻夫人让人将薛堇无捆起来扔了老远，派人将她妹妹送回了帝都，而那孩子，则交给了她从娘家带来的老仆臻贵，给了臻贵一笔银子，让臻贵有多远走多远。

    臻贵带着刚出生的婴孩，一直往山里走，便走到了桃源村，在那里住了下来，安顿之后便给臻夫人去信，报了平安，从此改姓秦，后来的人，都叫他秦老头，那婴孩随着他姓，取名秦书玉。

    臻夫人为让叶闰卿清醒过来，不要日日去想那棺木里躺着的挽茹，说服了他纳她妹妹臻柔儿为妾，想以此守住叶闰卿的心，叶闰卿意外的答应了，臻柔儿被送来了宣阳侯府，成了叶闰卿的妾。

    臻柔儿对臻夫人不念姐妹亲情拆散她和薛堇无，对臻夫人恨之入骨，入了府中便以报复臻夫人为目的，耍尽手段，使尽阴毒陷害臻夫人，得去了叶闰卿的宠爱，臻夫人被逐出了府门，关在北街尽头那处小院子，为防止臻夫人逃跑，还给她双脚锁上了铁链。

    那时，臻夫人才刚刚怀上子俞不到两个月，叶闰卿不知道，却让臻柔儿发现了。

    臻柔儿本想打落臻夫人肚里的胎儿，但随即又想到她自己刚刚生下孩子没多久，月事都未能正常，短时之内断然怀不上孩子，臻柔儿为了巩固她在宣阳候府的地位，假意怀孕，以此让叶闰卿无法察觉她才刚生过孩子，八月之后，臻柔儿和臻夫人同日“生下”孩子，臻夫人在北街小院刚生下的孩子，便被一个婆子抱走，从宣阳侯府后门偷偷入了臻柔儿的房内。

    从此子俞便成了臻柔儿的亲儿子。

    臻柔儿很庆幸她当初的英明决定，到后来她发现，因为和薛堇无私奔的路上生下秦书玉，由于身体没有得到调养，她已经无法再怀上孩子。