
    叶青林任由臻夫人拖着他，他只感觉被娘亲拖着的感觉很好，很幸福。

    可下一刻他又停了下来，因为臻夫人正拖着他去正院吟儿的屋子。

    “娘亲，我还有事，就不进去了！”叶青林脱开臻夫人的手。

    臻夫人说不了话，张着嘴，紧紧抓住他不放，硬是将他拖进了院里，再推进了房内，激动地指着那床榻之上满眼含泪。

    叶青林发觉自己的娘亲神色不对，转头朝那床榻看去，顿时脑里轰鸣，那床榻之上躺着的吟儿，心口插着一把利刃！

    叶青林整个人颤抖不止，一贯冷峻的面庞扑满惊恐，极力控制着努力让自己冷静下来，对着外头撕心裂肺大喊：“杜鉴！给我把全城的郎中都叫来！”

    ......

    大年初一，整个宁阳城都喜气洋洋，不仅仅是因为过年，更重要的原因是，新皇登基改了年号，如今是宝元一年，举天同庆！

    城里的百姓听闻，幼帝魏明禛乳名宝儿，才有宝元的年号。

    叶府和府外的城中是两个世界。

    府里的下人都战战兢兢，不仅没有半点过年的气氛，甚至连走路都不敢动作太大，因为他们的主子叶青林几近发疯，感觉随时都会杀人，这些下人的担心不是没有道理的，因为他们刚刚看见，“新纳”的玥夫人天玥就被赶出了叶府。

    整整一夜，从昨夜除夕到今日大年初一，正院少夫人的房里进进出出了一大波郎中，下人们都不敢议论，只能用眼神交流，不知发生了何事，也不知下一刻他们的主子叶青林会不会拿他们出气。

    叶青林一夜没睡，连同他的母亲臻老夫人也是。

    昨日花泣被臻老夫人发觉她在自己房内拿匕首自尽，她喊不出来，只能急匆匆去前院找她儿子叶青林，叶青林看到躺在榻上的妻子那一瞬间，脑子如同炸开，他深爱的妻子躺在床榻上一动不动。

    他恨上了自己，为什么要拿天玥去气她，以至于把她逼上了剜心自尽的绝路。

    城里有名的郎中都被请来，许多郎中一来就摇头请求让他走，又来来回回请了几拨，只道让叶青林准备后事，只有一个老郎中留了下来，虽然他也不能保证一定能救过来，但凭他多年的经验来看，花泣心口血流没有大碍，或许还能试一试。

    忙碌了一整夜，到第二日的大年初一又过去了一个晌午，老郎中才踉跄着出来，叶青林急忙上前，他不敢问，怕老郎中给他下个无望的判决，只是投去祈望的目光。

    “叶公子，老朽尽力了！”老郎中极度疲惫，还不忘对叶青林躬身。

    本就知道希望不大，可老郎中这句话还是浇灭了叶青林那仅存的一点希望。

    臻老夫人一脸悲伤，她多希望这个好儿媳醒过来，可她知道最悲伤的不是她，而是她儿子，含着泪上前去握着叶青林的手。

    “老掌柜的，你和本公子说实话吧，情况如何！”叶青林依旧不死心。

    “叶公子，原本老朽拔出刀子看那姑娘出血虽多，却不足以致命，定是没伤到脏腑，昨夜一整夜都极为小心的处理，也检查过内腑，并无淤血，也就是说，没有内出血，从肋骨上的损伤来看，这位姑娘大约是想找心脏的位置，但却被肋骨挡住，没能刺进深处去，按理说，老朽处理了伤口，姑娘应该无碍，可老朽发觉，这姑娘的心，跳动的不明显，且越来越弱，老朽猜想，姑娘恐是没有求生意志，或许是她自己不愿意醒来，老朽也没有办法！”老郎中说完，也不等叶青林说给银子，就走了，估计也是觉得人家已经够哀伤，不想给添堵，难得还有一心救人不为银子的郎中。

    心跳越来越弱，不愿意醒来。

    他知道！

    是他逼的她不想活过来。

    出了门口的老郎中踌躇着停在那里，似乎还有话想说，回头看了一眼正屋里的人，酝酿了片刻又走了回来，叶青林见状便问：“老掌柜的可是落下东西？”

    “不不，并未落下东西，叶公子，老朽有一疑虑，不知当不当说。”老郎中道。

    “但说无妨，人不可讳疾忌医，若是贱内的病......老掌柜的就莫要隐瞒了。”话虽如此，叶青林心底却更加不安。

    “老朽给这位姑娘把脉，发现脉象圆滑如按滚珠，似是胎息之脉，只是老朽并没有十成的把握......”

    “你说什么？！”叶青林以为自己听错。

    “妊娠有喜......”

    这回确定是没有听错，吟儿怀上了孩子，然而他却只能悲从心来，吟儿她不愿意醒来！

    奔至榻前，半蹲着，将头埋在花泣身上盖着的被褥里，没有声音，只是身体不停的抖动。

    臻老夫人看他那样子，没有去打搅他，她知道自己的儿子难受，埋着脸在那里哭。

    子俞来了，他是宁阳城的郡守，城中有什么动静自然能收到消息，听闻整个宁阳城的郎中都往叶府跑，便知道叶府出事，急急跑了过来，才知道吟儿自己刺了心。

    见了臻老夫人，子俞上前又跪到他这亲娘面前，前些时日他几乎崩溃，不知该如何面对现实，如今终于敢来认他的亲娘。

    “我儿，你起来，臻柔儿就是这般教你的，动不动就跪，我是你娘亲，可你是堂堂郡守大人，要有个大官人的样，起来！”臻老夫人在纸上写着她想说的话，看似责怪，实则心底很欣喜，这是她的小儿子，她疼都来不及。

    “母亲，您是子俞的亲娘，孩儿做什么都不为过，哪怕是皇帝，跪天跪地跪父母，天经地义，孩儿从未喊过您一声娘亲，让孩儿跪一跪又有何妨，孩儿是觉得对不起娘亲，一直都不敢来，自觉无颜见娘亲。”子俞悲从中来，他的亲娘不能说话，全拜他所赐，这么多年，他就喊一个害他亲娘的臻柔儿为母亲。

    臻老夫人含泪点头，这小儿子太懂事了，懂事的让她心疼。

    叶青林完全听不见他母亲和子俞在说什么，只知道，吟儿可能活不过来。

    子俞拜过臻老夫人，才走到叶青林身旁，不说话，他知道，他一说话，引来的可能是叶青林的怒火，只能用沉默来问叶青林，他可不可以来看一看吟儿。

    叶青林没有转头看子俞一眼，也不说话。

    子俞便明白了，他这是同意自己去看吟儿，如若不然，应该是把他轰出去。

    子俞近了榻前，见毫无生气的吟儿，心痛的难以言说，害吟儿剜心，他也有份。

    他只是没想到，和叶青林对话那些功夫，吟儿自始至终都在一旁的人群后面听着，这才导致了她不想活下去。

    他不能对吟儿说些体己的话，因为吟儿有她的夫君叶青林在一旁盯着，只能看一眼默默的离开。

    子俞才刚出了院门，叶青林便出来了，想来是有话和他说。

    “城里最近很不安生，你还不死心，想和我继续斗下去！”叶青林先开口，这事他早想问，城里那些生面孔，是不是子俞的人。

    “明知故问，难道那些不是大哥你的人么？”子俞觉得自己很无辜，明明他也在查探那些人，可叶青林什么都算到他头上，近几日，他一直在想是不是叶青林又要搞什么动作对付他，今日也是顺道来探探风。

    叶青林听后没有回话，转头就走回了正院，子俞也是一脸无奈，被冤枉了，还得不到一声歉意。

    子俞走了，臻老夫人还打算留她的小儿子在府里一起过年，可似乎这两个儿子怎么也坐不到一起。

    杜鉴进了院子，好像是有挺急的事，叶青林只好又出来，原来是帝都来信。

    明泫发来的，他没有登基称帝，道时机不对，暂时无法将宝儿送回，按信的落款时日来看，是昨日，也就是说，明泫发的是八百里官驿，他已经不需要走他们之前的四百里加急了，说明他稳稳的把持着朝政。

    可却不让宝儿归来。

    还有一封，是苏酥写的，时日是数日前，这是普通的信件，也就是苏酥在明泫之前发出来的，信里道朝堂很紧张，宝儿被看得很紧，出不去皇城，让叶青林拿主意。

    这让叶青林很不舒服，当初他在皇宫将宝儿交给明泫时，明泫答应过，一个月之后便将宝儿送回，可如今已过去两个月余，宝儿却还在新年举行了登基大典，以宝儿乳名为年号，可见明泫称帝有阻力。

    这样下去，宝儿归来遥遥无期，这不是他想要的，他只想要自己儿子回家，谁做皇帝根本与他无关。

    杜鉴在一旁扭扭捏捏的，叶青林觉察出异样，给了杜鉴一个锋利的眼神，杜鉴就从怀里掏出另一封信。

    那信不是给叶青林的，是秦书玉给杜鉴，让他转交给花泣的家书，可如今花泣剜心自尽躺在榻上，杜鉴便不知将信交给谁，却被叶青林看穿他的心事。

    拿出秦书玉的家书，叶青林面无表情的看完，又扔回给了杜鉴，一声不吭的回去了房里。

    杜鉴见叶青林离开了，才敢打开书信，一看，倒抽一口冷气。

    他这“断袖”兄弟秦书玉居然逃去了帝都，还投靠了明泫！

    也难怪方才他主子叶青林一句话都没有。

    不拿他杜鉴出气就已经算给面子了！

    杜鉴赶紧的就溜了，生怕多呆一会，叶青林就又会出来给他一顿板子，他最近忙的紧，事情没做完，可要留着好屁股，不然在一帮兄弟面前会显得很没面子。

    他在招募新护卫，从年前帝都回来就一直在做这件事，开始他不明所以，觉得手下的人已经够多，且没有什么仗要打，人太多反而浪费粮食，但叶青林却一直让他尽可能多的收拢人手，等那夜子俞带着人来叶府和他们对峙，杜鉴便明白了，这大公子可能是为了对付二公子，而如今他又不这么认为，前些时日城中出现了许多新面孔，或许这才是大公子要招募新卫的原因。

    所以杜鉴很忙，要是因为秦书玉的一封家书屁股被叶青林打烂，然后撅着屁股出现在众多新卫面前去训练他们，那就丢脸了，如此不雅的事情，这怎么能行？