
    额……

    且让因因以累成狗的方式出现，和亲耐的小伙伴们拉几句家常。

    《腹黑公子不好惹》2017年5月5日开更，9月30日完本，全文50多万字，虽然写的连自己都不满意，但始终坚持到完本，没有断更过一天。

    虽然可以一直水下去，再水上百万字也没问题，可我不想这么做，写书只是爱好兼为数不多的稿费，不说那些伪逼格的话，总之，因因任性的完本了。

    5个月时间，感谢诸位大小伙伴的支持，是你们每天的订阅、打赏、留言鼓励，给我补充增加能量，我才能驱动自己，一直写一直写，不要停不要停。

    说不上长也不会短的时光，因因收获了无数欢乐，比如，被任性的坑友喊成二因……

    感觉有必要和亲耐的们说说这本书。

    本书原名《葬花林》，看书名就知道，不会是大喜剧，签约那时，可耐的编编给我强摁了个书名，就成了《腹黑》。

    改了书名，就要修改大纲，因为《腹黑公子不好惹》和小凄凉不搭，所以文风就变了，从正儿八经，到飞起逗逼…… 额……不管有多二，总之到最后，铁铁的狠不下心葬了花姑娘，而给了她一个美好的结局。

    这个期间，小伙伴们还举刀呼喊：不要虐狗！快开车！

    于是那就好吧！快完结前夕，抹着冷汗哆嗦着，在某一章开了个像模像样的小自行车……

    结果那辆小自行车……翻车了！！！

    再解锁后的，连个车轮子都没剩下……

    我冤枉！

    我要见皇上！

    ……

    关于番外，因因想留下一些悬念，或许以后会有《腹黑2》也说不定。

    最后要严重重重感谢亲耐的小伙伴们，你们是因因坚持下去的唯一理由！

    抱抱我的小伙们！

    爱你们，摸摸哒！

    林因因

    2017年9月30日