
    大荒，九黎以西，巴蜀境内，剑霸宗。

    剑霸宗，虽然宗主剑无双只有洞天境八洞天的修为，但方圆几百里内，除了天然宗，它是唯一的强盛宗门，每年招收的弟子数以万计。

    云层随风飘动，晨曦微露，仿若有形的阳光犹如一个个粗糙大手将厚实的云层生生撕开，铺天盖地照射而下。

    剑霸宗内，山峰耸立，犹如一把把刺天长剑，鬼斧神工，给人一种上古仙境的即视。

    剑霸宗拥有三十三座山峰，每一座山峰上皆住满了人，阁楼林立，在其中的一座名为上天峰的山腰处，这里稀稀拉拉有十几栋草房，草房之前是一块几十丈的碎石平地，平地之外便是令人看一眼皆觉醒眼昏的深渊，冷风呼啸，滚滚吹上。

    与上天峰相邻的几座山峰，是剑霸宗当庙挑选刚入门的弟子的住处，刚入门的弟子在剑霸宗地位相当奴隶，连外门弟子都不如，什么乱七八糟的杂活全归于他们，生死有命，不过，对于那些削尖脑袋都要往剑霸宗钻而失败的人们来说，他们已经很让人眼羡了。

    在碎石平地的边缘处有着一颗长形巨石，巨石半个多身子悬于深渊之上，仿佛轻轻一碰便会坠向万丈深渊，令人心惊肉跳。

    微弱的熹微晨光挟着舒坦的春风徐徐吹来，危险的巨石之上赫然盘膝坐着一名少年。

    少年双眼紧闭，一袭破旧的布衣，五官颇有几分俊色，长发如瀑挂于身后，他眉心处忽然微微动蠕了两下，双颊骤时冒出了汗珠，呼吸逐渐沉重。

    随着眉心蠕动加重，他脸上冒出的汗水越来越多，呼吸越来越重，身体周围的虚无空间犹如湖面一样飘动，天地间一种肉眼难辩的力量钻入他的眉心中。

    蠕动的眉心不时间形成了一个人形图案，一会儿变成一棵树的图案，两者不停的交替，越来越快，最后，少年身体一震，张口喷出一道鲜血，洒飞万丈深渊。

    少年缓缓睁开如同星辰般光亮的双眸，擦拭嘴角鲜血，眼眸深处闪过一丝不甘，旋即重重一叹：“明明三个月前就已经成功迈入幻魂期，为什么复活之后，修为被打散了，难道是因为它吗？”

    唐苏垂头丧气，他三个月前已经是升魂境幻魂期的修为，而且还死过一次，复活之后，他的修为跌到了升魂境聚魂期，三个月来，无论如何努力，他的修为依然一丝不进。

    唐苏眺望身前的万丈深渊，脑海中闪过一幕幕令他盛怒的回忆。

    他其实并不是剑霸宗的奴隶弟子，而是几十里外百花村一位老人收养的孤儿，几十年来，百花村中好不容易出了他这一个升魂境幻魂期的修士。

    三个月前，天然宗看中了他，想要“邀请”他进入天然宗修炼，成为此宗的弟子，原本这对于任何人来说都是一个天大的喜讯。

    可是唐苏在一年前早就拜入一个散修的门下，已有师父，再加入别的宗门就是欺师灭祖，他不能这么做，而且，天然宗的“邀请”太过霸道，以他年轻气盛，他当然不同意。

    却没想到这招惹到了天然宗的怒火，天然宗的天之骄子费天风在带人将百花村所有人屠杀，连一头牛都不放过，唐苏更是被费天风钉死在了村口的老树上。

    唐苏是死了，可是他的灵魂却不知道为何活了下来，与村口的老树体内种子结合在了一起，连他自己也不知道这是怎么一回事。

    最后被外出寻找药材的剑霸宗弟子落天行带回了宗内，诡异地从种子内复活而出，成为一位剑霸宗奴隶弟子。

    “费天风！”唐苏牙齿咬得咔咔直响，良久后，慢慢平复体内的怒气，深叹一口气，眼里尽是无可奈何。

    费天风可是升魂境成魂期的修为，别说现在修为跌落升魂境聚魂期的他，就是三个月前幻魂期的他也不是其的对手。

    升魂境分为聚魂期，幻魂期，成魂期，以魂为主，灵魂是大荒一切力量的来源，在唐苏认知中，剑霸宗宗主剑无双是他见过的最强者，洞天境八洞天的高手，称霸方圆几百里的地域。

    剑霸宗的弟子分为三个等级，唐苏这种升魂境聚魂期的弟子是最低级的，幻魂期的弟子被称之为外门弟子，每个月可从剑霸宗内领取一定的灵丹妙药，还有宝术，而成魂期的弟子，则是宗内众多长老手把手教导的弟子，地位比一些高层还要高，平时难得一见。

    唐苏意识内敛，来到了眉心灵魂处，他的灵魂似乎永不安宁，飘渺不定的灵魂一会形成人形，一会变成一棵树形，总之在这两者间不停变幻，在灵魂内，有着一本手掌来厚的金色书籍。

    唐苏从老树种子内重生后，灵魂中就莫名其妙的多了这本书，而且，他无法探究，被一种神秘的力量拒于魂外，他有很浓郁的感觉，自己的灵魂得以保存下来应该就是与之有关。

    不过这不是让他无奈的源头，而是自己的灵魂无法变成幻魂。

    聚魂期，就是将身体内的灵魂聚于眉心中，固定下来。

    而幻魂期，则是将灵魂的形态变幻成自身的属性，每个人都有自己的灵魂属性，比如剑、刀、石头、水…等等，每个人的属性都不相同，听闻剑无双的灵魂属性就是一把剑。

    唐苏幻魂期时，属性就是人形态，可能是从老树种子内复活的原因，现在他的灵魂属性在人形态与树形态中左右不定，导致他三个月来迈不入幻魂期。

    不单单是这样，他的灵魂现在似乎不是单纯的人类灵魂，好像多了什么东西夹杂其中。

    “该死，我该怎么办！”唐苏意识回归身体，望着黑暗的万丈深渊，不甘、无奈，愤怒，沮丧，笼罩心头。

    “师父，你到底在那里！”唐苏叹道，脑海中浮现那道白衣胜雪的优雅身影。

    “当当当！”

    恍然间，上天峰山顶传来了响彻云霄的钟声，如同从神界降下的战鼓声，云雾蒙蒙的峰顶仿佛飓风吹过，云雾被生生撕开，露出一座古瓦古风的大殿。

    听到钟声的弟子纷纷从草房内走出来，睁着睡意朦胧的双眼望向峰顶，无一例外，他们皆双瞳一缩，眼露惧意，而后胡乱收拾一下，各自背着一个药筐向峰顶走去，犹如行尸走肉一般。

    进入剑霸宗后，得到的待遇与现实，并没有他们想象中那么美好，幻魂期之下皆为奴隶。

    “唐苏！”在唐苏失神间，一位少年来到了巨石之上，两人年龄相仿，一袭破烂的布衣，身体瘦小，但他的双眼非常明亮，犹如黑夜的星辰，少年正是落天行。

    落天行原本是剑霸宗外一个小国的皇子，费了不了财物才将他挤入剑霸宗，足足一年的时间了，不过他似乎不怎么争气，现在还是升魂境聚魂期的修为，离幻魂期还有点距离。

    唐苏从老树种子内复活而生，落天行并不知道，只是以为前者是新来的，同住一个草房，两人久而久之成为了非常要好的朋友。

    “又到时间了么，真是让人不情愿呢！”唐苏叹气着站了起来，接过落天行手上的药筐。

    “成功了？”落天行皱着眉头问道，言语中带着不少期待，每一天都有奴隶弟子成功进入幻魂期，成为外门弟子，唐苏倘若真的成功了，他并不感到稀奇。

    “没有！”唐苏摇头叹息，跳下巨石，跟着行尸走肉般走动的弟子潮流往峰顶走去。

    落天行耸了耸肩，快步跟上他：“话说，你的魂力不是足够进入幻魂期了么，为什么还停留在聚魂期。”

    “我也不知道，唉！”

    唐苏是真的无奈，自己复活之后，灵魂属性固定不下，一时人形态，一时树形态。

    相传大荒中倒也有一些天之骄子的灵魂拥有两种属性，但那是天生的，拥有两种灵魂属性的人，无一例外不是卓绝的高手，天生的王者，他还是知道自己有几斤几两，不可能拥有两种灵魂属性的。

    魂力，提升修为唯一的奥妙力量，天地间无处不在，靠自己的灵魂缓慢吸取天地间的魂力，修为进展非常慢，所以大荒的先人参悟了法诀，法诀就像汽车的汽油，对修炼一途不可缺乏。

    但在剑霸宗，只能内门弟子才能修炼法诀，外门弟打下，连法诀长什么样子都不知道，外门弟子也只能获得一些威力逊色的宝术而已，像唐苏这种奴隶弟子，只有做牛做马的命。

    两人默不作声，心绪不宁，顺着人潮往峰顶走去，从空中俯瞰，就像一条流动的瀑布。

    人非常多，但没有一个人说话，有些弟子双眼无光，神情恍惚，仿佛灵魂被人抽掉般，当初拼了命钻入剑霸宗，现实的打击却让这些人犹如行尸走肉。

    每天剑霸宗三十三峰上钟声一响，就是所有奴隶弟子的恶梦开始，钟声是这些人在这世界最不想听到的声音。

    人潮足足用了一刻钟才全部到达峰顶，上天峰峰顶上有一个足可装下这些人的庞大广场，广场中耸立着一座古老的大殿，大殿前坐着一个一脸桀骜之色的少年。

    少年目中无人之态，睥睨天下之势，眉心处有着一个若有若无的长枪形态的图案，可以看出此人的灵魂属性是一支长枪。

    “姜冲，又是他发布任务吗？”落天行皱眉道。

    姜冲手上一挥，在场所有奴隶弟子手中凭空多了一个瓦罐，阵阵魂力缭绕。