
    姜冲，一年前从上天峰走出去的奴隶弟子，如今是外门弟子，他天赋不高，迈入升魂境幻魂期之后，修为再也没有多大进展，而且外门弟子间竞争非常大，动则生死未卜，他知道自己进入内门的希望不大，主动请辞回到上天峰，管控一众奴隶弟子。

    重要的是，他有一个靠山，内门弟子的哥哥。

    他的举动听上去虽然令人嗤之以鼻，但却是高明之举，宁做鸡头也不做凤尾，得以保命，又可成为千人之上。

    每一天，奴隶弟子的任务都各不相同，有的人会被分配到一些地方寻找药物，有的人会被分配到一些凶险之地，帮助外门弟子完成别的任务，一个不慎随时会因此掉了性命。

    但是，越是凶险的任务，得到的回报也会越大，上天峰这里有不少弟子就是接到了九死一生的任务，从而得到宗门的赏赐，修为大进。

    广场上的奴隶弟子探测瓦罐内的信息后，脸色不一，有的人一脸亢奋，面红耳赤，有的人面如死灰，惨白吓人。

    唐苏剑眉微皱，他倒是想接到一些回报颇丰的任务，有外物相助，修为迈进幻魂期希望也会大上许多。

    将手伸进瓦罐内，立刻感一丝温暖感，随之便是一道无形的力量顺着他的手臂掠进眉心中。

    “又是这种采集药材的任务，就不能让我接一些奖励灵魂丹的任务么，如此这般下去，宗门贡献点何年何月才能换一杖灵魂丹。”唐苏愤愤不满的骂道。

    灵魂丹只是一种普遍的丹药，当中蕴含不少魂力，剑霸宗的外门弟子每个月可领取一杖，对于他们这些奴隶弟子来说可是难得的至宝，因为靠自身灵魂吸取天地间魂力足要三个月才能拥有相当于一杖灵魂丹蕴含的魂力，有些人离进阶就是差这一点魂力。

    “换个角度想想，我们又逃过一劫，命又保留了下来！”落天行笑道，他似乎一点也不沮丧，有种能活一天是一天的感觉，与世无争，不然也不会进入剑霸宗这么久还是聚魂期的修为。

    瞥了他一眼，唐苏没好气道：“也不见得！”

    交淡之下，唐苏与落天行的任务是一样的，去到上天峰外的剑林寻找十株风行草，一颗长毛葫，必须今天内完成。

    姜冲环扫了众人一眼，不屑喊道：“该干嘛，干嘛去，别在这吵着少爷睡觉！”

    一众奴隶弟子有人叹息，有人兴奋，各自向峰下走去，前往自己的目的地。

    唐苏两人也不逗留，背着药筐直接走向峰脚，剑林并不远，而且也没什么致命危险，只是寻找要的药村要费不少时间而已，他们并不焦急。

    “你多久没回落国了？”唐苏问。

    落天行双眼微黯：“进入宗内后，就没回去过，也不知道落国怎么样了！”

    唐苏摇摇头，进入剑霸宗，倘若没有得到一点地位，想要再出去，恐怕比登天还难，三十三峰其中的葬峰就是专门为这些老死的弟子而命名的。

    落天行的失落，唐苏尽收眼底，脑海中不由又泛起了百花村那人间地狱的一夜。

    从峰顶到峰脚，两人用了半刻钟，到达山脚后，这里放眼望去全是拥挤的人潮，密集地连下脚都艰难，人虽然很多，但却鸦雀无声，没有一个人的脸上是有笑容的，全部绷紧了脸，做自己的事。

    两人对此早已习已为常，用瘦弱的身躯挤入人潮中，还好剑林离这里并不远，在山脚处便可看见那庞大的门碑，当两人身上单溥的布衣被汗水尽数打湿后，终于来到了剑林门碑下。

    今天来剑林寻药的人并不多，稀疏三五成群的人，剑林其实是一个长满了一棵棵剑树的林子，由此得名剑林，剑林之中无论是花草树木皆有如同剑锋一样的叶刃，像唐苏这种实力低下的奴隶弟子，一个不慎将有可能会被地上的一棵草刺穿脚板。

    但这里却盛产各种药材，相传这一片剑林是剑霸宗老祖用无上手段从别的地域搬来的，像剑林这样的神奇地带，剑霸宗有很多，有盛产矿石的，有盛产精魂的，无穷无尽。

    望着剑林内那些剑锋闪闪的花花草草，两人不由自主的心头一冷，觅药这也不见得轻松。

    两人深吸一口气，将魂力覆盖双脚，踏入剑林中，每一脚落下，都像在踩着硬绷绷的针头，穿着鞋，脚底依然一阵阵刺痛。

    “风行草，应该在东面，以前我采集过！”

    落天行带着唐苏小心翼翼地往东面走去，慢慢走入剑树耸立的深处，无形的剑锋就像一道道闪电掠过两人外露的皮肤，一道道红痕赫然在目。

    唯唯诺诺地走上了一里路，两人来到了剑林东面，一条流动的小河旁，河崖上随风飘动，足有一米高的青葱绿草就是风行草，这种草依水而生，顺着整条河崖绵延，不远处也有十几个弟子正在采集风行草。

    两人将药筐中的铲子拿出，东躲西藏似的靠近风行草，不敢触之叶子，剑锋极为慑人。

    风行草采集必须要连根带土，不然此药离开土壤，活不过几十息的时间就会凋谢。

    采集十株风行草可是要了两人的命，再如何小心，脸上、手上依然被割出了不少血痕。

    采完风行草，两人小心谨慎的走出草林，往剑林西面而去，长毛葫可不同于风行草，极为难寻，唯一的认知就是它们生长在西方，靠夕阳的余晖而长，剑林如此大，又遍地“剑”寻觅它们可要花费不少时间，况且，也不单单是他们两人需要这种药材，竞争很大。

    艳阳高照，大中午的时候，两人终于在一棵剑树下发现了两个长毛葫，长毛葫形状像葫芦，但表面上却长满了如同长发一样的紫色的丝发，而且非常浓郁。

    见到长毛葫，两人不由大松一口气，终于找到了，当两人上前要将它摘取的时候，唐苏刹那间感应到了一丝危险的气息，不顾地上剑锋毕露的花草，拉着落天行急退。

    嗡地一声，一支长箭挟着厚实的魂力射在了剑树上，随即便是轰地的一声，木屑纷飞，树干上顿时多了一个裂洞。

    “魂力箭！谁！”落天行纵声喝斥，两人在地上一滚，身上顿时多了不少血洞，鲜血淋漓。

    “啧啧，你们捷足先登真的好么？”

    不远处的剑树后，走出了两位少女，两人大约二十岁的年龄，身材窈窕，破烂的布衣也难以掩盖两人的亮丽。

    其中一名少女的手上握着一把长弓，显然先前那一箭是她射出的，而她旁边的少女则握着一把木剑，冷冷地看着两人。

    唐苏双瞳一缩，愕声道：“木玲，竹宁清！”

    “魂力弓，魂力剑，你们什么时候拥有这种武器！”落天行不安说道，这种武器是加以魂力所炼制，战斗时催入魂力，威力颇大。

    “你们自己走，还是我们赶你们走！”木玲再次拉弓，直指落天行。

    木玲两人进入剑露宗一个月也没有，修为更是升魂境聚魂期入门而已，万万没想到居然得到了两件魂器，当中猫腻恐怕不少，奴隶弟子勾搭外门弟子的事没少发生。

    “凭什么！”唐苏心里满是怒火，明显长毛葫是自己两人先发现的。

    “凭这个！”竹宁清摇晃着木剑，冷笑不已。

    “唐苏，算了！”落天行按住即将暴走的唐苏，他知道论自身的修为，木玲两人根本不会是对手，但她们有魂器。

    唐苏擦拭脸上的血液：“什么算了，她们这是赤果果的抢！”

    竹上清也不转弯抹角，“我们就是抢，怎么的？”

    唐苏火冒三丈，刚想不计后果扑上去，殊不知，落天行的传音让他刹那间平静下来。

    “好，让给你们！”唐苏嘴角一抽，一把拉上落天行，往外便走去。

    唐苏的瞬息反变让木玲两人微微一愣，不过落天行两人渐渐远去的身影让两人放松警惕，以为前者怕了自己。

    当两人放松警惕走近长毛葫时，唐苏脸立马骤变，魂力涌向全身，以最快的速度来到木玲的身侧，布满魂力的拳头轰在了她的身上。

    “啊！”木玲一声惨叫，身体犹如风中的残叶般甩飞出去，重重砸在地上，被剑锋毕露的花草刺穿身体。

    唐苏面不改色，双拳轰向竹宁清，岂料后者已经反应了过来，险险躲过了他攻击。

    她虽然躲过了唐苏的攻击，却没躲过落天行的攻击。

    落天行捡起木玲的魂力箭，将惊慌失措的竹宁清射杀，整个脑袋被射暴，脑浆飞洒一地。

    当一切平静下来，唐苏靠着剑树坐在地上，冷眼望着地上两具冰冷的尸体，先前那一拳可是用了他的不少魂力，差不多将他的魂力抽空，没有宝术只能直接用身体作为攻击。

    奴隶弟子之门的争斗时而发生，死人非常常见，两人也没没有过多惊慌，将木玲和竹宇清的尸体掩埋后，摘下长毛葫，匆匆离开剑林，回到上天峰上的大殿里。

    交完任务后，唐苏发现自己的贡献点还差一半才能换取灵魂丹，顿时沮丧万分。

    “唐苏，要不将我的贡献点给你吧，刚好可以换一杖灵魂丹！”落天行说道。

    人流流动的大殿内，唐苏摆手说：“不行，绝对不行，这些贡献点可是你千辛万苦得来的，我不能要！”

    可是，接下来的半刻钟里，两人左推右嫌，唐苏实在忍受不了后，终于用两人的贡献点换下了灵魂丹。

    其实落天行也有几分私心，倘若唐苏真的使用灵魂丹迈入幻魂期，那他就是外门弟子，落天行也有了一个靠山。

    可是，唐苏刚想接过灵魂丹时，一只手掌从天而降，将他的手一把握住。