
    握住唐苏的手强而有力，让他一下子感到了强烈的痛楚，手不由自主一松，灵魂丹掉了下来。

    落天行刚想伸手去接，殊不知一条布满了魂力的脚挥了过来，将他一脚踢飞远处，砸在墙壁上，整个大殿为之一振。

    唐苏又惊又怒，眼睁睁看着千辛万苦得来的灵魂丹被人从眼前一把拿走，而这个人正是姜冲。

    “你干什么！”唐苏看了一眼远处呼天抢地的落天行，盛喝：“别欺人太甚！”

    大殿内一众奴隶弟子唯唯诺诺地瞄了这边一眼，有的人直接交完任务就匆匆离去，没有任何人上前围观，该干嘛还是干嘛，更别说上前寻问发生何事。

    上天峰，这些奴隶弟子第一个惹不起的人就是姜冲，惹到了他，一定不会有好果子吃，各安本份是这里的宗旨。

    “干什么？”姜冲狠狠地瞪了他一眼，眉心的灵魂属性图案忽隐忽现，升魂境幻魂期的气息波动笼罩整个大殿，不少弟子心头沉重无比，这是来自修为境界的威压。

    聚魂期与幻魂期虽然是一上一下的修为境界，但当中的差距可是相当于一条鸿沟，十个聚魂期的人也不是幻魂期的对手，仅仅只是气息波动就能让不少人胆怯。

    但这对唐苏无用，他的修为到达过幻魂期，面对姜冲的境界威压，他丝毫不惧，仿若无物，魂力涌向拳头，用尽全身的魂力轰向姜冲的脑门。

    唐苏居然反抗了，让不少人惊异万状，奴隶弟子对外门弟子动手，这气魄无人能敌。

    “敢反抗？”姜冲也是一愣，电光石火间，手上发力，将唐苏甩向头顶，重重砸在地上。

    膨地一声，血花朵朵，唐苏的骨骼少说断了十根，口鼻溢血，再也没反抗之力，仅仅只是一砸，连宝术都没用。

    “唐苏！”落天行踉跄地跑了过来，将唐苏抱入怀里。

    姜冲手上抛着灵魂丹，不屑地说：“杀我两人，这灵魂丹就当给我的赔偿吧！”

    此言入耳，唐苏顿时明白姜冲为何找上自己，惊恐的同时，心里还是满满的不甘，想要挣上去拼命。

    “不服？”姜冲冷冷一笑，双眼骤然一睁，双瞳大发异光，他的双瞳仿佛在转动，如同两个深邃的漩涡。

    两人单是看上一眼，灵魂发生了剧烈的颤抖，仿若要爆炸般，眉心钻心的痛楚，体内的鲜血压制不住，夺口喷出。

    “宝术！”唐苏脸色彻底惨白，这是宝术。

    “啧啧，你们的灵魂也算强悍，居然在我的摄魂术下捡回一条命！”姜冲微惊道，也不再为难两人，大摇大摆地走出大殿，消失在众人的眼前。

    无论两人心里有多不甘，姜冲的摄魂术一出，他们便输了，不得不心服口服，因为他有宝术。

    这就是外门弟子高人一等的资本，宝术的重要性不言而喻，就算两人的修为同等，倘若一人修有宝术，一人没有，绝对会是修有宝术的人胜出，没有宝术，再高的修为也是扯淡，而内门弟子则比外门弟子多一个法诀。

    宝术再如此强劲，没有足够的魂力供应，也是扯淡，法诀不但可以令人的修为提升快速，也是储存魂力的必须品。

    “欺人太甚！”唐苏咬牙切齿痛恨道，嘴角不停滴落血液，灵魂依旧还在瑟瑟发抖。

    落天行叹道：“算了吧，总算捡回一条命。”

    落天行就是这样，什么都是算了，就算别人骑在他头顶拉屎，只要性命无悠，什么都无所谓，不知说他与世无争，还是胆小如鼠。

    “他有宝术，修为比我们高，能捡回一条命真的不错了。”

    落天行也受了伤，但没唐苏的伤势重，两人相互搀扶着，往大殿外走去。

    一众弟子并没有因为唐苏惨败而取笑他，反而佩服他，因为他们没有人敢像其那样对姜冲出手。

    草房内，不像床的床上，唐苏吐出一口血沫，愤愤道：“我一定要拿回我的灵魂丹！”

    经过半天的魂力洗刷，断裂的骨骼总算恢复原状，但还不能做强烈的动作，疼痛依旧。

    落天行微微一叹气，“他早就吃下去喽。”

    两人贡献点全没了，灵魂丹又被抢，可谓是一无所有。

    现在已经是明月高悬的时份，夜幕低垂，上天峰每个角落皆被雾气笼罩着，每个夜里，上天峰都会准时出现浓厚的雾气，凉风习习。

    “早点睡吧，明天不知道会接到什么任务，贡献点又要重新攒了，揪死人！”落天行牢骚满腹，倒头便睡。

    唐苏重重一叹，目光透过重重雾气望向空中的星辰，眼前再次闪过那道优雅的身影，沮丧道：“师父，你到底在那里，你忘记我了么，还是以为我已经死了。”

    脸色一变，怒色满满，唐苏心里盛喝：“幻魂期，姜冲，宝术！”

    瞄了一眼万丈深渊上的巨石，唐苏进入剑霸宗三个月，每天晚上都会在巨石上冲击幻魂期，但是现在身上受了重伤，只能打消出去的念头，在草房内直接修炼起来。

    意识内敛，再一次来到灵魂前，看着依旧变幻不定的灵魂，不禁大吐苦水。

    “死就让我死了吧，为什么又让我复活，还成这般模样，真是造孽！”

    意识犹如流水，慢慢的往前推进，靠进变幻不定的灵魂，双手轻轻一碰，将灵魂分成两半，一半是一棵模糊不清的树形态，一半是一个高大巍梧的人形态，两者分开后，终于停止了下来。

    “难道我的灵魂真的有两种属性？”唐苏喃喃道，手上一松，两者再次结合，仿佛在争斗，开始无休止的变幻。

    再次叹上一口气，就是自己复活后得到了两种属性灵魂，灵魂属性这样不停的争斗，也是徒劳无益。

    唐苏瞄了一眼灵魂之中的金色书籍，三个月来，每一次想探索它都被拒于门外，这让他愈发好奇，平白无故，魂内多了一本书，这让谁也接受不了。

    咬咬牙，唐苏抱着迟早的事的心态，一头钻向金色书籍，这一次，结果大大出乎意料，他的意识居然触到了金色书籍，让他惊讶又惊喜，刚想好好探讨一下这磨人的小妖精时，岂料一股如海般浩瀚的吸力从中袭来，将他的意识和灵魂一下子吸了进去，连反抗的反应都没做出。

    一时间天旋地转，唐苏仿佛被这吸力拉入了时间的长河中，周围全是金蒙蒙一片，如同未开天辟地之前的混沌世界，纠缠不休的灵魂已经被分开，悬于他的身后。

    一本书，一本手掌来厚的金色书籍，它散发着万丈金光，在它周围，金色空间如同流水潺潺一样动荡着，它仿佛就是这个世界的一切，万物的根源。

    “九天登神大典！”唐苏心里大受触动，震惊，惊悚，自己似乎遇到了不得了的事。

    金灿灿的书面上，九天登神大典六个字让他移不开目光，能与‘神’这一字扯上关系的东西，又怎会是泛泛之物。

    恍惚间犹如一阵微风吹过，《九天登神大典》的书页随风而翻，上面布满了密密麻麻的文字与图案，唐苏想要将上面的文字以及图案看清，却发现无论自己如何努力也无法将它看清，意识和灵魂差点因此受到反驳。

    书页上除了密集的文字和图案以外，有一些页面非常破烂，不是缺角就没了一半，显得破旧不堪。

    唐苏眉头略皱，不知这到底表达的是什么意思，眼前的一切虽然很神异，但是好像不关他什么事似的，唯一就是进入这里后，灵魂不再纠缠了。

    《九天登神大典》翻动足足用了一刻钟，当它全部翻动完成后，唐苏眼睛都没眨，愕然发现书面上站满了密密麻麻的身影。

    身影姿势各一，宛如一道道黑色的影子，面容难辨，有男有女，钟声、佛吟、兽咆，各种各样的声音在其中动荡传来，万千神佛在吟经一样，每一个人仿佛皆脚踏九天十地。

    唐苏的意识以及灵魂大受触动，近乎到了崩溃边缘。

    “神？”唐苏压制着急促的呼吸，脑海一片空白，眼前即视感真的让他有种万千神佛站在自己身前的感觉。

    在这些无法估计的身影中，一个巍悟高大的身影肩上托着一把巨斧，他肩托巨斧向唐苏飞射而过，不分由来，巨斧一扬，劈向唐苏。

    巨斧的挥动，在唐苏的眼中，这犹如开天辟地般恐怖，整个金灿灿的世界被他劈成了两半，唐苏也是从中而分，成了两半，被身后的两魂吸收。

    “不！”唐苏嘶声力竭地大叫，双眼猛地一睁从床上一跃而起，汗如雨下，口干舌燥。

    环顾四周后，高绷的心顿时一松，倒在地上，原来自己发了一场梦，外面依然云雾蒙蒙，星辰闪烁，落天行睡得如同死猪一样。

    “梦么？”唐苏擦拭着额头的汗水，身上的布衣已经全部被打湿。

    唐苏摇头叹道：“为什么如此真实！”

    动了动身子，惊人的发现，身上不知为何已经完好如初，断裂的骨骼焕然一新，一丝痛楚也没有。

    唐苏骤时觉得不对，立马盘膝坐立床上，双眼紧闭意识内敛，仅仅只是一瞬间，他再次猛然睁开双眼，双瞳缩成一个小点，震惊表于颜面。

    “不！是！梦！”