
    唐苏的脸上布满了震惊，激动，难以置信，脸颊被胀的通红，手足无措，双唇颤抖，将声音压至最低，一阵“不可能，不可能”地叫唤着。

    良久之后，唐苏才逐渐平复心里的激动，明亮的双眸环扫一周后，小心翼翼地推开门，来到万丈深渊的巨石上。

    他想对着万千星辰的夜空，无尽的深渊咆叫，释放体内的压抑，却又死压了下来，他知道，这事谁也不能说，包括落天行。

    盘膝坐在巨石之上，深吸一口气，将情绪调整过来，意识再次内敛，直冲眉心。

    首先映入眼帘的是两道灵魂属性，它们非常模糊，像水流一样动荡，一道是人形态，一道是树形态，纠缠不清的它们已经分开了，相对而立，这彰显着，唐苏成功进入了幻魂期。

    灵魂形态变成自身属性初期的模样，便可证明进入了幻魂期，唐苏糊里糊涂间成功了，并且还是两种属性，人形态，树形态。

    看着两道灵魂属性，唐苏久久没回过神，喉咙内似乎被一口大石堆住了。

    灵魂成形后，便可依靠灵魂领悟宝术，无论是高人传受的宝术，还是宗门赐予的宝术，也不会有自己领悟的宝术来得得心应手。

    他现在的灵魂有两种属性，他便可以同时领悟两种宝术，并且，两种属性的灵魂对于修炼的帮助非常大，倘若此消息传出去，必定震惊巴蜀，灵魂双属性的人可是凤毛麟角般的稀少，无一不是天赋惊人的存在。

    “真是让人惊喜呢！难道我从老树种子里复活之后，这树属性就是那时形成的？”唐苏咽着口水说道，不管怎么样，对他至少是百利而无一害。

    “这是？”唐苏的目光慢慢移向两魂之间的《九天登神大典》上，双眼瞪到极限，震撼再一次袭来。

    “法诀？”唐苏彻底不能平静了，心里惊涛骇浪，两魂之间，《九天登神大典》之上，赫然在目的是一个金光灿灿的魂力漩涡，眉心里出现了魂力漩涡，唯一的解释就是，他修炼了法诀，唯有法诀才能造成魂力漩涡。

    “怎么可能，我什么时候修炼了法诀！”

    唐苏的意识钻入魂力漩涡之中，霎时间，一道浩瀚无穷，犹如大海呼啸般的声音扑来。

    “九天登神大典，踏九天，成至神！”

    这道声音之浩瀚，仿佛足可震碎宇宙，唐苏差一点儿意识被震碎。

    唐苏凝视九天登神大典，惊愕道：“九天登神大典，它是一卷法诀，并且，不是一般的法诀。”

    唐苏脑门一片空白，被天上掉下来的馅饼砸傻了一样，回想这三个月的事，一切都显得不真实，平白无故与老树的种子组合一起，又从种子内复活出来，灵魂变成了两种属性，糊里糊涂得了一卷了不得的法诀。

    修炼法诀并没有什么要求，只是在剑霸宗，法诀非常少，只能内门弟子才可以修炼，毫无疑问，他是剑霸宗开宗以来，第一个修炼有法诀的奴隶弟子。

    感受着吸取力恐怖的九天登神大典法诀，魂力前仆后继般从外界涌进来，修为在一丝丝的提升，唐苏差点就要哭出来了，想都不敢想这是真的。

    唐苏颤声自言：“踏九天，成至神，真的可以成神么？”

    神，大荒由来已久的传说，传说大荒之外还有一个世界，神界，是一个没有生死的世界，每一个人天生实力便可撼动天地，飞升神界是所有人的梦想，那里的人被称之为神。

    “一天，九天登神大典，还有八天！”唐苏感受着九天登神大典，此法诀分为九个等级，名为九天，他现在只是一天而已。

    激动过后，他平静了下来，这天掉的馅饼并没有将他砸傻，既然已经成功迈入了幻魂期，那么燃眉之急就是领悟宝术。

    领悟宝术也不是一天两天就可以成功，这种事必须要缓缓推进才行。

    “姜冲，费天风，你们等着我，你们颈上的头颅由我斩下。”

    唐苏的意识围绕着两魂转动，三个月以来的沮丧被扫一空，现在他的灵魂属性还是飘渺不定的两团，想要两魂的真面目呈现，得要成魂期才行，而且这人形态与树形态的魂并不是他真正的灵魂，只是灵魂属性形态而已，他真正的灵魂在九天登神大典之下。

    轻轻地探出一丝丝意识，伸向人属性形态的魂，树属性形态的魂是后来居上，不是他真正的灵魂属性，他还是从熟悉的人形态属性下手比较好，毕竟他领悟过。

    “嗯？”唐苏一愣，说：“为什么渗透不入，以前可以的啊。”

    唐苏的意识被人形属性的魂拒于门外，无法与之融合，让他大感困惑，人形属性的魂不行，他的意识伸向树形属性的魂，结果一样。

    唐苏额头上都急出了汗水，这可是大事，心里焦急万分，意识犹如触手一样不停伸向两魂，结果却让他越来越失望，无论如何努力，意识根本无法与两魂相熔。

    良久后，他最终还是接受了这现实，一波未平一波又起，刚从修为无法迈动的困境中走出，还没来得及高兴，又迎来了一件令人世间崩溃的事。

    “该死，这到底是怎么一回事！”唐苏一厥不振，沮丧不已。

    “不管了！”唐苏咬咬牙，意识分成两道，同一时间往两魂弥漫而去，按常理来说，拥有两种魂属性的人根本不能同时对两魂领悟宝术，这样会受到不轻的反驳，但他是真的被逼急了。

    意识接触上两魂后，唐苏整个脑海如同翻滚的大海般动弹难止，意识一点点的被蒸发。

    在他的意识即将被消磨殆尽的那一瞬间，九天登神大典突然自主翻开两页，两幅栩栩如生的图画与文字赫然在目。

    “咦，这是怎么一回事！”唐苏惊诧不已，意识飘向九天登神大典，将当中的文字和图案看清楚后，双瞳不禁一缩。

    “三狱明王印，花千骨莲！”唐苏呼吸急促地叫道，不敢相信自己的双眼。

    这是两招宝术，万万没想到自己抱着破罐子破摔的心态下居然成功了，令他不敢相信的是，他的宝术领悟居然要同时对两魂领悟，而且是瞬间就成功了，更意想不到的是，宝术最后出现的地方竟然在九天登神大典上。

    “三狱明王印，炼至三狱，可屠神戮魔，无人能挡。”

    唐苏将此术的页面上的文字读了出来，目光移向旁边的图画上，画的是一个庞大的人类，他脚踏大地，手顶苍穹，霸武无双。

    “花千骨莲，极之限，可缩地成寸！”

    花千骨莲的图画是一个美若天仙的女子站着一朵莲花之上，在虚空中俯瞰天下。

    不难想象，三狱明王印是从人形态属性的魂中领悟的，而花千骨莲是从树形态上领悟的，但这两术的介绍却让唐苏久久无法平静，介绍太霸气了，还配有图话，根本就不像他这种刚接触领悟宝术的人所能领悟的。

    “天助我也！”

    唐苏兴奋得脸都胀红了，脑海中满满的宝术信息让他差点兴奋地尿出来。

    唐苏深深地看了一眼九天登神大典，心内的好奇心难以压制，伸手想要将下一页翻过来，可是偏偏不能如愿，下一页仿佛是一座万丈高峰，无法撼动。

    居然无法翻动，唐苏也不和它耗上，看了两眼双魂与九天登神大典后，意识缓缓退出了身体。

    双眼睁开，还没来得及探讨三狱明王印以及花千骨莲，峰顶上忽然传来了钟声，不知不觉，天已大亮，到达了领取任务的时间。

    这次的钟声在唐苏的耳中与以往大不相同，感受着体内的一切，耳边响亮的钟声彰显着这一切都是真的。

    钟声一响，行尸走肉般的奴隶弟子纷纷推门而出，背着药筐便往峰顶走去，这钟声就像似催魂声，令人身体不禁一冷。

    落天行拿着药筐准时来到唐苏的身后：“身受这么重的伤，昨晚又偷溜出来了？”

    唐苏笑而不语，一脸春风得意洋洋，接过药筐跟随人流走向峰顶。

    落天行快步跟上唐苏：“怎么笑得像个傻子一样，身上的伤好了？”

    “秘密！”唐苏神秘兮兮的说道，昨晚发生的事，他可不能对任何人说。

    “得瑟！”落天行叹道：“贡献点又要重新攒了，不知何年何月才能换上灵魂丹，希望今天能接到个既没危险，贡献点又多的任务。”

    “你倒想得很好，做梦去吧！”随即，唐苏双手一握，咬牙道：“我会让姜冲把灵魂丹吐出来的。”

    此言一出，顿时把周围的弟子是吓一跳，怪异地看着他。

    “我怎么感觉你今天好像有点儿不同？”落天行上下打量着他，一脸困惑。

    唐苏依旧笑而不语，两人跟着人群来到了峰顶的广场中，大殿前。

    当众人将大殿殿门前的几人收入眼底后，平时静悄悄的广场顿时响起了窃窃私语。

    姜冲依然在那里，但这一次他并不是坐着，而是低着头战战兢兢的站着一位老者的身后。

    而老者的身侧则站坐着一个少女，少女五官精致，肌肤白皙水润仿佛触及可破，浑身上下，颇有几分仙气。

    众人交头接耳的源头不是姜冲，也不是老者，而是那位少女。