
    “天行！”

    唐苏纵声大喝，魂力不计后果地催入花千骨莲中，带着他飞向地裂蟒的大嘴，在落天行即将被咬击吞噬之际，电光石火间救下他。

    “澎！”扑下的地裂蟒钻地而入，庞大的身躯钻入了沼泽平地之下。

    “唐苏？你没事？”落天行大喜，擦拭嘴角的鲜血后，感觉那里不对，当他发现自己两人是悬飞在空中的时候，顿时大叫起来：“宝术？你进入了幻魂期？”

    花千骨莲的绚烂将三人的目光牢牢吸引了过来，感受到唐苏的修为气息后，三人更是不敢相信自己的双眼。

    唐苏冷着脸点点头：“这回去再说。”

    “怎么可能，还领悟了宝术！”姜冲双眼瞪到了极限，昨天打去，唐苏在他手上还是毫无反抗之力的渣渣，仅仅只是一晚而已，不但修为提升了，连宝术也领悟了，要知道，他领悟自己的第一个宝术足足用了四个月时间。

    “有什么不可能，这就取你命！”唐苏将落天行带到全书君的身旁，花千骨莲一转，飞向姜冲。

    “刚进入幻魂期，就想对我动手？杀你如捏蚁！”

    姜冲惊讶归惊讶，现在唐苏要杀他，他可不会洗脖等刀下。

    在唐苏即将到来之际，姜冲双瞳一张，摄魂术使出，转动的双瞳仿佛将其的灵魂生生扭曲，唐苏脑海一阵天旋地转，差点从空中掉下去，这种宝术的攻击无形无息，最难对付。

    还好灵魂内的《九天登神大典》一震，这种攻击才被驱赶，让唐苏又惊又喜。

    “怎么可能！”

    姜冲见唐苏眼内恢复了明了，顿时感到心惊，在他这摄魂术下死去的外门弟子也不在少数，唐苏居然只是微微感到不适而已。

    在姜冲准备发起下一轮攻势前，唐苏已经来到了他的面前，手掌一把抓住了他的脖子，吊离地面。

    “你！”姜冲这时候才真的怕了，因为他看到了唐苏眼里浓郁的杀意。

    “我哥是内门弟子，杀了我，你绝对在剑霸宗呆不久，死无葬身之地！”姜冲依旧不知悔改，不但不求饶，还搬出了他在内门的哥哥。

    “是吗？”唐苏连眉头也不皱：“你是在威胁我？杀你又如何。”

    “唐苏，三思而行！”

    落天行叫道，虽然唐苏进入了幻魂期让他惊喜，可姜冲的哥哥是内门弟弟，无论是实力还是势力，都不是他可以媲美的。

    全书君也出言叫道：“唐苏，住手！”

    “嘶！”就在这时，钻入地下的地裂蟒窜了出来，成魂期的气息压得三人喘不过气，大嘴一张，扑向唐苏。

    姜冲冷笑连连，虽然处于劣势，但心里认定唐苏不敢杀他。

    唐苏咧嘴一笑，在全书君和落天行惊恐的目光下，手上一歪，咔嚓一声，姜冲的脖子应声而断，连哼都没哼一声。

    唐苏手上一甩，将姜冲的尸体甩向扑来的地裂蟒的大口，花千骨莲带着他飞回两人旁。

    姜冲的尸体被地裂蟒咬得咔咔直响，再次钻入了湿软软的地下，犹如水中畅游的鱼儿，让三人毛骨悚然。

    全书君颤声说：“你惹大祸了！他哥哥姜宁是内门弟子第一人。”

    “姜宁？有耳闻。”唐苏不以为然地道：“内门第一人么，那又怎样。”

    “你！”全书君被他那爱咋咋地的态度气得说不出话。

    “飞行宝术，唐苏，你真行！”落天行羡慕地说道，飞行宝术是最难领悟的宝术之一，也是每一个人都想领悟的宝术，自身修为想要达到足可御空而行，至少要魂醒境，在洞天境之上的境界。

    “侥幸而已！”唐苏一幅也就那样的表情气得两人真的要吐血了。

    “小心！”地面开始发生翻动，地裂蟒似乎再次要窜出来，唐苏急问：“全师姐，我拖住它，你找机会将它灭杀。”

    全书君点点头，现在可不是讨论什么宝术的时候，成魂期的地裂蟒还在呢。

    唐苏也没自傲到现在的修为可以与成魂期的地裂蟒相对，但拖住它还是行了，致命攻击留给全书君。

    澎地一声，地裂蟒从软绵的地下冲出，仿如一条真龙般呼啸而来，升魂境成魂期威势肆虐开来，让唐苏以及落天行灵魂颤抖。

    唐苏不敢怠慢，九天登神大典极力催动，三狱明王印再现，顶天立地似的明王将地裂蟒一掌拍落地面，双手将其抓住拉直，无法将其扯断，死死扯住地裂蟒等待全书君的攻击。

    体内的魂力源源不断涌入三狱明王印之中，艰难维持，防止地裂蟒挣碎三狱明王印。

    唐苏再次使出一招宝术顿时让两人惊愕，全书君在眉心处鲜花图案上一点，一条布满了刺针的紫色藤蔓被拉了出来，十分惊人。

    紫藤蔓见风便长，转瞬便成了成人大腿来粗，几十丈长，挥动间仿佛搅动苍穹之势。

    “千杀藤！”全书君娇嗔，纤手挥动，千杀藤犹如一条紫色的山脉般从天而降，所过之处虚无空间被压漾。

    “砰！”

    千杀藤将地裂蟒劈成两段，肉末和鲜血淋淋而洒。

    唐苏深吐一口气，脸色略显苍白，这一次魂力消耗非常大，还好九天登神大典将魂力及时恢复过来，不至于到耗尽，三狱明王印才能坚持到全书君的千杀藤攻击到来。

    当一切尘埃落定，三人有种想要躺在地上好好睡一觉的冲动。

    唐苏叹道：“摘下湿魂花，我们回去吧。”

    “你还敢回去？”全书君佩服道，杀了姜冲还不跑，居然还想着回剑霸宗。

    唐苏扬眉道：“为什么不，难道就因为姜宁？”

    “你…”全书君十分佩服唐苏的胆魄，要是别人，早就夹着尾巴跑了。

    “唐苏，你什么进入幻魂期的？”落天行羡慕道：“还领悟了两招宝术？”

    “昨晚！”唐苏也不转弯抹角，既然已经暴露了，再收着藏着就没意思了。

    “两种截然不同的宝术，难道你是灵魂双属性？”全书君惊呼。

    “你想多了！”唐苏可不会承认，虽然这是真的。

    落天行失落说：“唐苏，你迈入了幻魂期，那不是可以进入外门了！”

    唐苏微微一愣，笃定道：“放心，我绝对不会扔下你，绝对！”

    落天行叹道：“可是，我离幻魂期还是有不少距离，不是一杖二杖灵魂丹可以弥补的。”

    全书君看了看唐苏一眼，又来回打量一下落天行，纤手一摇，掌心中赫然多了五杖灵魂丹。

    “你这是…”唐苏感到愕然，虽说全书君这些内门弟子对于灵魂丹并没有多少看重，这也随手拿出五杖灵感丹也太富裕了。

    “就当是我私人赏你的吧。”全书君淡淡一笑，道：“如果觉得不好意思，等你进入内门时再还给我。”

    唐苏也不矫情，一把将灵魂丹接过来：“你这么肯定我能进入内门？”

    全书君摇摇头，唐苏两人并不知姜宁真正恐怖到什么地步，但也有所耳闻，内门第一人的称号又岂会浪得虚名，姜宁在剑霸宗的地位要比一些长老还要高。

    唐苏竟然敢杀了姜冲，这是全书君水见过最恐怖的事，而且其昨晚才进入的幻魂期，今天就已经领悟了两招宝术，让人叹为观止，她相信前者的天赋定能进入内门，今天与之交好，明天可能就会得到难以想象的回报，就算唐苏给不了她任何回报，至少会少一个敌人，内门弟子间的争斗可是比外门还要剧烈。

    全书君撩拨额前秀发：“你是觉得我在高看你，还是你觉得自己没那实力。”

    唐苏笑而不语，摘下湿魂花交到她的手上，说：“现在，我们不拖不欠，任务成功完成，麻烦全师姐回到宗门后帮我们认可。”

    “这是自然！”全书君娇道，从腰间拿出一个精致的笛子在红唇一吹，笛鸣尖锐无比，传到不知多少里外，片刻后，长空鹰飞到了沼泽平地的上空，脏兮兮的三人跃上鹰背，瞬息远去。

    此时此刻，剑霸宗内，一座高耸入云的峰巅上，云雾萦绕的峰巅处，一座凉亭里，一位俊俏无比的少年静静盘坐其中，他的身后，一个黑洞般深邃黑暗诡异空间缺口缓缓旋转着，仿若可吸人心魂，黑洞内装着一把灵光闪烁的长刀，刀锋破天之势。

    这个黑洞就是洞天，而当中装着的长刀就是这位少年的魂属性。

    忽然间，少年双眼一睁，整个峰巅似乎因他的睁眼而颤抖，手一挥，一个雕刻着姜冲之名的令牌在他手中宛如飞灰似飘散。

    “小冲！”少年脸色虽然不变，但身旁无形的杀意却让凉亭之内冷若冰霜。

    少年似乎在挣扎，身后的洞天在转动，仿佛想要分裂，咬牙切齿地道：“倘若现在不是关键时刻，我必定前去斩了他。”

    少年的愤怒，唐苏几人压根不知晓，三人还在回剑霸宗的路上，直到夕阳西下时分，三个才回到剑霸宗。

    “感谢全师姐的慷慨！”

    上天峰峰顶广场中，唐苏对着鹰背上的全书君拱手说道。

    “好之为之，我们内门见！”全书君扔下一句话后，便匆匆离去。

    唐苏和落天行则用这次任务贡献点换了两杖灵魂丹，兴冲冲地回到山腰草房内。