
    精致小脸颇带几分傲气的少女年龄与唐苏相仿，水晶般的双眼扫视着广场中的奴隶弟子，见到她的人无不眼前一亮。

    少女，唐苏并不认识，反倒她身侧的老者倒有强烈的印象。

    这位老者名为冯古，是上天峰的峰主，洞天境一洞天的修为。

    剑霸宗三十三座峰都有一位峰主，三十三峰中，其中一至十五峰居住着奴隶弟子，十六到三十则是外门弟子的居所，而最后的三峰，有两座是归内门弟子的所有，一座则是宗主与长老们的闭关之地。

    冯古虽然是一位峰主，但地位和修为却比一些内门弟子还要低等，身侧的少女与他同站在一起，彼此间皆有一些尊敬，可以看出，这少女是一位内门弟子，每一位内门弟子的天赋都不差，将来都有可能会成为一位掌控一方的强者，像冯古这种峰主地位的人，当然知道其中的利弊得失。

    唐苏眉头微皱，脑海思绪万千，一位内门弟子出现在上天峰这种低劣肮脏山峰，显然不会是来拜访同门弟子那么简单。

    “全书君，一年前从上天峰走出去的奴隶弟子，短短一年间，居然进入了内门，天赋不低。”落天行在唐苏耳边说道。

    唐苏恍然大悟，难怪冯古眼底深处带着几抹不喜，难怪姜冲像落水的小鸡似的站在两人身后。

    全书君突然一笑，顿时让不少人眼前一亮，她笑起来犹如一朵百合花在盛开，就连唐苏也不由多看她几眼。

    全书君虽是一名内门弟子，脸上也有几分傲气，但却大大咧咧的叫道：“全部都来了么？”

    “全部都来？什么意思！”唐苏想道。

    冯古扫了众人一眼，一股无形的力量在所有人的身体上掠过，一瞬间，他便知晓了众人的实力，不由暗叹一口气。

    冯古的探讨，唐苏是知道的，他也没有隐藏修为，可是其的脸上失望之色却告诉他，自己的修为前者并没有探测到，唯一的解释就是，九天登神大典将他的修为掩盖了。

    倘若冯古知晓了他已经是幻魂期的修为，定然会将他带入外门，待遇一下子就会不同，并且其也会得到一定的宗门奖励。

    既然冯古没将他的修为探测到，那他也不自告奋勇，他还不能离开上天峰呢，一是因为落天行，二是他还有别的事，姜冲颈上的头颅。

    冯古徐徐往前踏出一步，双手在身前压了压，说道：“今天，书君回到上天峰，为了挑选两人和她一起到宗门之外完成一个任务，这个任务危险系数极高，但回报颇丰，贡献点足可换下一杖灵魂丹，原本这任务是在长屠峰发布的，但书君是上天峰走出去的弟子，肥水自然不流外人田。”

    灵魂丹三字顿时如同一颗深水炸弹般在广场中炸开，死气沉沉的气氛一下子被火热掩盖，不少人差点压制不了心里的激动冲上去。

    一杖在全书君这种内门弟子眼中不值一提的灵魂丹，奴隶弟子心里，那可是百年难遇的至宝。

    热情似火的众弟子中，唐苏与落天行面面相觑，他们并没有被丰厚的回报冲昏头脑，‘危险系数极高’六字可是响亮饶耳，连冯古都觉得此任务危险系数极高，不难猜测，此任务必定是九死一生。

    “一个内门弟子来奴隶弟子的山峰挑选两人作为帮手，也太怪了吧，既然此任务凶险无比，为何不去外门找人，至少外门的人修为都在幻魂期。”

    唐苏感觉其中有非常大的猫腻，绝对没什么好事，这灵魂丹不要也罢。

    在众弟子叫嚷着摇手间，唐苏两人却悄悄地慢慢往后退，这一次，他非常认同落天行的宗旨，小命最为重要。

    可是，事与愿违，广场上少说也有上千弟子，熙熙攘攘，无不是脸上尽带奋色往前迈进，唯有两人挤着人流往后走，在大殿上居高临下的三人顿时发现了他们。

    全书君蹙起柳眉，冯古一脸不喜，替两位“逃兵”感到羞耻，不过心中也是有几分佩服，短短十几息内便感悟了其中利弊，不像其他弟子，被灵魂丹掩盖了双眼。

    姜冲也发现了两人，双眼一转，急忙走近两人，低声道：“峰主，全师姐，弟子为你们推荐两人！包你们满意。”

    “谁？”冯古顿时来了意思，毕竟姜冲要比他更了解这些弟子。

    全书君和冯古正在为选谁而发愁呢，姜冲倘若真能为他们选出合意的人最好不过。

    姜冲冷冷一笑，道：“正是那两个往回走的弟子，绝对符合。”

    “哦？”全书君的魂力外放，笼罩唐苏两人，随即勉强地点点头。

    唐苏心里大叫不好，欲要加快脚步，岂料冯古袖口一挥，说道：“唐苏，落天行，你们要去那里。”

    两人刹那间浑身僵硬下来，心里咯噔一声，假装没听到此话，步伐加快。

    冯古与全书君被气笑了，前者隔空对着两人的身后一抓一扯，唐苏顿时感到身后一股吸力袭来，转眼间自己出现在了大殿前。

    “完了！”唐苏看着眼前三人那嘴角处的微妙笑容，知道自己今天恐怕躲不过了。

    “你们匆匆忙忙的，要去那呢，任务还没发布呢。”冯古笑道，看似一脸慈善，其实当中隐有浓烈的不喜。

    “呵呵！”落天行挠着头，憨笑道：“这不是给各位师弟师妹让出一点儿地方么，我们在后面就好。”

    “你们的好意，他们心领了，今天你们的任务就是陪全师姐到宗门之外完成别的任务，得到的贡献点可是可以换取一杖灵魂呢。”姜冲冷冷地说。

    唐苏厌恶地看了他一眼，“那你为什么不去！”

    “我…”姜冲刚欲说话，却被冯古抬手打断：“姜冲当然也会去。”

    闻言，姜冲面色一变：“峰主，为什么我也要去！”

    全书君艳脸逐渐冷了下来，不喜地说道：“这是你哥哥的注意，应该有他的用意！”

    “好！”唐苏点头，既姜冲也一同而去，他非常乐意接受这危险极高的任务，正所谓醉翁之意不在酒，去到宗门之外，他将可以神不知鬼不觉地将其灭杀。

    唐苏与落天行被挑选了出来，一众奴隶弟子骤然像霜打的茄子似的，萎了。

    随即冯古大手一展，众弟子领到各自的任务之后，逐渐散去，无一不是如同行尸走肉，这样的日子在上天峰上日复一日，年复一年的循环着。

    冯古发布完任务后，对着全书君拱拱手，便走入了大殿中，空荡荡的广场中仅剩下四人。

    “出发？”唐苏问道，当中有几分催促的意识。

    “出不出发，什么时候轮到你这个奴隶弟子催促，影响全师姐的情绪。”姜冲不喜的说道，却没发现全书君嘴角上的蔑视。

    “等一等！”全书君轻摇着脑袋说道，目视远方，似乎在等什么东西。

    唐苏压制着自身的修为，离两人如此近，他还真怕会被发觉，现在还不是公开修为的时候，他要给姜冲来一个会心一击，防不胜防。

    大约过了几十息的时间，一道鹰鸣划过长空，远处厚实的云层下出现了一个黑点，黑点瞬息来到广场之上，狂风腾起，沙暴滚滚。

    “长空鹰！”唐苏心道，这是一种灵兽，有自己的灵识，飞行速度极快，可日飞千里。

    但它却是一种灵兽，大荒内有自己灵识的便叫灵，它们不可以修行，而有自己灵识又可以修行的动物便是妖。

    全书君莲步轻轻一扬，犹如一个精灵般跃上了长空鹰，唐苏三人紧跟其后。

    长空鹰双翅伸展足有十几丈，猛然一扇，宛如一支离弦之箭般冲向天际，眨眼远去。

    长空鹰的速度快到吓人，除了全书君浑身上下被一股魂力覆盖，还能淡然地站在上面外，唐苏三人被强风吹得欲飞欲坠，死抓着鹰毛，别说张口说话了，就连呼吸也有些艰难。

    互无交流，长空鹰永不疲倦地飞行了一个大早上，到烈日当空的时刻，终点停了下来，悬飞在一片茂密原始的森林上空，阵阵原始气息扑面而来，若有若无的兽嘶声缭绕在耳。

    全书君没好气地别了狼狈的三人一眼，首当其冲，犹如一个绚丽多彩的蝴蝶般跳了下去，三人略整衣裳紧跟而跳。

    当四人安然来到地面，全书君纤手一挥，长空鹰一个打旋，往剑霸宗飞了回去。

    “这是离宗门三百里外的沼泽湿林，我们的任务是寻觅湿魂花。”全书君也不转弯抹角，直接道明来这里的真相，看了一眼东看西瞧的三人，道：“你们有意见么。”

    “还能有什么意见，难不成还能退出回宗门么？”唐苏无奈说道，心里颇有几分紧张，湿魂花可是一种灵药，用来炼制一些效果极大的丹药，这种灵药身边往往会有一些妖守护着。

    “据我所知，我们发现的湿魂花的身旁守护它的妖是一条地裂蟒，你们两人的任务就是帮我引开地裂蟒，引开它就行了，我摘下湿魂花就走。”全书君笑道，但唐苏却在她眼眸深处看到了一丝不安。

    “这地裂蟒是何修为？”唐苏问道。

    “升魂境成魂期！”全书君沉声道。

    “我们去引开它？”唐苏紧张道：“这不是送羊入虎口么。”

    “胆小如鼠。”姜冲狂妄的说道，首当其冲，先行一步在三人身前探路。

    唐苏双眉一立，差点没忍住就要出手，不过细想之下，他又平静了下来，倘若现在杀了姜冲，自己的危险指数将会提升一成，倒不如将任务完成后再出手。

    总而言之，今天他是不会放过姜冲的。