
    沼泽湿林，名字已经说明了一切，地面全是泥泞，到处都是各种灵兽、妖的痕迹。

    这里长年累月湿漉漉，就算一年到头烈日当空，从不下雨，这里都是这个模样，空气之中皆充满了湿润的味道，让人浑身不舒服。

    四人绷紧了神经，小心翼翼地走在沼泽湿林之中，远处不时传来的兽鸣声令他们的心跳逐步提升，每一步下去，带起的都是飞溅的泥泞。

    全书君已经将自己的修为全部释放出来，眉心处一朵盛开的鲜花图案赫然在目，异光缭缭，毫无疑问，她的灵魂属性是花形态，领悟的宝术与植物类脱不了关系。

    四人已经往目的地大约走了半刻钟，队伍有了微妙的变化，唐苏和落天行走在最前面，姜冲在队伍的最后，全书君在中间，不得不说，姜冲非常阴险。

    仗于他的哥哥，全书君也不说什么，不过厌恶之色却满满的一脸。

    “大概还有多远！”唐苏皱着眉头说道，越是往深处走去，吹来的微风就越发的冰冷，鸡皮疙瘩蹭蹭地冒。

    “五里！”全书君压着声音，眉心的鲜花图案一闪一闪，成魂期的气息波动弥漫在旁，让三人极为眼羡。

    姜冲不屑地说：“怕什么，还不快点！”

    唐苏狠狠地瞪了他一眼，“这么急，你为什么不来带路！”

    唐苏的眼眸里闪过两道金光，一股强烈的不安顿时在姜冲心底深处涌现，想要脱口而出的话语被生生压下，那一瞬间，他感到了死亡的气息。

    晃了晃脑袋，姜冲心里惊道：“为什么会这样，被他看一眼，我的灵魂居然在害怕，一定是幻觉一定是。”

    姜冲心里的猫腻，三人并不知道，大约又过了半刻钟，四人终于走出了树木密布潮湿闷热的林子，来到一个更加泥泞的沼泽平地边缘。

    放眼望去，沼泽平地里长满了及腰高的杂草，当中一条条纵横交错的痕路赫然在目，像似被什么东西压出来的，除此之外，还有阵阵浓郁的花香随风而来。

    在杂草丛生的沼泽平地中心处，有着一个小山丘，那里几丈内毫无杂草，山丘上生长着一株一米来高的青色植物，青色植物顶上开了一朵色彩斑斓的鲜花，浓郁渗魂的花香源头就是它。

    “湿魂花！”落天行惊呼道，湿魂花不同于他们平常采集的药材，对于他们来说难得一见。

    “小声点，找死吗？”姜冲压沉声音斥道。

    “灵物必有妖，这些痕路应该就是地裂蟒爬压出来的。”

    全书君目视八方，紧张笼罩每一个人的心头。

    “你们去把地裂蟒引出来，全师姐找机会将湿魂花摘下。”姜冲命令道。

    唐苏第一个不服道：“那你呢，你来游山玩水的？”

    “我当然是掩护你们！”姜冲冷冷笑着。

    唐苏和落天行又怎会相信他的鬼话，抢灵魂丹那一幕他们可不会忘记。

    唐苏沉思了一会儿，笑道：“我自己去就行了，天行，你留在这里。”

    三人一愣，连全书君也没想到唐苏会主动请求一个人去引出地裂蟒，那可是升魂境成魂期的妖，在三人眼里，他只是聚魂期的修为而已，根本无法力敌，一个不慎，人死魂消是自然而然的。

    “不行，太危险了！”落天行极力反对：“两个人目标多，生存下来机率大，你自己一个人，它只会追着你的。”

    “相信我！”唐苏拍了拍落天行的肩，眼内尽是自信的神色。

    不再给落天行挽留的机会，唐苏已经踏着泥泞往湿魂花走去了，三人并不知道，其实他心里既激动又紧张呢，身怀两术，修为提升，他的胆量也大了不少。

    “他的自信心从那来的？”姜冲瞠目结舌，他自认可没这个胆量。

    唐苏往前摸索，全书君三人则隐匿在杂草之下，四人皆呼吸沉重，来回探望这片沼泽平地，一时之间，这里静得可怕，让人心脏绷紧，连一丝虫鸣蛙叫也没有。

    “这痕路足有几丈来大，杂草再高，应该也无法隐藏这么大的地裂蟒才对，它到底藏那去了。”

    唐苏的心越绷越紧，几乎感觉不到了心跳，随着逐渐接近湿魂花，浓郁的花香里开始出现了丝丝腥臭味，越来越重，令人作呕。

    全书君更是香汗欲冒，她是这里实力最强的人，连她也没感觉到地裂蟒的妖气。

    “哧！”

    唐苏双脚从泥泞中伸了出来，踏在山丘的实地上，他神经紧绷地接近了湿魂花。

    有惊无险，顺利接近。

    四人不禁松上一口气，唐苏压着心里的浓郁好奇心，来不及好好端详一番湿魂花，伸手便欲摘下，就在他的手指即将触及湿魂花的那一瞬间，地面突兀一涌，整片沼泽平地都在一翻。

    唐苏一个慎，双脚一软，身体被掀出十几丈外，浑身被泥泞布满，像个泥人一样，他还没回过神，一股气息波动如同流水般从身后扑来，让他双魂一震。

    “幻魂期的妖气！”

    唐苏惊悚之际，心里也有几分心松，身体一转，面前赫然耸立着一条虎视眈眈的地裂蟒。

    地裂蟒浑身呈黄黑色，身上横布着一条条裂缝似的黄色纹路，从头颅到尾尖，双眼通红，獠牙裂嘴，身上密布的鳞片不停的张动着，阵阵妖气扑面而来。

    “不是成魂期么？为什么是幻魂期！”

    唐苏惊恐的同时，几十丈外的三人也是满脑子困惑。

    唐苏管不了那么多，九天登神大典催动，魂力充脚，往平地外的林子冲了过去，心里不再是惊悚，而是惊喜。

    地裂蟒无声地仰天长啸，十几丈长的身躯爬动，整片平地都在动荡，紧追唐苏而去。

    唐苏一进入林子，身体被树木掩盖，脸上的笑容更加不加以掩饰，嘴都笑到耳根了，根据脑海中的信息双手捏印，脚下诡异地飘出片片莲粉嫩的莲花花瓣，刹那间，一朵旋动着的莲花出现在了他的脚下。

    粉红色的莲花绚烂鲜红，莲蓬由一根根像骨骼一样的古老的莲干组成，这正是宝术花千骨莲，唐苏站在其上，离地几丈，意念控制着它，飞向远处。

    地裂蟒与他的修为相等而已，他不至于怕它，心里更多的则是兴奋，终于可以一展身手。

    地裂蟒的速度也不慢，穿地飞空，紧跟在唐苏的身后，抓住机会，弯牙成排的獠嘴一张，扑了过来。

    意念一动，花千骨莲带着唐苏险险躲过攻击，魂力布满拳头，双魂一震，重重轰在了地裂蟒的身上。

    澎地一声，攻击看似很重，却对地裂蟒造成不了致命的伤害，蟒尾一摇，拍了下来。

    唐苏双瞳一张，手上再次捏印，魂力形成一股巨风呼啸而过，控制花千骨莲躲过蟒尾攻击，几息后，三狱明王印捏成。

    三狱明王印刚成，整个沼泽湿林仿佛都在一震，一个高达十丈的身影出现在了唐苏的身后，这是一个高大威武的中年男子，面带威严，不怒自威，有种神的韵味，可能只是一狱的原因，身体显得有些虚幻。

    唐苏连续使用宝术，魂力消耗非常大，汗水挂脸，魂力是消耗很大，但九天登神大典法诀的吸力更加恐怖，天地间的魂力源源不断被吸取，完全不用担心入不敷出。

    一声若有若无的呵斥在三狱明王印中传来，唐苏双手在前一按，三狱明王印一把将想要逃跑的地裂蟒抓住，大手一展，生生将其撕成两半，鲜血内脏飞洒森林。

    “呼！”唐苏深吐一口气，神经一松，三狱明王印逐渐散去，花千骨莲保留了下来。

    战斗仅仅只发生了几十息的时间，唐苏以压制性取得了胜利，身上毫发无损，只是魂力消耗颇大而已。

    坐在花千骨莲上，九天登神大典把魂力逐渐恢复过来，唐苏眼中的兴奋，嘴角的弧度，仿佛永不磨灭。

    仅仅只用了几十息的时间，消耗的魂力已经恢复了过来，九天登神大典的恐怖让他心惊胆颤，而且，这只是一天而已，他不敢想象修至九天后，那是怎样一幅情景，他敢肯定，剑霸宗内的任何法诀也比不上，剑无双修炼的法诀也比不上九天登神大典。

    “姜冲，我这就回去杀你！”

    唐苏大笑着，他有绝对的信心可以一招将姜冲灭杀。

    意念控动，花千骨莲带着他穿梭在林子中，不一会儿便回到了沼泽平地边缘处。

    唐苏刚想解除花千骨莲，不想这么快将一切暴露，不然他也不会将地裂蟒引开，殊不知眼前的情景让火冒三丈，杀姜冲的心不能再忍，他也知道为什么与自己交战的地裂蟒只有幻魂期，与任务信息出入颇大。

    原来沼泽平地里还有一条地裂蟒，这条蟒的实力才是成魂期，而且三人已经和它激战，整个沼泽平地一片混乱，真真正正被翻了过来一样。

    场中的形势非常逼人，修为最高的全书君嘴角挂血，满身泥泞，姜冲和落天行也有不同程度的伤势。

    让唐苏火冒三丈的是，姜冲居然将落天行甩向地裂蟒，为自己铸造逃命的机会。