
    “天行，拿去吧！”

    草房内，唐苏将六杖灵魂丹递给落天行。

    “你！”落天行显得有几分忸怩，“这是你拿命换来的，我岂能要。”

    “我们什么关系，把灵魂丹炼化后，我们一起进入外门，这不是你的希冀么，我说过不会扔下你的。”

    唐苏凝视落天行的双眼，当中的铿锵之色让后者提不起一丝拒绝之意。

    细想之下，落天行拿过灵魂丹，坚声说：“从今天开始，你一句话，我定然鞠躬尽瘁！”

    唐苏摇摇头，倘若不是落天行，他也不会出现在这里，还没多谢他呢，六杖灵魂丹真不算什么。

    唐苏将灵魂丹交给落天行后，独自走到深渊的巨石上。

    夜幕低垂，明月清风，云雾萦绕，这种时候，他眼里再次浮现那道优雅的身影。

    意识内敛，直冲眉心而去，悬于《九天登神大典》之上，骇然发现虚幻动荡双魂属性竟然凝实了几分，彰显着他的修为又提升了一点，这让唐苏又惊又喜。

    除却之外，《九天登神大典》不知何时已经翻到了第三页，当中画有一幅栩栩如生的画。

    唐苏的意识飘荡在这画之上，画中画着一个高大无比的男子，衣着原始，身上肌肉犹如苍龙盘旋，面容模糊不清，肩上托着一把巨大的斧头，站在一片苍茫的空间内。

    “这不是将“我”劈成两半的男子么？”唐苏心惊胆颤，修炼九天登神大典那一幕他一辈子也无法忘记，万千神佛的情景深烙在他脑海之中。

    “奇怪，这到底在说什么！”唐苏再一次想将下一页翻过来，却依然无法撼动，好像《九天登神大典》的翻动人为不了。

    “一个人，拿着一把斧头，站在一个苍茫的世界中，到底说明什么！”

    唐苏思前想后，着实是想不出来这幅图画说的到底是什么意思，只好弃之，意识飘回两魂处，无论是人形态的属性，还是树形态的属性，两者的根处已经开始逐渐凝实成真。

    人形态的魂，一双脚环已经露了出来，树形态的魂，根部也呈现，唐苏相信不用多久，两者必定完完全全呈现在他眼前，那时候，他便是成魂期的修为。

    “内门第一人，啧啧，好像我惹了一个狠角色，进入外门应该也没好日子可过，不过…姜宁既然是内门第一人，我回到宗内都半天，他为什么还不找上门来，还是还不知道姜冲已死？”

    唐苏虽然心里对这赫赫有名的姜宁保有几分忌惮，但还没到惧怕的程度，反而有种想与之见上一面的想法，底气十足。

    “成魂期的修为便可进入内门，姜宁身为内门第一人，修为恐怕已经迈入了洞天境。”

    唐苏缓缓睁开双眼，目视云雾蒙蒙的剑霸宗深处，眼内居然闪过几抹期待的神彩。

    瞄了一眼平静的平静的草房，徐徐催动九天登神大典，修炼起来。

    月降阳升，新的一天如期而至，晨光犹如金色的大手蛮横撕裂厚厚的云层，铺洒而下。

    上天峰峰巅上的钟声同一时间响起，奴隶弟子们纷纷推门而出，往峰巅走去。

    “成功了？”唐苏望着深不见底的深渊，头也不回的说道。

    落天行不知何时已经来到了他的身后，小脸上布满了从容自若的笑容，眉心处，一道雷电似的图案若隐若现，犹如供电不足的灯泡，轻轻地点点头，整个人的气质与昨天截然相反。

    他多了几分自信，少了几分胆怯。

    “走！”唐苏咧嘴一笑经过一夜的修炼，他发现自己的修为居然又提升了不少，眉心内的两魂，人属性形态魂，小脚打下已经全部变成实体，树属性形态的魂也一样，再一次说明九天登神大典的恐怖。

    两人今天不再背起那破旧的药筐，跟着人流每走一步皆觉得心旷神怡，感觉鹤立鸡群，用不了多久，他们将会脱离上天峰进入期待已久的外门。

    来到峰巅广场上，冯古一眼便找出了唐苏两人，仅仅一瞬间，他双眼内满是骇然，手上一挥，除了两人没有接到任务，其他弟子纷纷抱着任务瓦罐离去，空旷地广场中剩下他们三人。

    从两人踏入广场范畴，冯古便在两人身上探索了一番，亦或说，每一天每一个奴隶弟子都躲不过他的探测。

    一开始冯古只是以为只有唐苏一个人修为进阶，没想到连落天行也迈入了幻魂期，不由有些惊讶。

    “你们现在可是剑霸宗的名人呢！”冯古笑道：“无论是外门还是内门，唐苏这名字如雷贯耳呐。”

    唐苏额头冒出几丝冷汗，心头一沉：“难道全书君把我出卖了？”

    心里虽是惊愕，但两人脸上却是一幅不明真相的表情。

    “不用装了，你杀了姜冲的事整个剑霸宗都知道了，啧啧，你这气魄真是让人叹为观止！”

    冯古轻笑道：“你难道不知道他兄长姜宁是内门第一人么。”

    “全书君说的？”唐苏眉头紧皱，似乎除了她，没有谁了，落天行肯定不可能。

    “剑霸宗内每一个弟子都有一个命牌，命牌是这位弟子的性命彰印，保留有这人生前最后一刻的情况，人在牌在，人死牌消，这些命牌一般都在二十八峰的藏命阁内，但姜冲的命牌却在姜宁的手上，你说为什么会被知道。”冯古意味深长地说道。

    唐苏郑声说：“既然姜宁都知道了，为什么他还不找来！”

    “他在闭关！”顿了顿，冯古继续道：“告诉你们一个众所周知的秘密，姜宇的修为已经是洞天境了。”

    “洞天境！”两人面面相觑，皆从对方眼内看到了浓烈的震惊，虽然一开始唐苏就有所猜测姜宁迈入了洞天境，但得到证实还是吓一跳。

    “呵呵，不然也配不上内门第一人的称号，你们好自为之吧，先不说姜宁，外门内的竟争也够你们受的了，而且，你们不会认为姜宁在外门没有势力吧。”

    “你对我们说这个，意义所在？”落天行不解道。

    “提醒你们一下而已，毕竟你们是从上天峰走出去的，还有，倘若不想这么快就被姜宁摧毁，劝你们最好是找一个能与之抗衡的靠山。”冯古带着两人往大殿内走去。

    “靠山？”唐苏道：“他都是内门第一人了，还有谁可以与他抗衡。”

    “弟子间没有而已，如果你被某位长老看中就不一样了！”冯古摇头道：“他是大长老的弟子，除了当今宗主，好像也没有那位长老敢触大长老的怒须。”

    唐苏撇嘴道：“你说和没说有什么区别么？”

    “也是，好像这提醒有点过头了！”冯古带着两人来到大殿的正中处，一张斑斑点点的石桌立在三人身前，阵阵魂力波动从中涌来，奥妙不已。

    “相传剑霸宗的开宗老祖的灵魂属性就是这张石桌的模样。”冯古说道，眼露羡艳：“把魂力催动进去就行了，便可得到了它的认可，之后直接去外门。”

    两人也不拖沓，魂力直接催了进去，在桌面上汇聚成一块石牌，上面刻有两人的名字，还有出自那个峰，修为的等级，除此之外，在石碑的右下角一行小字引起了两人的特别注意。

    唐苏的石碑上刻的是‘外榜一千六百三十三’，落天行的是‘外榜一千六百三十四’。

    “这是什么意思？”唐苏问道。

    “外榜，是外门的风云榜，根据各自的实力，风云榜上会统计出各自的排名，根据排名高低，宗门每个月会有奖励不同数量与品种的丹药，你们应该是打底的！”冯古说道。

    “原来如此！”落天行好奇问道：“那外榜第一人是谁？”

    “颜渊，听闻他的修为最就达到了成魂期，可入内门，但他放弃了进入内门的机会，长期霸占外榜第一的位置，每个月领取不菲的丹药，让其他外门弟子怨声载道！”冯古继续道：“还有一个很重要的身份是，他是姜宁的人！”

    “看来这姜宁的修为实力比一些峰主长老还要高呢，爪牙满地。”唐苏拿起桌上石牌，对冯古拱手说道：“感谢冯峰主的如实相告。”

    冯古摆摆手，带着两人往大殿的尽头走去，随着慢慢深入，周围环境越来越昏暗，最后彻底伸手不见五指，黑得令人发冷，配上三人的脚步声，简直就如同未知的魔鬼在擦地而行。

    还好三人将魂力覆盖了双眼，有魂力相助，可看见几丈以内的情景。

    片刻后，三人来到了一扇锈迹斑斑的铁门之前，似乎这门百年没打开过一样，地面全是铁锈，厚厚一层。

    “准备好了？”冯古笑道：“走出这个门，你们就是剑霸宗的外门弟子了。”

    两人重重地点点头，落天行更是激动地面红耳赤，他等这一天足足一年多了。

    “咯吱！”冯古也不废话，在门框上猛地一拉，强烈的阳光犹如乘风破浪的巨船，冲破黑暗，强风伴随着刺目的阳光打在三人的脸上，让他们不由自主地眯起双眼，好一会儿才适应。

    当身前广阔如同仙境一般的情景慢慢映入两人的视野，两人的呼吸不约而同逐步提升，目瞪口呆，大殿之后的世界让他们久久无法回神。

    从未想过大殿内还有一扇门，门后不是悬崖峭壁，万丈深渊，而是门庭若市的另一个世界。