
    三狱明王印的掌手一立，拍向王优优三人，一时间风云变幻，飓风卷过，不计其数的树木被连根拔起。

    “轰！”

    三狱明王印一掌拍在地上，硕大的碎石土壤飞沙走石满天飞，天王峰为之一振，地面顿时龟裂。

    “噗！”

    一道喷血之声在这轰鸣下依旧响亮入耳，尘土滚滚中，张武的身体犹如风中残叶般飞了出去，连撞几棵大树才停下来，口鼻溢血，没了反抗之力。

    而王优优和陈皮却发应迅速，险险躲过了一劫，陈皮被磅礴的魂力笼罩着身躯，双眸之中满是惊色，手指指着唐苏一震，凌喝道：“旋风神指！”

    “呼！”

    罡风袭来，一根虚幻透明的黑色手指在陈皮的手上飞出，并且逐步变大，来到唐苏十几丈外时，犹如一根巨人的手指压来，刹那间便将三狱明王印洞穿。

    三狱明王印被强行打碎，唐苏受到了强烈的反驳，灵魂荡动，魂力不安地四处奔走，花千骨莲也无法维持，一下子崩解。

    澎地一声，唐苏从空中坠在地上，砸出一个大坑。

    朱一品双眼微眯，古怪地看着从地上挣扎爬起的唐苏，形势似乎超出了他的意料。

    王优优冷笑阴阴，莲步一迈便出现在了唐苏的跟前，玉手一场，紫光闪闪，她的整只手变得如同紫色的水晶，透明紫幻，犹如一轮紫阳，刺目掠魂。

    “紫阳手！”王优优娇喝，紫光通天的纤手重重拍在了唐苏的肩上。

    “咔嚓！”

    骨骼断裂声油然而生，唐苏被王优优拍得射飞出去，撞碎几颗大石。

    “噗！”

    唐苏张口喷出一口浓郁的鲜血，整条左肩无法动弹，疼痛钻心咬牙。

    “我还以为有多大能耐呢，原来也不堪一击！”

    王优优与陈皮不屑地缓缓走近，尤其是前者那只紫光冲天的右手，强蛮的力量荡动在旁，仿佛一手可撕天。

    唐苏隐住身子，“你们的意思是，吃定我了？”

    “不然呢，你以为你还能走？能在我紫阳手下活下来，也有几分手段。”王优优冷笑说。

    “真是让人不爽呢！”唐苏双眼眯成了一条细线，九天登神大典极力催动，魂力洗刷左肩的伤势。

    “受死！”王优优掠奔而来，紫阳手如同开天辟地的大手轰向唐苏。

    千均一发之际，唐苏再次结出花千骨莲飞上空中，王优优顿时扑了个空。

    “他们两人进入外门也不是一天两天了，无论是宝术的熟练程度还是修为，都要比我高，想要败他们，唯一的办法就是三狱明王印，可是三狱明王印现在仅有一狱，威力相对来说不是很强，唯有二狱定能败他们。”

    唐苏一边躲避着王优优的虚箭攻击，心里思绪万千，分析自己与他们的形势。

    “有种下来！”陈皮龇牙咧嘴的说道：“没用的东西。”

    “你怎么不上来，我要逃的话，你们留的住？”

    唐苏不可能因为他的一句话而放弃自身优势，九天登神大典疯狂催动，盘膝坐在花千骨莲上，魂力组成一个防护罩笼罩着，阻挡王优优的虚箭攻击。

    “不好，他好像在冲击什么！”王优优异常眼尖，霎时发现了不对，虚箭不间断地射在魂力防护罩上。

    蓬地一声，唐苏的身后骤然再次凝聚了三狱明王印，姿势与之一样，盘膝而坐，魂力成束成条萦绕在身，阵阵波动弥漫开来，时高时底。

    唐苏的眉心大亮，人形图案大放异光，魂力如潮，从中汹涌扑出，在三狱明王印的双手之上汇聚，慢慢形成一个楼形的物体。

    而唐苏的意识却来到了眉心《九天登神大典》处，双手撑着第四张书页极力往上推，重若泰山的书页压得他难以喘气。

    “法诀！”

    朱一品惊诧满腹，唐苏连正式的外门弟子也不算，而他却修炼了法诀，这有违剑霸宗的规定。

    唐苏眉心中涌出的魂力越来越多，九天登神大典吸取的魂力全部汇聚在了三狱明王印的双手之上，那楼形的物体越来越大，愈发真实，而他的意识，也逐渐将《九天登神大典》大典翻过来。

    他领悟三狱明王印怎么算也都还没有三天，不夸张地说，他连三狱明王印的真谛都没参悟，现在却强行在冲击二狱，连他自己都觉得不可思议。

    没办法，他被逼急了，倘若不冲击二狱，死的将会是他，就算他冲击失败，也只是受到的反驳而已，有花千骨莲在，逃走绝无问题。

    如果他成功了，这就是他入外门的震慑之战。

    “给我翻过去！”唐苏纵声凌喝，体内的魂力彻底入不敷出，九天登神大典也无法弥补这恐怖的魂力流失。

    “有意思！”朱一品舔齿而道，如同发现了一个非常有意思的东西。

    “怎能如你所愿！”王优优艳脸挂满了冷汗，从三狱明王印中感到了强烈的不安气息。

    陈皮的旋风神指犹如一座大山脉似的轰了过来，没有任何奇迹可言，旋风神指重重撞在唐苏身上。

    “轰！”

    轰鸣惊天动地，天王峰抖动，魂力风暴肆虐而过，周围几十丈内，无论是树木还是花草，全被席卷干净，连根拔起。

    “绝对被轰成渣！”陈皮咬牙道，目视空中魂力覆盖的源头，他有极大的信心，唐苏已被自己的旋风神指碾碎。

    在两人不屑连连之时，空中滚动的魂力突兀被一只大手泼开，犹如神仙泼开云雾看人间一般，三狱明王印带着唐苏从中走出。

    “什么！”陈皮惊呼道：“怎么可能，你明明受了我一指。”

    “有什么不可能！”唐苏脸色苍白的盘坐在花千骨莲之上，粉嫩的莲瓣如同花雨一般飘下，而花千骨莲则悬飞在庞大的三狱明王印胸前，一印一花，震慑两人。

    三狱明王印并没有什么显赫的变化，仅仅只是右手上多了一栋阁楼，阁楼有两层，每一层内皆有令人毛骨悚然的哀怨声传出，细看上去，阁楼内居然有一只只惨白的大手伸展出来。

    此阁楼正是三狱明王印的“狱”，两层代表就是二狱，唐苏成功将《九天登神大典》的第四页翻了过来，三狱明王印成功冲破了第二狱，只是他的冲击方式有些与众不同，居然与《九天登神大典》有关联。

    《九天登神大典》的第四页就是三狱明王印的第二狱介绍，图画也是一模一样，手托‘狱’震天地。

    “旋风神指！”陈皮心内涌现了几分忌惮，旋风神指再发。

    唐苏双目一瞪，三狱明王印跟随他的动作一手将旋风神指据住捏碎，右手按狱而下，猛然抨击在陈皮的身上，飞射出去的陈皮被狱中的弥漫出来的黑光笼罩，扯入了狱中，惨烈的恐叫声仿佛传遍剑霸宗。

    王优优一见形势不对，立马就想走，丝毫不敢逗留，脸上再也没有那从容不迫的神色。

    唐苏笑得嘴都咧到了耳根，杀意毫不掩饰：“王师姐，这么焦急，干嘛去呢！”

    “这戏真是峰回路转呢，让人叹为观止！”朱一品身为一位峰主不但没有要出手相救的意思，反而津津有味地看着。

    “杀我？颜师兄不会放过你的！”王优优惊喝。

    “死到临头，还出言威胁我？我怕你们我就不会回宗内！”唐苏双眉一立，三狱明王印猛地拍下去。

    “轰！”

    天王峰大震动，王优优虽是躲过了致命的攻击，却被余波席卷出去，口鼻溢血。

    王优优刚从地上爬起，殊不知唐苏已经来到了她的身前，一把抓住其脖吊离地面，任凭她如何挣扎也无法挣脱。

    唐苏抓住王优优的脖子，强而有力的手掌让她顿时连喘气都艰难，脸庞红通。

    唐苏咧嘴一笑，迅速转过身子，注视天王峰的峰巅，在离战场百来丈外，不知何时已经站有几十个衣着华丽的少男少女。

    几十人皆眼露震惊，难以置信，心悸浓浓，在他们的跟前，站着一个双手背负，目光炯炯的青年男子，无论是气质还是给人的第一印象，都不是其他人可以媲美的。

    “你就是颜渊？”唐苏皱眉问道。

    “是！”青年倒也干脆，稳重大气，并没有唐苏想像中的阴森恐怖。

    “你敢杀她，天王峰容不下你！”颜渊霸道十分，言语中有着浓重的不可反抗之意。

    “是么？”唐苏笑容越来越冷：“我原本就不想来天王峰，似乎是有人从中作梗，我才会来到这里的吧。”

    “你可以试…”颜渊刚想往下说，唐苏手上一用力，咔嚓一声，王优优的脖颈应声而断，转眼便没了气息。

    唐苏的举动让所有人心跳加速，目瞪口呆，就连朱一品也惊愕不已，他还以为颜渊的出现会让唐苏落荒而逃，万万没想到，其会如此果断，连思考都没思考，直接扭断了王优优，这份胆魄，剑霸宗无人能敌。

    众人的目光纷纷投射在颜渊的身上，所有人都想知道他接下来会如何应付，这是赤果果的打脸呐，给谁都不能忍，更何况是他这个心高气傲的外门第一人。

    颜渊慢慢绷紧的脸，抓住了众人逐步加快的心跳，没人敢在此刻出言。

    一阵山风吹过，颜渊却笑了，笑着说道：“多少年了，除了那两个家伙，在外门，你是第三个敢与针锋相对的人，还是一个刚入外门的弟子，我佩服你。”