
    唐苏不以为然地摇摇头，笑道：“这样说，颜师兄是在教师弟为人之道么。”

    “我那有那本事，刚入外门就杀三名老弟子，以一敌三，我确实敬佩你，你让我感到心惊。”颜渊笑着，但众人却在他笑容中看到了慑人的杀意。

    唐苏甩飞王优优的尸体，说道：“这不是你们逼的么。”

    “怪到我们头上来了？这不是你自找的么？杀了姜冲，惹怒姜宁，你算是与整个剑霸宗为敌了。”颜渊淡淡的说道。

    “那又如何！”唐苏气势汹汹，道：“来战上一场，谁胜谁负，只会一清二楚，别在这扯这些有用没用的。”

    “在天王峰，你走不掉，况且，我接到的消息是，让我把你留住，至于你的死活，有人比我更感兴趣！”

    “意思就是姜宁让你留住我，他亲自来取我脑袋喽，何必转弯抹角，让人捕风捉影！”唐苏睥睨说道。

    “呵呵，是的！”颜渊转身离去：“你就在天王峰好好呆上一段时间吧，师兄师姐们会好好照顾你的。”

    随着颜渊的离去，几十位天王峰弟子也逐渐散去，死了三位弟子，没一个人眉头是皱一下的，就连朱一品这位峰主也是一脸无关紧要的神彩。

    唐苏暗松一口气，其实先前他心里是非常紧张的，强行冲击三狱明王印第二印，结果是成功了，但他也受了一些反驳，体内的魂力到处乱窜，倘若颜渊真的对他发起攻击，他只有逃跑的份。

    “朱峰主。”唐苏来到朱一品身前，一屁股坐在地上，说道：“身为天王峰的峰主，你居然看着自家的弟子被杀死，也太无情了吧，那我以后怎么办！”

    朱一品撇嘴说道：“我管他们死活，全部死完最好，况且，死了他们三人，能把你的底牌全部看出来，也算值得。”

    唐苏双眼一转，可以看出来朱一品与天王峰的弟子水火不容，而且他不知为何从天王峰峰巅被赶到了峰腰，其中的隐秘应该非常大。

    “堂堂一位峰主，沦落如此模样！”唐苏怪异地左右看着他：“被赶出来的？”

    朱一品白了他一眼，没好气说道：“知道就好，能不能别说出来。”

    唐苏心头一沉，没想到自己的猜测居然是真的。

    “唐苏之名还真席卷剑霸宗呢，长江后浪推前浪，前浪拍死在沙滩上！”朱一品满面沮丧：“把你的令牌拿出来，烙印我的印记后，将可每个月获得十杖聚魂丹，一卷宝术。”

    “聚魂丹！”

    宝术他倒不稀罕，聚魂丹却让他无比心动，聚魂丹要比灵魂丹好上一倍。

    朱一品眉心中射出一道魂力进入今牌中，随后便抛回给唐苏：“你已经是天王峰的正式弟子了，此峰的任何没人居住的阁楼，你随便挑一栋，还有，宝药阁在峰巅，聚魂丹和宝术这个月你还是可以领取的。”

    “十杖聚魂丹，啧啧，外门弟子的待遇就是不同！”唐苏赞道。

    “这算不了什么，外门风云榜前十的弟子每个月领几百杖呢！有什么可开心的！”朱一品想了想，突然怪异地问道：“是了，你的法诀那来的，好像不是剑霸宗所有的法诀。”

    “捡的！”唐苏耸着肩道，九天登神大典的的确确是捡来的，虽然他也不知道从那捡来的，

    “是么？”朱一品满脸不相信地瞄着他，那表情非常欠揍，“好了，该干嘛干嘛去。”

    “就这样完了？没什么嘱咐弟子的么？”唐苏问道。

    “你觉得有什么可嘱咐？”朱一品别了他一眼说：“外门最不能招惹的颜渊，你们都已经干上了，还有什么可嘱咐的，倘若真的要我嘱咐两句，那就是，别死那么快，大荒还是很美好的，外面的世界很精彩，外面的世界很无奈。”

    “你这是在咒我死么，算了，我去找房子！”

    唐苏撇着嘴离去，刚进天王峰就让人盯上了，往后的日子绝对是不好过，而且，整个天王峰似乎皆与已为敌，众矢之的。

    不过，这一战之后，还敢找上门来的人恐怕不会很多，同样的实力，以一敌三，外门内有多少人可以做到，唐苏能从中获胜，全靠九天登神大典和强悍的宝术，以及果断的心态，在紧张的战斗中还敢冲击宝术阶级，这份胆魄很难得，不是谁都可以做到。

    唐苏顺着绵延的小山路往上徐徐走去，不时间也能碰到几个弟子，不过每一个人看着他的目光皆带有几分忌惮，甚至惧怕。

    小路旁边，阁楼倒是有不少，但都是积满了尘埃，显得破旧不堪，明显很久没人居住。

    天王峰庞大耸穹，人却非常少，满打满算连百人恐怕都没有，外门弟子何其多，天王峰却显得死气沉沉，让唐苏非常不习惯。

    经过半天多的寻觅，唐苏终于在天王峰西面，接近峰巅的一个平台处找到了一栋钟意的阁楼。

    此处环视苍穹，放眼望去，景色非常壮观，入眼帘全是流动的云层，一座座刺云而出的峰巅犹如破土而出的竹笋，庞大的峰体仿如云雾茫茫大海上的巨船，若隐若现，古老原始而又夹杂魂力的微风扑面而来，让人心神宁静。

    “不错不错，正合我时！”唐苏频频点头。

    “嗯？那是什么？”唐苏眺望远方，发现群峰环抱的中心处有一座似峰非峰的物体，比峰小，比山大，整体呈黑色，但其中却布满了密密麻麻无数小光点，不时间还在闪烁。

    唐苏将魂力铺罩双眼，集中精力凝视而去，风云榜三字赫然在目，原来这是一块黑漆漆的巨大石碑，与剑霸宗三十三峰同高，肉眼可见的磅礴魂力萦绕在身。

    风云榜三个大字下便是颜渊的二字，毫无疑问，他是修为排名第一的外门弟子，第二则是一个女性名字：唐纤纤，第三名为云中歌，唐苏数了数，一共百个人名，应该是外门弟子修为前百的人。

    唐苏的修为进入幻魂期才短短几天的时间，就算他战斗实力异于常人，但他的修为却没这些早已进入外门的弟子高，一千六百三十三位，都不知道在那个角落。

    “颜渊、唐纤纤，云中歌…这前十弟子应该有不少人的修为足可进入内门了吧，占着茅坑不拉屎，宁做鸡头也不做凤尾！”

    唐苏收回目光，见时间尚早，不由想去黄山峰看看落天行，心里也有几分歉疚，自己一意孤行杀了姜冲，招惹到了剑霸宗最强弟子，多多少少对其也会有牵连，落天行的天赋其实并不差，只是他比较懒而已，遇事又胆小，没有自己在他身旁，还真怕他会被人欺负。

    “明天再去吧！”唐苏摇摇头，迈步往峰巅走去，这个月没剩几天了，朱一品既然说他这个月还能领聚魂丹和宝术，他当然不会错过。

    越往上走，周围耸立的阁楼开始逐渐有几分生气，大约十栋阁楼中有一栋是有人居住的，离峰巅还在几十丈左右，小路两旁的阁楼已经全部住满了弟子，每一个人看着唐苏的目光皆各不相同，有忌惮，有惊诧，有幸灾乐祸，无一例外，对于唐苏，他们并不友好。

    唐苏当然不会在意他们的目光，轻轻松松地走上了峰巅。

    天王峰的峰巅被移为了平地，像被人用利器生生斩断一样，光滑平整，当中坐立着两座大殿，其中一座大殿应该是峰主阁，因为它的牌匾已经断成了两截，只留有“主阁”二字歪歪斜斜的挂在门粱上，整体也是显得非常破旧，似乎很久没人居住。

    而另一座大殿则是宝药阁，每一座峰的弟子当月领取的丹药和宝术都出自宝药阁。

    两殿之前形成一个颇大的广场，此时正有不少弟子在其中修炼比试，可是唐苏踏入广场后，当中的弟子们纷纷停下了手中的动作，一道道目光仿若被磁铁吸引般不由自主投射过来。

    唐苏无奈地摇摇头，从众弟子中间缓缓走过，走入宝药阁中。

    “他就是唐苏？修为好像还没有我高！”

    “今天早上，他以一敌三，将王优优，张武，陈皮击杀了！”

    “怎么可能，此话当真？”

    “当然，我亲眼所见，并且，颜渊师兄与他有过短暂的言语争论，谁也奈何不了谁。”

    广场之中的窃窃私语唐苏尽收耳中，并没有多在意。

    宝药阁内古香古色，药香浓郁，如同走进了一个千年药店，殿内并不大，只有稀稀拉拉的几个人，在大殿的正中心处，坐立着一张非常长的桌子，足有半个大殿来长。

    桌子之后坐着一位行将就木的老人，白发苍苍，面容垮塌，半个脚踏入棺材的样子。

    “前辈，请问这里是否可以领取聚魂丹和宝术？”

    老人虽是耄耋之年，看上去只是一个病入膏肓的老人，但唐苏没有半丝小看的意思，因为他的师父看上去就像一个普通人，结果实力却是惊天动地，虽然并没有教到他什么就消失至今，但他并不会忘记，那道优雅如仙的身影对他说：“等我，等我回来，带你畅游大荒。”

    在他的认知中越是平凡无奇的人，往往就是深藏不露的高手，在剑霸宗内更是如此。

    老人沉重的眼皮一抬，咧嘴露出一口黄牙，笑得犹如一个幽灵：“新来的？”

    唐苏略略点头：“不知前辈可否让弟子领取聚魂丹。”

    没有办法，因为殿内已经没有其他人了，唯有老人像是这宝药店的接待人。

    “当然可以，五杖聚魂丹！”老人嘿嘿笑道。