
    映入眼帘的是一个人潮挤动，熙熙攘攘的小形广场，广场中站满了穿着布衣的少男少女，广场的边缘处，一扇扇同样锈迹斑斑的铁门耸立在那里，其中有的门有不少弟子从中走出来，激动、兴奋，爬满了每个弟子的脸庞。

    小广场被一片紫色的竹林笼罩着，透过茂密的竹林，阳光成束成缕打下，紫竹叶随风旋旋飘下，再往远处望去则是如同巨龙翻动的云层，云层中点缀着一座座古老的刺天巨峰，仙境般的即视感十分逼人。

    “每一扇门代表着每一座峰，这些人全是达到修为进入外门的弟子！”冯古说道：“拿着你们的弟子牌去到广场尽头自然会有人接应你。”

    “多谢冯峰主的好意！”两人拱手说道。

    “好自为之吧，希望你们的名字可以一直保持这分响亮。”冯古笑道，旋即一把将门关上。

    广场上大约有上百个弟子，将不大的广场挤得门庭若市，兴奋的气氛弥漫在每一个细小的角落里。

    唐苏两人相视一眼，往小广场的尽头走去，远远望去便看到一扇如同水流似的大门耸立在那里，接连不断，一个个弟子往里走进去，真的如同沉入水底一样消失得无影无踪。

    水流般的大门前立着一张石桌，桌后站着几位青年，无形的修为波动萦绕在身，无不例外，他们脸上皆爬有几分傲气。

    两人挤开密集的人群来到桌前，将令牌递了过去，其中一位剑眉星目的青年看见唐苏的名字后，双眼不由一瞪，来回打量着他。

    “师兄，有什么问题么？”唐苏问道，青年拿着他的令牌看了很久了，旁边两名少年已经放过去了十几人。

    “是我失态了！”青年摇摇头，问道：“你想去那一座峰？亦者说，你对那个峰颇有了解。”

    “我对外门毫无了解，并不清楚，还望师兄能分配一个少矛盾的峰！”唐苏其实非常清楚青年那一瞪眼到底代表什么。

    “少矛盾的峰？”青年继续摇头，略带几分歉意的说道：“师兄可不能如你愿呢。”

    “为什么！”唐苏骇道。

    “因为你的名字，大家都清楚，何必拐弯抹角呢！”青年翻了翻桌上厚实的书籍：“天王峰吧。”

    “天王峰！”

    青年的话顿时把周围众人的目光引了过来，惊诧表于颜面。

    唐苏眉头都皱成了川字形，众人的反应已经很明显地和他说这可不是什么好事。

    落天行贴近唐苏耳边说道：“那是颜渊所在的峰！”

    唐苏浑身一僵，勉强挤出几分笑容说道：“原来派人来迎接我来了，天王峰就天王峰，躲得了一时，躲不了一世，我倒要看看姜宁能不能在外门就把我灭掉，不然，我入内门的那一天，就是他死日。”

    “嘶！”

    此言把周围一众弟子吓得倒吸几口凉气，一道道如同看傻子的目光投射在他的身上。

    “好大的口气！”

    青年双眼一瞪，毛笔在书上骤然一勾，唐苏的令牌上顿时出现了‘天王峰’三字。

    唐苏一把拿过令牌，迈步便往蠕动的大门走去，一刻也不停留。

    “唐苏！”落天行看了一眼自己的令牌，急忙道：“我在黄山峰！”

    唐苏停住步伐：“自己小心一点，不用担心我！”

    随即，唐苏一步迈入了门内，一阵天旋地转后，他出现在了一座峰脚之下，抬头往上看，此峰庞大无比，有种上顶苍穹，下震地心的恐怖即视感，蜿蜒的山路崎岖不平，仿如一条蚯蚓爬行在上面，山花红烂漫，正值春季，却有一派秋意，风光旖旎。

    在庞大的峰体上，放眼望去，依稀可见不少阁楼若隐若现，可是看出来，这天王峰并没有多少人，而且非常静，古老原始。

    当唐苏低下头时，愕然发现不远处的一棵大树之下，坐着一个衣衫褴褛，头发蓬乱的老者，靠着树闭着眼，模样极像一个乞丐。

    唐苏想了想，大步走近老者，外门第一人所在的峰里居然有一个乞丐老者，显然不会是表面看着的那样简单。

    唐苏来到老者身前，魂力感应下，惊讶地发现此人身上居然没有一丝修为的波动，宛如一个普普通通的老人，但他可不会相信这是真的。

    “前辈，请问外门弟子报到处在那里？”唐苏姿势非常诚恳，拱手弯腰的。

    唐苏的声音似乎吓到了老人，他竟然浑身一震，胡乱地从地上爬了起来。

    唐苏看到他被一道轻声吓成这般模样，不由感到几分骇然，甚至于怀疑自己的猜测。

    “那来的臭小子，没见到大爷在此睡觉么，该干嘛干嘛去，别在这装鬼吓人！”老人一脸不喜，摆手驱赶。

    唐苏挠着头，“真的是我猜错了？”

    回头，唐苏发现老人再次靠着树干睡了过去，正眼都没看他一眼。

    唐苏心里暗叹，望着高耸入云的天王峰，此峰看上去像一个盘坐着的人，除此之外，根本没有人在其中走动，显得死气沉沉。

    没人可问，唐苏只好独自往上走去，往上走了百来丈，倒是路过了不少了阁楼，但都荒废了很久，尘埃积累了厚厚的一层。

    直到走上了二百丈距离，他终于看到了一个人，他差点激动地哭了出来。

    二百丈已经差不多来到了天王峰的峰腰，他来到天王峰见到的第二个人是一位中年男子，一袭白袍如雪似水，随风而动，气质如虹，不怒而威。

    “前辈！”唐苏上前微微拱手，道：“这是外门弟子接应处么？”

    “外门弟子接应处？”中年男子微愣，道：“这是峰主位！我是朱一品。”

    唐苏脸色突变：“峰主位？你是天王峰主？峰主不是在峰巅之上的么？”

    “唐苏？啧啧，原来是有人为之，天王峰已经有几年没有新人来了，也没人敢来，我就说嘛，那欺师灭祖的东西，怎么会让新人进来，原来是你！”朱一品拍着脑门说道。

    “你是说颜渊？”

    唐苏感到无比骇然，按理来说峰主是住在峰巅的，住在峰腰的峰主他还是第一次听说，他仿佛在朱一品身上嗅到了无家可归的味道。

    “除了他，还有谁，真是佩服你呢，连姜宁的兄弟也敢杀，真的不知死活！”朱一品咧嘴笑道：“不过我喜欢！”

    “朱峰主，不知我现在是去找居住之所还是去宝术阁挑选宝术？”唐苏问。

    “我觉你还是把眼下的事解决后再问这个！”朱一品指着唐苏的身后耸肩道。

    唐苏暗叫不好，花千骨莲瞬息结成，带着他急速来到朱一品身侧，注视前方。

    “倘若我们峰主不提醒，你早就死无葬身之地了，大叔你能不能不要在这碍事。”

    在两人十几丈外，站着两男一女，年龄与之相防，男的英俊，女的亮丽，但三人的目光凌厉无比，看着唐苏就像在看一具冷冰冰的尸体，说话的就是那位少女。

    三人杀气腾腾，来意不言自明，他们就是为了唐苏而来的。

    唐苏神经绷紧，眼前三人皆在升魂境幻魂期，敌众我寡，形势逼人，而少女对朱一品的态度又让他困惑不解，堂堂一位峰主居然让自峰的弟子出言不逊，地位堪忧呢。

    “王优优，张武，陈皮！”朱一品对着他们逐一点道：“几年没来新人了，你就这样对待师弟的？成何体统。”

    “朱大叔，闲事莫管，劝你还是早早离去，不然你这峰主也到这了！”名为陈皮的少年冷叫道，压根不将朱一品放眼内。

    朱一品气得脸都红，颜面扫地，还在唐苏这一个新人的面前，却又丝毫没有办法，干脆一屁股坐在地上，也不帮忙，也不走。

    唐苏控制花千骨莲缓缓升空，心里思想道：“三个幻魂期，麻烦！”

    “飞行宝术，果然有几分手段！”王优优冷冷笑道。

    “还真要谢谢颜师兄呢，如此欢迎仪式真让人终生难忘，师弟得好好拜访一下他才行。”

    唐苏从容而笑，在空中，他占很大的优势。

    “以为有飞行宝术就可完胜了么？你只是幻魂期而已，唯一领悟的宝术用在了速度上，攻击呢，难道领悟这宝术就为了逃跑么。”陈皮鄙夷不已，惊讶不代表他惧怕。

    “朱峰主，外门弟子间的交战，发生生死，宗门不会追究吧！”唐苏无视陈皮。

    朱一品挥手说道：“放心，我当没看见，尽情地玩吧！”

    “有你这句话，我就放心了！”

    唐苏舔着唇齿笑道，一对三，他做梦也想不出是什么后果，但他非常乐意。

    “故弄玄虚，虚张声势！”

    玉优优见唐苏不但不畏惧，反而非常兴奋，心里顿时不爽。

    “虚箭！”王优优娇喝，手在身前做出一个拉弓射箭的姿势，她身前的虚无空骤然一荡，一支无形的长箭赫然在目，射向空中的唐苏。

    虚箭如其名，虚无无实，唐苏感到危险的时候，身子一歪，脖子侧一道利风刷过，鲜血喷了出来，一道伤口鲜血淋漓。

    唐苏擦拭着伤口，双眼微眯，三狱明王印瞬息结成，一道顶天立地的身影悬于他的身后，整个世界仿佛皆在一塌。

    三狱明王印一出，刹那间将朱一品的目光招引了过来，峰脚下的乞丐老人也在此刻睁开了双眼，惊奇地望向战场方向。