
    “五杖聚魂丹？”

    唐苏愣了愣，随即立即反应过来，头皮炸开：“你食我血呢！”

    “每个刚进入外门的弟子都一样，你也不能例外，这是老祖宗传下来的规定，我们不能坏了规定，做一个人人嗤之以鼻的老鼠屎。”

    老人说的头头是道，唐苏听得满头黑线。

    唐苏想了想，点头道：“既然人人都这样，我当然也不会坏了规则，五杖就五杖。”

    老人近乎垮塌的面容荡了荡，将唐苏的令牌接过去，来回摸索了几番后，拿出五杖小指大小的白色丹药递了回来，嘿嘿笑道：“真是个通情达理的好后辈，前辈喜欢你。”

    “打住！仅此一次，下不为例，这下我可以去挑选宝术了吧？”唐苏咬牙切齿地说道。

    老人指了指不远处一扇破破烂烂的木门，不以为然地说：“请便，选好后拿回来登记。”

    唐苏心里满是疑惑，按理来说，宝术要比丹药来得更为珍贵，万万没想到挑选宝术的入口如此不堪。

    虽说他并不稀罕剑霸宗的宝术，他可以肯定，三狱明王印和花千骨莲比剑霸宗内任何弟子的宝术还要强悍，但这送上门来的宝术，不要白不要，就算他不修炼，给落天行总行吧。

    而且，唐苏还发现一件事，无论是自己的修为，还是宝术，好像与《九天登神大典》有脱不了的关系，冲击三狱明王印的第二狱要把《九天登神大典》翻过一页才可成功就是最好的证明。

    唐苏狠狠地登了一眼老人，推开破旧的木门颤颤巍巍地往里走去，当他的身体全部走进门后后，身后的木门突然间关上了，黑暗犹如潮水般扑了上来，秒间周围全是黑漆漆地一片，伸手不见五指。

    唐苏脑海第一个涌现的念头就是被人算计了，可仔细端详后，他又打消了这个念头，颜渊明说了，对他的死活不感兴趣，作为外门第一人，应该不会出而反而。

    抱着这个想法，唐苏摸着黑缓缓往前走去，果然不出他所料，大约走了百丈的路程，他终于看到了光明，随即便是一排排耸立的木架，木架上装满了数之不尽的卷轴，不难想象，这些卷轴就是宝术。

    这是一个诡异的空间，地面头顶如同透明一样，唐苏就像站在一面镜子上。

    “不愧是剑霸宗，手段真大！”

    除了唐苏，这些木架空隙中还有不少弟子在走动，挑选钟意的宝术，由此推断，这个诡异的空间应该是全外门弟子挑选宝术的地方，各峰相连。

    其实这些宝术并没有多强，只是一些简单相对威力弱小的宝术而已，不过对于刚进入外门，还没来得及领悟宝术，身无一术的弟子来说，非常珍贵难得，不像唐苏，刚进入幻魂期便领悟了两招宝术，还有人人羡慕的飞行宝术。

    成排成例的木架少说也有上百个，每一个木架上盛装的宝术卷轴难以估测，分为三个类型：攻击型、速度型、防御型。

    唐苏现在攻击以及速度的宝术都已经有了，恰恰没有防御的宝术，短时间内再次领悟宝术显然不可能，抱着可有可无的心态，在各大木架上寻觅起来。

    按大荒中的常理来说，倘若是别人传受的宝术，对于接收者用起来多多少少没有那么顺手，因为灵魂属性不同，但是如果灵魂属性两者皆相同，那就没什么问题，用起来就如同自己领悟的。

    不过广阔无垠的大荒也不缺乏一些天赋惊人的高手，把别人传受的宝术修至极致，甚至于更胜一筹。

    “万风术，落地行，三眼神，阳金脚…这都是些什么宝术，怎么名字都这么怪！”

    唐苏只是随便拿出几卷宝术而已，这怪怪的名字让他急切地塞了回去，直接往防御型的宝术那方向走去。

    目测估计，防御型宝术并不讨喜，这边满打满算也没几个人，人们潜意识中皆认为攻击与速度的宝术才是根本，有威力强大的攻击宝术，敌人还没近身就被灭杀了。

    防御宝术人们不屑一顾，而唐苏却不是这样想的，就算自身攻击与速度的宝术再如何厉害恐怖，也会有漏网之鱼，没有防御宝术，敌人一近身，只能任人鱼肉。

    唐苏知道这里不会有什么好的宝术，就算是有，也轮不到他，早就被人取走了，他只是想看一看剑霸宗的外门弟子到底是修炼些什么宝术，知己知彼，百战百胜嘛。

    “炼骨术，金钟罩，钢肤术…”

    唐苏只是略略地扫上一眼，光看宝术名字就已经没有了修炼的欲望，环视四周一眼，摇摇头便要往离开这里。

    就在他将要原路返回的时候，眼睛突然间扫到了一丝异色，在成列成排的木架后，还有另一个木架，单单一个木架，此木架独成一局，有种被遗弃的感觉，并且这个木架上布满了裂痕，虽然在这诡异的空间里没有尘埃，但它给人的第一感觉就是已经很久没有人触碰过了，令唐苏产生浓烈好奇心是这单独的木架上只装有一卷宝术。

    唐苏思索了半刻后，最后心一横，走向这单独破旧的木架，注视那卷宝术。

    唐苏的举动顿时让周围为数不多的几位弟子的目光招引了过来，略带惊讶，显然这几位弟子并不是第一次进入这里。

    “又一个师弟对此宝术感兴趣，让我想起当年我们也是这个懵懂的模样。”

    “敢问师姐，这宝术有何出奇之处。”

    见到几人笑异的表情，唐苏的好奇心越来越浓烈。

    “果然是新外门弟子！”三人面面相觑，笑了笑后，唯一的女性弟子说道：“告诉你也无妨，反正这在宗内是人人皆知的事。”

    唐苏拱手说道：“师弟洗耳恭听！”

    “此术名为佛鬼大日术，相传是开宗老祖留传下的，听闻此术修炼至极致，可抵挡比自身还高上一个境界的对手一击。”

    “佛鬼大日术，可抵挡比自身修为还高上一个境界的对手一击！”

    唐苏听得目瞪口呆，完全呆住了。

    “嘎嘎！”少女捂嘴轻笑：“师弟，师姐还没说完呢，用不着这么快就瞠目结舌。”

    唐苏不解地问道：“难道此术还有更加恐怖的地方？”

    “开宗老祖留下来的东西当然恐怖，不过，就是因为它恐怖，所以能把它修炼成功的自开宗以来仅有两人，不然它也不会长年放在这里而无人问津，每一个刚进入这里的弟子对它都是好奇，甚至渴望，自古以来，偿试修炼它的人也不计其数，但能成功的，啧啧！”

    “原来如此！”唐苏恍然大悟，倘若佛鬼太日术真的像少女说的那么恐怖，还容易修炼的话，那剑霸宗全部人都修炼它就行了，一定能一统巴蜀。

    “敢问师姐，自古以来，修炼此术成功的两人是谁？”唐苏问道。

    “开宗老祖以及现任宗主剑无双，千年来，仅他们两人可修炼成功。”

    “难怪如此厉害的宝术会独放一侧，无人问津，原来其中有这一出！”唐苏频频点头说道。

    “师姐劝你还是打消这个念心，你站这个地方可是站过无数人呢！进入这里的机会难得，还是选一招合适自己的宝术吧，免得到头来竹篮打水一场空！”

    三人嘿嘿笑着，拍拍唐苏的肩膀，逐渐远去，只留下他独自一人。

    “佛鬼大日术！”

    唐苏嘴角抽了抽，毫无疑问，此术已经将他的魂都勾走了，他心里可谓是激动难耐，浑身上下犹如万千蚂蚁在攀爬，在咬动。

    可是开宗以来只有两人修炼成功，足可说明它的门槛之高，拒无数人于门外，让人心痒痒。

    “可抵挡高于自身修为一个境界对手一击，真是让人又爱又恨呢！”唐苏眼内满是挣扎神色。

    “不知道《九天登神大典》对它有没有作用，试一试也无妨，如果真的修炼不了，大可可以拿回来！”唐苏环顾四周，牙一咬，心一狠，一把将佛鬼大日术拿了下来仔细端详。

    整个卷轴呈金黄色，犹如一块黄金般闪烁刺目，佛鬼大日术五个大字并不是大荒现在所用的字体，而是一种古字，如果唐苏不是先一步听人说，他也不认识这几个大字。

    “就你了吧！”唐苏目露坚色，拿着佛鬼大日术原路而返，片刻后便回到了宝药阁的大殿之内。

    从黑漆漆的空间里出来之后，发现此时已经是黄昏时分，殿外修炼比试的弟子的早已散去，留下空荡荡的广场。

    略带金色的夕阳余晖从殿门投射进来，空旷的殿堂内略显昏暗，为老不尊的老人一双脚搭在桌子上，微跷着椅子，不知多自在。

    “老头！”唐苏来到桌子轻敲几下：“还睡，都一天了吧！”

    老人睁开睡意朦胧的浑浊双眼，白了一眼唐苏，望向殿外的夕阳，一脸书生相地说道：“夕阳无限好，只是近黄昏！唉，又过一天，在这世上又少活一天。”

    “那你还整天睡，知道自己时日无多，为何不出去走走，把剩下的时间用来好好看看这个世界。”

    唐苏皱了皱眉，他似乎在老人身后看到了落寂的身影，一种心有余而力不足的影子。

    “呵呵，谈何容易！”老人轻轻地摇摇头，问道：“别说这些，你选了什么宝术！”

    “佛鬼大日术！”

    闻言，老人浑浊不堪的双目一亮，急速转过头，怪异地望着他。