
    “小子，速速将葬峰的任务交出来，不然有你受的。”一道厚重的声音在人群拥挤处传出。

    “凭什么，这是我先接到的！”

    “天行的声音！是天行！”唐苏心头一沉，急忙挤入人群之中。

    在里三层外三层的人群之内，两名高大的少年揪着落天行的衣裳将他吊离地面，恶狠狠地盯着他。

    “把葬峰的任务交出来！”其中一名少年咬着牙，憋着气大声吼道。

    落天行毫不退缩，据理力争：“你们欺人太甚！我不会屈服的！”

    “是李虎和李龙两兄弟！他们就是只会欺负新弟子，倘若他们表哥不是云中歌，都不知道死多少回了。”

    “这葬峰的任务并没有什么危险，而且给的贡献点也多，一开始我也想接的，只是让他抢先了一步。”

    “外榜前三的云中歌？”

    唐苏挤到了人群的前方，见落天行并没有什么危险，他也没急着出手。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    李虎双眼一瞪，将落天行甩在地上，双臂一震，刹那间，双手仿佛粗大了一倍多，与身体极为不协调，就像人的身上长了一双猩猩的大手。

    “猩王手，看来李虎已经将它修炼到了极致，比上一次大了很多！”

    李虎双手犹如两座大山般拍向倒地的落天行，凶猛如猛虎扑食。

    直到此时，唐苏依然没有出手，他要看看落天行会如何应对。

    李虎扑来，落天行双眼一眯，右手一伸，手指来大的雷电缠绕在手，整只右手也在此时发生了变化，犹如蓝黑的雷电组成，透明如水晶，五指变成了爪，阵阵龙吟声在他的手内传出。

    瞬间，李虎的双手与落天行的雷电爪抨击在了一起，生生腾起一阵席卷狂风，雷电飞舞。

    “雷龙爪！想不到他居然修炼成功了，难道他的灵魂属性是雷电么！”

    “吼！”截然不同的两种嚎吼声炸响广场，围观的众手不由自主倒退几丈远。

    落天行虽然在艰难抵挡着李虎的攻击，但唐苏看得出来这不是他的极限。

    “吼！”李虎即视如山的双臂一挥，嘴角一扬，急忙倒退，回到李龙的身边。

    落天行从地上一跃而起，他的嘴角不知何时溢挂了一丝鲜红，表面没有明显的伤势，但体内却受了轻伤。

    “雷龙爪！”李虎盯着落天行的右手，冷笑道：“精髓并没有抓到嘛。”

    落天行擦拭嘴角鲜血：“那又如何，你们欺人太甚，我不会就是这样屈服的，昨天抢我聚魂丹，今天抢我任务！”

    “啧啧，真是个倔强倨傲的小家伙！”李龙扫了一眼落天行腰部的弟子令牌，冷笑道：“落天行，好像在那听过！”

    “落天行？不是那个与唐苏一起的那个人么，难道是他？”

    “唐苏？那个视姜宁为无物，将姜冲击杀的奴隶弟子？”

    “原来他是唐苏身边的走狗！”

    “什么走狗，我们是兄弟！”落天行双眼瞪大，血丝密布，狠狠盯着那个说话之人。

    “兄弟？”李虎哈哈一笑：“那你的兄弟此时此刻在何地，为什么不来帮你，早就被颜渊杀了吧。”

    “你住口！”落天行下唇都咬出了鲜血，掠向李虎，雷龙爪仿佛在虚空中划出几道虚痕，恐怖如斯，令周围众人惊呼不已。

    李虎不但没一点紧张感，反而抱起双手，一脸不屑地看着落天行。

    当落天行的雷龙爪即将抓在李虎的头颅之时，一只与雷龙爪一模一样的手爪凭空出现在李虎的面前，两爪相撞在一起，手臂粗大的雷电满天飞舞，让围观的众人一退再退。

    “轰轰！”

    恐怖的雷鸣声炸响在苍穹，一声喷血声油然而生，落天行犹如风中的残叶飞射出去，血飞长空。

    众人定睛一看，李龙站在了李虎身前，右手蓝黑雷电闪动，赫是雷龙爪。

    “就让师兄来教教你如何使用雷龙爪，如何抓住雷龙爪的精髓！”

    李龙冷笑不已，化作一道光影掠向落天行，雷电交加的雷电爪在虚空中划出几道裂痕，两爪转眼间碰撞在一起。

    轰地一声，手臂般粗大的雷电犹如一条条鞭子甩打在地面上，鞭策出一条条触目惊心的焦黑痕路。

    两爪相击，不出几息时间，落天行的雷电爪一歪，李龙找到了机会，一爪劈在了他胸前，血花飞溅，身体被恐怖的力量劈得飞退。

    “噗！”

    落天行没忍住，一口浓血喷了出来，胸前触目惊心的几道伤口可见白花花的骨头。

    李龙得理不饶人，雷龙爪再一爪劈向落天行，这一次，目标正是其的脑袋，李龙显是起了杀心。

    “轰！”

    一时间尘土飞扬，浓烟滚滚，碎石飞溅，战斗之中一下子被烟雾笼罩，可想而知李龙那一爪的威力有多强。

    “那小子绝对是死了，李龙修炼雷龙爪可是有一年多了，而且他的修为已经接近成魂期，那刚入外门的小子根本比不了。”

    在浓烟缓缓消失间，周围围观的弟子们也在交头接耳，弟子间发生战斗，结果是如何，宗门并不会管，从而导致一言不合的战斗时有发生，弟子死活更是常见。

    当浓烟慢慢被风带走，战场中的情景却让人惊诧不已，因为战场中多了一个人，一个手抓李龙脖颈的少年。

    此少年正是唐苏，他此时抓着李龙的脖颈，将其吊离地面，无论其如何挣扎，也挣脱不了他的手臂，雷电萦绕的雷龙爪劈在他的身上根本无关紧要。

    唐苏的身体被一道金黑交加的影子笼罩着，这是佛鬼大日术，是他有意为之，无论是此术的气息还是模样，唐苏皆将其有所改变，不想让它这么快暴露在剑霸宗众弟子眼前。

    “好强的防御力，这是何种宝术，他是谁？”

    霸盛的雷龙爪劈在唐苏的身上无法造成伤害，顿时让人惊呼。

    李虎眼见形势不对头，猩王手一挥，扑击而上，挥动间震动虚空。

    唐苏双眼一瞪，将李龙甩向扑来的李虎，澎地一声，两人凶凶地撞在了一起。

    “你是谁！”李虎两兄弟从地上爬起来，凌声叫道，众目睽睽之下一时间面子过不去。

    “唐苏！”唐苏也不废话，直接报出名号，顿时引来一阵惊呼声。

    李虎也是一愣，“以一敌三，杀害姜冲的唐苏？”

    “是！”唐苏异常干脆，将落天行从地拉起来：“天行，你退一边去！”

    落天行激动又惊讶的问道：“你行吗？”

    “我一个杀三个都行，他们算什么！”唐苏瞥了李虎兄弟一眼，冷声喝道：“一人留下一只手吧！”

    “你说什么，别在这装腔作势，我们可不是王优优、陈皮他们！”李龙虽然惊讶，但并不畏惧，他们相信自己的实力。

    “装腔作势？”唐苏咧嘴一笑：“那就是没得谈了喽，我要让你们吃了天行多少聚魂丹，翻倍吐出来。”

    话音刚落，三狱明王印紧跟其后，右手托着“狱”犹如一座大山般从天而降，猛烈抨向李虎两兄弟。

    “雕虫小技！”李龙雷龙爪一挥，不退反进，与三狱明王印碰撞在一起。

    两术相击，李龙高估了自己的实力，低估了三狱明王印的威力，整条右手如同冰晶般寸寸粉碎，转眼间荡然无存，身体飞射而退，倒地难起。

    唐苏双手一捏，三狱明王印携狱转过方向拍向李虎。

    “轰！”

    整座黄山峰仿佛皆在震动，李虎与李龙一样，被三狱明王印轰得犹如炮弹般飞射倒退，骨骼断裂的声音像鞭炮一样源源不断。

    仅仅只是一眨眼，李虎兄弟两人一个少了一条右手，一个双手仿佛断掉了一样，无力挂在身前。

    周围倒吸凉气的声音前仆后继，有的人更是从头到尾浑身冰冷，一招而已，两位在黄山峰颇有名气的弟子居然没了反抗之力，战场中的情景震慑一众弟子。

    唐苏得理不饶人，收起三狱明王印，全力飓向李虎，魂力覆盖右手，作势便要劈向其的右肩，意思很明显，就是要将其的右手斩下。

    就在唐苏即将得逞之际，人群之外，突然间射来了一道白光，当中蕴含的力量令人心惊肉跳，唐苏嗅到了危险的味道，抓紧李虎飞退。

    唐苏刚退还没一秒钟，那道仿佛穿越空间的白光轰地一声射在了地面之上，一时间再次碎石飞射，浓烟滚滚。

    唐苏盯视白光飞来的方向，沉愕道：“何人。”

    此看似随意的攻击，其实包含的魂力非常强大，发出攻击的主人修为必定在唐苏之上。

    “是云中歌，原来是他，在黄山峰，除了他，理应没人会出手救李虎兄弟了。”

    唐苏双眉略皱，人群自主空出一条路，一位一袭白衣的少年从中徐徐走了过来，此人十分英俊，面带傲气，睥睨天下之势，升魂境成魂期的修为波动萦绕在身，让人无比心惊，一道道羡慕与畏惧的目光纷纷投射在他的身上。

    “表哥，救我！”李虎叫道，他感受到了唐苏身上逐步提升的杀意。

    “放了他！”云中歌上下打量了一番唐苏淡淡的说道。

    唐苏冷笑道：“可以，斩他一手后自会放了他！”

    云中歌双眼微眯，凌冽道：“我说现在！”

    在人们震惊的目光下，唐苏手掌成刀，猛地一斩，李虎的右手立即被斩成了两断，将其重重甩向云中歌。

    “我也说现在！”唐苏淡淡的说道。