
    破晓时分，东方的天际已经翻起了鱼肚白，云雾重重，晨曦微露，剑霸宗三十三峰在迷蒙的云雾笼罩下若隐若现，入眼即是剑拔弩张之势。

    唐苏颤动的眼瞪难以掩饰激动之色，双瞳深处更是有一黑一金两色在闪烁。

    “真是让人紧张兮兮，没想到人们一直无法修炼成功的佛鬼太日术竟然如此简单！”

    唐苏摇摇头，根据脑海中的信息，开始结幻佛鬼大日术，他的脑后顿时出现了一轮黑金交替的日月，身体被一道一半黑一半金的身影笼罩着。

    正是一半金佛，一半女鬼，若有若无的佛吟声与惨烈的哀嚎声回荡在这阁楼的每一个角落。

    “啧啧！”唐苏端详着佛鬼大日术，一半佛一半鬼将他包裹着，脑后的黑金之日月真的如同一轮日，整个人看上去亦正亦邪。

    佛鬼大日术仅仅只维持了十几息的时间便自主消失了，原因是唐苏的魂力跟不上，其二是佛鬼大日术所消耗的魂力实在是太多了，就算是吸取力恐怖的九天登神大典也有点力不从心。

    不过十几息的时间已经足够了，战场中形势瞬息万变，十几息的时间已经完全可以将形势逆转，并且，唐苏从中感受到了无与伦比的防御力，虽然佛鬼大日术现在仅是一阶而已，纵使是这样，他有足够的信心相信，有此在身，他可以与成魂期对手争锋。

    “有了它，我何惧颜渊，不愧是镇宗之术，这种宝术，巴蜀之内恐怕找不出第二种！”

    唐苏非常满意，洗漱一番后推门而出，晨阳高悬，云雾锁峰，每一天任务发布的钟声回荡在庞大的剑霸宗久久不散。

    外门弟子每一天也会有任务发布，不过接与不接这不是必然的，外门和内门弟子的任务，可接可不接，倘若任务的奖励丰厚诱人，不少弟子也会心动。

    唐苏抛了抛佛鬼大日术的卷轴：“还是先把它归还吧，随后去黄山峰找天行，也不知道他过得怎样，没我在身边，恐怕会受人欺凌吧。”

    日出东方生紫烟，这句话在天王峰彰显无疑，站在峰巅的广场中面朝晨阳，会发现视野之中有一圈圈紫光在动荡。

    广场中有不少弟子已经顶着朝阳修炼试炼，每个人吞吐间皆有肉眼可见的魂力从鼻下喷吸。

    唐苏踏入广场之后，再一次让不少弟子惊醒，当看见他大摇大摆拿着佛鬼大日术走过来后，众弟子不由啼笑皆非，嗤之以鼻。

    “昨天才拿回去的，今天一早就拿回来了，真是不知好歹，厚颜无耻，连姜大师兄都无法修炼成功，他又怎会行。”

    “呵呵，新入外门选择佛鬼大日术的弟子并不在少数，我们当初不也是。”

    “话说，姜大师兄为何还不来取他性命。”

    “颜师兄是将他留住在天王峰，至于姜大师兄为何不来取他性命，应该是在闭关的关键时刻。”

    唐苏扫了一眼广场，闲言碎语戛然而止，虽然众人并不看好他，而且也没人敢与他交好，但众人还是怕他，以一敌三的战斗才过去仅一天而已，震撼依旧留在众人心里。

    扫了一眼之后，唐苏发现颜渊也在其中，不由揉揉眉心，他知道，自己与其肯定会有一番争论。

    不过唐苏现在可是身负三种强得一塌糊涂的宝术，还有他们没有的法诀，底牌可谓颇多，在外门，他根本无惧任何人，因为他拥有内门弟子才拥有的法诀，法诀比任何宝术更胜一筹。

    颜渊也是第一时间发现了唐苏，不过他并没有像其他人那样出言讽刺，而是奇异地打量着其，双眉不时还皱了几下。

    当唐苏路过颜渊身旁时，后者皱眉蹙额说道：“好像你今天有所不同。”

    “有所不同？”唐苏正眼也瞧他一下：“难道你每天都一样？”

    “呵呵，用得着这样么，你杀了我三人，我都没说你什么！”颜渊一幅深明大义的样子。

    “你敢说什么么？”唐苏非常不喜他那模样：“那是他们自找的，你能说什么，技不如人，纵使这样，姜宁是让你留住我，不是杀了我，你敢杀我？”

    颜渊述道：“不能杀你，但也能揍你一顿，让你吃点苦头！”

    唐苏束起袖子，立眉道：“来啊，为何不来，谁怕谁！”

    唐苏的举动和言语骤然让在场的众弟子目瞪口呆，除了内门某些弟子和外门几个屈手可数的弟子，他们第一次见有人敢在天王峰对颜渊如此说话。

    “迂腐！”颜渊若无其事地说道，闭上双眼，眼不见心不烦。

    “穷书生！”唐苏撇着嘴，大摇大摆地走出广场，来到宝药阁内，虽然与颜渊并没有过多的争吵，但身为外门第一弟子，应该心高气傲才对，都被他欺上头了，其居然对他爱理不理，这才是令人奇怪的地方。

    “他也不是很让人讨厌嘛。”唐苏心想道。

    唐苏进入宝药阁后，一名少年靠近颜渊，小心翼翼问道：“颜师兄，你为什么要放过他，他可是杀王师姐他们。”

    “呵呵！”颜渊睁开双眼，瞄了一眼走进宝药阁的唐苏，意味深长地笑道：“我为什么要杀他，我为什么要听从姜宁的话，姜宁只是用他的名头来威吓我而已，在外门，我无需听从任何人的话，况且，我倒想看看，他为何面对姜宁还能如些淡化。”

    宝药阁依然一片冷清，没有几个人，只有行将就木的老人独自静静坐在其中，半闭半睁的浑浊双眼注视着唐苏。

    “死老头！”唐苏将佛鬼大日术拍在桌子上，说道：“还给你！”

    “一个晚上就放弃了？你大可拿去慢慢仔细端详几个月，你这点坚持劲能做什么！”老人又大方，又没好气地说道。

    唐苏扔下佛鬼大日术便往门外走去：“不必了，已经修炼完成，我是来还术的！”

    “鬼才信你！”老人坚着中指，淡淡的道。

    唐苏在众弟子的指指点点，闲言碎语下缓缓来到了天王峰峰脚，在峰脚处有扇石门，石门之后并没有房屋阁楼，仅是一扇耸立的门体，但有进入此门的弟子却诡异地消失在了门内。

    这是剑霸宗外门十五座峰之间的传送门，只要魂力足够，十五座峰内任意穿行。

    唐苏双手按在石门之上，魂力不断涌入其中，意念一动，他的身体顿时被一股莫名的力量包裹起来，一时天旋地转，周围的景物犹如闪电般倒退，当他稳住身体后，已经不在天王峰了，而是出现在另一座完全陌生的山峰峰脚下，峰脚处一块晶石所造的石碑上，黄山峰三字赫然在目。

    黄山峰和天王峰相比，简直一个天堂，一个地狱，黄山峰比天王峰还要庞大，整体崎岖不平，剑拔驽张之势，犹如一把刺天利剑，这里走动的人流异常多，人声鼎沸，每一栋阁楼皆有人居住。

    “人这么多，该去那找天行！”唐苏心想道，落天行刚入黄山峰根本就没人认识他，如此庞大高耸的峰体，找个人还真是挺困难的。

    “现在是接取任务的时间，去领取任务的地方应该能找到他！”

    想到此处，唐苏步伐加快往峰巅走去，一般来说峰顶是接取任务的地方，并且每一座峰的峰巅都会有一个广场，那是各峰弟子平时修炼比试的地方。

    黄山峰的人流量非常多，天王峰拍马也难以追上，唐苏顺着人潮一路直上，在其间他还听到了不少讨论他的声音。

    “听说没有，杀害姜冲的那位奴隶弟子已经进入了外门，还在天王峰。”

    “那应该已经死了吧，颜渊就在天王峰，他还是姜宁的人，那位奴隶弟子应该还没踏入天王峰就被灭杀了。”

    “大错特错，从天王峰传来的消息是，那位奴隶弟子名为唐苏，他不但没被灭杀，反而一入天王峰就杀了三位老弟子。”

    “不会吧，那颜渊没出手么。”

    “听说颜渊和姜宁之间也不是外面传得那么和谐，相传以前颜渊和姜宁是一起进入剑霸宗的，结果姜宁的天赋比他更胜一筹，得到大长老的青睐，而他心里也有一口气，就算迈入了成魂期也不进入内门，两人应该势如水火。”

    唐苏并没在意众人的讨论，反而对颜渊的过去颇感兴趣，按他们所说，颜渊一直没对自己出手，应该是不服姜宁。

    晃晃头，将思绪抛之脑后，经过半刻的跋涉，终于上到了峰顶广场，峰顶整体的模样与天王峰并没有什么不同，就是人非常多。

    来来回回出入宝药阁的人也不少，广场中打坐修炼的人更是不计其数，在广场的西边，有一柄木墙，高达十几丈，长有半个广场长，上面布满了文字，据唐苏的猜测，那墙应该就是任务墙，墙外堆积了不少交头接耳讨论的弟子。

    当唐苏走近抬头观看，上面的文字证明了他的推测，一个个任务的介绍与奖励赫然在目。

    外门弟子的任务自己可以选择，各峰之间可接取可交还，不像奴隶弟子那样，直接给个任务瓦罐，一定要接。

    围观的弟子倒也不少，也有不少弟子将自己的令牌按在其上接取任务，但绝大多数人皆在沉思观看。

    就在唐苏扭头要走之时，不远处突然发生了骚动，人群开始往那边聚集，而且他听到了熟悉的声音。