
    有第一个，就有第二个，在唐苏两人目瞪口呆之下，一个接着一个，一个个鬼魂前仆后继扑向红衣女鬼，她也是来者不拒，一个个“吞噬”，身体也由此逐步壮大。

    到最后，原本鬼满为患的平台仅剩下一个庞大无比的红衣女鬼，高达十几丈，与血花老树同高，同大，身躯近乎实体化，双眼通红，指甲长达一米。

    “呜！”红衣女鬼仰天长呜，哀嚎仿佛震动整个剑霸宗，明月暗淡。

    唐苏的心脏都要脱落了，红衣女鬼身上散发出的波动气息在升魂境之上，洞天境。

    这种气息波动根本不是两人可以抵挡的，仅仅只是气息波动，已经压得他们窒息，嘴角溢血，灵魂颤抖。

    红衣女鬼枯瘦扁长的大手横过苍穹，抓了过来，虚无空间仿佛都在她的手上荡漾，撕天裂地般的即视。

    轰隆一声，如同晴天霹雳炸响在耳边，两人的心忍不住蜷缩起来，灵魂扭曲。

    红衣女鬼的大手轰在了血花老树的其中一条枝干上，花瓣如雨，缓缓飘下，唐苏和落天行两人更是被余波席卷出去，倘若不是佛鬼大日术笼罩了两人，重伤难免，就算是这样，两人依旧被震得口鼻溢血，灵魂刺痛。

    “轰！”葬峰抖动，无数墓碑被震碎，尸骨被抛出坟墓。

    红衣女鬼两只手抓在了血花老树上，握着其的枝干仿佛要将它拔出来，整座葬峰在红衣女鬼的用力拔动下，犹如湖面一样动荡不定。

    “啊！”

    红衣女鬼发出了一声凄叫，浓郁的云雾在她周围形成一道道吸力恐怖的龙卷风。

    唐苏死死抱住一块墓碑，红衣女鬼根本不是他可以抵挡的，一丝余波，一个不慎，也会被灭成飞灰，只能用尽全力防御。

    “轰！”

    一阵魂力风暴吹刷而过，整个葬峰仿佛皆陷入地面几寸，峰体表面上开始龟裂，一条条蔓延的裂缝如同蜈蚣在爬行。

    红衣女鬼将血花树一点点拔出地面，嚎叫声惊天动地，几十丈以内的云雾被震散，月光铺下，从唐苏的方向看去，就像月亮之上有一道黑影抓着地上的一颗头颅用力往上拔。

    随着血花树被一点点被拔出地面，葬峰的震动越来越强烈，硕大的碎石滚滚而下。

    红衣女鬼似乎用尽了全身的力量猛然一抽，这一次足足将血花树抽起一掌来长，由此引发了地动山摇，一道山脉般粗大的响雷直劈而下，劈打在葬峰正中心处。

    整座葬峰仿佛被打开了锁，慢慢的从中分裂开来，两人见此幕，双眼充满了不可思议，庞大的峰体就像一双合十的手掌慢慢打开，如此毁天灭地的即视让两人感到非常不真实。

    葬峰开裂之后，露出了密密麻麻的白骨，每一寸峰体上皆有令人惊心动魄的骨骼，像无数的白蚁爬在上面。

    除此之外，两人看到了欣喜若狂的黄色。

    一具黄通通尸骨悬浮在两半峰体之间，犹如一艘黄色的帆船行驶在飘浮不定的大海之上，黄色尸骨一现，葬峰上密集的坟墓再次源源不断爬出鬼魂，对着黄色尸骨声嘶力竭地咆哀，令人感觉走入了十八层地狱之中，两人背脊发冷，头皮发麻。

    “啦啦啦！”

    忽然间，一道铁链的摇晃声在这万鬼咆哮下特别入耳，两人凝视过去，忍不住双瞳一缩，颤动不止。

    在黄色尸骨之下，两面葬峰之间，一条条成年人般巨大的铁链横七竖八伸展其中，每一条铁链皆在压垮苍穹之势。

    在纵横交错的铁链中，一道人形身影在其中疯狂地挣扎，就是他将铁链摇得嗦啦直响，他仿佛在极力想挣脱铁链的束缚，但却毫无作用。

    因为黄色尸骨上散发出万丈金光，犹如一条条瀑布银河般垂打在他的身上。

    “那是什么鬼东西！”唐苏震惊地问道，身体忍不住瑟瑟发抖，眉心内的《九天登神大典》在此身影出现后，仿若遭到了什么牵连，在颤动不止，书页不停在翻动，如同一个高速运转的齿轮。

    “吼！”

    一声高亢尖锐的嘶吼在人形身影中传出，纵横交错的铁链被扯得绷紧，他一声嘶吼之下，日月无光，风云变幻，天仿佛都要塌了。

    在这一切跟前，唐苏感觉自己弱小得如同一只蚂蚁一样，天地间铺盖着一种玄妙的力量，两人连站起身躯的力气都没有。

    突然间，被慢慢抽出地面的血花老树一震，红芒迷迷，红衣女鬼如同炮弹般倒飞出去，没有红衣女鬼的力量扯拔，血花老树恢复原状，树根扎入原处，血花飘舞，红色血雨般震魂。

    红衣女鬼仰月长啸，再次想冲上去，殊不知血花老树居然蠕动起起来，光秃秃的树枝宛若一条条横空的蟒蛇，将红衣女鬼拍打在地。

    血花老树恢复原状后，裂成两半的葬峰也随之合了起来，黄色尸骨与被锁束的人形身影逐渐消失有两人的视野中。

    “成精了！”落天行惊恐地大叫，血花老树突然的反抗让他猝不及防，脑海短路，但唐苏却没多少惊讶，因为他就是从一颗老树种子内复活出来的。

    血花老树将红衣女鬼抨击地毫无反抗之力，孱弱无比，最后才慢慢收回枝干，在周围形成一个树枝笼子，似乎这是它的防御。

    “呜…”

    红衣女鬼红通通的眼内充满了不甘，悠长长啸，山动海啸。

    当一切平静下来，满目疮痍，遍地白花花的骨头，有一些更是还有血肉还没腐蚀干净，恶臭难闻，令人作呕。

    红衣女鬼红通通的双眸突兀扫向唐苏两人，目光充满了仇恨，两人瞬息知道不对劲，刚欲爬起身躯要逃，殊不知红衣女鬼一闪便来到了两人身前，洞天境的无形气息波动压得两人喷血直退。

    惨白干瘦的大手从天而降，抓向两人，有种开天辟地的势态，就在红衣女鬼的大手即将按在两人头上之际。

    一个灯火昏黄，忽闪忽盛的破烂灯笼从两人身后伸了出来，红衣女鬼的大手爪与之轻轻一碰，骤然冒起了白烟，磁磁直响。

    “啊！”

    红衣女鬼仿若万箭穿心，身体一涨一缩，澎地一声爆炸开来，一个个鬼魂满天飞舞，哀嚎惊天。

    这些都是红衣女鬼吸取的鬼魂，从其身上爆出来后，惊慌失措，慢慢汇聚起来，山腰平台上再一次聚满了鬼魂，鬼满为患，它们看着那个破烂的灯笼恐惧重重。

    “问老太太！”

    灯火昏黄的破烂灯笼一出现，唐苏两人便知道谁救了他们一命，果然是问兰。

    “你们真的不知死活，说了葬峰一到晚上不会安宁，偏偏不信邪，要以身作则！”问兰咧嘴骂道，那模样和恶魔没什么区别，甚至于更可怖。

    “你有说么？”唐苏满头黑线，同时心里无比震撼，问兰身上依然没有半丝魂力的气息，红衣女鬼却被她一个灯笼震退了。

    一众鬼魂看着灯笼的目光异常畏惧，但它们还是唯唯诺诺地慢慢向前走来，捡起地上的血花便塞入口内，血花被咬碎吞噬，每一个鬼魂的嘴角皆挂满了花汁，如同血液般让人胆寒。

    随之便一个个钻入地下，消失不见，十几息后，山腰平台处仅剩动弹不得的红衣女鬼。

    落天行捂嘴叫道：“这是它们的食物？”

    “维持灵魂的必须品而已，倘若不是这血鬼花，它们早就魂飞魄散了！”问兰叹道：“对于血鬼花，它们又爱又恨，无可奈何。”

    “血鬼花？食物？又爱又恨？”唐苏惊道：“既然这是它们的食物，它们为什么还要合力想拔了它？”

    “因为血花树镇压了它们，导致它们无法轮回再生！”问兰叹道。

    落天行愕道：“那这血花树是人为种在这里的么？”

    “不是！”问兰摇头说道：“这些事情，你们两个小毛孩就不要管了。”

    “我们看见那具黄色尸骨了，在葬峰的正中心处，不过，它好像在镇压着什么，好像是一个人？”唐苏轻声问道。

    问兰浑浊的双眸一睁，笑言：“那你们还敢去挖它？”

    “有何不敢！挖穿葬峰我们也要把它挖出来，既然知道了黄色尸骨在何处，我们也就有目标了。”落天行斗志昂扬地说道。

    问言吐出一口血沫：“算了吧，两只小鬼就已经把你们吓死这样子了，让你们碰上里面那个“人”，你们还不被吓得尿裤子。”

    唐苏瞄了一眼远处的红衣女鬼，好奇问：“问老太太，你这灯笼是什么东西，为什么红衣女鬼碰上它后，立即败退，魂器么？”

    “御鬼灯，不是魂器！”问兰自豪地道：“这可是老太太七十二年来，铸造的驱鬼利器。”

    “这葬峰还真是一个神秘的地方！”唐苏深吐一口气：“收工，明天再挖。”

    “劝你们还是别挖了，那尸骨拿掉，剑霸宗会有**烦！”问兰叹道。

    “**烦？这是宗门发布的任务，如果真有**烦，为什么会有这个任务！”落天行叫道，他可不会放弃这个任务。

    “不知道！”问兰话音刚落，忽然间老脸一红，一口浓血喷了出来，脸色苍白，差点连灯笼柄都握不稳。

    “问老太太！”两人大惊，急忙上前搀扶。

    “唉，我也老了，再活在这世上也太占地方，是时候去和老头相见，扶我回去。”

    两人大惊失色，唐苏更是感受到问兰的生命在逐步流失，应该是与御鬼灯有关，御鬼灯在吸取她的生命。

    两人不敢怠慢，扶着问兰往峰顶走去，其间，唐苏心里充满了疑问。

    “开满血花的无叶老树，庞大的红衣女鬼，黄色尸骨，被铁链锁住在峰体之中的人形身影，这一切到底有什么关联，那些鬼魂好像在怕，又像在挣扎，拿走黄色尸骨，剑霸宗会有**烦，为什么？因为那锁住的人形身影？”