
    ps：玩具今天生日，加更庆祝！

    “真是峰如其名，说它是一个乱葬岗也不为过。”唐苏大叹道。

    站在山脚眺望这庞大的葬峰，无论是昏暗的天色，光秃秃站满乌鸦的树木，还是一块块雕琢着名字的墓碑与阴冷的微风，皆给两人一种乱葬岗的即视，尤其是这死静的情景，除了他们，没一个活人，两人忍不住打上一个个冷颤。

    “相传剑霸宗以前只有三十二峰，这葬峰是经年累月由老死的弟子尸体堆积组成的，不知道是真是假！”

    落天行比唐苏进入剑霸宗的时间长，对于其的一切，多多少少有些深入了解。

    “不会是真的吧！”唐苏抱着双手，鸡皮疙瘩压不住地冒，颤声道：“我们还是看看详细的任务说明吧。”

    落天行将弟子令牌拿了出来，任务的简介却被四个大字代替：“黄色尸骨”

    “黄色尸骨？”

    两人面面相觑，一开始两人还以为会有指定的坐标，去挖就行了，万万没想到‘黄色尸骨’四个大字就把他们打发了，比简介还要简介。

    葬峰如此庞大，历史悠久，鬼知道这黄色尸骨到底在那里，是新的尸骨，还是旧的尸骨，是在峰巅，还是在峰脚，是男是女，是人是妖，他们一概不知道，黄色尸骨四个字让人有太多的想象空间了。

    “呵呵！”

    两人相视一笑，都从对方的眼里看到了无何奈何，这完全就是大海捞针。

    “现在怎么办！”落天行叹道。

    “找呗，能怎么办！都接下来了，奖励又如此丰厚，翻了葬峰也要找出它。”唐苏耸肩而道：“我觉得还是从峰巅开始往下找比较合适，黄色尸骨，对剑霸宗来说应该很重要，况且，你听过普通人有黄色的骨头么？应该是一位实力强大的前辈。”

    “有可能！”落天行非常同意他说法，两人战战兢兢地往峰顶走去，亦者用鬼鬼祟祟来形容更为合适，两人怕得头皮炸开，鸡皮疙瘩一身。

    “呱呱呱！呜呜呜！”

    乌鸦的叫声配上吹来的阴风声，两人都快要抱到了一起，而且，令两人心惊胆颤的是，越往上走，天色就越暗，阴风就越大，还出现了云雾，最后两人的视野彻底被黑暗笼罩，浓郁的云雾伸手可拿，葬峰的峰顶就像被一团云彩覆盖一样。

    接近峰巅，地面的山体被一层层墓碑铺满，有些墓碑经过长年累月的风吹雨打，早已腐蚀，如同豆腐般软绵，两人的脚站在上面就像踏入泥潭中一样，加上黑不溜秋，伸手不见五指，云雾茫茫，阴风呜呜，步伐更是越来越慢。

    两人往上攀爬大约用了半刻钟依然还没接近峰巅，不由心里萌生了退意。

    “要不我们从峰脚往上找吧，我的心好像都结冰了！”唐苏唇齿在打架，完全没有与云中歌战斗时的霸气凌人。

    “完全同意！”

    落天行立马接话，两人一刻也不停留，脚下生风，大步流星地往下跑去，像被鬼追似的，两人肯定了，这是他们一生中跑得最快的一次。

    可是两人还没跑出几十丈的距离，十几丈外，云雾茫茫处突然出现了一团昏黄的灯火，如同风中的灯笼左摇右摆，忽盛忽弱。

    “鬼火！”

    两人想也没想，互相抱在一起，瑟瑟发抖，双脚不停地猛抖，想跑想逃，却用不上一丝力气。

    “完了完了！”唐苏吓得头发都炸开了。

    忽闪忽烈的昏黄灯火，穿过重重迷雾来到了两人一丈外，仔细一看，原来是一个破烂的灯笼，两人看清情况后，不由大松一口气，可是两人还没来得及放下心中大石，瞬间发现那里不对。

    “一个灯笼为什么会自己出现在这里！”

    两人的话音一落，一道灵幽幽的声音忽然从灯笼后传来：“因为我啊。”

    随即，一张皱纹成堆，有嘴无眼的老脸从迷雾中伸了出来，嘿嘿地笑着，嘴里只剩下一颗黄色的门牙，看上去是一个老妪的脸，在灯火的照映下，犹如从地狱中爬出来的恶鬼。

    “啊！”

    落天行被突如其来的老脸吓一大跳，双眼瞪得鸡蛋般大，手足无措之下，一拳轰在了老妪的脸，仅剩的一颗发黄门牙被打飞，血液飞溅。

    澎地一声，老妪的身体重重摔倒在地，浑身一颤一抖，犹如中风一样。

    “血？”唐苏擦下脸上的血，瞬间明白过来，大叫：“是人！”

    “怎会这样！”两人心头一颤，急忙将老妪扶了起来，见其翻起了白眼，唐苏一下子按住她的人中，惊道：“老人家。”

    老妪一身破烂的布衣，瘦骨嶙峋，唯一一颗门牙也被落天行打掉了，一口鲜血直流，止都止不住。

    “臭小子，老太太的门都被你打飞了！”老妪逐渐清醒过来，有力无力地指着落天行骂道。

    “这黑灯瞎火，日月无光，到底都是坟墓，我也是被你吓到了才下意识出拳的。”落天行一脸不好意思。

    老妪一巴掌拍在落天行头上：“老太太没了牙怎样吃肉！”

    唐苏知道落天行嘴笨，急忙帮他接过话题：“老人家，都这么晚了，你为什么会出现在这阴森森的地方。”

    “晚？现在才是日落西山时分，那晚了，我原本就住在这里，倒是你们，鬼鬼祟祟在这里干什么！盗墓？”老妪指着两人大骂，两人理亏，也不敢出言反驳。

    “住在这里？”落天行挠头问道：“葬峰不都是死人住的地方么，老人家你怎么会在这里。”

    “我是这里的守峰人！”老妪拿着灯笼从地上爬起来，浑浊的双目不停打量着两人，片刻后说道：“跟我来！”

    两人挠了挠头，满脑困惑，但面对庞大的葬峰，一时也无从下手，唯有搀扶着老妪一路往上走去，他们也好奇，为什么葬峰会有一位行将就木的老妪。

    有老妪的指路，两人很快就找到了峰顶，在此过程中，两人也得知了老妪的名字，名为问兰。

    扶着问兰，穿过重重云雾，三人来到了葬峰的峰顶，峰顶并没有广场和大殿，只是一个大约二十丈的小平台，坐落着一座小草房，没有云雾腾腾，没有多少昏暗，可见蔚蓝的天空，夕阳西下，放眼望去即是云雾锁住的三十二峰。

    剑霸宗三十三峰的形态是环绕起来的，形成三个圈，三层，外围是奴隶弟子的十五座峰，第二层则是外门弟子的十五座峰，以此类推，葬峰则是在外门与内门的峰体之间，前可看内门，后可见外门。

    “内门二峰！”落天行眺望内门二峰，充满了向往与期待。

    “你会进去的！”唐苏拍着他的肩说道。

    “原来峰顶以下的地方是被浓厚的云雾覆盖着，才导致像黑夜一样！”落天行恍然大悟地说道，从此处往下看，整座葬峰就像被一条云雾巨龙缠盘着。

    “除了老死的弟子被送来这里外，平时几乎不会有人来，你们来这里到底为了什么！”问兰没好气地说道。

    问兰虽年纪幕年，身上却一点魂力也没有，像极一个普普通通的老人，两人几番探测下皆发现，问兰的身体机能几乎到了油尽灯枯的地步，用不了多久，她定会驾鹤西去。

    “不要用这么奇怪的眼神看着我，我确实是一个无法修炼的普通人。”问兰咧嘴笑道，如同一个恶鬼般让人毛骨悚然，可能是在葬峰呆久了，她的一举一动都给人一种幽幽空灵感。

    唐苏无奈道：“我们接到宗门的任务，来葬峰寻找一具黄色的尸骨，但葬峰如此庞大，我们根本无从下手！”

    问兰浑浊沧桑的眼眸深处掠过一道惊色，说道：“黄色尸骨？”

    “问老，你在葬峰这么久，见过么？”唐苏急忙问道，他好像在其的眼内看到了惊慌失措的神色，似乎其知道些什么。

    “没有！”问兰一口否决，转身走进小草房内。

    问兰的举动更加证明了她对‘黄色尸骨’也许有一些了解，不然也不可能一提到此事，她就有些不喜。

    唐苏拍了拍落天行的肩，不让他追问，两人跟着问兰走进小草房内，他们肯定问兰是知道一些关于黄色尸骨的事，但此事可能触犯到她心底深处某些事，所以才不说出来。

    小草房内非常简陋，一张木桌，几张椅子，一张床，还有一个断了半耳的茶壶，缺口点点的茶杯，但非常整洁，一尘不染。

    “问老，你在这里多久了？”唐苏东张西望地问道，绝口不提黄色尸骨的事。

    “七十二年！”问兰倒上一杯茶水，微抿而道。

    “你老贵庚！”落天行不可思议地问道，独自一人，空守一个鬼幽幽的山峰七十二年，这可不是谁都能做得到。

    “九十二！”问兰没好气的说道：“要不你这臭小子打飞老太太的门牙，老太太还能活七十二年！”

    两人满头黑线，这活多久与门牙有一毛钱关系么。

    “你们还是去找你的黄色尸骨吧，这里天一黑…嘿嘿嘿嘿！”问兰阴森森地看着两人笑道，让两人鸡皮疙瘩两冒一层，血液都像结冰了一样，流动缓慢。

    两人背脊发冷，脸部痉挛，颤声问道：“问老，可以借我两把铲子么。”

    问兰指了指小草房地的一个角落，当两人走近角落，欲将两铲拿起时，余光捕捉到墙上居然有一幅画像。

    画像内画着一个老头，白发苍苍，童颜鹤发，看上去有种仙风道骨的感觉，老头坐在一张椅子上，怀中抱着一个人，应该是一个老妇，但老妇的脸庞处却被剪了一个洞。

    “咦，这老头怎么和天王峰那个老不死的乞丐老头有几分相像！”唐苏心里想道，刚想出言寻问，殊不知问兰一把将两人推出门外。