
    “哇！”唐苏的举动让在场所有人震惊无比，在云中歌面前居然出手斩下李虎的右手，根本没有将其放在眼内。

    “找死！”云中歌气得俊脸都红了，犹如一道闪电般飓向唐苏。

    花千骨莲呈现，带着唐苏飞向空中，三狱明王印再现，托‘狱’抨向云中歌。

    云中歌不愧是外榜前三的弟子，修为更是达到了成魂期，轻松躲过了三狱明王印的攻击，眉心大放魂光，双指在眉心处一点一甩。

    唐苏身旁的虚空随着他的动作突兀动荡，一只透明泛紫色的诡异大手从空间口伸了出来，五指成爪抓向他。

    唐苏心里一颤，佛鬼大日术再使，这只诡异大手顿时被弹飞出去，若有若无的佛吟鬼叫声回荡在众人的耳畔。

    “琉璃鬼杀，唐苏居然挡下了琉璃鬼杀！”

    不少弟子惊呼，显然这宝术在众人的心里有很大的威慑力。

    唐苏抵下了一击后，刚欲想放守反攻，不曾想周围的虚空再次动荡不定，这一次更盛，足有十几丈的范围皆在如同湖面一样不停流动，一只接着一只的虚幻紫透大手伸展而出，仔细看去，更是像有一道巨大的虚幻身影在其中盘坐。

    转眼之间，目测之下，虚无空间中至少伸出了上百个大手，每只大手虚幻紫透，干瘦如木，像极一个个伸出地狱的鬼手。

    唐苏浑身神经绷紧，三狱明王印捏出，守在他的身后，佛鬼大日术在尽量不暴露的前提下小心翼翼运转，控制花千骨莲躲避鬼手的攻击，三术同时运转，魂力的消耗可想而知，九天登神大典入不敷出，将仅剩的两杖聚魂丹吞下，才微微能平运过来。

    三术在身，唐苏已经将自己的全部展现出来，三狱明王印托着狱猛烈抨击在动荡的虚空，一只只大手被击碎。

    云中歌心想道：“竟然能抵挡我的琉璃鬼杀，这是什么防御宝术！不会是佛鬼大日术吧。”

    唐苏知道自己体内的魂力维持不了多久，收起花千骨莲与佛鬼大日术，全部魂力通通涌入三狱明王印之中，冒着生命危险，三狱明王印全力一击，将琉璃鬼杀击溃。

    唐苏坠于地面，携着三狱明王印冲向云中歌，九天登神大典开始慢慢将魂力恢复过来。

    “琉璃鬼杀竟然被击溃了！这三狱明王印比琉璃鬼杀还要厉害？还是云师兄故意的。”

    众人潜意识中当然不会认为云中歌要比唐苏逊色，两人的修为压根不在一条平行线，并且，云中歌成名较早，是外榜前三人，唐苏只是一个刚入门的菜鸟而已，纵使他有别人没有的战绩，众人也不相信唐苏能将云中歌成名的琉璃鬼杀宝术击溃。

    但是，众人不知道的是，云中歌的心里可谓是惊悚不已，因为他发现先前唐苏同时间使用三招截然不同的宝术，而且自己引以为豪的琉璃鬼杀宝术被击溃了，他虽然不相信这是真的，但却真真实实的发生在眼前，他的心里不由涌现了忌惮之意。

    “琉璃神枪！”云中歌在眉头再次一点，一把紫晶闪闪的长枪出现在手中，枪芒直驱苍穹，凭空消失在原地，犹如鬼魅般。

    “不好！”唐苏暗叫不好，佛鬼大日术再用，一佛一鬼两色光影被压至模糊不清，但防御力却不减。

    “叮！”

    一声尖锐的金属刺透所有人的耳朵深处，渗入人们灵魂之中，让人浑身颤巍。

    “什么！”

    众人大惊，琉璃神枪是云中歌的第二个引以为傲的宝术，刺在唐苏的身上竟然被那模糊不清的黑金光影抵挡住了。

    唐苏咧嘴一笑，一把握上琉璃神枪，在云中歌惊讶失神间扯了过来，在人们不可思议的目光下，一拳轰在了其的脸上，将他轰飞出去。

    “云中歌败了？”

    众弟子脸色大变，压根不敢相信自己的双眼。

    “他真的是幻魂期么？”

    不少老弟子目瞪口呆，在他们的心里，云中歌是无法超越的鸿沟，现在却被一位进入外门还没两天的新弟子击伤了，而且还伤不了其一根汗毛。

    “我还以为外榜前三的天之骄子有多厉害呢，原来也是不堪一击！”唐苏笑着走向云中歌，琉璃神枪刺在后者的腰侧地面上。

    云中歌惊慌失措的眼内也是充满了不可思议的神色：“这是佛鬼大日术？”

    “不是，世间上只有佛鬼大日术才有如此防御力么？”唐苏才不会承认这就是佛鬼大日术。

    “你！”云中歌底气依旧强硬：“没有防御宝术，你根本不是我的对手。”

    “可惜，我偏偏就有！”唐苏不可置否地说道：“你轻敌了！”

    云中歌微叹一口气：“我承认！我输了，就算再打下去，你有防御宝术在身，我不可能是你对手！”

    “云中歌认输了！他连颜渊都无惧，竟然亲口承认输给了一个刚入外门的弟子。”

    此言一出，犹如平静的湖面掉入了一颗大石，产生了轩然大波。

    唐苏扫视周围一眼，望着云中歌说道：“还望今后的日子，云师兄能照看一下天行。”

    “没问题！”云中歌消极说道：“看来，我是要进入内门了，外门不再适合我。”

    “谢了！”唐苏拱手说道：“那我们走了？”

    唐苏拉着落天行挤开人群往峰脚下的传送门走去，虽然他是赢了，但却走得有些喘急，直到来到山腰一处无人的地方，唐苏见四下无人，突然脸色一红，扶着一棵树，吐了一口浓血。

    “唐苏！”落天行大惊，急忙上去搀扶于他，道：“原来你也受伤了，难怪走得这么急！”

    “云中歌的琉璃神枪可不是盖的，枪芒透过我的防御宝术伤到了体内内脏！”唐苏擦拭嘴角鲜血：“不过，无关紧要。”

    “那就好！”落天行沮丧道：“你都能将外榜前三的云中歌击败了，反而我好像还在原地打转，别说是外榜上的一百位弟子，就算在一些老弟子的手上，我也坚持不了几招。”

    “不要沮丧，我们的修炼只是刚刚开始而已，才进入外门一天，你就想能和老弟子媲美？”

    唐苏才不会说他已经修炼了法诀，之所以能战胜云中歌，除了三大宝术之外，九天登神大典才是关键。

    “是了，你手上的任务到底是什么，奖励很丰厚？”唐苏问道。

    “奖励非常丰厚，除了奖励足可换取两杖聚魂丹的贡献点外，还奖励一件魂器！”

    “魂器？”唐苏闻言顿时一愣，此魂器非在剑林时木玲所持的魂器，她的魂力箭是加以魂力所炼制的武器，而落天行此时所说的魂器，则是一种用灵魂属性所炼制的武器。

    每一个修士到了洞天境皆可用根据自己的灵魂属性炼制出一把属于自己的器，这种器分为五个阶级，魂器只是最低级的，但对一个升魂境的人来说，这可遇不可求，难怪落天行死也不交出此任务。

    “那任务的内容是什么？”唐苏思索道，奖励如此丰厚，任务恐怕非常难以完成。

    落天行笑道：“去葬峰找一具尸骨！”

    “就如此简单？”唐苏不敢相信自己听到的是真的，奖励与任务危险系完全不搭边。

    唐苏问道：“有说是找谁的尸骨么？”

    “这个倒没有说，要去到葬峰才会有接下来的仔细介绍！”落天行笑道，激奋之色难以掩饰。

    “那就走吧！”唐苏也是一笑，倘若落天行真的得到魂器，对他来说也是一大助力，有魂器在手，战斗实力少说也提升一倍。

    两人并肩往峰下走去，每一个看见唐苏的弟子皆露出几分畏惧，唐苏之名今天打去，一定会响彻剑霸宗，恐怕会取代颜渊等人成为新的风云人物。

    来到传送门，两人将魂力催入门内，眨间消失在了黄山峰。

    “唐苏，你听闻七天后的弟子挑战赛没！”在传送通道内，落天行激动地问道。

    “弟子挑战赛？什么来的，天王峰峰大人少，而且我和那些弟子势同水火，并没有听到什么弟子挑战赛！”唐苏摇头叹息，自己的人缘不是一般的差，众矢之的用在他身上非常合适。

    “就是外榜的前十名弟子会同一时间出现在一起，然后外门的弟子可以随意挑战，如果将前十的某位弟子击败，那么胜者将可以取代他的位置。”落天行嘿嘿说道：“你都已经将云中歌击败了，第三名你不是稳操胜券。”

    唐苏摇摇头，说道：“云中歌并没有用尽全力，他只是试探我而已，其实他的至胜手段根本还没用。”

    落天行一愣：“他不是认输了么？”

    “没有致命伤，给打一拳就认输？你也不会吧，他心高气傲更不会，只是在敷衍塞责而已。”唐苏揉着眉心说道：“一个外榜前三的老弟子会被我这么轻松打败，那才有了鬼，我也不相信。”

    “原来如此！”落天行恍然大悟地点点头：“到了。”

    葬峰，剑霸宗三十三峰中，唯一一个如同人间地狱的峰，老死在宗内的弟子都会被葬于此峰，放眼望去，现在是艳阳高照的大中午，入眼却是一片昏暗，此峰没有一棵树上是长有树叶的，全部光秃秃，上面盘站着成排的乌鸦。

    踏在葬峰的山体上，脚底下仿佛传来一阵阵让人毛骨悚然的阴冷气息，吹来扑面的微风皆像带着哀嚎声，整座峰上都是横七竖八的密集墓碑，一个个雕琢的名字让两人头皮发麻。