
    “应该不会是那老不死吧，只是有点像而已，难道那没面容的老妇，是问老太太？”

    唐苏思前想后后，拉着落天行便往峰顶另一边走去，可能有意为之，小草房周围并没有坟墓，所以两人得从小草房前方，葬峰的另一边开始挖掘。

    落天行苦言：“她也许知道一些关于黄色尸骨的事，怎样才能让她说出口呢？”

    唐苏分析道：“我们还是自己找吧，她知道也不会说的，没见她一听到黄色尸骨四个字就脸色微变么，虽然她隐瞒得很好，但我还是能看出来。”

    “挖吧，不用管那么多了，我们这是光明正大地挖坟盗骨！”

    唐苏一铲铲在一座杂草丛生的低矮坟头上，三两下便将坟土挖光，露出白花花的骨骼，眼见不是，急忙又堆了回去。

    “要不我们明天天亮再来挖吧，老感觉到处都阴森森的！”落天行颤声说道，最后一丝夕阳已经消失在了天际，夜幕即将袭来，云雾蒙蒙，吹来的微风越来越阴冷，伴随着呱呱乌鸦声，两人血液都要凝固了。

    唐苏撇嘴道：“怕什么，问老太太一个人都敢在这葬峰住了七十二年，你一个血气方刚的大男孩居然怕？”

    “快点挖吧，尽快将上半峰的坟墓挖光，到下半峰就没那么吓人了。”

    为了魂器，两人只能硬着头皮一座座坟地挖，挖出来的大多数都是一些有此年头的白骨，别说黄色尸骨，就算是受岁月蹉跎而腐蚀成黑色的骨头也没有。

    从夕阳西下时分，两人便马不停蹄地见坟便挖，直到明月高照，透过云雾打下洁白如玉的月光，两人依然在忍着恐惧，一座接着一座坟挖着，少说也挖了几十丈的范围，但这几十丈对于庞大的葬峰来说，简直是九牛一毛，不值一提。

    深夜，两人大汗淋漓，靠着一棵光秃秃的树干休息，身上沾染了不少泥土，往上看去，能看清的距离里，全是他们挖过的坟，两人也算有点道德，挖开后又帮填回，按唐苏的意思来说，那就是帮已故的弟子们翻新房屋。

    “不挖了吧，明天再挖，再挖下去还不知道会挖出什么鬼东西！”唐苏揉着眉心说道，已是深夜时分，阴风呜呜，让人极为不舒服。

    忽然间，左肩被拍了几下，唐苏有气无力地问道：“嗯？天行什么事！”

    转瞬，唐苏当即发现不对，心里一紧，惊想道：“不对！天行在我的右边！”

    唐苏一下子浑身僵硬下来，左肩依然传来拍打的力量，而落天行却在闭目养神，根本不是他在拍自己。

    唐苏机械般僵硬地咽下一口口水，左肩随着拍打，开始越来越阴冰，并且往身体各处弥漫开来。

    心一横，牙一咬，唐苏扭头迅速看过去，又转回来，仅仅只是一瞬间，他清晰地捕捉到拍打自己的到底是什么东西。

    那是一道虚幻的影子，脸色惨白，仿如被水浸泡过很长一段时间，长发蓬乱，将她的脸掩盖，露出的下巴挂有几道血丝，除此之外，这虚影还穿着一件红通通的衣服，像结婚所穿的古代衣裳。

    唐苏再次生僵地咽下一口口水，颤抖的手指插了插落天行，传音说道：“天行，就这样，别看过来，我数三二一，我们一起跑。”

    “为什么！”落天行从唐苏言语中听出了强烈的不安和紧张。

    “鬼！”唐苏脸都白了，毫无血色。

    ‘鬼’是一种奇怪的生命，它不属于妖，也不属于灵，即不属于精，而且只有人类死后，灵魂衍生的奇幻生命，一般会保留有人生前某些记忆，但不是全部。

    大荒中相传人死后，灵魂会进入轮回，走过轮回灵魂便会投胎成为新的生命，但有一些人生前有心愿没有完成，有怨气没有洗礼，灵魂便会留在人间，成为人们口中的‘鬼’。

    唐苏一直以为这只是个民间传说，万万没想到‘鬼’是真实存在的。

    “现在怎么办！”落天行双眼瞪得鸡蛋般大，浑身瑟瑟发抖，比唐苏还要紧张，牙齿压不住地打架。

    唐苏催动九天登神大典，将魂力弥漫至全身，体内的阴冷才被驱赶一些，不过心里的畏惧用魂力可驱赶不了。

    “三二一！”唐苏沉声喝道，拉着落天行犹如脱缰野马似的一阵乱跑。

    那模样就像两只猴子在黑不溜秋的墓地里活蹦乱跳，手舞足蹈，两人都快要哭出来了，足足不要命的乱跑几分钟后，两人才心不甘，情不愿地停了下来，也不知道跑到了那里，闭着眼就是一顿乱跑。

    “应该不会追来了吧！”唐苏口干舌燥，喉咙像被火烧一样，刺痛无比。

    这是一个颇大的平台，应该在半山腰，这里坟墓密集程度让人瞠目结舌，难以下脚，放眼望去，让人不寒而栗，尤其是这平台的边缘处，有一棵如同人形的高大老树，它没有树叶，没有一丝绿色，但它的树干、树枝上却开满了花，血红的花，如同血液铸造的花，红得令人不寒而栗。

    一朵朵飘落的红花犹如迷茫茫的天空下起了血雨，腥气浓郁，尤其是忽闪忽闪的明月悬挂在它的身后天空，两者相结合，更加让人背脊发凉。

    蓦然间，落天行指着唐苏的身后，惊道：“唐苏！你的身后！”

    落天行的话语刚落下，一条惨白虚幻的手臂从唐苏的后颈甩挂在了他的胸前，阴冷的温度让他头发炸开，从手臂上的红色衣服可以看得出，这是刚才拍他左肩的红衣女鬼。

    唐苏浑身一便，九天登神大典疯狂催动，魂力犹如流水潺潺般将他的手掌覆盖，一把握上了红衣女鬼的手环，旋即将其一扯，一砸，重重砸在了地面上。

    两人以为这一砸至少也能将红衣女鬼的砸得魂飞魄散，红衣女鬼的身体砸在地上的确是崩散瓦解了，岂料两人还没松上一口气，女鬼的身体再次汇聚起来，压根就毫发无伤。

    红衣女鬼身体虚幻无实，脚不到地，飘悬着，徐徐往两人靠近，嘴里还不停喊着：“我死得好惨，我死得好惨！”

    两人对于这种东西根本不知道如何应对，先前那一下，足可证明她用猛力攻击是不行的。

    唐苏和落天行浑身颤颤巍巍，不停的后退，心里想尽一切办法，该如何应对。

    两人还没退出十几步，脚环处突然一冷，仿若碰到了冰块，但他们知道，自己的脚环恐怕是被别一只鬼握住了。

    果不其然，两人低头一看，发现脚后跟处正是一座坟墓，而墓碑的两侧伸出了两只鲜血淋淋的大手，将两人的脚环握住。

    “又一个，我屮艸芔茻！”唐苏忍不住直骂娘，心脏都要跳出嘴巴了。

    澎地一声，害怕归害怕，但唐苏还是一脚板将鬼手踩碎，一退再退，退到平地的边缘，老树下，这里并没有坟墓。

    两人退到老树下后，红衣女鬼并没有追过来，而是在十几丈外来回徘徊，想上前又不敢。

    就在这时，平台之上的墓碑开始一块块地崩解，如同烟灰随风飘动，所有坟墓开始动抖，高亢的哀嚎声直上星空。

    “哧！”离两人最后的一座坟墓之中突然伸出一只惨白的手掌，随即便是第二只，忽然砰地一声，整座坟墓骤然爆开，土壤飞射，一只披头散发的鬼魂从中爬了出来，嘴内还不停得往外流血，低沉的惨哀声缓缓传来。

    唐苏生咽一口口水，因为山腰平台上的所有坟墓一个个地炸开，鬼魂一个个的从中爬出，往老树这边聚集过来。

    不单单是这样，除了山腰平台中的坟墓爬出鬼魂之外，不远处也逐渐出现了一个个飘来的鬼魂，泼开云雾，排成长队，往老树这边慢慢聚集，凄惨的叫声回荡在两人耳畔。

    “现在怎么办！”落天行颤声问道，今晚绝对是惊魂一夜，双眼涌出焦虑之色，身体的颤抖令语言都显得不清晰。

    “这里应该很安全！”唐苏沉声说，这些鬼魂在十几丈外便停了下来，对着两人声嘶力竭，龇牙咧嘴，有几个更是想扑上来。

    落天行双脚抖得如同两道闪电：“我们也不能在这里一直呆下去吧！”

    唐苏咬着舌尖：“先看看，好像他们的目标不是我们！”

    这些鬼魂虽然对他们撕嘴叫喊，但它们的目光却是投射在两人头顶之上的血花老树上，虚幻无实的眼瞳内充满了不甘，愤怒，挣扎。

    “百鬼夜行！”落天行惊呼，源源不断往这里聚集的鬼魂何止百个，五百个都有，排着队从上而下，每一个鬼魂看向血花老树的目光皆充满了愤怒以及不甘。

    红衣女鬼更是在两人前面忽上忽下地飘着，声嘶力竭地哀叫，唐苏还从无尽的哀嚎中听到了：“推倒它，推倒它”的声音，这声音飘忽不定，不仔细听还真听不出来。

    唐苏深思道：“难道它们和这树有什么牵连么？”

    就在这时，山腰平台已经聚集了无数鬼魂，用鬼满为患来形容一点也在夸张，无论是看着唐苏两人还是血花树的目光，皆充满了不甘，甚至是杀意。

    突兀，鬼魂间做出了一个令人咬破嘴唇的举动，红衣女鬼身旁的一个鬼魂突然扑向她，红衣女鬼就像一个泥潭，鬼魂扑向她后，居然陷入了红衣女鬼的身体之内。

    红衣女鬼由于壮大了几分，眼眸内泛起了一丝丝红芒。