
    进入血淋淋的洞口后，映入眼帘的皆是一条条如同血管似的根条，当中还有如同血液般的血红液体缓缓流动，除此之外，包裹着两人的魂的则是一层蠕动的**，横七竖八的血红根条挂在其上，如同人体内一模一样。

    唐苏惊道：“它不会就是一个人变幻成的吧？”

    “这么久了，它的来历也有些神秘，多多少少也会往“灵”方面发展，至于到底有没有成妖，我们一探究竟后便一清二楚，现在可不是妄下判断的时间。”

    乞丐老人的剑魂带着唐苏顺着一条血液淋淋的根条探索而去，唐苏看得出来，乞丐老人似乎也有几分紧张，更多的则是好奇。

    顺着“血管”而上，周围的空间却越来越小，**上开始长出一根根梭形根刺，有些地方，这些根刺在互相咬合，犹如一个个鲨鱼大口，令人心寒。

    “我们这是去那里？”唐苏问道，周围的情景让他愈发不安，如同往地狱深处探索。

    乞丐老人说道：“别问，跟着来就是了！”

    就在这时，前方突然出现了一个血潭，按正常比例来说的话，这个血潭只有半米来大，但对于两人的灵魂属性来说，那就是一个小池塘。

    原本乞丐老人是想带着唐苏饶道而过的，可是当两人来到血潭边缘处时，血潭内的血液突然翻滚起来，一个个气泡从中冒出，如同煮沸的开水一样，震耳欲聋的鬼吼声仿佛震动整个世界，一条接着一条惨白发臭的手臂、头颅从中徐徐伸出，对着两人发疯似的咆哮。

    “看来这些就是被血鬼花镇压的鬼魂，我们怎么做！”唐苏手足无措地问道，如此澎湃翻动的血潭，他还是第一次遇见。

    “我们的目标不就是将血鬼花连根拔起么，这些被镇压的鬼魂不就得以解脱。”

    唐苏困惑问道：“由来已久，为什么现在才想要将血鬼花除掉。”

    “要用到黄色尸骨，只能如此做了，况且，留血鬼花在这里也不是什么好事。”乞丐老人淡淡的说道。

    唐苏不解道：“你一开始不是说除掉血鬼花要用到黄色尸骨么，我们这样一股脑儿冲进来，好像有失准备吧。”

    “除掉血鬼花，有两个方法，第一个就是用黄色尸骨，眼下当然是不可能了，第二个就是树形态的魂，既然有树形态的魂，我为什么还要去冒那个黄色尸骨的险。”乞丐老人徐徐道：“黄色尸骨的方法是万不得已才会用到的，它倘若离开原来的地方，剑霸宗也会由此而会灭亡。”

    “这么恐怖？它到底什么来头，亦者说，被黄色尸骨镇压着的身影主到底什么来头。”唐苏骇然无比。

    乞丐老人想了想，道：“妖魔！”

    唐苏闻言震惊地无以复加：“妖魔？那东西是妖魔？剑霸宗为什么会有妖魔？”

    妖魔，他们并不是妖，和人类一样，是另一个庞大无比的种族，由于他们的模样偏向于妖化，所以被称之为妖魔。

    相传很久以前，大荒中种族繁多，数不胜数，而人族与妖魔却是大荒最为庞大的两支种族，那时各类生灵相处和谐，一同为飞升传说中神界而修炼，由于妖魔的修炼方式别出一格，各类生灵开始逐渐远离他们，甚至于灭杀他们，驱赶他们，妖魔一族也开始反抗，大荒曾经为此陷入一段很长时间的黑暗时期，生灵涂炭，山河破碎，那段时期被人称为乱魔纪元。

    十万年前，乱魔纪元却被外力诡异的结束了。

    在古籍的记载中，十万年前的一天，神界发生了动乱，天空下起了血雨，天崩地裂，不断有神的尸体从神界坠落下来，那时候，大荒堆积了满满一地神的尸体，大荒也受到了牵连，各族死伤无数，有些种族甚至于因此被灭族。

    当一切平静下来后，妖魔似乎是招到了神怒，被神驱赶入了北溟，封印直至万年之前。

    万年前，妖魔再次出现，开始入侵大荒，直到现在，离北溟最近的中原最已陷入了战乱之中，大荒各族节节败退，用不了多久，中原将会彻底陷为妖魔纵横的地域，战火恐怕会弥漫到巴蜀。

    但剑霸宗位于巴蜀的最西边，离中原可是十万八千里，战争弥漫到这里谈何容易，唐苏抓破脑袋也想不出来，剑霸宗为什么会有妖魔。

    “这个我也不清楚，可能是开宗老祖封印在里面的。”乞丐老人说道。

    “能镇压妖魔，这黄色尸骨肯定不得了，生前定是一位大人物，一具尸骨就有如此威势，啧啧，真是让人猜不透呢，他是剑霸宗的人？”唐苏既震惊又好奇，虽然他并没有遇到过妖魔，但古籍上的记载无不是描绘得很仔细，让人感同身受，惊悚万分。

    “前任大长老的尸骨！”乞丐老人想了想，最后还是告诉了他。

    唐苏寻问道：“前任大长老！不是现任大长老可比的吧？”

    乞丐老人似乎在舔着嘴唇，啧啧称赞：“当然，比现任宗主还要厉害几倍！”

    “魂醒境？”唐苏急忙问道，现任宗主剑无双是洞天境八洞天的修为，倘若比其还要强，少说也是洞天境之上的境界魂醒境的修为。

    “呵呵！”乞丐老人笑而不语，带着唐苏想要饶过这血潭，殊不知还没走出多远，血潭忽然再次翻动，如海潮般汹涌，在中心处慢慢形成一个缓缓旋转的漩涡。

    漩涡越转越快，一朵血鬼花从中慢慢升了出来，此花一下子将两人的目光牢牢抓住，此花与外界的血鬼花没有多少明显的区别，只是它多了流动的血液，花瓣的缝隙内源源不断流出红得发紫的血液，让人触目惊心。

    此花一出，立刻往两人的魂飞射而来，速度之快，令人惊悚，犹如炮弹般锐利锋利。

    “我的路也敢拦！”乞丐老人咬牙叫道，剑魂一挥，锋利的剑气如同一把把回旋刀似的将血鬼花斩成滴滴血液。

    唐苏现在用的是树形态的魂，宝术除了三狱明王印，花千骨莲和佛鬼大日术皆可使用，不过有乞丐老人在，应该怎样都轮不到他出手。

    血潭漩涡中开始接二连三冒出血鬼花，每一朵血鬼花上都有一个虚幻透明的咆哮头颅。

    “万剑穿心！”乞丐老人大喝，晶莹透亮的长剑轻轻一挥，周围顿时多了无数剑影，将飞射而来的血鬼花逐一洞穿，这一瞬，唐苏感到无比窒息，死亡气息浓烈。

    “走！”乞丐老人的剑魂带着唐苏的树魂一路横冲直撞，身后一堆血鬼花在追赶，咆哮的头颅嘶吼声惊魂。

    “万剑穿心！”乞丐老人愕着，剑魂一挥，万千剑影崩现，将血鬼花逐一洞穿，击灭。

    两人不知道跑了多久，终于摆脱了血鬼花的追击，在此其间，血鬼花仿佛源源不断，灭完一堆，又来一堆，两人最后还是侥幸逃脱，大口喘气。

    “还好摆脱它们，不然的话，还没找到血鬼花的核心，我们就死了，那东西，我们触之必亡。”乞丐老人心有余悸拙说道，并不像在说谎。

    “这么恐怖？”唐苏一阵哑然，乞丐老人的修为应该是在洞天境以上，以他的实力都是以逃亡为主，可想而知这追赶他们俩的血鬼花有多恐惧和诡异。

    “那现在怎么办！”唐苏不解地问道，原路返回显然不可能，唯有往前继续探索，但前方一片未知，到底有何凶险很难预料。

    “继续往前，找到它的老窝，一举歼灭它，你随后占它的躯体。”乞丐老人说得头头是道，计划非常丰满。

    “那有那么容易，我们现在只是一道灵魂属性而已，这鬼东西都不知道多少年了，历史悠久，不是这么好对付的。”唐苏倒是没有那么强盛的信心。

    乞丐老人笑道：“所以才需要你的树魂，跟着来就是了。”

    退出去显然是不可能了，唐苏只能硬着头皮跟着乞丐老人鬼鬼祟祟地往前走去。

    越往里走，周围的**上的刺就越多，到最后，这些刺仿佛有了生命一样，如同一条条庞大的蟒蛇拦在两人的跟前去路里。

    两人刚出现在其中，这些庞大的刺牙便唰唰冲射而来，飓风阵阵，力拔山河之势，倘若被刺穿，定会魂飞魄散。

    密密麻麻冲击而来的刺牙如同一朵血云，唐苏知道乞丐老人恐怕会顾及不上自己，佛鬼大日术瞬息之间绽现，一佛一鬼，神圣又魅邪，尤其是树魂之后的黑金日月，仿佛在旋动乾坤，佛吟鬼啸震动整棵血花树。

    现在没有外人，乞丐老人也早已看透他修炼了佛鬼大日术，所以唐苏不再隐藏压制，将此术运转至最盛的时刻。

    冲击力惊人的刺牙撞在佛鬼大日术上泛起点点涟漪，被弹飞回去，难以冲破防御。

    “万剑归宗！”

    乞丐老人一点也不弱，知道此时此刻使用攻击宝术恐怕会弄巧成拙，所以也使出了一招半防半攻的宝术。

    无数晶莹剔透的长剑围绕在他剑魂的周围，形成几层螺旋纹似的剑阵，既可将袭来的刺牙斩杀，又可防止他的躯体不受伤。

    两人就这样一味的防御着往前压去，唐苏更是将花千骨莲也用了出来，佛鬼大日术防御力虽然恐怖，但也需要魂力支撑，九天登神大典可是在他的身体里，不是树魂上，魂力只会越用越少。

    两人就这样顶着刺牙的攻击，用了几十息的时间闯过了这刺牙密布的根条。