
    闯过刺牙密布的“血管”之后，在两人身前的是一个万丈深渊，似乎血鬼花的躯干已经被挖空，上不见顶，下不见底的一个圆形深渊。

    这里依然如同**，刺牙密布，而且，这些刺牙更加的庞大，更加的恐怖，如同一条条滴血的山脉，入眼一片红通通，红芒撩人，非常像人们常说的十八层地狱。

    **上除了长满一根根粗大的刺牙以外，还有一个个狰狞的面庞，这些面庞像似在挣扎，又仿佛被一层溥膜阻拦着，难以挣脱。

    “下面！”乞丐老人别无二话，带着唐苏跳了下去。

    唐苏那个恨啊，他根本就没准备好，就被乞丐老人一把推下了“万丈深渊”。

    “唰！”一根刺牙穿越空间刺向两人，罡风冲击，攻击还没来到，两人差点被飓风吹击得撞在**上。

    来到这里，乞丐老人似乎也不想再隐藏，剑魂一震，周围出现了五个黑漆漆的黑洞，每一个黑洞仿佛就是一个世界，黑洞深邃吞魂，动荡虚无空间。

    五个黑洞一现，天地间的魂力似乎一下子被抽光，荡然无存，更恐怖的是，这五个黑洞有一种奥妙的力量，唐苏的树魂在这道不明说不清的力量下瑟瑟发抖。

    “洞天境，五洞天，我靠，这老家伙一开始就在扮猪吃老虎。”唐苏既震惊又气愤，自己的猜测果然没有错，乞丐老人是剑霸宗的一个大人物。

    在洞天境的威势下，**上的狰狞头颅不安地咆哮嘶吼，撕心裂肺的哀叫声让两人头皮发麻。

    刺来的刺牙一下便让其中的一个洞天吞噬，洞天之中的世界不知弥漫至何处，深邃而吓人，一根几十丈长的刺牙硬生生被吞噬得一干二净，连渣都不剩，其它那些刚想扑上来的刺牙顿时快速后退，不再敢上前。

    五个洞天一转，乞丐老人带着唐苏一路直下，瞬息便到达了红芒芒的底部，五个洞天就像乞丐老人的推射器，增速令人咋舌。

    稳住身体后，唐苏立刻敲问：“可以啊，隐得够深的。”

    “彼此彼此！”乞丐老人一点也不脸红。

    “说，你到底是那一位长老！”唐苏完全占理，不怕乞丐老人不喜。

    “十五长老！剑桥！”乞丐老人倒也干脆，也不转弯抹角。

    “十五长老？剑桥？”唐苏充满了怀疑：“据我所知，剑霸宗只有十三位长老吧，何来十五长老，少在这骗人。”

    “你这种身份低微的弟子，又怎会知道宗内的隐秘。”剑桥说道：“还是先办正事吧，这些可有可无的东西，以后再说。”

    “是么？”唐苏知道眼下并不是寻问这些事的时候，纵使这样，他依然对剑桥的一切充满了怀疑，无论是修为还是身份。

    唐苏也不和他鬼扯，目视四方，愕然发现在自己两人身前居然有一个“人”。

    说他是人，但他又不是，他长有如同细小化的绿色树枝长发，树枝眉毛，皮肤呈青绿色，双脚和双手却是树根，除了上半身，下半身完全嵌入**之内，仿佛在挣扎，想要挣脱这束缚，脸上全是极力的神彩。

    枝发男子也是发现了两人，明显一愣，有点反应不过，挣扎的动作也停了下来。

    两人虽然现在只是一道灵魂属性，但当中也有他们的身体虚影，这是真正的灵魂。

    三人六目相视，都呆住了，张口结舌，谁也不出声，似乎皆在评估对方的实力。

    好一会儿后，枝发男子轻咳两下，一脸慈善，轻声问道：“小家伙，介绍帮老夫一把么？”

    他的身体和面貌是中年的模样，但声音却非常苍老，听在耳内，有种无尽岁月时光在身边流走的感觉。

    唐苏呆滞了一会儿，不好意思地说：“介意！”

    唐苏的拒绝让枝发男子无声一叹，转问剑桥：“那你呢，青年人！”

    “少在这装神弄鬼了，今天是来取你命的。”

    剑桥一刻也不担误，五大洞天旋动起来，一把把长剑从中飞出，刺向枝发男子，整个世界仿佛都充满了剑气。

    枝发男子绿莹的眼眸深处闪过一道忌色，牙齿一咬，他的身前出现了一个洞天，将铺天盖地袭去的飞剑吞噬。

    “一洞天？”剑桥惊讶说道：“看来是我高估你了，不过你已经成为了妖，着实超出我的意料，还有最后一步吧。”

    “过奖了，我只是半妖而已，倘若你不阻止我，我也许很快就能成为真正的妖！”枝发男子故作高深的说道。

    “那就更不能留你！”剑桥说道，剑魂挥动，准备再一次出击。

    枝发男子脸色突变：“我们无仇无怨，为何要置我于死地。”

    “无仇无怨？这些年，你也吞噬了不少鬼魂吧，剑霸宗死去了这么多弟子，有你在，他们根本走不入轮回。”剑桥厉喝，剑魂挥动，成千上万的剑影绽现，飞刺枝发男子。

    “欺人太甚！”枝发男子即惊恐又愤怒，树根大手一挥，一道茂盛无比的树影从天而降，将这些剑影压灭。

    “唐苏，把他拉出来！”剑桥叫道，剑魂随即飞上去，与枝发男子交战在一起，整个世界似乎皆在动荡不定，即将崩溃。

    “没手没脚的，怎么拉！”唐苏无言以对，自己只是一道树魂而已。

    “自己想办法！”剑桥虽然比枝发男子高上四大洞天的修为，但只是一道剑魂，实力显然无法全部发挥出来，并且这里是枝发男子的领域，对其有一定的好处。

    唐苏咬咬牙，树魂缓缓往前飘去，两大洞天境的高手交战，别说他现在只是一道魂，就算是本体来了，也难以抵挡这恐怖的波动。

    还好剑桥还能分出心来保护他，不至于让他在这战斗的余波下魂飞魄散。

    “愣在那里干什么，拉他出来啊，他有血鬼花的力量支撑，我不是他的对手。”剑桥恨铁不成钢的叫道。

    “靠！”没有办法，唐苏只能硬着头皮走近枝发男子，树魂的树根当作手，缠上枝发男子的身子，极力往外拔。

    “欺我一个突破关键时刻的半妖，可恶。”

    枝发男子声嘶力竭的咆哮，一个个面目狰狞的鬼魂从**上的根条中往他身体里钻，他的树根手脚在逐步退化，一寸寸形成人的手脚。

    “快点啊，倘若让他突破成完整的妖，我们根本不是他的对手。”剑桥催促，唐苏完全可以感受到他的迫急。

    “你以为我在看风景吗？”唐苏气不打一处，他现在已经用尽全力在拉扯着枝发男子。

    无尽的鬼魂犹如滔滔不绝的江水般涌入枝发男子的体内，他的修为以及身体在慢慢提升和变化，双手和双脚只剩脚掌和手掌还只是树根，眼下的形势已经刻不容缓。

    唐苏将佛鬼大日术和花千骨莲散开，全魂的魂力全部放在拉扯上，一点点将枝发男子从**中拉出。

    枝发男子与剑桥势均力敌，根本分不出神来阻止唐苏，加上他还要极力冲击自身的境界，可谓是艰难险阻。

    “剑老头，我不行啊！”唐苏大吼，他用尽了树魂的魂力，依然无法将枝发男子从中拉扯出。

    “该死！”剑桥大骂一声，脸上布满了挣扎之色，五大洞天一转，乾坤颠倒，视野扭曲。

    两人果断放弃，周围的空间一涌，两人回到了山腰平台，血鬼花之前，两人一出现在其中，魂归身体，带着落天行飓退。

    落天行急凑上来，问道：“成功了？”

    “没有！”剑桥护在两人身上，浑身透射着尖锐之势，如同一把出鞘神剑。

    一众鬼魂见情况不对，接二连三地缩回了地下，血鬼花爆出万丈红芒直冲苍穹，整棵树仿佛活过来了一样，左摇右摆，摇摇欲坠，洞天境的气息波动铺天盖地般弥漫开来，地面骤然龟裂不止。

    唐苏沉声道：“我们现在怎么办。”

    剑桥咬牙舔唇：“还能怎么办，等死呗！”

    “如此消极？”落天行愕道，他不参与其中的事，当然没有那种惊心动魄的经历。

    “哈哈哈哈！”

    血鬼花内传出一阵震动苍穹的高亢嚎笑声，激动之情含于之内。

    剑桥脸色突变：“该死，他成功了。”

    “还要谢谢两位呢，要不然我也不会这么快成功，啧啧！”枝发男子的声音从中缓缓传出，似乎真的已经成功了，连声音都年轻了。

    剑桥倒吸一口气，颤声叫着：“洞天境六洞天，麻烦了！”

    “怎么可能，他不是一洞天的吗？怎么会一下子就进入六洞天了，剑老头，你有没有感应错误。”唐苏不敢相信的大叫。

    剑桥瞪眼叫道：“我怎么可能感应错，半妖与妖之间的差距又怎是你可以理解的。”

    在这里，最无辜的受累的莫过于落天行，直到现在，他也没明白为什么乞丐老人成了剑老头，为什么血鬼花内会有声音传出。

    “不用争了，的确是六洞天的实力！”

    血鬼花一阵摇晃，红光闪闪，最后整体开始缩小幻变，变成一个绿衣男子。

    三人目瞪口呆，震惊得无以复加，血鬼花幻变的男子一袭绿衣，绿发，连眼瞳和眉毛也是绿色，甚至于皮肤之上也有点点绿光，异常英俊，六个红光闪闪的洞天围着他缓缓旋动，血鬼花沉浮其中。

    见三人目瞪口呆，绿衣男子不由一笑，道：“我给自己取了个名字，苏剑！”

    “我…靠！”