
    乞丐老人摆手道：“你说得对，也不对，除掉血鬼花，需要的也是黄色尸骨！那身影的主人还没被磨灭前，它不能离开原地，移动一分一毫。”

    “这么说来，黄色尸骨才是关键！”唐苏叹道：“看来，我们只能放弃这个任务了，真的是百年难遇的任务，奖励可是一件魂器。”

    “现在还言之过早，你们在这等我吧，我去问问，既然这个任务发布出来，那肯定是关系到某些重要的事。”乞丐老人拿着画像往峰下走去。

    “你去问问？”唐苏不解道：“你去那问？”

    乞丐老人头也不回，摆手道：“这个你们就别管了，在这等我回来就好！”

    落天行生咽一口口水，震惊问道：“唐苏，你将镇宗之宝佛鬼大日术修炼成功了？”

    “这个…前两天的事！”唐苏咧嘴笑道。

    落天行既惊讶又羡慕道：“不得了，宗主徒弟的位置非你莫属了！”

    唐苏摆手道：“其实你也可以的，宗主到底长什么样，我到现在都不知道呢，这个我倒不奢求。”

    “我就算了吧，我还是知道自己是那块料！”落天行沮丧地说道。

    唐苏想了想，将自己修炼佛鬼大日术的过程一五一十告诉了落天行。

    落天行恍然大悟，豁然开朗，喜形于色：“原来如此，难怪自古以来只有两人修炼成功，原来他们不会拒绝。”

    “小心隔墙有耳，我们两个知道就好，不过修炼的过程会不会变，这就不好说了，一定要坚守本心，回去后再试试吧。”

    落天行激动的脸都红了：“我已经急不可耐了，真的要等他回来么？”

    唐苏目露异色：“等，为什么不等，呵呵！”

    有了乞丐老人的交待，两人也不打算开坟挖墓，各自在小草房前修炼起来。

    直到日落西下，云雾腾腾而起，乞丐老人才回到小草房前，说道：“好了，我们去找它吧。”

    “黄色尸骨？”唐苏问道。

    乞丐老人点点头，走入房内将问兰的尸体抱了出来，独自往下走去，两人不敢有丝毫怠慢，紧跟而去。

    进入云雾腾腾处，天色一下子便黑了下来，阴风飓烈，哀嚎鸦鸣回荡在耳边，两人没有第一次的紧张和不安，从容不少。

    三人往下走，身后紧跟着成队成例的鬼魂，并且越聚越多，放眼望去，映入眼帘皆是，两人心里多多少少有几分紧张，但乞丐老人却没有说什么，唐苏也不好意思叫怕。

    经过半刻钟的缓缓跋涉，三人来到了山腰平台，血鬼花前。

    落天行不解地问道：“前辈，我们这是！”

    “按部就班，逐个突破！”乞丐老人笑道，回头看向鬼头攒动的鬼潮。

    “前辈的意思是，无论是血鬼花，还是身影的主人，我们都拔掉它？”唐苏问。

    “也对，也不对！”乞丐老人望着唐苏，嘿嘿笑道：“你是灵魂双属性吧。”

    “你！”唐苏大受触动，震惊无比：“你是怎么知道的。”

    落天行再次被震撼到，捂嘴说道：“唐苏，你还有什么事满着我。”

    唐苏被一言道破，心里不由多了几分紧张，战战兢兢的说：“好像还有点！”

    落天行满头黑线，但并不追问唐苏，他明白每个人都有自己的隐私，唐苏与他就算情同手足，但也不可能把所有秘密告诉他。

    乞丐老人问道：“你的双属性灵魂是什么。”

    既然被识破了，唐苏也不隐藏：“人与树！”

    “人和树！”乞丐老人托着下巴说道：“那到底是那一道属性强悍一点。”

    “一样强，没有明显的区别。”唐苏自豪说道。

    按常理来说，大荒中就算是有人拥有灵魂双属性，属性之间也会有强弱之分，两种属性修炼至同一高度的人，并不多，可能是神秘的九天登神大典的原因，唐苏的两种灵魂皆位于同一高度。

    乞丐老人拍着脑门说道：“还真神了，难怪能修炼佛鬼大日术，似乎与你修炼的东西有关吧！”

    “应该吧！”唐苏反问道：“你也不像表面看上去的那么简单吧。”

    “彼此彼此！”乞丐老人咳了两声：“回归正题，你的灵魂属性可否出窍。”

    “不能！”唐苏想了也想，一口回绝。

    灵魂属性出窍，等于灵魂出窍，身体便会没了意识。

    “你是灵魂双属性，一道灵魂属性出窍后，还有一道，身体依然是听从你的指挥，不用担心会发生什么。”乞丐老人诱道。

    唐苏汗颜：“这个我知道，但我真的不会啊。”

    “我帮你一把！”乞丐老人嘿嘿地笑道，一双干老的大手伸过来。

    “等等！”唐苏急忙叫住：“你也得告诉我，我灵魂出窍要干什么吧，我完全一头雾水呢。”

    乞丐老人一愣，不好意思说道：“好多年没见过灵魂双属性的人了，我一时间也忘记了正事。”

    “灵魂属性出窍，进入血鬼花体内，控制它，然后拔掉它，让鬼魂迈入轮回，之后我们再入峰内深处。”乞丐老人说道：“你的灵魂属性刚好有一种树属性，进入它体内应该不难，要控制它应该有点难度。”

    唐苏翻着白眼，立马不干：“开玩笑呢，这棵树留传到现在都不知道多少年了，比剑霸宗还要老，你让我灵魂属性进入它体内，这不是明显找死么？”

    乞丐老人笃定道：“不是有我在么，怕什么，就这样安排吧。”

    “那我呢，前辈！”落天行急问，他可不敢自己一个人留在这里，密密麻麻的鬼魂让人头皮发麻。

    “你就留在这里，帮我们看着身体。”乞丐老人淡淡的道，脏兮兮的老脚重重一踏，整座葬峰仿佛皆在抖动，一众鬼魂仿佛受到了可怖的攻击，躯体更加虚幻透明，纷纷钻入地面之下，刹那间，被挤得水泄不通的山腰平台空无一鬼，仅仅只是一脚的事。

    唐苏眼前一亮，越来越怀疑乞丐老人会不会是剑霸宗的某位大人物。

    “好了！”乞丐老人一刻也不停留，五指抓住唐苏的脑门，猛地一抽。

    唐苏想骂娘的话都还没出，树形属性的魂已经被抽了出眉心，飘悬在面前，这一刻，他真的怕了，打心底的怕，一阵阵发毛，这可是他的灵魂属性，居然被人轻而易举的抽出，可想而知乞丐老人的恐怖。

    树形灵魂属性离开身体后，唐苏顿时感觉自己的灵魂被分解了一半，有种朦朦胧胧，心不在焉的感觉，也有一种让他升天感，舒坦无比。

    他不但可以控制着树形灵魂，甚至于身体也在他的意识控制之内，就像一个灵魂同时掌控着两具身体，就是反应慢了不少。

    “树形态，这树，好像在那见过！”乞丐老人盯着飘忽不定的树形态灵魂属性说道。

    除了半截主干已经实体化外，树形灵魂的其它部分还只是一个飘渺的轮廓而已，不过却有微弱的五彩光点点缀在上，非常奇妙。

    “等了很久，终于等到了一个树形态灵魂属性的小家伙，不错，还能入眼。”乞丐老人嘿嘿笑道。

    唐苏控制身体就地坐下，树魂叫道：“快点，别在这婆婆妈妈。”

    乞丐老人将御鬼灯递给落天行：“那谁，拿着这个，不要让任何鬼魂靠近我们的身体，包括你。”

    “前辈，我叫落天行！”落天行翻着白眼说道：“留我一个人在这真的好么。”

    唐苏的身体睁开眼：“不是还有一半我在么。”

    就在这时，乞丐老人盘坐在地，浑身散发出一阵阵尖锐之光，犹如剑锋般慑人，而后他眉心一动，一把晶莹剔透，又带几抹金芒的长剑从中伸了出来。

    此剑手指大长，剑柄呈金色，剑躯如同冰晶所造，晶莹无比，剑一出，剑气仿若流水般往四面八方滚滚而去，地面的杂草、墓碑被无形的剑锋斩成两半。

    “剑属性！难道…”唐苏心中狐疑不已，对乞丐老人的身份大方猜疑。

    “走！”小剑之中传出乞丐老人的声音，带着唐苏的树魂如同两片枯叶般飘向血鬼花。

    唐苏的意识深入树魂之内，如同驾驶着一艘帆船，飘忽不定，还好有乞丐老人在身旁教导，没两下，唐苏便将“灵魂”出窍的精髓抓住，如同控制身体般得心应手，随心所欲。

    剑锋弥漫，乞丐老人的剑魂在血鬼花的躯干上一阵横斩。

    血鬼花顿时一阵蠕动，树枝满天飞舞，发出若有若无的嘶吼声，令人心惊肉跳，一个个好奇万分的鬼魂从地下冒出头颅，惊喜地望着两魂，没有了一开始的看着三人的愤恨。

    “铮铮！”

    三两下，乞丐老人的剑魂便在血鬼花上斩出了一个血淋淋的大洞，这些液体似乎也不是真正的血液，而是一种奇异的液体，腥臭味呛鼻无比。

    “这种感觉真奇妙，好像沉醉在温柔乡中，原来灵魂出窍是这样的感觉。”唐苏感叹道。

    “一般来说，灵魂出窍可不能轻易使用，因为灵魂离开躯体所，身体便成了无魂之物，发生什么事根本不是我们可以预料的，反而你倒无所谓，灵魂双属性，一半外出，一半留在体内，两者皆可顾及。”乞丐老人羡慕道：“不过，一些空前绝后的强者，就算是单属性灵魂，他们也能将灵魂属性修炼出一道自成一体的化身，实力与自身根本不相上下。”

    “原来如此！”唐苏点点头，随后两人的魂往血淋淋的洞口一头钻了进去。