
    “苏剑？”

    剑桥和唐苏面面相觑，皆从对方眼内看到了鄙夷，唐苏撇嘴说道：“把我们的名字各取一字，也太儿戏了吧。”

    苏剑笑道：“我感觉还不错，啧啧！”

    “人类的身体就是不错，对于魂力的感应以及运用，可不是本体可以媲美的，难怪如此多前辈偏于人化。”苏剑打量自己的身躯，啧啧称赞，欢喜不已。

    苏剑的六个洞天与剑桥的五大洞天有所不同，呈红绿色，妖气弥漫，阵阵狂风从中呼呼而出，血鬼花似乎成为了他的灵魂属性，在洞天之中摇曳生姿，一个个鬼头虚影不断被抖出。

    “你想怎样！”剑桥不安地问道，他与苏剑之间相差可是有一洞天，这种差距看上去不多，其实却犹如鸿沟。

    “在我突破的关键时刻阻挠我，还好我够坚强，不然早就灰飞烟灭了，你说我该不该收点利息？”苏剑咧嘴笑着，冷若冰霜，让人心里涌现浓烈的不安。

    剑桥浑浊的双目一瞪，手在身后的洞天内一抽，和他灵魂属性一模一样的一把长剑被他抽了出来。

    “魂器？”唐苏看着剑桥手上的长剑，眼内充满了炽热之色，剑桥的剑灵魂属性依然在洞天内沉浮，这是应该是他按灵魂属性模样炼制的魂器，一般来说，自己的魂器当然是要以自己的灵魂属性的模样来炼制，这样用起来才会得心应手。

    剑桥憋红了老脸：“你问过我的惊天剑了么？”

    唐苏心头一颤，想道：“惊天剑？这是他的灵魂属性名字？”

    他现在只是升魂境幻魂期，想要知道自己灵魂属性的名称得要成魂期才行，而一般由自己炼制的魂器，取名也来自灵魂属性。

    “不是魂器，是轮器！”落天行惊叫道。

    “轮器！比魂器还要强几倍！”唐苏如遭雷击，脑海一片空白，魂器分为五大级别，分别是：魂器、轮器、圣器、神器、祖器，他从没想过剑霸宗内居然会有一把轮器，而且还是一个洞天境五洞天的人所拥有。

    “轮器！”苏剑也是一呆，随即迅速反应过来，望着惊天剑异常忌惮，显然他也没想到剑桥只是洞天境的实力而已，却把自身的魂器炼至轮器级别。

    “不得了，不得了，剑老头，你是不是剑无双！”唐苏质问剑桥，在剑霸宗，恐怕除了剑无双，没人会有轮器。

    剑桥没好气说道：“当然不是，都说了，我是十五长老！”

    落天行和唐苏无法抵挡两位洞天境修为的高手外放气息，一退再退。

    剑桥握着锋芒毕露的惊天剑，冷笑道：“现在，不知道你的利息还能不能拿回去！”

    “哼！”苏剑不屑地冷哼一声收回目光，毫不视弱地说：“你以为一把轮器就能把我惊退了么，老夫在这里几千年，还有什么没见过么，老夫会拉尿的时候，你老爹的老爹的老爹还不知道在那里呢。”

    远处两人满头黑线，落天行叫唤：“前辈，你这个比喻不符合你的身份吧。”

    “咳咳！有点激动，莫见怪！”苏剑尴尬地咳了两下。

    剑桥鄙夷道：“你就是一个树，只是产生灵识早而已，也好意思拿出来说，几千年了，现在才修炼成妖，丢人现眼的家伙。”

    “那就试试谁盛谁弱吧。”苏剑脸色一正，绿光点点的大手缓缓伸入其中一个洞天之内，而后猛地一拉一抽，一朵三指来大的血鬼花被他拿了出来。

    血鬼花一现，整座葬峰仿佛一下子陷入了地面之下几十寸，摇摇欲坠。

    “魂器！”唐苏双瞳一缩，惊叫道：“你才刚进入洞天境而已，为什么已经炼有魂器了！”

    这是唐苏见过的最为有违常理的事，倘若让他进入洞天境，恐怕起码也要一年才能将自己是魂器炼出雏形。

    “都说了，我在这里已经几千年了，早在一千年前就已经迈入了洞天境，只是自身的原因，修为一直无法提升而已，闲来无事，炼制自己的魂器也属正常吧，现在，我正式成为了妖，一直以来的修炼成果还不一下子如同山洪暴发，只是提升了五个洞天修为而已。”

    苏剑端详着手中的血鬼花，眼内尽是激动，兴奋的神色。

    “闲言少述，受死！”剑桥持惊天剑呼啸而去，霸烈的剑气犹如万千瀑布垂挂在身旁。

    惊天剑在剑桥手中仿佛拥有了生命一般，万剑穿心的威力更是在血鬼花体内的十几倍，密密麻麻的剑影乌云压顶般从天而降，葬峰上无声间出现了一道道剑痕，碎石飞洒，整个世界除了尖锐刺耳的剑鸣声，没有一丝其它杂声，唐苏感觉自己的灵魂仿佛被一千把剑洞穿。

    远处两人被这气息波动压得喘不过气，这就是宝术在魂器加成下的威力，提升宝术原有的威力不知多少倍。

    “何惧于你！”苏剑面对乌云般刺来的剑影云层一点也不惧，血鬼花在他身前一挥，沉喝：“万花千红！”

    在苏剑挥横之下，他身体四野开始出现了一朵朵血鬼花，每一朵血鬼花上皆有一个嘶叫的鬼头，滴落源源不断的血液，剑影有多少，血鬼花就有多少。

    “轰轰！”

    宛如鞭炮般接连不断的轰鸣声油然而生，天空下起了血雨，整个苍穹仿佛都炸开了一片，恐怖的波动风暴卷卷而过。

    剑桥并没有等到这两宝术消逝后才冲上去，反借力而上，穿梭在这攻击的中心处，瞬息来到了苏剑跟前，持剑便刺。

    “叮！”两器相撞，一股澎湃的魂力风暴席卷肆虐而出，将远处的两人冲退几十丈。

    “我们现在怎么办！”落天行惊慌地问道，以两人的修为，难以靠近战场几十丈内。

    “不知道，看看剑桥有何能耐吧，不然我们也难逃被杀的命运。”唐苏一顿，说：“而且，我总感觉这剑桥并不是这个简单，肯定还有必胜的法宝。”

    “万剑归宗！”剑桥大喊，惊天剑飞天而去，他的五大洞天犹如一个高速运行的齿轮在他身后强烈运转。

    “铮铮！”

    剑鸣再次覆盖世间，有惊天剑的加成，万剑归宗这宝术被发挥得淋漓尽致，顷刻之间，唐苏的视野便被亮晶的剑影所笼罩，无论是天上还是地下，皆是剑影。

    重重叠叠的剑影的将战场中的两人笼罩，外面的两人虽然看不到里面的情况，但其中传出来的激战声彰显着战斗的激烈程度，半边葬峰徐徐崩塌，恐怖异常。

    密密麻麻的剑影维持了十几息后，砰地一声爆开，一道道剑影擦着唐苏的皮肤而过，让他的心都提到了嗓子眼，一个不慎，恐怕两下就被剑影洞穿。

    当战场中的形势显露在两人的眼帘，唐苏不由大松一口气，如他心里所料，两人皆受了伤，势均力敌，苏剑虽然比剑桥高一个洞天修为，但后者却有轮器，这大大弥补劣势。

    剑桥擦拭嘴角的鲜血：“果然是几千年的老不死，手段颇多嘛。”

    苏剑笑了笑，牙齿满是鲜血：“彼此彼此，你也不差，短短几十年便赶上了我这个修行了几千年的老家伙。”

    “你们谁也奈何不了谁，要不就这样算了吧！”

    唐苏插口叫喊，他明白此战再战下去，根本没有好的结果，两败俱伤是必然。

    “哦！”苏剑眉毛一扬，笑道：“好像我忘记了什么东西呢，这是我取胜的关键。”

    感受到他的眼神，唐苏顿感不安，连忙摆手说道：“不，打扰了，你们继续，当我们不存在就是了。”

    “那可不行！”苏剑阴森地说：“你的灵魂树属性似乎很美味呢，并且，好像和一般的树属性有所不同，吞噬你的树属性灵魂，我定然可以再提升一洞天的修为，战胜他还不是信手拈来的事。”

    不单单是唐苏大叫不好，就连剑桥也脸色大变，刚欲回到前者的身边，不料苏剑的身体一震，开始扭曲作直。

    转眼间，苏剑的身躯由人形变成了树形，正是血鬼花，不过此时的血鬼花却有了手脚，有了茂盛的树叶，拿着一根木棒，强烈的妖气笼罩天地间。

    苏剑哈哈一笑，凭空出现在了唐苏的身前，一把将落天行拍飞，把唐苏抓在了手中。

    唐苏根本没有反应过来，疯狂的挣扎却毫无用处，反而被越抓越紧。

    “放开他。”剑桥大叫，惊天剑刺出几道剑影。

    苏剑威胁道：“再对我发出攻击，别怪我捏熔他。”

    “啧啧，这灵魂树属性还真让人心喜，这种味道…恩，有我们树妖一族的气息，奇怪。”

    苏剑虽然浑脑困惑，但手上却没停，向唐苏的眉心伸去，想要将其的树形属性的魂抽出。

    “恩？有意思！”苏剑仿佛发现了什么，脸上逐渐涌现了惊喜。

    “啊！”唐苏咆叫，他唯一的感觉就是痛，撕心裂肺的痛。

    苏剑不单单想将树形属性抽出来，就连唐苏真正的魂也不放过。

    树形属性毫无反抗之力，被一寸寸的从唐苏的眉心处被抽出，当即将被全部抽出的时候，唐苏的身体却发生了不可思议的变化。

    苏剑的手被一股恐怖的力量震开，急忙惊慌地退于一旁，难以置信的看着唐苏。

    唐苏的左边身体表面不知何时泛起了浓浓的绿光，最后一盛一缩，全部收回他的体内。

    当绿光退去，唐苏呈现出来的半边身体让远处三人瞠目结舌，刚从地坑中爬起的落天行更是双眼一翻，晕了过去。