
    回到葬峰的峰顶后，天色已经微亮，东方的天际泛起了鱼肚白。

    两人一刻也不敢怠慢，将问兰扶入小草房内的木床上，一时间也不知道如何是好，问兰的生命力依旧在逐渐流逝，两人将魂力催入她的体内根本毫无作用。

    “问老太太，你要什么？”

    问兰指着小草房的某个角落，喉咙之内似乎有什么东西堆住，无法说话，但她脸上的急切之色仿佛在极力表达什么。

    “画像？”

    唐苏一转过头刚好看见墙壁上挂着的画像，不由迅速拿了过来。

    问兰用尽力气一把抢过来，如获至珍般抱在胸怀，直到此时，她的脸才没那么绷紧，呼吸也缓和许多，但生命力依然在流失。

    唐苏知道这已经无法挽救，不由颤声问道：“问老太太，您还有什么心愿没完么？”

    “帮我把这个捏碎！”问兰从床席之下拿出一块流光溢彩的小玉牌，有气无力地说道。

    唐苏也不问为什么，眼前的情景已经刻不容缓，容不了他想什么，一把将小玉牌捏碎。

    就在唐苏将小玉牌捏碎的那一瞬，晨曦微露的天空突然吹过一阵狂风，一道身影凭空出现在了门口处，吓两人一大跳。

    当唐苏将门口的身影看清楚后，不由一惊，正是天王峰的乞丐老人，乞丐老人脸上布满了焦急之色，不等他开口寻问，乞丐老人手臂一挥，两人顿时感觉到一阵天旋地转，身体不知道什么时候出现在了门外。

    等他们爬起来后，小草房大门紧闭，似乎有些明白过来了什么事。

    唐苏挠头想道：“难道那画像上的老头真的是他？他与问老太太是一对？那问老太太为什么又说她是时候该去与老头相见了？”

    两人想了想，干脆坐在了门外，不管怎么说，如果真是因为御鬼灯吸干了她的生命力，问兰真的因此而死，他们有脱不了的关系，因为问兰是为了救他们才使用的御鬼灯。

    晨阳缓缓从东方而升，旭日初升，阳光犹如一只只巨手将厚实的云层撕裂，铺天盖地而下。

    两人坐在门口面面相视，心中顿时有些过意不去，如果昨晚他们不出去挖坟，就不会碰到红衣女鬼，也不会有之后的一系列事，也不会有问兰持御鬼灯救他们，更不会导致问兰由此而加速消亡。

    乞丐老人进入小草房已有一段时间，试想也不会很快出来，也不敢走，不时其中还有微弱的哭泣声传出，两人知道，问兰应该已经驾鹤西去，不由大吐几口气。

    人死不能复生，死亡也许是另一个新的开始，对问兰来说，可能也不全是坏事，一人独守葬峰七十二年，恐怕比死还要煎熬，况且，唐苏可以看出问兰有很多不为人知的过往，单单是那一幅画像，信息就非常大，两人并没有过多伤心，只是愧疚而已。

    闲来无事，唐苏运转九天登神大典修炼起来，意识内敛，直冲眉心而去。

    与两天前相比，唐苏的修为又进了一步，用与日俱增来形容一点也不夸张，因为双魂的凝实又进入了一步，证明他的修为又强上了不少。

    人形属性的魂，大腿以下部位已经全部真实，而树形属性的魂也是一样，露出了一部分枝干，树干上的树皮清晰可见，甚至于树皮之间的裂纹也一清二楚。

    “九天登神大典自主运行，两天下来修为居然提升了这么多，啧啧，用不了多久便可进入成魂期，不知费天风迈入洞天境了没，就算进迈入了洞天境，照杀无误！”

    想到费天风，唐苏的脑海中不由泛起百花村那人间地狱的一夜，永远也忘不了那些沾满血液，惊恐万状的脸庞。

    “剑霸宗和天然宗是方圆几百里内唯一的两家修行宗门，无数国家受它们庇护，在宗势林立的巴蜀内算不上什么知名宗门，但对于我们这种刚入门的修士来说，坚固根基是必须的，这种与世无争的小宗门刚好合适，我还不是离开剑霸宗的时候，况且两宗自古不对眼，进入内门后，应该有不少机会能和天然宗的人碰面，费天风早认为我已经死了，这正好是我提升修为的好机会，隐藏实力，到时候一举将他灭杀，唉，师父，你什么才回来，不会已经回到了百花村，见村已被灭，又走了吧。”

    唐苏百般无奈，留在剑霸宗，很大一部分原因是等他那所谓的师父，不然他早就离开了。

    “得到佛鬼大日术后两阶就离开吧，回百花村看看。”唐苏满脸惆怅，意识飘荡在《九天登神大典》之上，深思不已。

    葬峰开裂后，当中除了黄色尸骨，还有一道被铁链紧锁人影，就是那人影出现后，《九天登神大典》就不停的翻动，不得不让他觉得这两者间有关联。

    《九天登神大典》的来历之神秘，唐苏不敢想象，除了给了他一卷了不得的法诀外，宝术也是信手拈来，令他奇怪的是，佛鬼大日术也被烙印在了其中，还有那肩托巨斧的男子，一切的一切，唐苏想破脑子也想不出来这到底出自谁的手。

    “恩…要不要再翻一页！”唐苏咬着下唇说道，想了想，夹着下一页一翻，原本以为不可翻动，不曾想轻轻一翻，《九天登神大典》轻轻松松被翻过来了一页。

    这一页，他再次看见了肩托巨斧的男子，他盘坐在一片混乱的星空之中，在他的身前，一颗缓缓旋动的星球在逐渐成形。

    “恩？这又在说什么！”唐苏满脑子困惑，每一次见到肩托巨斧的男子，情景都各不相同，给人无尽瑕想。

    唐苏还想继续往下翻，不料一股脑儿吸力袭来，将他的意识生生扯回了身体内，他连一丝反坑力也做不出来。

    唐苏睁眼一看，发现乞丐老人正坐在自己的面前，双眼略显湿润红丝，手中拿着那幅画像，老妇的脸被?了上，正是问兰。

    乞丐老人沙哑地说道：“不用看了，这不是我！”

    “呃！”唐苏不好意思地挠头问：“那你和问老太太是什么关系。”

    “她是我娘，有问题么？”乞丐老人没好气道。

    “你娘？”唐苏和落天行闻言无比汗颜，打死他们也不会想到这个，毋庸置疑，画像上的老人是其父亲。

    “那她！”唐苏小心翼翼地问道，生怕会触及乞丐老人心底的痛处。

    乞丐老人不是滋味的说道：“驾鹤西去了，也算走得安祥！”

    “没有什么心愿未了就好！”唐苏揉着眉心说道，心里也不是很好过。

    “咦，修炼成功了？还修炼了别的东西。”乞丐老人突然双眼一瞪，不可思议的叫道。

    “侥幸！”唐苏知道他这是在说佛鬼大日术以及九天登神大典，倘若没有他那一句“坚守本心”，他也不可能修炼成功。

    乞丐老人惊诧道：“说得倒是轻巧！这得气死多少人！”

    “呃！”落天行插嘴道：“前辈，如果没什么事，那我们去挖坟了。”

    “挖坟？”乞丐老人再次一愣：“把弟子令牌拿来看看。”

    唐苏皱着眉头，心里思前想后，乞丐老人的身份恐怕不会是自己猜测的那样，问兰在葬峰坚守了七十二年，其儿子会是剑霸宗的一个乞丐？绝对不可能。

    “黄色尸骨？”乞丐老人探到落天行的任务后，奇异道：“不会出什么事了吧，为什么要找那具尸骨。”

    唐苏笑言：“前辈，你是不是知道些什么，问老太太说黄色尸骨离开葬峰，剑霸宗会有**烦。”

    “我娘亲已经和我说了，你们看到了血鬼花，和峰内深处的东西，既然你已经修炼了佛鬼大日术，宗主的弟子也就非你莫属了，告诉你也无妨！”乞丐老人沉声说。

    “佛鬼大日术？宗主的弟子？唐苏你！”

    落天行目瞪口呆，张大的嘴巴足可吞下一颗鹅蛋，这对他来说是异常震撼的。

    唐苏摆手说道：“这个迟点再说，我们还是先听前辈说！”

    “血鬼花，是自古留传下来的，老祖还没开宗时，它就已经在这里了，它的出现让葬在此地的弟子灵魂无法走入轮回，灵魂走入不了轮回，会随着时间消弱，甚至是魂飞魄散。”

    “血鬼花虽然压着它们无法轮回，但它的花瓣，却能让这些鬼魂维持下去，血鬼花对于这些鬼魂来说简直就是一个恶魔，又爱又恨，纵使这样，这些维持下来的灵魂却逃不过另一个虎口。”

    “另一个虎口？”两人满头疑问。

    乞丐老人拍着脑门说道：“峰内深处那道人形身影，这些侥幸逃脱的魂飞魄散的鬼魂，每隔一段时间，会被峰内那道人形身影吞噬，那道身影的主人也是为了不灭亡，吞噬鬼魂维持生命，而你们要找的黄色尸骨，却是镇压那身影的主要关键，当中可谓是一环接一环，环环相扣，它们看似无关，其实却是谁也离不开谁。”

    唐苏听得入神，深想道：“鬼魂被那道身影主人吞噬维持生命，而黄色尸骨却镇压着那道身影主人，想要磨灭他，鬼魂想要走入轮回，却血鬼花镇压着，不想魂飞魄散就要吃血鬼花来维持，说来说去，那不是血鬼花是关键，除掉血鬼花，鬼魂便可进入轮回，没了鬼魂，那身影主人便可被磨灭，我们就可以拿到黄色尸骨。”