
    剑桥没好气的说道：“不是叫你在这里等我么！”

    唐苏耸着肩：“不是回来了么？”

    “闲言少述，我们现在就入葬峰体内，务必要将妖魔灭杀！”剑桥沉声道，惊天剑绽现，雄浑的剑气慑人心魂。

    “那妖魔到底是在何种境界！何种来历？”落天行不安地问道，剑桥已经提前将一切告诉了他。

    “下午我回宗主峰翻阅了宗门的记载古籍。”剑桥看着两人的双眼，郑重道：“这妖魔是三百年前被上一代宗主用阵法封印在这里的，原本以为阵法能将他随着时间灭杀，殊不知他能将葬峰里的鬼魂吞噬从而已维持生命，三百年下来，他只是修为被镇压得退化而已，性命无优。”

    “为什么前大长老的尸骨会在这里呢？”落天行不解地问。

    “因为他的尸骨就阵法的力量来源，而且…”剑桥欲言又止，最后一咬牙，说道：“而且，现在护宗大阵出了大问题，而修复护宗大阵的方法就在他的尸骨内，所以，你们明白此行关联的后果有多大了吧？”

    “护宗大阵！”唐苏心头一沉，“护宗大阵出了问题可不是开玩笑的，原来找黄色尸骨是因为这个。”

    “此妖魔现在修为应该还有几成？我们能对付么？”落天行担心地问道。

    剑桥沉默了好一会儿才说道：“应该是在魂醒境！”

    落天行和唐苏双眼一翻，“那我们去找死么！”

    “所以才要用到前大长老的尸骨，还有你的人属性魂。”剑桥盯着唐苏说道。

    “又关我事？”唐苏指着自已，顿时不干：“昨晚才将我的树属性魂拿出来，差点没命，现在又要打我人属性魂的注意？我不干！”

    开什么玩笑，他可不会拿命来玩。

    “这一次，你的魂有寄托，不像昨晚那样让灵魂属性暴露在外界。”剑桥笑道，一点也不怕唐苏真的撒手不管。

    “你是说黄色尸骨？”唐苏的双眉愈发紧皱。

    剑桥肯定地说道：“没错，就是前大长老的尸骨，你的人魂进入尸骨内的话，你绝对不会有事。”

    “你不是一直想知道前大长老生前的修为到底是何种境界么？”剑桥的老脸上带着几抹诱惑的神色。

    “魂醒境？”落天行试探性地问道。

    “的确是魂醒境，不过是魂醒境圆满期！”剑桥挥着惊天剑：“有他的尸骨在，你根本不用怕会有什么危险。”

    “魂醒境圆满期！”唐苏颤声地说道，魂醒境分三个阶期，初期、中期、圆满期。

    “现在可以放心了吧！”剑桥瞄了一眼夜色：“不早了，护宗大阵不容有失，一定是要修复的，难道你不想试一下魂醒期圆满期修为境界到底有多恐怖？”

    唐苏缓缓咽下一口硬气，点头道：“当然想。”

    “那还考虑什么，磨磨蹭蹭的，我把妖魔阻挡住，而后你就找机会与前大长老尸骨融合，你的身体就不用进去了，快点吧。”剑桥催促。

    “天行，那你呢！”唐苏问道。

    落天行将唐苏眼内的担心的色彩捕捉到，当即说道：“当然是去看一看，关键时刻，可能我也能保护两下你呢？”

    唐苏心里一横，咬牙切齿地说道：“剑老头，这是最后一次，绝无第三次。”

    剑桥催促道：“快点！你再在这叽歪，我动手抽你的人魂！”

    唐苏不再废话，就地盘膝而坐，眉心大亮，慢慢地出现一条光线，两只虚幻飘渺的手掌从中撑了出来，用力一按，整个人魂彻底飘在了面前，犹如一团袅袅火苗，仿佛风一吹都能散掉。

    人魂从眉心走出来后，唐苏的树魂控制自己的身体往峰下走去，回到天王峰的阁楼内。

    落天行将唐苏的人魂捧有手心内，惊呼道：“唐苏，你快要迈入成魂期了？”

    唐苏也不隐瞒：“照这样下去的话，应该还要半个月。”

    听到唐苏不屑一顾的话，落天行瞪大了双眼：“怎么可能，你七八天前才进入了幻魂期，为什么修为提升如此快速。”

    “我也不知道，可能是因为我灵魂双属性吧。”唐苏脸不红心不跳的说道，无视旁边剑桥鄙夷的目光，他可非常清楚其为什么修为提升异常快速。

    剑桥拿着惊天剑在身前隔空一斩，轰地一声，尘土飞扬，碎石飞射，一个洞口赫然出现在了两人身前，一股令人灵魂发抖的压抑气息从中犹如狂风一般涌扑出来。

    “这是妖魔的气息？”落天行颤声问道，压抑的气息让人如同面对一头巨龙般。

    洞口内是一条黑暗无比的通道，通道成门形，黑得令人四肢无措，还有一阵阵云烟般黑色的气体不停从中扑出来。

    “这些气体…”唐苏感到一阵心寒，这气体和他灵魂之后那道若有若无的身影身上缭绕的黑气居然一模一样。

    “走！”剑桥老脸刹那间爬上了紧张的神色，持惊天剑首当其冲，一头冲入了洞穴之中。

    进入洞穴之后，仿若走进了一个冰窟窿中，周身铺盖着令人发冷的气息，落天行实力低下，身上转瞬间便凝结出了一层冰晶。

    剑桥什么也不说，顺着洞穴通道一路往下，直冲葬峰的中心地带而去，随着深入，冰冷加深，洞内开始逐渐亮起了一点点黄色的光芒，紧随其后的则是一股无形的气息波动，令人发毛的咆吼声。

    唐苏轻声道：“魂醒境初期的气息，接近了么？”

    越往里走，受到的压迫就越重，三人身上宛如背着一座大山般沉重，压得三人喘息都艰难，步伐明显慢了一半。

    剑桥突然停下来说道：“你过来我这里。”

    “前大长老的尸骨不能让任何东西触及，就算一粒尘落在尸骨上，阵法也会破碎，妖魔从而得以脱险，你的人魂触及到尸骨的那一瞬间，阵法就已经无效。”剑桥看着两人郑重说道：“所以，形势是对我们异常不利，无论是时间，还是妖魔的实力，我最多只能抵挡他两招，在这两招内，我败之前，你必须要完完全全掌控前大长老的尸骨，要不然，不单是我们，就算是整个剑霸宗也会被覆灭。”

    “你这不是给压力我吗？他有多恐怖，不用猜都已经知道，你两招之内有多少时间。”唐苏绷紧了神经，此行不容有失。

    “十息！”剑桥严肃说道，嘴角忍不住抽搐不止，他要比落天行两人还要紧张。

    “你要我玩命吗？”唐苏听到这话差点没晕过去：“说得跟玩似的。”

    “总而言之，不管你有没有信心，不管你行不行，都要给我上。”剑桥此刻威严毕露，与平时给人的印象一百八十度的转变。

    “尽量吧！”唐苏无奈地说道，他不敢把话说得太尽，因为他实在没什么信心，十息的时间，让他掌控一具曾经是魂醒境圆满期修为的尸骨，给谁也难以做到。

    话不多说，剑桥抱着问兰的尸体，肩上站着唐苏的人魂，落天行紧跟其后，顺着通道一路直下，越往下走，洞壁发出的黄色光芒便越刺目，妖魔的气息也就越让人喘不过气。

    最后，经过大约片刻时间的跋涉，三人经过刺目的黄光刺目之后，身前的视野一下子豁然开朗。

    将眼前的情景尽收眼底之后，三人的喉咙顷刻间干燥如火烧，双瞳缩成一个小点，落天行更是浑身不安抖擞。

    首先映入眼帘的是一个庞大的空间，上不见顶，下不见底，仿佛整座葬峰被人掏空一样，放眼望去，墙壁上有一条条纵横交错的黄色痕路，这些黄色的痕路好像当中有黄色的岩浆在流动，非常奇妙。

    黄色的痕路看似杂乱无章，其实仔细看上去又像互相接连，在庞大的空间顶上汇聚，形成一把黄灿灿的吊挂长剑，锋利的剑尖直指下方一个被粗大铁链锁缚的人形生物。

    此人形生物看上去和人没两样，一袭黑亮如铁的长衫，脸色白如雪花，浑身萦绕着成束成条的黑气，除此之外，他的左边额头长有一个手臂粗的鳞角，配上惨白的脸色，显然犹为狰狞吓人。

    这是一位男子，他的四肢与腰上被粗大的铁链捆绑着，挣扎之下扯动铁链，铁链连接着墙壁，动弹之下，整座葬峰似乎皆在抖动。

    葬峰一动，黄灿灿的长剑下，鳞角男子之上，前大长老的尸骨的便会涌出海潮般的莫名力量，被墙壁上的黄色痕路吸收，流向吊挂在顶上的长剑里。

    长剑接受这些力量后，砰地一声从顶上掉了下来，刹那间猛然便刺在了鳞角男子的身上，黄色长剑也由此爆开化成黄色的云雾窜回黄色尸骨之内，在顶上再次结出长剑，如此反复。

    鳞角被长剑刺中后，发出震天动地的嘶吼，脸色更加的苍白无血，嘶吼声中的浓烈愤怒，唐苏真真切切感受得到。

    三人六目相遇，激惊无比，万万没想到葬峰之内会是这一番情景。

    倘若不是护宗大阵出了问题，不得不动用前大长老的尸骨，现在血鬼花已除，鳞角男子没了鬼魂可吞噬，没了力量维持，这样下去被黄色长剑刺上一剑虚弱几分，用不了多久便会消亡，可是事与愿违，剑霸宗等不到那个时候，必须尽快将护宗大阵修复。

    唐苏三人发现了鳞角男子，后者也发现了三人，一时间铁链戛然而止，陷入死寂，静静的打量着对方。