
    “这是！”剑桥一时间哑然相对，眼眸中充满了震惊和惊悚。

    苏剑愣了愣，大笑道：“半妖半人，哈哈哈！”

    剑桥心里愕然想道：“难怪他的灵魂有双属性，原来是个半妖！”

    唐苏也是一头雾水，呆呆地看着自己的身体，渐渐的，他的眼内涌出了不可思议的神色，甚至于是害怕。

    “妖气！”唐苏双瞳颤动起来，尖叫：“不可能，我怎么会有一半妖的血脉。”

    唐苏左边的身子仿佛长出了一层厚厚的树皮，无论是脸上，还是手上，但这一层看上去干硬如石的“树皮”却是他真真切切的皮肤。

    此时此刻，唐苏有一头如树叶般的绿葱葱长发与眉毛，瞳孔内有五粒细小如发的五彩光点，连接起来像极一朵五彩斑斓的花朵，半边脸显得无比的狰狞可怖。

    除此之外，唐苏的身后还有一道若隐若现的黑色影子，犹如鬼魅般飘动。

    苏剑愣了好一会儿后，吃笑道：“还是树妖，哈哈哈！同族同类嘛！”

    “我…”唐苏脑海一片混乱，如遭雷击，浑身颤抖，心里震喝：“一定是与那老树种子有关，难道我从种子内复活出来后，不单单是灵魂多了树形属性，就连我的身体也成为了半人半妖的存在？乃至于我的灵魂出是半人半妖？”

    唐苏思前想后，唯一这个解释才合情合理，除此之外，他找不出任何有力的证据来证明眼下发生在自己身上的事。

    “人妖！”剑桥双眼瞪得鸡蛋般大，拿着惊天剑的手瑟瑟发抖，难以自控。

    大荒内存在的半人半妖的人也不少，说他们妖，的确是算半个妖，说他是人，的确也算半个人，两者结合在一起，那就是半人半妖，统称为人妖，他们算妖，也算人，这得算他们出生的所在种族。

    倘若他们出生在人族，那算是半人，反之则是半妖。

    一般来说，这人妖是由人与妖的结合所产生的产物，在两族之内都不讨喜，但唐苏本来可是一个真真实实的人，让他莫名其妙成为人妖，恐怕就是从老树种子内复活出来，这是他想到的最有力解释。

    “人妖，嘿嘿！”苏剑喜形于色，来回打量手足无措的唐苏。

    “怎么说你也算妖族的一员，我就不和你计较了，哈哈哈！”苏剑大笑不止，仿佛对唐苏非常感兴趣。

    而剑桥是彻底的懵了，一直目瞪口呆。

    唐苏脑海内灵光一闪，迅速反应过来，就地而坐，意识向眉心冲飞而去，从老树种子内复活出来后，他就一直没有仔细检查过灵魂，倘若他真的成了人妖，灵魂肯定也是。

    瞬息的时间，唐苏的意识来到了灵魂处，仔细一看，差点端不上气来，他的灵魂还真的成了半人半树，一半人，一半树，和他的猜测一样。

    “怎么会这样，难道真的因为我从老树种子里复活出来，所以我的身体和灵魂由此而被改变？我成了人妖？”

    唐苏仔细检查灵魂之后，彻底将这事接受，但震惊依旧。

    “咦，这又是什么！”唐苏靠近自己的灵魂，发现灵魂的身后有一道虚幻的身影，不仔仔细细观察，还真发现不出来。

    “我靠！我的灵魂为什么会变成这个样子，只从从种子内复活出来后，好像多了一大堆乱七八糟的东西！《九天登神大典》、成了半人半妖，现在还有一个身影！”

    唐苏盯着那道虚幻近于无的黑色身影，一切来得像暴风雨一样，根本没有他可以反应的时间。

    “我要疯了！”唐苏嘶声咆哮，意识回归身体。

    发现苏剑还是一脸淡笑的看着自己，而剑桥刚依然惊色于表，不敢相信的神色浓烈无比。

    “这感觉！”唐苏感受着半边妖化的身躯，一点也没有不习惯的感觉，阵阵妖气扑袭而出，妖化的半边身子除了头发和眉毛呈绿色之外，其他地方的皮肤犹如一层树皮，看上去坚硬无比，尤其是他眼瞳中的五个五彩光点，玄幻无比，犹如一朵花般旋动不止，奥妙十分。

    苏剑笑嘿嘿的说道：“怎么？还不敢相信？”

    唐苏深吸一口气：“这个…一时间的确有点难以接受！”

    苏剑淡淡的道：“啧啧，应该是树妖和人的结合而生，不过，不知道母体是人，还是父体是人！”

    唐苏叹道：“你猜错了，两样都不是！”

    “哦？难道当中还有不符合常理的事？”苏剑奇异问道。

    “我为什么要告诉你！”唐苏撇嘴道。

    “既然你已经接受了这事实，那我就帮你一把吧，让你尽快将别一半的潜力发挥出来。”苏剑眼内带有几分激奋，身体一动，摇身变成妖化，血淋淋的大手从天而降，拍击下来。

    “我倒要看看你这树的血脉来自那一类！”

    唐苏一下子猝不及防，苏剑的大手已经来到了他的头顶之上，犹如一座大山般从天而降，洞天境六洞天的威势一点也不压制，压得他的灵魂颤抖。

    九天登神大典疯狂催动，将自身的状态提至最佳，可是却抵挡不了苏剑的大手。

    “轰！”

    葬峰颤抖，地面爆现一条条手臂来粗的裂缝，唐苏被苏剑的大手拍得毫无反抗之力，深入地下。

    “嗯？”苏剑眉毛略皱，慢慢抬起手，惊诧不已，唐苏虽然被拍入了地面之下，但却毫发无伤，半边妖化的身躯绿光阵阵，妖气铺天盖地，弥漫整个剑霸宗。

    “嗯？有点不同寻常！”

    苏剑身为妖，对其中微妙的变化非常敏感，强大的大手想要再次抨击而下。

    剑桥在一旁眉头紧锁，眼内尽是思索之色，不过却不打算出手救唐苏，他似乎也想知道唐苏那半边“妖”到底是什么鬼。

    就当苏剑的大手即将再次拍在唐苏身上的时候，唐苏半边妖化的身躯暴出刺目的绿光，冲天而上。

    他左眼内的五个光点一转，身后骤然出现了一朵绚丽多姿的五彩花朵，他的左手诡异地涨大，砰地一声仿如气球爆开，变成一条巨大的五彩缤纷的树根，以迅雷不及掩耳之势轰向抨击来的手掌。

    “轰！”

    整个世界仿佛在这一刻动弹不安，这条五彩缤纷的树根将苏剑的手击飞出去。

    苏剑似乎也是没想到，被击退了十几步才稳住阵脚，惊讶表了颜言。

    一切平静下来后，唐苏的左手不见了，被一条五彩斑斓的树根代替，如同一条蟒蛇一样，蠕动不止。

    “这是什么鬼！”唐苏呼着大气惊叫，这蠕动不止的树根就如同他的左手，他居然没有一丝丝的不习惯。

    “五彩树根？”苏剑不可思议的说道：“容我想想，树妖一族内有那位大人物的本体是五彩之色。”

    “树根？”唐苏骇然不已，有点反应不过来。

    “好像也没有，你真的不是一出生就是人妖？”苏剑怀疑地问道。

    “真不是！”唐苏肯定的说道。

    苏剑困惑地问道：“那就奇怪了，你这树妖的血脉好像也不简单。”

    唐苏慢慢地也接受自己成为了人妖，他知道成为这个样绝对和那老树种子脱不了关系，但他不可能会将真相和苏剑两人说。

    “算了，我只是好奇而已，像你这种半人半树的人妖也不少，并不算什么稀奇的事，只是这血脉好像不简单而已。”苏剑摆手说道：“有没有兴趣和我去妖界？”

    唐苏摇摇头，笑道：“虽然我对身体的原因也有一些兴趣，去妖界可能会找到真相，但我拒绝。”

    开什么玩笑，妖界那种地方又怎会是他这种初出茅庐的小子去的，被人熔了也不知道怎么一回事。

    “随便你吧，不过你们人类可是对人妖不是那么友善呢！”苏剑指了指远处的剑桥。

    “谢谢前辈的提醒，我会一切都小心的。”唐苏叹道，半边身体的妖化开始逐渐消退，皮肤上的树皮色慢慢沉入皮肤之下，浓烈的妖气也慢慢被驱赶。

    “你这妖化不到万不得已应该不会出现，就算出现，也许也不是你能随心所欲的，总而言之，你这血脉不同于一般的树妖血脉，恐怕以后全身妖化也说不定。”苏剑思索说道。

    唐苏心内大惊：“全身妖化？那我不是成了一个真正的妖？”

    “这只是我的猜测而已，纵使这样，对你也不是完全的坏处，你没发现，你刚才已经抵挡住了我一击么？”苏剑火热地说道：“其实半人半妖，对于一个人妖来说，修炼有所阻碍的，毕竟人与妖的修炼方式不同，倘若真真切切的人亦者妖，那就不同。”

    “好了，不管怎样，我也不计较了，几千年了，也该回妖界看看。”苏剑摇摇头，瞄了一眼剑桥后，往葬峰之下疾驰而去，转眼没了身影。

    唐苏深吸一口气，一切来得太突然，他有点接受不了，想了想后，还是慢慢走向剑桥。

    “前辈…我！”唐苏一时语塞，也不知道该如何解释。

    剑桥眼内一道异光掠过，迅速从地上跃起，一拳砸在他的头上，怒道：“你个死人妖。”