
    “蝼蚁就是蝼蚁，莹火之光也敢与日月争辉！”

    鳞角满脸不屑，在他一击之下，墙壁上布满了裂缝，这个空间难以再承受他的第二击。

    鳞角冷冷地瞪了剑桥一眼，脚踏虚空，冲半空中的尸骨而来，虽说他并不怕唐苏掌控了尸骨后能将自己击杀，但总得未雨绸缪，他活了这么久，知道什么事都会有变故。

    “你休想靠近他！”剑桥大喝，将惊天剑从身上拔出，隔空斩向鳞角，惊天剑挥斩下，一道足达十几丈的剑影呈现，携带狂烈的气息斩向鳞角的后背。

    “不知好歹！”鳞角迅速转过身子，抬起右手一把将剑影抓住，霸烈的剑芒难伤他分毫。

    “轰！”

    鳞角五指轻微地一用力，抖动的剑影宛若气球似爆开，剑桥由此大受反驳，大喷浓血，孱弱的一塌糊涂。

    “找死！”鳞角脚下一迈，瞬息便来到了剑桥身前，右手一伸，咔咔声油然而生，他的右手皮肤上刹那间长出了密密麻麻黑亮的鳞片，五根手指变成了三根爪子牙，猛地劈抓向剑桥。

    剑桥在鳞角的气息波动压制下早就无法反抗，只能眼巴巴看着那三根可裂虚空的爪牙狠狠斜抓在自己身上。

    哧地一声，三条可见白花花的骨头的血痕出现在了剑桥的胸前，血花四溅，鳞角再一脚轰踏在他的身上，剑桥的身体犹如脱线风筝直线坠向黑漆漆的深渊。

    “给我破！”唐苏嘶声叫喊，人魂往尸骨的每一寸地方窜去，只要将整具尸骨覆渗，他便可掌控下它。

    可是，事与愿违，眼下并不是单单将其渗透就可以了，尸骨上有一股强烈的抗拒力量，唐苏的人魂渗透性非常缓慢，别说七息时间，就算是一分钟也不可能完全将尸骨渗透。

    “冲啊！”

    剑桥的一路直败让唐苏愈发不安紧张，眼下燃眉之急唯有掌控尸骨才能将形势扭转过来，别无他法。

    唐苏的人魂已经将尸骨的四肢百骸和胸膛打下的骨躯侵袭，颈部打上的骨骸中的抗拒力最为强烈，难进分毫。

    剑桥惨败被轰入黑漆深渊，鳞角踏着破碎不堪的墙壁直上，半边脸皆被鳞片覆盖，额上弯角锋芒毕露，整个人非常狰狞可怖，犹如一头巨龙般缓步走向唐苏，他每一脚落下瞬息便跨越十几丈的距离，最多三脚，三息内的时间必至尸骨前。

    一步，两步，如同魔鬼的步伐，每一步落下，空间皆在塌陷。

    “轰！”

    突然间，一道成人般大小的雷电从天而降，骤然轰在了鳞角的身上，突如其来的雷电攻击生生将他步伐止住。

    “找死！”鳞角满带血丝的双眸扫向紧张发抖的落天行。

    落天行浑身缠绕着雷电，大喘着气，似乎那一道雷电攻击用尽了他所有魂力。

    鳞角仅仅只是看了落天行一眼，他浑身骨头仿佛皆在冒冷气，双脚更是无法迈动，这是来自境界的威压，这是来自鳞角自身的杀意震慑。

    “天行！快走！”唐苏嘶声厉叫，连剑桥都无法抵挡鳞角两招，更别说落天行了，毫不夸张的说，鳞角杀他，比捏死一只蚂蚁还要简单。

    “我…我走不动！”落天行身体的颤抖令语言都显得不清晰。

    “啊！”唐苏用尽全力渗透尸骨，他知道只有掌控剑道的尸骨才能救下落天行，他的人魂已经将尸骨的颈部以下的部位全部占据，唯有头颅。

    “噗！”

    仅仅只一转眼的时间，唐苏转个头的时间，毫无预兆，鳞角不但去到了落天行的身前，布满鳞片的爪牙更是将其身躯洞穿，鲜血淋漓。

    落天行呆滞木然地望着自己不停涌出血液的胸口大洞，眼内布满了难以置信的神色，神彩一步步退却。

    “天行！”唐苏声嘶力竭地大叫，用尽吃奶的力气冲击尸骨头颅。

    鳞角可不会给机会唐苏，左手再伸，同样变成了三爪爪牙，看其架势是势要将落天行撕成两半。

    “不要！”唐苏现在什么也做不了，人魂已经渗到了尸骨的下巴处。

    “无知的蝼蚁，我魔威可是你可染指的！”

    鳞角的双眼涌现了血色，狰狞的面目令人打心底的发冷，杀气腾腾，单是他愤怒所释放的气息就不是落天行可以承受的。

    鳞角的双爪控在落天行的双肩上，血眼一眯，双爪一震就要用力将其撕成两半。

    就在这千均一发的时刻，黑漆的深渊之下突飞上一道晶光，将鳞角双爪击飞，晶光正是惊天剑，鲜血淋漓的剑桥从下方急速而上，把落天行带走一旁。

    剑桥受伤也颇为严重，胸前的血洞依旧直喷血，面色憔悴，苍白无力，气息奄奄的模样。

    “蝼蚁，接受我的怒火吧！”鳞角彻底愤怒了，转瞬便追上剑桥，寒芒毕露的爪牙一把抓住了剑桥。

    剑桥知道自己难以逃脱，把落天行甩出危险区域之外，叫道：“唐苏，在憋尿吗？老子要死了。”

    时间早就过去了十几息，剑桥喊出这句话后，被鳞角按着他的脸砸在地面，整张老脸破破烂烂，血液飞溅。

    一条成人般大的裂缝从上顶到下底，整葬峰仿佛裂成了两半，朦朦月光从裂缝中打进来，显得如同梦境一般。

    鳞角一只爪牙抓住剑桥的脑袋，猛地不停砸在地上，血花飞溅得到处都是，最后将其吊离地面，三爪成箭，把剑桥的胸膛洞穿。

    “噗噗！”

    接二连三，鳞角在剑桥的身上刺出了十几个血河，地上流淌一地血液，剑桥的身体彻底被鲜血染红，气息孱弱，半死不活的样子。

    “死！”鳞角双眼一瞪，瞄准剑桥的颈部，准备一击将其人首分离，杀气腾腾。

    就在鳞角尖锐无比的三爪刀离剑桥还有一寸空隙的时候，一只黄灿灿的骨手从天而降，一把抓住鳞角的手腕，在其还没反应过来的时候，以力拔山河之势将他抡起轰砸而下。

    “轰隆！”

    一击之下，整个世界仿佛天崩地裂般，几丈大的碎石满天飞，尘烟飞舞，鳞角被砸得深入地下十几丈，口鼻溢血。

    昏暗的空间内黄光一闪而过，落天行和剑桥被带离几十丈外，当看清救下自己的人，剑桥忍不住喷出一口血，有气无力道：“你再不成功，老子的命就交代这里了。”

    在两人身前，一具黄得近乎金色的骨架站在那里，浑身上下散发着朦胧的金光，空洞的眼骨眶内，两团飘渺不定的火苗如同流内般潺潺流动，非常奇妙，在头骨内，唐苏的人魂盘坐其中，牵连着骨架的一举一动。

    “这不是救下来了么！”唐苏耸着肩说道，在他人魂的控制下，骨架也在耸动肩膀，显得有几分滑稽。

    感受着每一根骨骼上的恐怖力量，这种感觉令人疯狂，仿佛手指轻轻一动，整片天都能崩裂，人魂与骨架结为一体，不但没有不适应，反而契合十分，就像在掌控着自己的身躯一样，唐苏不由赞道：“这感觉真不错呢！”

    “废话，我父亲仙逝时，可是魂醒境圆满期的修为，现在至少也还有中期的修为！”剑桥瞥了一眼从深坑内慢慢爬起来的鳞角：“给我揍死他！”

    唐苏看了一眼晕眩过去的落天行，见其只是受了重伤，并无生命危险，说道：“这里就交给我吧，你帮我保护天行！”

    剑桥有气无力的吞下几杖丹药，“快点，老子怕我俩会失血过多，速度解决他！”

    唐苏还想说下自己的感受，不曾想鳞角已经爬了出来，怨恨说道：“蝼蚁！”

    “蝼蚁？”唐苏转过身子，盯着鳞角：“你不就是活得久一点，修为高一点吗？给我同样的时间，灭你不用一根手指头，一根发丝足可。”

    “大言不惭，死！”

    鳞角怒发冲冠，何曾被人如此小看过，四肢一张，他的胸前突然一鼓，如同气球般涨大，一根巨大的弯角从中伸了出来，他的双脚也变成了爪形，密布乌光鳞片，身体其他地方也长出了一个个小角，连脸上也是，尤为吓人，除此之外，他身后还长出了一条宛如蛇尾似的尾巴，摆动间狂风大作。

    “妖魔就是妖魔，模样吓人就算了，想不到连心智也如此弱小，受不了人说，怎么说也是活了不知道多久的人了，这一点点气也受不了？”唐苏哈哈讽刺道。

    “唰！”鳞角脸颊都被气红了，唰地一声便来到唐苏跟前，三爪抓向其的头骨。

    唐苏不但不作防范，反之亦然，一拳轰在鳞角的身上，将其轰飞出去，砸入墙壁之内。

    唐苏直冲上去，不让鳞角有喘息的机会，头也不回说道：“剑老头，你带天行先走。”

    剑桥将惊剑甩给唐苏，抱着落天行原路返回，他知道留在这里可帮不上忙，反之会成为累赘，实力相差实在太过悬殊。

    “铮！”唐

    苏持惊天剑猛然刺向鳞角，惊天剑在他的使用下，仿佛活了过来一样，压根不是剑桥使用时可以媲美的，到处都是剑影。

    “呛！”鳞角也十分恐怖，不但不避锋芒，反而一把抓上了剑刃，硬气十足。

    “滚开！”唐苏嘶叫，抽回惊天剑刺天一斩，一道可裂天地的剑影生生将葬峰斩成了两半，两人顿时出现在了峰外，鳞角被惊天剑刺穿胸膛，钉在了地上。