
    此番对视维持了大约十几息的时间，最后被鳞角男子一言道破。

    “把血鬼花除掉的，是你们吧？”鳞角男子来回打量着三人，沉思了半会继续说道：“连人属性的魂也带来了，看来做足准备了嘛。”

    剑桥深吸一口气，鼓足气说道：“活了这么久，我想你也应该够了！”

    “是么，就算你们准备了人魂又怎样，你敢碰那具尸骨么，以你们的整体实力，我鳞角瞬间便可击败你们。”鳞角男子不屑地说道。

    “你自视过高了！”剑桥不服气地说。

    “那就来吧！”鳞角摊摊手：“看你们是来杀我，还是来救我，啧啧，好运总是在不知觉间出现在眼前呢。”

    鳞角看似一脸无所谓的神色，其实眼中不时掠过的激奋光芒却被唐苏尽收眼底。

    庞大的空间内整一次陷入死寂，双方皆在评估思索，尤其是剑桥，他内心的挣扎全都表露在脸上。

    呼地一声，鳞角身上涌出了一股黑气，犹如乌云压顶般往三人处倾泻而至，魂醒境初期的气息波动笼罩整个空间，除了剑桥拿着惊天剑可抵挡几分外，落天行和唐苏被这股气息波动压得无比窒息。

    见三人紧张兮兮的全力而退，鲜角的冷笑愈发浓烈，“还是回去找你们宗主来吧，以你们的实力，真的是白白放我出去。”

    “少得瑟！”落天行咬牙切齿地狠道。

    就在这时，三人不知所措之下，剑桥怀中问兰的尸首突然抖了抖，问兰的鬼魂从中窜了出来。

    “娘亲！你！”剑桥双眼一瞪，喜叫道。

    “问老太太？”落天行和唐苏面面相觑。

    问兰的鬼魂对着三人点点头，默不作声，佝偻的身躯慢慢往前走去，徐徐飘向悬空的前大长老尸骨，浑浊的双眸内一下子涌上了泪光，虚幻无实的身躯瑟瑟发抖。

    “这是怎么一回事？”唐苏问道，感到云里雾里，完全不知道这是怎么一回事。

    两人盯着剑桥，静候他的解释，一开始唐苏也觉得奇怪，自己等人的目的是灭杀鳞角，剑桥却抱着问兰的遗体下来，这本来就不合理，现在问兰的鬼魂又出来了，还飘去前大长老的尸骨，其的表情中又满是久违重逢的神色。

    “这是我娘亲的遗愿，至于她要做什么，我也不清楚。”剑桥叹道，满是失落。

    问兰的鬼魂飘浮在前大长老的尸骨前，片刻后，颤声说道：“老头！我来了！”

    “老头？”唐苏双眉一皱，惊道：“难道…你们是…”

    剑桥浑浊的双眼内涌出了怀念之色：“没错！他是我父亲。”

    闻言，两人的头皮都炸开了，目瞪口呆地看着剑桥，脑子短路似的一时间反应不过来。

    “难怪那画像中的老头和你有几分相似，原来是你父亲，但是你父亲是前任大长老这事，我还真没猜到，也太狗血了。”唐苏说道。

    问兰已逝，鬼魂的声音带有几分空灵，尤其在这庞大的空间内，回声阵阵。

    前大长老的尸骨仿佛被什么唤醒了一样，散发出朦朦的黄光，犹如一轮黄月。

    落天行不解地问道：“你娘这是在干嘛？”

    “我也不知道，先看定情况再说吧，反正鳞角也摆脱不了阵法的封印。”剑桥说道，不舍之色浓郁非常。

    前大长老的尸骨犹如一盏黄色的路灯，黄光愈烈，问兰就这样静静的看着他。

    缭绕的黄光在尸骨上慢慢聚汇，在表面形成一道透明的光影，随着时间的推移，光影开始真实起来，有了四肢和头颅，最后，尸骨被一道人影覆盖，和问兰的鬼魂一样飘渺虚幻。

    “那是你父亲？”唐苏盯着那虚影的面庞问道，五官和画像上的老人一模一样。

    剑桥无声地点点头，在此其间，那道身影的双眼突然睁开，平躺的身影慢慢站起来，眼内尽是空洞无物。

    “残魂？”落天行惊道：“问老太太居然将前大长老的残魂唤醒了。”

    前大长老少说也死了三百年，问兰竟然一句老头就把他深入骨髓是残魂唤醒，这比招唤术还要恐怖。

    “老头！”问兰大喜，目不转睛的注视着前大长老的双眼，一句句老头的叫唤。

    “父亲！”剑桥忍不住失声叫道，双手颤抖。

    前大长老空洞无神的双眸在问兰的叫唤下逐渐恢复一丝丝清明，仿如记忆在慢慢涌入他的脑子。

    “你醒了？”问兰苍老的双掌放在前大长老的双肩之上，喜形于色。

    恢复清明的前大长老上下打量着问兰，环顾四周，片刻后，喜道：“小兰！”

    “我们又相见了。”问兰欲哭，像个小女孩似的扑在前大长老的怀中。

    “原来我们分开已经是这么久了，想不到我们能再次相见，却是另一番景象。”前大长老叹道，仿佛有无尽的岁月，悠悠从他身上流过。

    “你是…小桥！”前大长老望着剑桥惊喜道。

    “是的，父亲！”剑桥又惊又喜，有些不知所措，对于前大长老，他的印象已经被磨灭了不少。

    前大长老叹息道：“想不到一转眼，你也这么老了！”

    闻言，剑桥不知该喜悦，还是尴尬，一时语塞。

    前大长老目光缓缓移向底下，双瞳猛烈一缩，惊道：“鳞角，你还没死。”

    “剑道，你死了这么久，竟然还留有残魂，整具尸骨压我三百年，你也该知足了吧，还想我死？”鳞角不屑地说道，额角的弯角异常吓人。

    “原来前大长老的名字叫剑道，这名字比剑老头的霸气十几倍，剑道通神！”唐苏想道。

    “呵呵！”剑道笑道：“一具尸骨压你三百年还不够么？”

    “奇怪，剑道三百年前就死了，留下尸骨镇压鳞角，问兰才九十二岁，那剑老头那来的？”落天行嘀咕：“难道剑老头是问老太太的私生子？”

    落天行嘀咕的声音非常小，但在剑桥这种修为的高手下，更微弱的声音了也能听到，顿时所有人都听得到。

    “你说什么！”剑桥双眼都冒出了火苗，老脸贴近落天行的脸庞，狠狠说道：“我娘怀了我二百年。”

    此言一出，唐苏和落天行两人目瞪口呆，哑然失声：“问老太太不是只有九十二岁么，何来怀你两百年！”

    剑桥一把揪起落天行，目瞪嘴裂地说道：“因为她是我后妈！”

    当当当！

    两人的下巴当当声砸在地上，这是他们有生之年以来，听到最为狗血的事。

    唐苏咽下一口口水问道：“剑老头，你今年贵庚啊！”

    “刚好两百岁！”剑桥骄傲的说道。

    落天行打击道：“已经两百岁了！你的修为为何才是洞天境，与你的年龄不符合吧，不成正比吧！”

    “不对！剑道前死于三百年前，而问老太太才九十二岁，为什么他们两人能相识？还相爱？”唐苏狐疑不已，怎么也说不通。

    剑桥鄙夷无比，高深莫测地道：“你认为我娘亲真的只有九十二岁？年轻人！”

    “够了！你们还要闹到什么时候！”鳞角嘶声叫道，整座葬峰仿佛为之一振，黄灿灿的长剑再次从天而降，轰刺在他的身上。

    “剑道前辈还在，我们不用出手了吧？”唐苏说道，由剑道的残魂来操控自己的尸骨最为合适不过，完美的契合。

    “既然你来到了这里，应该是与护宗大阵有关，我现在只是一道残魂，帮不上什么忙，别说操控尸骨，连留在世间的时间也不多了，一切还要靠你自己。”剑道严厉道。

    落天行无奈地说道：“空欢喜一场！”

    剑道抱着问兰，向剑桥点点头，两魂缓缓升空，在顶上犹如烟花般散开，散落满天黄灿灿的光点，问兰的遗体也宛如烟灰般逐渐随飞散去，消失殆尽，仿佛从没出现过一样。

    三人，包括鳞角皆在呆呆地眺望头顶上的魂光，就在这时，剑桥传音于唐苏：“趋现在鳞角有所失神，正好是我们的机会，必须争分夺秒！”

    唐苏一下子紧张无比，重重地点点头，此机会不容错过。

    剑桥双眼微眯，有意无意地扫了一眼鳞角，一掌抓在唐苏的人魂之上，将其猛地甩向空中的黄色尸骨，自己则毫不保留，万剑归宗，万剑穿心宝术使出，持惊天剑掠向鳞角。

    唐苏的人魂刚触及到尸骨，锁缚鳞角的粗铁链骤然崩解，墙壁上的黄色痕路也由此逐渐消失，吊挂在顶上的黄色长剑更是如此，阵法的力量开始逐渐消失。

    鳞角一愣，见剑桥携万千剑影向自己飞来，顿时明白过来发生了什么事，不但不震惊，反而脸上慢慢爬上了凌冽的冷笑。

    “哈哈哈哈！”

    鳞角仰天大笑，脸上青筋毕露，身上掉下一层像皮肤一样的物体，气息一点点在爬升，瞬息便到达了魂醒境中期。

    “估测错误，他居然还有魂醒境中期的修为！”

    剑桥脸色大变，但剑已出鞘，想要停止根本不可能，只能硬着头皮，操控万千剑影穿越空间刺向鳞角。

    “唐苏，现在只剩下七息时间！”剑桥厉声叫道，惊天剑不合常理地变大，剑锋慑人，斩向鳞角。

    “轰！”

    整个空间震动难止，鳞角居然用他的手握住了惊天剑的剑刃，反之将剑抢了过来，斩向剑桥。

    “轰！”

    一条足有几丈大的剑痕被斩了出来，剑桥毫无反抗之力，被剑尖刺在了墙壁之上。

    仅仅只是一招，剑桥完败，反抗不得，连两息时间都没有。