
    剑桥等人虽然并不知道唐苏在干嘛，见他信心十足的样子，还是相信了他，联手闪向鳞角。

    鳞角灵魂出眉受到了激烈的自身冲击，持着角霸艰难抵挡。

    一派肃杀景象的葬峰再次掀起了激烈的战斗。

    鳞角是觉醒了灵魂，震慑力惊人，在场无人能抵挡，但将觉醒的灵魂放出眉心显然不是高明的做法，真正的灵魂离开身体对自身的伤害是无比大的。

    一般来说，魂醒境觉得灵魂，是为后面的境界打下坚实的基础，而不是拿来攻击对手，鳞角完完全全是被逼急了，不过灵魂觉醒和灵魂没觉醒之间的差距是显而易见的，单单是鳞角觉醒的魂出现在战场中，无人的灵魂不是在畏惧的。

    “我要冲击三狱明王印第三狱！”

    身在天王峰阁楼内的唐苏本体缓缓睁开双眼，目露狠色，眉心内的树属形压制不住颤动，相隔甚远，葬峰处的战斗波动依旧感得到。

    意识沉淀，来到《九天登神大典》上，双手翻动下一页，犹如撼动泰山北斗，一寸寸地往上扬，艰难无比。

    葬峰上，唐苏骨架之后，一道庞大的身影逐渐成形凝实，三狱明王印的狱开始节节攀高，汇出第三层狱。

    恐怖压迫的气息犹如狂风般滚滚而过，三狱明王印的波动在一步步高升，整座葬峰被一股沉迫的气息笼罩，每一个人灵魂皆在受力，宛若泰山压顶。

    “不好！”

    鳞角感受到其中的可怕，角霸搅动天地，直冲而来。

    “休想靠近他！”

    剑桥半边身子血肉模糊，十几人仅剩下三四人还有反抗之力，其他长老倒地难起。

    “呛！”

    惊天剑被用得淋漓尽致，万千剑影从天而降，鳞角顾着要阻止唐苏，却被无尽剑影刺体而过，洞穿在地。

    “蝼蚁！”鳞角整张脸怒得抖动，刺在身上的剑影生生被他气场震碎，一把抓住剑桥的脖子，重重砸在地上，声势浩大。

    “给我翻过来！”

    阁楼内，唐苏的意识拼尽全力，将《九天登神大典》下一页逐渐翻过去，艰难无比，九天登神大典法诀无休止的疯狂运转。

    葬峰上的形势愈发逼人，董旋、剑桥、朱一品，一个个惨败，难以再有反抗之力，到处鳞血淋淋，鳞角持着角霸一步步逼进唐苏，现在已经没有任何人能阻挠到他。

    虽然鳞角身为魂醒境中期，但在十几位洞天境高手的拼命攻击下，受伤也颇为严重，道道伤口可见骨肉。

    “唐苏！”剑桥用尽最后的力气大叫，以作提醒，眼下只能靠唐苏了。

    三狱明王印在唐苏的身后琢磨成形，手中的‘狱’寸寸变大，无形的波动闪电般提升，鳞角感受到的压迫越来越重，心里的不安也愈发浓烈，他嗅到了死亡气息，一时间胆颤心惊，恐惧重重。

    不过鳞角也看得出来，唐苏似乎是在关键时刻，对他来说，恐喜交加，只要阻止唐苏，他必胜，反之亦然。

    “我又怎会让你成功！”鳞角来到唐苏身前，冷冷笑着，后者没空搭理他，依旧在冲三狱明王印的第三狱。

    “死！”鳞角知道此时不容再待，粗大的大爪轰抓向头骨，势必要将其连头骨带魂轰碎。

    关键时刻，鳞角即将得逞的爪牙突然被弹飞了出去，佛鬼大日术将唐苏笼罩着。

    “该死！在冲击的关键时刻居然还能使用宝术防御争取时间，不得不说，你让我感到不安！”鳞角狰狞的说道，杀心更盛。

    董旋看着笼罩唐苏的黑金身影，惊道：“佛鬼大日术！难怪！”

    “原来不是随便找个人来掌控剑道前辈的尸骨，是有意为之！”一位气急大喘的老头叹声道，他是三长老，全身骨骼仿佛全部碎裂，身体软绵绵的躺在地上。

    “希望佛鬼大日术能为他争取到一点时间吧，他应该是在冲击宝术的阶级，能在这瞬息万变的战场里，还能如此淡然处之，冲击宝术阶级，真让侧目呢。”剑桥有气无力的说道。

    远处，十三位长老和朱一品、剑桥浑身无力的躺排在那里，剑霸宗的绝对高层失去了所有反抗之力，连抬手都艰难，剑霸宗的存亡，眼下只能无可奈何地交给了唐苏。

    鳞角知道事态严重飓速而至，身上密集的小角令人胆怯，除了身躯和头颅还是人形外，四肢已经变成了爪子，身上肉眼可见的黑色气体萦绕，这是妖魔独有的身份象征――魔气。

    鳞角模样，完完全全彰显了妖魔二字的由来，成人般巨大强劲尾巴横过天际，仿如一条山脉般从天扫下，轰地一声，已经溃不成峰的峰体再次崩塌。

    “咔咔！”一尾而下，佛鬼大日术上顿时出现了裂痕，如同玻璃上的痕路，绝对抵挡不了第二下的猛烈抨击。

    “给我翻！”葬峰之内的形势，唐苏收在眼内，天王峰阁楼内本体正在竭力将《九天登神大典》翻过下一页，已经成功了一半，眼看就要成功了，三狱明王印的第三狱景象赫然在目，但鳞角的第二尾却已经扫了下来。

    “砰！”

    佛鬼大日术不出所料应声而碎，最后关头，鳞角的鳞尾被反弹出去，佛鬼大日术还是完成了它的使命，成功抵挡下来了两招攻击。

    “完了，他已经没有任何宝术可以抵挡鳞角的攻击，看他的样子，好像离突破还有一段距离！”董旋浑浊双眸内涌现了焦急之色，一众长老叹息连连。

    鳞角什么也不说，冰冷的脸庞已经说明了一切，角霸上散发着浓烈的可怖气息。

    鳞角徐徐走近唐苏，角霸一扬，抨击直下，倘若唐苏被击中，定会死亡。

    恰逢其时，峰下射来一道雷电，轰地一声劈在鳞角的身上，将他的动作阻挠了下来。

    落天行浑身缠绕着雷电出现在了战场之外，脸色苍白，呼吸急促，眉心处的雷电图案闪烁刺目。

    “这小家伙不错，关键时刻并没有掉链子！”剑桥大松一口气，能阻止鳞角一秒是一秒，一开始还以为落天行已经传送回去了黄山峰，万万没想到关键时刻还能插上关键的一脚。

    一众长老又惊又喜，没想到一位重伤的弟子居然有如此气魄，敢于出手攻击魂醒境的高手，要是一些心智懦弱的人，早将被吓得逃跑了，不由心里大赞。

    “如果能躲过这一劫，我必收他为徒，倾囊相授！”一位老头说道。

    一位老太太不喜地道：“老五，他是我看上的，你别捷足先登！”

    “蝼蚁！”鳞角咬得牙咔咔响，双眼冒火，一而再再而三被阻断，是佛也有火，更别说以嗜血注称的妖魔。

    唰地一声，火冒三丈的鳞角凭空出现在了落天行身前，角霸毫不停歇抨击下来，一时间，骨头断裂的声音犹如鞭炮齐鸣般络绎不绝响起，落天行的身体如同炮弹般直线飞峰下而去，鲜血淋漓，少说半边身子的骨头都碎了。

    不再怠慢，鳞角心里的不安感觉直冲脑门，角霸搅动苍穹，轰向唐苏。

    说时迟那时快，在一众长老神经绷紧的目光之下，一直盘坐汇聚的三狱明王印骤然睁开了双眼，此眼一开，刚好与旭日东升碰在一起，朦胧的晨阳之光打在三狱明王印的双眼之上，刹那间，风云变幻，狂风呼呼。

    无论是鳞角，还是一众长老，看到三狱明王印的双眼之后，灵魂都在不自主的颤抖，犹如老鼠面对猛虎般可怖。

    “轰！”

    鳞角的角霸最终还是砸了下来，方圆百丈以内，无论是虚无空间还是破裂不堪的葬峰，皆化作虚无，没有任何东西能残存下来。

    无法动弹的十几人被余波掀得飞下峰脚，恐怖的余波足足维持了十几息才散去，疮痍满目的葬峰再次被击出了一个大洞，大洞透穿整座峰，震人心魄，显得摇摇欲坠。

    在这贯穿的大洞内，唐苏和鳞角赫在其中，保持着一开始的姿势，角霸并没有砸在头骨之上，而是与三狱明王印的‘狱’碰撞在了一起。

    ‘狱’已经凝聚出了第三层，看上去像一座塔，异光连连，阵阵神秘莫测的即视扑面而来，此塔仿佛来自上古世纪，古老神秘，一眼看过去便让人心神震撼，无法移开目光。

    剑桥鲜血淋淋的老脸一下子松懈下来，叹道：“终于好了，这小子真让人心惊胆颤，紧张地一塌糊涂，剑霸宗有救了！”

    一众长老们心头大石终于放了下来，目视战场之内。

    “啊！”鳞角不甘地大叫，声如洪钟，震动天地，他心在颤抖，在压缩，三狱明王印彻底击溃了他的信心。

    “说了你会死在你话多的原因之下！”唐苏淡淡的说道，声音内充满了疲惫，更多的则是喜悦，最后关头，他还是将《九天登神大典》翻了过来，三狱明王印成功迈入第三狱。

    “死！”唐苏震喝，他不会像鳞角那样，占据上风便沾沾自喜，趁现在，他要一举将其灭杀，因为他的人魂也坚持不了多久了。

    三狱明王印扬起大手，携狱轰击而下，大地、苍穹，山峰，整个世界的一切仿佛皆随着三狱明王印而在瑟瑟发抖。

    “轰隆！”

    世界在三狱明王印落下手掌的那一刻，短暂失色，葬峰彻底断了半截，浓烟碎石仿如滔滔江水滚滚涌下。