
    地动山摇的感觉过后，仿若走近另一个世界的豁然开朗感骤然充斥全身，全身每一个细胞皆在极限跳跃，充满了可怖的力量。

    唐苏每一寸肌肤都泛发着点点霞光，盘坐在床上的他犹如一尊寺庙里供奉的神佛，神圣吊秘，周身的空间仿如流动的潺潺流水，修为的波动荡漾开来，从表面看上去，唐苏并没有什么不同，却又有道不明的不同。

    蓦然间，唐苏双眼骤然睁开，随着他的双眼睁开，房内的空间仿佛一下子震荡了几下，恐怖如厮。

    唐苏的双眼内，瞳孔已经消失不见，左眼内，盘坐着一道身影，此身影正是他的灵魂人属性，身影光着上身，双眼紧闭，肌肉如盘龙，长发飘动，面部正是唐苏的脸庞，进入成魂期后，人形态属性终于露出了真容，浑身宛如水晶碧玉铸造，晶莹透亮，无比吊秘。

    而他的右眼内，一棵摇曳多姿的参天大树代替了他瞳孔，此树茂密如云，遮天蔽日，古老悠久，浑身上下散发着朦胧的五彩光芒，非常绚丽夺目，宛如来自神界的神树。

    两道魂属性维持了半刻后，缓缓陷入了眼眸深处，唐苏的双瞳逐渐恢复过来，激奋之色浓烈无比，整张脸似乎在颤抖。

    “呼！”

    唐苏缓缓吐出一口浊气，万万没想到一下子就成功了，感受着体内仿佛可以撕天裂地的力量，笑得合不拢嘴。

    意识沉体，来到眉心处，整个眉心世界焕然一新，入眼尽是璀璨夺目的色彩，如同一片童话世界。

    九天登神大典在无休止的运转着，络绎不绝的魂力被源源不断吸入体内，流向身体每一个角落内，进入成期后，身体所需的魂力扩大了一倍多，一般的法诀恐怕难以维持这种级别的战斗消耗，而九天登神大典却不在这一系列中。

    《九天登神大典》上打开的那一页，什么图案也没有，只有一排硕大的字体，正是‘升魂境成魂期’六个大字，诠释着他成功进入了成魂期。

    两道凝实的魂属性闪闪发光，非常真实，但仔细端详下，会发现它们凝实的身躯内有着微弱的透明度。

    唐苏将《九天登神大典》的下一页缓缓翻转过来，既然他修炼一途的任何东西都与之息息相关，那么，双魂的名称应该在其上有所记载。

    果然不出所料，不但轻轻松松翻过来了一页，但页面上对他的灵魂人属性只有一幅图案和短短三字记载。

    页面上所画的图案是一位盘膝而坐的中年男子，除了面容，身上其它地方与唐苏的灵魂人属性一模一样，看上去非常雄浑有力量，犹如一尊钢铁长城，在他的脑门后，还有一个朦胧的光圈，宛若一轮明月悬于在此。

    “白月子！”唐苏望着图案，思索不已，自己的灵魂人属性名称居然与‘人’字相差甚远，不过“白月子”这三个字听上有几分古老的味道，总而言之还是挺满意的。

    再往下翻过来一页，‘彩虹神树’四个大字首先映入眼帘，四个大字色彩斑斓，与当中的图案一个颜色，这一页所画的图案是一棵遮天蔽日的参天大树生长在一处悬崖峭壁之上，与唐苏的灵魂树属性一模一样，五彩缤纷，流光溢彩，片片树叶犹如一朵朵白雪飘扬而下，让人顿觉走进了一片未知的古老世界。

    “总算是完完全全呈现出来了，不用再猜它们到底是何模样，啧啧，不错不错，并没有让我失望，看样子也不是泛泛之魂。”

    唐苏大赞，非常满意，升魂境成魂期最后呈现出来的灵魂属性模样和潜力，关系到洞天境可否领悟到自己的异象。

    异象，是一种超脱宝术领域的宝术，是灵魂属性与洞天境的洞天所结合的超凡脱俗的手段，并不是每一个进入洞天境的人都能领悟异象，异象的产生是根据每一个人的领悟天赋以及灵魂属性的强悍与否所产生的。

    唐苏有绝对的信心，自己进入洞天境后，定能领悟异象，并且不止一个，他的信心当然来自神秘莫测的《九天登神大典》。

    唐苏瞄了一助半人半妖的灵魂，双孔猛烈地一缩，他发现灵魂之后原本微不可见的黑漆身影居然真实了几分。

    如果说一开始他还有几分惊疑不定，那么，现在随着他修为的进展而愈发真实的影子赫然在目，唐苏找不到任何理由来否决。

    “半人半妖已经够惨了，灵魂之后还有一道莫名的影子，真想逼疯我么！”唐苏无奈地叹息，意识一涌，回归身体。

    缓缓睁开双眼，结白的月光透过重重迷雾打射而下，唐苏透过微闭的窗口遥望远方，在云雾重重包围之中，外门风云榜在月光的照耀下异常醒目。

    唐苏拿出自己的弟子令牌，见自己名字后，外榜排名名次正在不断攀升，顿时脸色微变，外门中升魂境成魂期的弟子就那么几个，他迈入成魂期后，绝对是可以排进前五名的。

    他刚进入成魂期，可不想那么快就公之于众，而且明天就是弟子挑战赛了，他准备以慧星般的姿态出场，震撼所有人，倘若外榜上的名次将他小秘密公之于世，那心思就白费了。

    唐苏急速运转九天登神大典法诀，将修为暴力压制，最后让自己的名字在一百零一处险险停了下来，再往前一名，他的名字就出现在外榜之上了。

    压制好自己的修为，唐苏心口的大石总算落了下来，脸颊两侧不知何时冒出了点点冷汗。

    “不知道天行如何了，他们答应过我会把天行恢复如初，以他们的身份，应该不会食言！”

    唐苏凝望了一会儿被云雾蒙蒙笼罩的明月，嘴角不由露出了一抹淡笑：“颜渊，云钟歌，明天，我要让你们身败名裂，在外门寸步难行，不得不进入内门。”

    就算修为没有迈进成魂期，唐苏也不怕他们两人，更何况现在三狱明王印和修为都提升了一个等次。

    唐苏的淡笑慢慢演变成冷笑，心里狠道：“姜宁，不信你希望明天过后，你还能沉得住气！”

    旅即，唐苏再次缓缓闭上双眼，运转九天登神大典将身体的每一寸地方皆保持在全盛时期。

    月降阳升，日夜转轮，翌日，当昏暗的东方天际被柔和的阳光捅破。

    剑霸宗，沸腾了。

    晨曦微露，剑霸宗的外门十五座山峰被兴奋的弟子们唤醒，呼声惊天动地，人声鼎沸，每一个弟子的心头皆被亢奋所笼罩。

    弟子挑战赛，可以说是外门的一大盛事，平时难得一见，高高在上的十大弟子将毫无条件接受弟子们的挑战，不得有任何怨言。

    谁在此战中败下，将被挑战者接过应有的荣誉与敬畏，一个不慎将会回到解放前。

    但是，也不谁都敢出手挑战坐拥外榜前十的弟子，外榜前十名的弟子无不是狠角色，犹如大山般难以撼动，更多人是来看戏的，一睹前十弟子的风彩，就算是在远远观望，并不参与其中，也让不少倾慕的弟子热血沸腾，宛若身同感受。

    而且的而且，内门之中也会有不少弟子前来观看，内门不同于外门，有不少权力，可以在外门，以及奴隶弟子中挑选一个弟子作为自己的终生的随从，被选中的人不得反抗。

    倘若在弟子挑战赛中被内门弟子看中，那么，身价可是马上攀升一倍，比外门弟子还要尊贵，不少人就是为了这个而来，知道自己进入外门无望，倒不如碰碰运气能不能让一位内门弟子看中，虽是受人摆布，但至少要比外门弟子强。

    沉浸在修炼当中的唐苏被远处火热的叫喊声惊醒，睁开双眼，两抹狠色从中掠过，不紧不慢的洗刷一番后，推门徐徐走了出去。

    面朝晨阳深吸一口气，清凉的空气透过鼻孔往四肢百骸窜去，让人头脑顿时清醒几分。

    天王峰原本就人烟稀少，今天又是弟子挑战赛，此时只是晨光洒地而已，西边天际还是一片昏黑，天王峰已经成了一座“死”峰，人影都没见一个，让人感叹此赛的诱惑力。

    唐苏淡然地摇晃着脑袋，他并不焦急，此赛少说也要进行一整天，时间足够，况且，自己应该招引了不少人的好奇心，他与颜渊的战斗是必然的，这是不少人心里的想法，所以，无论是期待的众人，还是颜渊和云中歌，绝对会等到他才下场，唐苏有这个信心。

    徐徐往峰下走去，感受着体内随着自己步伐而震动的磅礴修为，唐苏心里不由腾起了几抹战意，一种信心百倍的战意，对战斗掌控的战意。

    片刻，当阳光打在头顶上，唐苏来到了传送门前，双手静静按在其上，弟子挑战赛的赛场在外榜所在处，而外榜又在十几座峰的锁环中，离天王峰并不远。

    催动魂力进入传送门之内，唐苏顿时被传送的拉扯力笼罩，一把拉入了门内。

    一阵天旋地转之后，唐苏浮悬的双脚踏在了结实的地板上，还没得及查看四周，一阵阵如同天雷般轰响的吵闹刺耳而入，令人脑海轰鸣不断。

    唐苏晃了晃脑袋，双眼微眯，扫向前方，当将一切收入视野，忍不住浑身一僵，倒吸一口凉气，山呼海啸般的即视如同洪水般冲击着他的双眼。