
    唐苏心里一阵想念，研究形势，他的攻击手段只有惊天剑和三狱明王印，已经没有其它。

    “怕了？”鳞角仿捕捉到空气中的胆怯：“是不是觉得我还有很多手段没用，怕了？”

    “你想多了，我只是在想应如何灭杀你才有快感而已！”唐苏淡淡的说道，矢口否认。

    “是么？”鳞角拿着角霸一步步走向唐苏，杀意冲天，他仿佛已经玩够了，要全力以赴。

    就在这时，峰下出现了一道身影，正是剑桥，呼啸而上，一把抢过惊天剑刺向鳞角。

    “叮！”

    金属之声油然而生，一股魂力风暴生生腾起，席卷葬峰，鳞角一个失神被剑桥拼命之下击退了十几丈。

    鳞角双眼一瞪，狞笑道：“看来我还是出手太轻了，一开始就不应该放过你。”

    剑桥擦拭嘴角鲜血：“你知道你会怎样死的么？”

    鳞角双眉略皱，静候剑桥的话，但眼内的杀意却愈发强烈。

    剑桥再次携剑飞闪而去：“因为你是因多话而死的！”

    鳞角气得跳脚，角霸挥动：“捕风捉影，你就只有这能耐了么？”

    两器相击，恐怖的魂力风暴再起，剑桥显然不会是对手，被打击的一退再退，唐苏趁此其间脑袋飞速转动起来，思索如何应对。

    恰在这时，峰下再次闪上十几道身影，正是十三位长老和朱一品，众人身后皆旋动着光辉灿烂的洞天，每一个人的实力都释放至顶峰，毫不保留，直冲涌向鳞角。

    十几位洞天境高手毫无保留的释放实力，整座葬峰都承受不了，纷纷崩塌。

    十三位长老各自拿出自己的魂器，使出最强的宝术，铺天盖地的宝术与魂器全部轰在惊恐万状的鳞角身上。

    “轰轰！”

    苍穹夜空下，无尽云彩被蛮行撕裂，虚空动震，葬峰彻底崩解了半边，轰鸣声之大，传至不知多少里，剑霸宗的所有人全部被惊醒，不少人还往这里传送过来。

    战场之内，浓烟滚滚，笼天罩地，边缘处，十几人聚在了一起，皆脸色绷紧，紧张不安，没人有信心这合力一击下能将鳞角灭杀。

    “算你们还有点良心，没有弃宗！”剑桥捂着胸口说道，言语虽是责怪，但当中却有不少欣慰。

    “我和你不对眼而已，不代表我会眼睁睁看着剑霸宗一步步论为死宗，这里生我养我，我不是忘恩负义的人。”董旋郑重的声明自己的立场。

    “唐苏，不用管我们这些老不死，我们拖住他，你想办法击杀他！”剑桥姗姗道。

    董旋来回打量唐苏的人魂，怀疑道：“他信得过么？”

    剑桥白了她一眼：“难道你有别的办法？”

    剑桥望向峰下，发现其下聚住了许许多多的人，全是剑霸宗的弟子，有老有小，每个人传至后便吐了一口血，双脚再也无法迈动，灵魂被天地间的气息波动压得扭曲，无论是内榜还是外榜，榜上有名的弟子也来了不少。

    董旋不喜冷眼道：“朱一品，把传过来的弟子都给我赶回去！”

    朱一品咬咬牙，迅速闪掠向峰脚，将这些手足无措的弟子揪起扔进传送门内，不给他们任何提问的机会，当中包括云中歌和颜渊。

    扔回去一堆，传送门内又传出一堆，前仆后继，源源不断，地上已经积聚了一大堆潺潺流动的血液，每一个传到这里的弟子皆承受不了无处不在的压迫，纷纷喷血，动弹不得，最后，朱一品直接用蛮力将传送门关了起来。

    虽然夜已深，但剑霸宗却醒了，满宗哗然，人声鼎沸，全是讨论葬峰的事。

    战场中，滚滚浓烟逐渐散去，鳞角高大的身影渐渐露了出来，见到其再次狼狈不堪几分的样子，众人不由喜悦不已。

    鳞角额上的长角被轰得只剩根部，鲜血流挂一脸，半边身子的小角被轰碎，鲜血直流一地，触目惊心。

    “该死十万遍！”鳞角几乎是咬着牙说出这句话的，可想而知他有多愤怒，苍白的脸被气憋得通红。

    “小心点，他似乎是要出绝招了！”剑桥沉声道，手上的惊天剑嗡嗡直响。

    “从来没人敢如此这般对我，你们倒是第一次，死不足惜！”

    鳞角咆吼着，角霸横过天际，转瞬变得犹如一座山般巨大，呼啸而下，轰向一行人。

    “轰隆！”

    半边葬峰再抖，天地失色，明月暗淡，一击之下，有三位长老被轰得吐血败飞，再无反击之力，其他人也好不到那去，各受不少伤，尤其是剑桥，血仿佛不是他似的，汹涌澎湃哇哇喷出。

    仅仅只是一击，十几人被轰得溃不成军，一下子损失了三位强将，鳞角得理不饶人，持角霸飓向一位老头，劈头盖脸便是一拍，骨头断裂声异常入耳。

    “老九！”一位老妪惊叫，殊不知她的叫声引起了鳞角的注意，其刹那间便来到了她的身前，角霸不分由来猛地轰击在她的身上。

    一眨眼的功夫，剑桥一行人再损两位长老，完全是被人压着打。

    鳞角仿佛在挑选猎物，将十几位长老一个个用角霸击飞，轻松无比。

    “畜生！”董旋恐叫，她手上拿着一片绿叶，催动魂力进去绿叶之中，对着鳞角一挥，繁星点点的星空顿时下起了绿叶雨。

    从天而降的绿叶密集恐怖，每一片绿叶的边缘皆闪烁着尖锐锋利的刃边，飘落的绿叶触碰到鳞角的皮肤骤然划出一道道伤口。

    “畜生？”鳞角任由万千绿叶割裂身躯，嘴角一阵抽搐：“我们是畜生？我说你们人族才是畜生，据记载，当年驱赶我们魔族的种群中，你们人族的叫声最为响亮，我们是畜生？你们才是。”

    鳞角脚下一迈，犹如一阵风般凭空出现在董旋的身前，巨大镇人的角霸横挥，宛如一道山脉镇向董旋，鳞角似乎用尽了所有魂力，誓必要将其轰砸成渣。

    鳞角的帝霸还没下，他头顶之上便出现了一股压制性的力量，生生将举动止下，因为，前所未有的恐怖三狱明王印汇聚在了他的头顶之上，携狱抨击而至。

    此刻的三狱明王印高达几十丈，目露威严，恐怖如厮，所在的虚空仿佛在被压塌。

    鳞角失神间，三狱明王印的大手已经按了下来，虚空崩裂，如同流水般往两边分散。

    “轰！”

    所有人耳朵失鸣，鳞角被一掌轰压在地上，一个庞大的掌印赫然在目，深达几十丈。

    “臭小子！”鳞角咆狰的声音从坑底缓缓传上来，愤怒之极。

    “还不走！”唐苏对着董旋叫喊，后者明显呆了几秒才反应过来，退去一旁。

    “唰！”

    董旋刚离开，鳞角从坑下跃了上来，一秒也不停留，直闪向唐苏。

    唐苏可不会让他靠近自已，三狱明王印的大手不停轰下，鬼声强烈的‘狱’更是追着鳞角来轰，每一狱落下，地上皆出现一个大坑。

    “卑微的人族！”鳞角愤慨地大叫，角霸猛烈无双，与三狱明王印冲撞在一起。

    “我们怎么办，袖手旁观？隔岸观火？”朱一品问道，他受伤也不轻。

    剑桥郑重道：“我们根本帮不上忙，只能在唐苏想办法的时候，我们拖住鳞角！”

    董旋问道：“整个剑霸宗的存亡就交给一个黄毛小子？是不是大过儿戏了。”

    “那能有什么办法，已经打得火热了，还能中止？找谁去代替？”剑桥怒道，非常不喜董旋的指责。

    “都已经这样的形势了，你为什么还在隐藏修为！”董旋责问。

    “我在冲击下一个洞天，倘若我现在放开修为，瞬息必死！”

    此言一出，众人大吸一口气，惊讶表于颜面。

    “轰隆！”

    一阵大震动将众人的关注视线扯回了战场之中。

    三狱明王印再次将鳞角轰砸了几下后，鳞角终于忍不住愤怒，使出了底牌。

    鳞角身上涌出无比浓郁的魔气，在空中汇聚，形成一朵黑云，压人心魂，他的眉心异光连连，犹如一盏强灯。

    哧地一声，鳞角眉心处，一个绿青色的小爪子伸了出来，此爪子带有几分透明，随之便是第二个，而后就是一个鬼鬼祟祟的小脑袋，在众人惊讶又震荡的目光下，一条拇指大小的蜥蜴从中爬了出来。

    此蜥蜴一出现，众人的灵魂忍不住冰冷无比，浑身充满了冷气，无论是剑桥还是朱一品，皆在不安的颤抖。

    “他是魂！”剑桥失声叫唤，恐怖爬满脸颊。

    魂醒境，顾名思义是灵魂觉醒，不是灵魂属性，而是真真正正的灵魂觉醒，灵魂觉醒压制魂醒境以下的一切灵魂。

    “终于放出来了么，我还以为你要藏着一辈子呢！”唐苏叫道，他早就有所准备，从而并不会手足无措。

    鳞角什么也不说，冰冷的脸庞已经说明了一切，血红的双眼一瞪，细小无比的小蜥蜴化作一道绿光飞向三狱明王印。

    仅仅只是一瞬间，三狱明王印仿佛受到了难以想象的攻击，无声地崩解化作尘埃。

    崩解的三狱明王印内，一道绿光飞了回来，窜回鳞角体内。

    鳞角虽说是扳回一局，但他的气息却弱了一半，如仿佛有人抽了他的魂似的。

    “真是艺高胆大，魂你也敢放出体内，看来你也被逼急了呢？”唐苏哈哈一笑，灵魂可不能随便离开身体，对自身的伤害可是很大。

    “你们给我拖住他，我要碾死他！”唐苏厉喝，随即就地而坐，人魂大放异光。