
    剑桥抱着落天行刚回到了峰外，不曾想，葬峰毫无预兆地裂成了两半，十几米大的碎石滚滚而下，犹如星空的陨石般坠在他身边。

    “我靠，能不能别这么得瑟，顾下老子！”

    剑桥大骂不已，躲避着碎石，尽可能快的往峰下掠去，一路血液飞溅。

    “蝼蚁！”被钉在地上的鳞角愤吼，声音之浩大，震动苍穹，整个剑霸宗足可听到，不少弟子在梦中惊醒，各大长老与峰主更是蜂拥葬峰而来。

    “蝼蚁？”唐苏最不喜这话，一步步走向鳞角，杀意不加掩盖。

    鳞角把惊天剑拔出，如同幽灵般闪向唐苏，寒芒大爪抓向头骨内的人魂。

    唐苏脸色大变，倘若让鳞角得逞，之前的努力也就全白费了。

    骨手与兽爪顿时交击在一起，两人所在的地面，方圆十几丈如同豆腐般崩塌成坑，半边葬峰瑟瑟抖动，随时有可能会崩解。

    “魔吞天下！”鳞角急退十几丈，双手挥动，身上涌出无尽的魔气，宛如浓浓的黑烟，在这些魔气内，开始出现一个个犹如厉鬼似的头颅，张开大口扑袭而过，整个剑霸宗在这威势下仿佛抖上三抖。

    唐苏暗叫不好，一退再退，却摆脱不了这魔气汇成的头颅，佛鬼大日术顿时使出，魂醒境中期修为使用的佛鬼大日术惊人无比，骨架之后半佛半鬼的影子极为光亮，仿如来自神界的佛鬼，万法不侵之势，佛吟声厉鬼声传遍整个剑霸宗。

    “砰！”

    魔气头颅刹时扑中了唐苏，佛鬼大日术的防御在逐步逊毙，半佛半鬼的影子开始出现了裂痕。

    “不好，佛鬼大日术只是一阶而已！”唐苏失声叫唤，飓风般急退。

    “砰！”

    玻璃碎裂的声音尤为响亮，佛鬼大日术难以抵挡魔气大口的咬击，崩掉了，不过鳞角的魔吞天下宝术也到了尽头，开始消退，唐苏险险躲过一劫。

    当浓烈的魔气散去，一条可怖的痕路出现在了地面上，魔吞天下所过之处，地面上的花草仿如被火烧一样焦黑。

    “给你掌控了剑道的尸骨又如何，你魂只是后居而至，根本不可能彻彻底底掌控它，把它的力量发挥至极致。”鳞角冷气不已，虽然他一直被唐苏压着打，不过这是他有意为之，他在试探其的实力。

    “这还不够么？”唐苏说道，神经绷到极致，鳞角说得没错，他不可能完全掌控这具尸骨，并且，他的人魂已经开始出现了枯竭状态，再这样下去，消耗是一个大问题。

    鳞角笑而不语，将胸前庞大的弯角拔了出来，毫无疑问，这是他的魂器，而且还是轮器。

    “那我也不和你玩了，脱困当然要先热热身，足够了！”鳞角一边说，一边走向唐苏，手上弯角的气息波动逐步提升。

    “何惧你！”唐苏尖声叫唤，持惊天剑冲上去，两人骤然交战在了一起，半边葬峰成片成片崩塌。

    在两人拼命交战时，葬峰之下的传送门处，剑桥带着落天行来到门边，喘着大气，疲惫不堪的双眸望着峰上的战斗：“剑霸宗靠你了，一定要把他灭杀。”

    旁边的传送门闪动，一道身影走了出来，此身影一出现在葬峰，还没站稳，就被笼罩天地的魂醒境气息压得直吐血，此人正是平时吊儿郎当的朱一品。

    朱一品顶着威压注视峰上的战斗，骤然浑身鸡皮疙瘩增增冒，毫不停留，想要迅速离开。

    剑桥白了一眼朱一品，没好气地说道：“朱一品，既然来了，你还走什么。”

    突如其来的声音让毫无防备的朱一品差点跳起来，发现浑身是血的剑桥两人后，随之大叫：“你！！这是怎么一回事。”

    剑桥摆摆手，指着落天行说道：“先帮我照顾一下他。”

    “宗…”朱一品刚想寻问，剑桥却摆手阻止了他：“这事过后再说，现在不是说这个的时候，上面的战斗关系到剑霸宗的存亡。”

    朱一品将魂力催入落天行的体内，紧张地问道：“宗内什么时候来了妖魔？还有，那具尸骨是不是剑道前辈，难道是剑道前辈复活了？”

    “他倒没有复活，是我们宗的一个小家伙在控制而已。”剑桥说道，老脸苍白之色在逐渐退去。

    “谁？”朱一品惊问，五脏六腑皆在强烈跳动，到处弥漫的魂醒境威势让他呼吸困难。

    就在这时，传送门内走出了十道身影，原本这十道身影非常有威严，仙风道骨，殊不知刚踏出门外，各自喷出了一口鲜血，身体抖动，受惊无比。

    剑桥白了十人一眼，无奈地拍着脑门：“峰主级别的都回去吧，免得受到不必要的伤害！”

    直到此时，十人才发现躲在地上满身是血的剑桥和峰上天崩地裂的战斗，蓦然脸色大变，冯古赫在其中。

    剑桥没好气地说：“还在这发什么呆，到那来，回那去，要我赶么？”

    十人想了想，最后默不作声走回了传送门之内，十人前脚刚离开，传送门内再次走出了簇拥的身影，共有十三人，每一个人皆有了古稀之年，白发苍苍，身体佝偻，行将就木，有男有女。

    十三人一出现在，并没有像先前一行人那样，当即喷出一口血，而是沉闷几声，自身的修为被恐怖的压迫逼得自动释放，一个个沉深的洞天在他们身后旋动，每一个人皆在五洞天以上，其中一位老妪更是可怕，身后旋动着七大洞天。

    她正是剑霸宗现任大长老，董旋。

    董旋虽然面容苍老，但气质却清雅淡然，一袭绿纱长裙将衬托得有几分仙气，看到葬峰裂成两半，唐苏和鳞角的战斗异常激烈程度，顿时有所惊愕，问道：“操控剑道前辈尸骨的人是谁？有多大胜算。”

    十三位老者就是剑霸宗的十三位长老，除了宗主剑无双，他们就是剑霸宗的抗鼎人物。

    “势均力敌，看来这一战有得打！”一位老者沉思道，他是第十二长老。

    一位老妪说道：“不，看似势均力敌，其实鳞角占在上风。”

    “还不去帮忙？”剑桥沉声说道，他的气息开始逐渐恢复过来。

    董旋等人发现剑桥后，先是一愣，摇头道：“魂醒境的战斗，我们如何插手？”

    “胆小怕死，亏你们还是一宗长老，无胆鼠辈。”剑桥对着十三人劈头盖脸就是一顿臭骂，威严赫赫，除了董旋有几分不服外，其他人低着头，压根不敢说话，倘若唐苏见到这一幕，定会惊讶无比。

    见剑桥浑身是血，众人也不说什么，眼内尽是挣扎，似乎在衡量其中的利弊。

    “这小子，不是和最近宗内风头正盛那小子一伙的么，他为什么在这里！”董旋困惑道。

    剑桥不喜说道：“你既然不出手，问这个干什么？有意思么？护宗大阵出现问题已经一个月了，为何迟迟不出手搞定它，是你们不敢，还是懒得理，你们配得上长老二字吗？倘若天然宗闻到什么风吹草动，驱兵而来，看你们还能不能坐得住，不知所为。”

    朱一品自顾帮着落天行疗伤，对其不闻不问，十三位长老不敢顶撞，各怀鬼胎。

    董旋沉默片刻后，“你不要告诉我，那操控剑道前辈的人就是那个唐苏。”

    “是又如何！”剑桥撇撇嘴，无视董旋眼内逐升的不喜。

    “你为何不找小宁，剑霸宗内，他是弟子内修为最高，心智最稳的人。”董旋气得全身发抖，咄咄逼人。

    “我可不敢请你那位宝贝疙瘩，再说了，他的灵魂是刀属性，不适合。”剑桥淡淡的说道：“你们要怎样我不管，出手就出手，不出手就滚蛋，别在这里碍眼。”

    话罢，剑桥站起身子，拖着重伤未愈的身体往战场闪掠而去，留下无比挣扎的十几人。

    战场内，唐苏持惊天剑将鳞角的左肩剌穿，鲜血直流，放眼望去，裂成两半的葬峰有一半已经在两人的战斗下被摧毁了一半多，到处都是裂缝，尸骨满峰，如白雪皑皑般铺盖着。

    “呜！”

    鳞角拿着他弯角轮器一挥而就，发出震耳欲聋的呜鸣声，所过之处连空间皆在荡动，此器名为角霸，以力量为主。

    “轰！”

    角霸重重砸在唐苏的尸骨之上，胸部的骨头骤然被轰飞几根，战斗至今，骨架上的骨头早就碎得七七八八，有些连接点只有一根手指大的骨干连接着，可谓是受伤严重，但却唐苏来说却毫发无伤，因为这是他人魂掌控着这骨架，不是他的身体，但他的人魂却在消耗不止，一样无比虚弱。

    鳞角也好不那去，身上少说被刺穿了十几个洞，额上的长角更是被斩了一半，可谓十分狼狈，但却没有致命伤。

    两人势均力敌，倘若一直这样下去的话，绝对会是唐苏败，因为他只是一个魂属性而已，只有消耗没有恢复。

    鳞角冷笑：“我倒要看看你还能坚持多久！”

    “谢谢你的关心，放心，我肯定坚持到打倒你为止。”唐苏不服地说道，正所谓输人不输阵。

    “麻烦，我的魂力已经坚持不了多久，一味的消耗绝对不是好办法，必须找机会来个会心一击，一击将他击杀，不然后果不堪设想，虽说有惊天剑在手，但他有角霸，并且宝术也都还没怎么用，先前的交战也完全是肉搏，真正战斗还没开始，而且，他是魂醒境，他的魂已醒，到现在也没有用，太多的未知，对我非常不利。”