
    初升的朝阳，霞光万道，柔和的晨光透过滚滚浓烟，呈现万千光束如同空间弹痕般照射在地上。

    在其中，一道偌大的光束透过浓烟，将当中的景象投射在破烂不堪的峰体之上。

    剑桥、董旋、朱一品等人望着投射下来的景象，双瞳一缩再缩，满目震撼。

    山风呜呜而过，直上云霄的浓烟被一点点带走，良久之后，战场中的一切清清楚楚映入众人的眼帘。

    半空中，三狱明王印携狱压着鳞角，鳞角的脸庞布满了惊恐，身体上爬满了一道道裂痕，整个人仿佛是用胶水粘起来的玻璃碎片，在三狱明王印的压迫下一寸寸化作飞灰。

    鳞角的喉咙蠕动两下，用尽最后的力气尖声叫喊：“魔威不灭，大荒必殃，我不甘心，我不甘心！”

    惨烈的咆吟声惊天动地，传遍整个剑霸宗，让一片哗然的剑霸宗陷入死静。

    “死到临头，魔威再盛又如何，死！”

    唐苏也是虚弱至极点，控制三狱明王印猛然按下，鳞角的身体顿时砰地一声爆裂开来，化作微不可见的尘埃，随风飘散。

    鳞角一死，笼罩天地间的魂醒境威压骤然消失殆尽，三狱明王印也在逐渐消失，直至不见。

    剑道的尸骨从脚趾头开始，一寸寸的碎烂，并且迅速弥漫，最后，除了头骨，其它一切骨骼咔地一声全部碎成碎骨片。

    “呼！”松上一口气的声音紧跟其后，剑桥等人大吐一声后，身体不再紧绷绷，软绵绵地躲在地上，浑身鲜血淋淋。

    “总算护下了老祖宗留下的宗门！”剑桥喘着大气，没有力气去动弹一下手指。

    唐苏的人魂暗淡无光，顶着仅剩的头骨徐徐飘向剑桥一等人，犹如一盏随时会熄灭的灯火，是个人都能看出他此时的孱弱状态。

    剑桥咧嘴笑道：“我要谢谢你呢，小子！”

    唐苏转头看着峰不成峰，山不成山的葬峰，满目疮痍，到处都是白花花的尸骨，成片成片的峰体堆积在一起，难以想象这般可怖景象有一半是出自己的“手”，一夜之间，剑霸宗历史最为悠久的葬峰毁于一旦。

    唐苏有气无力的说道：“谢谢我就不用了，我只有一个要求！”

    他的话顿时让一众长老困惑，有的长老更以为他要狮子大开口，提什么过分的要求。

    “什么要求？”剑道摇头问，他还是算了解唐苏，知道其不是那种贪婪的人。

    “我要天行完好无损！”唐苏瞄了一眼峰下一动不动的落天行，毫无疑问，这里受伤最严重的莫过于他了，以他的实力被鳞角用轮器抨击，定然伤筋动骨。

    “这是自然，他在关键时刻出手拖延到了给你突破的时间，可谓是功劳极大，我们自然不会让他有伤在身！”董旋笃定道。

    唐苏叹道：“有大长老这话，我就放心了，还有，此事不要告诉别的弟子我有份参与。”

    “为何？”朱一品皱眉问道：“此事你的功劳最大，可谓是救宗门于水深火热之中，理应是宗内所有人敬仰的榜样。”

    “榜样？算了吧，我已经是众矢之的，我可不想再拉仇恨，每个月分给我多点聚魂丹就好，别无他求！”唐苏无奈地说道，将剑道仅剩的头骨甩向剑桥，人魂独自往传送门飘去。

    虽说传送门已经被强行关闭，但他只是一道魂属性而已，并不碍事，回到天王峰，直蹦自家阁楼而去，人魂回归身体后，疲惫感顿时瞬间传遍全身每一个角落，眼皮沉重，灵魂虚弱。

    一派肃杀景象的葬峰，剑霸宗十几位高层吃力地站起来，依旧有点点滴滴的鲜血坠落在地，伤势显而易见。

    “都回去吧，此事不得大张泛播，免得宗内人心惶惶！”剑桥双眼迷离，看了一眼崩塌如泥的葬峰，眼内居然闪过了可惜的神彩，随即便直奔峰下离去。

    十三位长老和朱一品也拖着重伤的身体各奔东西而去，他们不可能直接回到内门的主峰，眼下找一个安静的疗伤之所才是最重要。

    昏迷状态的落天行被剑桥带走了，葬峰开始逐渐陷入枯寂，刺天的庞大峰体硬生生没了一半，尤其是当中那个穿透整座峰的大洞，尤为撼人心魄，白雪皑皑般的尸骨铺满一地。

    众人离去后，传送门恢复了传送，一个个焦急好奇的弟子纷至沓来，不到十几息的时间，峰脚处堆满了人潮，人非常多，但却非常静，每一个人遥望着葬峰皆倒吸一口凉气，犹如木雕泥人般呆滞在原地。

    良久之后，终究有人打破了死静。

    “昨天晚上到底发生了何种领域的战斗，葬峰一夜之间变成了山。”

    “昨晚我看见宗内全部长老都在葬峰，还有朱一品峰主，高层一同现身，恐怕是关乎到宗门存亡的大战。”

    “昨晚，宗内每一个角落皆有沉重的气息压制着，战斗声响惊天动地，应该是发生了对于我们来说，一场百年不遇的战斗，整座葬峰不见了三分之二，啧啧，少说也是洞天境以上的激斗。”

    “不会是天然宗来袭吧？十三位长老都出动了，地上全是血液，长老们应该也受了伤！”

    平时众人能躲就躲的葬峰山脚下，人越积越多，议论声只盛不弱，人声鼎沸，熙熙攘攘。

    在震撼的飓风般吹刷剑霸宗时，当事人之一，却在阁楼内蒙头大睡，唐苏实在太累了，虽然身体并没有受到一丝伤害，但人魂却累成了扁形，枯竭成叶，恐怕得要好几天才能恢复过来。

    岁月如梭，日月掌控着白与黑，四天时间转眼即逝，葬峰的战斗过去了足足四天，讨论之声也有所缓解，但依然是剑霸宗内的弟子们闲暇时的争论的头号事件。

    不过，今天这声音却荡然无存，因为剑霸宗的外门弟子挑战赛来了。

    天王峰上，颜渊站在悬空的一块大石之上，迎面而来的微风扑打着他英俊的脸庞，双眸蓦然一眯，轻声说道：“明天就是弟子挑战赛了，那小子好像消失了五六天，难道他在冲击境界？”

    与天王峰相隔几座巨峰的黄山峰上，一栋古色古香的阁楼内，云中歌遥望天际，嘴角慢慢扬起一抹冷笑：“明天，我要把一切双倍拿回来，唐苏！”

    在剑霸宗一座绿意盎然的峰顶边缘处，坐着一位年约十七八岁的少女，少女一袭红裙，五官犹如美玉雕琢，俗世清泉般令人流连忘返，艳绝天下。

    少女红唇微张，水晶般的眸子环视四方，淡淡的说道：“听说一个名为唐苏的小子在外门风头正盛呢，把颜渊和云中歌视为无物，真期待明天能战上一场！”

    毫无疑问，唐苏自从把姜冲击杀后，他的名字声音犹如坐着火箭般在剑霸宗内急速攀升，每一个弟子都知道，他不但与外门第一人颜渊有过口舌之争，还与云中歌出手相对，不少人都在期待一睹他的真容。

    可是他已经四天没离开过天王峰，在此其间，他也没有见过任何人，葬峰的战斗后，唐苏用了足足三天才恢复过来，人魂在那一战下，疲惫不堪，连带着身体都虚弱无比。

    不过，他的修为却在这三天里节节攀升，人魂和树魂的凝实躯体已经到了末端，离成魂期仅差一步的距离。

    可是就是这一步的距离，自古以来，不知道难到了多少人，有人的就是因为这短短的一步，却与下一个境界无望牵手，遗憾终生。

    阁楼内，盘坐在床上的唐苏缓缓睁开双眼，感受到自身的修为后，即惊又喜，心里左右不定，不知道该不该趁现在一举冲破它。

    思索的神色不停在他眼里闪过，良久过后，唐苏拿出了前几天领取的九杖聚魂丹，心里一横，一把塞入口中，双眼骤闭，意识直冲眉心而去。

    他思考良久后，决定趁热打铁，冲击成魂期。

    唐苏对自己是非常狠的，颜渊和云中歌的真正实力到底是如何，他只是道听途说而已，并没有多少了解，虽然与云中歌有过短暂的交战，但其并没有用尽全力，底牌并没有使出，只是试探性的战斗。

    意识闪电般来到了眉心，九杖聚魂丹一并吞下，可怖的魂力犹如一股风暴般往他的四肢百骸滚滚而去，筋脉和骨骼一下子充满了澎湃的魂力。

    修为在节节攀升，瞬息便到了瓶颈，整个身体仿佛被一层透明的布料笼罩着，汹涌的魂力被阻挡了下来，寸步难进。

    “给我破！”唐苏的意识在狂叫，双属性魂在颤抖，散发着刺目精光，整个眉心世界仿佛要崩塌一样，荡动不止。

    “给我翻过去！”唐苏翻动《九天登神大典》下一页，无论是修为的普升还是宝术的迈阶，与它完全脱不了关系。

    随着唐苏意识竭力的翻动，阻挡着修为迈进的力量在一步步退让，九杖聚魂丹的魂力仿如一个巨人在推动着一座大山。

    慢慢的慢慢的，修为迈进的速度越来越快，越来越轻松，《九天登神大典》的页面即将被完全翻过来。

    “最后了，给我冲！”

    唐苏大叫，一开始他还以为会无比艰难，不可能会一次性成功，万万没想到并没有想象中的不可撼动，成功的门槛就在眼前，只要迈过去，便是一个全新的世界。

    “轰！”

    忽然间，在唐苏努力下，一阵地动山摇的震动扑袭而来，脑海中仿佛开天辟地般混乱，旋即慢慢平静，随后，一种豁然开朗之感冲击心头。