
    所有人都惊呆了，瞠目结舌，如同遭雷劈般浑身僵硬，惊呼起伏跌宕。

    费力站起身躯的云中歌也是满眼难以置信，没想到自己居然一招被击败了。

    云中歌脸色铁青，毒蛇般冰冷的双眼注视着冷笑不断的唐苏，口中鲜血依旧流淌，是个人都能看透他的怨恨。

    “他真的只是幻魂期吗！”有人盯着唐苏惊叫。

    “一招将云中歌击败受伤，这是真的吗？”

    颜渊惊住了，唐纤纤也惊呆了，他们自问自己无法如此将云中歌轻松打败，而眼前的唐苏却做到了，他们看得出，云中歌并没有隐瞒实力，反而是用了全力以赴。

    形势如此简单明了，让颜渊两人感到无比的不可思议，唐苏先前的口出狂言，并不是空穴来风。

    唐苏收回三狱明王印，嘴角挂着一抹淡淡的微笑，道：“服不服！”

    云中歌双眼睁到极限，当中的不甘之色异常浓郁，不用说也知道他并不服气，但一招交战之下，他清晰地感应到自己与唐苏之间的差距。

    沉默了许久，云中歌一脸木然地说道：“我不服，但我认输，这一战，我是真的败了，再打下去也不会有什么变化，我就不自讨没趣了。”

    此言一出，引来阵阵惊诧，人们看得出，云中歌并不是在说假话。

    “唐苏不是只有幻魂期的修为么，云中歌进入成魂期已经很长一段时间了，居然抵挡不住前者的一击？”

    “看来是宝术的强悍，论自身的修为，唐苏自然不是其的对手，但战斗实力却悬殊可见。”

    对于众人的惊叹，云中歌脸色非常难看，但是如果还要战下去，败的依旧会是他，现在认输下场，也不失是明智之举，不依不饶战下去，只会更加让人啼笑皆非。

    颜渊与唐纤纤两人心里骤然紧张起来，忌惮无比，唐苏一开场就给了他们一个大大的彩蛋。

    云中歌擦拭嘴角的鲜血，眼内尽是颓废木然，这对他的打击是巨大的，一直高高在上，受万人敬畏，没想到一朝名声尽散，是个人都难以接受。

    云中歌行尸走肉般来到了北耀跟前，拱手说道：“十三长老，我要进入内门。”

    云中歌此举异常明智，被唐苏打败，外榜之上已经没有了他的名字，唐苏二字代替了他的名字，名列第三，倘若他还留在外门，只会让人耻笑，进入内门才是他的最后去处，并且，他的修为早就可以进入内门了，只是赖着不走，唐苏可谓是在帮外门弟子驱赶寄生虫。

    北耀点点头，示意他往身后走去，目光再次牢牢锁定在唐苏的身上，心头萌生收徒之意，但思索之后，又打消了这个念心，因为他知道唐苏修炼了佛鬼大日术，注定会被宗主剑无双收入门下。

    佛鬼大日术不但是镇宗之术，还是历代掌门选择弟子的门槛，只要修炼成功此术，那就一定是当代掌门的入室弟子。

    “一招败云中歌，难怪他在沼泽湿林敢如此不顾后果下手杀姜冲！”全书君琼鼻略皱，心中思索着，唐苏带给她的震撼一点也不比任何人少。

    硕大的广场彻底沸腾了，成千上万炽热如骄阳的目光纷纷打在唐苏的身上，一开始人们还以为会是死战，万万没想到战斗如此压制性，冲击得他们眼神颤栗。

    “你们两个，谁先上！”唐苏目光如炬，注视着唐纤纤两人，当中的自信让人心神剧颤，实在是太嚣张了。

    唐纤纤红唇微张，刚想说话，不料唐苏抬手阻止了她，说道：“颜师兄，可否一战？”

    颜渊剑眉略皱，人们目不转睛，皆在看他该如何应对，他不同于唐纤纤和云中歌，他坐拥外榜第一的位置已经足有一年的时间，他在一年前就迈入了成魂期，无论是战斗实力还是自身修为，也不是唐、云两人可以力敌的，就算是在场的这十四位内门弟子，恐怕也不是他的对手。

    颜渊什么也不说，缓缓往前踏出一步，这一步就是最好回答，他身为外门弟子第一人，何曾让人蹬鼻子上脸，以他的心高气傲，绝对不会放过唐苏，只是后者如此轻松将云中歌击败，这是他始料不及的，自问自己可做不到。

    颜渊的步伐往前一迈，脚根落地的那一瞬间，天地间生生腾起了一阵狂风，仿佛世界因他而变得疯狂。

    成魂期的气息波动犹如一阵山呼海啸般从颜渊的体内涌出，百丈以内，无论是内门弟子还是外门弟子，所有人皆在瑟瑟发抖，颜渊就像一头出穴的猛虎，光是气息波动就已经让人心生寒意，当然，并不包括唐苏。

    唐苏感受到颜渊的雄浑气息，心头慢慢绷紧，无形的战意在身体表面萦绕着，他不怕不忌惮，反而充满了沸腾的战意。

    颜渊的眉心处顿时大亮，朦胧的绿光点点，双眼之内慢慢演变淡绿光辉，两瞳之内的淡绿光辉开始涌动，终后形成一株草。

    此草只有三片细长如剑的叶子，绿意盎然，阵阵生命气息从中弥漫开来，除此之外，更是遍带锋利尖锐的气息，临近颜渊的人皆觉自己的皮肤被针刺般尖痛。

    唐苏仔细端详颜渊的双眼，顿时大受触动，他发现这株三叶草的身后竟然有一道朦胧的影子，像似一种动物的影子，四肢着地，尖尾尖头，似狼似狗。

    一株三尖叶的草之后，居然有一道动物的影子，两者之间似乎是一体的，让唐苏惊诧不已。

    “天狗剑骨草！”有人大声叫喊，道出颜渊的灵魂属性名称。

    “天狗剑骨草？”闻言，唐苏更加的惊讶了，这名字听上去就不觉得简单。

    颜渊眼内的天狗剑骨草影子慢慢沉入眼底深处，在他的眉心上凝聚出来，这一次，锋利的气息夹杂着若有若无的狗啸声往四面八方滚滚而去。

    不再废话与怠慢，颜渊浑身衣裳无风自动，坚硬的手掌一挥，整个世界仿佛随着他的手掌挥动而风云变色，天色一下子昏了下来，犹如乌云压顶般让人心神压抑，最后，所有人的视野皆一片漆黑，伸手不见五指，黑得令人头皮发麻，并且还有阵阵阴森的风暴吹过，颜渊一掌挥动之下，整个世界日夜巅倒。

    “呜！”

    一声悠长的狗啸声如同天雷般蓦然在人们的耳边炸响，所有人皆觉得有成千上万的狼狗在四面八方向自己冲来。

    就有这时，人们的视野内出现了一抹亮光，在这漆黑一团的世界里特别引人注目。

    令人心神剧寒的是，这亮光的源头却是一座悬崖峭壁，明明是在一个庞大的广场内，视野里却出现了一座悬崖峭壁，这让无数人惊呼不止，呼吸急促，不敢相信自己的双眼。

    “这是异象？”云中歌眼瞳都瞪出了眼眶，浑身发抖。

    “怎么可能，颜渊才是升魂境，不可能是异象，绝对是一种宝术！”

    异象只有在洞天境才能领悟，升魂境根本不可能能领悟到异象，因为异象是洞天与灵魂属性结合所产生的恐怖攻击手段，升魂境没有洞天，所以根本不可能会有异象。

    在人们惊声连连之际，唐苏的神经却愈发的绷紧，因为，在他探知下，这就是异象，不过是异象雏形，恐怖的威压如同火山爆发般冲他而来，身上仿佛压着一座山。

    “真的是异象雏形！”

    唐苏震惊了，不单单是他，就是北耀，一众内门弟子也看出了当中的端倪，一时间，他们的脸逐爬上了惊讶之色。

    不时间，连广场中的成千上万弟子也看出来当中的端倪，惊恐万状，咽口水的声音犹如鞭炮般接连不断。

    “异象雏形！颜渊是怎样做到的。”

    “不愧是外门第一人，连异象的领域都触及到了，身在升魂境，却领悟了洞天境的异象，试问有多少人可以做到，恐怕连姜宁也做不到吧。”

    唐苏喉咙内像似有一颗大石在堆着，难以吐言，在他的猜测下，剑霸宗外内门弟子里，除了姜宁，应该不会有人能领悟异象。

    但是，眼前那一幅悬崖峭壁可以活生生的异象雏形，如假包换，更令他震惊地无以复加的是，颜渊只是升魂境成魂期的修为而已，连洞天也没有，却领悟了异象。

    颜渊的异象雏形一出，剑霸宗的其他十二位长老，这一刻皆放下了手中的东西，一道道目光如同闪电般往这里扫过去。

    “又让十三捡到了一块美玉，真不应该拒绝去主持弟子挑战赛，唉。”

    “啧啧，十三真是被天掉的馅饼砸中了，能领悟异象的小家伙，宗内不超过五个，就连我们这些老不死，也没几个人有异象。”

    剑霸宗的十三位长老各怀鬼胎，皆羡慕不已，北耀更是激动的佝偻身躯瑟瑟发抖，他主持着弟子挑战赛，是最有机会把颜渊收入门下的人。

    唐苏疯狂催动九天登神大典，磅礴的魂力在身边表面形成一个防护罩，威压才稍微弱上不少，喘气顺畅。

    四野依然一片漆黑，哗然喧闹，众人彻底震惊了，颜渊无疑是打破了升魂境无法领悟异象的枷锁，天赋惊人无比。

    不过，颜渊这个异象还只是雏形，显得飘忽不定，可能是因为他还只是升魂境的原因，没有洞天的支持，不过已经够吓人的了。

    在人们目不转睛注视着天空那片异象雏形时，那悬崖之上突然缓缓升起了一轮明月。