
    北耀的声音充斥着魂力，在空中如同烟花般缓缓扩散开来，厚实的云层被撕裂，整个剑霸宗所有人都能听到。

    北耀话音刚落，人头挤挤的广场再一次火热起来，激奋的呼喊直冲云霄，天地仿佛都在震动，惊诧无比。

    顷刻间，一名弟子直接走入了高台，直指十大弟子中的一名。

    序幕刚刚拉开，立即便有人上台挑战十大弟子，战斗顿时打响，毫无预兆。

    “他挑战的名列第七的张王，虽说张王没有颜渊他们那样让人闻风丧胆，但也在幻魂期的顶峰，不是一般的升魂境幻魂期的弟子。”

    “轰！”

    挑战的弟子一上战场后，立刻冲向那位名为张王的少年，战斗，打响了，两人似乎相差无几，一开始便战得难解难分，广场被震动，魂力风暴肆虐而出。

    “洪圣的修为也不弱，与张王相差无几，应是一场恶战！”

    “能坐得上外榜第七位置的人，又怎会没点手段，洪圣不一定能取代张王。”

    唐苏认真看了一眼两人的战斗，表面上两人打得火热，难舍难分，一时间难分胜负，实际上，张王却在渐渐地在往下风走，并且，洪圣的气势愈发盛烈，犹如猛虎出笼。

    不到片刻，战场的形势彻底诠释，张王被洪圣逼得节节败退，后者的灵魂属性应是一把长枪，每一招的宝术都与武器相关。

    “噗！”

    张王一个不留神，被洪圣持着一把闪烁透明的长枪刺穿胸膛，拎了起来甩向战台之外。

    “哇！我原以为洪圣不是张王的对手呢，没想到战斗如此出人预料。”

    “两人修为相差无几，洪圣能获胜，靠的是宝术以及战斗经验，还有必胜的信心，张王坐拥外榜第七的位置是有一段时间，但战斗经验欠缺。”

    战斗胜负一出，广场之内顿时响起了一片哗然，讨论之声浓烈无比。

    张王败下阵来，但他并没有致命伤，怨恨的目光扫视四野，捂着鲜血淋淋的胸膛往外走去。

    而洪圣则喘着急气走到张王原先的位置之上，激动之色难以掩饰，硕大的外榜之上，张王的名字被抹去，洪圣代替上来。

    洪圣刚站好位置，还没得及松上一口气，拥挤的人群内骤然走出了一名少女，纤手直指心悸未定的洪圣，她要趁火打劫，挑战刚刚上位的洪圣。

    少女的顿时引来不少人的白眼，这明显是看洪圣消耗颇广，趁虚而入，但是此赛的规则里没有阻止这一出，所以少女的挑战是有效的，洪圣必须要接。

    洪圣纵然心里一万个不愿意与破口大骂，但不得不上场，战斗再次打响，与张王那一战相比，他明显气势弱了不少，但却依然强悍，最后更是险险获胜，将少女的身躯洞穿十几个血洞。

    洪圣连胜两场，他的实力让众人刮目相看，就连云中歌三人也投去几眼敬佩的目光。

    洪圣与少女的一战后，接下连续不断有人上去挑战十大弟子，洪圣再次坚持了两战之后，最终还是败下阵来，但他已经让不少人震撼，最后被一名内门弟子收为随从。

    除此之外，除了颜渊、唐纤纤、云中歌三人，其他七位弟子已经都换了几批人，外榜上面的四到十的名字换了又换。

    如番景象，足足维持了一个大上午，此时此刻，已是烈日当空，炎炎夏日，阳光异常毒辣，但却代替不了众人的热情似火。

    弟子挑战赛的精髓在于，挑选出一些战斗实力高强的弟子，位列外榜前十的弟子只是修为鹤立鸡群而已，但战斗实力不一定有其他弟子厉害，当然，颜渊三人是个例外，是无赖，他们无论修为还是战斗实力都已经能与内门弟子争锋，一般弟子可不敢挑战他们。

    十四位内门弟子，除了全书君，其他人皆选好了满意的随从。

    随着时间的推移，上台挑战的弟子越来越少，天色从晨曦微露到了夕阳西下，但广场内依旧热情洋溢，众人不但没有随着天色而痉挛不振，反而脸上的激奋之色更加盛烈。

    李成风一天没停过，在唐苏耳边叽叽喳喳，每上去一位弟子，他都会为唐苏好好分析一番，仿佛他在剑霸宗没有什么不知道的，不过事实也是，他的确是剑霸宗的万事通，只是让人有些抓狂而已，听他叽叽歪歪一整天，是个人都会疯的。

    “嗯！”李成风东盼西顾，见已经没人再上战台挑战，好一会儿后，不由点点头，一幅高深莫测的表情：“最后那个风头正盛的小子该上去，此赛真正的高潮即将拉开序幕。”

    唐苏皱着眉头问：“风头正盛？你说的是谁？”

    “你是新加入外门的么？就是那个杀了姜冲，姜宁恨之入骨的唐苏！”李成风的表情就像在看着一个傻子，让唐苏呆滞。

    唐苏双眼一转，问道：“他不是消失了好几天么，为什么你这么确定他会出现？”

    “直觉，以及仔细的分析！”李成风老成地抚摸着自己的胡子，头头是道的说：“此人一进外门，立刻杀了三位老弟子，与颜渊争锋相对，虽然两人并没有交手，但当中的火药味非常浓郁，两人之间只是差一条点燃的引子而已，今天恰恰就是一条完美的引子，明眼上，颜渊听从于姜宁，但，是个人都知道，他根本没有听从姜宁的话，不然早就出手与唐苏交战了，所以，两人今天必有一战，一个想证明自己在外门的威力，一个是想证明自己不服恶势力的实力，他们两人都有自己的坚持，今天万众瞩目，定会有一战，还有，那唐苏和云中歌也不对眼，两人在黄山峰有过一战，最后，后者认输，看似前者获胜，但在我眼中，两人只是试探性的战斗而已，并没有打出真火。”

    李成风叽叽喳喳，头头是道的又说了一大堆，不单单是唐苏，就连整个树冠上的人都听得目瞪口呆，久久不能回神，别人目瞪口呆，是因为他分析的实在是很仔细，唐苏则是，李成风的分析直击他的心灵，完完全全就是他心里的想法。

    李成风见一冠人瞠目结舌地看着自己，不但没一点脸红，反而挺了挺胸膛，非常骄傲地说道：“所以，唐苏今天肯定会出现，并和两人有战斗，大家拭目以待，很快，我的话就会得到证实。”

    唐苏拍了拍脑门，无奈地说：“听起来的确是很合理。”

    不管李成风，唐苏目视夕阳，看着下方一张张涨红的脸庞，他知道，众人应该也是在等待他，他一入外门，就掀起了不少的风波，令人不得不不对他有所关注，并且，他还惹到了剑霸宗第一弟子，当是这一个理由，剑霸宗内无论是高层长老，还是外门弟子，对他都有留意。

    过了半刻钟，已经没有一个弟子再走上战台，倘若是以前，恐怕此赛早已经结束了，但这一次却不同，半刻钟的空战，却让人们的心越发绷紧。

    再过去了几十息的时间，人声鼎沸的广场开始逐渐平静下来，众人仿佛非常有默契，庞大的广场一下子静下来，尤为吓人，只有万千沉重的呼吸声萦绕在耳际。

    北耀浑浊无光的双眸，扫视了一圈密密麻麻的人头，缓缓站起佝偻的身体，开口道：“无人再上前挑战么，如果没人，那么这场弟子挑战赛，就由此结束了，外榜前十的排名会维持现状三个月。”

    北耀的话音一落天地，颜渊却站了起来，在北耀困惑的目光下，对其拱拱手，说道：“还请十三长老给我等人半刻钟的时间，我们还有一场很重要的比试。”

    北耀双眉略皱，他知道颜渊所说的战斗是什么，他在葬峰时已经与唐苏有过交流，他知道唐苏的一切。

    对于唐苏，北耀非常欣赏，亦者说，当时在场的所有人对其都有几分敬佩，因为其拯救了剑霸宗，尤其是唐苏在危机四伏的战斗里还能坚心冲击宝术阶级，让他们自叹不如，打心底的震撼。

    北耀摇摇头，让众人的心一下子提到了嗓子眼，倘若他拒绝颜渊的请求，那么他们今天算是白来了，他们今天来到这里就是想看颜渊与唐苏的战斗。

    北耀摇着头对颜渊说道：“有些事不宜追根溯源，如果一味要钻底求真，得到的结果可能会让自己很失望。”

    颜渊双眉一扬，他似乎明白北耀话的意思，唐纤纤和云中歌也是张了张口，欲言又止。

    颜渊叹上一口气，道：“还请十三长老成全。”

    北耀知道自己劝不动颜渊，不再说话，身躯缓缓往后走去，意思很明显，这里交给他了。

    到此，众人大松一口气，差点以为接下来的战斗会由此而消亡，不过，唐苏到底有没有来，他们也不知道，只是心里认为他一定已经来了，只是还没现身而已。

    颜渊清了清嗓子，目标非常清晰，头一抬，凌厉的目光犹如流星般划过天际，直投向场中其中一棵耸立的老树而去。

    颜渊的目光刹那间让人们如梦初醒，视线纷纷跟随着他的目光扫视而去。

    一时间，成千上万的目光犹如一支支无形的箭矢，直射在树冠上的一个身影上，众人的呼吸仿佛都停了下来，亦或说，众人忘记了呼吸。