
    明月洒下朦胧的光辉，将黑漆漆的四野照映得一片光明，随之而来的就是更加沉重的威压。

    被明月光辉碰到的众人，皆忍不住心神不宁，肩上被无形的大山压着，呼吸愈发沉重，异象的威力开始逐渐彰显出来。

    众人的五官和感应力被明月吸引，无法自拔。

    明月悬于悬崖峭壁的顶上，洒落满天朦胧光辉，犹如瀑布吊挂天地间。

    明月出现后，大地突然转来了一阵轻微的颤抖，在悬崖上方，一条庞大的身影慢慢从黑暗中走出，每一步落下，世界皆在微颤。

    身影四肢着地，盯着明月踏步而来，当它来到悬崖的尖上，明月之下，一声似狼似狗的呜鸣从它尖形的嘴里传出，它仰月而啸，声波穿金裂石，直达天外，令人耳朵生痛。

    “天狗？难道它就是颜渊灵魂属性的那道身影？”唐苏目闪异光，阵阵思索。

    那道仰月长啸的身影呈血红之色，身上的毛发悚立，红得仿佛能滴出血来，四肢粗大如小牛，看上去像狼，却又与狗很相似，杀戮的气息非常慑人，仿如一头嗜血机器。

    天狗对着明月咆哮了好一会儿，在它的长啸之下，人们的耳朵似乎都不是自己的，刺痛不止，难以压制。

    天狗将头颅缓缓转了回来，血红的双目扫视广场的众人，尤其是唐苏，因为他才是它主人的目标，每一个被它目光扫中的人，全身骨头皆在冒冷气，仿佛被死神盯上一样，唐苏也不例外。

    就在这个时间，天狗的身前，悬崖的最边上，一株三叶的草随风摇摆，细而长的三片叶子散发着刺人的剑气，三片叶子的枝骨就是一把寒芒闪烁的剑，非常奇异。

    “铮铮！”

    若有若无的剑鸣声在这株天狗剑骨草的摇曳间响起，无形的剑气在三片叶子上挥出，唐苏一个不慎，脸颊上顿时被剑气划出了一条血口，鲜血滴落不止。

    有弟子大叫：“异象的攻击开始出现了！”

    “看来唐苏应该不敌颜渊！”

    “异象一出，同境称尊，虽然这只是雏形，但并不是唐苏可以力敌的。”

    所有人的呼吸在此刻紧闭，庞大的广场再一次死静下来。

    天狗，天狗剑骨草，明月，悬崖，四者结合在一起，是一幅妙不可言的渗神画面，异象最终的攻击在逐渐呈现。

    就在这个时候，消失的颜渊出现了，他伫立在悬崖之巅，连天狗站在一起，凝视天上的明月，一幅高深莫测的模样，头也不回的说道：“明月几时有，把酒问青天，月从何处生，天狗尽带黎。”

    颜渊仿佛在感叹世上的明月，又像似在寻问着明月，陷在一种无法言喻的境界之中。

    “异象虽没成形，但足以让你臣服了吧，不得不说，你的确超乎我的意料，是我见过的，天赋与果断狠辣，最为让人害怕的人，难怪视姜宁于无存，但是，做人得懂得看形势，一味坚持自己的作风，会把你害死的。”颜渊转过身子对着唐苏说道，此时此刻，他仿佛就是一位明月神王，主宰着他的一切。

    在他的异象之内，一切都得尊从他的意愿，他就是王，他就是帝，当月光笼罩的范畴，皆是他的异象之处。

    无人敢出声，无人敢反驳，颜渊似乎开始加大异象的威压，人们呼吸愈发的急迫。

    唐苏双眼微，暗自将佛鬼大日术施展出来，顿时让异象威压荡然无存：“你在自言自语什么，有什么事战斗过后再说。”

    不少人惊奇不已，心想唐苏是否还有什么底牌，口气如此硬。

    颜渊不怒反笑，嘴角的微笑愈发浓烈：“你知道，我这异象收什么名字么。”

    “叫什么！”唐苏虽然不喜颜渊的得意忘形，但还是很好奇这异象叫什么名头，不单单是他，所有人都想知道。

    “天狗食月！”颜渊双手一挥，纵声说道：“天狗食月，天地无光。”

    恰逢此时，天狗发出一声冲天云霄的长啸，血盘大口一张，将明月整个吞下，黑暗如潮水般铺天盖地般袭来。

    刹那间，所有人的五官失去控制，脑海一片嗡鸣，心神不宁，有黑暗的笼罩下，人们的五官相当于无，就连灵魂感应力也没用，整个人就像刚出生的婴儿。

    “原来他的天狗食月异象的恐怖就在这里！”

    唐苏惊讶不已，心里发毛，这种异象太恐怖了，令人灵魂感应力和五官失去作用，根本不知道敌人会从何处，何时攻而来，就算手上有强悍的的宝术也无力。

    成片人失去了五官作用，就连十四位内门弟子也不例外，只有远处的人能看清当中的情景。

    当然，北耀和唐苏是个例外，毕竟天狗食月只是雏形而已，未成大器，北耀的修为可破他的异象，而唐苏，有佛鬼大日术在身，天狼食月对他根本毫无作用。

    黑漆漆的世界内，一道亮光闪烁而过，颜渊手持着一把细长叶子组成的长剑向唐苏飞掠而来，剑芒毕露，仔细看去，会发现颜渊身上的绿叶长剑赫然是由三片巨大形的天狗剑骨草叶组成的，剑身之上一个个狰狞的天狗图案极为吓人。

    绿光闪烁，刹那间，颜渊便来到了唐苏的跟前，绿剑横过漆黑的天宇，刺向其的左肩，剑芒直驱三千里。

    眼看即将得手之际，唐苏的身体四周骤然亮起了黑金之光，佛吟鬼啸炸天裂地。

    “叮！”

    绿叶剑刺在黑金之光上，顿时被反弹开来，恐怖的反弹之力让颜渊连人带剑飞出十几丈才停下来。

    “什么！”颜渊失声叫唤，五官失常的众人也捕捉到了一丝画面，皆吃惊万分。

    黑漆漆的视野内，唐苏身上的黑金之光尤为引人注目，当看清黑金光芒的根源时，整个广场都沸腾了，仿佛扔进深水炸弹的湖面，震撼直冲九重天。

    “佛鬼大日术，是佛鬼大日术，怎么可能，他怎样修炼成功的，不是自古至今，只有两人修炼成功吗？”

    “一夜，他仅用了一夜，天呐，他只用了一夜的时间就把佛鬼大日术修炼成功了。”

    有天王峰的弟子失声大叫，他们可是亲眼看见唐苏前一天的夜晚才拿佛鬼大日术回阁楼，翌日一早反还的。

    悠长响亮的佛吟声仿如万千佛陀在吟唱佛法，惨烈的鬼叫声让人宛如深入了地狱十八层，唐苏的身体被金灿灿的半佛与幽冷黑暗的半鬼笼罩着，将他衬托得半圣半邪。

    唐苏迈着轻步向颜渊徐徐而去，滴答滴答的脚步声犹如魔鬼的步伐，令人心颤剧寒，双手一捏，三狱明王印犹如一尊神灵般汇聚在他的身后，天狗食月异象顿时出现了一道道裂痕。

    “异象又如何，不安守本分又如何，人若欺我，我便灭人，人若困我，我便冲突他的牢笼，异象而已，我绝对会有，姜宁而已，我绝对不会向他低头。”

    唐苏的双眼内充满了斗志，满身叱咜风云之势，手臂一缩，厉喝：“给我破。”

    三狱明王印跟随他的动作，携狱按下，玻璃破碎的声音油然而生，黑漆漆的世界开始龟裂，最后砰地一声，化作虚无。

    夕阳余晖撕裂黑暗，晒落天地间，暖暖的余晖让人感觉仿如重获新生一般，灵魂感应力以及，五官回归正常。

    轰隆一声，鸣声直驱九重天，庞大的剑霸宗仿佛都在颤抖不止，颜渊的身躯如同断线的风筝，被轰出十几丈远。

    当他稳住身子，人们发现他的嘴角处挂着一道鲜红的血液，脸色苍白如雪，气息矬比，显然异象被破让他受到了强烈的反驳。

    “天狗异月异象被破了，唐苏连异象都能破，他真的是幻魂期么。”

    “他是如何做到的，天呐，不是说异象称尊么。”

    唐苏身体一震，成魂期的气息波动犹如滔滔江水般滚滚而出，狂风暴雨似的四面八方扑去。

    “成魂期，他一直在隐藏修为！”云中歌心中大颤：“看来我败得不冤，他的修为已经和与颜渊抗衡，比我还要强上几分。”

    “他进入外门连一个月也没有，修为已经迈入成魂期与颜渊相差无比！”唐纤纤的大眼瞪到极限，亮丽的小脸尽是惊恐。

    全书君捂着张大的小嘴，久久无法回神，脸上的震惊已经说明一切，她感受到唐苏的修为波动，居然阵阵心惊，一众内门弟子也不例外。

    外榜上的第一位置在变幻莫测，一会是唐苏，一会是颜渊，让人惊恐万状，两人的修为在争着外榜第一的位置。

    颜渊满眼铁青之色，握着天狗剑骨草的手剧烈颤抖，双眼布满了血丝，连他引以为傲的异象居然都被破，还拿什么来战。

    “服不服，认不认输！”唐苏冷冷地说道，三狱明王狱犹如一尊神灵般站在他的身后，震慑八方六合。

    颜渊什么也不说，持剑再次冲了上来，剑芒惊天，绿锋铺天盖地。

    唐苏点点头，他知道颜渊不可能认输的，这是作为外门第一人的骨气。

    “轰！”

    八方云动，三狱明王印携狱按击而下，霞光万道，大地颤抖，颜渊的身躯再次被轰飞出去，这一次，口中狂喷鲜血，骨头断裂之声尤为响亮。

    当这里的一切平静下来，所有人都难以吐言，颜渊彻底败了，倒在地上费力而艰难的想站起来，拖着鲜血淋漓的身体走向北耀。

    天地间只有粗重的呼吸在回荡，在提醒着众人，这是真的。