
    静，死一般的静，天地间只有旋旋而过的风声，成千上万的人，连呼吸声都没有，夕阳仿佛皆不愿下降，停住在了天际。

    一时间成为无数人的焦点，李成风整张脸的胡子似乎都要炸开了，浑身僵硬下来，手足无措，僵硬的手指缓缓指向自己，唇齿发抖，刚想出言否认，殊不知肩上按下了一只手掌。

    李成风愣了愣，迅速转过脑袋，当脑子里的信息如同闪电般转过来，将眼下的情景分析清楚后，他的双眼瞪得鸡蛋般大，张大的嘴巴足可吞下一颗鹅蛋，因为拍着他的肩的人正是唐苏，而人们的视线也只是打在唐苏的身上，他完完全全只是乱入的而已。

    整个树冠的人都惊呆了，眼下已经不用再多的说明，谁还不明白颜渊看的人是那个，那他就是个傻子了。

    看着唐苏嘴角慢慢泛起的冷笑，李成风双眼都快要瞪出血来了，喉咙猛地蠕动，硬是说不出话来，在场的人，应该没有人比他还要震惊，自己叽叽喳喳分析了一天的主角居然就在身边，而自己却浑然不觉。

    无数的火热目光纷纷打在唐苏的脸上，让他有些浑身不自在，就像一位惊慌失措的少女被十几个金鱼大叔流着口水上下打量一样。

    再次见到唐苏，全书君艳丽的小脸一震，沼泽湿林一别之后，前者的名字声音就没在她耳边消停过，到那里都有人讨论这个胆大包天的人，久而久之，她仿佛也习惯了唐苏这个名字。

    唐苏再一次给她的印象，除了脸庞坚毅之色多了不少，脸上多了几分自信的神色之外，并没有什么特殊的变化，还有一个，就是名声越来越大，几乎每一次出现都伴随着姜宁、颜渊、云中歌三人的名字。

    北耀浑浊不堪的双眸看向唐苏，仅仅只是一眼，他的心顿时一阵收缩，他发现，以自己的修为，居然无法看透后者的一切，对他来说，这还是第一次发生的事，让他惊奇不已。

    成千上万的目光，唯有北耀让唐苏侧目，微微抬头，视线与之相交，两人皆愣了愣，随即各自点点头，以表打招呼。

    北耀对唐苏点头示意，顿时让不少人惊讶不已，明显看得出两人是认识的，按理来说，外门弟子见宗内长老的机会是非常少，更别说相识，如此举动不得不让人思绪万千。

    同时，唐苏也看见了全书君，后者看他的眼神竟然带有几分异色，这让他困惑不解，不过还是给了她一个个大大的微笑，两人不是敌人，但也算不上朋友，最多算得上一次性的合作伙伴。

    短暂的死静过后，广场之内响起了万道粗重的呼吸声，整个广场皆被火热的气氛笼罩着，每一个人的心跳都在逐渐加速。

    颜渊、唐纤纤、云中歌三人的眼睛皆在慢慢眯了起来，似乎是在打量唐苏的一切，眼内的战意令人惊心动魄，仅仅只是一个照面而已，众人仿佛嗅到浓重的硝烟气味，锋芒毕露，四人周身的魂力如同湖面般荡动。

    令唐苏感到诧异的是，自己似乎与唐纤纤并没有任何交集和口角，连她都对自己产生了不喜，这让唐苏顿觉自己是不是那里踩到了她的尾巴，众矢之的的感觉让他郁闷不已，人缘也太差了吧。

    最后，颜渊慢慢扬起了一抹冷笑：“我还以为你还躲在阁楼内不敢出来呢。”

    “颜师兄不用一开始就出言讽刺我，就算我不想来，恐怕也不行吧！”唐苏指着下方一道道期待的目光说道，意思很明显，似乎他才是今天的主角。

    颜渊冷冷道：“那还请你略移玉步到前面来！”

    “我是来了，但我有说我要参加么？我为什么要参加？理由呢？”唐苏耸着肩说道。

    “果然够狂的，在外门敢如此对颜渊说话的人，恐怕他是第一个。”

    “呵呵，这算不上什么，姜宁的弟弟都敢杀，还敢大摇大摆地在外门掀起不小的风波，你能做到么。”

    两人口舌之争，让不少人交头接耳，窃窃私语讨论起来，一些第一次见唐苏的人更是惊愕重重，其与颜渊等人的年龄有不少差距，修为也没有他们高，人们找不出任何理由来说明唐苏能与他们争锋。

    “理由？”云中歌笑道：“我的理由就是，我们要再继之前的一战，胜负未分，何能退留。”

    唐苏点点头，看向颜渊：“我接受，那你呢！”

    “我们之间还需要理由么，交上一战是必然的，不为姜宁，为自己！”颜渊淡淡的笑道，什么理由都是狗屁。

    “那这位小姑娘，你为何又对我露出战意，好像我们不认识吧。”唐苏无辜地说道。

    唐纤纤大眼睛转了转，小鼻子一皱，道：“打败我，你就是我夫君。”

    此言一出，引来无尽的唏嘘，人们的眼睛瞪了又瞪，这理由也太牵连了点吧，让唐纤纤的仰慕者心碎一地。

    唐苏更是差点喘不过气，不过转瞬一想，说道：“我是缺个贴身丫环，我就勉强收下你吧。”

    不等他们说话，唐苏继续说：“你们占着外榜前三的位置够久的了，说句不好听的，就是占着茅坑不拉屎，今天，你们的位置我就收下了。”

    此言掷地，立刻让众人大呼冷气，如此狂妄的话语让人震惊，敢一人面对外榜名列前三的天之骄子，剑霸宗开宗以来，恐怕就只有他一人。

    “口出狂言！”云中歌双眼一瞪，众目睽睽之下，面子顿时过不去。

    唐苏拍了拍依然震惊难言的李成风，失笑道：“你分析的很对。”

    旋即，唐苏双手一捏，花千骨莲缓缓在他脚下汇聚而成，粉红的莲花在夕阳余晖的照耀下，尤为引人注目。

    迈入升魂境成魂期后，花千骨莲的速度可谓快上了几倍，眨眼间，花千骨莲带着唐苏横空而过，所过之处，一路莲瓣犹如白雪般飘下，让人惊呼不已，飞行宝术可是难得的至宝，不是谁都能领悟，剑霸宗的宝药阁内根本就没有。

    花千骨莲将唐苏衬托如同一个从神界下凡的神仙般引人瞩目，脚踏地面，花千骨莲徐徐消散，唐苏站在了云中歌三人几丈之外。

    “你们一起上，还是一个个来，我可没多少时间陪你们玩。”唐苏不以为然的说道。

    微风轻轻拂动，人头攒动的广场再一次静下来，人们惊讶于了唐苏的口出狂言。

    唐纤纤三人明显惊到了，云中歌更是冷笑盛烈，往前踏上一步，说道：“烦躁！我先来。”

    唐苏点点头，两人凌厉的目光骤然相撞在一起，火花四溅，云中歌眉心大放紫光，一个坑形密布的圆形图案凸出在他的眉心上，成魂期的魂力风暴席卷开来，让几十丈内的众人皆骨头发冷。

    “嗡！”

    一声嗡炸裂四方，云中歌双手一扯，一把紫莹透亮的长枪顿时出现在他的手中，刹那间刺向唐苏。

    “琉璃神枪！”人们认出了云中歌的宝术。

    琉璃神枪枪芒刺穿距离，快如闪电般洞刺而来，唐苏不紧不慢，在琉璃神枪即将刺到他喉结之时，一把将其握。

    一阵颤音动荡四方，猛烈的琉璃神枪再也无法前进一分一寸，唐苏的手掌仿如钢铁长城般握住了它。

    所有人双眼一疑，如此简单直接抵下云中歌的琉璃神枪攻击的人，他还是第一个，可谓开通先河，让人惊奇。

    云中歌心中一紧，与上一次相比，唐苏给他的感觉多了几分危险，上一次，琉璃神枪的攻击，其还要用防御宝术阻挡，这一次直接用手便挡下了攻击，这当中的区别，可谓是天与地。

    云中歌还没来得及抽回琉璃神枪，唐苏嘴上蓦然挂起了一丝冷气，手上一用力，琉璃神枪顿被捏得爆开，化作点点紫芒飘动。

    “什么！”人们大惊失色，完全不敢相信自己的双眼，感觉无比的不可思议，就连颜渊和唐纤纤都惊诧。

    云中歌短暂的震惊之后，顿时反应过来，身体直退，双手在身前一抓，唐苏周围的虚无空间泛起点点紫芒，一条条干枯的手臂从中伸了出来，不分由来，轰向唐苏。

    “琉璃鬼杀！”云中歌沉声叫道，周身覆盖了动荡的魂力，成魂期的气息波动压得不少弟子全身发抖，这是来自自身修为的压制。

    唐苏眉毛略扬，双手一捏，三狱明王印绽现，犹如一头巨人般站在他的身后，毁灭性的波动气息往四周滚滚而去。

    此术一出，颜渊等人面色突变，他们感觉得到，这一次的三狱明王印比唐苏以前使用的，强悍得太多，一种无法言喻的心惊笼罩心头。

    北耀更是点点头，现在的三狱明王印自然无法与在葬峰时击杀鳞角的可以媲美，那时候，唐苏是魂在魂醒境中期的尸骨上，使用出来的后果自然惊天动地。

    “没时间和你小打小闹，速战速决！”

    唐苏脸庞布满了威势，横扫千军的威武，琉璃鬼杀才刚刚形成，三狱明王印已经携狱而下，将其冲破，乘风破浪般按向云中歌。

    云中歌彻底被惊住了，刚想出手反抗，三狱明王印的手掌已经来到了他的头上，没有一丝怠慢，轰然拍下。

    “轰隆！”

    整个广场为之一振，云中歌犹如风中的残叶，被拍得倒飞出去，鲜血淋漓。

    仅仅只是一招，人们眼中的天之骄子已经没有了反抗之力，在远处费力的站起来，口中滴血不断。