
    颤抖的目光望向远方，唐苏的心神大震，映入眼帘的是一片无尽的人海，犹如万千蚂蚁在爬动，密密麻麻，令人倒吸几口凉气，呼喊声如同排山倒海的飓风袭击耳膜，顶上苍穹皆在动荡不定。

    人，非常非常多的人，难以估测，入眼震撼，唐苏头一次看见如此之多的人，难免有些些失神，瞠目结舌，不过迅速反应了过来。

    放眼望去，这里像似一个庞大无比的广场，远处云雾腾腾，有几座巨大的峰体若隐若现，在人头攒动的广场内，刺穹耸立的外榜躯体赫然在目。

    近看外榜的庞大躯体，阵阵魂力缭绕在上，黑漆慑人，仿用黑耀石铸造，黑光闪烁。

    人潮汹涌广场的外围，十五扇与众不同的传送门伫立在此，这十五扇传送门非常高大，足达十几丈高，当中络绎不绝传送出来一脸兴奋的弟子，仿佛永不停歇。

    呆愣的唐苏被后方后居而上的弟子簇拥出去，没有什么东西可以抵挡他们的热血狂潮。

    唐苏感叹道：“果然是一大盛会，外门弟子应该都全部来这里了吧！”

    “小子，别挡路！”

    唐苏感叹之际，肩上突然传来几下重拍，以及后脑勺后传来一道醇厚的嗓音，像是中年人的声音。

    唐苏转过身子，首当其冲的悄是一坨黑漆漆的毛发，如同一个鸟巢似的，撞在他的额头上，甚至是脸上。

    一股骚味扑鼻而入，像似一个人一个月没洗澡所产生的呛鼻味道。

    骚臭的味道让唐苏口干舌燥，整个喉咙仿佛堆满了鼻屎，眼瞳压制不止，要脱眶而去，这气味比毒药还要让人神魂颠倒。

    唐苏被呛得头晕眼花，摇摇欲坠，良久才恢复过来，当他抬起头看向那呛着自己不成人样的东西时，骤然目瞪口呆。

    在他身前，站着一个中年男子，身体高大，满脸胡子浓密吓人，半截脸皆是坚硬的胡子，看上去，其的年龄像似四十多，但仔细端详下，唐苏发现他的五官以及肌肤与三四十多的中年男子有很大的区别，尤其是他那一双满带邪气的眼睛，一袭外门弟子的衣衫。

    唐苏试探性的问道：“大叔，你几天没洗澡了！你完全就是一颗移动的毒气炸弹。”

    “什么大叔，你哥哥我才十九，有没有带眼睛出门，你那只眼看见我是一位大叔，我是美貌与智慧并存的美男子好不，这是体香，不是谁都能拥有的。”

    男子听到唐苏的话骤时满脸胡子炸开，双眼圆瞪，抬起一条手臂，把自己的鼻子伸在胳肢窝里猛地吸气，一脸享受的模样。

    男子的话语顿时让不少人驻足，一道道鄙夷的目光纷纷打射在他的身上，对于他的不要脸，人们都懒得说。

    “走开，没点文化的小子！”

    胡子拉碴的男子推开唐苏，涌入汹涌的人潮之中，让后者无言以对，满头黑线。

    顺势，唐苏跟着人流缓缓往前挤拥而去，人实在是太多了，简直就人拥人，人叠人，庞大的广场堆满了人，纵然如此，传送门内依然在络绎不绝的人从中被传送出来。

    毫无疑问，弟子挑战赛的主要场地应是在黑漆的外榜处，唐苏挤着恐怖的人潮，足足用了半刻钟才来到外榜的几十丈外，侥幸地找到一棵参天大树，广场外围并不缺少装饰用的古老大树，就算了广场范畴内也有十几棵。

    这十几棵遮天蔽日的大树早就成为了众弟子的观台，密密麻麻的弟子站在其上，宛如一颗颗吊悬的人参果，压得树木摇摇晃晃。

    说唐苏侥幸，也不尽然，虽说广场内可观全场的老树有十几棵，但早就被早早到来的弟子占据，无奈之下，唐苏随便选中一棵树，直接来到树冠顶上，脚踏叶尖，将广场内的一切尽入眼底一览无余。

    唐苏的举动霎时间引发一阵轩然大波，众人纷纷效仿，不一会儿，十几棵大树的树冠上都站满了人，压的树木微弯。

    唐苏虽占得一席之地，当此时却满额黑线，因为那个胡子拉碴的男子不知何时来到了他的身边，阵阵让人抓狂的骚臭味直扑门面而来，闻上一鼻皆觉得头晕眼花。

    由此，两人所在地方尤为空旷，因为没人敢靠近这里，恶臭难闻。

    唐苏憋着呼吸，没好气的说道：“大叔，你能离我远点么？”

    “小子，这树你种的么，我在这里碍着你了么，别侮辱我的人格，还有，我叫李成风，不是大叔，不要妒忌我的容颜，就出言侮蔑我！”胡子拉碴的男子瞪着双眼说道。

    “你够了！”唐苏差点忍不住扑上揍他一顿，见过自恋狂妄的，还真没见过胡子拉碴像个中年男子似的人还如此狂热自恋的。

    在唐苏白眼滚翻的时刻，窃窃私语的广场突兀沸腾起来，仿如深海内扔入了一颗深海炸弹，声如洪钟，震动天宇。

    以外榜为中心，方圆几十丈是一片空地，那就是此次弟子挑战赛的战台，在外榜之下，突然间冒出了十团异光，异光非常盛烈，可与烈日争辉。

    异光一缩一涨之后，里面露出了十道人影，人影渐渐清晰，最后，五男五女出现在了战台之上，男的俊俏，女的艳美，正是外榜前十的十位弟子，外门的天之骄子。

    颜渊、云中歌，赫在其中，众人的呼喊声犹如天雷般在天宇炸裂，高空中的云层生生被气浪蛮行撕裂，晨阳缓缓转变成烈日，如同广场中人们的双眼般火热。

    听到众人山呼海啸般叫喊声，羡慕的目光仿如一支支利箭穿刺在十人的身上，十人眼见如此，不由挺了挺胸，傲色满面，傲横轻浮地一塌糊涂。

    不过也难怪他们，外门弟子没十万也有五万，能在站在几万人的头顶之上，那荣耀足可让人心神狂妄自大。

    唐苏双眼眯成一条细线，注视着面无表情的颜渊与云中歌，在他们的脸上，骄傲是有，但没有其他人多，只是淡淡的几抹。

    在两人的中间，站着一个身材窈窕的少女，少女一袭红纱长裙，将她凹凸有序的身体衬托的尤为诱人，令不少男性弟子鼻子喷白气，少女五官精致惊鸿，无时无刻皆有几分俏皮味道，艳丽之间又不失目视的可爱，不难猜测，此少女就是外榜名列第二的唐纤纤。

    唐纤纤的容颜非常可人，但在唐苏眼内，与全书君还是有一丝丝微弱的差距。

    李成风舔着嘴角，双眼冒光，啧啧称赞：“唐纤纤那小娘们越来越诱人！”

    唐苏心不在焉的说道：“看你的样子，好像对她心驰神往嘛！”

    “何止心驰神往，我恨不得把她身上的长裙撕成碎布，真他么诱人呢，像含苞待放的红玫瑰。”李成风两个大鼻孔都快要喷出血来了，简直就是色胆包天。

    如此明目张胆，唐苏还是第一次见，也不怕唐纤纤的倾慕者们会把他撕成碎片。

    十大弟子一出现，广场中所有人皆呼吸急促起来，狂烈的气氛笼罩天地，难以灭绝，成千上万的目光牢牢在十个人的脸上左右扫过，难以压制心里的向往。

    就在这时，十大弟子的身后突然间又出现了十五团异光，每一团异光中皆有一道若有若无的身影。

    转眼间，异光仿佛被风带走，被笼罩的身影逐渐显露出来，领头是一位白发苍苍的老者，严峻的脸庞尽露威严，举手投足间皆散发着一人之下，万人之上的无形威势。

    老者一呈现，吵闹异常的广场一下子如同水冲的火堆似的安静下来，落针可听，前一秒人声鼎沸，下一秒死静如夜，令人有点反应不过来，吊诡无比。

    唐苏更是心脏一缩，这位老者他认识，正是剑霸宗的十三长老，北耀，相传他的灵魂属性是一种异兽，以狂烈为主。

    在北耀的身后，静静站立着十四位少男少女，衣着富丽堂皇，面上的傲气比颜渊等人还要凌人。

    “是内门弟子，这一次只有十四位内门弟子来选拔随从么？”李成风沉思道，似乎非常了解剑霸宗的一切。

    “全书君！”唐苏立即发现了站在北耀身后的全书君，只从沼泽湿林一别之后，他还是第一次再见她，没想到见面的地点会在这万众瞩目的弟子挑战赛上。

    十四位内门弟子一出现，颜渊等人的气势与人气顿时弱了不少，一道道火热异常的目光难以在这十四位后居而来的内门弟子上移开。

    战台上，除了颜渊，唐纤纤，云中歌三人，其他七位弟子的头颅居然在微微低下，脸上的傲气荡然无存，宛若面对巨龙的老鼠。

    七位外门弟子如此这般模样，没人嗤之以鼻，没人说他们胆小如鼠，因为站在他们身后的十四人可是内门弟子。

    七人如此这般而已，但颜渊三人却丝毫不动容，而且还以冷眼扫了他们一眼，十四位内门弟子居然不敢与之直视。

    颜渊、唐纤纤、云中歌三人的战斗实力比一些内门弟子还要强悍，只是懒在外门不肯走而已，在一些人眼里，他们三人就是无懒。

    北耀环扫人头攒动的广场，张口便直入正题，声音夹杂磅礴的魂力，穿金裂石。

    “弟子挑战赛，正式开始，闲言少述，规则大家都懂，我就不耽误大家的时间了，胜者为尊，败者为寇！”