
    弟子挑战赛结束了，可以说是剑霸宗开宗以来最为精彩绝伦的比试，过程可谓是超出所有人的预料，最大的赢家莫过于唐苏，他一人独占鳌头，占据外榜第一和第二的位置，空前绝后，落天行也是让人眼前一亮。

    人头攒动的广场内，众弟子开始逐渐散去，从晨曦微露到现在夕阳彻底消失在西际，整整一天的时间，这一天，无人不是胆战心惊，心魂受震，唐苏和落天行给他们上了一课逆袭。

    每个人看着战台上的两人皆目露敬畏，但并没有人敢上前搭话，因为两人从现在开始，就是外门第一人，第二人，要比颜渊，唐纤纤，云中歌三人还要恐怖。

    看着缓缓升起的明月，落天行笑问道：“打算什么时候进入内门。”

    “内门么！”唐苏眺望明月，叹道：“不急，我有事要离开宗内一段时间。”

    落天行寻问道：“去那？是否要帮忙！”

    看着空荡荡的广场，众弟子早就回去了，这里只剩下他们两人，云雾开始慢慢汇聚过来，云雾锁峰，明光透过云雾打射在地面，入眼一片朦胧，犹如夜间仙境。

    “不用，我能解决！”唐苏说道，有意无意的看了落天行一眼，他要回去百花村，找那棵老树，他成为半妖绝对是与之有关。

    落天行把他带回了剑霸宗，从而从中复活而出，才有接下来的一系列的事，说到底，一切的因果皆因他，他只想让这事烂在心底，不可能和落天行说。

    “抓紧时间修炼吧，内门绝对是刀光剑影，腥风血雨，自身的修为才是根本，现在外门的基石已经铲除，就剩姜宁了。”唐苏眺望明月感到无比大的压力，姜宁绝对领悟了异象，并且也绝对进入了洞天境，对他来说，实力相差悬殊。

    “知道了，三个月后吧，三个月后，我们一起进入内门！”落天行淡淡的说道。

    “走了，一切小心，姜宁应该也从闭关里了来了，不得不防！”唐苏提醒道。

    落天行点点头，遥望慢慢远去的唐苏，之后回望了一眼外榜，看着自己那光华闪烁的名字，眼内不由腾起了火热的亢奋，不过唐苏名例第一和第三，恐怕剑霸宗开宗一人占前三位置两个的，唯有他一人了。

    落天行看向慢慢被云雾覆盖的明月，自叹道：“谢谢你，如果没有你，我现在应该还是在上天峰行尸走肉般活着。”

    毋庸置疑，落天行能够走到今天这个位置，受万人敬畏，唐苏对于他来说是密不可分的，倘若没有唐苏，他连幻魂期都迈不入，倘若没有唐苏，在黄山峰时，他就被李虎两兄弟击杀了。

    天王峰，阁楼内，唐苏盘膝蜷腿坐在木床之上，身体表面萦绕着点点光辉，犹如万千翩翩飞舞的绚丽蝴蝶般，整个房间皆布满了五彩光彩。

    唐苏的眉心之上，彩虹神树若隐若现，仿若在悬崖峭壁上随风摇曳的鲜花，五彩之光的源头正是它。

    唐苏一直没有显露自己的灵魂属性是因为他要留一手，还有一位强大的敌人在内门等着他，他可不能在外门就把所有底牌公之于众，而且，他还有一位更为强大敌人，费天风。

    天然宗的费天风，相当剑霸宗的姜宁，是各自宗门的宝贝疙瘩，比一些长老还要让人望尘莫及，毫无疑问，两人应该都进入了洞天境。

    面对姜宁，那是一个人，倘若要为百花村的村民报仇，唐苏面对的就是一个宗门，一个与剑霸宗相差无几的宗门，对于他来说，可谓是有心无力。

    所以，唐苏想到了一个绝妙的办法，先把剩下的佛鬼大日术拿到手，把姜宁击败，之后退出剑霸宗，加入天然宗，那样，他就不用怕费天风背后的人了，不用面对整个天然宗。

    当然，这只是他的想法而已，执行起来没那么容易。

    五彩斑斓的光点在房间内犹如五彩白雪似的璀璨，九天登神大典极力运转下，汹涌的魂力山呼海啸般冲入唐苏的眉心处。

    五彩斑斓的光芒披在唐苏身上，如同一件五彩战甲般霞光连连，披星戴月似的璀璨。

    迈入成魂期后，唐苏可以再次领悟宝术，但他却没有这样做，三狱明王印已经到达了三狱巅峰，可以说是整招宝术他都掌握了，用起来威力浩大，得心应手，花千骨莲则还没完全渗悟，最多只是领悟其的精髓真啼一半而已，佛鬼大日术也只是一价，倘若再领悟宝术，有《九天登神大典》在，他是绝对可以领悟出新的宝术，要是这样，花千骨莲就要被搁置了，钻研新的宝术。

    半成品的宝术在身，再厉害，多了也是一种负担，所以唐苏只能将领悟新宝术的激动生生压下来，专心顿悟花千骨莲的真啼。

    眉心处的彩虹神树光华耀眼，将唐苏衬托得犹如一颗五彩星辰，升魂境成魂期的气息波动弥漫在房间的每一个角落内，家具，地面，乃至于整栋阁楼皆在微颤。

    一片接着一片的巨大粉嫩莲瓣自唐苏身下伸出，如同一朵正在盛开的莲花，花香浓郁，让人心魂宁静。

    随着莲花瓣的盛开，唐苏的身体被慢慢托升起来，他的身体之下花千骨莲徐徐转动着，一朵朵拳头大小的光影莲花飘扬而出，唐苏身在其中更是犹如花仙子一般。

    花千骨莲的莲台万千莲根纠缠在一起，缝隙之间光华璀璨，离地几寸的距离，此时此刻，它正在缓慢的蜕变着，缝隙在慢慢的结合，最后幻变成一座碧绿带粉的莲台。

    毫无疑问，花千骨莲又进展了不少，离参透其中真啼理应不远，花千骨莲炼就极致可缩地成寸，速度之快，让人望尘莫及。

    双目紧闭唐苏，意识直冲眉心而去，沉悬《九天登神大典》之上，周围的一切变得尤为光辉灿烂，可能是因为彩虹神树的原因，他的眉心世界内一片五彩斑斓。

    目光不由自主的扫看自己灵魂一眼，不禁轻叹一口气，原本就半妖半人的灵魂之后，那道黑漆漆的身影在五彩纷呈的色彩影衬下显得更加的清晰与真实，隐约间，唐苏感觉这道黑漆的身影似乎是一颗隐藏炸弹，对他不知是害是利，总之非常不自在。

    自从接触了《九天登神大典》之后，他可谓发生了翻天覆地的变化，可以说是《九天登神大典》成就了他现在。

    整本厚实的书本只是翻开了了了几页而已，最多也不超十页，却让他一路高歌，位极人臣，不敢想象彻底将它翻过来后，会是怎样的一幅景象。

    唐苏想了想，最后心一横，将《九天登神大典》的下一张页面翻了过来，这一次并没有任何阻挡，轻而易举的翻了过来，似乎它是有意让唐苏看清接下来的画面。

    这一次，还是那位肩托巨斧的赤身男子，身上肌肉如苍龙盘旋，坚实而充满力量的即视感让人眩晕，他依然盘坐着，他的头顶之上，一片混沌，四周无物，苍茫不已。

    他的头顶之上有着一条天大的裂缝，如同两道海啸相撞在一起，裂缝之中透露着阵阵生命气息，仿若当中有一颗巨大的心脏在跳动，天地无存，日月依雏。

    这一次，唐苏依然无法得知当中的奥秘，感觉就像在看一幅惟美惟俏的画图而已，不过，他感觉得到，《九天登神大典》似乎是想告诉他些什么，又像在回放着什么。

    “算了，眼下不是着急《九天登神大典》的事，而是我为什么成了人妖的事。”唐苏叹息道，意识一沉，回归身体。

    朦胧的月光透过重重迷雾从天洒下，剑霸宗三十三峰每到夜幕低垂之际，迷雾也会随之锁峰，剑霸宗每当这个时候，皆被重重迷雾笼罩得仿佛从世间消失一样。

    深夜时分，外门十六座峰内一片死静，与日间的火热气氛相比，静得让人心颤。

    夜风带着浓厚的迷雾扑面而至，唐苏在朦胧的天王峰之中行走着，衣衫、长发随风而动，月光铺洒在他的身上，将呈得无比出尘。

    顺路而下，唐苏来到传送门之前，使用传送门消失在了天王峰。

    唐苏刚离开天王峰，因颜渊进入内门，从而从新重回峰主殿的朱一品在修炼之中退了出来，目光眺望峰脚，轻声细语道：“这臭小子半夜三更的离开天王峰到底去那？”

    被困惑饶脑，朱一品思索之后，还是站起了身子，鬼鬼祟祟地跟在了唐苏身后。

    堂堂一位峰主，半夜三更跟着一位外门弟子，说出去恐怕让不少人目瞪口呆，以朱一品的修为，有意跟踪唐苏，后者自然不可能发觉。

    唐苏潜力再强，现在也只是升魂境而已，朱一品可是洞天境，两人之间的差距非常大，鸿沟长江似的。

    经过半刻钟的蜿蜒旋转，唐苏带着鬼鬼祟祟的朱一品来到了上天峰。

    上天峰，唐苏来到了他与落天行曾经居住的草房之前，万丈深渊的悬空巨石之上。

    上天峰的奴隶弟子们仿佛此刻全都陷入了沉睡之中，寂静无比，夜风吹动着云雾，在万丈深渊之上形成一个缓缓转动的云雾漩涡，如同海眼一般惊人。

    “原来是回来怀念一番，我还以为要和那个女弟子幽会，白费好奇心！”朱一品撇嘴说道，随即不再停留，直接离去。

    而唐苏的的确确真的是只回来怀念一番，因为他决定明日一早就离开剑霸宗，回百花村一探究竟，其间不知道要用多久时间呢。

    盘坐在巨石的尖上，运转九天登神大典修炼起来，直到第二天晨曦微露。