
    “颜渊败了，连异象都被唐苏击破，唐苏注定要成为外门第一人。”

    “不可思议，唐苏之名彻底响彻剑霸宗。”

    “宝术破异象，啧啧，多少人能做到。”

    “真期待他与姜宁的战斗，今天，他完全是压制性的战斗，云中歌和颜渊压根就是被动。”

    议论纷纷的声音萦绕耳畔，让颜渊和云中歌的面色一变再变，一沉再沉，他们两人在外门可是众弟子的修炼目标，万万没想到今天让唐苏这个进入没一个月的弟子连着击败了，都不带喘气的。

    颜渊比云中歌还要消极万分，他连异象雏形都用了，却碰不了唐苏的一根汗毛，反之亦然，这对他来说无疑是一个沉重的打击，如同天雷劈过他的世界。

    “十三长老，我要进入内门！”颜渊擦拭着嘴角说道，他终于明白北耀的话，心里大受触动。

    “内门？”北耀和善地一笑，“你可愿意拜入我的门下，成为我的入室弟子。”

    此言一出，人们惊诧不已，不过细想之下又觉得理所当然，内门弟子是一众长老们轮流指导修炼的，但入室弟子却是长老们的倾囊相授的对象，毫无保留，两人之间如同父子。

    颜渊领悟了异象天狗食月雏形，只要他达到洞天境，两者结合，那就是一个完整的异象，现在他败于唐苏手上并不冤，第一，后者在万法不侵的佛鬼大日术，二是，他的异象只是雏形，威力并没有淋漓尽致发挥出来，被唐苏的三狱明王印第三狱击破是理所当然事。

    能领悟异象的人，无一不是天之骄子，而颜渊在升魂境成魂期就有了异象雏形，这更是凤毛麟角，北耀要收他为入室弟子是必然的。

    颜渊听到北耀的话，身体明显一僵，点点头道：“我愿意！”

    拜入一位长老的门下，当然要比自己在内门摸索好上不知多少倍，是个人都能衡量当中的利弊。

    北耀欣慰点点头，就算颜渊没有领悟异象，他也早已收他为入室弟子的念头。

    战场再次平静下来，云中歌和颜渊连败于唐苏的手上，让人吃不消，是众人始料未及的，在人们的意想中，唐苏是必败的，却万万没想到，形势反转得太恐怖了。

    一道道敬佩，乃至于敬畏的目光，纷纷投射在唐苏的身上，每一个人看着他都惊恐万状，毫无疑问，现在打起，他就是外门第一人，外榜上，唐苏二字名列榜首，光辉万丈，犹如老鹰般俯瞰着整个外门。

    对于人们的目光，唐苏不以为然，擦了擦脸上的伤口，凝视唐纤纤，感受到他的目光，后者明显一愣，隐含冷艳的小脸顿时绷紧，红唇微张，不知所措。

    连身怀异象雏形的颜渊都被唐苏一招轻轻松松击败，唐纤纤不可能有信心敢与其争锋，如今后者瞄了她，她心里不由腾升一股惧怕的感觉。

    “那你呢！”唐苏舔着唇角说道：“我说过，你们三个独占外榜前三的位置够久的了，坐这么久也不怕屁股生疮么，也该让别人坐坐了吧。”

    唐苏的话半质问半调侃，让唐纤纤又怒又无奈，纤躯微颤，银牙一咬，刚想出声，殊不知硕大的广场内传来一声厉喝。

    “她让我来！”

    厉声中充满了自信之音，犹如烟花似的在广场之上绽放开来。

    恰在这时，外榜之上，一道亮光升起，如同一支箭矢般从外榜的第一百名向上直冲而去，那是一个名字的光影，速度飞快，一个个名字被其压下，最后，亮光停留在了外榜第四的位置。

    唐苏双眼眯合，抬头往上一看，不由一愣，随之喜形于色，外榜第四的位置的名字正是落天行三字，他还来不及回头，一阵微风扑面而来，身侧蓦然出现了一道身影，滔滔江水似的成魂期波动气息飘荡涌来。

    “他是谁，如此大口气。”

    “外门什么时候又出现了一名成魂期的弟子，难道他和唐苏一样，一直隐藏着修为么。”

    “我认得他，是一直跟在唐苏身边的落天行。”

    如雷贯耳般的惊呼直贯云霄，一些从上天峰进入外门的奴隶弟子叫得最为响亮。

    来到唐苏身边的人不是谁，正是落天行，他眉心处灵魂属性图案啪啪直响，周身缠绕着狂霸的雷电。

    葬峰一别之后，唐苏再次见到了落天行，这一次相见，他仿佛脱胎换骨了一样，举手投足间气势如虹，斗志昂扬，每一寸肌肤皆充满了闪烁的雷电。

    令唐苏最为惊讶的是，没想到其也进入了成魂期，看来葬峰一别后，其得到了莫大的机缘，在他的身上，唐苏更是感到了一种莫明的感觉，感觉非常熟悉，但一时间又说不出来是怎样的感觉。

    唐苏头也不偏，舔着唇齿说道：“你对她感兴趣？想做他的夫君？”

    “对唐师姐倒是没什么兴趣，不过，我垂涎好久外榜第二的位置了，听说每个月有上百杖聚魂可领取呢。”落天行说道，如此信心十足，让人惊愕不已，尤其是唐纤纤，脸一下子就铁青了下来。

    “唐师姐也不错嘛，嫩肤纤手，美貌巧夺天工，应该挺会服侍人的，可以考虑的呢。”唐苏上下打量着唐纤纤，犹如在看一杖雕琢的美玉，眼内异光连连。

    “我习惯了孤身一人，身边再跟个人，挺不习惯的，还是算了。”落天行摇头说道。

    “那怎么行，唐师姐可是一言千金的，你要让唐师姐背负言而无信的名声么。”

    两人旁若无人的讨论着，广场内一下子尽是下巴掷地的声音，人们目瞪口呆，久久不言，两人也太不把唐纤纤当回事了。

    “你们当我死的么！”唐纤纤忍不住了，双眼都要冒出火苗了，银牙咬得咔咔直响，成魂期的气息波动如狂风般吹刷而过，让唐苏两人像受惊的小鸡似的一缩再缩。

    “咳咳！”唐苏硬着脖子咳了两声，说道：“这是你说的，我们当然要讨论一下，我不要害了我兄弟，倘若你是一个母老虎怎么办。”

    唐纤纤又怒又羞，眉心中红光冲天，一把血红无比的小剑出现在了她的眉心上，浑身透发着锋利无比的剑芒。

    “红天水剑，唐纤纤怒了。”有人惊叫，道出唐纤纤的灵魂属性。

    “呛呛！”

    唐纤纤身上每一个毛孔皆在震出满天剑鸣，她整个人就像一把剑般锋利。

    突然间，一把巨大的红血巨剑从天而降，直刺唐苏两人而来，剑气冲天。

    唐苏心中一沉，闪离战场，这一战他不参与，留给落天行。

    巨大的红色巨剑从天而降，直刺在地面之上，旅即猛地一震，以其为中心，周围平横着浮现了九把剑影每一把皆剑芒刺天。

    “旋剑阵，没想到唐纤纤一出手便是最强的宝术，看来她是被逼急了。”

    以中心的巨剑为转核，猛得旋转了起来，如同一个高速运转的风车。

    旋剑阵直冲落天行而去，无尽的剑气满天飞舞，地面刹那间便出现了一道道剑痕，落天行身上更是不慎被划出鲜血滴滴的伤口。

    落天行周身缠绕的雷电越来越狂躁，雷声直冲云霄，他脸上泛现了丝丝忌惮之色，在旋剑阵即将来到之际，他布满雷电的双手在身前猛地一按，一声嘶吼传荡开来。

    落天行身上的雷电愈发的狂舞，在他的身后迅速纠缠在一起，形成一条雷电五爪巨龙。

    “雷龙术，他修炼成功了，天呐，宗内一直以来难以让人修炼成功的宝术接二连三的被人修炼成功，这是怎么了。”

    雷龙术虽然没有佛鬼大日术那样让人望而却步，但也是一招强劲的宝术，剑霸宗内没几个人修炼成功。

    先有佛鬼大日术震撼人心，后有雷龙术大呈威势，今天注定是不平常。

    唐纤纤稍稍惊骇之后，更加催动魂力进入旋剑阵中，高速运转的旋剑阵仿可开天辟地，剑气逼得观战的人一退再退。

    “吼！”巨大的雷龙仰天长啸，龙吟震动四野，人们心魂动荡不安。

    雷龙横过天际，如同飞蛾扑火般扑向旋剑阵，不顾躯体被剑扫的破碎，将其缠绕起来。

    旋剑阵犹如一台机械，根本停不下来，雷龙庞大的如山的躯在成片成片被旋剑阵斩下，眼看就要被全部摧毁。

    唐纤纤见自己逐渐占据上风，不由咧嘴轻笑，魂力更加毫不保留的涌入旋剑阵内，铺天盖地的剑气仿如狂风暴雨般压得人们骇容。

    “轰轰轰！”

    雷龙的身躯再也抵抗不住旋剑阵的攻击，半截身躯化成了粉屑。

    落天行双眼似乎都布满了雷电，通体惊雷，如同一位雷神般震慑四方，人形大小的雷电接连不断从天而降。

    “吼！”雷龙发出最后的咆哮，血盆大口轰然咬击在了旋剑阵之上，将旋剑阵咬得四分五裂，为此，它也彻底消失在了人们的视野当中，荡然无存。

    唐纤纤碧眸闪闪，纤手一挥，旋剑阵再次组合在一起，转向落天行，威势更加盛烈，高空云层仿佛皆被斩碎。

    除此之外，唐纤纤纤纤玉手提着一把血红光剑直追而上，准备两者合一将落天行击败。

    唐苏心里腾起了几分想要上前帮忙的念头，不过转瞬即逝，他发现落天行虽然处于下风，但却没表现出沮丧与惊恐之色，反而在他眼内有着伺机而动的神色，应该有着什么后手。

    在唐纤纤迅速向落天行飞掠而去之时，后者身上亮起了点点两色光芒。

    在这一刻，唐苏终于知道落天行身上那熟悉的气息是什么，嘴角不禁扬起了微笑。