
    随着周围越来越多的鲜花铺路，唐苏每一脚落下，都会踩踏到艳丽的鲜花，空气之中是浓烈的花香，每吸入一口气，仿佛在吸入一把糖，花香甜味随他鼻子而入，如同糖水般往四肢百骸缓缓而去。

    这是花的海洋，各种各样，颜色不一，随风摇曳，走进这片区域就像走入了一个花的世界，美得不可胜收。

    顺小溪而上，小心翼翼地行走着，尽量让自己不要踩踏到鲜花，小溪之内的鱼儿吃的食物也是鲜花，林间穿梭的小动物食的也是这鲜艳的鲜花。

    每迈动一步，唐苏的心都在紧闭一下，因为，他已经从茂密的树叶缝隙中看到了百花村的房子。

    曾已何时，这一条小溪是被鲜血染红的，那一夜，百花村如同人间地狱，血流成河，连小溪之内都浸泡着横七竖八的尸体，整个村子，只有他一个人活了下来，当然，他也是死了，然后又复活了。

    终于，在唐苏十分不情愿之下，他来到离别了快四个月的百花村之前。

    十几株参天大树遮天蔽日，茂盛庞大的树伞在村子的上空组合在一起，形成一把天然的树伞，非常的巨大，足可将整个百花村遮挡在下，阳光透过茂密的树叶成束成缕的射在地上，放眼望去就像一条条能量线条连接天地。

    除此之外，与这些老树共生的藤蔓足有成年人大腿来粗，犹如蟒蛇缠绕在上，并且从树冠上垂落而下，随风摇晃，密密麻麻地一片，结合在一起就像一条条墨绿色的瀑布，更让人意想不到的是，这是垂落的藤蔓都开出颜色绚丽的鲜花，景色壮观到极点。

    这里简直就是人间天堂，一切都在开花，一切令人心神震撼，古树开了花，树上的藤蔓开花，杂草在开花，到处都是鲜花，一些房屋的顶上都长满了花树，一朵颜色鲜艳的花朵点缀天地间，无穷无尽。

    这是鲜花的海洋，是鲜花的世界，是鲜花的格林，是鲜花的安徒生，这是原始老林中的百花村，是唐苏长大的地方，这里有他的亲人，有他的兄弟。

    但是，现在一切都不复存在，亲人死了，兄弟子死了，剩下的只有他孤独的自己。

    回到这里，那一夜发生的一幕幕压制不住的浮现脑海，绝望的脸庞，惨烈的尖叫，带血步伐，费天风毒蛇般冰冷的目光。

    唐苏突兀打了一个冷颤，身体不禁微微发抖，他非常愤怒，但却无可奈何，倘若当时他有现在的实力，一切都将不会相同，如果当时他答应加入天然宗，一切也不会不同，这一切都是他引起的，他责无旁贷。

    扑通一声，唐苏跪在了百花村的村口处，一束束阳光打在他绷紧的脸上，满天随飞飘动的花瓣仿佛感受到他的悲伤，纷纷往他这里飘来，在他的周围堆积，这些绚烂多彩的花瓣就像百花村的一个个消逝的生命在对着他微笑。

    唐苏颤抖的双手小心翼翼地捧起一把花瓣，眼角压抑不住的滑出一滴泪水，顺着他的脸庞滴落在地。

    泪水打落在地的声音还没有微风吹动鲜花摇曳所颜生的声音大，却让唐苏的脑海内劈过一道巨大的天雷，让他从悲伤中走出，瞪大双目扫视四野。

    唐苏将周围的一切尽收眼底之后，双眼瞪大到了极限，唇齿颤抖，踉跄地站起身子，满眼的难以置信神彩。

    入眼的除了缤纷多彩的鲜花还是鲜花，并没有其它任何显眼的东西，就连百花村内也是一片空荡荡。

    “尸体呢！”唐苏最后还是颤抖地叫出了声音，那一夜，他是百花村坚持到最后的人，一个个熟悉的人被人灭亡，他绝对是最后一个被灭杀的人，其它百花村村民全死光，他才被费天风灭杀的。

    而现在，横七竖八的尸体根本就没有，那一夜，唐苏记得到处都是尸体，鲜血，他是最后一个死亡的人，理应百花村的所有人都死了，不可能还有人来收拾遍地尸骨。

    唐苏心惊胆战，迅速转过身子望向左侧，发现村口那棵老态龙钟的老树也不见了，只剩下一个偌大的大坑，唐苏以前的尸体理应在那老树的躯体上，现在，连老树都不见了，像被人生生连根拔起，别说他的尸体，任何人的尸体都没有。

    “难道…难道那老树真的是妖？”唐苏望着大坑狂咽口水，但是十几年来，那老树根本没有显露出任何妖，甚至于“灵”的踪迹端倪。

    “难道是它把百花村的尸体都带走了？还是…连它都被费天风拔了？”唐苏脑海阵阵的轰鸣，思绪非常混乱。

    “十几年都没有妖的踪迹，理应不是它自己走的，如果不是，那就是费天风看出了老树的端倪，拨走了。”唐苏想道，《九天登神大典》应该是一直隐于老树的身上，被他从种子中复活出来得到，老树当然不简单。

    “会不会是师父回来过了？”唐苏眯着眼睛思索着：“老树被费天风拔走了，之后师父回来了，把尸体都搬走了，见我已死，他也走了，费天风不会那么好心把尸体清理干净。”

    这是唐苏想到的最好的解释，他想不到还有什么其他的可能。

    就在这里，唐苏的身后，空荡荡的百花村内，突然诡异地传来了开门声，当他回过头，身子再一次绷僵，立刻推翻了原先的想法。

    这一位男子，他从一座唐苏熟悉的房子内出来，他衣衫单薄，身材细小，脸上略带苍白之色，看上去仿佛长期营养不良。

    这位男子，唐苏并不认识，笃定不是百花村的人，但是其的一举一动，却非常顺其自然，对环境一点也不陌生。

    两人相视，皆有些惊骇，唐苏心里顿是腾起了一道想法，这人，是后居之者，从他身上也感应不到魂力的波动，理应是一个平民百姓。

    尽量让自己平静一点，徐徐走近男子，男子见唐苏走过来，不由自主地往后退上一步，从其的衣着，男子猜到了他是一位宗派的弟子。

    见男子有些惊畏，唐苏也是一愣，自己并没有释放任何的魂力与杀意，就算是平民百姓见到宗派弟子也不会如此模样才对，当中定然有什么不可告人的事。

    走入熟悉又有点陌生的百生村，这里已经物是人非，唐苏更是发现，除了走出门外的男子，其它房子里还有人，还不少，都有些惊畏地看着他，有男有女，有老有少。

    这一刻，唐苏终于肯定了自己的想法，百花村已经不是以前的百花村，物是人非，彻彻底底地换了一批居民，说得难听点，就是鹊巢鸠占。

    唐苏心里无奈地叹上一口气，也许这也不失是一个好兆头，让这美丽绝伦的百花村成功尸体遍野的人间地狱，还不如让它成为人间天堂，传承下去。

    唐苏让自己尽量扬起一丝丝温和的微笑，在人们惊畏的目光下来到男子的身前，拱手问道，直入正题：“请问这遍野的尸体那去了。”

    众人闻言明显惊讶不已，尤其是男子，难以置信地望着唐苏：“你是怎么知道的。”

    唐苏眉毛一扬，果然和自己的想法相差无几：“我并没有恶意，只是单纯的问一问，三个月前，我来过这里，见过那惨不忍睹的画面，所以好奇而已。”

    众人明显大松一口气，绷紧的脸松懈下来，自然道：“我们的确不是百花村的原住民，我们是三个多月前，从百里外流移来到这里的，我们来到这里的时候，确实是尸骨遍野，这村已经被人屠杀干净。”

    唐苏双眼一缩，当即寻问道：“那些尸体那去了？”

    房屋内开陆续有人从中走出来，看着唐苏的眼神都是怪怪的，好像他才是外来之人一样。

    唐苏发现了这个问题，急说：“大家不要误会，我真的没有恶意，其实，以前这里有我的朋友，我知道他们可能已经死了，但是，我想去拜祭一下他们。”

    唐苏说出这句话，依然有不少人怀疑他的目的，但那名中年男子却摆了摆手，让众人心定，说道：“这位小友一看就应该是某个宗派的弟子，我们这里全是无法修炼的平民百姓，倘若他有别的心思，也不会和我们费这么口舌，我相信你，大家放心，小友请跟我来，我边走边说。”

    男子说完此话后，众人提防的心也有所松懈，唐苏跟着男子往村口外走去，向着一个小山丘。

    “我叫张霸杰，是他们的村长，你的朋友们被我们埋在了那小山丘上。”男子指着不远处鲜花浓郁的小山丘说道。

    唐苏望着那小山丘，心里沉重无比，“那你们为何从百里外搬到此地来。”

    “各国交战，我们这些小山村受到了牵连，万不得已，只能带着村民远程跋涉来到这里。”张霸杰叹声说道。

    “原来如此，各国交战的确牵连到无数的百姓。”唐苏点头，国家长年战争，平民百姓又怎么有安稳的日子过。

    “其实，我们可能在这里也住不了多久了。”

    “为何如此说！”唐苏皱眉问道。

    “几里外的小风村要将我们驱赶！”张霸杰无奈地说道。

    “小风村？”唐苏问道：“小风村人口都没百花村一半，理应不敢对你们出手才对。”

    “几个月前倒是，但是，现在，听说小风村有一个外出修炼的弟子回来了。”张霸杰摇头说道，脸上尽无可奈何。

    “外出修炼的弟子？”唐苏狐疑不已。

    “准确的说，是他们加入天然宗的人回来了，我们不是对手，他要驱赶我们的话，我们也无法反抗。”

    唐苏脚步一愣，心里愕道：“天然宗！”