
    落天行身上亮起的两色朦胧光芒仿如百花齐放，非常绚丽夺目，并且越来越盛烈。

    众人见到两色光芒之后，心里顿时涌现了不可思议的声音，当落天行身上被一黑一金的一道影子笼罩起来之后，所有人彻底被震惊了。

    “佛鬼大日术！怎么可能。”

    “不是自开宗以来只有两人修炼成功么，算上唐苏也就三人，为什么他也能修炼成功，都要烂大街了么。”

    笼罩着落天行的黑金身影正是佛鬼大日术，半佛半鬼，佛吟鬼啸，他头顶之后的那轮黑金日月比夕阳还要绚丽刺目。

    佛鬼大日术一出，剑霸宗的十三位长老纷纷把目光往这个方向投来，惊愕不已。

    在剑霸宗的主峰之上，一座富丽堂皇的大殿内盘坐着一道身影，此人白发苍苍，仙风道骨，童颜鹤发，身上穿着一袭仙鹤西去图案的长袍，浑身透发着超凡入圣的气息。

    此人正是剑桥，此时此刻的剑桥已经没了衣衫褴褛，头发蓬乱的乞丐样子，完完全全给人的即视就是一位仙人。

    “又一个小家伙炼成了佛鬼大日术，应该是唐苏那小子告诉他如何炼就的，不过有修炼方法也不一定能修炼成功，此小家伙也算是领悟能力强悍，不错。”

    剑桥浑浊的双目闪了闪，笑道：“几十年没找到一个，现在一下子来两个，真是让人猝不及防呢。”

    战场中，所有人都惊呆了，一个人修炼成功佛鬼大日术他们还可以接受，但是两个人就让人觉得不可思议了。

    唐苏嘴角的微笑越来越浓，“坚守本心”四个字又有谁能真真切切领悟得到当中的含义，所幸，他与落天行都坚守了本心。

    “当当当！”

    旋剑阵快到没影的巨剑络绎不绝地劈斩在佛鬼大日术之上，火花四溅，绚烂万分。

    佛鬼大日术的表面上荡起了无尽的涟漪，身在其中的落天行根本没有受到一丝伤害，悠扬十分，持光剑而上的唐纤纤停住了，莲步难以再迈动，清丽的小脸上布满了震惊。

    佛鬼大日术炼至极致，可抵挡比自身高上一个境界的对手全力一击，现在只是同境同期而已，当然可轻松抵抗唐纤纤的攻击。

    惊恐万状的众人无法言语，呆滞地看着落天行和唐苏，今天他们见到了两位天才，快三位天才坠落神台，两位不被看好的明日之星升起。

    落天行不再是以前的落天行，以前的他，以保命为前提，尽量不会触碰自己力所不能及的事，什么事都是算了，而现在，他不是那个胆小怕事的他，浑身充满了斗志与浓烈的气势。

    唐纤纤呆住了，握着光剑站在原地不知所措，美眸内尽是难以置信的神色。

    落天行雷电萦绕的手臂一展，一把雷光闪烁的长枪凝聚在他的手上，猛的甩挥向唐纤纤，速度之快，仿如穿透空间，眨眼来到了她的门面之前。

    倘若此枪刺中唐纤纤，她必然会被洞穿头颅而亡，可是，她却呆住，雷枪来到门面前不但不躲避，连防御也没做出来，就像失神了一样。

    人们大惊失色，惊叫连连，仿佛看到了血花在盛开，心头大震。

    唐苏，颜渊等人也是震惊无比，弟子挑战赛点到为止，不可伤及性命。

    唐苏和北耀刚欲出手拯救唐纤纤，殊不知离其门面仅有几寸距离的雷枪蓦然间崩散，消失于无形。

    原来，落天行生生将剑拔弩张的雷枪散去了，由此，他也受到了不轻的反驳，使出去的攻击生生停止，对使用者来说犹如撒出去的急尿生生被打断，那感觉…啧啧。

    落天行皱眉蹙额大骂：“你傻了么？”

    直到此时，唐纤纤骄躯一震，回过神来，环顾四周，见人们皆在无言的看着自己，不由脸颊一红，她先前是彻底被落天行的佛鬼大日术惊滞了，此术一现，她不可能还有战胜落天行的机会。

    纤手一挥，旋剑阵与光剑随风散去，唐纤纤深叹一口气，消极道：“你赢了。”

    落天行长吐一口气，还好自己及时把雷枪止住散掉，不然后果不敢想象，唐纤纤怎么说也算得上一位天之骄子，倘若就这样被杀，那可有不少会要他的命。

    “承认！”落天行拱手说道，外榜之上的排名也由此有了变化，他的名字出现在了第二的位置，而唐纤纤的名字掉在了第四，第一与第三，则是唐苏一个独占。

    “十三长老，我要进入内门！”唐纤纤说道。

    北耀点点头，唐纤纤的名字顿时在外榜上消失，被后面的人代替。

    一天之内，三位坐拥外榜前三很长一段时间的天之骄子被除去了排名，唐苏与落天行成为新一代的外门榜首。

    颜渊目光暗淡，对着唐苏叹道：“你真行，把我们三个都逼入了内门那个龙潭虎穴。”

    “颜师兄言重了，以你们的实力，在内门一样肆意横行。”唐苏笑道，颜渊三人虽然不讨人喜欢，作为对手，还是挺敬佩他们的，尤其是颜渊。

    “唐师姐，你的承诺。”唐苏不以为然的说道。

    唐纤纤脸颊一红，“要你管。”

    “原来在黄山峰时，你就已经炼成了佛鬼大日术，我还以为你我都没用尽全力呢。”云中歌沮丧地说道。

    “呵呵！”唐苏笑而不语，对他拱了拱手。

    夕阳余晖越来越弱，这一天即将过去了，人们依然沉淀在重重的震撼之中，今天对于他们来说无疑是打开了一章新的编章，唐苏和落天行让他们知道，高高在上的天之骄子也不是不可战胜。

    北耀缓缓站起佝偻的身躯，笑道：“你们都不差，让我这个半身入土的老不死都眼前一亮，多少年没见过如此出乎预料的战斗了，十分精彩，啧啧。”

    顿了顿，北耀望着唐苏两人说道：“你们是留在外门，还是进入内门。”

    落天行把目光转向唐苏，很明显，听他的，后者思索了一下，说道：“当然是留在外门，好不容易打下的江山，难道一天的皇位也不坐么。”

    “呵呵！”北耀继续说道：“其实你们进不进内门，已经无关紧要了，你们修炼成功了佛鬼大日术，注定是宗主的弟子，入不入内门，只是个过程而已。”

    众人齐聚点头，成千上万的艳羡目光纷纷打在唐苏两人的身上，能成为宗主的徒弟，是所有人做梦都想梦到的事。

    “既然如此，你们就先留在外门吧，自然而然会有人来找你们。”北耀点头说道。

    颜渊、云中歌异口同声道：“我们在内门等你们。”

    颜渊虽败，但被北耀收为入室弟子也算得到些许安慰，笑道：“等我真正掌控天狗食月异象，我们再战上一场。”

    唐纤纤低着脑袋想了想，对着落天行说道：“想要成为我的夫君，到内门来吧。”

    唐纤纤此言一出，四野顿时响起了霹雳啪拉的心碎声，唐纤纤和落天行的脸颊不由自主的都是一红。

    十四位内门弟子心有余悸的看了唐苏一眼，自叹不如，在内门也是有强弱之分，他们只算得上最底层的而已，比颜渊三人还要逊色几筹。

    唐苏想了想，最后还是走近全书君，见前者走过来，她显然一愣，碧眸略惊。

    “全师姐，你要挑选随从么？”唐苏见与她一起来的十几位内门皆选择了自己的随从，唯有她而已。

    全书君略带惊色的眼眸扫了他一眼，深沉道：“没有合适的。”

    “没有合适的？”唐苏皱了皱眉头，笑道：“我给你介绍一个？包你满意。”

    “哦？”全书君满怀好奇的问道：“不会是你吧，如果是你的话，我还是可以接受的。”

    全书君的话让不少人竖耳细听，很明显地听得出来，两人是认识的，这让众人骇然，先前众人便已知唐苏和北耀是有所交集的，万万想不到，他与内门弟子也有交集，他只是一个由奴隶弟子迈进外门弟子的，其间还没一个月的时间，人们想不出来唐苏为什么和与两人认识。

    唐苏无奈地笑道：“我就算了，我怕你吞不下。”

    “你又怎会知道我吞不下？”全书君美眸闪动，两人的言语中有几分调戏的味道，让人惊愕万分。

    因为全书君带唐苏去了沼泽湿林，从而让其有机会灭杀姜冲，所以在内门内，有不少人认为是她有出手帮忙唐苏灭杀姜冲，差点让她成为众矢之的，苦恼好一段时间，而且，唐苏二字的声音每一天都在她耳边响彻，久而久之，全书君似乎习惯了这些声音，对唐苏可谓是恨得牙痒痒。

    今天，唐苏大展身手，震慑四方，犹如神界的神王，全书君心中对于他恨意的种子慢慢发了芽，一株说不清道不明的嫩芽。

    唐苏拍了拍脑门，在他的认知中，全书君这种内门弟子理应是傲娇不已，不曾想其还会接话打情骂俏。

    “李成风！”唐苏对着人头攒动的广场大叫，浩大的声音贯彻云霄。

    不一会儿，胡子拉碴的李成风屁巅屁巅的挤开人群走了出来，目露惊色。

    “可愿意做她的随从！”唐苏指着全书君说道。

    众人见李成风满脸胡子拉碴，像一个四十多的中年男子似的，顿时目瞪口呆，有口难言。

    “愿意愿意！”

    李成风猛地一阵点头，随从二字听起来并不让人喜欢，但地位却在外门弟子之上，不知多少人羡慕李成风呢。

    唐苏知道李成风天赋应该不高，但脑子转得非常快，有时候，智商比实力更重要，特意介绍给全书君。

    全书君也是一阵骇然，不过还是接受了唐苏的推荐。

    旋即，北耀大手一展，狂风呼啸而来，战台上，除了唐苏和落天行，其他人被他用大手段带走了。

    直到此时，这一次的弟子挑战赛结束了。