
    漆黑的东方天际随着旭日初升，黑暗如同一张溥纸般被生生撕裂，晨阳略带金黄，透过逐渐消退的云雾铺洒在地面之上，一切都显得犹如荣获新生一样栩栩无比。

    旭日东升，剑霸宗内骤然同一时间响起了贯彻云霄的浩大钟声，十五座峰体上的奴隶弟子纷纷闻钟而出，背负着药筐往峰顶行尸走肉般走去，人需多，但却无人出声，只有轻浮的脚步声在回转。

    上天峰上，唐苏也随着钟声退出了修炼状态，上天峰不少奴隶弟子也发现了他，因为他在这阴沉沉的上天峰中显得格格不入，如同鹤立鸡群。

    奴隶弟子的衣着与状态都是非常混乱的，粗衣布衫，目光无神，唐苏在这里自然是别区一格。

    路过此地的一众奴隶弟子脸上蓦然爬上了惊讶之色，他们虽然不知道唐苏是谁，但其身上所穿的外门弟子衣裳他们可是认识。

    一出门便见到一名外门弟子，对他们来说无疑是惊愕不已，万分羡慕，甚至于妒忌，不过没人敢上前打扰唐苏，只是惊愣了好半晌后便匆匆往峰顶走去。

    唐苏沉了沉胸，轻呼一口浊气，目光跟随着一众奴隶弟子遥望峰顶，再一次看见熟悉的上天峰，唐苏恍如隔世，眼前浮过幕幕与这些奴隶弟子一同攀爬上天峰的情景。

    当所有奴隶弟子皆攀入峰顶的广场之时，浩大的钟声也随之而消，唐苏站起身子，跟随以前自己行走过的小路缓缓往上走去。

    庞大的峰顶广场站满了衣衫褴褛的奴隶弟子，每个人都满面木然，消极得一塌糊涂，人头攒动，却无声传荡，每个人的手上皆拿着任务瓦罐，对于他们来说，梦想中向往的天堂却是一片地狱。

    奴隶弟子想要摆脱这行尸走肉的日子，唯一的出路就是进入幻魂期，进入外门，可是这又谈何容易，侥幸一点的奴隶弟子，接到贡献点充足的任务，换取灵魂丹令修为大进，不幸的，可能要在这里老死。

    唐苏站在广场的边缘，峰主殿下，冯古静静的站在那里，不停指导着什么，随着他的一声令下，众人各自抱着任务瓦罐散去，路过唐苏时，皆露出惊容。

    唐苏鹤立鸡群，冯古顿时发现了他，显然一愣，便向他徐徐走来，前者的名声其绝对有所耳闻，不然也不会目露骇然。

    “啧啧，一代天骄回来上天峰怀念过去？”冯古来回打量着唐苏，笑道：“当初真是我看漏眼了，进入外门还没一个月，居然掀起了如此轩然大波，真是空前绝后，现在，你比姜宁还要让人闻风丧胆呢。”

    唐苏温和地一笑，说道：“天之骄子倒是算不上，侥幸而已。”

    冯古摇头叹息道：“侥幸？你也太谦虚了吧，这是侥幸？你要气死多少人才心松，如果不是落天行出手，恐怕你能一连击败他们三个，而毫发无伤，不得不说，你比他们三人强上太多太多了，用不了多久，我们这些老一辈也要遥望你的背脊。”

    唐苏笑而不语，离开上天峰时，冯古曾经提醒过他，想要与姜宁抗衡，必须要找一个靠山，而唯一的一个能与大长老抗衡的人，那就是宗主剑无双。

    外门的竞争相对来说还是挺平静的，内门就不得而知了，从颜渊、云中歌、唐纤纤三人懒在外门不肯走中，应该能看得出一丝端倪，内门绝对是竞争激烈，动则生死。

    现在，不但是唐苏修炼成功了佛鬼大日术，就连落天行也炼成了，注定会成为剑无双的入室弟子，就算姜宁闭关而出，量他也不敢对两人出手。

    冯古轻咳两声说道：“好了，不逗你，你来这里有什么事么？”

    “没有，只是要离开一段时间，来缅怀一下而已，顺便借一下长空鹰！”唐苏拱手说道。

    “离开？”冯古双眉略皱，只是感到有点奇怪，但并未出言寻问唐苏要去那里，后者现在地位和他相差无几，倘若唐苏拜入剑无双的门下，那在剑霸宗内，少说是矗立在所有弟子之巅，这只是差一个议式而已，再说了，唐苏现在已经是外门第一人，不知多少人愿意为他鞠躬尽瘁卖命呢。

    唐苏报以他一个微笑，这个他可不能说，冯古拍了拍脑门，从袖口里拿出一条如水似玉的碧色长箫递给了他。

    唐苏恭敬接过来，虽说百花村离剑霸宗仅有几十里的路程，如果有个灵兽代步，那最好不过，他不可能使用花千骨莲飞过去，魂力消耗肯定非常大，九天登神大典再如何厉害，也顶不了无休无止的消耗，倘若中途还有什么不测，那他就只能等死了。

    冯古将长箫递给唐苏之后，便独自返回了峰主殿之中，空荡荡的庞大广场内仅剩下他一个人，环顾一下绿野葱葱的四周，唐苏此时此刻居然心里腾起了一丝惧怕的色彩，他怕回到百花村看到的依然是那一幅人间地狱的情景，是一张张绝望僵硬的脸庞，横七竖八的尸体。

    深深吸上一口气，运转九天登神大典将心内的惧忌慢慢压下，唐苏拿着长箫在嘴角轻轻一吹，刹那间，悠长而尖锐的箫声如同闪电般往四面八方滚滚而去，仿佛剑霸宗的每一个角落都回荡着宛转悠扬的箫鸣声。

    不到半晌，远处天际出现了一道红色的影子，相隔甚远，依然有着浓烈的巨大如岳的感觉冲击着唐苏眼眸。

    速度快如闪电，在蓝天白云之留下一道长长红影，伴随着阵阵刺耳的鹰鸣声来到了唐苏的头顶之上。

    刹那间，一阵狂风从天而降，如同海啸般冲击着地面，一时间尘土飞扬，碎石飞射，唐苏还没看清影子的真面目，飞沙走石让他不得不闭上了双眼。

    当一切平静下来，已经是好半晌之后的事了，在唐苏的身前，站立着一头如同货车般大小的红色灵兽。

    上一次去沼泽湿林执行任务的长空鹰在它的面前就是一个婴儿般弱小，眼前的长空鹰全身呈血红之色，毛发光泽反霞，一米来大的弯曲鹰嘴透发着慑人的寒芒，尖锐如矛的鹰爪更是深入结实的地面，浑身散发着俯瞰世界的气势，一双碧里透红的鹰眼更是让人打上一个冷颤。

    “啧啧！”唐苏围绕着长空鹰啧啧称赞，这一头长空鹰恐怕快要超出“灵”的范畴，往“妖”脱变，乘坐它恐怕一个时辰便可回到百花村。

    血红的长空鹰，紧缩的双瞳注视了一会唐苏，它灵智极高，高傲无比，不过还是示唐苏坐上它的背。

    唐苏拱了拱手，把一道含有百花村坐标位置的魂力打入了长空鹰的脑海之内，轻轻跃上了其的背上。

    长空鹰丝毫不怠慢，唐苏刚刚坐稳，它顿时仰天长鸣，唰地一声化作一道红光往百花村方向飞射而去。

    长空鹰的速度之快，仿若穿越了空间，周围景物如同闪电般倒退，连唐苏也无法捕捉倒退的景物轮廓，当然，他不再是第一次乘坐长空鹰时候他，那么狼狈。

    现在唐苏只是释放一成修为，便可以抵挡如同山岳般冲击而来的狂风，轻松无比，淡淡的魂力光华覆盖在他的周身。

    唐苏传音示意长空鹰放慢速度，他并不急，不用如此风驰电掣的飞行，在剑霸宗呆了差不多四个月，也够郁闷的了，他还打算欣赏一下沿途的风景呢。

    剑霸宗位于一片原始老林之中，而林外则是一个个小国，巴蜀境内，小国林立，战斗时有发生，剑霸宗和天然宗庇护着一个个小国，两宗虽然是对头，但有些小国就是靠它们才得以生存下来，落天行身在的落国就是，落国可谓是倾家荡产才把他送进剑霸宗，他今时今日的成就，落国的人民得知后恐怕会举国同庆，对落国虎视眈眈的各国理应对其献眉讨好，因为，落天行现在可是剑霸宗外榜第二。

    因为有意放慢速度，唐苏在空中俯瞰而下，一幅幅壮丽的山河之图冲击着他的眼眸，原始老林内奔腾激越的长河，刺天矗立的巨峰，一望无际的绿海森林，放眼望去，滚滚历史长河的感觉泛现在他的体内。

    随着时间的流逝，就算是长空鹰有意放慢速度，几十里的距离依然轻松跨越，眼前已经出现了唐苏熟悉的地理林貌。

    一条如同巨龙般的庞大的山脉横在了唐苏的前方几里外，他的心由此澎湃不安了起来，因为，那一条山脉之后就是百花村的所在地。

    虽然这是原始老林，但并不缺乏人气，相隔不远处就是一座小山村，再远一些的地方更是有一座城镇，稀稀疏疏的小村落这里有很多。

    当长空鹰飞到那条山脉的顶上之时，唐苏让它停了下来，往山脉上降落。

    眺望翻动的绿海某一个地方，那里古林之下就是百花村，唐苏深吸一口气，示意长空鹰返回去，他还不知道要在这里逗留多久，不可能让其一直跟随在旁。

    唐苏用力踏了踏脚下的大石，以前他没少和村里的小伙伴们来这里寻物抛石，但一切都已是过去。

    良久之后，当晨阳变成烈日，唐苏还是迈动了脚步，往百花村徐徐而去，该来的总会来，他可逃不掉，还不如坚心面对。

    随着时间推移，唐苏离百分村也越来越近，他顺着一条小溪而上，周围逐渐开始布满了各种鲜花，百花齐放，花香鸟语，鲜花越多，证明他离百花村越近。

    百花村之名也是由此而来。