
    张霸杰见唐苏愣住了脚步，不由问道：“小友，怎么了？”

    听到天然宗三个字，唐苏双瞳忍不住的一缩，这三个字比梦魇还要让他心神不宁，寝食难安，怒火攻心，不过他还是慢慢将心里的怒火压了下来。

    小风村，离百花村并不远，但累月经年下来并没有任何交集，双方都知道各自的存在。

    很久以前，唐苏听闻过小风村内有一个人被天然宗选中，加入了此宗，让方圆十几个小山村都对小风村献眉讨好，但百花村人多，并没有对其有任何讨好之意，从而导致两村之间有一种微妙的平衡，各自不对眼，原本唐苏还以为是有心人无中生有，挑拨离间，今天听张霸杰这么一说，看来是真的。

    “想起一些事，没什么！”唐苏让自己尽量自然一点：“他们为什么要驱赶你们？”

    张霸杰大叹一口气，忧愁道：“可能是知道我们是外来之人，也可能是贪图百花村那似幻如梦的环境，我们虽然人口稠密，但却没有一个修炼者，所以…唉！”

    唐苏微眯双眼，脑海里思索起来，小风村要驱赶张霸杰一众人，最大的可能是要想侵占百花村，因为那里实在是太美丽了，就算是神来了，也会心跃隐居之意。

    “唐小友，看你也是宗派的弟子，理应是一位修炼者，可否帮我们一把？我们真的不想再到处流离颠沛了！”张霸杰期待的问道，他可能真的是没有办法了，不然也不会请求一位陌生人帮忙。

    唐苏想了想，开口说道：“等下再说吧，我先去拜祭一下各位朋友。”

    他脑袋里可谓是非常乱，既然遍地尸体是被张霸杰等人清理理葬的，那村口的老树那去了，他们留在了百花村，老树应该也是在村口才对，他回来百花村，第一是想清理一下那惨不忍睹的尸体，拜祭一下，二是找那老树，想要知道自己为什么成了半人半妖，而现如今老树不见了，这如何是好。

    脑子混乱地踏上了小山岳，唐苏的眼眸再一次被悲意充斥，在小山岳另一面，堆积着难以估量的坟墓，一个个凸起的坟墓点缀在摇曳浓密的花海之中，非常引人注目。

    唐苏浑身僵硬了下来，双眼睁到极致，呼吸逐渐提升粗大，如遭雷击般脑子短路，迈着颤抖轻浮的步伐往下走去。

    张霸杰非常会做，他停留在了原地，他看得出来，唐苏与这些已逝的众人并不仅仅只是朋友那么简单。

    一个个坟头，犹如一张张活生生的脸庞在对着他笑，那朴素善良的人们的身影在脑海中挥之不去，唐苏似乎有所招引，步伐不受控制的直接往一座坟墓而去。

    这座小坟垒好的坟头凌乱不堪，在他的魂力感知下，他发现里面埋着的是他以前的躯体，已经开始腐烂露骨，面目全非。

    唐苏将自己的魂力全部释放出来，把所有坟墓笼罩起来，一个个名字，一张张面孔，逐渐浮现在他的脑海里，不多不少，除了他，以前百花村所有人都在。

    泪水流出了眼角，顺着脸颊滴滴答答掉落在地，唐苏在无声的哭泣，心里充满了悲伤，张霸杰心里的想法被证实了，他惊愕不已，不过他也知道了唐苏的恐怖，感觉到空间中魂力的波动，又惊又喜。

    打小，唐苏就知道自己是一个孤儿，由百花村众人合力养大，每一个人都是他的父母，都是他的兄弟姐妹，而如今，他们全部因为他而死，当中的愧疚和酸楚可想而知。

    泪水不停滑落而下，唐苏站密密麻麻的坟墓之中，身体不断的颤抖，他在愧疚，在悲痛。

    山风呼呼而过，各色花瓣在空中飞舞，万花丛中过，半瓣不沾身，只有泪水在随风飞晃。

    良久之后，夕阳西下，余晖洒落，天地间打上了一层金黄的光华，一片红色的花瓣飘落在唐苏的脸上，由此，他睁开了双眼，泪花依留，但眼内没有愧疚，没有悲伤，没有愤怒，平静如水。

    夕阳的余晖打在他的脸上，眼内的泪光渐渐散去，神色平静深邃的吓人，与先前有着极大的反差对比。

    唐苏脸色平静地徐徐走向张霸杰，开口说道：“你先前说，小风村那位回来的修炼者是是天然宗的弟子？”

    张霸杰点头说道：“是的，他还带人来警告过我们，再不搬走就会将百花村灭村。”

    “灭村？天然宗的人还是如此狂妄自大么！”

    唐苏拍了拍张霸杰的肩膀：“放心，我不会再让那情景在百花村重现，绝对不会。”

    张霸杰喜形于色，激动无比，他是聪明人，什么也没有问，跟随着唐苏往百花村走去，他虽然不是修炼者，但也知道唐苏非常强，心里无比安定。

    “最好不要是与费天风一起的人，不然别怪我心狠手辣！”唐苏心里想着，那一晚灭杀百花村的人可不止费天风一个，每一个人的脸庞他都记得清清楚楚。

    唐苏想了想，还是开口寻问道：“张大叔，你们搬来这里有一段时间了，除了小风村的人有没有其他的人来过。”

    唐苏脑海里不自觉的浮现了那道优雅出尘的身影，他那所谓的师父。

    “并没有什么人来过，除了小风村的人，你是第一个！”张霸杰寻思说道。

    “难道还没回来？还是回来见我已死，又离去了，还是回来并没有现身！”唐苏皱紧了眉头，想不通他师父到底去了那里。

    晃了晃脑袋，继续问道：“你们搬来的时候，树口处是不是有一棵老树？”

    “老树？”张霸杰寻思了许久，说道：“并没有什么老树，只有一个大坑而已，小友这样说，本来那里是有一棵老树是吧？”

    唐苏点点头，脑子更加乱了，他师父既然没有回来，那么那老树的消失应该与之无关，凭其的修为实力，就算那老树是株树妖，也可以轻而易举的令它消失，但细想之下，又觉得不可能，现在唯一的可能就是，费天风等人拔了，亦或是，老树成妖，自己走了。

    拍了拍脑门，不让自己再胡思乱想，既然天然宗有人回到这里，到时候一问便一清二楚，这样乱想下去也不是什么办法。

    转眼间，两人回到了百花村的村口，夕阳西下，余晖把绚丽的花海照耀得更加的夺目，漫天花雨，层林尽染。

    各种吸蜜的昆虫入眼可见，鸟语花香，虫鸣缠耳，好一幅人间仙境，令人欲罢不能。

    聚集在村口处的众人见两人回来，皆投来了寻问的目光，不少人看着唐苏依然有些畏惧。

    张霸杰咧嘴一笑，醇厚的嗓音传荡开来：“今晚开始，我们可以睡个好觉了，唐苏小友答应了我，会帮我们解决小风村的麻烦。”

    此言一出，人们先是一愣，随即大喜，从唐苏的衣着上，众人就已猜测出其是一位修炼者，不过依旧有不少人投来了狐疑的目光，他们怀疑他有没有那个实力。

    唐苏明白他们的忧虑，意味深长的说道：“大家大可放心，这里的一切，我比你们还要紧张，我不会让这里的一花一木任人遭踏。”

    此言一出，不少人稍稍松了一口气，唐苏并不像口出狂言之人，有张霸杰的话语在先，唐苏又如此肯定，众人脸上涌现了无比激动的神色，看着他的目光炽热如同火山爆发。

    修炼者在平民百姓眼中那是神一般的存在，平民百姓一生也就廖廖几十截岁月，便会老死，但修炼者，就算是洞天境的修者，如果不是在战斗中死亡，少说也能活上几百年，剑桥就是最好的例子。

    唐苏犹如神佛般被众人供奉进入村子内，如此待遇，他还是第一次享受，浑身不自在。

    夕阳消失在了西边天际，夜色临近，唐苏再一次在百花村享用了一顿美餐，众人打了一只野猪，烤得金黄油亮，调味用的是各种各样的鲜花，纷香诱人，这就是百花村，一切都与妖娆的鲜花有关。

    唐苏回到以前居住的房子，房内非常简陋，一张床，一张桌子，就是如此简单，不过床头处几朵金黄色的鲜花给这简陋的房间增添了不少少女的味道。

    熟悉的气息，熟悉的情景，他还是他，但交流人的却不是记忆深处的人，让唐苏不免有些伤感失落。

    看了一眼空荡的房间，唐苏迈步走出了房门，来到村子中心处，朦胧成束的月光透过婆稀的树叶打在地上，鲜花摇动，空灵无比。

    夜已深，除了他，其他人都睡了，这一晚可能是张霸杰等人搬来这里，睡得最为安心的夜晚，在晚餐其间，唐苏已经展露了几下修为，让众人大呼不可思议，惊叫连连。

    村口的正中心处，伫立着一个古老的青铜古钟，它足有几丈来高，巨大无比，钟口冲天，当中积累了不少雨水，周身缠绕着各种开花藤蔓，它庞大的钟体表面之上，雕琢在各种各样的鲜花图案，每一朵都不相同，犹如百花争艳。

    这口钟似鼎似炉，但它却是钟，它上一半像似一口火炉，下一半像似古鼎，表面伸有几个鼎脚，月光照射下，青铜色的钟体反射阵阵青色泽光，非常奥妙。

    “百花钟！”

    唐苏轻言，他以前听村里的老人说过，这百花钟比百花村还要久远，听闻已经有了上千年的历史，非常古老。