
    百花村之所以一年四季都开满了鲜花，唐苏感觉与这百花钟有一定的关系。

    百花钟，似炉似鼎，古老悠久，仿有悠悠时间长河在它周身缠绕着，冲击唐苏的心魂，以前他的修为还很低下，对于魂力的感控并不娴熟，但是现在，在百花钟上，他的魂力似乎捕捉到了一种妙不可言的感觉。

    他已经是升魂境成魂期的修为，相信用不了多久，便可迈入洞天境，洞天境与升魂境相比，简直就是一个天一个地的区别，升魂境，顾名思义是升华自己的灵魂，聚、幻、成，将灵魂属性修炼至真实。

    而洞天境，不单单是呈现洞天，还有异象，更重要的，还可以炼制属于自己的魂器，强悍至极的魂器，比异象还要恐怖，剑桥的惊天剑已经是轮器，方园几百里内，恐怕就只有几把这样的轮器而已。

    剑桥当时与鳞角战斗时，惊天剑可谓让他的实力发挥到极致，生生提升几个等级，并且，那一战之后，鳞角的角霸也留了下来，剑霸宗已经拥有了两件轮器，理应整体实力要比天然宗还要强盛。

    洞天境，除了异象，自身魂器才是最重要，异象这种手段进入魂醒境后，便会消失不见，因为魂醒境没有洞天，保留异象只会是一种负担，而自身魂器就不同了，那是跟随自己一辈子的法宝，出生入死，腥风血雨。

    当然，大荒中不缺乏一些强悍的修者，携洞天和异象生生迈入了魂醒境，毕竟异象也是一种极为恐怖的东西，不到万不得已，谁也不愿意丢掉。

    唐苏之所以夜深人静之时来到百花钟之前，一是因为百花钟真的太古老了，一直觉得当中似乎隐藏有什么。

    二是因为，他也该为自己的魂器做准备了，一般来说，魂器的整体模样是根据自己的灵魂属性来炼制的，但是，唐苏是灵魂双属性，一树一人，他不知道该如何选择，不可能炼一个半人半妖的魂器吧。

    千思万想之下，唐苏一咬牙，他决定不把魂器的模样按灵魂属性来炼制，他要炼制一把与之完全不靠边的魂器。

    而这魂器的模样，就是眼前的百花钟，倘若让别人知道他此刻心里的想法，肯定会直骂他疯了，魂器与灵魂属性不同样，是非常难炼制的。

    打个比方，如果他和颜渊一起炼就魂器，按他的想法来炼制，可能颜渊的天狗剑骨草魂器炼制成功了，他的魂器都还没成形，可想而知当中的艰难险阻。

    至于他为什么要把魂器的模样炼制成百花钟一样，是因为百花钟的模样实在是太奥妙了，似炉似鼎却是钟，二是，如果他以后真的能称霸一方，成为人上人，每当望着自己的魂器，他也许能让记忆深处的影子浮现脑海，不至于让这百花村的时光逐渐模糊，这是他最开心的日子，没有修者间的勾心斗角，生死相依，踏入修行一途，注定伴随的是腥风血雨，生死不由命，有点挂念才完美。

    眉心大亮，双属性的图案彻底展现在了唐苏的眉心上，这是他第一次将双属性展露在外界，四下无人，就算有人他也不怕，张霸杰等人是平民百姓，并不理解这是什么。

    九天登神大典运转不止，唐苏的眉心不一会儿出现了一条光芒裂痕，白月子透明光亮的一双大手从中撑了出来，往两边一拍，方寸之间，绚丽璀璨的白月子从眉心之中窜了出来，白月子浑身上下如同光芒铸造，非常绚烂，犹如一位神光神王般悬浮在门面，顶天立地之感向四周滚滚而去。

    随之，彩虹神树也慢慢地从中飘了出来，光霞万丈，五彩斑斓的霞光围绕着它，宛若一条彩虹横在门面之前，古老神圣的气息无处不在。

    紧接着，唐苏慢慢地睁开了双眼，双瞳一动，两魂犹如两只蜻蜓般飞向百花钟，围绕着它缓缓旋转，将每一寸微小的地方皆印入灵魂之中，永世也无法抹去。

    百花钟的一寸一丝，整体的轮廓模样，仿若一道浩瀚的信息似的涌入唐苏的脑海之中，烙印在灵魂里。

    最后，在唐苏脸色略显苍白之时，双属性飞回了眉心之中，百花钟的轮廓已经被牢牢烙印了下来。

    唐苏长出一口气，也不知道自己这样做到底是好是坏，一切皆要等到他进入洞天境后才可知晓，纵使这样，他的魂器自然不会用普遍的材料来炼制，必须要用出类拔萃的难得珍宝，毕竟，这是关系到他以后修行一途的事，绝对不能马虎，当然，这只是有个模糊的想法而已，珍贵的材料又怎会轻易得到。

    缓缓站起身子，刚欲返回房内，岂料脑海一道灵光闪过，唐苏又停下来围着百花钟打量起来。

    剑眉不时略皱，最后，一咬牙，一狠心，唐苏一把抓住了百花钟的钟柄，催动魂力流向四肢百骸，开始用力想将其托起来。

    唐苏第一个感觉就是重，重若泰山，他使用了魂力，全身的力气，依旧是重，这非常惊人，要想，他可是升魂境顶期的修为，就算不使用魂力，他也能凭自身的力气托起万斤重量的物体，而现在，他居然无法撼动百花钟，难以想象这钟到底有多重。

    “有意思，十几年来，我忽略了你！”唐苏放下手，笑了，笑得意味深长，意犹未尽。

    沉思了一会儿，唐苏有意催动九天登神大典，魂力光灿灿覆盖身体表面，再次抓住钟柄。

    “给我起！”唐苏心里厉喊，青筋暴肤，这一次，他一丝也不保留，汗水刹那间如雨般滑脸而下，他真的拼尽了全力。

    唐苏的双手不由自主的颤抖起来，面红耳赤，全身上下所有毛孔皆在喷涌着魂力。

    哧哧！终于，在唐苏双手剧烈疼痛之时，百花钟被撼动了，一寸一寸的离地而起，颤动不止，随时有可能倒伐一样，回声连连。

    唐苏感觉自己的双手都要断了，剧痛无比，重若泰山的百花钟压得他浑身骨骼咔咔直响，随时有可能崩碎。

    “啊！”唐苏心里尖喊，这种感觉要比与颜渊大战一扬还要让人心惊胆颤。

    终于，几十息后，唐苏使出了吃奶的力气，终于将百花钟举过了头顶，整个人摇摇欲坠，仿佛会崩塌一样，当中水花飞溅。

    唐苏整张脸红得仿佛要滴出血来，大汗淋漓，坚持了十几息后，终究难以坚持下去，手一松，百花钟坠了下来。

    “砰！”

    巨大的砸地声犹如天雷般震动四方，地面赫然颤动，当中积累的雨水被震得漫天花雨，惊醒不少人，张霸杰第一个跑了出来，见唐苏面红耳赤，呼吸急促，不由大惊，上前问道：“小友，你这是！”

    不少人纷纷探头而出，满面骇然，唐苏苦笑道：“打扰了，刚才在修炼，所以造出了声响，实在是不好意思。”

    闻言，众人才些许心安，还以为小风村的人来侵犯呢，唐苏略带苦笑的看了众人一眼，告别他们走回了房间之内。

    回到房内的唐苏浑身酸痛，双手不受控制的发抖，虚脱感传遍全身，百花钟让他心有余悸，实在是太重了，像一座巨峰似的，用尽全力才能撼动。

    由此，唐苏心里不由涌现了一抹想法，百花钟显然不是简单之物，而且历史悠久，无人知道它是从何个时代留传下来的，也不知道出自何人之手，不算高大，却沉重无比，材质应该是一种珍稀之物。

    唐苏心里的想法就是，用百花钟作为自己魂器的辅料，以它为基石，从作炼制，这个想法非常大胆，因为他隐约间感觉得到，百花钟不简单，可能是一种难得的物料。

    将心里的想法决定之后，缓缓压制下来，运转九天登神大典将身上的虚脱感驱赶，方才之一抬，可是让他够呛的，比战斗还要累人，并且，其间，唐苏感觉到一种若有若无的诡异事情，自己的魂力仿佛被百花钟吸取，这种感觉很微小，若有若无，他不是很笃定，倘若是真的，他就更加不可能放过百花钟。

    缓缓吐出一口气郁气，在床上修炼起来，同时深一层的领悟花千骨莲的精髓，唐苏相信，用不了多少，花千骨莲便能到达极致，之后他便可领悟新的宝术。

    花千骨莲他不可能掉弃，飞行宝术是轮海境以下所有修士都想领悟的宝术，飞翔天际，是所有人的梦想。

    而且，唐苏知道，自己离洞天境不远了，按这样子下去，最多半年，半年之后，他绝对是可以迈入洞天境的。

    到时候，异象，魂器便会接紧而来，有《九天登神大典》这神物在身，异象是绝对可以领悟的，现在连魂器的根本材料也有了，可以说，所有事都提上了日程，并且非常顺利。

    天色愈发的深沉，缕缕月光透过茂密的树叶洒落在百花村，令人眼花缭乱的花海在月光的普照下打上了一层圣洁朦胧的光华，花香更加的浓郁，万紫千红，简直就是一片沧海桑田，花香沁人心脾。

    当一切平静下来，唐苏退出了修炼状态，今晚他决定不再修炼，而是真真正正的睡上一觉，因为这是百花村，牵扯到他的东西实在是太多了，就算是努力压制，难免也会有所想念，这种状态压根静不下心来修炼。

    经过先前的震动，百花村再次安静下来，慢慢隐入花海之中。