
    东方天际泛起了鱼肚白，旭日初升，大地复苏，原始老林内的百花村更是早就热闹非凡，人们早早便起床农作，孩童嘻戏。

    百花村这个时候是最美的，晨光稀稀，万花争艳，人间仙境用在这里最为合适不过。

    稀稀疏疏的阳光成束成条穿叶而下，如同弹痕般照射花海之中，唐苏推门而出，村子中心处已经搭起了一个烤架，一头烤得金黄透亮的野猪香味弥漫，各种调味的鲜花点缀其间。

    围在其旁的众人顿时向唐苏簇拥了过来，张霸杰首当其冲，笑道：“小友，昨晚可还睡得香甜？”

    唐苏点头道：“还好，挺习惯的！”

    开什么玩笑，这是他生长的地方，有何不习惯，不知多安逸呢。

    唐苏一出现，众人便开始围在烤猪旁就地而坐，用利刃将肉一片片割下，分给众人，聊起了家常。

    在交谈中得知，张霸杰一行人原本所在的国家是一个名为北国的小国，人口只有百万而已，几个月前，北国相邻的南国对其发动了战争，北国惨败，不甘于南国的统治，百万人流离失所。

    张霸杰等人原本也是居住在不问世事的老林山村，依然受到了波及，只能忍泪远离了北国，现在的南国，不远千里来到百花村。

    这种国家之间的战争不知让多少人成为家亡国奴，骨肉离散，人们恨天恨地，恨发动战争的人，国恨人怨，惨声遍野。

    有人说，这是神的旨意，是命运的安排，每一个人从生出来那一刻起，就被神注定了一切，前程、开心、伤悲，经历的一切都是神的安排。

    神灵在平民百姓里是虚无缥缈的，又是真实的，因为修行者对他们来说就是神一样的存在。

    不过，这一切真的是命运的安排么，真的是神灵的旨意么，说它是，可能真的是，说它不是，那谁又说得清楚呢。

    一个时辰的时间，众人便将硕大的野猪分食干净，满带花香的微风徐徐吹过，漫天花瓣随风飞舞，天空仿佛下起了花雨一般绚丽多彩。

    众人吃饱喝足，刚欲向唐苏寻问如何对付小风村，殊不知其却摆手叫停了众人的话，说道：“你们该干什么就干什么，这事你们就不用管了，我自然会处理。”

    此言一出，众人微微乍舌，唐苏脸上布满了自信，根本不像在说假话，张霸杰随后又说了几句让众安心的话语，人们才放下心来，逐渐散去。

    待众人散走，唐苏围着百花钟再次打量起来，此钟之神秘，他压根无法看透，倘若让灵魂属性深入其的体内，应该可以探索一二，但是现在不是时候，他不可能光天化日之下，让灵魂属性出眉，其间如果被人打断，后果不堪设想，他下定决心，今晚一定要将其探索清楚。

    燃眉之急，应该是解决一下百花村的问题，倘若小风村那位修士真的是天然宗的人，也许会从其口中得知，费天风有没有将老树挖走。

    自若地点了点头，唐苏往村口走去，认准小风村的方向后，悠闲自在的不紧不慢顺着小路徐徐而走。

    小风村离百花村并不远，算尽也就十里，以唐苏的修为和花千骨莲，不用半晌便可抵达，但他并没有这样风驰电掣的赶去，而是一边欣赏着沿途的风景，一边将眼见的某处与自己脑海中浮现的情景结合在一起，不知不觉间，他的脸上挂上了几分忧愁。

    溪水潺潺，泉水汨汨，小湖波光粼粼，林内各种小动物穿梭而过，山环水抱，几分秋意将层林尽染。

    翻过一座又一座的矮小山峦，唐苏在一个小山丘上停住了脚步，双眼微眯，注视着下方，将视野逐渐看清后，眼内不由泛起了点点涟漪。

    离开这里几个月而已，没想到小风村发生了翻天覆地的变化。

    小风村原本人口也就一百来人而已，只是百花村的三分之一，而现在，小风村的面积扩大了许多，足可融下一千多人，小山丘的下方，一大片地域内，房屋密集矗立，炊烟袅袅，依稀可见林子间有不少人在走动。

    不难想象，应该有不少村落加入了小风村，修行者的诱惑力诠释得淋漓尽致，只是一名天然宗的弟子而已，可能还是外门弟子，就有如此的威诱力。

    如果以唐苏自己的修为实力，恐怕可以去当一个百万人的小国国王，咧嘴一笑，既然他不去百花村现身，那就自己来找他，好好灭一灭他的威风。

    迈步徐徐而下，大步流星，十几息便来到了小风村的村口处，环顾四周，发现这里的环境也不错，虽然比不上百花村，至少也是鸟语花香。

    小风村村内非常吵闹，人流密集，如同集市一般，倘若不知道它的前身，恐怕真的有人误认为这是一个小镇，从村口往里看，街道两旁真的有人在摆卖东西，这让唐苏又惊又想笑，看来小风村真的想发展成为一个小镇。

    村口两旁站着两位彪形大汉，两人赤着上身，肌肉横布，看上去充满了力量，下身围缠着一块兽皮，非常原始。

    在唐苏的感应下，两人只是一阶普通人而已，只是比一般人强壮太多，身上没有一丝魂力的波动，纵使这样，也够吓人的了，唐苏在他们面前就像一头小鸡般孱弱，在普通人中，他们也算是一等高人，以力量压人。

    两人见唐苏衣着光鲜，并不像居住在深山老林的人，不由投来了狐疑的目光，甚至是不喜的表情。

    唐苏刚欲迈步走进去，殊不知两名彪形大汉抬手阻止了他，粗沉地说道：“你是何人，我们根本没有见过你，你不能进去。”

    唐苏愣了愣，这防范也太强了吧，一个深山老林的小村，居然有这种阻塞。

    两名彪形大汉双目圆瞪，咄咄逼人般望着唐苏，不怀好意，仿佛后者如果再迈入一步，就要承受他们的坚石拳头攻击。

    唐苏耸了耸肩，对于两人的阻拦，他并没有不喜，毕竟两人也是听从命令做事而已。

    轻轻的一踏脚，唐苏的身体犹如鬼魅般消失在了原地，化作一道光影向着小风村内掠去，他并没有使用花千骨莲，只是用魂力而已，但这也不是他们这些凡夫俗子可以捕捉到的速度。

    两位彪形大汉顿时脸色大变，他们刹那间明白自己可能遇上了修行者，惊慌失措地往村内跑去，一路高喊外敌入侵。

    彪形大汉的惊恐声顿时在村内炸开了窝，跟随着他们俩一路往树子深处的一座阁楼走去。

    浩浩荡荡，宛如万马奔腾，小风村内一下子沸腾了，惊恐声不断，但人们却找不到唐苏，他仿佛消失了一样。

    两位彪形大汉满脸恐慌，一路步伐蹒跚，跌跌撞撞的来到村子深处，依山而建的阁楼之前，阁楼外已经聚集了不少人，人们皆满脸困惑，窃窃私语的讨论着。

    两位彪形大汉没有了先前的坚毅不屈的神色，完全是见鬼似的表情，众人难以想象到底是何种东西才能将高大强壮的他们吓得如此这般。

    两人虽然是惊恐无比，但来到阁楼前时，还是尽力让自己平复下来，小风村的房屋除了这座两层的阁楼之外，其它的都是草房，不难想象，这阁楼居住的人应该就是小风村的掌控人，例如材长之类的。

    一位强制镇定下来的彪形大汉抬手轻敲了几下房门，他就算心里惊恐不安，但还是敲得非常轻柔，“心有猛虎，细嗅蔷薇”，这句话此时此刻在他的身上诠释的淋漓尽致。

    不一会儿，房内传出了懒散不耐烦的声音，听声音像似一位青年，略带几分高傲。

    “谁！何事如此吵闹！”

    彪形大汉僵硬地咽下一口口水，说道：“少主，有外敌入侵！”

    “外敌？什么外敌，是凡人还是修行者！”

    懒散的声音主人依然一幅莫不在意的姿态。

    彪形大汉环顾四周，低声说道：“修行者！”

    闻言，不少人惊愕不已，一片哗然，他们中有些人就是看中小风村里有修行者坐镇，才拖家带口加入进来，现在听说有修行者入侵，人们难免不惊恐万状。

    房内一下子沉默了下来，好半晌没有任何话语传出来，最后，脚步声传了出来，房门咯吱一声被打开了一条缝隙。

    紧接着，一张仿佛很久没有沐浴过阳光的面孔出现在了众人的视野之中，此人是一位青年，大约也就二十岁的年龄，衣着华丽，脸色非常苍白，充斥病态，双眼异常幽冷，此时正在微眯着，仿佛在思考着什么。

    不少加入小风村人也是第一次见到他，众人先是寂静了半会，随之便交头接耳起来，讨论更剧烈。

    青年不喜的扫了众人一眼，他目光所到之处，众人纷纷闭口不谈，浑身僵硬，青年的目光实在是太冰冷了，无形的目光打在人们的身上，犹如寒冰擦过。

    青年紫色嘴巴张了张，刚欲开口说话，殊不知，彪形大汉的身后突然伸出来了一只手掌。

    在人们惊讶不已的目光下，不分由来，一把拍在了青年的脸上。

    啪地一声，非常响亮，在人们耳边宛如天雷。

    唐苏的一只手拍在了青年的脸上，从彪形大汉的身后走了出来，无论青年如何挣扎，就是不松手，反而力量加重几分。

    唐苏轻咳几下，说道：“我们是朋友，有事要商量，你们不用管了，该干嘛干嘛去。”

    随即，唐苏按着青年的脸，推着他进入了房间之内，留下一大堆瞠目结舌的人。

    在他们的眼中，青年可是神灵般的存在，却被人用蛮力拍打了脸庞，这是“神”的耻辱啊。

    而且，唐苏按在青年脸上的手，那是按着，明明是抓着，青年的脸都红了，这那是什么朋友，明明就是仇人。