
    唐苏与青年已经进入了房内好半刻，里面却没有传出任何声音，众人虽然困惑不解，但还是慢慢散去，留下一脑子问号。

    阁楼内，唐苏的手掌依旧按在青年的脸上，他一改先前的从容，眼眸深处杀意闪烁，恨不得一巴掌拍碎其的面庞。

    青年知道自己遇上强劲的对手，脸上的手掌难以撼动，无论如何挣扎，五根手指却像五条山脉似的紧紧压在他的脸上，最后，他毫无保留地释放自己的修为后，才将唐苏的手掌震开。

    苍白如雪的脸上，手掌印记红得如血液般吓人，整张脸仿佛已经微微变形。

    “升魂境成魂期，修为进展了一个阶级嘛，没有几个月前那么不堪一击。”

    唐苏冷冷地盯着青年，杀意不加掩饰，这人他认识，名为陈浩气，的的确确是小风村的人，也是天然宗的弟子，而且还是费天风身边的人，百花村村民被屠杀那一夜，唐苏见过他，并且还与交过手，当时两人的修为都在幻魂期，但陈浩气并不其的对手。

    唐苏亲眼见他杀了几十位村民，现在相见，心里的怒意与杀意如同火山爆发般汹涌。

    陈浩气闻言一愣，急忙甩了甩脑袋，当看清唐苏之后，脸色骤变，不由自主的倒退几步，背脊发凉，难以置信的叫道：“你不是死了吗？你怎么会在这里。”

    “我怎么会在这里？”唐苏压制心里的冲动，说道：“死？我还要谢谢你们呢。”

    “你明明是被费天风钉死的了，怎么可能！”陈浩气颤声说道，这一刻，他都忘记了自己的身份和修为，完全是被唐苏惊呆滞了。

    唐苏咧嘴一笑，洁白的牙齿仿佛都缠绕着杀意，咬牙切齿的说道：“没错，我是死了，但我又活了！”

    “不可能！”陈浩气自然不会相信唐苏的三言两语，既震惊又恐惧的打量着其。

    “有什么不可能！”唐苏冷眼别了他一眼：“说吧，你想怎样死！”

    陈浩气在魂力的感应下发现唐苏确实是个活人，不禁更加的惊恐，而且他感应出了，后者也是成魂期的修为。

    “怎样死？”陈浩气压下心里的惊恐，故作高深的说道：“没死算你命大，不过，你现在找上门来，是送死么。”

    陈浩气周身缠绕着磅礴的魂力，他知道唐苏与自己身同一个境界，所以不得不防。

    “送死？”唐苏双眉微皱，说道：“我既然找得上门来，自然是有我的底气，恐怕这一次不能如你所愿。”

    唐苏双眼一瞪，身上突然间爆发出一种盛烈的气势，如同一把出鞘的神剑直指陈浩气，忽间叫道：“说！百花村村口那棵老树是不是你们拔走了！”

    陈浩气显然没想到唐苏会突然爆发咄咄逼人的气势，一个不慎，他被气势震慑到，不由自主的说道：“什么老树，我们并没有拔到什么百花村老树。”

    话音落地，唐苏笑了，他得到答案了，费天风一行人并有将老树拔走，又排除了一个可能，现在就剩他师父那里了，如果不是他师父把老树带走，那就说明老树是一个树妖，自己走了。

    “不过，我们把它斩掉了！”陈浩气回过神冷冷地笑道，他似乎已经知道唐苏来这里是为了什么，他自然不能让其轻松得逞。

    陈浩气以为唐苏听闻此言会失魂落魄，不曾想，唐苏比他笑得更加的阴冷，更加幽森。

    “你这话骗三岁小孩还行，在我面前说这话，显得你非常无知！”

    唐苏的反应大大出乎他的预料，让陈浩气始料不及，不敢相信，老树不是妖也是灵，拔掉它还有可能，斩掉？傻子才相信。

    “是么！”陈浩气知道自己的诡计被识破，迅速转移话题，摸了摸脸颊说：“我成为这个模样都靠你呢。”

    “呵呵，这么久都没恢复过来么！”唐苏平静地笑道，陈浩气成这个病秧秧的样子，应该是在那一战中被他震伤了灵魂所至，至今没有痊愈，导致他脸色苍白无血。

    “不过，我也要好好谢谢你，要不是你把我击伤，我也不会因祸得福，进入成魂期！”陈浩气冷笑道，身上的气息波动开始逐渐提升，周围的家具在无形的威压下瑟瑟抖动，如潮似海般冲压向唐苏。

    唐苏运转九天登神大典，抵挡扑来的气息压制，道：“我也要谢谢你们呢。”

    方寸之间，陈浩气的脸彻底阴冷了下来，犹如一块寒冰，他的眉心处呈现了一幅图案，那是一条长满了倒刺的藤蔓，阵阵紫色的光辉激射而出，整个房间内刹那间充斥了紫色的气雾。

    唐苏吸入一丝紫雾，顷刻之间便感觉到有些头晕，不难想象，这是一种毒雾，而且是专门对付修行者的毒雾，令人体内磅礴的魂力一下子乱糟糟，不受控制。

    唐苏脸色略变，快速运转九天登神大典，将乱窜的魂力平复下来，当他做完这一切，却发愈发浓郁的紫雾当中，一条成人来粗的紫光藤蔓犹如一把天刀般从天而降，砸向他。

    不紧不慢，唐苏眼都没眨，佛鬼大日术骤然绽现，紫光藤蔓恰逢其时砸劈了下来。

    “当！”一声如同洪钟似的空灵之声传荡开来，声浪震碎所有的木制家具，连阁楼的墙壁也被震飞出满天木屑。

    小风村的所有人都听到了这浩大的声响，纷纷向阁楼聚集过来，但是，他们离阁楼还有几十丈时，却被一股无形的力量阻挡了下来。

    “少主在与那位青年战斗么？”有人惊慌的问道。

    “应该是，不过以少主的修为实力，我们肯定不会受到牵连。”

    聚集的众人讨论得火热，不少人心里依然有着些许彷恐，修行者之间的战斗对于他们来说可是无比鲜奇，但也十分危险，一个不慎被余波席卷，定会粉身碎骨。

    阁楼内，成人般粗大的紫光藤蔓长满了倒刺，如同蟒蛇般缠上佛鬼大日术，在极力的收紧，想要将其缠爆。

    可是，佛鬼大日术的防御能力又怎会是他这小小的宝术可以破坏的。

    唐苏全身一震，佛吟鬼啸传荡开来，佛鬼大日术微微膨胀了一下，紫光藤蔓顿时被弹开，横飞出去，将阁楼横斩成两截，惊呆了外面的众人。

    “怎么可能，我的毒紫藤居然撼动不了你分毫？”陈浩气惊道，眼内尽是忌惮之色，心里无比的胆怯。

    一交手，他便知道了自己与唐苏之间的差距，虽说两人身在同一境界，但是他却觉得自己在面对洞天境的高手。

    “你还有什么遗言！”唐苏冷漠地看着他，言语中充满了轻视，如果自己要杀他，根本不用三狱明王印，单单是佛鬼大日术便可。

    陈浩气苍白的脸一阵胀红，咬牙切齿的说道：“你是不是有点自信过头了。”

    “哦？你还有底牌没用么！”唐苏蔑视道：“给你一个机会，底牌尽快出吧，不然你以后都没这个机会了。”

    “大言不惭！”陈浩气被唐苏如此轻视，自然怒火攻心，将毒紫藤蔓一下子收了回去，在他的身后左右摇晃着。

    陈浩气的气息一收一放，如同热气球在爆炸，一阵阵气息波动扑卷而出，将整栋阁楼冲击崩解，两人顿时露出在了小风村之中。

    陈浩气的气息波动丝毫不压制，翻天覆地的往四周滚滚而去，震碎周围不少房屋，连远处的众人皆神冲击得纷纷吐血。

    一道道惊恐万状的目光投射在两人的身上，众人第一次观看修行者之间的战斗，对于他们来说，简直就是神灵在发怒，常人又有谁能凭一道气息就能将一座房屋震成粉碎。

    人们虽然害怕，但却没人离开这里，他们皆又惊又怕又想一睹这难得的风彩。

    陈浩气的脸阴森无比，目光宛如毒蛇般充满冰冷之色，身后摇摆的毒紫藤像条蟒蛇似的搅动虚空，方寸之间，他周身亮起了点点紫红光芒，身后再次窜出了一条条毒紫藤，不到片刻，他的身后便布满了毒紫藤，相互纠缠在一起，形成一只紫光万丈的藤条大手，有着撕天裂地的趋势，非常恐怖。

    “杀！”

    陈浩气双眼一闪，紫藤大手仿如一座大山般从天而降，携着难以形容的气势抨击而下，所过之处，虚无空似在动荡不安，如流水潺潺般。

    看到这一幕，远处的众人彻底目瞪口呆，紫藤大手仿佛揪住了他的心一样，呼吸急促而粗大，灵魂皆在扭曲。

    在人们惊恐的目光下，紫藤大手以迅雷不及掩耳之势，轰然拍在了唐苏的身上。

    轰隆一声，宛如天雷划过天宇，大地剧烈的在颤动，小风村的草房一座座的倒塌。

    尘土飞扬，一股连接天地的尘烟龙卷风肆虐开来，地面上赫然出现了一个巨大的掌印。

    如此恐怖的攻击下，唐苏却毫发无伤，静静的站在其中，紫藤大手中，他所站的位置骤然出现了一个洞。

    “怎么可能，我不相信！”陈浩气脸色一下子铁青无比，惧怕呈于言表，指挥紫藤大手对着唐苏来了一番轰砸，大地如同水面般摇晃。

    一轮轰砸之下，唐苏依然毫发无损，陈浩气彻底怕了，不再发动攻击，而是转头便走。

    见陈浩气逃得如此的行云流水，远处的人们皆在瞠目结舌，他们眼里的“神”居然被一个少年吓走了，因为唐苏连手都没动。

    在小风村众人眼里，这是多么不可思议的画面。