
    西门乐都要郁闷死了，被一位师弟如此凌辱蔑视就算了，还要被当作人肉长枪，横飞几里，整个人撞在姜宁的凉亭之下，撞碎一颗大石，晕死过去，万念俱灰啊。

    其实西门乐现在晕死过去是极好的，不然不知如何面对姜宁才好，恐怕这是他一生最大的耻辱，堂堂一位内榜前十的天之骄子，竟然在唐苏面前连宝术都还没用出，就败了。

    姜宁平静英俊的脸庞终于泛起了一丝涟漪，长眉微皱，眼内逐渐爬起丝丝杀意，随着他呼吸的加重，周身的虚无空间居然如同湖面般晃动，张口刚欲出言。

    殊不知，唐苏撇了撇嘴，不屑一顾的白了姜宁一眼，跳下天王峰最顶端，消失在了后者的视线当中。

    姜宁呆住了，他可是想出言好好讽刺一番唐苏，鬼知道唐苏居然不按常理出牌，走了，还给他留了一个白眼，这让他不知是要怒吼还是无奈才好。

    唐苏可不想让姜宁抓住机会下个下马威，单单是目光的相遇，他便知道自己与姜宁之间的差距，心里不由泛生几抹忌惮。

    走下广场，唐苏发现这里聚集了不少弟子，好像比以前的天王峰多了不少人，多了几分生气，皆带着几分敬畏看着他。

    唐苏没有搭理他们，弱肉强食的道理在那里都一样，倘若他是一个奴隶弟子，恐怕现在萦绕耳畔的会是嘲讽声。

    唐苏离开剑霸宗两个多月，一回来，马不停蹄就找西门乐，再次掀起震动剑霸宗的轩然大波战斗，战斗的结果和过程如同飓风般席卷整个宗门，让人面面相觑，内门更是一片混乱，因为内榜上第九名的名字已经被唐苏代替，人未入内门，名字就出现在了榜上，这等先河，空前绝后。

    唐苏有仇立报，绝不等第二天的性格让人惊悚不已，内榜第九的西门乐也顶不了他一击，他在众弟子的心里比姜宁还要可怕，一次次刷新人们的认知。

    剑霸宗平静了两个多月再因自己而沸腾，唐苏并没有觉得有多光荣，这只是单纯的反击而已，都被人欺上门来了，他不可能忍气吞声，他不是那样的人。

    回到支离破碎的阁楼处，发现落天行吃力地睁开了一丝眼眸，眼内赫是感激之色，但他却有气无力，浑身不能动弹，微微一动，身上血迹斑斑是皮肤骤然如同纸张似的冒出条条血痕，鲜血淋淋。

    唐苏看到落天行如此模样，不由心里愧疚万分，原因不言而喻，姜宁针对的是他，却让其受到了牵连，不过，落天行少说也是修炼成功佛鬼大日术的弟子，理应宗主剑无双不应坐视不理才对，唯一的解释就是，剑无双是想让他救下落天行。

    剑无双到底在想什么唐苏并不清楚，眼下他只有愤怒，心里满是要与姜宁大战一场的冲动。

    唐苏轻叹一口气，说道：“让你受苦了。”

    旋即，唐苏将魂力催入落天行的体内将封印破开，并用魂力带动其体内枯竭的魂力运转起来，再从落天行口内塞入几杖聚魂丹，剩下的，就让落天行自行恢复过来。

    只要封印一破，落天行便可吸取天地间的魂力，从而洗刷身上的伤势，倘若他身上魂力并不是被姜宁封印了，西门乐要打败他，恐怕并不会轻松，反杀极有可能，因为他有佛鬼大日术，剑霸宗的镇宗之术。

    做完这一切，唐苏直接往峰顶的宝药阁走去，离开两个多月，他成为外榜第一名和第三名所得的聚魂丹都没领呢，经过落天行这事，他决定进入内门，所以这两个月的聚魂丹他可不会放过。

    唐苏在人们讶异的目光下来到宝药阁内，行将就木的老头依是一幅悠哉悠哉，什么事都莫不关心的表情，一双干瘪僵硬的腿跷在桌子上，他看上去手无缚鸡之力，但宝药阁内稀疏的几个弟子望着他的眼神却满满的尊敬，不难想象，此老头在天王峰威望颇高。

    见唐苏走进来，老头睁开沉重的双眼，眼前一亮，调侃道：“咦，这不是新普升的外门第一人么，什么风把你吹来我这小店了。”

    “小店？”唐苏听到他的调侃声，双眉一立：“我再不来，我的聚魂丹都让你贪污完了，你个贪吃的老头。”

    “血口喷人，我那有这个胆量贪污你的聚魂丹，老头还想活多几年。”老人翻着白眼说道，不想与之纠缠。

    唐苏满头黑线，手一伸：“拿出来，我这两个月的聚魂丹。”

    老头也倒干脆，直接从桌子内拿出一个布袋，布袋也就两掌来大，表面上布满了密集凸点，磅礴的魂力如同滚滚江水般扑面而至。

    不用多想，里面装着的定然是聚魂丹，在唐苏的魂力笼罩下，发现里面不多不少，正好一千杖聚魂丹。

    “这是你这两个月的聚魂丹，第一名和第三名的合计数量，一千杖，零头我就收下了，不用谢！”老头大义凛然的说道，让唐苏有种要扑上去掐死他的冲动，少说他也贪污了百来杖。

    唐苏咬咬牙，直接头也不回的离去，手里有了一千杖聚魂丹，向洞天境可谓是迈出了一大步，虽然他离洞天境已经并不远，但是冲击大境界，最后一步才是关键，也是最为困难的一步，就算是迈过去了半步，也有可能会被困死在剩下的半步里。

    所以，这一千杖聚魂丹，他要留用在冲击洞天境最后半步上，这样的话，他的成功率会大很多，毕竟一千杖聚魂丹也不是小数目，能助他一臂之力也说不定。

    回到支离破碎的阁楼时，落天行已经自行坐了起来，身上血淋淋的伤痕正在缓慢的恢复着，周身魂力笼罩，生命气息在逐渐提升，相信用不了多久，他便能完全恢复过来。

    唐苏心头大石总算是落了下来，将一千杖聚魂丹鬼鬼祟祟的存在百花钟之内，生怕被别人看见，这可是他的命根子，当然要小心一点。

    百花钟内，钟柄处有一个凹糟，刚好藏下聚魂丹，让他少费一番脑筋，并且，钟壁之上仿佛有一种隔断性的力量，能把别人魂力探测隔断掉，无法深入钟内，这正合唐苏的意。

    唐苏坐在落天行的身前，将魂力催入他的体内，帮他快速恢复伤势。

    唐苏不想再等了，今天他就要进入内门，在外门始终不是办法，剑无双也太无情了，落天行虽然还没正式拜他为师，但也修炼了佛鬼大日术，怎么算也是他半个弟子，竟然被姜宁如此凌辱也不出手相救，唐苏对他的印象可谓是一落千丈。

    既然在外门，剑无双不闻不问，那么他们就进入内门，他就不信剑无双会眼睁睁看着自己两位还未入室的弟子被人凌杀。

    他倒要看看这位威震几百里的高手是不是和自己意想之中的一样。

    有了唐苏的加入，落天行的伤势在加速愈合，脸上开始涌现了红润，修为气息如同火箭似的极速攀升。

    最后，落天行外放的修为猛地一缩，瞬间又再次一放，犹如狂风巨浪般往四面八方滚滚而去，山林被冲击得摇摇欲坠。

    落天行骤然站起身子，身上掉下一层层犹如飞灰的死皮，整个人焕然一新，恍若荣获新生一般，肌肤泛起点点莹光。

    “真舒服！”落天行伸展着身子，骨骼咔咔声如同响雷般响起。

    “没事就好！”唐苏吐气道，落天行没事他就放心了。

    “什么事都要你出手，我真是没用！”落天行叹道：“我永远都要站在你的身后，没有你，我恐怕在上天峰时就死了。”

    唐苏摇摇头：“别这样说，姜宁连我都感到心惊，你不敌他并不稀奇。”

    顿了顿，唐苏继续说道：“在这里没什么牵挂吧！”

    落天行一愣，道：“没有！”

    “好！”唐苏眺望内门方向，说道：“我们现在就进入内门，我要会一会剑无双！”

    “宗主，你！”落天行呆住了，按理说，姜宁才是敌人，现在又怎么扯上剑无双了。

    “呵呵，我们好像被人耍了，姜宁，我自然不会放过他，我承认，我们的确不是他的对手，不过这只是暂时的事，迟早我会让他跪地求饶。”

    “被人耍了？”落天行满头雾水，不理解唐苏现在说的是什么意思。

    “进入内门自然会一清二楚！”

    唐苏意味深长的笑着，脑海中剑无双的身影与某人的影子重合在了一起。

    唐苏背上百花钟，带着落天行往峰顶走去，想要进入内门，一定是要经过自峰的峰主，虽说落天行是黄山峰的弟子，但有唐苏，并不碍事。

    两人来到峰主殿之前，唐苏回头遥望外门十五峰，旋即直接走入峰主殿之内。

    朱一品见到两人并没有多少惊讶，深夜的那一战，整个剑霸宗早已知晓，况且，还是在天王峰的战斗，他对两人的到来自然不会感到惊讶，反而是理所当然的事，他知道唐苏忍不住了。

    朱一品在两人的弟子令牌上一抹，两人的名字悄然消失在了外榜之上。

    两人名字在外榜上消失，顿时让整个外门震动，人们知道，两位杰子要进入内门了。

    随即，朱一品带着两人来到峰主殿深处的一扇传送门之前，叮嘱两人万事小心。

    两人深吸一口气，一时天旋地转之后。

    两人来到了内门，剑霸宗真正的弟子殿堂。