
    既然《九天登神大典》出手救了彩虹神树，想必应该不会再有什么危险，就算有危险，应该也会护着他。

    在唐苏的认知里，《九天登神大典》要比百花钟神秘的大多了。

    唐苏来到这个空间里后，什么也说，直接将彩虹神树收了回来，这才略微心松不少，在《九天登神大典》的金光笼罩下，那些无形恐怖的威压被驱赶一空，由此足可说明其要比百花钟更加的干诡。

    当唐苏的目光投射在《九天登神大典》之上，不知何时已经翻过来了一篇空白的页面。

    随着唐苏的目光慢慢移动过来，页面之上开始逐渐出现了一幅图案，图案慢慢清晰过来，那是一团犹如云烟似的东西，朦朦胧胧，若有若无的样子。

    在这团云雾般的东西旁，两个笔墨大字让唐苏的双瞳一缩再缩，震惊到极点，无法言喻。

    混沌！！

    就是这两个奥妙又简单的大字，唐苏的心神已经被震惊得难以自控。

    “这是混沌？”唐苏良久之后才咽着口水，瑟瑟而道，很大一部分是因为《九天登神大典》竟然会遇物出字。

    混沌，也叫混沌本源，恒古长存，传说是一个世界未曾开劈时孕育的神物，是世界的始源，这种东西的珍贵与恐怖程度可想而知。

    唐苏一直以为这只是自古留传下来的传说，万万没想到这是真的，《九天登神大典》绝对不会骗他。

    “混沌本源！天呐，我是在做梦吗？”唐苏震惊得无以复加，倘若这东西的消息流传出去，恐怕会举世震惊，就算是大荒中的顶级修行者也会坐不住。

    混沌本源的用途非常多，如果用来炼制魂器，恐怕直接就可以与祖器相媲，毫无疑问，眼前这个百花钟就是一团混沌本源。

    唐苏被这消息震惊得不知所措，良久才回过神来，身体在发抖，不知是激动，还震惊所至。

    “混沌本源！”唐苏极力让自己平静下来，混沌本源四个字在脑海中挥之不去，久久回荡，万万没想到百花钟蕴含这种神物，难怪他的彩虹神树在它面对弱如残叶。

    混沌本源，唐苏自然是不会放过，可是现在该怎样带走，却成了他一个难题，毫无疑问，他肯定是不敢与之接触，瞬间便会化成飞灰。

    《九天登神大典》仿佛看出了唐苏忧虑，页面再次一翻，露出一页空白，并且还从中脱落了下来。

    《九天登神大典》的人性化让唐苏骇然，脱离一片页面，其本体化作一道金光飞回了眉心之内，灵魂之中。

    眼前金灿灿的页面犹如一匹丝绸，飘扬不断，向百花钟徐徐而去，其中一角碰到百花钟之所，整个钟骤然爆开，如同烟花般绚丽多彩。

    眼神一凝，唐苏发现身前只有一团拳头大小的黄光，它像光似水，更多的则是如同万千尘埃凝聚在一起，毁天灭地的气息更为浓烈，没有《九天登神大典》的庇护，恐怕他早就死了。

    在唐苏目瞪口呆之下，空白的页面犹如丝绸一样把拳头大小的混沌本源围绕起来，后者居然无法反抗，一寸寸的被包裹。

    难以想象这种神物居然被一片书页包裹了起来，还有种反抗不得的趋势，由此可以断定，《九天登神大典》要比混沌本源强太多大多了。

    《九天登神大典》的纸张金闪透明，如同一层溥膜将混沌本源包得严严实实，后者仿佛有在挣扎，但却挣脱不了，之后便安份了下来。

    此时此刻，唐苏就像一个局外人，隔岸观火地看着这一切，当然，就算他想出手收取混沌本源也不可能，他根本就无法触碰到它。

    悄然间，唐苏的眉心再次裂开一个光线裂缝，形成一个金光灿灿的漩涡，被纸张包裹着的混沌本源缓缓的往他眉心里飘去，最后悬浮在《九天登神大典》之上。

    唐苏喜形于色，没想到《九天登神大典》居然自主帮他收取了混沌本源，让他少费脑筋。

    有了混沌本源，唐苏相信自己的魂器绝对是万法不侵，器中之皇，想想都觉得激动万分，原本他就是想用珍贵的至宝来炼制魂器，现在有了混沌本源，就算他用一根木加上混沌本源炼制出来的魂器也不是一般的轮器可以媲美的。

    唐苏真是受天眷顾，如此神物都能得到手，不知几世修来的福份。

    恍惚间，唐苏眉心处的金光漩涡直冲而出，漩涡通道再现，连接百花钟之外，月光缕缕的百花村赫然在目。

    唐苏没有一丝停留，踏入漩涡通道，转眼出现在了百花村之内，月光稀薄，整个村落犹如披上了韶华圣衣，各色花瓣点缀黑夜。

    望着自己盘坐的地面，那里已经出现了一个印记，由此断定，他与外界失去联系已经有了一段很长的时间，不由有些感叹，虽说他是死过一次的人，侥幸得以复活，但再一次接近死亡边缘，也是惧怕无比。

    从地上的印记深浅可以看得出，他进百花钟应该有两个多月了，如此日月，也在他的预料之内，毕竟他在那苍黄的世界里如同行尸走肉地走了很久很久。

    百花村和他的本身并无异样，唐苏不再想逗留，是时候回剑霸宗了，百花村理应不会再有人敢来骚扰，总算了结一个心结。

    明月高挂，树影层层，唐苏双眉略皱，望向百花钟，虽说钟内的混沌本源已经被收走，但此钟累月经年盛装混沌本源，定然也有不凡之处，他可不会放过它，而且，他早就下定决心要把百花钟作为自己的魂器基石。

    双手环抱百花钟，沉重依旧，不过并不是那种泰山压顶之感，唐苏不使用修为，轻轻松松便将百花钟抬了起来。

    不想吵醒张霸杰等人，唐苏深深地看了一眼百花村，深吸一口气，抬着百花钟化作一道光影往远处掠去。

    唐苏直接一口气风驰电掣的掠出几里路才停下来，修为似乎又提升了不少，离洞天境不远。

    抬着百花钟，随着时间的推移，唐苏感觉那种沉重感开始逐渐消失，越来越轻，最后，庞大的百花钟在他手上更是轻如鸿毛。

    唐苏相信，这是种情况应该是自己的身体已经熟悉了百花钟的重量，对他来说毫无重量，实际上百花钟还是重达千斤。

    百花钟有点大，比唐苏高出太多了，虽说并没有重量的压制，但太大显得有些不自然，最直接的显示就是挡着视线。

    最后，唐苏直接找来几根结实的藤蔓，将庞大的百花钟捆绑在身后，背了起来，模样显得十分滑稽，让的修士看见的话，定会骂他是一个傻子。

    因为，混沌本源被收走后，百花钟看上去就是一个普普通通的青铜钟而已，没了那种勾人心魂的神秘感，当然，唐苏可不是这样想的，就算百花钟以前是一件凡器，但是经过长时间的混沌本源滋养，又怎会还是凡物。

    将百花钟绑好之后，唐苏拿出了招唤长空鹰的箫子，骂骂咧咧的说道：“没有储物类的法宝就是麻烦，这么一大坨东西怎么办嘛。”

    唐苏口中的储物类法宝，一般就是一些随身饰物，比如戒指、耳环、腰带什么的，它的体内被人炼制出一个可以储存物体的空间，储物空间或大或小，这种蕴含储物空间的饰物就被称之为储物法宝，这种东西价值连城，十分少见，他自然不可能会拥有。

    “呜！”悠长穿空的箫声传荡开来，相信用不了多久长空鹰便可来到，唐苏打算连夜赶回剑霸宗，不知为何，他心头居然萦绕几缕不安，仿佛有不好的事情在发生，所以他才会如此火急火燎。

    箫声传荡开去还没半刻钟，璀璨的夜空西际骤然亮起了一点红芒，伴有贯彻云霄的鹰鸣传来，十几息后，长空鹰犹如一团烈火般来到了唐苏的头顶之上，双翅带动狂风吹击林海。

    唐苏脚尖一点，如灵猴般活跃地跳上了鹰背之上，长空鹰仰天长啸，化作一道火红的闪电往剑霸宗方向飞去。

    不过，唐苏依旧让长空鹰放慢速度，不至于奋力追赶，日出之前回到剑霸宗便可。

    太约过去了半刻钟，长空鹰带着唐苏悠哉悠哉地飞出了十几里，唐苏也趁天色未曾破晓，直接闭目养神，修炼起来，越是接近剑霸宗，他心里的不安感就越浓重，让他眉头一直紧锁。

    当一鹰一人路过一座与周围环境相比，偏高的山峦之时，唐苏还是忍不住，让长空鹰奋力飞行，极速回宗，心里的不安让根本无法静下心来。

    “唰！”快如闪电，长空鹰刹那远去，快到没影，空中留一条动荡的无形痕路。

    唐苏心头被不安笼罩，却没发现自己路过之处，那座偏高的山峦之上，盘坐着一道白衣胜雪的身影，一头黑亮的长发如瀑布般垂挂在身后，方圆十几丈内的一木一花，一切东西，皆随着这道身影的呼吸脉搏而在微动，整座山峦非常静，静得可怕，这道身影就像定海神针般矗立在那里，让一切都在瑟瑟恐惧。

    不知何时，一袭白衣胜雪的身影睁开了那双如同星辰般醒目的双眼，望向唐苏离去的方向，明月在这双眼下暗然失色。

    “原来如此！”

    短短几言缓缓传荡开来，随即，这身影再次闭上了双眼，双眼一闭，世界仿佛暗淡了几分，异常恐怖。