
    在长空鹰的极速飞行下，一个时辰而已，唐苏已经背着庞大的百花钟站在上天峰的峰顶广场之上。

    此时依是深夜时分，剑霸宗三十三峰浓雾锁峰，如此浓厚的云雾阻挠下，常人双眼难以将一丈以外的视野收入眼底。

    唐苏是修士者，这些视线阻拦对他来说毫无作用，在灵魂感应力的帮助下，直接迈步向峰主殿走去。

    回到剑霸宗，心头缠绕的不安不但没有消退，反而更加的浓烈，就像一块烧红的铁块吊悬在他的心脏之上。

    当唐苏冲过层层叠叠的云雾来到峰主殿的殿门之前时，骇然发现，冯古居然在殿门前坐着。

    唐苏的出现并没有让冯古感到惊讶，反而一幅理所当然的表情，只是他身后的百花钟让后者张口结舌而已，惊奇不已。

    百花钟在冯古眼中就是一块庞大的青铜铁，他想不明白，唐苏离开剑霸宗两个多月就是为了这毫无用处的百花钟。

    “呵呵，不用惊讶，长空鹰被招唤出去，不用想也知道是你要回来了。”冯古笑着说道：“只是你离开宗内，好像有点久呢。”

    唐苏报以他感激的眼神，不以为然的说道：“冯峰主三更半夜独自一人坐在上天峰上，不会是为了赏月吧。”

    冯古脸色一沉，说道：“我在等你！”

    见冯古脸色陡然沉下来，唐苏心里顿时咔噔一声，剑霸宗在自己离开这段时间好像发生了什么举宗震荡的事。

    唐苏放下百花钟，问道：“不知所为何事，能让冯峰主半夜三更在这等弟子。”

    冯古坦然道：“落天行遇到麻烦了。”

    “天行遇到麻烦？”唐苏暗叫不好，脸上更是逐渐爬上了凌烈的杀意：“难怪我一直感觉心神不安，原来是天行，他遇到了什么麻烦。”

    “姜宁从内门出来了！”冯古有些畏惧的说道。

    唐苏双眼眯成了一条细线，犹如两把天刀：“终于出来了么，还以为他要做一辈子缩头乌龟呢，他为难了天行？”

    唐苏不但不表现出惊惧之色，反之还腾跃了强烈的战意，他早就想与剑霸宗弟子第一人战上一场了。

    “他抓住了落天行，封印其的修为，吊于你天王峰的阁楼之前，并派内榜第九的弟子驻守，已经一个月了，他就是在逼你现身，剑霸宗所有人都知道你已经离开了宗内，又怎会现身，落天行被他们吊在那里日晒雨淋一个月了。”冯古叹道。

    “一个月！”唐苏双眼瞪大，无形的杀气在周身缠绕，犹如一把把利剑，将飘渺的云雾斩成一段段。

    日晒雨淋一个月，前提还是落天行被封印的修为，这与常人还有什么区别，也就身体强悍一点，但也顶不了日晒雨淋一个月。

    “该千刀万剐！”唐苏眼内仿佛都要冒出熊熊烈火，怒火攻心，恨不得立即生撕姜宁两半。

    震愤过后，唐苏却平静了下来，但他眼眸深处的杀意却让冯古心头一冷。

    “驻守在天王峰的人就只有一个内门排名第九的弟子么？”唐苏问道。

    “还不够么，在外门，落天行已经是佼佼者了，却被姜宁吊在了那里，难道还有谁是西门乐的对手，内门排名第九的弟子，足可震慑外门了。”冯古摇头叹道。

    唐苏将百花钟抬起，开口门道：“这西门乐的修为如何！”

    “升魂境成魂期，听闻已经触碰到洞天境，实力不容置疑！”

    唐苏什么也不说，肩上托着庞大无比的百花钟，头发、衣裳，无风自动，直接走向传送门，如同一个巨人托着一座巨峰般竖拨无比，阵阵杀意缭绕在身旁。

    眨眼之间，唐苏来到了天王峰，天王峰依旧一片死寂，尤其是月黑风高的深夜，与葬峰有得一比，整座刺天巨峰唯有唐苏居住的阁楼亮着灯光。

    唐苏双眼都眯成了一条细线，直径往自己阁楼走去，落天行一事先不说，敢私自占用他的阁楼就已让他气愤了。

    来到阁楼前，当是眼前的一幕就让他怒火攻心了，苍劲的老树上，落天行披头散发，被一条粗大的麻绳倒吊在树丫之上，全身衣服破烂不堪，露出来的皮肤已经龟裂，密密麻麻的血痕布满他的身体，面目全非，整张脸压根就没有他原来的轮廓，干瘪无比，整个人人不人鬼不鬼，在唐苏的感应下，他只有微弱的呼吸。

    唐苏头发炸开，双目圆瞪布满血丝，将落天行放了下来，直冲云霄的杀气笼罩整个天王峰，让其仿佛沉淀在一片阴凉之中。

    “西门乐，该千刀万剐！”唐苏咬牙切齿的说道，抡起百花钟，魂力催动进去，对着阁楼就一砸。

    轰隆一声，天王峰震动，巨响如同天雷在剑霸宗上空轰响，惊醒无数人。

    阁楼被砸得支离破碎，木板木屑飞溅，一道身影更是被砸得如同断线般飞射出去，血液直喷。

    “西门乐！”唐苏双眼冒光，凝视倒地的身影，抬着百花钟一步步走向他，每一步落下，天王峰仿佛皆在微颤。

    猝不及防被砸得飞射出去的西门乐彻底傻眼了，他本来是在房内悠哉地修炼着，万万没想到一个巨钟从天而降，将他轰飞了出去，连给他反应的时间都没有。

    “你是谁！”西门乐惊悚地问道，他居然发自内心深处的恐惧。

    “我是谁？”唐苏周身仿佛燃起了腾腾烈焰，如同一位烈焰战神：“我不就是你们一直想要逼出来的人么。”

    “你是唐苏！”西门乐身体一震，他得到的消息是，唐苏只是进入外门几个月的弟子而已，却没有说唐苏如此恐怖。

    虽然西门乐有听闻唐苏在外门独领风骚，但他只是认为外门一众弟子只是乌合之众而已，现在两人对上，西门乐这位内榜第九名的弟子，竟然在怕，在恐惧。

    “是唐苏回来了，妹的，他战斗还真不挑时间的，三更半夜回来，三更半夜就开战，绝不等到明日日出，只是苦了我们。”

    “好像他又强了不少，他肩上那个是钟么？”

    “这下有好戏看了，唐苏可是杀戮果断的人，有仇必报，落天行被折磨成这个样，他肯定不会放过西门乐。”

    “外门第一人和内门第九人的战斗，你们说，最后谁会赢！”

    天王峰的诸多弟子被战斗的声响惊醒，纷纷讨论着，无不是有着丝丝忌惮。

    唐苏不再说什么，百花钟一抡，如同一座巨峰般抨击而下，周身黄光点点，所过之处，虚空大荡漾，仿佛当中蕴含的力量可与天地争峰。

    西门乐连宝术都还没用出来，骤然被恐怖的百花钟击中了身躯，骨骼断裂声悄然而响，整个人被撞成了C形。

    “什么！”见到此景的众弟子大惊失色，西门乐在唐苏的手下仿佛失去了反抗之力，被百花钟一击变形。

    “动我兄弟，别说姜宁为你撑腰壮胆，就是大长老来了，我也照杀你不误！”唐苏双眼冒着两团怒火，肩托百花钟一步步走向西门乐，如同巨灵神般可怕。

    此言动天，让听到此言的人大感震惊，唐苏视姜宁为无物倒是可以理解，但他居然言之凿凿的对大长老大不敬，如此胆魄让人闻声震惊。

    西门乐浑身骨骼断碎，难以有反抗之力，眼睁睁看着唐苏杀气腾腾而来，要想他也是剑霸宗一位杰出弟子，殊不知在唐苏的蛮力攻击之下会如此不堪一击。

    唐苏如同烈焰战神，陡然来到西门乐之前，磅礴的杀意令后者胆寒心缩，想要反击却有心无力，百花钟一击之下，他已受重伤。

    唐苏目光凌烈，将百花钟伫立在旁，一把抓住了西门乐的脖子，仿如一头灵猴般闪向峰顶，来到天王峰最高处，目如离弦之箭，注视内门方向。

    内门三峰的主峰之上，这里居住的都是剑霸宗的抗鼎人物，宗主与十三位长老，还有他们的入室弟子。

    此时，主峰的顶端上，一座古朴的凉亭之内，英俊绝伦的姜宁静静的盘坐在此中，他一袭白衣出尘飘飘，唐苏站在天王峰顶点的一瞬，他也睁开了双眼。

    两峰相隔少说也有几里的距离，之间云雾重重，如同重门深锁，就是这样，两人的目光却依然仿佛相撞在了一起，两峰之间的浓雾似乎因两人的目光而出现了一条贯通两人身前的云雾通道。

    通过云雾通道，两人第一次将对方真真切切的看在了眼内，两人并没有说话，而且静静的看着对方。

    姜宁神色平静，一幅高深莫测的样子，眼内充满了不屑的色彩。

    唐苏脸上依带些许愤怒，不过也在逐渐平稳下来，眼眸深邃而吓人。

    各自都在打量评估着对方，莫不出言，此时无声胜有声，天王峰慢慢聚集的弟子们也发现了这一幕，皆惊叹不已。

    要想，姜宁可是剑霸宗弟子第一人，唐苏只是后起之秀而已，风头再盛，也敌不过人家那摆在那里的修为实力，姜宁进入洞天境众所周知的事，唐苏始终逊色一筹。

    两人相视许久，直到日出东方，云雾开始逐渐消失，唐苏一手抓住西门乐的脖子，在晨光照射在他脸上的那一瞬间，把西门乐当做一条木棍，疯狂抡砸起来，天王峰为之大震，让人恐惧重重。

    唐苏竟然将一位内门排行第九的弟子当作搅屎棍般狂砸地面，这是人们无法想象的事。

    足足抡砸了百来下，西门乐彻底面目全非，鲜血淋漓，唐苏再次把他当作一把人肉长枪，隔着几里，甩抛向主峰上的姜宁，令人目瞪口呆，不能自已。