
    “走？”看着逃得没影的陈浩气，唐苏也是一阵语塞，自己还没出手呢，完全是被动防御好么。

    “我们的旧帐还没算呢，陈兄，你这是要去那！”

    淡笑的声音如同魔鬼的冷气在陈浩气耳畔萦绕，让他速度更加加速了几分，他知道再战下去只会自讨苦吃，他根本不是唐苏的对手。

    唐苏解开佛鬼大日术，花千骨莲在他身下一瓣瓣形成，直到陈浩气即将消失在地平线时，花千骨莲带着唐苏闪电般追击而去，一路莲花飞舞，天空下起了花雨一般。

    两人消失在了人们的视野当中，再次爆发战斗，不过这一次唐苏不再与陈浩气鬼扯，上来直接就是三狱明王印。

    小风村内的众人只见地平线处出现了一个顶天立地的巨人，与紫藤大手在交战着，大地不安的在抖动，成片山林倒塌。

    人们虽然不知道战场里到底是怎样的一番情景，但从那里弥漫出来的一丝丝波动已经让他们胆战心惊，灵魂受压迫。

    十几息的时间后，紫藤大手被三狱明王印撕成了粉碎，战斗平息了下来。

    不一会儿，人们看见唐苏拖着一个物体从远处走了回来，当他回到村口之时，众人不由背脊发凉，连连倒吸冷气，因为唐苏手上拖着的正是陈浩气的尸体。

    人们不敢相信这是真的，实在是太不可思议了，在他们眼中陈浩气可是神灵，是他们崇拜的对象，却不曾想，今天却被一名少年击杀了，连那两名彪形大汉见到此景，巍梧的身躯都在发抖。

    唐苏毫不费力的将陈浩气灭杀，他连衣衫都没有凌乱，后者连他的发丝都没有触及，完全是压制性的打压，直接用蛮力将其的脖子扭断，倘若他用三狱明王印轰杀陈浩气，恐怖整个身体都化成尘埃。

    阵阵倒吸冷气的声音传入唐苏的耳中，对于小风村的其他人，他并没有灭绝之意，一阶凡人而已，对他来说，根本没有反抗之力，伤不了他一寸肌肤，他也不是什么十恶不赦之人，给个警告便可。

    唐苏什么也不说，抓着尸体的头颅，将其吊离地面，这一幕足够震慑他们了。

    五指成爪按向尸体的眉心，将陈浩气的灵魂生生抽了出来，凄惨的叫声顿时贯彻云霄，让人毛骨悚然，头皮发麻。

    无论是修行者，还是平凡的人，死后，灵魂便会向地狱的轮回迈去，重新投胎成为大荒的生灵，但这需要一段时间，并不是立即死亡，便立刻迈向轮回。

    陈浩气的灵魂是一条手指来长的紫藤蔓，长满倒刺，正在怨恨的望着唐苏，咆哮惊天。

    唐苏无视他，抬头挺胸望向小风村的众人，冷冷地说道：“再犯百花村者，如他这般！”

    “赫！”

    五指一握，陈浩气光灿灿的灵魂顿时被唐苏一握成灰，化作点点光雨在空中飘飞。

    魂飞魄散，陈浩气的尸体虽然还在，但灵魂却已仇作飞灰，根源彻底消失了。

    众人看到这一幕，双眼睁到了极限，连呼吸仿佛都忘记了一般，张口结舌。

    唐苏从地上捡起一根木棍，将陈浩气的尸体钉在了村口处，说道：“此尸放在这里暴晒十天，任何人不得放开，倘若让我知道有人还敢耍小心眼，别怪我灭你一村。”

    放下此言，不再理众人的反应，直接离去，唐苏相信自己这样做，威慑力已经足够了，再多的话，就有点过了。

    直到唐苏离开很长一段时间后，众人才反应过，人们面面相觑，心脏仿佛悬浮在悬崖上一样，浑身每一个细胞都充满了恐惧。

    不知不觉，现在已是晌午时分，烈日当空，碧蓝的天宇万里无云，唐苏顺着崎岖陡峭的小山路往百花村慢慢走去，一路悠然自得。

    与陈浩气之间的战斗算不上战斗，在战斗的其间，唐苏发现他虽然是进入了成魂期，但战斗实力却在幻魂期，倘若是成魂期的战斗实力，不可能撼动不了佛鬼大日术，陈浩气连防御都破不了，何谈战斗，单单是佛鬼大日术的防御力已经让其吓得半死了。

    回到百花村时，唐苏骇然发现，村口处聚集了很多人，众人脸露激动，目光远视他这个方向，看见他后，更是兴奋地一塌糊涂，激动的脸都红了。

    不用想，唐苏已经明白了当中的端倪，应该是他们知道自己除掉了陈浩气。

    唐苏笑而不语，此时无声胜有声，在众人的簇拥之下走进了村内，张霸杰一众人并没有说什么，也不出言寻问，炽热的目光仿佛让双眼内燃起熊熊烈火。

    “问题已经解决了，大家以后便可放一百个心在这里居住，不会再有人敢来骚扰你们！”

    唐苏望着众人，脸上也是有几分激奋，因为，他也除掉了一位仇人。

    人们虽然一直就已经知道唐苏为百花村除掉了威胁，亲耳听到证实，还是激动万分，欢呼雀跃，一片哗然。

    唐苏将张霸杰拉到一旁，说道：“张大叔，那钟我要带走，不知是否可以。”

    如果他要带走百花钟，完全可以神不知鬼不觉，根本不用寻问张霸杰等人的意见，不过，即然人家已经在这居住了几个月，也算这里的主人，他只是前主人而已，打招呼还是要的。

    “这钟是…”张霸杰答非所问，反倒问起唐苏。

    “我们在这里住下后，也曾经尝试过搬走它，因为它实在有点大，挡路，但十头大水牛也无法将它拉动！”张霸杰说道，他知道唐苏与百花村有渊源，所以不答反问。

    闻言，唐苏些许心松，从张霸杰话语中听得出来，不会拒绝他的要求，可能带走百花钟说不定还帮了他们的忙。

    唐苏斟酌了几下，说道：“这个钟是很久以前留传下来的，到底是何种材料铸造的，我也不是很清楚，我是想将它带到身边，以便睹物思人而已。”

    唐苏当然不可能说拿百花钟来炼就他的魂器，这事越少人知道越好。

    张霸杰恍然大悟地说道：“原来如此，这原本就不是我们之物，我们能在这里安然住下去就好，倘若不是小友，可能我们明天就要搬离此地了，既然小友有用，便拿去吧！”

    唐苏对其拱了拱手，回头打量起来百花钟，把它搬走似乎也是一个难题，百花钟实在是太重了，连他差点都无法抬起。

    思索了半晌，唐苏转身回到了房内，平下心修炼起来，继续参悟花千骨莲的精髓真啼，直到明月高悬于空才推门而出，来到百花钟之前。

    百花村的所有人早已进入了梦乡，整个老林小村异常的安静，唐苏盘坐在百花钟之前，眉心五彩光芒璀璨夺目，白月子和彩虹神树从中钻了进来，围绕着百花钟徐徐旋动，再一次烙深此钟的轮廓。

    酝酿了许久，唐苏将白月子收回了眉内，彩虹神树依旧悬浮在门面之前，“灵魂”出窍不再是以前那么生硬，运用起来非常得心应手，不再步步惊险。

    一咬牙一狠心，唐苏忐忑地控制着五彩神树向百花钟飘去，试探性的触碰钟表。

    彩虹神树的枝丫与百花钟触碰，方寸之间，唐苏的脑海之中陡然响起了一阵动荡天宇的浩瀚钟鸣之声，震得他脑袋眩晕，灵魂颤动。

    “钟声！果然不简单！”唐苏又惊又喜，这微妙恐怖的钟声已经证明了百花钟并非泛泛之物，并且这钟声只有他可以听得到，彩虹神树只是轻轻触碰一下它而已。

    此钟鸣之声更加让唐苏的探讨之意浓烈腾跃，五彩神树直接一头撞向钟表。

    嗡地一声，唐苏一开始还以为彩虹神树会被反弹开，起码他也会由此受上略些的反驳，万万没想到，彩虹神树一头冲入了钟表之内。

    刹那间，唐苏恐惧了，他发现自己的彩虹神树与本体灵魂失去了联系，成为了一个独立体，对他来说这无疑是一个猝不及防的情况，他完全不知道外界的事情，就连他想用白月子控制本体也无法实现。

    唐苏又惊又怕，头一次遇到这种情况，压根不知所措，良久之后，他才逐渐平静下来，虽与本体失去了联系，但他的彩虹神树并没有受到任何冲击。

    周围一片黄茫茫的景象，仿如朦胧的黄色雾气，就像走入了一片未曾开天辟地的混沌世界之中，除此之外，并没有任何其它的东西。

    唐苏让自己尽量平静，自已一头冲进来的确有些鲁莽，完全没有想过后果，倘若彩虹神树真的受到攻击，后果不堪设想，不过既然已经进入了这里，想这些为时已晚了。

    沉了沉心中的不安，唐苏开始往前颤颤巍巍的探索出去，像行走在泥潭沼泽之中，入眼一片黄茫，根本不知道下一脚踩到的会是什么。

    唐苏发现，这些朦胧的黄茫触碰在彩虹神树之上，居然沾染在了五彩斑斓的树叶上，笼罩起叶子，形成一个光幕，原本就五光十色的叶子更添几分神韵。

    这些黄茫覆盖了整棵彩虹神树，让它显得有些沉沉的，像托着一座大山似，非常吊诡。

    放眼望去，一片混乱，这里仿佛没有尽头，没有回路，没界线这一说，无边无际，无穷无尽。

    唐苏一开始还是满抱惊奇，到最后，他消极了，他不知道走了多久，没了时间的概念，依旧没走出这苍黄的空间地带，整棵彩虹神树上都已经积下了厚厚的一层黄茫。

    没有日月，没有时间，没有尽头，就这样，唐苏漫目的行走着，最后更像是一头行尸走肉。

    终于，在他快要疯掉的时候，前方出现了一片与众不同的世界，让他激动得都要哭出来了。