
    五彩缤纷的彩虹神树变成了柳树，枝丫被朦胧的黄色云雾积累压得弯曲垂坠，整棵树上如同布满了蜘蛛网一样。

    并且，这些如同蜘蛛网一样的黄朦朦云雾非常的重，彩虹神树身上就像压着一座山般，吱吱直响。

    唐苏泼开一团黄雾之后，在他的眼前，是一片与之完全不同的世界，蓝天白云，青草山峦，这片人间世界似乎就是位于这黄朦朦的空间正中心。

    唐苏在这片黄朦朦的世界里都不知道行走了多久，像是几天，又像几十年，几百年，没人交流，周围到处都是一个样，如此环境，他的意识都快要被磨灭了，犹如行尸走肉，好不容易看到草地、天空，他已经无法控制自己，浑身颤栗，激动无比。

    这是一片十几丈大小的天地，在一望无际黄朦朦的雾气包围显得无比的小，就像一片现实世界的倒影，有点虚幻，不是很真实。

    但唐苏却管不了那么多，好不容易见到如此与周不同的景色，他又怎能放过它。

    五彩神树一震，恹恹不振的它暴发出万丈霞光，如同一个被唤醒的远古神王般。

    唐苏就是彩虹神树，彩虹神树就是唐苏，两者之间没有一丝区别，完全就是一体，唐苏向前迈出一步，古老干瘪的树根就向前迈去，三步当做两步，两下便来到这蓝天白云处。

    青葱葱的草地让唐苏双眼冒绿光，起伏如浪的山峦就如同他此时此刻的心情，既惊喜又惊讶。

    唐苏来到这片世界的边缘，当看清当中的一切后，他的双眼忍不住一缩，双瞳缩成了一个小点，呼吸急促起来。

    蓝天白云之下，草地山峦之上，中心悬沉着一个脑袋大小，缩小版的百花钟，表面非常有光泽，青铜之色闪烁不定。

    这个缩小版的百花钟没有百花村里的那个那么锈迹斑斑，表面有些地方模糊不清，它非常的精致，如同一个从神界坠落下来的至宝。

    它周身缠绕着一条条黄色的光源，这些成条的黄光非常恐怖，它们扭动间所过的虚空皆在荡漾，如此趋势，倘若这些成条黄光狂乱飞舞的话，整个宇宙都会崩碎。

    唐苏并没有踏入这片世界，只是在边缘处停止了脚步，就是这样，那些黄光摇摆间，他的五彩神树仿佛被一种力量压迫着，难以反抗，恐惧重重，打灵魂腾跃。

    恐惧！这是唐苏的第一个感觉，无法压制的恐惧，明明没有与之触及，五彩神树就已经在颤抖了，有种要崩解的趋势。

    唐苏的猜测果然没有错，百花钟非常的不简单，眼前的一切足以说明。

    “这到底是什么东西！”唐苏咽着口水的说道，打心里的发毛，他相信，如果自己的五彩神树触碰到这些黄光的话，绝对会一瞬间内发作飞灰，不会有任何奇迹。

    百花钟之所以重若泰山，恐怕就是眼前这个缩小版的百花钟的关系，单单是它身上那十几条如同蟒蛇似的黄色光源就给唐苏一种整个天都压在他身上的极重感。

    唐苏步伐不由倒退了几步，心里的恐惧压根就无法压制，他真的在怕，他不敢踏入那片碧绿的世界，进去绝对会瞬间被无形的威压震得魂飞魄散。

    周围一片苍黄，倘若他再往后退，说不定又会迷失在这片无穷无尽的黄雾之中，承受那种无法言语的煎熬，可能永远也走不出这个诡秘的空间。

    唐苏知道自己进入百花钟已经有一段时间了，外界少说也过了几天，但他却与本体联系不到，不能知晓外面的情况，让他也是颇为忧心。

    但是，如果进入那蓝天白云的世界的话，可能彩虹神树瞬间就被灭杀，此时此刻，他进也不是，退也不是，一时间不知如何是好，他一直都是心智果断的人，如此纠结，在他的人生中还是头一次。

    “这些黄色的光源到底是什么东西，为什么我看着它们就像在看着一个混沌初开的世界。”

    唐苏心里尽是压抑，那十几条缠绕着百花钟的光源就像十几条黄河在飞舞，空间在它们的动荡下，纷纷化作虚无，万分恐怖。

    “如果是好！”唐苏其实也并不想离开这里，因为他发现，这个细小版的百花钟恐怕会是一个了不得的东西，也许是某位大人物留下来的魂器也说不定。

    如果是一个无主之物，那么，他就大发了，这百花钟绝对是一种难得的炼器材料，并且，它周身缠绕的十几道光源也是一种可怖的至珍，倘若两者用在一起炼制魂器，恐怕会惊动九天十地吧。

    不过，在唐苏的仔细端详之下，他发现这缩小版的百花钟并不是实物，而是虚物，它的表面散发着点点微黄光芒，看上去非常真实，就是一个缩小版的百花钟，但它周身的十几条光源动摇之下，唐苏捕捉到钟面也在动漾，像湖面一样。

    由此，唐苏判定，这百花钟不是实物，不过就算不是实物，他走进去里面恐怕也会被无形的攻击碾碎。

    五彩神树静静的悬于百花钟空间的边缘处，进不是，退也不是。

    他不知道用了多久时间才从苍黄的世界中走出，找到这与众不同的空间，在此过程中，他都快被逼疯了，如果他再重新走回去，迟早也是死，因为彩虹神树的树丫已经在能再过多承受那些黄朦朦的云雾了，这样下去，崩坏是迟早的事。

    可是，他迈入百花钟所在的空间的话，他恐怕连半秒都坚持不住，立马化成灰烬，所以他才会无比的纠结。

    “进也死，退也死，一种死得快，一种死得慢！”唐苏惆怅的说道，他仿佛逃不过死亡的命运。

    唐苏一脸矬相的想了很多，双眼骤然放光，咬牙切齿的说道：“死里逃生，富贵险中求，不入虎穴，焉得虎子，要死也要死得痛快，慢慢被折磨至死，那可不是我唐苏的作风！”

    下了决定，唐苏不再怠慢，彩虹神树陡然伸根往前狠狠地的一踏，半边身子进入了百花钟的空间之内。

    仅仅只是一瞬间的事，彩虹神树半边身子受到了难以形容的压迫，树叶、枝干，犹如冰山般开始一点点瓦解碎裂，压根就不可阻挡，唐苏想要反抗，殊不知受到的压迫更加的盛烈，崩解的速度加快。

    “啊！”来自灵魂的钻心疼痛让唐苏尖叫出声，撕心裂肺的疼痛源源不断的扑袭而来。

    砰地一声，仿如天雷炸耳，彩虹神树半边身子炸裂开来，另外一半也受到了牵连，在一寸寸的粉碎，唐苏真的后悔，这痛楚让他生不如死，还不如让他直接死掉来得痛快。

    绝望、不甘，各种情绪一下子全涌上他的心头，好不容易复活一次，大仇还没得报，又在死亡的边缘徘徊了，想想都觉得憋屈，倘若彩虹神树就这么被磨灭，他的本体也绝对会由此而亡，因为这一次实在是太吊诡了，明明白月子还在本体内，他却根本感应不到，别说控制了，彩虹神树一亡，本体绝对也会亡。

    咔咔，如同万千蚂蚁在吞食着彩虹神树的躯体，一寸寸的化作飞灰，瞬间而已，只剩下一半根部，其它的躯体全部消失了。

    缠绕百花钟的十几条黄光有一条宛如宇宙银河般压过来。

    唐苏绝望了，这一刻他想到了很多，他那消失已久的师父，令人愤恨的费天风，很多很多，原来人即将死，真的会想起这一世的很多东西。

    黄光绝对能不费吹灰之力将残剩的彩虹神树躯体击成尘埃，唐苏眼睁睁看着它飞压而来。

    就在这绝望的电光石火间，彩虹神树之前突然出现了一个金光万丈的漩涡，黄色光源砰地一声拍击在了金光漩涡上。

    这一瞬间，全世界仿佛都在震动，在崩裂，无坚不摧的黄色光条居然被反弹出去了。

    这一刻，唐苏愕然发现自己与本体之间的联系出现了，就是从金光漩涡中传出来。

    百花钟外，百花村，现在正是夜深人静时分，到底是不是唐苏进入百花钟那一个夜晚，那就不得而知了。

    盘坐在百花钟之前的唐苏身上积累了不少尘埃，显然他在这里一动不动有一段很长的时间了，此时此刻，仿佛雕木泥象的唐苏骤然睁开了双眼，璀璨如星空的双眼内充满了激动之色，他居然控制了自己的本体和百花钟内的五彩神树。

    他的眉心处，一个金光灿灿的漩涡赫然在目，《九天登神大典》不受控制的脱眉而出，百花钟上也出现了一个巨大的漩涡，足可容纳他整个人。

    此漩涡看上去只是一个漩涡，实际上却是一条通道，一条连接着百花钟内那苍黄世界的通道。

    在唐苏瞠目结舌之下，《九天登神大典》自主往漩涡通道中飞去，出现在了彩虹神树之前，散发出强烈的金光。

    彩虹神树在这刺目的金光下，消失的躯体开始一寸寸的恢复过来，最后更是完好无损，静静的悬浮在上，连躯体上积累的黄雾也消失了，仿佛新生一般。

    百花钟外，彩虹神树的变化，唐苏一丝不剩的收到脑海中，《九天登神大典》竟然自主救下了他，而且仿佛还在与缩小版的百花钟在针锋相对着。

    这两样神秘无边的东西居然对上了，这让唐苏骇然不已。

    容不了唐苏再思考，漩涡通道开始逐渐缩小，似乎要关闭。

    唐苏想也不想，脚一迈，踏入了漩涡通道之中，刹那天旋地转后，他的身体来到了那个蓝天白云的小空间。