
    剑霸宗内门，也就两座峰而己，一座太上峰，一座太下峰，满打满算，内门弟子应该不会超过三千人。

    主峰虽说是在这峰之间，也在内门之内，但它并不算是内门的峰体，因为那是剑霸宗各位长老的居所。

    剑霸宗每年招引的弟子数以万计，经过两道筛选，每年能进入内门的弟子也就百来人左右，绝大多数人终身停留在奴隶弟子上，能进入外门的弟子也少之又少，更别说进入内门。

    唐苏和落天行一时天旋地转之后，被传送到了一个广场之内。

    广场非常大，少说几百米，在广场的尽头，三座云雾缭绕的巨大山峰矗立在此，如同三头腾云驾雾的巨龙般骇人云魂。

    三位巨峰，每一座都难以看透顶端，打峰腰以上的躯体都终年隐于浓雾之内，如同高高在上的神界殿堂楼阁。

    除了主峰，其它两峰之上皆布满了密密麻麻的阁楼，不难想象，两峰理应都住满了人，三千内门弟子，全都挤在两座峰上，自然会显得有些拥挤。

    在主峰之前，卓立着一块巨大的青铜古牌，内门风云榜的巨大字体非常引人注目，周身魂力成束成条，第九位置的唐苏二字更是光芒四射，苍劲无比。

    两人定睛一扫，愕然发现广场中站满了人，人非常的多，熙熙攘攘，看着两人的目光非常不善，每一个人的修为皆在成魂期，无数外放的气息汇聚在一起，犹如一股海潮般直冲云霄。

    唐苏和落天行的模样容颜理应早已传遍了内门，众人认得他们并不稀奇。

    人们如此这般虎视眈眈，目无善意，唐苏暗吐一口气，无奈地想道：“看来风头太盛也不是很好嘛，反而招来更多的仇家。”

    唐苏和落天行风头再盛，也不过是在外门，内门和外门之间的差距可谓了天渊之别，西门乐虽然是排名第九的弟子，战斗实力比他厉害的内门弟子恐怕大有人在。

    有的内门弟子对唐苏根本就毫无印象，不屑一顾，不少人现在蠢蠢欲动，想要给他一个下马威，挫一挫他的锐气，但并没有人敢上前。

    唐苏环顾四周，发现有不少人探出了感应力，心里顿时不喜，将百花钟一把卓在身前，目瞪道：“那个不长眼的敢上前一步，我让他断三条腿。”

    钟声贯穿云霄，回响整个内门，广场内的众弟子一下子被震住了，没人敢上前，各种感应力纷纷闪电般缩了回去，不过人们看着两人的目光依有不服。

    “这钟不会是他的魂器吧！”一名少女捂嘴叫道，让周围的人骇然不已，唐苏可是升魂境成魂期而已，倘若真的炼就出了自身魂器，绝对会震动大荒，前无古人，要知道，魂器要比异象更为重要，颜渊在此境界领悟出了异象雏形已经够吓人了，还出一个升魂境就炼就自身魂器的弟子，那还得了。

    “一个破钟而已，什么魂器，少在这让人捕风捉影！”

    在众人惊诧间，一道不屑的声音从远处传荡过来，让人纷纷转头看去。

    当人们看清来人之时，皆心神一震，交头接耳的讨论起来。

    唐苏更是双瞳猛然一缩，远处大约有十人缓缓走过来，每人脸上皆挂满了傲色，仿佛不可一世的君王般，姜宁赫然就在当中，被他们簇拥在正中心。

    姜宁星辰般的双眼注视着唐苏，浑身上下如同天刀加身，锋芒毕露，杀意更是丝毫不加以掩饰，直冲唐苏而来。

    而说话的人并不是姜宁，而是他身侧一个高大的弟子，此人脸上的不屑狂妄之色更加的浓烈，睥睨天下之势。

    “风上云！姜宁，还有内榜前十的几位师兄。”

    “姜师兄一伙的人都倾巢出动了么，内榜前十的其中四人都在！”

    “唐苏有**烦了，啧啧，只怪他风头太盛，不懂收敛。”

    “风上云？”唐苏皱了皱眉，扫了一眼内榜上的排名，发现此人居然排五，是个不容小视的对手。

    “你也真是的，怎么说你们也是他的师兄师姐，竟然一下子被震住了，丢人现眼。”风上云扫视四周不屑的说话。

    姜宁一行人来到唐苏两人十几丈外停了下来，上下不停的打量着他，冷笑连连，显然来者不善，修为波动滚滚压制而来。

    两伙人对上了，唐苏两人的形势显然处于下风，势孤力弱，人家不包括姜宁，连内榜前十的四人都来了，定然不会善罢甘休。

    唐苏将百花钟再一砸地面，把姜宁等人的修为波动冲散，面不改色的说道：“姜师兄真大派头呢，如此盛装迎接师弟，受宠若惊呢。”

    姜宁瞄了一眼百花钟，沉言道：“后起之秀，名不虚传呢，在你身上，我感到了丝丝危险的气息。”

    此言一出，整个广场悄然安静了下来，众人震惊无比，姜宁居然拉下了身份，夸赞唐苏。

    几个月前，两位就已拉下了仇恨，彼此之间都知道对方的存在，今天是两人相见的第一天，第二次见面，各自杀气腾腾各不相让。

    “谢谢姜师兄的夸赞，师弟承受不起呢！”唐苏冷笑道，握着百花钟的手不由加重了几分，此形势之下，随时一言不合就会打起来。

    两人言语平稳，其实当中却暗藏杀机，姜宁更是周身魂力动荡，洞天境的修为气息波动愈发强烈，冲击着唐苏。

    唐苏哑然失色，洞天境的修为气息所造成的后果，他并不是没有见过，魂醒境的修为他都操控过，葬峰那一夜的战斗可谓是惊天动地，整峰崩塌。

    如今，洞天境恐怖波动直接冲自己而来，他自然心惊胆战，他现在只是升魂境而已，想要抵挡下来，有点难，不过并不是不可能。

    唐苏疯狂催动九天登神大典，魂力不计后果的涌入百花钟内，百花钟被混沌本源滋养过，定然不是凡物，他眼下也就只有百花钟这个依仗了。

    “当！”

    百花钟一砸而下，整个广场为之一振，扑袭而至的洞天境波动荡然无存，钟声震天。

    “看来不是一块烂铁那么简单嘛！”姜宁皱眉而道，略略惊讶，百花钟并没有散发任何波动，竟然将他的修为气势击散了。

    “呵呵，师弟没点保命手段，又怎敢鲁莽进入内门，难道不怕师兄为难么！”唐苏将落天行护于身后，气势汹汹的说道，百花钟也让他眼前一亮。

    “姜师兄，别让血沾污你的手，我来会一会师弟，看师弟有何能耐，如此嚣张！”

    高大的风上云往前一踏，犹如一头大猩猩般吓人，整个广场为之一振，众人更是目露奋色，内榜第五的风上云居然出手为难唐苏，让不少人心里炽奋。

    “嚣张？”唐苏双眉一立，冷哼一声，道：“我们两人刚入内门，你们就兴师动众的来为难，我们嚣张？别说什么我杀了姜冲，招到的因果，姜冲本来就该死，死不足惜，居然你们还如此喋喋不休，我也不软柿子。”

    姜宁闻言，脖然大怒：“风上云，给我杀了他，为我胞弟报仇。”

    “求之不得！”风上云雷厉风行，顿时要出手。

    唐苏也毫不示弱，厉声道：“天行，你走远点，别溅了你一身血，要立威是不，我就奉陪到底，看看最后到底是谁哭爹喊娘。”

    风上云如同狂风扫落叶般闪烁而来，眉心赫然大亮，一块铜光闪烁的六角盾牌光影出现在他的头顶之上，见风便长，瞬间便成了一艘航母般巨大，唐苏顿时受到了恐怖的压迫，肩上压着一座大山般极重。

    “那是，盾击，风上云一出手便是恐怖的宝术，看来他是想要一击将唐苏击杀。”

    巨大压魂的盾牌透明光亮，虚空仿佛都被压垮，直接抨击而下。

    唐苏头发炸开，花千骨莲聚现，如同一道光影似的冲天而上，他不但不退不躲，反而直接迎了上去。

    “给我碎！”唐苏抡动百花钟，犹如一般无坚不摧的山脉般砸向巨盾，简单而又直接，宝术都没有用，直接用百花钟狂砸。

    “他也太自信了吧，那可是风上云最强的宝术，他不是修炼了佛鬼大日术么，为什么不用。”

    “轰隆！”

    天空炸响宛如天雷，震耳欲聋，百花钟被唐苏催入磅礴的魂力，仿如沉睡的巨龙苏醒过来一般，自响刺耳钟声，周身缠绕黄芒点点，表面之上的花朵印记活过来似的绽开，百花钟如同苍龙出海猛烈抨击在光盾之上。

    一下子，坚硬的光盾被百花钟砸出了一个裂洞，崩碎半边，剩下的轰砸在了地上，远处三峰仿佛受到波及，抖颤不止。

    “怎么可能！”有人失声叫喊，唐苏不但没有受到半丝伤害，反将光盾击碎半边，令人大呼，要想，风上云的盾击宝术可是以防御力惊人出名的，却不曾想唐苏以百花钟蛮横破解。

    风上云受到了反驳，嘴角溢出了鲜血，脸色难看到极点，还没稳住身子，唐苏已经挟钟来到了他身前。

    唐苏什么也不说，抡钟就砸，声势浩大。

    风上云不愧是内榜第五的弟子，瞬间做出了反应，身子周围出现了几个旋动的盾牌，将他护在其中。

    “轰！”

    沉闷的轰鸣声再响，保护风上云的盾牌顿时被砸得粉碎开来，骨骼断裂声异常响耳，身体犹如炮弹般被砸飞出去，一路鲜血纷飞。

    众人的心神大受共鸣，眼内满是难以置信的神色，唐苏一钟把他们眼内高高在上的骄子击败了，令其失去了反抗之力。

    唐苏目光一凝，转头看向远处姜宁，持钟指着他，厉声说道：“你还是自己上吧，这些小猫小狗连热身都不够用。”