
    转眼，天色已是日落西山，唐苏收功而起，眺望夕阳，佛鬼大日术的第三阶可谓是奥妙无比，如同域外星空般神秘莫测，他一时半会当然无法参透，并且中间还少了第二阶，难以连接起来，完全就像一卷新的宝术。

    “看来不能再拖了，佛鬼大日术第二阶一定要尽快拿到手！”唐苏决然道。

    瞄了一眼宫殿深处，剑无双和落天行应该不会这么快出去，落天行从此之后恐怕会一飞冲天，都说是倾囊相授，剑无双当然是毫不保留将自己的宝术、法诀，亦或是毕生的修炼领悟，全部传给落天行，赶上姜宁是指日可待的事。

    “去找一找老朋友吧！”唐苏自言道，背着百花钟便往峰下走去，他得到百花钟后，可谓是寸步不离身，此钟从与姜宁那短暂的交战里可以看出，比姜宁的金火小甲刀还要强悍，可能与轮器相比逊色不少，但定是一件难得的至宝。

    主峰居住的都是剑霸宗的高层人物，人并不多，偌大的主峰显然尤为冷清，一路而下，依稀还是能看见有几栋古香古色的宫殿伫立在云雾之中，若隐若现，如同神界的仙居。

    不用猜测，这些伫立云雾里的宫殿自然是某位长老的居所。

    一路往下，唐苏直接来到了峰脚，这里人潮拥动，人声鼎沸，一幅清明上河图的景象。

    众人见唐苏一人背着不成比例的百花钟悠闲悠闲而来，不少人眼内涌现了几抹敬畏，敢以升魂境成魂期的修为与姜宁交战，他还是第一个，胆魄惊人，虽然最后是剑无双出手救下了他，但交战的结果不言而喻，唐苏虽败犹荣，而且，众人心里猜测，他恐怕已经拜剑无双为师了，单是这个宗主入室弟子名号就能吓倒不少人。

    内榜第五的位置现在可是唐苏的名字，他现锋芒正盛，理应无人敢触之，虽败给了姜宁，但他却轻松打败了风上云和西门乐，内门弟子能做到这般的人，没有几个。

    唐苏一把揪住一名弟子的衣领，凶神恶煞地寻问全书君的居所所在地。

    倘若真的要算有点交情的内门弟子，恐怕就唯有全书君一个了，颜渊、云中歌、唐纤纤三人只能算对手。

    得知全书君的所在地，唐苏背着百花钟大摇大摆的往太上峰走去，片刻后，他来到的峰腰，一个碎石平台，在碎石平台处一栋显得朴质的小阁楼卓立在中，在阁楼前方，李成风双目放光的看着唐苏走来。

    李成风一脸胡子拉碴，穿着一袭仆从的衣裳，仆从的衣裳比外门弟子的服饰显得更为华丽，他这个模样笑起来非常人模狗样。

    李成风献媚讨好的迎了上来，面目可憎的说道：“唐师弟，这钟是不是很重，师兄米饭吃得多，力气大，可以帮师弟抬抬，师弟娇身肉贵，伤着就大吉大利了。”

    唐苏转念一想，百花钟除了他好像还没让任何人抬过，他已经熟悉了此钟的重量，用起来得心应手，不知其他人是否能将其抬起来，既然李成风有如此要求，他当然也不会拒绝。

    唐苏笑嘿嘿道：“既然师兄如此热情，师弟又怎么会拒绝。”

    唐苏陡然将硕大的百花钟扔给了李成风，想要看看后者是否也能抬起。

    百花钟犹如陨石般从天而降，李成风双目放光，张开双手想要接下来。

    可是，百花钟与其头顶还有一丈左右距离的时候，李成风顿时如同背腹受敌一般，砰地一声，如同一个青蛙一般，四肢大张跃在了地上，百花钟还未与之接触，他已经受不了那恐怖的重量气息压制。

    唐苏眼见不好，一把将百花钟抓了回来，倘若让百花钟砸在李成风身上，恐怕会粉身碎骨吧。

    李成风急忙爬了起来，心有余悸的看了一眼百花钟，尴尬万分地说道：“师弟这钟为何如何重，少说也有万斤。”

    “万斤而已，你也抬不起？”唐苏鄙夷道。

    “师兄那有师弟那金刚之身！”李成风无奈的摇头说道。

    李成风做了一个请的姿势，“全师姐已经等待师弟许久了！”

    “原来师姐早已知道师弟会前来拜访！”唐苏点头说道，推门而入。

    房门被推开，扑鼻而至的则是一股清香，一股少女的粉红气息，阁楼之内布置的尤为雅致，桌子、坐椅、茶具，入眼的一切皆有着优雅的即视气息，尤其是厅堂的边缘，挂有几抹绿色轻纱，轻纱随风而动，飘渺无双。

    在厅堂的中心处，全书君静静的坐在地上，她一袭蓝色的轻纱长裙，面容巧夺天工，肌肤仿佛触及即破，水润如碧玉，随风晃动的黑亮长发犹如一匹飞流三千尺的瀑布，整个人仙气十足，令人过目难忘。

    “等你许久了！”全书君红唇微张，声音宛如天籁纸鸢，让人心神不宁。

    全书君和两个多月前相比，仿佛多了几份韵味，举手投足间难以言表的气质震慑人神。

    唐苏将百花钟放下，轻轻地走过去，“师姐真是越来越风华绝代了呢！”

    全书君并不卖他的帐：“好像你这话里有别的折射意思！”

    “怎敢怎敢！”唐苏坐了下来，与全书君相对。

    “你还有何事不敢！”全书君轻雅地晃头道：“本来我还想去找你呢，没想到你自己找上门来。”

    “我当然知道师姐心中所想，所以我自己就过来了。”唐苏毫不客气地倒上一杯青茶。

    全书君秀眉微蹙，“那你又是否知道我现在所想！”

    唐苏淡淡的笑道：“难道是两月未见师弟，甚是想念？”

    全书君白了他一眼，这一个白眼在李成风眼里简直就是天仙脱衣，令他面红耳赤，无法自拔。

    全书君轻笑，一笑百花零，连红通通的夕阳仿佛都暗淡不少，不可否认，她真的太美了，说她是剑霸宗第一美女，绝对有过之而无不及。

    “不打哑语了，说吧，叫我来什么事！”唐苏直入正题，他怕自己在这呆久了，还真会受不住全书君的美色，而且，后者似乎也是在有意无意的调侃他。

    “既然师弟如此直接，那么，我也转弯抹角了，我要请你帮个忙！”全书君明亮水灵的眼睛注视着唐苏的眼睛，后者有她眼内看到了丝丝期待。

    “帮忙？”唐苏沉思道：“以师姐的美貌与智慧，要人帮忙还不是一声令下的事，大把的人为你赴汤蹈火，又何须师弟呢。”

    “这是自然，不过，我相信的只有你，其他人我信不过。”全书君坚硬的说道，绝艳的小脸上布满了诚恳。

    唐苏试探性的问道：“为什么呢，你不怕我也是个深藏不露的大的恶魔？”

    “我都说相信你了，自然是会相信你，难道师姐再三邀请也拒绝？”全书君皱着秀眉说道，艳丽无比的小脸上涌上了点点不喜的神色，似乎不喜欢唐苏那一而再再而三的寻问，并没有真正回答她的话语。

    唐苏酝酿了几下，道：“师姐你也得告诉我要帮你什么忙吧。”

    全书君见唐苏已经答应了半分，小脸顿时笑意浓浓，如同一朵正在盛开的百花合，连夕阳似乎都要看多几眼她的美丽才肯消失在天际。

    “我已经触及到洞天境的边缘了，是时候该为魂器打量，众人皆知，炼制魂器的材料不能马虎了然，所以，我最近得到了一个消息，得知百里多外有一种难得材料。”全书君郑重地讲述。

    “难得的炼器材料？什么材料！”唐苏不解的问道，心里腾跃几抹兴趣。

    “狼牙金！”全书君大眼睛不合常理的瞪大，呼吸加重了几分。

    “狼牙金？”唐苏并未听过此物，不过全书君说出此言后，呼吸加重，可以想像绝非凡物。

    见唐苏一头雾水，全书君继续说道：“是魂醒境狼妖羽化后留下的狼牙，当然，这并不是普通的狼牙，狼妖毕生精华所在，千头魂醒境的狼妖侥幸的话也就有一颗狼牙金。”

    “魂醒境的狼妖？”唐苏感到一阵阵心惊。

    “是的！”全书君点头道：“所以才要你是帮忙，此程非常凶险，我一定要找一个信得过的人，你就是最好的选择。”

    “这么肯定？你就不怕我最后受不住狼牙金的诱惑，倒戈相向？”唐苏阴森森的说道。

    全书君脸上满是自信，指了指百花钟，胸有成竹的道：“你这钟不是凡物吧，应该比狼牙金还要难得，我倘若没猜错的话，这钟你会拿来作为自身魂器的基石，你自然不会贪图狼牙金，我信得过你的人品。”

    “呵呵，人品？人品能抵几个狼牙金！”唐苏舔舔唇道：“不过，师姐果真是聪明绝顶呢，智慧和美貌并存。”

    “那你的意思是，你答应了？”全书君双眼笑成了月牙形，欢喜无比。

    “师弟才刚从宗外回来，又离开，恐怕不太好吧！”唐苏装作一幅为难之色。

    “你是宗主的入室弟子，你要离开宗门，有谁敢有半句怨言！”全书君气势汹汹的说道。

    “狼牙金么，听起来不错。”唐苏站起身子往外走去，“什么时候出发！”

    “越快越好，我怕会有人捷足先登！”全书君不安的说道。

    “行，明天早上，上天峰！”

    唐苏背起百花钟推门而出，头也不回的直往太上峰下走去，既然已经是剑无双的挂名入室弟子，佛鬼大日术也到手了，接下来应该没有什么实质性的好处，一味留在宗内修炼，倒不如出去历炼一番。