
    干瘪苍老的大手握住金火小甲刀后，再也难以前进一寸，甚至于连刀锋都被这只大手捏碎了，如同凡刀般平淡无辉。

    眼看即将得手之际，居然被人插入了一只手，姜宁自然愤慨不已，脑袋一抬，刚想出言大骂那个不长眼的东西来阻他大事。

    当姜宁看清这手掌的主人之后，已经含在嘴里的话不禁生生被咽了下去，犹如霜打的柳树，难以吐言。

    广场里一下子也静了下来，每个人皆惊恐万状，瑟瑟看着这大手的主人。

    唐苏则与众人完全两个样，他是在身体发抖，只是气得发抖，这干瘪大手的主人不是谁，正是剑桥。

    “宗主！”姜宁收刀退于一旁，低头不言。

    “宗主？”落天行骤然大惊不止，万万没想到剑桥就是剑霸主宗主，他终于明白今早所说的话到底是什么意思了，他们真的被耍了。

    “剑无双，你个老不死，蓄心积累的来玩我们是不！”唐苏气得脸都红了，瞪着剑无双。

    此言落地，广场顿时一片哗然，难以置信的看着唐苏，连姜宁都目瞪口呆。

    剑无双是谁，是剑霸宗的宗主，跺跺脚方圆几百里都会抖上三抖的强者，唐苏不但没有一丝敬畏之意，反而还破口大骂剑无双是个老不死，人们心里大骂他是不是疯了。

    如此不敬，众人当然以为接下来会有好戏看，可是，接下来的一幕却让他们更加的震惊，脑海一片混乱。

    剑无双白了一眼唐苏，笑骂道：“臭小子，我救了你，你不但不谢，还骂我？你让我如何下台，怎么说我也是一宗之主。”

    唐苏咬牙切齿：“我骂得你少，你为老不尊，你装疯卖傻，你厚颜无耻，我信了你的邪，我屮艸芔茻，你就是一个老不死。”

    唐苏无视众人那难以置信的目光，骂得大口大口喘气，剑无双一脸笑意，根本不在乎。

    “好了？那我们走吧！”剑无双别了他一眼，淡淡的说道。

    落天行步伐蹒跚的跑了过来，一脸惊色，颤颤巍巍地问：“前辈，你真的是剑无双？”

    不让剑无双说话，唐苏插口道：“不是他还有谁，在葬峰的时候我就有所怀疑的了，果然和我的猜测一样，你真是够了，扮猪吃老虎骗我聚魂丹。”

    剑无双耸着肩，“有完没完，不就被骗了一次吗？至于如此激动么。”

    见三人如此交谈，众人终于明白过来，他们是认识的，而且时间还不短，不然剑无双也不会任由唐苏骂骂咧咧。

    姜宁眼内尽是不甘，他知道，这次想要杀唐苏绝对是不可能的了，眼看得手却被阻拦了下来，他自然心生怨恨，看形势，剑无双是要把唐苏和落天行带走，两人修炼了追鬼大日术，成为剑无双的入室弟子是板上钉钉的事，下一次，再想击杀唐苏，恐怕比登天还要难。

    剑无双听着唐苏的埋怨也是不耐烦，没好气道：“走不走，不走，我走了，有什么事回我住处再说，这里这么多人你不害羞吗？”

    “你的老脸会红吗？”环视四周，唐苏瞪着眼叫道：“看什么看，再看挖了你们的眼。”

    唐苏一次次刷新众人的认知，让人惊讶同时，也有几分敬佩，谁又知道他连剑无双都认识，

    不再理萦萦不休的唐苏，剑无双带着落天行便向广场的主峰走去。

    唐苏想了想，还是跟了上去，路过姜宁时，悄然停下了脚步，非常解气的说道：“这次你杀不了我，下一次，我杀你。”

    姜宁双瞳一缩，双手握得咔咔作响，他在后悔，后悔自己为什么不一开始就直接杀了唐苏，眼睁睁看着其离去，却无可奈何，放虎归山，后患无穷。

    背着百花钟，唐苏虽说一肚子的气，但还是屁颠屁颠的跟上了两人，又开始喋喋不休的骂了起来。

    此时此刻，剑无双也是后悔了，后悔摊上这个小祖宗，怎么自己也是一宗之主，竟然被一位弟子骂得不敢还嘴，要是被天然宗的老对手知道，恐怕会笑掉人家的大牙。

    剑无双袖套一展，带着两人凭空消失在了广场之上，留下一众错愕汗颜的弟子。

    转眼之间，三人来到了云雾浓浓的主峰山顶让，一座富丽堂皇的宫殿之前。

    这里空无一人，只有飘荡而过的白云浓雾，不用想，这里应该就是剑无双的居所之地。

    “可以啊，想不到你住得如此辉煌嘛，为什么要扮乞丐接近我，是不是贪图我的美色。”唐苏逼问剑无双，这话连落天行都无言以对。

    剑无双无奈地摇摇头，一巴按在了唐苏脸上，自己直接走入了宫殿之内。

    进入宫殿，可谓是让人目不暇接，宫殿无比巨大，当是走道两旁的柱子就以千年古木铸造，每一件物体仿佛都充满了岁月的蹉跎，入目金碧辉煌，犹如帝皇之家。

    “啧啧，真是会享受呢，不愧是一宗之主，实力也不错，就是爱好让人有点接受，喜欢扮乞丐！”唐苏依然不忘讽刺剑无双。

    “够了，唐苏！”落天行第一次发现唐苏也能如此喋喋不休，像个怨妇似的。

    剑无双汗颜无比：“差不多就收了，面子给够了，还想怎样！”

    唐苏怨气难出呢，他可不想放过剑无双。

    剑无双白了他一眼说：“我就不转弯抹角了，百年来，能以弟子身份来到这里的人，你们还是头一个，你们为什么能来到这里，大家心里都清楚，我就不废话了，规矩还是要问一下的，你们可愿意帮我为师。”

    落天行骤然激动无比，当即跪拜在地，“弟子愿意。”

    剑无双微微一笑，转头看向唐苏，静待回答，不过后者那皱眉蹙额的样子让他心跃几分不解，要是别人理应早已像落天行这样跪拜在地了，而唐苏却没半分激奋之色。

    “你好像不屑一顾呢，为何？”剑无双问道。

    落天行急忙扯动唐苏的衣裳，生怕他会惹怒剑无双，这可是正事，就算剑无双骗了他们，也不能在这关键时刻发小孩子脾气。

    “老实说吧，你的好意我心领了，但我已经有了师父，我的底蕴你应一清二楚，如果我没有师父，我不可能会拥有那些致胜手段！”唐苏略带谦意的说道，虽说他那所谓的师父并没有教会他什么，但一日为师，终生为师的道理，他还是懂的，他心里依旧有着奢望，希望师父回来找他。

    “原来如此！”剑无双非但没有生气，反而笑意浓浓，似乎这是他预料之内的事。

    “师父？”落天行问道：“为什么我不知道。”

    “那是进入剑霸宗之前的事了！”

    落天行恍然大悟道：“你离开宗内两个多月，就是去找他（她）？”

    “可以这样说吧！”唐苏淡淡的道，他也不知道如何回答。

    “预料之中的事！”剑无双想了想，继续说道：“可否让我见一下你师父？”

    “我也不知不觉他（她）现在在何处，你不怀疑我进入剑霸宗有别的歧途？”唐苏不解的问道，剑无双并没有为难他，这也是他没有想到的事。

    “就你还能有什么歧途的，如果你有别的心思，也不会冒着生命危险帮我们铲除鳞角，说到底，其实是我们还欠你的人情。”

    剑无双非常深明大义，并没与唐苏久扯“师父”这一事上，反而自动扯开话题。

    “灵魂双属性，半妖半人，天赋也不错，你的资质的确是一棵好苗，可惜，让人捷足先登了。”

    剑无双看着唐苏笑道：“我们算是扯平，别在碎碎念。”

    剑无双既然不计较，唐苏自然也不会揪着他不放，拱手说道：“我现在的位置很尴尬呢，按理来说，我应该是你的入室弟子，但我又不能拜你为师，留在这里很不好意思的呢，你不会想把我逐出师门吧。”

    “嗯，挺尴尬的，你留在剑霸宗应该就是为了佛鬼大日术后两阶吧？”剑无双盯着唐苏的眼说：“不然你早就离开了。”

    唐苏小脸一红，挠头来掩饰尴尬：“是的。”

    落天行说道：“唐苏，这就是你的不对了，既然你心不在剑霸宗，你又怎能挂念我们宗门的镇宗之术呢。”

    唐苏转着眼睛说道：“不炼都炼一半了，不会想让我废了它吧。”

    “你们少在这唱双簧了！”剑无双白了两人一眼，一眼便看透两人的小心思。

    “这样吧，天行自然是我的入室弟子，我会倾囊相授，至于你，在外面，你依然是我的入室弟子，佛鬼大日术的第三阶我也会传承于你，要求是，剑霸宗有难时，你要毫无保留的出手相救，但我的毕生的传承，我不会传你分毫。”

    唐苏咧嘴一笑，道：“那就是挂名弟子喽，没问题，既然前辈如此慷慨，我再讨价还价，那就说不过去了，以后无论我身在何处，只要剑霸宗有难，我定会出手相助。”

    剑无双点头道：“有你这话，我就放心了，为表诚意，佛鬼大日术第三阶，我就先传于你。”

    落天行可惜地问道：“唐苏你不再考虑一下么，这样的机会千载难逢。”

    “不了，我不能违背我师父！”唐苏摇头说道，如果不是佛鬼大日术，恐怕他早就离开剑霸宗了，现在说开了，反而更好，别到时候背负一个忘恩负义的名号。

    剑无双将佛鬼大日术的信息打入唐苏的脑海后，便带着落天行往殿后走去。

    唐苏则自顾地盘坐在地，参悟起来。