
    闻言，广场内顿时炸开了窝，唐苏太嚣张了，狂妄无比，众人自叹不如。

    一开始以为唐苏浪得虚名的人，骤然心有余悸，口干舌燥，唐苏超出了所有人的预料，不但一钟击败了内榜第九的西门乐，连第五的风上云也难逃此劫，要想，风上云可是以防御力强悍而闻名的，不曾想，还是被简简单单的一钟搞定。

    唐苏气势磅礴，持钟直指姜宁，让在场所有人瞠目结舌，浑身冰冷，后者可是一怒风云变的人物，唐苏竟然如此这般对待，着实让人匪夷所思。

    姜宁目光阴冷如毒蛇，气得脸颊微颤，凝视着唐苏，眉心处，灵魂属性若隐若现，让人无法看透真容。

    姜宁虽然在极力压制着自己的修为，但依然有不少波动溢出，洞天境的气息波动让周围围观的众人，一退再退。

    唐苏倒也直接，百花钟卓立在前护着自已，见姜宁气急败坏的样子，他不提多痛快。

    “怎么？忍不住想出手？”唐苏调侃道：“那就出手啊，迟迟不动手，难得是我这个师弟让你这个弟子第一人有所忌惮？”

    “得寸进尺！”姜宁双眼一瞪，天地间顿时扫过一阵狂风，他整个身体就像一颗即将爆炸的原子弹，源源不断的波动弥漫开来，地面蓦然龟裂，犹如万千蜈蚣在爬行。

    “怒了？”唐苏暗叫不好，他可没想过姜宁会如此不堪一‘激’，陡然觉得有些玩大了。

    唐苏再如何猖狂力压内榜弟子，但他绝对不会是姜宁的对手，一个升魂境，一个洞天境，差距犹如天渊之别，无法跨越的鸿沟。

    哧地一声，姜宁身上冲击一股魂力狂风，眉心处金光闪闪，最后呈现出一把长刀图案。

    “金火小甲刀，天那，姜宁多少年没出过手了，我们有眼福了。”

    “姜宁只从进入洞天境后，在宗内就再也没有出过手，至今修为到达了几洞天没人知晓，听闻，他不但领悟有异象，就连魂器也炼就了出来，比一些长老还要厉害。”

    唐苏心里震撼，但面不改色凝视姜宁，倘若众人讨论的是真的，那他还真是后悔得肠子都绿了，他知道自己此时还不是姜宁的对手，真正交上战来，绝对是他一败涂地，先前只是不服姜宁，出言顶撞而已，鬼知道他会如此小气，

    “嗡！”一声非常微弱的颤嗡声，如水流水般潺潺传荡开去，姜宁身后的空间骤然一涌，慢慢扭曲作直，形成一个黑暗吸魂的洞天，洞天境的恐怖威势更加的浓重，仿如一头龇牙咧嘴的上古凶兽在广场上空盘旋着。

    众人的心脏一缩再缩，心跳的频率跟随着姜宁的洞天旋转速度，这里绝大多数人恐怕还是第一次看到洞天而已，对其极为好奇，惊叹阵阵，惊恐万状之中又有几分兴奋。

    姜宁的洞天深邃而又黑暗，仿如万丈深渊般吓人，当中沉浮着一把一指来长的长刀，金光闪闪，黄金似的光灿。

    “一洞天？现在还收着藏着，有意思么？”唐苏鼓足勇气说道，他才不会相信姜宁只是一洞天修为，反正形势已经无法挽回，他当然要趁机会模清姜宁的底。

    “杀你何需我全力，一洞天实力足可！”姜宁冷喝而道，愤怒之意隐于言中。

    “如此大信心？那你压制修为至升魂境成魂期如何，看看同一境界，到底是谁略胜一筹！”唐苏耸肩说道。

    “你当傻子么，我为什么要放弃压制性的力量与你交战！”姜宁蔑视道，他一下子就看透了唐苏的小心思。

    被姜宁识破，唐苏脸不红心不跳，脸皮城墙般厚，继续说道：“你不傻，就是胆量不大而已，看来你也不是很有信心敢与我同一境界交战嘛，怕就直说。”

    “呵呵！”姜宁愣了愣，道：“激将法，呵呵，看来你是不见棺材不流泪，好，别说我这个做大师兄的以修为压人，如你所愿。”

    姜宁浑身一震，洞天境的修为气息刹那间便压到了升魂境成魂，身后的洞天也随之消失。

    “姜宁怎么说真正的修为也洞天境，就算压制到成魂期，也不是一般同境界的人可以媲美的，这唐苏气焰太嚣张了，不知死活。”

    “不一定吧，风上云少说也是成魂期顶端的修为，却被唐苏一钟砸败，他实力还是摆在那里的，至少，我们绝不是他的对手。”

    姜宁应战，大大出乎唐苏的意料，不过也是理所当然的事，像他这种心高气傲的人，当然不会想背负一个以修为压制对手的名号，况且，他还是剑霸宗弟子第一人，不知多少人唯他马首是瞻，他以同境界修为击败唐苏，反而让人更加敬畏。

    “不愧是内门第一人！”唐苏拿起百花钟猛然一砸，震声道：“来，打败我，还你胞弟一命。”

    既然唐苏并未弃用百花钟，姜宁直接抽出了金火小甲刀，闪掠而至。

    开玩笑，姜宁自身的修为可是洞天境，谁知道他会不会在战斗中出尔反尔，唐苏自然不会放开保命的百花钟。

    “果然炼就了魂器！”唐苏心头一颤，抬钟抵挡。

    金火小甲刀器如其名，周身仿佛缭绕着金色火焰，携着难以形容的声势斩在了百花钟之上，钟声顿时贯彻云霄，传荡无边。

    金火小甲刀斩百花钟之上，唐苏陡然感觉是一座巨山与之相击，双手被震得酸痛发麻。

    两人交击之后，立刻又分开，姜宁略惊：“果然不是凡钟。”

    姜宁知道自己金火小甲刀所用的炼制村料可不是什么普通之物，他这把刀比一般的魂器还要强悍不少，百花钟与之相击居然没有一丝痕迹，自然让他有所惊讶。

    “呵呵！”唐苏笑而不语，拖着百花钟直接冲了上去，他可不能一直做被动。

    姜宁俊脸一绷，金火小甲刀在身前一横一挥，顷刻之间，整个广场仿佛让一团烈火笼罩着，众人感到无比的炙热。

    “这是，金火烈刀术的前奏！”有人叫呼，认出了姜宁即将要用的宝术。

    蓬地一声，半空之中诡异地燃起了一层金色的火焰，覆盖整个广场上空，广场之中的众人顿时感觉身在火山口般火热，浑身血液仿佛在被蒸发流失。

    前进的唐苏停了下来，疑重地望着半空滚滚翻动的金色火海，灵魂似皆在燃烧着，阵阵刺痛难耐。

    “怕了？”姜宁不可一世的说道，目光冰冷。

    唐苏撇嘴，不以为然说道：“我在想，你废话连篇干嘛，速战速决。”

    “该死！”姜宁不再废话，金火小甲刀一挥，上空翻动的火海更加强烈，一把把锋利尖锐的刀刃从火海中伸出，仿如一个个从地狱中探出头颅的恶魔，让人感觉皮肤之上被利器割出了一条条伤口。

    唰唰！

    随着姜宁一刀挥下，火海之中的金火小甲刀如同离弦之箭，穿射而下，速度之快，让人触目惊心。

    “我看你往那逃，这里没一万把也有五千把，变成刺猬吧。”姜宁面目狰狞，如同一个发病的疯子。

    密密麻麻的长刀从天而降，唐苏根本无路可走，姜宁并非空口说大话，如此密集的攻击之下，他挡得了一把两把，但他挡不了第三把，累也会累死他。

    在攻击落下之际，唐苏却一点紧张感也没有，反而无视这些金火烈刀术。

    最后，在人们目瞪口呆之下，唐苏将百花钟抬起来，自己嗖一下，躲入了百花钟内。

    众人的下巴当当地掉在了地上，不知说唐苏聪明，还是无赖，如此躲避攻击的方法都想得出来，连落天行也满头黑线。

    毋庸置疑，百花钟的防御力是恐怖的，一把把从天而降的长刀霹雳啪拉的射在了百花钟之上，前仆后继的攻击却难以撼动分毫，击出点点火花。

    叮叮当当的声音如交响乐般在天宇响起，唐苏却不为所动，在百花钟的掩护下，他非常悠闲地在里面数着石子，等待攻击的过去。

    “无赖！”姜宁可谓是气急败坏，原本还想一招将唐苏击败呢，万万没想到他居然躲想来了。

    姜宁知道这样下去于事无补，直接收住了金火烈刀术，提着刀，瞪着眼一步步走过来，一脸苦瓜相，气得连金火小甲刀差点都拿不住。

    “我劈开这破钟，看你还躲那里去。”

    姜宁挥刀便劈，整把刀犹如一条金焰火龙般，压制下来的修为也在忽上忽下，看样子真的是怒火攻心。

    “当！”

    巨大的钟声传荡四方，人们的耳膜受到了严重的冲击，百花钟和唐苏被斩得飞了出去。

    唐苏被击了出来后，依旧脸不红心不跳，无视姜宁的愤怒。

    姜宁什么也不说，直接再次持刀冲了上去，压制的修为更是全部释放开来，洞天境的修为使用金火小甲刀，所过之处连虚空都被割出了一道长长的裂痕。

    唐苏就知道姜宁不会尊守规定，三狱明王印绽现，一手携狱，一手携百花钟拍向冲来的姜宁。

    姜宁面不改色，金火小甲刀无坚不摧，将三狱明王印斩成了两半，洞天境的姜宁简直如同战场上的将军，气势恢宏，威震众人。

    三狱明王印一出现就被击碎，唐苏一把将百花钟拿回了手中，九天登神大典疯狂运转，魂力不计后果的催入百花钟之内。

    “轰！”

    两器相击，大地震颤，唐苏犹如风中残叶，直接被轰飞了出去。

    倘若没有百花钟，恐怕唐苏也被姜宁斩成了两半。

    唐苏口中溢血，刚想持钟再上，殊不知，金火小甲刀的刀刃已经来到了他的脖子之前，锋利的气息让他灵魂扭曲。

    姜宁并没有停手的意思，金火小甲刀一步步紧逼，眼看就要触及肌肤了。

    就在这时，一只干瘪苍老的大手从天而降，将金火小甲刀一把握住。