
    “我们真的进去？”全书君忧心道：“夏华和包元在里面呢，我们无法力敌。”

    虽说全书君心有不甘，但还是明白眼下形势，并未不依不饶。

    “十九长老，算尽也就洞天境一洞天的修为，至于那个包子嘛，天然宗战斗实力排名第五，也就相当于风上云吧，可能比风上云要强，不过我们还是可以应付的过来。”唐苏思索道：“万不得已，我还有底牌，大不了玉石俱焚。”

    “你还有底牌？”全书君瞄了他一眼，说道：“你隐藏得够深的。”

    木同等人听到此话再次心惊胆战，唐苏两人不但没有退走之时，反而还想深入。

    唐苏看了一眼木同，淡淡的说道：“木兄，我的话你可要带到！”

    “我自会带到！”木同咬牙切齿地说道，脸色苍白，双眼布满了血丝，怨恨的目光让唐苏肌肤发冷。

    “你和费天风到底何仇，为何如此仇恨！”全书君皱眉道。

    “这个不能说，我们走！”唐苏摇头道。

    无视木同等人怨恨的眼神，花千骨莲绽现两人的身下，带着两人化一道光影往死气石谷的方向闪飞而去。

    花千骨莲的真啼精髓，唐苏已经领悟得七七八八，速度差不多接近了极限，可谓是缩地成寸般恐怖。

    全书君心里满满的全是好奇，好奇唐苏到底有何底牌敢与洞天境的夏华争锋。

    不出半刻，在花千骨莲的极速之下，两人来到了死气石谷的边缘处，死气石谷，顾名思义，死气沉沉，是一个巨大无比的山林石谷。

    “死气沉沉”说得是，整个山谷都笼罩在一种呛鼻无比的死气当中，这种死气是累月经年积累下来的，如雾似云，将整个死气石谷衬托得尤为几分飘渺。

    死气石谷实际上就是一个巨大的坑，唐苏两人站在地面之上可将其一览无余，当中布满了各种怪石，没有一株植物，全是形态各异的石头，有的像树像草，有的像人像兽，更夸张的是，还有石头形成的山川河流，其中怪石嶙峋让人目不暇接，不得不令人赞叹大自然的鬼斧神工。

    死气石谷非常寂静，只有微风带动着死气，这些死气并未随风而去，风吹而过反将死气带回中心地带，仿佛有什么招引。

    唐苏将一切尽收眼底，心里不由琢磨了几下，死气石谷大约也就两千丈来大，如果说夏华和包元在其中的话，理应无处可躲在对，但两人却找不到他们。

    “木同的话到底能不能相信！”唐苏疑惑说道。

    全书君艳脸也是有几分忧愁：“他不像是在说假话，这些死气隔断了我们的魂力探索，可能他们并没有找到狼牙金真正所在处，在不动声色的寻找呢。”

    唐苏思索道：“也有可能他们找到了狼牙金，离去了。”

    “那现在怎么办？”全书君一时间手足无措，唐苏的猜测是极有可能发生的事。

    “不来也到了，去寻觅一番吧。”

    唐苏再次绽放花千骨莲，偌大的莲台粉光闪闪，在这死气浓浓的地方尤为别区一格。

    “上来！”唐苏看着全书君说道：“我们不可能将死气石谷每一寸土地都查找一番，在天上俯瞰一遍便可，倘若他们真的带走了狼牙金，定会留下一些蛛丝马迹。”

    全书君点点头，莲步迈上花千骨莲，莲台虽大，但那是一个人，两个人同时站在上面就显得有些拥挤，加上唐苏还背着一个庞大的百花钟，全书君连站在他身侧的位置也没有，只能站在前面方可。

    两人可谓是胸背紧贴着，唐苏的鼻下全书君的清新少女气息，富有香气的后背贴在自己的胸前，唐苏的肾上腺素一下子就澎湃了起来，压都压不住。

    两人一时间无比的尴尬，各自脸红，气氛有些暧昧，但两人都没点破，只要不点破这尴尬，两人还是可以装作浑然不知的。

    “还不走？”全书君小脸红得如同一个水密桃，不知是尴尬不是怎么，说话非常的轻声。

    唐苏无奈地一笑，花千骨莲带着两人缓缓的在死气石谷上飞行。

    死气有毒，但对于两人来说并不碍事，周身飘过的死气如云彩，两人站在绚丽多姿的花千骨莲上，寻视下方，仿如一对神仙眷侣般。

    大约过去了半刻钟，两人终究在死气石谷的正中心发现了点点蛛丝马迹。

    这是一个凸起地面，呈圆形，不大，也就十丈左右，当中布满了一条条纵横交错的纹路，看上像一个祭坛。

    在这类似祭坛的平地里，一个带有点点金光的大洞赫然在目，这洞仿佛直通地心，深度难以喘测。

    这个带有点点金光的深洞很新，似乎是刚被人挖掘过，碎石铺满了洞口四周，凉飕飕的气息不停从中冲击出来。

    全书君绝美的小脸骤然爬满了沮丧：“被他们捷足先登了！”

    唐苏也是略叹一口气，这次算是白走一趟了，全书君的沮丧，他是可以理解的，狼牙金是不凡之物，用来炼就魂器最好不过，全书君虽入内门已久，但修为实力依旧徘徊在内榜十几名之后，进入洞天境的内门弟子可不止姜宁一人，她想要在内门鹤立鸡群，就算她进入了洞天境也不太可能，还得靠出类拔萃的魂器。

    如今，狼牙金被人捷足先登，她不沮丧不甘才怪。

    “师姐，要不算了吧，狼牙金得不到，我们还可以去找别的材料。”唐苏也不知道该如何安慰她。

    全书君不是那种不到目的誓不罢休的人，消极地点点头后，唐苏控制花千骨莲徐徐往陆地飞去，连下去勘查的心情都没有了。

    在两人离陆地还有十几丈之时，满是光点的深洞内，突然传来破风声，旋即，两道略显狼狈的身影从中飞窜了出来。

    唐苏眼见手快，控制花千骨莲直坠而下，隐于一颗大石之后，两人顷刻间将气息压至极点，双眼瞪大，极视前方。

    两人瞬间便反应过来，心里激动无比，夏华和包元并没有离去，是自己先入为主而已。

    从洞飞闪而出的两人是一位仙风道骨的老人，和一位俊俏的少年，两人一身华丽的衣裳，不过此时却略显得有些狼狈，头发乱糟糟，衣衫不整，不难想象两人便是夏华和包元。

    夏华的修为实力与唐苏猜测的相差无几，洞天境一洞天，身后旋动着一个万涛汹涌的洞天，手上握着一把透明璀璨的长剑，仿若是水流铸造的剑体，夏华的洞天旋转下，他周围几丈以内的虚无空间都在如同涟漪似的荡漾。

    唐苏两人离他堪远，依然感到有万涛扑心，可怖的洞天境气息铺天盖地。

    而夏华身旁的包元则显得更为狼狈不堪，他脸上赫是心有余悸之色，甚至是恐惧的神色，仿佛在洞下见到了什么惊心动魄的事。

    夏华两人从洞内飞奔出来没多久，整个死气石谷陡然一震，如同地震之前的预兆，之后便是令人无法站稳的强烈震动。

    “轰隆”一声，死气石谷中心的大洞骤然炸开，满天碎石飞射，一道庞大的血红身影从当中冲了上来，在死气弥漫的空中翻滚不止，如潮似海的气息波动滚滚而至，地上的怪石被震得节节粉碎。

    这道血红的身影是一头狼，它身躯足有小山丘般巨大，尖锐油亮的血红毛发仿如一根根长矛，它长有三只红通通的血丝大眼，三条粗尾，粗壮的四肢就像四根顶天立地的定海神针，锋芒毕露的獠牙寒芒闪闪，仿佛一口便可将天地咬碎，它的身躯透明光亮，像似一道幻影，在腹部处，一个足有成人大小的狼牙沉浮其中，金华闪烁，如同仙金神石。

    “三神眼狼！”唐苏心里大颤，从它身上散发出的气息来断定，这就是那魂醒境的狼妖，腹内那狼牙就是狼牙金，夏华两人并未得手。

    三神眼狼在整个妖族中也算是中上等的妖，相传它们的三只眼同时睁开，可屠圣杀神，是天生的战神。

    唐苏还没从三神眼狼的震撼中回过神来，破碎的大洞之内，再一次飞出了一道身影，绝尘般来到三神眼狼的身前，与之争锋相对。

    这也是一道透明虚幻的身影，但他的形态却是人，他长有三颗头颅，虎头、狮头与人头。

    他人身，却长了三颗头颅，还有两颗兽头，一块虎皮包裹着他的下身，上身赤光，肌肤灰色，他的手指甲非常长，每只指甲得有半截手长，如同一把把长剑，分不清他是人还是妖。

    两者悬飞于空，两种截然不同的气息波动在猛烈的抨击着，虚空动荡，地面塌陷。

    唐苏郑声说道：“妖魔，绝对是妖魔。”

    全书君惊问：“那位三头男子是妖魔？”

    “是的，绝对！”唐苏笃定说道，不知为何，从第一眼开始，他心里就不由自主的肯定这三头男子是一位妖魔。

    一妖一魔，身体虚幻无实，一红一灰，万丈光芒冲天下地，魂醒境的可怖气息波动压得大地寸寸碎裂。

    夏华和包元早就不知什么时候就已经隐藏起来，四人压根就不敢现身，生怕会被波及到。

    “将军，直到此时，你还窥视我的狼牙金，居心叵测！”三神眼狼仰天长啸，愤慨不已，一声之下，天地变色。

    三神眼狼狞道：“你我早已是消逝之人，为什么纠缠不停！”

    “你我已是残魂，尊从生前意愿而已！”将军云淡风轻的说道。

    将军三口大张：“一日不解，永世不休！”