
    一行人，有男有女，有八人，年龄都不大，与唐苏相仿。

    唐苏两人发现了他们，他们也发现了两人，单是各自穿着的衣着就已经让两伙人的心一下子绷紧。

    天然宗和剑霸宗的矛盾由来已久，正所谓一山不容二虎，但谁也奈何不了谁，各自的高层看似和睦，其实也是暗含杀机，高层们肯定不会明目张胆出手，但两宗的弟子却没他们那种背地里放箭的心智，一见面必有交战。

    “哎呦，我还以为是谁呢，原来是剑霸宗的弟子，还是美若天仙的全师姐呢。”

    天然宗八个弟子中，一位看似领头的少年，略微惊讶的说道。

    “你们认识？”唐苏吃惊地问道，没想到天然宗也有人认识全书君，好像还有过不少交集。

    全书君不喜的说道：“认识，我离宗做过几次任务，都与他有过交战，真是阴魂不散，他叫木同，是天然宗的一个内门弟子，升魂期成魂期的修为”

    在唐苏的感应下，发现木同一行人八人，带上他，有三个是成魂期的修为，其他五人皆在幻魂期的修为，情况也不算很糟糕。

    全书君秀眉一立，恢复她在剑霸宗内的气势，狠声说道：“好狗不挡道，木同别在这夜吠！”

    “你应该也是得到狼牙金的消息而来的吧！恐怕你们不能进去，我们师兄可是还是里面。”

    木同不以为然的说：“若是平时，可能我不会与你深扯，但是现在我们人多，就算杀不了你，你也不能如愿。”

    木同并没有仗着人多而大放厥词，他知道全书君的实力。

    “有人进去了？”唐苏嘴角抽动，这可不是什么好兆头，全书君更是一下子脸全冷了下来。

    “这位是你的随从的么，明知道狼牙金是不凡之物，还只带一个随从来？说你信心十足，还是脑袋被门夹了！”木同看着唐苏冷笑道。

    “时间不容缓，箭在弦上，不得不发，唐苏，我们要尽快进去。”全书君焦急说道。

    唐苏寻思道：“可是，他们进入死气石谷的人是谁，我们可是一点也不清楚，就算过了木同的阻拦，恐怕里面的人也不是什么软柿子。”

    见唐苏迟疑几分，木同冷笑道：“实话告诉你们也无妨，我们十九长老夏华和师兄包元进去了，目的和你们一样，准备用狼牙金炼制魂器。”

    “长老？”唐苏浑身一僵，单是“长老”二字就已经甩他们几十里路了，长老级别的人少说也是洞天境修为。

    全书君也是如遭雷击，大眼睛内满是震惊和失落，天然宗连长老都出动了，自己两人又如何和他们斗，一味下去，只会自投罗网。

    “哈哈哈，被吓到了？先不说夏华长老，就是包元师兄也不是你们可以力敌的，包元师兄可是一只脚迈入了洞天境，在宗内，他战斗实力可排第五。”木同和其他七人大声冷笑，对唐苏两人充满了蔑视。

    唐苏心里满是后悔，暗骂道：“该死，我们也应该叫剑老头来的！”

    “走吧，唐苏，算是白走一趟了！”全书君叹息道，豁然转身想要离去，从她脸上，唐苏看到了满满的失落，顿时于心不忍。

    “慢着！”木同突然出声叫住两人。

    唐苏双眼一眯，冷峻淡然的眼神直冲八人的心灵，冷哼道：“我们忌惮你们的师兄和长老而已，至于你们，别把我惹毛了，我会让你们吃不了兜着走！”

    木同等人心脏一缩，脸色极为难看，自己一行八人，唐苏居然还敢如此这般说话，顿时杀意毕露，冷漠道：“好大的口气，居然来了，那就留下点什么吧！”

    “木同，你别得寸进尺！”全书君一肚子的气无处发泄呢。

    “全书君，包师兄在里面正是关键时刻，我本不想把事情搞大，殊知你随从如此不知好歹，怪不得我！”木同大义凛然的说道。

    “哦？”唐苏咧嘴一笑，“那就是说，我要留下点手手脚脚才能离去喽。”

    木同一行人并不答话，分散开来一步步围上两人，动作已经表明了一切。

    “全师姐，狼牙金我们拿定了！离远点，溅你一身血就不好了！”唐苏将百花钟卓立在前，凌声而道。

    全书君明亮的眼眸泛起一丝异色，“唐苏，要不算了吧，夏华和包元在，我们没有机会的！”

    “别，我自有办法，居然是死对头，就算你得不到，那个什么包子也别拿到手，大不了鱼死网破，当然，解决眼下的事情再说。”

    木同不屑的说：“一个随从口气还真不小。”

    “随从？”唐苏冷冷一笑置之：“那就随从吧，我就让你们看看剑霸宗的随从实力。”

    看形势，全书君知道唐苏不出手誓不罢休，同时她也想知道后者真正的实力极限到底是何种境界，自顾退去了一旁。

    木同双眉皱了皱，唐苏与全书君的举动让他心里有着略些不安，全书君竟然一改沮丧之色，在一旁期待的看着唐苏，这让他不得不觉得有些诡异不安。

    “时间紧迫，你们一起上吧！”唐苏跳上百花钟的顶端，指着八人说道。

    如此轻视陡然让八人脸色铁青下来，木同更是直接，成魂期的修为毫不保留的释放开来，双手骤然在身前猛地结印，一只足有七八丈的大手从天而降，整只手仿佛披着一层木皮，裂痕密布，威势极为惊人，其他七人也不怠慢，各种宝术犹如披星戴月的扑袭而至。

    唐苏全身一震，修为不再掩饰，如万丈涛浪般从他体内涌出，一把揪住百花钟便抡了起来。

    百花钟之重，所过之处，虚空皆震，一把就七人的宝术击破，旋即持钟冲向木同的大手。

    众人皆惊，难以想象唐苏居住一下就将七人的宝术破解。

    木同刹那间明白了过来，唐苏并不是全书君的随从，他的实力比后者还要强。

    唐苏双眼瞪大，百花钟抡动，一把将从天而至的大手轰砸成光点，令人呼吸急促。

    另外七人震惊过后，还是冲了上来，犹如扑食的猛虎，把想要攻击木同的唐苏阻挡下来。

    唐苏催动魂力进入百花钟内，花千骨莲绽现，带他瞬躲七人的合力攻击，出现在一位面容姣好的少女旁，没有怜香惜玉这一说，百花钟如山而下。

    狂风扫落叶，钟动山地摇，百花钟当地一声重重轰砸在了这位少女的身上，鲜血飞淋，唐苏用如此简单直接的攻穿梭在七人之间，将他们一个个拍飞。

    “你！！”木同望着倒地难起的同门，心里发毛，难以吐言。

    唐苏拖着触地的百花钟徐徐走近木同，冷声说道：“怎么，我这随从的实力还可入木兄的法眼吧？”

    “你！”木同心神受震，背脊发凉，发抖的身体一步步倒退，双眼瞪大。

    “既然你都说了留下点什么！”唐苏盯着他的眼，双瞳骤然一缩：“那你就留下一条腿吧。”

    “你！你欺人太甚！”木同唇齿发抖，已经语无伦次了。

    “我欺人太甚？”唐苏听到他这话差点没被气得呛死，木同这颠倒是非的能力可不是一般强。

    木同是真的怕了，唐苏以一敌八不怕没受到一丝伤害，反而方寸之间放倒了七个，另外两名成魂期的弟子也受不了他一钟。

    木同在天然宗也算得上是一位英杰，却没想到面对唐苏时会如此的无力，不是他弱，是唐苏太强。

    “废话就不说了。”唐苏笑得越发冰冷，上下打量着木同：“时间可不能再等了。”

    唐苏头一抬，双眼如同洪荒猛兽的眼眸，让木同双脚发抖，无法迈动，当是气势就把震慑住了。

    时间刻不容缓，唐苏不再与木同缠绕，身影一闪，凭空出现在了后者身侧。

    唐苏一脚将木同踢倒在地，一脚踩着他的一脚，一脚踩着他的胸膛，在全书君等人颤栗的目光下。

    唐将百花钟高高的举起来，宛如力拔山河的巨人般，百花钟抡动，携着难以形容的形势，轰地一声重重砸在了木同的大腿处。

    木同凄惨的嘶吼叫声如同天雷般贯彻云霄，仿佛在整个阴国里回动，他的左腿被唐苏一钟砸断，鲜血攀身，整张脸都扭曲了。

    全书君等人脸上充满了惊悚，唐苏心狠手辣的程度让他们久久无法回神，全书君倒见过他杀姜冲时的果断直接，与之相比，还是这太血腥了。

    天然宗的弟子们够震撼了，木同可是他们天然宗排得上号的弟子，却没想到会被唐苏如此简单粗暴的毁掉一腿。

    唐苏擦拭着嘴角鲜血冷笑不已，此时此刻，他更像似一个恶魔。

    不管惨烈的木同，唐苏将百花钟指着他，凶神恶煞的说道：“回去告诉费天风，你的下场，迟早会他的下场，不服尽管让他来找我，我叫唐苏，剑霸宗宗主剑无双的入室弟子。”

    “剑无双的入室弟子？”

    天然宗一行人不顾身上的伤势，倒吸冷气，挣起身子就要走。

    唐苏狞笑道：“你们忘记这个断腿的家伙了么。”

    全书君虽然早就猜到血液纷飞是难免的，却万万没想到唐苏如此魔性，心里不由也有几分暗怕，后者持钟砸腿那一幕，她恐怕没那么容易忘记。

    “师姐！”唐苏一脸笑意的走了回来，邻家大家孩似的模样让人无法将他与先前交战的影子结合在一起。

    “我以为我对你少说也了解了一半，现在看来，三分之一也没有。”全书君晃头道。

    “这就是你没了解的那一半！”唐苏笑道：“走！”

    “去那？”

    “死气石谷！”