
    寂静持续了十几息，这片废墟开始沸腾了。

    被夏华刺中竖眼的三神眼狼仰月咆哮，带着不甘与仇恨轰地一声炸开，半截身躯化作漫天红雨，三神眼狼到死也想不到夏华居然杀的是他。

    将军见三神眼狼化作虚无，半边脸庞骤然涌现几份唏嘘与惆怅，更多的则是解脱，身躯一震，也彻底化作了虚无。

    两人的残魂先后消逝，天地间弥漫的魂醒境气息霎时荡然无存。

    一妖一魔消逝，现在场中剩下的夏华毫无疑问是场中的最强者，眼见狼牙金半路被截，夏华整张脸都黑了下来，却又不敢轻举妄动，生怕暗处隐有神秘的高手。

    包元脸色更为阴沉，徐徐靠近夏华，心里再如何不舒服，他们并不敢贸然行动。

    夏华心里想道：“难道是剑霸宗的某位长老？但是，他们宗内的长老峰主并没有有人的魂器是钟形！”

    以夏华的实力，在剑霸宗也就和冯古差不多而已，比朱一品还要低上一洞天，在天然宗能成为一位长老，着实让人匪夷所思。

    “不知是那位道友，可否现身一见？”夏华阴着脸环顾四周。

    “既然夏华前辈如此客气，那我再躲躲藏藏就显得有些羞耻了！”唐苏从百花钟之后缓缓走出来，笑嘿嘿的说道。

    唐苏的出现顿时让夏华两人双瞳一缩，脸色铁青到极点。

    唐苏十几岁的年龄，修为又能高到那去，竟敢半路截止狼牙金，还一幅旁若无人的模样，让夏华两人有种生撕他的冲动。

    夏华龇牙咧嘴的说道：“那来的野孩子，找死吗？”

    “夏华前辈，正所谓见者有份，狼牙金分晚辈一半如何！”唐苏跳上钟顶，跷着腿说道。

    夏华笑了，包元也笑了，他们笑得有些残忍，看着唐苏就像在看着一具冰冷的尸体，他们已经感应到其的修为实力只是升魂境成魂期而已。

    夏华脸色冰冷如雪，冷言道：“不知死活！”

    就在夏华想出手将唐苏抹杀的那一瞬间，与两人相隔的百丈外，一道血红的光影豁然飞上高空，如同闪电所往天际闪飞而去，隐约间有几声鹰鸣传来。

    听到若有若无的鹰鸣，唐苏不由暗松一口气，其实在三神眼狼彻底消逝的时候，他与全书君就已经来到了百花钟后方，偷偷摸摸将狼牙金拿到手后，唐苏立然让全书君离去，此时听到鹰鸣，说明其已经乘坐长空鹰远去，就算夏华两人有三头六臂，天大的本事也不可能追得上。

    夏华两人略皱长眉，但并不把这事放在心上，一味认为狼牙金还在百花钟内。

    “夏前辈的意思是，倘若我还坚持要分一半，就会斩杀我喽！”唐苏一幅胆战心惊的表情。

    见两人不答话，依旧冷冷地盯着自己，唐苏摊了摊手，说道：“那好，晚辈这就离去。”

    唐苏跳下百花钟，脸上虽然自若无比，但手心脚心早就已经紧张得冒汗了。

    唐苏刚欲背钟远去，殊不知包元出言叫住了他：“看你衣着，你是剑霸宗的弟子吧，好像还是内门弟子。”

    唐苏愣住了脚步，什么也不说，一把背上百花钟，撒丫子的就跑，风驰电掣，绝尘而去。

    夏华两人一时间被唐苏的反应惊得目瞪口呆，他们不明白，为什么短短的一句话会让前一秒还从容自若的唐苏会有如此大的反转，一溜烟儿的没影了。

    可是，当他们将目光看向地面之时，蓦然火冒三丈，终于明白为什么唐苏为何有如此反应。

    地面之上，一个“U”形的小洞赫然在目，空空如也，那里还有什么狼牙金。

    “臭杂种，我要生撕了你！”包元朝天凌喝，竟然让人玩了还浑然不知。

    “不可饶恕！”夏华老脸气得通红颤抖，一把揪住包元，两人犹如一支风中利箭，直追唐苏追去。

    唐苏拼了命的狂奔，魂力全部涌向了双脚，可不出半会，夏华两人已经出现在了身后几十丈。

    九天登神大典疯狂催动，花千骨莲绽现，冲天而上，极速闪离。

    “飞行宝术，难怪敢调戏我们！”包元双眼瞪大，气急败坏的说道：“师父，靠近他，我将他射下来。”

    夏华脚下一片水流，他仿佛是在踏浪而行，乖风破浪，速度一点也不比唐苏逊色多少。

    你追我赶，半刻之后，三人出了阴国的范畴，再次这里追逐了半刻钟，少说也跨越了几十里距离，在此其间，他们碰到了不少自家的弟子，包元更是命令天然宗的弟子一起追击唐苏，不久后，夏华两人的身后聚集了几十位弟子，唐苏在空中，目标非常清晰，根本不怕会被摆脱，地上一行人风风火火，喊打喊杀。

    随着时间的推移，唐苏的魂力消耗巨大，速度不由缓慢了不少，九天登神大典再如何厉害也入不敷出。

    唐苏的速度一放慢，包元顿时找到了机会，手上凝聚一把巨弓，对着他发射魂力铸造的利箭，一个不慎被洞穿了左肩。

    唐苏忍着剧痛，豁然转身，三狱明王印结出，巨手携狱抨击轰下，正中人群堆中，一击之下，少说也有十位弟子被轰成肉渣。

    佛鬼大日术笼罩于身，唐苏直接冲入人群之中，持钟如同猛兽般在人群中穿梭，骨骼断裂声，喷血飞洒声络绎不绝。

    一阵下来，几十人少说也被灭杀了一大半，但唐苏也受了不少伤，身上鲜血淋漓，敌人的，自己的，难以分辨。

    在夏华两人赶来之时，唐苏再次冲天而上，刹那远去，让包元一众人脸色青了又青。

    唐苏的战斗经验与实力超乎寻常，让他们心有余悸。

    夏华不再有任何保留，带着包元直追而去，他心有不甘，他堂堂一位天然宗长老，居然追了一位升魂境成魂期的小子半夜也没对其造成实质性的伤害，这让他情以何堪。

    空中，唐苏咳出一口鲜血，主要的伤害来自左肩，那被包元射穿的地方鲜血狂喷，难以压制，脸色越发苍白。

    唐苏知道此番继续下去，迟早会被夏华追上，被追上，后果笃会不堪设想。

    夏华一行几十人的队伍一下子被唐苏灭了一半，可想而知他们有多仇恨其，一路追赶，浩浩荡荡，唐苏慌不择路带着他们来到了车国的一片原始森林之中。

    这里是车国的一片废林，与车国繁荣昌盛之地相隔遥远，这里除了是一片森林以外，还是一个废车厂，车国所有报废的战车最后都会运送至此堆放，经过累月经年的积累，这片森林的地面全被战车的残骸铺覆，除高大的树木，没有一株别的植物，在车国，这被称之为战车废林。

    来到战车废林的上空，唐苏再次受到了包元的一箭，一个不稳，从空坠落，掉入众多的战车残骸之中，一时没了踪影。

    夏华一众人来到这里后，却找不到唐苏的身影，令他们神经紧绷起来。

    “大家小心，这小子极为狡猾！”夏元目视四方，阴森森地说道。

    夏元一行人现在大约还有十七个，大部分人的修为在幻魂期，成魂期的人也有五指之数，他们各自分开，在满地战车残骸中寻觅起来，每个人皆脸色阴禁到极点。

    唐苏躲在暗处，口鼻溢血，胸前被射穿了一个血洞，滚滚而喷的鲜血让他脑袋眩晕，脸色发白，九天登神大典疯狂运转，回复着魂力。

    其实唐苏就在夏华和包元的不远处，身子缩在百花钟之内，有百花钟在，他们难以捕捉到他的身影。

    唐苏知道，这样下去迟早会被发现，逃离也不太可能，想要挣脱这追杀，唯一的方法就是将他们全部击毙，但这又谈何容易，他有伤在身，加上对方人多，贸然出去只是送羊入虎口。

    所以，唐苏决定，他要打游击战，伺机而动，找准机会，一击即溃。

    “师父，那杂种好像消失了，不会不在这片区域吧？”包元焦急的问道，狼牙金对他来说一样珍贵。

    夏华阴冷说道：“他绝对在这几十丈的范畴之内，可能是他身上有什么法宝，将气息隐蔽了起来。”

    众人寻觅了半刻多钟，依旧一无所获，有几次，夏华和包元从唐苏身上的战车残骸走过，让其心惊肉跳。

    “先前在死气石谷废墟外围，那消失的鹰鸣是否与他有关，狼牙金不知是否还在他的身上。”

    “很难说！”夏华一时也无法下决定，“抓住他寻问便可一清二楚，倘若不在他的身上，煎他皮，拆他骨。”

    夏华等人聚集在了一起，没有找到唐苏，但他们也不离去，夏华的直觉极为吓人，他认定后者就在这里。

    趁他们放松警惕，唐苏的魂力也恢复得七七八八，不再隐藏，唐苏从战车残骸中飞身而出，佛鬼大日术加身，三狱明王印汇结，没有丝毫犹豫，冲入夏华等人中。

    夏华等人还没回过神，三狱明王印已经抨击而下，百花钟更是似像海中蛟龙，所过之处，骨骼断裂声，喷血声，惨叫声络绎不绝。

    夏华和包元勃然大怒，骤然出手。

    唐苏顶着夏华两人的攻击，百花钟简直就是一把杀人利器，一钟而下，有的人被砸成再段，鲜血飞花，跳动的内脏洒一地，生生将其余十五人轰成了肉渣。

    “噗嗤！”

    唐苏压制不住的狂喷鲜血，半边身子仿佛都动不了。