
    旭日东升，万丈晨光从天打下，重重叠叠的云彩中穿射出一束束金阳，犹如神界穿射而下神光异彩。

    翌日一早，唐苏便已来到了上天峰，他似乎比全书君还要焦急，早早便已到来，背着百花钟坐在峰主殿之前，感受着一众奴隶弟子惧畏的目光。

    回到主峰一整晚也未见落天行和剑无双，唐苏显得无比无聊，所以才会一早来到上天峰。

    唐苏不间断的回来，冯古可谓是受宠若惊，现在人人皆以为他是剑无双的入室弟子，身份让一些长老都忌几分，更别说一座奴隶峰的峰主。

    冯古将任务发布下去后，恭恭敬敬地凑了上来：“小友来到上天峰真是让我们峰蓬荜生辉，不知小友纡尊降贵来到上天峰所为何事”

    唐苏尴尬地说道：“还是那个事，借冯峰主的长空鹰一用。”

    三番两次的借用冯古长空鹰，唐苏顿时感觉有些过意不去。

    冯古愣道：“小友好像昨天才回来的吧，又要离宗？”

    “我这次出去是陪衬的！”唐苏头也不回地指着后方，后方，全书君犹如天仙下凡般莲步轻迈而来。

    “原本是书君要离宗！”冯古点头说道，唐苏和全书君都是从上天峰走出去的弟子，两人现在的成就都让人眼羡，按理说，他脸上也有不少光。

    “道理我懂，我就不问了，万事小心吧！”冯古非常深明大义，直接将长箫扔给了唐苏。

    “真是一夜不见，如隔三秋呢，全师姐国色天香的容貌真让人欲罢不能。”唐苏舔着唇齿说道，一幅猪哥相。

    全书君撇着嘴，翻着白眼盯着他说：“少在这装流氓，你装也不像，想不到你比我还要着急。”

    “看来我正人君子的印象深深印在了师姐脑海里，永远也挥之不去呢！”唐苏轻笑：“正人君子嘛，当然不会让女孩等我。”

    全书君对着冯古拱手，“伶牙俐齿，走吧！”

    唐苏吹响长箫，声停鹰来，硕大长空鹰带来无尽的飓风，飞沙走石，云层动晃。

    两人丝毫不怠慢，跃上鹰背，化作一道红色闪电消失在天际。

    “狼牙金的出土地在那里！”唐苏仰着骄阳问道。

    “百多里外的阴国！”全书君沉思道。

    唐苏心头一颤：“百里外？阴国？以前的巨人国？”

    现在的阴国，听闻几百年前名为巨人国，那里生活着的人皆无比巨大，成年人足有三米来高，由于他们身材巍峨，力量庞大，以前在巴蜀境内可是一个有名的大国，无国敢向巨人国发动战争，风头可是一时无量。

    就是几百年前，巨人国最为昌盛的时期，它却在一夜之间灭亡了，千里疆域化为死地，冤魂怨嚎终年不散，平日里根本没人敢涉足那片死地。

    由于地域终年阴森恐怖，后人便将它改名为阴国。

    “百里之外，那可是剑霸宗和天然宗的界河，我们进入那片区域，恐怕随时会遭到别人的围杀。”唐苏郑重说道。

    百里之外的百里区域是两宗之问的界河，那百里区域可是无人管辖的范围，两宗弟子在那里时不时会有交战，生死常见，在那百里之内，两宗弟子发生矛盾导致生死，两宗都不得追究，而阴国就是在那百里之内。

    “你我连手，何惧于谁。”全书君气势昂扬的说道。

    唐苏满头黑线的说道：“你应该早点和我说是去阴国，我带多几个人啊！”

    “别人我可信不过。”

    听到全书君这理由，唐苏已经无言反驳。

    全书君没好气的说道：“你不是贪生怕死的人，别装着一幅苦瓜相。”

    唐苏一脸锉相，黯然神伤道：“大小姐，我也是人，我也怕死，别把我当成神！”

    “我相信你，嘿嘿！”全书君大眼睛扑闪扑闪，两人熟悉之后，她的真面目便露了出来，不再是仙气十足，而是妖气缭绕，终究到底，她还是一个女孩，与生俱来的鬼灵精怪总会暴露。

    “阴国！”唐苏思索一会，困惑道：“阴国为什么会有狼妖，怎么说那也是人类的国家，狼妖那来的，还是魂醒境的狼妖。”

    “阴国之内不是有个死气石谷么，此谷比阴国的历史还要悠久，相传巨人国还没组成时，它就已经存在了，年代久远，结出狼牙金的狼妖，应该是很久以前羽化在里面的，至今才被发现。”全书君述道。

    唐苏恍然大悟的点点头：“原来如此，这样说，狼牙金的消息不单单是你得知呢，天然宗的人也会得知。”

    “所以我昨天才说越快出发越好，被人捷足先登的话，我可会后悔莫及。”全书君一脸忧色。

    “看来与天然宗的人碰面是自然而然的事了，“界河”那里原本就是暗潮汹涌的地方，阴国又是死地，死气石谷应该不会是静地，狼牙金又如此珍贵，恐怕此行不平静！”唐苏皱眉蹙额。

    “去到再说吧，交战肯定会有的，就是不知道会碰到谁！”全书君也不敢笃定。

    唐苏咧嘴一笑，杀意凌波：“如果是费天风的话，我倒是挺乐意与之碰碰！”

    全书君见他释露杀意，惊问：“费天风？你们有仇？听说他可是天然宗弟子第一人，和姜宁有得一比！”

    “何止有仇，这事你就别管了，小女孩家家的，在你面前说打打杀杀，有点血腥！”唐苏耸着肩，一脸无所谓的神彩。

    全书君也不追问，白了他一眼而已，在唐苏的印象，翻白眼似乎成了全书君的招牌动作，不过她翻的白眼别有一番风味。

    唐苏目视前方天际，周围的景色犹如闪电般呼之而过，倘若此行真的碰上费天风，他拼死也会将其击杀，虽说费天风修为实力与姜宁相差无几，但拼死之下，他也有后手。

    百余里的距离，听上去有些浩大，但在长空鹰的极速飞行之下，临近中午之时，两人还是来到了所谓的“界河”地域，阴国相邻的车国边界。

    车国，在这遍地国家的巴蜀，也算赫赫有名，以铸造战车而闻名于世，虽说此国此世并无修行者，但此国铸造的战车可谓凶名紧紧，相邻的国家根本不敢与之开战。

    车国所铸造的战车中，有一种名为装甲车的战车，此类型的战车可攻可守，攻击凶猛，防御强悍，曾以千车屠一国而闻名四方。

    当然，这对唐苏这种修行者来说，装甲车只需一个眼神便可摧毁。

    唐苏和全书君之所以在这里落下，因为这里已经是两宗“界河”，发生任何事，宗门也不会为他们讨伐公道，如果一路飞行而入，恐怕会招来不少目光，令人生厌，反正这里也已是阴国的边疆，去死气石谷也不远，步行足可。

    全书君问道：“不如，我们去购买一台装甲车吧！”

    “为何，我们步行足可，装甲车那种惹人注目的东西还是算了吧。”唐苏断然拒绝。

    两人所站的地方，是阴国边疆也是车国的边疆，往前一步是阴国，退后一步是车国，这里人烟稀少，杂草丛生，映入眼帘的是一片平原，在两人的脚下，左右而分，车国地域的一切植物，乃至空气都勃勃生机，阴国的地域，植物正在枯死，放眼望去，一片焦黄，烈日当空，微风吹来却是让人皮肤蹭蹭地冒出鸡皮疙瘩，令人心生寒意。

    “走！”全书君倒也干脆，莲步一迈，便直接往阴国深处走去，气势恢弘，勇者无畏，反倒唐苏有些忸怩。

    微叹一口气，唐苏快步追上全书君，越往深处走去，周围的植物从枯黄逐渐到枯死，最后更是连植物都没有，光秃秃的地面，放眼望去，没有一丝绿色。

    “难道这样的环境与巨人国一夜之间灭亡有关？都几百年了，还有什么力量残留不成？”唐苏问道。

    全书君点头说道：“应该吧，能让巨人国一夜之间变成死国，应该是与修行者有关，平凡人不可能有这实力！”

    “古籍有没有记载事出何因？”唐苏继问。

    全书君大眼睛一转：“不知道，不过民间有个谣传，说是妖魔所为，也与狼牙金有关！”

    “妖魔？狼牙金？”唐苏心里咯噔一声，顿时感觉不好：“我怎么觉得我掉坑里了。”

    妖魔现在正在侵犯中原地区，巴蜀境内有妖魔并不稀奇，而现在有的小国被妖魔灭国也时有发生，倘若巨人国真的因狼牙金而被妖魔而灭国，也在情理之中，这样更加说明狼牙金的不简单，只是妖魔灭了巨人国却没有带走狼牙金，这才让人觉得匪夷所思。

    “死气石谷离这里并不远，我们尽量在日落之时赶到吧。”全书君说道，可以看出她有些焦急。

    “姐，我背着一个万斤的钟呢，能不能顾及一下我的感受！”唐苏没好气的说道，感觉自己越来越像一个仆从。

    全书君艳脸一紧，诱道：“帮我得到狼牙金，师姐有好东西给你！”

    闻言，唐苏骤然来了兴趣，双眼放光，“难道师姐要以身相许？虽然师弟觉得有些突然，但是还是可以接受的。”

    全书君小脸一红，气急败坏道：“想错你的心。”

    两人不再鬼扯，修为用法诀维持至顶点，全书君进入内门已久，法诀理应早已修有。

    两人一路风驰电掣，一刻也不停留，直到夕阳西下，终究接近了死气石谷，夕阳彻底消失之时，应该可以到达。

    可是，就是这时，两人却停下了步伐，因为，在两人前方不远处，出现了一行人，看衣着，是修行者，是天然宗的人。