
    “一日不解，永世不休！”

    三神眼狼浑身毛发倒竖，如同一团燃烧不止的红焰，长啸道：“将军，为我狼牙金，屠尽巨人国，你也够心狠手辣。”

    “原来巨人国真的是因妖魔而灭的，原因正是狼牙金，民间相传的并非谣言，而是真相。”全书君惊得红唇都合不拢。

    “废话少说，你我已是亡魂，狼牙金再珍贵，对我来说也已经无用，我们把生前的宿愿进行到底吧，看看到底是谁胜之一筹。”

    将军人如其名，威势汹汹，三只头颅将他衬托得尤为神秘，加上灰色肌肤，如同来自地狱深处的阴兵。

    “好好好，死了还要缠着我，反而也死了这么多年了，纠缠不清的日子我受够了。”三神眼狼愤怒的咆哮，如山般大的血红身躯直向将军扑去，四肢一动，虚空仿佛都在轰鸣不断。

    将军三头长啸，虎头与狮头更是可怖，似要挣脱他的躯体，虎啸狮吼震天动地。

    将军的身体与三神眼狼相比根本就不是一个等次，如同大象与蚂蚁，将军的十根指甲割裂虚空，猛然与三神眼狼的大爪碰击在一起。

    碰撞生起一阵魂力风暴肆虐天地，死气石谷彻底被两股魂醒境的波动笼罩了起来。

    唐苏感觉自己似乎深在冰火两重天之中，五脏六腑在颤抖，灵魂在扭曲，魂醒境的波动压着四人窒息。

    “轰！”

    血红的天雷横过天际，将军虽小如发丝，但三神眼狼的爪牙却难以撼动他，十根指甲，十把甲剑，剑芒如同万千瀑布般在天宇霸动。

    “终究你还是弱于我！”将军不屑的冷笑说道，十指甲剑顶着三神眼狼的一双如山大爪轻松无比。

    “小人得志！”三神眼狼双眼瞪得如同骄阳，额上的竖眼微睁微合，似乎异常吃力。

    “趁我冲击境界对我出手，不然几百年前死的是你，而不是玉石俱焚。”

    三神眼狼身上的毛发仿佛真的燃烧了起来，一双毁天灭地的大爪不停的抨击在将军的指甲剑之上，如同宇宙心脏在跳动般震撼。

    “我们怎么办！”全书君小脸苍白，显然是第一次碰到这种情况，显得手足无措。

    唐苏将百花钟护在两人的身前，这将军比鳞角还要强大几分，就算是他操控剑道的尸骨来战，恐怕也不是对手。

    “还能怎么办，等呗！”唐苏也是心惊胆颤：“他们只是留在这世上的残魂而已，本体早就已经消逝，战斗的最后，无论谁赢谁输，他们都会消失殆尽，到时候我们再出手。”

    全书君捂嘴惊道：“一道残魂还有如此实力，真是惊为天人！”

    唐苏双目闪动，“他们一消失，夏华他们肯定会动手，到时候你拿着狼牙金直接回去剑霸宗！”

    全书君疑惑道：“为什么，你呢？”

    “我自然是拖住他们，不用担心，我说过我有底牌！”唐苏笑道。

    这一刻，全书君心底的某寸地方深深的被触动，唐苏那毫不在乎的笑容一下子深深印在了她脑海里。

    “轰！”

    将军双手一挥，三神眼狼被甩飞出去，随即，他的虎头和狮头发出震动天地的咆哮声，结实粗壮的身体涌现出浓浓的魔气，一边身子披上了虎皮，一边身子披上了狮衣。

    将军此时此刻更像似一头洪荒猛兽，两边截然不同的身体仿佛随着颈上的两个头颅要挣脱出来成为个体。

    将军狂霸地一塌糊涂，如同一头泰坦巨人般冲向三神眼狼，抓住三根大尾，将其当作一条木棍般甩砸地面，他比三神眼狼还要像个妖兽。

    大地震动，一个又一个裂坑出现在地上，地面上横布的裂缝如同一条条蟒蛇在爬行。

    “看来三神眼狼不敌将军！”全书君震撼的说道，三神眼狼被粗暴的砸得无法反抗。

    唐苏斟酌几下，说：“不一定，他第三个眼睛还没睁开！”

    三神眼狼，在大荒中，他这一脉，第三只眼才是他真正的力量所在，三眼睁，天地动，这可不是吹出来的，相传远古之时，有三神眼狼三眼同睁，灭杀神灵。

    眼前这头三神眼狼，第三只竖眼显然还没开光，在被将军蛮力轰砸其间，想要睁开，却又无法睁开。

    “轰！”

    将军最后重重一把将三神眼狼抨击在了地上，半边死气石谷化作废墟。

    三神眼狼被轰砸得身躯暗淡无光，伤势重重，但他依然在想将额上的竖眼极力睁开。

    “哈哈，你只是魂醒境圆满期的修为而已，你这一族的竖眼要轮海境才可开启，别痴心妄想了！”将军大笑的讽刺三神眼狼，一轮狂砸下来，他的身躯也虚幻了不少，恐怕无法再坚持多久便会消失殆尽。

    “不可原谅！”

    三神眼狼长啸不止，额上竖眼开始一丝丝睁动，随着他的第三只眼睛睁开，天地间所有魂力如同万马奔腾般涌向他的眼内。

    “不好！”将军脸色陡然大变，虎头狮头同啸，如同一道闪电般掠向三神眼狼。

    三神眼狼仿佛在极力想将第三只竖眼睁开，三只眼皆溢出了鲜血，竖眼更是在一丝丝的睁开。

    随着三神眼狼逐渐将竖眼睁大，天地骤然变色，他所在的空间更是在吊诡的扭曲，一股令天地发自内心深处颤抖的力量逐步成形。

    千均一发之际，方寸之间，将军便来到了三神眼狼之前，虎爪狮拳呼啸而至。

    “嗡”地一声，关键时刻，三神眼狼的竖眼终究是睁开了一半，仅仅只是睁开了一半竖眼，就是这半眼，将军整个人都不好了，头皮发麻，猛打冷颤，不敢有一丝怠慢转身就要逃。

    将军豁然转身，一切都晚，三神眼狼脸上非常人性化的笑了起来，额上竖眼仿佛就是这个世界的一切，方园百丈之内，地面、天空，皆在崩裂，虚无的空间出现了一道道裂痕，地面一寸寸化作尘埃，天仿佛都要崩了。

    在这种可怖的情况下，唐苏用百花钟盖着自己与全书君，外界之后到底发生了什么，他们浑然不知，在狭小的空间内，两人面对面的紧贴着，呼吸一度直升，外界仿佛下起了石雨，敲击得百花钟当当直响。

    两人现在可顾不上什么尴尬，倘若没有百花钟，恐怕早就被战斗的波动碾成了飞灰。

    三神眼狼竖眼一开，万物成空，主宰天下，一道道山脉般巨大的红色雷电劈天而降，大地，天空，一片片的崩碎，世界仿佛来到了末日。

    三神眼狼似乎在憋力，最后竖眼哧地一声，一道血光射出轰向将军，所过之处，空间出现了一道道混沌光影，如果他这眼完全睁开，恐怕更加恐怖。

    “轰！！啊！”

    血光穿越空间与时间，陡然轰在了将军是身上，凄烈的吼叫声令躲在百花钟内的唐苏骨骼发抖。

    将军仿佛在受着万箭穿心的痛苦，惨烈的惊恐声贯天入地，唐苏难以想象他到底受到了何种恐怖攻击。

    将军的惨叫声持续了很久方才慢慢平静下来，外界的一切也随之平静，魂醒境的气息波动也慢慢烟消云散。

    唐苏并没有第一时间出去，而是等了大约半晌才慢慢抬起百花钟，伸头探脑到处张望。

    映入眼帘一片狼藉，死气石谷彻底化作了废墟，碎石铺满一地，地面一个个崩裂的大坑让人触目惊心。

    柔和的月光从云层之中探出伸出脑袋，打在地面之上，不远处，唐苏发现了鬼鬼祟祟的夏华和包元，两人现在更加的狼狈不堪，半边衣裳破破烂烂。

    现在四人都神经紧绷，夏华两人更是没有发现远处的唐苏，他们在战战兢兢的向前勘探。

    全书君从百花钟内探出小脑袋，轻声问道：“情况如何！”

    唐苏目视前方，沉声道：“两败俱伤！”

    在两人几百丈外，三神眼狼与将军双双倒地，两人原本就虚幻无实的身躯更加的透明，三神眼狼半截身躯不见了，而将军也差不多，身上横布着一个个血洞，三个头颅少了两个半，虎头、狮头不见了，人头也没了一半。

    随着三神眼狼断掉半截身躯，狼牙金也从他身上露出了一半。

    两人受伤颇重，但却依旧狠狠地盯着对方，视线在半空中交织缠斗。

    三神眼狼沉默许久，缓缓开口道：“那两个小子，你们还在等待什么，帮我杀了他，狼牙金归你们。”

    四人心里同时一颤，三神眼狼显然是发现了这里有人，可能一开始的时候就已经发现了。

    四人同时身体僵硬，三神眼狼所说的是“两个小子”，唐苏知道，那并不是自己与全书君。

    远处，夏华沉思了些久，最后还是带着包元从碎石堆后走了出去。

    夏华两人出现，三神眼狼和将军一点也不吃诧，前者直接说道：“杀了他，狼牙金归你们！”

    “畜生就是畜生，我们的残魂都已经油尽灯枯了，还能活吗！”将军笑道，半边脸显得极为狰狞。

    “死，我也要你先死！”三神眼狼不以为然的说道，红通通的大眼注视夏华。

    夏华知道，两人不会再有反抗之力，提着那把如水铸造的长剑快速来到他们中间，身后的洞天仿如万涛拍岸，一滴拇指大小的水珠在其中浮动。

    “此时不出手，更待何时！”

    三神眼狼狰狞的面孔涌上了焦急之色，他的身躯更加快速的在消化。

    夏华老脸一紧，脸上突兀涌现了一抹微笑，水剑一劈，他并不是斩向将军，而是刺在了三神眼狼的竖眼之中。

    不但是三神眼狼愣住了，就连将军也呆了。

    夏华什么也不说，一把将狼牙金撬了出来，甩向包元。

    包元顿时大喜，刚欲伸手去接，殊不知一口大钟从天而?，将狼牙金一把盖住了。

    事出突然，先有夏华反之刺三神眼狼，后有大钟截狼牙金，刹那间，这里一下子静了下来。