
    唐苏双手变成了树根，不停地抨击着眼前的一切，山丘，树木，大石，一切的一切，在他的双根树根下皆化作了飞灰。

    大地震颤，一道道深陷的痕路被狂砸了出来，地面可谓是千疮百孔。

    唐苏疯了，夏华虽死，但他的怒气却没有完全发泄出来，潜意识中现在见到的一切都是“夏华”，都要粉碎。

    一会变成树妖，一会变回人形，唐苏的模样在两者之间来回徘徊。

    随着他的发疯破坏，他身上的修为波动也在逐渐削弱，仿佛只要将身上膨胀的魂力发泄完，他才会平静下来。

    方园百丈内，疮痍满目，地面全是一个个裂坑大洞，犹如万马奔腾而过踩踏而成的模样。

    直到此时，唐苏皮肤上的痕路和五彩缤纷的长发开始逐渐消退，修为气息也一步步下降，仿佛已经发泄得差不多了，妖状开消退，但他依然还在发疯的咆叫，面目狰狞，似乎洞天境的修为一时不退，他也不会恢复人身。

    终于，唐苏的头发从五光十色慢慢变成黑亮，身上的五彩长袍却在一寸寸的飞灰，露出痕路密布的身体，眼眶里出现了眼瞳，但瞳孔却是血红色，变成树根的双手也在徐徐退化，用不了多久，他理应可以完全脱离妖化。

    就在这时，远处天际突然掠来了一道红光，急速停留在慢慢退化的唐苏头顶之上，正是不放心他，去而复返的全书君。

    全书君万万没想到回来看到的会是一幅这样的画面，一片狼藉的大地中，夏华的身体被撕成了两半，内脏鲜血堆满一地，脸上依然残有死前最后一刻的惊恐表情。

    全书君一下子呆住了，她感应到唐苏身上逐渐消退的妖气，她做梦也不会想到其会是一只妖，而这就是所谓的底牌。

    唐苏痛苦的咆吼着，如同万蚁缠身，身上密布的痕路彩光冲天，他似在挣扎，又像在发泄，身上的五色长袍在渐渐崩飞，露出结实的身体。

    全书君心里涌现了浓烈的退走之意，但又不知如何是好，唐苏怎么说也是帮了她一把，现在前者处于痛苦的根源，她这样一走了之，显然有失公允。

    全书君感应到唐苏身上的气息正在消退，顿时打消了退走的念头。

    就在她打消念头留下来的时候，唐苏咆吼的声音中，居然还有另外一道声音传出，是唐苏的声音，显得十分的挣扎，痛苦。

    “快…走！”

    短短的几个字，仿佛用尽了全身力气喊出来的，非常挣扎痛苦。

    “不好！”

    全书君瞬息便明白了过来，刚欲指挥长空鹰退走，可是还是慢了一步。

    唐苏的两条树根如同两支长枪，瞬间将全书君缠绕了起来，而后猛的拉了下来。

    无论全书君如何挣扎，无何反抗，压根就起不了任何作用。

    全书君全身绷紧下来，惊恐万状，因为她被扯到了唐苏的身前。

    唐苏双眼血红，身上的衣服早已化成了飞灰，结实的肌肉如同一块块石头横布，此时此刻，他像极了一个打了野兽血液的猩猩。

    此时的唐苏根本就没有了意识，刚才提醒全书君的话语都是身体的本能，现在脑海内只有一个念头，那就是发泄。

    全书君侮不当初，她不知道唐苏接下要干什么，为什么要对她出手，她只知道，其现在根本就是敌友不分。

    唐苏的修为在消退，全书君也不是对手，她就像是一块板上的肉，命运在唐苏的手里。

    唐苏的呼吸越发沉重，树根变回了双手，在全书君惊恐的目光下，开始将她身上的衣裙撕扯，非常粗蛮。

    这一刻，全书君终于知道唐苏想干嘛，她想逃，她想叫，心在滴血，心在颤抖，却什么都做不了，这比杀她还要让人疯癫。

    一片片飘零在空中的衣服碎片如同一朵朵随风飘舞的凋零花朵，全书君拼命挣扎，拼命的叫着“不要”，拼命的叫着“唐苏”，她现在能做的都做了，却难以改变局面，那怕是一丝，身上已经一丝不挂，在唐苏粗暴的撕扯下，如羊脂玉露的肌肤上出现了一条条痕路。

    两人！一丝不挂，玉帛相对。

    “啪！”

    双眼血红的唐苏一把将疯狂挣扎的全书君拉了回来，两人的玉体猛地撞在了一起。

    唐苏下身一动，哧地一声，点点鲜血飞溅，仿如漆黑夜空中的点点星光。

    夜很深，很黑，明月高悬于空，洁白如玉的月光铺满大地，狼藉疮痍的地面打上点点莹光，无人知晓，在大荒巴蜀的某个地方，发生了一件斑驳蹉跎的事情。

    这一夜，对于唐苏和全书君来，绝对是改变一生的事。

    旭日初升，成束成条的阳光从厚实的云层里头探出，裂缝横布的大地里，两具洁白如玉的身躯相互缠绕在一起。

    荒山野岭，野花杂草，如此爱好着实让人啧啧称赞。

    当第一束照射在唐苏脸上的那一瞬间，他眼睛轻微一跳，眼未睁，脑袋就传来了让他倒吸冷气的剧痛。

    脑海嗡嗡作响，如同成千上万只蚊子在飞舞，阵阵有节奏的痛楚仿如交响乐般在回荡，脑海一片混乱，思维无法接上，断片一样。

    纵使这样，唐苏并没有第一时间睁开眼睛，而是极力让自己的脑海平静下来，努力回想昨晚发生的一切。

    他依稀记得，昨晚他妖化后在追杀夏华，但这些片段却像破碎镜子一样，一片片沉浮着，无法接连起来。

    还有，他好像见到了全书君。

    当脑海嗡鸣逐步平静下来，唐苏突兀发现自己身上仿佛有什么东西压着，睁开双眼的一刹那，他平静下来的脑海里再一次炸响了轰鸣，如同天崩地裂，天雷横空，久久不能平静。

    唐苏双眼睁到了极限，眼内尽是不敢相信的神色，眼前的一幕让他震惊到了极点，完全不知所措。

    不单单是自己一丝不挂，这连全书君也是一样，全书君巧夺天工的脸庞略带几分痛苦之色，秋水美眸紧闭，显然是睡着了，洁白如玉，玲珑有致的身体压在他的身上，此情此景，就算是傻子也知道发生了什么。

    “我都干了什么！”

    唐苏一动也不敢动，浑身僵硬，生怕会惊醒全书君，不知如此面对。

    唐苏连呼吸都闭住了，脑海一片空白，彻底傻眼了，打心底的难以置信，这比对上夏华还要心神剧烈。

    唐苏终究还是慢慢接受了这个事实：“完了完了，妖化的副作用为什么会是这样！”

    现在，他脑海内满满的都是如何面对全书君，从后者脸上的苦色可以看出，自己昨晚定然非常粗暴与疯狂。

    在唐苏胡思乱想之际，全书君那如同瀑布般的睫毛突兀动了动，显然是想要苏醒过来。

    就是这一瞬间，他的思维非常纠结起来，不知是直接面对全书君，还是逃避这现实。

    经过瞬间的思想斗争，唐苏最后还是选择了逃避，头一歪，眼一翻，他…装睡了！

    在唐苏装睡过去的那一瞬间，全书君睁开了茫然的美眸，如同两颗从乌云中探出头的星星。

    茫然若失地看了自己与和唐苏身体一眼，全书君并没有哭闹，整张绝美的小脸刹那间冷了下，如同冰霜般，眸子里充满了杀意，冷漠无情的盯着唐苏。

    全书君不知从那拿出一套衣裙，迅速将曼妙诱人的身资掩盖起来，随之而出的还有一把寒芒闪闪的匕首。

    唐苏暗叹一声可惜，他不是什么正人君子，他也有七情六欲，但他从来没有对全书君有过什么非分之想。

    全书君面孔冰冷，眼内杀意闪烁，寒芒毕露的匕首毅然横在了唐苏的颈前。

    唐苏知道她这一举动，但并没有起身，继续装睡，现在如果他一起来，恐怕事情更加难以调解，因为他根本不知如何应对，难道一句不知道就能还人家一个女孩子清白么。

    全书君握刀的手有点颤抖，她似乎也在挣扎，在做强烈的思想斗争。

    最后，她还是将匕首抽了回来，唐苏再次暗松一口气，倘若全书君真的下手，他也不知道该不该反抗才好，毕竟是他犯下弥天大错在先。

    全书君对着空中盘旋的长空鹰招招手，犹如一只丛林精灵般飞身直上鹰背，怨恨地望着依旧躺地不起的唐苏。

    “现在开始，我们各不相欠，从此以后你走你的路，我过我的桥！”

    全书君知道唐苏早已醒来，她其实也知道唐苏身不由己，她恨的是，其居然不敢面对，在地上装睡，其实一直以来，她对唐苏也有几分异样的感觉，但今天，她失望了。

    全书君撒下这句话后，长空鹰犹如一道闪电般直冲剑霸宗闪掠而去。

    到最后，全书君双眼之内还是涌现了伤意，一滴晶莹剔透的泪水滑落，这滴泪水包含了她太多太多。

    从天而降的泪珠滴落在唐苏的脸上，让他不禁睁开了双眼，凝视全书君离去的方向。

    擦拭脸上的泪珠，唐苏深吐一口气，轻声细语道：“真的要形同陌路么。”

    事情已经发生，再追究后悔显然不是什么明智之举，迫在眉睫的是如何?救。

    “船到桥头自然直，现在想不了那么多！”

    唐苏用杂草为自己织造一块草皮挂在腰间，现在他可是一丝不挂，再不拿着东西遮挡一下重要部位，连他自己都觉得羞耻。

    再次无可奈何的深吐一口气，唐苏沿着残破的战斗痕迹一路返回。

    百花钟应该还留在战车废林，他必须要找回来。

    这一天，不少人看见荒山野岭里，一个裸露的少年甩着自己的老二在寻觅什么。