
    经过半天的寻觅，唐苏终究在支离破碎的战车废林中找回了百花钟。

    百花钟和混沌本源现在可谓是他的一切，两者都不可或缺，百花钟并没有被人带走，可谓是万幸。

    唐苏捡起几件天然宗弟子的衣服胡乱穿在身上，心不由又揪了起来，他不可能真的听从全书君的话，从此以后是路人，多多少少他也是有些愧疚。

    唐苏拍着脑门想道：“先回去吧，回去再打算！”

    此的行程对于他来说，着实有些煎熬，所发生的一切都是他始料未及的，尤其是全书君这一出，让他心里如何缜密，也绝对没想到全妖化后，带来的副作用居然是欲火焚身。

    现在唐苏没有了长空鹰，此地离剑霸宗少说也有两百里，倘若他使用花千骨莲，极速飞行之下，傍晚时分应该可以回到剑霸宗。

    但唐苏现在脑子非常乱，并想马上返回剑霸宗，他还没有想好该如何面对全书君。

    背着百花钟，唐苏决定，先去车国繁华似锦的城镇好好走动一番。

    唐苏只从记事起，伴随他的都是大山、老林，世间繁荣昌盛的城市，他根本没有去过，他见过最人声鼎沸，人湖似海的地方就只有剑霸宗，可以说，他只是一个未见过世面的黄毛小子，趁此机会，去平凡人的世界走动一番也失是个好去处。

    修行者间一直有句话让人非常共鸣。

    “修行千年，不敌红尘一转。”。

    意思说的是，当修为达到境界的瓶颈，修炼千年也难以突破，还不如去世间红尘中走上一圈，必有一番心境上的冲击，对修炼有极大的帮助，不少人就是由此冲破了停留许久的境界。

    唐苏现在的修为已经差不多到达成魂期的顶峰，用不了多久，恐怕便可迈入洞天境，算是提前在红尘中转上一圈。

    三个月，唐苏在车国的皇城足足转悠了三个月，晚上修炼，白天在城中转悠，倾听普通平民百姓的生活，可谓是逍遥自在，无牵无挂，唯一让他心神不宁的，唯有全书君。

    每每想起全书君，他都阵阵发愣，三个月过去了，他依然想不到什么法子可以面对。

    不过，这三个月来，他的修为与日俱增，达到了成魂期的顶峰，离洞天境一步之遥。

    唐苏做好了冲击境界的准备，万事俱备之际，但此时却有些犹豫不决，他不知道是该回去霸剑宗后再冲击洞天境，还是成功迈入洞天境后再回去。

    倘若回去剑霸宗的话，唐苏不敢保证自己冲击境界时会不会被有心人出手阻挠，冲击境界的时候可不能有任何差池，一点点来自外界的阻挠可能都会让人灰飞烟灭。

    如果在这里冲击境界的话，相对来说会安全许多，至少不会有人打扰，但是，唐苏也不敢保证自己在冲击境界的其间会不会遇到什么麻烦，倘若在剑霸宗，出现麻烦，剑无双少说也会出手相救，但在这里就一切都要靠自己。

    所以他才会左右为难，他并没有什么信心保证自己在冲击境界的过程中没有意外。

    烈日当空，车国皇城人流密集的街道里，唐苏背着百花钟徐徐往城门走去，不管是否回剑霸宗，他今天也会离开皇城。

    庞大的百花钟与唐苏的身体根本不成比例，非常引人注目，一道道充满吊诡的目光不由自主打在他的身上。

    在众人的眼里，就算百花钟不是重达万斤，也有几百斤，唐苏一个少年，居然轻松无比的将其背在身上，不得不令他们惊叹。

    路过一个摊口时，唐苏停下了步伐，这是一个街边摊贩，卖的都是一些小装饰品，耳环、手镯、项链、女性喜好的小装饰品应有尽有。

    唐苏之所以在这摊位前停了下来，因为他看到了一支紫色的步遥，步遥紫莹剔透，犹如紫水晶铸造，大约一掌来长，全身上下除了紫水晶以外，别无他物，就连吊饰当中的线也是紫晶闪闪，此步遥仿佛是大自然的鬼斧神工，根本不像是出自人类之手，似乎天生就是一支发叉，浑身上下浑然天成，没有一丝瑕疵。

    “好像和她很配！”唐苏目不转睛，心里淡淡的说道。

    唐苏心头一愣，笑骂：“我为什么会起这样的念心！该死！”

    唐苏摇摇头，转身便欲离去，可是他还没走出去三步，又停了下来，轻叹一口气，还是躲不过心里的关卡，回头迅速将这支紫晶步遥买下，胡乱的扔进百花钟凹糟内，正所谓眼不见心不烦。

    买下紫晶步遥后，唐苏大步流星头也不回的直接离开皇城，一路绝尘而去，直到夕阳西下时分，来到了一片不大不小的森林之中。

    这片森林四面环城，分别是车国四个赫赫有名的大城，大城围林，导致这里十分的繁荣，人流日夜不停，文人墨客非常喜欢这片城中森林的意境。

    在来这里的过程中，唐苏已经决定迈入洞天境后再回去剑霸宗，准备给姜宁一个大大的惊喜。

    在森林中选中一座山丘，神不知鬼不觉的撬出一个大洞，唐苏将洞口彻底封死，准备冲击洞天境。

    黑漆漆的大洞内，唐苏将珍藏在百花钟内的一千杖聚魂丹拿了出来，

    洞天境，唐苏可谓是期待已久，洞天境不单单是可以领悟异象，还可以炼制属于自己的魂器，实力的提升可不是一两点。

    唐苏在升魂境碾压一切同境同期的对手，基本上没有败战，可以说同境称尊。

    但他对上夏华、姜宁，这些洞天境的对手，却败得一塌糊涂，压根没有胜算。

    夏华只是洞天境一洞天而已，但他有魂器，有洞天，洞天可在是单单装饰用的，修炼法诀，加上洞天，那吸取魂力的速度与庞大难以想象，十洞天加上法诀一起吸取天地间的魂力，那场面才恐怖呢，仿佛整个天都要被吸进去。

    只要唐苏迈入洞天境，领悟自己的异象，炼制自己的魂器，他敢肯定，他绝对能碾压姜宁和费天风，毫不费力的碾压。

    一千杖聚魂丹出现在一个不算大的洞穴里，整个洞穴顿时一下子充斥了磅礴的魂力，浓郁的魂力让人每呼吸一下仿佛都能吸入一鼻子魂力。

    唐苏下定决心，不再怠慢，将一千杖聚魂丹一把一把塞入嘴中，九天登神大典疯狂运转，将这些聚魂丹熔化后的魂力压下来，不让它们往四肢百骸弥漫。

    随着聚魂丹的塞入，唐苏身体内充满了未经炼化的魂力，这些魂力被九天登神大典压成一团，沉浮在眉心处。

    不断的被压制，又不断的被加入新的魂力，唐苏浑身皮肤憋得赤红无比，红得仿佛皮肤被割掉了一样，双目圆瞪，毛孔张大，他此时更像似一个压缩的炸弹，一旦爆炸开来，后果不堪设想。

    被压缩成团的魂力已经到了极限，只要微微的一碰及，恐怕都会炸开，但一千杖聚魂丹少说还有一半，唐苏的眉心出现了剧痛，浑身骨骼似乎都在绷紧，每一条筋脉和细胞皆充满了魂力。

    唐苏依旧在不计后果的将聚魂丹塞入口中，魂力团一压再压，如果不是有九天登神大典法诀在压制着，早就已经炸开了。

    除此之外，灵魂内的《九天登神大典》自主出现了翻动，仿佛感受动唐苏的修为动荡，下一页欲翻欲止，洞天二字若隐若现。

    终于，经过半刻钟狂塞，一千杖聚魂丹终于全部塞入了口中。

    呼吸急促，吞吐间，阵阵魂力从口鼻喷出，可想而知唐苏体内蕴含了多少魂力。

    “给我破！”唐苏双眼一瞪，咆叫一声，压缩的魂力骤然炸开。