
    短暂的交战刹那间分开，唐苏得手了，夏华一行十七人，现在仅剩下他们两人。

    唐苏突然间现身让他们压根反应不过来，佛鬼大日术加身，除了包元和夏华能撼动此术防御外，其他根本无法伤及他分毫，不过十几人一同出手，一阶佛鬼大日术也难以吃得消。

    三狱明王印与百花钟的恐怖袭击更是让他们瞬间崩溃，唐苏轻而易举的在两人眼下将十五人轰成碎屑。

    不过唐苏也付出了代价，受了夏华一剑，包元一箭，半边身子动弹不得，麻痛无比，鲜血淋淋。

    战车残骸铺覆的森林里，月光从茂密的树顶穿射下来，森林处于一片霞洁之中。

    唐苏脸色苍白，与黑脸的夏华两人对视着，他一下子干掉了十五人，多多少少也震撼了两人几分。

    包元除了脸色铁青无比之外，眼眸的深处更是泛动着几抹惊恐的神色，他虽然是半只脚迈入了洞天境，如果让他与唐苏换个位置，他绝对无法能与其一样冷静果断，被洞天境的敌人追杀着，还能回头灭杀几十人，他根本做不到。

    十五人瞬间被杀，内脏残肢掉落一地，鲜血如同熔化的冰雪般潺潺流动，周围全是血腥味，空气中仿佛飘浮着浓浓的血雾，入眼宛如人间地狱，令人触目惊心，唐苏一身血液狂滴站在血海残肢之中仿如嗜血恶魔般可怕。

    “剑霸剑何时出现了你这一个弟子，真让人吃惊呢，倘若让你这样继续发展下去，恐怕后果不堪设想，我们宗门岌岌可危！”夏华略惊的说道。

    唐苏咳出一口血，冷笑道：“这是你们逼我的！”

    “逼？是你自寻死路，狼牙金本是我们之物，是你不知好歹，还反过来怪罪我们？”包元不屑的说道，唐苏再如何厉害，现在也是势孤力寡，并且还受了重伤，他们两人完全可以轻松将他击杀，只是狼牙金不见踪影，他们不敢立即杀了唐苏。

    “我拿了狼牙金？血口喷人！”唐苏声不改色的说道，装作一脸委屈之色，狼牙金的确不是他拿的，是全书君，他只是个帮凶，不过他又怎会承认，当然是说不。

    “死到临头，还嘴硬，除了你还有谁，不交出狼牙金，我抽你魂，用真火永世烧炼！”夏华凶神恶煞地说道，堂堂一位长老，追大半夜都没将唐苏追上，原本就有火气，还被他反杀了几十位弟子，就算唐苏交出狼牙金，也不可能活着离开。

    “事已至此，交不交出狼牙金，我的结果都是一样吧！”唐苏咧嘴而道，满是鲜血的牙齿极为吓人。

    “狼牙金到底在那里！”包元沉声逼问。

    唐苏眺望剑霸宗方向，若若说道：“应该已经在剑霸宗了！”

    “原来先前那鹰鸣真的是你们的人！”夏华身后激起巨涛，洞天境的气息波动狂压而来：“今夜，就是剑无双来了，你也要死。”

    “好大的口气！”唐苏继续咳出一口血，身子不由自主的倒退几步，百花钟猛地卓在身前，双目一闪：“看看到最后是谁死。”

    “嗡！”

    夏华还没出手，包元已经忍不住了，手上魂力铸造的巨弓一拉，嗡鸣不断，一支锋利无比的长箭仿若穿越了空间般，瞬间出现在唐苏的门面之前，目标赫是他的眉头。

    唐苏受伤颇重，但对上包元，他还是极有信心获胜的，百花钟一抡，将长箭砸碎，不作停留，冲向包元。

    见唐苏不但没有胆怯之心，反而更加的凶猛，两人勃然盛怒。

    在百花钟即将砸在包元的脑袋之时，夏华出手，攻击未到，单是气势就让他一顿一吐血，一条庞大的水蛇从夏华的剑中飞出，一把缠上唐苏，荡漾的大口抨下。

    “噗嗤！”

    獠牙刺刺的大嘴轰然咬在了唐苏的身上，尖锐湿疣的獠牙穿胸而过。

    “啊！”唐苏发自内心的烈叫，身上不但受着水蛇的缚束之痛，还有獠牙穿体之伤。

    唐苏忍着钻心的疼痛，百花钟还是猛地砸在了包元的身上。

    同一时间，包元被轰得喷血飞射，唐苏也被水蛇甩飞了出去，两口血洞鲜血淋漓。

    “不可饶恕！”

    夏华怒发冲冠，万万没想到唐苏居然顶着自己的攻击还是伤到了包元。

    “铮！”

    水剑横空而至，唰地一声刺穿唐苏的胸膛，将他钉在地上，难以挣脱。

    唐苏还没来得及反抗，夜空突兀出现了十几支青碧色的长箭，如同域外坠落的流星般炸然而来，无可抵挡的箭芒穿天下地。

    “噗噗噗！”

    瞬息，飙血之声如潮似浪，血花在空中朵朵绽放，十几支青碧长箭将唐苏的四肢百骸全部钉死，正所谓十指连心，他四肢被射穿钉死，可想而知有多痛苦。

    远处，包元从地上艰难地爬了起来，被百花钟砸中的半边身子难以动弹，凶狠狠地盯着唐苏：“臭杂种，我要你生不如死。”

    包元可谓是又羞又怒，在夏华的庇护下，他还是受到了唐苏的攻击，这让心高气傲的他如何面对世人。

    夏华脚下一踏，凭空来到唐苏之前，水剑炸出阵阵锋利的剑芒，他的衣裳、长发、肌肤，被割出一道道痕路。

    “呛！”

    水剑震动，剑鸣不停，夏华一剑刺入了唐苏的胸膛，将他吊了起来。

    唐苏的身体被青箭钉死，夏华却一剑将他吊扯起来，顿时被青箭割下一块块肉块，有些地方更是可见白花花骨骼，手、脚、胸都是。

    痛！痛入骨髓，灵魂都在扭曲，生生被割下一片片手掌来大的肉块，这痛楚不言而喻。

    唐苏血汗齐流，但他却没有叫出声音，咬牙切齿，牙齿仿佛都要咬爆了，双眼布满血丝，全身颤抖，死死盯着夏华。

    “我说过，会让你生不如死，我从不食言！”夏华冷若冰霜。

    唐苏整个人可谓是人不人，鬼不鬼，脸色彻底白如雪，鲜血直流，他没想到自己会遭到如此对待，比意想之中惨烈无比。

    “还不出来，我都要死了！”唐苏心中咆哮着，身体的疼痛让他无法控制身体。

    “嗡！”

    半边身子不能动的包元照样发出了一支长箭，刹那间洞穿唐苏。

    唐苏死神般冰冷目光一移，凝视远处的包元，后者顿时浑身一震，如同掉进了一个冰洞之中。

    “死到临头，还敢如此看我！”

    包元被自己的胆怯吓到，不停的拉弓射发，被吊起的唐苏顿时成了一个箭牌，身体被射得摇摇晃晃，飞溅的鲜血连夏华的身躯都打染了。

    当包元停止拉弓射箭，唐苏彻底不成了人样，浑身血肉模糊，连左眼也被射穿了，如此模样，连夏华和包元都感到一阵心惊。

    气息虚弱，身体软绵，唐苏如同一个弥留之人，不过，他却笑了。

    破烂模糊的嘴角慢慢扬了起来，让包元两人感到不可思议，都成这个模样了，还能笑得出来，连他们都不敢相信。

    就在这时，两人困惑之际，唐苏白骨花花的右手蓦然一翻，夏华顿时捕捉到，暗叫不好。

    可是已为时已晚，远处包元的身后瞬息出现了一道身影，正是三狱明王印，庞大的三狱明王印携狱拍下。

    轰隆一声，整个战车废林皆在震动，包元在夏华眼睁睁之下，被三狱明王印轰成了飞灰，连渣都找不到。

    被两人如此辱杀，唐苏等的就是现在，趁夏华不备，将包元瞬杀。

    三狱明王印用出后，唐苏彻底没了力气，他知道，就算夏华不直接杀了他，他也用不了多久便会自主消亡，他受得伤实在是太重了，身体已经感觉不到。

    “畜生，千刀万剐！”夏华悲咆，万万没想到唐苏居然还有力气将包元击杀。

    “轰！”

    夏华将唐苏猛地一下子拍在了地上，五指成爪，按向他的眉心，想要抽他的灵魂。

    唐苏的意识逐渐沉没，根本无法再得知夏华想要做的事，就像一个一个月没睡的人，倒睡便想要睡，天崩地裂也与之无关。

    夏华一半是愤怒，一半是震惊，唐苏的潜力实在是太惊人了，他有种如果自己一个人对上其，也会被杀掉的感觉。

    唐苏绝对不能活，这是夏华心里此时唯一的想法，一定要将他抹杀在摇篮之中，不然后果不堪设想。

    在夏华的指尖即将触碰到唐苏眉心的那一瞬间，他的身体顿时僵硬了下来，如遭雷击。

    夏华仿佛被定住了，一动也不能动，双眼瞪得鸡蛋般大，被惊恐的神色充斥。

    光，绚烂多彩的光辉在唐苏的眉心亮起，如同一盏五彩台灯，灿烂的仿若来自神界的灯火。

    “终于出来了！”唐苏最后的意识说出这句话后便彻底沉寂下去。

    “啪！”

    唐苏破破烂烂的身体里，突然诡异地伸出了一只手，一把握住夏华的手腕。

    这只手，皮肤看上去非常干硬，并布满了一条条纵横交错，如同闪电似的裂痕，呈黄褐色，看上去就像一根木头，但它周围却萦绕着点点五彩光芒。

    “咔咔咔！”

    随着这只手的伸出，唐苏鲜血淋漓，湿漉漉的身体以肉眼可见的速度干枯，秒间，整个身体成了一个干燥如土的模型。

    “哧”地一声，唐苏的身体突然诡异的从中开裂，一道流光溢彩的身影从中站了起来，没有一丝停留，这身影将夏华一甩一抡，轰然一砸，重重甩砸在了地上。

    喷血声，地面龟裂声油然而生。