
    月光铺打，战车废林中，一股浓烟直冲夜空，夏华被那道五彩斑斓的身体轻轻松松的轰砸在地，地面顿时仿佛要塌陷一样，生生出现一股浓烟。

    五彩斑斓的身影在浓烟中穿梭，夏华还没回过神来，身体再次被甩离了地面，轰砸在地。

    没有宝术，没有法诀，没有魂力，五彩身影只是单纯的使用蛮力。

    夏华的身体一遍又一遍的被轰砸地面，地面也随之成片成片塌陷，一时间飞沙走石，浓烟滚滚，久久不散。

    此过程维持了十几息的时间，夏华毫无反抗之力，被砸得口鼻溢血，每当他要挥剑斩向对手，却根本找不到人，自己又被不间断的砸打，可谓是比死还要难受，他不知道多少年没有出现过这种胆寒的感觉了。

    老林微风徐徐吹来，笼罩大片区域的浓烟被逐渐带走，一道周身萦绕着五彩光芒的身影如同一座大山般伫立在倒地难起的夏华身前。

    他一袭五色交织的长袍，五种颜色在长袍上相互交动，形成一棵遮天蔽日的五彩古树，惟妙惟肖，栩栩如生。

    一头五色长发，如同一条彩虹披在他的身上，他的皮肤看上去非常干硬而又布满一条条纵横交错，仿如闪电似的痕路，无论是脸上，还是其它的地方都如出一辙。

    这道五彩斑斓的身影正是唐苏，他彻底变了一个人，而远处地面上的那具身体却早已被震动震成了一堆碎屑。

    他从鲜血淋漓的身体中走出来，如同脱壳而出，重获新生，飞蛾成蝶般让人觉得不可思议，身上连一丝丝伤痕也没有。

    这就是唐苏的所说的底牌――妖化。

    这一次妖化，不是上一次的半妖化，而是全妖化，全身都没了他原先的样子，如果不是他身上有一件衣裳，种五彩飘动的长发，从皮肤上看，他就是一截木材，而且，他的妖化并不是往妖的方向发展，而是往人的模样成形，四肢头颅，眼鼻嘴都是人类的五官，唯一不相同的就是，皮肤像树皮。

    纵使这样，唐苏的双眼却空洞无物，似乎灵魂被人抽走了一样，没有自主意识。

    不过他的双眼非常绚美，当中有五粒颜色各异的光芒，如同五颗行星在转动，五粒光芒又各自身出一条发丝大小的光线在中间汇聚，组成一棵气势恢宏的参天大树。

    这一次妖化不同于上一次，没有自主意识，只是尊从身体的本能，但显然强大不少，上一次，唐苏半边身子妖化可抵挡苏剑一击，夏华洞天境一洞天显然只有被碾压的份，苏剑说过，如果他全妖化，后期不堪设想，实力可提升一个大境界。

    “妖气！”夏华目瞪口呆，压根顾不上身上的伤势，擦着地面一退再退。

    妖化后的唐苏一脸茫然，看着一退再退的夏华，他好像有点不知道想干嘛。

    “你是妖！”

    夏华震惊得无以复加，唐苏此时表现出的战力是他始料未及的，单从气息与先前的狠砸里可以判出，他根本不是对手。

    唐苏整个人五彩缤纷，空洞的眼眸好奇的望了望惊慌失措的夏华，此时的唐苏更像一个不懂世事的孩童。

    唐苏懵懂无知的模样让夏华更加心惊胆战，浑身散发着令他心脏蜷缩的气息。

    唐苏全妖化后，修为生生提升了一个大境界，少说也到了洞天境七洞天，夏华自然不可能是对手。

    “双目无神，难道…”夏华着实是个老狐狸，瞬间又捕捉到唐苏的端倪，不动声色的小心翼翼往后退：“难道…他神志不清？还是他也不知道自己是个妖！”

    唐苏依然双目无光地在原地来回度步，如同一具没有灵魂的尸体，脸庞没有任何表情，阵阵可怖的气息波动往四面八方滚滚而去。

    唐苏虽无自主意识，但夏华知道，自己压根就不是对手，心里又惊又怕，当前只想安恙离去，心里的恐惧盖过了仇恨。

    夏华刚倒离几丈距离，唐苏双眼之内的五粒光点骤然猛地一转，犹如喝水的老虎抬起狰狞的头颅，左手赫地一声轰然炸开，一条五色交动的树根如闪电窜了出来，瞬间缠上了夏华的身体，将其甩向天空，再重重抨击在地，整个老林为之一振。

    唐苏虽无自主意识，却有身体本能，他意识沉厥之时，唯一的强烈意识就是要杀了夏华，妖化后的他当然是尊从身体本能。

    “杂种，玩我？”夏华口中溢血不断，身后洞天激起惊涛骇浪，当中浮沉的水珠更是犹如沧海遗珠。

    水剑震动，飞出一道道水质剑气，将周围的树木棵棵拦腰斩断，犀利地一塌糊涂。

    夏华老脸铁青，目光怨恨，认定唐苏那一幅无神的表情是在玩他，持着水剑冲了上来，誓要不死不休。

    水剑颤出一滴滴水珠，水珠如万斤铁山，滴落在地能让大地震颤，水剑直取唐苏的头颅。

    唐苏的左手被一条五彩树根代替，树根五光十色，绚烂无比，在空中飞舞蠕动，如同一条横过天际的巨虹。

    “嗡嗡！”

    水剑携带着万千璀璨夺目的水珠而至，每一滴水珠仿佛都重若三千，万千子弹似的射击在树根之上。

    “哧哧！”

    庞大的树根根本无法躲藏，顿时被射得千疮百孔，五彩斑斓的鲜血喷涌而出。

    “啊！”唐苏发出一声如同猛兽似的咆吼，震动四野，磅礴的魂力夹杂吼叫声，如同一袭海啸般吓人，夏华差点被声浪掀翻出去。

    一直懵懂干僵的唐苏这一瞬居然出现了愤怒神色，仇愤的凝视夏华，后者现在可谓是怒火中烧，不死不休，根本就不理唐苏是不是装疯卖傻，将水剑狠狠刺在了树根之上，再用力拉扯，锋利异常的水剑顿时将树根割成了两半。

    百多余里外，云雾蒙蒙的剑霸宗的空中，长空鹰如同一支红色利箭射在了上天峰广场之中，狂风呼呼，飘动的云雾被吹击的形成一道道龙卷风。

    冯古双眉略皱，看着缓缓降下的长空鹰，他发现，鹰上居然没有唐苏，只有全书君心不在焉的抱着狼牙金。

    长空鹰一停，全书君立马从中跳了下来，未第冯古出言寻问，她一把将成人大小的狼牙金塞入了其怀中，明目扫向回路。

    全书君娇躯一震，四肢欲行欲止，星星般明亮的双眼中涌现了几抹灼急之色，唐苏到底如何，始终牵挂着在心头。

    “怎么办！”全书君心里十分纠结，左右不定的神色让冯古多多少少猜到了几分。

    冯古虽不知来龙去脉，但他也是阅历丰富之人，笑道：“要是担心，就回去看看吧！”

    全书君巧夺天工的艳脸一阵阵纠结之色，道：“麻烦冯峰主帮我保管狼牙金，弟子去去就回。”

    旋即，全书君跳上长空鹰，刹那间远去。

    “狼牙金？”冯古直到此时才注意到自己怀中之物是狼牙金，蓦然惊慕不已，他的魂器材料与之相比，简直就是天渊之别。

    在全书君命令长空鹰极速往死气石谷赶时，战车废林中，人迹罕至的老林不知何时崩溃了半边，惊动整个车国的人。

    半边崩塌的战车老林中，万丈五彩之光直冲漆黑无边的夜空，将这里衬托得如同仙境神界。

    鲜血铺身的夏华正在极速逃亡，他的身后，一棵长有手脚的五彩大树正在对着他抨击。

    每一次五彩大手落下，大地都在崩塌，无人能挡，这树上长有唐苏的脸，有手有脚，在先前，树根被夏华斩成两半后，彻底激怒了唐苏，摇身一变，变成了这个模样，彻彻底底的妖化了，实力更盛。

    夏华根本难以对抗，只能一路抱头鼠窜，慌不择路，倘若让唐苏一掌拍中，绝对会变成一块肉饼。

    “他是个妖！”夏华震惊到了极点，先入为主的认为唐苏就是一个树妖。

    你追我赶，唐苏已经彻底没了意识，他的唯一的念头就是要将夏华碾成肉渣，庞大无比的身体如同一座五彩城堡在移动，深山老林，极为吓人。

    夏华拼了命的逃，唐苏在后面拼命追，一双可撕天裂地的大手不停抨击而下，庞大的身体让他相对缓慢不少，但一掌下来地陷山崩的，让夏华走投无路。

    两人如此追赶足足跋涉了几十里的路程，所过之处是一条崩塌的线路，不少见到此幕的两宗弟子闻风丧胆。

    夏华虽没有被拍中，但却被波及到，满身鲜血狂滴，心都被吓脱落了，时间慢慢推移，唐苏妖化的身体时幻时实，如同闪烁的电视机，一会变回人形，一会变回树形，眼看也是坚持不住了。

    夏华慌不择路，原路反回，往死气石谷方向而去，但这样形势反转，是他逃，唐苏追，

    最后，由于时间的原因，唐苏庞大的身躯崩解了，恢复了人身，但他依然在锲而不舍的狂追夏华。

    由于他变回了人身，速度成倍提升，在离死气石谷还有十几里的距离时，终于将夏华抓住。

    唐苏五彩闪烁的双眼尽是狂暴之色，令人头皮发麻的皮肤，那些纵横交错的痕路中流动着磅礴的魂力。

    “哧！”

    唐苏追上夏华后，什么也不说，暴喝一声，双手一张，将其瞬间撕成了两半。

    堂堂一位天然宗的长老就这样惨死，最后连哼都没哼一声。

    唐苏撕碎夏华后，并没有停手，他就像发了疯似的野牛，双手变成了树根，在四野肆虐起来，他仿佛不会停止，一切挡在他身前的物品都被撕碎。