
    唐苏脑海里的想法就是，两道灵魂属性都要同时进入洞天之内，任何一个他都不放弃。

    这个想法非常大胆，绝对是前无古人，两道灵魂属性同时稳坐在洞天内，恐怕洞天会承受不了，洞天不单单是洞天境的实力诠释，还是整个修行者的根本所在，从古至今，也不是没有灵魂双属性的人这样做过，但皆以人魂俱灭而告终。

    唐苏当然清楚当中的利弊得失，如果他的想法成功了，毫无疑问是第一个尝鲜的人，得到的好处是巨大，反之亦然，灭亡绝对是结局。

    唐苏不单单是这样子想，他还第一时间行动起来，说做就做，他不是那种空有想法而不付诸实施的人。

    但是，问题又来了，两道灵魂属性该以什么样的姿势在洞天内伫立又成了他的燃眉之急。

    不可能白月子和彩虹神树分开在两端吧，那样子恐怕会第一时间将洞天压爆，绝对没有商量，眼下最好的姿势应该就是让两者配合在一起，组成一个即好看，又不给洞天带来强大压制力的姿势。

    唐苏双眼缓缓睁开，环顾四周一眼，看着这片由自己冲击洞天境而造成平整大地，不由苦笑了几下，还好那时是夜深人静的深夜，相对来说，人并不多，不然真是罪过，无故杀戮可不是他的风格。

    凝视东方天际，发现昏暗的天空中泛起了鱼肚白，微晨毕现，夜风阵阵，冲击洞天境可是用了一整夜。

    瞄了一眼身后流光溢彩，色彩缤纷的巨大洞天，唐苏不由自主嘴角微微上扬，感受着体内沉睡的力量，他相信，他有了与姜宁真正可争锋的实力。

    五颜六色，璀璨夺目，深不见底的洞天就像一条在转动的彩虹，唐苏并没有催动它，它却在源源不断的吸取着天地间的魂力，身体里不停歇的有魂力涌入，不运转九天登神大典法诀，单是这个洞天吸取的魂力，就可以让他维持一般的战斗魂力所需。

    进入洞天境后，唐苏有很多事要做，迫在眉睫的是，灵魂属性进入洞天，洞天可不能长时间没有灵魂属性的支持。

    如果说洞天是一个世界，那么，灵魂属性就是这个世界的支柱，不可或缺。

    倘若不是唐苏一定要白月子和彩虹神树同时稳坐洞天之内，一道灵魂属性进入洞天可是轻而易举的事，毕竟两者是相互依存的。

    除此之外，唐苏要领悟异象，炼制魂器，还有，三狱明王印与花千骨莲也到了极致，是时候领悟新的宝术了，而且，他还发现，《九天登神大典》从他进入洞天境后，就有些不妥，似乎也有什么问题要等着他解决，总之是一大堆焦头烂额的事在等着他。

    不过，燃眉之急还是属性入洞天最为重要，其它的事情，基础可是基于这个之下。

    晨光熹微，天空的昏暗如同潮水般被光明驱赶，唐苏思考良久后，他还是没有想出白月子和彩虹神树该以何姿势进入洞天，一时间完全没有头绪，所以，他决定先将一切放下，去车国繁华似锦的城镇再次转上一圈。

    反正也摸不着边，还不如先放下烦恼，有时候钻心研究也得不到的答案，偏偏会在不经意间出现，唐苏在红尘中转悠了三个月，他非常明白这个道理。

    在阳光灿烂洒下之际，唐苏在这片森林的边缘随便选了一座城镇，背着百花钟头也不回的踏入。

    进入洞天境后，不知为何，唐苏感觉自己每一步落下，脚底皆不接触地面，两者之间有着一寸微不可见的距离。

    滚滚红尘过，谁能不舍留，修炼一途是枯寂的，伴随的不是腥气就是血雨，什么时候死根本不自已说了算。

    爱情、友情、亲情，对修行者来说是非常奢侈的，你永远不知道，你身边的兄弟、朋友、乃至于相濡以沫的爱人，明天是否会对你刀刃相见。

    修行者对平民百姓来说，那是神灵一般的存在，一些实力可与天地长存的强者更是被人当做神灵来崇拜，世间有很多庙宇，难不保人们朝拜的某尊雕像就是一位纵横芸芸大荒的修行者，敬畏是得到了，但是修行者失去了太多。

    唐苏望着人影幢幢的街道，没有一丝停留迈步直入，行走在人声鼎沸的街道里。

    唐苏背着百花钟，当然非常引人注目，不过他并不在意这些目光，看着行色匆匆的过客，他不免有些感慨。

    如果不是他侥幸成为修行者的一员，就算是在平凡的百花村，恐怕现在也过着为生活奔波劳碌的日子，日出而作，日落而息，唐苏不否认，这也许也是一种安逸的生活，不像现在，他心里始终有着仇恨，他忘记不了百花村那一张张惨烈的脸庞。

    甩了甩脑袋，现在可不是感慨的时候，迫在眉睫的事还有很多很多要等着他解决。

    唐苏的双眼如同闪电般扫视着过往的人们，他想在其中寻找一些启发。

    从街头走到巷尾，唐苏一路叹息连连，越是专注越是找不到法子，最后，他干脆把脑袋全部抛空，不为修炼的事烦恼，在城中心找了一座客栈，在二楼走廊的位置坐下，点了几碟小吃一壶茶水，悠哉悠哉地吃了起来，时不时还瞄几眼下方拥挤不堪的街道。

    从早晨，唐苏一直坐到中午，从中午，他又坐至了傍晚时分，他心里没有急，没有为自身的事而发愁，而是单纯的想看着这座凡人的城镇从早晨到傍晚的变化。

    直到此时，唐苏轻吐一口气，在掌柜那厌恶的目光下终于站起了身子，准备离去。

    不料，正是这时，一道瘦骨嶙峋的小身影来到了唐苏的身边，让后者微微一愣，顿时停住了欲要离去的念头。

    这是一个小女孩，大约四五岁的年纪，一身破破烂烂的衣裳，衣服偏大，一看就知道不是她这种年龄所穿的衣服，仔细看下去，唐苏发现这件布满了湿漉漉的泥泞和破洞的衣服其实只是一件上衣，是一件成年人的上衣。

    小女孩非常瘦，用皮包骨来形容一点也不夸张，病态与营养不良的瘦脸让唐苏的心阵阵揪痛，她蓬乱干燥的长发也沾染了不少湿漉漉的泥泞，手、脸上全是，她有着一双大眼睛，光亮而又水灵，全身上下，除了这双颤栗的大眼睛可入眼外，小女孩整个人看上去就像一头流浪猫，可怜巴巴的看着唐苏。

    小女孩瘦骨嶙峋的身体微微颤抖着，她所过之处，一条长长的泥泞痕迹，仿佛刚从沼泽湿地里回来一样。

    此时，小女孩的泥泞横布的小手上正捧着一朵盛开的百合花，递在唐苏的身上，她似乎非常害怕，默不作声，只是可怜巴巴的看着唐苏。

    唐苏头一转，目光直射要上来撵人的掌柜，掌柜这种平凡人根本不用他出手，直接被一道目光震慑晕了过去。

    客栈内顿时一片大乱，人们纷纷围上倒地的掌柜，而唐苏则不为所动，与小女孩对视着，突然发生的骚乱顿时让小女孩有些害怕，湿漉漉的身躯被风一吹，骤然有些冰凉，瘦骨嶙峋的身体不由缩了缩。

    不管远处的骚扰，不理身体的不安，小女孩依旧高高捧着百合花递在唐苏的身前，一言不发，后者从她的双眼内看到了很多的话语，但却不点破。

    唐苏外放一些魂力，将小女孩的身躯笼罩起来，阻断凉意，缓缓开口问道：“小妹妹，你是不是有什么话对我说？”

    小女孩听到唐苏的话语，显然一怔，更多的刚是惧怕，脑袋不由都低了几分。

    沉默了一会儿，小女孩还是抬起头，对着唐苏说道：“大哥哥，你需要百合花送给大姐姐么。”

    唐苏早已看透她的来意，并没有吃惊，看小女孩的模样，显然这朵白合花是她废了九牛二虎之力从泥泞不堪的地方挖回来的，连根拔起。

    “你家大人呢？”唐苏皱眉蹙额问道，他面对敌人可以心狠手辣，但面对这个可怜巴巴，惨不忍睹的小女孩，他还真提不起半分拒绝之意。

    小女孩见唐苏并没有拒绝之意，大眼睛里顿时涌现了几抹期待，偏头看向不远处。

    这时候，唐苏才留意到不远处同样有一个瘦骨嶙峋，模样与小女孩相差无几的老头，他同样双手捧着一朵百合花，在挨桌寻问着。

    事情一目了然，现在各个国家战争不断，有人流离失所是很正常的事，张霸杰等人不也是么。

    就在这时，小女孩小肚子的战鼓声将唐苏的视线拉了回来。

    “这花卖多少？”唐苏不忍的问道。

    闻言，小女孩脏兮兮的小脸霎时爬上了欢喜之色，激动地说道：“大哥哥，二钱便可。”

    唐苏点点头，也不怠慢，伸手往衣服里探去，殊不知，却发现自己对换的人间货币已经用完了，小女孩正在一脸期待的看着他，顿时尴尬万分。

    唐苏停下动作，小女孩聪明绝顶，一下子就猜到了原因，失望无比，微微弯身道歉后，便要离去。

    唐苏轻叹一口气，一把叫住了小女孩，在其不解的目光下，他从百花钟内拿出了一杖聚魂丹，笑道：“把这个拿去换吧，够你们生活的了。”

    小女孩不解的问道：“大哥哥，这是什么东西。”

    唐苏笑道：“去找你爷爷，他应该知道。”

    小女孩虽然不知道聚魂丹是何物，但也能看出它不凡，将百合花交给唐苏后，蹦蹦跳跳走向不远的老人，因为，今晚，她们终于有饭吃了。

    唐苏接过百合花是那一瞬间，愣住了，脑海被一种豁然开朗的感觉充斥，因为，这一瞬间，他找到了他想要的东西。