
    开弓没有回头箭，唐苏从吞下第一杖聚魂丹开始，他就没有了回头路，要么修为迈入洞天境，要么身体被炸成飞灰。

    一千杖聚魂丹后熔化而成的魂力磅礴而庞大，却被唐苏生生压缩成拳头大小，可想而知一旦炸开，那威力可是惊天动地。

    其实唐苏现在唯一的办法就只能这样做，倘若将一千杖聚魂丹吞下多少就炼化多少，那他迈入洞天境的机率有些低，一千杖聚魂丹并不足以让他迈入。

    而他现在，将魂力压缩在一起，导致极点膨胀压缩，一旦放开，那将是如同海啸般冲击。

    越是压制，最后的冲击就会越大，就如同海浪与海啸的区别。

    这样做的后果可能会让唐苏身体受不了，甚至于有可能半路里就会失败，从而导致前功尽弃，人魂俱灭。

    按常理来说，压缩到极致的魂力团理应慢慢放开，但唐苏却反此道而行，一下子将九天登神大典猛地一松，被压缩到极致的魂力顿时如同脱缰野马般往他四肢百骸如潮似海的冲击而去。

    每一条筋脉，每一个细胞，每一根骨骼，皆被这突如其来的魂力风暴冲击得动荡不安，唐苏整个人如同风云变幻的大海中的帆船，随时有可能会被海浪翻翻。

    唐苏现在唯一的感受还是痛，那种被外力生生冲大细胞，撕裂皮肤的刺心之痛，好几次他差点让这魂力冲击得晕厥过去，如果此时此刻晕厥过去，那就永远也别想醒过来了。

    九天登神大典不计后果的发疯似运转，唐苏的意识则来到了《九天登神大典》之上，双手托着页面极力往上面推，想要将就一页翻过去，洞天二字愈发的清晰可见，只要将这一页翻过去，他便可迈入洞天境。

    洞穴中，漆黑的洞穴被唐苏身上缠绕的魂力照耀的异常光亮，仿如白天一样光亮，整座小山丘，乃至整个森林都在他的气息下颤动，惊得不少人猝不及防。

    随着修为的一寸寸前进，唐苏身后的虚空开始出现了荡漾，如同湖面的涟漪一般，一个五光十色，深邃无比的洞天雏形正在逐渐成形，自身的气息波动忽上忽下，忽强忽弱。

    此时最为关键，随时有可能一下子迈入洞天境，也有可能人魂俱灭，生死一瞬间。

    唐苏也发现了身后的洞天雏形，惊喜万分，推动《九天登神大典》的手仿佛有神力加成，力量突破极限。

    压缩的魂力正在一寸寸的消耗，唐苏非常清晰的感觉到，自己体内仿佛有震耳欲聋的战鼓声在回鸣，这是冲击修为阻挠的声音。

    “破！”唐苏嘶声咆吼，他已经没有回头路，必须要一举冲入洞天境。

    洞天在逐渐形成，修为也在一寸寸的提升，唐苏推动《九天登神大典》的力量也顺势了许多，眼看就要迈入洞天境了。

    可是，事与愿违，偏偏这个时候，魂力没有了，压缩的魂力被消耗得一干二净，没有助力，修为压根前进不了一丝。

    “我屮艸芔茻！”唐苏大骂一声，心里焦灼不已，关键时刻，竟然掉链子了。

    没了魂力的推动，修为顿时停了下来，甚至在一丝丝回退，准备反回原状。

    康苏心里大急，眼看自己拼命的结果就要化作乌有，瞬间的思索之后，他做出了一个连自己都目瞪口呆的举动。

    唐苏疯狂了，他不甘心就这样前功尽弃，最后，他居然用九天登神大典带动尚未成形的洞天，疯狂吸取外界的魂力，并且，他成功了。

    按理来说，洞天尚未完成形根本不可能有任何作用，但神秘的九天登神大典却做到了这一点，这举绝对是空前绝后，连唐苏自己都难以置信。

    九天登神大典的恐怖吸取力，加上雏形洞天，两者结合在一起，那吸取力比三洞天的高手还要恐怖。

    唐苏所在的小山丘生生被这可怖的吸力吸扯了一半，洞穴成为了露台，天地间的魂力源源不断的涌入，压都压不住。

    此刻，唐苏就是旁观者，目瞪口呆地看着这一切，他引动洞天后，后者自动吸取天地间的魂力，如同一个无底洞来者不拒。

    “真是柳暗花明又一村！”唐苏不禁感叹一句，还以为会前功尽弃，万万没想到九天登神大典连雏形洞都可引动。

    随着大量魂力涌入，不用唐苏翻动，《九天登神大典》的页面自主地慢慢翻过来，页面上洞天境的字迹愈发的清晰可见，这一次，不单单是洞天二字，连境字都出现了，外放的气息也由此攀升不断，威力成倍加重，洞天在慢慢成形，吸力坐着火箭似的攀升。

    最后，当《九天登神大典》翻过来的那一页轻轻停下，唐苏脑海中突兀出现巨大的轰鸣之声，如同天雷横空，天崩地裂一样。

    当轰鸣逐渐平息下来，一股豁然开朗的感觉迅速传遍身上的每一个细胞，每一个细胞仿佛都充满了毁天灭地的力量。

    唐苏感觉自己只要动一动手指，足可撕天裂地，他十分享受这种感觉，这种强大无匹，天下仿佛尽在手中掌握的感觉。

    月光稀薄，夜幕低垂，古树参天的森林里，一片几十丈的区域来平整无比，如同被利器横扫过一样，没有一株植物，没一寸凸起，地皮似乎被生生削去了一层，平整如镜，黄土毕露。

    在这片区域的正中心，唐苏盘腿而坐，双目紧闭，一身衣裳无风自动索索作响。

    唐苏看似是盘坐在地，其实身体离地面有着十几寸的空间，他浑身透发着如潮似海的气息，气息波动有节奏的从他身上扩散出去，每冲散出去一股，皆有若有若无的战鼓声回荡在天地，地面忍不住颤栗几下。

    唐苏身上扩散出来的气息不再是升魂境成魂期，而是一种与之相比，如同洪荒猛兽般吓人，升魂境成魂期在这股气息下，如同蚂蚁般弱小，根本不是一个等次。

    毫无疑问，唐苏已经顺利迈入了洞天境，他的周身被成束成条，肉眼可见的魂力萦绕着，还有点点如同莹火虫似的五彩光芒，将他衬托得如同百花丛中的精灵般。

    唐苏的身后，一个五光十色的斑斓洞天如同无底洞般深沉，整个洞天非常大，差不多与他同高，缤纷多彩，除了彩虹神树的五种色彩之外，还多了一种黑彩，这一抹黑漆漆的光彩在这色彩纷呈的洞天内非常醒目。

    眉心内，唐苏瞪大了双眼，注视着灵魂之后的黑暗身影，在升魂境时，这身影虚幻无实，不仔细看根本不会发现，但是，他进入洞天境后，这黑暗的身影竟然真实了起来，卓立在灵魂之后，容颜无法看清，如同一个站立在阴影之中的人。

    令唐苏毛骨悚然的是，这黑暗身影有种要与他灵魂相融的趋势，在树与人之间，插入了一脚，同时间，他也捕捉到了洞天内的那一抹黑色色彩，不用想，定是与之有关联。

    “这到底是什么鬼东西，只从我变成半妖后，它也跟着出现了！”唐苏的围绕着灵魂打转，心里满满的不安，这黑暗身影已经在他灵魂内插入了一脚，显然是它也要在其中独占一个位置。

    夸张的是，灵魂本来是一半树一半人，而这黑影是一个完整的整体，而且，灵魂并未有什么排斥的意思，反而而对黑影有种惧怕的感觉，心甘情愿的被其插入一脚。

    “会不会我的身体里还有什么我不知道的事情，这黑影定然不会无端端出现的。”唐苏停下来思索着：“我从老树种子里复活出来后，成了半人半妖，灵魂与之一样是常理之中的事，毕竟我的血脉被改变了，如果说这黑影也是我的灵魂一部分，为什么我的身体并没有其它的变化。”

    唐苏思维非常混乱，总感觉这黑暗的身影让他心惊胆战，觉得以后会是个**烦。

    “不管了，船到桥头自然直，以后遇到什么高手，让高人指点一二！”唐苏无奈的说道，现在的他阅历实在是太少了，压根不知道这黑影代表什么，反正现在黑影也没有带来什么事，如果一味的追根溯源，只会自寻烦恼而已。

    唐苏带着不安，意识飞回《九天登神大典》之上，双瞳一缩再缩，洞天境三个大字赫然在目，笔画苍劲，犹如盘龙缠绕，让他呼吸逐渐加重。

    他做梦也没想过，自己竟然有一天会迈入洞天境，这一刻，连他都有些不知所措。

    按修为来说，唐苏的确迈入了洞天境一洞天，但《九天登神大典》上整张页面只有洞天境三个大字，别无其它字体。

    唐苏并未感到困惑，想要真正名正言顺的坐稳洞天境一洞天，他还有最后的一步。

    那就是灵魂属性进入洞天，就像姜宁的洞天内，他的灵魂属性金火小甲刀，沉寂在洞天内一样。

    只有灵魂属性真正坐稳在洞天内，那才是真真切切的洞天境洞天阶。

    由此，唐苏开始苦恼起来，因为，他是灵魂双属性，白月子和彩虹神树是独立的个位，洞天里到底该盛放那一道灵魂属性，他压根没有头绪。

    按常理来说，灵魂双属性的人只会挑选其中的一道进入洞天内，由此，这道属性带来的宝术和威蕴相对来说会强盛不少。

    但唐苏并不想放弃白月子和彩虹神树的任何一个，对他来说，它们是同样的强大，同样的重要。

    沉思许多，唐苏双眼一瞪，心里涌现一个大胆的想法，这想法一出现，连他都被自己吓一跳。

    要是让别的灵魂双属性的人知道，定会骂他是疯子。