
    当老人拿起小女孩递过来的聚魂丹，瞬间浑身一个哆嗦，急忙问道：“那来的。”

    “大哥哥给的！”小女孩满脑子困惑说道，小手指向唐苏的方向，殊不知后者却不见了踪影。

    老人知道小女孩不会骗自己，瘦骨嶙峋的身体砰地一声跪倒在地，对着唐苏原先所在的桌子一阵朝拜，老泪纵横的说道：“是神，是神拯救了我们。”

    唐苏自然不知道自己离开之后，客栈所发生的事，那一杖聚魂丹换成人间货币的话，足够让小女孩和老人使用十世。

    在他接过小女孩的百合花那一瞬间，他终于找到了白月子和彩虹神树该以何种姿势在洞天内稳坐，这种领悟是突如其来的，唐苏那时候根本没有想这个事情，完全是心底深处自己涌现的，“修行千年，不敌红尘一转。”，这句话被诠释得淋漓尽致。

    所以他立即离开了客栈，离城寻找一个安静之所，他怕自己会突然又忘记了这个想法。

    大步流星，绝尘而去，背着庞大的百花钟如同一阵风般直冲城门而出，这一次，唐苏直掠出了几十里才停下来，来到一片完全陌生的地方这里层峦叠嶂，河流锁山，小湖点缀，是一片极有雅致的地方，最重要的是，这里终年人迹罕至，没有人打扰他。

    唐苏踏着夜色来到这片湖光山色，在繁星点点之下，毅然盘坐在一个小湖边，百花钟猛地一卓在身侧，五彩缤纷的洞天绽现在身后，洞天一现，络绎不绝的魂力如同潺潺流水不停歇的涌入身体内。

    唐苏没有一丝怠慢，眉心骤然出现了一个光芒裂口，白月子和彩虹神树从中飘了出来。

    今天一天总算没有白费，小女孩的出现让他悟出了一双灵魂属性该以何种姿势稳坐洞天，一杖聚魂丹用得值。

    那一瞬间，唐苏将小女孩当成了白月子，而她手中的百合花则是彩虹神树。

    将彩虹神树缩小，浮于白月子的手心之上，两者结合之下根本没有一丝瑕疵，反而非常的完美无瑕，这姿势，唐苏敢肯定，双属性绝对能稳坐洞天之内，并且还有几分别样的韵味。

    想到就做，唐苏将枝丫茂盛的彩虹神树慢慢压缩，直到手指来大，形态虽小，但即视感却一点也削减，依旧有着支撑天地的感觉。

    白月子浑身上下犹如明月铸就，璀璨透明，辉华毕露，莹霞闪闪，仿如顶天立地的神王，碾碎一切。

    白月子在唐苏的控制下，大手轻轻的，慢慢的伸在彩虹神树之下，而后猛地往上一抬。

    彩虹神树如同浮动在湖面上的羽毛，左右摇晃，摇摇晃晃，随时有可能从掌心中坠落。

    第一步完成了，两者结合起来，没有一点点的不合逻辑，甚至于，唐苏心里有那么一瞬间，觉得这才是自己真正完整的灵魂属性。

    第二步就是，白月子能够安然无恙的在洞天内稳坐。

    不知不觉，唐苏神经紧绷，额上冒出了点点汗珠，这一次可以说更加的危险，稍有不慎，绝对会万劫不复。

    唐苏清楚自己现在所做一切的危险性，但他就是要逆天而行，不顺于传统，人们所说的双属性不能同在洞天，他就要打破这枷锁，成为尝鲜的人。

    白月子踏空而行，如同上战场的将军，勇往直前，抱着绝极的信心。

    当白月子第一只脚踏入洞天内的那一瞬，整个洞天仿如受到了难以想象的攻势，在剧烈的荡漾着，如同海中的帆布一样，难以停止，但并未出现其它不好的现象。

    唐苏的洞天现在还非常脆弱，就像一个襁褓之中的婴儿，因为它还没有灵魂属性的支撑，任何强烈的外力都会有可能将它崩碎。

    唐苏见此景，暗松一口气，控制白月子的第二只脚马上踏入，这一次，洞天的震颤更加的强烈，仿佛来到了崩溃边缘地带。

    唐苏自身的修为受到了难以形容的搅动，随时有可能会炸开，但他却置之不顾，心一横，牙一咬，白月子托着彩虹神树毅然决然的大步走入了洞天之内，来到正中心位置处，盘腿坐了下来。

    就是这么一瞬间的事，白月子所过的轨迹处，五彩斑斓的洞天出现了一条裂痕，如同白纸上被画上了一条线。

    不单单是这样，白月子盘下的那一刻，洞天的各处都出现了密密匝匝横布的裂痕，整个洞天和蜘蛛网没什么两样，下一秒似乎就要炸开。

    唐苏心头大震，感到了死亡的气息，五脏六腑蜷缩至极致，眼看就要失败了。

    “不行，不能，绝对不能！”唐苏仰天长啸，他并不是惧怕，而是事情超出了预料，让他接受不了。

    “难道真的无法打破常规吗？”唐苏盯着裂痕逐步扩散的洞天，晃头大叫：“不！”

    唐苏撕心裂肺的咆吼着，死亡的感觉在一步步的逼近，洞天的裂痕成圈成条，密密麻麻，导致他的身体内充斥着膨胀的力量，两者在向毁灭的边缘迈去，根本不受控制，眼看就要爆炸开来。

    唐苏肯定白月子和彩虹神树组合的姿势是没有问题的，其中必定是那一个环节出现了问题。

    “不！”唐苏不甘心的叫喊，他感觉到死神的收割镰刀已经架在了颈前。

    就在唐苏以为自己的一生到这里就结束的时候，膨胀的眉心内，突然射出一道金辉，如同一条金色山脉般将眉心与洞天连接起来。

    就是这一瞬间，洞天崩裂的趋势，身体膨胀的速度骤然停止了，死亡的气息如潮水般消退。

    金光一现，仿佛世界的一切都停止了，连时间都缓慢了许多。

    唐苏心头骇然，刚欲查看为何，殊不知连接眉心与洞天的金色光束内蓦然出现了一片纸张，见此景，他瞬间明白过来。

    不用猜，定然是《九天登神大典》救下他，就像获得混沌本源时一样，它又脱落了一片纸页。

    唐苏大松一口气，他知道，自己应该是没事了，《九天登神大典》再一次将他从死亡边缘拉了回来，其的神秘莫测，他是清楚的，一次次的救他于水深火热之中，着实令人匪夷所思，恐怕从老树种子内复活而出，与之也脱不了关系。

    空白飘荡的纸页如同风吹的旗子，在光束之中往破裂不堪的洞天徐徐而去，最后悬于白月子的身下。

    当尘埃落定下来，白月子托着彩虹神树静静盘在五彩斑斓洞天的正中心处，洞天不再弥漫裂痕，而是运转了起来，白月子与彩虹神树组合在一起仿佛成就了一道新的灵魂属性，浑然天成，没有一丝不合常理。

    它盘坐在裂痕密布的彩色洞天内，如同一个站在未曾开天辟地的混沌世界中的神灵，这种即视感非常浓厚。

    “呼！”

    唐苏大松一口气，《九天登神大典》再一次诠释了它的神秘莫测与强大无匹，一个已经来到崩解边缘的洞天生生让它一片纸页就镇压了下来，不过它一张纸页可包裹混沌本源，相比之下，这算不上什么。

    洞天总算是稳定了下来，却依旧裂痕横布，如同一台陈年旧车，给人老态龙钟的感觉，这些裂痕似乎不能抹去，而且也不能愈合，唐苏想尽了办法也做不能让洞天恢复完好无损的原始模样。

    洞天色彩看上去倒是璀璨夺目，就多了这些难以估量的裂痕，看上去仿佛随时有可能会碎裂成灰，但这只是给人的感觉与印象而已。

    其实唐苏的洞天并没有什么异常，是一个正常完整的洞天，就是多了无法抹去的裂痕而已，并没有什么影响。

    反而唐苏非常满意，这样的破败模样说不定可以诱惑到一些其心不正的人，而且这样裂痕在他眼中，将整个洞天彰显得尤为古老。

    现在，唐苏的修为是名正言顺的洞天境一洞天，《九天登神大典》上，此字赫然在目，还有一个色彩斑斓的洞天世界。

    接下来，是时候领悟异象与新的宝术，还有炼制魂器和探讨一番《九天登神大典》，其似乎有什么东西牵连着他的心，像有什么话要对他说，这感觉若有若无，无法捕捉，进入洞天境后就一直萦绕在心头。

    不过这事要往后推，迫在眉睫的是领悟宝术与异象，之后便是炼制自身魂器，反正《九天登神大典》不会害唐苏，这事可以往后推几天。

    “看来想要回去剑霸宗还需要一些时日，不知道全师姐和天行怎样了！”唐苏叹道，对于全书君，他始终是抱着满满的愧疚，而落天行，对他来说，是情同手足的兄弟。

    瞄了一眼身后与众不同的洞天，唐苏不由扬起了几分笑容，他仿佛看见人们目瞪口呆的样子，裂痕横布的洞天，可是从来未曾听说过。

    白月子和彩虹神树稳坐在洞天的中心地带，身下的纸页镇压着一切。

    意识内敛，来到《九天登神大典》上方，正所谓打铁趁热，既然已经成功坐稳了洞天境一洞天，当然是急不可待要领悟属于这一层次的东西。

    “先从宝术开始吧！”唐苏思索道，三狱明王印与花千骨莲已经达到了极致，是时候要领悟新的宝术了。

    这两招宝术并不差，以他现在的实力使用，恐怕威力更加的强劲无匹，但总显得单调，用来用去都是这招，对手不厌烦，他自己都烦了。

    盯了一会儿“洞天境一洞天”的大字，唐苏兴高采烈将《九天登神大典》的下一页翻了过来。

    果然不出所料，与唐苏想的一样，这一页是新的宝术。