
    意识沉敛，来到《九天登神大典》之上，双眼冒光的注视着其。

    唐苏非常期待，将下一页翻过来就是异象的信息，可是，当他想要将下一页翻过来之时，却发现，无法撼动，那怕是一寸。

    唐苏心里顿时涌现了一阵不安：“难道我没有领悟异象的天赋？”

    “《九天登神大典》不是无所不能的么，为什么会这样！”

    “不可能，应该是当中有什么环节出现了问题，它连混沌本源都可以镇压，就算我没有领悟异象的天赋，《九天登神大典》也能逆天而行，不可能没有异象！”

    唐苏睁开双眼四周观望，神经绷成了一条线，一开始他还以为自己拥有异象是信手拈来的事，万万没想到事与愿违，被现实打击得双眼晕花。

    “容我想想！肯定是那一个环节出现了问题，不可能《九天登神大典》这种神物连异象都没有给我悟出！”

    唐苏闭着眼，脑海一片混乱，思前想后，思维闪电般飞掠。

    唐苏脑子高速运转，双眼紧闭，直到明月高悬于星空之上，双眼骤然睁开，眼眸深处一道道色彩斑斓的光芒闪过，凌厉如刀锋，身后洞天炸现，狂风骤起。

    唐苏迅速转过身子，注视着洞天内的白月子与彩虹神树，毅然抬起手往当中伸去。

    既然《九天登神大典》没有异象，那他就自己来领悟，他可不会放弃异象这种同境称尊的手段。

    指尖与白月子触碰在一起的那一瞬间，唐苏浑身上下，甚至于毛孔发丝皆在猛烈一震，如同遭到雷电击中一样。

    唐苏暗叫不好，想要收回手指，不料他居然动弹不得，仿佛被定身了一样，连动弹手指的力气都用不上。

    “怎么回事！”唐苏骤然失色，心里发毛，这可是他的洞天、他的灵魂属性、他的身体，现在居然不受自己的控制，完全就是猝不及防。

    在他惊恐万状之际，白月子与彩虹神树的身上悄然弥漫出一道光芒，这道光芒包蕴了无比巨大的信息，顺着他的手臂往眉心流去，缠上《九天登神大典》。

    刹那间，唐苏脑海内被磅礴的混乱信息充斥，这些信息成片成影，如同碎裂的玻璃碎片，在自主的连接在一起。

    《九天登神大典》也由此自主翻过去了一页，页面上开始出现了一点点痕迹，仿如墨水滴落在上面，并且还开始蔓延。

    “异象！”唐苏从混乱的信息内捕捉到了一点信息，是关于他的异象。

    “原来如此！《九天登神大典》也不是什么事情都主动的嘛。”唐苏又惊又喜的说道。

    《九天登神大典》之所以没有出现异象的信息，全因为他没有触碰到了灵魂属性，现在一切都在水到渠成。

    从白月子和彩虹神树上流淌出来的光芒蕴含了无比庞大的信息量，而且还不是一朝一夕可以传送完的，必须要时间，而且《九天登神大典》上自主形成的异象信息也要时间，而且的并且，他的身体动不了。

    深思熟虑后，唐苏最后决定，他就这样，不反抗，让异象不连贯的信息传送完成。

    世事难料，这样一坐，唐苏就坐了三个多月，其间，无论是狂风暴雨，还是山崩地裂，他也没动弹过一丝，不得不说，他为了异象是拼命了。

    好吧，其实是他动不了，这样的煎熬之下，好几次他都要疯了，想要放弃，实在是大不人道了，不过，最终，他还是坚持了下来，得到了属于他的异象。

    三个多月的纹丝不动，唐苏的身上累积了一层厚厚的尘埃，如同泥塑木雕一样，连呼吸仿佛都停止了。

    还好这里终年人迹罕至，不然后果不堪设想，这种关键时刻让人打断，可是要命的。

    五光十色永不停歇的破烂洞天中心地带处，累积尘埃而显得陈旧无比的手指处，白月子与彩虹神树身上弥漫出来最后一丝光芒后，唐苏被尘埃铺覆的脸庞上骤然睁开了双眼。

    积累厚厚的尘埃的唐苏突然睁开双眼，简直就像庙宇内供奉的千年神灵雕像突兀睁开了眼。

    随着唐苏的双眼骤睁，五光十色的洞天瞬息消去，身上的尘埃无声间崩飞，如同下起了淅淅沥沥的细雨般，漫天飞舞。

    沉浸了三个多月，唐苏体内的修为仿如脱笼的洪荒猛兽，从身上扑啸而出，不远处的小湖被震撼的沸腾不安。

    唐苏双眼大放异彩，如同两轮日月，久久方才收敛，眼眸深邃而悠长，平静的宛如一方山水之境，无喜无忧，浑身上下散发着一股难以言喻的气质，令人过目不忘。

    三个多月纹丝不动，唐苏似乎变了一个人，看上去没有任何变化，却又让人难以捉摸，这是来自心灵的变化。

    “啧啧，不知与颜渊的天狗食月异象相比，是我的强，还是他弱！”唐苏舔着唇齿说道，眼眸深处闪过一抹抹凌厉的光芒。

    缓缓伸上一个懒腰，骨骼的磨动，发出如同鞭炮齐鸣般的咔咔声，吐出一口浊气，唐苏背起百花钟，往剑霸宗的方向缓步而去。

    如果不算从百花村回去剑霸宗的那一天，唐苏已经在外面呆了差不多一年时间了，是时候该回去了。

    炼制魂器和勘探《九天登神大典》的事，回到剑霸宗再作考虑，离开剑霸宗够久的了，虽说他的真实身份是剑无双的挂名弟子，回不回去，就算他永远不回去，也不会有什么麻烦。

    但是佛鬼大日术的第二阶还没到手，他必须要拿到手，虽然万花图要比它强悍许多，毕竟技多不压身嘛，还是很有必要的。

    踏着绿葱葱的草地而行，每一步落下，唐苏皆心旷神怡，无喜无忧，没有魂力波动缠身，没有气息外放，他现在看上去就像一个普通人。

    从晨曦初露的大早晨出发，到烈日当空的大中午，唐苏使用花千骨莲一路悠哉悠哉，慢悠悠的回到了剑霸宗上天峰。

    烈日当空的剑霸宗，气温灼热，三十三座刺天高峰伫立在茂密的丛林之中，云雾腾腾，三十三峰仿佛离地悬浮，好一派仙境人间。

    离开一段时日，再次回来，有种游子回家的感觉，整个剑霸宗看上去并没有什么显眼变化，上天峰广场空无一人，显得极为空荡，奴隶弟子们应该完成任务回到各自的房屋休息亦或是修炼，除了早晨汇聚在广场上接取任何以外，其它时间，这里应该不会有人。

    唐苏双眉略皱，回到剑霸宗后，他总感觉心头有些闷意，不是许久未回，还是如何，这闷意难以驱赶。

    晃了晃脑袋，唐苏背着百花钟直接往峰主殿走进去，不料迎面便撞上冯古。

    两人相见皆是一怔，冯古更是呼吸不禁一闭，双眼微眯，上下打量一番唐苏，从其身上，他感应不到一丝魂力波动，却让他打心底的涌现几分惧怕之色。

    半晌，冯古收起呆容，笑眯眯的说道：“小友离宗如此长一段时日，看来是得到了不少机缘，恐怕我也要忌惮三分现在的小友。”

    “冯峰主真是会说笑，晚辈拍马也难以追上前辈！”唐苏拱手说道。

    “小友真是谦虚！”冯古摇头笑道：“我们就别在这虚恭实违了，小友此次回来，不会又要逗留一天吧。”

    唐苏尴尬地挠挠头，苦笑道：“冯峰主你就别说笑了，晚辈又怎么把宗门当客栈呢。”

    冯古笑而不语，唐苏继续问道：“冯峰主，这段时间，宗内没发生什么事吧。”

    冯古说道：“也不算什么事，你进内门看看便可一清二楚。”

    唐苏眉毛微立，注意着冯古双眼，似乎从中看到了一丝异样的目光，感觉他口中说的话有很大的端倪。

    不过唐苏并未追根溯源，对其拱拱手后，直接使用传送门进入了内门。

    一进内门门庭若市的广场，唐苏顿时仿如一块人肉磁铁，将在场所有人的目光纷纷招引了过来，交头接耳的窃窃私语由然而生。

    “这不是唐苏吗？好像差不多一年没见到他了，原来他是离开宗门了，还以为他在主峰上闭关呢。”

    “唐苏？内榜排名第五的师兄？天呐，我进内门半年了，连内榜前十的师兄师姐都没见过。”

    “你入宗晚，当然不知道他是谁，他可是一年前，宗门风头最盛的人，宗主的入室弟子之一，曾与姜宁师兄交过手而全身而退，那时候，他才升魂境成魂期，姜宁师兄已经是洞天境二洞天的修为了。”

    唐苏刚出现在广场内，霎时引发哇声连连，一些新入内门的弟子更是双眼放光，他的名字名字在外门恐怕更加的有影响力。

    唐苏扫了一眼人声鼎沸的广场，未作停留，直接往太上峰走去，殊不知，他还没走出几步，却停了下来，目光远望，双眼不由猛地一凝。

    远处顶天立地的内门风云榜上，有一个名字骤然让他心神一震。

    姜宁依然占据着内榜第一位的位置，他的名字却被推下了第六名，因为前面多了一个名字。

    姜宁名字之下，落天行三个大字金光灿灿，尤为引人注目。

    “啧啧，剑老头真的倾囊相授呢，不得了，天行一飞冲天嘛！”唐苏笑嘻嘻的说道，极为吃惊。

    唐苏吃惊过后，思索起来，如果他不压制修为，应该能排到第四的位置，定会引发轩然大波，不过他刚回来，并不想这么快又让姜宁找上门来。

    唐苏由衷的替落天行叫好，其总算是出人头地了。

    摇摇头，步伐迈动，往太上峰走去，他准备去见全书君，既然回来了，他不会躲。