
    领悟新宝术对他来说，也就是翻一页书的事，根本不用费力，这个倘若传出去让人知道，恐怕会震动整个大荒，气的不少人喷血。

    不知多少人领悟一招宝术可谓是呕心沥血，那像他这样，简直就像天上掉下来的一样，而且宝术还强劲无匹。

    “六道轮回拳？”唐苏双瞳一缩，吃惊的说道。

    页面显示的是一幅图画，画中是一位女子，长发飘飘，裙摆撩人，曲线玲珑的身姿，浑身透发着浓浓的仙气，但五官不明朗，仿如有一层难以看透的云雾萦绕着。

    她的周身空间在蠕动不止，如同有无数头巨龙在搅拌着，除此之外，别无其他的任何图案。

    “奇怪，不是说是六道轮回拳么，宝术的彰显在那里？在她的双拳之上？”唐苏满头疑惑的想着，这一次，宝术并没有任何介绍，单纯的一个名称，一个女子图画。

    其实，当他翻过这一页的时候，六道轮回拳的就已深入了脑海深处，只要他意念一动便可淋漓尽致使用出来。

    唐苏晃晃头，继续往下一页翻去，这一页简直让他眼前一亮，图画充满整整一页，色彩纷呈，令人目不暇接。

    实在是太美了，美得不可胜收，看着这幅图画，唐苏感觉自己身临其境，不能自拔。

    这一页面充满了颜色鲜艳的盛开花朵，满满的一页，各种各样的名花，能叫得出口的鲜花品种皆有，如同一片一望无际的草地上长满了鲜花。

    “万花图！”唐苏心头一缩，他仿佛嗅到了迎面扑来的浓郁花香，心神皆震。

    在这花丛的上空，“万花图”三个大字用各种鲜花拼接而成，如同花中的皇帝。

    毋庸置疑，这应该是一招宝术，来自彩虹神树，图画中的每一朵花皆有着彩虹神树的影子，像树似花，如梦似影。

    得到两招宝术之后，唐苏的意识不再逗留，飓风般回归身体，睁眼凝望这片山水，裂痕连连的璀璨洞天在身后无休止的运转着，将络绎不绝的魂力弥向四肢百骸。

    体内充斥的磅礴力量让唐苏自己都觉得心惊胆颤，他有绝对的自信，现在对上姜宁，笃定不会像第一次那样狼狈不堪，单是双属性同在的破裂洞天就足以让不少人惊叹，当然，人们不一定会看得出盘坐的白月子手上还有彩虹神树，两者浑然天成，毫无瑕疵。

    “六道轮回拳，万花图，听起来不错！”

    唐苏舔着唇齿，缓缓站起身子，九天登神大典与洞天同一时间运动，以他为中心生生腾起一阵风暴。

    双拳紧握，猛然地一震，唐苏的周身空间顿时出现了涟漪般的动荡，双手亮起了点点蒙蒙的光芒，一双手如同寒冰玉晶铸就，从其中，唐苏感受到强大无匹的力量，似乎他可空手撕天裂地。

    “嗡！”

    唐苏一拳轰在身前的虚无空间上，几丈以内的虚无空间在六道轮回拳下，居然被打成了弯曲形态，虚无的空间居然被轰弯了，虚无成了真实。

    一拳下去，以拳头为中心，空间开始动荡，开始扭曲，并且逐渐弥漫，出现裂痕，如同一片湖面在沸腾。

    无形可怖的力量回荡在四周，一切进入这个范畴的任何东西仿佛都会被粉碎，在唐苏的头顶之上，云层汇聚在一起搅动，形成一个龙卷风般的中心地带，六道轮回拳的恐怖力量冲天而上，贯彻云霄。

    “啧啧！”

    唐苏震惊难定，没想到六道轮回拳居然能造成如此声势，这一拳要是打在人的身上，恐怕整个人都会被轰成飞灰。

    唐苏咧一笑，收拳而回，这只是小试牛刀而已，六道轮回拳真真的真谛是如何，还有待琢磨，不过这小试的锋芒足够吓人了，看似无意的一拳轰空而已，声势巨大。

    小试了六道轮回拳后，唐苏紧接着将万花图使用了出来，六道轮回拳可是说是野蛮的直接性攻击，后果恐怖，而万花图，看上去就是一幅璀璨透亮的星图。

    万花图卓位在唐苏的头顶之上，一株株透明光亮的鲜花随风摇曳，飘落片片花瓣，天空顿时仿佛下起了花雨一样，缤纷多彩，纷纷扰扰。

    唐苏站在万花图之下，如同站在一片花的海洋中，万花图的作用到底是什么，他刹那间还没看透，有待斟酌，不过唐苏猜测，它应该是一种防御形的宝术，因为他感觉不到攻击性。

    “不知与佛鬼大日术相比，那一术强匹一点。”

    唐苏心头对比着，佛鬼大日术可是剑霸宗的镇宗之术，炼至第三阶，可抵挡比自身高一境界的对手全力一击，毫无疑问，佛鬼大日术是非常强大的，令人欲罢不能，如果万花图真的是防御宝术，两术相比，谁胜谁弱，有待勘查。

    意念一动，洞天刹那间消失在身后，从双属性入洞天到现在，时间可谓过去了一整夜，其间也是一波三折，像坐过山车般跌宕起伏。

    东方天际泛起了鱼肚白，时分已到晨曦微露的时间，凉风习习，湖水连连。

    唐苏决定先缓一缓，炼制魂器和领悟异象的事等后再说，接二连三的领悟和冲击，让他神经时刻紧绷，这样高度紧张的情况下，事情可能不会太顺利，虽然他有神秘莫测，无所不能的《九天登神大典》。

    月降阳升，唐苏踏着晨曦原路返回去，他准备回去看一看小女孩，聚魂丹珍贵无比，难不保会有人图谋不轨，毕竟小女孩可是无意间帮了他很大的忙。

    以唐苏现在的修为实力，在这片几百里区域里，可以说畅通无阻，只要不是修为达到三洞天以上的修士，他有信心能与之强力交战，倘若让他现在对上夏华，他笃定能一拳六道轮回拳将其轰成肉渣。

    如果他领悟了异象，炼制了魂器，唐苏有很大信心，全身宝术加异象加魂器，敢与洞天境三四洞天的修士交战，就算不能把对手击杀，也能安然无恙全身而退。

    踏着绿葱葱的蜿蜒曲折山路，唐苏心定神闲，浑身舒坦，强大的修为让他对一切事情似乎都有信心摆平。

    按大荒上的九大境界来说，唐苏现在还是只相当于很底层，毕竟大荒疆域无穷无尽，强者倍出，焚天煮海，手摘星辰的强者他根本就没见过，他到过最远的区域也就几百里而已，他现在只是坐井观天。

    不过在这几百里的区域里，唐苏现在的修为，也算排得上号，比上不足，比下有余，他有了可以为百花村村民报仇雪恨的实力，心情当然开朗许多，外面的世界到底如何，他并不知晓，他只知道，在任何地方，实力才是一切的根源。

    进入洞天境后，自身的速度快上了很多倍，就算不使用花千骨莲，唐苏运转九天登神大典后，犹如一阵飓风般穿梭在茂密的丛林中，几十里的距离，只是一口气的事。

    回到人声鼎沸，车水马龙的城镇之中，唐苏直接认准一个方向便迈步走去，昨天，他在小女孩身上留下了一道魂力印记，根据这印记的指引，他轻车熟路的找到了他们。

    小女孩和老头并没有因这笔横财而得意忘形，生活依旧简陋，不过生活当然是有了变化，他们在城镇的一个相对偏僻的角落买了一栋旧房子。

    小女孩虽然与昨天相比是有了翻天覆地的变化，但还是一身朴质的小衣裙，干净利落，面色红润，没有昨天的乞丐模样，大眼睛扑闪扑闪，整个人看起来像一个陶瓷娃娃，非常水灵可爱。

    见此场景，唐苏并未打扰他们，转身就独自离去，如果是因为自己的聚魂丹而让他们牵扯到什么麻烦，他可能会过意不去，毕竟认识这种丹药的平凡人并不在少数。

    在城中转上一圈后，唐苏头也不回的直接离城而去，这里的因果算是解决了。

    一路绝尘，使用花千骨连仅用了半晌便回到了山峦之中，洞天境的修为使用花千骨莲，那速度直接是缩地成寸，快如闪电。

    这一天，唐苏准备好好参悟一下六道轮回拳和万花图，当中的真谛不是一朝一夕可以完全参透，要想宝术能发挥出属于自身的威力，光有修为支持是不够的，还要参悟其中的真谛。

    现在唐苏身负的攻击宝术只有两招，三狱明王印和六道轮回拳，两术非常强大，他称心的满意。

    从艳阳高照的早晨，一直到夕阳西下的傍晚，唐苏都在参悟六道轮回拳和万花图。

    地面布满了大坑裂缝，一片狼藉，林中的小湖也生生不见了一半，树木倒伐，残叶铺满了一地，景色雅美的丛林在唐苏一整天的练用宝术之下，可谓是惨不忍睹。

    这一天，唐苏总算是抓到了两术的一些头绪，六道轮回拳可怖异常，每一次出击，所过的轨迹都在动荡不安，犹如混沌轮回，六道之尽，拳意冲天，用此拳，唐苏曾一拳轰碎一座几十丈的山峰，场面十分惊人。

    而万花图，唐苏肯定了它就是一招防御宝术，比佛鬼大日术还要强悍不知多少倍，他用六道轮回拳轰在其上，再者竟然同时泯灭瓦解，谁也奈何不了谁。

    唐苏当时可是吃惊无比，要想，他一拳之下，就算是三阶的佛鬼大日术也抵挡不了，万花图比前者强大太多了。

    日落西山，唐苏再次盘坐在了地上，这一次，他准备领悟异象。

    异象之威，他可是见识过了，他非常期待自己的异象是否可以与颜渊的天狗食月争锋。