
    “九天登神大典二重天！”

    短短的一句话，让唐苏彻底不能淡然处之，他没有想过九天登神大典还分阶级。

    “九天登神，难以他所说是将九天登神大典修炼至九重天便可成神？”唐苏吃惊无比，脑海里一片混乱，彻底傻眼了，一开始他并不知道九天登神大典是有阶级之分的。

    “二重天！”唐苏意识回归身体，眯着眼感受九天登神大典的变化。

    按脑海里的信息来说，此时的九天登神大典法诀是处于二重天，理应有所变化。

    果不其然，唐苏运转九天登神大典之后，天地间的魂力似乎刹那间消失殆尽，如同狂风暴雨般涌入他的身体之内，这吸取速度令人震惊得合不拢嘴，就算是一重天与洞天合起来，也没有此时九天登神大典恐怖。

    天地间的魂力真的在唐苏运转九天登神大典的那一瞬间被吊诡的吸入了他体内，连他自己都感觉微弱。

    唐苏瞪大双眼，张口结舌，眼内尽是难以置信的色彩，良久后咽下一口口水，颤道：“不得了！要发了！”

    九天登神大典只是二重天而已，就如此恐怖的声形，唐苏不敢想象之后的三四五，乃至于九重天，会不会把整个世界的魂力吸干。

    实在是太厉害了，二重天的九天登神法诀就像不能跃升至整个大荒的顶级法诀之列，也绝对差不远。

    惊喜过后，唐苏慢慢平静下来，心想道：“《九天登神大典》这本书又是什么东西，难道只是单纯与我自身一切有关，还是还有别的惊天秘密。”

    “那男子又是谁，他与《九天登神大典》有什么关系，为何如此熟悉，难道他也得到过它？”唐苏依然一头雾水，脑壳充满了困惑。

    “不管了，下次再问问他吧，掏空脑汁我也不可能能想通！”

    唐苏轻叹一口气，望着蔚蓝的蓝天白云，眼内掠过一抹异光：“炼至极致，真的能成神么？真正的神。”

    环顾四周，唐苏心情无比惆怅，落天行的变化令他十分心疼，如果可以，他真的不想与之为敌。

    在唐苏思索之时，李成风略显惊慌的从峰下跑上来，看到依旧盘坐在地的唐苏不禁一愣，来回度步，就是不敢上前。

    “你过来！”唐苏没好气的叫道，他有这么让人害怕么。

    李成风带着一万个不愿意的表情步伐蹒跚的走过来，双眼迷离，不敢与唐苏对视。

    唐苏撇嘴道：“鬼鬼祟祟，说吧，什么事！”

    李成风酝酿些久后，说道：“宗内现在在传，你是一个半妖，还被宗主从入室弟子上除去了姓名。”

    唐苏双眉微挑，不怒反笑：“消息扩散的这么快么，是落天行的人散播的吧？”

    “他们说的是真的？”李成风背脊发凉，不由自主倒退几步：“你真的是一个人妖？半妖？”

    “是又如何，我确实是与剑无双没有任何关系了，你不用再怕我。”唐苏不以为然的说道。

    “剑无双？”李成风双眼瞪成了鸡蛋形，唐苏身为一个弟子居然敢直呼剑无双的名字。

    唐苏说道：“我的确已经不是剑无双的入室弟子！只是一个普普通通的内门弟子！”

    “那你与落天行…”唐苏抬手打断李成风的话，道：“反目成仇！”

    李成风不再问，而是沉默了下来，唐苏不以为然的笑问：“除了这些，外面还传什么，别忸怩了，说吧。”

    “落天行还派人散布谣言说要在师祖境上打败你！”李成风小心翼翼的说道。

    “师祖境？”唐苏双眼微眯问道：“这是什么赛事，名字这么奇怪。”

    “这是五年一度的两宗奖励赛！”李成风怪异地说道，他没想到唐苏居然不知道这个事。

    “两宗奖励赛？师祖境？什么来的？”唐苏不解的问道，拍了拍地面，示意李成风坐下说。

    “天然宗和剑霸宗的开宗老祖，其实是同出一脉，两位老祖有着同一个师父。”李成风娓娓道：“相传老祖的师父羽化后，两人便因一些事闹得不可开交，从而各自建立了自己的宗门，而师祖境，则是两位老祖的师父的居所，其羽化后便封印了起来，每五年开启一次，由于这地方非常吊诡，是一个另类空间，两位老祖便将其取名为师祖境。”

    “师祖境，原来如此。”唐苏笑道：“也就是说，里面有很多稀珍喽，五年开启一次，让两宗的弟子进去寻觅？”

    “这个倒不是很清楚，不过听闻以前有人从中得到莫大的机缘，好像是两宗现任的某位宗主。”李成风说道。

    “听起来不错，也许有炼制魂器的至宝也说不定。”唐苏想道，既然狼牙金也被抢，全书君手上定然没有炼制魂器的材料了，他必须要帮其寻觅材料，因为这是他的责任，他说过会负责任，那就一定到底。

    “应该有，毕竟那是老老祖的居所，可能有大机缘也说不定，听闻，宗内一直在传，这一次，师祖境内有一个了不得的至宝出土，连两大宗主也双眼冒光！”李成风轻声细语的说道。

    “长老级别的老不死们进去，我们还有什么机会？”唐苏说道。

    “不是，两宗之间有个规定，师祖境开启，只有内榜前五十的弟子方能进去。”李成风解释道。

    唐苏耸肩说道：“如果真的是有惊天至宝，规定又算什么，难不保有人藐视规则出手呢！”

    “这个很难说，两宗之内都在传，师祖境内的至宝即将出土，师祖境可能要提前开启。”

    唐苏深思熟虑了片刻：“什么时候。”

    “三天后，原本开启的时间是一年后的，两位宗主在不久前达成了共识，三天后开启，师祖境开动的锁匙在两位宗主手上，缺一不可。”

    “真是急不可耐呢！”唐苏眼内闪过一抹杀意，想道：“费天风，我们很快就能见面了吧！”

    “看来想要得到那人人艳羡的至宝可不容易呢，就算两位宗主和两宗长老们不出手，弟子间也高手如林，当是剑霸宗就有姜宁和落天行等人，天然宗的费天风也是一位强力的劲敌，还有另外一些其他弟子，想要独揽至宝，难于登天。”唐苏皱眉蹙额，好像每一位都是想至他于死地的对手。

    “这倒是不假，竞争非常大，你现在又孤身一人，人人嗤之以鼻，反正也不关我的事，指定是没我什么事，只是两宗同一的盛会，非常好奇而已。”李成风耸肩说道。

    “放心，我不会扔下你的，绝对会让你进入师祖境，说不定你能得到莫大机缘呢？”唐苏笑嘻嘻的说道，有几分奸诈的味道。

    李成风连忙摆手说：“唐师弟，你就别拿师兄来开玩笑了，像我这种修为实力的人，进去只是找死而已。”

    “那可不一定！”唐苏移开话题：“既然我的身份已被公开于众，那我就没什么可顾虑的了，应该有不少人会幸灾乐祸吧，在他们眼中，我可是从天堂掉下了地狱呢。”

    唐苏凝望着李成风的双眼：“站在你面对的可是一个半妖，你不害怕？”

    李成风扯了扯自己的胡子，说道：“世间半妖何其多，不是每一个人都是好人，不是每一个妖都是草革人命的妖，有什么可怕，况且，我又没见过你妖的那一面，你在我眼中还是一个人，有什么可害怕的。”

    唐苏暗中瞄了一眼阁楼的房门，道：“到你见过我妖的那一面再信誓旦旦吧。”

    “师祖境，听想来像修炼境界多一些，不知那出土的至宝会是什么东西，既然连两大宗主都想拥有的东西，定然不是泛泛之物。”

    “到时候死战自然不会少！”唐苏望着蔚蓝的天空，叹道：“就算是刀山火海也要上，就当弥补给她吧。”

    李成风早就离去，悠静的峰腰间只有沙沙的树叶声回荡着，云彩飘过，唐苏站在阁楼之前的平台边缘处，注视着下方人声鼎沸的广场，如果此时他出现在广场之上的话，恐怕会引来不少冷眼与热讽。

    他没想到落天行居然会走到这一步，他前脚刚走，自己半妖的身份就被传荡开来，剑无双入室弟子这个身份原本就子虚乌有，有没有，他并不在乎，但半妖这个身份，多多少少也让他有所忌惮，毕竟与妖、妖魔扯上关系的东西都让大荒的人类有所嗤之以鼻。

    不用揣测，今天打后，他绝对在剑霸宗内成为众矢之的。

    离开剑霸宗，只是时间问题，只要全书君一句话，他现在就可带其离去。

    “造孽啊！”唐苏心里惆怅无比，事情太多，让他有点力不从心，一茬接一茬。

    唐苏晃了晃脑袋，转过身子却发现，不知何时，全书君站在了他的身后，静静的看着他。

    一袭紫色轻纱长裙将全书君衬托得尤为空灵圣洁，美眸秋水连连，精致到极点的五官，婀娜多姿的身姿，每一次全书君都能给唐苏不一样的气质即视。

    唐苏双瞳一颤，全书君如瀑布般的黑亮长发上，居然插着那支紫晶步遥，他心里可谓是阵阵的颤动。

    两人就是这样静静的对视着，互不说话，此时无声胜有声，两人心里都有了底。

    最后，全书君莲步轻迈，来到了唐苏的身侧，在其不解的目光下坐了下来，双目略带呆滞，怔怔注视着下方的广场。

    两人就这样坐着，也不说话，同床异梦般，唐苏心里可是有几分煎熬，他根本猜不出全书君现在想的是什么。