
    阳降月升，凉风习习，繁星满天。

    两人从大中午纹丝不动，一直坐在到了明月高挂的大晚上，全书君抱着双膝，洁莹的下巴枕在膝盖之上，美眸略显暗然，一眨不眨的凝视着下方，如果不是她的眼睛时不时还动两下，唐苏都以为她是一个没有灵魂的雕像。

    夜已深，但全书君完成没有要起身回房的意思，唐苏又不敢出言催促，生怕会被揍一顿。

    在唐苏打着哈欠，万般无奈之下，全书君终于说话了。

    全书君俯瞰下方，淡淡的说：“你好困么？”

    听到他的话，唐苏顿时来了精神，脱口而出的说：“没有，怎么会呢，我不知多精神呢。”

    “是么。”全书君无喜无忧，面带悠悠的转过头道：“那就再陪我坐会吧。”

    唐苏连抽自己大嘴巴子的心都有了，他应该说困的。

    再次默不作声，两人各怀心思的坐着。

    见唐苏浑身不自在，全书君轻叹一口气，美眸眺望明月，略带忧愁的说道：“你说，嫦娥氏是不是真的在月亮之上，后羿氏是不是真的与她相隔天地。”

    “嫦娥氏！后羿氏！”

    唐苏抬头望月，璀璨星空的中，明月在硕大的云层内若隐若现，如同拍天巨浪中的小帆船，仿佛伸手可摘，却又不知道相隔多少万里。

    “氏”这一个字，是神的代名词，只有神灵方可有“氏”字结称，嫦娥氏和后羿氏的神话故事在人间可是口口相传，他们的爱情令人向往，令人惋惜。

    唐苏不解风情的说道：“这只是传说而已，真实性不得而知！”

    全书君白了唐苏一眼，在后者眼中，她这一白眼可谓是风情万种，让后者的肾上腺素蹭蹭地往上冒，唐苏可是见她那玉莹诱人玉体的，脑海里不由浮现那幕幕令人面红耳赤的画面。

    全书君叹道：“你真的要去参加师祖境？”

    “恩，为你寻一至珍炼制魂器，你离洞天境不远了吧？”唐苏问道。

    “还差半步！”全书君目光闪烁的说道：“你与费天风、姜宁都有仇，现在落天行也和你反目了，你去到师祖境的话，定会被围杀的，劝你还是不要去，我的事我自己解决。”

    “不，我说过要对负责的，从现在开始，你的事就是我的事，我一定给你寻一种世间罕见的材料来炼制魂器。”唐苏坚定的说道。

    “随便你吧！”全书君深深地看了唐苏一眼：“你的半妖身份就已经让所有人嗤鼻了，不难保证去到师祖境后，所有弟子要除你为快。”

    “火里火里去，水里水里去，有什么可怕的，我可不是那种任人捏拧的软柿子。”唐苏咧嘴笑道，仿如一个邻家大男孩。

    唐苏盯着全书君的双眼说道：“师祖境之后，我们离开剑霸宗吧。”

    全书君沉默不语，迈着莲步走回房内，不答应，也不拒绝，让唐苏满头黑线。

    唐苏心情一下子空旷了不少，全书君既然没有大发脾气，说明多多少少已经开始慢慢接受他了，当然，要说服其跟他离去，恐怕还需不少时日，漫天唇舌。

    三天时间转眼即逝，这三天里，剑霸宗内除了讨厌师祖境的声音以外，还有唐苏被废除入室弟子的身份和半妖身份的声音，讨论之声可谓是如日中天，比大阳还要灼热。

    全书君每天都与唐苏坐在平台的边缘处，环视着如同仙境似的剑霸宗，有时间一坐就是一整天，不过全书君对他柔和了不少，虽然还是说不上几句话，但至少没有那么冰冷无情。

    今天早晨，亦或说从昨晚开始，剑霸宗内便陆陆续续有人骑着灵兽离去，这些灵兽飞行或步行的，无一例外的是，它们的速度非常快，长空鹰最多，它们向着同一个方向奔赴而去，争先恐后，众弟子有的三五成群乘坐一头灵兽，有的跟随着峰主长辈，他们的激动亢奋之色溢于言表。

    剑霸宗整个内门一夜间变成一座死城，到处空荡荡，庞大的广场人影都没一个，昨晚到今日清晨，内门弟子们接二连三的离去，到现在，偌大的内门已经没有几个人了，他们全部前去师祖境的所在地。

    虽说进入师祖境的弟子只能是内榜前五十的人，但想去观望一番的人可大有人在，这种盛会难得一见，不单可以一睹两宗天之骄子的风彩，还可见一见两大宗主。

    两大宗主在这些弟子心目中可以神一般的存在，平日里根本见不着，正所谓站在巨人的肩膀看世界，人们自然不会错过这次机会。

    空荡荡的内门里，太上峰上，众人火急火燎早已离去，唐苏却依旧在阁楼之外坐着，目视下方，眼眸平静，没有一点点紧张感。

    日出东方，万里无云，唐苏昨晚到现在，可是看着一个个弟子从头顶上飞过的，他其实也想尽早出发，无奈全书君到现在也没有踏出房门一步，想去也无可奈何。

    就在这时，身后咯吱一声，草房的大门被打开，李成风从中走了出来，见天色大亮，唐苏还依然坐在那里不为所动，他不由有些疑惑。

    “唐师弟为何还不出发，其他人恐怕都已经到达师祖境的地域处了。”李成风上前问道。

    唐苏无奈一笑，说道：“你全师姐还没起来呢，我怎么去！”

    “什么？”李成风骤然一大愣：“全师姐在天色蒙蒙亮时就已经出发了，不可能还在。”

    “怎么会，我一整夜都在这里，根本没见书君出门。”唐苏吃惊的说道。

    两人刹那间都是一愣，急忙走到房门之前，推门入桕，充满香气的闺房内果真空无一人。

    “她是如何躲过我的魂力勘探的。”唐苏吃惊不已，全书君似乎有意躲着他。

    “走！”唐苏一把抓住李成风就往峰下走去。

    李成风一万个不愿意：“唐师弟，你扯我干嘛！”

    唐苏大义凛然的说道：“当然是去师祖境，我说过不会扔下你的。”

    “你拉我去送死么？”李成风呼天抢地，他这种内门弟子的仆从连去观望的资格都没有，更别说参加了。

    唐苏可不管他，死拉着他一路直到上天峰。

    来到上天峰，唐苏当即一怔，他发现冯古居然还在宗内，以后者的修为实力，去师祖境是理所当然的事，如此盛事，理应早就出发才对。

    看冯古的样子似乎也是刚想出发的样子，壮硕的长空鹰伫立在他的身旁。

    冯古见唐火急火燎的走来，笑道：“就知道你会来，给你准备好了！”

    唐苏不解的问道：“给我准备？”

    “呵呵，拿去吧！”冯古将招唤长空鹰的长箫扔了过去。

    “那你！”唐苏困惑问道，冯古的样子好像并不想蹲这趟浑水。

    “我就不去了，去了好多次都一样，没什么稀奇，师祖境离这里挺远的，你还是趁早出发吧，不然去到人家都分完东西了。”冯古笑道。

    唐苏不再说话，拉着李成风跃上鹰背，长空鹰骤时极速消失在天际。

    在唐苏极速往师祖境方向赶的时候，在相隔五百多里外的师祖境地域处，这里方圆的几千米都挤满了人，这里车水马龙，声如洪钟，兽鸣震天，各种各样的飞禽走兽令人目不暇接，有一些更是百年难遇，有三头六臂的紫色大猩猩，在长着双翅的金色巨虎，有雄伟无比的巨大石人，无论是天上还是地下，皆充满了人，伫满了兽，远处天际还有不少人纷至沓来。

    这是一片平原，上空万里无云，地面“铺”了一层人，仿佛云层都被浩大的声浪冲散了，气氛狂热如火，整片平原皆在微微颤抖，难以静止，人声兽鸣横炸天宇，浩浩荡荡，如同战场中的千军万马。

    在这平原的正中心，有着两座不大的小山，两座小山相隔不远，整体一模一样，在这两山上分别站满了天然宗与剑霸宗的人，各大高层赫然在目。

    在其中一座小山上，剑无双带着十三位长老威风凛凛的站在其中，身后则是各自的入室弟子和峰主，姜宁、落天行、颜渊皆在。

    三人毫无交流，甚至于连对话也没有，如同旁若无人一般，三人可是剑霸宗现在风头最盛的弟子，颜渊拜入北耀门下后，可谓是大放异彩，修为直追姜宁。

    三人虽然如同陌生人，但此时心里想得却是同一个问题。

    唐苏会不会来。

    唐苏可以说是他们共同的对手，如果今天唐苏出现，他们也没有多少信心能独揽风头，其的实力他们是一清二楚的，就算是姜宁也没有绝对的信心能战胜其。

    在剑霸宗对面的小山上，山顶上站着十八位气势汹汹的老者，在十八位老者的中心处，天然宗宗主仙风道骨，一头银发，周身的虚无空间在他散发的气息下微荡着，气势一点也不比剑无双弱势多少。

    在他的身侧，站着一位目光幽冷的少年，整个人仿如一把出鞘的神剑，非常引人注目。

    他正是天然宗的天之骄子，费天风，他在天然宗的地位就如同剑霸宗的落天行，一人之上，万人之下。

    费天风幽冷的目光不停的在剑霸宗内扫视，他在找人，找的也是唐苏，木同可是把唐苏的话一安不漏带到了他耳边。

    他万万没想到唐苏不但没有死，反而还在剑霸宗内如日中天，其挑衅轻视的话语让他足足怒火攻心了差不多一年，同时心里也是有几分忌惮，因为唐苏的修为实力让他心惊肉跳，剑霸宗内可是有不少他的爪牙，唐苏的一切他可是一清二楚。