
    太上峰，居住了一众天之骄子，能进入内门的人，少说也有几分天赋，可能不高，但比上不足，比下有余。

    唐苏在众弟子惊愕的目光下，背着庞大的百花钟一路直上，来到全书君的阁楼之外。

    胡子拉碴的李成风像个哈巴狗似的献媚讨好而上，差不多一年没见，李成风显得更加的成熟高大，浓密的胡子都快垂到胸口了，人倒是变了不少，但修为却没有多少提升。

    “唐师弟，什么风让你纡尊降贵吹来了。”李成风笑脸相迎：“来找全师姐的吧！”

    “李成风的风把我吹来的！不找她，难道来找你？”唐苏笑道，正所谓伸手不打笑脸人。

    李成风汗颜的说道：“师弟别取笑师兄了，好久不见，着实想念！”

    “全师姐最近怎样？”唐苏试探性揣测两下口风，说实话，来到这里他的心跳可是成倍提升。

    “只从上一次与你离宗回来后，全师姐可是深居简出。”李成风凑上前轻声道：“她这段时间总是神不守舍，心不在焉的，时不时还抱着肚子发一整天的呆，不知道是不是有什么事困扰着她。”

    “抱着肚子？”唐苏差点失声惊呼，头皮都炸开了，这样可让他联想非常大。

    “难道师弟知道原因？”李成风好奇的问道，见唐苏脸色骤变，顿时让他觉得其中包含的东西很多。

    “这没你的事了，你先离去一会吧，我有事要和全师姐说！”唐苏心胆俱震的说道。

    李成风拱拱手便要离去，不料又一幅欲言又止的模样，“有件事，我不知道该不该说，可能与全书君无心修炼有关。”

    “说吧，什么事！”唐苏翻着白眼说道。

    李成风叹道：“你兄弟落天行，在全师姐这抢走了一样东西。”

    “天行？狼牙金？”唐苏脸色骤变，全书君对他与落天行可是有恩，落天行更是无可厚非，其迈入升魂境幻魂期的灵魂丹还是全书君给的。

    落天行会抢全书君的狼牙金？唐苏是一百个不相信。

    “此事是真的，还是谣言？”唐苏呼吸急促的问道。

    “千真万确，当时很多人都在场，不信你可以你问问全师姐！”李成风咬咬牙说道：“落天行当时还把全师姐打伤了。”

    唐苏沉默了，李成风如此信誓旦旦，并不像假，再者，还有其他人在场，应该假不了。

    “天行为什么要抢狼牙金？就因为此物珍贵？不顾情义？”唐苏脑海瞬息充满了疑问。

    唐苏深吸一口气，沉声说道：“你先下去吧，我会解决它！”

    见李成风走远，唐苏放下百花钟，轻手轻脚地来到房门之前，落天行因何抢全书君的狼牙金，他先不管，此时他头都大了，不知如何面对全书君，心里发毛，忐忑不安。

    “师姐，你在么？”唐苏轻声问道，尽量让自己的声音平静一些，没有那么绷紧。

    “你还来做什么，走吧，我不想见到你！”全书君冷漠的声音从房内出来。

    唐苏知道自己想要进去绝对是不可能的了，但他也不可能真的走掉，李成风那句抱着肚子，可是让他联想颇大，不搞清楚，他恐怕寝食难安。

    唐苏硬着头皮问道：“师姐，你的身体可否安好！”

    “我的事不用你管，不劳你费心！”全书君依然冷漠，唐苏脑海里已经浮现了她那冷若冰霜的绝色小脸。

    “师姐，那个…我真的不是故意的！”唐苏觉得自己还是要解释一下，一味的逃避责任，他太不是男人了。

    “滚！”

    唐苏的话语刚掷地，房内蓦然传来一声手掌拍木板的声响，以及一声暴怒的声音，显然全书君是被触及了痛处。

    唐苏顿时像被吓到的猫咪，猛地倒退几步，心想道：“人家说，怀孕的女子脾气都有些暴躁易怒，难道是真的？”

    倘若让全书君知道他此时的念头，笃定会暴跳如雷，拆他的骨头绝对有可能。

    毕竟是自己错在先，唐苏提不起一丝反驳之意，就算想反驳也力不从心。

    “师姐，师弟真的是无心之失！”唐苏叹声连连的说道：“我知道，现在做什么，说什么也是无法弥补过失，我一开始选择了逃避，而不是面对，这是我的错，这差不多一年的时间里，我受尽了良心谴责，如果可以，我想弥补我对师姐的伤害，我负责？”

    “现在跑回来说负责？你考虑的时间也太久了吧？早干嘛去了。”

    房门被打开，全书君从走了出来，此时她一脸憔悴，看上去瘦了不少，不过依然仙气十足，紫裙飘渺，清丽脱俗，举手投足间优雅无比，就算是现在愤怒的模样，也不失美艳。

    唐苏愣住了，没想到全书君会出来见自己，看见后者憔悴的面容，顿时张口结舌，无法言喻，不过其平腹的腹部让他大松了一口气。

    “我…”唐苏张口结舌，难以吐言，再次面对全书君，他准备了许久的话语，一下子全乱了。

    全书君充满怨恨的双眸死死注视着唐苏，如同盯着杀父仇人一样，后者感到浑身皮肤冒起了密密麻麻的鸡皮疙瘩，心里直涌寒气。

    两人就是这样对视着，谁也不说话，唐苏最后实在是受不了了，从百花钟内拿出了那支紫晶步遥和百合花。

    唐苏将这两样东西递到全书君身前，非常不自在的说道：“师姐，我觉得这东西挺适合你的，你收下它们吧。”

    全书君盯着紫晶步遥和百合花，怨恨的双眸之内闪过几抹异光，却并没有伸手去接过来。

    唐苏全身像被蚂蚁咬似的，全书君好像没有接下来的意思，而是盯着百合花和紫晶步遥一阵看。

    恍然间，全书君一把将百合花和紫晶步遥拍落地面，娇躯一涌，狠狠瞪了一眼唐苏后，捂着嘴走进了房间内。

    唐苏深叹一口气，看来想要全书君原谅他，是绝对不可能的了。

    将地上的百合花和紫晶步遥捡起来，唐苏将步遥放在了轻轻放在了房前，房内没有一丝声音传出来，安静无比。

    旋即，唐苏将百合花种在了阁楼前的几丈处，百合花一直有魂力温养，当然不可能枯萎死去。

    将一切搞定，唐苏背起百花钟，徐徐往峰下走去，再逗留下去只是自讨没趣而已，他也知道，全书君不可能一下子就原谅他，就算不原谅他也是情理之中的事。

    “我一天来烦一次，我就不信她铁石心肠！”唐苏心里狠狠说道，似乎是他受了极大委屈似的，如果让全书君知道他此时的想法，肯定会吐血三升。

    当唐苏的身影彻底消失在平行线上时，紧闭的房咯吱一声打了开来，全书君望着其离去的方向，不禁轻叹一口气，目光移在摇曳的百合花上，狠声道：“尽做这些没用的事。”

    悄然间，全书君脸色一白，呼吸一紧，急忙扶住身侧的柱子，张口一口黄胆水吐了出来，方才松懈下来。

    全书君抱着肚子，美眸内毅然闪过无尽的挣扎之色，恨、怨、不舍、不甘、应有尽有。

    “都差不多一年了，为什么还是这样，反应倒是大，为什么腹部没有变化，它明明就在。”

    全书面心里的挣扎在脸上尽显无疑，非常浓重，抓着肚子的玉手猛地一用力，脸上骤变冰冷如霜，仿佛要将自己的肚子撕开。

    可是，当他看见静静躺在地上的紫晶步遥时，全书君娇躯一震，用力的双手悄然松了下来，星辰般的双眼内涌现了荡漾的泪光，伸出一只颤抖的纤细手掌将其拿了起来，泪光最后变成了泪水，坠着她的眼睫毛滴落下来，正中她紧握的紫晶步遥。

    全书君坐在了地上，双手抱腹，泪水不停歇的滴落，娇躯颤擞不停。

    就在这时，一只手掌从天而降，轻轻拍了拍全书君的纤肩，手掌的主人不是谁，正是去而复返的唐苏。

    眼前的一切，他已经明白了！

    “为什么是我！”全书君头也不抬，脑袋缩在双膝上，声音内充满了不解。

    “对不起，我知道怎么做，我会负责到底，这一辈子！”唐苏郑声说道，心里无比的复杂。

    “不用你管！”全书君猛地站起身子，盯着唐苏说道，泪花落落，令人忍不住要将她抱入怀中。

    全书君一把推开唐苏，再次走入房间之内，后者深深地叹了一口气，不过嘴角却扬起了一丝微笑。

    因为，全书君是拿着紫晶步遥走入房内的。

    “这可由不得你！”唐苏留下这句话，头也不回的离去。

    场中只留下盛开的百合花随风摇曳，花香飘摇，还有缓缓流动的黄胆水。

    唐苏双眼眯成了一条细线，冷着脸，背着百花钟一路直下，浑身散发着令人惶恐不安的气息，每个看见他这个模样的弟子，皆远远躲避，因为此时的唐苏让他们窒息。

    一路直下，头也不回，唐苏凶神恶煞的轻车熟路回到主峰的宗主殿之内。

    剑无双和落天行似乎早已经知道他回来了一样，在殿中坐着，笑脸连连注视着走进来的唐苏。

    唐苏一脸冰冷的走进来却超出了他们的预料，想要出口的话语生生止住了，三人就相互打量着。

    令唐苏感到不快的还是落天行，他完全就是变了一个人，一身华丽的衣裳，气质高傲，脸上每一寸地方都带着强烈的傲慢，与在上天峰时战战兢兢的模样相比，有了三百六十度的转变，在他的周身，磅礴的魂力萦绕着，洞天境的气息忘斥整个大殿。

    唐苏将百花钟卓立在侧，冷声说道：“一句话，你为什么要抢全书君的狼牙金，还把她打伤。”