
    剑无双和落天行显然一愣，万万没想到离开已久的唐苏一回来居然是质问他们。

    落天行不喜的说道：“现在的我，想要得到自己的喜欢的东西，还要理由么？”

    唐苏双眉一立：“这样说，你承认这事是你做的喽！”

    落天行一脸无所谓的说道：“那又如何，难道你想为了全书君和我反目？”

    唐苏转向剑无双，斥道：“剑无双，这就是你教授的入室弟子？”

    “弟子间的争斗，我一直以来都是不管的，弟子间发生什么事，自己解决！”剑无双说道。

    “全书君对你我有恩，这样的事情你也做得出手？”唐苏凝视落天行。

    落天行不以为然的说：“恩？什么恩，几杖灵魂丹而已，我现在可以百倍奉还给她！”

    “好一个百倍奉还，到底是什么东西将你推到了如此丝毫感情没有的地步？”唐苏双眼睁到了极限，短短的几句话可以看出，落天行真的变了一个人。

    “狼牙金在她手上只会浪费，还不如给我铸就魂器，现在连姜宁都要忌我几分，我的修为实力以后定能让剑霸宗提升几个等次，狼牙金就当全师姐为宗门的发展做出的贡献吧，以后定不会忘记她！”落天行冠冕堂皇，琅琅有词的说道。

    唐苏不由自主倒退几步，落天行真的变了，变得让人十分的厌恶，他根本不敢相信自己的双耳。

    唐苏问道：“到底是什么让你变成如此这般，实力？权力？地位？”

    “不是我变，而是这世界原本就是这样，肉弱强食，我只是跟着世界走而已，一切都不重要，重要的是，我从奴隶弟子走到了现在的宗主入室弟子，我现在是剑霸宗弟子第一人，谁也不能逆我！”落天行大声疾呼，周身炸现一条条雷电，狂暴无匹。

    唐苏双瞳缩成一个小点：“连我也一样？”

    “不管是谁，只要逆我之意，拦我之路，都得死！”落天行从椅子上站了起来，声嘶力竭的说道，面目狰狞，全身上下萦绕着手指来粗的雷电，身后两个相互转动的洞天绽现开来，如同两个雷电世界，狂暴的气息形成一股风暴肆虐开来。

    “好！”唐苏将百花钟猛地一拍在地：“弟子第一人是不，我就帮你爹揍醒你。”

    唐苏知道自己现在说什么都无力回天，唯有拿实力才能镇得住他。

    璀璨而又充满裂痕的洞天瞬现在身后，一点也不比落天行那两个雷电交加的洞天弱势，反而更是引人注目，因为布满裂痕的洞天连剑无双也没见过，这样洞天显是破烂不堪，风化严重，没有任何作用。

    “洞天境？”落天行显然没想到唐苏也迈入了洞天境，惊讶过后，狞笑道：“一洞天而已，还是一个破烂不堪的洞天，你不是我的对手。”

    “呵呵，我说过要揍你就揍你，是不是对手，打过才知道！”唐苏冷声说道，他也没想到进入洞天境后，第一个对手是落天行。

    “说到底，你只是一个人人嗤之以鼻的半妖而已，半人半妖，修行一途受阻太多，我们不是一个层次的。”落天行藐视的说道。

    “井底之蛙！”唐苏冷冷地笑道：“半妖又如何，揍你还要挑种族么。”

    “你说，你的身份如果在宗内传开来，你会怎样？”落天行阴冷的说道。

    唐苏双眼眯成一条细线，杀意腾腾，落天行变成这样，着实让他心疼。

    “废话真多，来吧！”唐苏嘶声说道。

    “如果你还要一意孤行，别怪我不念情义！”落天行咬牙说道，唐苏他是了解的，战斗力如何，他可一清二楚，越级交战是常有的事，他不敢保证自己二洞天能否压得住他一洞天。

    “今天，我不揍醒你，我对不起你！”唐苏大声叫道，抡起百花钟，飓冲而上，他下了决心，今天必须要狠狠揍上一顿落天行。

    充斥魂力的百花钟如同一条山脉般从天而降，恐怖的镇压之力令剑无双都脸色微变。

    就在百花钟即将抨击在落天行头颅上时，他猛地在雷电交加的洞天内一抽，一道金光被抽了出来，快速与之相撞在一起。

    “叮！”

    相击之下，一声刺耳的金属撞击声闪电般弥补开来，一股魂力风暴席卷四方。

    唐苏飞速倒退几步，注视着落天行手上的金光，那是一把长枪，整体金光灿灿仿如仙金，手臂来粗的雷电缠绕在枪躯上，在枪头处汇聚成一个狰狞咆哮的龙头。

    “狼牙金！”唐苏的长发彻底炸裂开来，这支金枪的本质就是狼牙金。

    “雷龙枪，与你这个似炉如鼎的青铜钟相比如何！”落天行冷笑道。

    唐苏什么也不说，抡起百花钟再冲击去，洞天与九天登神大典同时运转，魂力潺潺流入百花钟之内。

    “轰！”

    两器相撞，再次引发一股强劲的风暴往四面八方滚滚而去，金碧辉煌的大殿似乎皆在抖擞。

    落天行不愧是得到了剑无双的真传，身上萦绕的雷电如同一条条飞舞的巨龙，十分狂暴与慑人，宛如一位雷神般顶天立地。

    “如果是以前，你能达到这样的成就，我都替你高兴，可是，实力与地位让你迷失了自我，你不再是以前那个为了落国繁荣富强而修炼的落天行！”唐苏声嘶力竭的说道。

    “是你固步自封而已，我现在的修为与地位可保落国几百年的昌盛，何来自我迷失！”落天行狞笑道。

    “子虚乌有，冠冕堂皇！”唐苏咆叫，抡着百花钟不停歇的与雷龙枪抨击在一起，声形无比浩大，整个剑霸宗都在震动。

    落天行修为高于唐苏，但战斗实力却略逊一筹，被压得节节败退。

    唐苏身后的璀璨洞天吸风擦雨，将落天行的两个洞天镇压得吸入不了一丝魂力，天地间的魂力全部都往唐苏这看似在崩溃边缘的洞天涌入。

    落天行知道自己的战斗实力也许会与唐苏有些差距，没想到差距会这么大，被百花钟抨击得只有一味防御的份。

    “以前你跟在我的尾巴后，现在、以后，你也会是一样，你永远也改变不了！”

    唐苏打击着落天行的痛处，后者此时正是心高气傲的时候，这是最好抨击他的心灵方法。

    果不其然，落天行的脸色刹那间便变了，铁青而阴冷。

    “放屁！迟早你都是我的手下败将。”

    唐苏彻底失望了，“你没救了，现在就让我好好教训你一番吧。”

    就在这时，雷龙枪上缠绕的雷电巨龙脱枪而出，张开血盘大口，扑袭而下。

    唐苏不再留任何情面，百花钟如同风车般抡动，将雷电巨龙节节轰碎，雷龙枪更是被击飞出去。

    落天行脸色一变再变，不但是他变了一个人，就连唐苏的变化也是翻天覆地，百花钟明明不是魂器，雷龙枪却被抨击得难以反抗，一个不慎还被轰飞了出去。

    落天行干脆弃雷龙枪而上，双手变成诡异地变幻，变成一双雷电龙爪，一把将百花钟抓了下来。

    唐苏双眉一立，将百花钟扯了回来，往外一扔，叫道：“我就让你心服口服。”

    落天行嘴角扬起一丝冷笑，唐苏的举动正合他意，一双雷电龙爪猛地抓向后者，锋利的气息仿佛能将人半截脸斩断。

    唐苏面不改色，出手就是六道轮回拳，拳头所过之处，空间扭曲变形，连带十几丈内的空间仿佛要崩裂一样。

    唐苏一拳轰在了落天行的雷龙爪之上，在剑无双与后者的眼内，他只是有使用蛮力而已。

    “咔咔！”

    落天行的右手顿时传出了骨骼断裂声，身体崩飞，六道轮回拳又怎会是他可以抵挡的。

    经过三个多月的参悟，唐苏已经参悟了六道轮回拳的一些皮毛，此拳集合了六道之力，后期一拳之下，天崩地裂绝对不在话下，现在还是压制了力量，不然落天行一拳便会被轰成碎屑。

    唐苏的双拳上仿佛蕴含着两个世界，阵阵以力量为主的气息铺天盖地而出，这是单纯的力量，没有掺杂任何其它东西，震动虚无。

    剑无双浑浊沧桑的双眼一缩再缩，在其中，感觉到令他心惊的气息。

    唐苏一言不发，脸色冰冷到极点，如同一个巨人般一步步走向惊慌的落天行。

    落天行咬咬牙，从地上一跃而起，双手骤然一个结印，身后雷光冲天的洞天内扑出一阵狂舞的雷电，霎时间，大殿内每一个角落都充满了粗大的雷电。

    “异象？”唐苏瞬间捕捉到了异象气息，步伐戛然而止。

    “不得不说，你确实很强，但是在我的雷域异象中，你连蝼蚁都算不上，这里一切是我的天下，以前我的确跟在你的尾巴之后才得以保命，以后，绝对不会。”落天行笑得十分狰狞，如同一个被逼入了绝境的恶魔。

    “轰隆！”

    炸雷之声贯穿天地，连殿外的天宇皆有几分震动，招引无数人的心灵。

    一条条成人般巨大的雷电凭空劈下，唐苏站在雷电密集的正中心，牢牢注视着落天行，心里只有无尽的叹息，实力与地位确定可以让一个人六亲不认，心狠手辣。

    “一意孤行，既然你不想回头，不要怪我！”

    唐苏双眼慢慢涌现了五彩之色，在落天行的雷域中，他确实受到了一些压制，但并不大。

    落天行仗于雷域，持着雷龙枪闪掠而至，眼内的杀意不加掩饰。

    唐苏无奈的摇摇头，色彩斑斓的洞天一动，一股异光仿如乘风破浪的巨船从中扑了出来，雷鸣电闪的声音刹那间被冲击得荡然无存。