
    静！剑无双与落天行唯一的感觉就是静。

    唐苏的身后空间，一双璀璨夺目的大手从虚空中伸了出来，在雷域之中猛然一张。

    雷电交加的雷域在这双大手之下，竟然如同一张白纸般被撕成了两半，场面化作实化，被撕裂开来。

    落天行和剑无双不敢相信自己的双眼，难以置信的看着这一切。

    “镜花树月！”

    唐苏轻声细语，一双大手在他的声音之下，将雷域瞬间撕碎，一丝雷电也没留下。

    当一切尘埃落定，唐苏身后的大手缓缓缩回了虚无空间之内，从一双大手出现，再到雷域被撕碎，只是瞬间的事。

    落天行与剑无双彻底傻眼了，脑海一片空白，这可是异象，同境称尊的恐怖手段，居然被撕碎了，雷域连它真正的威能都没发挥出来就被摧毁了。

    “噗嗤！”

    异象被破，落天行受到了难以想象的反驳，喷血飞退，身后的两个洞天骤然暗淡了许多。

    两人知道唐苏使用的也是异象，但他们并不知道其的异象到底是什么，瞬息出现，眨眼消失，不只是落天行，就连剑无双也没看清楚。

    唐苏面无表情的盯着落天行：“你还有什么手段，尽管使出来，佛鬼大日术？”

    落天行惊恐地问道：“你的异象到底是什么！”

    唐苏逼视着落天行，并不答话。

    “灵魂双属性，是我棋差一着，不然我绝对不弱于你。”落天行擦拭着嘴角残血，认为自己是败在唐苏的灵魂双属性之下。

    “无药可救，你何时见我用另一属性的宝术了。”唐苏彻底绝望了。

    唐苏狠狠地盯了一眼落天行，不再想再废口舌，背着百花钟就要离去。

    “你我今生情义由这一刻开始，恩断义绝！”落天行盯着唐苏的背景狠声呐喊。

    唐苏不为所动，转身看向剑无双，斥道：“剑无双，落天行自傲张狂，傲横轻浮，嚣张跋扈，你不管？”

    剑无双干瘪老脸一震，说道：“我老了，迟早会退下来，倾囊相授于他，他的性格如何，我管不了，我的使命是让剑霸宗传承下去。”

    “自取灭亡！”

    唐苏已经对两人无言以对，想不到剑无双也如此这般毫无人性。

    “那我得到的还给你们吧！”唐苏再次放下百花钟，佛鬼大日术铺覆于身，而后猛地在眉心处一拉，一粒金黑相缠的光辉被拉了出来，身上的佛鬼大日术也由此消失殆尽。

    落天行与剑无双两人刹那间有点反应不过来，万万没想到唐苏更加的狠。

    唐苏的嘴角慢慢溢出了鲜血，指尖一弹，黑金光辉射向了剑无双：“佛鬼大日术，我还给你们，不拖不欠。”

    “真的要这么绝？”剑无双沉声说道。

    “绝么？没有吧！”唐苏望着落天行说道：“以后再敢动全书君一缕青丝，我保证让剑霸宗鸡犬不宁。”

    “你！”落天行一阵语塞，说道：“为了一个女人，你与我刀刃相见，我可是和你经历过生死的人。”

    “那是以前的你，也是以前的我，你现在变得桀骜不驯，傲慢自大！”唐苏冷声说，背着百花钟头也不回的离去。

    落天行咬牙切齿的说道：“师父，将他驱出宗门，我不想再见到他。”

    “他迟早会离去，不用我们驱逐，他有他的师爷，不会在这里呆多久，而且，他对剑霸宗有恩，驱逐他的话，让众弟子如何看我们。”

    剑无双只有无尽叹息，唐苏每一次给他的都是惊喜，以他眼光，早就看得出来，其实唐苏才是出类拔萃，鹤立鸡群的那个。

    经过这一出，唐苏总算是看透了世间寒凉，人并不是不会变，变好变坏，变多变少，仗于得到的回报是多少而已。

    唐苏很想现在就离开这个地方，但他不能扔下全书君，后者不一定会想离开。

    从主峰下来，唐苏直接来到了全书君的阁楼外，别说留在主峰，就算是留在剑霸宗他都不是很愿意。

    李成风蹦蹦跳跳地走过来，像个哈巴狗似的说道：“唐师弟，为何又来拜访？难道对全师姐念念不忘？”

    唐苏冷着脸点点头，大方承认，说道：“今天开始，我就住这里了。”

    李成风怪异说道：“唐师弟，我们这种小破地方恐怕会让你不习惯呢。”

    “闲事莫管，我只是和你打个招呼，其它的事，答不答应，也无所谓，反正我是住定了。”唐苏叹气道。

    全书君的阁楼侧，还有一座小草房，那是李成风居住的地方，不过唐苏并没有想与之住在一起，而是有阁楼外坐了下来，他打算将这里当做修炼之所。

    李成风只是困惑不解而已，没有再出言寻问，他是聪明人，知道有些事情不知道反而比知道更好，他转身便走回了草房之内。

    随风摇曳的百合花旁，唐苏盘膝而坐，将乱七八糟的东西全甩向脑后，意识沉敛，来到《九天登神大典》上，是时候勘查一番了。

    《九天登神大典》不可能无端端对他产生这种感觉，一种要对他说话的感觉。

    意识如水似幻，将《九天登神大典》包裹笼罩，唐苏的意识刚触及到书页，不料一股拉扯力袭来，如同第一次触及那样，被拉进了一个莫名的空间之内。

    周围空间动荡，如梦似幻，非常不真实，《九天登神大典》悬浮在这空间的正中心，自动翻动着，仿如被风吹动一样，每一页上面都布满了图案文字，速度非常快，唐苏无法捕捉到清晰的字体与图案。

    《九天登神大典》每翻动一页，从中便飞离出一道光影，到最后，唐苏的身前，堆满了密密麻麻的光影，这些光影如同站在阴影之中的人，形态各异，有的人身兽头，有的三头六臂，有的高达十几丈，有的小女手臂，有男有女，他们或是背负着一把长刀，拿着一把巨剑，如同一个个顶地立地的神灵。

    唐苏看得很清楚，看到一个男子手上托着一座小塔，看到一个男子额上长着一只眼，身边跟着一头神犬，有浑身布满火焰的人，有肩上长着树的女子。

    他们堆积在一起如同一座山峰，如同天空之上拨开云雾俯瞰芸芸众生的神灵，他们的身体很清晰，但面部却是一片混沌。

    而让唐苏移不开目光的还是这些光影前，赤着上身，肩托巨斧的男子，这男子，他不是第一次见到过了。

    唐苏没有第一次的那样惊慌，而是静候接下来的变化，《九天登神大典》不可能是拉他进来这里看风景的。

    果不其然，当《九天登神大典》翻完一遍后，肩托巨斧的壮硕男子站了起来，他仿佛是这一推光影的主宰者，他一动，身后的无尽光影发出了震天动地的咆哮声，佛吟、鬼嘶、琴声、刀鸣，无穷无尽。

    肩托巨斧的高大男子将《九天登神大典》拿在手中，直接来到唐苏的身前，递给了他。

    唐苏张口结舌，高大男子还是第一次与他有互动，以前他都是隔岸观火。

    “前辈！”唐苏问道：“前辈，可否告诉我，这是如何一回事，晚辈笨拙，还请指点迷津。”

    男子摇摇头，手掌一挥，整片空间仿如镜子上的尘埃，被一抹而消，成堆的光影不见了，诡异的空间也消失了，两人来到了眉海之内，唐苏的灵魂之上。

    唐苏十分惊讶，并未出声，因为男子在盯着他的灵魂看。

    唐苏可谓是毛骨悚然，这可是他的眉海，灵魂就在眼前，男子的强大是毋须质疑的，绝对有实力将他的灵魂捏成飞灰。

    不过还好，在唐苏提心吊胆之下，男子带着他的意识来到了混沌本源旁侧。

    “这是！”唐苏一脸不解，不知男子要表达的是什么意思。

    男子指了指混沌本源，说道：“加入它炼制魂器，以百花钟为形态。”

    唐苏双眼瞪到极致，男子居然说话了，而且还一言道破了他心里的想法。

    “前辈，晚辈有一事想问！”唐苏压制着心里的震惊说道。

    “何事！”男子仿佛在笑。

    “《九天登神大典》到底是何物！”唐苏急不可耐的问道，这是他一直以来的困惑。

    “神物！它的名字已经说明了一切。”男子并没有转弯抹角，而是直接说了出来。

    “修炼至极真可成神？”唐苏脑海一片轰鸣，男子似乎也没必要欺骗他。

    “是的，九天登神！”男子点头说道：“你背负着它，你将会付出很多。”

    唐苏心灵一震再震，男子似乎有什么隐秘要说。

    “还请前辈道明！”唐苏呼吸急促，心神俱震。

    男子摇头说道：“以后再说吧，我没什么时间了。”

    不等唐苏再问，男子的身躯骤然化作点点光芒，消失的无影无踪。

    “九天登神？这到底是什么东西？九天又何解？”唐苏满脑子疑问不知去问谁，男子明显是知道一切，却又不一言道明，让浑身上下像被蚂蚁咬似的。

    就在唐苏百思不得其解时，《九天登神大典》中骤然穿出一道金光，往他的四肢百骸闪电般掠去，铺覆他所有的细胞筋脉，被金光扫中的一切都在膨胀，如同刚出生的婴儿急不可耐的吸取第一口氧气一样。

    最后，这些金光又急速反回，窜向九天登神大典法诀之中。

    刹那间，唐苏的脑袋中仿如十几颗原子弹同时爆炸，火星撞地球一般，阵阵轰鸣让他脑袋似要爆开。

    这种轰鸣维持很久方才慢慢倒退，紧接着而来的，则是一道令唐苏不能自拔的信息。