
    这道红色身影仿佛凭空出现的一般，快如闪电，只有少数人才捕捉到它出现的轨迹，红色身影出现几息后，它的速度所带来的狂风方才出现在平原上空。

    红色身影非常巨大，如同一座遮天蔽日的山峰矗立在即将关闭的缺口之前，它的突然出现顿时招引了所有人的目光与吸气声。

    “是唐苏，他来了。”

    “还以为他会一蹶不振呢，没想到最后关头居然赶来了。”

    “他就唐苏？以一人击败木同八人的剑霸宗狠人？”

    “听闻他是一个人妖，半人半妖，曾是剑无双的入室弟子，连落天行以前也是他的跟班，前不久两人不知为何反目成仇。”

    “原来是一个杂种，看样子挺嚣张的嘛。”

    唐苏耳朵何其尖，瞬息捕捉到了杂种二字，冰冷无情的双目顿时扫向那说话的弟子。

    那名出言不逊的弟子被唐苏盯上一眼，浑身冰冷，身体不由自主的颤抖，唐苏仿如一个死神般在看着他。

    硕大的平原刹那间静了下来，成千上万的目光仿如闪电般纷纷锁定在空中那道身影之上。

    唐苏背负着百花钟伫立在即将消失的缺口之前，身后李成风脸上布满了震惊，如万众瞩目，他还是第一次“享受”。

    剑霸宗一众长老与峰主皆吃惊不已，他们原以为唐苏早就离开宗门了呢，没想到他还有胆子出现在这里，人妖的身份可是让不少人冒出杀心。

    剑无双浑浊沧桑的双眼注视着君临天下般的唐苏，轻叹一口气，对于唐苏，他还是抱有几分惜才之心。

    北上锋双眼一眯，来回打量着唐苏，其在剑霸宗的事迹，他还是略有所闻，对其十分好奇。

    北耀淡淡的说道：“来了又如何，缺口都要关闭了。”

    沸腾的平原由于唐苏的出现而变得寂静无声，有些人的杀意更是丝毫不掩饰，想要除他为快，毕竟人妖可不讨人喜欢，人就是人，妖就是妖，不人不妖，不论不类，人们潜意识里是接受不了的。

    所有人的目耀皆因唐苏的出现而汇聚在了一起，两宗的人多多少少也听过他的名字，都想一睹这位后起之秀的风彩。

    “缺口已经开始关闭了，你不能进去！”就在这时，北上锋沉声说道，话语中带着几分不喜。

    “北上锋，我们再开启一次便好。”剑无双说道。

    “这可是你说的，过了不候！”北上锋冷笑道，他可不想自家的弟子再多一个竞争对手。

    开启师祖境的徽章在他们两人手上，缺一不可，倘若北上锋不同意再次开启，剑无双手上的另一半起不了任何作用。

    在两人剑拔弩张之际，唐苏说话了。

    唐苏先是对道剑无双拱拱手，说道：“不麻烦两位宗主了，弟子自己来就好。”

    自己来？此言一出，让不少人一头雾水。

    当人们还在思索着唐苏口中话语意思的时候，空中，唐苏将身后的百花钟如同一把剑般从身后抽了出来，把庞大的百花钟当剑来抽，世间恐怕就只有他想得到了。

    师祖境的缺口只剩手指来大了，倘若北上锋不同意与剑无双合力再开师祖境，人们想不出来唐苏还能有什么办法进去。

    有人冷笑连连的看着唐苏，静候他如何出丑，有人更是觉得他是在空口说大话。

    在成千上万饱含各种各样意思的目光下，唐苏盯着眼见就要消失的缺，回头对着人海咧嘴一笑，旋即轮动百花钟，对着缺口就是一阵狂砸。

    “轰轰轰！”

    唐苏抡动着百花钟，不停歇的狂砸着越来越小的缺口，整片虚空仿佛在他的轰砸下皆在动荡，阵阵鼓鸣声直冲云霄。

    “他疯了么，这有什么用！”

    “果然是一代狂人，只有他才做得出来这种事吧。”

    人们目瞪口呆，难以置信的看着唐苏，打心底的佩服他，就连两宗的高层都是一愣愣的，北上锋和剑无双更甚，他们明白这种自成一体的空间可不是用蛮力可以打开的。

    李成风彻底疯了，眼前这人做事压根完全就不计后果，他与唐苏相隔一两米距离而已，每一钟落下，他都感觉自己的心在被人狠狠地揪了一把，他似乎听到了这片虚空在哭泣。

    唐苏抡着百花钟用蛮力足足轰砸了几十息时间，当他停下来后，整片虚空在他的轰砸之下严重变形。

    “这钟不是凡物！”北上锋双眼冒光的说道，眼内闪烁着贪婪的光芒。

    唐苏轰砸的声形非常浩大，但效果却没有多显赫，缺口缩小的趋势是停止了，并没有消失，也没有变大，被定身了一般。

    唐苏擦拭着额上的汗水，努力之下缺口没有变化，但他却笑了，回头遥望人海，对着北上锋和剑无双说道：“弟子要进去了，各位的宝贝疙瘩我可不敢保证能安然无恙的呢。”

    “什么！口若悬河，他如何进去，缺口没有变化啊。”

    “这话倒不假，如果他进去，里面的形势恐怕有三百六十度的扭曲。”

    在众人不解的目光下，唐苏再次抡起了百花钟，对着缺口就是猛然一轰。

    “砰！”

    一声如同战鼓般震撼的轰鸣炸然而起，整片天空赫然一震，随即以缺口为中心，一条光痕弥漫开来，如同一扇蜘蛛网般龟裂，最后更是崩解出一个成人大小的缺口，师祖境内的一切赫然在目。

    “怎么可能，他是如何做到的。”

    “天呐，虚无空间他都能轰碎。”

    唐苏没有二话，拉着呼天抢地的李成风直接跳了进去。

    两人消失在师祖境之内后，缺口瞬间愈合消失不见，直到此时人们才从震惊中回过神来，无不面面相觑，溢于言表。

    唐苏生生将即将闭合的缺口用百花钟轰开，在场的人除了两大宗主，自问都做不到，平原再一次沸腾了，惊叹之声直冲云霄。

    剑无双也是有些张口结舌，唐苏超出了他的预料，直到此时他也无法将其的一切看透，对于其身后的师父更是忌惮无比。

    震惊过后，剑无双努力平复下来，与北上锋相视一眼，两人再次拿出各自的徽章往天上抛去。

    两块徽章拖着长长的金芒尾巴碰合在一起，绽出漫天金光，金光灿灿在空中平铺开来，形成一片达几百丈的蒙蒙光幕。

    在人们惊奇声下这片光幕不但不消去，反而开始逐渐呈现一些景象，当这些景象慢慢清晰过来，人们发现这片光幕上投影出来的景象居然是师祖境里的一切，如同老鹰在空中俯瞰一样，茂密的老林中不时有人影与飞禽走兽掠过，当中的一切赫然在目。

    “还以为我们会在这里静等他们出来呢，没想到也能一睹为快。”有人惊喜的说道。

    几千米的平原逐渐平静下，众人目不转睛的盯着上空的光幕观看，想要找出自己的好友位置。

    唐苏与李成风进入师祖境之后，迎面扑来一股古老的气息，一股历史长河在身边悠悠流过的感觉缠绕在身。

    这是一个小山谷，地面铺满了一层厚厚的枯叶，一根根白花花的骨干如同雪花点缀在干旱的大地之上，可能是树木太过茂密，光线显得非常的昏暗。

    “我给你害死了！”

    高大如牛的李成风抱着一棵巨大的古树呼天抢地的叫道，像个树袋熊似的挂在树上。

    “怕什么，说不定这次过后你还会感谢我呢。”

    唐苏大松一口气，总算是赶上了，还好自己够果断，不然想要进来恐怕费不少功夫。

    百花钟经过混沌本源温养不知多久时间，就算当时是一块废铁，到现在也可与轮器交锋。

    “你当然不怕。”李成风欲哭无泪，抱着树干死活也不下来：“以你的实力，你还怕什么。”

    环顾四周，到处都是阵阵洪荒景象，参天大树足有十几米大，高耸入云，地面枯叶铺垫，一根根成年人般大小的骨干点缀其间，不难想象，这些骨骼应该是一种凶兽的。

    “啧啧，祖师爷居住的地方就是不同凡响，这片森林恐怕保留着不少远古留传下来的兽与物。”

    唐苏进入这里后，立即便神经紧绷起来，周围非常的静，连一丝虫鸣也没有，只有枯叶被风吹风吹动的沙沙声，加上光线昏暗，如此环境让不得不神经紧绷。

    “走吧，此地不宜久留！”唐苏说道。

    “去那？三峡峰？”李成风颤抖的问道，死抱树干不放手。

    “当然是先去找书君，我不放心她！”

    进入这里的人早就将生死置于脑后，只要有宝物，恐怕不会顾忌师门情义，全书君独自一人，唐苏自然有些担心，他树敌太多，全书君又与他走得近，他怕有人要拿全书君来威胁他，姜宁和落天行就最有可能。

    “你去吧，我不去。”李成风非常不要脸的说道。

    唐苏汗颜无比，李成风可是有着壮硕中年人的外貌，胆量却与外貌差之甚远。

    唐苏指了不远处的地面说道：“走不走随你，不过，你的身体连给它塞牙缝的资格都没有吧，留在这里等死，还是跟我走，随你便。”

    李成风不解地顺着唐苏的手指方向看去，当看清地面上的东西后，瞬间头皮发麻，迅速从树干上掉了下来，一阵乱爬来到唐苏身边。

    唐苏所指地面处，有一个浑陷地面一米多的爪印，此印足有四五米来长，狰狞恐怖，应是某种凶兽所留下的，这样的爪印不远处也有几个，新旧皆有，可揣测出来，这爪印的主人时不时会在这里停留。

    唐苏心里也是一阵发毛，小心翼翼的带着李成风往远处走去，不敢造出过大声响，鬼知道会不会吵醒一个嗜血凶兽。

    两人颤颤巍巍的探索出去了大约几百丈外，在此其间可谓是胆颤心惊。

    当两人拨开一堆草丛从昏暗的森林中走到一片草地边缘时，没想到却碰到了两位熟人，四人相见顿时一愣。