
    天色大亮，远处天际依旧还有不少人急匆匆的赶来，空中各种飞禽犹如雨水般点缀其间，每一个人脸上都充满了亢奋之色，都从各位长老峰主口中得知此次出土的至珍可是了不得的宝物。

    费天风幽冷的目光不时俯瞰着人海，他想从中找到唐苏，不得不说，他心里有点发毛，后者在剑霸宗内的声气可一点也不比他这个天然完第一天才弱多少，并且他对唐苏战斗也有所研究，发现其的一直以来的战斗都是一路狂碾对手，这对他来说可不是什么好消息。

    “难道他被剑无双除去入室弟子这个身份后，消极了？还是半妖的身份被识破后，不敢出现在人前？”费天风心想道：“既然上一次没把你彻底灭杀，倘若今天你出现，我定会让你万劫不复。”

    费天风忌惮归忌惮，但还没到惧怕的地步，他对自己的修为实力还是有很大信心的。

    “落天行和姜宁可不容小视，而且剑霸宗还有几个不得不放上心的人，此番师祖境至宝之争有点麻烦。”费天风深思着，就算唐苏不来，他面对的可是还有姜宁等人。

    天然宗宗主名为北上锋，一双眸子异光闪闪，如同一双鹰眼般令人不敢直视，看气势，修为实力应该与剑无双相差无几。

    剑无双与北上锋无声的对视着，目光如刀锋，尖锐而凌厉，两人由于宗门的立场原因，天生就是对手，迄今为止，交战恐怕不下千次，对于对方都十分了解。

    从昨晚开始到现在，这几千米大的平原从第一个人出现后，这里的叫喊声就没停过，山呼海啸，地动山摇，浩浩荡荡，如同一个战场般。

    日上三竿，剑无双和北上锋对视最后一眼后，两人似乎抛开了成见，微微地点点头，在万众瞩目之下，他们乘坐着一头飞翔灵兽往两山之间的高空飞去。

    随着两大宗主的动作，所有人的双眼仿佛都要冒出了火光，这是激动所至，每一个人都紧盯着两大宗主的一举一动，生怕会错过什么。

    两人什么也说，彼此之间皆有些不对眼，如果不是开启师祖境需要两人的锁匙，恐怕他们一辈子也不会想见到对方。

    两人从怀中掏出半块金光灿灿徽章，表面上雕琢着一条条琐繁的条纹，纵横交错，无头无尾，非常奇奥，可以看得出这两半徽章合起来将会是一块完整的徽章，人们的目光被这两半块徽章牢牢吸引，无法移开半分。

    随着剑无双与北上锋的双手逐步靠近，偌大的平原刹那间静了下来，人们闭紧了呼吸，双眼睁大，看着两块徽章一点点的靠近。

    终于，在人们期待已久之下，两块徽章嗡地一声碰合在一起。

    顷刻之间，一道金光从给合的徽章中喷射出来，直冲云霄而上，如同烟花一般在空中绽开，无比的绚丽。

    漫天金华最后又吊诡的汇聚在了一起，在成千上万惊叹的目光下，金光变成了一把光影锄头。

    这把锄头非常浩大，与平民百姓家务农的锄头没什么区别，锄头上布满了一条条缠绵悱恻的金色纹路，似如一条条金色小龙盘旋在上。

    巨大的锄头光影横在天宇之中，仿佛一把就能将天地撬开两半。

    地面上的众人惊叹声不断，犹如打开了一个新世界大门似的。

    “宗内有古籍记载，祖师爷的灵魂属性就是一把锄头，羽化之时修为已经达到了轮海境，称霸巴蜀以西千万里地域上千年。”

    “啧啧，相传祖师爷以前也是一位狠人，那把魂器可是劈开了数不胜数的敌人头颅。”

    在人们讨论纷纷之时，天空中那把庞大如山的锄头光影在两山之间猛地一劈。

    轰地一声，锄头一劈之下，天与地仿佛皆在猛烈一颤，在人们瞪到极限的双眼下，两山之间的虚无空间当地一声，崩裂了。

    大约有一百米大的虚无空间如同镜子般崩成了一片片，露出一个奇异的缺口。

    紧接而来的则是一股古老浩瀚的气息，如同狂风巨浪般铺天盖地扑下来，仿如尘封的巨人正在苏醒过来。

    当人们看见缺口内的一切情景后，彻底震惊了，吃惊的合不拢嘴。

    缺口之内，映入眼帘的首先是一座刺天巨峰，高耸入云，如梦似幻，雄伟壮观，它耸立在一片无边无际原始森林的正中心。

    “师祖境，里面就是师祖境！”

    “这只是冰山一角，那座巨峰好像很近，其实离我们这里十万八千里呢。”

    “这座峰名为三峡峰，相传祖师爷的居所就是在这峰的顶端。”

    “天然宗五十人，剑霸宗五十人，一共一百人，听以前进去过师祖境的师兄师姐说，这片老林广阔无垠，生活着无数洪荒猛兽，吞人险地难以估量，不过这老林也有着不少令人疯狂的至宝，而这一次出土的至珍，则在三峡峰之上。”

    “想去到三峡峰可不容易，而且三峡峰似乎还有什么封印，祖师父羽化后，至今为止，没人能上到三峡峰的峰顶，就连长老和宗主们也没能上去。”

    “别说能得到这次出土的至珍，就算让我进去转上一圈，我也心满意足了，说不定能捡到什么宝物呢。”

    “呵呵，以我们的实力，能活着出来就已经很很不错了，里面的危险不是我们可以揣测的。的，还是乖乖看戏吧。”

    “机缘往往伴随着危险，这一次不知道是谁能独占鳌头。”

    在众人激论纷纷之际，北上锋和剑无双已经回到各自的小山，遥视四野。

    几千米大的平原被一股灼热的气氛所笼罩，有资格进入师祖境的弟子更是早已蠢蠢欲动，恨不得立刻进去。

    剑无双抬头凝望剑霸宗的方向一会，暗自吐出一口气，浩大的话语夹杂着魂力如同巨浪般往四面八方传荡开去。

    “里面的东西归属何人，就凭你们的本事了，生死有命，这一次的师祖境寻宝之旅，正式开始，这一次，进入当中的弟子，由原来的内榜前五十名，扩展到一百名，两宗内榜前一百名的弟子，出发吧。”

    剑无双的话语如同一颗深海炸弹般在平原的上空回荡着，平原彻底沸腾了起来，众人没想到剑无双居然抛出来了一个大大惊喜，这一次进入师祖境的人数高达两百人。

    剑无双的话音刚消失，有些急不可耐的弟子第一时间便骑着飞禽跳入了缺口之中。

    师祖境内外界的飞禽走兽可不能进去，只有持有内榜榜单认证的弟子令牌方能进入。

    有第一个就有第二个，沸腾的平原中，一个个有资格的弟子如同打了鸡血似的前仆后继跳进空中奇幻的缺口之中。

    费天风更是首当其冲，乘坐着一个庞大如山金色灵兽停留在空中缺口处，幽冷如冰的双眼回头看向姜宁和落天行，眼内挑衅之色毫不掩饰，旋即跳下灵兽，闪入缺口之内。

    姜宁和落天行可是心高气傲的人，那受得了费天风在众目睽睽之下对已发出轻视的信号。

    两人紧跟其后跳入了奇幻的缺口之内，杀气腾腾，想必是要与之大战一场，不死不休。

    接二连三的弟子满脸亢奋跳入缺口之内，如同汇聚大海的无数河流，平原上那些没有资格的弟子则双眼冒光，艳羡无比，不过有些人而是叹气连连。

    师祖境内毫无疑问机缘满地，但斗争也多，而且这一次进入其中的人数足足多了一半，杀人越货的事恐怕多不胜数，能活着出来的人又会有多少。

    “还不进去？”北耀看着身侧的颜渊问道，言语中有几分催促的味道，不可否认，第一批进入其中的人肯定机会多一些。

    颜渊望着剑霸宗的方向，沉声道：“我等他！”

    “他应该不会来的了，可能早就离开剑霸宗了呢，值得么？”北耀淡淡的说道。

    颜渊沉默半晌，说道：“值得，能与他毫不保留的战上一场，值得。”

    北耀摇摇头，不再说话，差不多一年多的朝夕相处，他还是了解颜渊的，弟子挑战赛上的惨败是其一直以来的心结，这心结只有唐苏方能打开。

    “全书君！”

    颜渊无意间看见绝艳惊天的全书君跳入了缺口内，顿时双瞳一缩，目如闪电在人山人海中搜寻。

    “全书君既然已经来了，他肯定也来了。”颜渊郑重的说道，他知道全书君和唐苏有异样的关系。

    可是，他搜索了半刻钟也没找到唐苏的影子，不由有些怀疑起来，怀疑唐苏是不是真的不来了。

    “进去吧，快关闭了！”北耀说道。

    天空中的缺口随着时间的推移，渐渐缩小，用不了多久恐怕会彻底消失。

    颜渊脸上涌现不少不甘的神彩，时间已经不容他再作停留，再不进去，恐怕就当放弃来处理。

    最后，颜渊无奈地叹上一口气，跃上一头灵兽往空中缺口飞去，他不可能因为唐苏而放弃这个机会。

    “我不相信你是一个忍让的人，你一定会来，我在师祖境等你。”

    颜渊回望沸腾的平原，纵身跳下缺口之内。

    随着一众弟子争先恐后的涌入，天空上的缺口越来越小，最后一名弟子跳进去后，缺口已经只有普通大门大小，里面的景象也慢慢消失在人们的视野里。

    剑无双俯瞰平原再次说道：“还有人吗？师祖境的大门即将关闭，再不进去，当放弃处理。”

    剑无双像似在对着众人叫喊，其实是在对唐苏说的，他也不相信其没有来。

    剑无双话音落下后，并没有人再次掠入，似乎该进去的人都已经进去了。

    剑无双轻叹一口气，缺口的范围缩成了半个人大小，想要进去也不可能了。

    就在众人以为竞争即将开始之际，远处天际忽然转来一声破风声响。

    缺口之前骤然间出现了一道庞大的红影。