
    在草地里卓立的两人不是谁，正是唐纤纤与云中歌。

    四人相视皆是不由自主一愣，都没想到进师祖境后见到的第一个人竟然与自己是有着千丝万缕关系。

    “原来是唐师姐和云师兄！”唐苏惊讶的说道。

    云中歌一见唐苏立即浑身透发着战意：“你什么时候进来的。”

    唐苏双眼眯了眯，他感觉得到，云中歌的修为似乎也迈入了洞天境。

    “很重要么！”唐苏笑嘿嘿的说道：“云师兄如此战意轩宇，难道想与师弟战上一场？”

    “当然！”

    云中歌逼视唐苏，战意冲天，周身飞舞着点点妖媚的紫色光芒。

    唐苏毫不视弱，一把将百花钟抽了出来，他也想知道进入洞天境的云中歌战斗实力到底提升了多少。

    在两人剑拔弩张之际，唐纤纤艳脸一紧，急忙上前将云中歌拉了回来，说道：“现在不是节外生枝的时候，在这里，我们的对手是天然宗的弟子，就算最后的至宝不是我们个人拿到，也不能让天然宗的人拿到。”

    “唐师姐说得倒是事实，我们之间的战斗就等回到宗内再说吧，反正现在我没有什么时间和你们扯！”唐苏笑道。

    云中歌冷哼一声，转头便要离去，不曾想唐苏却出言叫住了两人。

    云中歌双眉一立，说道：“是不是想现在就战上一场。”

    “你想多了，况且你不是我的对手，我只是想问一下，你们有没有看到全书君！”唐苏无奈地问道，云中歌的脾气也太暴躁了，动不动就要战上一场，难道就因为自己打败过他一次？

    “为什么要告诉你！”云中歌口硬无比，其实心里却有几分余悸，他迈入了洞天境，唐苏也进入了洞天境，他心里其实非常清楚，他并不是其的对手，可是他咽不下那口气，迟早非要与之战上一场。

    “全书君？”唐纤纤秀眉微皱，道：“往三峡峰方向去了，进入这里的人应该都往那里去了，真正的至宝可是在峰顶上。”

    “谢了！”唐苏拱手说道，对于云中歌和唐纤纤，他其实并没有什么敌意，他知道云中歌咽不下那口气，所以他对两人也没有什么厌感，他明白云中歌那一夜之间掉下神坛的感觉，他不可能穷追猛打，将云中歌彻底摧毁。

    唐苏带着依旧颤抖不断的李成风与两人擦肩而过，路过两人之时，他小声说道：“小心，有人。”

    唐纤纤和云中歌顿时一惊，并不怀疑唐苏这话的真实性，后者沉声道：“多少人，实力如何。”

    “十个升魂境成魂期的人，右侧一里外，树林内，他们在伺机而动。”唐苏轻声说道。

    “成魂期？”云中歌眼眸深处掠过一抹杀色，道：“你们走吧，我们来对付他们。”

    唐苏点点头，唐纤纤虽然还没有迈入洞天境，但也已经半只脚跨入，两人对付十个升魂境成魂期的对手还是可以轻松应对的。

    唐苏不再停留，带着李成风大步流星离去，两人走出一里外后，身后蓦然传来了战斗的声响，非常浩大，惊起无数飞禽走兽。

    就在李成风暗松一口气之时，两人前方的森林突然出现抖动，参天大树成片倒塌，残叶败枝如同雪花似的漫天飞舞。

    “吼！”

    一声晴天霹雳般浩大的兽吼声毫无预兆的响起，空中云层纷纷被震碎。

    唐苏与李成风更是被这突如其来的咆哮声震荡五脏六腑都都在蜷缩，双耳似乎不是自己的一样，灵魂扭曲到极点。

    “走！”

    唐苏忍着双耳的刺痛，带着李成风刚欲往另一个方向掠去，殊不知前方还没崩塌的森林中忽然飓出十几道惊恐万状的身影，有男有女，天然宗与剑霸宗的弟子皆有，每一个人脸上都充满了惊恐的神色，和他们一起奔逃还有不少奇异的凶兽，浩浩荡荡，万马奔腾般，在他们的身后，森林的倒塌依旧继续，大地震动，一条条粗大如人的裂缝闪电般从崩塌的源头处弥漫而来。

    “妖气！”

    唐苏第一时间捕捉到了空间中的妖气，可能他身为半妖的原因，对妖气十分的敏感。

    这妖气不是很重，谈得上稀薄如云，唐苏揣测，这妖气的主人并不是一个完整的妖，可能是一头灵兽触及到了妖的门槛，但还没迈出去。

    各种各样的奇兽从两人身边穿梭而过，尤其是那十几名弟子，吓得鼻子都掉了几块肉，一刻也不敢停留，飞穿而来。

    唐苏和李成风知道大事不好，恐怕是某种凶兽发飙了，绝对不能再停留在原地。

    就在这时，两人要飞退之际，身前的一片森林上突然一条银色光闪闪的巨大影子从天抨击而至，一大片足有百米的森林被轰成了碎屑。

    “轰！”

    地面发生了难以言喻的震动，十几米大的参天古树一棵接着一棵被震塌，先前那十几名弟子更是被这可怖的震荡抛上空中，李成风有唐苏庇护着阵阵躲过了一劫。

    “吼！”

    侥幸躲过震动的两人还没回过神来，一声如雷贯耳的咆哮声紧接而来，让两人捂着耳朵在地上猛得打滚。

    一吼声之下，再次造成了森林崩塌一片，这一次的吼叫声维持了十几息的时间，不少奇兽飞禽在这浩大的声浪下被震荡得七孔流血，心神俱灭而亡，甚至于还有一些弟子被声浪冲击浑身爆开，非常恐怖，不用肢体接触，单是嘶吼声就已经让人失去了反抗之力。

    十几息时间过后，先前还天崩地裂的森林突兀诡异的静谧下来，没有一丝显耳的声响，只有微风吹动绿海的微弱沙沙声。

    唐苏和李成风从一堆残枝败叶中爬了出来，甩晃着脑袋，可怖的声浪冲击下，两人的脑袋重如泰山，嗡鸣缠耳，难以挥去。

    唐苏心里的五脏六腑仿佛都移了位置，根本没有看见这破败力惊天的凶兽他就已失去了一半战斗力。

    唐苏甩动脑袋一阵后方才有所缓解，平白无故被牵连到，着实有些郁闷，当他抬起头向眼前望去时，身子骤然僵硬下来，双瞳缩成了一个小点，全身的毛孔仿佛都在这一瞬间全部闭合了，就连李成风也是一样，脸色刹那间苍白无血色，唇齿不由自主的发抖。

    在两人大约几十丈外，一头巨大如小山般的凶兽静静的卧铺在那里，周围一片狼藉，一大片茂密的森林被移为了平地。

    它浑身上下呈银白色，身上长满了一片片宛如鱼鳞似的银色鳞片，阳光照耀在上银光闪闪非常威武，身躯长达几十米，有四只大爪，每一只都深入地下几米，结实的地面在它的四爪之下如同豆腐般不堪一击。

    它整体的模样与东方神龙没什么区别，鹿角，蛇身，但它却长着一个鱼头，一个巨大的鲤鱼鱼头，身躯威武霸气充满了神秘感，与这鱼头根本不相称，而且还显得有几分滑稽。

    纵使这样，唐苏还是震惊的无以复加，脑海一片空白，喉咙一阵阵的吞咽。

    “银鱼！跃过龙门的银鱼！”

    唐苏心里发毛，极力让自己冷静下来，两人与银鱼非常的近，只要它一个动作，恐怕就能来到身前。

    银鱼是一种灵兽，感应天地魂力便可化妖，鱼跃龙门在它们身上有另一种意思。

    银鱼感应到天地魂力后便成了妖，拥有自己的一套修炼方法，洞天境在它们的修炼一途中被称之为龙门，鱼跃龙门一飞冲天，它们踏入洞天境后，身体便由最初的鱼形进化为龙形，与东方神龙一模一样，从此以后无论是修炼天赋还是战斗实力，都会如日中天。

    洞天境在它们一族中是最难突破的，能跃过龙门的银鱼，从古至今，并没有多少，而且这种灵兽是一些庞大的家族宗门至爱，当做宠物来圈养，盼望其有一天终跃龙门，成为一大助力。

    眼前这头银鱼显然是曾经跃“过”龙门，可能失败了，还保留着鱼头，成为一个不龙不鱼的妖。

    银鱼那双磨盘般大小的银色眼睛如同两轮月亮在转动，每转动一次，天地仿佛都在交替，令人头晕眼花。

    “现在怎么办！”

    李成风满脸胡子都炸开了，唇齿打架，浑身颤抖，恐惧到极点。

    唐苏的恐惧一点也不比李成风少，甚至于更盛，因为他发现，银鱼的目光时不时在他的身上停留。

    “怎么办！”

    李成风恐惧的已经语无伦次了，双手死死抓住唐苏的衣裳。

    “等下我们分开走，你自己要小心，不要回头，不要停顿，用尽全力，就是跑，知道么？”

    唐苏继续说道：“还有，你逃脱后，你去找书君、颜渊和云中歌等人，说是我叫的，不然在这里我真的怕你活不了多久。”

    “那你呢？”李成风吃惊的问道。

    “放心，我自有办法，绝对死不了！”

    唐苏心里有浓烈的感觉，眼下的形势，如果两个人一起逃的话，他相信银鱼绝对会追自己，因为他身上有妖气，正所谓同类相吸，银鱼不可能去追李成风那个胡子拉碴的金鱼佬。

    “我数三二一！”李成风沉声道，他知道眼下这是唯一，也是最好的办法。

    “一！”

    在唐苏紧张无比之下，李成风张口一声一，三二完全被他忽略了。

    李成风用尽了喝奶的力气，闭着眼睛，头也不回，如同一支离弦之箭飞掠而去，眨眼没了踪影。

    “我…妈个巴子，也太无赖了！”

    唐苏下巴都掉到了地上，难以置信的看向李成风消失的方向。