
    李成风的离去仿佛引起了银鱼的注意，银光闪烁的一双大眼望向他离去的方向，长而大的身躯开始动了，四只深入地下的龙爪抽了出来，地面成片成片的崩碎。

    “不好！它注意到了李成风！”

    唐苏大惊，以银鱼的庞大身体，要追上李成风是轻而易举的事，被追上绝对会没命的。

    容不得唐苏做过多的琢磨，银鱼抬起那只可开山裂地的龙爪迈动起来，一爪落下，足有百丈来大的地面被压碎，眼看就要追上李成风了。

    唐苏迅速运转九天登神大典，花千骨莲绽现，带着他冲天而上来到银鱼的头颅之前。

    银鱼见唐苏出现在自己门面之前顿时停了下来，银光闪闪的双眼盯着他，可能是身上有妖气的原因，银鱼并没有对他出手，而是非常人性化的满脸困惑不解，不时还有好奇的神色在眼内掠过，余光并没有移开在地上风驰电掣的李成风。

    倘若银鱼执意要追李成风，让他长十条腿也逃脱不了。

    唐苏不禁大吐一口气，银鱼并没有对他露出为难的神色，甚至于连气息波动也没往他身上压来，他完全可以离去，但他不能弃李成风不管，毕竟其是他死拉进来的。

    思索几息后，唐苏眼闪过一抹狠色，抡起百花钟一把轰在了银鱼的眉心处，没有一丝怠慢，没有一丝犹豫，一钟下去之后，唐苏驾驶花千骨莲往另一个方向飓飞而去。

    银鱼被轰上一钟顿时崩飞了几片鳞片，丝丝鲜血直流，愤慨地仰天长啸，整片森林为之动容，摇动如同银河似的身躯直追唐苏，所过之处，地面上出现了一条崩裂的痕路，残枝败叶漫天飞舞，森林凶兽飞鸟惊恐地四处奔走。

    如此浩大的声势自然让不少人纷纷跃上树冠往这边遥望，无不是吃惊不已，一些认识唐苏的剑霸宗弟子更是无比震惊。

    “他怎么到那里都能搅起轩然大波。”

    “他在被一条跃龙门失败的银鱼在追。”

    远处树冠上，颜渊又喜又惊的说道：“他进来了，果然没有让我失望！”

    “唐苏！”

    全书君略带忧郁的美眸一眨不眨的望着被追赶的唐苏，心里可谓是五味杂陈。

    在这片森林各个位置，有不少人心里极力嘶叫唐苏的名字，有人在惧怕，有人则是仇恨。

    在外界的平原中，几千米的平原寂静无声，成千上万的人张口结舌，目瞪口呆，所有人都沉浸在唐苏毫无顾忌的一钟之下。

    那可是银鱼啊，就算没有跃门成功，也不是唐苏这个洞天境一洞天的黄毛小子可力敌的。

    “刚进去就把一条银鱼惹怒，他还有什么事不敢做的么。”

    人们久久无法回神，唐苏一次次的刷新着他们的认知，冲击着他的视线。

    在人们惊叹不已之时，唐苏现在可谓是热锅上的蚂蚁，九天登神大典疯狂的运转，天地间的魂力仿佛一瞬间被掏空，花千骨莲极速在空中飞来，速度之快，令他所过的空间轨迹上残留着一道道光影，空间仿佛都被他洞穿。

    可是，无论唐苏如何竭尽全力，银鱼依旧在身后穷追不舍，银光闪闪的身躯如同一条域外银河，将大地踩踏得支离破碎，十几丈大小的碎石飞射不止。

    银鱼彻底愤怒了，它可没有对唐苏露出一丝杀意，甚至于还想把他放走了，万万没想到居然会被狠狠砸上了一钟。

    “妈个巴子，你要追到什么时候！”唐苏嘶叫道，足足过去了半天，都不知飞出了多少里，银鱼还在身后猛追，仿佛誓要把他追到手才肯罢休。

    以唐苏极力之下的飞行速度，少说也飞出去了百里路段，再如此下去恐怕会与三峡峰越来越远，如果摆脱银鱼再回去，别人也许都把至宝拿到手了。

    “必须要尽快摆脱它，不然会无休无止。”

    唐苏额上冒出了点点汗珠，拼命之下，他还是能将银鱼击杀的，毕竟这是一条跃门失败的银鱼，实力顶天也就在洞天境二洞天左右。

    如果追他的是一个二洞天的人类，他早就回头把其击杀了，可是银鱼除了头，其它躯体已经化龙，实力可不是一般的二洞天可以媲美的，况且，是他出手惹怒了没有杀心的银鱼。

    再次逃亡了几十息的时间，唐苏望着下方绿意盎然的茂密老林，脑海里一道灵光闪过，猛的一拍自己的脑门，大叫傻子。

    他被自己气得要哭了，在空中飞行他非常明显，根本没有可以躲避的地方，这样下去一辈子也别想走掉。

    唐苏锤了几下脑子，如同飞鸟般掠入茂密的森林中，再次转换方向，一刻也不停留，穿梭在森林之中。

    目标突然间消失不少，银鱼骤然愣住，与它相比，唐苏只能算得上一只蚂蚁大小，忽然飞入林海中，它压根无处可寻。

    银鱼仰天长啸，跟随着唐苏微弱的气息直追上去，粗大的树木，结实的地面，在它的身躯碾压下如同泥泞般崩飞。

    唐苏将气息压制到极点，头也不回，拼了老命往远处飞去，花千骨莲的速度被发挥到了极致，超出了极限。

    头也不回的足足飓飞出几十里，唐苏才停下来，花千骨莲绽散，双脚踏在地面上一阵阵的酸软。

    银鱼彻底找不到唐苏了，在远处发疯似的破坏着，几百丈的范围被它庞大的身躯搅得七零八落，整片森林都在震颤。

    不少受到牵连的人大骂唐苏这个害人精，苦不堪言，银鱼在森林中到处破坏少说也让不少人波及到，受伤自然是难免。

    银鱼在森林中肆虐了好一会，把山峦地面拍碎无数方才罢休，咆哮向远处的森林而去，显然依旧怒火攻心。

    外界中，有望着远去的银鱼思索道：“这银鱼难道是祖师爷养的？”

    “很有可能，听闻师祖境不存在天地间，而是祖师爷用绝世手段铸造出来的空间，里面的一切东西都是祖师爷搬进去的。”

    “如此广袤无垠的地域出自祖师爷之手？这得有多绝世的修为。”

    “啧啧，我倒是想看看，这一次到底是谁独占鳌头，揽下那至宝。”

    师祖境内，唐苏背靠着一棵大树气喘吁吁，脸颊两侧布满了汗珠，这极力逃命下七魂不见了六魄。

    望着远处的银鱼，唐苏瘫软在地，万幸逃过这一劫不知得折多少年的寿。

    缓缓运转九天登神大典，将体内的魂力恢复过来，极力飞行之下，魂力的消耗非常巨大，还好他有九天登神大典，不然早就遭殃了。

    恢复过来后，唐苏开始打量周围的环境，他离三峡峰可谓是越来越远，必须要尽快赶过去，至宝到底被谁拿到，他倒不在乎，全书君的安危才是他最在意的，一时不见全书君，他也不会放心。

    周围依然光线昏暗，一缕缕如同弹痕似的阳光从茂盛的树冠上穿射而下，地面仿佛有着万千光点点缀在上，非常绚丽。

    唐苏奇诡的左盼右顾，感觉到一丝丝凉意，原本寂静的老林被银鱼一阵搅拌后，不少凶兽早已苏醒过来，远处一阵阵兽鸣嘶吼，而这里却依然如故，死静无比，到处都是风蚀沙质的即视感。

    唐苏刚松懈下来的神经当即又绷紧了过来，把地上的枯叶拨开后，发现地面并不是土壤而是沙石。

    唐苏的心一下子揪了起来，明明是原始老林，地面却是一地沙石，非常不合常理。

    阵阵凉风吹过，唐苏不由缩了缩脖子，这种感与第一次去葬峰时一模一样，阴森鬼影。

    此地不宜久留，这是唐苏心里唯一的念头，明明是烈日炎炎，这里却让人忍不住鸡皮疙瘩蹭蹭地冒，显然不是什么平静之地。

    不敢怠慢，唐苏结出花千骨莲往另一个方向穿梭而去，飞出几里后却发现阴森感觉更加重，光线也愈发的深暗，地面的枯叶更加厚实，粗大的白花花骨干到处都是。

    唐苏头皮发麻，仿佛自己正在往地府的入口走去一样，来到这片区域后，凉风变成了阴风不时呜呜吹来，地上的落叶被吹得打在白花花的骨骼之上，这些骨干经过累月经年的风化，被枯叶一碰，立即整根崩碎，化作一堆白灰随风而去，周围的树木杂草也由绿色变成血红色，放眼望去，一片血红，如同一潭血水。

    唐苏咽了几口口水，硬着头皮继续往前飞去，当他穿过两棵长满尖锐红刺的刺天大树，来到一个大山谷之时，双瞳不由缩成了一个小点，毛棘孔张，浑身僵硬如木柱。

    在唐苏眼前的山谷大约有二百丈来大，怪石嶙峋，看上去没有一丝土壤，甚至于连一株杂草也没有，一片光秃秃，地面全是碎石铺成。

    让唐苏恐惧的并不是这山谷地貌，而是山谷里堆积着一座座坟，密密麻麻，有大有小，而且还立有墓碑。

    放眼望去，坟头不计其数，每座坟墓相隔的距离大约也就半丈，不夸张的说，每一步落下绝对会踩踏到坟体。

    唐苏深咽几口口水，双眼睁到了极限，这满谷坟墓历史无比悠久，有些凌乱，经过岁月的蹉跎，有些坟头更是破烂不堪，依稀可见发黄的骨头。

    “为什么师祖境这里这么多坟墓！”

    唐苏双脚有些颤抖，他闻到了冲天的怨气，每一座坟墓内仿佛都有一个不灭的鬼魂在嘶吼着。

    唐苏压着心里的不安，迈着步伐往最后的一座坟走去，将墓碑上的尘埃抹去，顿时露出来一行字。

    “关羽之墓！”