
    “关羽之墓！”

    唐苏的心脏仿佛被人狠狠抓了一把，震惊溢于言表，就算一个平凡人也曾听闻过关羽之名，巴蜀极西这片区域，关羽之名可谓是如雷贯耳，无人不知无人不晓。

    关羽，又名为关公，有着战神之称，是五千年前巴蜀修炼者闻风丧胆的名字，古籍记载他一把青龙偃月刀不知斩碎了多少人的头颅，是巴蜀内一位赫赫有名的战神。

    “这是真的吗？”

    唐苏呼吸逐渐加重，难以置信的看着墓碑。

    随即唐苏再次把身侧另一块墓碑的尘埃抹去，露出来的字体再次让他一怔。

    “刘备之墓！”唐苏惊呼出声，心里大叫不可能，刘备可是与关羽是同一级别的人，听闻他们两人还是结拜兄弟。

    唐苏双眼瞄了瞄相邻的另一座坟墓，如果他揣测是真的，这墓应该是张飞之墓。

    果不其然，将墓碑的尘埃抹去后，露出来的正是张飞之墓的字样。

    “这不是真的吧！”唐苏自言自语的说道，刘备、张飞、关羽，三人可是结拜兄弟，都有战神之称，动一动脚，天地都会为之动容，怎么可能会死，就算是死，也不会可能会死在这里。

    唐苏双眉略皱，觉得眼前的一切非常不真实，祖师爷再如何厉害，也不可能能把三人灭杀葬在这里。

    他不否认祖师爷与刘备等人是同一个时代，但是其真正的实力到底达到何种境界，根本无根可寻，如果眼前所有坟墓的主人都是祖师爷灭杀的，那后果可不堪设想，能与刘备这种境界的人葬在一起，实力又怎能差到那里去。

    当然，墓碑上的名字与墓里的主人是不是真的，还有待琢磨。

    唐苏想了想，还是决定要进入这个坟墓山谷的深处看一看，他多多少少还是对这些坟墓的真实性抱有怀疑的态度。

    能把如此众多名震一方的人物全部灭杀葬在一起，恐怕只有神才能做到。

    “诸葛亮，曹操，赵子龙…”

    唐苏一路往山谷的深处走去，时而挑选一些墓碑抹干净查看，无不例外，墓碑上雕琢的都是五千年前，那个时代里叱咤风云的人物，有东方战神武神，有西方法神灵神，古籍记载中，他们都是在命宫境的存在。

    “不可能，肯定是有人随便找具尸体葬在里面，刻上他们的名字。”唐苏笃定的说道。

    这里少说也有两千座坟墓，他可不相信有谁能将这些鼎鼎有名的大人物全部葬在这里，显然是不可能的事。

    唐苏从一座破烂的墓内抽出一根骨头，这是一根手臂骨，此人不知死了多久，骨骼依旧莹光闪烁，璀璨晶莹，如同一根玉石般。

    唐苏用力敲了敲骨干，发现以他全力居然无法将骨干敲断，反而地上的石块却被敲得粉碎，可以看得出来，此骨干的主人生前修为必然是主宰一方的强者。

    眼视远方，康苏炸然发现，山谷的深处被一片稀薄的红色雾气笼罩着，更让他吃惊的是，那里有一团黑漆漆的影子在其中若隐若现，红雾加黑影让唐苏心头骤然一颤，有种恶魔在深渊内探视人间一样。

    周围古墓一座座，远处红雾蒙蒙，庞大黑影在其中的沉浮，如此环境让人不得不提心吊胆，日头当空，唐苏却感到阵阵发冷。

    “去不去！”

    唐苏心里有几分纠结，他想去那红雾萦绕处探测一番，却又怕会有什么妖魔鬼怪在里面藏匿着。

    燃眉之急理应是前去三峡峰和寻找全书君才是，可唐苏又按耐不住自己的好奇心，总感觉不去搜寻一番定会错过什么似的，这种感觉非常强烈。

    在来的路上他也听李成风琅琅有词的说过，师祖境内到处都是稀珍至宝，只要有胆量有运气，绝对不会空手而回，更夸张的说法是，师祖境内可能地上长着的一株草也是难得灵草妙药。

    此山谷如此环境显然不同寻常，就算不是有什么宝物，也可能有什么东西在深处的红雾处兴风作浪。

    “去不去好呢！”

    唐苏心里的纠结写在脸上，是个人都能看得出他左右不定。

    唐苏心一横，想道：“去吧，听说三峡峰上有封印，想要得到这次的龙头宝物应该不会很容易。”

    迈动步伐，神经紧绷的行走在墓地之中，一个个令唐苏双眼瞪大的名字雕刻在墓碑之上，从这些矗立的墓碑，凌乱的坟体上可以看的出，师祖境存在了无尽岁月，祖师爷可能也是占据别人的居所。

    因为剑霸宗内的古籍着，祖师爷是五千年前羽化的，这师祖境显然不止五千年的历史。

    踩着毫无生机的坟体，唐苏一步步接近深谷处的红雾，越是接近，他的心跳就逐步提升，当他踏入红雾笼罩的范畴时，瞬息便知道这些红雾其实是一种毒雾。

    唐苏陡然紧闭呼吸，不过还是吸入了一丝毒雾，仅仅只是一丝丝的毒雾，却让他整个脑袋沉重无比，眩晕袭来，可想而知这毒雾有多厉害，如果不是他及时发现雾气有毒，吸入体内，恐怕用不了多久便会让体内的五脏六腑腐蚀风化，最后怎样死的也许都不知道。

    九天登神大典运转，用魂力将体内的那微不足道的毒雾从毛孔中逼出来，方才好受许多。

    此时，唐苏又犹豫了，还没接近那黑漆漆的黑影，当是毒雾就已经让他有忌惮万分，再往里面走去还不知道会遇到什么鬼东西，回望来路，一座座古坟仿佛在对着他招手，让他不禁毛骨悚然。

    唐苏牙一咬，将百花钟托在肩上，流光溢彩而又布满裂痕的洞天绽现在身后，洞天境一洞天的气息波动如同袅袅神火在他身上雀跃，将稀薄的毒雾阻挡在几丈以外。

    唐苏将自身的魂力调整到顶峰之际，肩托百花钟，脚踏花千骨莲，倘若稍有不对劲，他便立即出手，亦者…转身就逃。

    做完一切后，唐苏方才松上一口气，百花钟和花千骨莲让他有了不少信心，花千骨莲一转，飘落片片莲瓣，缓慢往那深处的黑影飞去。

    唐苏不敢有一丝大意，耳听八方眼观六路，任何一丝风吹草动都让他的心成倍蜷缩。

    缓缓飞出一段路后，唐苏发现地面的坟墓不但没有减少，反而更多，多得让他头皮发麻，坟叠着坟，碑叠着碑，白骨布满一地，简直就是一个乱葬岗。

    不过这些白骨的主人生前似乎实力都很强大，死了不知多少年，骨干依然晶莹剔透，如同神灵的骨骼般与世长存。

    唐苏双眼放光，在数不胜数的坟墓上飞过，越往深处飞去，那巨大的黑影也就逐渐清晰过来，不再是若隐若现，不过依旧是黑漆一团。

    看上去不是很远，但唐苏足足半刻钟也无法到达它的附近，反而有种越来越远的感觉，近在咫尺，却又似远在天涯。

    唐苏心里有些发毛：“不会是一种幻象吧？”

    想要回头显然不太可能，唐苏只能硬着头皮继续往前飞去，周围的毒雾也开始愈发的浓郁，仿佛伸手可抓。

    终于，在唐苏想要放弃的时候，黑影的真面目开始逐渐呈现出来。

    是一座山，一座黑不溜秋的小山。

    “山谷原本就不是很大，为什么有种没有尽头的感觉，难道我真的进入了一个莫名的空间中？这山真的在那坟墓密布的山谷中？”

    踏入山谷的时候，一眼便可看通透前后，根本就没有这种无尽感，唐苏有这种猜测是非常合理的。

    不过这种无尽感也随着唐苏到达小山时消失殆尽，经过差不多一刻种的缓慢飞行，少说也跋涉了十里路，终于来到了目的地。

    这是一座山，看上去至少是这样，浑体漆黑无光，如同一堆牛屎，没有树木杂草，和山谷里一样，怪石嶙峋，是一堆堆石块堆砌而成。

    样貌色彩虽然不显眼，但却有种雄伟壮观的即视感，似乎矗立在天地的尽头，因为这座山的身后是无法看透的浓厚毒雾，别无他物，像极一片混沌。

    黑山不大不小，有山丘的规模，周围散落着一地白骨，坟墓横布，它在如此多坟墓的围绕下定然不会真的是一座山这么简单。

    唐苏盯着这座黑山思索了半会，并没有看出来有什么强烈的神秘感，不由怀疑起来自己的揣测，感觉白走了一趟。

    白费心机就白费心机，唐苏可不敢在此地久留，周围阴森恐怖，鬼知道会不会有东西在注视着自已。

    想了想，唐苏还是决定围绕着它转上一圈，毕竟他现在所在的地方只是黑山的一面而已。

    当唐苏转过去黑山的另一面时，还是发现了一处诡异的地方，心里不由雀跃几分，心里多多少少也不想自己白走一趟。

    缓缓从空中落下，来到黑山的脚处，在唐苏的身前是一个洞口，有房屋的门口大小，这个洞口仿佛一直延伸到黑山的中心处，里面黑不溜秋，充斤着浓厚的毒雾，仿如一个猛兽的血盘大口。

    在这洞口的旁边，立有一块红赤如血石碑，当中雕刻着一行字体。

    “百眼魔君之墓！”

    短短六个大字，唐苏仿佛用尽了所力气方能读出来。

    这并不是一座山，而是一座坟，比山谷内所有的坟墓都要大，都要让人心神震颤。