
    “百眼魔君是谁，为什么她的坟墓如此别区一格。”

    瞬息，唐苏心里便充满了疑问，毫无疑问，这百眼魔君与关羽刘备等人根本不在一个等次，单从坟墓的大小就可以看出来，压根不用做过多的揣测。

    眼前的一切与唐苏的先前猜测完全不符合，他以为这是一座山，万万没想到却是一座坟。

    “会不会是一头妖！”唐苏自问道，因为他从中闻到了微弱的妖气。

    唐苏沉思道：“百眼魔君，听上去的确像妖的名字，不过也像妖魔的名字！”

    显而易见，就算这百眼魔君是一头妖，也不会一头简单的妖。

    在如此众多战神法神的坟墓所在地，她的坟墓却是如此的庞大，关羽等人的坟体压根就无法与之相比。

    “要不要进去！”

    唐苏又再次犹豫不决了，不知道该不该进去探寻一番。

    “都来到这里了，要不就进去了吧，不然的话一定会白走一趟，如果说这里埋葬的人都是真是的本人，那也过去了几千年岁月，都已经是白骨一具，早就魂死体消，这百眼魔君应该也一样吧，最多也还只剩下一具骨架，进去也许不会有什么危险呢。”

    唐苏在努力为自己找理由，不然还真不知道如何说服自己。

    看了看天色，依旧烈日当空，康苏决定进去搜寻一番，空手而归还真不是他的性格。

    璀璨的洞天猛然一转，五光十色的洞天射出一束斑斓的光芒往洞内弥漫而去，唐苏拖着百花钟毅然踏入了洞内。

    前脚刚踏入洞口，唐苏陡然感到一阵阵发毛，他感觉洞内有成千上万的眼睛在盯着自己。

    唐苏咽着口水说：“不会真的是百双大眼吧。”

    可能是他先入为主，洞内并没有什么可疑的地放，静得令人心寒，只有他的脚步声在回荡着，显得非常阴森。

    这座坟是由无数石头堆砌而成的，洞内的墙壁裂缝中不断涌出浓郁的毒雾，仿一个泉眼似的，洞内的毒雾浓厚得如同一团棉花。

    唐苏左盼右顾，把洞天的彩色光芒当做照路明灯，小心翼翼的往里面摸索而去。

    可能是死静的原因，唐苏的脚步声显得非常响亮，并且还异常令人心悸。

    拖着百花钟，任何风吹草动，唐苏随时随地准备出手轰砸。

    提心吊胆的徐徐往里走去，经过半刻多钟的摸索，并没有遭遇到什么危险，除了他的脚步声和呼吸声，甚至于没有一丝其它的声响。

    当唐苏一把将身前浓郁毒雾拨开，终于有惊无险的来到了坟墓的正中心，一个极为空旷的空间内。

    这里大约有几十丈大，十几丈高，依旧毒雾萦绕，但并不浓郁，而是非常淡薄，周围的墙壁还透发着点点红光，将这里衬托得仿如一个地狱，通红如赤。

    来到这里后，唐苏还没来得及松上一口气，目光一下子被正中心处的一个石台牢牢吸引住了，再也无法移开分毫。

    这个空间呈圆形，从唐苏往脚边往前推移十几丈一圈的范围还是结实的地面，十几丈以外的地完全被缕空，形成一个深不可测的洞穴，凉风阵阵从中呼啸而上。

    在这缕空的深洞的中心处有着一根石柱，石柱之上有着一个石台，石台之上放着一个半开半掩的石棺。

    石棺大约有三丈长，二丈宽，表面粗糙而布满凹点，充满了岁月斑驳的迹象，看上去非常古老，似乎存在了难以想象的久远岁月。

    “石棺里面躺着的就是百眼魔君的尸骨？”唐苏想着，并没有轻举妄动。

    石棺上没有任何气息波动弥漫出来，唐苏能感应到里面的确是躺着一具尸骨，只是感应到一个模糊的轮廓而已。

    “呜！”

    深洞中忽然吹上一阵略强的凉风，把空间内的蒙蒙毒雾吹散，周围裂缝密布的墙壁上顿时露出了一道道人影，让唐苏瞬息头皮发麻，双眼瞪到极速。

    不过当这些毒雾全部被风带走后，唐苏不由神经又松懈了下来，墙壁上那一道道的人影其实是一幅幅图像，人的兽的妖的，应有尽有，惟妙惟肖，栩栩如生，所以才会给他造成错觉。

    “这是…”

    唐苏走近一幅图像时，顿时被惊到了，这幅栩栩如生的图像不是谁，正是关羽。

    他手持青龙偃月刀寒光闪闪，仿可劈开天地，如瀑的须胡垂于胸前霸气毕露，一袭青袍，红脸大眼，浑身上下杀气腾腾，鬼见他都要害怕。

    裂缝密布的石壁上除了关羽的画像以外，还有很多形形色色的图像，绝大多数的人亦者妖唐苏并不认识。

    不过能与有着战神之称的关羽同被刻画在这里，固然不是什么泛泛之辈。

    石墙之上刻有无数的图像，每一个都像脚踏九天十地的宰世神王，唐苏并没有一幅一幅的图像地仔细端详，而是专挑一些人类的图像来看，把偌大的空间转上一圈后，他得出一个结论，那就是，这里雕刻的每一幅图像，外面山谷中皆有他们的坟墓，似乎两者有所对应。

    唐苏思索良久，最后还是控制着花千骨莲往中心的石棺缓缓飞去，想要解开这些坟墓与图像的秘密，恐怕那石棺里的尸骨才是锁匙。

    石壁之上密密麻麻的图像仿佛有生命一般，唐苏感觉自己身上打上了无数的目光，不远处似乎有一双双磨盘般大小的眼睛在看着自己，周围静悄悄，又有这种吊诡的感觉，毛骨悚然是肯定的。

    吊诡的感觉是有，但没有什么令人觉得不安的声响，唐苏神经兮兮，倘若此时跳出一只老鼠，他也绝对会吓一跳。

    神经紧绷的来到石棺之前，唐苏没有第一时间往里面探头查看，而是围着石棺转动起来，棺盖半遮半掩，似乎被人打开过一样，棺内一片漆黑，如同会吸人灵魂的无底深渊一样。

    除此之外，唐苏还在棺盖上发现了一个眼睛形状的刻画，这个刻画如果不是仔细看去根本看不出，它虽隐蔽但却非常生动，唐苏盯着它真像在与一个人在对视般，感觉非常强烈，他甚至于怀疑这棺材是不是真的有生命。

    “百眼魔君，与眼有关，这倒是可以理解。”唐苏思索着道。

    沉默片刻，唐苏还是忍不住伸头往棺内看去，不看还好，一看吓一跳，浑身汗毛直竖，身体由内往外的发冷，双脚抖擞，压都压不住。

    棺材里躺着的不是什么万年尸骨，而是一个人，还是一个女人。

    一个美丽的近乎不真实的女人，瓜子脸莹白如羊脂玉，黛眉弯弯，琼鼻挺翘，红唇点点，贝齿晶莹，一头秀发光滑若绸缎，她身段挺秀，躺在那里若一株神莲摇曳，肌肤光泽莹莹，整个人很完美，便是那长裙也难以掩其朦胧的曲线，这女人美得如同一幅画卷。

    “怎么可能！”

    唐苏压制不了心里的震惊与惊悚，师姐境这片空间他敢肯定不是出自那祖师爷之手，绝对是占据别人的，少说也不止五千多年的历史，而这片山谷坟墓说不定还是在祖师爷的时代之前便就存在了，因为唐苏发现无论是那些坟墓还是石墙上雕刻的图像人物，有一些根本不是与祖师爷一个时代的人。

    显而易见这百眼魔君的坟墓是这个山谷坟墓的坟墓王者，比关羽那些战神来头更大，存在更久，其他人的尸体都已经化成了白骨，偏偏这年代久远的百眼魔君还是一具有肉尸体，躺在棺材里面就像睡着了一样，惊为天人。

    唐苏开始有些相信关羽、张飞等人的坟墓里埋葬的可能真的是本人，因为眼前这个位女人证明了一切。

    唐苏呷着口水小退一步，心里惊悚难以平静，万万没想到进入这里见到的是这一幅情景，眼前的女子看着就像睡过去了一样，与死亡根本不靠边，依然艳冠天下，珠润玉滑，但唐苏却没在她身上感受到一丝生机。

    一开始唐苏还以为百眼魔君应该是一个老态龙钟的老头，没想到眼前的一切超出了所有意料。

    “应该是死透了吧！”唐苏安慰着自己，不过在葬峰时，剑道的残魂的残魂从尸骨里出现的一幕幕还是历历在目，他不敢肯定这位女子是不是还残存有灵魂，如果这女子真的死而不僵，以她实力轻轻松松灭杀自己还是可以的。

    唐苏可不相信这死了不知多少岁月的女子会是一位普通人。

    生硬的咽下几口口水，唐苏心中涌现了无比强烈的退走之意，背脊发冷，双瞳瞪大，死死盯着女子的脸庞，生怕其突然之间睁大双眼。

    下定决心后，唐苏不敢有一丝丝停留，转身便要离去。

    可是，就在他转过身子的那一瞬间，余光忽然捕捉到石棺内的另一半阴影中有着金色光芒在忽闪，金光并不璀璨，甚至于还很微弱，不然先前也不可能没有发现。

    见到若现的金光，唐苏立刻停住了步伐，思考片刻后，还是转身返了回去，回到石棺的旁侧，既然他进入这里，当然不想空手出去。

    心里的确非常发毛，唐苏不敢再看向女子的绝艳的面孔，而是盯着那团微弱的金光看，仗着洞天的彩色光彩，他还是将金光的真面目看清楚了。

    这一个由粗石铸造的石眼，形态像人眼又有点像某种兽眼，它浑然天成，仿佛是大自然的鬼斧神工，看不出一丝人为的痕迹，材料是石材，但它却散发着蒙蒙金光，断然不是什么凡物。

    伸出手将石眼拿了起来，入手一阵温暖感，并没有石质的冰冷感。

    石眼到手，唐苏知道这不是仔细查看的时候，刚想把手缩回来急速离去。

    就在这个时候，一只透发着莹光的纤纤玉手突兀伸了起来，一把抓住了唐苏的手腕。