
    刹那间，唐苏浑身汗毛炸开，身体僵硬而颤抖，眼瞳似乎都要瞪出眼眶了，不敢有一丝动弹。

    纤纤玉手如同一块美玉，晶莹剔透，透发着点点莹光，单是这样的一只手就让肾上腺素激跃。

    玉手抓着手腕，阻止了唐苏的手要缩回去，此手没有一丝温度，传来的是令人魂飞魄散的冰冷之感，唐苏感觉自己的手腕处铺覆着一层冰雪，冷意直冲他心脏。

    唐苏全身上下，甚至于连发尖都炸开了，呼吸刹那间紧闭，如同窒息一般，生僵的慢慢转过头，看向女子的面孔。

    不看还好，一看之下，唐苏连死的心都有了，全身细胞仿佛都停止了跳动，躺在石棺内的女子不知何时已经睁开了双眼，她的双眼非常绚丽灿烂，仿如两颗在云层里若隐若现的星辰，略带几抹笑意，一眨不眨的看着他。

    这一瞬间，唐苏似乎连呼吸的力气都失去了，惊悚布满面孔，张口结舌，脑海里一片空白，不知该如何是好。

    女子在看着唐苏，唐苏也在看着女子，两人互不说话，静静的凝视对方。

    唐苏一脸震惊与呆滞，纹丝不动的站在原地，美得不像话的女子则盯着他的双眼，连眼睛也不眨两下，眼瞳深处时而掠过几抹笑意。

    良久之后，直到手腕冷得快要结冰的之际，唐苏终究反应了过来，僵硬的唇齿慢慢露出一丝笑容，颤声说道：“你老人家醒了？晚辈打扰了，这就帮你盖好棺盖。”

    唐苏说完之后，女子依然没有半点反应，目光连一毫也没移动，死死盯着他的双眼。

    唐苏心脏都快吓脱落了，双腿抖个不停，女子毫无反应让他更加的摸不着边，身体阵阵发冷。

    唐苏压着心里的惊恐，让自己的微笑尽量随和迷人一点，当然，这是他自认为的，其实他笑得比哭还要难看。

    僵硬的一笑，唐苏将抓着自己的手腕的纤纤玉手慢慢松开放下，随后他还帮女子整理了一下身上的衣裳，做完这一切后，他再次对女子僵硬的一笑，退到一旁将半开的棺盖慢慢推合。

    见女子依然盯着自己不放，唐苏心里的恐惧压根就无法言喻，心一横，一把将棺盖重重推合，不留一丝裂缝。

    花千骨莲绽现，九天登神大典用尽全力催动，流光溢彩的洞天更是转动犹如车轮般，三者尽出，整个人如同一支火箭般头也不回从山洞里飞射出坟墓之外。

    出了坟墓，速度依旧不减，反而更快，闭着眼，咬着牙，一路横冲直撞，一秒钟他也不敢再呆在这里，女子那略带笑意的眼神让他灵魂都被吓缩了。

    瞬息之间事，唐苏从坟墓里一路横冲直撞，来到了山谷坟地的边缘处，就要脱离坟地范围的那一瞬间，唐苏发现自己的不动了，无论他如何努力，身体就是无法向前移动，那怕是一丝。

    唐苏瞬间便明白过来怎么一回事，心里阵阵发毛，他颈后的衣领似乎是被什么东西挂住了，并且还将他的身体一点点往后拉。

    不用想唐苏也知道是女子来到了他的身后抓住了他的衣领。

    事实上也的确是这样的，艳冠天下的女子如同空气一般凭空出现在唐苏的身后，羊脂玉露似的双指抓住了他的衣领，慢慢往后拉。

    唐苏看着一点点离自己远去的森林，不禁僵硬地吞下了一口口水，四肢不安的发抖，难以反抗，也不敢反抗。

    女子此时诱人的红唇慢慢扬起，露出一抹令百花凋零的微笑，纤手将唐苏像个小鸡似的提起来转过身子。

    不受控制的身子被扭转过来，映入眼帘的当即是女子那张令人窒息的脸庞，还有那些满是笑意的明亮大眼。

    “魔君前辈，还有事么，如果你没事，晚辈倒是有事，可否让晚辈先行离去。”唐苏颤颤巍巍的说道，打心底的直冒冷气。

    “走得这么急，很重要的事么？”

    女了终于说话了，声音如同一河潺潺流动的河水，非常柔和与妖媚，令人感觉沉醉在温柔乡之中。

    “晚辈这事确实很重要，还请前辈高抬贵手！”

    唐苏怕得连话差点都说不清楚，女子看他这个样，也不再逗他，将他放开，莲步轻迈，摆动着诱人的身姿在一块墓碑上坐下，眺望远方，一脸让人猜不透的神色，眼内充满了怀念之色，仿佛忘记了唐苏的存在。

    唐苏心里那个煎熬啊，女子的心思让他怎样也难以揣测，不让他离开，也不知道要让他留下来干什么。

    唐苏生僵无比的咽下几口口水，双脚一点点的往后退，开玩笑，现在不走，留下来等死么。

    鬼知道这位女子是什么来头，鬼知道她到底是人是鬼，百眼魔君那坟墓都不知道存在了多久岁月，里面的人竟然还活着，鬼知道这女子是不是坟墓的主人，还是有特殊爱好的后居之者。

    唐苏的双脚一点点往外挪，伺机而动，随时准备一走了之。

    就在他的脚步即将移出坟地边缘的时候，女子忽然转过脑袋，双目逼视唐苏的双脚，略带冷意的说道：“你想干嘛？”

    唐苏顿时像被惊飞的飞禽，浑身汗毛炸开，旋即眼内闪过几抹怒意，这话应该是他问才对，他倒是想知道女子想要干嘛。

    “把手上的水云眼放下，和留下一臂吧。”女子淡淡的说道，仿佛在说一件毫不起眼的事。

    “水云眼？留下一臂？”

    唐苏瞠目结舌，他也现在才发现原来自己手上还拿着那只石眼，纵使这样，他还给她便是了，叫他留下一臂也太欺负人了。

    唐苏战战兢兢说道：“前辈，这水云眼我是理亏，还给你是应该的，但让我留下一臂是不是过份了？”

    “过份么，我没让你留下一条命已经很客气了，当我死的？”女子略带愤怒的说道。

    既然女子如此开门见山，唐苏也不客气，一开始的确当她死的，女子如此强势，他再不反抗两下，恐怕就会被压得难以翻身。

    唐苏愤慨道：“水云眼和手臂都没有，要命就有一条，要就来拿。”

    “口气倒不小，这片空间的东西逐渐浮现了出来，看来是呆不了多久，是时候要搬坟了，就是不知道那狐狸精躲那去了，该死！”女子悠悠的说道，绝艳的脸庞涌现不少狰狞。

    女子刚说完这句话，转头一看，却发现唐苏影子都不见，显然是趁她不注意，跑掉了。

    “在这空间里还想从我手上走掉？还拿着我的水云眼，真是不知所谓！”女子冷冷说道，一阵微风吹过来，她的娇躯仿佛随风而去，凭空消失。

    唐苏火烧屁股的在森林中穿梭，花千骨莲旋转得连影子都看不见，他没有在女子的身上感应到任何魂力的波动，也没危险的气息，但是他知道，如果女子想要灭杀他，只是举手投足的事。

    女子到底是人是鬼，实力到底是在何种境界，一切都不重要，重要的是，唐苏知道她要杀自己根本不费吹灰之力。

    唐苏拼了老命，用了全力，瞬间便飞出几里之外，刚想松一口气，岂料身侧的虚无空间忽然一涌，绝艳女子如同鬼魅般从虚空中钻了出来，玉莹似的纤掌一把盖在了唐苏的头上，而后猛地一抓，一甩。

    唐苏难以控制自己的身躯，一时天旋地转后，愕然发现又回到了坟地之中，还是庞大的百眼魔君墓前，艳绝女子君临天下般站在身前，冷冷的看着他。

    “你想怎样！”唐苏叱道，心里的愤慨胜过了恐惧。

    “水云眼，手臂！”女子依然淡淡的说道，言语中充斥着不得反抗的味道。

    “水云眼是吧！”唐苏双眉一立，将石眼放在墓碑之上，百花钟抬起，作势要将其轰碎。

    女子见此情景，不但不怒，反而笑意更盛，看着唐苏的目光充满了藐视，吃笑的说道：“你是真傻还是假傻，就你这块废铁还想将我的水云眼砸碎？”

    如此被鄙夷，唐苏鼻子都喷出了两道白气，咬牙切齿的说道：“是么，砸碎了你别不服气！”

    “嘎嘎！砸，尽管砸，砸碎的话，不用你赔！”

    女子笑得差点喘不过气，让唐苏面红耳赤，他何曾被女人如此嘲讽过。

    “你丫的，有你哭的时候！”

    唐苏不管三七二十一，九天登神大典转动，魂力弥漫入百花钟内，毫不客气的猛烈轰砸而下。

    “轰！”

    大地震颤，无数坟墓墓碑被震抖的摇摇晃晃，一些破烂的坟墓里，白花花的骨架甩飞出来。

    全力一钟之下，先不说水云眼有没有被砸碎，就连结实的墓碑也没有被撼动一分，依旧挺立，只是水云眼被砸得陷入了碑内。

    “怎么可能！”

    唐苏的双眼瞪得鸡蛋般大，百花钟可是经过混沌本源温养的青铜钟，竟然连一块墓碑也没有撼动，这对他来说无疑是沉重的打击。

    女子嘻嘻笑道：“怎么样？你这条手臂应该是注定留下来了吧。”

    “你休想！”唐苏大喝一声，再次抡动百花钟，他当然不会死心。

    “轰轰轰！”

    如同战鼓声似的轰鸣直冲云霄，整片墓地都在震动，在唐苏的一阵猛砸之下，结实如铁的墓碑终究还是泛起了裂痕。

    “不好！”女子大叫不好，脸色大变，墓碑所用的材料到底是什么，她可是很清楚，她根本就不相信唐苏能将其轰出裂痕，眼前的一切超出了她的意料。

    女子的娇躯瞬息出现在唐苏的身侧，结白的纤手猛地抓向其的脑袋。

    就在这时，破裂的墓碑突然射出一道黄灿灿的光芒冲天而上，一股如同浩瀚大海的气息波动绽放开来。

    在女子的纤手即将抓在唐苏脑袋上的那一刻，一只同样令人心神震动的洁白纤手从浓郁的金光处伸了出来，一把抓住了女子的手腕。