
    从浓郁金光里伸出来的纤手与女子的洁白如玉的手没有任何差别，单是一只手，唐苏仿佛预见了这手的主人那张绝世的脸庞。

    “狐狸精！”

    在手掌出现的那一瞬间，女子的艳脸彻底变了，变得狰狞，变得铁青，嘶叫一声，顾不上唐苏，挣脱手掌闪电般飞退。

    女子刚退，一声令人身骨酥软的女子声从金光浓郁处传了出来。

    “我的百眼好姐姐，为什么一见妹妹就要走呢，我们姐妹难道得见面，你却这样对我，真让人家伤心呢。”

    唐苏身在其中根本不知该做何反应才好，手足无措，自己只是砸个水云眼而已，万万没想到又砸出了一个女人。

    冲天的黄色光芒将半天照耀得黄灿灿，浓郁的毒雾被黄光冲散，露出令人毛骨悚然的坟地。

    师祖境外的众人显然也发现了这片区域的冲天黄光，当北上锋和剑无双合力将天空中光幕的视角转过去时，众人再一次目瞪口呆起来。

    因为他们又发现了沉浸在黄光正中心的唐苏。

    “没想到他逃脱了银鱼的追杀。”

    “为什么又是他，怎么到那里都是他，他是这次夺宝的主角么。”

    “咦，这声势也是他搞出来的么，难道他发现了什么宝物？”

    当人们想将这事的前因后果看通透时，光幕内突然出现了一只玉莹的纤手，随即猛的一挥，天空中的光幕视角被这手一挥之下转移到了别的地方。

    “还有人，这是谁，谁有这么大的忍耐。”

    “看手臂应该是一个女人，能把祖师爷徽章呈现出来的视角拨去别的地方，这次进去的弟子中谁有这实力。”

    “难道里面还有别的人？原住民？”

    “不可能有人，这些年下来，从来没有那个师兄师姐说过里面有别的人。”

    北上锋和剑无双无论如何努力，再也无法将光幕的视角移回去那里，这情况从来没有出现过，这让他们吃惊无比。

    师祖境内，唐苏怔怔地看着那条伸在自己面门之前的手臂，难以移开目光，而且从这突然出现女子的话语里可以听出，那飞退的女子真的是百眼魔君，女子叫她百眼姐姐就可证明。

    百眼魔君嘶吼道：“玉面狐狸！你果然没有死！”

    “妹妹又怎能死去呢，百眼姐姐没有妹妹陪伴，恐怕会很孤独寂寞吧，妹妹可不能这么狠心！”

    “少在这装神弄鬼，滚出来！”

    百眼魔君仿佛被踩到了尾巴，面目狰狞，双眼刹那间变得通红如血，两束血光从中激射出来，血光仿如来自地狱的血水，将虚无空间洞穿，令天地云诡波谲。

    唐苏站在两人的中间更是触受极深，那两道血光足可让他魂飞魄散。

    就在这时，未曾消散的黄光里一条毛绒绒的黄色物体伸了出来，对着血光就是一打。

    血光顿时如同炮弹般被拍下了地面，骤然炸开，碎土飞溅，白骨横飞，两个大坑赫然在目，深不可测，可想而知这血光的力量有多厉害，简直就是无坚不摧。

    唐苏口干舌燥，难以吐言，如果他被血光射中根本毫无生还的奇迹。

    “嘎嘎！百眼姐姐的修为真是与日俱增呢，妹妹差点受伤了呢！”

    玉面狐狸吃笑不已，让百眼魔君的脸色愈发难看，打闹过后，黄光开始缓收敛，最后破裂的墓碑上悬着一道玲珑有致的俏影，与唐苏站在一起，玉面狐狸的真容也露了出来。

    看到玉面狐狸的真容，还与自己如此的近，唐苏顿时呼吸加重，心跳加剧，因为，这位女妖实在是太美了，和百眼魔君有的一拼，甚至更胜。

    这是一个狐妖，美得不可胜收的狐妖，浑身上下充满了妖媚的气息，尤其是那朱唇皓齿。

    她一身米黄色衣服，如黑绸般秀丽的长发只用几根米黄发带缠住，整张脸脂粉未施，有种‘珍珠不动凝两眉，铅华销尽见天真’的自然美态，仿若初萌芽的莲花般清雅清灵脱俗中隐含媚态横生，柔风若骨处又见刚绝清冷，随着丝带飞舞，抬手回萌处都是令人生发疯的诱惑。

    更重要的是，她有三条黄绒绒的柔软光滑的尾巴，摆动间让人忍不住想要上去触摸，头顶之上还有一双尖尖的狐耳，将她衬托得有几分俏皮可爱的味道。

    她坐在一盏不大不小四角木灯之上，双脚摇动，这灯摇摇晃晃，残黄的灯火蒙蒙，灯顶像屋顶，灯下吊着着一条绸丝，绸丝的末端挂着一个拳头大小的圆形物体，说它是一栋缩小版的阁楼更合适。

    玉面狐狸整个人看上去没有一丝妖的味道，完全就像一个从天而降的仙女。

    玉面狐狸看着脸色铁青的百眼魔君说道：“怎么，看到我很吃惊么？”

    “原来你一直躲在墓碑里面，怪不得我找不到你！”百眼魔君狠声道。

    “错了，我并不了在这里面，而是在这里面。”

    玉面狐狸指了指墓碑，又指了指水云眼。

    “你！”百眼魔君气得跳脚，嘶道：“你居然躲在我的水云眼里，难怪我这些年来一直难以炼制出过多的眼，原来是你搞鬼。”

    “百眼姐姐，人家只是想陪着你，你怎么能这样说我，玉面很伤心。”玉面狐狸一脸悲伤的说道，是个人都看得出她是装出来的。

    玉面狐狸笑得连天上的日月都为之失色，她与百眼魔君看上去都不大，仿如二十五以下，但唐苏知道，恐怕她们都是几千年的老鬼。

    “咦，你还在呢？”玉面狐狸转过脑袋，看着唐苏吃惊的问道。

    唐苏满头黑线，玉面狐狸啪啦啪啦的说了一大堆，居然现在才发现他，也太不把他当回事了吧，自己可是站在她的身边很久了好么。

    “那个，狐狸姐姐，百眼姐姐，你们慢慢聚旧，晚辈这就走，不打你们的雅致！”唐苏恭恭敬敬的说道，一刻也不想在这呆下去，一个百眼魔君就已经够他受的了，还来一个妩媚多姿的玉面狐狸，他那敢还在这逗留。

    “你站住！”百眼魔君和玉面狐狸异口同声叫道，让唐苏抬起的脚瞬息僵硬。

    “彩虹老头的气息，你是彩虹神树一脉的？”

    玉面狐狸两只长耳朵闪了闪，大眼睛逼视着唐苏的双眼，俏皮可爱之色浓烈无比。

    但在唐苏眼里，玉面狐狸可是一个不知活了多少年的老不死，看着她那俏皮的脸庞，心里一阵阵的恶心，觉得是一个老太太在对自己眨着媚眼。

    唐苏惊道：“彩虹神树？你怎么知道的？”

    百眼魔君双眼微眯，目光如同一道闪电般上下探视着唐苏，恍然大悟的说道：“原来也是一个妖，不对，是半妖！”

    “话说，两位前辈，这些都不重要吧，你们聊你们的，我去找我的宝贝，我们互不干涉，这样可好？”唐苏无奈的说道。

    “宝物？可笑，这片破烂空间里有什么可以入眼的宝物！也就你们这些下等人才将那些破烂看作宝贝而已。”百眼魔君吃笑的说道。

    “呵呵，前辈的眼里又怎会看得上这些凡物呢。”唐苏撇嘴道。

    “没宝物？没宝物你会在这里自挖坟墓藏几千年？”玉面狐狸没好气的说道。

    “狐狸精，要不是你逼我，我会在这里呆上几千年，罪魁祸首还不是你，你这个害人的狐狸精。”百眼魔君愤愤道。

    “我是狐狸精倒不假，但你也好不到那去，你不也是一头蜈蚣妖吗？都是妖精，何必装人！”玉面狐狸嘻嘻地说道：“再者，你还是一个害人的妖精，当年如果不是你在妖界胡作非为，我会把你追到这里来，我还没让你赔我这几千年青春呢。”

    唐苏想道：“蜈蚣妖？狐狸精？她们都是妖精！”

    “子虚乌有，你们狐种一脉欺人太甚！”百眼魔君的脸色逐渐阴沉下来。

    “你睁开你那百只大眼看清楚这一地的坟墓，是不是出自你的手，为了炼制你的水云眼，你杀害了多少天骄！”玉面狐狸指着满地残坟说道。

    “我炼制水云眼是为了为大荒出一分力，驱赶妖魔，要成大事自然有牺牲，我何罪之有。”百眼魔君言之凿凿的说道。

    “那你力呢，你的力出在了那里？这几千年你都在干嘛，你杀了一个妖魔么？”玉面狐狸鄙视道。

    “要不是你，我早就在中原大杀四方了，实力也不会几千年无法跃升。”

    “倘若你不胡作非为，我会揪着你不放？”

    “你厚颜无耻！”

    “你信口雌黄！”

    唐苏无比汗颜，两位绝色女子吵起来完全与她们的容貌成正比，正所谓三个女人一条街，现在眼前两人就已经让他茫然若失。

    “祸害啊！”唐苏轻声说道，趁两人争吵，再一次想要溜走。

    开玩笑，现在不走的话，等两人打起来的时候，想走就难了。

    “你要去那！”

    玉面狐狸和百眼魔君再次异口同声的叫道，两双明月似的眼睛刷刷移在他的身上。

    唐苏连哭都没眼泪，这事根本就与他半毛钱关系也没有，他只想快点离开这趟浑水，去找全书君。

    唐苏呼天抢地的说道：“两位姑奶奶，你们放过我吧，我还只是个孩子！”

    百眼魔君说道：“怎么说你也算妖精的一份子，你不评评理？”

    “我怎么评理，我只是个孩子，我不懂！”

    唐苏差点没给两位姑奶奶跪下来，都怪自己犯贱，非要进墓招引她们。

    “把我从水云眼中放出来，我还没好好谢谢你呢，怎能让你离去。”玉面狐狸笑嘻嘻道。

    就在这时，毫无预兆，百眼魔君凭空出现在了两人之间，洁白如玉的纤手压了下来。