
    百眼魔君的突然出现让唐苏大惊失色，当是其身上透发出来的气息就已经让他呼吸困难。

    不过还好，百眼魔君的目标并不是他，而是玉面狐狸手上的水云眼。

    玉眼狐狸的反应也算是快速的了，不过还是让百眼魔君得手，将水云眼一把抢过去，而后飓退，在不远处的虚空上逼视着前者。

    “御空而行，轮海境的强者？”

    唐苏震惊的看着百眼魔君，不过瞬间又推倒了自己的猜测，古籍记载张飞关羽等人可是命宫境的绝世强者，比轮海境还要高上一个大境界，玉面狐狸说这山谷坟地的人都是百眼魔君杀的，这样说其至少也是命宫境的修为。

    “这么多年了，还是改不了偷袭的习惯，丢人么，你！”玉面狐狸捂嘴笑道。

    玉面狐狸说道：“跟我回去妖界，等老祖们审判！”

    百眼魔君抚摸着水云眼说道：“你别仗着狐种一族是皇族就可大肆批判，我可不受这一套！”

    “皇族？妖族的皇族？”唐苏惊讶的想道。

    “你犯下的弥天大祸死十次也不足惜，今天你必须跟我回去妖界！”玉面狐狸脸色一下子阴沉了下来。

    百眼魔君冷笑道：“回妖界我还能活？你想也别想！”

    “那就别怪我心狠手辣！”

    玉面狐狸从木灯上跳了下来，三条毛绒绒的尾巴摇动，纤足在虚空踏空而行，木灯在后跟随，蒙蒙黄光将她衬托得如同神界下凡的仙女，美艳绝伦。

    唐苏双眼瞪大，眼内充满了羡慕之色，踏空而行是所有修炼者的梦想，但这梦想却把无数人拒于门外，自身修为想要达到到踏空而行的境界必须是轮海境方可，这要求不知将多少人的梦想抹杀。

    百眼魔君没有一丝大战前的紧张，淡然处之：“大家的修为相差无几，你口若悬河了！”

    玉面狐狸不以为然的说道：“是么，这些年下来，就让玉面妹妹看看百眼姐姐到底提升了多少！”

    大战一触即发，百眼魔君强劲地一塌糊涂，没有丝毫情面，纤手一挥，风起云涌，日月无光，半边天仿佛都黑了下来，狂风呼啸。

    这半边昏暗的天宇上毫无预兆的亮起了一粒微尘般的金光，金光慢慢强盛，慢慢变大，看似缓慢，其实也就是秒间的事。

    微尘似的光芒最后变成了一轮金阳，仔细看过去，会发现这是一个金色的巨眼，悬于昏暗的天宇之上，此眼一出，天地仿佛皆在一震，万物颤栗。

    唐苏更是大受触动，一种阴森森的感觉缭绕在体内，驱之不去，如同行走在阴冷漆黑的冰面之上。

    百眼魔君的纤手再次一挥，昏沉沉的天空上骤然亮起了一粒又一粒的金光，最后这些金光皆化成了一个个充满天际的金光大眼，难以形容的声势铺天盖地而下。

    在师祖境内的不少人都注意到了这个变化，从远处遥望过去，唐苏所在的山谷坟地之上仿如乌云压顶，漆黑一团，点点金光点缀其中。

    人们虽然发现了这个端倪，但没有人敢去查看，第一，那里与三峡峰实在有些远，一去一回费不少时间，第二，那里声势浩大，显然是有什么了不得的事在发生，众人一概不知，当然不会冒这个险。

    茂密的绿海中，一个棵树冠之上，李成风狼狈不堪的站在其中，衣衫不整，脸带余悸，喘着大气的说道：“唐师弟不就是在那个方向么，会不会是他出了什么事。”

    在李成风身旁站着三个人，正是颜渊、云中歌、唐纤纤，四人目视那乌云滚滚的方向，眼眸深处微有惊讶。

    颜渊沉声道：“他绝对不会有事，我们还是先去三峡峰吧，那至宝似乎要出土了！”

    李成风担心的问：“我们不去看看？”

    唐纤纤说道：“长老们说过，师祖境里是存在不少至宝，但也存在不少危机，尽量不要横冲直撞，银鱼你都见识过，还有什么事不可能发生！在这里保命第一，寻宝第二。”

    “放心，他是绝对没事的！”云中歌说道。

    云中歌三人与唐苏虽是对手，但还没到不死不休的地步，况且眼下最显著的对手是天然宗的弟子。

    他们有一个心结，一个只有唐苏方能解开的心结，他们当然不希望其有事。

    四人深思熟虑之后，如同四支利箭般往三峡峰方向掠去，对于唐苏，他们心里都有些迷离，明知道自己不是其的对手，偏偏又想要与之战上一场。

    山谷坟地内，唐苏目瞪口呆的望着昏暗天宇上的一个个横布的金光巨眼，每一眼的身后，他仿佛看到了一条爬动的赤影。

    “百眼冲天？”玉面狐狸停住脚步眺望天空的金眼，并没有多少吃惊，反而笑意浓浓的说道：“用来用去都是这招，你能有点新意吗？”

    百眼魔君裙摆飞舞，如同一位九天圣女，艳绝天下，头发飞舞，大笑道：“呵呵，你以为我像你一样躲在水云眼里几千年么？”

    玉面狐狸闻言捂嘴吃笑地说道：“难道你不是躺在棺材里几千年？”

    “伶牙俐齿，受死！”

    百眼魔君脸色冰冷至极，水云眼喷射出万千金光，悬浮在她的头顶之上，纤手一挥，上空中的万千金光巨眼顿时一眨，激射出一道道灭地戮地的金光。

    这些金光让唐苏感觉到了窒息，洞穿虚无空间射向玉面狐狸。

    玉面狐狸面对如此密集而又具备杀伤力的光束，脸色依旧十分淡然，不紧不慢的将身后的木灯拿了过去，对着万千光束就是一挥。

    这看似随意惬意的挥动造成后果更加的恐怖，万千金光与之相隔堪远，却被她拿着木灯一挥之下，全部化作了虚无，连声音都没有，天空上的巨眼也随之崩解消失，露出蓝天白云。

    “一招小小的宝术而已，你居然木灵灯都用上，怕了？”百眼唐君冷笑不已。

    “木灵灯？”唐苏盯着玉面狐狸手中的黄蒙蒙木灯，寻思道：“难道是圣器？身为妖界的皇族，身怀圣器也在情理之中。”

    “你的水云眼也不差，别藏着收着了，拿出来吧，痛痛快快战上一场。”

    玉面狐狸瞬间变得如同一位女战神般，威风凛凛，没有一丝弱质女子的即视，木灵灯上亮出成束成条的黄光，缭绕着灯体。

    百眼魔君什么也不说，将水云眼拿在手中，闪向玉面狐狸，气势丝毫不比她弱。

    “轰轰隆隆！”

    两位艳冠天下的妖女陡然战在了一起，轰鸣如天雷似的在空中不停炸响，两人的战斗动作，唐苏根本捕捉不到，只看见一片片虚无缥缈的空间在崩裂，又重新愈合，又崩裂，无休无止的循环不止。

    轰鸣不停在唐苏的头顶上传递，可怖的气息波动不停涌下，把他压得躺在地上不能动弹，难以呼吸，还好战斗的波动并没有往这边弥漫，不然他瞬间就会粉身碎骨。

    天空中的战斗牵连到整个师祖境，整个空间如同海中的帆船一样摇摇晃晃，随时会覆灭，惊吓到所有人与妖。

    唐苏费力将百花钟盖在自己的身上，方才瞬间好受下来，百花钟简直就是一件可攻可防的神器，任外面打的天昏地暗，钟内连一丝气息波动也没有，仿佛身在另一片天地般。

    不过外面的战斗声势依然让唐苏心惊胆战，仿如有一颗颗星球在爆炸般，惊天动地，此等战斗根本不是他可以涉足的。

    “应该是命宫境的战斗，离圣人境应该差上不少，但是应该也是在六七条星河左右，啧啧，巴蜀境内好像很久没有出现过这样的高手了，连轮海境的人物都是凤毛麟角，更别说命宫境。”

    唐苏琢磨道：“听她们说，她们好像在师祖境几千年了，几千年前就是命宫境的修为了，啧啧，不得了，人族的强者在一个个消失，妖族似乎还有很多了不得的人物。”

    就在这时，一声浩大的轰鸣仿佛在耳边响起，唐苏躲在百花钟内也不得幸免，连人带钟被掀出几百丈外。

    不过战斗似乎也停了下来，没有任何声音再响起，四野静悄悄。

    唐苏抬头往前看去，发现映入眼帘的是一片支离破碎的地面，整个山谷被翻过来了一样，不单单是山谷坟地，就连周围一带的森林也受到了波及，白骨铺满一地，狰狞的裂缝难以估量，如同一片刚被炸弹炸过的中心。

    尘土飞扬，飞沙走石，烟尘连天接地，沙尘暴一样，让人难以看透战斗的结果到底是如何，烟尘久久不散，狂风吹来也无法带走。

    就在这时，烟尘滚滚处突然传来一声震动，大地猛地一抖，久久不散的烟尘瞬间消失殆尽，里面的一切也紧挨而来。

    百眼魔君和玉面狐狸的战斗停止了下来，结果却是谁也奈何不了谁，两位绝艳女子像原配抓小三似的扭打在地上，你抓我的发，我抓你的胸，打得难解难分。

    唐苏看得目瞪口呆，半天反应不过来，这也太像小孩打架斗殴了吧，怎么说她们也是命宫境的强者，这样的情景压根与她们的身体不相符。

    “好机会！”

    唐苏反应过来后，心里大喜，现在玉面狐狸和百眼魔君都无法抽身，正是他逃跑的好机会。

    可是他这想法还没付之行动，远处的玉面狐狸娇嗔道：“那个半妖，速速过来帮我一把。”

    “姑奶奶，你们的事我就不蹭了，你们慢慢玩！”唐苏连忙摆手叫道。

    刚欲转身离去，殊不知玉面狐狸下一句话却让他止住了脚步，一脸哑然。