
    无形的重力犹如一条长河压在身上，浑身骨骼被压得“滋滋”作响，唐苏脸上的汗水慢慢退去，身体开始熟悉这恐怖的重力压制。

    全书君并没有听从唐苏的话，而是在其周围焦虑的度步：“唐苏，不要逞强，我们一起上去。”

    唐苏摇摇头，盯着费天风的背景说道：“我不像费天风那么卑鄙，我要他死得哀怨！”

    “你尽快上去把宝物拿到手再说，我稍后便到，这重力封印对我来说算不了什么！”

    全书君猛地摇头说道：“我不要，你在那，我就在那！”

    此话一出，唐苏浑身僵硬下来，这话如同一把把长枪插在心上，让他布满仇恨的脸庞慢慢涌上一抹抹微笑。

    唐苏发自内心的笑道：“那你就跟在我身边吧，看我如何一步步登上这无人能涉足的三峡峰峰顶。”

    铿锵有力的话音掷地，让不少人大呼唐苏傲纵自大，此时一众人承受着重力往上攀登，众人最不看好的就是唐苏。

    颜渊全身被汗水打湿，迈着沉重的步伐来到两人身边，左右打量了两人一下，说道：“你们两人真是让人出乎预料呢。”

    全书君脸色通红，如同一个害羞的新娘子，反倒厚脸皮的唐苏哈哈一笑道：“颜师兄过奖了，也挺出乎我预料的。”

    颜渊满脸汗水的笑道：“既然你放弃百花钟的优势，那就看看到底是谁能第一人登上峰顶，看看这差不多一年的时间，我们都进步了多少，我们之间这一战可少不了。”

    唐苏道：“放心，我定会和你淋漓尽致的战上一场。”

    颜渊点头说道：“有你这话我就放心，先走一步！”

    一行人虽然受到的重力颇大，但还没有到极限的地步，步伐沉重缓慢的往峰顶登去。

    费天风、姜宁和落天行依旧占据着上风，反而唐苏落在了最后，双眼平静的看着一行人迈着重步。

    九天登神大典转动的如同风车一般快速，磅礴无比的魂力往身上的毛孔呼啸而入，二重天的九天登神大典吸取力是恐怖的，有其在身，唐苏相信自己不用释放洞天也能登上峰顶。

    颜渊、云中歌、唐纤纤、落天行，还另外一些声名显赫的弟子皆被重力压制得不得不释放洞天解压，三峡峰上，只有唐苏、费天风和姜宁还没有到达这个地步，实力如何一目了然，当然，全书君并不在这个队列之中，她有百花钟在身，并不受重力压制。

    全书君一脸担忧的跟随在唐苏身边，如同一个看夫出征的新婚娘子。

    唐苏深吸一口气，报以全书君一个放心的眼神，缓缓站起了身子，昂首挺胸，并没有费天风等人的弯腰驼背。

    当唐苏踏出第一步之际，师祖境外的众人皆紧闭呼吸，目光炯炯，这一脚下去，证明真正的争夺拉开了序幕。

    剑无双忧虑的说道：“看他杀气腾腾的样子，恐怕是要不死不休，不知姜宁和费天风能不能镇压他。”

    大长老幽幽道：“也许可以，毕竟姜宁两人的修为实力可是摆在那里，唐苏天赋再好，背景再大，他现在也在摇篮之中。”

    剑无双摇摇头：“拭目以待吧，他可没有你们想象中那么简单！”

    唐苏每迈出一步都感觉自己的整条脚上绑着千万斤重的巨石，每一步都艰难险阻，汗水不停歇的狂滴，全身衣裳瞬间便湿透了，如同一个从水中爬上的人。

    费天风走在最前方，受到的重力也是最大的，他每迈出一步，身体皆在颤栗着，不过他依旧没有释放出洞天。

    姜宁紧跟在他的几步后，同样浑身狼狈不堪，两人是两宗中的弟子第一人，实力相差无几，一直以来便是对手，战斗少说不下于百次，谁也奈何不了谁，他们两人是最有希望获得此次出土实物的人，但是现在全书君不受任何重力压制，只要她轻轻松松登上峰顶，毫无疑问宝物归她所有，但她并没有这样做，而是陪在唐苏的身边，让所有人都松上一口气。

    落天行是一行人中最为纠结的一个，前有费天风和姜宁，追也追不上，后有唐苏穷追猛打，他位于中心处十分惘然。

    唐纤纤、颜渊和云中歌已经位于前方，唐苏并没有多少焦虑，而是有节奏的呼吸着，九天登神大典缓慢而悠扬的转动，每一步落下看似艰难，其实唐苏已经慢慢掌握了节奏。

    随着一行人慢慢的往峰顶攀登，有几个弟子承受不了越来越厉害的重力，被压得粉身碎骨，瞬息人死道消。

    全书君见此情景顿时花容失色，再次劝说：“唐苏，我们别跟他们比了，我们上去拿到至宝离开这里吧，我们不回去剑霸宗了。”

    此言一出，不少人张口结舌，就连剑霸宗一众高层都皱了皱眉头，这叛离之心也太呼之欲出了吧。

    北上锋吃笑道：“看来剑霸宗的弟子也没有想象中的那么死心塌地嘛，想得到至宝叛离宗门，真是养不熟的狗呢。”

    不等剑无双等人说话，北上锋继续说道：“听闻他还是一个人妖呢，你们剑霸宗真是什么乱七八糟的杂种都敢要呢。”

    两大宗门，天生的死对头，当然抓到话柄就不可能不讽刺对方。

    剑无双凌厉的目光直逼北上锋的双目：“呵呵，北上锋，嘴太贱的话，别到时候死都不知道怎么死。”

    北上锋冷笑道：“好大的口气，方圆千里之内，能杀我的人屈指可数，你不在之内！”

    剑无双无忧无喜的说道：“那我们放长双眼看看吧，看看最后到底是谁先死！”

    师祖境之中，全书君依旧陪伴在唐苏的身边，星光般的双眼内忧心忡忡，唐苏虽然受到的重力让身体略显僵硬，但还没有到极限的地步，迈着沉重的步伐一步步往峰顶攀登。

    费天风与姜宁已经登上了三分之二的峰体，来到了三峡峰的上半段，上半段也是重力最为恐怖的区域。

    就在先前，稍弱一点的唐纤纤受不住重力的压制，被镇压得喷血飞退，退出至宝之争，至宝再如何珍贵，也没有自己的性命宝贵，纵使她能成功到达峰顶，宝物也不可能到她的手，三大声名显赫的天之骄子虎视眈眈着呢。

    位于最前方的费天风和姜宁与峰顶仅有几十丈的距离，就是这几十丈的距离，庞大的重力终究是逼得他们释放出来了洞天解压。

    姜宁的洞天如同域外的黑洞，深邃吸魂，金火小甲刀在当中沉浮着，宛如漆黑的夜空中那最闪亮的星星。

    姜宁只是释放一个洞天而已，所有人都知道他修为笃定不会只有一洞天，当是一个洞天就把他所受的重力冲淡许多，让他浑身轻松了一万倍。

    费天风也是释放一个洞天，同样漆黑一团，当中沉浮着一条赤红如血的长鞭，鞭体之上布满了一根根令人肌肤发刺的倒刺。

    “打神鞭！”

    唐苏盯着费天风洞天内的赤红长鞭嘶声道，死在这鞭下的百花村村民可是难以估量，他曾眼睁睁看着费天风一鞭把一个村民劈成两半。

    费天风和姜宁释放出洞天后，身体松懈了不少，加快步伐往峰顶走去。

    唐苏不再有什么保留，浑身一震，双眼一瞪，抬头挺胸直追上去，九天登神大典将魂力铺覆在身体表面之上，流动的魂力仿如一条潺潺长河，将重力一点点驱逐。

    不再保留之后，唐苏的步伐明显加快，两三步便追上了云中歌，跨过颜渊，来到了落天行的身侧。

    落天行见唐苏一下子追上了自己，呼吸顿时再粗重了几分，不敢相信的望着后者。

    唐苏连洞天也没有释放，而他的两个洞天都早已经全部释放了出来，现在可谓是被重力镇压得五脏六腑都在震颤，呼吸喘急。

    “别说我没提醒你，你自己下去吧，再往上走去，你会被压爆的。”唐苏望着峰顶淡淡的说道，由始至终，他对落天行依旧保有一丝情谊。

    落天行面目有几分狰狞，不领情的说道：“不用你提醒，我自己的事我知道，我为什么要退下去，上面的至宝注定是我的。”

    唐苏无奈的摇摇头，坚持不懈是好，但一味的坚持到底有时候也不是什么好事。

    不再管他，唐苏走过落天行追费天风两人而去，就算有九天登神大典在身，逐渐加重的重力一时半刻也无法驱逐，身上的重力不停歇的叠加，唐苏脸上再次冒出来了汗水，脸色有些苍白，身上简直就像托着一条无形的山脉，重量难以估量。

    唐苏全身的骨骼皆在微微颤动，恐怖的重力让皮肤上显露出了一条条血丝，每迈出一步，身上的重力就叠加一倍，五脏六腑皆在受压，不过还是有惊无险的来到了费天风和姜宁的同一条平行线上。

    唐苏的到来并没有让两人有多少惊讶，反觉是情理之中的事，三人好像非常有默契的就地盘腿而坐，运转法决慢慢将重力冲缓。

    现在，三人离峰顶的距离仅仅只有十丈的距离，甚至于可以看到了峰顶上一些古香古色的房屋躯体，这是祖师爷的居所，有房屋阁楼是自然而然的事。

    三人并没有一鼓作气，而是坐了下来，让身体慢慢熟悉身上的重力，这十丈的距离在他们眼中可以一条浩大无比的鸿沟，想要跨越难与登天，没人敢轻举妄动。

    三人的眼内皆露出了坚定的神色，眺望峰顶，旋即，三人又非常有默契似的同时间闭上双眼，把身体的一切调整到顶峰状态。