
    玉面狐狸见唐苏要走，她真的急了，叫道：“你不想知道彩虹神树的来历？你的另一半身份？”

    彩虹神树四个字非常响亮，如同天雷般炸响在耳边，让他浑身一震，步伐停顿，他先前已经听玉面狐狸说过“彩虹老头”字样，一开始他还没联想到会与彩虹神树有关，现在听玉面狐狸这么一说，顿时心底略微触动。

    他来师祖境除了为全书君寻炼制魂器的材料以外，还想寻问费天风是不是将百花村村口的老树拔走了，现在玉面狐狸这么一说，他顿时无法自拔，心里骚痒无比。

    “你知道彩虹神树的来历？”唐苏吃惊的问道。

    唐苏吃惊的模样让两人也是一愣，似乎见到了什么新世界一样，在她们的认知里，彩虹神彩可是人人皆知的事。

    “要不你来帮我一把吧，我也能告诉你彩虹神树的来历！”百眼魔君冷笑道。

    唐苏大惊失色：“你也知道？”

    “我还有什么不知道！”百眼魔君说道：“倒是你，你身为彩虹神树的血脉，你似乎对自己的身份一概不知呢。”

    “我是一个半妖，你说呢，人妖两族对我的这不论不类的身份都嗤之以鼻吧，我又怎会知道自己的来历！”唐苏略作忧伤的说道，他当然不会说自己是从一颗种子内复活出来成为一个半妖的。

    百眼魔君得意的说道：“来，帮我一把，我把彩虹神树的一切都告诉你！”

    唐苏双瞳颤动，他太期待知道彩虹神树的一切了，现在有人告诉他，可以告诉他一切，他可谓是求之不得。

    玉面狐狸和百眼魔君现在纠缠在一起，谁也奈何不了谁，谁也动不了，他如果此时出手帮向一方，对另一方绝对是致命的伤害。

    万万没想到两位命宫境的高手命运会掌握在自己的手上，唐苏双眼一瞪，扬起百花钟对向动弹不得的玉面狐狸，凶神恶煞般。

    百花钟的强悍，两人是见识过的，连坚硬无比的墓碑都被砸裂，一钟下去，就算玉面狐狸是命宫境的强者也绝对会脑袋爆开。

    玉面狐狸花容失色，没想到唐苏会把矛头指向他，恐喝道：“你忘记了山谷里那一座座坟么，那是你们人族的天骄，全部是被她坑杀的，而且连灵魂也不放过，用来炼制她的百眼，你怎能忘记这种族辱。”

    “这与我何关，我是一个半妖，从小受人指点，受人排斥，这与我无关，我只想知道关于彩虹神树的一切。”唐苏面目狰狞的说道。

    “你难道要帮一个十恶不赦，恶名昭彰的妖精么？我也可以告诉你彩虹神树的一切！”玉面狐狸娇嗔道。

    “我不管！”唐苏咬着唇齿，百花钟抡动，魂力缭绕，猛地就要轰砸而下。

    “轰！”

    唐苏没有任何犹豫不定，百花钟携带飓风毅然砸了下去，点点鲜红飞溅。

    唐苏是将百花钟轰砸下了，但砸的并不是玉面狐狸，而是百眼魔君，条条鲜血从中流了下来，滴答滴答滴落地面。

    “你！”

    百眼魔君震惊的说不出声，脑袋上转来的阵阵疼痛让她的双眼一点点睁至极限，娇美的脸庞逐渐爬上一丝丝极愤。

    玉面狐狸也是呆住了，万万没想到事情到最后居然会有这样的反转。

    “我的确是个人妖，我是妖也是人，你杀人无数，我又怎么能视而不见，张飞、关羽、刘备，那一个不是为人族付出巨大贡献的战神，我怎么能帮你这个十恶不赦的恶魔，我还能对得住天地，还能对得住被你残杀的各位前辈。”

    唐苏盯着百眼魔君大义凛然的冲喝，他可做不出来欺宗灭祖的事，如果今天帮了百眼魔君，难不保明天就有一位人族高手被她杀害炼眼，甚至有可能马上她就会翻脸不认人。

    “半人半妖的蝼蚁！”百眼魔君气得浑身颤抖，嘶声力竭的尖叫：“死十次也不足惜。”

    百眼魔君彻底怒了，几千年来谁敢如此摆她一道，阵阵恐怖的气息从她身躯里冲弥出来，瞬间便将唐苏压得全身骨骼发痛，七孔飙血。

    唐苏与她根本不是一个等次的，毫不夸张的说，他在百眼魔君的面前真的是一只蝼蚁。

    “保我性命！”唐苏对着玉面狐狸大叫，现在绝对是生死一瞬间，容不得半分的犹豫，一个不慎随时会粉身碎骨。

    就是这一瞬间，玉面狐狸愣了愣，百眼魔君挣脱了束缚，手臂对着唐苏一伸。

    两人相隔大约两丈，百眼魔君理应是无法触及到唐苏的，但是她的手变了，整条手臂就像一具皮囊，一根红赤赤的物体如同一把镰刀，冲破洁白如玉的手臂伸了出来，而且还不止一根，而是密密麻麻无数根，这些物体的下方还有刃体，寒芒闪闪，宛如一把长剑利刃，刺向唐苏。

    唐苏感到了无比浓郁的死亡气息，那伸来的赤红物体真的像一把把死神的镰刀。

    千均一发之际，方寸之间，在这些锋利的刀刃即将唐苏绞碎之时，玉面狐狸动了，身后的三条毛绒绒的尾巴充毛了一般膨胀起来，对着这密集的刀刃就是一劈。

    轰地一声，天地仿佛都要崩碎，唐苏只感觉一阵诱人的香风袭来，转眼一看，发现自己已经脱离了原先之处，出现在一棵树冠上，玉面狐狸在他的身旁，坐着木灵灯，大眼睛牢牢注视着前方，时而闪过不安的神色。

    远处，百眼魔鬼狰狞的可怕，如同一个丧尸一般，开始露出她妖的那一面，半边身子全全是密密麻麻的赤红利刃，看上去似乎这些是她的爪牙，身体里一根接着一根伸展出来，无穷无尽，整企人像脱皮一样，冲天的妖气弥漫开来。

    唐苏看着百眼魔君，双眼逐渐睁到极致，恐惧重重，他半边脸仿佛都要被恐怖的气息斩断。

    仅仅只是瞬间的事，绝艳天下的百眼魔君不见了，原地留下了一条百丈的赤红蜈蚣，如同一条山脉在森林中打滚，翻动间，地面仿如豆腐般崩裂。

    这是百眼魔君的本体，巨大无比，磅礴的妖气冲天而上，又倾泻而下，模样与一般的蜈蚣没有什么多少显赫的区别，如同一辆无尽的火车，爪牙密密麻麻难以估量，除此之外，它的身躯之上长满了一个个血红的大眼，尤其是身下，眼叠眼，让人毛骨悚然。

    唐苏第一次见如此庞大而狰狞的妖精，心神俱震，五脏六腑不能自拔。

    漫天仿佛都是浓郁到极致的妖气，山崩地裂，高空的云层被生生撕碎。

    “百眼蜈蚣！”

    唐苏生咽着口水，心里充斥了恐惧，尤其是身上密密麻麻的血眼，令人毛棘孔张，仿佛每一个眼内都有一只怨魂在嘶吼，让人感觉走进了地狱一样。

    百眼魔君身躯像一条巨龙般巨大，将大地搅得支离破碎，天地为之久低昂。

    “前辈，如何是好！”唐苏恐问，这可是他惹出来的祸，他那一钟可是将百眼魔君打出了原形。

    百眼魔君咆哮着冲过来：“蝼蚁，该千刀万剐！”

    “等着看好戏吧，她愤怒得都失去了理智。”玉面狐狸看着唐苏笑道：“倒是你吓我一跳，晚点再和你算。”

    唐苏汗颜，自己这不是为了帮她么，不然他早就跑了，至于会蹭上这趟浑水，百眼魔君现在可谓是恨他入骨，眼下只有玉面狐狸可以帮他。

    百眼魔君狰狞可怕的身躯从天而降，声势如炸弹，震天动地，单是气息就已经把唐苏压得屡屡吐血，灵魂都在颤抖不止。

    玉面狐狸一点也不紧张，甚至于还悠然的一塌糊涂，淡淡的说道：“你就还这静静的看看妖精之间的战斗到底如何恐怖，虽然你现在还只是一个半妖，但你迟早会用到的。”

    “现在？”唐苏不解的问道：“我什么时候说过我想要成为一个全妖。”

    “这可轮不到你左右，因为你有一半彩虹神树的血脉！”玉面狐狸妩媚的说着，玲珑有致的身躯往上一跃，身上泛起阵阵蒙蒙的紫光，在这血光冲天的景象里尤为别区一格。

    “呜！”

    一声嚎亮而尖锐的狐鸣直击唐苏的心魂，玉面狐狸的身躯暴胀，一条巨大的紫色狐爪从中伸了出来，随即便是三条黄蒙蒙的大尾，如同山脉般横过天宇，一头紫光冲天的巨大狐狸出现在了天空之中，大爪一劈，将百眼魔君拍飞出去。

    玉面狐狸就算了变幻出了本体也十分的美丽，纤长的身体如同一匹绸缎，四肢脚环处皆有一团如同紫云似的鬃毛，浑身紫毛柔顺如水，飘飘忽忽，如同一个从天而降的神兽，尤其是身后的三根大尾，三根大尾呈米黄色，与身躯的紫发完全是两种颜色，像三把大帆在摇动。

    “不愧是妖界的皇族，单是这三根大尾就说明了一切！”唐苏吃惊的说道。

    狐妖一族，尾巴是它们的身份象征，相传它们一族中的地位以尾巴的数量和颜色来决定，传说狐妖一族拥有九条尾巴的卓世妖神可弑仙杀神，而黄色的尾巴正是狐妖一族至高无上的象征。

    玉面狐狸才是三尾妖狐，实力便已达到了命宫境，唐苏不敢想象她如果拥有九条尾巴后，那实力到底达到什么地步。

    玉面狐狸在空中奔跃着，美丽而圣洁的身躯与百眼魔君那狰狞的面孔相比，简直就是天渊之别。

    两妖的战斗非常恐怖，拿毁天灭地来形容一点也不夸张，师祖境仿佛都要崩溃了。

    战斗声势浩大而可怖，来得快，去得也快，不出半刻钟，胜负便有了结果。