
    “是唐苏！”

    有人瞬间捕捉到了粉红光影的人，正是脚踏花千骨莲赶来的唐苏。

    唐苏的出现顿时让所有人的视线纷纷投射在他的身上，惊叫连连。

    师祖境外的众人更是如此，先前他招引银鱼，位于冲天黄光中心的事，人们还没有猜到前因后果呢，现在再次出现，众人当然是想知道他先前经历了何事。

    “唐苏！”

    姜宁、落天行、费天风、颜渊等人蓦然叫出了声，没想到唐苏会在这个时候出现。

    唐苏并不答话，而是逐一盯着几入看了好一会，尤其是费天风，唐苏的杀意毫不掩饰，直击其的心灵，他又怎能忘记百花村那一张张惨烈的脸庞，飙血的夜晚。

    费天风大叫：“你果然没死！”

    唐苏双眼冒火，咬牙切齿的说道：“你都还活着，我怎能死！”

    “你！”

    费天风手?猛地一挥，知道此时不是唇舌之争的时候，迈着艰难的步伐往峰上走去。

    落天行和姜宁皆露出了杀意，不过并没有失去理智的对唐苏出手，这里没人敢顶着沉重的压抑对别人出手。

    颜渊和云中歌对唐苏点了点头，迈步往峰上走去，迫在眉睫的是得到峰顶上的至宝，至于什么恩怨不是现在解决的时候。

    师祖境外，两大宗门的高层和弟子们想得可不一样，全书君可是到达了三峡峰的半腰，重力压制可想而知，唐苏居然在这种情况下救下了全书君，并且还没一丝受到压制的模样，这才是他们吃惊的地方。

    “难道宗主的猜测真的成真，这一次的师祖境争宝，唐苏才是主角？”北耀心里想道。

    唐苏看着怀中略微挣脱的全书君问道：“为什么你出发也不叫我！”

    全书君默不作声，如此暧昧的姿势暴露在两宗成千上万的人眼内让她两颊微红，是个人都能看得出来他们两人不是普通的师姐弟这么简单。

    全书君娇嗔道：“你还要抱到什么时候！”

    两人的姿势实在是太暧昧了，唐苏单手环着全书君的腰，把后者牢牢抱在怀中，其也不敢过份的挣扎，显得半推半就，让不少全书君的倾慕心碎一地，碎成饺子馅。

    唐苏不但不放开她，反而抱得更紧几分，咧嘴一笑的说道：“我能活多久，就抱多久。”

    唐苏如此不要脸的告白让全书君的小脸一下红成了一个苹果，而且这话还是肆无忌惮说出的，不单单是师祖境内的众人听得一清二楚，就连外界的所有人也清晰入耳。

    “他们是道侣么，什么时候的事。”

    “娇滴滴的一朵鲜花插在牛粪上啊，天瞎了眼睛么。”

    落天行眼内闪过杀意：“原来他和我反目是因为她！”

    远处的李成风更是被惊得一愣愣的，心里大叹，一直以来他为什么就没有发现两人有什么不对呢。

    “你放手！”全书君挣扎的说道，脸红得仿佛都要滴出血来了。

    “这可不能如你愿！”唐苏笑道，霸道无比，举目遥望峰顶，抱着全书君便迈步往上走去，重力封印对他来说根本起不了任何作用，不单单是这样，就连他怀中的全书君也没有受到一丝压制。

    众人不可思议的喊叫：“怎么可能，他是怎么做到的！”

    唐苏走在峰上就像在散着步一样悠哉，苦苦坚持的费天风等人眼睛都要瞪爆了，他们身在其中当然是明白当中的压制之恐怖，唐苏如此这般就像走在别一片空间般。

    唐苏抱着全书君路过姜宁之时，姜宁喘着粗气问道：“你是如何做到的！”

    所有人都想知道唐苏如何做到的，一道道炽热的目光牢牢锁定他那满带笑意的嘴角处。

    “实力！”唐苏的笑越来越凌厉，简简单单的两个字，让所有人诧异无比。

    姜宁说道：“不可能，连宗主都无法做到，你最多也就洞天境一洞天而已，不可能是因为修为实力。”

    唐苏瞪了一眼姜宁、费天风和落天行：“爱信不信，没人逼你们相信，你们就在这里慢慢挣扎吧，我把至宝拿了再回来找你们逐一算帐！”

    登上三峡峰的十几人被压制得脸庞都在震颤，身体受挫，唐苏抱着全书君在上面来去自如的模样着实让他们妒忌的要吐血。

    北耀惊异的说道：“宗主，他不是最有机会获得，按照这样下去，峰顶上的至宝完完全全就是他的。”

    大长老深思道：“他身上应该有什么东西阻挡了重力封印。”

    几千米大的平原陷入了一阵沉默之中，好半会后，北上锋和剑无双浑浊的双眼皆是一亮，异口同声的说道：“他身后的青铜钟。”

    “他身后的青铜钟？这钟不是一件材质稀有一点点的平凡铜钟么？”

    “你说过他的背景浩大，这钟又怎么会是一件平凡的铜钟！”剑无双幽幽地说道。

    没错，唐苏之所以没有受到一点点压制全因百花钟，一开始连他也吓一跳，不过又觉得理所当然。

    费天风和姜宁、落天行瞪红了眼，眼睁睁看着唐苏慢慢走过自己，怀抱美人一步步走向峰顶。

    唐苏只要一到达峰顶，这一次万众瞩目的至宝毫无疑问归他所有，无人能阻止这事的发生。

    “唐苏！”费天风抖动着脸，嘶声叫道：“你敢与我们一起承受重力登上峰顶么。”

    唐苏笑了，费天风显然是想用激将法要他放弃百花钟，他才会上这些无聊的当。

    唐苏冷笑道：“你就别打什么小九九，你傻而已，不代表我也要跟着你傻，我为什么要放弃我自身的优势，就凭你的几句讽刺话语？”

    “傻子才跟你玩，我上去把至宝拿到手后再回头和你慢慢算帐，放心，我不会让你死得很舒服。”唐苏杀气腾腾的说道。

    “为什么唐苏和费天风像杀父仇人一样，这应该是他们第一次见面才对。”

    这是所有人心里的疑惑，两人一碰上面就要喊大喊杀，没有其它的话，让众人一头雾水，就算两宗不对眼，也不至于如何血海深仇。

    唐苏如此强硬对待费天风也让人惊呼不已，唐苏再如何厉害，也是近一年来崛起的年轻天骄，而费天风可是北上耀的入室弟子，早就拜入了门下，接受北上耀的倾囊相授，修为笃定不是唐苏可以媲美的。

    唐苏现在面对三人声名显赫的对手依然态度强硬，着实让众人万分佩服。

    唐苏扔下这些话后便抱着全书君继续悠悠的往上走，不理双眼充满血丝的费天风。

    “唐苏，你忘记了百花村那个夜晚了么？”费天风不死心的叫道，用尽一切方法想要让唐苏留下来与他一起承受重力。

    果不其然，唐苏听到此话后，身体一僵，停了下来，脸色再次冰冷，毫无掩饰的杀意如潮似浪的冲击四方。

    “百花村？”

    众人的困惑更重了，唐苏显然被这话触及到了心底某处，竟然真的停了下来。

    唐苏迅速转过身子逼视费天风，叱喝：“你还有脸拿这事出来说？”

    “怎么，忍不住了？”费天风面目狰狞的说道。

    唐苏闪电般来到了费天风的身前，一把握住他的脖子，把他吊离地面：“你逼我现在杀了你吗？”

    唐苏手臂上的青筋都凸显了出来，可想而知他是用了全力，费天风更是被掐得面红耳赤，不过依旧口硬：“为什么不下手！”

    唐苏五指慢慢的用力：“说，村口的那棵老树是不是你挖走了。”

    费天风何其聪明绝顶，瞬间就明白这是束缚唐苏的好机会：“想知道？那就来和我比上一场，我自会告诉你。”

    唐苏并不答话，但却犹豫了，把费天风重重甩砸在地，如毒蛇般的双眼盯着其的双目，将百花钟塞在全书君的怀里，轻声说道：“书君，你先上峰顶拿着至宝等我。”

    众人大愣，万万没想到唐苏真的接受了费天风的比试，所有人都非常费解。

    “唐苏，这样不值得！”全书君扯着唐苏的手说道，人们都知道这并不是明智之举。

    唐苏摇了摇头，慢慢抽出手，笑道：“有些事不得不做，放心，我绝对不会有事！”

    唐苏目光下移，望向全书君的腹部，在后者不自在的目光下，他把手放在了全书君的腹部上摸了摸。

    唐苏的举动让人百思不得其解，这动作恐怕只有当事人方可理解。

    旋即，唐苏将全书君慢慢往前轻轻推出去，身体离开百花钟的范畴。

    瞬间，唐苏脱离百花钟的庇护后，当即喷出了一口血，身上的重力如同千丈上空呼啸压下的大山一般。

    如果说唐苏是从峰脚下一步步登上来的还好说，毕竟身上的重力是逐步叠加的，而现在，他位于半山腰处，重力是非常恐怖的，如此恐怖的重力突如其来，就算他有十足的准备，也会被压得手足无措。

    全书君花容失色，大叫一声就要靠近，殊不知唐苏连连摆手，让她往峰顶登去。

    “原来是这个钟，啧啧，这钟不得了。”

    人们顿时明白了过来，知道是百花钟阻断了重力，一道道贪婪妒忌的目光投射在百花钟上。

    “哈哈，真是个傻子！”费天风大笑的说道。

    唐苏艰难的站起身子，擦拭嘴角的鲜血：“别惹怒我，我随时可以让书君把百花钟拿回来，现在这情况，杀你，我毫不费力。”

    费天风骤然一呆，知道自己开心的太早了。

    唐苏盘坐在地，运转九天登神大典，让身体先熟悉恐怖的重力再说。

    见唐苏加入，众人大松一口气，不再停留，迈出沉甸甸的脚步往峰顶登去。