
    百眼魔君被打回了人形，身负重伤，狼狈不堪，半死不活，被玉面狐狸从远处叼了回来。

    战斗的过程，唐苏并没有捕捉到多少，反而一心顾于保命，但战斗的声势他还是看得一清二楚，天崩地裂不在话下，半个师祖境被波及得支离破碎。

    绚丽的玉面狐狸摇身一变，变回人形，拖着白眼魔君，风情万种的迈着莲步而回，妖艳的脸庞略有几分傲娇。

    玉面狐狸瞄了一眼百眼魔君，淡淡的说道：“蜈蚣也想和狐狸斗，不知所谓！”

    唐苏大松一口气，献媚道：“这话倒是不假，前辈真是无人能敌呢。”

    玉面狐狸白了唐苏一眼，后者那见风使舵的计量让她白眼连连。

    玉面狐狸将木灵灯悬在百眼魔君的身上，阵阵黄光成束成缕从中垂下，将其的身体包裹起来，拉入了灯内。

    “被封在我的木灵灯内，任她三头六臂也不可能能逃脱。”玉面狐狸冷冷的说道。

    “她可不止六臂！”唐苏嘀咕。

    玉面狐狸再次白他一眼，妩媚至极的说道：“好了，出来这么久，我也该回妖界了，这几千年在水云眼里着实是憋屈，不过追捕百眼这个婆娘的使命也算完美完成。。”

    玉面狐狸拿起木灵灯就要走，完完全全忘记了身侧还有一个唐苏。

    唐苏满头黑线，咬着牙说道：“前辈，都这么大个妖了，你也太言而无信了吧，你好意思迈出这个步伐？”

    “嘻嘻，不要叫我前辈，我其实没你想象中那么老，按你们人类的年龄来算的话，我早多也就三百多岁，相当于你们人类中十七八岁的黄花大姑娘呢。”玉面寻思的说道。

    “那也很老了好么！”唐苏汗颜无比，不过人类与妖精的确不能拿来相提并论，妖族内有一些妖种千年下来也还是一个婴儿，那像人类，普通人能活过百年都是天怜了，不单是人类与妖精，大荒内的一切种族都有它们的生命轨迹，各不相同。

    唐苏摊手说道：“既然你都把百眼魔君收服了，你可以告诉我关于彩虹神树的事了吧？”

    “你不说我还差点忘记了，你早就应该提醒我了嘛！”玉面狐狸一脸无辜的说道。

    唐苏一脸死相，极为滑稽，玉面狐狸压根就是故意的，她故意让其着急。

    “说吧，彩虹神树的来历，在妖族里是扮演什么角色！”唐苏期待的问道。

    玉面狐狸上下看了唐苏一阵，说道：“我倒是要问问你，你从那里来，据我所知，彩虹神树这一脉迄今为止已经没剩几个人了，而且全是女的，你年龄并不大，你身怀彩虹神树的血脉，你从那里来的！”

    唐苏惊悚的问道：“彩虹神树一脉近灭绝了？”

    “可以这么说，不过还剩有一个老头，其它的都是女性，你不会是那老头所出吧？”玉面狐狸笑嘻嘻的盯着唐苏，让他阵阵发毛。

    “老头？”唐苏惊呼，同时心里想道：“难道说村口的那棵老树就是她所说的老头？”

    玉面狐狸托着诱人的下巴说道：“不过老头消失很久了，是死是活都不知道，你是不是他所出，还有待斟酌，如果他没死的话，你极有可能就是他与人类女子所生，也有可能是彩虹神树一脉内某位女子与人类男子所生，这我要回去妖界勘查一番才能作决策。”

    “彩虹神树在妖界很出名？”唐苏撇嘴说道，他当然不是什么老头所出，他只是从彩虹神树的种子内复活出来，改变了血脉而已，糊里糊涂成了一个人妖。

    “何止是妖界，就算是在任何地方，彩虹神树都是生命的代名词！”玉面狐狸双眼冒光的说道。

    唐苏诧异地问：“生命的代名词？此话怎解？”

    玉面狐狸说道：“因为彩虹神树一族，比神兽凤凰更加的浴火重生，杀致不死！”

    “杀致不死？”唐苏双眼瞪得鸡蛋般大：“杀致不死？为什么现在彩虹神树一脉又接近灭绝？”

    玉面狐狸纤指敲着洁白的玉脸，无奈地说：“也不能说你们杀不死，只是生命力要比别人引劲几分而已，也就是说，保命手段多，凤凰浴火重生，你们彩虹神树是有月难亡！”

    “有月难亡？”唐苏还是半懂半困：“这话又何解，能不能说人话。”

    “我是妖！”玉面狐狸翻着白眼说道：“也就说，就算被对手击杀得还有一根枯枝，只要有月亮，也能唤起生机。”

    “那不是与世长存？”唐苏震惊地说道，脑海一片空白，如此手段惊天动地。

    唐苏深思道：“难道村口那棵彩虹神树就是在恢复的阶段？如果它真的是彩虹神树，这些年来又怎会没有露出一丝端倪。”

    玉面狐狸说道：“我说的是还有躯体剩下，如果被敌人轰成碎屑，那肯定是彻底消亡。”

    “彩虹神树在妖族中也算得上一脉皇族，人丁虽少，但每一个人都是修为实力惊天的大人物，我说的那个老头就是一位妖圣，这等强者，妖族现在已经没有剩下几个，虽然彩虹老头消失了很长一段时间，但彩虹神树一脉的地位依然稳如泰山，无人敢动。”

    唐苏越听越觉得自己另一半的血脉不得了，糊里糊涂间得到了了不得的东西。

    玉面狐狸笑眯眯的说道：“说起来你也算半个妖族皇族，有没有兴趣跟我回妖界？亲自去彩虹神树族一探究竟？”

    唐苏摇头无奈说道：“这还是算了吧，我怕去了妖界再也出不来了，毕竟我是一个人妖！不是谁都会接受我这个身份。”

    玉面狐狸继续述道：“你多虑了，妖界里人妖并不少，只是身份有些卑微而已，你身负彩虹神树的血脉，这层你倒不用担心！”

    唐苏想了想，还是拒绝了玉面狐狸的邀请，其实有那么一瞬间他是非常心动的，但眼下并不是去妖界的时机。

    玉面狐狸不死心的问道：“真不再考虑两下？”

    “不了，妖界我迟早肯定会去的，但不是现在，谢谢前辈的好意邀请！”唐苏拱手说道。

    “随便你吧，我也该回去复命了，希望下次相见的时候，希望我们是在妖界。”

    玉面狐狸提着木灵灯便要离去，唐苏却再一次叫住了她。

    唐苏擦着手掌问道：“你在师祖境这么久，应该知道那里有宝物吧？”

    “你们人类每隔几年进来搜寻一遍，有都已经被人所得了，那里还有什么宝物，那些破破烂烂的东西劝你还是别捡，拿来也没用。”

    唐苏不说话，一脸诚恳的看着玉面狐狸，以其的实力当然看不上这些东西，但对他们来说就不是这么认为。

    见唐苏一眨不眨的盯着自己，玉面狐狸不由嫩脸一红，说道：“算我怕你了，三峡峰上倒是有一件不错的东西。”

    唐苏不禁自言道：“难道是这一次出土的宝物？”

    玉面狐狸耸了耸香肩：“绝世宝物倒算不上，只能算不错而已，不过想要得到它可不容易，三峡峰上有封印，对于你们这种修为实力来说，有点难！”

    唐苏舔着唇齿说道：“对前辈来说当然不算什么，但前辈说出“不错”二字，这东西显然也不简单，不如前辈帮我一把？”

    “嘎嘎！”玉面狐狸扬头笑了笑，说道：“不行，你自己搞定它吧，对我来说当然是举手之劳，但这样伸手即拿，是不是太过无趣了，还是脚踏实地吧。”

    玉面狐狸说完也不管唐苏的反应，木灵灯在身前轻轻一挥，一条空间裂缝便被劈了出来，玉面狐狸连步一迈便走了出去，回头对唐苏妖娆妩媚的笑了笑道：“其实我真的相当你们人类十七八岁的大姑娘，别叫我前辈了，怪不习惯的。”

    旋即，玉面狐狸把裂缝像关门一样关了起来，一气呵成，让唐苏目瞪口呆，久久不止，这可是虚空裂缝啊，劈开当玩似的。

    唐苏望着一片支离破碎的大地，深深吐出了一口气，总算是得到了一点彩虹神树的信息，不至于一头雾水，不过得到这信息后，更加的让他惆怅不已，他注定是要去妖界走上一圈了。

    “她说得不假，修为还是要一步步脚踏实地修炼出来的才是自己的，一飞冲天也不见得永世长存。”唐苏举目眺望远处的三峡峰，自言道：“落天行等人现在应该都聚集在了三峡峰吧，刻不容缓，必须尽快赶过去，也不知道书君如何。”

    经过百眼魔君和玉面狐狸这么一闹，他总算是见识了真正的大妖是多么恐怖，他也全妖化过，那场面与之相比，简直是天渊之别。

    花千骨莲绽现，带着唐苏如同一道闪电般飞向三峡峰。

    三峡峰与唐苏所在地少说也有几十里的路程，在他现在的修为实力之下，这点距离其实算不了什么。

    在唐苏往三峡峰方向飞去之时，远处的三峡峰峰脚处站满了人，熙熙攘攘，挤得水泻不通。

    其实主要是他们都堆积在一起才会造成这样的局面。

    峰脚处主要分为两堆人，剑霸宗与天然宗的弟子，两宗的弟子互不对眼，从进入师祖境到现在，两宗的弟子已经发生了不少战斗，死伤皆有。

    进入这里两百人，要不是在争斗死伤，就是被师祖境内的各种凶兽击杀，众人多多少少也有些狼狈。

    两宗弟子为首的自然是各自的宗主的入室弟子。

    落天行和费天风。