
    费天风如同九五之尊般被一众少年少女簇拥着，幽冷的双目凝视落天行，宛如一头吞吐舌头的毒蛇。

    落天行也毫不视弱，与之逼视在一起，火花四溅，狂风阵阵。

    众人都知道三峡峰上的宝物已经出世了，但众人并没有轻举妄动，而是聚集在峰脚之下，他们都知道，峰上有封印，至于触动封印的后果是什么，没人知道，谁也不敢做出头鸟。

    聚集在这里的人或多或少也得到了一些难得的东西，有人欢喜自然也有人忧愁。

    三峡峰上的宝物关乎到各宗的声誉，那一宗的弟子得到，自然是为本宗争光，嘲笑另一宗也理直气壮。

    费天风冷笑着望向姜宁：“姜宁，什么时候连你都做缩头乌龟了，你这剑霸宗弟子第一人的位置好像坐不稳了呢。”

    姜宁并没有和落天行等人站在一起，而是在另一边区域，他虽然剑霸宗弟子第一人的地位岌岌可危，但依旧有不少追随者。

    姜宁听到费天风挑衅的话语并没动怒，反而还笑了笑，说道：“如果你连落天行都不及，你还有什么能耐和我竞争。”

    姜宁这话里可是有不少话，他显然在说落天行依然低他一等，这差不多一年下来落天行在剑霸宗内风头极盛，他不但没有进行打压，还让其为所欲为，所以他现在的实力到底达到何种境界，根本无从得知，众人只知道他依旧占据着内榜第一的位置。

    落天行逼视姜宁，说道：“姜宁，别以为我不敢对你出手！”

    姜宁耸了耸肩，说道：“随时随地奉陪到底。”

    费天风大笑道：“哈哈，大敌当前，你们还要窝里斗，真是让我大开眼界呢！”

    “回宗内再和你算帐！”落天行狠狠瞪了姜宁一眼，转头望向费天风：“你也别挑拨离间了，谁更胜一筹，谁能得到峰上的宝物便可说明一切。”

    “这话倒不假，与其在这做无谓的唇舌之争，倒不如直入正题！”费天风狂妄道：“我们在站着也够久了，既然没人敢做出头鸟，那我就来尝尝鲜吧。”

    话罢，费天风迈着步伐便往三峡峰走去，每走一步都牵连着人们的心，众人都不知道这封印的作用是什么，当然是想有人将其触发，一睹为快。

    当费天风的脚步踏入三峡峰的范畴那一瞬间，巨峰一震，他整个人当即一沉，身体立即弯了一些，仿佛身上压着一件重物。

    师祖境之外，整个平原都静了下来，成千上万的目光牢牢注视在费天风的脚上，人们大气都不敢出，仿佛身临其境一般。

    两宗的高层更是紧张至极致，他们当然知道三峡峰上的封印是什么，他们不与自家的弟子说，是因为不想弟子们有压力。

    北耀缓缓上前一步，问道：“宗主，这封印到底是什么。”

    他是唯一一个没有进入过师祖境的长老，心里也是十分的好奇。

    剑无双沉声道：“重力封印，从峰脚开始到峰顶，每隔十丈，重力便会增加一倍，能顶着重力上到峰顶的人，迄今为止十指可数！”

    北耀吃惊道：“连宗主也不行？”

    剑无双无声地点点头，浑浊的眼内过几抹希冀的神色。

    北耀继续问道：“宗主认为此次有弟子能登上峰顶取得至宝么？”

    “有一个人最有希望！”

    剑无双也不转弯抹角，直接说了出来，让周围的各大长老和峰主纷纷惊愕。

    大长老忍不住插口问道：“是姜宁还是落天行？还是费天风？”

    “都不是！”剑无双一口否决了三人，淡淡的说道：“是唐苏！”

    “唐苏？”

    众人骤然一愣，纷纷投来了怀疑的目光，他们不否认唐苏的天赋和实力，但连两大宗主都无法登上的三峡峰，他们不认为唐苏能做到。

    “我们拭目以待吧，用不了多久就会证实我的猜测！”剑无双不喜不忧的说道。

    大长老冷声说道：“如果真的是他得到至宝，如果他叛出我们宗门怎么办，他是一个人妖！”

    剑无双说道：“我们不能有任何怨言，他的背景不是我们可以想像的，他的修为实力你们也见识到了，佛鬼大日术他已经散去了，身上没有一样东西是我们剑霸宗的，你们不怀疑他的功法、宝术、那口钟那里来的么。”

    一众高层惊心无比，北耀惊问：“宗主你是说，唐苏身后有了不得的人？”

    “当是他的功法，就算我们剑霸宗倾家荡产也换不来！”剑无双微叹道：“他可能是某个大势宗放出来历练的弟子，总之不要对他抱有杀心，不然万劫不复。”

    师祖境内，费天风脸上逐渐冒出来了点点滴滴汗珠，伫立在原地，进也不是，退也不是，身上似乎压着一块巨大的无形大石，不过他脸上的惊诧逐渐消失，爬上了冷笑。

    “原来是重力压制，重力封印！”

    不少人恍然大悟，纷纷叫了起来，费天风已经将封印探测了出来，人们更是大松一口气，只是重力压制而已，并不是什么刀光剑影的杀伐大阵。

    “这封印应该是越往上受到的压制就会越历害，想要登上峰顶如同登天！”

    “各位，先走一步！”费天风回望众人，哈哈一笑，往峰巅缓步而去。

    费天风一动，姜宁和落天行立马便急了，当即追击上去，两人感受到无形的压制明显是一愣，一时半刻也不停留，迈步追向费天风。

    三位天之骄子出动，众人顿时忍不住了，蜂拥而上，一点也不想落后。

    峰脚处的树冠上，站着四个人，李成风、颜渊、唐纤纤、云中歌，看着奔赴而上的众人，他们不为所动，充耳不闻，似乎不关痛痒一样。

    而下方，全书君也加入了登峰潮流，一路直驱而上，她比谁都要想得到峰顶上的至宝。

    唐纤纤问道：“我们上不上？”

    云中歌不紧不慢的说道：“不急，用不了多久就会有人退下来了，到时候再上也不迟，费天风三人想要得到至宝可不是那么容易，我们有时间。”

    “越往上，封印的重力便越重，连宗主长老等人也上不去，更别说我们了，就算能上去也不会这么轻易。”颜渊幽幽道。

    云中歌略显着急的问道：“那我们等到什么时候？”

    颜渊眼内闪过一抹杀意：“等他们动不了的时候！”

    蜂拥而上的众人皆受到了重力的压制，逐步加重，而首当其冲的三人已来到了峰腰处，三人被压得全身咔咔作响，全身骨骼移位了一样，头发衣裳全部湿透，汗水狂滴，无形而恐怖的重力压制让他们也难以抵挡。

    落天行身上缠绕了无尽的闪电，身后两个雷光冲天的洞天缓缓旋动着，才是到达半腰而已，已经逼得他洞天都释放了出来。

    而他不远处的姜宁和费天风，虽然没有释放洞天，但也十分的狼狈，迈着沉甸甸的步伐一步步往上爬。

    三人是最前方的存在，力压所有人一筹，在他们身后的十几丈处，全书君紧跟其后，娇躯微颤，巧夺天工的小脸布满了香汗，一袭紫裙湿漉漉，有节奏的吞吐着空气，也是无比的艰难。

    “噗嗤！”

    突然间，一名弟子受不住这逐步加重的压制，当即喷出一口血，整个人倒飞而下。

    有第一个就有第二个，接二连三，随着时间的推移，一个个弟子被压制的如同炮弹似的从峰上喷血飞出，被推出了三峡峰的范围。

    有一些不死心的弟子，拼尽全力艰难往前踏入一步之时，整个人被压得爆开，粉身碎骨。

    如此让人惊悚的情景顿时让不少人浑身发冷，有些人更是直接退了下来，不再踏入三峡峰的范围。

    当然，有一些傲纵的弟子并不想放弃，依然在峰上坚持着，但大部分都退下了三峡峰。

    退下来的人知道自己的实力如何，如其白白浪费时间，倒不如去别的地方寻觅宝物，就算他们能在峰上坚持，最后的至宝也不可能会到他们的手里。

    有人叹息离去，也有人留下观望，三峡峰上剩下的只是两宗中声名显赫的弟子。

    在人们观望其间，又有两位弟子顶不住压制，身体被压得粉身碎骨，鲜血淋漓，内脏掉一地，让人倒吸冷气。

    如此情景再次让几位苦苦坚持的弟子火烧眉毛似的退了下来，满脸惊慌。

    “我们也上去吧，不要逞强，实在不行就退下来，不然只会得不偿失。”颜渊提醒道，当即踏上三峡峰，直追费天风三人而上。

    颜渊的实力应该与三人相差无几，要追上三人只是时间问题而已，唐纤纤和云中歌紧跟其后，踏入了三峡峰的范畴，李成风只有看的份，以他的修为实力根本无就不可能踏上三峡峰。

    颜渊终究是与三人逊色几分，与三人还有二十几丈的距离便就释放出了洞天，天狗剑骨草在黑漆漆的洞天内沉浮着，锋利无比的气息铺天盖地倾泻而下。

    先前一步的全书君已经落后了颜渊十几丈，娇躯被压制得颤动不止，汗水成流，仿佛已经来到了她的极限。

    全书君纤足艰难的抬起，缓缓往前踏出一步，就是这一步，将她推到了崩溃的边缘。

    全书君整个人僵硬如木，美眸睁到了极限，因为她的脚上出现了一条条裂痕，想要后退显然是不可能了，眼看整条腿就要化作乌有。

    师祖境内外的众人也注意到了这个情况，纷纷倒吸冷气。

    北耀、剑无双等人摇头叹息，全书君在他们眼中也是一个不错的苗子，如此香消玉殒着实可惜。

    当人们都以为全书君香消玉殒之时，远处的天际处，一道粉红之光飓掠而来，闪电般来到全书君身边，千均一发之际把其从死亡边缘拉了回来。