
    唐苏脸色平静，目视四方，捕捉费天风两人的踪影，两人太快了，让他有些目不暇接，如果是单单一个人还好，现在却是两个人，两人不能同时捕捉到。

    悄然间，金火小甲刀破开虚空，在唐苏门面之前伸了出来，刀锋肆虐，脸上顿时多了几条血痕。

    唐苏脸色依旧，六道轮回拳轰出，与金火小甲刀抨击在一起，当当声不绝于耳。

    还没把金火小甲刀击退，费天风控制打神鞭缠上了唐苏的腰部，陡然一扯，鲜血飞溅，布满倒刺的打神鞭打他腰部割出一条条血痕。

    “杀！”

    唐苏长发炸开，万花图笼罩于身，六道轮回拳轰退打神鞭，百花钟抡动，将姜宁再次击退。

    唐苏在人们惊讶之下挣脱了两人的牵制，九天登神大典与色彩斑斓的洞天转动不止，拖着百花钟追向姜宁，一钟砸在了金火小甲刀之上，让其不停的倒退。

    一钟逼退姜宁，唐苏转身掠向费天风，震动虚无的百花钟骤然与打神鞭抨击在一起，三人全力之下，磅礴的魂力形成一股风暴往四面八方滚滚冲击，不少阁楼树木被扩散的战斗波动镇压得寸寸粉碎。

    几息的时间，唐苏逼退姜宁，再与费天风交战了十几招，退到了一旁，三人形成一个三角形，谁也奈何不了谁。

    “嗒嗒！”

    静下来的峰顶中，只有点点滴落地面的血液声在回荡，唐苏下半身鲜血淋漓，腰部处更是一片血肉模糊，鲜血不停流淌。

    终究还是唐苏先受了伤，被打神鞭伤到了腰部。

    “他一个人再如何厉害，也不是费天风和姜宁的对手，败下阵来是迟早的事。”

    “孤掌难鸣，不得不说唐苏非常厉害，如果让他继续这样发展下去，修为超过费天风两人是迟早的事。”

    “可惜，他可能真的出不去师祖境了。”

    “落天行还没出手呢，如果他也出手，就算唐苏有三头六臂，也不止受这点伤。”

    师祖境内，唐苏疯狂运转九天登神大典与洞天，压根不用担心魂力跟不上，腰部上鲜血淋漓，其实伤势并不重。

    费天风和姜宁虎视眈眈，通过交战，他们也知道要拿下唐苏并不容易，令他们心神不宁的是，唐苏的战斗实力大大超出他们的预料，他们不得不承认，如果是单个人对上唐苏，绝对会落荒而逃，甚至于会被灭杀。

    全书君满脸忧色，叫道：“唐苏，把石中剑给他们吧，我们不要了。”

    全书君不是软弱无能的女子，但唐苏的处境实在是很劣势，终究她还是一个女人，虽然她对唐苏还没有到倾心的地步，但也到了生意的范围，她不能看着唐苏被灭杀。

    唐苏摆了摆手，说道：“就算放弃石中剑，他们也不会放过我们，有时候有些事情不能退缩，面对不可挽回的事，只有彻底将其抹杀，不然后患无穷。”

    “你想得倒是通透，我们也是这样想的，不得不说，今天不把你彻底灭杀，我寝食难安，放任你下去，只是放虎归山，后患无穷。”姜宁幽冷的说道。

    费天风淡淡的说道：“今天相见，你真是让我刮目相看，我明明记得在百花村时就已经将你彻底抹杀，没想到你死灰复燃，实力还有了这么大的反转，是我疏忽大意了，给自己留下了一个这么强大的对手，无可否认，今天的你让我不安。”

    “我没有死去，是因为我不能就这样死去，几百口人还等着我为他们报仇呢，我惹出的祸，当然是要我来弥补。”唐苏冷笑道。

    “原来他与费天风有杀亲之仇，难怪两人一见面就势不两立，唐苏与费天风有杀亲之仇，是后者杀了他的亲人，而他又与姜宁有杀亲之仇，是他杀了姜冲，落天行原本是与他亲如兄弟，却因为落天行一朝得志，忘记了恩情，从而反目成仇，当中的纠葛也不复杂嘛。”

    “亦或也说得好听一点，两宗弟子第一人与后起之秀落天行，合力歼杀人妖。”

    “这样的战斗多少年没见过了，这一次没白来。”

    两大宗门的各位高层皆沉默了，他们不像其他人，他们眼光独到，没有看表面，战斗的胜负到现在他们也没有看清到底结果会是如何，按理来说，唐苏的一切都处于劣势，应该是他必败才对，可是他们却犹豫了。

    “宗主，你说唐苏能逃脱他们的围杀么？”朱一品凑上来问道，他一直都在。

    “逃脱？”剑无双深思道：“应该是说，唐苏能不能在伤势最小化的程度下把他们击杀。”

    一众长老和峰主闻言不由都大为震惊，剑无双的想法竟然与他们完全相反，如此情况下，他看好的依旧还是唐苏。

    “废话不多说！”费天风双眼一眯，整个人如同鬼魅般消失在原地。

    唐苏刚欲捕捉费天风的轨迹，不料姜宁持刀来到了跟前，刀锋尖锐炸天，让他心头一颤。

    百花钟抡动，险险与之抨击在一起，双方飞退，唐苏还没稳住身体，打神鞭悄然缠上了他的腰间，倒刺深入肉中。

    身体不受控制地被甩向天空，重重砸在了地，铺飘石板的地面骤然爆飞十几丈，唐苏张口生生喷射出了一口血，五脏六腑皆在生扯般钻心之痛。

    刚从地上踉跄爬起，不料费天风握着打神鞭再次一扯，唐苏犹如风筝一般飞天而起，又被重重甩砸在地，如此反反复复，十几次后，地面上已经被甩砸出了一个破裂不堪的大坑，鲜血潺潺，唐苏浑身被血迹打湿，不停咳出鲜血。

    “唐苏！”全书君失声大叫，如果不是唐纤纤抱着她，恐怕已经冲上去了。

    唐苏咳出一口血，从地上爬了起来，如果不是有万花图笼罩护身，恐怕内脏都要被砸出来了。

    双目一扫，发姜宁已经持刀来到了跟前，对着他的颈部就要斩劈而至，想要拿百花钟来抵抗已经来不及，六道轮回拳再发，与金火小甲刀猛然轰在了一起。

    当地一声，峰顶震动，整座巨大的三峡峰仿佛都要崩塌一般，碎石滚动。

    姜宁差点一个慎要被六道轮回拳轰成碎屑，唐苏想要乘胜追击，不料费天风一把将他扯开，错过了击杀姜宁的机会。

    唐苏脸色冷到了极致，转身毅然与费天风战在一起，腰部的打神鞭生生被他扯开，鲜血滚滚，可谓是令人触目惊心。

    在此其间，姜宁一刀劈在了万花图之上，胜于佛鬼大日术的万花图反而震得他双手发麻，金火小甲刀差点都握不住。

    朵朵盛开的鲜花丛中，唐苏仿佛踏花而行，花中君王一般，晶莹剔透的双拳仿如玉晶所造，震动虚无空间，百花钟他都弃用了，六道轮回拳与打神鞭抨击交战，一点也不落下风，让人叹为观止。

    六道轮回拳真的太恐怖了，威力丝毫不弱于魂器，一拳轰出去，根源处连虚无空间都在扭曲，仿佛回到了开天辟地的混沌世界。

    费天风与唐苏交战越久，越是心惊，他发现单打独斗之下，根本不是唐苏的对手，从来没有同龄人能给他这样的感觉。

    姜宁也加入了战场，他的加入让唐苏慢慢处于下风，三人的战斗之下，地面成片片被掀飞阁楼树木不断崩伐。

    余光一扫，唐苏陡然大怒，他看到落天行持着雷龙枪正在往全书君走去，贪婪的目光牢牢锁定在石中剑上。

    颜渊和云中歌两人也发现了这个情况，霎时错愕不已，没想到警告之下落天行还是无动于衷。

    “呜！”

    颜渊双手一展，异象天狗食月释放出来，一开始就是致胜的手段，他明白自己与落天行之间的差距，云中歌和唐纤纤护住全书君和石中剑。

    唐苏见此稍稍有点安心，颜渊三人就算不敌落天行，也能阻止他一段时间，只要他抽出身就可上前帮忙。

    落天行周身缭绕着雷电，连发丝仿佛都充满了雷电，异象雷域释放出来，吼道：“杀。”

    大战一触即发，万丈雷电横过天宇，颜渊和落天行陡然战在了一起，一时间，峰顶上发生了两起打战，整座山峰剧烈的颤动不止，围观的人一退再退。

    唐苏一拳轰退费天风，刚欲转身去帮颜渊，岂料姜宁又迎了上来，令他根本抽不出身。

    虽然全书君在颜渊三人保护着，但落天行击败他们是迟早的事，形势刻不容缓，他必须前去帮忙。

    三狱明王印绽现，与姜宁的一招宝术碰撞，洞天境修为使用的三狱明王印威力惊天，一狱下去，轰碎四分之一的峰体，把姜宁波及得吐血倒飞。

    唐苏怒火攻心，回头一拳轰在了费天风的身上，骨骼断裂声咔咔作响。

    虽然唐苏瞬间占据了上方，但也代出了代价，左侧被姜宁劈了一刀，整条左手似乎都动不了。

    就在这时，颜渊的天狗食月异象被破，人也被落天行一枪洞穿身躯，甩飞出去，失去了战斗力。

    全书君、云中歌三人当然不可能坐以待毙，三人围上了落天行，深入雷域之内。

    期间，唐苏又被姜宁和费天风缠上，两人知道他心里的焦虑，自然不可能让他上前救助全书君。

    落天行四人的战斗一点也不逊色多少，天翻地覆不在话下，峰顶生生被雷电轰炸了十几丈。

    最后三人还是不敌落天行，唐纤纤和云中歌逐一被雷电枪洞穿，受了重伤。

    连全书君也不例外，被雷龙枪洞穿左肩，挑起在空中，落天行如愿以偿，拿到了石中剑，贪婪双目冒着阵阵异光。

    “落天行！”唐苏仰天长啸，勃然大怒。