
    “这十丈是最后的关卡，可以说，这十丈内的重力压制才是真正的重力封印所在。”剑无双心悸的说道，显然他曾经也登上过三峡峰。

    “这十丈内，每一丈的重力都是五十倍的提升，这十丈，可是镇压碎了无数人，我和剑无双也曾跨入过那十丈之内，身体连一秒钟时间也承受不了。”北上锋幽幽说道。

    “那他们？”北耀愕问。

    “看他们的造化吧，他们比我们年轻的时候强太多了，也许能成功也说不定，其他人我不知道，但唐苏肯定是可以的。”剑无双笃定的说道。

    几千米大的平原中，山风呼呼，风沙滚滚，窃窃私语接连不断，师祖境内盘坐在地的三人牵连着所有人的心，成千上万的人目光牢牢锁定在三人的身上，静候他们的动作。

    可是，如此多人焦急万分之下，三人这一坐一闭眼，就足足过去了三天的时间。

    这三天的时间内，唐苏和费天风、姜宁盘坐在地一动不动，仿佛沉淀在一个奇妙的世界之中，无论外界的众人如何焦虑就是纹丝不动，如同三尊木雕一般，甚至于连呼吸都到达了最小化。

    师祖境内的众人也没人敢出言催促，等待是煎熬的，但没有一个人离去，全部的人皆在原地等待着三人睁开眼的一刻。

    这三天来，三峡峰上也发生了不少的变化，除了唐苏三人和全书君还留在峰上外，其他人早就退了下去，就连心高气傲的落天行、云中歌和唐纤纤、颜渊也不例外。

    全书君无怨无悔的陪伴在唐苏的身侧，她并没有趁此机会先去一睹宝物的芳容。

    在第三天夕阳西下的时分，牵引无数人心头的三人终究是动了，费天风最先睁开了双眼，幽冷的眼眸里平静如镜子，没有一丝其它的神色，众人更是无法看出他此时想得是什么。

    费天风睁开双眼之后，所有人的心也跟着绷紧了起来，原来热闹非凡的平原一下子静了下来，有的人更是屏住了呼吸。

    三天的等待终究换来了此次的争宝高潮，费天风睁开双眼的那一瞬间注意最后的争夺即将拉开序幕。

    旋即，姜宁和唐苏也毫无预兆的睁开了眼眸，三人这三天来皆沉淀在自己的世界之中，慢慢熟悉淡化身上的重力，此时此刻，经过三天的感受，三人的身上仿佛没有了重力一般，自在轻松，因为他们身上的每一颗细胞都熟悉了这可怖的重力。

    三人同一时间站起身前，面对身前十丈的距离，他们依然有着丝丝忌惮，这十丈的距离可不同于他们所走过的路所受的重力，稍有不慎，随时人死道消。

    费天风什么也不说，首当其冲，迈步跨入了十丈的范围之内，他仅仅只是走出一丈而已，已经被恐怖的重力镇压得张口喷血，整个人差点被压得五体投地。

    费天风瞬间把第二个洞天释放了出来方才缓解许多，两大洞天一出，磅礴的气息波动滚滚往四面八方扑去，地面的碎石被震成粉屑。

    唐苏盯着费天风想了想，心里肯定他不止是二洞天的修为，直到现在他都还隐藏实力，证明还不是极限。

    费天风的跨入最后的十丈范围让人惊叹不已，北上锋和剑无双等人更是双瞳一缩，眼眸深处闪过几抹羡煞的光芒。

    费天风并没有继续往前，反之又坐了下来，让身体再次熟悉这重力。

    他之后，姜宁出发了，踏出一丈，情况与之相差无几，也是坐了下来。

    三人之中仅剩唐苏还在寻思着，他没有紧跟其后，心里萌生了别的想法和考虑。

    “他怕了？”有人冷笑道。

    “费天风和姜宁出道较早，实力也是最强，这唐苏短短一年多的时间便从剑霸宗的奴隶弟子走到可以与他们争锋相对的地步，而且修为还没有他们高，真是让人匪夷所思。”

    “包括落天行这后起之秀在内，他可是招惹了三大声名显赫的人，我还真看不出来他的底气从那来。”

    “听闻他崛起以来没有一场败战，除了曾经与姜宁的一战处于下风以外，其它的战斗都是碾压对手，而且当时姜宁已经是洞天境的修为了，他才是升动境成魂期。”

    师祖境中，唐苏平静的眼眸内闪烁着抹抹亮光，脸上平静，没有人能知道他心里想得是什么。

    全书君咬了咬红唇，上前问道：“唐苏，到底行不行。”

    唐苏意味深长的一笑，报以全书君放心的眼神，缓缓抬起右脚往前踏去，当他整个人进入十丈范围内的那一瞬间，浑身肌肤骤然一紧，无形的重力仿如十座大山般突如其来镇压在身上，脸上的汗水如同一串串挂珠摇摇晃晃。

    刹那绷紧的脸庞如同一块木板般坚硬，双眼瞪大，血丝充斥，唐苏接下做了一个令所有人瞠目结舌的举动。

    唐苏的头顶之上，一幅百花齐放的绚烂多彩的图像慢慢形成，虚空中仿佛长出了一朵朵妖艳的鲜花，长成一片无尽的花海，花香浓郁随风而散，整个师祖境每一个角落仿佛都缭绕着花香。

    “宝术！”有人瞬间认出了无边花海的核心。

    “怎么可能，他承受着如此恐怖的重力还能使用宝术用作抵挡？”

    “他是怎么做到的，天呐。”

    包括北上锋和剑无双在内，所有人都大惊失色，登上过三峡峰的人更是感到惊悚，可怖的重力已经把人压得喘气都艰难，有魂力把重力缓冲过去就不错了，唐苏竟然还有魂力释放宝术，所有人都不敢相信眼前的一切是真的。

    费天风和姜宁更是连双眼都要瞪爆了，他们与唐苏身在同一条平行线上，当中的重力镇压到底有多恐怖，他们是一清二楚，别说使用宝术来抵挡重力，就连呼吸都用尽了全力。

    成千上万的颤栗目光打在身上，唐苏不以为然，朵朵飘落的鲜花将他衬托得犹如一位花中君主一样。

    唐苏深吸一口气，对着全书君咧嘴一笑，有万花图笼罩于身，重力顿时削弱了许多，加上二重天的九天登神大典，至少轻松了一倍。

    “他的法诀果然不简单！”剑无双沉声说道。

    顶着恐怖的重力，唐苏还有魂力使用宝术，着实让所有人惊愕无比。

    费天风和姜宁沉不住气了，抬脚便要再往前踏出一丈，费天风的脚刚往前面跨出去，立马又缩了回来，仅仅只是一瞬间的事，他感觉到了死亡的气息，脸上充满了恐惧。

    姜宁更是溢于言表，他整条腿瞬间铺覆了纵横交错的裂痕，如果不是他缩得快，恐怕整条腿都要报废。

    唐苏摇头笑了笑，说道：“睁大你们的狗眼看清楚，看我如何登峰造极。”

    狂妄的话语透过光幕在平原上扩散开来，没有人敢反驳这话，没有人说唐苏自视过高，目光牢牢注视在他那缓缓抬起的脚上。

    唐苏迈步一鼓作气再次前进了五丈，万花图笼罩于身，受到的重力淡化许多，摆在他面前的仅仅只有四丈而已。

    “他这宝术是防御宝术？”有人惊叫道。

    万花图绚烂鲜红，防御之力比佛鬼大日术不知要强大多少倍，三峡峰的重力封印是厉害，让登峰的人的全部魂力都用在了抗击重力之上，想要使用宝术根本是痴人说梦话，所以从古至今才会没有多少人能成功登顶。

    而唐苏身怀二重天的九天登神大典，承受庞大的重力之外，九天登神大典的吸取力还令他有足够的魂力用来使用宝术，强悍的万花图一出，重力压制瞬间被抵挡了三分之二，成功登顶只是几步之内的事。

    唐苏冷笑凌厉，回望费天风与姜宁，脸上充满了鄙夷之色，让两人又怒又惊。

    所有人都知道，已经没有什么东西可以阻止唐苏登上三峡峰峰顶。

    唐苏三步当做两步，几息间登上峰顶，来到峰顶之后，脱离了重力封印的范畴，身上的重力刹那间消失，突然消失殆尽的重力让唐苏整个人都轻了，仿佛失去了地心引力一般。

    所有人的瞳孔皆在放大，十丈的距离，人们最看好的费天风和姜宁仅仅只是迈出一丈而已，而唐苏却大气都没喘一口成功登顶，事情超出了所有人的预料。

    “唐苏！”费天风嘶声叫道，脚步不甘心的往前迈去，结果却与先前一样，死亡气息笼罩心头，让他不得不退回来，脸一红，张口又是一口血。

    姜宁更是如此，整条腿差点都化作灰烬，一寸距离也无法迈出。

    唐苏冷笑连连，说道：“别逞强了，不要命就上来吧，事情也算尘埃落定，我用身体承受着重力走上来的，你们还有什么话可以说。”

    “你修炼的到底是什么法诀！”费天风不甘的问道。

    所有人都知道，唐苏之所以能取胜，靠的是法诀，他连洞天也没有释放，差距昭然若揭。

    “呵呵，你们认为我会说么。”唐苏眼内闪过杀意，说道：“你们就在那里乖乖等着我，我把至宝拿到手后，回头再来收拾你们。”

    费天风和姜宁此时可谓是进退两难，如果唐苏真的有心灭杀他们，在重力封印之下，绝对毫不费力。

    没有人认为唐苏此时说的话是玩笑，因为他双眼内真充满了杀意。

    唐苏长吐一口气，把百花钟接了过来，对着全书君咧嘴一笑，牵着全书君的手转身看向峰顶的环境。