
    “死到临头，口还是这么硬，不知好歹！”

    费天风将全书君越吊越高，手上也是越来越用力，后者整张脸仿佛被火烧一般通红，嘴角溢出的鲜血越来越多，呼吸也是逐渐虚弱。

    刻不容缓，如此下去，全书君坚持不了多久，九天登神大典猛然转动，五光十色的洞天骤然绽现在身后，一时间吸引了所有人的目光，璀璨夺目的洞天众人还是第一次见。

    唐苏虽然是灵魂双属性，白月子和彩虹神树结合在一起，外人根本看不出端倪，唯有落天行和剑无双有几分愕然。

    唐苏将修为毫无保留释放出来，扩散开来的气息波动顿时把身下的碎石堆震成粉碎，一时间碎石飞射，烟尘冲天，可怖的气息波动让不少围观者节节倒退。

    费天风三人更是心里涌起了几分忌惮，唐苏给他们的感觉根本不像似洞天境一洞天。

    缓缓旋动的洞天流光溢彩，白月子和彩虹神树在其中沉浮着，将唐苏衬托得尤为缤纷多彩。

    “破烂的洞天？”姜宁一阵吃惊，唐苏的洞天看上去不同寻常，却布满了裂痕，仿佛随时有可能会崩解一般，让人骇然不已。

    费天风冷笑道：“看来你进入洞天境的过程也不是很顺利嘛，在最后关头拯救了回来？”

    “他要以一敌三么？也太有自信了吧，落天行三人的修为都比他高。”

    “眼下的形势还轮到他选么，不过他短短一年多的时间就达到了洞天境，着实骇人听闻。”

    “最后说一句，放下书君，滚出师祖境，我留你们一具全尸，不然后果自负。”唐苏双光冒光的说道，肩托百花钟一步步往费天风走去，每一步落下，皆有滚滚尘埃从中往四面八方扑袭。

    此言一出，陡然引起轩然大波，人们没从唐苏身上看到他的自信来自那里。

    “大言不惭，不见棺材不流泪，今天我就先杀你们再抢石中剑！”费天风阴沉的说道，他抓着全书君用作威胁，没想到唐苏还如此强势，着实让他惊愕。

    “棺材？”唐苏幽幽一笑，道：“棺材我倒是见过不少，不过并没有流泪，踏入修炼一途，我什么也没有，我身后倒有不少棺材，一个是我的，一个是你们的，看是我先躺在棺材里，还是你们。”

    唐苏说完这话后，不等人们会意，脚下粉红光辉一闪，凭空消失在原地，刹那间来到费天风的身前，拳头一握，六道轮回拳震荡虚空，犹如抡动空间长河，猛然轰向其的门面。

    所有人的都大惊失色，唐苏实在是太果断了，费天风手上握着全书君作为筹码，他竟然没有一丝忌惮，反而还先入为主，争先出手。

    “轰”地一声，费天风刚想出手抵挡，却被唐苏快他一步，六道轮回拳着然轰飞出去，一路飞血点点，直接撞在了雕琢神龙的支柱之上。

    姜宁和落天行先是愣了瞬息，刚欲上前，却被唐苏充斥杀气的双眼瞪了回去。

    唐苏一眼之下，姜宁浑身一抖，心里发毛的说道：“我是这样怎么了，我在怕？”

    落天行更盛，全身冰冷，唐苏将他击打得毫无反手之力的战斗可是在不久前。

    静，死一般的静，人头攒动的几千米平原只有呼呼山风在吹过，包括北上锋和剑无双在内，都呆滞错愕了，不可思议的盯着光幕看。

    费天风可是两宗内最为显赫的弟子，竟然被唐苏一拳轰飞了，更夸张的是，与他同名的姜宁居然也在忌惮不安。

    颜渊、唐纤纤、云中歌、李成风这些身临其境的弟子更是目瞪口呆，久久无法回神，颜渊四人知道唐苏很强，可是没想到他强到可以一拳把费天风轰飞，还是以处于劣势的修为。

    观战的众人虽然被这一幕惊呆了，但唐苏却明白当中的微妙，费天风只是在没反应过来的瞬间被他得手而已，而且他并没有用尽全力，只是伤到其的皮毛而已，全书君可是在费天风的手上，如果将六道轮回拳用尽，恐怕连她也会被轰成碎屑。

    解脱的全书君一阵咳嗽，小脸偏红，还好唐苏出手果断及时，不然后果难料，不过总算没有什么大碍。

    唐苏抱着全书君直接来到颜渊四人跟前放下，连石中剑也放了下来，说道：“帮我看着她，不要让任何人靠近她，不然有你们受。”

    唐苏说完直接回到战场之中，颜渊无奈地一拍脑门，道：“要人帮忙，态度也太强势了吧。”

    唐纤纤等人也是一脸无奈，唐苏可是一人毫不服软的面对三位声名显赫的弟子，而且每一个人的修为都比他高，他们可没这个胆子，单是落天行，他们就已经认栽了。

    唐苏重新回到战场中，双眼闪烁着浓烈的战意，犹如野兽的眼睛，逼视姜宁和落天行，让两人不敢轻举妄动。

    费天风从地上踉跄地站了起来，擦拭着嘴角的鲜血，阴冷冷道：“是我大意了，又让你出了一次风头。”

    唐苏脸上横布令人心惶的杀机，怒火依旧，略愤道：“别浪费时间了，你们一起上吧。”

    此言掷地，所有人都错愕无比，人们觉得唐苏这话是多么的天方夜谭。

    “一个破烂洞天也敢如此大言不惭？”姜宁双眉倒立，叱斥道：“找死。”

    费天风更是一下子满头长发都炸开了，他何曾让同龄人如此轻视过。

    落天行并没有因唐苏的话语而愤慨不已，眼眸之中异光闪烁不定。

    费天风气愤无比，手臂伸入洞天内猛然一抽，狰狞的打神鞭蓦然被抽了出来，满身尖锐倒刺的打神鞭让人肌肤发冷，无形的刺痛。

    “唰！”

    费天风持着打神鞭骤然一甩，细小的鞭体刹那横过天际，变得粗大无比，犹如一棵顶天立地的古老大树从天而降，抨向唐苏。

    姜宁也不甘落后，金火小甲刀携着万丈金火如同火山爆发般肆虐而至。

    两大天之骄子顾不上身份，同时对唐苏出手，整个峰顶上空的云层一下子被碾成粉碎，狂暴的气息波动将围观的人逼得一退再退。

    唐苏平静地看着从天而降的攻击，百花钟抡动，不防反击，花千骨莲一转，炸然与金火小甲刀碰撞在了一起，一时间飞沙走石，硝烟冲天，百花钟轮动间，虚无空间如水面似飘动不止，金属碰撞声仿天雷在天宇轰轰作响。

    “轰！”

    火花四溅，天空下起了火雨，唐苏抡动着百花钟与姜宁战在一起。

    姜宁三大洞天并没有收起，疯狂的转动着，实力释放到了极致，而修为逊色于他的唐苏却丝毫不落下风，如同一个人形大猩猩般抡动着百花钟，不停歇抨击在金火小甲刀上，姜宁只有被动防御的份。

    这个时候，费天风的打神鞭如期而至，横空劈下，所过之处，生生将空间压出了一条痕迹，即视感可怕到极致。

    下有姜宁牵连，上有费天风决心灭杀，唐苏一时间陷入了进退两难之境。

    “他能逃避费天风和姜宁的围杀么？”

    “我说他肯定会在被打神鞭打死肉渣。”

    “不一定，唐苏虽然处于下风，毕竟是两个人在对他出手，而且他脸色平静，没有一丝忌惮，可以看得出他还有后着。”

    “如此大言不惭，他肯定会有什么底牌，应该不会轻易就败下阵来，所以不要下决定那么快。”

    在人们讨论翼翼之时，唐苏一钟将姜宁暂时轰退出去。

    双眼一眯，逼视不远处冷笑连连的费天风，在人们紧张之下，唐苏拳头一握，六道轮回拳震动天地，一拳轰在了打神鞭之上。

    “当！”

    一声巨大金属碰撞声贯彻云霄，几十根倒刺被轰得断裂飞射，打神鞭更是被砸飞了出去。

    这一幕彻底惊呆了所有人，包括两宗高层，唐苏的拳头居然将魂器击退了。

    “他的拳头炼过么，为什么我感觉要比打神鞭还要恐怖。”

    “啧啧，还好我们没有冲动，不然这一拳就是轰在了我们身上。”云中歌心有余悸的说道。

    颜渊苦笑道：“看来我与他那一战要消失才行，不然自讨苦吃。”

    唐纤纤搀扶着全书君，两女美眸之内皆是充满了惊叹，更多的还是崇拜。

    唐苏犹如一位九天战神般站在场中，山风吹过，卷起黄尘，如刀锋般的目光扫视四方，无人敢与他注视，没有牵绊，六道轮回拳自然是可以淋漓尽致发挥出来，击退打神鞭算不了什么。

    偌大的峰顶一时间静了下来，费天风和姜宁更是脸气铁青无比，两人合力之下，竟然还让唐苏占了上风，傲纵嚣张的他们又怎能服气。

    唐苏逼视费天风，冷漠地说道：“今天，我就要为百花村无辜惨死的村民讨回公道，我要你血债血还。”

    “唐苏！”姜宁双眼阴冷如毒蛇，刚要出言，却被唐苏抢先了一步。

    唐苏望向姜宁说道：“你别觉得姜冲死得委屈，当时在沼泽湿林，不是他死就是我死，我只是求生而已，怪就怪你弟目中无人，嚣张跋扈，不死在我手里，也会死在别人手里，今天，你也逃不掉。”

    “落天行，再动一步，我先杀你！”唐苏忽然看向蠢蠢欲动的落天行斥道，其想要趁他不注意时往全书君那里走去。

    “啧啧，不得不说，你确实让我感到心慌，想要报仇，就看你有没有这个本事了。”费天风说道，打神鞭一甩，冲了上来。

    姜宁也不甘落后，金火小甲刀激出金焰，也冲了上来。

    两人似乎放下了成见，要联手对付唐苏。