
    两人同一时间呆住了，望向大殿之内，双眼逐渐睁开到极限，双瞳更是猛地一缩，微微颤抖。

    半边崩塌的大殿之内，尘埃横布的殿堂末端处站着一个人，此人身体无比壮硕，足有成年人的两倍高大，赤着上身，拳头似的肌肉横布，一头白发如同雄狮的鬃毛般炸开，往后弯曲伸展，甚至于连手腕和手臂处都有两团浓密的白发。

    他的双手尖而锋利如同鹰爪一般，脸部看上去有些僵硬干瘪，双眉更为吓人，长而倒竖，他闭着嘴吧处有两颗獠牙在两侧伸展出来，整个人显得无比狰狞可怕。

    “还有人？”唐苏心里震撼说道，将全书君暗地护在身后。

    唐苏先前遇见过百眼魔君和玉面狐狸，现在再次碰上一个人，他并没有感到多意外。

    令两人毛骨悚然的是，这人看上去极其像一个妖幻变的人，尖而长的手掌，寒芒闪烁的獠牙，这根本不是人类所拥有的。

    更为让两人头皮炸开的是，这面目狰狞的人竟然在盯着他们看，铜锣大眼一眨不眨，让他们动也不敢动。

    在唐苏护着全书君要小心谨慎往后退时，一阵山风吹过，大殿之内那狰狞的男子突然动了，整个高大的身躯如同一匹帆布般涌动飘荡，随风左右摆动。

    两人迈动的脚步顿时停顿了下来，长吐一口气，大殿之内的人并不是真正的人，而是一幅惟妙惟肖的画像，栩栩如生，如果不是有风吹过带动了它，唐苏两人根本不会看出端倪。

    全书君拍着胸口，心有余悸的说道：“原来是一幅画像！”

    “也太真了吧！”唐苏也是阵阵后怕，先前那一刻，他可是感到了强烈的窒息感。

    石中剑依然不停歇的透发着阵阵锋利尖锐的剑气，无形的剑气仿佛洞穿虚空，炸起刺耳的破风声。

    倒塌崩解的大殿内，画像随风飘动，图中之人显得更为狰狞几分，唐苏眼尖，瞄到画像上还有几行细字，仿佛是这画像的诠释，心里不由涌现了几抹好奇。

    唐苏轻声说道：“要不我们进去看看？”

    全书君回头看了看来路，知道费天风等人一时半会上不来，点点头答应了。

    唐苏托着百花钟，牵着全书君战战兢兢的往大殿处走去，当两人踏入大殿殿门的那一刻，石中剑中透发的剑气突然消失了，大殿之内感受不到一丝剑气。

    唐苏深思之后，觉得最大的可能是这大殿隔绝了剑气，没有剑气的飞舞，两人的步代不由也快上了不少。

    大殿虽然崩塌了一半，尘封了几千年的岁月，尘埃密厚，依然掩盖不了它往日的金碧辉煌，未曾崩塌的一半大殿内，堆满了古老的物体，最引人注目的还是那根支撑半边大殿的柱子。

    此柱子非常大，得要几个成年人环抱方能，表面上布满了岁月的裂痕，雕刻着一条东方神龙，东方神龙的雕像充满了整根柱子，恢弘而而雄浑，显然这里有着辉煌的历史。

    两人叹为观止，不过并没有往那方向探索，小心翼翼的来到画像的跟前，盯着狰狞的图像仔细端详。

    画像仔细端详之下，会发现画中之人像极巫族，巫族是人族的另一脉分肢，存在九黎之地，相传巫族的修炼方式极为奇特，能通虫语兽鸣，可控制各种昆虫野兽，图中之人的模样极为相似。

    唐苏的目光移向图像右上角的几行上，喃喃读了出来：“三月风雨血成天，下落师祖土上云，我踏万足而至，巴蜀为我呼啸。”

    全书君思索说道：“这是什么意思？”

    唐苏说道：“大概的意思是，他在无尽岁月以前的三月某一天来到师祖境。”

    全书君半信半疑的道：“就是这么简单直接？”

    “应该吧，管它呢，反正也不关我们什么事，这幅画像中的人应该就是祖师爷。”唐苏述道。

    全书君上下打量着画像，满眸的怀疑之色，“祖师爷长这个样？”

    唐苏指了指图像右下角的落笔，说道：“九元不是祖师爷的名号么，应该是他，错不了。”

    全书君问道：“难道祖师爷是巫族的人？”

    “也许吧，谁知道呢，看他的模样，不是与妖有关系就是与巫族有关联！”唐苏嘀咕道。

    两人在原地搜寻了一会，见并没有什么出奇的地方，再次把目光移向石中剑。

    石中剑上成千上万的剑气缠绕在身，犹如一颗剑源般令人不敢接近，如此众多密集的锋利剑气，升魂境幻魂期的修为在这里绝对会被绞成碎屑。

    还好唐苏两人有百花钟的庇护，百花钟的阻绝手段之高明不言而喻，想到将石中剑拿到手，轻而易举的事。

    唐苏让全书君留在大殿里，自己托着百花钟一步步往前走去，崩塌的半边大殿堆积成的碎石小山可能是经过岁月的侵蚀，有些碎石踩上去立即便崩烂。

    唐苏不敢轻举妄动，左右跳动的来到了石中剑的旁边，来到根源处，这里的简直就是一个剑气的世界，无穷无尽的剑气犹如潺潺流水般从石中剑中飞射而出。

    唐苏霎时间感觉身上的皮肤浮现了一条条红痕，剑气直冲他的心灵，离得近，更是听到了若有若无的剑鸣声在耳畔回荡，石中剑的石体看上去更像一个蚁巢，密密麻麻的凸凹不平让有密集恐惧症的人浑身都会发麻。

    深思熟虑之后，唐苏将魂力覆盖双手，向石中剑伸去，无形而锋利的剑气顿时将他的手掌与手臂划出了一条条飙血的血痕，就算在百花钟庇护下，依然让他受了伤。

    双手成窝，捧上石中剑，随着双手的接近，石中剑反而逐渐平静了下来，剑气开始消失，这结果完全超乎了唐苏的意料，一开始还以为双掌会被剑气射成千疮百孔呢，没想到会如此顺利。

    随着唐苏的双掌与石中剑接触在一起，石中剑彻底平静了下来，不再有剑气透发，就与身上的蒙蒙光华也消失不见了，看上去就像一块雕琢的模型。

    唐苏长出一口气，如此顺利，让他紧绷的神经一下子松懈了下来，石中剑在手中散发着冰冷之感，和平凡的石块并没有什么区别。

    唐苏摇头笑了笑，拿着石中剑转过身子，当他转过身躯将眼前的一切收入眼底的时候，双眼骤然瞪大，杀机浓烈，锐利的杀气贯彻云霄。

    眼前半边大殿内，除了全书君，不知何时连费天风和姜宁都来到了此地，不远处落天行满身鲜血的奔赴而来，山顶的平行线下，人流如鱼登顶而上。

    让唐苏杀机炸现的并不是这个，而费天风的举动，他面目狰狞，一只手抓住全书君的颈部，将其吊离地面，全书面在全力挣扎，嘴角溢出了一抹鲜血，却无法摆脱费天风的擒抓。

    全书君连洞天境都还没有完全迈入，自然不是洞天境三洞天的费天风对手。

    落天行几下闪动间也来到了两人的身侧，喘着大气，死死盯着唐苏手上的石中剑。

    远处登上峰顶的众人也开始往这边聚集过来，颜渊等人赫然在目。

    师祖境之外，半空中的光幕随着费天风和姜宁来到大殿里，视角也转到了峰顶之上，将当中的一切投射出来。

    剑无双轻声说道：“在他的手触及到石中剑的那一瞬间，重力封印就已经解除了，只是他两人不知道而已，被费天风得手，只能怪自己掉以轻心。”

    平原上的众人看到峰顶上的一切之后，皆是叹为观止，惊叹不已，无不是为唐苏捏上一把汗。

    “孤身一人对上声名显赫的三大弟子，应该是没有什么奇迹了。”

    “孤掌难鸣，唐苏劫数难逃，费天风三人对他皆露出了杀机，应该是不会轻易放过他了，恐怕他们两人永远都要留在师祖境了。”

    “剑无双，怎么说他也是你们宗门的弟子，好像姜宁和落天行没有放过那半妖的意思呢，不出言阻止？”北上锋冷笑道，如此情况下，他对费天风抱有极大的信心可以将石中剑收入囊中。

    如果姜宁和落天行真的对唐苏出手的话，正中北上锋的下怀。

    剑无双说道：“事情还没有结束，结果如何，有待斟酌，我们这些外人不要下决定那么快。”

    “是么，我是挺喜欢看到同门撕杀的情景。”北上锋继续说道。

    是个人都能看得出唐苏的处境，全书君被费天风挟持着，姜宁和落天行毕露杀机，虎视眈眈，他势单力薄，很难能独享石中剑。

    唐苏双眼瞪大，怒火中烧，身体微颤，愤怒到了极致，叱斥道：“放开她！”

    费天风擦拭着嘴角的鲜血，手上不由再用力了几分，冷哼一声，说道：“交出石中剑，我留你们一条全尸，还可以帮你们葬在一起。”

    费天风的一句话，唐苏已经听出了他的决心，誓要杀他的决心，再说下去也是徒劳。

    唐苏目光如刀锋，双眼内仿佛腾跃了两团烈焰，毫不掩盖的杀气在他身上缭绕，如同一团光辉般笼罩着他，峰顶上的温度一下子仿佛掉落了冰点。

    唐苏望着姜宁和落天行，冷若冰霜的说道：“那你们呢？”

    姜宁沉声说道：“杀亲之仇且能不报，拖到现在，也够久的了，如果再不把你灭杀，恐怕以后死的就是我。”

    落天行眼内充满了贪婪之色：“我只要石中剑！谁阻我，我杀谁。”

    唐苏咬牙切齿说道：“是你们逼我的。”