
    三峡峰的峰顶一片静幽，甚至于还有虫蝶鸟儿在飞舞，树影婆娑，流水潺潺，绿野充眼，完全就是一个小形的山林。

    在树木叠叠中坐落不少古色古香的阁楼，如同湖面点缀的落花，看上去这些阁楼存在了无尽年月，虽然没有多少破损，但楼体上的岁月痕迹还是一目了然。

    先前唐苏在峰顶下看到阁楼一角时还以祖师爷居住的楼房应该是破破烂烂才对，万万没想到经过几千年的时间蹉跎后，这里的阁楼还完好无损。

    鸟语花香，流水树影，在两人不远处的一棵参天大树下方就有一栋阁楼，而不远处的地域则一排排卓立的阁楼房屋，显然祖师爷还在那个时代，这里应该有不少人。

    全书君和唐苏相视一眼，往参天大树下的阁楼走去，远处的阁楼群还不焦急探索，先将外围勘探一番再说也不迟，而且出土的至宝到底在那里还无从得知，最大的可能应该是在这峰顶的中心。

    唐苏和全书君现在有大把的时间将这里寻觅，费天风和姜宁就算能上来也不是一时三刻的事，而且峰顶之上的一切情景并没有投射在外界的光幕上，这里到底是何种模样，别人根本不得而知。

    “宗主，我们就这样眼睁睁看着唐苏将至宝收入囊中么？”北上锋的身侧，一位天然宗的长老焦虑地说道。

    北上锋无奈的说道：“不然还能怎么办，我们宗内最有机会的小风都没希望了。”

    老者的双眼豁然一眯，轻声说道：“宗主，匹夫无罪，怀璧有罪呢！”

    北上锋闻言，双手骤然一握，呼吸不由也重了几分，说道：“这话倒不假，我又怎会让这次出土的至宝落入外人手中。”

    远处的剑无双蓦然捕捉到了北上锋两人在交头接耳，眼内顿时闪过几抹异光，喃喃道：“这次出土的至宝应该是与重力封印有关，只是重力封印消失，证明他们拿到了至宝。”

    大长老嘀咕道：“我们真的将至宝拱手让给他？他可是一个人妖，他有别的势力。”

    “不然呢？你想让剑霸宗由此覆灭？不要打什么小九九。”剑无双说道。

    “我们忍气吞声而已，不代表别人会！”大长老望着对面的北上耀说道。

    “就当看在他为剑霸宗灭杀鳞角的份上，送他一个人情吧。”剑无双轻叹说道：“说不定有意外收获呢。”

    师祖境内，费天风和姜宁两人在唐苏消失在峰顶上时，面目变得愈发的狰狞可怕，不甘之色溢于言表。

    费天风咳出一口鲜血，咬牙切齿的说道：“不，我怎么可能会输给一个人妖，以前我能打得你毫无还手之力，现在也行。”

    姜宁痛恨道：“我怎能让一个杀亲仇人独占鳌头。”

    两人的怨恨如同烟花般直冲云霄，在人们可惜的目光之下，两人的身后再次出现了一个洞天，三个洞天如同三轮骄阳般追逐转动着，果然和唐苏所料，两人一直都隐藏修为，现在被逼急了，不得不全力以赴。

    费天风牙一咬，双手猛的捏印，缠绕身上的魂力蓦然汇聚一套紫光冲天的盔甲，这是一种防御宝术，把他衬托得威武不屈，战场战神似的。

    在众人吃惊下，费天风手持打神鞭，身披紫光盔甲，毅然踏入了下一丈的范围之内，身上的紫光盔甲瞬间浮现了一道道闪电似的裂痕，密密麻麻仿佛下一秒就要炸开一样。

    不过这只是外表而已，实际上费天风身上披着的紫光盔甲还没有到极限，费天风踏出一步之后，不作停留，实即又踏出了一步。

    费天风往前走去之时，姜宁也动了，周身的虚无空间被磅礴的气息震得动荡不安，如同湖水一般。

    姜宁手提金火小甲刀猛地在前一劈，而后立即往前踏出一步，他一刀之下，仿佛把前方的重力劈成了两半，他踏进去以后，身上依然被重力压得毛孔飙血。

    两人毫无保留的释放修为后，依旧有着沉重的重力压制，不过继续往前走还是可以的，至于能不能登上峰顶还有待斟酌。

    此时此刻，最为焦急与纠结的莫过于落天行，他早已退出三峡峰的范围，眼睁睁看着唐苏登上峰顶，眼睁睁看着费天风两人继续迈步而行，对他来说无疑是煎熬的，他自认并不弱于两人多少。

    落天行深思熟虑之后，调整身体的魂力，再次踏上了三峡峰，抱着必死的决心，他过不了他心里那一道坎。

    唐纤纤、颜渊和云中歌等人则无动于衷，各怀心思的眺望着峰顶，他们并不打算再踏三峡峰，他们还是有自知之明的，不像落天行，明知自己的实力无法登上峰顶还再一意孤行。

    三峡峰峰顶上，唐苏和全书君已经走入了陈旧的阁楼之内，这阁楼并不大，也就十几平方，相当于剑霸宗奴隶弟子所住的房屋般大。

    阁楼里面非常简陋，只有一张四方桌，上面积累了一层灰白色的尘埃，桌上有着一件叠得整齐划一的衣裳，厚厚的尘埃也掩盖不了这衣裳原有的华锦。

    唐苏伸出手指轻轻地在衣裳上一碰，顷刻之间，整间件陈旧的衣裳哧地一声崩碎，化作漫天尘埃，犹如硝烟弥漫。

    唐苏急忙把全书君拉出阁楼，一阵阵的咳嗽，着实被呛得要命，浑身布满了尘埃，轻轻一抖掉落一地。

    两人无奈地相视而笑，牵着手往不远处的阁楼群走去，整个地面皆铺覆着一层稀有的石质地板，可能是年代久远的原因，石板出现了一条条裂缝，杂草丛生，藤蔓爬动，不少阁楼上也被粗大古老的藤蔓爬满，远远看去，这片阁楼群沉浸在杂生的杂生的参天大树群中，像极了一片废墟。

    峰顶处的阁楼有大有小，无不例外，阁楼外看过去显得有些破旧，但一尘不染，楼内却充满了厚厚的尘埃，风一吹过来，楼内顿时万尘飞舞，仿佛来到了硝烟四起的战场。

    唐苏牵着全书君穿过杂草丛生的地域，越过密集的阁楼群，来到了一个相对空旷的广场内，这里大约有百丈来大，地面布满了一条条狰狞的裂痕，四周长满了人头来高的小树，显得犹为破旧不堪，除此之外，在广场的正前方，有一栋巨大的破碎大殿，大殿倒塌半边，硕大的碎石堆积如山，不时蜈蚣异虫在其中穿梭，虽然如此，却依旧掩盖不住它往日的雄浑恢弘。

    这还不是最吸引两人目光的地方，最为让两人双眼一瞪的是，是那破碎的半边大殿上悬浮的一件物体。

    此物体没有任何的外力相助，自主飘悬在碎石堆的上空，表面散发着阵阵蒙蒙的光辉，光辉米黄中又带着几分绿色，而它的外形却是一块长扁的石体，表面仿佛经过了无尽岁月的风蚀沙质，布满了一个个细小的凹点，显得无比的粗糙。

    让两人又惊又喜的还不是这个，而是这长扁石体中插着的东西，那是一把剑，一把小形的石剑，大约一掌来长，两指来大，整块石体也就巴掌来大，石剑插在其中并没有显得不合，反而还让两人觉得浑然天成。

    两人与之相隔甚远，却能听到空间中发出的一次次破风声与剑气冲击感。

    “这应该就是这次出土的至宝吧！”全书君惊喜的说道，美眸之中尽是异光，要不是唐苏拉着，恐怕早就奔赴过去。

    “书君小心，虽然至宝在前，但我们还是小心一点为妙，你没发觉它透发出来的剑气么，连空间似乎都洞穿，鲁莽上去恐怕会有危险。”唐苏环顾着四周说道。

    全书君脸色一红说道：“是我被喜悦冲昏头脑了。”

    唐苏寻思道：“你说是这石体是至宝还是石剑是至宝。”

    “应该是石剑吧！”全书君说道。

    被插住的石体实在是太平凡了，无论是散发的蒙蒙胧胧光辉还是犀利的剑气，都是石剑上透发出来的。

    唐苏疑惑道：“这至宝叫什么名字？”

    “我曾经听十长老说过，祖师爷仙逝后一共留下来了两件异宝，其中一件被宗主所得，从新炼制成了惊天剑，而另外一件则叫石中剑，这一次的师祖境不得不提早开启，两大宗门都紧张无比，结合揣测，应该就是眼前之物，它叫石中剑。”全书君笃定的说道：“以前听闻石中剑早就被人带走了，大家都以为这一次出土的至宝也许是一件从没记载的至珍，没想到它还在。”

    “石中剑？”唐苏沉思道：“也就是说这剑它已经是一件成品魂器？”

    “也许吧，就算是成品，它也是无主之物，我也可以从新将它铸造成我的魂器。”全书君欲欲而动，说道：“当是现在的感受，它比狼牙金强太多了，还好落天行抢走了，不然我又错过了它。”

    全书君说到此处，小脸蛋不由一红，显然是想到了那糊涂的一夜。

    唐苏尴尬地摇摇头，说道：“我们小心点上去，将石剑拔走，离开这里，离开剑霸宗，去一个无忧无虑的地方。”

    唐苏含情脉脉的看着全书君，手掌放在她的腹部处，眼内闪烁着无比坚定的神彩。

    全书君脸色通红，但没有犹豫不决，随即便点了点头，两人牵着手，往崩碎的半边大殿处走去。

    随着两人的走近，石中剑之上透发的剑气愈发的锋利，唐苏感觉自己半边脸似乎都要被斩下来一样。

    还好两人还有百花钟，把钟往前一横，顶着钟往前走去，虽然有百花钟庇护，但两人并没有焦急。

    路过大殿的大门之时，唐苏不经意的往殿内一看，步伐骤然停了下来，全书君感到诧异，也是往大殿中看去时，也是一愣，停下了脚步。