
    “找死！”唐苏咬牙切齿的冷声说道，冰冷的杀意让围上来的几个人浑身发冷，灵魂颤栗。

    九天登神大典疯狂运转起来，镜花树月笼罩天地，破风声戛然而止。

    当唐苏转过头时，正好看见姜宁握着金火小甲刀站在不远处，他停了下来，不可思议的望着唐苏，身在镜花树月之中，他终于知道了其的可怕。

    “自取灭亡！”唐苏冷声说道，慢慢放开全书君，全书君不顾他身上布满鲜血，反而第一时间抱紧他，着实有几分感动。

    颜渊等人惊愕不已，他们根本没有发现姜宁竟然想这个时候前来偷袭。

    “看来姜宁难逃一死！”剑无双叹声说道。

    “我就这样任由他耀武扬威？”大长老老脸布满了杀意：“小宁是我的入室弟子。”

    “唐苏都已经放过他了，他自取灭亡与人何干。”剑无双冷漠地说道：“就当他为了宗门的前景，牺牲吧。”

    唐苏虽然身受重伤，但想要把姜宁灭杀，还是可以做到的。

    他从来没有想过姜宁会如此忍辱负重的求和，先前他一直都在注意着其，结果果然不出他所料，姜宁真的想趁机出手。

    动机被识破，姜宁也不再装作，冷笑道：“你现在身受重伤，就算是一只老虎，也是无牙老虎。”

    唐苏摇了摇头，对于姜宁的无知，他无法辨解，淡淡的说道：“你没听过无牙老虎也能咬死人么？”

    “杀！”

    姜宁双眉一立，持刀冲了上来，他知道自己已经没有了退路，要想活下去，路只能杀出来，可惜，在他的路前，有一头受了伤的老虎，老虎虽受伤，但余威犹在。

    六道轮回拳一震，唐苏立即迎了上去，振声说道：“在我的异象里，你还能作威作福么。”

    姜宁怎么说也是与费天风同名的天之骄子，唐苏现在的情况想要杀他，恐怕要费上不少力气。

    这是两人的第二次战斗，初次见面时，如果不是剑无双出手，唐苏早就消逝在了金火小甲刀下，这一次，姜宁处于了下风。

    唐苏再如何身负伤势也不是姜宁可以力敌的，两人身在镜花树月异象中，对唐苏来说，这里的一切，他是主宰。

    两人的战斗维持了几十息的时间，造成的声势无比浩大，三峡峰的峰顶彻底崩塌了一半，姜宁以粉身碎骨告终，血肉铺覆一地，恐怖至极，如同一个人间地狱一般，血腥味冲天。

    在此其间，姜宁最引以为豪的异象都没有释放出来，就被唐苏轰碎了脑袋。

    当一切平静下来，所有人都呆滞了，唐苏的模样深深印入了众人的脑海之中，永远都挥之不去。

    三场战斗下来，唐苏受了重伤，咳血不止，而对手却付出了粉身碎骨的代价。

    费天风，落天行，姜宁，那一个不是人杰，是这一次师祖境争宝中人们最看好的弟子。

    同一天，同一个地方，同一个对手，三个如日中天的天之骄子被抹杀了，被同一个人灭杀。

    毫无疑问，唐苏成为了所有人眼中杀人恶魔，他以劣势的修为，却把三位天之骄子送入了地狱，打破众人一直以来的认知。

    北上锋的脸庞阴冷到极致，怒目死死盯着光幕上的唐苏，杀意毫不掩饰，费天风的死亡对天然宗来说无疑是一个沉重的打击，所有天然宗的弟子心里都种下了一颗种子，一颗恐惧的种子。

    姜定虽然死了，但大长老并没有过多的话语，脸色冷若冰霜，心里无比的纠结。

    师祖境内，峰顶上的其他人都已经离开了，如同火烧眉毛似的离去，生怕战斗的波动会波及到自已，峰顶上的情景更是不堪入目，没人想呆在上面。

    峰顶上只剩下颜渊、唐纤纤、云中歌，李成风，全书君和受了重伤的唐苏。

    唐苏在几人的搀扶下，找到一个相对干净的地面坐了下来，其它地布满了血液、内脏和碎肉，要不就是狰狞的裂缝和掀起的石块，不夸张的说，战场中心的区域压根就是难以下脚。

    唐苏脸色白如纸张，不断地咳出鲜血，伤势不言而喻，左胸上的血洞更是令人瞠目结舌，惊心动魄，气息虚弱到极致。

    “唐苏！”全书君紧紧地抱着唐苏，生怕一放开手就会不见一样。

    唐苏轻轻地点点头，浑身无力，连续不断的战斗就算不愁魂力，但身体也会受不了。

    这一次的师祖境的争宝之旅结束了，以三大声名显赫的弟子惨烈死亡而结束，而唐苏无疑是成为了所有人心中的恶魔，比死神还要让人胆怯。

    “啧啧，以一敌三，也太强了吧。”

    “恐怕他也难逃一死，北上锋的脸已经阴森到了极致。”

    “一出师祖境，绝对会受到攻击，费天风可是天然宗的宝贝疙瘩，如此惨烈被抹杀，天然宗一众高层可不会就这样算了。”

    “如果北上锋真的对唐苏出手，剑霸宗的人应该会出手相助吧。”

    “很难说，唐苏可是杀了姜宁和落天行，剑霸宗损失更为惨重，况且他还是一个人妖，恐怕剑霸宗有不少人想要和他捌清关系。”

    无数视线凝固在唐苏身上，畏惧、愤怒、纠结，各色各样的味道都有，众人心里更多的则是恐惧。

    唐苏咳出一口血，望着颜渊几人苦笑道：“你们不会趁现在对我出手吧？”

    云中歌三人相视一眼，无奈道：“虽然我们也很讨厌你，但还没到乘人之危的地步，我们的战斗可是要堂堂正正，再说了，我们可不想逼狗入穷巷，我可不认为你现在失去了灭杀我们的实力。”

    唐苏白了几人一眼说道：“能不能不把我比喻成狗！”

    颜渊寻思道：“现在事情是结束了，你打算怎么办，天然宗的人可不会放过你。”

    “还能怎么办，见步走步吧。”唐苏说道，心里也是有几分担忧。

    唐纤纤和云中歌拿出了几杖疗伤丹药，虽然不是很高级的丹药，但对现在的唐苏来说，无疑是天降甘露。

    全书君忧心道：“要不我们直接走吧，不回宗门了。”

    “我也想，不过眼下的形势可容不得。”唐苏略叹道。

    云中歌说道：“师祖境应该用不了就会开启，到时候想不出去也难，尽量把身体恢复过来才是上策。”

    “如果是全盛时期，天然宗除了北上锋和个别几个长老以外，其他人我倒不怕，可是现在身负重伤。”唐苏说道。

    唐纤纤说道：“如果宗主他们肯出手就不同了。”

    唐苏眼中闪过一抹亮光，说道：“赌一把吧！”

    唐苏看着颜渊几人说道：“你们大可不必陪我一起，我怕会牵连到你们。”

    此言掷地，颜渊、云中歌和唐纤纤、李成风都皆沉默了下来，似乎在想什么，唐苏说得没错，只要他们离开，绝对不会有什么性命之忧的后着，如果与之一起的话，多多少少也会有危险。

    沉默了半会后，四人都笑了，颜渊更盛，笑道：“不要忘记了，我们可是对手，我可不想让你这么快死去，不然以后的日子少了一个对手，我们怎么办。”

    唐苏刚想说话，不料云中歌摆手说道：“你欠我们每一个人一场战斗，别以为这样就可以不算数，我都记得呢。”

    唐苏眼内异色连连，苦笑说道：“虽然我失去了落天行，却交到了四位知心的朋友，值得，由对手变朋友，啧啧。”

    颜渊摇头道：“你想多了，我们不是朋友，我们永远是对手。”

    唐苏哈哈一笑，咳出几口血，说道：“对手永远要比自己更了解自己。”

    唐苏将几人的相貌深深烙印在自己的脑海里，如此危机之下，颜渊几人并没有离去，让他着实有几分感动。

    经过几杖疗伤丹药和九天登神大典的恢复，唐苏算是恢复了不少，身上的伤口止住了流血的趁势，但他依旧非常孱弱，令他刻不容缓的是，师祖境的缺口开始打开了。

    几千米大的平原上空，光幕消失了，一把金光闪闪的锄头在空猛地一轰，一个连接师祖境的缺口被打开了，进入师祖境的弟子们蜂拥而出，如同被人追杀一般，无不是满脸惊恐之色，有一些弟子更是恐惧得摔了几个跤才爬出来。

    唐苏杀人狂魔的模样深入人心，令人闻风丧胆，恨不得多长几条腿，连与之身在同一个空间都觉畏惧。

    进入师祖境两百人，经过凶兽的噬食与险地的跋涉，安全离开师祖境的弟子也就一百五十人左右，等其他所有弟子都离开师祖境，人们把视线牢牢凝固在了缺口之上。

    所有人都在等待唐苏的出现，以及接下形势的发展，天然宗的一众高层早已经刻不容缓了，杀气腾腾，有些弟子已经做出了战斗的准备。

    大约过去了半刻钟，在所有人的注视下，唐苏被颜渊、云中歌几人搀扶着，步伐蹒跚的出现在了缺口处。

    唐苏也不想这么快出来，缺口打开后，几人被一般推力推出来的，师祖境在驱逐他们。

    唐苏的出现让所有人的双瞳皆在逐渐压缩，无人不是心底露出了几抹寒意。

    剑无双时刻都在注意着北上锋的举动，有任何风吹草动，都会不计后果的出手，唐苏不知道的是，剑无双已经下决心保他性命。

    就在这个时候，唐苏的步伐踏出缺口的那一刻，北上锋凭空消失在了原地。

    唐苏等人刹那间感到一股无法力敌的波动冲头压下，五人皆是张嘴一口血。

    虚空中，一只干瘪苍老的手掌伸了出来，如同龙爪般抓向唐苏的颈部。