
    干瘪如木的手掌如同开天辟地的神斧般抓来，五人被一股可怖的波动镇压着，压根难以反抗，眼睁睁看着手掌抓向唐苏的颈部。

    逐渐伸展过来的手掌让五人一颗心陡然激烈跳动，仿如要跳口而出，恐怖的波动更是镇压得骨骼咔咔移位，尤其是受伤最重的唐苏，刚闭口的伤口一下子又被压裂，鲜血喷涌。

    在这只干瘪的手掌即将抓在唐苏颈部的那一刻间，虚空中又伸出来了一只同样干瘪苍老的手掌。

    两只手陡然碰撞在了一起，漆黑的夜空之下骤然腾涌起一股难以言喻的魂力风暴，接天连地，连明月仿佛都在颤动。

    五人被冲击得飞了出去，一下子全都受了重伤，如果不是唐苏及时把万花图释放出来，阻隔了大部分的力量，恐怕五人瞬间已经灰飞烟灭。

    虚空一涌，北上锋的身影如同水下飘浮而上般从虚空走了出来：“剑无双，你这是何意。”

    不远处，剑无双也走出了虚空，淡淡的说道：“你不能杀他！”

    “为何？”北上锋眼内闪烁着野兽似的光芒，逼视唐苏说道：“纵有千万个理由，就算剑无双今晚也保不了你。”

    唐苏与全书君从地上搀扶而起，说道：“师祖境内生死有命，技不如人怪不得人，如果在里面死的是我，恐怕费天风出来，你们举宗同庆吧。”

    北上锋说道：“不管怎样，你今晚得死！”

    唐苏呸出一口血，咬牙切齿的说道：“厚颜无耻！输不起你玩什么修炼界。”

    “死到临头还伶牙俐齿。”北上锋双眼瞪大，如海的威势震动天地，手一握，一只金色的巨大手掌从天而降，轰向唐苏。

    肆虐的波动已经让唐苏等人难以反抗，眼睁睁看着威力可怖的金色大手轰击而来，虚空中泛起了一条条狰狞的裂缝，仿佛能崩塌一样令人毛骨悚然。

    一道剑影划过天际，剑鸣炸然而至，惊天剑出鞘，瞬间把金色大手斩成了十几段，剑气贯彻云霄，平原的上空仿佛充满了斩魂的剑气。

    “剑无双，你家的两位宝贝疙瘩也被这个人妖灭杀了，你还帮着他？”北上锋头发炸开的说道，老脸充满了怒火。

    “还不走？”剑无双转头望向唐苏，叱声道。

    唐苏心头一颤，剑无双居然真的出手帮自己，落天行和姜宁可是死在他的手上啊。

    不过现在可不是寻思这些的时候，重重的对剑无双点点头，长啸一吹，火红的长空鹰闪过漆黑夜空而来。

    “想走？”北上锋老脸狰狞，他怎么可能会让唐苏在自己眼皮底下跑掉。

    北上锋瞬息消失在原地，如同清风般无影无踪，剑无双脸色不变，也一同消失在了原地。

    悄然间，两人在不远处大战了起来，人头攒动的平原顿时沸腾了，不少人受到了波及，纷纷远去，北上锋和剑无双的大战连虚空发生了崩动。

    北上锋有剑无双牵连着，机会难得，唐苏拼尽力气跃上了鹰背，颜渊等人也一同飞身上来，趁此时机准备逃跑。

    可是，当五人刚在鹰背上稳住身体，一股死亡的气息刹那间笼罩了心头，在长空鹰的背上，一行人的身后，无声间出现了一位老者。

    老者如同地狱中爬上来的恶鬼，双眼冒着火光，衣裳飞舞，白发炸裂，一行人在他的气息笼罩下陡然喷射出了一口鲜血。

    “天然宗大长老！”云中歌失声叫唤。

    李成风浑身发抖，颤声说道：“完了！”

    老者脸色如冰，实力与北上锋差不了多少，当是气息的镇压之下就已经让五人灵魂震颤。

    老者的视线牢牢锁定在唐苏的身上，枯干的五指成爪，蓦然抓了过来，誓要将唐苏留下来的趋势。

    在老者的手即将抓住唐苏脑袋的那一瞬间，剑霸宗大长老董旋动了，帮唐苏挡了下来。

    老者脸色铁青的说道：“董旋，你们剑霸宗想要彻底开战么！”

    董旋默不作声，头也不回的说道：“趁我还没改变主意之前，你们最好快点走。”

    姜宁是她的入室弟子，唐苏杀了他，如今她不得不帮唐苏，董旋的心里自然不好受。

    唐苏不敢有一丝怠慢，郑重的说道：“走，回宗门。”

    如果可以，唐苏自然是不想回去，但迫在眉睫的形势清楚的告诉他，想要活命就必须回去剑霸宗，只要在剑霸宗内才能躲过这追杀。

    在长空鹰展翅高飞之际，北耀来到了鹰背之上，与唐苏一起往剑霸宗的方向飞去。

    北耀的到来让唐苏大松一口气，毫无疑问他是要保护自己一行人。

    长空鹰如同一道红色闪电般消失在了天际，似乎感觉到时间的刻不容缓。

    唐苏刚消失在平原的上空，天然宗一方中，十几位长老和峰主也乘坐着各色飞行异兽冲天而起，准备追击，却被剑霸宗的一众高层阻挡了下来。

    不过天然宗无论是长老还是峰主，皆比剑霸宗多，漏网之鱼当然会有，有几位长老冲破阻挡追了上去，剑霸宗一方当然是派人极力追赶，想要阻止追击。

    直到此时，两宗高层的大混战终于发生了，几十位洞天境的高手一同出手，那场面之壮观令人瞠目结舌，魂飞魄散，声势浩大如浪把半边天都轰动了，两宗之间微妙的关系彻底打破，脸皮彻底撕烂了。

    长空鹰的速度看似非常快速，但追击的几人飞行坐骑也不慢，不用半刻钟便追了上来，一直吊在长空鹰身后几十米处，一路穷追不舍。

    唐苏张口又是一口血，脸色苍白的吓人，全身的血液似乎都要流干了。

    “北长老！”唐纤纤有气无力的说道：“我们能逃得掉么。”

    在长空鹰的身后，天然宗的四位长老一直在追赶着，修为应该在二三洞天左右，如果是全盛时期，唐苏当然不怕他们，把他们一窝铲都不是什么问题，问题是现在他受了无比沉重伤势，能跑得掉就不错了，别说反杀。

    单靠北耀一个人固然不是对手，路途遥远，被追上恐怕是迟早的事。

    “我只能拖住两个人！”北耀郑重的说道。

    “两个人？”颜渊问道：“还有两个怎么办。”

    北耀说道：“我尽量拖着他们，希望能快点回到宗门，只要回到宗门，有护宗大阵在就没事了。”

    云中歌说道：“为了我们，把宗门拖入了水深火热之中，真是令人愧疚。”

    “和天然宗撕破脸皮是迟早的事，这件事也算是一条导火线吧，也许并不全是坏事。”北耀沉声的说道。

    从师祖境到剑霸宗，相隔大约五百多里，在长空鹰极速飞行之下，也就一刻钟的事，这一刻钟内能发生的事实在是太多了，唐苏一行人随时有可能会被追上来。

    孱弱到极致的唐苏运转九天登神大曲，把万花图释放出来，尽量庇护着一行人，魂力倒是不缺，但万花图的防御力恐怕是有所下降。

    “嗡”地一声，身后的四人中，一位瘦骨嶙峋老太拿着自己的魂器对着长空就是一劈，犀利到极致的剑气铺天盖地呼啸而至，大部分倒是被北耀抵挡了下来，不过还是有一些剑气伤及了长空鹰，让其的速度慢了几分。

    “现在怎么办！”李成风颤声说道，他是这里实力最弱的，也是受伤最轻的，一时间六神无主，不知所措。

    “还能怎么办，我们的性命交给长空鹰和北长老了。”唐纤纤说道。

    “其实你们大可不必与我一起，你们跳下去的话，他们绝对不会追你们，他们的目标是我，你们还是有一丝生机的。”唐苏咳着血说道。

    “都现在这个形势了，说这些还有什么用，况且，我们不想摔死。”颜渊咧嘴笑道，有种舍命陪君子的感觉。

    “呼！”

    唐苏逐渐将呼吁平稳下来，身上打满了血液，非常的湿漉漉，粘性十足，让人非常不舒服，这是他出道以来，第二次受这么重的伤，第一是在夏华的手下，那次受的伤更重。

    “夏华夏华！”唐苏脑海中闪过了夏华的影子，眼前一亮，激声说道：“对，妖化。”

    全书君顿时急了，激烈反对道：“不，不行，你妖化后六亲不认，还不知道会做出什么事情，绝对不行。”

    唐苏说道：“眼下这个是唯一的办法！”

    “妖化？”云中歌等人陡然一怔，惊道：“差点忘记了你还是一个半妖，半妖还能妖化？半妖化？”

    唐苏眼里闪过一抹决色：“不，是全妖化，全妖化后我的实力可提升一个大境界，不过这要我性命在最危险的时候才能全妖化。”

    “全妖化？半妖还能全妖化？还提升一个境界的实力？”

    一行人目瞪口呆的望着唐苏，仿佛发现了一个新大陆似的。

    “就是妖化后的我不受控制，到底会做出什么事我也不知道。”唐苏尴尬地说道，不敢与全书君直视。

    “还是考虑考虑吧，不到万不得已还是别进行妖化。”全书君劝道。

    “也不是想全妖化就能全妖化，我还要受不知多痛苦的攻击才行呢。”唐苏无奈的说道。

    “照这样下去迟早也是死，想不了那么多了，把我抛出去吧。”唐苏说道。

    全书君担心的问道：“万一全妖化不了怎么办！”

    “放心，绝对能妖化，快点，再晚就来不及了。”唐苏催促。

    北耀一狠心一咬牙，抓起唐苏毫不留情的往后方甩去。

    后面的四人先是一愣，随即大喜。