
    所有人目瞪口呆，无法回神，唐苏的强大让所有人都感到心惊肉跳。

    唐苏的果断与狠辣让人倒吸几口凉气，落天行可是与他共过生死的兄弟，他依然毫不留情的击杀了。

    这一刻，唐苏在众人的眼里如同一个恶魔般心狠手辣，同时也惊惧他的强大，与费天风和姜宁大战之下，他居然还能杀掉落天行。

    落天行修为高于唐苏一洞天，纵有佛鬼大日木笼罩于身，佛鬼大日术以防御力闻名于世，却被唐苏一双手生生撕成了两半，别说众人不敢相信，就连北上耀和剑无双都难以置信。

    三峡峰峰顶，经过唐苏与落天行的激战，这里一片狼藉，阁楼倒伐，大树倒塌，地面支离破碎，十几丈大的碎块被掀的到处都是。

    这里没人说话，只有沉重的呼吸声在回荡，一道道颤栗的目光打在如同魔神似的唐苏身上，恐惧、不可思议，各种神色应有尽有。

    两人的战斗并没有维持多久，被轰飞入阁楼内的姜宁才从中灰头土脸的走出来，半边脸都肿了起来，脸上的愤怒在看到唐苏单手吊离落天行时瞬间荡然无存，逐渐爬上畏恐，他可是清楚知道落天行的底牌，就算让他对上其，也不一定要将其击杀，而唐苏却做到了。

    费天风的眼眸内也是有些动颤，没想到唐苏真的下得了这个手。

    唐苏长长吐出一口气，隐下泪光，将落天行慢慢放了下来。

    落天行死前那一刻充满了恐惧，面庞保留有几分狰狞，双眼瞪大，直到现在依旧没有闭上。

    唐苏把落天行轻轻放了下来，心里充满了愧疚，将他死不瞑目的双眼抹了下来，走回颜渊等人处，放下尸体。

    唐苏心不在焉的说道：“帮我看着他，等战斗完结，我来接他走。”

    费天风冷漠地说道：“杀都杀了，你就别装愧疚了。”

    唐苏头也不回的说道：“下一个就是你，你别吵。”

    “别以为能在我们手下坚持下来就以为了不起，你杀了落天行而已，落天行只是个喽啰，别得意。”费天风讽声说道。

    “喽啰？”唐苏迅猛转过身子，直视费天风：“你在我眼里也是一个喽啰而已，杀你只是时间问题。”

    “大言不惭，找死！”

    费天风脸色一下子铁青到极致，打神鞭上的倒刺一根根立了起来，寒芒形成一股风暴，肆意整个峰顶，不远处的一些弟身上脸上瞬间被寒芒划出了一条条血痕。

    打神鞭紫光冲天，染指半边天，拍击而下，地面在如此威势下一寸寸被抹掉。

    唐苏现在正是被某种不明的感觉充斥着全力，战斗是最好的发泄，百花钟抡动，猛地与打神鞭轰碰在了一起，狂暴的风息贯彻云霄大地。

    百花钟虽然把打神鞭砸了出去，但鞭上长而尖锐的刺尖却把唐苏的左半边身子划出一条触目惊心的伤痕，血液飙飞。

    唐苏哼也没哼一声，拿着百花钟冲向费天风，身上的疼痛让他更加的清醒，清楚敌人到底是谁。

    在唐苏冲向费天风之时，姜宁也想冲上来对其出手，唐苏双眼一瞪，头也不回说道：“你想死我不阻止，如果我和费天风战斗时，你出手的话，别怪我先把你抹杀。”

    霸道的话语让姜宁一下子停了下来，眼内充满了挣扎，他在思索其中的利弊，如果唐苏真的能将费天风击杀，少说也会受到不轻的伤势，到时他再出手抢夺也不迟，这渔夫的角色他还是挺乐意做的。

    唐苏一句话让姜宁停止了脚步呆在原地，让人惊愕不已，人们都以为他被吓到了。

    “轰！”

    百花钟再与打神鞭碰撞在了一起，锋利的风暴再次卷起，一些离得近的树木阁楼更是生生被冲击成粉。

    费天风身后的三大洞天追逐旋转着，恐怖的吸取力源源不断的吸取着魂力，他的气息一点也没有弱下来，只要身体承受得住，他无时无刻都处于巅峰。

    轰鸣不断，风暴不止，抡动的百花钟砸得打神鞭节节败退，唐苏此时彻底疯狂了，将生死置于脑后，压着费天风猛得抨击，发泄体内的不快。

    费天风脸上逐渐冒出汗水，打神鞭一抖，厉喝：“打神剑！”

    打神鞭一节节的缩短，眨眼间变成了一把长剑，长满刺牙的长剑，剑锋席卷各处，唐苏一个不慎被剑尖在脸上划出了一道血痕。

    唐苏牙咬得咔咔作响，刚欲上前，不料黄土大地上诡异地长出了一根根藤蔓，与打神鞭一摸一样，瞬间将他下半身缠住，血液狂滴。

    一条更为粗大的藤蔓破土而出，缠上百花钟，将其从唐苏手上抢走。

    “宝术！”

    唐苏刹那间便知道这些藤蔓是什么，还没得及做出反抗，耳边恍然传来了破风声，左胸膛炸然被费天风持剑洞穿。

    布满刺牙的剑躯插入体内，那撕心裂肺的疼痛可想而知，唐苏忍不住嘶声力竭的仰天长啸。

    “唐苏！”全书君惊慌大叫，想要上前帮助，却被受伤的唐纤纤艰难拉着。

    费天风笑得十分吓人，打神剑猛的一转，生生转出一个血洞，血液喷射而出，随然抽剑，再想刺来之时，唐苏忍着剧痛，把万花图释放了出来。

    唐苏不可能无时无刻都释放万花图保护自身，只是在危机时刻才释放而已，所以才会被费天风刺伤。

    千均一发之际，万花图抵御了费天风的第二次刺击，万花飘扬，天宇仿佛下起了花雨一般。

    “噗嗤！”

    唐苏张嘴又是一口血，脸色苍白到了极致，气息一度低下到冰点。

    “死！”费天风冷喝一声，打神剑跨越空间再次袭来，剑芒席卷四处。

    唐苏双眼充满了血丝，不顾身上的伤势，震碎藤蔓的束缚，六道轮回拳镇动云霄，陡然与之碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    天雷般的轰鸣动山打海，打神剑生生被唐苏一拳轰飞了出去，恐怖的六道轮回拳更是将费天风波及得吐血飞退。

    血液狂滴，唐苏成了一个血人，让人触目惊心，冷气倒吸。

    费天风双眼一闪，双手一展，身后顿时紫光冲天自成一片紫色的世界，紫光如水，开始将整个峰顶都笼罩起来，身在其中的众人仿佛走进了一个另类世界中。

    一条条打神鞭如同藤蔓一般破土而出，甚至于连紫蒙蒙的天宇中也伸出了难以估量的打神鞭，每一条打神鞭仿佛都有自主的生命与意识，仿如一条条接天连地的紫色雷电在狂舞。

    “自成世界，这是费天风的异象世界。”

    “万鞭齐舞，费天风急了，知道不能再拖。”

    “可怕的异象，费天风终于出绝招了。”

    “异象？”唐苏带血的眉毛皱了皱，捂着血洞说道：“既然你要拼异象，我就让你死得心服口服。”

    异象乃是同境称尊的手段，唐苏受了重伤还敢如此强势，着实让人匪夷所思。

    “你能领悟异象是理所当然的事，但你的异象能不能破我的万鞭齐舞，就不得而知了，破我异象，我亲自斩下头颅。”费天风自傲道。

    密密麻麻的打神鞭如同雷电在狂舞，唐苏身在其中，周围全是令人胆怯的气息，仿佛身上受着万鞭策打，刺痛无比。

    “其它的我不敢说，但你要拼异象的话，自寻死路。”唐苏气势汹汹的说道。

    “杀！”

    费天风大手一展，成千上万的打神鞭仿佛活过来一样，整个异象不停歇的颤动着，一条条打神鞭迅速缠上了唐苏，把他束缚的只留下一个脑袋。

    除此之外，还有一些打神鞭如同箭矢一般，破空而至，看情势，誓要将唐苏刺出千疮百孔才肯罢休，费天风也不停留，持着狰狞的打神剑闪掠而来。

    唐苏双眼骤然一眯，九天登神大典疯狂转动，色彩斑斓的洞天更是荡漾出一圈圈璀璨的光圈，六道轮回拳炸开，将身上缠绕的打神鞭通通轰成粉末。

    “轰轰！”

    刹那间，唐苏脚踏花千骨莲，速度快到没影，躲过了刺射而来的打神鞭，一拳将飞来的费天风轰退。

    在费天风的异象之内，唐苏受到了一定程度的镇压，天地间的魂力似乎被隔绝了一样。

    “异象是吧！”唐苏双眼大放异光，打血的赤光上身更是晶莹点点，手臂一挥，纵声叫道：“镜花树月！”

    在唐苏喊出这句话之后，世界仿佛一下子静了下，就连狂舞不断的众多打神鞭也静止了。

    “嘀！”

    一声仿如水珠滴落平静湖面的声音微微传荡开来，天空中似乎荡起了无尽的涟漪，在人们吃惊的目光下，唐苏的身后骤然亮起一片白光。

    一棵遮天蔽日五彩斑斓的古老大树如同一轮明月般缓缓升了起来，悬于唐苏的头顶上空。

    万鞭齐舞所带来的紫色世界生生被压回去了一半，唐苏所在的这一半世界流光溢彩，色彩缤纷，结实的地面突然出现了软绵之感，刹那间，他所在地域，地面消失了，变成了一片五光十色的湖面。

    所有人都叹为观止，满眼的不可思议，尤其是剑无双，在彩虹神树出现的瞬间，浑浊的双眸内蓦然闪过几抹亮光。

    五光十色的湖面泛起了一圈圈永不停歇的涟漪，如同一轮明月悬于空中的五彩神树，其实是真实的灵魂属性，而不是一道虚幻的影子，唐苏的异象名为“镜花树月”，五彩神树代替了明月，而镜花则是白月子。

    进入洞天境后，唐苏领悟的其实就只是这一个异象，这个异象的恐怖的核心在于，在异象之内，唐苏的修为可提升三洞天，并且，他可以让进入镜花树月的任何人修为都提升三洞天。

    当然，费天风没有这个待遇。