
    落天行的举动彻底激怒了唐苏，杀意如同火苗般缠绕在身上，直冲云霄。

    身上的衣服砰地一声炸成碎屑，唐苏双拳带动天地，杀气如风暴，冲天下地，无数阁楼被冲击得粉碎。

    恰逢此时姜宁迎了上来，金火小甲刀横动，誓要斩杀唐苏的势头。

    唐苏正值怒火攻心的时刻，姜宁这时候迎上来无疑是找虐，费天风早就看透了其中的端倪，不动声色的退在一旁。

    唐苏双拳一握，一拳轰在了金火小甲刀之上，恐怖的冲撞力把刀撞飞了出去，姜宁陡然大吐一口血。

    姜宁发现唐苏此时此刻已经暴走，想要倒退为时已晚，唐苏一把抓住了他的衣领，一拳轰在了他的脸上，整个人如同脱线的风筝般撞入了一栋阁楼内，一路血花朵朵。

    人们惊呼不断，没想到唐苏在这个时候还能将姜宁击伤。

    花千骨莲聚现，带着唐苏来到了沾沾自喜的落天行的身后，人们惊恐万状，眼都瞪到了极限了，落天行却还沉浸在端详石中剑的世界中。

    就是这一瞬间，落天行骤然感到身后一阵冰风袭来，让他肌肤冒起了一排排鸡皮疙瘩。

    回过神后，落天行发现唐苏已经来到了自己身前，冒火的眼睛死死盯着他，赤光而打满血液的上身更是让他心神不宁。

    落天行生僵地咽下一口唾液，后退一步，雷龙枪挑着全书君放在身前，略微惊讶的说道：“再过来我杀了他。”

    唐苏默不作声，望着一脸痛苦的全书君，心里顿时一阵作痛，流淌的鲜血顺着雷龙枪的枪躯狂滴在地，每一滴血仿佛都是滴在他的心头。

    全书君的脸色非常苍白，白如纸张，微睁的眼眸看着唐苏，当中闪烁着痛苦的光芒。

    “今天，就由你开始！”唐苏仰天长啸，一把握住了雷龙枪，生生从落天行手中抢了过来。

    落天行一时也愣住了，没想到唐苏竟然会如此简单直接。

    一把抽下雷龙枪，用魂力封住全书君的伤口，让李成风扶去颜渊三人处，唐苏脚下一踏，凭空来到了落天行面前，晶莹透亮的五指如同崩塌的半边天般压向他的脸庞。

    唐苏的五根手指抓住了落天行的整张脸，一把将他吊离地面，五指慢慢的用力，落天行在挣扎，却无法挣脱。

    唐苏心里对落天行的最后情义彻底荡然无存，现在，他想起了与其的一些过往，在上天峰的日子，在葬峰见到红衣女鬼时的双双惧怕，很多很多，有一些事情他是永远也忘记不了，不管怎样，至少自己与落天行曾经同生共死过，曾经都把对方当做兄弟。

    一瞬间，唐苏想了很多很多，如果没有落天行，他根本不会出现在剑霸宗，如果不是落天行，可能他一开始复活出来就已经去找费天风报仇了，可以说，是他救了自己一命，而现在，他不得不，要亲手将落天行抹杀。

    唐苏有想过，自己大可以把落天行的修为抹去，灵魂属性抹杀，让他做回一个平凡人，可是这样的话，还不如结束了他，如果让落天行从天堂坠落地狱，一生生不如死，唐苏做不到。

    唐苏流下了一滴泪，硬泣道：“对不起，我要杀了你。”

    人们从唐苏的脸上看到无比浓烈的纠结与挣扎，人们似乎能感受到他心里的煎熬。

    “轰”地一声，唐苏一把将落天行甩砸在了地上，整座三峡峰为之一振，鲜血飙飙。

    “啧啧！”费天风冷冷道：“看不出来他也是个重情重义的人嘛，不过又如何。”

    北耀沉声道：“宗主，你真的让唐苏把天行灭杀么？”

    剑无双叹声道：“由他吧，天行的确是太过份了，如果宗门传承于他的手，恐怕离覆灭是不远了。”

    “我就这样看着他死去？”北耀说道。

    剑无双说道：“没办法，看下去吧！”

    师祖境内，落天行被轰砸得满身鲜血，尤其是头部，鲜血染红了每一寸地方，不过他挣脱了，在唐苏不忍的瞬间。

    “你以为你就可以主宰我么，痴人说梦话。”

    落天行怒吼，雷龙枪直指天宇，晴朗的天空顿时掠过了一条条蔚蓝色的闪电，狰狞的雷电如天空的裂痕一般。

    狂暴的雷电在空中聚餐，幻变成一条巨大无比的巨龙，从中呼啸而至，龙啸震天，百里无云，可怖的雷龙一下子将三峡峰缠绕了起来，头颅如同一座大山般抬在峰顶之上。

    落天行飞身踏上了雷龙头颅，雷龙抢猛的一指唐苏，雷龙咆哮，抨击而下。

    恐怖的威势让靠近的弟子被一条条雷电缠身，非常吓人。

    唐苏深吸一口气，三狱明王印结现，携狱轰击而下，万花图缠身，飞身踏上三狱明王印的肩上，百花钟抡动虚空。

    “轰隆隆！”

    整片虚空仿佛都在震动，三峡峰更是被波及得纷纷崩塌。

    三狱明王印如同巨灵神般一双大手死死抓住了雷龙的双角，与之缠绕在了一起，而唐苏则与落天行钟枪相见，激战起来。

    百花钟之神秘那是雷龙枪可以媲美的，几十招下来，雷龙枪被轰飞了出去。

    落天行少了雷龙枪等于老虎没了牙齿，实力一下子也弱了不少，唐苏也弃百花钟不用，六道轮回拳的精髓不再隐藏，彻彻底底的用了出来。

    万花图与六道轮回拳，一攻一防，落天行也是一样，雷龙臂加上佛鬼大日术，雷龙臂是雷龙爪的延伸宝术，威力更盛，而佛鬼大日术，落天行已经修炼到了第三阶，可抵挡比自身修为高一境界的对手一击。

    两人同样是一攻一防，现在比的就是宝术的运用与宝术天生的强大与否。

    三阶的佛鬼大日术充满了神圣与阴冷，两种光辉无比灿烂夺目，一佛一鬼，佛吟鬼啸震动四野。

    雷龙臂更为吓人，长满了密集的蓝光鳞片，五根手指变成四根龙爪，挥动间连虚空都划出一道道裂痕，雷电狂舞。

    “看我如何超越你！”落天行历啸，雷龙臂横过天际，如同一颗炮弹般轰了过来。

    万花图里，一朵盛开的牡丹花飘落，雷龙臂陡在了这朵牡丹花之上，狂暴的雷电接天连地，旋动狂舞，整个三峡峰成了一个雷电的世界。

    狰狞的雷龙臂轰在一朵娇艳艳的牡丹花上，整片万花图为之一振，坠落无尽的花朵，可是它轰中的那朵牡丹花却毫发无伤，光辉灿烂。

    “怎么可能，一朵花挡住了雷龙臂！”

    “这是万花图的防御所在，万花图，图内的每一朵花都有恐怖的防御力，想要通过万花图伤到唐苏，就要破开一万朵花。”剑无双思索道，他眼光独到，似乎看穿了万花图的核心。

    “一万朵花？”一众长老大惊，北耀说道：“单是一朵花就有如此强悍的防御力，还要破开一万朵？”

    剑无双摇头叹道：“从这里可以看出，万花图比佛鬼大日术强劲太多太多了，天行必亡！”

    师祖境内，落天行急退，满脸错愕之色，整条右臂发麻发痛，不敢相信的看着被万花图笼罩的唐苏。

    唐苏并不说话，在此其间，三狱明王印将巨大的雷龙撕成了碎片，万千雷电冲天下地，震动天宇。

    落天行脸色阴沉，他知道自己杀不了唐苏，单从万花图的防御力就可以看得出来。

    落天行吐出一口带血唾液，不服气的说道：“我杀不了你，你也杀不了我，我有三阶佛鬼大日术。”

    唐苏默不作声，手一展，三狱明王印携狱抨击而下，轰向落天行，三狱明王印一动，世界仿佛都在颠覆。

    “轰！”

    三峡峰发生强烈摇震，十几米大的成片石块向天飞射，在场的众人更像身在世界末日的中心地带一般。

    飞沙走石，三狱明王印的大手拍在落天行的身上并没有让他受到一丝伤害，反而有佛鬼大日术的庇护，三狱明王印的手与狱都被反击的寸寸崩裂。

    落天行冷笑不止，雷龙臂轰在三狱明王印的身上，狂暴如蟒的雷电顿时将其的身躯全部铺覆，通向四肢百骸，雷电把硕大的三狱明王印炸成了粉碎。

    雷龙臂是可怖的，只是一开始对上了防御惊人的万花图而已，才显得略微逊色。

    三狱明王印炸开，唐苏并没有一丝惊愕，无动于衷，盯着落天行说道：“佛鬼大日术而已，不是阻碍我杀你的关卡。”

    话音掷地，唐苏秒间来到落天行的身前，相隔没有半丈，后者并没有让他吓到，毫不服软的对视着。

    “还是那句话，对不起，我要杀了你，如果下一个轮回我们还能再见，希望你我再做兄弟。”

    唐苏双目一瞪，双拳之上的光辉如同世界的本源般光华冲天，一双手掌骤然放在了佛鬼大日术上。

    “不要自欺欺人，佛鬼大日术的防御力你是清楚的。”

    落天行没有一点畏惧的神色，反而束起了双手，静候唐苏的下一步举动。

    九天登神大典极力催动，唐苏抓住佛鬼大日术的双手慢慢往两边张开，他要撕开它。

    “啊！”

    唐苏仰天长啸，周身布满了魂力，方圆几丈内的虚空如潮水般涌动。

    “哧”地一声，佛与鬼之间的接连处生生被唐苏撕出裂缝，人们还没反应过来，佛鬼大日术下一秒赫然被他撕成了两半，佛吟鬼啸惊天动地，

    “啪！”

    瞬间，唐苏的握上了落天行的脖子，把他吊离地面。

    这一刻，落天行终于怕了，发自内心深处的恐惧，唐苏压根没给他说话的机会，手掌陡然加力，骨骼断裂声油然而生，回荡在所有人的耳畔，久久不散。

    唐苏瞬息落寂了不少，眼内泛起点点泪光，望着落天行惊恐的脸庞轻声道：“对不起！”