
    这样的优势无疑是让人疯狂的，让人望而却步，发自内心的畏惧。

    色彩斑斓而又布满裂痕的洞天内，白月子缓缓站起了身子，如同一位来自远古的巨人一般，一步步从洞天内踏空而出，每一步落下，虚空仿佛都要崩塌一般，牵连着所有人的心。

    山风呼啸而过，彩虹神树上，颜色鲜艳的树叶随风坠落，掉落湖面之上如同一艘艘渔船般，白月子走出洞天，踏浪而行，一步步走向五彩神树下方，盘坐了下来，周身璀璨夺目，如同明珠般。

    当彩虹神树和白月子再一次结合在一起，唐苏的修为顷刻之间提升了三洞天，虽然释放的洞天只有一个，但修为却是生生到达了四洞天。

    如潮似浪的气息波动滚滚翻涌扑袭，费天风瞬间便明白了其中的奥妙，脸上布满了惊恐神色，他感到了来自灵魂的畏惧。

    费天风咽下几口唾液，说道：“只要我不进入你的异象，你又能耐得了我何。”

    “这可轮不到你左右！”唐苏冷笑的说道，布满血珠的脸庞极为令人心慌。

    “给我破！”

    唐苏双眼一瞪，白月子骤然站了起来，一道白光闪过，飞入了万鞭齐舞异象之中，眨眼间变得高大无比，如同顶天立地的巨人一样。

    “嘶嘶！”

    一声撕裂声扩散开来，在人们惊恐的目光下，白月子双手一张，将万鞭齐舞异象硬生生撕成了两半。

    如此霸道的一幕着实让人魂飞魄散，这可是一个异象啊，竟然被撕成了两半。

    万鞭齐舞瞬间荡然无存，费天风受到了剧烈的反驳，吐血飞退，还没退出多远，唐苏已经将镜花树月笼罩了下来，把他困在了异象之中。

    “走？”唐苏脸色苍白，点点血液打在上面显得十分的狰狞：“晚了。”

    剑无双望着疯狂的唐苏，浑浊的眼眸内异色连连，他终于知道在主峰时，落天行的雷域异象到底被何物所破，那一双手正是白月子的手。

    “怎么可能，我的异象，你是怎么做到的。”费天风颤抖的说道，在镜花树月之内，他被唐苏的气息镇压得心脏都快吓脱落了。

    唐苏舔着唇齿说道：“我说过，和我拼异象是找死的举动，是你不信而已。”

    “今天，我要为百花村死去的村民讨回一个公道，以你的血祭奠他们。”

    唐苏纵声长啸，盯着费天风畏缩的双眼说道：“给你一个留全尸的机会，百花村村口的老树是不是你带走了。”

    “可笑，是又如何，不是又如何，你都说要杀我了，我为什么还要告诉你，死，我也要你不得如愿。”费天风玉石俱焚般说道。

    “好！”唐苏也不追问，花千骨莲一转，瞬息来到他的身前，六道轮回拳淋漓尽致的轰出。

    “轰！”

    在绝对优势与实力之下，费天风连反抗的动作都还没做出来，就被轰中了门面，身体如同炮弹一般飞射出去，甚至于连牙齿都被打飞几颗，鲜血淋淋。

    师祖境外，北上锋的整张脸逐渐阴冷了下来，冷若冰霜一般，天然宗的一众高层皆觉得浑身冰冷，不敢打扰他。

    剑无双想了想，说道：“北上锋忍不住了，绝对会出手的，以唐苏现在的状态，绝对会把费天风灭杀，到时候就麻烦了，必要时，我们帮他一把。”

    “凭什么！”大长老第一个不同意。

    剑无双眼里泛起坚定的神色：“我在赌，赌剑霸宗的前景，如果我赌赢了，剑霸宗绝对会一飞冲天，如果输了，我们也没什么损失。”

    “赌？”北耀深思道：“赌唐苏背后的势力？”

    “对！”剑无双笃定的说道：“如果北上锋真的出手，我们一定要帮他。”

    师祖境内，唐苏一拳把费天风轰飞了出去，鲜血淋漓，身体撞入一栋阁楼之内。

    唐苏不给费天风有任何反抗的机会，直接冲了进去，洞天境四洞天修为镇压的他难以反抗，整栋阁栋被唐苏一拳轰成粉末，一脚把费天风踢飞出去。

    费天风半边脸都肿了起来，血液打湿了他浑身的衣裳，显得无比凄惨，整张脸用面目全非来形容一点也不夸张。

    不等人们惊呼叫喊，唐苏鬼魅般来到了费天风身前，一把抓住他的左手，充满杀机的眼睛死盯着其说道：“这只手，是祭奠百花村村民的。”

    随着唐苏猛地一扯，毫不留情的将费天风的左手扯了下来，血液洒得一地都是。

    “啊！”

    撕心裂肺的疼痛让费天风不受控制的朝天嘶叫，歇斯底里的形象让人心底直冒寒气。

    唐苏说到做到，战场中临近死亡的费天风让众人的双瞳一缩再缩，牙齿都在发软，打心底的恐慌。

    费天风生生被撕掉了一条左臂，惊呆了所有人，惨烈的模样更是让人脑海一片空白。

    北上锋差点忍不住就要出手，不知为何又打消了这个念头，不过脸上的杀机却丝毫不减。

    “啊啊！”

    费天风撕心裂肺的狂叫着，浑身鲜血淋淋，非常惨烈。

    唐苏面不改色，一把又将他的右手扯了下来，厉声道：“这一只手，还是祭奠百花村村民。”

    一代天才费天风转眼间被唐苏撕下了两条手臂，凄惨的嘶吼声直冲云霄，回荡在每一个人的灵魂身边，几千米大的平原上没一个人出声，甚至于连呼吸声都没有，死静得连呼呼山风都觉得震耳欲聋，如雷贯耳。

    每一个人心底皆在发冷，血液仿佛都停止了流动，双眼颤栗。

    唐苏实在是大癫狂了，就连见多识广的北上锋和剑无双都忍不住倒吸冷气，如此将对手厮杀的战斗，他们还真没见过。

    身在其中的一众弟子更是毛棘孔张，如此有违人道的战斗就发生在眼皮子下，有些弟子更是捧腹呕吐。

    唐苏连眉头都没皱一下，一把又扯下了费天风的一条腿，鲜血喷涌，在空中幻变成一朵朵血花，费天风的恐惧与嘶吼震动天地。

    唐苏身上不停的滴落鲜血，自己的和费天风的皆有，如同一个血人一般，十几息内，费天风成了一个没有手脚的肉人，惨烈的嘶吼也在逐渐削弱。

    费天风淹淹一息的躺在地上，他清楚自己离死亡已经不远了，仿佛看到了手持镰刀的死神在靠近，可是他依旧把怨恨的目光投射在唐苏的身上，嘶喊道：“你一辈子也别想知道我有没有带走百花村村口的老树。”

    唐苏咧嘴一笑，冷漠说道：“这对我已经不重要，死吧。”

    六道轮回拳轰动虚空，可怖的气势无人能挡，蓦然轰在了费天风的脑袋上。

    “噗嗤！”

    费天风的脑袋顿时如同西瓜似的爆裂开来，变成了令人作呕的碎肉铺满一地，白色的脑浆混杂着血水飞得到处都是，就连唐苏脸上都打满了一脸，浓烈的腥臭味随风飘飞，让周围一众弟子脸色发白。

    费天风死了，彻底死了，连灵魂都被唐苏灭杀，无肢的身体最后更是被轰成一地碎肉，可想而知唐苏对费天风有多怒恨，将其碎尸万段也不解气。

    当一切逐渐平静下来，只有血雾笼罩着峰顶，无数恐惧的目光牢牢注视着唐苏，每一个人心底都在冒寒气。

    颜渊、云中歌、唐纤纤和全书君，身躯皆在微微的颤栗，不敢相信眼前的一切都是真的，唐苏疯癫起来连他们都怕。

    远处的姜宁，僵硬的咽下几口唾液，双脚不受控制的抖动着，心里那里还有什么报仇之心，恐惧充斥了他身上每一个细胞。

    唐苏完完全全成了一个血人，甚至于双眼也被血丝充满，变得通红无比，如同一头发疯的野兽一样让人畏惧。

    唐苏头一转，看向姜宁，通红而又充满杀机的双眼扫过来，姜宁顿时心头一紧，不由自主的咽下几口唾液，畏惧爬满脸颊。

    “到你了！”唐苏狞笑说道。

    略微沙哑的声音在峰顶上扩散开来，让所有人脸色突变，唐苏似乎还意犹未尽。

    姜宁浑身绷紧，连忙摆手苦笑道：“我就算了吧，我认输。”

    没人说姜宁临阵脱逃，连费天风都让唐苏给撕成了碎片，他与其相差无几，修为实力都相差无比，在这情况下，他可没自信到能战胜唐苏。

    “一句认输就行了？”唐苏冷冷道：“我杀了姜冲，你也大可可以这样对我。”

    唐苏指着满地碎肉血液，意思非常明显。

    姜宁浑身一震，生僵的说道：“不不，小冲罪有应得，怨不得任何人。”

    唐苏收起镜花树月异象，淡淡的说道：“这可是你说的，真不怨我？不对我抱有杀心？”

    “绝对没有！”姜宁脸色苍白的说道。

    堂堂一位剑霸宗的弟子第一人，竟然被吓成这般模样着实让人瞠目结舌。

    “是你说的，别反口，不然后果就像这样。”唐苏指着地面的碎肉说道。

    随着他指点地面，一些弟子，尤其是女性弟子纷纷捂着红唇往峰下走去，峰顶已经成了一个人间地狱，没人想在这里多呆，那怕是一秒。

    得到姜宁的回答，唐苏心里大松一口气，脸色一白，张嘴一口血喷了出来。

    虽然他将费天风击杀了，但也受了不轻的伤，想要再战下去非常艰难，如今姜宁求和正是他想要的。

    全书君等人顿时搀扶上前，围在唐苏的身边，皆是十分担心。

    “唐苏！”全书君一下子抱住了唐苏，颤声说道。

    唐苏能感觉到她微颤的娇躯，显然是被吓到了，不由有几分愧疚。

    对颜渊四人点点头，刚想从地上站起，就在这时，唐苏捕捉到了虚空中的破风声，脸色刹那间冷了下来。