
    “喂！喂！喂！”

    听似平常的呼唤，却让所有人灵魂震颤，脑海一片空白，有些弱小的弟子更是张口喷血，顶不住声音中的浩瀚冲击。

    所有人，包括两大宗主，在这声音之下皆有强烈的灵魂冲击，如同海上飘荡一般，不禁停止了战斗，四处观望寻找出言之人。

    唐苏被这声音冲击得气血一涌，脸色刹那间苍白下来，仿佛有猛兽在耳边咆哮，无比吓人。

    叫杀声不断的战场由于三声“喂”而静了下来，所有战斗也由此停止，所有人都在观望，想要寻出出言之人，喊杀不断的战场，这三声音“喂”却如雷贯耳，深入每一个人的耳中，出言之人显然不简单。

    在人们四周观望之时，唐苏非常敏锐的迅速转过身体，视线骤然扫向不远处的一棵倒塌的大树树干处，颤动的双瞳陡然猛地一缩。

    在树干上，坐着一位如同仙人般的少年，少年脸容英俊，气宇轩昂，五官十分的英俊，颇有王者风范，一袭金色的长袍把他衬托得仿如一个皇家子弟，尤其是他的一双眼睛，锋芒毕露，宛若两把神剑一般闪烁不定。

    “是他！”唐苏心里沉声道，第一感觉就是那三声“喂”是出自这位少年的口，而且其身上的衣着根本就不是两宗的弟子衣裳。

    唐苏凝视着少年，少年的双眉不由皱了皱，神剑般的双眼扫视而过，他也感到有些诧异，没想到唐苏第一时间就发现了自己。

    随着唐苏的视线，越来越多的人开始注意到这位少年，当是少年的容貌就让人惊呼不已。

    北上锋和剑无双浑浊的双眼顿时眯了起来，怪异地盯着那名少年，一道声音而已，却让几万人的喋血战场一下子静下来，就算是他们也忍不住心神震了震。

    成千上万的目光如同一道道闪电似的投射在金衣少年的身上，皆是充满了不解，众人也认得出，这位少年不属于两宗的弟子。

    山风呼呼而过，鲜血淋漓的战场一下子静谧无比，所有人都在看着金衣少年。

    剑无双一下想了很多，沉默了，而北上锋却不干了，狞笑道：“那来的野孩子！”

    在他心里，这金衣少年的身上只是有什么法宝而已，才导致出口的声音震动四方而已。

    金衣少年俊朗的面孔逐渐涌上了几丝阴沉，桀骜中带着邪气的眼神望着北上锋，淡淡的说道：“野孩子？”

    北上锋蔑视道：“小毛孩，我们在战斗，一个不小心伤到你就不好了，不好好在家玩泥巴，瞎转悠干嘛。”

    金衣少年舔了舔唇齿，自嘲道：“啧啧，这么多年来，你是第一个敢对我出言不逊的人，真是让人不爽呢。”

    北上锋双眼一瞪，叱斥道：“到那来，滚那去，别在这碍眼。”

    “找死！”金衣少年冷声一喝，脸色彻底冷成一把剑，脚在树干上轻轻一踩，凭空消失在原地，在场无人能捕捉到他轨迹。

    唰地一声，虚空中一道金光闪过，北上锋身前的空间诡秘地动了动，突然出现了一道金色裂痕，一只手掌伸了出来，在所有人都没有回过神之际，这只手掌猛然扇在了北上锋的脸上。

    “啪”地一声，在这寂静的天地间尤为响亮，如同天雷的轰炸声，让人五脏六腑都在颤震，而北上锋，在万众瞩目之下，被金衣少年一掌扇飞了出去，如同一颗炮弹似的撞倒十几棵参天大树才停止下来。

    无人敢相信眼前的一切，无人能相信自己的双眼，成千上万的人都目瞪口呆，浑身透发着冷气，连灵魂都在颤抖。

    所有人都惊呆了，北上锋居然被一个看上去十八九岁的少年一掌扇飞了。

    倒吸冷气的嘶嘶声如同排山倒海般响起，无数颤抖的目光凝视在一脸无所谓之色的金衣少年身上，惊悚充斥了每一个人的细胞，连与之相近的剑无双都瞪大了双眼，惊恐万状，北上锋的实力他是清楚的，所以才会如此恐惧，而且，金衣少年身上自然透发出的修为气息一点也不比他差，甚至还强几分。

    金衣少年咧嘴冷笑道：“一个九洞天的老不死也敢对我出言不逊，找死也不是这样子找法。”

    如此轻视与不屑的声音在战场的上空缓缓扩散开来，无人敢在此刻答话，有些人甚至于还没从北上锋被扇飞的情景中回过神。

    唐苏生僵地咽了几口唾沫，不动声色的回到全书君等人的身边，压低声音说：“似乎来了一个了不得的人物，如此年纪如此实力，应该不是我们这一片区域的人，如果不是巴蜀中心地带的人，就是九黎的人，也有可能是中原的人，我们不要轻举妄动。”

    剑霸宗和天然宗所在的地域只是九黎巴蜀极西地区而已，这里地广物稀，不然以两宗的实力也不可能恒古称霸这里。

    以金衣少年的修为实力，恐怕是九黎一些大宗门大家族的弟子，不然如此年龄又怎能一掌扇飞北上锋。

    “还有人不服气吗？”金衣少年如同神剑的双眼扫荡四野，淡淡的说道：“不服尽管上来。”

    淡淡的话语扩散开来之后，喋血战场中的众人开始响起了窃窃私语，金衣少年无疑是给了所有人心灵重重一击。

    北上锋从一堆木屑中爬起来，半边脸都肿了，脸色铁青到极点，目光如同毒蛇般阴森，死死盯着旁若无人似的金衣少年，双目之中酝酿着浓浓的杀机。

    剑无双琢磨了几息，悄然拱手弯腰问道：“不知小友纡尊降贵来到我们这种地方所为何事？”

    “林中无老虎，猴子称大王，这种鸟不拉屎的地方，洞天境的修为也能称尊了，真是让人别开生面。”金衣少年一脸蔑视的说道。

    旋即，金衣少年双眼一眯，说道：“十天前，你们可遇到一颗从天而降的巨形陨石？”

    此言入耳，唐苏几人顿时心头一颤，张口结舌难以吐言，万万没想到金衣少年是为了那颗金石来的。

    知道从天而降金色巨形的人恐怕也就寥寥几个，唐苏一行人，还有天然宗的追兵，但众人都是认为这只是一颗普通的陨石而已。

    见众人一头雾水，金衣少年搓了搓鼻子，说道：“可能我说的不是很仔细，应该是在这个前提下，你们有没有看见一颗金色陨石和陨石里跑出来的一个妖。”

    “妖？”

    唐苏、全书君等人面面相觑，皆是从对方眼里看到了浓浓的惊讶，颜渊等人可是说了，说陨石轰在地时发出了冲天的妖气，而唐苏却没有妖化，由此推断，金衣少年口中的妖应该就是那冲天妖气的主人。

    剑无双郑重道：“金色陨石倒是有看到过，你说的妖，我们并没有看到。”

    “没有么？”金衣少年露出了怀疑的神色，说道：“明明就在这里。”

    “在这里？”北上锋愣愣，冷笑道：“妖，我们这里倒没有，人妖倒有一个，不知道是不是你要找的。”

    “人妖？”金衣少年舔了舔唇齿，说道：“有意思，很多年没见过人妖了，在那里。”

    唰唰…万千目光如同被磁铁吸引了一般，纷纷投射在唐苏的身上。

    唐苏陡然心里涌现骂娘的冲动，无言以对苍天，他们都瞎了吗？金衣少年显然来头颇大，敢只身一人走入这里还悠闲自在，修为实力必然比这里任何人的都要高，如果被他盯上定然没好果子吃。

    唐苏盯着金衣少年，静候他的下一个举动，还没换摸清他的底细之时，还是不要轻举妄动为好，一掌扇飞北上锋那一幕可是惊呆了所有人。

    金衣少年笑了笑，步代陡然一迈，凭空消失在人们的视野中，下一刻出现在了唐苏的身前。

    人们第一个感觉就是快，难以捕捉的快，令人心惊肉跳的快。

    唐苏更盛，他根本没有捕捉到空间中的微弱颤动，金衣少年单是速度就不是在场所有人能媲美的，就算唐苏用尽了花千骨莲也难以看得到金衣少年的背影。

    “你是人妖？”金衣少年看着惊魂未定的唐苏问道。

    唐苏定了定神，视线不逃避的盯着金衣少年说道：“是！”

    金衣少年嗅了嗅鼻子，问道：“既然你有一半妖的血脉，你对妖气应该很敏感的吧？”

    “你既然知道了你要找的东西就在场中，你又何需问我？”唐苏皱眉说道。

    金衣少年非常强，唐苏与他相隔仅仅只是一丈距离，顿时感觉自己身前站着的不是一个人，而是一头蛰伏的洪荒猛兽，是一座随时有可能爆发的火山。

    金衣少年咧嘴一笑，洁白如玉的牙齿闪烁着刺人的杀意气息，旋即笑容骤然消失，正色说道：“我不是在问你，我是在叫你交出来。”

    所有人都心头一颤，双眼瞪大，怪异的看着唐苏，而他则一头雾水，满眼困惑。

    唐苏郑声说道：“你认错人了吧，我没有拿你的什么妖！”

    “你的妖脉是树妖吧！”金衣舔着唇齿说道：“为何你身上有兽脉的妖气。”

    金衣少年一眼便把唐苏身上的一切看通透，让其脸色大变，诧异十分。

    唐苏定了定神，继续说道：“怎么可能，连我都没有感觉到别的妖气。”

    “装傻是不！”金衣少年双眼逐渐瞪大，渐露出杀机，道：“给你最后一次机会，把它交出来。”

    唐苏双瞳一缩，不服气的说道：“说了没有就是没有。”

    “找死！”金衣少年扬起手掌，手掌所过之处的虚空，仿佛有万涛拍岸一般，十分惊人。

    蓬地一声，手掌就要拍下来之际，金衣少年突兀往后反扇回去。

    “啪”地一声，一道身影从虚空里被扇飞了出去，重重撞入一座山峦里。