
    “我们修炼的目的是为了什么，不就是保家卫国么，如今我们的国家剑霸宗正处于生死存亡的边缘，我们还能犹豫么，上，把敌人驱逐，保守我们的国家。”

    唐苏的高吭的声音传遍四方，传入每一个人的耳中，就连天然宗的人都愣了愣，不过在一位长老的带领下，浩浩荡荡的天然宗弟子如同夜空的星星一样马不停蹄冲来。

    “还在等什么，剑霸宗的存亡就靠大家了。”

    唐苏抡动百花钟，直接冲向那位带头的天然宗长老，凌喝道：“如果剑霸宗被摧毁，我们何去何从，誓死保卫宗门。”

    唐苏已从山顶之上直接跳入了人群，天然宗的弟子们一下子全都围上去，仅仅只是一瞬间的事，唐苏顿时受了伤，鲜血飞溅，他再如何厉害也只是孤身一人，势孤力弱，如果没有万花图，他早就被无数宝术轰成了渣。

    唐苏的举动让剑霸宗的众人眼睛都瞪大了，彻底傻眼，没人敢像他这样勇敢。

    颜渊、云中歌、唐纤纤、全书君，就连李成风，在几息后毅然投入了战场之中，在唐苏最危险的时刻及时救下了他，欲血奋战。

    六人投身战场，终究牵动了众人，一个接着一个剑霸宗的弟子蜂拥而来。

    随着一众弟子的加入，唐苏六人终于在绝境之中脱身，唐苏之所做出头鸟，就是要带动众人，如果没人带动，大军压境之下，恐怕人们只有崩溃的份，根本提不起要拼命的念头。

    天然宗的一众人显然是有备而来，而剑霸宗的众弟子还是第一次遇见这种情况，当然是六神无主，所以唐苏这样做是非常对的，非常重要的。

    剑无双等人心里也是啧啧称赞唐苏的果断和聪慧，如果不是他，恐怕剑霸宗的弟子们也不会这么快缓冲过来。

    天然宗的一众高层则有些脸色铁青，他们计划中的就是要这样突如其来的将剑霸宗摧毁，却被唐苏破坏掉了。

    大混战彻底打响，浩大的声势让一些外门弟子也从宗门内走了出来加入战斗，一时间硝烟弥漫，喊杀声惊天动地，血液如同一朵朵鲜花般不间断在空绽放，有人倒下，有人接上，地上开始出现了一件件残肢内脏，有手有脚有头颅，有心肝有肠子，如同一个人间地狱一般，血腥味弥漫在每一片树叶上。

    唐苏脱出身后直接往那个天然宗带头的长老冲去，短短一瞬间，死在这长老手下的剑霸宗弟子不少于十人，而且极为残忍，每一个弟子都是被他扭断头颅杀死，看见这一幕的人皆是浑身发冷。

    百花钟搅动虚空，仿如狂风唰过，猛然轰在了那位长老的身体，将其抨击得如同炮弹般直线飞出去。

    这位天然宗长老只是洞天境三洞天而已，就算唐苏伤势还没完全好，把他击杀也是游刃有余，镜花树月异象紧接其后笼罩下来，唐苏的修为刹那间攀升到了四洞天，六道轮回拳全力轰出，砰地一声，天然宗的长老被轰成了飞灰。

    异象不收，直接将周围十几丈以内的所有人笼罩进来，两宗的弟子皆有。

    被镜花树月笼罩进来的剑霸宗弟子们，修为皆提升了三个洞天，唐苏一下子创造出了七八位洞天境三四洞天的高手，镜花树月的真正可怖的一面开始逐渐呈现在人们视野当中。

    感受修为的变化，七八位弟子大喜，对唐苏点点头，战意浓浓，砰然将对手击杀。

    唐苏就这样用镜花树月异象带着七八人在战场中横冲直撞，所过之处血肉横飞，如同一台绞肉机。

    如此恐怖的绞杀顿时吸引了天然宗高层的注意，又有两位白发苍苍的长老冲了过来，面目狰狞，仿佛誓要将唐苏灭杀。

    因为唐苏这样实在是太恐怖了，绝对是这场战斗致胜的关键，天然宗想要获得胜利，唐苏必须要除。

    飞掠而来的两位长老在四洞天的修为，刚一进入镜花树月之内，立即被七八人围绕起来，各种宝术轰出。

    六道轮回拳毫无保留的发出，瞬间便把其中的一位老头轰成肉片，剩下的另一位也被其他人用各种宝术斩杀，天然宗两位长老在人们眼中简直就是自投罗网。

    如此简单直接把两位声名显赫的高手击杀，剑霸宗一方骤然士气高昂，一众弟子在唐苏的带领下将天然宗的人打得节节败退。

    在此其间，颜渊、唐纤纤几人也进入了镜花树月之内，与其一同大杀四方，其中最兴奋的莫过于李成风，修为一下子进入了洞天境，在升魂境体会了一把洞天境的实力。

    整片老林成为了一个活生生的地狱，没有人觉得残忍，没有人不忍，都是为了自家的宗门，残肢废脏血水铺满了一地，连绿葱葱的树叶也沾染成了红叶，血流成河，惊恐声，叫杀声，惨叫声，各种声音传荡四方。

    有人笑，有人怒，有人颤抖，有人望着惊心动魄的森林发了疯，有人看着好友被斩下头颅而停了下来不知所措，而后被另外一个人斩下头颅。

    到最后，在唐苏的带领下，天然宗的弟子们彻底被逼退入了森林的深处。

    血在流，人在吼，树在倒，山在崩，无论是两宗的高层还是弟子间的大混战，彻彻底底把这片老林翻了过来，永不停歇的血水缓缓流淌着，残肢废脏到处都是，众人鼻子只嗅到一种味道，血腥味。

    唐苏带领着十几位“洞天境三四洞天”的弟子生生把形势逆转了过来，把天然宗的一众人逼入了残破的森林之内，两宗的内门弟子大约也就一万多接近两万而已，能到达洞天境修为的更是少之又少。

    唐苏创造出十几位洞天境的高手，自然能力挽狂澜，力压天然宗一万多弟子。

    天然宗一方不敢再举兵进攻，弟子间的大混战彻底停止了下来，两宗皆死伤无伤，血淋淋的战场让人心跳如鼓皮般颤动。

    天然宗一方少说也损失了三四千人，剑霸宗方面也好不到那里去，虽然有唐苏带领着十几位洞天境的弟子在前方横冲直撞，但死伤二千人还是有的。

    五六千人死去，到处都铺盖了残肢碎肉，每走一步都能踩到某个人的内脏和残肢，屠宰场般的战场对一些心智相对弱小的人来说简直就是恶梦，如此场景令人发疯。

    天然宗一方死于唐苏拳头下的长老（峰主）不少于四位，因为他是领头人，天然宗的人都想除了他为快，只要把他灭杀，剑霸宗的弟子狂潮自然会不击而破。

    所有人都明白这个道理，也有人付之行动，但却没一个人能成功，想杀唐苏的人全部都付出了性命，但也让他受了伤，新伤加旧患结合在一起，唐苏身上的伤也不轻。

    “该死！”与剑无双激战的北上锋见到如此状况顿时脖然大怒，吼叫道：“该死，你们都在干什么，给我上啊。”

    北上锋的吼叫声一落，天然宗一方陡然有不少人想要带头进攻。

    唐苏抡动百花钟砰然砸在地面，一时间尘烟四起，大地为之一振。

    “谁上前一步，我杀谁！”唐苏立眉瞪眼的说道，一钟之下陡然让蠢蠢欲动的人打消了念头。

    唐苏的凶狠他们是见识过的，没人敢不计后果的上前，一钟之下，顿时吓呆了不少人。

    “找死！”一位天然宗长老大叫，如同闪电划过夜空一般冲击而来，一个金灿灿的光圈甩至。

    此光圈理应是一件魂器，散发着阵阵重若泰山的气息，仿如有一条长河横跨在天宇之上，十分的惊人。

    “杀！”

    唐苏双眉一立，百花钟抡动虚空，陡然与金圈抨击在了一起，神秘莫测的百花钟砰然将金圈轰成也了粉碎，恐怖无比。

    六道轮回拳轰出，仅仅瞬间便将这位洞天境三洞天的天然宗长老轰成了碎渣，就算唐苏受伤严重，依然有着可怖爆发力。

    “大长老，死那去了，给我杀了这个杂种。”北上锋阴森的说道，他被剑无双纠缠着，根本脱不了身。

    天然宗的大长老一点也不比北上锋逊色多少，只是相差一洞天而已，但却被董旋缠身，也是摆脱不了。

    “杂种？”唐苏脸色彻底冷了下来，如同一把刀刃般吓人，直指北上锋吼道：“老不死的，你说谁是杂种。”

    北上锋侥幸击退剑无双，说道：“可笑，不伦不类的人妖难道不是杂种？”

    唐苏不顾全书君等人的劝阻，拖着百花钟，毅然决然的冲向了北上锋，双眼瞪大，面目显得有几分狰狞，一直以来都被人“杂种杂种”的叫，是个人都忍受不了。

    虽说他与自己的父母素未谋面，但也不能让人如此侮辱。

    北上锋笑了，唐苏忍不住挑衅正合他的意，对着其隔空一抓，一只金光大手撕裂虚空而现，如同开天辟地的神掌般拍向唐苏。

    “耐我何！”唐苏疯狂运转九天登神大典，魂力不计其数的催入百花钟之内，阵阵如雷贯耳的钟声响彻云霄。

    “砰！”

    夹杂钟声的轰鸣炸响，金光大手砰然被百花钟砸成了碎光，吸收了所有人的目光，令人惊诧万分，唐苏既然接下了北上锋一击。

    这是无法想象的，两人之间的差距可是天渊之别，难以置信唐苏居然接下来了。

    虽接下来的北上锋的攻击，但唐苏也不好受，身上的伤势开始往重伤方向弥漫，口鼻溢血。

    就在唐苏想要继续上前之时，蔚蓝的苍穹突然响起了三声“喂”，让所有人停下了动作，脑海震颤。