
    翌日，第十一天的早晨，旭日初升，阳光如同一双双大手撕开漆黑的夜空，铺覆的晨光透过厚实的云层照射在露水点点的大地上。

    经过十天的沉淀，剑霸宗依旧一片繁华，内门人潮涌动，无不是讨论唐苏的声音。

    经过师祖境之后，唐苏在剑霸宗的地位已经无法撼动，有些弟子听到唐苏二字都会浑身发冷。

    除了讨论唐苏的声音以外，更多的则是疑惑不解的声音，人们想不明白在唐苏击杀落天行和姜宁的情况下，剑无双还义无反顾的帮他脱险，这是所有人的不解。

    晨曦微露，晨风带着令人陶醉的花香一遍遍吹刷着庞大的剑霸宗每一个角落。

    上天峰峰腰处，一个平台上，平台边缘处有一颗半悬空的巨石，巨石的未端站着两道身影。

    男的身材略显削瘦，五官气宇轩昂，虽不十分英俊，但也有几分皇家弟子的气质，浑身上下充满了难以言表的味道，一黑亮如瀑的长发，一袭蓝青色的长袍，双眼幽深如潭，不时闪过几抹忧郁的异光。

    而在这位少年的身侧，站着一位容貌绝丽，身段婀娜的少女，一身轻纱紫裙也难以掩盖她那令人直喷鼻血的身材，在她绝丽的脸上，有着几丝不附她年龄的魅惑，世间上恐怕无人能看过她后还能淡然处之，她就像一个从天上走下来的仙女，仙气十足。

    少女绝对是一个倾国倾城的绝色佳人，如此高贵的女子，她柔顺的长发上却插着一支平凡的紫晶步遥，与她的身份根本不相称。

    这巨石末端上的一男一女正是十天前死里逃生的唐苏和全书君。

    此时正是奴隶弟子上峰顶广场接受任务的时段，四下根本没人，上天峰无比的寂静。

    这十天来，全书君可谓是寸步不离的陪伴着唐苏，唐苏已经从她的口中得知自己晕厥过去后发生的一切，也感到无比怪异。

    唐苏隐约间也知道自己并没有妖化成功，全书君却说有冲天妖气，这才是奇怪的地方，他曾想回去勘查一番那颗救命巨石，但现在形势严峻，天然宗和剑霸宗都在火头之上，如果出宗被天然宗的人盯上，那就麻烦了，并且他的伤势还没完全好，所以这事还是有待斟酌。

    今天之所以回到上天峰，是唐苏主意，因为他要在这里完成一件事，一件无可奈何，又不得不做的事。

    全书君的手上抱着一个瓦罐，罐里装着的是落天行的骨灰，在逃亡的路上，唐苏毅然没有放弃落天行，虽然两人早已反目成仇，并且还是自己亲手送落天行上黄泉路的，不管怎样，唐苏也不可能让落天行暴尸荒野，成为野兽噬食的尸体。

    “可能你说得对，你只是跟着这个大荒走而已，是我太果断了，但是，不是有了力量就能为所欲为，人不能忘了初心。”唐苏从全书君手中接过瓦罐，忧愁的说道，不管怎样，他心里始终有着几抹不忍。

    唐苏望着凉风习习的深渊，淡淡的说道：“缘从此起，就从此灭吧！”

    旋即，唐苏打开瓦罐，抓出一把骨灰，让它在自己的指缝间慢慢滑落，随风飘动，坠于深渊，飘向远方。

    “你没错，根本不用自责，落天行也没错，他跟随着自己心里的想法。”全书君说道。

    “世人谁能无错！”唐苏一边撒着骨灰，一边说道：“无论以后能走到那个地步，尽量不忘初心就好。”

    全书君嫣然一笑，玉臂牢牢抱住了唐苏的腰部，说道：“以后我们去那。”

    “还不知道，如此形势，我们不能扔下剑霸宗跑掉，忘恩负义我可做不出来。”唐苏微叹说道，看着一点点从手中掉落的骨灰，心田无比惆怅。

    “安息吧，我会回落国让你的家族永远昌盛下去。”唐苏轻声说道。

    当阳光穿射至黑漆漆的万丈深渊时，唐苏和全书君也将落天行的骨灰全部撕尽，准备返回太上峰。

    漆黑的万丈深渊内，随风飘动的骨灰如同鹅毛大雪般在阳光的照射下闪烁着亮光。

    就在这时，峰顶上，一道身影如同灵猴般闪掠而至，李成风匆匆而来，停留在两人身后。

    “何事！”全书君望着李成风困惑道，按理来说，如果不是什么重要的事，李成风不会来找他们。

    “宗主找你们！”李成风说道。

    “十天了，也是时候了，剑无双迟早也会找我们，只不过没想到是现在，看来他也知道我的伤势好了七七八八。”唐苏理所当然的说道。

    唐苏笑道：“走了，我也挺想知道他当时为什么会出手救我。”

    全书君忧心的问道：“真无大碍？”

    “不用几天应该能痊愈！”唐苏摇头道。

    两人相视而笑，刚欲迈出步伐之时，突兀间，整个上天峰骤然一震，亦或说整个剑霸宗都在震颤，仿佛脱离地面再重重抨击在地一样，异常强烈无比。

    刹那间，剑霸宗所有人都惶恐不安，惊恐万状，人们还没反应过来之时，一道夹杂磅礴魂力的声音传遍整个剑霸宗。

    “剑无双，交出唐苏那个人妖，不然剑霸宗都铲平。”

    “北上锋！”唐苏惊道，这声音是北上锋的声音，绝对不会有错。

    “终于找上门来了！”全书君忧忧的说道，她可没想过天然宗的人会这么轻易放过唐苏。

    “唰唰！”

    空中悄然响起了破风声，一众长老与峰主纷纷乘坐飞行灵兽往宗门方向飞去。

    北上锋敢上门要人自然不会是独身一人前来，肯定会劳师动众，一众高层都明白这个道理，所以全部出动。

    北上锋的一句话仿佛把剑霸宗翻转了一样，令不少弟子气血夺口而出，惊恐声到处响起，一声之下造成如此声势，恐怕唯有两大宗主才可以做到。

    唐苏二字震动所有人的耳膜，内门所有弟子都在发冷，唐苏生撕费天风和姜宁的一幕幕再次如过眼云烟般闪过眼前。

    “把我百花钟拿来！”唐苏对着李成风沉声道，旋即带着全书君直接往宗门掠去。

    除了奴隶弟子和外门弟子，剑霸宗的内门弟子与一众长老峰主纷纷往宗门方向风驰电掣。

    当唐苏和全书君出现在人头攒动的宗门处时，顿时惊愕无比。

    剑霸宗的宗门由两座大山组成，平日里有弟子看守，在两座大山之外，是一片大约千米的森林，此时此刻，无论是两座大山，还是山外整片老林，皆布满了人，这些人正是天然宗的人。

    人非常多，尤其是森林里，似乎每一棵树都站满了人，每一个人的脸都带着愤慨，望着剑霸宗的弟子都露出了杀意。

    在相对靠前的几棵大树上，北上锋带着一众长老和峰主站在其上，杀气腾腾，满脸愤怒，逼视着剑无双等人。

    北上锋这一次的到来恐怕连天然宗的所有内门弟子带来了，显然是得不到唐苏势不罢休。

    “北上锋，你用得着这样子么，费天风技不如人，被唐苏所杀，你还举宗来要人？都千年的老怪物了，你还要点脸么。”剑无双咬牙说道，他也知道北上锋不会就这样算的，没想到其会如此劳师动众的来要人。

    “费天风技不如人，死了就死了，但我这样来不是为了费天风的事，而是来讨伐唐苏这个人妖的。”北上锋说道。

    “人妖？你这借口牵强了吧，人妖是不让人讨喜，但也没到见其必灭的地步，人妖如此多，你为什么偏偏来讨伐唐苏，你根本就是找借口来掩饰你的不要脸。”剑无双说道。

    “不管如何，总之我们天然宗是不允许有不伦不类的杂种存在于世间，如果你们剑霸宗真的包庇他的话，别怪我不念祖师门之情。”

    “北上锋，借口不是这样找的，你今天来不就是为了与我们开战么，说这么多可有可无的作甚。”董旋讽声说道。

    北上锋脸色逐渐阴沉：“一句话，交不交人！”

    “人，我们是不会交的，你不怕全军覆没的话，尽量上来。”剑无双瞪大了眼说道。

    “好，给我连剑霸宗也灭了。”北上锋大声地说道，话语一出，他直接消失在了天地间，首当其冲，废话不再说，直接开战。

    剑无双早就想除了北上锋为快，在场中也唯有他能力敌北上锋，两大宗主骤然战在了一起。

    北上锋和剑无双的战斗声势浩大，一时间根本无法分出胜负，天然宗的长老们也开始出动了，带领着一众弟子浩浩荡荡进攻，他们这一次来只是拿唐苏做为借口，歼灭剑霸宗，自然不会怠慢。

    剑霸宗的长老与峰主们对天然宗的目的当然一清二楚，不可能会让他们得逞。

    大战一触即发，两宗的高层在激战，造成的声势浩大之无法言喻，如同世界末日来临一般，天然宗的弟子们抱着他们的使命，往剑霸宗的宗门而至，如潮水般冲击。

    剩下的剑霸宗弟子有些傻眼了，根本没想到事情会发展到这一步，一众内门弟子手足无措，不知如何应对，眼睁睁看着天然宗的人排山倒海般袭来。

    唐苏知道此时此刻必须要有一个领头的灵魂人物，不然剑霸宗就要废了，一把从李成风手接过来百花钟，六拳轮回拳猛地轰在百花钟之上，天雷般的钟声直冲云霄，往四面八方缓缓扩散，把所有人的目光都招引了过来。

    唐苏站在一座山顶之上，身上的衣裳无风自动，百花钟直指下方的天然宗等人，纵声说道：“宗门兴亡，匹夫有责，养兵千日，用兵一时，今日，我们的修为实力终于派上用场了，大敌当前，我们还要犹豫什么。”