
    天掉的馅饼让四位天然宗的长老又喜又惊，受了重伤难以动弹的唐苏居然被抛了回头，对他们来说无疑天方夜谭。

    不过四人想的是，唐苏一行人出现了分歧，抛弃唐苏保命。

    先前出手的老太快人一步，手上青绿色的长剑一刻不停，风驰电掣的刺了过来，瞬间便将唐苏洞穿，挑了起来。

    全书君一行人停了下来，视线颤栗的望着送羊入虎口的唐苏，眼内涌起了几抹不忍。

    血花随风，高空之上，唐苏再一次被洞穿身躯，意识一度出现了晕眩。

    猛地一咬舌尖，六道轮回拳轰在了老太的头上，这是唐苏用尽了最后一丝力气用出来的攻击，把大意的老太轰得头破血流，嘶声连连，如果唐苏身在全盛之期，就算老太是三洞天的修为也会被轰碎脑袋。

    “杂死！”老太的老脸挂满了一缕缕鲜血，嘶声高叫：“我就斩下你的头颅再回去复命。”

    唐苏连张嘴的力气都已经没有了，身上每一个细胞仿佛都在张裂，虚弱到了极致，现在就算一个平凡的普通人也能把他灭杀。

    青绿长剑猛然一抽，唐苏的身体没有了支撑顿时往地面坠去，老太跟着跳了下去，青绿长剑剑芒闪烁，看情势是要将唐苏从半空刺下地面。

    全书君彻底不受控制，美眸泛起了点点泪光，娇躯颤栗，她没想到唐苏妖化要付出如此沉重的代价。

    如果她知道唐苏在战车废林时被夏华凌辱不成人样的情景，恐怕更加不受控。

    颜渊和云中歌死死拉着全书君，唐苏可说了，就算他被斩下半边身体也不能上前，他们可不能让唐苏的付出功亏一篑。

    唐苏的意识开始模糊，他看着老太持剑在空中直冲而下，剑气划破他身上的皮肤，直指他的颈部。

    就在这个时候，唐苏的意识彻底模糊之前，繁星点点的东方天空突兀亮起了强烈的金光，如同一轮骄阳般，天空的变化顿时吸引了所有人的目光，让人惊愕无比。

    金光灿灿的半边天如同一个即将喷发的火山口，强烈的金光来快，去得也快，昙花一现似的，天空陡然恢复了原状。

    突如其来，又突然消失的金光让在场所有人都愣了愣，唐苏也由此重重坠落在了地面之上，意识彻底晕厥了过去。

    妖化并未能成功。

    老太怔了怔后，持剑加速冲击下来，剑刃直指唐苏的头颅。

    就在这个时候，天空中再次出现了一粒金光，如同一颗流星般划过天际，金光速度极快，并且逐渐变大，当来到一行人的上空之时，已经成了一座小山般巨大。

    此时，众人也看清了这强烈金光的模样，是一颗圆形的大石，巨大无比，表面上布满人头大小的坑点，像极一个缩小形的金色月亮。

    没有任何东西可以阻止这颗大石的坠落趁势，挡在它身前的一切都被泯灭成粉末。

    不偏不倚，不知是不是天注定，恐怖的大石偏偏从天然宗的四位长老上空轰坠了下来，呆滞在空的三位长老连人带兽瞬间被冲击得成粉末，连渣都没留下。

    仅仅是一瞬间的事，三位洞天境的高手人死道消，颜渊一行人看着这一幕完全惊呆了，根本不敢相信自己的眼睛。

    “不好，唐苏！”

    全书君瞬间反应了过来，惊呼出声，金石最后坠落的根源不是别处，正中晕厥过去的唐苏处。

    连三位长老都被巨石轰成了粉未，更别说晕厥过去的唐苏，眨眼之间，连追击唐苏的老太也被轰成了渣，哼都没来的及哼一声。

    没有任何奇迹可言，巨石将老太轰成渣后，直直的冲向了唐苏，北耀等人想要出手相救已经为时晚矣。

    “轰轰！”

    金石炸然抨击在了地面上，方圆几百丈的森林仿佛一整片都翻过来了一样，裂缝到处都是，几十米大的碎块难以估量，飞沙走石，如同世界末日一样。

    在全书君不受劝阻要冲下去的时候，悄然间，一股气息波动在坠落处炸了开来，将弥漫天地的尘烟冲击一空，一个深入地面几十米的巨大圆形大坑露了出来，可想而知这金石的冲击力有多恐怖，让人胆战心惊。

    “妖气，好强烈的妖气！”北耀惊道，他感觉下方金石处有一个大妖即将出世一般。

    云中歌猜测道：“难道是唐苏成功妖化了？”

    颜渊等人还在思索，全书君却挣脱了他们，不顾后果的跳了下去。

    北耀不敢怠慢，指探长空鹰迅速接回全书君，往金石处缓缓飞去，在上空盘旋着，还没弄清楚这金石时，他们也不敢贸然下去查看。

    大约过了几十息的时间，一行人怕后方天然宗的人追上来，硬着头皮让长空鹰飞近金石。

    当一行人来到金石的另一侧时，不由长出一口气，他们发现唐苏居然静静的躺在金石旁，气息虚弱到了极致，并没有妖化。

    长空鹰停在了地面，一行人小心翼翼的靠近金石旁的唐苏，最后，颜渊一把把唐苏抱了起来，回到鹰背上。

    金石他们并没有勘查，认为只是一颗域外陨石而已，眼下也没有给他们查看金石的时间。

    当所有人都回到鹰背上，长空鹰再次展翅高飞，往剑霸宗极速飞去。

    全书君紧紧抱着晕厥过去的唐苏，心有余悸的神彩布满了她的脸。

    “想不到我们会被一颗域外陨石所救。”唐纤纤万幸的说道。

    四位天然宗的长老就这样被天外陨石砸死了，说出去恐怕会笑死人。

    颜渊疑惑道：“明明是连唐苏也一起被砸中，为什么他能安然无恙，刚才那冲天的妖气不是他的？”

    “管他呢，没事就好，真是折十年寿也?不上这次的幸运。”云中歌长出一口气的说道。

    北耀望着逐渐消失在视野的巨大金石，喃喃道：“真的这么幸运？”

    长空鹰速度如虹，犹如红色闪电划过天际，虽然天然宗的追兵一时半会也追不上，但他们一刻也不能停留。

    在一行人关注唐苏之时，长空鹰腹部厚密的毛发下，一只金灿灿毛绒绒的小脑袋伸了出来，金色湖水般的双眼环顾四周，一脸茫然，粉红的舌头头舔着嘴角处的鲜血，鲜血入喉，顿时双眼大放异彩，一脸振奋的缩回了密厚的毛发内。

    一行人瘫软在了鹰背之上，除了北耀和李成风，其他人都虚弱得不成样子，鲜血淋漓，一行人对唐苏为什么被陨石砸中后还能安然无恙激起了浓重的困惑，全书君更盛，明明感受到了冲天的妖气，唐苏居然没有妖化。

    天然宗四位长老被域外陨石砸死着实让他们有点幸灾乐祸，吃笑不已，没想到救下他们的会是一颗从天而降的陨落。

    经过半刻钟的极速飞行，隐于漆黑夜空下的剑霸宗终于映入了眼帘，在此其间并没有让天然宗的追兵追上，对他们来说无疑是劫后余生，一定要烧高香来还神。

    进入剑霸宗的范围，一行人心里的大石终于落了下来，有护宗大阵在，就算天然宗举宗袭来也不用担心。

    先行落在上天峰，一行人从鹰背上跳了下来，在冯古诧异的目光，颜渊和云中歌抱着唐苏直接往内门闪掠而去，回到全书君居住的阁楼，各和疗伤丹药胡乱海塞的塞入他的口中，催动魂力帮他炼化。

    直到现在，唐苏依旧血流不止，身上触目惊心的伤口多达几十个，腰部处更是血肉模糊，可见白花花的骨骼。

    唐苏再如何伤势惨烈，也及不上被他撕杀的费天风和姜宁，那两人才是真正的惨不忍睹，死无全尸。

    当一切安定下来，一行人如释重负的瘫坐在地上，每一个人都受了伤，不过最重的还是唐苏，呼吸微弱，临近死亡边缘，不过总算拉了回来，呼吸逐渐恢复过来。

    时光流逝，转眼间，时间过去了十天，在七天前，前去师祖境的弟子们开始逐渐返回来宗门，形成一股浩浩荡荡的返宗潮流，每一个弟子的脸上皆带有心有余悸之色，甚至是恐惧。

    从这些弟子的口中得知，唐苏等人离去后，两宗高层彻底拉开了大混战，几千米大的平原化成了虚无，死伤皆有，其中天然宗带上追击唐苏的四位长老一共损失了七八位洞天境的高手。

    剑霸宗也好不到那去，损失了五位洞天境的高层，宗主剑无双也受了不轻的伤。

    两宗彻底撕烂了脸皮，举宗大战恐怕不远了。

    很多人都不明白，为什么剑无双为了一个唐苏，居然不惜与天然宗撕破脸皮，很多人都觉得不值得。

    剑无双的心思只有剑霸宗的一众高层方才了解，他在赌剑霸宗的前景，赌唐苏背后的势力。

    当然，如果唐苏知道剑无双心里的想法，恐怕会一口老血喷出来，他背后那里有什么大势力，如果非要说有什么人，那就是他那失踪一年多的师父，还能有谁。

    十天的时间转眼即逝，颜渊、云中歌、唐纤纤等人的伤势早就痊愈了，唐苏也在五天前醒了过来。

    回来剑霸宗的那个晚上，唐苏被胡乱海塞一堆灵丹妙药之后，伤势虽然是平稳了下来，但后半夜不知为何又出现了反驳，如果不是北耀出手恐怕唐苏已经去见阎罗王了。

    不过总算是捱了过来，十天过去了，一行人都没有什么大碍，不过受伤颇重的唐苏只是恢复过来七成左右而已，完全恢复还需一些时日。