
    “谁！”两人异口同声的叫道，身体不由自主的颤抖起来。

    两人如此模样顿时让所有人都一头雾水，甚至是惊悚，要知道老太可是面对全妖化的唐苏时都没有受到一丝损伤，现在却平白无故的受伤吐血了。

    所有人都呆若木鸡，想不透老太和古阳为何会突然受伤吐血，而且看两人的表情，似乎是有人出手伤到了他们。

    唯一第一个反应过来的是剑无双，被鲜血打湿一身的他双瞳缩成了一个小点，呼吸逐渐粗重起来，心里发了疯的吼叫：“难道是唐苏背后的势力出手了，我难道猜对了？”

    “到底是谁！”

    老太的脸色铁青到了极点，浑浊的双眼如同毒蛇般扫视着各方，脸上横布着一层寒冰般吓人。

    一时间四野寂静无声，两宗的人又惊又喜的望着老太与古阳，仿佛在黑夜里看到了一丝希望的光辉。

    在所有人都困惑不解之时，远处突然传来了一道幽幽的淡笑声。

    “老花，杀了这么多人，你就想这样一走了之？还有，你对小辈出手算什么本事。”

    幽幽的话语回荡在每一个人的耳边，略带哑哑的声音，让每一个人都感觉自己身边站着一个无形的人。

    老太听到此言虎躯骤然一震，浑浊不堪的双眼瞪到了极致，还带有不少吃惊的神色，没想到在这种地方还有人知道她的名字。

    “你是谁！”老太呵斥，目光如同闪电似的扫视着四面八方。

    “重要么？放下唐苏，滚回天宫圣山，不然别怪我不给玉帝老儿面子。”

    “你！”老太气血一涌，嘴角再次溢出了鲜血，胆怯的问道：“你到底是谁。”

    “唐苏？”剑无双与身侧的北耀面面厮觑，颤声的说道：“我赌对了，唐苏背后真的有了不得的势力。”

    剑无双激动得脸色通红，说话间一口口的鲜血夺口而出。

    一阵满带血沫的山风呼呼吹过，在六翼蛟龙的头颅之上，老太与古阳的身前，风带来了一个人。

    一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。

    白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看，一袭白袍衬托得他如仙如尘，俊朗的身姿更加显示出他王者的风范，他就像一个从画卷中走出来的人，举手投足间都有冲天的优雅气质冲击着众人的眼眸。

    这是一位大约三十来岁的男子，拥有惊天的容颜，嘴角无时无刻都带着一丝邪邪的微笑，仿佛是对任何事都在掌握之中的自信微笑。

    他坐在一个悬浮在空的青铜鼎之上，此鼎与庙宇里插香蜡的香鼎并没有什么不同，四足鼎立，四耳扬天，成长方形，表面上雕刻着无穷无尽的纹路，像兽人似人如植，透发着淡淡的青铜光华。

    此男子一出现，与之相近的老太与古阳再次压制不住的张口喷血，浑身颤抖不止，就连身下的六翼蛟龙也被无形的气息镇压得瑟瑟发抖。

    四五百个身穿盔甲的人悄然间如同一颗颗炸弹似的爆炸开来，鞭炮齐鸣似的啪啦声冲天直上，蛮横的撕裂无数云层。

    白衣男子仅仅只是静静的坐在那里而已，自然散发出来的气息就已经让一片洞天境的高手爆体而亡，让所有人五脏六腑都在压缩。

    老太仅仅看了男子一眼后，仿佛见鬼一样满头白发骤然炸开，声嘶力竭的恐叫：“镇国鼎！席幕云！”

    “很惊讶么？”席幕云优雅的摆摆手说道。

    老太浑身发冷的仰天嘶叫：“你为什么会在这里！”

    席幕云不以为然的问道：“这话应该是我问你，不好好的呆在中原来这蛮荒之地干嘛，你们玉帝老儿闲得蛋疼？”

    在两人说话其间，六翼蛟龙身上的穿着盔甲的四五百人全部爆死，一个不剩，鲜血如同瀑布一样在六翼蛟龙的身上流下去，令人浑身发寒。

    老太望了一眼鲜血淋淋的龙背，不为所动，生僵地咽下几口唾液后，说道：“你家的老头子好像也找了你很久呢，你就不怕我和他们说？”

    席幕云听到这话先是一愣，吃笑的说道：“你觉得你还有命回去么。”

    老太全身上下每一寸肌肤都透发着畏惧的惶恐，依旧口便的说：“难道你敢抹杀我们？”

    “你以为我不敢？”席幕云双眼动了动：“连我家的老头我都不怕，我还怕玉帝老儿？杀了你们他也不敢出声。”

    席幕云双眼一瞪，天地间生生涌起一阵狂风，一时间风起云涌，天地为之久低昂，惊吓到无数的人，老太与古阳更是仿佛受到了难以想象的伤害，身体倒飞出去，鲜血洒飞长空。

    席幕云只是一个瞪眼而已，魂醒境的老太就受了难以想象的伤害，惊呆了所有人。

    席幕云不理会远处挣扎的两人，镇国鼎带着他一路直下，来到了被发丝束缚的唐苏身前。

    妖化后的唐苏虽然被斩了一手一脚，依旧还在挣扎，口中阵阵低吼声传出，看到席幕云的到来，唐苏五光十色的双眸内掠过了一丝茫然，更多的则是愤慨，他现在六亲不认，就算全书君来了恐怕也要承受他的怒火。

    席幕云望着唐苏如此人模狗样的样子，不由无奈的摇了摇头，更多的则是愧疚与不忍。

    “好好的一个人为什么平白无故就多了彩虹神树的血脉呢，难道到百花村被灭村有关？还是一开始我就看漏眼了？”席幕云心里困惑的自言自语。

    席幕云轻微的叹上一口气，手掌对着唐苏猛地一按，束缚在他身上的发丝一根根的崩断，唐苏的身体重新掌控了自由，刚一挣脱束缚，不分由来，仅剩的一只手掌对着席幕云就拍下来。

    席幕云深深地吐出一口气，轻轻松松的接了下来，两掌碰撞，风暴肆虐百丈内的一切，非常恐怖。

    席幕云脸色一正，对着唐苏的笑骂道：“师父也敢打，是在报复我不辞而别么。”

    “师父？”剑无双双手抖擞，激动的说道：“他是唐苏的师父，有救了。”

    两宗残存下来的高层聚集在了剑无双的身边，听到他的话都是一愣：“他还有师父？”

    剑无双激动的将唐苏的事一五一十的说了出来，皆是让人惊愕不已。

    颜渊、云中歌、唐纤纤、李成风四人更是下巴都要掉在了地上，他们做梦也没想到唐苏居然还有一个如此这般巨大的靠山，他们发现，到现在他们也没有把唐苏的底细摸清。

    “醒来！”

    席幕云捉住镇国鼎的一脚就轰向唐苏的头颅，这一刻，天地皆震，空间变形，镇国鼎生生将一片虚无扫出了混沌。

    唐苏庞丈的身躯被一鼎砸在了地上，席幕云似乎有意为之，其并没有受到一丝伤害。

    席幕云拿着镇国鼎闪现到唐苏的脸庞处，没有一刻的怠慢，拿着镇国鼎就是一阵轰砸，砸出了群魔乱舞，轰出了天女散花，锤出了醉打乾坤。

    席幕云那有什么师父的样子，就像一个父亲在教训着儿子一样，镇国鼎就是一条皮鞭，猛得不得打在唐苏的身上。

    此时的席幕云脸上的愧疚早就荡然无存，夸张的是，他居然还有几分亢奋。

    众人都呆滞了，目瞪口呆，张口结舌，这活脱脱的一幕父亲教儿子的场景让他们脑袋一片空白，半天没反应过来。

    不过，在席幕云的锤砸之下，唐苏庞大的身躯在逐渐的缩小，魂醒境的气息也在一步削弱，五彩缤纷的树叶飘落得到处都是，满天颜叶缤纷夺目。

    席幕云每一鼎落下，无边的大地都在震颤，仿佛要翻过去一样，世界道韵似乎都要避它的锋芒。

    足足轰砸了十几息后，龟裂的大地上出现了一个破旧不堪的大坑窝，唐苏全妖化的躯体彻底消失在了坑内。

    席幕云一个闪掠便冲了下去，不一会儿抱着软绵绵的晕厥唐苏从中飞了出来。

    唐苏不知是晕厥过去还是睡了过去，总之全身软绵绵如同没有骨头一般，脸上依旧残剩有几分狰狞与不甘。

    席幕云速度快如闪电，刹那便来到了目瞪口呆的剑无双等人前，把唐苏轻轻放在地上，说道：“帮我看一下他，我把屁股擦一下。”

    “当当当！”

    所有听到他这话的人，下巴真真正正的掉在了地上，接都接不上，众人想不明白，席幕云为什么会说出这样的话，完全不符合他优雅的气质与身份。

    席幕云尴尬地一笑：“习惯了，不要见怪。”

    就在这时，一阵狂风吹刷而过，漫天尘埃席卷，跃在地上的六翼蛟龙扇动遮天蔽日的翅翼，即将要展翅高飞，老太与古阳满眼怨恨的坐在龙头处，死死盯着席幕云。

    六翼蛟龙的速度非常快，眨眼便去到了天际。

    席幕云脸色一阴，不屑的说道：“想走？问过我了么。”

    旋即，席幕云拿着镇国鼎，脚踏虚空冲天而上，不紧不慢到达一定的高度后，步伐一迈，身影如同鬼魅般消失在远地，直冲六翼蛟龙而去。

    在人们还没有反应过来之际，远处天际砰然响起了令人胆战心惊的轰鸣，半边天都在震颤，似乎要崩塌一般让人唇齿发颤。