
    轰隆一声，尘烟连天接地，飞出去的身影生生把山峦撞碎了一半，天地为之一振。

    众人还没有反应过，金衣少年不知什么时候出现在了浓烟滚滚处，拖着一道身影走了出来，俊朗的脸庞上每一个毛孔内都充斥了杀意。

    “那是…北上锋，天呐！”有人认出了金衣少年手上拖着的身影，大叫着。

    没错，金衣少年从尘烟滚滚中拖出来的身影正是北上锋，后者此时满脸鲜血，半边脸颊上上有一个凹进去的掌印，双眼翻白，气息微弱，如同一个将死的普通老头，显然刚才被扇飞出去的身影正是他。

    阵阵倒吸冷气的声音排山倒海般响起，这一幕的到来实在让人猝不及防，北上锋被金衣少年一掌之下似乎已经半死了。

    半死不活的北上锋被金衣少年握着一条腿一路拖着，剑刃似的冷笑挂在少年的嘴角，震撼在场所有人的心灵。

    一掌，仅仅只是一掌，声名显赫的一宗之主北上锋失去了意识，北上锋可是九洞天的修为强者啊。

    “他到底是谁，来自那里，修为到底到达了何种地步！”一位天然宗的长老浑身颤抖的索索自语道。

    剑无双手脚发冷，难以置信的说道：“不可能！”

    唐苏生僵的咽下一口唾沫，心里喃喃自语：“绝对是某一个大宗门的弟子，不然不可能如此年龄就有这样的实力。”

    金衣少年眺望着一片震惊的人，冷冷道：“还有谁不怕死的尽管上来。”

    无人答话，人们连呼吸仿佛都压到了最少化，连北上锋都被一掌拍得半死不活，还有谁敢触及金衣少年的怒须。

    金衣少年一把将北上锋的身体扔向一旁，不屑的说道：“一群乌合之众，就像狗一样，不给点颜色瞧瞧还不听话了。”

    众人听到此言怒不可遏，却依然没有人敢出言顶撞，一道道惊恐的目光打在金衣少年的身上。

    金衣少年脑袋砰然一转，逼视唐苏，沉声说道：“把妖拿出来！”

    唐苏沉了沉神，咬咬牙说道：“都说了我没有拿你的什么妖，你聋的吗？”

    唐苏的话语陡然让人纷纷侧目，惊呼不已，他居然顶撞了神秘的金衣少年。

    “找死！”金衣少年脸色冰冷吓人，步伐骤然一迈，如同春风般出现在唐苏的身前，扬起莹光点点的手掌就要拍击而下。

    在唐苏的眼光，这那是一个手掌，简直就一座万丈大山峰在往他的脸上镇压而下，虚空仿佛都被在压变形。

    在手掌即将拍到脸上的那一刻，唐苏动了，他可不是那种任人捏拿的软柿子，就算金衣少年的实力在魂醒境，他也不会搐手就擒。

    镜花树月从身后释放出来，瞬间将金衣少年笼罩在了里面，六道轮回拳刻不容缓的轰出，猛然与金衣少年的手掌抨击在了一起。

    “轰隆”一声，仿如开山裂地的声响砰然响起这股肆虐风暴从两人之间往四面八方席卷而出，一些离得近的人顿时如同残枝败叶似的被掀飞出去。

    当众人看清场中的情景顿时惊呼：“接下了！”

    场中，唐苏的拳头阻拦下了金衣少年的手掌，手掌虽然是被阻拦下来了，但唐苏却像遇到了什么难以形容的恐怖袭击，他的整个人皆在瑟瑟发抖，汗水直飙，尤其是他的拳头，整条手臂抖得像筛糠似的，嘴角更是溢出了一缕鲜血，显然是处于下风。

    全书君，云中歌等人的眼内顿时涌现了灼急之色，想要上前相助却又不敢上前，生怕不但没有帮到唐苏，反而还受到牵连。

    唐苏虽然处于下风，但却接下了金衣少年的手掌，让人惊呼不止，要想这一掌可是连北上锋都被拍得半死不活。

    金衣少年也是怔了怔，淡笑道：“不错，能接下我三分之一的修为力量。”

    “三分之一？”

    此言一出更是令众人瞠目结舌，满眼难以置信，没有人感觉他这是在虚张声势。

    就在这时，金衣少年的身后突然出现了一抹金光，金光由小变大，慢慢变成了一个足有两丈大小的金光洞天。

    金光洞天仿如一个金色的世界，金光灿灿，令人睁不开双眼，仿佛有金佛陀盘坐其中一般。

    随着金衣少年身后的洞天绽现，唐苏浑身上下每一个细胞皆在被难以言喻的力量镇压着，压根就无法反抗。

    咔嚓一声，微弱的骨骼断裂声砰然响起，唐苏整条手臂骤然一软，再也阻挡不住金衣少年的手掌落下，如同迅雷一般抨击在了唐苏的身上。

    骨骼断裂声伴随着吐血声回荡在每一个人的耳畔，唐苏的身体不受控制的倒飞出去，直接撞断十几棵古树才停下，令人惊悚的是，镜花树月异象也在金衣少年的一掌之下被拍成粉碎。

    新伤加旧患，唐苏再一次受到了难以想象的伤害，瞬间达到了重伤的极致，半天没能从地上爬起，血浆流淌了一地。

    “不知所谓！”金衣少年冷眼的说道。

    “唐苏！”

    颜渊、全书君和云中歌、唐纤纤四人风驰电掣的跑了过来，把唐苏搀扶起来，皆是惊恐万状。

    “时间无多了，都出来吧，把这里都灭了，那只妖我们自己找。”金衣少年对着天宇说道，双手拍了拍。

    在众人一头雾水之下，四周顿时腾起了呼呼狂风，艳阳高照的大中午，天色突然间就昏暗了下来，如同颜渊的天狗食月一般。

    当惊恐满面的众人抬头望天的时候，所有人，包括剑无双皆是双瞳猛然一缩，缩成了一粒小点，浑身被恐惧充斥。

    人们终于知道战场中腾起的狂风，天色的昏暗出自何物之手。

    在血淋淋的战场上空，一头庞大到遮天蔽日的狰狞巨兽正在其中悬浮着。

    它长着六双十二只如同蝙蝠翅膀似的巨翼，一条仿如山脉般长壮的脖子，一个狰狞到极致的龙头，一条挥动间可搅动虚空的巨大尾巴，还有四条顶天立地的肢体以及满身闪闪发光的墨绿色鳞片，它仿佛是从远古飞翔而来的凶兽，冲击着所有人的眼眸。

    它六双巨翼扇动间，造成一阵阵飓风冲击下来，把一片片人掀飞到远处，它自然间散发出来的气息就已经让大地在抖动。

    “六翼蛟龙！”有人认出了这头庞然大物失声惊叫，身体的颤抖令声音都显得不清晰。

    “六翼蛟龙！”

    两宗高层都在瑟瑟发抖，不敢相信自己双眼看见的一切。

    据古籍记载，六翼蛟龙乃是龙的二子睚眦的后代，虽然它们传承至今已经没有了多少真龙的血脉，但严格来说，它还是龙的后代，并且非常嗜血好斗，剑霸宗方圆千万里也没有一头，甚至于连整个大荒也没有几头，而现在，众人的头顶上活生生悬浮着一头。

    而且，这头六翼蛟龙似乎还是一头坐骑，因为在它长满倒刺的背部上，站满了人，很多很多的人，成排成列的人，每一个人都身穿厚实的盔甲，手持长矛，如同一个个出征的将领士兵，整体气势恢宏，仿佛可摧毁一切。

    在六翼蛟龙的背上，插着一支仿如用黄金石铸造的高大旗帜，旗上有两金光灿灿的大山。

    天宫。

    天宫二字的旗帜随风飘舞抖动，似乎在彰显着什么，招引了所有人的目光。

    而在这些人的前方，狰狞无比的龙头双角中心处，站着一位白发苍苍，浑身上下散发仙风道骨气质的老太，老太一身出尘的白衣衬托得她无比仙气十足，老太虽是垂垂老矣，但从她苍老的五官上还是可以看得出她年轻之时必是一位艳冠天下的美人。

    六翼蛟龙与气势汹汹的一堆人出现，当是自然散发的气息就已经让下方的所有人心神俱灭，如遭雷击般满脑空白。

    “一个不剩，给我杀！”金衣少年阴笑道，以身作则，捉起地上的北上锋就是砰然一砸。

    身为一宗之主，修为达到了洞天境九洞天的北上锋在金衣少年猛然一砸之下，身体立马被砸成了两半，内脏夹杂着鲜血铺洒一地。

    北上锋的灵魂从眉心中侥幸逃脱出来，还没来得及往远处飞去，就被金衣少年一把抓住了，在人们不可思议又惊悚的目光下，金衣少年五指搓动，北上锋的灵魂顿时嘶叫起来，如同十八层地狱的厉鬼惨叫，透明的灵魂被其搓得宛若沙子一样粉碎，彻底死了。

    北上锋无法反抗的死亡让人头皮发，心底冒冷气，其可是一位称霸一方的宗主，在金衣少年的手上却死得如此没有尊严。

    众人还沉淀在北上锋死亡的世界里时，六翼蛟龙身上的人开始从中跳了下来，络绎不绝，仿如飞蛾扑火一般。

    让人惶恐的是，这些穿着盔甲拿着长矛的人，数量少说也在五百人，而且每一个人的修为都在洞天境，这些人一接触地面，一刻也不停留，持着长矛便向邻近的人刺去，宛如杀猪一样平常。

    顷刻之间，血淋淋的森林中再一次响起了惨叫声与轰鸣声，这一次不同的是，不是剑霸宗和天然宗的战斗，而金衣少年带来的人在屠杀着两宗的弟子。

    完完全全的屠杀，没人能反抗，就连两层高层也自身难保，甚至于剑无双也被两位身穿盔甲的人逼入了绝境。

    猝不及防的变故让唐苏一行人也不能幸免，一行人将几位围上来的盔甲人击杀后，金衣少年开始往这边走了过来。

    阴森如同毒蛇似的双眼死死盯着唐苏，仿佛要把他吃掉一般。