
    古阳狠狠地一脚踩下，唐苏七孔皆在流血不止，头上仿佛有一座大山在镇压着一样，整个脑袋似乎要爆开般刺痛。

    古阳居高临下的睥睨着唐苏，不屑的说道：“我还以为妖化后有多厉害，不就是提升了一点点修为。”

    “把书君还给我！”唐苏嘶声力竭吼叫，浑身每一个细胞都在极限的压缩跳动，破烂不堪而又充满五光十色的洞天释放出来，气息波动一度达到了顶端。

    “人妖就是人妖，不伦不类，连洞天都成这个不堪入目的模样。”古阳啧啧说道，脚踩着唐苏的脑袋，剑刃似的双目扫视八方。

    几万人的战场随着四五百的盔甲人加入，已溃不成军，血液汇聚成了一条小河，流水潺潺一般往远处流去，裂肢内脏铺覆着地厚厚的一层，活生生的一个屠宰场，两宗弟子合起来几万人，到现在恐怕已经难以达到一万，四五百盔甲人实在太厉害了，所过之处一路尸体，无人能挡，就连两宗的长老峰主也死伤十几人，剑无双更是被逼入了绝境，受了重伤。

    有人疯了，有人哭了，有人失声嘶恐叫，有人惊恐万状的到处跑，这里成了一个怨言遍地的世界，一个又一个的人倒下，头颅在飞动，残肢在飞舞。

    古阳望着这人间地狱的战场，不但没有一丝不适，反而大手一展，声如洪钟的仰天叫道：“给我杀，一个不剩！”

    在此其间，被他踩在地面的唐苏双眼发生了变化，眼睛的彩光转向了左眼，双瞳开始颤抖，双眼开始空洞，自主意识逐渐深陷。

    没有人注意到唐苏满头长发开始逐渐变得五光十色，色彩斑斓，他的身体在一点点胀大，皮肤出现了裂痕，一片片树叶树枝从他的皮肤下伸展出来，最后响若雷鸣的声响砰然传入了每一个人的耳际。

    当人们把目光投向唐苏与古阳所在的地方时，无不是瞠目结舌，眼内充满了不敢相信的神色，所有人，包括古阳与六翼蛟龙上的老太都是浑身一震。

    仅仅只是转眼间的事，古阳的身后出现了一个树妖，一棵长有四肢的五彩大树，茂密如发的叶子颜色各异，尽不相同，斑斓色彩鲜艳夺目，如同点缀漆黑夜空的五彩星星。

    遮天蔽日的大树干上长有一张脸，五官与唐苏十分相似，横布威严，五彩缤纷的双眼死死盯着一脸惊恐的古阳。

    古阳双脚不受控制的抖动，双眼都要瞪出眼眶了，一步步的后退，不敢相信的说道：“他不是人妖么？为什么能全妖化！”

    唐苏全妖化之后，修为生生攀升了一个大境界，就算古阳再如何厉害也就是洞天境而已，唐苏现在可是在魂醒境，虽说他现在没有了自主意识，但是修为实力可是摆在那里。

    古阳终于胆怯了，发自内心的恐惧，背脊发凉，迈着颤抖的步伐一步步后退，张口结舌，喉咙内仿佛有一颗石头堵塞一样。

    所有的战斗屠杀随着唐苏的妖化全都停止了，一道道恐惧的目光打在妖化的唐苏身上，魂醒境的气息从他体内弥漫开来，扩散到四面八方，压得这里无数人心脏蜷缩。

    “这就是全妖化的唐苏？”

    颜渊、云中歌、唐纤纤和李成风四人终于见到了唐苏妖化的样子，都是虎躯一震，震惊到了极限。

    在场的人除了六翼蛟龙上那位深藏不露的老太以外，没有一个人是魂醒境的实力，全都在唐苏的气息下瑟瑟发抖。

    唐苏张开大口，顿时从口中涌出一阵烟龙，低沉的吼吟炸动四野，有些人更是在这吼吟下被震得双耳溢出了鲜血，一些穿着盔甲的人整副盔甲都爆开。

    唐苏摆动着沉动的木枝大手，从天拍击而下，他意识晕厥之前，唯一的念头就是要将古阳碎尸万段，现在古阳正在眼前，攻击当然刻不容缓的拍下。

    空间在这粗糙的大手下扭曲变形，似乎要崩解一样，手未到，一直高高在上的古阳却被气息镇压得跃在了地上，鲜血夺口而出。

    如果让唐苏的树手击中，就算古阳有九条命也难以抵御丢掉性命的可能。

    就在人们以为古阳要被妖化的唐苏拍成肉碎的那一瞬间，古阳身侧的空间突然一动，原本盘坐有六翼蛟龙头上的老太突兀出现在了这里，浑浊如污水的双眼骤然微眯了起来，干瘪如枯木的手掌轻轻往上一顶。

    两只天壤之别的手掌瞬间碰撞到了一起，天地为之大震，地面仿佛用豆腐做的一般，纷纷破裂掀起，如同箭矢一样往四面八方射去，一时间飞沙走石，尘烟滚滚，无论是两宗的弟子，还是与古阳一伙的盔甲人，皆被波及到，死伤都有。

    唐苏一掌下去，不但没有让老太有任何损伤，甚至于恐怖的大手还被震飞出去。

    老太的修为实力不言而喻，虽然透发出来的修弟气息是魂醒境的气息，但绝对是在全妖化的唐苏之上，有可能已经接近了魂醒境圆满期。

    “有意思，我们宗门正缺一个护族大妖，看你这妖脉也不平凡，正好合适。”

    老太笑起来如同一个巫婆一样，十分鬼怪，口中仅仅只剩三颗黄灿灿的牙齿，动作虽然行将就木，但非常的快，几步下去便来到了唐苏的手肩之上，干瘪无水分的手掌猛然按向他的肩处。

    砰地一声，根源顿时仿如被炸弹炸开一样，五彩斑斓的血液到处飞溅，唐苏整条手臂被炸断，老太只是轻轻一按而已，造成的声势却如此的这般巨大与恐怖。

    “吼！”

    唐苏的口中发出嘶哑的吼鸣声，似同一个愤怒的巨兽在发疯。

    唐苏被摧毁了一条手臂后，似乎并没有什么痛楚，流光溢彩的双眸内尽是激愤的神色，另一只手直接砸了过来。

    老太面不改色，抬手轻松应付，盯着唐苏淡淡的说道：“连自主意识都没有，给你更强大的修为又如何。”

    老太的声音仿佛从九幽的深处传来，回荡在人们耳畔让人毛骨悚然，厉鬼缠身似的令人浑身发冷。

    “吼！”

    妖化后的唐苏只有蛮力，连宝术都不会用，树枝大手再次拍了下来，宛如一条五彩长河般倾泻而至。

    “畜生就是畜生！”老太摇头说道，一脸无奈的神色。

    老太软绵的眉心皮肤处突兀亮起了一丝黑芒，一根发丝从中伸了出来。

    是的，是发丝，真真正正的发丝，它形态像似发丝，但却闪烁着无比锋利的寒芒，人们只是看着这根发丝就像有一根无形的绳索绑扎着自己的脖子。

    “嗖”地一声，这根仿佛可触及可断的发丝迅速缠住了唐苏的大手，老太双手一扯，庞大如山的身躯顿时像倒塌的巨峰一样砰然砸在了地面之上。

    一根发丝而已，却让狂暴的唐苏无法反抗的被扯倒在了地上，这根发丝简直就是一根铁链。

    所有人都惊呆了，半天无法回神，毫无疑问这是老太的魂器，轮级的魂器（轮器）。

    老太放倒唐苏之后，并没有由此停手，双手继续挥动，一根接着一根的发丝从她的双手内飞出，将唐苏的身躯洞穿拉紧。

    瞬间，唐苏就像一个被带绳索的猎枪穿透身躯束缚在地的野猪，满身被发丝洞穿拉紧，无穷无尽，难以估计的发丝纵横交错在唐苏的身上，阳光照应下散发着点点寒芒。

    颜渊等人原以为妖化后的唐苏会帮他们逃过一劫，万万没想到老太的出现彻底打碎了他们的希望，唐苏现在也自身难保，别说救他们了，纵使唐苏没被老太牵绊着，他也失去了意识，敌我不分，难不保会连他们也一起绞碎。

    “留你一手一脚吧，这样就可以帮我们看守宗门了，逃也逃不掉。”老太平淡无奇的说道，双手捏着发丝一扯。

    在唐苏左脚的上空，一条发丝刹那横扫而下，把他的大腿根一下子割断，五彩斑斓的血液如同淅淅沥沥的雨水般洒天而落。

    无论唐苏如何的挣扎，这是挣脱不了万千发丝的束缚，吼吟声回荡在所有人的耳边。

    “唐苏！”云中歌眼里闪烁着不忍的神色，但他却帮不了任何忙，半边身子都动不了。

    唐纤纤双眼一闭，咬着牙问道：“现在怎么办！”

    “找机会走！不要往宗门方向去，他们把这里的人击杀完之后，绝对会往宗内去的。”颜渊说道，他虽然一万个不想丢下唐苏就这样跑掉，但眼下的形势可是由不得他。

    四人趴在地上，用手作脚，渐渐的往远处爬去，到处都是残肢内脏，四人就这样在死人经堆里颤颤巍巍的往战场边缘爬去。

    呆若木鸡的众人继续被一个个地灭杀，屠杀依旧在继续。

    被唐苏气势镇压在地的古阳此时也已经从地上爬了起来，幽冷的双眼注视着挣扎的唐苏，擦拭着嘴角的鲜血一步步走过去。

    “歪瓜裂枣，想不到在这种鸟不拉屎的地方，我还能被人击伤，把他给我带回去，我要他生不如死！”古阳来到老太的身侧说道。

    老太点点头，手一挥，洞穿唐苏的万千发丝开始收缩，把其捆绑起来，另一头则绑在空中的六翼蛟龙的爪牙上。

    老太在古阳的肩上轻轻一拍，两人眨眼之间回到六翼蛟龙的头上。

    古阳冷漠的望着下方的尸体遍野，高亢道：“东西到手了，都回来吧，这些人就饶他一命吧。”

    两宗的弟子和残剩的长老们听到这话都要哭出来了，不敢相信自己的耳朵。

    地上的盔甲人顿时停止了动作，六翼蛟龙也降到了地面上，当所有人都跃回龙背后，六翼蛟龙即将展翅高飞之时。

    老太和古阳突然间毫无预兆的喷出了一口血，脸色苍白到了极致。