
    仅仅几十息后，天际的轰鸣声戛然而止，恢复了平静下来，一声撕心裂肺的惨叫声传散四面八方。

    众人刚欲把目光转向天际，岂料席幕云已回到了战场的高空之上。

    他脚踏虚空，一手拿着镇国鼎，一手拖着六翼蛟龙的一只鲜血狂滴的翅翼，如同一位脚踏恒古的绝代战神。

    “御空而行！”

    剑无双浑浊的双眼盯着席幕云无法移开，又惊又羡，御空而行是每一个修炼者的梦想，想要靠自身的修为御空而行，那得要轮海境的实力，这个境界不是每一个人都能达到，由此也说明了席幕云至少是轮海境的修为。

    一道道震惊与惊艳的目光打在身上，席幕云不由下巴扬了扬，一脸得意，摇了摇手上的六翼蛟龙翼翅，扔下了地面，不以为然的说道：“拿去熬汤?一?吧！”

    众人呆若木鸡，半天说不出话，不敢相信的盯着地上还在微颤的翼翅，这可是一头龙的翼翅啊，席幕云居然说拿来熬汤，他想都不敢想这是真的。

    连六翼蛟龙都被扯下了一只翼翅，人们不敢想象老太与古阳到底受到了怎么的攻击。

    毫无疑问，十几息的时间内，席幕云就算没有把老太击杀，也已经让其生不如死。

    也正如人们所料，与之相隔几百里外的高空上，满身鲜血的六翼蛟龙摇摇欲坠飞行着，被撕下的翼翅根处，血液压制不住的喷涌而出，天空似乎下起血雨一样，虽然它受了不轻的伤，但速度依旧不慢，所过之处之留下一道墨绿色的轨迹影子。

    在六翼蛟龙的身上，老太与古阳心有余悸的瘫软在上面，满身布满了滴滴嗒嗒的鲜血，眼眸内阵阵的惶恐神色掠过。

    老太脸色苍白如雪，老脸上挂满了夹杂鲜血的汗水，半边身子血液狂涌，她的右手死死捂着左肩，全身上下发丝到脚尖，每一寸肌肤皆在震颤，因为她的左手不知什么时候不见了，气息忽上忽下，如同一个将死之人一样。

    古阳倒是没有什么明显的伤势，在老太拼死掩护下，只是被席幕云的气息波动震慑到而已。

    古阳生僵地咽下一口唾沫，心有余悸的问道：“花老，他到底是谁，好像你认识他。”

    “在中原，乃至于大荒，百年下来有谁不认识他，也就你们这入世未深的一辈不认识而已。”老太唇齿发抖的说道，虽然非常愤怒，但表现出来的还是以恐惧居多。

    “席幕云，好像听说过！”古阳焦头烂额的说道。

    老太咬咬牙，说道：“是云麓仙居通缉的那个疯子。”

    “百年前叛出云麓仙居的疯子？”古阳悚然道：“难怪这么耳熟，这么恐怖。”

    老太苍白的眉心皱成了川字形：“他怎么会在这里，消失了百年，现在又出现了，难道是要回云麓仙居报仇么。”

    “不一定，不然也不会呆在这种蛮荒之地，可能是我们倒霉，遇到了他，该死，那妖恐怕要落入他的手了。”古阳不甘心的说道。

    “呵呵，你不也是抓了那人妖的逆鳞么，我相信他不会扔下这个女孩不管，叫他拿妖来交换可能也会答应。”老太瞄了一眼龙背上的全书君说道。

    古阳点点头，疑问问道：“席幕云这名字倒是听过，但他为什么要叛出云麓仙居？”

    “这时还得从百年前说起，当时欲念子…”

    血流成河的剑霸宗山门前，绿郁葱葱的山林彻底不见了，到处都铺覆着令人心神俱震的残肢内脏，触目惊心的尸体，几万人的战场成为了一个梦魇般的地狱。

    仅剩下来的人不到一万，此刻，众人的视线比牢牢锁定在一步步从天而降的席幕云身上，俊俏的五官，出尘的优雅气质，将他衬托得犹如一位下凡的神仙，一举一动如同龙卷风般冲击着众人的眼瞳。

    大步流星而下，席幕云直接来到了剑无双等人的身前，星辰似双眼望着唐苏，不时有几抹亮光在他眼内掠过，他似乎在思索着什么。

    “感觉前辈关键时刻出手相救！”剑无双在几位长老的搀扶下艰难无比的说道。

    “言重了，我只是出手相救我徒弟而已，我出手时你们已经脱身了，算不上相救。”席幕云叹声说道：“倒是这一年来，这丫给你添了不少麻烦吧。”

    “呵呵！”剑无双脸色苍白的笑了笑，十分的无奈，是个人都看得出他惆怅无比。

    席幕云抱起唐苏，笑道：“再借用你的地方几天？”

    “言重了。”剑无双说道：“前辈要借一辈子也无所谓。”

    “你到想得美。”席幕云撇撇嘴说，步代一迈便消失在了原地，消失得无影无踪。

    剑无双等人顿时一愣，席幕云也太没有高手风范了，谁不想自家里有一位高手坐阵嘛，席幕云也太不给面子了。

    望着支离破碎的血淋淋大地，所有人都唏嘘不已，更多的是疲惫，心神的疲惫。

    一日之间，剑霸宗和天然宗都是元气大伤，后者更甚，连宗主北上锋都死了，可谓是群龙无首。

    伤亡惨重，无法挽回的惨重，残存下的众人无人不是心情沉重，难以忘怀这屠杀的一幕幕。

    “你们愿不愿意加入我们。”剑无双望着天然宗的几位长老，有气无力的说道：“不计前嫌的加入我们。”

    天然宗几位受伤颇重的长老想了想，毅然决然的点点头，除了剑无双这个方法，他们眼下想不出任何合时仪的去向。

    “有吏以来，这一次是伤亡最大的两宗战争，得不偿失啊。”一位天然宗的长老骇然说道，就算他见多识广，望着这惨不忍睹的血液战场也是阵阵的后怕。

    剑无双也是感概不已，有气无力的对着身侧一位长老说道：“把剩下的弟子都叫出来打扫战场，该疗伤的疗伤，该埋葬的埋葬。”

    随着一位长老的一声令下，充满后怕与恐惧残存下来的弟子们不由都长出了一口气，有些人更是一下瘫坐在地，半天不愿起来，对于在场的任何人来说，这都是一个挥之不去的梦魇。

    “啧啧，唐苏真是每次都给我们惊喜。”颜渊苦笑道。

    云中歌摇头叹道：“不知他醒过来后，发现书君没被救下来，会是一幅怎样的情景。”

    “天宫圣山！”唐纤纤躺在血泊中，嘀咕道：“似乎是一头了不得庞然大物。”

    颜渊沉声道：“还用猜么？大荒里最顶尖的五大势宗之一。”

    “难怪那古阳如此恐怖，原来是这种大势宗的弟子。”云中歌心有余悸的说道。

    颜渊无奈的说道：“唐苏师父的背景也不简单，似乎我们才是弱者。”

    望了一眼惨烈的战场，颜渊等人皆是大叹不已，相互搀扶着往剑霸宗内走去。

    时间如同过眼云烟，三天时间转眼即逝。

    剑霸宗上，太上峰峰腰处，全书君居住的阁楼前，唐苏心不在焉的坐在地上，在他的身前，一株随风摇曳，散发着淡淡花香的百合花盛开得无比灿烂，不时有蜂蝶停留在花上。

    离惨不忍睹的战斗过去了整整三天的时间，三天的时间，依旧没有让人从那尸体遍野的情景里回过神。

    这三天里，残存下来的天然宗与剑霸宗合并了，两宗合并起来人数虽然胜过以前，不过整体实力却元气大伤，没个四五年恐怕恢复不过来。

    从颜渊等人的口中，唐苏得知自己妖化后发生的一切事情，全书君依旧没有救下来，让他六神无主。

    席幕云既然能轻轻松松把六翼蛟龙的一只翼翅撕下来，要救全书君想必只是一个顺手的事。

    而当唐苏质问他时，席幕云却表现出一幅死猪不怕开水烫的表情，说是忘记了。

    唐苏当然不会相信他鬼话，席幕云绝对是故意不救全书君的。

    席幕云虽然与唐苏分开了一年多的时间，但后者对他的了解可是了如指掌，通俗点来说，他就是一坑货，彻彻底底的坑货，修为强大的坑货，无论如何形容，总之是摆脱不了坑货二字，有时候唐苏对他又爱又恨，却又无可奈何。

    不过席幕云既然不救全书君，想必有他的想法，只是苦了唐苏。

    “唉！”唐苏望着摇曳的百合花叹声连连，不担心才是假的，毕竟那不是一个人。

    席幕云不知何时来到了唐苏的身后，望着他恨铁不成钢的说道：“唉声叹气有用么。”

    唐苏头也不回的说道：“我都没找你，你自己找上门来了？”

    席幕云一身优雅出尘的气质，却撇起了嘴：“难道我还要躲着你？”

    唐苏砰然转过身子，盯着席幕云的双眼，道：“给我一个解释！”

    “那一个解释？”席幕云居高临下的看着唐苏：“是我不救你相好的解释，还是我不辞而别的解释。”

    “两个解释！”唐苏幽幽的道。

    “那你先和我说说，彩虹神树的血脉那来的，还有，你明明是一个人，怎么就成了人妖？”席幕云不答反问。

    “这个！”唐苏一时语塞，也不知道该如何解释，因为他也一头雾水。

    席幕云一屁股坐在地上，说道：“说说百花村发生了什么吧。”

    唐苏点点头，他也想知道其中的真相，以席幕云的修为实力，应该能知道其中的奥妙也说不定，这东西他还是很乐意分享的。

    唐苏一刻也不怠慢，在席幕云目瞪口呆下，一把在眉心中抽出了一件物体。