
    金衣少年的每一步都牵扯着唐苏的心脏，金衣少年每一步落下，仿佛都有一只无形的大手在抓紧他的心，原本就受伤严重的他，鲜血直夺口而出，压都压不住。

    金衣少年就像一头逐渐接近猎物的猛虎，而唐苏一行人，就是一群任人宰割的小羔羊，连反抗的心声都无法响起。

    从六翼蛟龙上跳下的四五百盔甲人，把几万人的两大宗门冲击得节节败退，所过之处一地尸体，仅仅只是瞬间的事，少说也死几千人，就连四五位长老也被灭杀了。

    这场战斗根本就不在一个等级上，完完全全就是一场屠杀，天然宗的人更是溃不成军，连宗主都死了，他们根本提不起战斗的意思，一路败北。

    一众盔甲人似乎也知道金衣少年的心思，饶过唐苏一行人，继续往别处屠杀。

    血流成河流淌一地，一个又一个活生生的人倒在地上变成一具具尸体，到处都是触目惊心的屠杀，金衣少年的到来根本就是带来了一个地狱，人们的意识濒临崩溃的边缘。

    金色少年冷笑着，仿佛一切都在他掌握之中，对于到处的血溅视而不见，亦者说是习以为常。

    体内的鲜血压制不住的夺口而出，唐苏五脏六腑皆在绷紧收缩，他的脸上第一次露出了惧怕的神色。

    “最后一次，把那头妖交出来。”金衣少年凝视着唐苏说道，话语里充满了霸道，似乎容不得任何人不从。

    唐苏呸出一口血，咬牙切齿的说道：“都说了没有，你还要怎样，你是听不懂人话吗？还是聋子。”

    同一时间，唐苏传声对全书君、颜渊等人说道：“他的目标是我，你们等会抓住机会就走，不要有任何停留。”

    “不行，我们不能扔下你！”颜渊第一个说不，云中歌等人也是附合。

    全书君不说话，紧紧抱住唐苏的手臂，她的举动说明了一切，就算颜渊等人真的走，她也不会走。

    唐苏扫了一眼节节败退的剑无双，传音说道：“你们的心意我懂，但是现在的形势可不是逞威风的时候，你们没看见宗主都快顶不住了么。”

    云中歌不为所动：“这不是你要我们放弃你的借口。”

    就在这时，金衣少年说话了：“敬酒不喝，喝罚酒，我就不信杀了你还找不到它了。”

    容不得唐苏等人还要说什么，金色少年的恐怖速度再次出现，眨眼间来到唐苏的跟前，缠绕着点点莹光的手掌一抬，把颜渊、云中歌、唐纤纤、李成风四人一人一巴掌拍飞了出去。

    四人压根就抵挡不了金衣少年的简单攻击，一巴掌下去，四人半边身子的骨骼都断了，在地上难以爬起。

    金衣少年做完这一切之后，他并未直接对唐苏出手，而是盯视着全书君，眼内尽是抹抹惊艳的神彩。

    唐苏的脸色也是一下子阴冷了下来，把全书君护于身后，隔断金衣少年的视线。

    “不错不错！”金衣少年舔着唇齿说道：“不错，我正缺一个侍女，你很幸运，你的容颜让我眼前一亮，勉强可以做我的侍女。”

    “你想得美！”唐苏厉喝，百花钟轮动，砸向金衣少年，全书君可是他的命根子，他可不容不得任何人打其的主意。

    百花钟的砸来，金衣少年连眉头都没有皱一下，手掌轻轻松松往上一放，百花钟陡然重重砸在了他的掌上。

    如此猛烈的抨击却让金衣少年用一只手掌从容不迫的接了下来，百花钟连他一根发丝都没有撼动，两人之间差距昭然若揭，呼之欲出。

    金衣少年逼视唐苏的双眼，藐视道：“野火之光也敢在日月光辉之下闪烁，找死！”

    金衣少年抬起脚，砰然一脚踢在了唐苏的身上，唐苏顿时感觉自己似乎被一座大山轰中一般，身体无法控制的倒飞出去，撞在一棵大树上，无法挣动。

    金衣少年指着附近的一位盔甲人说道：“你过来！把她带回去。”

    此言一出，唐苏等人的心里霎时间炸开了窝，与之相对近的颜渊忍着钻心的疼痛把天狗食月的异象释放了出来，可是异象还没有完全呈现，金衣少年隔空对着异象就是一拍。

    天狗食月陡然如同一面镜子上浮现了密密麻麻的裂痕，咣地一声崩解开来，颜渊由此受到了可怖的反驳，瘫软在地，不再有反抗的力量。

    云中歌双手在身前一叉斜，金衣少年周围的空间为之涌动，一只接着一只惨白的手臂伸了出来，万千厉鬼似的抓向金衣少年。

    面对云中歌的琉璃鬼杀，金衣少年依旧面不改色，还是一样，简简单单的一掌拍了下来，万千惨白的手臂仿如被风吹过的烟灰，刹那间一寸寸的消失殆尽，异常恐怖，根本就无可抵御。

    金衣少年一掌下来，琉璃鬼杀荡然消失的一干二净，连作用都还没使出来，连带着云中歌也被反驳得冲击倒飞出去。

    金衣少年从出现到现在，连宝术都没有用，一掌败了所有人，众人与他之间的差距言语难以表达。

    一个穿着盔甲的人走过来，一把抱住全书君，就欲往天上的六翼蛟龙升降而去，全书君难以挣脱盔甲人的束缚。

    “唐苏！”全书君惊恐的大叫，绝艳的面孔布满了恐慌，以她的实力根本无法挣脱束缚。

    “书君！”唐苏双眼瞪到了极限，九天登神大典高速运转，用魂力生生把半边身体的骨骼接了起来，拖着百花钟就冲了上来。

    “当当！”

    魂力的充斥让百花钟无时无刻都震荡出炸天的钟鸣，震颤所有人的耳膜。

    全书君是他逆鳞，他容不得任何人伤害其，如今金衣少年说要把全书君带回去做侍女，唐苏当然不可能答应，就算拼命也要留下全书君。

    “当！”

    金衣少年依然从容不迫，莹辉点点照应的手掌蓦然与百花钟碰撞在了一起，如同天雷似的洪亮钟鸣穿天下海，仿如超声波一样往四周肆虐而去。

    金衣少年不但没有受到一丝伤害，轻松接下百花钟之后，反手反客为主，抡动百花钟毅然决然砸向唐苏。

    宛如山峰冲击的力量轰在了唐苏的身上，生生接起来的半边骨骼又被砸得破碎，七孔飙血，唐苏似风中的残叶般倒飞出去。

    唐苏终于尝试到了百花钟的恐怖，原来是如此摧毁一切的恐怖。

    “蝼蚁！”金衣少年冷冷的说道，把玩着百花钟，眼里不由闪过几抹惊艳之色。

    “这破钟不错嘛！”金衣少年淡笑道：“既然你献上来，我就勉为其难的收下。”

    “把书君和百花钟还给我！”唐苏仰天长啸，第一次感觉如此这般无助，周身开始泛起点点光辉，双眼之内出现了一点点五彩光粒，身上的气息逐渐往妖气转变，披肩的黑亮长发渐渐出现了五颜六色。

    “妖化！”金衣少年一愣，惊喜的说道：“我还没见过人妖妖化呢。”

    颜渊、云中歌、唐纤纤等人也是一怔，呆滞地看着唐苏，心里逐渐涌出了惊悚，唐苏此时此刻身上散发出来的气息波动让他们心脏都在颤抖，恐惧打心底的发寒，同时心里也有几抹好奇，对于唐苏的妖化他们也是期待已久。

    “把她们还给我！”唐苏纵声狂叫，身体骤然高大了几丈，周身布满了点点五彩斑斓的光辉，如同一个人形大猩猩似的冲向金衣少年，狂暴地一塌糊涂。

    金衣少年双眼微眯，拿着百花钟便锤砸轰下，唐苏双手一顶，陡然将钟挡了下来，六道轮回拳刹那间轰出。

    金衣少年一个不慎，被六道轮回拳锤中了肩膀，如同风中的残叶一般倒飞出去，撞碎一棵老树才险险稳定下来，脸色一下子铁青到了极致，嘴角慢慢溢出了鲜血。

    唐苏重新掌回百花钟，一刻也不停歇的冲向抓住全书君的盔甲人，百花钟骤然锤向盔甲人，一钟下去，整个人碎死了肉碎。

    唐苏接住全书君毅然往颜渊等人处闪去，他的意识开始有些沉重，心里仿佛有另一个自己在往外冲，难以压制，唐苏知道，恐怕自己要妖化了。

    脸色铁青的金衣少年呸出一口血沫，犹如一道金色闪电般瞬息出现在了唐苏的跟前，五指成爪，捉向全书君，冷若冰霜的说道：“我古阳想要的东西，没人敢说不，你成功激起了我的怒火。”

    一拳，一拳将唐苏轰了出去，古阳一把抢过全书君，一掌将其拍晕，对着空中的六翼蛟龙甩去。

    唐苏怒不可遏，拖着百花钟不计后果的冲了上来，半边身子的皮肤开始出现了树皮色，半头长发毅然变成了五彩长发，仅仅一瞬间，唐苏半妖化了，五光十色的一个眼睛令人心颤不己，仿佛要将人们的灵魂吸进去一样。

    “有意思！”古阳冷笑道，步伐一迈，飓闪向唐苏，手掌直接拍击而至，虚空如同湖水一般涌动。

    唐苏意识逐渐沉睡，百花钟震荡出无尽的钟鸣声，嘶声历吼道：“把书君还给我。”

    “当！”

    百花钟与古阳的莹光手掌碰撞在一起，颤抖的钟声响彻云霄。

    唐苏半妖化后实力提升了不了，却依然不是古阳的对手，被一掌拍得喷血倒飞出去，整个身体仿佛都不是他的一样，钻心的疼痛充斥了每一个细胞。

    唐苏还没从地上爬起来，古阳已经来到了旁边，一脚踩在了他的头上。