
    “书？”席幕云看着唐苏手上的《九天登神大典》诧异地说道。

    “不对！”

    席幕云仅仅是失神了一瞬间便反应了过来，大手一展，犹如风起云涌，天旋地转般，唐苏蓦然发现自己来到了一个完全陌生的地方。

    席幕云的大手段让唐苏骇然不已，这是一个真实的世界，不是虚无捏造的空间，此地是一个小山丘，周围树木婆娑，绿叶葱葱，鸟语花香，根本就不在剑霸宗的百里范围内。

    唐苏惊异地环顾着四周，席幕云则眉头深琐地望着《九天登神大典》，无法转移视线。

    席幕云问道：“这东西你怎么得来的。”

    唐苏看了看手上的《九天登神大典》，将事情的经过一五一十的说了出来，席幕云听完之后骤然是目瞪口呆，半天回不过神。

    席幕云难以置信的问：“你的一切都与它有关？修炼到九天真可成神？”

    “是的，包括宝术、修为所有的一切！”唐苏点点说道：“我复活出来后，灵魂里就多了它，血脉也变改变了，成了人妖。”

    “你从彩虹神树种子里复活出来，有它一半的血脉倒是可以理解，但这《九天登神大典》难道也是与彩虹神树有关？”席幕云焦头烂额的说道，难以保持优雅的气质。

    唐苏问：“难道我变不回来一个真真正正的人了？”

    席幕云摆手道：“不能，除非你再死一次，重新轮回投胎。”

    “让我看看！”席幕云手掌伸向唐苏，想要接过《九天登神大典》。

    唐苏想了想，还是把其递给了他，挺好奇在席幕云的手上，它会有什么反应。

    一掌来层的《九天登神大典》只有十几页可翻动而已，往后的书页重若泰山，就连席幕云也无法撼动。

    “有意思！”席幕云放下《九天登神大典》点头说道，俊俏脸庞不知什么时候冒出了点点汗水。

    既然往后的书页翻不动，席幕云干脆看起了前面的十几页，大部份的信息都是记录着唐苏的修为与宝术。

    “混沌本源？”席幕云看到混沌本源的那一页时惊呼了出声，就连他也无法淡定。

    席幕云盯着唐苏说道：“你不要告诉我，你有混沌本源？”

    唐苏耸了耸肩，也不避讳直接点头承认。

    得到唐苏的回答，席幕云满头长发都要炸开了，星辰似的双眸里充满了骇然，半信半疑的死盯着唐苏。

    “这个迟点再说吧，师父你觉得《九天登神大典》一直背负在身到底是好是坏。”唐苏问道。

    席幕云摇头说道：“不知道，到目前为止，它给你带来的东西百利而无一害，它很神秘，我看不透。”

    唐苏心不在焉的说：“连你也看不透？那就是没有下文了喽。”

    “应该不会是什么损人利己的东西，既然你也摆脱不了它，它又没有什么不安分的地方，让它一切原样吧。”席幕云点头道。

    “其实你也不用过多的忧虑，彩虹神树的血脉也不错，如果你能全妖化时保留意识，那场面，啧啧，绝对是稳操胜券。”

    唐苏将《九天登神大典》塞入了眉心中：“彩虹神树的强大我倒是听过一些，不过我不是担心这个，我是担心全书君。”

    “放心，她去到天宫圣山，待遇可不是什么侍女仆人，而是圣女。”席幕云略带得意的说道。

    “圣女？”唐苏一头雾水：“此话怎解。”

    “虽然我不喜欢天宫圣山的人，但给他们送去一位圣女也不是什么坏事，说不定以后你感谢我都来不及呢，多余的就别问了，反正她会活得比你滋润。”

    “如果是真的倒好，不管怎样，我一定要去天宫圣山把她们带回来。”唐苏毅然道。

    “你？”席幕云上下打量了一下唐苏：“还是算了吧，以你现在的实力，人家一个守门侍卫都比你强。”

    唐苏只知道天宫圣山是现在大荒上最为顶尖的五大势宗之一，强大与否不言而喻，席幕云这话并不夸张，就算他有多想把全书君救回来，也只是徒劳无功而已，眼下的他根本做不到。

    “这一年多以来的一切你都知道了吧，现在该说说你这一年多死去那里了吗？如果不是我幸运，早就不知死多少回了，你这师父做得真合格呢。”唐苏看着席幕云咬牙切齿的说道，恨不得生吃了他。

    “你这不是活蹦乱跳的在这里么，其实一年前我有回来看过，知道你没有死，所以我又走了。”席幕云说道。

    唐苏瞪大双眼：“那你不来找我，当初是谁呼天抢地要我拜他为师的。”

    席幕云白了他一眼：“谁说做师父的就一定要对徒弟倾囊相授的。”

    唐苏的额头撞在席幕云的头上，咬牙切齿的说道：“我没说让你倾囊相授，但你却一招宝术也没有传承给我。”

    “当时有急事，这不，事一完我就回来找你了。”席幕云死猪不怕开水烫。

    席幕云摆手说道：“算了，不说这个，说正事，我们是时候离开这里了。”

    “去那？”唐苏问道，全书君被古阳带走了，按理来说，他是要去上门要人的，奈何他的现在的修为实力实在是太弱了。

    天宫圣山可是蛰伏在大荒上的一条巨龙，唐苏压根连人家的一块鳞片也无法撼动。

    “做得了我的徒弟，自然不会让你平平凡凡度过一生，跟随师父的步伐，走遍大荒。”席幕云望着远处天际说道。

    “我没有你这个闲情逸致，我只想把书君从天宫圣山救回来，我不管什么圣女不圣女的。”唐苏坚声说道。

    剑霸宗他是不可能再呆下去的了，全书君已经不在了，百花村的仇也报了，席幕云也回来了，一切的一切都在推动着他要离开这里。

    “呵呵，再修炼个几百年看看能不能触及到人家的鳞片，不过，《九天登神大典》很神秘，说不定是你修炼途中的捷径。”席幕云摇头轻笑。

    “《九天登神大典》绝对不能让第三个人知道，我总感觉有些眼熟，又想不起来在那里见过，总之让它安于现状就好。”

    唐苏点点头，除了他，席幕云是第二个知道《九天登神大典》的人。

    席幕云步伐迈动，直接往山丘下走去，唐苏不由骇然不已，问道：“现在就走？”

    席幕云笑道：“不然呢？你还想回去？”

    唐苏看了看身侧，不知何时连百花钟都在这里了，明显席幕云一开始就有备而来。

    长出一口气，唐苏眺望剑霸宗的方向，心里居然诡异地涌现了几抹不舍的感觉，不管如何，剑霸宗始终也是他出道以来第一个宗门。

    剑霸宗内，颜渊、云中歌、唐纤纤、李成风站在太上峰的峰腰阁楼处，望着一望无际的蔚蓝天空。

    云中歌淡淡的说道：“他走了？”

    颜渊点点头：“不知道以后还有没有机会相见。”

    “顺其自然吧！”唐纤纤美眸内闪过几抹忧色：“全书君不在了，他师父来了，他肯定不会还留在这里，这里只是他的起点而已，他的终点在很远很远的地方，我们望尘莫及。”

    “倘若要展翅高飞，我们也要离开巢穴，海纳百川，大海才是广阔的天地。”颜渊坚声说道。

    剑霸宗百多里外，唐苏背负着百花钟跟在席幕云的身后，突然间的离开少说也让他有点不适应，不过没多久便让抛之了脑后，他不是那种扭扭捏捏的人，关键时刻还是有果断的决策力。

    唐苏不耐烦的问道：“你总得告诉我首先要去那里吧？”

    “蜀州城。”席幕云头也不回的说道。

    蜀州城乃是巴蜀最为繁华的城市，可以说是整个巴蜀的中心地带，那里强者如云，宗门林立，是每一个人都向往的殿堂。

    唐苏只是在古籍上看到过而已，只知道蜀州城非常繁华似锦，至于真正达到何种地步，那就不得而知了。

    “好端端的，干嘛要去蜀州城，我们还是去天宫圣山吧。”唐苏不解地问道。

    “不是说了么，你的老相好不会有事的，天宫那帮人会把她当成神来侍候着呢，而且，你现在这不入流的修为，去到天宫圣山只是送羊入虎口，有去无回。”席幕云淡淡的说道，似乎对什么事情都莫不关心。

    “去蜀州城到底干嘛？”唐苏质问，蜀州城离这里可是有很远的距离。

    “斗兽！”席幕云如同一个流氓似的笑嘿嘿说道。

    “斗兽？”唐苏一头雾水，半解半疑。

    席幕云道：“三个月后，蜀州城将会进行一年一度的斗兽大会，奖励非常诱人呢。”

    “兽？你有兽么，没兽怎么斗。”唐苏撇嘴说道。

    “呵呵！”席幕云笑而不语，头也不回地的在前方走着，让人感觉无比的意味深长。

    唐苏想了想，说道：“我要去一趟落国。”

    “落国？去这种小国家有什么意思，都没三分之一个蜀州城大，能有什么好处。”席幕云没意思的说道。

    “你蛮理，要不你自己先去蜀州城吧，我办完事自然会赶去。”唐苏说。

    “这可不行，刚重逢又要分开么，我可不想被人整天在耳边唠叨，反正还有三个月，去就去吧。”席幕云一脸无所谓的说道。

    唐苏认准一个方向后，带着席幕云往落国方向走去，落国离这里并不远，以他们的脚力，一天足可到达。

    唐苏虽然亲手杀了落天行，但他答应过其，一定要保落国繁荣富强的传承下去，他离开这里不知道下一次什么时候回来，这事他必须先做。