
    “至于你嘛，就交给猴子了。”唐苏冷笑道。

    落天行死亡的消息让所有人半天没反应过来，更多人是不敢相信这是真的。

    在人们徘徊在落天行是否真的死了的消息中时，唐苏耸了耸肩说道：“猴子，该你上场了，不要睡了。”

    “猴子？”西门乐愣了愣，这时候才注意到唐苏肩上的金灿灿猴子。

    西门乐指着唐苏肩上的猴子说：“你不会告诉我，你是要让它来跟我战斗？”

    唐苏不屑一顾：“手下败将还要我出手？你是再想让我爽上一番？”

    西门乐脸色铁青到了极致，牙齿摩得咔咔作响，如此众目睽睽之下他面子当然过不去。

    唐苏抖动着肩膀，猴子却没一点反应，反而把它嘴里含着的口水抖了出来，依旧在呼呼大睡，一点反应也不给他。

    唐苏脸上泛现了几抹尴尬，不由呵呵一笑，道：“等一下哈，这家伙有点懒睡。”

    唐苏双眼一瞪，一把握住了猴子的脖子，非常用力的那种，猴子被他这么一抓顿时浑身毛发都炸开了，尖叫不断，把所有人的思绪都吸引了过来。

    “咿呀咿呀！”猴子尖叫，四肢群魔乱舞。

    唐苏咬咬牙道：“叫你贪睡，还不给我上去揍他一顿！”

    “咿呀咿呀！”猴子一阵狂叫，嘴巴一张，毫不犹豫猛地咬在了唐苏的手上。

    “真的咬，畜生，你找死！”唐苏又惊又怒，手臂如同风车似的狂甩，似乎想要把猴子甩出去。

    而猴子不但是咬住他的手，并且还吸他的血，双眼大放金光，唐苏感觉自己身上的血如同流水一样涌入猴子的口中。

    猴子似乎在吸取羊脂玉露般，双目大放异彩，兴奋地一塌糊涂，唐苏的血仿佛刺激着它每一个细胞。

    唐苏惊呆了，猴子似乎非常喜欢他的血，而导致嘴巴死也不放开。

    “畜生，我不弄死你！”唐苏咬牙切齿，百花钟一扫，将猴子一把扫飞了出去。

    “咿呀咿呀！”猴子双手插腰，盯着唐苏一顿尖叫，好像在说它还没吸够呢。

    “今天你不把他揍一顿，我宰了你。”唐苏甩着手臂说道，十几息的时间，他感觉自己半边身子的血液都被猴子吸干了，脑子感到晕眩。

    猴子双眼金光冲天，仿佛对唐苏的血液心有独爱，那幅模样像要再次扑上来。

    一道道见鬼似的目光扫射而来，唐苏半边脸都赤红了，实在是太尴尬了。

    唐苏无奈的说道：“把他揍一顿，有血喝。”

    “咿呀！”猴子兴奋地大叫不断，双眼之内神彩更是如同两轮金阳般耀眼，唰地一声宛如一道闪电般冲向西门乐。

    猴子似乎是被唐苏的话振奋了，整张笑得如同一个二三岁的小孩，浑身毛发金光灿灿，小爪子一抬，震出一道道赤红的爪影，仿如湖面的涟漪般扩散，毅然决然拍向西门乐。

    轰隆一声，大殿为之一振，西门乐压根就没反应过来，身体从殿门口倒飞出去撞入另一座大殿内，骨骼断裂声油然而生。

    “咿呀！”猴子大叫，直追而去，速度快如闪电，几个闪动间便掠入了远处的大殿内，几息后，巨大的轰鸣声与西门乐的惨叫声贯彻云霄，整个落国仿佛都能覆盖。

    猴子虽然才破石而出没多久，但人家天生的优势与血脉摆在那里，天生就高人一等，西门乐自然不可能是猴子的对手，甚至于唐苏也有所胆怯。

    因为猴子先前爪子上荡漾出的影子让他感到些许不可力敌的感觉。

    大殿内的众人瞠目结舌，怔怔地看着不远处不停崩塌的大殿阁楼，不敢相信自己眼中无所不能的大仙居然被一只猴子拍飞了。

    “轰隆隆！”

    一座庞大的古老大殿内，一头庞然大物撑破大殿如同一位巨人般伫立起来，金光灿灿照应半边天，震耳欲聋的咆哮声惊天动地。

    这是一头金光大猿，与猴子的模样相差不多，看上去笃定是一招宝术，如同远古走来的巨人一样，震慑所有人，巨大的手掌仿如一颗域外陨石从天而降，猛然抨击在身下的破碎大殿中。

    残瓦碎墙漫天飞舞，仿佛下起了淅沥的小雨，飞沙走石，尘烟雾霭，人们的视野彻底被阻断了，只见一只金光灿灿的大身躯在密集的建筑群中肆虐着，偶尔伴有西门乐撕心裂肺的惨叫声。

    良久之后才平静下来，猴子蹦蹦跳跳的拖着西门乐的身体从浓厚的烟尘中走出，在众人浑身颤抖下甩在了大殿中。

    西门乐已经半死不活，双眼微闭，有气无力的样子，全身不成人样，鲜血淋漓，气息虚弱到极致，显然受到了难以想象的攻击，这还是唐苏让猴子下手轻点的结果，不然后果更惨，留他的命还有别的用。

    猴子咿咿呀呀的爬上了唐苏的肩上，舌头如小狗似的猛吐，不停地舔着他的脖子，唾液都要流到了他衣服上，尖牙摩擦不断，一幅急不可耐的样子。

    唐苏满头黑线，一把按住它的小脑袋，无视它不满的尖叫，扔进了百花钟内，扫视大殿呆若木鸡的众人。

    短暂的地动山摇之后，大殿内静谧无比，落针可闻，所有人瞪大了双眼，难以置信的看着地上没了半条命的西门乐，有些白须长长的老头更是被吓得瘫倒在地。

    落天横与落剑震惊更为浓烈，咽唾液的声音在此刻寂静的大殿内特别响亮，西门乐在落国众人的眼里可是无所不能的神仙，一个神仙被一只猴子给打败了，这震撼唐苏是无法想象的。

    “咳咳！”唐苏轻咳几声，把众人从空白的脑海中拉回来。

    此时此刻，唐苏在众人的眼里比西门乐还要让人畏惧，一道道颤栗的目光转移到他的身上。

    “事情算是办完了，我的任务也算完了。”唐苏耸肩说道。

    唐苏如此毫无所谓的样子让众人更加的不知所措，大殿内更加的静了，无人敢答他的话。

    唐苏淡淡的说道：“天行虽然是我杀的，但我总算是帮他完成了心愿，不过要保以后落国的安逸，还需一个人。”

    “西门乐，给你一条活路可愿意接受？”唐苏盯着西门乐道。

    落天行的死，众人早就抛之脑后了，就算唐苏亲口承认，落剑也不敢追究。

    西门乐极力睁开双眼，张嘴就是一口血，仿佛用尽了所有力气方能点点头，他的眼里没有多少怨恨，更多是求生的欲望。

    唐苏一人击杀费天风、落天行、姜宁的一幕幕可是历历在目。

    唐苏郑重说道：“有生之年，保落国长久不衰，你做不做得到。”

    “能！”西门乐一边咳血，一边用所有力气方能说出一个字。

    唐苏点点头，不过他也不可能完全相信西门乐，双指在眉心处轻轻一点，一粒指甲大小的光团静静浮现在其中，骤然一弹，弹向西门乐的眉心之内，缠上他的灵魂。

    “你的灵魂已被我种上了魂种，如果你心有暗侧，我都能感觉的到，无论我身在何方，只要我意念一动，你都会烟消云散，最好不要打什么小九九。”唐苏淡淡的说道。

    最后，唐苏深吸一口气，缓步走向龙椅之上的落剑，把落天行的玉佩轻轻放在了桌上，道：“我知道现在说什么都是徒劳，我只想说，天行曾经也是我生死与共的兄弟，亲手杀他，我也无比心痛，但我不能不这样做，节哀。”

    落剑一下子仿佛苍老了许多，但并没有顶撞唐苏，帝王将相也是人，人就会有喜怒哀乐，落剑也不例外，正是因为他是帝王，所以喜怒哀乐不能随便表露出来。

    唐苏苦涩地摇摇头，伸手进入百花钟内一阵摸索，最后将雷龙枪拿了出来。

    雷龙枪狂暴如雷，若有若无的雷电与龙吟不停缠绕在旁，如此魂器单是气息就不是在场的众人能抵挡的。

    “这是天行的魂器！”唐苏说道：“留给你们吧，西门乐，当落国遭遇无法想象的战争时，你可以动用它。”

    旋即，唐苏一把将雷龙枪插入了地面之上，雷电砰然狂舞，把偌大的大殿笼罩，一条雷电巨龙逐渐形成，飞出大殿，在大殿的屋檐上盘旋，铜锣大眼环视四周。

    唐苏长出一口气，花千骨莲绽现，刹那间远去，再逗留下去只是浪费时间而已，既然事情已经办完，他也得去和席幕云会合了。

    唐苏离开很长一段时间后，殿内的众人方才回过神来，从唐苏出现离去也就一刻钟的时间而已，感觉一切都是如梦似幻，非常不真实，五脏六腑，身上每一个细胞都在压缩膨胀。

    落城的城门处，优雅的席幕云静静的卓立在城门旁，俊朗的五官，优雅的气质，吸引了无数出入的少妇少女，上至九十九，下至十九，每一个人见到他皆是心神一振，难以移步，导致此地拥挤如市。

    而席幕云则一幅死猪不怕开水烫的痞子表情，身体斜靠在城墙处，不时还摆几个自认为很帅的动作，有时还抛几个媚眼，引得万声尖叫连连。

    唐苏回到这里后简直要一口血喷出来了，席幕云那里还有为人师表的样，压根就是一个街头流氓。

    唐苏额上满是凸肤的青筋，气得跳脚，挣脱出来的猴子更是过分，见到席幕云如此这般，它也凑了上去，学着席幕云单手撑墙，不停对着来往的小女孩咿咿呀呀的叫，不时还吹几声哨。

    唐苏实在有些无法忍受，庞大的百花钟猛地锤了下去，赶着一人一兽往远处跑去。