
    一个潜力无限的大妖放任它在周围左跳右蹿，两人都不管，如果传到外界，人们必定骂他们是疯子，毕竟朱厌有可能随时跑掉。

    不过唐苏可不是这样想的，倘若朱厌真的要走，他绝对是留不下它的，就算强行留下来，也不会对他舍命，倒不如这样放任它。

    如果能留下朱厌，他自然是高兴，如果留不下，他也不会强求。

    不过担心似乎是多乎的，朱厌对席幕云抱有敌意而已，可对唐苏似乎有点依赖，可能真的因为它破石而出见到他的原因。

    朱厌在周围一顿胡乱跳蹿后，仿如是玩够了，抓着唐苏的衣裳长发就往上爬，小心翼翼的来到他的肩处。

    鬼鬼祟祟地看了一眼唐苏后，朱厌有模有样的坐了下来，非常人性化，姿势和唐苏一模一样，盘坐着。

    这个时候，唐苏睁开了双眼，凝视肩上的小家伙，其实他心里还是有点小担心这家伙会一走了之。

    淡淡的黄金光泽缭绕于身，非常引人注目，令唐苏略微诧异的是，是朱厌的盘坐姿势，尤其是那一双红通通的小手爪合十放在胸前，小嘴唇微动，仿如一尊佛陀在吟经一样，若有若无的魂力疯狂往它体内涌去。

    唐苏惊诧无比，欲言又止，这小家伙一出生就懂得修炼，单单是这个就击败了所有人，虽然才出生十几天，想必实力也差不到那里去。

    “不愧是天生的大妖，真是让人望尘莫及。”唐苏羡慕的说道。

    肩上这小家伙散发阵阵令人心惊肉跳的波动，如同一颗随时有可能爆炸的炸弹，唐苏顿时感到有所胆怯。

    看样子朱厌一时间应该不会离他而去，趁此机会，唐苏想好好窥探一番朱厌一脉与生俱来的宝术，能称得上大妖二字，天生的宝术又怎会差。

    缓缓闭上双眼，一夜无话，第二天一早，还沉浸在修炼之中的唐苏被一阵轰动生生震醒。

    睁开双眼后，唐苏被眼前的情景惊呆了，一头足有几丈大小的野猪横在他的身前，而朱厌小不点儿的身躯却站在野猪的身上，双手插腰一脸得意，敢情这野猪是出自它的手。

    “妈个巴子，还会自己觅食了。”唐苏吃惊的说道，脑空有些空白。

    朱厌一见唐苏睁开双眼，顿时开始指手画脚起来，咿呀咿呀的一顿叫，好半天唐苏才明白它的意思，居然是让他帮它烤野猪，知道打野猪回来，还懂得让人帮它烤，

    唐苏愣了愣，如果这样能让朱厌对他产生强烈的好感，还是非常乐意帮它烤上这一份早餐。

    席幕云依旧在树上躺着，不知是依然沉睡，还是装作不知道。

    “咿呀！”朱厌挥舞着小爪子，似乎在催促他。

    唐苏苦笑地摇了摇头，想道：“想要收获就要有付出，无所谓。”

    唐苏笑道：“别急，等等就好。”

    旋即，唐苏开始将庞大的野猪宰杀搭架烤了起来，当烤猪差不多的时候，朱厌已经急不可耐了，不听唐苏的劝阻，生生扯下一条猪腿，胡乱海塞起来。

    在唐苏目瞪口呆的目光下，不一会，一个几丈来大的野猪被朱厌吞得一干二净，连一根骨头也没剩下。

    朱厌整个身体都没人家野猪一个耳朵大，它居然独自吃下了一整头野猪，着实让人瞠目结舌，匪夷所思，而且肚子却一丝也没有澎湃，似乎野猪的肉全部化作了纯粹的力量流向它的四肢百骸。

    席幕云睁开睡意蒙蒙的双眸，瞄了一眼下方的一人一妖后，从树上跳了下来，打着哈欠说道：“差不多就出发吧。”

    朱厌意犹未尽的摸着金灿灿的肚子，一幅可怜兮兮的看着唐苏，那样子显然是在说我还要。

    唐苏眼睛一转，说道：“还要？那就跟着来吧。”

    唐苏嘿嘿的笑着，他不可能一下子全部满足朱厌，就是让它半饱半馋，这样才能勾住它的胃口，让它跟着自己。

    朱厌金灿灿的大眼睛眨了眨，咿呀咿呀叫了两声后迅速跟上唐苏，抓着其的长发和衣裳就是一顿往上爬，回到肩上，一脸佛相的盘坐着，口中念念有词。

    席幕云瞄了一眼，淡淡的说道：“不错嘛，懂得欲擒故纵。”

    “我怎么感觉它与佛陀有关系呢。”唐苏望着朱厌错愕的说道。

    “朱厌一族与佛族是有那么一掉掉的关系，似乎连宝术也很相似，它修炼的方式是如此也是情理之中。”席幕云不以为然的说道。

    “走吧！”席幕云望了一眼朱厌之后，首当其冲，直接往落国的中心地带走去。

    “能不能让它改变一下容貌，以它的模样在这些平凡之地还可以，倘若去到蜀州城，一眼就被人认出了，到时候难不保有人出手抢夺，毕竟大妖的幼苗可会让很多人疯狂。”唐苏担心的问道。

    席幕云还没说话，朱厌先行睁开了双眼，金光闪闪的大眼睛困惑地看着唐苏，其实它与一般的猴子没什么不同，就是四爪的爪板成赤红色而已，如果被有心的人看见，一眼就能看出它的不凡。

    朱厌盯着唐苏好一会儿后，似乎明白了他的话，四肢爪板相互摩拳擦掌，在两人诧异的目光，它的爪板从赤红色被摩成了金黄色，金光闪闪，如同四块黄金般耀目，这样看上去完全就是一个普通的猴子。

    “这是身体的本能，还是宝术？”唐苏略惊的说道，改变容貌与形态他可做不到。

    席幕云轻笑道：“应该算一个小宝术吧，与生俱来的东西，不用惊讶。”

    唐苏寻思道：“朱厌朱厌，朱厌是它种类的名称，长久这样叫下去可不行，即使它这样子别人不会怀疑。”

    “小不点儿，该给你取什么名字合适呢。”唐苏上下打量着朱厌，其也是略带期待的望着他。

    唐苏突兀灵光一闪，惊喜的说道：“就叫你猴娃吧，谁叫你像个猴又像个刚出生的小娃娃呢。”

    听到他的话，席幕云和朱厌差点没给自己的口水呛死，朱厌更是群魔乱舞的把唐苏的满头长发搅成了鸡窝，满眼的愤怒。

    “好像也不是很合适。”唐苏无奈地再次想了想，“算了，简单直接点，就叫你猴子吧。”

    如果再让唐苏想下去，难不保会想到什么奇葩的名字，朱厌免为其难的接受了“猴子”这个名字。

    落国，整个国家的范畴并不大，算尽也就一两百公里而已，像这样的小国，巴蜀境内一抓一大把，可能是因为落天行成为剑无双的入室弟子的原因，近一年来，落国愈发的强大，连续吞拼了相邻几个小国。

    以两人的脚力与速度，半天时间便来到了落国的皇城，落城，还是那个原因，如今的落城可谓是繁荣兴旺的是一塌糊涂。

    车水马龙，人头攒动，人流如河水般一样络绎不绝，偌大的落城用拥挤一词来形容根本就无法诠释，两人几乎是踩着众人的脚走入落城的，仿佛来到了另一个世界一般。

    唐苏背着巨大的百花钟简直就是开路神器，所过之处骂声一片片，人虽然很多，可是每一个人脸上似乎都少了几分神彩，有些人更是双目空洞。

    落国的皇族居住所位于落城的正中心地域，人多地大，两人挤得衣服都快要脱了，才到达所谓的皇宫。

    第一印象就是金碧辉煌，轮美轮奂，宫殿建筑群仿佛用黄金铸造的一样，古香古色，看上去历史非常悠久。

    两人站在一座巍然而立的重檐九脊顶的庞大建筑前，此建筑斗拱交错，黄瓦盖顶，像是一座金銮殿。

    前面并排有十根石柱，每根石柱上都雕刻着两条巨龙，一条在上面，一条在下面，它们盘绕升腾，腾云驾雾，向中间游去；中间呢，有一颗宝珠，围绕着一些火焰，两条巨龙在争夺中间的宝珠。

    这是一个巨大的门口，如同一头金乌在张开大口，从这里往里面望去是一个广阔的广场，不时有成排成队的侍卫巡逻走过，大气磅礴之感扑面袭来。

    在这个即视感十足的门槛之上，落族二字仿如苍穹之笔，强力而金辉。

    在门口的两侧，各站着两排卫兵，各自穿着灰甲，大约有十来人左右，两排卫兵见到两人一猴显然有些错愕，不过过多的还是无奈，每一个人脸上都带有无奈的表情。

    唐苏长眉不由皱了皱，一路过来，不少人脸上也是这个表情，令他多多少少心里也是有些吃惊，一个两个人是这幅德行他还可以理解，可是绝大部分人都是这样，还是那种身穿华丽衣裳，腰缠万贯的人。

    唐苏想了想，还是迈步走向一位看似领头的卫兵之前，直接开口说道：“我是你们皇子落天行的朋友，我要见你们国王。”

    领头的是一位胡子拉碴，身材健壮的中年男子，闻言并没有做出什么惊讶的反应，反而一脸不屑的看着唐苏说道：“一年到头来到这里自认是我们皇子朋友的人又何止你一个，滚一边去，别在这碍手碍脚。”

    唐苏愣了愣，感觉自己是鲁莽了一些，中年男子说得也是实话，落天行的名号确实会引来许多非分之想的人。

    深入一口气，唐苏伸手进入百花钟里一阵摸索，半晌后从中拿出一个东西往中年男子门面之前一顶。