
    阳降月升，云层遮月，天色昏暗，夜晚的到来让一切都显得寂静无声，只有丝丝拉拉的虫鸣声在回荡。

    在落国的边缘地带，一片稀疏的林子里，篝火的尾巴随风摇曳，忽左忽右，如同一个火精灵在跳舞。

    篝火上烤着一只野兔，表面被烤得光泽金黄，阵阵肉香随风飘向远方，令人唾液纵横。

    唐苏急不可耐的割下一块肉片塞入口中，沁人心脾的味道直冲他的四肢百骸而去，每一个细胞仿佛都在激奋的狂跳。

    虽说修炼者一年到头不吃不喝都没事，但味蕾可不能丢，适当的时候还是要关照一下体内的蛆虫。

    唐苏不停歇的割肉下口，而身侧的席幕云却在拿着白花钟不停的打量着，似乎在窥视着一件珍宝，时不时发出啧啧称奇之声。

    “啧啧，被混沌本源滋养过的物体都不同寻常，当时我为什么就没有留意到它呢。”席幕云双眼放光，口水都快要掉落地面了，唐苏已经把混沌本源的事全都告诉了他。

    席幕云靠近唐苏，嘿嘿的说道：“小家伙，和你商量个事。”

    “凤凰无宝不落，免了！”

    唐苏伸着油污污的手掌按在了他的脸上，席幕云实力、来历都非常强大，让人捉摸不透，唯一的不足就是死不要脸，还很爱占鸡毛蒜皮的小便宜，做每件事前都要考虑一下自己有没有好处，不过关键时刻还是靠得住的。

    “那个啥，我家的镇国鼎想要吃点混沌本源，能不能分给它一点。”席幕云死不要脸的说道，没一点他这种境界该有的气质。

    唐苏瞄了一眼他的镇国鼎，鄙夷道：“你的镇国鼎已是圣器级别的魂器了吧，加入混沌本源可是要打碎重新炼制，你就这么舍得？”

    “这算什么事，有什么不舍得的。”席幕云拍着胸口说道。

    唐苏撇了撇嘴：“等我炼制魂器的时候再说吧，现在免淡。”

    “你修为都已经是二洞天了，为何迟迟不动手炼制自身的魂器？”席幕云问道。

    唐苏苦恼道：“大根的轮廓已经有了，就是总感觉差点什么。”

    “你是灵魂双属性，两魂之间形态，建议你选择彩虹神树。”席幕云正色说道，如果说在白月子与彩虹神树之间选择一种魂器轮廓的话，当然是后者。

    唐苏点点头，也不否认，但指着百花钟说道：“不过我决定把魂器炼制成钟形。”

    闻言，席幕云顿时愣了愣，开始寻思起来，半响后说道：“抛弃灵魂属性形态，把自身魂器炼制成别的形态案例也不是没有，不过很少人能成功，三思而行。”

    唐苏坚决的说道：“我有《九天登神大典》也许有把握，它的神秘莫测你是见识过的，我对它有信心。”

    席幕云说道：“不要什么都依赖外物，靠自身才是根本，如果你到达轮海境以上，你会发现灵魂属性其实没有那么重要。”

    唐苏浑身一僵，问道：“轮海境以上不靠灵魂属性，靠什么？魂器？”

    “升魂、洞天、魂醒、轮海，你没发现已经开始逐渐脱离灵魂属性了么，升魂境升华灵魂，凝聚灵魂属性，洞天境包含洞天、异象、魂器，灵魂属性开始丢弃，魂醒境，觉醒真正的灵魂，已经和灵魂属性没有什么关系了，轮海境也是牵扯到灵魂，再往上，命宫境那些已经是与灵魂挂勾了。”席幕云看着唐苏正色的说道。

    唐苏沉思道：“这与我炼制钟形态的魂器有什么关联么？”

    “把魂器炼制成灵魂属性的形态不单是成功率很大，也算是对灵魂属性的怀念吧，因为进入魂醒境后，灵魂属性会消失殆尽。”席幕云道。

    唐苏骇然问道：“消失？为什么？”

    席幕云摇头说道：“谁知道，这世界的规则就这样，谁都躲不过，也许是不想给后面的境界增加负担吧。”

    “好了，你自己想清楚吧，这事我就不添油加醋了。”席幕云轻笑道。

    唐苏想了想，脑海中忽然一道灵光闪过，“是了，上次那老太和古阳之所以出现在这里，似乎是在找什么妖，还说在我的身上。”

    “确实在你身上！”席幕云点头道。

    唐苏骤然浑身毛孔炸开，惊道：“我身上？为什么我不知道。”

    “你当然不知道，不说这个我都差点忘了，去蜀州城没了它怎么行。”席幕云拿着百花钟就是一阵抖。

    好一会儿后，百花钟里根本没有什么东西被他抖出来，席幕云骂骂咧咧的说道：“还给你脸了是不。”

    在唐苏见鬼的目光下，席幕云完全不顾身份的伸头探脑钻入了百花钟内。

    顷刻间，一阵如同猴子嘶叫的声音从当中传了出来，还在席幕云骂娘的声音。

    好一阵子后，骂骂咧咧的席幕云从钟内伸了出来，披头散发，衣衫不整，仿如一个乞丐似的，就连脸上都有十几条红痕。

    在他的手上，抓着一个金光灿灿的圆形物体，看上去像似某种动物蜷缩起来的样子，浑身上下散发着淡淡的金色光辉，除此之外，还有磅礴如潮的妖气从它体内冲击出来。

    毫无疑问这是一头妖，难以想象一个只有足球大小的妖会有如此磅礴的妖气，如同一头旷世大妖一样。

    唐苏张口结舌的说道：“这是…一头妖猴？波动也太强大了吧。”

    席幕云抓着妖猴就是一抖，蜷缩一团的妖猴顿时松懈了下来，如同一只猫似被抓住颈后的毛皮吊着，四肢不停的挣脱，像个小狮子似的呱呱直叫，龇牙咧嘴手舞足蹈。

    它有一双如同两轮金色的汪洋一样引人注目，充斥着强烈的畏惧神彩，浑身毛发金色而透亮，散发淡淡的金色光泽，整体的形象模样与普通的猴子没什么不同。

    普普通通的一个猴子，却有着冲动天地乾坤的磅礴妖气，着实让人匪夷所思。

    唐苏怔怔地看着它，弥漫开来的妖气仿佛把他半边的树形灵魂都冲击得扭曲，这是来自另一半的血脉震慑。

    “这就是他们要找的妖？”唐苏问道。

    席幕云皱了皱眉头：“你还没看出来他有什么不同？”

    唐苏盯着妖猴，妖猴也在盯着他，互相之间仿佛都在打量着对方，妖猴手舞足蹈的似乎要向他扑过来。

    “有什么不同？”唐苏思索道：“是血脉的不同么？”

    席幕云微微地点头道：“倘若它是一头普通平凡的妖，天宫圣山又怎么会兴师动众的出动追寻它。”

    席幕云把猴子的一个爪子抓了起来，对着唐苏一顶，说道：“看你捡到了什么宝贝。”

    唐苏望着猴子的爪板，刹那间浑身一震，如遭雷击一般抖擞，眼中充满了不可思议的神彩。

    唐苏唇齿发抖的说道：“朱厌，上古凶兽朱厌，凫篌朱厌，见则有兵。”

    猴子的爪板呈赤红色，如同一块烧红的铁块，当中有一个幻妙繁琐的符号，似山如树像草。

    单单是这个赤红的爪板就已经真真切切的告诉唐苏，这是一头幼小的上古凶兽朱厌。

    “难道那颗金色大石带来的就是他，凫篌朱厌，见则有兵，凫篌和朱厌都是兵燹的征兆，难怪天然宗和剑霸宗无原无故受到天宫圣山的屠杀。”唐苏生僵的说道，感到无比的悚然。

    “上古凶兽朱厌，天生的大妖，这一次的蜀州城斗兽有希望了。”席幕云啧啧说道。

    唐苏惊骇道：“它什么时候躲在我百花钟里的？怪不得古阳一个劲的叫我交出来。”

    席幕云把朱厌毫不在乎的扔在地上：“拿去吧，把它培养起来也是一大战斗力，它们这一脉与生俱来的宝术可是让无数人唾液呢。”

    朱厌一接受地面立马向唐苏奔来，急不可耐的抓着唐苏的长发就往上爬，趴在他的肩上，金光灿灿的双眼死死盯着席幕云，满眼怨恨。

    “小东西，再用这样的眼神看我，挖了你的双眼装猪身上。”席幕云吓唬道。

    “咿呀咿呀。”

    朱厌对着席幕云就是一阵龇牙咧嘴，似乎非常的愤怒。

    唐苏望着肩上的小东西，有点没反应过来，吃惊道：“它似乎和我很亲近，并不拒绝我。”

    “可能你身上也带有妖气的原因吧，要不就是它破石而出时第一个看到的是你，所以对你没有敌意。”席幕云说道。

    “上古大妖出生时也是这个小不点儿么，不过气息也太强大了。”唐苏诧异。

    朱厌闻言，小胸膛不由挺了挺，双手插腰，似乎在彰显着它健壮的身躯。

    唐苏张了张口，欲言又止，朱厌也太自来熟了吧，不但不对他露出一丝敌意，反而还有讨好之意。

    平白无故天上又掉下了一块大大的馅饼，唐苏一时间也难以接受，不过朱厌一脉的传说却让他心潮澎湃。

    能称得上“大妖”二字的妖种，自古以来也就十指之数，这种妖不同于狐妖，彩虹神树这种，狐妖这种妖族只是在妖界画地为皇而已，而朱厌这种与生俱来的大妖，在天地间任何地方都可称霸的存在，无论是大荒还是北溟、东海。

    相传它们之所以能称之为至高无上的大妖称号，是因为他们的祖先是曾经杀过神的强大存在，还有天生的天赋与宝术。

    倘若朱厌真的愿意跟在自己的身边，唐苏是一百个接受，不过此时朱厌只是刚出生的“婴儿”而已，自主意识不是很强烈，难保以后会弃他而去。

    “休息吧，明天进入落国，尽快搞定一切去蜀州城。”席幕云飞上一棵大树说道。

    唐苏看了看兴奋得左跳右蹿的朱厌，不由摇了摇头，长出一口气，也不管它，闭眼修炼起来。