
    中年男子见到唐苏手上的东西先是一愣，随即眼内逐渐涌上了浓浓的惊骇。

    唐苏手上的东西不是什么别的，而是一个一掌来大的碧绿玉佩，晶莹透亮，当中刻画着一个落字，此玉佩正是落国皇族的至要身份象征，是落天行留下来的东西，别人可复制不了。

    中年男子从错愣中回过神，急忙说道：“是小的有眼不识泰山，是小的眼拙，还望神仙不要见怪，请随我来。”

    这个玉佩是落国的人都会认识，见佩如见人，没人敢怠慢拥有此佩的人。

    十几个卫兵大喜，看着唐苏的目光异常光亮，仿佛见到了救世主一样，他们都很聪慧，落天行离开落国很长一段时间了，所有人都知道他去了剑霸宗修炼，既然唐苏是落天行的朋友，又拥有此玉佩，众人第一个念头就是其也是修炼者。

    他们谁又敢怠慢眼中的神仙。

    唐苏点点头，也不为难他，跟着中年男子就欲往大门里走去，就在这时，席幕云说话了。

    席幕云毫无兴趣的说道：“我就不去了，你尽快办完事去城门找我吧。”

    唐苏理解席幕云，他这种贪小便宜的人，没好处的事可不会干。

    唐苏什么也不说，一脸鄙夷的看着席幕云，用眼神侮辱他。

    席幕云什么也不说，脚下一迈，凭空消失在了原地，令一众卫兵眼睛都要瞪得掉出眼眶了，此手段在他们眼里简直就是神术。

    唐苏撇嘴道：“大叔，带路吧。”

    中年男人狠狠拍了两下自己的脸庞，让自己尽量回过神来，战战兢兢的带着唐苏往大气磅礴的建筑群里走去。

    一路走过，中年男子看着唐苏的目光就未曾转移过，一直颤颤巍巍的看着他，看到他都有些不好意思了，中年男子的眼里甚至于还带着浓浓的激动神色。

    唐苏忍不住尴尬的问：“大叔，你激动个啥？”

    中年男子咽下一口唾沫，唇齿发抖的问道：“你是二皇子派来保位的么？”

    “保位？”唐苏眉头跳了跳：“你们国家遭遇什么危险了么？”

    中年男子怔了怔：“你不是为了这事而来的么？”

    唐苏道：“我来应该不是为了你口中的事，不过你们二皇子既然叫我回来见你们国王，这事我洗耳恭听”

    对于落天行，他始终有些放不下，毕竟是曾经出生入死过的兄弟，自己最后不得不亲手将他抹杀，这种感觉对任何人来说都是一种煎熬。

    既然心里已经下定决心帮落国一把，唐苏自然是会帮他们铲除一切不利因素，看中年男子的表情，似乎这事也不小。

    中年男子沉声说道：“大皇子勾结外人想要逼国王退位。”

    “如此大逆不道？”唐苏问道：“天行的声号还不足以威慑他人么，还有外人敢出这个手？”

    “大皇子勾结的外人也是一位修炼者，你也知道，二皇子一年到头也不在落国，震慑力再恐怖又如何，正所谓山高皇帝远。”中年男子叹声说道：“如果真的让大皇子逼位成功，落国就完了，大皇子压根不是统治国家的人才，他只会毁掉这个国家。”

    唐苏疑惑道：“修炼者？散修么，还是背后有势力？”

    中年男子继续说道：“应该是散修，你也知道，就算是刚接触修炼的人，也不是我们这种凡夫俗子可以力敌的。”

    “年轻人还是上了年纪的人？”唐苏问。

    中年男子说道：“是一位与你相差无几的少年，至于实力有多强，我们并不清楚。”

    唐苏轻笑道：“既然来了，这事就包在我身上吧。”

    中年男子闻言大喜，拱手弯腰的说道：“求之不得。”

    “举手之劳，不足挂齿！”唐苏摇摇头说道，既然是一位少年，那就好办多了，他斗胆自问，方园千里之内，同龄人之中，他有百分之八十的信手碾压所有对手。

    纵然如此，这次他并不打算出手，让猴子大放异彩一番，他可是非常希望能看到朱厌一族的宝术。

    唐苏暗地里瞄了一眼肩上的猴子，发现其居然睡着了，双膝盘旋，双手竖立合十，双眼紧闭，像似睡觉，似乎又在修炼，毛发散发着淡淡的金色光泽。

    在唐苏感应下，砰然发现猴子的修炼的方式似乎就是睡觉，若有若无的魂力如同流水似的涌入它的身体内。

    中年男子激动的说道：“事不宜迟，他们此时正在宜事大殿内逼位，还请小友速速跟我前去，保护国王。”

    唐苏点点头，也不怠慢，明白此时是刻不容缓的时刻，一把抱住中年男子的腰间，脚下骤然一踏，花千骨莲绽现，在其惊讶的指导下，唐苏瞬间便来到了一座大气磅礴的大殿之前。

    刚一稳住身体，殿内突兀传来了威逼的声音。

    “父皇，你这皇位坐得也够久了，不如就让儿臣代替你忧心国家吧，如今落国蒸蒸日上，你也是时候退下来享福了，有大仙在旁辅助我，你尽可放心。”

    一道尖锐而又咄咄逼人的话语直冲唐苏的耳畔滚入，让他不由眉头紧绷，同时也长出一口气，殿内的情况似乎还不是很坏。

    “孽儿，你休想！”

    一声醇厚的嗓音传来，声音中充满了愤怒。

    “父皇，你再食古不化，别怪我做儿子的无情。”

    康苏看向金碧辉煌的大殿之内，发现偌大的大殿内站满了各色的人，有男有女，更多的则是白胡子垂胸的老头，看他们身穿的衣着，应该是落国的将领大臣，每一个人都颤颤巍巍的望着中心处两位少年，人虽多，却没有多少声音在回荡，静得有些诡异。

    而大殿的正上方，一处高台上，坐着一位中年男子，此人相貌与落天行有几分相像，健壮高大的身躯有些抖擞，不知是气的，还是吓的。

    在众人围笼的中心处，两位少年皆是一脸桀骜不驯的神色，傲纵无比，脸上毅然带着丝丝杀意与得意。

    在来这里的其间，唐苏已经得知中年卫兵叫周牛，是落国帝皇落剑的心腹，而逼位的大皇子则叫落天横，是落天行的亲皇兄。

    唐苏双眼微眯，注视着殿内的一切，尤其是中心处的两位少年，其中一位身穿华丽的衣裳，一看便知道这就是大皇子落天横，浑身桀骜不驯的气质，非常符合人们想象中那种日日无所事事的富家子弟模样。

    而在他身侧的少年刚是一袭绿色的衣裳，长发披肩，全身上下，乃至于一根发丝无时无刻都透发着阵阵与众不同的气质，就算是身为帝皇的落剑也无法媲美。

    根本不用猜测，唐苏一眼便认出了这位少年理应就是周牛口中所说的大仙，不过在唐苏的感应下，此人仅仅只是升魂境成魂期的修为，对他来说，只是一钟的事。

    在唐苏打量着这所谓的大仙之时，“大仙”似乎也有所感应，不紧不慢的侧过身子看过来。

    两人的目光不期而遇，当看清对方的面容之后，顿时一愣，都有些吃惊。

    所谓的大仙更是无比错愕，眼里更是涌现也浓浓的恐惧，身体不由自主的后退。

    众人骤然一头雾水，这位一直高高在上的大仙居然畏惧了，这是在场所有人都无法想象的场景。

    一众诧异的皇朝重臣顺着“大仙”的目光往大殿的门口望去，顿时发现了一脸冷笑的唐苏与木讷的周牛。

    唐苏身后的百花钟古老而弥坚，大部分的视线都是被百花钟吸引的，而唐苏身为一个修炼者，身上并没有多少修士该有的气质，更多的则像一种农家的小伙子，忘满阳光。

    一道道惊愕的目光打在身上，唐苏却死死盯着那个所谓的大仙，眼内充斥了浓烈的不屑与轻视，这人不是谁，正是被他狂砸了一顿的西门乐。

    一瞬间，唐苏想起了很多，好像从师祖境之后他就没见过其了，还以为其在师祖境登峰时消逝了呢，万万没想到在这里遇到他。

    “唐苏！”

    西门乐一见到唐苏彻底不能淡定了，脸色忽变，如同见鬼一般惊悚得无以复加。

    “西门乐，没想到你逃来落国画地为皇了，可是啊，你当天行死的么？”唐苏冷冷说道，说完好像又有那里不对，落天行的确死了。

    西门乐不顾周围众人的惊讶目光，失声吼叫：“你怎么会在这里！”

    唐苏用蛮力轰砸他的那一幕幕可是清晰浮现在眼前，再次与其面对面，心底压制不住的直冒冷气，恐惧溢于言表。

    “我为什么在这里？”唐苏耸肩说道：“这就不关你事了。”

    唐苏看了他一眼，恍然大悟的说道：“看来你才是幕后黑手！今天我就替天行行道，斩你这个野心勃勃的妖孽。”

    “你！”西门乐脸色铁青：“替天行行道？好像落天行是你杀的吧，好像你才是妖孽吧。”

    此言掷地，顿时引起一片哗然，每一个人都不可思议的看着唐苏，落剑与落天横更是惊恐万状。

    唐苏也不否认，直接说道：“没错，天行的确是我亲手杀的，那又如何，这可不是阻挡我灭杀你的阻拦。”

    落剑唇齿发抖的问：“你真的杀了我皇儿？”

    “是！”唐苏踏入大殿，边走边说：“天行已经不是以前的天行，我不能留他于世，不过我会覆行我给他的承诺，保你落国繁华昌盛。”

    “冠冕堂皇，少在这扭曲事实！”西门乐咬牙切齿的说道。

    唐苏冷笑道：“这事我自会给落大叔一个满意的交代，至于你嘛。”