
    “口水掉地上了！”唐苏翻着白眼说道。

    席幕云不顾形象说道：“一时没忍住，记住留点给我。”

    “烦人，记得关键时刻拉我一把。”唐苏没好气的说道。

    虽说他有神秘的《九天登神大典》，肩托巨斧的男子也对他说加入混沌本源炼制魂器，可是他心里依然有些忐忑，毕竟没人能把自身魂器炼制成灵魂属性之外的形态。

    沉重的吸入一口气，把破碎的百花钟碎片聚集在一起，把页纸一点点打开。

    页纸一松，混沌本源顿时如同流水一样潺潺而下，打在碎片上，仿如墨水滴在了洁白如玉的纸张上，迅速弥漫开来。

    混沌本源在流动，万千碎片都被打染上，如同一堆干沙，搅上了不多的水一样，湿湿漉漉。

    混沌本源太恐怖了，把周围百丈的空间都压得严重扭曲变形，十分疯狂，连席幕云都迅速带着猴子远处这个范畴，不敢过久逗留，就算是他的身体，如果沾染上一丝混沌本源后果也是不堪设想。

    “接下来就是把混沌本源熔入每一寸的碎片中，这是真正的第一步，第二步就是成形，更难。”唐苏想道，额头上不知何时已经冒出了汗水，心神压力巨大。

    “实不行的话你就叫！”席幕云正色道，他似乎比唐苏还要紧张。

    “明白！”唐苏说道，双手一握，六道轮回拳砰然轰出，锤向碎片堆上。

    “轰隆”一声，仿佛炸雷一样，汇聚一堂的碎片顿时如同万千子弹般往四面八方飞射而去，似乎又被无形的线牵扯着，又自主飞了回来，重新汇聚在一起。

    唐苏定睛一看，发现有几块不规律的碎片上泛起了条条裂缝，即将碎开一样。

    可是喜悦还没涌上心头，唐苏双拳处因为沾染上混沌本源从而导致寸寸粉碎，并且开始往身体弥漫。

    两人一猴都是大惊，席幕云更是脸色突变，刚欲出手拯救唐苏，不料接下来的一幕又让他提起的心落了下来。

    惊慌失措的唐苏眉心处，千均一发之际出现了一条金色的裂缝，《九天登神大典》从中徐徐飘了出来，如同海洋中摇摇欲坠的小船一样射出了一道金色的光芒。

    金光刹那射在了唐苏的身上，寸寸粉碎的手臂顿时重新长了出来，眨眼间便恢复原状，完好无损。

    唐苏长出一口气，先前的一瞬间，他感到了无比浓郁的死亡气息，和在百花村时第一次接触混沌本源时一模一样，结果也是一样，他被《九天登神大典》所救。

    席幕云凝视《九天登神大典》，目光十分尖锐，仿如一头野兽在注视着猎物一样。

    唐苏不解地问道：“师父，怎样了？”

    席幕云寻思道：“你说，这书的背后是不是有人在操控，不然为什么每次你有危险，它都会出手相救。”

    闻言，唐苏顿时有所悚然，以席幕云的修为实力，这话完全不是没有道理，而是极有可能。

    “应该没有吧，它是一件神物，有点自主意识是极有可能的事，就算是有人在背人操控，它接二连三的救我，也许对我没有敌意。”唐苏说道，他可不敢说有一次有一个肩托巨斧的男子与自己说话。

    席幕云沉思道：“还是谨慎点为好，没有什么事是不可能的。”

    在两人说话的其间，《九天登神大典》上掉落了两张纸页，如同溥膜一样把唐苏的双手包裹了起来，形成一双另类的手套。

    唐苏明白这是什么意思，《九天登神大典》的纸页连混沌本源都能包得住，包裹他的双手用来锤打碎片自然不是什么问题。

    有了关键的保护，唐苏六道轮回拳不停轰出，把百花钟碎片逐渐打成泥泞，混沌本源与百花钟的材料彻彻底底融合在一起。

    不停歇锤打着碎片，整片虚空仿佛都在唐苏的双拳之下崩塌了，方圆百丈之内更是支离破碎，满目疮痍，六道轮回拳已经够恐怖了，更何况加上混沌本源，支离破碎算轻的了。

    直到明月高悬，月光铺满大地，把万物打上蒙蒙的光泽，唐苏方才停止锤打的动作，喘着大气瘫倒在地，全身上下被汗水打湿，浑身火热，像从火山里走出来的一样。

    经过半夜的锤打，百花钟变成一堆青铜泥，把混沌本源彻彻底底熔入了每一粒分子内，现在青铜与混沌本源几乎不分你我。

    席幕云已经在旁边看得口水都流成了瀑布，眼睛瞪得鸡蛋似的，一眨不眨地盯着飘悬的青铜泥，淡淡的混沌光泽笼罩在上，成束成条的混沌本源垂落在身侧，这些混沌本源是循环流动的，如同一条条奔腾激越的长江黄河，大气磅礴又充满冲击感，周围的空间简直就是要被压跨了。

    剩下的步骤就是将这堆震颤世界的青铜泥铸造出自己钟意的形态便好，这对唐苏来说是最难的一步，也是最为关键的一步。

    “最后一步了，一气呵成吧！”席幕云打气道。

    “那有那么容易，让我先缓一缓。”唐苏有气无力的说，运转洞天与九天登神大典，把体内的魂力恢复到巅峰状态，这事可不能心急，不然随时会功亏一篑。

    大约过去了半刻钟，唐苏终从疲惫的状态恢复过来，颇为满意的看着眼前的青铜泥，可以说这是他有生之年铸造出来的最为满意的作品。

    舔了舔干燥的唇齿，唐苏盘腿在地，身后两大洞天高速运转，彩虹神树和白月子从中走了出来，仿如从远古走来的战神一样。

    彩虹神树和白月子各自来到青铜泥的两侧，在唐苏的控制下开始对着青铜泥抨击，如同两个在田边务农的人。

    从下往上，两大属性开始一点点的将钟口敲击了出来，从钟口可以看得出，唐苏要铸造的钟形魂器只在百花钟的一半大小，无论是表面的刻纹，还是细致入微的轮廓，唐苏现在都不考虑，唯一的念头是将钟的雏形先敲出来。

    随着时间的推移，钟的大根轮廓开始逐渐出现在视野当中，在此其间，唐苏的灵魂属性也逐步加入当中。

    只有加入灵魂印记，这钟才算得上真正与自身关联的魂器，不然只会是另一个百花钟，加入灵魂印记的过程顺利有些让人觉得不可思议。

    唐苏的灵魂印记已经加入进去了一半，并没有受到任何的反驳，那怕是一丝丝。

    就连席幕云也是满眼的不敢相信，以他的阅历，就算是铸造与灵魂属性一样的魂器，也不可能如此顺利。

    不过两人的不可思议在魂器铸造到钟柄处时销声匿迹了，钟已经完成了五分之一，就只剩一个钟柄了，就是这个时候，无论白月子和彩虹神树如何抨击，再也无法成功一寸，仿佛受到了强烈的阻挡。

    “这是怎么一回事？”唐苏不安的问道。

    席幕云寻思道：“不可成功的因素出现了，趁现在还没有受到什么反驳，还是放弃吧，炼制彩虹神树形态。”

    “不，不能就这样放弃。”唐苏坚决道。

    九天登神大典极速运转，唐苏的意识流传到两大属性之上，他要亲手把这钟敲打出来。

    席幕云脸色骤变：“你疯了吗？万一反驳，你会死的。”

    “我是不会放弃的。”唐苏嘶喝，无人能阻挡他把魂器铸造成钟形。

    席幕云在一旁急得急跳脚，如此这般的行为，就算是他也不敢这样做，可是他又不敢出手分开唐苏，生怕会造成无法挽回的结果。

    唐苏的意识进入两大属性之内后，敲打的力度明显大了许多，不过依旧没有丝毫进度，唐苏心里的焦急由此变成了烦躁不安。

    “不要乱了本心。”席幕云大叫。

    可是已经为时已晚，当唐苏下一拳下去的时候，反驳终于来了，雏形钟突然一震，钟声传遍四面八方，回荡无尽，一道道混沌本源被颤飞出去，虚空被压，扭曲不止。

    唐苏的意志生生被恐怖的反驳力量从彩虹神树与白月子里震飞了出来，两大属性也被推回了洞天内，灵魂印记消失殆尽。

    “噗嗤！”

    唐苏的意识回到身体后，第一时间喷出了一口血，席幕云眼疾手快，瞬间把唐苏拖出了混沌本源的范畴。

    铸造加五分之一的雏形瞬间如同山崩一样倒塌了，变回了一堆青铜泥。

    席幕云心有余悸地瞄了一眼咳血不断的唐苏，骂道：“不听说，尝到苦头了吧。”

    唐苏也是一阵阵的后怕，再一次与死神擦肩而过，眼内闪烁着浓浓的不甘心。

    反驳虽然厉害，但唐苏并没有受到过大的伤势，依旧想再试上一次。

    “我是不会放弃的。”唐苏说道，满眼坚色。

    可是当他转过头时，双目突然一瞪，一口血没忍住喷了出来。

    原本是非常严肃的气氛，可是一侧，只见猴子四肢爬地，像个狗似的尾巴不停摇晃，嘻嘻哈哈，蹦蹦跳跳的在地上舔着唐苏的残血，那幅模样压根就是一个在找屎吃的狗。

    “妈个巴子，留你何用。”唐苏气得脑袋都冒烟了，站起身子猛地一脚把猴子踢入远处的山林中，如果不是席幕云拉着他，他肯定跟上去狂踩猴子一番了。

    席幕云还想说什么，唐苏当即抬手阻断了他的话，道：“师父，再给我一次机会，这次不行的话，我听你的。”

    席幕云欲言又止，最后还是没有说出口，看着唐苏一步步走向青铜泥。