
    时值烈日当空，灼热的阳光从天而降，把绿叶葱葱的山林焚照着恹恹不振，烈日炎炎，世间万物也是精神恍惚。

    无穷无尽的山林之内，兽吼时而响起，飞鸟不时掠过，可是往日平静安逸的山林今日却不停传出轰鸣声，以及山峦崩溃的场景。

    在茂密的森林内，唐苏持着百花钟，咬牙切齿的追着席幕云与猴子，从落城的城门口一直追赶到此不知名的森林内，实在是太气人了，席幕云没一点为人师表的样子也就算了，万万没想到猴子也是这幅鸟样。

    “轰隆隆！”

    唐苏一钟轰碎一座小形山峦，把一人一猴吓得火烧眉毛似的逃离。

    “小子，还没玩够吗？”席幕云撇嘴道：“怎么说我也是你的师父，给点面子吧。”

    唐苏还没说话，接下来的一幕让他差点吐血三升，猴子爬在一棵上，跷着小屁屁对唐苏就是一阵摇，不时还做着丑陋的鬼脸。

    “妈个巴子，少爷我今天就尝尝朱厌肉到底是什么味道。”唐苏气得脸都红了。

    “得了得了！”席幕云一把扯住唐苏：“说正事呢，别玩了。”

    良久之后，唐苏才平静下来，跟这两个败家玩意一起，迟早有一天他都会疯的。

    “这里离蜀州城大约有百万里，徒步前去显然不太可能，我们去附近的大城使用传送阵方能。”席幕云皱眉沉思道。

    传送阵，它的作用，名字已经说明了一切，使用它可以在最短的时间内，跨越难以想象的距离。

    这种不世手段可谓是惊天动地，传送阵虽然强劲无比，但异常珍贵，不是每一个城市，每一个国家都有，只有修士众多，实力强大的地方才有，只有魂阵师方能铸造出这样的传送阵。

    巴蜀境内，有十几个强大无双的国家，地域广阔无垠，从古至今伫立在巴蜀无人撼动，只有这种国家方才拥有传送阵。

    这是因为它们的国王也是修炼者，从古到今都是，传送阵也是无尽岁月前留传下来的，这样的国家无人敢触之怒须，底蕴深厚得难以估量。

    而蜀州城则不属于任何的国家，它是恒古存在至今的大城，是巴蜀的中心之城，巴蜀的标志性景点，那里是修炼者的天下，巴蜀内的所有传送阵都与它的传送阵贯通。

    “传送阵！”唐苏想了想：“离这里万里外有一个大国，名为火国，它的皇城有传送阵。”

    “万里，这个距离可需要不少时间，离斗兽大会只有三个月的时间而已。”席幕云沉思道。

    “为什么你硬是要去蜀州城，斗兽真的这么重要？”唐苏问道。

    席幕云说：“不然你现在还能去那，难道想去天宫圣山救你的老相好？你这实力还是想想算了吧。”

    唐苏眼内闪过一丝杀意，坚声道：“我要提升实力，我要杀了古阳。”

    “那就跟着我。”席幕云轻声道：“不要问为什么，师父是不会害你的，跟着我，你绝对会有追上古阳的那一天。”

    “其实我一直有个疑问！”唐苏看着席幕云说：“你的身份到底是有多骇人听闻，你到底来自那里，你绝对不会是一位散修，你绝对是有不可告人的秘密。”

    席幕云白了他一眼：“你想多了，有些事以后再说吧。”

    唐苏破罐破摔：“算了，只有能提升实力，去那都一样！听你的。”

    “这就对了嘛，天宫圣山而已，不用放在心上，等你有实力了，你风风火火去接回你的老相好，他们也不敢有半句怨言。”席幕云拍着唐苏的肩膀说道：“以你实力，就做你应该做的事，现在嘛，想办法尽快赶去火国，万里可不是一个短的距离。”

    唐苏道：“以你实力，还不是一跺脚的事，何须烦恼。”

    “这样就没意思了吧，说好了游历大荒，当然是要脚踏实地。”席幕云道：“走，一边走一边想，这片森林应该直通火国。”

    “还不过来。”唐苏瞪着猴子说道。

    猴子头一扭，一脸委屈，好像生气了。

    “玛德，给你脸了是不，不过来就没血喝。”

    猴子一听这话，脸上的不快一扫而光，快如闪电的回到了唐苏的肩上，像个小精灵似的活蹦乱跳，口水再一次流了出来。

    “血？”席幕云眉头轻跳：“你不会给它喂你的血吧。”

    “是它喜欢我的血，正所谓，想要留住妖的心，先要勾住它的嘴，这个好像我很不费吹灰之力嘛。”唐苏说道。

    “可能是你的血中有妖的味道，所以它才会喜欢的吧。”席幕云道：“适可而止，不要被它吸干就行了。”

    唐苏笑道：“这个我懂，如果这样能留住它，我倒无所谓。”

    唐苏摇头笑了笑，猴子把西门乐击得毫无返手之力让他眼前一亮，他可不能放过它，现在身上正好有东西吸引到它，这样一来，唐苏留住它的希望又大了许多。

    唐苏从指尖处挤出一滴鲜血，认真端详，直到此时，他才发现原来自己的血液除了红色，还有一丝丝五颜六色，甚至于还有一抹黑色。

    猴子见到唐苏的血，如同隐君子见到了毒药一样疯狂，一下子就咬了下来，整根手指都要吞下去的节奏。

    “妖孽，别得寸进尺！”

    唐苏猛甩手臂，猴子这厮咬住他的手指头就要吸取鲜血。

    好不容易，唐苏终于把猴子甩飞，双眉立起骂道：“再这样，下次一滴血也不给你。”

    闻言，猴子一下子如同霜打的茄子似的萎靡了，一脸矬相，像做错事的孩子一样。

    席幕云说道：“走吧，看看在这片森林里能找到什么，这片森林连接到火国，也算是一个年代久远的老林。”

    拨开茂密的丛生杂草，两人一兽开始向着火国跋涉而去，偶尔耳边响起冲天的兽吼声，这片林子没有名字，历史悠久，有凶兽野人也不出奇。

    火国是一个盛世的国家，因为他们的国王是一位修炼者，加上有传送阵，导致它长年累月都有不少的修士逗留其中，久而久之，也就成了一个修士的聚集地。

    席幕云问道：“是了，你什么时候炼制魂器，我的镇国鼎已经急不可耐了。”

    “晚上！”唐苏说道。

    炼制自身魂器的事不能再推了，虽说百花钟已经能够与轮器媲美，但是那是在剑霸宗，现在他要去的地方卧虎藏龙，各种修士汇聚，炼制魂器多一分保障。

    席幕云什么也不说，但脸上却笑开了花，混沌本源就连他也不能淡定。

    时间流逝，眨眼间，天色已经来到了傍晚，两人一兽有惊无险的度过了一个大下午。

    此刻，唐苏盘坐在一个小山丘上，下方是一片不大不小的草地，周围有着不少山峦，越是接近傍晚时分，森林里的兽叫声就越发的密集嚎亮，各种声音络绎不绝。

    下午时，唐苏也见到不少凶兽，极为珍稀的也不少，简直让人目不暇接。

    当夜色彻底笼罩天地之时，盘坐在一颗大石上的唐苏骤然睁开了双眼，清澈如水的眼里闪过几抹亮光，一刻也不怠慢，一把将百花钟桌位在身侧。

    席幕云和猴子第一时间凑了上来，前者更盛，像个哈巴狗似的口吐舌头，一丝优雅的气质也没有，唐苏满头黑线，他有理由相信，如果自己给一点点混沌本源其，让席幕云去吃屎恐怕也会毫不犹豫。

    唐苏没好气道：“一个吸血鬼，两个吸血鬼，你们滚远点。”

    让唐苏不敢相信的是，一人一兽真的往后滚了三滚，节操铺垫一地。

    席幕云突兀正色说道：“你考虑清楚，你真的要把魂器的形态炼成钟形？”

    “为什么不，为了成功率高一点，我改造了一点点，是单纯的钟形态，不像百花钟这样像炉似鼎是钟。”唐苏郑重说道。

    席幕云想了想，欲言又止，最后还是没有说出来，唐苏他还是了解的，只要他认为对的事，一定坚持到底，多说无益。

    唐苏深吸一口气，九天登神大典缓缓转动起来，由慢到快，身后两大洞天徐徐转动着，无尽的魂力被吸入体内。

    席幕云帮唐苏疗伤时，用卓世手段生生把后者的修为提升了一个洞天，导致唐苏迷迷糊糊就进了二洞天。

    虽说有了新的洞天，但第二个洞天依旧布满了纵横交错的裂痕，五光十色，残旧无比。

    现在摆在眼前的第一步就是打碎百花钟，加入混沌本源重新炼制。

    “我来帮你吧！”席幕云自告奋勇。

    唐苏点点头，欣然接受，不然他也不知道该如何将其打碎，百花钟的硬度是有目共睹的。

    镇国鼎伴随着淡淡的青铜光辉绽现，轻轻一碰百花钟，百花钟顿时如同一朵盛开的鲜花般崩散开来，化作一片片青铜碎片，如同万千羽毛飘浮在旁。

    唐苏呆滞了，难以置信的问：“师父，你的镇国鼎真的不是圣器？”

    席幕云笑而不言，一幅高深莫测的表情，并不打算把镇国鼎的级别说出来。

    “开始吧！”席幕云说道。

    唐苏点点头，手指在眉心处一勾，被《九天登神大典》页纸包裹的混沌本源徐徐飘了出来。

    混沌本源虽被包裹着，但震古烁今的混沌气息依然强悍，它一出现在外界，整个世界仿佛都在此时抖了三抖，周围空间被压到扭曲。

    深不可测的席幕云彻底不能淡然了，呼吸急促，双眼瞪大，怔怔地盯着混沌本源。