
    在唐苏的心里，席幕云简直就是疯了，竟然真的把镇国鼎打碎从新炼制。

    魂器一但炼成，如果再被破坏，这对自身来说是无比恐怖的灾难，一个不好笃定会被牵连到自身，万劫不复。

    不过唐苏的担心有些多余，席幕云将镇国鼎打碎后，搅合混沌本源开始重新炼制，不但没有受到一丝反驳，反而无比的悠闲自得，那过程可谓是如鱼得水，顺利得让人瞠目结舌，席幕云似乎没少干这种事，这令唐苏有些晕眩。

    仅仅只是半刻钟，席幕云就把镇国鼎从新炼制了出来，一条混沌本源被他分成了十几条，如同十几条域外星河般不停从鼎肚中弥漫出来，非常绚烂，像一条花在绽放。

    有了混沌本源的加成点缀，两物相熔浑然天成，天造地设，镇国鼎简直脱胎换骨一般，方圆百丈以内的空间皆被镇压得瑟瑟发抖。

    席幕云双眼冒光：“啧啧，有了它，下次碰到老头，我不弄死他。”

    “老头？什么老头？”唐苏好奇地问。

    “小屁孩多管闲事。”席幕云白眼回复。

    席幕云端详着镇国鼎说道：“混沌本源真是稀有的神物，有它的加成，镇国鼎的威力至少提升了几成，真是天怜呢。”

    “走吧，向火国出发。”唐苏期待的说道。

    席幕云摆手说道：“等等，给你个东西。”

    席幕云手上拿着一块两指大小的玉佩，表面没什么刻纹图案，光滑平整的正方形，与一般的玉佩并没有什么区别，硬要说有什么不同的话，也就透亮光泽许多，散发着淡淡的绿色光华，除此之外，并没有什么值得注意的地方。

    唐苏疑惑地看着席幕云，静待他的解说，可不会认为他会平白无故拿出一块平凡无奇的玉佩。

    “把这东西带上，你以后妖化就可保留意识了，你的妖化轮不到你控制，下一次如果我不在你身边，你又遇到古阳这种级别的敌人，没有意识，你妖化后也就是一块肥肉而已。”席幕云说道。

    唐苏喜悦溢于言表，这是他最想要的东西，席幕云说得对，没有意识，就算他的实力提升两大境界也有心无力。

    “凭你的实力想要自主控制妖化，恐怕还需要不少时日，这个玉佩就先用着吧，我也挺想知道你拥有意识后的妖化到底到达何种恐怖的地步。”席幕云道。

    唐苏一把抢过玉佩，满脸怀疑地看着他：“你为什么不早点拿出来，故意的吧。”

    “有付出才有收获嘛，我又没有什么好处，为什么给玉佩你，现在正好，公平交易。”席幕云非常无赖的说道。

    闻言，唐苏脑袋都被气冒烟了，席幕云真是一点也不会亏，那里有什么为人师表的样子。

    “我可是你徒弟，你个坑货。”唐苏咬牙切齿，双眼直闪红光：“你一块歪瓜裂枣的玉佩能与我的混沌本源相比？”

    “这是给你救命的东西，对你来说比混沌本源还要珍贵呢。”席幕云大义凛然，一幅死猪不怕开水烫的模样。

    “死吧！”唐苏一把抽下混沌钟，猛地一震，刹那变大，成束成条的混沌本源缭绕在旁，绚烂无比，如同小山似的镇压轰下。

    如果是以前，混沌钟轰砸而下，席幕云肯定火烧眉毛般逃离，但现在他的镇国鼎也有混沌本源，自然不会畏惧。

    镇国鼎也是一震，顶了上来，两器相撞，混沌本源高空狂舞，虚空受力，地面再一次支离破碎，成片成片的地面被掀起。

    唐苏自然不会是席幕云的对手，被一鼎拍飞了出去，几次扑袭之下，被席幕云虐得像个狗似的，压根碰不到其的一根发丝。

    席幕云道：“不服气再来，好心当做驴肝肺。”

    唐苏也不和他斗嘴，从地上爬起淡淡的说道：“等着瞧，等你老的时候，别指望我能给你一口饭。”

    席幕云无所谓的耸着肩，“走吧，火国还挺远的呢。”

    唐苏带上混沌钟，唤来猴子，首当其冲，一马当先往火国方向迈步走去，万里距离真心不短，如果是步行的话绝对是三个月时间无法到达，所以两人达成一致，要找一个代步的坐骑，万里距离对着席幕云来说也就一跺脚的事，可是这厮没好处根本就不会动手，所以唐苏也不急，反正他对所谓的斗兽大会也没有多少兴趣，到最后，如果真的赶不上，席幕云自然会急的了。

    十天后。

    十天的时间，两人凭着自己的脚力少说也跋涉出了千里的距离，但对着于万里距离来说，只是十分之一而已，路程还是还有很远，不过这十天千里的距离也让唐苏把这片森林探索清楚了。

    一路走过，这片森林边缘也有不少国家城镇，但森林的深处依然人迹罕至，参天大树密集，凶兽纵横驰骋，是一个活生生的凶兽窝，但也有不少灵药稀珍，偶尔间还是可以见到几个来到此地寻找珍宝的修士，有好几次唐苏因为一株稀有的灵药而与别的修士大打出手，重伤没有，但轻伤难免。

    此时，两人一猴不动声色的躲在一片草地边缘的一堆杂草堆处，望着草地里一头庞然大物，双眼发光。

    这十天，两人都没有找到心仪的坐骑，都要放弃了，却误打误撞下在这里看到了一头银乌牛。

    银乌牛是一种灵兽，说它是妖，又差那么一点，说它是灵兽，又多那么一点，身体庞大，没有毛发，只有银色光滑的皮肤，它有着牛的身体，却长有乌鸦的头颅，并且乌鸦的头颅上还长着六根粗壮的牛角，非常怪异，不但如此，银乌牛还是一种食肉兽，银乌牛的身躯虽然庞大，但速度非常快，风驰电掣不在话下。

    两人一猴的眼前这头银乌牛正在吞食着一头几丈大小的豹子，寒芒闪烁的六根粗大弯曲的牛角令人心脏加速跳动，唐苏有种仿佛插在自己身上的感觉，沾满鲜血的乌鸦头鸬不时谨慎地抬起，四周观察一番。

    席幕云说道：“小子，还不出手？”

    “不急，让它吃饱先，这才有力气奔跑嘛。”唐苏瞄了一眼肩上佛相重重的猴子道：“况且我也不打算自己出手，有猴子在，单是身上的妖气就足以震慑它了，得来根本不费吹灰之力。”

    席幕云苦笑道：“十天才走千里，时间过得也太快了。”

    “你好意思说这话？”唐苏眉头一跳，不由咬咬牙道：“还不是你，什么小洞裂缝都要看一下，迟早有一天你都会死在这贪小便宜的心思下，多大的人了，我替你感到羞耻。”

    唐苏越说越气，一把抓住肩上睡着的猴子就往草地里扔去。

    猴子咿咿呀呀的狂叫，不偏不倚刚好掉在一根银光闪烁的牛角上，刚好不偏不倚，哧地一声小屁屁坐在了尖尖的角尖上，刚好不偏不倚，它的嫩嫩的小菊就这样被爆了，点点鲜血飞溅。

    猴子的口中喊叫不属于它应有的咆哮声，导致地动山摇，连唐苏和席幕云都觉得自己的小屁屁传来一阵阵的刺痛，不忍直视猴子。

    “你完了，朱厌一族的菊你也敢爆，你还是人么。”席幕云鄙夷道。

    “意外，绝对的意外。”唐苏满脸尴尬。

    猴子仰天长啸，细小的身体内荡漾出一道道巨大的影子，身体也由此变得如同一头猩猩般巨大，银乌牛还没反应过来怎么一回事，就被猴子一掌拍晕在了地上。

    猴子金灿灿的身躯依旧在不断变大，顷刻间成了七八丈来高，手足通红，如同一头发春的水牛般冲向唐苏，磅礴得仿佛有形的妖气直冲天宇而上，强硬地撕碎无数云层。

    唐苏脸色大变，三狱明王印绽现，携狱抨击轰下。

    猴子强悍地一塌糊涂，狰狞的双爪生生把三狱明王印撕成了碎片，大手如山无坚不摧的倾泻下来。

    唐苏理亏在先，也不敢用尽全力，万花图毅然挡在身前。

    “砰！”

    百丈之内的一切东西如同海水似动荡不定，翻滚无止。

    虽有防御力无匹的万花图在身前，但依旧被猴子一拳轰飞了出去，五脏六腑仿佛都在翻江倒海，嘴角溢出了鲜血。

    猴子这一击只是单纯的力量而已，连宝术都不是，可想而知这力度有多恐怖。

    猴子双眼都通红了，双拳不停歇的轰击而下，世界万物似乎都在它双拳的力量下瑟瑟发抖。

    唐苏可不敢还手，只是一味的防御而已，猴子现在正在气头上，如果还手，后果更加不堪设想，谁让他爆了人家的菊呢。

    万花图中一朵朵艳丽的鲜花被猴子的双拳轰碎，防御在逐步降低，再这样下去，顶不了多久。

    猴子已经变成了一个发狂的庞然大物，恐怕得等它气消才会变回来，唐苏只能尴尬地一味防御着。

    席幕云在一侧幸灾乐祸的笑，没落井下石就不错了，更别说帮忙。

    猴子口中发出低沉的咆哮，无休止的锤打着万花图，图中的鲜花一朵朵泯灭，防御力一步步下降，最后被猴子一拳轰碎了。

    猴子没有丝毫犹豫，一拳轰在了唐苏的身上，导致他倒飞出去，猴子依然不饶，追上去就是一阵狂轰，良久之后才气呼呼停止，身体也恢复了原状，摸着小屁屁委屈不已。

    唐苏头发蓬乱，衣衫褴褛的从碎石残叶中爬起，嘴角带着鲜血返回来，显然猴子是没有下重手。

    最后，唐苏付出了一碗血的代价才把猴子哄回来。