
    如同蟒蛇般狂乱飞舞的混沌本源静了下来，唐苏顺利来到了青铜泥的跟前，就地而坐，心沉丹田，心里有几分惆怅与唏嘘，这次再不行，他真的要放弃了，想法是好，但命更重要。

    深吸几口气，唐苏再次释放出两大洞天，仿如盯着一位仇人似的死盯着青铜泥。

    白月子和彩虹神树缓缓从洞天中走了出来，它们似乎潜意识中也有些许害怕，步伐都慢了许多，扭扭捏捏的来到青铜泥前。

    唐苏一刻也不怠慢，意识刹那间进入了两大属性内，马不停蹄的敲打起来，可能是有先一次的经验，这一次明显敲打铸造的速度快了许多，半刻钟便又来到了钟柄处。

    唐苏停了下来，怕下一锤下去又会重复上一次的后果，思索了良久，当他转过头时，又看见猴子在像狗似的在舔血，顿时气不打一处来，也不替自己紧张一下下。

    似乎感受到唐苏那杀猴似的目光，猴子迅速直起身子，对着唐苏握着小爪子，咬着下唇“嗯”了声，算是给他打了打气，然后又继续舔起了它的血，尾巴摇得贼欢。

    唐苏略感欣慰，对忧心忡忡的席幕云重重的点了点头，下一刻砰然一锤了下去。

    “当！”

    洪亮的钟声在空中扩散开来，回荡不止，震碎无尽的云层。

    这一锤下去，并没有唐苏意想中的效果，钟体毅然决然出现了裂痕，并在迅速的弥漫。

    唐苏眼里涌现出了无尽的绝望，浓浓的死亡气息笼罩心头，他放弃了，可他却逃不出死亡的笼罩，身体上出现了裂痕，有几条混沌本源打在了他的身上。

    “小苏！”席幕云惊恐万状的大叫，他想要出手拯救唐苏，不料有几条混沌本源狂舞的往他这边压来，就算他实力深不可测，也不可能与混沌本源对抗，不得不往后退。

    这一瞬间，唐苏想了很多，全书君，百花村，古阳，天宫圣山，更多是不甘。

    脸上出现了裂痕，如同蛋壳一样，眼看就不能挽回了，唐苏越想越觉得不甘，心头一沉，极力吼道：“不，我不能就这样轻易的狗带，我不能就这样放弃，一定，一定还有办法可以力挽狂澜。”

    随着唐苏的惊叫，《九天登神大典》动了，仿佛被山风带动一样，书页不断翻动，淡淡的金辉笼罩了下来，铺覆唐苏的身体。

    金色的光华接触到唐苏的身躯后，他身上的裂痕居然开始出现了愈合的趁势，仿如干旱大地遇到了久违的大雨，枯木逢春一般。

    不到瞬间，唐苏身上的裂痕刹然消失殆尽，整个人都完好如初，死亡的气息也随之退却，就连寸寸崩塌的雏形铜钟也停止了。

    《九天登神大典》每当唐苏遭遇到无法挽回的事时，都会如同神的手般出现，关键时刻拉他一把。

    如今，《九天登神大典》的金辉出现生生把唐苏从死亡的边缘又拉了回来，简直就是一张救命神符。

    两人一猴都各自松上了一口气，有《九天登神大典》在，之后的事理应顺理成章了。

    果不其然，在《九天登神大典》再一次翻动之后，一道拳头大小的身影出现在了它的封面上方，这是一道金光灿灿的人影，身影看上去应该是一位女子的，没有五官与皮肤，她虽小，但她带来即视感却是无尽的轰动，天地在这瞬间似乎都抖了三抖。

    女子的身影出现之后，仿佛非常的迷茫，但瞬间恢复了过来，迅速来到唐苏的身前，在他眉心处当即抓了一把灵魂印记冲向雏形铜钟，熔入了当中，铜钟顿时自动铸造出了不少。

    女子的身影消失之后，《九天登神大典》上又出现了一道身影，看上去是一个狮身人头的怪物，它也在唐苏眉心处抓了一把灵魂印记，熔入了铜钟之中，铜钟又由此铸造出一块躯体。

    这着身影消失后，《九天登神大典》上又再次出现了一道身影，重复着先前两道身影同样的举动。

    这并不是尽头，一道身影消失，又出现一道，仿佛无穷无尽一般，每一道身影都有着令人心神大振的气息，就连席幕云也不例外，仅仅只是一道身影而已，就有如此的威势，着实让人震惊又匪夷所思。

    四目相遇，比从对方眼里看到了不可思议的神彩，唐苏此时更像是局外人，自己的魂器在一股难以形容的力量下逐渐完成。

    身影消，身影现，此过程持续了很长的一段时间，直到东方的天际泛起了鱼肚白方才停止，因为唐苏的钟形态的魂器已经完成了，钟上的每一粒分子都包含他的灵魂印记和混沌本源。

    此时的钟，一人来高，一丈多大，如同一朵喇叭花一样引人注目，它整体的轮廓与庙宇里的钟并没有什么区别，可能是加入混沌本源的原因，表面看上去非常粗糙，像用沙子叠成的一样，一缕缕混沌本源缭绕在旁，仿佛有几十条巨龙在追逐着宝珠，令人灵魂扭曲的气息扑面而至，模样虽然有些不堪入目，但气息波动十分惊人。

    唐苏又惊又喜，此时的铜钟在他感觉里就像自己的手脚一样，完全听从他的指挥。

    唐苏喜悦表露无遗，手掌一伸，铜钟骤然一转，离地而起，逐渐缩小，变成大腿大小，悬浮在他掌心，虽没百花钟大，但即视感更加的恐怖，如果用词语来形容铜钟的话，那就是多了一分灵性。

    席幕云惊讶地凑了上来，不可思议的说道：“这钟恐怕能碾压一切轮器，啧啧，刚炼制完成就是轮器级别，你就险冒得值得。”

    “那是当然！”唐苏笑得如同一个傻子一样。

    就在这个时候，铜钟突兀一震，粗糙的表面上开始凸显出来一个个形态各异的图案。

    正是先前熔入铜钟的那些身影，这些身影图案并不大，只有两指大小，形态各异，有人有兽，有的邪恶如魔，有的神圣如仙，图案虽小，却给人一种浩瀚无穷的即视感，这些图案遍布在铜钟的每一个角落，将粗糙的铜钟点缀得神秘莫测。

    这些奥妙的身影出现在铜中上后，唐苏和席幕云皆觉得这世界仿佛多了很多眼睛俯瞰着，令人感到无比悚然。

    唐苏数了数，发现这些身影图案有一百零一个之多，或是盘坐或是卓立，亦是手拿怪异的兵器，其中有一个身影图案，唐苏记得非常的清楚，与肩托巨斧的男子出现过，是一道手托小塔的男子身影，这道身影他非常有印象。

    “师父你说，这些影子图案里的人会不会是真实存在？”唐苏捉摸不定的问道，心里有所悚然。

    席幕云眉头紧皱，璀璨的眼眸内不时闪过几抹思索神彩，沉沉道：“很难说。”

    唐苏把魂力催入铜钟内，表面的图案顿时亮了起来，仿佛活过来了一样，阵阵难以言喻的气息扑袭出来，混沌本源循环流动，周围的虚空被压得动荡不安，一股火山爆发似的恐怖力量笼罩两人一猴的心头。

    “啧啧，不得了，这钟已经处于轮器级别的顶端了。”席幕云羡慕不已，以他的实力，心里也是有几分胆寒。

    唐苏嘿嘿道：“就叫它混沌钟吧，简单易懂，充满霸气。”

    席幕云转瞬一变，变成了嘻嘻哈哈的样子，口水直流的问：“小子，我的混沌本源呢。”

    唐苏白了他一眼，五指一捏，混沌钟顿时动荡出若有若无的钟声，缓缓一转后，变成了尾指大小，精致得如同钻石一般引人注目。

    在席幕云见鬼似的目光下，唐苏把混沌钟带在了耳朵上，完完全全当成了一个耳环。

    “你为什么不放在洞天内。”席英云问道，自身的魂器理应放在洞天里才符合常理，洞天不但是可以温养魂器，还是一个盛装魂器的空间。

    为避免使用的方便和隐藏魂器，一般洞天才是魂器的“居所”，唐苏却大大方方，完全不怕混沌钟带来不怀好意的人。

    不过唐苏有意把混沌本源和气息波动隐藏起来，粗糙的混沌钟看上去只是一个街边货的耳环而已。

    “这样方便吧！”唐苏随便敷衍道，不过确实是为了方便。

    “总算是有惊无险！”唐苏阵阵的后怕，把《九天登神大典》拿在手中，最新打开的那一页上，混沌钟的字样与图画赫然在目，让两人诧异的是，这页下方有一行备注文字。

    “出自唐苏之手。”

    两人皆是面面相觑，唐苏骇然之后更是兴奋无比，他的名字居然出现在了神秘莫测的《九天登神大典》之上。

    席幕云伸手说道：“得了，快点，混沌本源！”

    唐苏心不甘情不愿的在混沌钟一抹，一条缓缓流淌的混沌本源脱离了出来，甩向席幕云。

    “你想我死吗？”席幕云惊慌大叫，唐苏已经对混沌本源的恐怖镇压免疫了，但他没有，一个不慎这条混沌本源会把他压死的。

    黄灿灿的混沌本源如同一条山脉般重重砸在地上，整个小山丘都被压得支离破碎，摧毁一切东西，声势无比浩大。

    刚冒出头的大阳都被震撼得抖动不止，异常恐怖，席幕云又惊又喜的接近过来，口水真的掉地上了。

    混沌钟每一寸躯体都被混沌本源铺覆，被唐苏炼制之后，他可以在其中沐浴都行，压根不怕会受到伤害。

    一条混沌本源在别人眼中可能会很多，但在唐苏眼里却有些微不足道，他甚至于发现混沌本源在缓慢的生长。

    席幕云真的急不可耐，在唐苏瞪大的双眼下，一把抽出镇国鼎，想也不想直接敲碎进去混沌本源之中。