
    突然出现的这群人显然是不怀好意，怒色匆匆，一言不发地盯着两人一兽。

    站在前方的少女虽然容颜引人注目，但五官上却多了几分阴森的味道，尤其是她的双眼，冷如寒冰，人们常说眼睛是心灵的窗户，如果是真的，那么这少女笃然不是什么好人，至少这是唐苏的第一印象。

    席幕云和唐苏的目光不期而遇，皆看到了对方眼里的不好之色，这十几人绝对是来找麻烦的。

    在两人寻思怎样脱身时，那位阴冷的少女出声了，冷若冰霜的问道：“你们都看到了什么。”

    声音中充满了霸道与不羁，这群人的身份呼之欲出，定然是与这片触目惊心的平原有直接的关系。

    唐苏咧嘴一笑，耸了耸肩说道：“你认为我们看到了什么呢？”

    洞天境三洞天的修为而已，倘若唐苏底牌尽出，碾压少女还是轻轻松松的事，压根就不怕有什么生命危险。

    “口气不小，不认识我周凡柔么？”少女不屑地道，目光愈发冷漠，看着唐苏就像在看着一具死尸般。

    “周凡柔？”

    唐苏有些哭笑不得，他还是第一次见人拿名字出来震慑敌人的，不过由此也可证明，这周凡柔背后的势力并不小。

    唐苏道：“周小姐的尊姓大名我们还真没听过，不知周小姐有何贵干，我们素未谋面，你们为何气势汹汹的来堵我们。”

    “怪就怪你看到了不应该看的事，你们的小命留不得。”周凡柔蔑视道。

    唐苏依旧不以为然的说道：“意思就是说，要杀人灭口喽。”

    周凡柔冷冷地笑道：“说得对，给我上，把他们的双眼给我挖出来。”

    “既然你们想死，就别怪我心狠手辣。”唐苏纵声长叱，他不是惹事生非的人，但现在人家都踩上门来了，他可不是什么软柿子，不是任何人想捏就捏。

    就在这千均一发之际，剑拔弩张的时候，一直静静在旁的老太说话了，唐苏抓在混沌钟上的手也停了下来，他正准备大战一场呢。

    老太望了一眼淡然处之的席幕云，还有战意昂扬的唐苏，心里不由涌现了几抹不安，沙哑的说道：“放他们走。”

    “香姑，为什么！”周凡柔满脸困惑与不甘的问道。

    名为香姑的老太凑近周凡柔的耳边轻声说道：“你没发现这个小子和那位男子面对我们这么多人一点紧张感也没有么，而且这小子还想出手，定然是有什么底牌，我们不能轻举妄动，他们不是简单的人。”

    周凡柔自然也是发现了这一点，但心里依旧不服气：“以香姑你的实力都觉得麻烦么，可是如果葬兽场的消息传出去，后果不堪设想，父皇怪罪下来的话，我们担当不起。”

    “他们是明白人，应该不会大肆宣扬，放心，多一事不如少一事。”香姑郑重道。

    两人的对话，唐苏和席幕云自然是清清楚楚收入耳中，唐苏也不想把事情闹大，无所谓的说：“没什么事我们走了。”

    不等两人回答，唐苏与席幕云转便要走，可是两人还没走出几步，周凡柔再次冷冷的叫住了两人。

    “何事，不服打上一场。”唐苏头也不回的说道，身上渐渐露出了杀气。

    周凡柔冷笑道：“你们可以走，但你肩上的猴子要留下来，看到了葬兽场，总得付出点代价。”

    两人一兽双眼骤然一眯，唐苏转过身子逼视周凡柔，对着猴子道：“她们似乎不想放过我们呢，还说要把你留下。”

    猴子浑身毛发竖起，像个小猫似的，原本葬兽场里的情景就已经让它愤慨不已，气都没处出呢，周凡柔不倚不饶正击中了它愤怒的情绪，咿呀一叫，如同一道金色闪电般掠向周凡柔的人群中。

    唐苏也不怠慢，生怕猴子会有什么危险，毕竟对方人多，两大洞天绽现，六道轮回拳蕴含于手，紧跟其后冲了过去。

    猴子浑身一振，身躯霎时间变成一头远古猩猩般大小，在人群之中肆虐开来，金光灿灿的大手如同一座小山般从天而降，轰击在人群中，十几人还没反应过来，已经有两个人被一掌拍成了重伤。

    这是朱厌一族的宝术，名为猿影，无坚不摧，是一招防攻合一的宝术，一掌下去地动山摇不在话下。

    瞬间损失两个人，香姑和周凡柔顿时脸色大变，刚欲出手反击，不料唐苏的六道轮回拳已经来到了门面前，没有丝毫怜香惜玉可说，砰然轰在了周凡柔的门面上。

    “噗嗤！”

    鲜血毅然飘飞，周凡柔的身躯如同炮弹似的猛然倒飞出去，唐苏六道轮回拳摆动，轰然将周围几个洞天境的男子击成肉碎。

    猴子再次一掌拍碎两人后，与唐苏一起退了回来，一人一猴从容自若的注视着惊慌失措的一行人。

    仅仅只是几息的时间，周凡柔一行人损失惨重，足足失去了一半，滴滴答答的血液和内脏洒得一地，非常让人心寒。

    周凡柔从碎石堆里爬出来，迅速来到香姑的身侧，惊恐的看着唐苏和猴子，恐惧表露无疑。

    唐苏身后璀璨夺目的洞天如同两轮圆月似的，五颜六色的光辉铺满一地，虽布满裂痕，但没人敢小看于他。

    肩上的猴子恢复了人畜无害的模样，挥动小拳头咿呀咿呀地直叫，让周凡柔一行人又惊又怒。

    周凡柔和香姑默不作声，眼里尽是忌惮之色，她们知道，这一次踢在铁板了，两人更为畏惧的是，席幕云依旧云淡风轻的站在一旁，并没有出手的意思，这才是她们畏惧的地方。

    唐苏和猴子一瞬间灭了她们一半的人，看上去深不可测的席幕云却还没出手，周凡柔两人不得不想象其的实力是不是更为强大。

    周凡柔那如同毒蛇似的双眼死死盯着唐苏，充满了怨恨，但心里的畏惧更加的浓厚，她没想到唐苏虽然修为弱于她，但战斗实力却让她恐惧，刚才那一击如果不是躲过了致命点，恐怕已经脑袋粉碎了。

    猴子舔了舔爪子上的残血，略显狰狞，唐苏冷冷一笑：“还要打么，你想死的话，我不介意送你一程。”

    “你！”周凡柔脸色一下子铁青到极点，“不可饶恕。”

    以她的身份，何曾有人敢对她如此说话，原来精致的五官显得十分的狰狞。

    香姑抓住周凡柔的手臂，“小柔，算了，不要逞凶。”

    “不！”

    周凡柔从怀中拿出一支红宝石铸造的笛子，放在嘴边便要吹响。

    香姑等人看此情况，顿时脸色大变，想要阻止却已经为时晚矣，周凡柔吹响笛子，悠长的笛声仿如莺声婉转，汇聚在漆黑的夜空久久不散。

    唐苏双眉不由皱了起来，看周凡柔气不过的样子，显然这笛子吹响后，带来的后果应该不小，看形势极有可能是在招唤什么东西。

    悠然的笛声在天宇之上如同涟漪似的缓解扩散开来，仿佛可穿透一切阻碍，唐苏两人一猴的耳朵感到一阵阵的痛痒，血淋淋的平原上所有人都停止了手上的动作，恐惧刹那间笼罩他们，纷纷从高塔上走下，火急火燎的往远处奔赴而去。

    两人一猴一头雾水，但香姑一行人却浑身绷紧，不安的神色表露于脸，颤声道：“公主你鲁莽了，它现在正是关键时刻，你打它招唤出来，如有不恻，殿下肯定会龙颜大怒。”

    周凡柔死盯唐苏不放眼，狠狠说道：“放心，这事我一力承担。”

    悠长的笛声缓缓消失，原本繁星点点的星空一下子突然又昏暗了几分，唐苏与席幕云不由自主相视一眼，皆从对方眼里看到了一丝丝惊诧，因为他们感觉到天地间突兀多了一抹狂暴的气息。

    猴子更盛，似乎感到了什么，浑身毛发骤然炸开，全身紧绷，金灿灿的大眼睛扫向血液沉汇的平原中。

    见到两人脸上的变化，周凡柔笑了，冷若冰霜的狂笑，“出来吧，给我杀了他们。”

    天地间那抹狂暴的气息逐渐真实起来，一道连天接地的血红风暴油然而生，血液沉沉的平原里，血液如同沸腾的开水似的跳动着，冒起一个个胞含红色气体的气泡，显然平原的下方有什么东西要破土而出。

    两人一猴心跳不由加重了几分，因为这狂暴的气息波动镇压的目标正是他们，猴子龇牙咧嘴，双眼瞪大，咿呀咿呀的狂叫，如同一个疯狂的藏獒。

    哧地一声，仿如镜子突然爆出了裂痕的声音非常刺耳，血液浓浓的平原始料未及的凸起一个巨大的波澜。

    “吼！”

    一声惊天动地的咆哮声炸然而起，在唐苏悚然的目光下，凸起如气泡似的平原里，一道庞大如山的身影从中破土而出，激起无尽的血浪，天地为之久低昂，山峰滚下无数碎石。

    身影一出现，撕天裂地般的妖气扑面而至，令人心神受压，它高达十几丈，长有三双手臂，一身长而浓厚的毛发，如同一座山峰般伫立在血浪滚滚的平原中。

    密密麻麻的毛发被血液打湿，狂滴而下，看上去非常让人惊悚，这些毛发呈金色，像猴子的毛发一样。

    让唐苏又惊又失神的是，它庞大的身躯上居然长着一个猪的脑袋，獠牙弯曲凸嘴而出，双眼冒着血光，六只仿如可撕天裂地的大手猛锤着胸部，如果不是长有一个猪的脑袋，它就是一头大猩猩。

    当两人把身影的一切看清后，目光却转移到了猴子身上，张口结舌，一时间有些语塞。