
    这头长着猪头，三双手臂的妖精唐苏当然认识，并且与猴子朱厌一脉有不小的血缘关系，而且名字也是一样。

    这头妖名为猪厌，与朱厌同音，之所以说它与朱厌一脉有关系，是因为它们的祖先是朱厌与重千猪结合生出的后代。

    重千猪也算是一种稀少的妖精，朱厌与重千猪的结合，产出的后代定然不是一般的妖，虽然模样看起来有些怪异，但它们是天生的战神，酷爱嗜血战斗，而且异常稀少，百年难得一见也不在话下。

    唐苏和席幕云终于知道猴子为什么一开始如此不安与愤怒了，朱厌一族与猪厌一族天生就是对手，谁也不对眼，见面必会不死不休。

    猪厌之所以不畏惧朱厌，是因为猪厌不但拥有一些朱厌的宝术，还有重千猪的宝术，虽血脉不纯正，但依然敢与朱厌争锋相对。

    “洞天境的妖气！”唐苏瞠目结舌的说道，从猪厌身上透发出来的修为妖气比他还要强劲几分。

    “吼！”猪厌仰天长啸，声浪高吭，明月仿佛在它的咆哮下都黯淡无光，地面抖动不止，单是一声咆哮就造成如此令人骇然的声势。

    周凡柔一脸冷笑，白皙的脸庞上布满冰冷的杀意，而香姑则有几分灼急不安，似乎这并不是她想要的后果。

    “看你怎么死！”周凡柔冷冷说道，带着一行人开始往后退去。

    唐苏扫了她一眼，脸上的吃惊逐渐退却：“原来所谓的葬兽场养的就是这头不猪不猴的东西，为了这头猪，杀害如此众多的妖兽，也不怕妖族找你们算帐？”

    周凡柔不屑地说道：“有猪厌在，我们畏惧什么。”

    唐苏看了一眼猴子，发现它这个时候居然已经平静了下来，金光大眼怒视着猪厌，这死对头的一战显然是不能幸免。

    席幕云只有在猪厌出现的那一瞬间有所动容之外，依然事不关己似的静静眺望着顶天立地的猪厌，眼中不时有异光闪过，似乎在沉思着什么。

    猪厌出现之后，风云变幻，如同湖水中掉下了一粒石子，世界为之动容，红光闪烁的双目逼视唐苏这方向而来，目光所过之处，虚空仿佛都在动荡。

    当猪厌看到猴子后，血脉之中那种不可饶恕的感觉冲脑而上，接二连三的咆哮着，三双手臂毅然锤打自己的胸脯，迈着踏动地面的步伐走了过来，右侧三个恐怖的拳头砰然轰了下去。

    三个宛如陨石似的拳头以迅雷不及掩耳之势轰下，唐苏和席幕云却依然一脸平静，这让香姑和周凡柔诧异无比。

    唐苏用只有自己两人可听见的声音说道：“你有猪厌，我有的可是朱厌，再如何厉害，山寨也比不上正品。”

    在三颗狂暴无比的拳头即将轰在身上之时，猴子动了，咿呀地叫一声，跳下唐苏的肩。

    唐苏刹那间使用花千骨莲远离，三颗大拳也在这一瞬间砰然轰砸在了山峰上，天雷般的轰鸣声扩散开来，碎石如子弹似洞穿虚空往四面八方扫射，整座山峰在猪厌的一锤之下，瞬间崩碎了半边，力量之大令人心惊肉跳，洞天境的魂力铺天盖地般肆虐席卷。

    如此可怖的一击之下，压根就不可能有活物能生存下来，如果这三拳轰在地上，恐怕能把地心岩浆打出来。

    尘烟冲天，碎石满地，猪厌庞大的身躯在尘烟滚动中显得阴森无比。

    就在这个时候，浓烟中突兀亮起了一团金光，金光缓缓扩大，最后变成一道金光闪烁的巨大身躯，巨掌拨开云烟，犹如一座金色大山般压向猪厌，淡淡的红芒缭绕在手掌间，一掌便把猪厌拍飞出去，重重砸在了血原之中。

    “怎么可能！”周凡柔失声惊叫，娇躯颤抖。

    唐苏别了周凡柔一行人一眼，心里冷笑道：“你的是猪厌，猴子是朱厌。”

    猴子这一次用的不是猿影宝术，而是七十二变宝术，与生俱来的绝世宝术，身体变化可达七十二种之多。

    这一次它只是单纯把身体变大而已，与猪厌同在同一高度，容颜也由此有所变化，它没变化之前的五官与猴子没什么变化，还带有几分可爱，而现在，它的整张脸与大猩猩没什么区别，并且还偏向人类的五官，人性化即视。

    猪厌被一掌拍在地上后，异常愤怒，咆哮声动天摇地，诡异地把口中的一对獠牙拔了出来，如同两把弯刀般斩向猴子。

    猴子身躯巨大，口中却咿呀咿呀叫着，与它的身体不成正比，还显得无比滑稽，猴子双掌一拍，金灿灿的毛发竖立如针，身体骤然一变，变成了一个庞大的镇国鼎。

    这就是七十二变的精髓所在，只要猴子想变化，任何东西都可以，而且还会拥有变化物件的一半威力，说它复制可能更合适，这宝术可谓是让无数人妒忌。

    唐苏和席幕云张口结舌，猴子也太聪明了，知道镇国鼎是一件了不得的魂器。

    “镇国鼎”在空中一个摇摆，淡薄的混沌本源缠绕在身，如同一颗陨石般镇向猪厌。

    猴子变化出来的镇国鼎让人有些吃笑不得，居然有鼻有眼有耳朵，威武之下滑稽不已。

    一鼎之下，天宇扭曲，猪厌被砸得陷入了血原之下，猴子得理不饶猪，继续追击，不停抨击猪厌的身体。

    “它到底是什么妖精！”周凡柔惊叫，猪厌连反击的力气仿佛都没有。

    “身体变化，像猴子，它不会是真正的朱厌吧，能如此压制着猪厌的妖精，除了朱厌一脉还有谁，而且看它的表现，和朱厌一脉非常相像。”香姑说道。

    “不会吧！”周凡柔呆若木鸡，一行人不由自主心里无比害怕。

    唐苏与席幕云坐在一棵树上，轻松自在地望着下方的两妖战斗。

    唐苏寻思道：“猴子的修为不会达到五洞天了吧，七十二变用得如此这般娴熟。”

    席幕云摇头道：“七十二变是朱厌一族与生俱来，伴随一生的宝术，很多老朱厌到死也不会扔掉它，甚至于到死也没有真正的七十二变，猴子的修为实力，能有三四变，都已经是极限了。”

    “啧啧，我也挺喜欢这宝术的，不知道猴子能不能传我个三十六变。”唐苏口水欲滴的说。

    “你想多了，七十二变是朱厌一族的命根子，可不会随便传于外人。”席幕云啧啧道：“不过我也挺喜欢这宝术的，要不我们找机会敲诈它一番吧，拿到两变在手也不错。”

    唐苏白眼都要翻出天了，席幕云贪小便宜的心里可是抓紧任何缝隙机会。

    血原中，两妖的战斗造成满天鲜血在狂飞，穿天下地，厚实的地面成片成片的被掀飞。

    被猴子狂砸的猪厌最终还是找到了机会反击，一双獠牙大刀斩向猴子，剩下的四只大拳轰向猴子的胸膛。

    猴子接下獠牙大刀的斩击，却没接下四只拳头轰砸，身躯毅然被轰得撞在了巨峰之上，峰顶由此也被撞倒，半边峰体被撞碎。

    猪厌仿佛活过来了一样，战力成倍提升，妖气如浪，扑天盖地，并且，它的身躯也变幻了，变成了一把青铜巨斧，斧芒斩天，与猴子变幻的镇国鼎再次激战在一起，声形更为浩大。

    唐苏难以置信的问道：“它也能变？”

    “怎么说它的祖先也有一半朱厌的血脉，多多少少也会遗传有朱厌的宝术，它的祖先没七十二变也会有三十六变，不过传承至今，能有个两三变就不错了，毕竟不是纯正的血脉，会随着时间逐渐流逝。”席幕云淡淡的说道。

    在两人交谈的时候，周凡柔带着香姑等人围了上来，贪婪的神彩布满每一个人的脸庞，香姑知道席幕云不简单，但是猴子的强大让她丧失了理智，她猜测猴子极有可能就是一头朱厌，朱厌二字足以令她不计后果。

    “呦，看来你们是不见棺木不掉泪的嘛。”唐苏望着树下的周凡柔一行人冷冷道。

    周凡柔不屑的说道：“少废话，你的小命和猴子我要定了。”

    “真是麻烦，书上说得对，动了手就不要留情。”唐苏拍着手说道，脚下一动，凭空消失在了树上，下一秒便来到了一位男子的身侧，六道轮回拳毫无保留轰出。

    砰地一声，男子的身躯应声而碎，连哼都没得及哼一声，唐苏一刻也不停留，六拳轮回拳转过方向轰向另一位男子。

    砰砰！

    当唐苏灭杀三位男子后，周凡柔又惊又怒又犀利的攻击来到了跟前，这是一把长刀，是一把轮器。

    唐苏一瞬间想了很多，周凡柔一出手便是轮器，来头之大耐人寻味。

    唐苏轻松躲过她攻击，继续往另外三名男子冲去，花千骨莲加上六道轮回拳，刹那间把三位男子轰砸成碎肉。

    两个照面而已，周凡柔一行人仅仅只剩她与香姑，十二位手下连宝术都没用出就去见阎罗王了。

    周凡柔又惊又怒，持着比她身高还要长多长刀气得跳脚，她身材苗条，却是一把长刀魂器，看上去异常不配。

    香姑浑浊的老眼一眯，就欲上前相助周凡柔，电光石火间，席幕云的镇国鼎不知何时出现在了她的头顶。

    缕缕混沌本源缠绕的镇国鼎单是气息就压得香姑不由自主的喷出鲜血，佝偻的身体难以迈动，这一瞬间，她终于知道了席幕云的可怕，后悔莫及。

    席幕云望着血原下的战斗，头也不回的说道：“小辈间的战斗，你凑什么热闹。”