
    席幕云从容不迫的话语让香姑皱褶横布的老脸充满了汗水，喉咙火烧似的干燥，不停咽着唾液。

    唐苏注视周凡柔，一而再再而三的挑衅让他忍无可忍，如果不是忌惮后者身后的势力，他早就把周凡柔灭杀了。

    唐苏只是忌惮，并不是怕，他不想节外生枝而已，周凡柔身后的势力再恐怖也没天宫圣山吓人吧。

    拥有猪厌这种稀罕的妖精，修为只是三洞天，自身已经拥有了轮器，一切都证明周凡柔不是什么小宗小派的弟子。

    而且香姑叫她为公主，理应是什么国家的人。

    周凡柔一袭白裙将她衬托得十分柔软，但手上的长刀却把她的柔软冲击一空，如果她穿上一身盔甲，也算一位女战神。

    周凡柔身后的三大洞天诠释着她的修为，手上的长刀彰显着她的魂器级别，这样的实力，在巴蜀极西之地同龄人中也算得上一位佼佼者。

    周凡柔咬牙切齿的怒视着唐苏，对她来说，这是一个莫大的耻辱，从小到大，她何曾受过这样的打击。

    唐苏望了一眼猴子与猪厌的战斗，猪厌虽在极力的反击，但明显是处于下风，用不了多久必败无疑。

    眼内闪过一抹杀意，唐苏双手一捏，三狱明王印绽现，携狱轰击而下，没有丝毫怜香惜玉可说，周凡柔的一而再再而三的纠缠让他恼怒。

    三狱明王印一掌轰下，周凡柔略感愕然，阴森的眼眸冒出抹抹火星，长刀一摆，娇嗔道：“问过我裂空刀了么。”

    周凡柔持着裂空刀对着呼啸轰下的三狱明王印斩去，犹如苍龙出海般震出一道道刀影，阵阵若有若无的兽鸣声荡漾而出，仿佛刀中蕴含着一头?水猛兽的兽魂。

    一道巨大的刀影斩出，化成一头咆哮的巨虎，浑身充斥着令人毛发悚立的刀锋气息，一把便将三狱明王印扑倒在地，开始厮杀起来。

    三狱明王印与之交锋片刻后，一狱把虎臂拍成了碎片，两狱下去，巨虎身影被拍成了两截。

    三狱明王印可不是一般的宝术，极致之境可撕天裂地，两狱拍断虎影压根不在话下。

    刀影变成的巨虎被拍成两截后，突然爆炸开来，如果两颗原子弹般，三狱明王印再强，也无法抵御这爆炸攻击，蓦然双双相互泯灭，化作漫天光雨。

    周凡柔持刀从光雨中穿梭而过，身后三大洞天如同三个黑洞般吓人，裂空刀刀如其名，半边星空仿佛都被斩碎了，直取唐苏的头颅。

    唐苏双眼一瞪，一把从耳上抽下混沌钟，仿如气球似的膨胀开来，钟响炸天，钟面上的一百零一道身影活过来一样惟妙惟肖，万千繁星在闪烁一般，成缕成束的混沌本源不但恐怖，还给混沌钟增添了几分绚丽，仿如彩光灯下的明星一样引人注目。

    破空刀割裂虚空，斩向唐苏，唐苏眉头也没皱一下，混沌钟轰动空间与破空刀碰撞在了一起，可摧毁一切的魂力波动风暴肆虐无边地域，整座巨峰生生被震断半截。

    两器刚一接触，强弱一眼便可看破，破空刀被镇国鼎压制得瑟瑟发抖，仿佛要挣脱周凡柔的双手，飞天而去。

    混沌钟砸在破空刀上，周凡柔第一时间被恐怖的压制力冲击得鲜血夺口喷涌，一条混沌本源从镇国鼎上甩脱出来，坠在了破空刀上，仅仅只是单纯的触碰而已，破空刀被混沌本源压成了“U”字形，离报废已经不远了。

    周凡柔花容失色，七孔流血，摇摇晃晃地飞退，充血的眼眸里尽是惊恐之色，半天才稳住身子。

    香姑更是呼吸急促，老脸紧绷，以她的实力，她居然在混沌钟的气息下瑟瑟发抖，打心底的发寒恐惧。

    “这是轮器吗？”香姑颤声叫道，破空刀她是了解，万万没想到被一钟砸弯了。

    “既然你伸脑袋给我斩，我就不客气了。”唐苏冷笑道，拿着混沌钟一步步走向周凡柔，每一步落下，破烂的巨峰仿佛都在颤抖，碎石滚滚。

    周凡柔再也不能淡定了，恐惧表露无遗，颤抖的身体一步步后退，心里涌出了无比浓郁的退意，她做也想不到唐苏居然如此可怖。

    “公主快走！”香姑大叫，被镇国压制的她难以脱身，她看到了唐苏脸上那刺该杀意，绝对有理由相信唐苏会毫不留情的灭杀周凡柔。

    “我…走不动！”

    周凡柔身体抖擞，声音颤抖，似乎用了全身力气方才喊出这句话。

    “该死！”香姑急出了热汗：“如果皇子在这里就好了。”

    唐苏目光愈发的冰冷，混沌钟从出现到现在洪亮的钟声就没停过，钟上的图案大放异彩，活过来一样，异常匪夷所思，若有若无的兽鸣佛吟令人感到无比沧桑古老。

    唐苏已经下定决心要把周凡柔灭杀，不管她背后的势力有多大，他可不是什么仁慈的人。

    把混沌钟挂回耳上，六道轮回拳酝酿于手，花千骨莲猛然一转，刹那间出现在了周凡柔的身前，在其猝不及防之时霎地轰下。

    这一拳，唐苏没有丝毫保留，绝对能把周凡柔的脑袋击成碎西瓜。

    拳未到，单是气息就已经让周凡柔的面庞扭曲变形，像个气球似的，在拳头即将与她的面颊触及的时候，远处的香姑不计后果地冲破镇国鼎的压制，顿时受了重伤。

    但她忍着重伤，干瘪的手指在眉心处猛然就是一勾，一条浓郁的魂力光线被她从眉心中勾接了出来，如同一条长鞭似的瞬间甩打在地上。

    光线宛如闪电般迅速在地上弥漫开来，并且如头发似的分离，这些光线方寸之间立即在周凡柔的脚下组成了一个五角星。

    唐苏见此情况顿时一愣，六道轮回道骤然加力，加速轰向周凡柔。

    可是已经为时已晚，周凡柔如同空气般诡异地凭空消失在唐苏的身前，唐苏顿时扑了个空，六道轮回拳把半边峰体轰成飞灰。

    唐苏炸然转过身子，逼视不远处的一颗大石，大石上，香姑与周凡柔互相搀扶在上，浑身鲜血，脸上尽是后怕的神色。

    “魂阵师？”唐苏皱眉问道，席幕云也是略感惊讶，盯着香姑看了又看。

    “深藏不露嘛，看来你们身后的势力不容小视，不但拥有猪厌这种妖精，还有魂师师。”

    唐苏并没有继续追击，而是在心里琢磨了起来，周凡柔身后的势力可能自己也听说过，有如此底蕴的势宗当然是人人皆知。

    魂阵师可是一种非常珍贵的职业，比唐苏这种普通的修炼者高尚不知多少倍，魂阵师除了可以修炼传统的修炼方式以外，还有一种人人羡慕的手段，魂阵，传送阵就是出自这种人的手，除了传送阵，还有别的魂阵，比如攻击的魂阵，防御的魂阵，五花八门，应有尽有。

    魂阵师在那里都是一种令人尊畏的职业，唐苏做梦也没想到香姑会是一位魂阵师。

    面对唐苏的惊讶，两人并没有任何得意，反而惊愕不已，唐苏得知香姑的身份仅仅只是略微惊讶而已，并不是惊恐害怕，证明他依旧有把握。

    其实唐苏心里已经涌出了忌惮，忌惮周凡柔身后的势力，如果让她跑掉，带来的恐怕是无尽的灾难，所以唐苏心里现在只有一个念头，那就是斩草除根，不给周凡柔以后有任何机会找他麻烦。

    唐苏不给两人喘息的机会，万花图、花千骨莲、三狱明王印、六道轮回拳四术加身，脸色冰冷，闪电般冲向两人，劈头盖脸就抨击下去。

    周凡柔和香姑没想到唐苏居然如此果断，香姑把周凡柔护于身后，再次在眉心处一勾，魂力光线如同一根根线索似的被抽出眉心，整座峰顶刹那间便让密密麻麻的阵线笼罩起来，释放出一道道锋利的剑气，宛如来到了一个神兵利器的世界。

    周凡柔用弯曲的破空刀艰难抵御着唐苏的攻击，破空刀虽然已经有些不堪，依旧把三狱明王印斩成了碎片，但唐苏有万花图护身，破空刀再如何厉害，一时间也伤不了他。

    “斩！”

    香姑浑浊的双眼一瞪，双手有前一按，天宇笼罩的阵线突兀一震，一把金色的巨剑从天而降，携着难以形容的剑气斩向唐苏。

    这一刻，唐苏感到了无比浓郁的死亡气息笼罩着自己的身体，万花图往上一顶，迅速逃离攻击根源处。

    金色巨剑穿越空间，瞬息便与万花图抨击在了一起，防御力惊天的万花图被金色巨剑碰撞到后，图中那一朵朵妖艳的鲜花仿如烟灰被风带走一样，一朵朵飞碎，一万朵鲜花顷刻间便消失殆尽。

    不过金色巨剑也由此寸寸粉碎，两者同一时间瓦解冰消。

    香姑使用出这个魂阵后，仿佛没了半条命，干瘪的皮肤布满了苍白神色，汗如雨下，像个狗一样急喘粗气。

    唐苏多多少少也受到了一些波及，嘴角溢出几缕鲜血，心里阵阵后怕，倘若不是万花图，恐怕现在他已经消失在了这世上。

    九天登神大典疯狂转动，身后两大洞天激射出漫天五彩斑斓的神光，半边天被照应的仿佛宝术铸造似的引人注目。

    香姑笃定已经到达了极限，恐怕不能再来一发先前的魂阵，趁两人油尽灯枯的地步，唐苏想要一击把两人灭杀。

    这一次，他动用了异象，镜花树月刻不容缓的想要把周凡柔笼罩在下。

    可是这个时候，香姑在眉心处再次一勾，一甩，两人又一次凭空消失在了唐苏身前。