
    “妈个巴子，你大爷的，你有完没完。”

    唐苏咬牙切齿，转身凝视下方的血原，香姑再一次使用魂阵逃离了。

    两次即将得手之时，都被敌人逃跑，给谁都有些懊恼，还想再一次把周凡柔两人逼入绝境，恐怕有些难了。

    血原中，猪厌与猴子的战斗也接近了尾声，猴子再一次变幻了身体，变成了混沌钟，把猪厌变幻的长枪砸得节节败退，最后更是打回了原形，猪头差点都被轰碎了。

    猪厌知道自己难敌猴子，最后变幻成了一个惊天巨鹰，盘旋在高空上不停愤鸣着，支离破碎的血原由此天翻地覆。

    香姑使用吊诡的魂阵，瞬间移动到了巨鹰的身上，重伤到了极致，鲜血狂喷不止，脸色像鬼一样腐白。

    唐苏恨得牙痒痒，这就是魂阵师的恐怖之处，无论是先前香姑救下周凡柔，还是这次突然消失，唐苏都没有捕捉到她们的轨迹。

    周凡柔毒蛇般阴森的双眼死死盯视着唐苏，怨恨，杀机不加掩饰。

    “今日之辱，他日十倍奉还。”周凡柔一边咳着血，一边说道，言语中的怨恨如硝烟般冲天。

    “恐怕你没有他日。”

    唐苏毫不视弱，花千骨莲带着他冲天而上，他可不想就这样放过周凡柔，这是真真正正的放虎归山，后果不堪设想。

    惊天巨鹰在空中一个打旋，瞬息消失在远方天际，速度之快令人瞠目结舌，唐苏都还没来到血原上空。

    唐苏咬咬牙：“猴子给我变，给我追！”

    猴子也不想放过猪厌，摇身一变，变成了一个金色大雕，载着唐苏就欲要的追击。

    “不要追了。”席幕云突然叫道。

    唐苏皱眉道：“为什么，放虎归山不是我的性格。”

    “她们跑不了。”席幕云淡淡的道：“不用多久，自然会再相见。”

    一个一猴回到破碎的山峰，唐苏问道：“这话什么意思。”

    “呵呵，说你蠢你还不认。”席幕云道。

    “麻烦了，以周凡柔的性格，定会兴师动众来找麻烦！”唐苏撇嘴道。

    席幕云指着下方支离破碎的血原说道：“你还是看看能不能下口吧。”

    唐苏咽下几口唾液，说道：“你说让我提升实力的机会，就是它？让我喝干它？”

    “这些血液不知凝聚了多少精华魂力，如果你把其中的精华全部吸取，笃定可以迈入三洞天。”席幕云点头道。

    唐苏撇嘴说道：“那也不用喝干它吧，用法诀洞天不就行了。”

    “我就是这个意思嘛。”席幕云说道：“还不下去？你不要，我可不客气了。”

    “你贪小便宜的性格什么时候能改改，你都这实力了，还要贪这点魂力？”

    “聚溪成河嘛，浪费是可耻的。”席幕云脸不红心不跳的说道，脸皮比城墙还要厚。

    “放虎归山，唉。”

    唐苏叹息，心里始终有个疙瘩，总感觉有些不安，放过周凡柔两人始终不是什么好的预兆，况且香姑还是一位魂阵师。

    唐苏狠狠道：“等我迈入三洞天，下次见她，绝对不会让她跑掉。”

    归根结底，还是他的修为有些弱，如果能做到一击即杀的后果，也许不会有这样的结果，谁又想放走有可能给自己带来杀身之祸的敌人呢。

    唐苏擦拭嘴角的残血，虽说从战斗到结束他一直都稳压周凡柔，毕竟其也不弱，加上香姑先前的那一剑，他也受到了一些伤。

    看了一人一猴一眼，唐苏说道：“猴子，要不要一起。”

    猴子咿呀叫了叫，并不想与之一起投入血原中，猪厌从手上跑掉对它来说也是一个耻辱，它是正品，猪厌只是山寨的而已，不过倘若给足时间，猴子要杀猪厌绝对不是什么问题。

    两人那贪婪的目光打在身上，猴子浑身毛发都炸开了，咿呀咿呀叫个不停。

    席幕云双眼冒光，如同一头魔鬼似的慢慢靠近猴子，舔着唇齿幽幽说道：“你那七十二变宝术可否传我们一两变？”

    唐苏也是凑了上去，口水欲滴，两人的猪哥相让猴子毛发悚立，犹如一道金色闪电般往峰下风驰电掣而去。

    “看来要费不少功夫呢，毕竟这是朱厌一族的命根子宝术。”席幕云摇头道。

    唐苏无视席幕云贪婪成性的邪恶面容，释放出花千骨莲，徐徐飞到血原的上空，注视下放滚动的血原，血液的腥臭味直冲鼻子而入，直呛得唐苏脑晕目眩，可想而知当中到底汇聚了多少头妖兽的鲜血。

    模样虽然有些恶心，但当中腾腾跃跃的魂力却让唐苏唾液三尺，倘若吸取完当中蕴含的魂力，迈入三洞天不是任何问题。

    两大洞天刹那间绽放在身后，如同两颗璀璨绚烂到极致的星球，密布的痕纹更是增添不少神秘感。

    不再停留，唐苏憋住呼吸，花千骨猛地一转，骤然冲入了滚动的血原之中。

    千丈来大的血原非常大，也很深，约有十丈来深，难以想象到底多少头妖兽的血液才能造成如此深度的血原。

    在血底，长年累月下来沉淀了一层厚厚的碎骨与腐烂发臭的各种内脏，令唐苏心跳不由自主加速起来，他仿佛看到了无数兽魂在周围咆哮悲鸣。

    “天地不容！”唐苏心里有些沉重，想道：“把你们的力量都交给我吧，我会帮你们讨会公道。”

    不理会周围的环境，唐苏就地盘坐在腐烂的内脏中，两大相互追逐旋转的绚烂洞天震动，开始缓缓吸取血液当中的魂力。

    两大洞天同时出动，络绎不绝的精纯魂力如同见缝插针的潮水一样疯狂的往洞天内涌去，流向唐苏的四肢百骸，每一条筋脉，每一个细胞。

    周围的血液由于唐苏的吸取，从而形成一个巨大的漩涡，碎骨内脏到处狂舞，如果从空中俯瞰整个血原，会发现此时当中有一个黑洞般吞魂的漩涡在高速转动着。

    “慢！”唐苏心里狠叫一声，九天登神大典砰然运转起来。

    九天登神大典一动，加上两大洞天，三大吸取力加身，血液当中的魂力以肉眼可见的速度疯狂往唐苏全身上下每一个毛孔钻入，浑身的筋脉在一瞬间涨大了几倍，修为像在坐电梯似的攀升。

    吸取力虽然恐怖，但偌大的血原所蕴含的庞大魂力还是需要一定的时间方能全部收入囊中。

    “《九天登神大典》…好像在那听说过，也在那里见过，可是我记得我根本就没见过这东西，为什么我会有这样的感觉，奇怪。”

    支离破碎的巨峰上，席幕云靠在一棵倾斜的老树上，双眉微皱，脑海里思绪万千，怔怔地看着自己掌心中的镇国鼎。

    “彩虹神树的血脉，混沌本源，还有《九天登神大典》这本神秘莫测的神物，三物负于一身，是巧合么。”席幕云寻思。

    “如今妖魔大肆入侵大荒，太古铜门到底是谁打开的，东海为什么还没有人出来平息这一切。”

    “不，东海的存在应该不是为了这个，绝对是有别的原因。”

    席幕云靠在树干，陷入了无尽的沉思中，眉头不时紧皱，与贪小便宜的他完全就是两个人。

    血原内，唐苏的修为已经到达了二洞天的顶峰，只要迈出一步，便可进入三洞天，他已经听到二洞天的极致镜子发出了破裂的声音，身上每一个细胞都在呼唤，每一条筋脉都在膨胀，仿佛每一寸躯体都是由魂力铸造的。

    经过唐苏的吸取，红赤的血原血色淡化了很多，稀薄了不少，明月的光华照耀在上面，可穿越到了底部，倘若魂力全部被吸干净，这漂血水毫无疑问会变成一潭清澈透明，甚至于可以食用的干净水流。

    “咔咔。”

    随着魂力的冲击，阻隔在三洞天前方的无形镜子发出响亮的破裂声，唐苏的心也由此加速跳动起来。

    “砰！”

    最后，一声响若雷鸣的声音炸响在耳边，唐苏先是浑身一紧，旋即又松了下来，如同一个跑了几里路的人，到达终点后一下子松懈了下来。

    一股随心所欲，强劲得仿佛无边的力量打心底涌现而出，唐苏在这一刹那觉得自己举手投足之间都能把天地撕成两半。

    喜悦表露于脸，唐苏意念一动，身后再次出现了一个璀璨夺目的洞天，第三个洞天出现，洞天之间的位置也有了一些变化。

    第一个出现的一洞天在唐苏的正背后，白月子和彩虹神树如一尊神明盘坐在一个绚丽多姿的世界正中心。

    二洞天和后来居上的三洞天犹如太极图上的阴阳鱼，围绕着一洞天缓缓旋转追逐着，每一个洞天都有磨盘般巨大，如同三轮日月在照应着这片血水之底。

    有了三洞天的加成，吸取力更加恐怖了，络绎不绝的魂力仿如一条江河似的涌入唐苏的身躯之内。

    刚空缺没一秒钟的身体再次被魂力充满，修为继续不断一丝丝的攀爬着，唐苏压制心里的喜悦，闭上双眼继续吸取当中的魂力。

    月降阳升，漫长的一夜总算过去了，晨光熹微，照射在一片狼藉的山峰上，一片被风吹落的落叶惊醒了席幕云。

    席幕云环顾四周一下，最后把目光转移到下方的血原。

    经过一晚上的时间，血原变成了一个小湖，下方只有一片反射着阳光的清澈小湖，唐苏依旧还在其中盘坐着。

    魂力被吸取完后，血液变成了清澈见底的水流，没有一丝杂质，甚至于可以入口。