
    唐苏脸色苍白如雪，眼睁睁看着猴子大摇大摆的把他血欢喜喝下，他心有不甘却不敢表现出来，欲哭无泪的感觉他算是体会到了。

    唐苏把猴子，爷似的侍候着，不能有半丝不满，谁叫他完全理亏呢。

    在猴子的指挥下，唐苏心不甘情不愿地把银乌牛唤醒过来，最后把气全撒在桀骜不驯的银乌牛身上，将其训得服服帖帖。

    最终，唐苏请大爷似的把猴子请到了银乌牛身上，方才跃上去。

    唐苏咬牙切齿痛恨道：“让你得瑟，有你受的时候。”

    银乌牛速度之快超出了两人的预料，简直就是一道银色的闪电在森林中穿梭，刹那间跨越了几里的距离。

    有银乌牛的速度，又一个十天之后，足足跋涉出了八千里的距离，这速度简直是惊为天人，离火国仅仅只有一千里的路程，不出两天便可到达。

    阳光如虹，透过厚实的云层铺天盖地般洒落而下，绿叶婆娑的绿海表面打上了一层淡淡的光泽，非常绚丽。

    时值夕阳西下时分，银乌牛停在了一座刺天巨峰的峰脚处，今晚他们并不打算继续赶路，连续十天的奔波颠簸，就算唐苏和席幕云是修炼者也难免有些疲惫。

    十天下来，大大小小的战斗不少于三十次，与兽与人，碾压与被碾压，大伤小伤皆有，唐苏也由此见到了一些稀有的凶兽与妖精，身负的宝术也越发的领悟精髓。

    唐苏付出了一桶血的代价后，总算是得到猴大爷的原谅，十天下来，猴子简直就是一个猴皇帝，衣来伸手，血来张口，唐苏生撕猴子的心异常强烈。

    “还有一千里，休息一晚，后天一定要到火国。”席幕云说道。

    唐苏烤着野猪，撇嘴道：“急个锤子，还有两个多月的时间。”

    猴子在远处蹦蹦跳跳的走了过来，看了看唐苏，一脸急不可耐的吃相，显然又是来讨血喝了。

    唐苏气不打一处来，一脚便把猴子踢飞出去，骂骂咧咧道：“你丫的，还真把我当成早餐午餐晚餐宵夜了是不。”

    猴子一脸委屈的走了回来，翘起屁股对着唐苏一阵摇，金闪闪的眼里硬生生憋出了几点泪光，是个人看到它这个模样都觉得可怜兮兮。

    唐苏龇牙咧嘴，猴子这一招可用了不少次，他可不会再上当，割下一条猪腿扔给猴子，意思很明显，要血没有。

    席幕云无奈地看了看这对冤家，道：“你离三洞天还有多远。”

    唐苏咧嘴一笑，自豪无比的说道：“按现在的速度下去，应该还有一个月吧。”

    二重天的九天登神大典在这段时间里生生把唐苏的修为提升了不少，就算是现在二洞天的修为，加上卓世的宝术与混沌钟，他有信心能与五洞天的人争锋，这样的战斗实力如果传出去，恐怕惊掉无数下巴。

    “还真慢，像古阳这种大势宗的弟子，恐怕离魂醒境不远处了，你拍马都追不上。”席幕云打击道。

    “这能比么，他们这些人的修为是丹药灵材逼出来的，不夸张的说，他们吃上一顿饭修为都会有所提升。”唐苏上下打量了一下席幕云，一脸嫌弃道：“怪就怪我跟了一个贪小便宜的师父，怎么比。”

    席幕云不好意思的摸了幕鼻子：“现在给你一个提升实力的机会。”

    唐苏眼前一亮，急问：“在那？”

    席幕云指着两后身后的巨峰，淡淡的道：“在峰的另一边。”

    唐苏半信半疑道：“峰的另一边有提升实力的灵丹妙药？”

    “灵丹妙药倒没有，看你敢不敢下口而已。”

    “下口？什么鬼东西。”唐苏困惑道。

    “血！”席幕云淡淡的道。

    血？唐苏双眼微眯，目视昏暗的峰顶，感觉巨峰的另一边有着一张血盘大口，刺神的獠牙搅动天地。

    当夕阳的最后一丝余晖消失在天际，夜幕低垂，天色昏暗，一颗颗闪动的星星在夜空冒出头颅。

    今晚似乎非常不同寻常，静得有些可怕，连一丝丝虫鸣兽吼也没有，身在古老的山林里，居然没有一丝动物昆虫的声响，显然不同寻常。

    就在这时，吃饱喝足的唐苏耳边突然响起了一声沉重锤打声。

    这声音很飘忽不定，若隐若现般，似真似幻，仿佛从无尽的天际传来的，但唐苏非常肯定这是真实的声音，离自己非常的近。

    一声过后，又传来了一声，并且随着时间的推移，这声音开始真实起来，密集起来，而且非常的沉重，像似有无数人在用力锤打着树干一样，令人心跳不由自主跟随着它的节奏。

    沉重的敲打声非常密集，当中还夹杂有不少惊恐的兽吼声，像有一头上古凶兽在敲打着什么。

    两人面面相觑，唐苏怪异地问道：“这就是你所说的提升我实力的机会？”

    席幕云轻轻点了点头，道：“你没感应到山峰的另一边有着磅礴的魂力么，如果把当中的魂力吸取，提升一个洞天的修为不是问题。”

    唐苏打目光转向猴子，发现它金光闪烁的眼睛内居然有着不自在的神色掠过，让人百思不得其解，这种鬼地方难道还有能让妖族顶尖大妖不安。

    唐苏费了半脑子脑细胞方才从猴子的举动中得知原来是这些沉重的敲打声让它感到憋闷，这让唐苏对山峰另一面产生了浓郁的好奇。

    唐苏抓上猴子，跟着席幕云蹑手蹑脚地向峰顶摸索上去，越是往上，沉重的敲击声与兽鸣声就越发的响亮，甚至于唐苏从这些络绎不绝的吼叫声中听到了求饶的味道，并且，唐苏感应到了席幕云所说的磅礴魂力，还有忽盛忽弱的妖气。

    “妖气？”唐苏与猴子相视一眼，他们对妖气是非常敏感的：“难道那里有百兽朝妖的景象？”

    “翻过去看一看不就知道了。”席幕云云淡风轻的说道。

    愈发响亮的敲击声让唐苏的心跟着这节奏跳动，压都压不住，仿佛要从口中跳出来一样。

    当两人一兽翻过巨大的刺天巨峰，把目光投向下方之时，三双眼睛，六只瞳孔同一时间收缩了起来，呼吸节奏逐步加重，脑海一片空白，完全呆若木鸡，连见多识广的席幕云也不例外。

    在山峰的下方，是一片千丈来大的平原，篝火密布，火光直冲天宇，当中每隔一定的距离便立有一根粗大的木桩，放眼望去，平原上到处都是密密麻麻的木桩，每一根木桩的旁边立有一座与之同高的高塔，塔上站有四五个人，其中有一人甩动手中粗大的铁锤，对着木桩顶上捆绑住的凶兽妖精就是锤打。

    是的，每一根木桩顶上都绑有一头妖兽，任由旁边高搭上的一位男子持着巨大的铁锤锤碎头颅，鲜血搅拌脑浆顺着木桩不停歇往下流，每一根木桩上都是重复着这个动作，整片平原兽吼声回荡不止，发白的血液在地面上汇聚成了一个小湖，腥臭刺鼻，令人作呕。

    绑住这些妖兽的绳子似乎有一种神奇的力量，让它们无法反抗，任人锤碎头颅，漫天遍野都是让人心神不宁的怨吼，伴随着沉重的锤打声更是让人五脏六腑都在不安分的跳动。

    如此这般让人骇人听闻的情景着实让唐苏有点反应不过来，实在是太残忍了，惨不忍睹。

    “他们这样做到底是为了什么！”唐苏惊讶地问道。

    席幕云轻声说道：“应该是在养兽。”

    “养兽？此话怎解。”唐苏不解。

    “你没发现这些被他们锤打的妖兽多多少少也是迈入了修炼一途，拥有不容忽视的修为，它们被这样锤碎后，身体的精华以及力量都汇聚在了下面，应该是供给某种妖兽吞食。”席幕云寻思道。

    唐苏望向地上的“血湖”，阵阵魂力如同蒸汽似的腾腾而起，仿佛一潭沸腾的开水，当中蕴含的魂力令人疯狂。

    唐苏想道：“如此残忍的大手笔养兽，这幕后的人恐怕不简单，不会是什么大势宗的人吧。”

    席幕云淡淡的说道：“有可能，还是不要多管闲事吧，我们赶我们的路，不要节外生枝。”

    唐苏点点头，有些事事不关己，就不要主动凑上去，不然后果不堪设想，这道理他还是懂的。

    看了一眼略微愤恨的猴子，唐苏安慰道：“这世界每天都发生着数不胜数惨不忍睹的事，我们不是救世主，有些事情还是要量力而行。”

    不是唐苏冷漠无情，而是这是事实，下方那些锤杀妖兽的男子只是普普通通的凡夫俗子而已，只有一身蛮力，却能把能够修炼的妖兽轻轻松松一锤锤杀，关键就在捆绑妖兽的绳索上，能铸造出这些绳索的人又怎会泛泛之辈。

    当两人下定决心要饶过这里时，两人一猴突然间浑身一僵，眼内闪过一道道诧异之色炸然转过身子凝视后方。

    在两人的身后，四周的树冠草丛中，飞射下来一道道影子，如同灵猫似的聚集在不远处，不一会儿便集合了十几人。

    每一个人都是修炼者，并且修为也不低，最弱的都在升魂境成魂期巅峰，半步洞天，最高的则是洞天境三洞天的修为。

    这是一位少女，拥有靓丽的容貌，勾魂的身姿，似乎她是这群人的领头人物。

    不过在这些人的旁侧，站着一位老态龙钟的老太，身体容颜虽是迈入了老年，但她依然精神抖擞，尤其是双眼，闪着智慧的光芒，这群人里，唐苏唯有她看不透。