
    少年十指动弹，指间缭绕着一条条淡淡的阵线，显然他也是一位魂阵师，看气势，唐苏两人的周围已经布下一个魂阵。

    魂师，如果布下它的魂阵师不想让别人知道其的存在，外人根本不得而知魂阵到底在那里。

    火国是一个拥有传送阵的大国，魂阵师自然不会少，唐苏曾经听闻过火国皇族一脉都是天生的魂阵师，以前他倒不信，但是现在，似乎这传言是真的，这位少年应该就是火国的某位皇子。

    拥挤不堪的城中处突然发生了骚动，顿时吸引了每一个人的目光，不少人纷纷聚集过来，惊诧的视线扫射场中的一切。

    “二公主周凡柔和香姑，还有大皇子周秦秋，平时难得一见的他们为什么今天都出现在这里了。”

    “听闻前些日子周凡柔和香姑受了重伤，灰溜溜的跑了回来，也许是与那两位不知死活的人有关。”

    “周凡柔和香姑都受了重伤？怎么可能，周凡柔可是三洞天的修为，在火国算得上年轻一辈的佼佼者，香姑是一位魂阵师，还是八洞天的修为实力，在火国，两人会同一时间被人逼成重伤？”

    “这两人一猴应该是外来之人，不然也不会能如此淡定，周秦秋可是一个杀人恶魔，而且还最为疼爱周凡柔，无论男女老少，是对是错，只要周凡柔一个不字，周秦秋都会大开杀戒。”

    “他似乎已经达到五洞天的实力了吧，加上他还是一位魂阵师，整体实力可敌六洞天的人。”

    “听闻是的，今天有戏看了，啧啧，那两个人会粉身碎骨吧。”

    周围络绎不绝的窃窃私语传入耳中，唐苏双眉皱了又皱，周秦秋的实力超出了他的意料，五洞天的修为，加上魂阵师的身份，恐怕能卓位在巴蜀同龄人的最顶端了。

    唐苏脸上的不自在被周凡柔收入眼中，冷笑不止，大义凛然的说道：“如果你把肩上的猴子交出来，我也许会放过你们一条命。”

    周凡柔理应知道了猴子的真实身份，但在这众目睽睽，大庭广众之下，她也不会把朱厌二字说出，不然造成的轩然大波是不可想像的。

    唐苏扫视天地，想要找出周秦秋所布下的魂阵在所在，有席幕云在身边，他上天入地也不怕，当然，前提是席幕云肯出手。

    “周公主，说话也不怕闪了舌头，有本事就过来拿。”唐苏抓着猴子在身前就是一顶，毫不畏惧周秦秋一行人的可怖名声。

    “身在火国，我的地盘你也敢如此大言不惭，我欣赏你。”周秦秋淡淡的说道，他的声有些沙哑，充满寒冷，他的目光更是吓人，如同一双妖魔的眼睛盯着唐苏。

    唐苏浑身都感到一阵阵的刺冷，毛棘孔张，周秦秋单是气势就给人一种发自内心深处的恐惧，难以想象倘若他全力以赴会造成何种恐怖的声形。

    “半路截我，你也算大胆，要猴没有，棺材倒有不少，不知道你们要不要。”唐苏全身一震，如同闪电似的冲向周秦秋，六道轮回拳蕴含在手，叱喝：“那是为你们准备的。”

    花千骨莲的速度无以伦比，刹那间便来到了周秦秋门面之前，六道轮回拳直接就轰了下去。

    震动虚空的六道轮回拳轰至门面，周秦秋连眉头都没有皱一下，阴冷的目光盯着唐苏，丝毫不减。

    “找死！”

    在六道轮回拳即将轰在身体上的时候，周秦秋冷冷地叱斥，毫不畏惧的伸拳与唐苏抨击在了一起。

    一股肆虐一切的魂力风暴从两人之中席卷开来，周围的人被冲击得节节倒退，一些升魂境的人更是被镇压得吐血不止。

    周秦秋的拳头泛缭着抹抹紫莹的光辉，晶莹剔透，无比绚烂，如同一轮紫色的日月，当中蕴含的力量连唐苏也感到一阵阵心惊，以霸道无坚不摧置称的六道轮回拳居然被抵御下来了。

    “轰隆隆！”

    两拳之间爆出一声震耳欲聋的声响，两人炸然迅速分开，相对逼视着。

    “怎么可能，他居然能与周秦秋的紫婴拳争峰？”

    “听闻紫婴拳乃是他们一族自古流传至今的卓绝手段，炼至极致可一锤轰碎半边天，这位少年手中的宝术也许不比此术差。”

    “有意思，同龄人中，你是第一个能接下我紫婴拳的人，你有与我一战的资格。”周秦秋睥睨唐苏，根本不将其放在眼内，只是说有一战的资格而已，资格不代表力对。

    唐苏舔着唇齿，不羁地说道：“真是不爽呢，这样被人小看。”

    周围不少修炼者大受触动，面对大名鼎鼎的周秦秋，唐苏居然没有他们想象中的惶恐。

    周凡柔银牙直咬，道：“哥，不要和他这么多废话，尽快杀了他。”

    唐苏看向周凡柔，杀意腾腾地说：“你真是没有伤疤忘了痛，今天第一个就杀你。”

    “大言不惭！”周凡柔娇嗔，娇躯气得直打哆嗦。

    唐苏不再废话，花千骨莲刹转，如同闪电般来到周凡柔的面前，六道轮回拳毫不保留的轰出，百丈以内的空间仿如水流似的动荡扭曲。

    迈入三洞天的唐苏自然是不是昨日可比的，周凡柔被六道轮回拳的气息镇压得提不起手来应付，狂暴的气息直压得她阴脸扭曲，不能作直。

    周凡柔惊叫：“怎么可能，昨天你明明不能如此镇压我。”

    “因为我不是昨天的我。”唐苏冷笑，三洞天的他加上六道轮回拳碾压周凡柔根本就不是个事。

    三大璀璨绚烂如阳的洞天骤然绽放在身后，镇压力更加的恐怖，周凡柔顷刻之间当即喷出了一口浓血。

    “轰！”

    眼见得手之际，唐苏的六道轮回拳再一次被抵挡了下，周秦秋的紫婴拳如同虚空中伸出的神明拳头，怦然与六道轮回拳对轰了起来。

    唐苏当机立断，万花图笼罩于身，六道轮回拳转过方向杀向周秦秋。

    五个紫光冲天的洞天绽放在身后，周秦秋似如一头踏着时间长河而来的远古凶兽，五洞天的气息波动压得虚空变形旋动。

    无坚不摧的紫婴拳霸道地轰砸在万花图上，图中妖艳的鲜花一朵朵泯灭，万花图都要避及它的锋芒。

    唐苏心里的忌惮愈发浓郁，周秦秋就像一个无法触及的神佛一样，他引以为傲的六道轮回拳居然三番两次被抵制了，连以防御力置称的万花图都在紫婴拳下朵朵瓦解。

    “又一次碰上了，这小子手上的宝术到底是什么，紫婴拳居然无法碾压。”

    “他的来头似乎也不简单，同龄中能与周秦秋极力相对的人，偌大的巴蜀内没几个，而且他的修为要差上两洞天。”

    “这说明不是什么，周秦秋的魂阵还没有用呢，单凭修为的话，他足以碾压那位少年，只是还没有用全力而已，他用不了多久绝对会败下阵来。”

    “不过他的洞天有些让人乍舌，也太破烂了吧。”

    周围的窃窃私语并没有影响到两人的战斗，唐苏知道如果继续这样下去，自己绝对会败下阵来，再有所保留的话，恐怕就得不偿失。

    二重天的九天登神大典疯狂运转，天地间的魂力如同潮水似的往唐苏浑身毛孔钻入，六道轮回拳一震，声如洪钟，天地为之颤抖，六道轮回拳有九天登神大典的加成，此时此刻仿佛才真真正正活过来，这一刻，似乎它才是这个世界的本源。

    感受到当中那不可力敌的力量，周秦秋一直都淡然处之的表情终于变了，想要急速飞退，可是已经为时已晚，唐苏的拳头上震荡出一圈圈难以言喻的拳影，仿如一个个世界在叫鸣。

    “轰隆隆！”

    唐苏的拳头以迅雷不及掩耳之势击在了周秦秋的身上，后者的身体顿时如同炮弹似的被轰入了一栋房子之内，一路洒下点点鲜血。

    成千上万的目光在此刻居然颤了三颤，拥挤不堪的人海却寂静得有些悚然，无论实力强大与否，每一个人的眼里都充满了不敢相信的神彩，在同龄人眼里，周秦秋可是一座难以跨越的巨峰，万万没想到高高在上的他居然被一个素未谋面的少年击伤了。

    众人的脑子一时间居然短路了，彻底傻眼，一直没被人看好，完全处于劣势的唐苏竟然逆袭了，这对人们来说是多么的震撼。

    周凡柔和香姑更是感到身体发冷，周秦秋到底有多强，她们是最为清楚，自出道以来，周秦秋就未曾让人伤过。

    寂静无声的火国皇城内，只有席幕云会猴子并没有感到惊讶，他们悠闲自得的在一旁看着，仿佛不关他们的事一样，不过猴子倒有上点心，它时刻在注意着猪厌，只要其有什么风吹草动，它定会第一时间出手。

    唐苏摇了摇手臂，视线转移在那栋因周秦秋而变成废堆的房子上，他可不认为自己这一拳能将其击败，交战到现在，这点自知之明还是有的，周秦秋的实力确实让他有所忌惮，但并没有到惧怕的地步。

    成堆的碎石废墟中，周秦秋如同一位巨人似的站了起来，碎石滚落，阴冷的目光第一时间锁定唐苏，擦拭嘴角的残血幽幽道：“你超出了我的预料，你还是第一个击伤我的人。”

    唐苏不以为然道：“我很荣幸。”

    “你的确要感到荣幸，因为这是你生命里，最为耀眼的成就。”

    周秦秋双眼一瞪，十指在身前猛地一扯，皇城的上空顿时一动，唐苏陡然被一股犀利到无边的气息笼罩了起来。