
    铺天盖地而至的磅礴气息波动仿如十万座山峰呼啸镇压而来，唐苏一下子被冲击得口鼻溢血，灵魂被压制成了扁形。

    整个火国皇城在此时发生了难以想象的震颤，犹如沸腾的开水在弥漫。

    这股气息波动只是单独镇压唐苏，对别的人没有任何伤害，唐苏此时此刻受到了不可力敌的气息攻击，身后的三大洞天一下子全部被压得缩回了体内，混沌钟脱手，往空中缓缓飞去。

    唐苏想伸手抢回混沌钟，却连动弹手指的力气都没有。

    拥挤不堪的围观人潮此时正是一头雾水，有些实力强大，眼力尖锐的高手一下子便知道唐苏受到了强力的攻击，四处观望着，想要找出出手的人。

    “难道这青铜钟就这样被人夺走了么。”

    “不会是那位出手了吧？”

    香姑、周凡柔以及爱伤颇重的周秦秋在这股可怖无比的气息波动出现的那一刹那，铁青不甘的脸色变了，不过是喜色，狂喜的神色。

    因为这气息波动她们再熟悉不过了，这股气息波动深印在她们的脑海里永远也挥之不去，这正是火国国王的气息波动。

    唐苏身上的每一寸肌肤，每一个细胞，乃至于每一条神经都在发生撕心裂肺的疼痛，唐苏甚至于觉得自己的灵魂都泛起了无数裂痕。

    唐苏眼睁睁看着混沌钟离自己而去却无可奈何，身上被可怖又神秘的气息波动镇压得动弹不得，刹那间便受了不轻的伤，这还是这股气息的主人有意压低了冲击，不然他一下子就足以被人镇压得灰飞烟灭。

    在众人惊恐万状的表情下，缓缓离去的混沌钟钟柄处突兀出现了一只手掌，仿如来自神界的神明手掌划破虚空一把抓住了混沌钟，洪亮的钟声顿时冲天下地，震动万物。

    仅仅只是一手触碰，混沌钟的钟声就愈发的不能停止，无穷无尽的响当当，虽说这手掌霸道地握上了混沌钟，但还是有所顾忌，险之又险的躲避着飞舞的混沌本源。

    此手掌握着混沌钟就是一挥，那股把天地压制得瑟瑟发抖的气息波动顿时如同被风带走的雪花般荡然无存，世界仿佛一下子少了什么道蕴一般。

    这股霸道的气息一消失，所有人的心里一下子似乎空旷了许多，大部分惊讶的众人纷纷将目光投射在握着混沌钟的手掌上，有人更是四周环顾，想要找出那股气息的主人。

    一些高手早已经猜测到这气息波动属于何许人也，所以他们更想知道手掌的主人到底是谁，竟然能一钟将其的气息波动冲散。

    唐苏浑身被汗水打湿，如同在水里被打捞上来的一样，鲜血淋淋，伤势不轻，所幸并没有什么性命危险，他知道最后的关头席幕云出手救下了他。

    混沌钟仿如宇宙的支柱悬浮在唐苏的跟前，洁白晶莹的手掌一翻，周围虚无的空间顿时一荡，一道优雅如羽的身影突破虚空走了出来。

    平静如水的眼眸扫视四面八方，无人能与他的视线相碰，眼眸之内没有一丝异色闪过，却能让所有人都呼吸加急起来。

    席幕云一出现，顿时吸引了所有人的目光，他身上并没有任何气息波动，但没人敢小瞧他，在场可没人能像他那般轻轻松松将狂暴的气息波动挥于无存。

    “你怎么不晚点再出手，老子都要挂了。”唐苏骂骂咧咧的说道。

    席幕云毫不在意的道：“不是还活着么，急着去投胎？”

    “你再不出手，老子就真要投胎了。”

    两人像流氓似的争吵让不少人瞠目结舌，他们想不到席幕云居然没有一丝高手的风范，这让人觉得无比荒谬。

    “终于出手了，不知殿下能不能压制到他。”香姑心有余悸的说道，被镇国鼎镇压的情景可是历历在目。

    “父皇当然能镇压他，他们今天绝对走不了，他的钟，他的朱厌，我要定了。”周凡柔怨恨的说道，同时多了几分底气。

    席幕云无视唐苏的吵闹，星辰的双眼扫向天边的夜空天际，依旧没有一丝紧张感，成千上万的人跟随他的视线，望向那个繁星点缀的夜空。

    刹那间，皇城一下子全都静了下来，人们的呼吸开始逐步加重，双眼逐渐瞪大，尽露出不敢相信的神色，仿佛看到了什么不可思议的东西，无论男女老少，全都震惊到了极点，沉重呼吸声如同气浪般在天宇上扩散。

    唐苏有些诧异地望着这些人，视线跟随着众人的方向看了过去，顷刻间他也张口结舌了起来，除了惊讶，还一点点哭笑不得的味道。

    在众人眺望的天边，一头火红庞大的公鸡翱翔在中，是的，是一头大公鸡。

    它的毛发火红如血，如同一团熊熊烈火在飘动，浑身的毛发中却带有几分铁质感，仿如钢铁铸造一样的即视感，它的整体模样与一般平民百姓家里圈养的大公鸡没什么不同，但气质就有翻天覆地的变化，它充满了灵性，鸡尾如桥，鸡冠如阳，双眸内横布着俯瞰芸芸众生的激烈之色。

    在这头大公鸡的背上，坐着一位英俊到极点的中年男子，他有一头黑亮的长发，洁白飘逸的衣裳，王者的气质，睥睨天下苍生的即视，还有一双明眸，眼里尽是浑浊的沧桑。

    这位男子给人的第一印象就是深不可测，如同无底深渊，他的出场让所有人都灵魂游离，他虽面容年轻，从布满沧桑的双眸内却可以看出他其实是一位活了不知多久的老不死。

    无论是这位男子，还是他身下的大公鸡，已经把在场所有人都震慑到了，脑子一片空白。

    “咯咯咯咯！”

    在人们无法回神之际，繁星点点的夜空下，那头火红的大公鸡啼叫了，仿如魔鬼的笑声，在夜空扩散后穿灭无数云彩，让人不寒而栗，双翅扇动间飘落片片火红的羽毛，如同一朵朵血花在绽放，配上大公鸡的沙哑啼鸣，令人打心底的毛骨悚然。

    大公鸡的叫声一下子将所有人的思维拉了回来，回过神的众人震撼更加的深，各种惊悚声也是油然而生。

    “凤鸡，周边腾，真的是他。”

    “差不多两百年了，他终于再次出现在人们的视野中，如此久的时间，难道他迈入了轮海境？”

    “就算没有迈入也差不了多少了，倘若他进入了轮海境，他还不御空而行，用得着骑个凤鸡出来献世么。”

    “老不死的，终于肯出来了么，一剑之仇我等了百年。”

    “想不到我有生之年还能见上殿下一面，死而无憾。”一位白发苍苍，行将就木的老人瑟瑟发抖的说道。

    凤鸡的啼叫声虽然诡异，却无比恐怖，充满了磅礴的妖气，声浪冲粉无数房屋，震到无数人，硕大的皇城再次炸开了窝。

    “咿呀咿呀！”

    面对凤鸡造成的声势，猴子第一个不服，金耀石似的双眼盯着凤鸡和猪厌就是一顿看。

    唐苏也是义愤填膺的叫道：“不是说脱毛的凤凰不如鸡么，还有凤鸡这一说？这明明就是一个大公鸡，加个凤字也就是鸡，猪厌也就是猪，不论不类。”

    猪厌与气势汹汹的凤鸡霎时间扫视了过来，四目冒出熊熊烈焰，那模样简直就是想要生吞了猴子和唐苏。

    虽说凤鸡和猪厌的模样有些难堪，但它们在妖族中也算排得上号的妖类，猪厌就不多说了，有着朱厌的血脉，那怕非常稀薄，但也足够吓人了。

    凤鸡也不差，相传它们一族在远古时期可是与神兽凤凰争夺过“凤凰”二字的称号，天赋非常深厚，是一种难得的妖类。

    火国能同时拥有猪厌和凤鸡，这底蕴足够震慑所有人，不愧是巴蜀地带一等一的大国。

    凤鸡的出现还是次要，众人关注的焦点是它背上的那位男子，现任火国国王周边腾，他浑身上下没有一丝气息波动，仿如一位平凡无奇的普通男子，修为实力到底达到何种骇人听闻的地步，无从得知，他的出现就像一颗域外陨石重重撞击在了人们平静的心湖，泛起惊天骇浪。

    凤鸡一个摆旋从天而降，双翅扇动激起无尽的狂风，缓缓降落在周凡柔和香姑的身侧。

    周边腾对着两人微微地点了点头，如同一片洁白如玉的羽毛从凤鸡上跳了下来，直接走向破裂的大深坑，他脸色平静，五官略带威严。

    周边腾把受伤颇重的周秦秋抱了上来，后者虽受伤不轻，但并没有什么性命危险，只是丧失了战斗的力量。

    “父皇！儿臣无用！”周秦秋愧疚的说道。

    “怪不得你，就算是我，面对此人手上的钟，也忌惮！”周边腾传音道，声音只在三人可听。

    周凡柔困惑问：“父皇，难道那缭绕钟体的源体真的是混沌本源么？”

    “不清楚，不过是一件不错的轮器！”周边腾点头道：“你们就在这呆着吧，我这幅老骨头是时候活动活动了。”

    “殿下，那位男子不能小瞧！”香姑提醒，她说得是席幕云。

    周边腾轻笑道：“能轻而易举的把我气息冲散，当然不是什么泛泛之辈，放心，我自有办法。”

    从始至终，席幕云都是淡淡的望着周边腾，不说话，也不打断他受万人尊重敬畏，根本就没有因为他而动容。

    周边腾扫了扫身上的衣裳，不紧不慢的注视着席幕云，两人的目光不期而遇，无形间让天地为之久低昂，皇城抖上三抖。

    两人之间的地面顿时突兀崩现了一条巨大的裂缝，无言无形间，两人已经开始交锋了。