
    唐苏的速度已经快到没影了，可是周秦秋的速度更快，瞬息便追上了他的后退步伐，紫婴拳再次锤轰下来。

    “轰隆隆！”

    虚无空间顿时大震动，唐苏无法避免地再受了周秦秋一拳，身体带异象飞出百丈方才停止下来，嘴角的鲜血压制不住的往外涌。

    唐苏实力提升后，显而易见周秦秋依旧还稳压他一头。

    “我说过，你今天走不出皇城！”周秦秋蔑视道，火焰冲天的烈焰盾在空中一个摆动，拖着长长的火焰尾巴从天而降，如同一座燃烧不止的巨峰似镇压唐苏，火浪肆虐席卷开来，狂扫周围无数房屋，围观的众人被火浪逼得一退再退。

    唐苏不说话，凝视周秦秋，从天而降的烈焰盾并没有让他有所畏惧，甚至于连眉头都不皱一下。

    “他吓傻了么，周秦秋的烈焰盾可是攻防两用，这一击把他碾成碎屑完全不是问题。”

    “此人可不是什么善长仁翁，必定有所后着。”

    唐苏处于下方，周凡柔和香姑在此刻并没有一丝喜悦，反而愁色更重，因为她们知道唐苏那可怖的轮器还没出，而且，席幕云和猴子一丝紧张感也没有，从容自若的打量着场中的形势，这让她们更是满心不安。

    烈焰盾携着难以言喻的声势从天而降，唐苏平静地看了一眼周秦秋，在烈焰盾即将镇压在他头顶之上的那一刹那。

    唐苏动了，以迅雷不及掩耳之势猛地在耳上一拔，震动古今的钟声戛然而响，传遍八方六合，无数人在这嚎亮的钟声下头晕目眩，灵魂被迫，甚至于还有人七孔流血。

    指甲来大的混沌钟见风便长，顷刻间便成了一件庞然大物，如同一座青铜古山般悬于唐苏的头上，垂落一道道奥幻的混沌本源，火国皇城因它而发生了可怖的震动，仿佛要掀翻过来一样，钟上那一百零一道刻影大放异彩，天地为之久低昂。

    所有人都还没回过神来，烈焰盾与混沌钟炸然碰撞在了一起，宇宙的本源似乎都在此刻大受触动。

    身在皇城里的人，无论强弱与否，无论是修炼者还是凡夫俗子，此刻都是满脑子空白，如遭雷击似的短路。

    良久之后，众人才有所缓冲过来，一道道惊悚惶恐的目光第一时间看了过来。

    只见满是狼藉的战场中，漫天赤焰在飞动，纵横交错的阵线之下，火浪如同激涛在翻滚，半边天都被熊熊烈火笼罩铺覆。

    烈焰盾摇摇晃晃的飞动，仿如万丈深浪内的小帆船，随时有可能会被浪涛覆灭。

    而混沌钟则位于它的上方，几十条混沌本源缭绕在身，一百零一道身影发出阵阵奥妙的声响，谁强谁弱，一眼便可分辩，仅仅只是一击，烈焰盾雄风大消。

    “这是何种轮器，烈焰盾可是用火心铁铸造的，居然在此钟下不安。”

    “钟上那一条条的源体是什么东西，好像很厉害，连虚空都被压变形。”

    在战场不远处有一位白发苍苍的老头，浑浊不堪的双眼不可思议的盯着混沌钟看了一会，越看越是震撼，连视线都颤抖了，张口结舌，唇齿发抖的沙哑喊道：“这…难道是混沌本源？”

    此言一出，顿时如同深水炸弹似的在人群中炸开了窝，贪婪、惊恐、不敢相信，饱含各种各样味道的目光似如闪电般打在唐苏和混沌钟的身上。

    有几位魂醒镜的强者更是蠢蠢欲动，想要出手抢夺混沌钟，以他们独特的目光，自然可以瞬息分辨出这到底是不是真正的混沌本源，纵使不是混沌本源也会是一种难得的源体。

    “混沌本源？怎么可能，混沌本源本源是世界未曾开天辟地时的产物，自古以来，悠悠岁月下，能得到混沌本源的人十指可数，这个黄毛小子能得到它？”

    “看其的模样与混沌本源的确是有所相同，但到底是不是真的，还有待琢磨，不过，就算不是混沌本源也是一种了不得的至宝。”

    混沌钟的出现让所有人都不能淡定了，各怀鬼胎的人实在是太多了，有人已经伺机而动了。

    混沌钟让方圆百丈以内的空间都在扭曲，烈焰盾压根就不敢靠近，一些想要出手抢夺的人直接被镇压得喷血急退，一时间皇城里喷血的声音如同鞭炮声般络绎不绝。

    唐苏淡淡地扫了那些想要上前的人，摸了摸鼻子，没想到混沌本源这么快就被人认了出来，混沌本源会造成怎样的轩然大波，他还是想过的，这一切还没有超出他的预料之内。

    周凡柔和香姑沉默了，望了望空中的混沌钟，随即把视线转移向周秦秋身上，先是一愣，随即眼内涌现了无比灼热的神色。

    周秦秋受伤了，脸色铁青又有些发白，口中挂着几缕鲜血，先前被混沌钟的波动镇压到。

    唐苏手上一摆，混沌钟飘了下来，接近地面几丈时，整个地面似乎都在下沉，无法抗拒。

    周秦秋也是招回来了混沌钟，眼里思索之色浓郁，持盾再次闪向唐苏，他能达到如此地步，自然不是一般的同龄人可以相比，面对混沌本源加身的混沌钟他也不会退缩。

    烈焰盾一震，被周秦秋当作一块木板似的拍了下来，威力更加的可怖。

    唐苏佩服的周秦秋的勇力，倘若换作别人，恐怕早就跑了，他却再次发动攻击。

    唐苏也不废话，持钟迎战，两器再一次碰撞在了一起，铺天盖地的威势之下，地面顿时被冲击得泛起了一条条成人般的裂缝。

    “轰隆隆！”

    两器交战，火苗四溅，混沌本源狂舞，一开始接触，周秦秋就已经表露出了无法力敌，被击得节节败退。

    混沌钟上的本源垂飞，把空中的阵线一片片搅烂，周秦秋身上的盔甲也由此在破碎，修为在一步步下降，反而唐苏则越战越勇，逼得其开始招架不住。

    “周秦秋不敌了，败下阵来是迟早的问题。”

    “此少年真是横空出世，周秦秋不败的神话难不成会在今天终结？”

    三狱明王印再现，混沌钟膨胀，三狱明王印握着混沌钟拙骨扬灰般砸了下去。

    “砰！”

    巨响动天震地，火浪成圈往四面八方扑卷而去，烈焰盾被锤砸得飞向无边的城外，破裂声不间断的响起。

    烈焰盾与混沌钟根本不是同等的对手，纵使两器都是身为轮器，但混沌钟可是由混沌本源与神秘的青铜铁炼制的，再来两件烈焰盾也不是其的对手。

    “难道这些真的是混沌本源么。”有人惊叫。

    战场中的形势一下子惊呆了无数人，在某些人的眼中，周秦秋的烈焰盾可是圣器般的存在

    三狱明王印抡动的混沌钟是恐怖的，烈焰盾压根就无法抗衡，周秦秋更是受到了反驳，吐血不止，脸庞布满了不敢相信的神色。

    唐苏明眸皓齿，不为一丝所动，双手一展，三狱明王印携着混沌钟横扫千军般继续轰砸下去。

    周秦秋想要跳出攻击的范畴已经为时已晚，混沌钟来到了他的头顶上空，半边夜空因它而扭曲变形。

    “轰隆隆！”

    一钟之下，天地仿佛交换了过来，一个几十丈深的庞大巨坑赫然在目，飞沙走石，尘土飞扬，无数人感觉自己的脑子都飞出了脑壳子。

    当战场中漫天的尘埃落定，成千上万的视线扫射过来，在深裂的巨坑边缘处，唐苏肩托混沌钟伫立在此地，激烈的战斗过后，他并没有受到过重的伤势，只是衣衫有所褴褛而已。

    反而被人捧上天的周秦秋却狼藉到极点，全身衣裳破烂，披头散发，鲜血打湿了他身上的衣服每一寸地方，怨恨如同毒蛇的目光死死盯着唐苏。

    显而易见，周秦秋已经被唐苏击成了重伤了，浑身鲜血淋漓，烈焰盾关键时刻从远方掠了回来，险险救下他一命，要不然，混沌钟一击之下，他连渣都找不到。

    无数人瞪大了双眼，震愕表露无遗，唐苏最后释放出来的攻击惊滞了所有人。

    唐苏满是笑意的看了一眼周秦秋，收起镜花树月异象和三狱明王印，花千骨莲呈现在身下，带着他飞向震惊的周凡柔。

    唐苏的突然到来让周凡柔猝不及防，花容顿时失色，任何人都没想到唐苏会忽然把矛头指向周凡柔。

    所有人都没反应过来之际，唐苏已经一把抓住了周凡柔的脖颈，将其吊离地面，蛮力瞬间便把她的娇脸胀得通红。

    “嘶！”

    排山倒海似的倒吸冷气声毫无预兆地响起，一双双瞪到极限的眼眸注视着唐苏。

    “身在火国，他居然对二公主有了杀心。”

    “此人的果断着实让人自叹不如。”

    “放下二公主！”香姑惊慌失措的大叫，连她都没有想到唐苏会这么的大胆。

    唐苏逼视香姑，叱斥道：“别过来，不然我现在就杀了她。”

    环视周围蠢蠢欲动的众人，唐苏依旧强硬地道：“身在火国又如何，惹毛我，火国殿下来了我也照杀不误。”

    此言一出，让无数人目瞪口呆，唐苏的口气也太大了，连火国国王也敢出言侮蔑，令人又惊又愕。

    唐苏一步步回到席幕云的身边，周凡柔在手，香姑等人不敢乱动，因为她们也看得出，唐苏真的下了杀意。

    直到退到传送阵的周围时，唐苏方才松一口气，不管怎么说，现在也是在别人的地盘，有机会走还是要趁早。

    唐苏一把将周凡柔甩了出去，刚想与席幕云转身走进传送时，不料一股铺天盖地的气息从火国的每一寸土地涌起，往唐苏狂压而来，一下子便将他镇压得七孔流血。