
    繁星点点的夜空下，皇城的上空，随着周秦秋的动作，炸然亮起了无穷无尽，纵横交错的阵线，如同一张蜘蛛网盖在所有人的头顶上。

    犀利尖锐如刀的气息仿如从天而降的巨峰，狂砸下来，唐苏全身上下每一寸皮肤似乎都有长针在刺入，难以控制的震颤逐渐涌现在身上。

    密密麻麻的阵线仿佛会动荡一样，纵横交错铺覆天宇，看上却仿佛千疮百孔，像无数个大眼睛在俯瞰着芸芸众生。

    “这是…天冲阵！”

    有人认出即将呈现的魂阵到底会有怎样一番景象，顿时畏惧到极点。

    “天冲阵？周秦秋成名的魂阵，听闻他使用这魂阵后可与八洞天的高手争锋。”

    “可与八洞天的高手争锋？”唐苏注视着周秦秋半信半疑地道：“有没有这么神。”

    周秦秋铁青的脸色逐步涌上了冷漠的笑意，还有一抹主宰一切的味道，令人心情沉重。

    “你今日绝对走不出皇城！”周秦秋睥睨道，看着唐苏的目光冷漠到极致，仿有十足把握能把唐苏玩弄于指间中。

    “天冲阵！”

    唐苏无视周秦秋，心里寻思起来，周围那些成千上万的目光似乎诠释着这天冲阵到底有多恐怖，皆是颤抖不止。

    密密麻麻的阵线如同闪电似的闪烁着，在漆黑的夜空下尤为引人注目，当中蕴含的力量更是让人心脏蜷缩，直到此时此刻，唐苏终于感到了无尽的死亡气息笼罩心头，不安一点点的攀升。

    就在这个时候，纵横交错的阵线中，突兀飞一团团光辉，这些光辉内饱含的力量让整个皇城为之震颤。

    “哧”地一声，从天而降的五团光辉分别撞击在了周秦秋的双肩，头、胸以及大腿上，这五团光辉撞击在他的身上并且在迅速的往四肢百骸弥漫开来。

    在众人期望又有所畏惧的目光下，这五团光辉铺覆了周秦秋的全身，双肩上更是长出一根弯而长的尖刺，如同两把圆月弯刀。

    不单单是双肩，连双膝的后方也长出了两根长刺，被光辉铺覆的头部顶上也是，五根呈紫黑色的长刺寒光闪烁，充满了古老沧桑的即视，仿如远古时代开天辟地所用弯斧。

    除此之外，铺覆在周秦秋身上的其它光辉也逐渐真实起来，光芒万丈，如同一位卓立在天宇上空的金佛一样耀眼。

    当耀眼的光华散去后，周秦秋的身上披上了一件仿如神界所造的盔甲，坚硬的程度肉眼可辩，横布着繁琐又充满奥妙的纹迹，像极一个个在旋转的漩涡，仿佛可以强行吸取人们的灵魂。

    此盔甲看上去异常神秘，让人欲罢不能，阵阵古老沧桑的气息扑面而来，并且周秦秋的修为实力也由此飞升，从五洞天攀升到了七洞天，接近八洞天，震慑得周围无数人目瞪口呆。

    奥妙的盔甲加身，周秦秋如同一位久经沙场的战神一般伫立在场中，火国皇城的道蕴因他而变得瑟瑟发抖。

    “这就是天冲阵的奥秘所在？”有人惊诧地大叫。

    “周秦秋能成为火国年轻一代的抗鼎人物，不单单是自身的修为实力强悍，魂阵才是致命的根本。”

    “如此强行拔升修为真是恐怖，周姓一脉想要从火国消失殆尽恐怖万年也不行，其它的势宗永无出头之日。”

    “如果是当今火国殿下布下这个魂阵，那场面才是难以想象，他已经很久没有在世人前露面了。”

    “蓬”地一声，周秦秋身上的盔甲突兀喷发出腾腾烈焰，尤其是那五根刺天似的弯刺更盛，如同五座喷涌的火山，夜空下的云层在它们缭绕的火焰下寸寸泯灭。

    唐苏心里的惊愕表露无遗，万万没想到周秦秋的天冲阵居然是加成自身的实力，而且还不是一般的加叠，将他的实力重重提升了两洞天。

    两洞天看上去似乎很少，但在同境之中，那怕是半洞天的修为也是致胜的关键。

    “杀！”

    周秦秋双眼一瞪，一点废话也没有，如同一颗从天而降的陨石流星似的冲向唐苏，所过之处，空间变形，久久不散。

    唐苏震惊无比，万花图再次笼罩于身，万花图刚刚笼罩起来的那一瞬间，周秦秋的紫婴拳已经破出虚空，如同万丈浪涛似的来到了唐苏的门面，可撕天地似的力量呼啸涌来。

    “轰隆隆！”

    紫光冲天的紫婴拳毅然抨击在了万花图上，绚烂无比的万花图顿时被轰击得动荡不定，图中的鲜花朵朵泯灭，一万朵流光溢彩的妖艳鲜花瞬间便没了一半多，防御力直线下降。

    “咔咔！”

    下一秒，唐苏引以为傲的万花图居然出现了一条条密布的痕纹。

    紫婴拳以万夫莫开的力量一下子冲破了万花图，炸然锤在了唐苏的脸上，身体如同断线的风筝飞射出去，撞碎一座座房屋。

    “嘶！”

    倒吸冷气的声音排山倒海般响起，众人虽然不看好唐苏，但万花图的防御力他们还是能感觉到了，周秦秋居然一击将其击碎了。

    不过，这也在人们的预料之中，毕竟周秦秋的实力现在可是大幅度的提升。

    朵朵血花绽放在空中，唐苏所在的破碎房屋上，无数人的目光纷纷投射在上面，每一个人皆诧异无比，有的人甚至于觉得唐苏已经身受致命的重伤，没有了反击的力量。

    就是这个时候，堆积如山的房屋碎石上，唐苏一掌击飞铺覆在上的碎石，从中走了出来，全身上下赫然狼狈不堪，半边脸充满了血色，红赤无比，拳印昭然若见。

    唐苏用舌头搅动嘴巴，擦拭着嘴角的血，依旧平静深邃的眼睛注视着傲横无比的周秦秋。

    唐苏如此这般平静的模样让众人百思不得其解，周秦秋可是比他高上四洞天的修为，胜负显而易见，众人想不出他还有什么手段能力挽狂澜。

    周凡柔和香姑看了一眼远处毫不关注战斗的席幕和猴子，两人的双眉愈发的紧皱，她们知道唐苏还有混沌钟还没出。

    混沌钟到底有多恐怖，周凡柔可是一清二楚，并且还有所惧怕，这一次她在皇城中侥幸遇到唐苏，她的目标不单单是猴子，还有混沌钟。

    唐苏突然吊诡地一笑，道：“你的紫婴拳和我的六道轮回拳有得一比，看来我也不能有所保留了。”

    “什么，他还有保留实力和底牌？怪不得他一直都从容不迫。”

    “他的底牌能与天冲阵相媲美么？”

    闻言，仿如烈焰战神的周秦秋暗感不好，盔甲上的五根尖刺喷出冲天的烈焰，再一次闪冲向唐苏。

    周秦秋的心智可不是一般人能比的，他绝对不想让唐苏有喘息的机会。

    唐苏身后的三大洞天刻不容缓的转动起来，镜花树月，刹那间绽现出来，覆天盖地，周秦秋始料未及之际冲了进来，想要退走却再也走不出唐苏的镜花树月。

    只要唐苏不愿意，周秦秋一辈子也别想走出镜花树月的范畴之内。

    五光十色，色彩斑斓的镜花树月一出，众人皆是有所被震撼，其中周秦秋更是感受最深，刚提升起来的修为受到了镇压。

    “这是什么异象，为何平静的表面下却有如此这般恐怖的力量在弥漫。”

    彩虹神树悬于夜空之下，皇城的地面成了一片动荡不安的五彩大湖，白月子庞大的身躯像似一位远古巨人伫立在唐苏的身后，狂霸卓绝的气息波动滚滚扩散开来，唐苏的修为刹那间攀升了三洞天，到达六洞天，气息一丝也不比周秦秋弱。

    “同代称尊的手段，他居然能领悟异象。”

    “他天赋不弱，单是领悟异象这一说，他也能卓立在火国年轻一代为数不多的天之骄子之上。”

    “这异象也是在提升自身的修为实力，啧啧，万万没想到此少年也有如此手段。”

    “直接提升了三洞天的修为，不得了，比周秦秋的天冲阵还要强悍几分。”

    万千惊讶颤动的目光纷纷投射锁定在唐苏和周秦秋的身上，后者更盛，原本睥睨密布，自信满满的脸庞直接变得铁青而惊诧。

    唐苏冷笑地注意着周秦秋，镜花树月在他猝不及防间绽现，后者刹那间根本没反应过来。

    “不得不说你杀了个我猝不及防，不过那又如何，你始终与我相差一个洞天的修为。”周秦秋怔惊之后毫不动摇的说道，夜空之下的阵线闪动不止，身上的喷火盔甲更是发出阵阵若有若无的狂暴声，他双手一展，一块火焰盾牌出现在了手中，如同一团地心烈焰，仿佛整个皇城都在此烈焰盾牌下燃烧了起来，热浪肆虐每一个角落。

    “烈焰盾，周秦秋连轮器都出动，看来形势并不是他所表露的那样，心里定是有所忌惮。”

    唐苏直接冲向周秦秋，三狱明王印释现，携狱抨击而下，六道轮回拳横过天宇轰向其的门面。

    周秦秋不紧不慢的把烈焰盾往头顶一顶，紫婴拳霎时与六道轮回拳撞击在了一起。

    “轰隆隆！”

    硕大的皇城在此刻震动不止，仿如十级大地震一般，震动导致难以估量的房屋支离破碎。

    再拳相撞，造成的声势就像两个世界撞击在一起，狂风恶浪，天地震撼。

    三狱明王印的攻击也被周秦秋的烈焰盾抵御住了，并且还遭到了反弹，庞大的明王印消失殆尽。

    唐苏的嘴角溢出了一缕鲜血，摆脱周秦秋，急速飞退。