
    席幕云嘴角不由微微扬起，他一眼就看出唐苏已经成功迈入了三洞天。

    猴子从远处的树上跃下，鬼鬼祟祟的来到席幕云的身边，金光灿灿的大眼望向下方的唐苏，咿呀咿呀的一顿叫，似乎在呼唤其，让唐苏给它带早餐上来。

    它的早餐，很明显是唐苏的血。

    似乎是听到了猴子的呼唤，当一束透过云层的晨光照射在唐苏脸上的那一刻时，身在荡漾水中的唐苏霎时睁开了双眼。

    他睁开双眼是那一瞬时，整片小湖顿时抖了三抖，激起了无数水珠，仿如有神龙出水一般惊人。

    唐苏眼里掠过一抹抹五彩的光芒，如同两把神剑一般犀利，更恐怖的还在后面，在他站起身子的那一刻，湖水被一股无形的力量斩成了两半。

    唐苏从中飞了上来，花千骨莲洒落一片片粉嫩的莲瓣，非常绚丽。

    回到山峰上后，唐苏将一个晚上压抑的废气缓缓吐了出来，浑身轻松，迈入三洞天后，连视野都开阔了许多。

    刚一接触地面，猴子顿时把手伸了过来，咿咿呀呀的叫着。

    唐苏撇了撇嘴，这样下去，他身上的血迟早有一天会给猴子要完，从地上捡起一颗沾染他血液的石头，扔给了猴子。

    猴子可能真的饿急了，把整颗石头都吞了下去，不是一般的**。

    席幕云笑着打量了一下唐苏，道：“也算顺利，走吧，争取今晚到达火国。”

    “用不着用争取二字，千里距离在你眼中还不是一跺脚的事。”唐苏说道。

    “呵呵！”席幕云笑而不语，首当其冲，独自走向银乌牛。

    猴子跃上唐苏的肩膀，盘坐下来，佛相十足的修炼了起来，两人跃上牛背后，银乌牛化作一道银光往火国方向闪掠而去。

    一路风驰电掣，直到深夜时分，两人终于来到了期待已久的火国地带边缘处。

    明月高吊，飘动的云彩将它衬托的摇摇晃晃，天色昏暗，两人站在一座高山之上，眺望远处那灯火通明的火国皇城。

    此时此刻已经是深夜时分，火国皇城里依旧一片吵杂，灯火辉煌，直顶上的天宇都被照应得一清二楚，相隔甚远，两人的耳边却缭绕着响亮的叫喊声。

    火国皇城可是一个有传送阵的大城，每天传送的人流不计其数，修炼者恐怕比平凡的老百姓还要多。

    方圆万里的修炼者都聚集在这里，那场面是不可想像的，在这里，修炼者不再是神仙一样只可想象，不可触及的存在，在这里，有的修炼者恐怕比一些平民还要低贱。

    两人决定休息一晚明日一早再进城，深夜进入皇城，恐怕会引来一些不怀好意的人。

    一夜无话，翌日一早，两人一兽顶着旭日如期来到了城门处。

    接近皇城，唐苏终于知道庞然大物这一个词是如何解读，巨大的皇城一眼望不到左右的尽头，充满了古老沧桑的气息，仿佛远古的时候，它就伫立在了这里，连城墙上布满的裂痕都有着浓浓的时间长河在流动。

    单是城门处的人流就让唐苏有些耳目嗡鸣，出入的人简直就像一条奔流不息的河流，而且大部分还是修炼者，伴随在旁的奇兽灵物也不少。

    席幕云看着目瞪口呆的唐苏鄙夷道：“别一幅没见过世面的样子，别丢我的脸。”

    猴子更是兴奋，在唐苏身上不停的跳动，毛发炸开，如同一个从大山中出来的孩子一般。

    “进去吧，就不在这里逗留了，去到蜀州城有你大开眼界的地方。”席幕云淡淡的说道，带着唐苏挤入络绎不绝的人流之中。

    火国的皇城很大很古老，到处都是有着不少年代久远的古迹，一路走过，唐苏远远就看见城中心处卓立着一尊顶天立地的雕像，甚至于有几十丈来高，非常生动，每一寸地方都雕刻得惟妙惟肖，栩栩如生。

    “难道这是火神祝融氏？”唐苏张口结舌的问道，心里无比惊愕。

    席幕云说道：“应该是吧，既然他们称之为火国，自然是与火有关，火神祝融氏是他们供奉的神明也是理所当然。”

    “师父，大荒之外真的有一个神界么，这世上真的有神么。”唐苏问。

    “妖界都有，为什么没有神界，《九天登神大典》不是说了么，九天登神，如果这神物是从神界流出来的也说不定，神呢，肯定有，东海就有。”席幕云笃定的说道。

    “人们说东海是下凡的神仙居所，难道是真的？师父你去过东海？”唐苏好奇不已。

    席幕云摇头道：“神！只是比我们人天生强大而已，实力手段高明，如果你实力足够强大，可蔑视一切，那你也是神，你也可受人敬仰。”

    “是么！”唐苏半信半疑，注视着威武不屈的火神祝融氏雕像，看得久，会发现此雕像仿佛会动一般，非常可怖，无论身在皇城那一个角落，都能把它收入视线之中。

    皇城实在是太大了，人实在是太多了，而且整体上，修炼者的修为实力也不弱，好几次有几位洞天境七八洞天的高手与唐苏擦肩而过，升魂境和洞天境的修炼者应有尽有，不过魂醒境的人倒没见过。

    席幕云带着唐苏兜兜转转，足足转了一个上午，方才来到城中心处，传送阵前，这里的人更加的多，而且全部都是修炼者，也因为只有修炼者才会使用传送阵，这是无可厚非的事。

    硕大的火神祝融氏雕像正下方就是传送阵的所在，两人挤着人群，离顶天立地的雕像仅仅几十丈而已，滚滚扑面而至的即视感更为真实。

    火神祝融氏雕像是一个成年男子，身穿厚实的下摆，上身赤光，手中有一团真实的火焰在燃烧，身后也有几十团火焰，形成一个旋动的圆形，如同一轮永不熄灭的太阳。

    唐苏不由自主有些呼吸急促起来，因为这雕像实在是太真实了，尤其是那怒瞪的双眼，仿佛在俯瞰着火国的芸芸众生。

    而它身下的传送阵看起来则虚幻飘渺不已，它是由一条条手臂来粗的阵线组成，相互连接，相互勾结，最后在地面上组成一个庞大旋动的五角星图案。

    一道道光辉在其中飞射出来，携带着一个个人消失在远方，传送至应去的地方，只要给足足够的魂精，巴蜀内有传送阵的地方都能前去。

    魂精，是修炼者间通用的灵石，它不但象征着一种货币，还饱含魂力，有一些魂精蕴含的魂力甚至于超越一些极品灵丹妙药。

    车水马龙的皇城正中心处，传送阵方圆十几丈内是一个腾空地带，有人把守着，只有交上魂精才能进入传送阵内。

    人实在是太多了，声如洪钟，吵杂无比，两人足足排了一个大下午的队伍才轮到，可想而知这里聚集的人有多恐怖的数量。

    夕阳的余晖洒脱在皇城之内，灼热的气氛一如既往，越是接近传送阵，磅礴的魂力越是骚动，唐苏感觉自己似乎穿梭在魂力的森林中。

    席幕云拿出几颗拳头大小的魂力递给把守的侍卫，带着唐苏踏入了传送阵的范畴内。

    唐苏觉得自己整个人仿佛在一个流动的空间内飘着，脚步略感轻浮。

    两人来到传送阵中心的五角星图案处，顿时被一股无形的力量包裹着，双脚开始逐渐离开地面往上飘逸。

    当两人以为就这样顺利离开火国之时，唐苏刹那间感到一股外来力缭绕于身，身体不由自主的被一扯。

    唐苏脸色突变，他知道这股力量根本不是属于传送阵的，这是外来力，是针对他与席幕云的力量，这是某个人的力量。

    席幕云定然是第一时间就发现了这微弱的变化，但依旧一脸平静，连平静的眼眸内都没有泛起一丝波澜，似乎他早就猜到了会发生这样的事。

    一时间天旋地转后，唐苏定睛一看，发现自己两人一猴被一股力量带离了传送阵，出现在了传送阵的百丈以外。

    环顾四周，唐苏顿时双瞳不由一瞪，周围拥挤不堪的人潮腾出了一个真空地带，他们正是身在其中，一道道漠然的目光投射在两人的身上，每一个人都凶神恶煞，仿佛欠他们十万八万似的。

    令唐苏浑身紧绷的是，周凡柔和香姑正是在其中，冷笑着看着两人，杀意丝毫不掩饰。

    在两人的中间，还有一位面容清秀的少年，五官与周凡柔颇有几分相似，一眼便知道两人应该有血缘关系。

    成千上万的目光炸如闪电般牢牢锁定在两人一猴的身上，杀意如刀锋似割打在皮肤上。

    唐苏望了淡然处之的席幕云一眼，心里愕想：“难怪说自然会见面，原来她是火国的公主。”

    仅仅只是相隔一个晚上而已，唐苏再次与周凡柔碰面，再次遇上，唐苏心里涌现了汹汹的杀意，不用猜，先前的阻挠定然也是出自周凡柔的手。

    唐苏略过周凡柔的目光，看向两人之间的少年，第一感觉，这位少年更加的恐怖，而且在其的肩上，趴着一头缩小版的猪厌。

    “原来手下败将找人来了。”唐苏讽刺道。

    周凡柔咬牙说道：“今天你别想走！”

    “好像上次夹着尾巴走的人是你们吧。”唐苏吃笑道：“庄与闲，你分错了，今天你也别想走。”

    就在这个时候，唐苏双眼骤然眯了起来，因为中间那位少年做了一个让他不得不忌惮的举动。