
    “不得了，此人恐怕也不比周边腾逊色多少。”

    “如果两人修为实力相差无几的话，周边腾可还是一位魂阵师，他的胜算大很多，魂阵师的攻击可是神出鬼没的手段，稍有不慎，就会万劫不复。”

    “周边腾已经百年未曾在世人面前露面了，这两人能让他现身，想必是身怀了不得的东西，我可不认为他是出来护犊子的，难道是那口青铜钟？”

    两人仅仅只是双眼对视而已，已经造成无法想象的声势，地面崩出一道道狰狞的裂缝，难以估量的碎石在寸寸的消逝，化作飞灰。

    有几个升魂境的修炼者在两人所造成的声势下砰地一声化作了灰烬，就连一些洞天境的修炼者也受到了难以抵抗的波及，这还是两人有意收敛，不然刹那间恐怕死伤无数。

    两人的试探来得快，去得也快，几息后便消失殆尽，两人如同什么也没有发生过一样打量着对方，各怀鬼胎。

    “周边腾可是魂醒境圆满的修为，这位俊俏的男子应该也是这等修为，不过看他从容不迫的样子，难道修为实力在轮海境？”

    “轮海境？先不说别的地方，就是火国这个大国也已经不知多久没有出现过轮海境的强者了，不…也许有，但不露面，轮海境的强者在巴蜀这片地方足可称霸了。”

    无论周围的人如此讨论，两人都充耳不闻，席幕云把混沌钟在手上抛了抛，最后把其甩回给了唐苏，不屑一顾地上下打量了一下周边腾，不以为然的说道：“你是把那只鸡送来给我们?体力的么。”

    “什么！”

    此言一出，惊滞了一大片人，席幕云这是要气死人的节奏啊，完全没把周边腾放在眼内，作为一个泱泱大国的国王，周边腾何曾让人如此出言侮蔑过。

    周边腾脸色变了变，他还没答话，凤鸡却坐不住了，咯咯咯咯的啼叫着，身上火红的毛发似要燃烧起来一样，愤怒无比。

    “说错你了？”唐苏不屑的道：“山中无老虎，猴子当大王，猴子在这呢，你知道什么叫杀鸡儆猴么。”

    唐苏抓着一脸无辜的猴子伸在身前，气焰嚣张，令无数人呛得够劲，一些不知道猴子身份的人更是以为他要杀了猴子来吓唬凤鸡。

    周边腾头也不回的摆摆手，道：“把钟和那猴留下，你们可以安然无恙离开。”

    唐苏呷着口水道：“口气真大，把那鸡和猪送过来，我不把你们火国掀过来。”

    “哇哇！”

    唐苏如此顶撞周边腾让所有人的下巴都掉在了地上，实在是太狂了，以周边腾的修为实力，双眉一跳都能把他镇压成灰，除了深不可测的席幕云作为他的后盾，人们想不出来他的口气还能从那来。

    周边腾并没由此而动容，反而周凡柔却坐不住了，脸色铁青的道：“找死！不知天高地厚的东西。”

    唐苏不屑地道：“难道你知道天有多高地有多厚？不知所谓。”

    周边腾云淡风轻的摇摇头，浑浊沧桑的眼眸逼视唐苏，道：“伶牙俐齿。”

    仅仅只是一眼，唐苏受到了无法言喻的心神攻击，脑海内仿佛有海浪在翻滚，鼻间毅然流下了两缕鲜血。

    当他稳定心神抬头之时，面前的虚空中突然伸出了一只手掌，犹如一座山脉般狂压而来，唐苏身上的细胞在此刻无休止的爆炸开来。

    显然这只手掌的主人是周边腾，他虽不露不快，但他这等人物又且能让人出言侮辱，况且还是一位小辈。

    在这只可怖的手掌即将到来之际，席幕云动了，他星辰似的双眼眯了眯，手一展，仿如一条银河似的拍了下来，猛地拍打在周边腾的手掌上。

    “轰”地一声，周边腾的手掌被拍打了出去，连带他隐于虚空里的身躯也被席幕云一掌拍了出来。

    “嘶！”

    周围无数人倒吸几口冷气，席幕云居然简简单单的一掌就将周边腾从虚空中拍飞了出来，这对人们来说无疑是犹如晴天霹雳般的情况。

    要知道，周边腾虽说差不多两百年未曾在世人前露面，但这并不是阻挠众人把他称之为火国最强者的理由。

    席幕云注视周边腾，不冷不热的说：“奉劝你一句，别得寸进尺！”

    “你！”周边腾脸庞一下子铁青下来，怒不可遏的说道：“少在这危言耸听。”

    “我敬你七老八十，身为一位大国的王者，我不想落你面子而已，别在这死缠烂打了，不然别怪我让你万劫不复。”席幕云不以为然的说道，他脸上的从容之色震慑无数人。

    “好一个万劫不复！”周边腾终于动容了，满带杀意的说：“比修为实力，我可能是差你那么一点点，但是，我有的，你不一定有。”

    周边腾威目一扬，十指在身前空间上就是一抓一扯，无形的空间顿时如同一匹帆布一样在他的双手下被扯得飞动起来。

    周边腾的十指指尖处蓦然亮点了十粒光华，激射出十条光柱冲天而上，在夜空之中爆绽开来，形成无边无际，无穷无尽光辉灿烂的阵线，把整座皇城都覆盖了起来。

    一股飘渺又真实的可怖力量戛然从天而降，如同一盆开水般弥漫，每一个人的心里这一刻都涌现了惧怕的感觉，肩上托着一座大山似的无力，仿佛只要动弹一下，都会人死道消。

    “这是…魂阵，周边腾居然被逼出了魂阵，此人真的有那么恐怖么。”

    “他们这种境界的人物，一击试探之下便能知道自己是否有胜算，周边腾既然用出了魂阵，证明他的修为实力不敌此人，啧啧，不得了，火国来了一个了不得的人物。”

    漫天光华闪烁的阵线铺覆在皇城的上空，激发淡淡蒙蒙的光辉，如同光雨似的垂落，绚丽感冲击着无数人的眼眸。

    每一个人的心脏与灵魂似乎都被一个无形的大手抓住，随时有可能会被压爆。

    周边腾脸色冷漠无情而又布满十足的自信，睥睨苍生的眼眸扫了过来，凝视四处观望的唐苏和席幕云，说道：“不知道我这天绝雷霆阵能不能入道友的法眼？”

    “天绝雷霆阵？”唐苏皱眉蹙额，眺望密集的阵线说道：“雷呢？”

    “小友这问题问得好，要雷是吧，我满足你的要求。”周边腾淡笑道，指尖处泛起一团蔚蓝的光团，光团的指甲大小，却有散发着阵阵狂暴到极点的波动，不时还有发丝般粗大的雷电萦绕在身，小小的一粒光团把周围无数人的灵魂震慑到。

    唰地一声，周边腾指尖一弹，蔚蓝的光辉犹如子弹般冲天而上，没入密密麻麻的阵线中消失不见。

    火国皇城再一次寂静了下来，所有人抬头望天，争先恐后的想要知道接下来发生何种情景。

    静谧了片刻后，密集的阵线内突兀发生了震动，先前没入其中的光辉开始扩展变大，仿如一个世界膨胀到了极致。

    最后，它爆炸了。

    整个夜空被照应得成蓝光色，密密麻麻的阵线也由此变成了一条条蠕动的雷电，如同一张蜘蛛网般铺盖在皇城的顶空。

    身在天绝雷霆阵范畴内的每一个人，浑身上下每一个细胞都在刺痛，骨骼麻痹，被雷电缠身一样。

    “轰隆隆！”

    一道道天雷从天打下，毫无预兆的劈打在皇城之下，如同一道道接天连地的光柱，狂霸无匹的气息震动四野，无数房屋倒伐，不少人在这络绎不绝的雷电下化作了飞灰。

    “轰隆隆！”

    一道雷电从天打下，劈在了唐苏的身侧，炸出一个硕大的深坑，焦土黑烟弥漫。

    唐苏瞪大了双眼，注视着身傍的黑坑，不时咽下几口唾液，倘若这道雷电是劈在他的身上，恐怕他会外焦里嫩。

    天绝雷霆阵的攻击手段到底是什么，唐苏还不得而知，他只知道一个信息，那就是此阵必定非常恐怖。

    雷电交加，皇城仿佛走入了一个雷电的世界内，到处都是从天而降的雷电光柱。

    “天绝雷霆阵，你们知道这阵的恐怖之处在那里么？”周凡柔冷笑连连的说道。

    “不用周公主纡尊降贵地告诉我们了，我们不想知道！”唐苏一脸嫌弃的说道。

    周凡柔充耳不闻，道：“确实，因为在天绝雷霆阵中，你们连死都不知道怎样死的。”

    席幕云望着头顶上那些涌动的雷电，点点头道：“不错，这阵的威力应该不弱。”

    闻言，周边腾脸上不由涌现了几抹傲色，可是席幕云旋即笑道：“你就以为只有你有？我没有么。”

    “什么！”

    此言一出，不单单是周边腾等人有些诧异，就连唐苏也反应不过。

    不等人们追根溯源，席幕云嘴角泛起了他那标志性的笑容，那种贪小便宜的奸诈笑容。

    “轰隆隆！”

    房屋般粗大的雷电不停从空劈打下来，席幕云不紧不慢的抬起手臂，优雅如云的气质冲击每一个人的眼眸。

    席幕云抬手一挥，看似平凡无奇的举动却造成了难以形容的声势，铺覆在皇城上空的天绝雷霆阵随着他一手的挥下，顿时出现了一个庞大的缺口，露出了繁星点点的夜空。

    “怎么可能，我的天绝雷霆阵。”

    周边腾嘴角随着天绝雷霆阵被捅出一个缺口从而溢出了一丝鲜血，眼里尽是不可思议的神色。

    席幕云无视众人的震惊，双手猛地一拉，天绝雷霆阵的缺口内顿时出现了一条条淡溥的阵线。