
    香姑的脑袋像西瓜似的爆碎，鲜血夹杂着雪白的脑浆无尽的绽放着。

    脑袋一碎，她的灵魂飘了出来，惊恐万状的盯了唐苏一眼，发了疯似的要往远处飞去。

    唐苏当然不可能让她就这样走掉，混沌钟毅然砸了下去。

    “啊！”

    香姑的灵魂发出一声如同厉鬼般的哀嚎，被一条混沌本源镇压成了飞灰。

    灵魂一灭，这世界上的香姑彻底死了，连重新投胎的机会也没有。

    唐苏一刻也不停留，闪电般来到周凡柔身侧，再次一把抓住她的脖颈，将其吊离地面，直到现在，战斗方才平息下来。

    下一秒，唐苏脸色一红，张口喷出了一口血，身上也是受了不轻的伤，虽说他以强悍的姿态把香姑灭杀，毕竟其也不是什么省油的灯。

    “嘶！”

    无数人目瞪口呆，成千上万的畏惧目光纷纷打在了唐苏的身上，战斗的结果超出了所有人的预料。

    短短十几息的时间，周秦秋被击退，香姑被灭杀，唐苏以劣势震慑了所有人。

    “那些本源真的是混沌本源？”

    “应该是，这两个人的来头恐怕吓死人，火国要遭殃了。”

    “他只是三洞天的修为而已，香大师可是八洞天，他的钟真的如此恐怖么。”

    “事实摆在眼前，轮不到你不相信。”

    在人们议论纷纷之时，唐苏再次咳出了一口血，伤势逐渐加重，抓住周凡柔的手掌逐步加力。

    瞪大的双眼环视四方，无论实力在任何境界，无一个人敢与他对视，地上那具无头尸体震慑了所有人，恐惧在每一个人的心底涌出。

    “轰！”

    不远处一座房屋轰然炸开，周秦秋从中走了出来，他浑身狼狈不堪，脸色狰狞而又发白，身上，脸上，都是鲜血。

    当他气冲冲地从中出来之时，香姑的尸体毅然冲入了他的视野，顿时全身僵硬了下来，双眼瞪到了极限，不敢相信的神色充满了双眼。

    “怎么可能！”周秦秋瑟瑟发抖的说道。

    “有什么不可能！”唐苏不屑道。

    唐苏能把香姑击杀，他自己也觉得有些不可思议，主要是后者太过鲁莽，以为唐苏无法伤到她，却没想到混沌钟会恐怖到如此地步，被混沌本源触及到，注定是要死亡，没有任何奇迹。

    倘若她不是被愤恨冲昏头脑，唐苏根本不可能能把她灭杀，毕竟浩大的修为差距摆在那里。

    周秦秋双瞳抖动的望着香姑的无头尸体，一口口唾液地咽，恐惧从他身上每一个细胞，每一个毛孔涌现，恐惧比愤怒更加的强烈。

    “师父！”唐苏对着远处大声疾呼，席幕云实在是太气人了，明明可以轻轻松松解决的战斗非要拖延。

    席幕云不紧不慢的说道：“等一等，我再玩一玩！”

    “还玩个屁啊！”唐苏咬牙切齿的道。

    “你再玩一会，你等等就好。”

    两人的战场内，周边腾的咆哮声不时传荡出来，是个人都能听得出他有些无奈，愤恨更盛，不敢想象一位泱泱大国的国王到底是被逼到什么地步才会如此这般不甘的咆哮。

    唐苏拿席幕云一点办法也没有，自好慢慢往传送阵退去，周秦秋虽然在不远处独自失神，兔子被逼急了也会咬人，这道理唐苏还是懂的，他可在敢保证周秦秋还有什么后手。

    一道道震颤的目光打在地上那具尸体上，脑袋一片空白，浑身僵硬如遭雷击，不敢相信眼前发生的这一切是真的。

    “轰隆隆！”

    不远处，三头庞然大物还在激战，不过胜负已经慢慢呈现出来，猪厌和凤鸡合力依然不是猴子的对手。

    漫天飘落的火红羽毛仿如一朵朵袅袅火花在绽放，猴子变成了三头六臂的巨猿，与猪厌打得不可开交，凤鸡身上的浓密羽毛也被猴子像拔草似的拔光了一半，夸张的是，凤鸡一只翅膀的羽毛都被拔光了，都快成了一只没毛的鸡。

    猴子仰天长啸，声响雷动天地，握着凤鸡的一只爪就是一甩一砸，简单而又直接，直接用蛮力，把其砸得头晕眼花，半天站不起来。

    如果猴子想要短时间内把凤鸡灭杀自然不太可能，毕竟凤鸡也是一种了不起的妖兽，况且还有猪厌在旁虎视眈眈。

    猪厌摇身一变，变成了一把长枪，悍然刺了过来，仿可截爆星球，强大无匹。

    猴子三只脑袋迅速转了过去，六只大手凶猛地握上了长枪，倒戈相向，刺向凤鸡。

    在长枪即使刺在凤鸡身上之时，猪厌瞬息变回了本体，两妖砰地一声悍然撞击在了一起。

    猴子对上两大妖兽依旧不落下风，它的强势让无数人震惊，猜测它真正身份的声音也是异常响亮。

    两妖在地打滚了一会后迅速爬了起来，愤怒无比的扑了上去，猴子三头六眼一瞪，六条手臂变成了六把长刀，直斩凤鸡的鸡冠。

    “嗤噗。”

    朵朵血花在空中绽放，大如小山的鸡冠一下子变成了十二瓣，倘若不是猪厌及时出手相助，恐怕变成十二块的是它没毛的头颅。

    凤鸡恐惧，风驰电掣般飞退，猪厌血红的双眼一睁，两道血光冲了出来。

    血光如闪电，充满了狂暴的气息，洞穿虚无空间瞬间直达猴子的门面之前，如果被击中，绝对能将它的头颅洞穿。

    唐苏以为猴子可以轻松躲过这攻击，殊不知并没有，两道恐怖的血光一下子将猴子左边的头颅射穿。

    “猴子！”唐苏脸色大变，惊叫不止，想要上前帮忙。

    “吼！”

    猴子吃痛，吼出了震到星宇的裂鸣，左边的头颅被血光射中后如同冰块似的融化开来，眨眼间便消失殆尽，血水从中喷射而出，清晨的蔚蓝天空下起了血雨。

    唐苏刚欲动身前去，岂料猴子剩下的两只头颅猛地一摇，变成了一个龙头，张开血盘大口咬击在了猪厌的肩膀上。

    “这是何种妖，为何它能变幻各种物体，猪厌能变幻我倒是可以理解，毕竟它有朱厌的血脉，可是这猴子…不会也是一头猪厌吧？”

    “很难说，以一敌二，啧啧，这两人一妖的来头很大嘛。”

    “恐怕大的吓人，周边腾应该也坚持不了多久了，只是那位男子没有出尽全力而已。”

    “唔！”猪厌尖声嘶叫，猴子变幻出来的龙头死咬着它的肩膀不放，似乎是想要生生把猪厌的整个肩膀撕下来。

    唐苏见此情形，提起的心终于放了下来，把视线转移到依旧失神的周秦秋身上，眼内闪过几抹活该的神彩。

    周凡柔依旧在唐苏的手上挣扎，整张脸庞通红得仿佛能挤出血一般，全身修为被镇压，现在的他就是一个平凡的人，只要唐苏手指一用力，绝对能将她的脖颈捏碎，不过，现在还不是时候。

    唐苏抹着嘴角的鲜血，嚣张无比的道：“周皇子，傻眼了？”

    唐苏的话语传荡开去后，周秦秋显然虎躯一震，无神双眼僵硬地扫过向唐苏，当看到其依然气势高昂之时，双瞳顿时一缩再缩，恐惧表露无遗。

    “你是怎么做到的！”周秦秋生僵地咽着口水说道，对他来说这简直就是晴天霹雳，香姑可是八洞天的修为，魂阵的实力还没算进去，整体实力在火国也是排得上号的人物。

    以香姑的实力都被杀了，他五洞天的修为实力还有对抗的份么。

    “怎么做到？”唐苏咧嘴一笑：“当然是在你被我砸入房屋时做到的，你真是没眼福呢，错过如此精彩的画面。”

    “你…”

    周秦秋一时语塞，半天说不出一句话，气得浑身发抖，当然，心里还是以恐惧具多。

    就在这时，猴子与猪厌、凤鸡的战斗也有了结果，猴子以横扫千军之势生生把猪厌的半边肩膀扯了下来，同时接连着两条手臂。

    鲜血如雨漫天飞洒，撕心裂肺的哀嚎声传荡八方，震慑每一个人的灵魂，猪厌在地上打滚，庞大的身躯压碎无数房屋，压垮无边的地面。

    鲜血在地上弥漫，大地在垮塌，不少人受到了牵连了，一时间，皇城内再次响起了各种呼天抢地的惊恐声。

    猴子摇身一变，化作一道金光从远处飞回了唐苏的肩上，变回了一个猴子，双脚站立，单手叉腰，指着凤鸡和猪厌就是一顿叫，似乎还不解气，随时有再想上前打一架的姿态。

    唐苏摇了摇头，从嘴里勾出几滴鲜血生生塞入了猴子的嘴里，方才把它安抚下来。

    “还要打么？”唐苏摇着周凡柔笑道，他只是虚张声势而已，如果真的要打，他还真不一定能把周秦秋拿下。

    “放了我妹妹！”周秦秋咬牙切齿的说道，如毒蛇般阴冷的目光死死盯着唐苏。

    “你现在还有和我谈条件的资格么？”唐苏淡淡的道。

    就在这时，空中忽然传来了破风声，一抹白光闪过，席幕云突兀出现在了唐苏的身前，见到场中的形势时明显一愣，不过并没有过多的诧异。

    席幕云什么也不说，拉着唐苏便踏入传送阵之内，密密麻麻的阵线与光辉顿时将两人一猴包裹了起来，彻底将两人的身影掩盖住了。

    在人们以为唐苏两人就这样一走了之时，浓烈的光辉内，突然伸出了一条手臂，手上抓着的正是周凡柔。

    “咔嚓！”

    所有人都没反应过来，抓住周凡柔的手掌突然一弯，周凡柔的脖颈如同白纸一般脆弱，应声而断。