
    “砰！”

    周凡柔的尸体被重重的甩在地，她死前那刻双眼瞪大，瞳孔收缩，脸上带有浓烈的恐惧，整幅表情就像一位猝死的人。

    尸体砸地的声音并不大，却缭绕在每一个人的耳边，仿如魔音一样冲击着人们的灵魂，令人心神飘渺。

    无数双瞪大到极限的眼眸难以置信的注视着地上的两具尸体，呼吸屏成了一条细线，支离破碎的皇城内静得落针可闻。

    谁都没有想到唐苏最后还是把周凡柔灭杀了，两具毫无生气的尸体静静躺在地上，如同域外陨石般撞击着所有人的心，唐苏的果断与狠辣超乎寻常。

    周秦秋刹那间闪到周凡柔的跟前，整张脸都绷了起来，像一块干裂的木皮一样，双眼布满血丝，通红无比，他并没有说一句话，但谁都能感受到他的愤怒。

    一道破风声突然传来，周边腾来到了周秦秋的身侧，他狼狈不堪，嘴角挂血，当他把眼前的一切看清后，再也难以保持那不怒自威的气势，双拳握得咔咔直响。

    疮痍满目的皇城在周边腾的愤怒之下抖动不止，从他登上火国皇位至此，他何曾受过这样的耻辱。

    “臭杂种，我要你们血债血还！”

    周边腾仰天长啸，犹如一头洪荒巨兽在咆哮，日月无光，风云变色。

    皇城的震动更加的强烈，仿佛随时会崩解一样恐怖，周边腾的气息波动笼罩在每一个人的身上，一瞬间，在他气息镇压下，无法估计的人纷纷爆体而亡，魂醒境的强者一怒，山河破碎。

    良久之后，在人们惊悚下，周边腾方才平静下来，毕竟他也是一位经历过无数风雨的高手，不可能一蹶不振，他最后把视线转移到传送阵上。

    周边腾咬咬牙道：“蜀州城，他们去了蜀州城！”

    周秦秋也是平复了下来，困惑道：“蜀州城？难道他们也是为了不久后的斗兽大会而来？”

    周边腾笃定道：“他们身旁有朱厌，八九不离十，应该是为了那件东西来的。”

    周秦秋望了一眼远处鲜血淋漓的两妖，眼内的杀意与怨恨浓烈地掩饰不了，龇牙咧嘴地道：“我们怎么办，难道就这样当没事发生过？”

    “当然不可能就这样放过他们，但我们的实力不是他们的对手，我们必须要找帮手！”周边腾狠声道。

    周秦秋说道：“找帮手，找谁？我们都无法力敌，还有谁敢出手相助？”

    “既然他们去了蜀州城，身边又有朱厌这种大妖，我想，有人比我们更渴望得到它。”周边腾冷笑道。

    “父皇，你说的是养…”周秦秋震惊地想要往下说，却让周边腾摆手叫停：“他们那些人脾气很怪，我们不要大肆宣扬。”

    “他们吃肉不吐骨的，我们真的找他们合作？我怕到时候把我们也摆上一道。”周秦秋不安地说。

    “放心，我有我的办法，就像得不到朱厌与那口钟，我也要他们血债血还。”周边腾双目圆瞪的说。

    周边腾手一挥，叫来一个心有余悸的男子，低声道：“帮我联系他们！”

    一张为了捕捉唐苏和席幕云的巨大的网开始逐渐成形，身为当事人的两人对此一概不知，就算知道，以他们的的性格也会不以为然。

    传送通道内，周围的空间如同流水似的飞快流动着，通道很大，流光溢彩，有很多光团在其中飞快行使着。

    每一个光团内都包裹着人，在其中的一团光辉内，唐苏和席幕云卓立在其中，面对传送通道的奇妙，后者一脸平静，习以为常，前者却东张西望，一切都感到非常的好奇。

    “从火国到蜀州城，得要三天时间方能，这段时间内，你就好好疗伤吧。”席幕云说道：“想不到你也这么狠嘛，临走也要把周凡柔灭杀，这等狠辣还真不适合你这种年纪。”

    唐苏长出一口气，道：“他们笃定不会这么轻易放过我们的，先下手为强嘛，算是先收点利息。”

    “这倒是，他们肯定会追到蜀州城。”席幕云点头道。

    唐苏不喜道：“以你的实力，你为什么要拖拖拉拉，早就应该把周边腾杀的了，也不至于还要被追杀。”

    席幕云道：“火国不是你想得那么简单的，倘若在他们的地方把他们的王杀了，恐怕会引出不得了的东西，如果他们追来蜀州城最好不过，没有那么多顾忌！”

    唐苏诧然道：“难火国还有什么让你忌惮的东西？”

    席幕云摇头道：“拥有传送阵的大国都不简单，为了避免引出无法收拾的东西，忍一时又何妨。”

    “连你都觉得忌惮，看来周边腾等人还有不少后手嘛。”唐苏托腮道。

    “不，主要是有些老不死而已，到底有多少人倒不清楚，反正不少就是了，所以我才没有贸然出手。”

    “算了，去到蜀州城再说吧，我倒是希望来几个老不死，好久没有彻彻底底活动过筋骨了，都要老化了。”

    唐苏一双白眼翻出了天，席幕云那自信满满的表情非常讨他厌。

    “到了叫我！”唐苏没好气道，随即一屁股坐了下来，运转九天登神大典，把体内的伤势逐步推消。

    传送通道非常奇妙，流光溢彩，一团团光辉在其中飞射着，就像漫步在域外星空，无比的绚烂多彩，令人目不暇接。

    距离实在是太过庞大，使用传送阵起码也要三天的时间方能到达蜀州城，这也证明了巴蜀到底有多大，简直就是无边无际。

    三天的时间眨眼便过，唐苏用了两天把身上的伤势疗合，经过激烈的战斗，他发现自己的修为又提升了些许。

    三天时间对任何人来说可能都不算什么，但对唐苏却有些煎熬，面对绚烂鲜红的传送传道，他已经没有了一开始的好奇与惊叹，更多的无奈，周围全是千遍一率的光辉空间，身体被困在一个细小的空间里，三天下来对席幕云和猴子他都要疯了。

    前者还好一点，绝大多数时间都在闭目养神，后者则恰恰相反，兴奋地一塌糊涂，三天下来，唐苏身上的血都快要被猴子吸干了，猴子是一个活生生的吸血鬼，好几次把他吸得脸都白了。

    在唐苏煎熬到极致之际，眼前无休无止飞速掠过的传送通道远处，突兀传来了若有若无的嘈杂声，犹如街市叫卖的声音，这些声音一开始非常不真实，仿如几千里外的回音，随着时间的推移，这些声音开始逐渐清晰真实起来，而在唐苏的身前远处也出现了一个光芒万丈的洞口，如同一轮日月般绚烂，隐约间，他还看见洞口外有人影在走动。

    在这个时候，一直闭目养神的席幕云也由此睁开了双眼，嘴角缓缓扬起一丝微笑，淡淡的道：“到了，让你见识一下什么叫修炼者的殿堂，什么叫宗门林立，强者如云，整个火国与蜀州城与比，连给它提鞋的资格都没有。”

    听了席幕云这些话，唐苏的呼吸不由自主的压缩绷紧，对于蜀城州，他在百花村时就非常向往，如今即将要踏入这片土地，他感到非常的不真实，因为他从来就没有想过能真真正正在蜀州城走上一圈，因为剑霸宗离这里实在是太远太远了。

    瞬间，包裹两人的光团停留在了万丈光辉的洞口处，毫无疑问，这个洞口之外就是大名鼎鼎的蜀州城。

    不过洞口处似乎有一层模糊不清的溥膜阻断了两人的视野，令他们无法看清洞口之外的情景。

    席幕云看了一眼呼吸急促的唐苏，笑道：“准备好了么？”

    唐苏深吸一口气，重重地点了点头，眼里的期待之色不加掩饰。

    不作任何的停留，席幕云一掌按在了唐苏的肩上，一脚往外踏去，拉着唐苏冲破了光团的包裹，冲破了洞口的溥膜，如同从水中跃起一般，冲出了传送通道。

    一出传送传道，扑面而来的不是密密麻麻的人流，而是阵阵令人头晕目眩的喊叫声，犹如天雷一样每分每秒地冲击着唐苏的耳朵，整个脑子似乎都在翻江倒海。

    当唐苏稳下心神，睁眼往四周看去时，顿时瞠目结舌，双眼瞪大，口干舌燥，半天说不出话来。

    映入眼帘的就是人，无穷无尽的人，密密麻麻的人，形色各异的人，除了人，还有各种妖，各种兽。

    人多的简直就像一层叠叠重重的蚂蚁，数不胜数，而且都是修炼者。

    升魂境、洞天境、魂醒境，甚至于连轮海境的气息也没有，但并不显眼，若有若无，少说也有两道轮海境的气息笼罩在蜀州城的上方。

    还有各种各样的妖精、凶兽，简直就是让人目不暇接，在这里，人类与妖似乎不分你我，唐苏看见不远处有一头猪妖在与人在吹价，他看见一头虎妖在扶着一位老太太挤开人群往远处走去。

    妖怪虽然模样可怕吓人，但没有几个人怕它们，在这里平常得不能再平常。

    “是不是觉得很惊讶？”席幕云轻笑道。

    唐苏生硬地点点头，这里一切都超出了他的想象，按常理来说，妖与人可是两个截然不同的种类，甚至于在血脉当中，人可是非常厌恶妖的，认为它们是一种无恶不作的畜生。

    “妖与人，在这里可不分种族，蜀城州乃是整个巴蜀的中柱之地，无数强者聚集于此，毫不夸张地说，蜀州城败，巴蜀亡，当然，没有人能做得到。”

    “为什么蜀州城人与妖不分呢？”唐苏问道。

    “收起你那种族歧视的目光。”席幕云扫了一眼无边无际的人海，道：“因为，蜀城州的城主就是一头妖，自古以来。”