
    唐苏如此劣势下还敢抢先出手，着实让人一滞一愣。

    周秦秋大手一展，凤鸡顿时咯咯啼叫起来，它的叫声仿能造成激烈的山呼海啸，火红硕大的双翅猛地一扇，激射出密密麻麻的羽毛，腾起火焰，如同火箭似的穿越虚空射向唐苏。

    猴子见此情形，摇身一变，变成了一头撑天巨猿，犹如一座金色大山般扑向凤鸡，一双仿佛可以撕天裂地的大手一把抓住了凤鸡的双翅。

    漫天飞射而来的火羽悍然撞击在猴子的身上，炸起一阵阵火浪，却难以伤及猴子的皮毛。

    猴子握住凤鸡的双翅把其甩离地面，及后再重重砸在了地上，凤鸡被锤砸得满天都是飘舞的火红羽毛，仿佛半边身子的羽毛都被砸光了。

    恰在这时，唐苏也来到了周凡柔的身前，双手一捏，三狱明王印绽现在身后，镜花树月笼罩下来，携狱拍向冲来的周秦秋，六道轮回拳蕴含于手，可怖的力量悍然轰向香姑。

    “轰轰！”

    两声巨响炸于天宇，镜花树月异象之下，唐苏的实力已经到达了六洞天，受了颇重的伤的周秦秋根本不是唐苏的对手，其压根就不敢触及三狱明王印的锋芒，闪电般飞退。

    香姑则没有那么多顾虑，干瘪苍老的拳头毅然与唐苏的六道轮回拳碰撞在了一起。

    “轰隆”地一声，两人之间生生涌现了一股狂暴的魂力风暴，肆虐四面八方，冲倒无数人。

    唐苏竭力运转二重天的九天登神大典，三大洞天呈现在后，疯狂的吸取力仿能将天地间的魂力一下子吸取干净，六道轮回拳大震动，香姑一个不慎被轰飞了出去。

    唐苏一刻也有停留，逼退香姑后，他五指成爪毅然抓向惊滞的周凡柔，他的目标一开始就是周凡柔，只要有其在手，才有与他们谈判的资本，不然他肯定敌不过这三人合力的攻击。

    手爪刚要触及周凡柔的脖颈之时，猪厌扑了过来，瞬息变得巨大无比，狰狞的猪头獠牙弯弯，血红的双目慑人心魂，三双巨臂携着难以形容的声势抨击而下。

    猴子见状咿呀一叫，把凤鸡当作垃圾似的往外甩飞，毅然扑了上来与猪厌扭打起来。

    趁此，唐苏一把抓住了周凡柔的脖颈立即后退，一刻也不停留，猴子一拳击退猪厌后，也退了回来。

    席幕云和周边腾的战斗还在继续，天地山摇不在话下，人潮鼎沸的皇城被搅得像团粥似的，无数人一退再退。

    两人的战斗虽然剧烈，但没有几个人能看清其中的情景，反而大部分的人关注的却是唐苏与香姑三人的对抗。

    唐苏抓住周凡柔退到了一旁，凤鸡羽毛络绎不绝地猛掉从远方飞了回来，悬飞在空中，血红的双眼死死盯着猴子。

    周秦秋和香姑站在咆哮的猪厌肩上，怒不可遏的思索着，他们也没有想到唐苏瞬间爆发出来的战斗力会如此让人猝不及防。

    令人最为惊叹的莫过于猴子，虽说到现在也没人能认出它的身份，但它能以已力击退两大凶名赫赫的妖兽，证明它的来头也不简单，已经有不少人开始纷纷揣测它的身份。

    “小子，放开我妹妹！”周秦秋脸色憋红的说道，瞪大的双眼满是血丝，气的不时还咳出几口血，唐苏也太阴险了，完全没有按常理出牌，抓着周凡柔来威胁他们。

    唐苏什么也不说，五指悍然猛地用力，周凡柔的脖颈处顿时传出了咔咔的骨骼移动声，唐苏似乎下了狠心，用行动来表明一切。

    “你！”香姑气得说不出话，佝偻的身体瑟瑟发抖，发黄的牙齿都要咬碎了。

    周秦秋和香姑毫不怀疑如果自己一动，唐苏必定会瞬间杀了周凡柔。

    周凡柔被唐苏抓住脖颈，令她整张脸都胀得火烧般赤红，筋脉凸显，尤为吓人，唐苏下了必杀之心，抓住周凡柔不单单是要用来威胁香姑两人这么简单，他是想找机会杀了周凡柔，他不可能再放过其。

    唐苏的果断与狠劲暴露在众目睽睽之下，不少人自叹不如，面对底蕴深厚的火国他居然连犹豫一下也没有。

    “师父，走了！”唐苏盯着两人叫道，时刻准备着一走了之。

    席幕云与周边腾的战斗还在剧烈的进行着，后者已经渐渐处于下风，前者似乎也玩够了，不想再纠缠。

    “咯咯咯咯！”

    凤鸡仰朝阳而啼，幽灵的叫声传荡四方，双翅一展，犹如一座火山般冲了过来，它仿佛与周秦秋两人达成了什么想法，不然绝不会贸然出手。

    唐苏心头一沉，暗感不好，浑身神经顿时绷紧起来，凤鸡啼鸣着飞射而来，猴子咆哮一声后毅然扑了上去，把凤鸡从半空中擒了下来，猪厌见此情形立马出手上前帮忙，三妖再次战在了一起。

    唐苏时刻关注着四周，在凤鸡有所动作后，周秦秋和香姑也消失不见了，唐苏连他们的一丝气息波动也捕捉不到，仿佛他们是彻底消失了在这个世界上。

    唐苏知道，恐怕两人使用了宝术亦者魂阵，把自身的气息波动掩盖了起来，周秦秋和香姑现在绝对是在往他这个方向而来，镜花树月他并不收起来，三大洞天与九天登神疯狂的转动，时刻将自身保持在最巅峰状态。

    “轰隆隆！”

    战斗的声响不间断的响起，整座恢宏巨大的皇城已经变得破败不堪，狰狞的裂缝布满一地，战斗依然在继续，三妖的战斗更是恐怖，初升的旭日似乎都在它们的战斗下停顿了上升的趋势。

    就在这个时候，唐苏身后突然亮起了一道道游动的阵线，一只干瘪苍老的手掌从空间中伸了出来，一把将周凡柔夺了回去。

    唐苏瞬息反应过来，骇然要重新抢回周凡柔，不料身后传来了破风声，周秦秋的紫婴拳已经来到了他的脑壳后。

    唐苏沉住心神，毅然放弃夺回周凡柔的想法，转身悍然与紫婴拳碰撞在了一起。

    “轰隆隆！”

    两拳相撞，声势之浩大犹如火星撞地球一样轰然，皇城抖动，大地碎裂。

    令唐苏悚然的是，周秦秋那紫莹通透的拳头内居然出现了一张脸，一张阴森无比，如同来自地狱深处的婴儿脸。

    仅仅只是看了一眼，唐苏浑身鸡皮疙瘩都冒了起来，他感觉周秦秋的拳头内真真切切有一个死婴，其皮肤紫色，目光阴冷，带着怨恨又诡异的笑容，张牙舞爪的想要挣扎出来，让人愈发的不寒而栗。

    周秦秋见唐苏如此惊讶，不由冷笑连连，另一只拳头悍然轰向了唐苏，伴随着若有若无的婴儿啼哭声，令人头皮发麻。

    毫无疑问，此时的紫婴拳威力定是大幅度的增长，唐苏甚至于在其中闻到了死亡的气息，如果被轰中，不死也重伤。

    “轰！”

    紫婴拳轰来之际，万花图刚好绽开，险险帮唐苏抵挡下来了这一击，不过万花图也由此被一拳轰成了粉。

    周秦秋见唐苏想要逃离，立即天冲阵加身冲了过来，如同一位狰狞的烈焰战神，这一次，他手上多了一把杖，这杖仿如古木所雕，充满了古老沧桑的气息，它的气息笼罩下，所有人的都有一种往生与新生的感觉，异常强烈。

    周秦秋似乎身上一点伤也没有，战力更是成倍的提升，唐苏在这一刻竟然打心底的涌现几分无力感。

    “这是彼岸杖，周秦秋居然留到现在方才使用，听说这是火国老祖宗留下来的不弱轮器，啧啧，那小子死定了。”

    “不见得，那小子的底牌也是层出不穷呢。”

    香姑把周凡柔护在一边后也是冲了上来，皱纹横布的老脸也是十分的狰狞，她手掌心里蕴含着一团盛烈的光辉，阵阵毁天灭地的气息不停涌荡出来，对唐苏当头棒喝。

    唐苏现在可是腹背受敌，形势非常不好，猴子想要上前帮忙，却被两妖纠缠着，根本脱不出身，席幕云似乎也没有出手帮忙的意思，在远处稳压周边腾一头。

    “周秦秋与香大师同时出手，这小子劫数难逃。”有人说道。

    “不一定，他那口青铜钟还没用呢，他想要脱身，必须要用到那口钟。”

    不出人们意料，在千钧一发之时，唐苏一把抽起了混沌钟，混沌钟一现，他所受的镇压力顿时轻了不少。

    混沌钟携着飞舞的混沌本源，一百零一道嗡鸣的身影，悍然与彼岸杖碰撞在了一起，刹那风起云涌，风暴冲天，冲击的波动仿佛可以截断星河。

    “当”地一声，周秦秋的彼岸杖被一钟拍飞出去，混沌钟势头不减，砸在了他身上的盔甲上，就连护在他身前的烈焰盾也被砸得微微变形，身上的盔甲更是成片飞落。

    周秦秋手段尽出，依旧被唐苏一钟砸得如同落叶似的飞了出去，鲜血洒飞长空。

    唐苏压根没时间继续追击周秦秋，因为香姑的攻击已经来到了头顶之上。

    唐苏顺手把混沌钟猛然往头顶上一甩，与香姑的手臂撞在了一起。

    “咔咔！”

    顷刻之间，香姑的手臂被一钟砸断了，连带她半边身子都松垮了下来。

    香姑大惊失色，想要急退，不料唐苏再次砸了下来，混沌钟在所有人都没反应过来之际砰然把香姑的脑袋砸碎了。