
    “靠，他居然也是一位魂阵师。”有高手失声惊叫。

    “怪不得他一直都从容不迫，原来他也留有后手，啧啧，周边腾要气死了吧，显然这位男子的魂阵造诣比他要高。”

    在场中，震撼最为盛烈的莫过于唐苏，他张口结舌的望着天宇，生僵地咽下几口口水后，心里狠狠想：“日，坑货真的是一位魂阵师，连我都被蒙在鼓里，他到底还有多少事情没有告诉我。”

    在无数双惊愕的眼眸下，席幕云五指弹动，阵阵淡淡的光辉缠绕在他的双手上，天绝雷霆阵缺口内的淡薄阵线也由此慢慢真实起来，相互缠绕，互相接连，最后在空中组成了一艘光芒闪耀的小帆船。

    这是一艘虚幻透明的小木船，并没有什么出奇的地方，可是就是这样，它的出现却让霸道狂野的天绝雷霆阵发生了强烈的不安分，如同湖水一样左摇右摆，摇摇晃晃，从天劈降的雷电都显得那么的无力。

    小木船悬浮在天绝雷霆阵的缺口内，犹如天地的支柱般不可逆势，天绝雷霆阵也是由此泛起了无尽的裂痕，随时有可能会崩溃。

    “这…”周边腾看着自己的天绝雷霆阵一步步变得不堪，一时间难以回神。

    “不得不说，你的天绝雷霆阵有那么一丝强劲，我劝过你，让你别得寸进尺，是你不听而已，怪不得我。”席幕云望着周边腾，继续道：“人要懂得知足，不要贪婪成性，有些东西不是谁都能拥有，难以满足，只会让自己深陷险境。”

    唐苏对此嗤之以鼻，好像贪婪成性的是他吧。

    “你！”周边腾浑身都僵硬了，心里的畏惧开始呈现在脸上。

    “对上你还要用上我的木船阵，真是看得起你了，唉，谁让我只学了那么寥寥几个魂阵呢。”席幕云一脸苦恼的说道。

    “木船阵？这名字也太怪了吧。”

    “此阵不知要比天绝雷霆阵强盛多少倍，刚一凝结，后者就已经坚持不住了。”

    木船阵的出现彻底打破了世人认知，此阵不但古老，而且还非常厉害，天绝雷霆阵压根就不是对手。

    席幕云手臂一挥，毅然叫道：“破！”

    就在这个时候，周边腾眼疾手快，抢先发动了天绝雷霆阵，在这千均一发的时刻，他已经顾不了任何人了。

    “轰隆隆轰隆隆！”

    万千粗大的雷电从天劈下，世界一下子被无穷无尽的雷电所淹没，一声声震耳欲聋的雷鸣声震动众人的耳畔，一道道如同山脉般巨大的雷电似一条条蟒蛇在城中肆虐着，搅碎无数房屋，劈灭难以估量的生灵，无论是平民百姓，还是修炼者，弱小的人都在此刻化作了飞灰，一时间火国皇城内响起了无尽的恐叫声，惨叫声。

    天绝雷霆阵是恐怖的，那些从天而降的雷电蕴含的力量可以把洞天境二三洞天的修炼者轰成飞灰，其中有几道更为强大的雷电更是可以与周边腾的修为实力相等。

    此等魂阵可谓是不世之作，杀戮无尽，火国皇城内能抵御这魂阵的高手恐怕也就寥寥几人而已，绝大多数的人根本就无法能从天绝雷霆阵下活下来。

    如此大规模的轰劈下，死伤是无法估计的，不过还好，仅仅几息之后，天绝雷霆阵就被席幕云的木船阵破坏了。

    虚幻无实的小木船在万千雷电中横扫而来，划出一条淡淡的光线痕迹，旋即天绝雷霆阵砰地一声崩坏了，仿如一片片镜子的碎片在空中飞舞着。

    小木船以迅雷不及掩耳之势把天绝雷霆阵冲破，将其冲灭成了飞灰，荡然无存。

    周边腾由此受到了不轻的反冲，口鼻溢血，飞身高速倒退，险险躲过了小木船的冲击。

    天绝雷霆阵的攻击过后，几百丈内的范围一片狼藉不堪，地面铺垫了一层厚厚的碎石石粉，焦黑如炭，到处都是一个个残留着雷电的深坑，有些地方甚至是被成片掀起，几百丈内没有一栋建筑物，入眼全被轰成了平地。

    除了双方的人，围观的人早就逃离了这片区域，一些实力低下的人更是被雷电轰成了飞灰，死亡人数难以估量。

    一道道饱含余悸的视线纷纷投射了过来，沉重的呼吸声，咽唾液的滋滋声回荡在长空，每个人都感觉自己在被刀绞锥刺，天绝雷霆阵实在是太恐怖了。

    旭日东升，晨光熹微，打射在这片黑烟飞灰弥漫的区域，空气中充斥着浓浓的焦腥味道。

    周凡柔、周秦秋以及香姑围在周边腾身边，惊悚又不安地望着对面旁若无人似的两人一猴，似乎根本不把这当回事。

    周边腾浑浊的眼眸内震惊之色更为浓郁，天绝雷霆阵可是他一直以来必胜的手段，万万没想到被席幕云轻而易举的击破了，对他来说自然是有所打击，但是并不大。

    唐苏瞄了一眼席幕云，耀武扬威的对着周边腾等人道：“还要打么？”

    周凡柔和周秦秋以及香姑咬咬牙，席幕云和唐苏的强大超乎寻常，他们一开始就推算错误了。

    周边腾定了定神，在眉心处就是一抽，一根寒芒闪闪的铁棍出现在了他的手中，没有一丝停留，仿如如意金箍棒似的抨击下来，他的态度表明了一切，他并不退缩，无论是他的身份还是身负的修为都不允许他现在就败下阵来。

    “死不悔改！”席幕云叱斥，俊朗的脸庞上也是逐渐涌现了几抹怒色，接二连三的给周边腾机会，其不但没有接受，反还变本加厉，是个人都有几分火气。

    “扬天棍，听说周边腾这搅屎棍已经接近轮器的顶峰，威力不可想像。”

    “周边腾想要挽回颜面，就要靠扬天棍了，不过似乎没有那么容易。”

    扬天棍如名般可怖，朦朦晨光熹微的天宇，在此棍的挥动下严重变形，可怕的力量镇压下，唐苏感到窒息的死亡气息狂压在他的身上，身体似乎随时会崩碎一样不受控制。

    混沌钟比扬天棍强大是必然的，但唐苏的修为并不及周边腾，混沌钟也在扬天棍下不安的抖动，仿要脱手离去。

    扬天棍似如一条山脉般从天抨击下来，以无坚不摧的声势直达而至，这一棍横下，天仿佛都能劈开。

    就在这个时候，席幕云笑了，不过是不屑与残忍的冷笑，五指一张，镇国鼎从中飞了出来，刹那膨胀开来，迅速与扬天棍碰撞在了一起。

    “轰隆隆！”

    仿有络绎不绝的天雷在炸响，满目疮痍的大地再一次发生了难以想象的冲击，龟裂不止，碎石横飞。

    缭绕在镇国鼎上的混沌本源虽多，但很稀薄，可能也是席幕云有意为之，并不想那么快将扬天棍击败，两器在天宇中激烈地交战着。

    周边腾更是飞身跃起，握住杨天棍闪射而来，仿如一位久经沙场的战神似横扫过来。

    席幕云轻轻一笑：“我就陪你玩玩，让你心服。”

    席幕云悍然拿起镇国鼎就冲向周边腾，两人刹那间爆发了地动山摇的战斗，声势之浩大让皇城发生了十级大地震似的震动，无数人抱头鼠窜，惊恐的尖叫声漫山遍野。

    两人的战斗似乎要持续一段时间，唐苏知道，这是席幕云有意为之而已，不然的话，周边腾绝对没有与之交战的机会。

    席幕云到底有多强，唐苏不得而知，只知道他非常非常的厉害。

    两人的战斗激烈而又浩大，波及的范围越来越广，无数房屋建筑化作了飞灰，地面的裂缝无休止的爆现。

    在唐苏津津有味地观赏着两人的战斗时，身后突然间涌现了两股如同海潮般汹涌澎湃的波动，直扑他的后背抨击而至，顿时让他浑身神经都绷紧了起来。

    唐苏和猴子悍然转过身后，双瞳不由自主猛地缩紧了起来，眼内冲上了团团怒不可遏的火焰。

    在他的身后，矗立着两道庞大如屋的身影，正是猪厌和凤鸡，两妖双目犹如硝烟弥漫的黑夜下的四轮红日，瞪大而又布满血丝，香姑和周凡柔以及周秦秋各站在两妖的身上，杀意不加掩饰的逼视着一人一猴。

    毋庸置疑，两妖三人想要趁此机会除去唐苏，夺走混沌钟和猴子。

    唐苏愤慨过后，不由有些忌惮，对方人多势众，形势对他极其不好。

    “怎么，想要偷袭我？”唐苏面不改色的道，心里的忌惮，他可不会表露出来。

    “偷袭？”周凡柔冷冷地一笑：“对上你何需偷袭，是光明正大。”

    唐苏将混沌钟卓立在前，气势恢弘的道：“手下败将，这里有你说话的份么？”

    “你！”周凡柔娇躲一震，气得说不出话，她确实是在败在唐苏手下过。

    “以多欺少，你们泱泱火国，想不到会出这样的公主皇子。”唐苏瞪眼道：“有种放马过来。”

    “你以为这样就能让我们动摇么。”周秦秋并不受唐苏这一套，蔑道：“要马没有，猪厌、凤鸡倒有两个。”

    唐苏双眼不由眯了起来，思索自己的胜算，凤鸡、猪厌倒是可以交给猴子对付，但要他一个人对上三个同在洞天境的对手，还是非常棘手的，周秦秋身在五洞天，香姑身在八洞天，周凡柔则是三洞天。

    倘若让他单对单，对上任何一个他都不怕，可是现在却没那样的机会，想要险中取胜，可不能光靠蛮力。

    “既然各位如此看得起我，我就不客气。”

    唐苏双手一捏，花千骨莲绽放，目标正是最弱的周凡柔。