
    “自古以来？”

    唐苏震惊到了极点，做梦也不会想到蜀州城的城主会是一头妖，重点的是，自古以来，也就是说一直以来蜀城州都是这个模样。

    “其实在大荒的很多地方，人与妖同在的地域实在是太多了，并不用过多的惊讶，毕竟现在整个大荒的共同敌人是妖魔。”席幕云看着唐苏道：“再说了，你不也是半个妖么，你看见这样的情景应该很开心才对，这样就算你妖化了，也没人驱逐你。”

    唐苏叹道：“你都说了，我是半个妖，不论不类，不同的。”

    “得了吧，走，找个地方好好休息一番。”席幕云说道，首当其冲，直接往外走去。

    唐苏急忙跟上，目光时刻扫视着四周，他一个不小心看到了一头长着龙头的妖怪，浑身上下布满了闪闪发光的银色鳞片，它穿着一套蓝色的衣衫，背负着一双龙爪，在四周鬼鬼祟祟的走动着。

    “不用惊讶，它只是一头拥有稀薄龙脉的蟒妖而已，大荒之内，存在无数的生灵与种族，但只有人类的身体才最合适修炼，所以这些种族千方百计之下都要把自身的本体变幻成人类的身体，在这里，你看到的人不一定是人，有可能他是一头妖，像这头蟒妖，它想要彻彻底底变成人类的躯体，恐怕还需要不少的努力方可。”

    “原来如此！”唐苏点头道，开始逐渐适应这里的环境。

    “为什么有一些妖心甘情愿跟随在人类的身旁？”唐苏疑惑道，他看见不少人的身边都跟着一头妖，这些妖中有几头也是难得一见的妖种。

    “也不能说心甘情愿，应该说是相互利用，就像你和猴子一样，猴子终究有一天也会离开你，没有任何生类愿意受人摆布，它们可能只是暂时在一起，互利互用，也有可能是它们的长辈让其在人类世界中历练一番，到了一定的时候，他们都是会回去的。”

    唐苏望了一眼肩上打坐修炼的猴子，道：“也许猴子的意识到达一定程度后，也就是离我而去之日。”

    “知道就好，不过大荒之内也不缺乏有大妖为人类卖命的先锋，总之，倘若真的相处出感情的话，妖也是重感情的种族，必会不离不弃。”席幕云道。

    唐苏再次看了猴子一眼，毫无疑问他是不想失去它的，无论是朱厌大妖这身份，还是自己的私心，这段时间下来，多多少少他对猴子也有一颗别样感情的萌牙。

    “放心，它一时半会是离不开你的，说到底，我是时候要看一看你的灵魂了。”席幕云盯着他的眉心。

    “我的灵魂？”唐苏闻言浑身绷紧了下来，他的灵魂内可是有不可告人的秘密，那道黑影就不能让任何人知道，席幕云也不行。

    席幕云逼视他的双眼，正色道：“你似乎很害怕，难道还有什么事满着我？”

    尽量让自己自在一些，唐苏道：“那有什么事瞒着你，灵魂里不就是有本《九天登神大典》嘛。”

    席幕云半信半疑的道：“真的是这么简单？”

    唐苏心不在焉地道：“难道还有多复杂？”

    “别说我不提醒你，趁我现在还在，有什么问题尽早点说出来，不然以后有你后悔的时候。”席幕云道。

    唐苏注视他的双眼：“难道你又要不辞而别？”

    “这倒不至于。”席幕云深吸一口气，眺望徐徐下降的夕阳：“世事无常嘛。”

    “这个你也信，只要实力足够，世事尽在掌握之中，何来无常。”唐苏气势昂扬的说道。

    “你还是太年轻了。”席幕云摇头道：“走吧，找个地落脚，我们还要在这里逗留不少时日呢。”

    “是斗兽大会么？”唐苏问道：“为什么一定要参加。”

    席幕云装作一幅高深莫测的样子，道：“为了一件东西。”

    “什么东西？”唐苏顿时来了兴趣：“比混沌本源还要稀有？”

    席幕云闪烁其辞的道：“这倒不至于，只是一块皮而已。”

    唐苏问：“你能不能一下说完，别拖拖拉拉的，让你这个贪小便宜的人死赖在这里不走，应该是了不得的皮吧？人的？妖的？还是神的？”

    “找个地方再说！”席幕云神秘兮兮的说道。

    “至于么，来这里参加斗兽大会的人谁会不知道，恐怕早就捅破天了吧，谁像你这样收着藏着。”唐苏没好气道。

    “这倒也是。”席幕云点点头道：“不过没人能比我清楚它的另一层奥议。”

    两人挤着人流与妖流一路往向走去，当唐苏转身回头张望时，再次被眼前的一切惊滞了，双眼瞪得鸡蛋般大。

    直到现在他才发现，原来在自己的身后有一片足达千米的空地，当中坐落着十一个庞大虚幻的传送阵，每一个传送阵都如同宇宙的轮盘在飞速转动着，恢宏如山，震慑无数人的心神，满天流动的阵线仿如一条条流动的星河。

    除此之外，在空中，飞动着十几头庞然大物，这是十几头妖怪，其中有一头妖唐苏认识，他从古籍上看过。

    它有一具鹿身，头如雀，有一双撑天巨角，长着一条蛇尾，皮肤上点缀着繁琐的豹纹，这是一种古妖，名为飞廉，它并没有飞行的翅膀，却能在空中随意行走。

    有人说其为古神风伯的后代，但唐苏觉得广廉应该是可以操纵风力大气的妖怪更合理。

    这种妖怪与凤鸡、猪厌一样难得一见，它们的心智与人没什么两样，甚至于更加的老奸巨猾，在空飞动的十一头妖兽都是平时难得一见的古妖，来头大得吓人，但在蜀州城似乎只是看守传送阵的而已。

    “虽说蜀州城是巴蜀的中柱之地，但这也太吓人了吧。”唐苏难以置信的道。

    “这算什么，倘若你去到九黎，去到中原，你会发现，这根本不值一提。”席幕云不以为然的说。

    旋即，席幕云拉着张口结舌的唐苏一刻也不停留，直接往人流不那么密集的地方走去，一路上，各种各样的珍稀的奇兽异妖让后者惊叹连连，修炼者的整体修为实力也是让他耳目一新，火国与蜀州城相比，真的连提鞋的资格也没有。

    夕阳徐徐降落，转眼间便没了踪影，黑暗接替，席幕云带着唐苏在硕大的蜀州城内足足转悠了半晚，直到半夜三更之时方才在城西方向找到一个落脚的地方。

    蜀州城实在是太大了，人实在是太多了，可能是斗兽大会即将到来，人流更加的密集，客栈什么的根本就没有房间。

    席幕云最后在城西强行租下了人家一所房子，这是一间破旧不堪的小房，周围杂草丛生，在寸土寸金的蜀州城，能有一所这样的房子也是颇为难得。

    两人简单收拾一下后，各自躺下了自己的床，唐苏实在是有些累坏，在火国激烈的战斗后，三天下来他并没有真真正正休息过。

    虽然疲惫袭来，但唐苏并没有忘记席幕云所说的皮。

    唐苏看着漆黑一团的房顶问道：“现在可以说了吧！”

    席幕云淡淡的道：“我也不转弯抹角，那是一张饕餮的皮。”

    “饕餮的皮？”唐苏闻言一下从床上跳了起来，疲惫一扫而空，双眼瞪到了极限，惊尖道：“整张皮？”

    席幕云道：“也就成人来大的皮吧，整张皮绝对不可能，谁能得到饕餮的整张皮。”

    饕餮是什么，那是龙的后代，相当于半个神，是妖族中顶级的大妖，与朱厌同为一个阶级，相传已经有万年未曾在世人的前露面了。

    这种妖对人类来说可以说是灭顶之灾，据古籍记载，自古以来，只要饕餮在世间现世，必有无法想象的灾难，就像神来了也无法阻止。

    闻言，唐苏方才松上一口气，如果说蜀州城里有一张饕餮的全皮，他打死也不信，成人大小的残皮，他倒可以理解。

    唐苏疑惑道：“一张残皮而已，至于让你牵肠挂肚么。”

    “倘若是其它的妖的皮，我倒可以视而不见，可是这是饕餮的残皮，这就不一样了。”席幕云淡淡的说道。

    “有什么不一样，难道当中有什么至宝？”唐苏问道。

    “宝倒是宝，不过是宝术！”席幕云沉声说。

    “饕餮的宝术？真的假的？”

    唐苏不敢相信自己的耳朵，这对他来说如同晴天霹雳般震撼，每一种大妖与生俱来的宝术都是每一个种族的命根子，就像朱厌的七十二变一样。

    自古以来，每一位强者都想得到大妖的宝术，但能成功的人，却少之又少。

    “一张饕餮的残皮内蕴含有它们一族的宝术，当然让人觉得天方夜谭，所以真正知道其中藏有宝术的人，恐怕没有几个，他们只知道那是一张饕餮的皮而已。”席幕云说道。

    既然席幕云都这样说了，唐苏自然完全相信，激动得浑身发抖。

    “瞧你这个样，真是没见过世面，现在跟我来这里不冤吧。”席幕云吃笑道，言语中也中充满了激奋。

    激动并没有让唐苏失去理智，平静下来后，问道：“就算没有多少人知道其中的秘密，但饕餮皮这几个字就已经够吸引人的了，想要得到它谈何容易。”

    “所以就要靠它了嘛！”席幕云指着猴子说道。

    “原来如此！”唐苏咧嘴一笑：“有猴子在，所谓的斗兽大会冠军应该也信手拈来的事。”