
    斗兽大会，也可以称之为万妖盛典。

    有的妖是天生的，与生俱来就有“妖”的称号，而有的妖，则是后天修炼而成的，从兽变妖，兽能修炼便是妖。

    与其说这是斗兽大会，倒不如说，这是万妖盛典，因为妖与兽是截然不同的两种生物，没有人真的会带上一头只有懵懂神智的兽来参赛，这只是找死。

    次日一早，充满古老沧桑的蜀州城城墙上，唐苏和猴子站在其中一个角落里，四目眺望犹如活过来的巨人似的蜀州城。

    单是城墙就高达二十多丈，站在之上，仿如神明在俯瞰芸芸众生一般，这里的每一株草，每一寸土地，每一片落叶都包含了浓浓的古老气息。

    与世长存，永世不灭，恢宏雄伟，这就是蜀州城给唐苏的第一印象，无边无际，人头如沙。

    微风带着嘈杂的声浪从远处滚滚而至，仿如一只柔软细腻的大手抚摸在脸上，蜀州城有一种让人忍不住要接近的沧桑美。

    浩亮的猛兽咆哮声不时在蜀州城的每一个角落响起，配上蜀州城无处不在的古老气息，令人恍惚间似走进了一个原始森林中。

    斗兽大会的临近，让蜀州城寸步难行，人与妖、兽，实在是太多太多了，一言不合的战斗时有发，就在刚才，唐苏走到城墙的那段路上，就遭遇了少说五场的战斗。

    当唐苏转过头时，愕然发现不知何时席幕云出现在了身边，星辰般的双目眺望无边的蜀州城，眼内不时掠过几抹期待之色。

    唐苏问道：“你对这里这么了解，应该来过不少次吧。”

    “没有十次，每次都是碰巧经过而已。”席幕云淡淡的道。

    唐苏继续问：“那这次，我们得到饕餮皮的机率有多大？”

    席幕云摇摇头，看向活蹦乱跳的猴子：“这就要看猴子了！”

    两人的目光投射过来，顿时让猴子一头雾水，来到这里到底为了什么，恐怕它现在也不是很清楚。

    唐苏左右打量了猴子一眼，道：“以猴子的实力与身份，夺冠不难吧？”

    “很难说！”席幕云把视线投回无边的蜀州城，道：“别看这里现在还是水静鹅飞的样子，其实形势已经暗潮汹涌。”

    “蜀州城六大霸主你听说过么？”席幕云头也不回的问道。

    “六大霸主？没有听过，你还是一五一十说出来吧。”唐苏没好气道，猴子似乎也对此有不少兴趣，静静的坐在其肩上，静候席幕云的下一句话。

    “蜀州城身为整个巴蜀的中柱之地，在其中扎根生长的宗门势力当然不在少数，宗门林立，强者如云，这并不是假话，而其中最为强大的六大势宗则被人称之为瓜分蜀州城的六大霸主。”

    “其中包含了张家、黄家、杜家、万家，以及城主一脉，还有一个宗门，虽然他们很少露面，人数也就廖廖无几的几个人，但他们却是最让人闻风丧胆的势宗，就连四大家族也被他们稳压一头，唯有城主一脉才能与他们抗衡，他们虽然很少露面，但留在蜀州城的传说却未曾消失过。”

    唐苏和猴子面面相觑，诧异地问：“这么厉害？是什么宗门？”

    席幕云双眼一眯，郑重道：“养妖宗！”

    唐苏当即问道：“养妖宗？他们有何出奇之处！”

    “听名字就知道了，养妖为生，不是养兽，据蜀州城的吏书记载，在两千年前，养妖宗的老宗祖来到了这里，认为这里非常适合他，发动了夺城之战，而他冲锋陷阵的士兵，就是各种各样的妖精，当时的城主差点也身殒在他的手上，不过还是保下了城主之位。”

    “虽说当时养妖宗的老祖失败了，却对城主一脉造成了无法挽回的创伤，最后两人达成协议，蜀州城有养妖宗的一席之地，永世长存，两千年下来，养妖宗的人开始逐渐淡出了世人的视野，但谁也撼动不了它在蜀州城的地位。”

    唐苏听完后口干舌燥，望着无边的蜀州城阵阵出神：“驱妖屠城？也太恐怖了吧！”

    “所以说，我们这一次最大的阻隔，就是养妖宗与城主一脉，其它四大家族虽说也不弱，但想要得到饕餮皮，这两家才是最大的阻隔。”席幕云说道。

    “他们都很久没有现世了，人又少，说不定早就离开这里了呢。”唐苏抱着侥幸说道。

    席幕云摇头道：“不可能，饕餮皮足以能把他们引出来，就算他们不知道其中隐有宝术，饕餮二字也能让人疯狂。”

    “看来这一次又是一场腥风血雨。”唐苏深深吸上一口气，至宝虽然非常吸引人，但想要得到它，笃定没有那么容易。

    唐苏看向猴子，将两人讨论的事情从头到尾一五一十，一句不漏地说了出来，当它听到饕餮皮内藏有饕餮一族的宝术时，它的双眼大光金光，犹如两轮金色的娇阳般，比两人还要兴奋的一塌糊涂，毫不犹豫的答应了两人参加斗兽大会。

    虽说它身为妖族的顶尖妖种，但面对同为顶尖娇种的饕餮宝术，它也是无比渴望，同时，唐苏也为它解释了斗兽大会到底是何种竞赛，一开始还以为猴子会拒绝，岂料唐苏才说一半，猴子已经急不可耐的答应了。

    看猴子金光闪闪的双眼，战意之浓郁，连唐苏都吓一跳。

    事情顺利得超出唐苏预料，两人一猴在城墙上站了半天后，毅然投入了拥挤的人潮之中，在此之前，席幕云已经先行离去，唐苏带着猴子开始在蜀州城里闲逛起来，感受这里的古老，感受这里充满野性的气息。

    到处都是人或者是妖与兽，所过之处，无不是讨论斗兽大会的声音，人与妖之间的和谐依旧让唐苏感到不真实。

    离斗兽大会还有两个多月的时间，但准备参赛的人已经来得七七八八，各种奇妖异兽令人目不暇接。

    其中，讨论六大霸主的声音也不少，甚至于唐苏还听到了有人在讨论火国是否来参赛。

    毫无疑问，像火国这样的大国必然会参赛，当然，巴蜀本地的大国并不在少数，来到蜀州城恐怕会低人一等。

    六大霸主中任何一家的实力，想要灭亡一个像火国这样的大国也是轻轻松松的事，它们来到这里恐怕只有陪衬的份，斗兽大会最后的胜者笃定是产生在六大霸主中，其中又以养妖宗与城主一脉的声音最为盛烈。

    唐苏带着猴子在蜀州城内转悠了整整一个大下午，直到傍晚时分，他来到了位于城东的斗兽场。

    斗兽场在庞大的蜀州城内原本一共只有一百个，每一个都身在不同的方位，可能是斗兽大会最终的奖励是饕餮皮的原因，这一次的斗兽大会比往年更加的盛情难却，临时加建的斗兽场也达到了三十个，总共一百三十个。

    唐苏来到的这个斗兽场是临时加建的，还在动工中，已经建设了差不多一半。

    它的范围异常广阔，足有千丈，可同一时间容纳十几万人，它呈圆形，用灰黄色的土石砖切造，雄伟壮观，大气磅礴，高达十几丈，中间处是一块七八百丈的空地。

    唐苏身在半成品的斗兽场墙壁之上，惊叹连连的望着它，可能是时间紧迫的原因，有非常多的人在其中加紧铸造着，其中甚至于还有不少妖，它们在其中充当苦力，被人用皮鞭抽打着，怨声载道，嘶吼阵阵。

    在人与妖同等的蜀州城，这一种景象着实让人匪夷所思。

    唐苏偏头问道：“有信心拿下这场大会的冠军么？”

    “咿呀！”猴子握着小爪子，信心百倍的叫道。

    “有信心倒是好事，不过也不能太过自满，这平静的气氛下可是藏龙卧虎，身为妖族，你应该感受到这里隐藏有不少实力强大的妖种。”

    妖与妖之间的感应是非常敏感的，唐苏虽然只有一半的妖脉，但也能感受到蜀州城里藏着十几道捅破天的妖气。

    “倘若你能把斗兽大会的冠军拿下，我的血任你吸！”唐苏笑道。

    闻言，猴子顿时双眼大放异彩，张口就咬了下来，咬着唐苏的脖子就是一阵狂吸，如同一个一个月没吃过饭的人一样。

    唐苏欲哭无泪，为了饕餮的宝术，他只能忍了下来。

    猴子足足吸取了半斤血方才停下来，拍着圆鼓鼓的肚子一阵欢快的叫唤，正眼也没瞧一下身侧面如死灰的唐苏。

    面对提起裤子不认人的猴子，唐苏只能忍了，谁让的他有求于猴呢。

    阳降月升，明亮的月光从天而降，仿如一张透明的被子铺覆在大地之上，今晚的月亮很圆，很大，好像一个女子的眼睛。

    脑子略重的唐苏抬头看着明月出了神，他的眼前出现了全书君的面庞，精致的五官，如同明月的双眼，还有诱人嘴角处的那一抹微笑。

    “你还好么，是不是和师父说的那样。”唐苏望着明月喃喃自语：“等我，终有一天，我将踏上天宫圣山，把你们接回来，等着我。”

    甩了甩脑袋，唐苏把对全书君的思念压在心底，带着猴子原路返回。

    灯火通明的蜀州城无时无刻都是人流汹涌，入夜更是如此，无数街道皆被生灵所挤满，想要尽快赶回去，在地面显然不可能，所以唐苏选择了飞檐走壁，踏着屋顶而归。

    当他返程接近一半时，绝尘而去的脚步却被下方骚动不安的街道吸引住了，不由自主停下脚步，看向街道。