
    就在刚才的那一瞬间，唐苏和猴子清晰地感觉到身后的林子里有脚步声，并且还缓慢地往他们这边走来。

    唐苏可不认为有什么诗人三更半夜在这人迹罕至的林子里寻找灵感，他第一个念头，就是林子里的人是万家的人。

    漆黑一团的林子内，微风不时吹过，卷起无尽的落叶，婆娑起舞的树枝摩擦间沙沙声络绎不绝传来，就算唐苏身为修炼者，目光如炬，一时半会也难以把林子内的情景看透彻。

    唐苏的话语落下后，脚步声的主人显然顿了顿，也没想到自己会这么快就被发现，不过并没有过多的琢磨，继续往唐苏这边走了过来。

    随着脚步声的逐渐加重，唐苏的神经与心脏也在逐步的紧绷，手掌已经摸在了耳边，随时准备全力以赴。

    大约十几息后，林子内悄然出现了一抹白色，来者不是谁，正是杜鹃。

    看到杜鹃的那一瞬，唐苏毅然有些发愣，她实在是太美了，太过媚态，举手投足间，妖娆妩媚的气质扑面而来，如同万花丛中的那一朵妖艳的玫瑰。

    杜鹃淡然一笑，大眼睛悄然一眨，更是让唐苏有些无法自拔，倘若不是猴子狠狠掐了他一下，恐怕今晚他是要失身了。

    猛烈地摇了摇头，沉住心神，唐苏上下打量了一下杜鹃，怪异地道：“三更半夜，大名鼎鼎的杜大小姐居然只身一人送上门来，真是让人受宠若惊呢。”

    “送上门？”杜鹃怔了怔，笑道：“你对自己也太过自信了吧。”

    “我们素未谋面，杜小姐不会也是这么巧在蜀河边观赏明月吧？”唐苏说道，脸上虽然一脸轻松，但心里可是无比发毛，自己绝对不是与她碰巧遇到。

    “啧啧，听过我的名号，还敢与我如此说话，同龄人中你倒是第一个。”杜鹃不紧不慢的说道，似乎有意与唐苏打太极。

    唐苏没好气道：“世上强者何其多，我不可能见一个怕一个吧，这样的话，我倒不如躲在深山老林不用出来见人了。”

    “说吧，杜小姐找我这位拙人干什么，好像我们并没有有过交集吧？”唐苏问道。

    “敢在万家两个傻子眼下拿东西，你倒是第一个人，其实也没什么，我欣赏你的胆量而已。”杜鹃摆弄着发丝，一脸无所谓的说道，微风吹过，把她身上的轻纱长裙吹动，身上羊脂玉霸似的肌肤在月光下泛起点点光辉，傲人的上围，若隐若现的****更是令人欲罢不能。

    唐苏彻底看呆了，不自觉地咽着口水，杜鹃什么也没有做，他却有些把持不住了，如此年龄便有如此骚劲，长大了还得了，蜀州城的所有男性生物都要疯狂吧。

    唐苏猛拍自己的脑袋，尽量让全书君的影子冲淡杜鹃带来的疯狂。

    唐苏有一个感觉，他觉得杜鹃绝对是修炼了什么媚术，不然不可以举手投足间都让人肾上腺素狂攀，比以妖娆性感置称的狐妖一族还要恐怖。

    杜鹃轻笑不止：“看来你和其他男人也没什么两样嘛。”

    “你不就是为了这个么？”唐苏看着杜鹃说道，眼里不时掠过几抹流氓的味道，他可不是什么圣人，没必要装作正人君子，不然就真的中了杜鹃的计。

    “嘎嘎！”杜鹃捂嘴轻笑，拨动流海说道：“我也不转弯抹角了，这次我来，是要找你合作。”

    “合作？合作什么？”唐苏双眉一下子皱了下来，这个词在身为杜家小姐的口中说出来怎么就那么让人不相信呢，况且，自己身上的东西好像也没有显过眼，杜鹃应该不知道混沌钟和猴子的存在。

    “当然是斗兽大会，你来这里不就是为了它么，收起你那些令人脸红的思想，我不是那样的人。”杜鹃抿嘴道。

    唐苏翻着白眼：“你明明就是那种人，别压抑自己的天性。”

    唐苏没好气道：“斗兽大会？找我合作？杜小姐，你找错人了吧，我可不敢高攀。”

    “就是你，你也别收着藏着了，小狰都告诉我了。”杜鹃奸笑着，仿佛要吃了唐苏一样。

    话语刚落，狰悄然从杜鹃的身后走了出来，每走一步，林子似乎都在抖一抖，蜀河仿佛被惊醒了一样，沸腾起来。

    狰实在是太恐怖了，金光熠熠的双瞳仿如从地狱里升起来的骄阳，头上的弯角似乎可以刺穿日月，身躯虽小，但妖气却磅礴如海。

    狰一出现，唐苏另一半的灵魂都在颤抖，彩虹神树的血脉被压迫到极致，狰就是在那静静的站着，唐苏却难以动弹身体，连勾动手指的力气都无法使出来。

    “用得着这么惊讶么！”杜鹃没好气地说。

    唐苏咽下几口唾液，颤声道：“这是狰啊，妖中的皇者，能不惊讶么。”

    杜鹃双眼一瞪，一改妩媚的模样，正色道：“别装了，你身上不是有一头更加厉害的妖精么？”

    “什么！”唐苏惊呼，震惊到了极点，不由自主倒退几步。

    片刻后，唐苏压下震惊之意，故作不懂，一脸疑惑道：“杜小姐你说什么，在下不懂，就别给我戴高帽子了，你真找错人了。”

    “还在装！”

    杜鹃略显不耐烦，纤手一挥，狰顿时嗷叫一声，化作一道金光冲向唐苏，瞬息便来到了其胸前，金爪猛地在其胸前的衣服上一抓。

    狰划破唐苏的衣服后，并不停手，锋利的爪牙毅然决然抓向了他的衣服之内。

    就在这个时候，唐苏的胸膛内突然爆出一阵刺目的金光，猴子纤瘦的手爪悍然伸了出来，猛然与狰的大爪轰击在了一起。

    “轰！”

    两爪相撞，令四周生生腾涌起一阵妖气风暴，同是金色的光辉，猴子的似乎更为强烈一些。

    两爪相撞，并没有刹那间分开，狰的眼里甚至于还涌现出亢奋的神色，它的声音犹如天雷劈击在金石上一样，非常刺耳。

    见狰不依不饶，猴子把毛绒绒的脑袋伸了出来，咿呀咿呀的叫唤，气愤不已，金灿灿的小爪猛然一震，一圈圈金影荡漾而出，蛮然把狰震飞出去。

    狰发出一声嗷叫，四肢一张，爪牙之间的肉皮顿时伸展开来，犹如一只风筝似的徐徐降落，金色的眼睛死死盯着气呼呼的猴子。

    望着咿呀不停的猴子，杜鹃笑嘻嘻的盯着唐苏，同时也有几分惊讶，虽说她隐藏得非常好，但唐苏还是能捕捉到。

    见事情败露，唐苏也没必要藏着了，干脆一屁股坐在了地上，说道：“眼睛挺尖的嘛，这都能发现。”

    杜鹃抚摸着狰，嗤笑道：“不是我眼睛尖，是小狰对妖气敏感而已。”

    “说吧，想怎样。”唐苏干脆破罐破摔。

    “还是那句话，合作。”杜鹃正色道。

    “合作？”唐苏看了一眼狰，转向杜鹃说道：“你凭什么，就凭它？”

    此言一出，杜鹃还没说话，狰就不干了，幽冷如冰的双眼刹那间移了过来，逼视唐苏，身躯再次化作一道闪电冲闪而至，仿可撕天裂地的爪牙直接就拍了下来。

    狰的到来并没有让唐苏动容，就在这一瞬，猴子从怀中窜了出来，一刻也不怠慢，瞬间与狰撞击在了一起。

    两妖大吼，仿能让日月失色，蜀河截断，化作两道金辉冲向了林了深处，战斗一触即发。

    蜀河旁现在仅仅只剩下唐苏和杜鹃，两人四目相对，前者还好一些，后者则有些惊愕，以杜鹃的身份，何曾让人如此轻视过，就算是身为六大霸主中的同龄人，也不敢如此与她说话。

    在杜鹃眼里，一位只有三洞天的黄毛小子居然在问她凭什么，难道一头狰，一个杜家大小姐的帽子还不够？

    杜鹃沉了沉气，尽量让自己的气愤不表露出来，依旧妩媚地笑道：“难道这不够么？”

    “你以为这样就够了？”唐苏咧嘴笑道：“你以为你的狰能与我的朱厌相比么，与你合作，你只是坐享其成，我们则要打生打死。”

    唐苏可不认为杜鹃会纡尊降贵，无端端找上他，不就是为了猴子嘛，猴子要比狰强大太多了，如果与之合作，以杜家的实力，倒戈相向是极有可能的事。

    “当然不，我们合作，各自都会少很多对手，我可以帮你拖住另外三大家族。”

    “三大家族？”唐苏眉毛一跳：“意思就是，城主一脉和养妖宗就归我咯，真是精挑细选呢。”

    杜鹃道：“所以才要找你合作，他们两家实在是太强大了。”

    “如果朱厌能把这两家战胜，那打败你们四大家族的妖精还不是信手拈来的事，我何必要与你合作。”唐苏寻思道。

    杜鹃淡淡一笑：“这是自然，但是如果六大霸主同时以你们为对手呢，你又对你家的朱厌有多大信心，毕竟它们都还处于幼年。”

    唐苏一时间有所语塞，杜鹃这话并不假，六大霸主倘若同时对猴子出手，那猴子也就只有逃的份，如果当中有自己人的话，那就有所分担。

    就在这时，猴子和狰从林子一直战了出来，茂密的树木如同杂草般倒伐，在两人不远处骤然分开，各自返回。

    两妖都没有明显的外伤，显然都实力相差无几。

    猴子握着小爪子对狰就是一阵乱叫，似乎意犹未尽，狰则依旧战意汹涌，倘若不是杜鹃在旁安抚着它，恐怕也冲了上来。

    “考虑得如何！”杜鹃问道。

    “好，我和你合作！”唐苏经过深思熟虑，一口答应了杜鹃。