
    “两位壮士，就这样走了么？”

    悠悠忽忽传来的声音是一位少女的声音，如同柔和的云彩般在空中扩散开来，这少女声音非常好听，让人感觉像似站在一片树花的海洋中，仅仅只是一道声音就让人有这样的感觉，足可证明这声音的主人笃定不简单。

    万彩云两兄弟听到这声音后，顿时虎躯一震，无形杀气直冲繁星点点的天宇，就连肩上的蛊雕也提起了精神来，自言自语道：“原来先前的妖气是它，真是纠缠不清。”

    万彩云两兄弟的举动让周围的生灵愣了愣，不过瞬间也有所释然，一些长居于此的生灵瞬间便明白过来是怎么一回事，抬头四周张望起来，窃窃私语的声音油然而生。

    在唐苏旁，一头老鱼妖摆弄着自己的触须，轻声细语道：“听声音，应该是杜鹃来了，啧啧，看来好戏即将上演。”

    杜鹃？

    唐苏一下子便想到了蜀州城六大霸主之一的杜家，敢大声叫喊万家两兄弟的人，也就只有与之同身份的人了。

    万彩云整张脸都绷了下来，杀气缠面，伸手摸了摸脸上的疤痕，迅速转过身子，看着一个方向的远处，咬牙道：“杜鹃，怎么那里都有你，我不找你，你还自动送上门来了？也不怕少爷杀了你。”

    “你能杀得了我，也不会等到了现在了吧，别在那大放厥词，为自己找台阶下。”

    一位身穿轻纱长裙的少女推开人群走了出来，水晶般透明的眼睛带着笑意看着万彩云，精致到极点的五官如同大自然的鬼斧神工，玲珑有致的身材非常引人注目，她站在那里就像一朵妖艳的鲜花在深夜徐徐绽放，人如其名，声音犹如杜鹃在歌唱。

    在她的身边，站着一头半米来高的妖精，它身似赤豹，长有五条大尾，以及弯曲的金色大角，它的四爪如水懒，爪间有肉连，发出的若有若无声音就像击石一样，浑身缠绕着浓烈的杀代气息，不比蛊雕逊色多少，它也是一种古妖，与蛊雕是同一阶级的妖种。

    名为狰。

    “是狰！”唐苏心头一颤，先有蛊雕，后有狰，他的脑子实在是有些空白，按这样发展下去，六大霸主恐怕每一个势宗都有一头了不得的妖。

    “孤身一人也敢上门找茬，你的胸越来越肥了嘛，喔不，是你的胆，杜小姐的容貌总是让人不由自主往那方面想。”万彩风上下打量着杜鹃，舔着唇齿说道。

    唐苏双眼眯了又眯，注意着杜鹃三人，虽说她孤身一人来到这里，但唐苏可不认为她真的是孤身一人，难不保暗中保护着杜鹃的高手多达几十人呢。

    “还是彩风少爷有眼光，这是小女子的荣幸。”杜鹃红唇点点道，举手投足间媚态丛生，不少生灵在她的动作下直喷鼻血，就连唐苏也有所出神。

    杜鹃就是一个妖精，这是她给唐苏的第一印象，让唐苏目瞪口呆的是，他身边的老鱼妖竟然在杜鹃的媚态下喷出几斤鼻血，这是活生生的老不正经呐。

    “杜鹃，你到底想干嘛！”万彩云叱斥道，他压根就没有那闲情逸致与之打太极，脸上的疤痕可是时刻在提醒他，这是一个耻辱。

    杜鹃摆弄着自己的长发，大眼睛扑闪扑闪，一脸无辜的道：“也没什么，也就路过打下招呼而已。”

    在三人相互争执之时，蛊雕与狰则是死死的盯着对方，两妖也是杀气腾腾，仿如碰到了一生之宿敌一样，金色的眼眸与绿色的眼睛之间仿佛有一道道无形的闪电在飞舞着，各自的妖气逐渐强盛起来。

    唐苏把三人两妖牢牢记了下来，转身便要离去，三人虽然话语中有杀机在弥漫，但想要真正的打起来显然不可能，还不至于那个地步。

    在唐苏即将要离去的时候，猴子突然从怀中伸出了，伸着小爪子指向地上的白虎妖，意思很明显，带上白虎妖一起走。

    猴子的举动让唐苏一头雾水，在这众目睽睽之下，要带走白虎妖显然没那么容易，说不定还会招来万家两兄弟的怒火，冒这样的险，他可不认为猴子是慈悲之心在作怪，定是有另一层的原因。

    几番寻问之下，猴子依然坚决要带走白虎妖，唐苏咬咬牙，只能无奈地答应下来，谁叫他有求于猴呢。

    杜鹃与万家两兄弟依旧在争锋相对着，慑人的杀气化作一阵阵风暴席卷开来，蛊雕和狰之间的无形交锋更是恐怖，妖气冲天，杀伐无边。

    狰与蛊雕都是来头不小的妖精，也就只有六大霸主这样的身份才能衬托得了它们，唐苏想要从两大家族，众目睽睽之下带走白虎妖，难度不是一般的大，用虎口夺食来形容更为合适。

    唐苏硬着头皮，绷紧神经，一步步地往下走去，九天登神大典缓慢旋动，随时准备出手应对。

    白虎妖正是躺在街道的中心，两伙人的中间，看情况，他们一时半会也没那么快离去，猴子又催得急，唐苏只能硬着头皮下到街道，战战兢兢的来到白虎妖前。

    唐苏的突然闯入，让所有人都一头雾水，火气盛烈的万家两兄弟顿时把视线移了过来，满眼的寻问。

    唐苏生僵尴尬地摸了摸后脑勺，道：“你们继续，我只是蜀州城的一位搬运工，保持街道清洁的志愿者，为免各位少爷小姐会被血液滑脚，影响战斗的进行，我这就把白虎妖搬走。”

    唐苏的话语让在场所有生灵目瞪口呆，这理由也太牵强了，在一道道诧异以及疑问的目光下，唐苏一刻也不停留，一把将白虎妖庞大身躯抬在了肩上，更让人想不到的是，他居然扯下半边衣服，把地上的残血擦的一干二净，不时还加点口水擦得油光滑亮的。

    “你们继续，小的这就离去，不敢碍眼。”唐苏低头弯腰的说道，抬着白虎妖，火烧眉毛似的往远处大步流星而去，速度之快，令人瞠目结舌，半天没反应过来。

    “奇怪，蜀州城什么时候有这种搬运工了？”有生灵不解道。

    当唐苏的身影消失在人海之中，杜鹃与万家两兄弟终于反应了过来，万彩风和万彩云更是刹那间脸色铁青下来，他们一下子就明白，唐苏是来偷白虎妖的。

    “该死，被骗了。”万彩风狠声道，阴冷的双眼仿佛可以掉落冰雹，令人忍不住打心底的发冷。

    周围的生灵倒吸几口冷气，目瞪口呆地看着唐苏离去的方向，所有人心里想的都是：“这家伙疯了。”这是虎口拔牙啊，而且还拔掉了。

    万彩云脸庞绷紧，脸上的狰狞的疤痕如同蜈蚣在爬行：“给我把他找出来，我万家的东西，就算毁掉，也轮不到那小子。”

    此言一出，簇拥在两人身侧的十几位中年男子顿时如同脱缰野马般飞速往唐苏离去的方向追去，每一个人都凶神恶煞，杀气腾腾。

    不少人摇头叹息，招惹到万家，只有一个下场，那就是永无宁日。

    当两人转过神来，不知何时，杜鹃和狰不见了，仿如风一般无声无息消失在众人的眼下。

    “臭婊子，我绝不会放过你。”万彩云怨恨地道。

    万彩风拍了拍他的肩，道：“杜鹃当然不可能放过，但不是这个时候，斗兽大会临近，还是不要节外生枝，斗兽大会之后，我要她生不如死。”

    “父亲说过，饕餮皮似乎不仅仅只是一张残皮那么简单。”万彩云平复心情说。

    万彩风寻思道：“饕餮皮在蜀州城都不知道多少年了，现在才翻出来，不会是危言耸听吧？”

    “一年前，蜀州城所有势力的头目聚在一起讨论过饕餮皮，应该就是那个时候发现它的不凡。”万彩云偏头看向蛊雕道：“小雕，你知道么？”

    “此事家主自有分数，你们就别乱猜了，回去吧。”蛊雕阴冷冷地说道，绿光闪闪的眼睛内不时闪过几抹激奋与幽冷。

    明月高悬，繁星满天，蜀州城依旧一片繁华，在蜀州城以西的方向，一栋栋大小不一阁楼坐落的城内，有着一条流水潺潺的河流。

    它名为蜀河，贯穿整座无边的城市，是一条城中河，它与蜀州城相与缠绵，从古至今，也可以说，蜀河是蜀州城所有生灵的母亲河，孕育了一代又一代的生灵，蜿蜒起伏，缓缓流动，与世长存。

    在蜀州城以西，蜀河旁，蜀州城热火朝天，在这里却有一片难得平静之地，河边有一个小形的林子，类似公园之类，这里一到夜晚基本上没人涉足，但此时，在林子边上的蜀河上，却发生了激烈的战斗。

    三位中年男子围着一个十六七岁的少年强攻猛打。

    少年肩上压着一头白色的妖尸，身上不时有金光掠过，形势虽敌众我寡，但少年却丝毫不落下风。

    少年不是谁，正是唐苏，他终究还是被追上了。

    三位中年男子皆身在三洞天的修为，攻势强劲，拳头如山。

    面对猛烈的攻势，唐苏连眉头都没有皱一下，镜花树月笼罩下来，修为攀升，六道轮回拳悍然轰出，转眼便把两位男子的脑袋锤成了碎屑。

    猴子也是三两下便把最后一位男子击杀，兴奋活蹦乱跳。

    当一切平息下来，唐苏不由长叹一口气，自己算是和万家干上了，从他出手的那一刻开始，他有绝对的理由相信，万家两兄弟不会放过自已。

    不过，唐苏并没有过多的寻思，回到岸边，把手上的鲜血洗干净，准备好好寻问一番猴子。

    就在这时候，唐苏和猴子的浑身神经蓦然绷了起来，转头看向林子，沉声道：“谁，出来。”