
    原本就人叠人的街道出现了骚扰，变得更加的拥挤不堪，不过骚动的根源处却生生腾出了一片空地。

    当唐苏把视线投向下方的街道时，首先映入眼帘的则是一头妖，一头有三四米大的白虎妖，它浑身上下雪白无比，第一眼看上去，如果不注意看，还以为是一堆棉花。

    它身上的毛发没有一丝杂色，每一根毛发都是雪白的，没有虎类那标志性的复杂纹路，除此之外，它有一对弯曲凸口的獠牙，和一根刺天的独角，两者也是雪白无比，甚至于连它的双瞳都是白色。

    这头妖就是真真实实的白虎妖，天生的妖种，以嗜血好斗而闻名遐迩，平日里也是难得一见，属于一种罕种。

    这头白虎妖四肢无力的跃在地上，浑身软绵绵，白花花的毛发上沾染一大片欲滴欲坠的鲜血，气息虚弱到极点。

    在它的身后，不远处站着两位少年，他们的相貌一致，毫无区别，如果不是其中的一人脸上有一条狰狞疤痕的话。

    两人笃定不是一般的围观群众，因为他们脸上的不羁与桀骜，以及看着白虎妖的阴冷的目光已经证明了一切，白虎妖之所以受了重伤，定然与他们有脱不了的关系。

    两位少年的年龄并不大，也就十八九岁的样子，他们身旁簇拥着十几位中年男子，这些男子的修为最底也在洞天境一洞天，不难想象这两位少年的来头定然大得吓人。

    骚动不安的人群中，无数惊恐的目光纷纷投射在白虎妖的身上，白虎妖的模样让不少人冷气连连，畏惧表露无遗，其中最为惊悚的，莫过于是那些围观的妖精，同类被人辱打成重伤，它们却无可奈何。

    除了地上的白虎妖与两位少年最引人注目以外，其中更多的人则是纷纷把视线移到其中一位少年的肩上。

    在这位少年的肩上，趴着一头小猫大小的妖，看到这头妖精的那一刹那，无论是唐苏还是猴子，皆是双眼瞬时瞪到了极限，瞠目结舌，难以吐言，如遭雷击一般不能自已。

    这头不大的妖有着豹的身体，扁雕的嘴巴，绿色的眼睛，无毛的尾巴，头顶长一根鹿的独角，它似鸟非鸟，似豹非豹，虽然身体已经变幻成了缩小版，但满身狰狞血腥的气息依旧强烈扑面。

    这头妖，唐苏在古籍上见过，名为蛊雕，是一种了不得妖，相传它的祖先曾是敢与神叫板的存在，非常可怕，除了远古大妖，没什么妖种是它们的对手，与妖界的皇族是同等的存在。

    这是蜀州城，不是妖界，唐苏做梦也没想到会在这里见到这种妖。

    唐苏与猴子面面相觑，皆从对方眼里看到了浓浓的震惊，猴子更盛，如同一道闪电似的窜入了前者的怀中，浑身气息压到了冰点，只露出一个小脑袋。

    猴子如此这般谨慎，唐苏倒是可以理解，因为蛊雕这种妖对于朱厌这些大妖可是抱有必杀之心，这些妖天生就是死敌，相互不对眼。

    蛊雕阴绿绿的双眼环扫八方，它的视线每到一个地方，都没有生灵敢与之对视，单是一道目光就震慑了所有生灵。

    拥挤吵闹的街道一下子静了下来，只有沉重的呼吸声在回荡着，无论是那两位相貌相同的少年，还是蛊雕，他们的出现让百丈以内寂静无声，犹如黑夜。

    对于周围的气氛，两位少年不屑一顾，似乎习以为常，其中那位脸上带疤的少年缓缓往前踏出了一步，盯着白虎妖说道：“最后问你一句，你的妖丹那去了。”

    妖丹？

    闻言，唐苏双眉不由跳了跳，兽没有妖丹，唯有妖方有，妖丹对于任何一个妖来说都是命根子的存在，它不仅仅是修炼的推动器，更是身体的本源，比灵魂更加的重要。

    如果一头妖没有了妖丹，那还算什么妖，妖丹是每一个妖的修为实力所在，就像人类的灵魂属性与灵魂，如果一头妖失去了妖丹，用不了多久便会自动死亡，无论多么强大的妖都一样。

    而现在，少年居然说白虎妖的妖丹不见了，证明这头白虎妖离死也不远了。

    白虎妖非常人性化的一笑，咳着血道：“想要得到我的妖丹，你们别做梦了，你们人类根本就是恶魔，你们这些为人类卖命的妖，迟早都会自食其果。”

    白虎妖的声音非常苍老，如同一位风烛残年的老头，一片空白的眼眸内尽是怨恨与愤慨。

    老白虎妖的声音让周围所有妖怪都是大受触动，没有任何妖愿意看见自己的同类在众目睽睽之下被人残杀，但它却无可奈何，因为这两位少年身后的势力实在太强大了。

    “恐怕这头白虎妖又是从万家逃出来的，真是造孽。”唐苏旁，一位中年男子说道。

    唐苏的眉头跳了又跳，急忙问道：“前辈，请问您说的万家是不是蜀州城六大霸主之一的万家？”

    中年男子看了唐苏一眼，指着下方的两位少年，轻声道：“小友，你是初来乍到吧，说话别那么大声。”

    唐苏心里一沉，果然如此，能拥有蛊雕的势宗，又结合中年男子所说的万家，答案呼之欲出。

    唐苏指着白虎妖问：“前辈，难道蜀州城内经常发生这样的事么？”

    中年男子点点头：“斗兽大会临近了，半年下来，蜀州城里的各大势力为了提升自家参赛的妖精，展开了惨不忍睹的屠杀，妖与妖之间，想要以最快速提升实力的方法，莫过于此，妖丹。”

    唐苏问道：“所以说，万家为了给自家的妖精提升实力，扩大胜算，斩杀别的妖精取得内丹？”

    “小友理解得倒是挺快，不单单是万家，其它势宗也一样。”中年男子叹道。

    “身为妖精的城主一脉难道就视以不见么？还是它们也是一样？”唐苏有些愤怒的说。

    “它们倒没有，但它们想要阻止这些事发生也不可能，如果说是一个势宗干这种事，它们倒是可以阻止，但是别的势宗也一样，它们也是有心无力。”中午男子摇头叹息道：“怪就怪饕餮皮太诱人了。”

    “这两位少年便是大名鼎鼎的万家两大公子，他们是双胞胎，同时同分同秒出世，一位叫万彩风，一位叫万彩云，也非常好辨别，脸上有疤痕的就是后者，听说是被杜家的那位击伤的。”中年男子说道。

    “他们应该是整个巴蜀年轻一代的佼佼者了吧。”唐苏郑重问，他能感受到两人身上缭绕着淡淡的洞天境气息。

    中年点了点头，又摇摇头道：“可以这么说，也不能这样说。”

    “为何？”唐苏一头雾水，中年男子话里有话，很不好理解，按他来想，既然两人身为万家这种大势宗的公子少爷，修为实力站在同龄人的巅峰也是情理之中的事。

    “虽说他们生在万家这种大家族，但他们的资质与天赋并不高，直到现在，他们只是五洞天的修为而已，蜀州城里能碾压他们的同龄人多了去了。”中年男子顿了顿，沉声道：“但是，这是他们单体的实力。”

    “单体实力？”唐苏感到无比骇然，问道：“前辈，你不要说他们还会合体？”

    中年男子诧异地看了他一眼，道：“还真让你说对了，他们确实会合体。”

    “不会吧，前辈你真会开玩笑！”唐苏一万个不相信，连忙摆手道。

    “因为他们是同时同分同秒出生的，他们与生俱来带有一套修炼法决。”中年男子舔着唇齿道：“他们个体的修为实力不算强，但他们如果使用这套法诀，便能融为一体，实力像坐飞箭似的飞升，以他们的实力，现在使用这套法诀的话，可达到九洞天的修为。”

    “与生俱来带有修炼法诀？九洞天？”

    唐苏瞬间虎躯一震，不敢相信自己的耳朵。

    “呵呵，大荒无奇不有，这算不得什么，这次的斗兽大会，外来的人注定是陪衬，真正争夺饕餮皮的势宗定是六大霸主。”

    “走吧，这事已经习以为常了，不小心被波及到就得不偿失。”中年男子提醒道，转身便离开了这里。

    中年男子走了，唐苏依旧在震撼中无法自拔，万彩风两人使用法诀融为一体后，恐怕不比古阳逊色多少。

    “一颗洞天境的妖丹而已，再找一头妖便是了，不要在这浪费时间。”万彩风淡淡的说道，根本没有把白虎妖放在心上。

    万彩云不屑的笑了笑，道：“说的也是，既然你的妖丹不知去向，恐怕你连走出蜀州城的机会也没有了吧，看你为我们家族做出的贡献下，我就不手刃你了。”

    万彩云笑起来配上他脸上的疤痕，令人无比的心寒，一行人更是冷笑连连，转身便要离去。

    就在这时候，猴子突兀把脑袋彻底缩入了唐苏的衣裳内，因为，万彩云肩上的蛊雕把目光投了过来。

    蛊雕的举动顿时让万家的一行人挑起了眉头，万彩风看了一眼依旧有些木滞的唐苏，问道：“小雕，怎么了？只不过是一个被吓傻的胆小鬼，他让你不爽么。”

    “没什么，只是刚才那个方向似乎有一股了不得的妖气，可能是我的感觉出错了，回去吧，我要尽快提升实力。”蛊雕说道，它的声音很尖锐，听起来像个在啼哭的婴儿，不过也由此可以听得出，这头蛊雕只是幼种而已。

    就在一行人挤开人群离去之时，不远处突然传来了一道声音，让万彩云和万彩风两兄弟刹那间全身上下散发出浓浓的杀气。