
    皎月随阳而降，新的一天如期而至，微风抹河，树木骄如。

    蜀河旁，当第一缕晨光洒下，唐苏和猴子同一时间睁开了双眼眺望远方。

    一人一妖双眸皆平静如水，没有一丝杂质，各自炼化半颗妖丹后，实力大幅度提升。

    受益匪浅的莫过于唐苏，难以置信半颗妖丹生生把他的修为提升一个洞天的修为，达到了四洞天。

    “啧啧，妖丹这东西真让人上瘾呢。”唐苏舔着唇齿说道，修为虽提升了，但气质却一点也没变。

    猴子浑身毛发散发着淡淡的光辉，如同一团黄金似的，不用猜也知道，它理应也提升了不少修为实力。

    唐苏握紧拳头，修为达到三洞天还是四五天前的事，没想到隔这几日，又迈入了四洞天，让他感觉非常不真实。

    唐苏把白虎妖的尸体处理干净后，带着猴子直跳住处返回，一夜未归，也不知道席幕云会怎么想。

    当唐苏顶着拥挤的人群回到住处时，他发现席幕云居然没有在，房内的摆设什么的，一切都保持昨天早上离开时的一模一样，纹丝不动，显然席幕云昨晚也没有回来。

    唐苏自言道：“奇怪了，坑货不会是去打家劫舍了吧。”

    就在这时，门口传来了推门的声音，唐苏转身一看，发推门入桕的人正是席幕云。

    “咦，一天未见，你修为又提升了，昨晚去那踩****运了。”席幕云讶异地问。

    “这话应该是我问你才对吧，一夜未归，去那偷东西了？”唐苏毫不视弱地问。

    席幕云蓦然一笑：“我的确是去偷东西了，不过是为了我们。”

    唐苏别嘴道：“为了我们？偷了那位老太太的厕纸？”

    席幕云也不答话，从怀中拿出了一张发黄的纸张，伸在了唐苏的门面之前。

    唐苏定睛一看，发现纸张的表面上画着几头凶兽的图案，在当中有四个字。

    “斗兽大会”

    “这是什么意思？”唐苏拿过纸张问道，捏了捏纸张，发现这不是普通的纸，而是一种不知用何材料造成的奇纸，无论他如何用力也无法把其撕碎。

    “这是斗兽大会的入场券，也可以称之为参战章，拥有它才能参加斗兽大会，我可是费了不少功夫才搞到手的呢。”席幕云得意洋洋的说道。

    “啧啧，算你做了点人事。”唐苏说道，这样也少了不必要的麻烦，作为交换，他也把昨晚发生的一切告诉了席幕云。

    席幕云沉思道：“杜鹃找你合作？那有那么大的馅饼从天掉。”

    “一开始我也不信，不过就算她怀什么鬼心思也对我们没坏处，如果是真心合作，我们少很多麻烦，如果是倒戈相向，我们也不怕她。”唐苏分析道。

    “说得也对。”席幕云点点头，道：“现在离斗兽大会开始还有一个月，是时候对猴子进行特训了。”

    “一个月？不是还有两个多月的时间么？提前了？”唐苏问道。

    “两个多月后进行的是决赛，一个月后开始的是预选赛，参加斗兽大会的妖精何其多，当然是要一步步推进，战出最强的妖精，进行最后的胜者争夺。”

    唐苏想道：“那六大霸主难道也要进行预选赛？”

    “当然不可能，这是他们六家发起的，他们当然直接在决赛。”席幕云看傻子似的看着唐苏。

    唐苏想了想，觉得这是理所当然的事，就算六大势宗从预选赛战起，进入决赛也是毋庸置疑的事，倒不如让他们进行决赛。

    席幕云摆手道：“这纸你就收着吧，猴子跟我走，你留在这里等我回来。”

    “你们要去那？”唐苏急忙问道，这事来得太突然了。

    “说了特训，我要把猴子训练成这场斗兽大会最为强大的妖，你就别去掺和了，在这等我，我会准时回来。”席幕云笑道。

    “带上我呗，这里到处都是洪荒猛兽的，你不怕你回来后，你见不到我了？”唐苏当即说道，他怕留在这里会遭到万家的逼杀。

    “放心，必要时，把胸前的玉佩捏碎，自有救你之法。”席幕云信心百倍地说。

    唐苏低头看向胸前的玉佩，这玉佩是席幕云留给你妖化时保留意识用的，当他抬起头想问为什么时，陡然发现席幕云和猴子都不见了。

    唐苏无奈的别别嘴，他也乐得逍遥，直接躺在了床上，准备好好睡上一觉。

    就在这时，脑海里一道灵光掠过，唐苏突然觉得自己似乎很久没有查看过《九天登神大典》了，也不知道其可以翻过多少页。

    盘膝而坐，意念直冲灵魂而去，当他来到自己灵魂处时，脸色骤然大变。

    半人半树的灵魂后面，那道黑影彻彻底底真实了，真实得连相貌五官都一清二楚，就是浑身漆黑而已。

    让唐苏张口结舌的是，这漆黑一团的人形正是自己的容貌，一丝不差，而且，这黑影与灵魂接连在一起，仿佛浑然天成，没有一毫那里不对劲。

    “怎么会这样！”唐苏额上都冒出了冷汗，随着自己的实力提升，这黑影有着要替代灵魂的趋势。

    唐苏思考良久后，最后无可奈何地长叹一口气，这黑影他根本就不知道是什么东西，他不可能上前摆动它，生怕会招来什么灭顶之灾，想要知道这东西到底是什么，唯一的办法就是不断把实力提升，唐苏相信到达一定的时候，它自会自己显露出来。

    手上一招，被灵魂包裹的《九天登神大典》飞了出来，飘悬在他的身前，仿如一匹帆布似的荡漾不止。

    唐苏急不可耐的把它翻动起来，愕然发现，居然可以翻动一百多张页面了，而且后面的一百零一页上面彰显的图案竟然就是混沌钟上的一百零一道图案。

    混沌钟上那些图案就是从《九天登神大典》中飞出来的，所以唐苏并没有多少惊讶，让他浑身僵硬下来的是，当他翻开最后的那一张页面时，出现了一张模糊的脸庞，这脸庞若隐若现，似远似近，唐苏很难将它看清楚，但它却是在微笑，不是死物，而是在动弹。

    就在他思前想后时，这张脸庞忽然变大，如同一座大山般往他镇压，一时间天旋地转，出现在了一个朦胧的空间内。

    唐苏并未觉得惊讶，因为这样被莫名其妙扯入另一个空间又不是第一次了。

    果不其然，唐苏的身前，肩托巨斧的男子如期而至，模糊不清的面孔满是笑容。

    唐苏别了别嘴，没好气道：“大哥，下次出现不要搞得那么离奇好不好，胆小点的都要被你吓死。”

    男子微微摇摇头，道：“想要见上你一面还真艰难呢。”

    “难？”唐苏双眉一跳：“你就在《九天登神大典》里，你出来不就是了，有什么难的。”

    “呵呵，你想得太简单了。”男子说道，脸上居然出现了一丝疲惫。

    “把混沌钟拿来看看！”男子招手，唐苏耳上的混沌钟骤然脱耳而下，向男子飞去。

    唐苏静静的看着，并不说话，混沌钟仿如云雾中飘飞的羽毛，缓缓在男子的掌心上旋动，飞舞的混沌本源仿可压垮虚空。

    不过混沌钟的气势仅仅维持半刻，便消失殆尽，因为男子肩上的巨斧微微一震，压得混沌钟钟声震天。

    唐苏再一次动容，混沌钟可是神秘的青铜铁与混沌本源一起炼制的，男子的巨斧只是微微的一震，居然连混沌本源都不敢触之锋芒，可想而知这巨斧有多可怖。

    男子指尖轻轻一触混沌钟，后者顿时大震，钟声如雷贯耳，整个空间似乎都在无休止的抖动，混沌本源骤然膨胀变大，如同一条条巨龙在飞舞。

    混沌本源就这样擦身而过，男子却不为所动，甚至于混沌本源还没触及到男子的身体，就被弹飞出去，压根就无法伤害它。

    唐苏看得目瞪口呆，半天回不过神，他第一次感觉混沌本源是那么的弱小。

    男子的面孔虽然模糊不清，但唐苏却知道他是看着混沌钟上的一个个图案，若有所思，不时点点头，似是在深思什么。

    “不错，能嵌上一百零一道图案很不错了，继续努力，争取把更多的图案刻上去，越多越好。”男子点头道，把混沌钟弹飞回来。

    “这些图案有何作用？”唐苏不解地问。

    “当然有用，到一定的时候，《九天登神大典》自会帮助你。”男子笑容满面。

    唐苏指着《九天登神大典》道：“你对它这么熟悉，它是你的么？”

    男子刚想回答唐苏的话，殊不知两人所在的空间突然动了动，像似遭到了什么外力的入侵。

    “下次再说吧，那家伙老是不安份，真是让人懊恼，你尽快提升实力吧，到时候自会一清二楚，水到渠成。”男子淡淡的说道，脚下一踏，便消失在了唐苏眼前，周围的空间也由此缓缓消失。

    “老是这样，能不能一下子把话说完，急着去拉屎么。”唐苏咬牙切齿的说道，两次都是这样，男子一到关键时刻就急匆匆的走。

    无奈地叹上一口气，唐苏毅然退出了自己的眉心海，直接趴在床上睡了过去，《九天登神大典》、漆黑一团的人形，早就被他抛之脑后了。