
    明月清风，繁星满天，蜀河边。

    一阵微风带着点点水花吹刷而过，唐苏看着皎洁的月亮出了神。

    杜鹃早就离去了，得到唐苏的答案后，不作过多的停留，带着狰融入了远处喧闹的地带。

    唐苏之所以还在这里停留，因为他听过杜鹃的一番话后，他真真切切地感受到这场斗兽大会的竟争到底有多激烈。

    唐苏最后硬着头皮把两人的合作方式告诉了猴子，一开始还以为猴子会一口拒绝，不料，猴子听了之后，要比他还要兴奋，大眼睛一道道狡猾的神色掠过，那模样无比地老奸巨猾。

    最后，唐苏把目光投射在了白虎妖的身上，可能是两妖的卓绝的妖气，让白虎妖腹部的伤口血如水流，发白的双眼无力得眨动着，一幅欲言又止的模样。

    把寻问的目光投向猴子，意思很明显，给他一个解释。

    猴子一刻也不怠慢，开始群魔乱舞，指手画脚起来，咿咿呀呀半天后，唐苏方才略微听懂它的意思。

    原来猴子的意思是白虎妖的妖丹。

    唐苏困惑道：“万家两兄弟不是说它的妖丹不见了么？”

    猴子指了指白虎妖，显是说妖丹还在其的身上。

    “你什么时候才能说话，你看人家蛊雕和狰，你还是比它们更为强大的妖。”唐苏抱怨道，想要理解猴子的意思实在是有些难度。

    唐苏蹲了下来，寻思了一下，说道：“你还有什么心愿未了。”

    白虎妖并没有死去，还留有一口气，唐苏身有一半妖的血脉，对于白虎妖如此模样也是心有不忍。

    “万…家…蛊…雕！”

    白虎妖有气无力，断断续续的才把一句话说完，双瞳睁开只有那么一丝，但怨恨与不甘却异常的浓烈。

    唐苏皱紧了双眉，看向猴子，猴子非常人性化地想了想，最后点头应允了白虎妖的话。

    旋即，白虎妖也由此彻底没了气息，虚幻的灵魂从中飘了出来，化作一缕魂烟随风消散。

    猴子答应白虎妖，毫无疑问是要与庞大的万家为敌，虽说已经与之干上了，但还是让唐苏有些呼吸加重。

    “唉，它应该是伤于蛊雕的手下，为了提升自家妖精的实力，不知道多少有多妖无辜惨死，真是惨无人道。”唐苏叹道。

    “既然答应了它，你就要做到，将死之言，不容儿戏。”唐苏看着猴子说道。

    猴子坚定得点点头，义愤填膺，小爪子握得声声作响，显然它对蛊雕也没什么好印象。

    “好了，现在入正题吧，它的妖丹在那里？如果是在他的身上，以蛊雕的实力，不可能不知道藏在那里吧？”唐苏不解。

    猴子双手合十，对着白虎妖的尸体拜了拜，最后伸出小爪指向白虎妖的左眼。

    唐苏愣了愣，说道：“你不要告诉我，它的妖丹藏在了它的左眼里？”

    猴子并不答他的话，而是直接行动起来，简单直接，果断将白虎妖的左眼珠挖了出来。

    白虎妖的眼珠子足在拳头般大小，如果不是有血液沾染在上，它就是一个雪球，光泽细嫩。

    直到此时，唐苏也没有感应到一丝妖丹的气息，在他疑惑的目光下，猴子小心翼翼的用尖爪在眼珠子表面上轻轻一划。

    就是这一瞬间，磅礴的妖气仿如肆虐的洪水般从白色的眼珠子里铺天盖地呼啸而出，可怖的妖气让唐苏整个人都呆若木鸡。

    唐苏啧啧道：“原来如此，居然把妖丹藏在了眼珠子里。”

    猴子将眼珠子上的一层溥膜慢慢地撕下来，最后露出一个雪白圣洁的妖丹，阵阵磅礴的妖气如同扑袭而至的火浪，冲击得唐苏面容扭曲。

    “这就是妖丹？”唐苏满怀好奇地凑了上去，体内的另一半血脉似乎被妖丹招引，刹那沸腾不止。

    妖丹足有拳头来大，璀璨透明，犹如一颗星辰，在中心处，一头小形的白虎妖静静的躺在那里，仿佛睡着过去了一样。

    唐苏一寸寸地将妖丹仔细端详，他只是一个半妖而已，不可能拥有妖丹，倘若他拥有自己的妖丹，那才有鬼了。

    “八洞天的妖丹！”唐苏突然愕然说道，没想到白虎妖生前修为已经到达了八洞天。

    妖丹一出，猴子已经急不可耐了，摩拳擦掌的，恨不得马上一口吞下去，猴子这般模样也在情理之中，因为妖丹离开本体后，见风便萎，蕴含的修为会快速被削减。

    “快快把它炼化了吧！”唐苏唾液三尺，倘若猴子把整颗妖丹炼化吸收，实力必定会大幅度攀升，到时候斗兽大会的胜率也大很多。

    悄然间，猴子做了一个让唐苏浑身汗毛炸裂的举动，它一掌将妖丹拍成了两半，把一半递了过来。

    唐苏愕然不已，万万没想到猴子居然没有忘记他，不过他摇摇头，说道：“我是人，不是妖，妖丹对我来说没有任何作用，顶多算得上一块美味佳肴而已，给我只会浪费。”

    猴子并没有由此将妖丹收起来，而是咿咿呀呀叫了起来，意思就是说，你也是半个妖。

    唐苏张了张口，欲言又止，猴子这话并不假，但他没有试过炼化妖丹，不知道妖丹对他有没有作用，如果没有作用，那就是暴殄天物，天不可饶啊。

    唐苏还想拒绝猴子的好意，可后者的态度实在是有些坚决，他也不好意思打击猴子乐于分享的积极性，思前想后后，还是接了下来。

    猴子急不可耐的把半颗妖丹吞下，佛相十足地坐下来炼化，淡淡的金色光泽在它身上亮起，修为刹那间丝丝攀升。

    唐苏见天色离日出还有一段时间，抱着试一试的心态吞下了妖丹。

    妖丹遇水即化，化作一道魂力暖流顺着他喉咙直下，往四肢百骸，每一条筋脉，每一个细胞涌去。

    顷刻之间，唐苏的修为便有了动弹，开始逐渐飚升，半颗妖丹内蕴含的魂力也是恐怖的，直接推动他的修为往四洞天而去。

    而且，他的另一半彩虹神树的血脉开始沸腾了起来，如同煮沸的开水，身体也不受控制的妖化，不过是半妖化，半个身子五光十色，绚烂夺目，身后更是出现了一棵五彩神树的影子。

    妖丹就是一条导火线，把唐苏体内的另一半血脉彻底点燃，就在他悚然之时，三大洞天绽现，灵魂属性彩虹神树脱洞而出，飞向了身后的影子，与之重叠在一起。

    一切，唐苏都感到骇然，万万没想到妖丹对他真的有用，讶异过后，他也平静下来，开始运转九天登神大典加速炼化妖丹，对他来说，又找到了一个提升修为的另类方法。

    大晚上的林子处不会有生灵来，先前两妖的战斗虽然有些激烈，但并不醒目，不会有人好奇前来寻看，纵使这样，蜀州城内大大小小的战斗时有发生，这算不了什么。

    在一人一妖炼化妖丹提升实力之时，在蜀州城以东有一片区域，这片区域无比广阔，少说也有几千丈，这里楼房矗立，有山有湖，是一片极为雅致的地域。

    在人口稠密的蜀州城，这片庞大的区域只属于一个姓氏，那就是“万”，这是蜀州城六大霸主之一的万家大本营。

    时值深夜，这里依然灯火通明，人流涌动，在其中一座古色古香，年代久远的大殿内，坐着三个人。

    在大殿的正中心顶方，摆着一张苍劲古老的虎椅，虎椅之上坐着一位高大的男子，他一袭白袍，双眼细小，看上去充满了阴森的味道，他正是万家现任家主。

    万世昌。

    而在他的下方，万彩风和万彩云一脸铁青坐在那里，脸上布满了杀气，就在刚才，有人回来报告，去追杀唐苏的十几人死了三人。

    这对他们来说是莫大的耻辱，他们想不到有人居然敢对自己的人下杀手，而且还不是六大霸主的人。

    “清不清楚那人的来历？”万世昌沉声道，单是一句话，就让大名鼎鼎的万家两位少爷虎躯大震。

    万彩风狰狞道：“不清楚，我们原以为他只是一个平凡的散修，没想到他敢对我们的人下杀手。”

    “此人来历定然不简单，要不就是有人为他撑腰。”万世昌道。

    “翻了蜀州城也要把他找出来，我就不信有何人敢为他撑腰，如果他身后的人是六大霸主其它人，正好不过，趁这个理由，我们给他们来个会心一击。”万彩风道。

    万世昌道：“如果他有心躲我们，我们也不一定能找出他来，你们知道他拿走白虎妖的尸体所为何事？”

    “不清楚，难道妖丹还在白虎妖的体内？他是为了妖丹？”

    “有可能，白虎妖拼命隐下妖丹的话，我们是找不出来，毕竟它也是一种难见的妖种。”

    万世昌问道：“小雕那边进展如何，能不能赶在斗兽大会前再将实力提升一大截？”

    万彩云思索：“我们拥有的妖已经不多了，恐怕有些难度。”

    “我们没有而已，蜀州城不是大把的么，少一个两个谁又会注意。”万世昌笑阴阴地说。

    “说得也是，眼下有这么多实力强大的妖精，得来全不费功夫，我们怎么就没有想到呢，还是父亲英明。”万彩风说道。

    “一个两个当然没人注意，但多了也会引人注意，如果事情败露，我们就煽风点火，把矛头指向那小子。”

    “啧啧，一箭双雕，饕餮皮我们志在必得。”

    “加紧进行，其它五位也不容小视，我们一定要做到万无一失。”