
    直到夕阳西下时分，唐苏方才睡眼醒松的走出房门，来到自家的院子内洗涮一番后，直接往蜀州城最为繁华的地段走去。

    既然席幕云和猴子走了，他也不可能整天困在屋子内，当然是要去摸索一番这次参加斗兽大会的妖精到底有多强大，正所谓知己知彼，百战百胜嘛。

    闯入人潮似海的街道，唐苏直接选择一间豪华的客栈走去，想要收取消息，这种地方无疑是最为合适。

    踏上一间名为龙凤茶楼的客栈，花了一杖魂精得到了一个不错的位置，往下可看流动不息的人流，往内可听各种各样的事情，什么七大姨八大姑，什么猫生十胞胎，真是民生无小事，客栈一脑通。

    刚刚坐下，屁股还没热，一道扣人心弦的声音就缓缓传了过来。

    “听说没有，昨晚有几位实力不错的老妖消失了。”一头猪妖说道。

    “这有什么稀奇了，蜀州城内这么多妖精，离去一两个实力不错的老妖又有什么值得注意的。”与猪妖同桌的一位老人说道。

    “这可不同，这几位老妖可是在蜀州城居住了几十年，几十年来半步也没有离开过蜀州城的范围，不可能无端端离开，肯定有什么猫腻。”

    “那你认为是什么猫腻？”

    “极有可能被某些势力抓走了，杀妖取丹，用来提升自家妖精的实力。”

    “不可能吧，谁敢有这个胆子？也不怕城主一脉发怒？”

    “如果是与城主一脉有对抗的实力的势力呢。”

    “你是说…六大霸主？”老人悚然地问。

    “别乱说，只是揣测而已，也极有可能是他们自己离去了。”

    唐苏双眉皱了皱，老人说的挺有道理的，如果说这几头常年居住在此地的妖突然消失不见，定然与参加斗兽大会的势力有脱不掉的关系。

    不过这并不关自己的事，唐苏也没兴趣继续往下听，竖着耳朵聆听别的事情。

    喧闹的客栈内讨论的事情实在是太多了，半刻下来，唐苏终于听到了对他有用的信息。

    还是那头胖嘟嘟的猪头妖龇牙咧嘴的说道：“听闻火国的人来了。”

    “火国？听说他们为了这次的斗兽大会准备了两头难得一见的妖种，不过他们来也是给六大霸主陪衬的而已。”

    “有人看见这一次是由周边腾带领呢，而来一来就往城北的妖林去了。”

    “妖林？”有人生灵凑了上去：“妖林不是说是养妖宗的隐秘地带么，他们去那里干嘛？”

    “那只是传说而已，养妖宗到底在不在里面还不一定呢。”

    “空穴来风未必无因，养妖宗也是时候出世了，这一次的斗兽大会肯定很精彩。”

    “除了六大霸主，其它的势宗都在火急火燎地准备着，蜀州城彻底要活过来了。”

    “周边腾等人不在城内停留，而是去了妖林，为什么呢。”唐苏敲着桌子沉思。

    周边腾等人来到蜀州城参加斗兽大会是一个原因，另一个原因恐怕就是为了唐苏，唐苏可不认为周秦秋会就这样放过自己。

    “还是少露面为好！”唐苏思索道，准备起身走人。

    就在唐苏挪起屁股的那一瞬间，下方的街道突然发生了骚动，惊呼不断，顿时炸开了锅。

    当唐苏把视线投向街道时，陡然有些讶异，因为在拥挤不堪的里躺着一具鹿尸，一具鹿妖的尸体，血淋淋的胸膛处有着一个直冒鲜血的大洞，似乎是被什么爪牙生生洞穿的。

    “是鹿力的尸体！”先前那位猪头妖失声大叫：“它居然死了，果然不是离开蜀州城，而是被人杀死了。”

    显然这头鹿妖就是它口中那几位无端失踪的老妖其中一头。

    鹿力的尸体让不少生灵驻足围观，惊叹连连，导致街道无比骚动。

    一些认出鹿力的生灵更是惊恐满面，大叫不可能，虽说鹿力不属于蜀州城任何的势宗，但也有颇高的名望，是一些妖精的崇敬者，而现在，它却暴尸于街头，这对不少妖精来说可是晴天霹雳。

    就在这时，所有生灵都没回过神之际，突然又响起了‘砰砰’两声，又有两具妖尸从天而降，重重砸在了惊魂未定的人群内。

    两具妖尸的胸前同样有一个血淋淋的大洞，鲜血直流，可见白花花的骨骼和腥臭的内脏，一头是三角蚁的尸体，一头则是三头狮子王的尸体，三头妖尸的种类在妖族内也算排得上号，而且在蜀州城内也是声望颇高的老妖，实力也不弱，万万没想到今天却惨死于此。

    “鹿力，三角蚁，三头狮，鼎鼎有名的蜀州城三位老妖居然被杀了，谁下的毒手。”

    “斗兽大会临近，出现如此这般的事，恐怕不简单，莫非幕后有人操控？”

    有生灵上前查看三具妖尸，惊呼道：“妖丹不见了！”

    此言掷地，顿时掀起无边的轩然大波，冷气阵阵，三位老妖无论名望和实力都不弱，竟然就这样被人开胸取丹，一时间，无数妖精惶恐不安，生怕这事会落在自己身上。

    现在事情也是呼之欲出，应是有人为了自家的妖，杀妖取丹。

    唐苏眼里掠过几抹疑重，第一个念头就是觉得是万家的人干的，不过细想之下，也有几分质疑，杜鹃说过，这事可不止万家一家做过，蜀州城内有不少势力也是这样干。

    不过，人家那些可是自家圈养的妖精，爱怎样干，外人管不了，现在死的是鼎鼎有名的三位大妖，这结果就不一样了。

    街道越来越拥挤，不少生灵络绎不绝的往这边赶过来，唐苏生怕会把万家两兄弟引过来，知道此地不宜久留，匆忙离开了客栈，往住处走去，席幕云和猴子不在身边，他底气也软了不少，有席幕云在，他自然不用害怕任何人，不过现在什么事还是能免则免，安安分分等席幕云和猴子回来才是上策。

    当唐苏想要挤开人群，往远处走去时，他悚然发现，拥挤不堪的人群居然自主分开了一条路，成千上万惊恐万状的目光纷纷投射在自已的身上，让他半天摸不着边，一头雾水，虽说自己长得也算眉清目秀，但也不用如此这般赤果果的看着他吧。

    在唐苏不解的目光投射八方之时，一头狰狞的猴妖伸出颤抖的手指指着他，呼吸促促地说道：“是他，就是他杀了它们三个。”

    “我？”

    唐苏感到不快，同时也是讶异无比，他来到蜀州城都没三天，连城都没摸清，他为什么要杀这三头老妖？

    唐苏愤道：“你有病么，我什么时候杀了它们？”

    “那你手上的妖丹那来的，这妖丹明明就是鹿力的妖丹。”一头虎妖叫道。

    “妖丹？”唐苏困惑无比，把目光投向自己的手，就是这一眼，他连自己都开始怀疑了起来，浑身毛孔炸开。

    不知何时，自己的手上居然多了一颗红赤赤的妖丹，如同心脏一样不停跳动着，满手鲜血淋漓，仿如刚从躯体内抓出来的一样。

    “怎么可能！”唐苏大惊失色，手上一松，妖丹重重掉在了地上，妖丹每跳动一下都牵连着所有生灵的心。

    “怎会这样。”唐苏不敢相信地看着自己的双手，这一切来得太突然了，让他无法接受，自己手上莫名其妙多了一颗妖丹居然都不知道。

    心里冒出的第一个念头就是自己被陷害的，当他把颤抖的视线投向那位说话的猴妖处时，骇然发现猴妖早就不见了，只有成千上万充满杀机的目光如同一把把尖刀刺在自己的身上，让他不知所措。

    “一定是有人陷害我，一定是。”唐苏摇晃着脑袋，自言道：“万家，对，一定是万家，除了他们，还有谁。”

    来蜀州城后，他唯一招惹到的只有万家的人，除了万彩云两兄弟，他想不到任何人。

    周围的生灵一步步往唐苏靠近，尤其是妖类，每一个妖的双眼仿佛都要喷出了火焰，有的更是直接释放出了魂器。

    “你们有没有脑子，我就一个洞天境的后辈，怎么可能同时把三位前辈杀害，别被背后有阴谋的人利用了。”唐苏惊叫，额头已经冒出密集的汗水，倘若周围的生灵一拥而上，就算他有混沌钟也只有死路一条。

    唐苏的话言一下子让所有生灵停顿了脚步，他们细想之下又觉得言之有理，开始交头接耳讨论起来，但他们并没有想就这样放过唐苏，依旧凶神恶煞的地盯着他。

    就在这时，吵吵嚷嚷的人群内又传出了一道声音。

    “你没有这实力而已，你身后的人没有么。”

    听到此话，唐苏的脸彻底铁青了下来，这声音的主人就是先前那位猴妖，直到现在，他已经肯定有人在陷害他，而且认定是万彩风两兄弟。

    “对，你背后的人有这实力。”

    “快快把同伙说出来，不然我们让你万劫不复。”

    “敢杀害我们最为尊敬的三位长辈，你今天别想从这里离开。”

    一道道讨伐的声音浩浩荡荡传来，唐苏牙齿都要咬爆了，知道争论下去绝对不可能还得了自己的清白，现在心里唯一的念头就是走，离开这里再说，不然真的会万劫不复。

    “你们脑子都让狗吃了吗？出门带脑仁了没。”唐苏咬牙切齿的叫，可不但没有让周围的生灵停止步伐，反而还引起了他们的怒火。

    就在各种妖精与愤愤不平的人们想要一拥而上把唐苏撕成碎片之时，不远处的屋顶上突然传来了一道声音。

    “等一等。”