
    （虽说都是骂声，还是求下收藏和推荐吧，发书到现在还没求过呢！）

    “等一等！”

    简简单单的三个字却周围的人群停住了脚步，纷纷望向声音传来处。

    唐苏也由此大呼一口气，这声音他认得，是杜鹃的声音，关键时刻，杜鹃居然出现了，这也是他始料未及的。

    杜鹃依旧一袭轻纱长裙，妩媚多姿，精致的五官可敌天上的艳月，举手投足间仿可把人的灵魂勾走。

    杜鹃的话语把所有生灵的目光招引了过来，一道道质疑的声音油然而生。

    风姿绰约的杜鹃嫣然一笑，淡淡的说道：“各位的心情小女子理解，但是事情还没查清楚前，如此断刀取义不太好吧。”

    一位白发苍苍的老妖精义愤填膺地说：“你们杜家也是残害了我们不少同类，你没资格说这话。”

    “这位少年是你们杜家的人？那就是说，鹿力三位是你们杜家杀害的喽。”一位垂垂老矣的老头问道。

    “这位大爷，你可不能这样见谁逮谁吧，我们杜家可没有做这些事，你们如此愤懑，我怕你们硝烟滚滚，杀错良民而已，不但伤及无辜，还被有心人利用。”杜鹃淡淡的道，狰从她身后爬了出来，狰狞的头颅叠在其肩上，沙哑地说：“此事有猫腻。”

    狰短短地一句话让所有妖精都颤了颤，这是来自血脉的震慑。

    “单凭你一句就想让这小子把责任推干净么。”

    这时，远处悄然传来一道冷声，以及几道破风之声，两道黑影从远处飞掠而来，停留在了杜鹃对面的房屋之上。

    来者不是谁，正是万彩云和万彩风，以及蛊雕，先前的话语正是出自蛊雕之口。

    两人一妖一出现，唐苏立即将杀意满满的目光扫了过去，双眼瞪大，牙齿猛合，是个人都能看出他的怒火。

    “呦，这位小兄弟，我们好像在那里见过。”万彩云望着唐苏故作讶异的问道。

    万彩风点头，旋即一脸震惊：“好像是昨天偷走我们白虎妖的小子。”

    唐苏整张脸绷得如同冰块一样，恨不得马上扑去与两人大战一番。

    “啧啧，这不是我们蜀州城的三位妖大师么，无端惨死真是让人惋惜。”万彩风说道。

    唐苏大吼：“少在这猫哭耗子，惺惺作态，杀害他们的人就是你们。”

    “别血口喷人，上次我就觉得不对，白虎妖在我们万家几十年，贡献极大，为何无端端身受重伤，并且还不见了妖丹，原来真的是你做的。”万彩云叹道。

    他的话一出，让绝大多数的生灵嗤之以鼻，在蜀州城住得久一点的人都知道，他这话完全就是无中生有。

    “万彩云、万彩风，你们来得真够及时呢。”杜鹃咬着银牙道。

    “如果不是早点来，恐怕这杀妖凶手就要被你带走了吧，身为蜀州城的中柱家族，我们有责任把凶手绳之以法，维护安宁，杜大小姐那里来那里回吧，以免惹祸上身。”万彩云摸着脸上的伤疤说道。

    唐苏双眼瞪到了极致，大声疾呼：“满口冠冕堂皇，凶手根本就是你们万家。”

    “少在这转移视线，拿着鹿力妖丹的人是你，不是我们，几万双眼睛看着你拿着的，难道还有错？”万彩风阴森森道。

    “我是被你们陷害的。”唐苏不服，同时开始寻找机会，准备逃离这里，如此形势，无论怎么样，对他来说都是百害而无一益。

    “陷害？”万彩云嗤地一笑：“你太看得起自己了，我堂堂一个大家族会陷害你这个黄毛小子？大家还是不要听他狡辩了，立即杀了他，为鹿力三位前辈报仇，我们乐意为各位效劳。”

    唐苏把目光转向杜鹃，寻问她有何办法，杜鹃想了想，传音道：“唯一的办法就制造混乱，趁乱逃离，而最好的混乱就是战斗。”

    唐苏非常认同杜鹃的话，眼下也就只有这个办法了，传音道：“把那两个混蛋中的一个给我缠住，我要杀了他们。”

    杜鹃美眸顿时一睁，诧异道：“你疯了？能走得了就不错，而且，这是蜀州城，暗中保护他们俩的高手都不知道多少，能杀得了他们的话，我早就下手了。”

    “不试一试，你又怎会知道呢。”唐苏冷笑道。

    随即，唐苏望向得意忘形的万家两兄弟，怒气冲冲道：“你们要替他们出手杀我？”

    “难道你还有意见么？”万彩风幽冷不已，笑起来连牙齿仿佛都充满了杀气。

    “我倒没有什么意见，只是如此这般大义凛然的贼喊捉贼真是让我大开眼界而已，我就是怕我这细皮嫩肉的你们吃不消。”唐苏咧嘴一笑，一脸无所谓的神色。

    此言砸地，令不少生灵有些诧异，杜鹃也是略带怀疑，要知道万彩风两人单一实力是没有多强，但是如果使用那套法诀，融为一体的话，可是跃身在整个巴蜀的同龄一代人顶峰的存在。

    唐苏的修为实力到底有多强，谁也不知道，但也没人认为他能超越万彩风两人。

    “啧啧，真是让人不爽呢，在蜀州城，同代里，可没人敢如此轻视我们。”万彩云略现不快的说道，一步步地往唐苏这边靠近。

    唐苏冷笑：“是与不是，战上一场便一清二楚，既然你们来了，那就留下点什么吧。”

    “大言不惭。”万彩风脸色铁青，大叫一声，犹如一道闪电似的冲了下来，手掌成刀，直劈而下，仿可劈裂天地。

    唐苏等的就是现在，镜花树月直接笼罩开来，六道轮回拳骤然与掌刀碰撞在了一起。

    大战一触即发，生生腾起的狂风往四面八方滚滚肆虐而去，一个不慎将周围不少生灵冲击得如同落叶似的到处乱飞。

    有镜花树月异象的加叠，唐苏的修为刹那间攀升到了七洞天，磅礴的气息波动镇压万彩风两兄弟血液停滞不流。

    “异象，怎么可能！”万彩风惊叫，发现不对后想要急退，不料唐苏一个反手，一把抓住了他的手腕往天上就是一甩，一砸，简单直接而粗暴。

    仅仅只是瞬间的事，绝大多数的生灵都还没反应过，万彩风已经被唐苏当做木材似的抨击在了地，一脚踩在了其的脑壳上。

    当战场中的烟尘随风而去，战场中的情景露了出来，把所有生灵都惊呆了，下巴掉地的声音当当作响。

    万彩风被唐苏踩在了地上，口鼻溢血，无论如何挣扎都无法挣脱出来，唐苏以最强悍的姿态扫视八方，无人敢与之对视。

    万彩云惊呆了，杜鹃惊呆了，狰与蛊雕也是张口结舌，哑口无言，没有任何一个生灵能把脑海里想象的画面与眼前所见重叠在一起。

    没人会想到唐苏居然会强大到如此地步，万彩风连一招也抵御不了。

    “七洞天的气息，天呐，他的实力在巴蜀在同龄人中也排得上号，还有异象，同代称尊的手段。”

    “为什么他的洞天会是这般模样，而且他只有四个洞天。”

    “可能是在迈入洞天境受到了什么冲击，所以才会布满裂痕的纹迹，不过他这洞天是完好无损的。”

    “四个洞天，七洞天的修为，不用猜了，定是他这异象的作用，提升自身的修为，不过一下子提升三个洞天的修为也是空前绝后。”

    “等等，你们发现他的灵魂属性有什么不对没有？”

    “灵魂属性？没什么不对啊，人形态的灵魂属性到处都是，有什么稀奇的。”

    “不是，你们没发现他的灵魂属性的手上有一棵树么？”

    “树？真的有，难道，难道他是灵魂双属性？”

    “灵魂双属性？”

    这话再次震慑了不少人，纷纷把目光投射在唐苏的洞天内，一寸寸地端详白月子和彩虹神树。

    唐苏无视周围众人的目光与讨论之言，看着万彩云冷笑不止，道：“万家两大少爷也不过如此嘛，两位如果不是有那与生俱来的法诀，简直就是渣渣。”

    “你！”万彩云一时语塞，完全找不到话来反驳唐苏。

    “不知道万彩云少爷有什么办法从手中救下你兄弟呢，今天晚上我就让你们那法诀无用武之地，让你们颜面扫地。”唐苏气势如虹，根本就不怕万彩云能掀起什么风浪，在他眼里，两人也不过如此而已。

    “你现在就断然下决定，是不是为时过早。”万彩云一改阴森的死人面，冷笑道。

    “放马过来喽。”唐苏耸肩道，万彩云这样说恐怕不是虚张声势，毕竟人家在蜀州城也是响当当的人物，但是他可气势不能弱。

    “小雕，上！”

    万彩云肩上一顶，蛊雕狂叫一声，头顶上的独角大放青光，婴儿般惊叫起来，四肢一蹬，如同闪电似的冲了过来，仿可开山裂地的大爪直接拍向唐苏。

    唐苏双眉一立，抓起万彩风就是直接急退，蛊雕的实力可是在洞天境八九洞天左右，他不可能触及它的锋芒。

    “轰隆”一声，蛊雕的大爪猛然拍在了地上，顿时让结实的地面泛起了一道道狰狞的裂缝，碎石满天飞，周围的房屋如同沙山般倾泻而倒。

    蛊雕见一击并没有击中唐苏，略显恼火，转身便再次冲了过来。

    就在这时，狰动了，直接把蛊雕抵御了下来，两妖一碰即分，并没有继续交战，不到万不得已，它们是不会轻松出手的，更何况是在人流密集的蜀州城内。

    唐苏给杜鹃投去感激的目光，刚欲寻找万彩云，却不知道他人去了那，似乎消失在了人海中。

    瞬间，唐苏发现那里不对，低头一看，发现万彩风不见了。