
    今天一早起来，打开书页，一如既往的从顶端拉到页尾，不由深深地叹上一口气，心里想着，还是一样嘛，没什么变化，刚想点X的时候突然间又觉得那里不同，仔细一看，原来上架了，月票那里显示出了一个“0”。

    那一刻，我是兴奋的，是激动的，快两年了，女儿都已经一岁多了，从下定决心写小说到现在跌跌撞撞了快两年时间，写了七八本书，终于有一本上架了，这对我来说这是在梦里才发生的事，今天终于实现了。

    从最初的为了签约焦头烂额，到为了收藏推荐而烦恼，终于到了为订阅而忐忑了，也说不上忐忑，这样成绩上架还有什么可忐忑的，笃定是惨不忍睹。

    不过我还是很开心，一路的坚持下来，为了就是今天，看看到底真正有多少书友在看我脑海里的东西，从上午到现在，已经有5位书友订阅了我的书，说实话，这真的很大的惊喜，因为在我的想象中，能有一个已经很好了。

    总而言之，我是那种嘴笨的人，不会说话，不会交朋结友，能真正掏心窝的朋友，现实里真的没有一个，我不会煽情，我写书就是想把脑海里的想的东西写出来分享给大家，得到大家的认可。

    最后，还是求下推荐、收藏、打赏、订阅、月票。

    总之谢谢大家，谢谢所有人，无论是骂我的，还是支持我的，特别是酒兄和千秋。

    晚上有一章。

    凑字数……(未完待续。)