
    “轰隆隆！”

    混沌钟与祖龙角猛地碰撞在了一起，风云虽然震惊，但还不至于到不知所措的地步。

    阵阵龙啸响彻天地，一条庞大的青龙影子出现在了风云的身后，狰狞无比，蜀州城大震动。

    祖龙角确实不弱，绝对可以位于轮器阶级的顶峰之列，但绝不是混沌钟的对手。

    混沌钟如同域外而降的星辰，钟声洪亮，本源飞舞，一条飞动的本源直接把祖龙角从风云的手上弹飞了出去。

    混沌钟一扬，就要砸向风云的云龙出海异象。

    风云眼疾手快，云龙出海当即起了作用，在其中游动的几条黑影咆哮一声，破海而出。

    这几条黑影正是三条青龙，一时间龙啸震天，天地大震，三条青龙如同三把长枪，猛地扑向唐苏。

    唐苏怔了怔，混沌钟转过方向，毅然砸向了三条青龙。

    庞大的青龙仿如三条山脉，恐怖如斯，六只仿可撕天裂地的龙爪悍然与混沌钟碰撞在一起。

    “吼！”龙啸充斥了每一个人的耳畔，令人脑海一片汹涌。

    这几条青龙只是虚幻体，当然不可能能与混沌钟相提并论，唐苏握着混沌钟，如同一位战神一般，把三条青龙像砸核桃似的一钟一条砸成了粉碎，与此同时，唐苏更是一钟连把云龙出海异象都砸破了。

    灿烂的夜空顿时仿佛下起了青色的光雨，沉重的呼吸声，无数瞪大的眼眸，一颗颗颤抖的心，唐苏一下子震慑了所有生灵。

    唐苏踏光雨而行，布满杀机的眼眸凝视风云，后者因异象被破，受了不轻反驳，脸色铁青无比，他做梦也没想到唐苏居然会有如此后手。

    “你们的人应该开始往这里来了吧。”唐苏一步步逼近风云，道：“今天，我就让他们抬你回去。”

    “大言不惭！”风云大吼，他何曾让人如此这般蔑视过。

    “到底是不是信口开河，我现在就证明给你看。”唐苏纵声凌喝，他知道现在可不是废话的时候，再说下去就是给机会让风云有所准备，他可不是那种有机会给对手喘息的人。

    花千骨莲一转，瞬息便来风云的跟前，六道轮回拳瞬间轰了下去。

    “砰”地一声，唐苏的拳头毫无阻碍地轰在了风云的脸上，锤得他整张脸都要飞了出去，如果不是脸上及时覆盖了坚硬鳞片，他这张脸恐怕真的要飞出去了。

    唐苏将镜花树月与万花图收了起来，仅剩花千骨连与混沌钟在身，在风云的身体还没有落地的时候，瞬间便来到了他的身前，六道轮回拳再次轰了下去，而且专挑他的脸来打。

    祖龙角想要回来护主，混沌钟又怎会给它机会，一条混沌本源飞出，直接将其抨飞出去远处。

    唐苏双眼频频闪过令人心寒的红光，现在就算神来了也阻挡不了他要把风云打死猪头的冲动。

    一拳一拳又一拳，唐苏拳拳到肉，把风云锤打得一点脾气也没有。

    周围围观的生灵看着唐苏毫不停歇的锤打着风云的脸，自己都替其感到痛，唐苏太毒了，专门轰他的脸，明知道他最在意的就是那张死人脸。

    风云当然不甘心让唐苏锤打，可他丝毫办法也没有，混沌钟镇压得他四肢百骸毫无力气，更别说反抗了。

    唐苏最后直接收起了六道轮回拳、花千骨莲，混沌钟悬于两人的上空，镇压周围的一切，风云就这样毫无反抗之力的躺在地上，任由唐苏的双拳如同雨点似的轰在自己脸上。

    经过一番蛮力的轰砸，风云整张脸都肿了起来，鲜血淋漓，唐苏最后一拳下去，直接把风云轰成了两半。

    万彩风和万彩云生生被轰了出来，“风云”就此消失在人们的视野当中。

    至此，阵阵倒吸冷气的声络绎不绝响起，所有人都不敢相信自己的眼睛，风云可是九洞天的修为啊，却让逊色他许多的唐苏击败了，这简直就是天方夜谭，却真真实实发生在了眼前，轮不到他们不相信。

    众人注视着唐苏，震撼无尽，最后把视线慢慢转移在了从天而降的混沌钟上，看着那一条条飞舞的混沌本源，没有人能够淡然，有些人甚至于想要出手抢夺。

    唐苏一把将混沌钟卓立在身前，锋凌的双眼扫视四面八方，冷若冰霜地道：“想要得到我的混沌钟可以，那就要看你们敢不敢出手了。”

    此言掷地，众人心里想得就一个字，狂，唐苏实在是太狂了，不过这话倒是震慑了不少生灵，他们看着地上万彩云两兄弟，心里忍不住抖了抖，人们不知道唐苏先前是否用尽了魂力，混沌钟是否还能发挥出最为强大的力量。

    唐苏别别嘴道：“没有人或妖敢上前吗？”

    唐苏看了一眼地上万彩风和万彩云，两人已经晕厥了过去，现在杀了他们恐怕不费吹灰之力，但唐苏可不敢这样做，因为周围笃定隐藏有万家的高手，只要他敢下杀手，恐怕是他先死。

    隐藏于暗处的万家高手之所以不出手，是因为唐苏没有下杀手，打败他们可以，但要灭杀他们，绝对没那么容易，况且就算让唐苏杀了他们，也追不掉万家的追杀，毕竟他只是孑然一人而已，如果有席幕云和猴子在身边那就不同了，唐苏杀他们会毫无顾忌。

    “再说一遍，你们那三位老妖精不是我杀的，至于妖丹为什么会在我手上，我也不知道。”唐苏狠声道。

    凛冽的眼神扫视四野，一些胆小的生灵根本就不敢与他对视，唐苏一把收起了混沌钟，深深看了一眼杜鹃后，使用花千骨莲直接往远处飞去，不再有一刻的停留。

    在唐苏离去之后，并没有生灵敢去追赶，皆是呆若木鸡的看着地上的万彩风两人。

    突然间，几道破风声袭来，场中多了几位身穿夜行衣的男子，几位男子不顾众人的目光，抱起万彩风两人便消失在了原地。

    在离战场的不远处，有一栋大楼，高达十几层，在此楼的房顶之上，此时此刻站着三道人影，两男一女，都是十八九岁的年龄，男得气宇轩昂，女的艳绝蜀州城，一看便知道绝非等闲之辈。

    这是这时，少女红唇微张，优雅无比的说道：“似乎我们又多了一位对手呢。”

    “混沌本源！”身穿红衣的少年寻思道：“这等神物终究是出世了，此人的来头恐怕比我们还要大。”

    “不一定！”另一位身穿白衣的少年断然道：“倘若他是来自某位大势宗的弟子，自身实力绝对不会只有四洞天，混沌本源恐怕是他饶幸得到。”

    “无论如何，我们似乎都比不上他，有混沌钟在，我们还打个屁啊。”红衣少年骂骂咧咧说道。

    美艳绝伦的少女轻笑道：“呵呵，如果他来不及使用混沌钟呢。”

    “谈何容易！”红衣少年摇头道：“万家那两头废物就是没用，被打得没脾气。”

    “别在这大放厥词，你在他们双龙透骨图下还不是一位渣渣。”白衣少年打击说道。

    “养妖宗那位回来了？”少女沉声说。

    红衣少年显然浑身一紧：“好像没有，不过应该不远了。”

    “回来最好，这一次我绝不让他能走出蜀州城。”

    “那口钟不错！”

    “它似乎与我有缘。”

    “它像我以前炼制过的魂器。”

    在蜀州城左躲右藏了几刻钟，直到深夜时分方才回到住处。

    回到住处后，唐苏立即盘坐在了床上催动九天登神大典，缓缓缓疗伤势。

    虽说他在最后的那一刻口气依旧不小，但他的身体他知道，被风云一爪刺在了身上，锋利的爪牙可是深入他的体内，伤到了他的内脏，少说也是半重伤，倘若他再继续呆下去用不了多久便会露出马脚。

    二重天的九天登神大典一动，无尽的魂力犹如流水一样疯狂涌入身体之内，柔软如布似的一遍又一遍洗刷着胸前的几大血洞。

    倘若不是有混沌钟，恐怕今天就得交代在那里了，不得不承认，双龙透骨图确实是一卷变态的法诀，为万彩云两兄弟量身定做，与生俱来。

    足足用了半刻钟的时间，经过魂力的洗刷，胸前的伤口方才逐渐愈合，这一次算是死里逃生了。

    缓缓睁开满是疲惫的双眼，唐苏刻不容缓的要为明天考虑，他打败了风云，但混沌钟也暴露于眼，他想要安安静静呆到席幕云回来注定不可能，就算他不找万家麻烦，万彩云两兄弟也绝不会放过他，而且唾液混沌钟的生灵恐怕多不胜数，没人能受得了混沌钟的诱惑。

    徐徐吐出一口气，唐苏有些惆怅，席幕云和猴子离开还没有一天，他就捅了马蜂窝，还有一个月的时间，他该怎么过。

    “只有改头换面了，还好死皮赖脸，现在用得上了。”唐苏拍了拍自己的脸颊，他一路过来蜀州城，死皮赖脸，用血威胁才让猴子传了他一个小宝术，那就是改头换面，改变自己的容颜，改变自己的气息。

    这只是一个小宝术，不算是七十二变，要让猴子传他七十二，得还要费不少心思。

    闭上双眼，继续用魂力洗刷伤口，直到第二天的日落西山方才停下来。

    经过这么长时间的魂力洗刷，伤势不说痊愈也好了七七八八，这就九天登神大典的恐怖之处，要是寻常的法诀笃定做不到这一点。

    直到夕阳完全消失，唐苏使用改头换面后直接推门出去，往拥挤的街道走去。

    今晚，他有事。(未完待续。)