
    唐苏的双眼一下子瞪到了极致，难以置信地看向角霸，碎裂声就是从角霸上传出来的，一条条裂痕出现在了角霸的躯体上。

    仅仅只是一击碰撞而已，同为轮器的角霸居然出现了裂痕，唐苏做梦也想不到这是真的，在剑霸宗葬峰上，角霸那横扫千军的威势可依然历历在目。

    唐苏浑身汗毛炸开，欲要抽角离去，不料风云猛地一压，祖龙角内传荡出一声震耳欲聋的龙啸。

    砰地一声，角霸上顿时被砸出了一个缺口，片片碎片如同烟花般飘过唐苏的眼前。

    刚转过脑袋，一个如山大的拳头便已来到了眼前，拙骨扬灰般轰在了唐苏的脸上。

    “砰！”

    唐苏的身体像炮弹似的砸入了一栋房屋内，点点血花随风飘舞。

    “果不其然，根本不是一个等次的战斗，这小子恐怕见不到明天的太阳了。”

    风云打量手上破裂的角霸，如同一头望着猎物的猛兽，不停舔着唇齿，他的祖龙角实在是太过强大，毫无预兆地把角霸砸出一个缺口，同为轮器，之间的差距也太让人匪夷所思。

    “果然配得上风云二字。”

    风云直接把角霸收了起来，凌烈的目光唰地扫向不远处的杜鹃，杀意丝毫不掩饰，冷笑道：“今天先放过你，下次就没那么幸运了。”

    杜鹃咬了咬银牙，艳脸绷紧，并没有答话。

    悄然间，一声轰隆声响起，唐苏一掌打破碎石堆，冲了出来，脸上一片赤红，拳印赫然在目，略显尴尬与愤怒，先前还言之凿凿，不料刚开战就吃了大亏，这次真丢脸丢到家了。

    风云话不多说，脚下一迈便冲了过来，速度之快令人瞠目结舌，唐苏刚抬起头，一只布满密密麻麻青色鳞片的大爪已经来到了眼前，以横扫千军之势逐渐冲破万花图的防御，一把按在了他的脸上。

    唐苏心都要颤爆了，万花图居然丝毫作用也没有起到，风云的手变成一条龙臂，仿可无坚不摧，一下子冲破了万花图。

    “蝼蚁！”风云狰狞的大叫，一把将唐苏甩上了天，龙爪一握，一条青光巨龙在空中迅速成形，龙啸震天，一爪按在了唐苏的身上，如同一座大山似压着他，从天而降，重重抨击在了地上。

    “轰隆隆！

    ”闷雷连连般的巨响石破天惊，唐苏被青龙一掌抨击在了地，当即一口血喷了出来，几十丈的地面碎成了饺子馅。

    风云气势高昂，脚下一迈便冲了过来了，脚一抬，整只脚彭地一声变成了一条龙爪，重重踩在了唐苏的身上，尖锐的爪牙更是深入体内，一时间鲜血淋淋。

    唐苏撕心裂肺地大吼一声，六道轮回拳刻不容缓地轰击在了龙爪之上，生生将其震开，拖着鲜血淋漓的身体急退于一旁。

    风云阴冷的脸上带着几抹玩味的冷笑，身上的肌肤上不时泛起几片青色的鳞片，显得无比的狰狞，让人不寒而栗。

    “青龙身，这宝术真是让人唾液三尺呢。”

    “这灵魂属性衍生出来的空术当然不同凡响，使用青龙身宝术，他的躯体可随意变幻青龙形态，不但攻击可怕，防御力也不错。”

    唐苏稳住身体后，依旧不停咳出鲜血，胸前四个不停涌出鲜血的洞口尤为可怕，脸色一下子苍白到了极致。

    杜鹃着急的传音：“还要逞强么，还不走。”

    对于杜鹃的话语，唐苏充耳不闻，目光如刀逼视风云，一开打就受了不轻的伤，让他的自信心有些受损，但还不至于灰头土脸退走的地步。

    唐苏将伤口止住，双眼一瞪，花千骨莲绽现，六道轮回拳凝聚，一刻不停，闪电般冲了过去。

    唐苏处于逆境，依旧首当其冲发动攻势，着实让周围的生灵惊呼不止。

    六道轮回拳已经来到了门面之前，风云却依旧脸色从容，不紧不慢地抬起手臂，陡然变成了一条龙爪，蓦然与之碰撞在了一起。

    “轰隆隆！”

    一拳一爪碰撞，仿如两颗星辰悍然撞击，蜀州城中的生灵彻底不能淡定了，纷纷扑袭而至。

    两人再次撞击了几下后骤然分开了，遥遥相对，凛冽的目光无形交锋着，唐苏再次被伤到了，血流不止。

    风云似乎已经玩够了，四肢一张，炸然变成了四条龙爪，身后顿时亮起了一朦胧的青光，仿如太阳东升一般的情景。

    “吼！”

    一声巨大的龙啸从风云的口中冲出，龙啸之响，仿可震动日月，风云身后那片朦胧的青光开始迅速弥漫，刹那间便将战场的所有范畴笼罩于内。

    “异象！”

    唐苏脸色大变，这片青光居然是异象，而且异常强悍，让他的镜花树月受到了恐怖的镇压。

    “是…云龙出海！”有生灵恐叫，道出异象的名字。

    被青光笼罩的地面顿时涌动像起来，化作了一片青色的海洋，透明的青水之下，几条庞大的黑影正在缓缓游动，阵阵煞气疯狂涌至。

    “他不是已经稳压这小子一头了么，为什么要手段尽出。”

    “你以为他的敌人真的单单只有这小子一个么，周围隐处不知道有多少呢，手段尽出以备不时之需。”

    如海的地面，游动的黑影，唐苏浑身血液都被压得滞停，云龙出海异象镇压得镜花树月带来的修为节节退去。

    风云持着祖龙角乘风破浪而来，青色的海水凝聚成一条水柱拔地而起，风云站在其上，犹如神灵一般注视着唐苏，眼内充满了蔑视、睥睨。

    “我也玩够了，今天就到这里吧，感谢你呈贡的角霸，我祖龙角非常喜欢。”风云凝视八方，冷笑不止，似乎发现暗中有人窥视着。

    杜鹃咬着银牙，想要上前，却又不敢，生怕不但救不了唐苏，还会惹祸上身，说到底，现在的风云可不是她能轻轻松松打败的。

    六大霸主中，无论是老一辈还是年轻一辈的整体实力，都是相差无几，所以才会有六大势宗同坐蜀州城，想要单凭自身的实力稳压一方，显然有些不太可能。

    倘若杜鹃要上前救唐苏，最多也就可以牵绊风云一时而已，想要救下他，自然不太可能。

    唐苏苍白的脸庞无比凝重，手掌摸了又摸混沌钟，还是没有下定决心，倘若他使用混沌钟的话，肯定可以百分之百逃离这里，甚至于可以伤到风云。

    他忍到现在都还没有用的原因就是怕混沌钟一现，会引来更加恐怖的人，蜀州城藏龙卧虎，能认出混沌本源的奇人异士又怎会在少数，所以他才会一忍再忍，而现在，性命攸关，他不得不考虑要不要使用混沌钟。

    论修为实力他断然不是风云对手，都已经手段尽出了，还伤及不了其一根汗毛，眼下唯有靠混沌钟了。

    “你以为你吃定我了？”唐苏咳血而道。

    风云显然一愣，说道：“不然呢，你以为你还有别的底牌能力挽狂澜？”

    “青龙身，双龙透骨图，云龙出海异象。”唐苏冷冷地舔着唇齿道：“都是龙嘛，今天我就把你这龙打成虫，我要你为自己的诬蔑付出沉重的代价。”

    唐苏一把扯下了耳上的混沌钟，双掌猛地一张，指甲来大的混沌钟顿时见风便长，悬浮在唐苏的头顶之上。

    钟声弥漫，犹如天雷般炸裂在人们的耳畔，古老沦尘的气息波动海水一般往四面八方滚滚而去，伴随钟声出现的还有那一百零一道形态各异的图案，异光阵阵，把混沌钟衬托得如同繁星点缀的夜空。

    几十道混沌本源飞舞着，仿如几十条域外星河在狂舞，它的出现让方园百丈以内的地面如同豆腐般塌陷，除了唐苏，没有任何物体亦者生灵能触及它的锋芒。

    花千骨莲绽放，托着唐苏冲天而上，所过之处，空间变形如水流，他仿如一位远古战神般伫立在半空中。

    唐苏血光闪烁的眼眸逼视震惊的风云，咧嘴一笑：“你玩够了而已，我可还没！”

    “他有两件轮器么？还是这口钟才是他真正的魂器。”

    “这口钟也太恐怖了吧，那些缭绕在旁的本源到底是何物。”

    “连虚空都可压垮，不得了，恐怕这才是底气来源。”

    杜鹃花容失色，不敢相信自己的双眼，脑海之中不由自主把眼前的所见与古籍上的记载重合在一起，最后直接惊呼出声：“那是混沌本源。”

    “混沌本源？”

    “混沌本源？”

    ………

    混沌本源四个字一时间充斥了蜀州城每一个角落，一道道颤栗的视线投射在混沌钟与唐苏的身上。

    唐苏扫视四野，从抓住混沌钟的那一刻起，他就知道肯定会被人认出来，也会引来了不得的高手，所以燃眉之急就是速战速决再走，就算杀不了风云，也要让他受点苦头。

    “不可能，这根本不是混沌本源，绝对不是。”

    风云没了从容，阴冷的双眼瞪到了极限，猛摇着脑袋，因为他已经发现自己的祖龙角受到了迫逼的镇压。

    “你说不可能就不可能么，明告诉你，这就是混沌本源。”

    此言一出，八方大震，无数生灵感到满脑子空白，口干舌燥，实在是太震撼了，迈入修炼一途的人，混沌本源到底是何物，有多稀珍，无人不知，无人不晓。

    贪婪、震惊、颤栗，各种各样的目光纷纷汇聚在混沌本源上。

    唐苏无视所有生灵的目光，花千骨莲一转，瞬息来到了风云的跟前，报以他一个残忍的笑容，混沌本源毫不犹豫地砸了下去。