
    求订阅，求收藏，求推荐，求月票。（感谢悠闲一天书友的月票，淘气的打赏支持。）

    踏入拥挤不堪的街道，唐苏从容自若，根本不怕有人能认出自己来。

    改头换面虽说只是一个小宝术，但它能彻底改变人的根源气息，这才是恐怖之处，唐苏改变容貌气息后，大摇大摆地在街道上闲逛起来，丝毫不怕有人能认出他。

    周围全都是昨晚大战的声音，络绎不绝，更多人则是想知道唐苏的来历，还有啧啧称羡的混沌本源。

    而当事人唐苏则事不关己似的对这些声音充耳不闻，根本不当回事，只要敌人不找上门来，他还是可以当做什么都不知道。

    不过在街道上闲逛之时，唐苏听到了万家出重金寻他踪迹的消息，如果知道他的行踪亦者是抓住他，有重赏，听闻还是了不得的至宝。

    人们对于万家的大手笔愕然不已，但付之行动的生灵却廖廖无几，混沌钟那压圬一切的情景可是历历在目。

    在喧闹不止的街道转悠了半刻钟后，唐苏见天色已晚，直接往城西方向风驰电掣而去。

    来到了那晚的林子边缘，当他来到这里时，已经有一道玲珑剔透的俏影站在了蜀河边上，静静的等待着他。

    玲珑曲线的俏影不是谁，正是杜鹃，如果不是她浑身妩媚诱人的气质，平静的她也算一位美若天仙的淑女。

    当唐苏的身影出现在远处时，杜鹃秀眉不由皱了起来，因为她发现这徐徐往自己走来的少年完全就是一个陌生人。

    虽然有所疑惑，但杜鹃并没有叫住他，也不怕有什么意外，在蜀州城内，能对她造成伤害的同龄人也只两手可数而已，哦，不，昨晚开始又多了一个。

    唐苏轻迈而至，在杜鹃有所防备的目光下，淡淡的说道：“等很久了？”

    唐苏连声音都变了，杜鹃疑惑更重，不过当他把‘改头换面’散开后，后者终于恍然大悟，不过防备依旧，并且更加的盛烈。

    “这宝术不错嘛，连气息都改变了，蜀州城内恐怕没人能认出你。”杜鹃说道。

    “彼此彼此！”唐苏客气一番后，直入正题：“万家有什么动作。”

    “据我所知，他们似乎就是散金找人，不过效果平平，如此硕大的蜀州城内找一个人谈何容易，况且你还有宝术改变气息和容貌。”杜鹃笑道：“你那口钟可以看一看么。”

    “恩？”唐苏张了张口，犹豫一下后，把混沌钟拿了出来，指甲大小的混沌钟在他掌心之上缓缓旋动着，一条条如同发丝般大的混沌本源缭绕在旁，形态虽小，它的出现却让杜鹃浑身绷紧，呼吸近乎被压得没有，艳脸一下子惨白无比。

    “啧啧，不愧是混沌本源，果然不同凡响，找你合作果然没有看漏眼。”杜鹃退出几步后说道，美眸内尽是羡慕之色。

    “饶幸而已。”唐苏摇头道，得到混沌本源确实是饶幸。

    “你还是不要碰它，后果我可不敢保证。”唐苏阻止想要触碰混沌钟的杜鹃说道。

    杜鹃尴尬道：“呵呵，混沌本源可灭一切，是我鲁莽了。”

    “倒是你，现在蜀州城讨论的都是你的声音呢，风头无量呐。”杜鹃望着唐苏，一幅要吃了他的样子：“能把风云打成两半的，迄今为止，同龄人中你倒是第一个。”

    “那我不是很荣幸。”唐苏淡淡的道。

    杜鹃点头道：“不过你还是要小心一点为好，他不单单只有这点实力，毕竟九洞天的修为摆在那里。”

    “这个我清楚，这次饶幸占很大一部分，就算有混沌钟在，想要战胜他还是要费很大劲的，毕竟混沌钟还在成长中。”唐苏不可置否地说，这是实话。

    杜鹃上下打量了一眼唐苏，“咦，朱厌呢？”

    唐苏耸肩道：“特训去了。”

    “特训？什么特训？”杜鹃惊讶地问。

    “为了迎接斗兽大会，我师父把它带去了特训了，要一个月后方才回来！”唐苏淡淡的道。

    杜鹃闻言顿时艳脸一紧，她做梦也没想到唐艿还有一个师父，徒弟都手握混沌本源，那做师父的不是更为恐怖。

    见杜鹃如此模样，唐苏不由有些吃笑不得，当即转移话题：“有没有什么消息说火国去妖林为了什么。”

    “火国？”杜鹃双眉紧皱：“你和他们有过节？”

    唐苏拍了拍脑门道：“不比万家少，总之一言难尽，养妖宗真的隐于妖林之内？”

    “那只口口相传而已，到底是否真的在妖林，无从得知。”杜鹃摇头道。

    “有点麻烦！”唐苏点着脑门道：“万彩云两人肯定不会就此罢休，我也要下点功夫才行，不能就这样被动。”

    杜鹃疑惑道：“那你想怎么样。”

    “嘿嘿，山人自有妙计，这样算下来，我的仇敌也不少嘛。”唐苏苦笑道：“今天就这样吧，过几天再来，我有事找你。”

    “斗兽大会的事？”杜鹃疑惑道。

    唐苏咧嘴道：“不是，离斗兽大会还有一段时日，蜀州城注定不会平静，我当然不可能放过这机会。”

    “你想浑水摸鱼？”杜鹃骇然道。

    唐苏笑道：“当然不是！我要它更乱！”

    杜鹃闻言顿时有所怔然，不过并没有维持多久，只是微微叹上一口气后，便悄然离去。

    唐苏望了一眼空中的明月，双眼之内毅然闪过了两抹狠色，脚下一动，绝尘而去。

    第二天一早，天还朦朦亮，雾水锁城，将蜀州城衬托得仿如天上云层之后的神仙居所，仿在眼前，却又似在天涯。

    晨光熹微的蜀州城此时却发生了无比汹涌的骚动，今天一早，又有一具妖尸从天而降，重重抨击在了所有妖精的心头。

    人们以为经过唐苏一事后，城内理应不会再发生这样的事，可是今天一早，城内又有颇有名望的老妖精死于非命。

    这是一头黑熊妖，老得黑毛都变成了白毛，尸体无比庞大，把一条街道生生砸出了一个裂坑。

    “到底是谁杀了熊武，妖丹也不见了，难道是杀害鹿力的同一伙人吗？”

    “不会真的是唐苏吧？他有混沌钟，要杀害熊武并不是很难。”

    熊武庞大而又血淋淋的尸体震慑了所有的妖精，一些在蜀州城颇有名望的老妖更是惊心动魄，看情形这样的杀害应该不会停止，生怕下一个横尸街头的就是自己。

    就在人们议论纷纷之时，空中忽然飘下了一片布料，那是一块衣裳上的碎片。

    “这是…唐苏身上的衣服碎片，前天我见他穿的就是这套衣服，上面沾染有熊武的鲜血。”

    “真的是他，真的是他，这一次，他无从抵赖了。”

    拥挤恐慌的人群外，唐苏静静的望着远处迅速消失的身影，先前那一块布料确定是他的，不过并不是抛下去的，而是那消失在远方的身影，这身影唐苏认识，是万彩云两兄弟的随从，现在可以百分之百肯定前天的三头老妖和今天熊武都是万家的人杀的，嫁祸于他就是万家，万家想让他成为众矢之的。

    “你做初一，我做十五，看看谁能笑到最后，我管你是一大霸主，还是平常百姓，我要你们万家为之付出代价。”唐苏心里狠声说道。

    望了一眼下方惊声连天的人群，唐苏转身就此离去，直接返回住处，筹划他的报复大计。

    一天下来，唐苏彻底成为了众矢之的，讨伐他的声音在蜀州城每一个角落，其中又以妖族最多，斗兽大会临近，又发生如此事件，蜀州城彻底沸腾了。

    唐苏双眼一闭不问世事，任由外界声浪冲天，他盘坐在床上一动不动的修炼着，直到夜幕低垂方才推门而出，来到昨晚与杜鹃夜谈的蜀州城边。

    杜鹃依旧在此等待着他，时刻布满妩媚的脸庞满是笑意，看得唐苏满头黑线。

    “今天你又出风头了呢。”杜鹃笑道，不知是打击他，还羡慕他。

    唐苏苦笑的摇摇头：“这风头我可承受不了。”

    “今晚找我何事？”杜鹃疑惑道，凶神恶煞的狰从她身后爬了出来，如同看着猎物似的死盯着唐苏，让其不寒而栗，直冒冷气。

    “万家有什么重要地方么。”唐苏沉声地问，也不废话，直入正题。

    “重要的地方？”杜鹃问：“你不会是想去搅乱吧，还是报复。”

    “我是去毁了它，我要让万家知道，招惹到我，我照样可以让他们焦头烂额。”唐苏咬着牙说道，可想而知他有多恨。

    “重要的地方么？”杜鹃托着洁莹的腮寻思道：“在蜀州城之外似乎有一个地方，对他来说是挺重要。”

    唐苏不说话，静候她的下一句，杜鹃同为蜀州城本地人，对万家的一切应该非常清楚。

    “他们在妖林有一个养妖场，专门圈养妖精给蛊雕吞食的，对他们来说，那里重中之重，有高手守护，想要进去非常难。”杜鹃说道。

    闻言，唐苏笑了，舔着唇齿说道：“养兽场么，正合我意。”

    “那里对万家很重要，当然驻守的高手不少，你自己一个人恐怕不行吧。”杜鹃问。

    唐苏眯了眯眼：“所以才叫上你嘛，有你和狰在，成功率大很多，况且能打击对手不是你们杜鹃渴望的么。”

    “嘎嘎，你不说我也会跟着去，早就想好好打击一下万家了。”杜鹃捂嘴轻笑。

    “那就有劳杜大小姐了。”唐苏做了一个请的姿势。

    两人一兽点点头，脚下一迈，如同微风一般消失在了原地。(未完待续。)