
    唐苏刹那间浑身汗毛都竖了起来，他居然不知道什么时候让万彩风逃了。

    唐苏定了定神，看向不远处的碎石堆，愕然发现万彩云两兄弟已经聚集在了一起，阴冷如毒蛇似的两双眼睛死死盯着他。

    唐苏说道：“真是大意了，果然不能小视。”

    万彩风擦拭着嘴角的残血，如同一头洪荒猛兽般盯着唐苏，沙哑道：“我要让你生不如死。”

    “别在那大放厥词，少爷单手捏死你们任何一个都不是个事。”

    “够狂，我喜欢！”杜鹃妩媚万千的笑道，唐苏的实力大大出乎她的意料，感觉找其合作非常明智。

    “除了六大霸主的那几位少爷小姐，同龄人敢如此这般与他们说话的人，他还是第一个。”

    “难道他是从九黎亦者中原过来的某位大势宗弟子？”

    鹿力三妖的死仿佛被众人抛之脑后，现在人们关注是唐苏与万彩云两兄弟谁到底更胜一筹，已经没人怀疑前者只是信口开河。

    众目睽睽之下，身为蜀州城天之骄子的两人顿时面子过不去，脸色铁青的如同一块青铜铁，他们何曾受过这样的睥睨。

    “既然你找死，我们就当仁不让了。”

    万彩风和万彩云相视一眼，眼内皆是掠过几抹狠色，两人眉心处骤然出现了一道光华，两道光华分别是半条青色的光芒小龙，组合起来就是一条真正的龙。

    “出绝招了，万彩云两兄弟那套法诀要用出来了。”

    “啧啧，两人融为一体，实力可是达到九洞天，这小子不知是否可以力敌。”

    两人眉上出现那一道光华后，唐苏顿时感觉天地间无尽的魂力疯狂往两人的体内涌去，修为气息也由此逐渐提升，如同乌云盖顶一般笼罩而下。

    “没那么容易。”唐苏大声吆喝，倘若让他们融为一体，恐怕自己吃不消。

    三狱明王印，六拳轮回拳当刻凝聚，毫不犹豫地轰击而下，巨大的声响让蜀州城为之一振，尘烟滚滚仿如飞沙。

    “晚了！”万彩云狞笑，两人并没有在两道攻击下受到一丝波及，他们身上泛起阵阵青光涟漪，若有若无的龙啸声炸天而上，身体也开始逐渐模糊起来，如同深入水中一样，并且轮廓也有所变化，一半身体开始慢慢消失，剩下的半边身体往龙形缓缓变化。

    两人身上的修为波动愈发恐怖，唐苏大感不安，六道轮回拳一握，闪向万彩云。

    这一次，只剩半边身体的万彩云躲不过唐苏，其一下子便来到了他身前，六道轮回拳瞬间轰了下去。

    六道轮回拳如山般呼啸而来，威力仿可撕天，万彩云却丝毫没有为此动容，冷笑不止，仿佛这拳并不是轰向他的一样。

    “哧”的一声，六道轮回拳轰在万彩云的身上并没有意想当中的巨响，反而像打在水面上一样，半边身体仿如云烟一样冲散，彻底消失在原地。

    唐苏愕然转身望向万彩风的方向，果不其然，消失的万彩云在先前的刹那间去到了他那里，两人眉头处的青光龙印愈发的真实，仿佛要重合在一起一样。

    杜鹃艳脸直绷，传音道：“趁现在，快点走！”

    “为什么要走，我就是要看看他们这套法诀是不是真的有那么神。”唐苏压根就没有退走之意，况且现在想要走为时已晚。

    万彩云两兄弟眉心处的半道青光龙印活了过来，发出阵阵震耳欲聋的龙吟声，脱眉而出，在空中迅速膨胀起来，如同两道青色的山脉在纠缠，可怖的波动把地面的房屋冲击得成片粉碎，方园百丈内被移为平地，就连杜鹃都脸色凝重地带着狰往远处而去，不想受到波及。

    “来了，双龙透骨图，啧啧，万家两兄弟真是被逼急了呢。”有生灵叫呼。

    “两人使用双龙透骨图结合在一起后，修为可是达到了九洞天，这小子使用异象后也就只有七洞天而已，压根就不是同一等级的对手，恐怕会受到碾压。”

    “双龙透骨图？”唐苏也是有所忌惮，因为他的魂力已经受到了压制。

    “吼！”

    龙啸震天，蜀州城大乱，络绎不绝的生灵蜂拥而至，都是震惊不已。

    两半青光巨龙在空中纠结了十几息后，开始直冲而下，笼罩万家两兄弟，一盛一缩，浓烈的青光内逐渐形成了一道身影。

    这道身影仿佛脚踏恒古而来，冲突重重迷雾，出现在了人们视野内。

    使用双龙透骨图后，万彩云和万彩风彻底结合在了一起，成为了一个全新的人，其实也没什么两样，也就换了一身衣服而已，五官相貌没什么不同，脸上的狰狞疤痕也不见了，气势汹汹如同万丈浪涛在呼拍。

    九个深邃的青光洞天悬浮于他的身后，当中有着一条细小的青龙在飞动着，不用想，这应该就是他的灵魂属性，龙形态的灵魂属性唐苏还真是第一次见。

    九个青光洞天震慑了无数生灵，有些实力低下的修炼者更是被镇压得屡屡吐血。

    “风云再现，今晚注定是风云变幻，明月黯淡，除了其它五位势宗的少爷小姐以外，这小子还是第一个逼他们使用双龙透骨图的人。”

    “风云？两合使用双龙透骨图后呈现出来的人名为风云么？”

    “不然你该怎么称呼他们？风云同时拥有两人的意识，融为一体后，他们不分你我，实力大增，只身于巴蜀同龄人的顶峰不在话下。”

    唐苏双眼微眯，毫无退避的与风云对视，后者身后的九大洞天让他直冒冷汗，他感觉自己有些托大了，面对九洞天的对手，他还是第一次，心里多少有几分忐忑。

    “嘿嘿，还是这具身体舒服。”风云摆动脑袋，一幅狰狞无比的模样，他的声音非常空灵，仿从九幽传来，让人不寒而栗。

    唐苏愈发的忌惮，心里直冒寒意，风云身后的九大洞天实在是太多了，他似乎看见了九个世界在转动，磅礴的气息波动压得人毛棘孔张。

    “不知道你还有没有先前的底气。”风云盯着唐苏说道，手在额上轻轻一抹，一条青色的裂痕出现在了皮肤上，随即往两边分开，一根弯曲如香蕉般的青色弯角伸了出来，让他看起来更加的阴森狰狞，不知道的人还以为他是一头妖精。

    唐苏定了定神，镜花树月依旧铺覆在四周，五光十色的异象将他衬托得绚烂无比，如同身在花海内一样。

    杜鹃咬着银牙传音：“还不走，你不会是他对手的。”

    唐苏头也不回，传音：“我自有分寸，你认为我会就这样被碾压么。”

    “果然不同凡响，万彩云两兄弟有双龙透骨图在身，同龄人中还有谁是他的对手。”

    “不是说东天行曾与他交战过么，难道也不敌？”

    “不相上下，能完完全全打败风云的人，巴蜀之内恐怕没有。”

    “那这小子不是要遭殃了？他说到底也就七洞天修为而已。”

    在一道道骇然的目光下，风云咧嘴一笑，一把将额上的青角拔了下来，青角一离开他的额头，当刻摇身一变，变成了一个庞大的号角，若有若无的沉鸣扑面而至，仿如战场上悲鸣的号角声。

    “祖龙角，听闻达到了轮器最顶尖的存在，号角声一响，山河破碎，日月颤栗，这也是他们与生俱来的魂器，天生就有，根本不用炼制，魂器的阶级也是随着修为而提升。”

    “祖龙角么，听起来确实让人有些慌。”唐苏称赞道，祖龙是什么，是龙族之中最强大的存在，这轮器能取得了这名字，理应也不会差。

    “不知道你这祖龙角厉害，还是我这角霸更胜一筹。”唐苏旁若无人的说道，让所有生灵一头雾水。

    “哦？也就是说，你也有一件角形的轮器喽。”风云气宇轩昂：“给你一个机会，有什么就拿出来吧，就怕你以后没机会了。”

    众目睽睽之下，唐苏把手指伸入耳内就是一顿挖，在人们瞠目结舌之下，唐苏挖出来了一团湿漉漉的耳屎，伸在鼻子下嗅了又嗅，让人感到匪夷所思。

    “你不是要看我的角霸么，就让你看个够！”唐苏嫣然一笑，把指甲上湿漉漉的东西往上一抛，此物见风便长，瞬息空中便出现了一个乌光闪烁的弯角。

    此弯角看上去与牛角没什么区别，正是鳞角的轮器，角霸，离开剑霸宗时，唐苏把它也带上了，如果不是风云的祖龙角，唐苏早就把它忘记了。

    角霸以力量为主，一出现顿时扑袭出一股沉重的力量，把周围的房屋压得寸寸泯碎，如同巨龙吹出的龙息。

    唐苏也拿出了一把角形轮器，让不少人感到讶异，不过似乎正中风云的口味，他舔着唇齿道：“啧啧，来得正好，炼化你这角霸，我的祖龙角定然能再提升一个等阶，真是天助我也呢。”

    风云空灵的声音传荡四方，狞笑不止，唐苏却不受他这一套，别别嘴：“胃口别那么大，小心撑死你。”

    “废话少说，受死。”

    风云大笑一声，握着祖龙角便冲闪而来，速度极快，肉眼根本难以捕捉。

    唐苏双眼一眼，万花图笼罩于身，六道轮回拳随时轰出，角霸握于手，一拳一角猛地砸向风云。

    风云毫不动容，祖龙角一扬，仿如扑天盖地的海浪砸向角霸。

    瞬间，两角悍然碰撞在了一起，声势浩大，天地为颤。

    就在这时，一道微小的破裂咔咔声突然传荡开来。