
    一时间钟鸣鼎食，混沌钟猝不及防的镇压而来，蛊雕显然有些骇然不安。

    不过蛊雕反应倒是快速，还没消散的青光大手以迅雷不及掩耳之势猛地抓了过来。

    “当！”

    一手一钟碰撞，硕大的空间顿时发生强烈的震动，如同落叶般摇摇晃晃。

    蛊雕的独角演变而成的青光大手仅仅只是与混沌钟碰撞了两下后，便不敌急退，飞回了蛊雕的头上。

    混沌钟悬浮于空中，垂落一道道星河般的混沌本源，镇压着这里的一切。

    当蛊雕看清来者是混沌钟的时候，青光大眼顿时逐渐瞪到了极限，张口大叫起来，声音如婴儿啼哭，令人毛骨悚然。

    “混沌钟，臭小子！”蛊雕仰天长啸，双眼之内激射出两道青光冲天而去，龇牙咧嘴地四处张望着，磅礴的妖气龙卷风般肆虐开来。

    就在这时，庞大的空间内突兀出现一道破风声，一道光影闪烁而过，两人一妖洞口前突然出现了一道身影，顷刻之间，一个如山般大的拳头轰了过来。

    唐苏还没反应过来，身前那溥如纸张的墙壁已经被一拳轰成了粉碎，两人一妖从中往硕大的空间内坠落。

    千均一发之际，狰四肢一张，将两人托在了身上飘飞在半空之上。

    “不知天高地厚，居然找上门来了，既然来了，那就别想回去。”蛊雕看清两人一兽后，顿时不屑地说。

    “我既然敢来，自然就不畏于你，胃口别那么大，小心呛死。”唐苏毫不视弱的说道。

    当自身真真正正走入这里，才真正感受得到这里的一切是多少悲哀，一头头原本驰骋在森林原野的妖兽，却被铁链缚束在这里，庞大的身躯难以动弹分毫，正下方的血淋淋场景更是让人触目惊心，于心不忍。

    余光一扫，唐苏骇然发现在蛊雕身侧多了位须发皆白的老头，此人红光满面，仙风道骨，面容不怒而威，他身上一丝魂力也没有，像个普通人一样，却能让唐苏两人心脏压缩，血液滞停。

    “万家三长老，万天，想不到是他驻守此地，听闻他的修为可是魂醒境中期。”杜鹃在唐苏耳畔轻声而道。

    唐苏双眉一立，生僵地咽下一口唾液：“魂醒境中期！”

    蛊雕青眼扫向狰，一脸睥睨：“想不到你也来了嘛。”

    狰狰狞地说：“手下败将，口气倒是不小。”

    唐苏手上一招，混沌钟飘了回来，悬于两人一妖头顶之上。

    唐苏望向万天，心里寻思不已，一位魂醒境的强者卓立于身前，虽说杜鹃让他放心，但多多少少也是有所畏惧，毕竟这是一位魂醒境的强者呐。

    万天浑浊的双眸猛地一瞪，仿能让整个空间颤抖不止，身体凭空消失在了眼前，瞬间便来到了两人之前，五指成爪，猛按而来。

    声形如风，可怖无比，万天这一爪仿可能把整个世界都捏碎，两人一妖顿时受到了无法言喻的镇压，灵魂都在瑟瑟发抖。

    实在是太恐怖了，万天就像一座沉睡许久的火山，此时此刻，他要喷发一般惊人。

    唐苏感觉自己的心脏仿佛被万天握在了手中，随时要爆裂一样，面对万天，唐苏打心底的恐惧万分。

    不过现在可不是畏惧的时候，唐苏拿起混沌钟，直接砸了过去，开玩笑，他可不是见到高手就不敢反抗的人。

    神秘奥妙的混沌钟刹那间与万天的大爪碰撞在一起，一条条垂落的混沌本源如同一条条山脉似的压向万天。

    万天老脸不变，干瘪的手掌猛地缩了回去，五指一张，他手指上的皮肤诡异开裂坠毁，露出一只黑漆漆的手掌，整个手掌似乎是用黑铁铸造的一般，有种可撕裂天宇的气势，毫不畏惧混沌本源，一把将其抓住了。

    万天抓住混沌本源就像抓住了一条蛇般轻松无比，混沌本源在他黑漆漆的大手内难以挣脱。

    唐苏脸色突变，万天居然连混沌本源都抓住了，这是他始料未及的情况，在他的印象中，无论敌人的强弱，混沌钟可都是可以一路碾压的。

    万天抓住混沌本源后，咧嘴狞笑道：“混沌本源的确是万年难得一见的稀珍至宝，不过在你手中也只是暴殄天物而已，既然你把混沌钟送上门来，我就将将就就收下吧。”

    唐苏闻言惊慌失措，混沌钟可是他的命根子，就算失去手脚，他也不能失去混沌钟，同时也证明了万天有多恐怖，其居然连混沌本源都能毫无顾忌的抓住。

    唐苏极力催动九天登神大典，四大璀璨夺目的洞天绽现于身后，手上猛地一抽，生生把混沌钟抽了回来。

    混沌钟横过天宇，如同一座大山般继续砸向万天，可怖的混沌钟让虚空在它的身下仿如水面一样荡漾。

    混沌钟携着难以形容的声形呼啸砸下，万天却连眉头都不曾皱一下，黑漆的大手直接往头顶上就是一放。

    “轰！”

    混沌钟陡然砸在了万天的手上，一手一钟碰撞，仿如原子弹爆炸一样骇人，整个庞大的空间发生了久久不止的大颤抖，不少妖兽连身带链地被震得从平台上坠下去。

    钟声弥漫，如闷雷般久久不散，唐苏以为这一钟下去至少能让万天受伤，可万万没想到，万天一把便抓了混沌钟，反客为主，唐苏瞬间处于被动。

    万天一把抢过去了混沌钟，反手一把就砸了下来。

    混沌钟的厉害之处是有目共睹的，唐苏怎么也没有想到有一天混沌钟会砸向自己。

    混沌钟的气势加上万天的魂醒境修为，两人一妖压根就连反抗姿势也难以做出来，就像板上的肉，任凭万天为所欲为。

    就在混沌钟即将要抨击在身上的那一刻，唐苏意念一动，庞大的混沌钟瞬间变成了指甲大小。

    手上突然一空，万天显然愣了愣，不过仅仅只是一愣而已，黑漆漆的大手猛地刺了下去，一掌轰在了唐苏的身上。

    “砰！”

    唐苏的身体如同炮弹似的飞速推入了墙壁之内，几丈范围内形成一个塌陷，一团鲜血夺口而出，半边身体的骨骼仿佛都碎了，还好在最后的时刻万花图帮他阻挡了不少万天的攻击，不然唐苏肯定粉身碎骨。

    唐苏被轰飞，万天顿时把目标转向了杜鹃，冷笑道：“臭丫头，既然你送上门来，我就帮我们少爷们铲除你。”

    万天这并不是空话，已经付之了行动，黑漆的手掌刻不容缓的按向了杜鹃。

    修为的差距让杜鹃娇躯颤抖，不能自已，美眸瞪大，眼睁睁看着大手按向自已。

    知道自己主人生死存亡一瞬间，狰陡然大吼一声，扑向了万天。

    攻势受阻，万天有些愤怒，反手一掌便将狰拍飞了出去，诡异的漆黑大手继续按向杜鹃。

    就在这个时候，硕大的空间内忽然传来了一声破风声响，在杜鹃与万天的黑手之间，突兀多出了一把光滑古老的拐杖。

    万天双眼一眯，按下去的手一刻也不停留，悍然与之抨击在了一起。

    “轰隆隆！”

    犹如万千连绵不绝的天雷之声炸然而起，千丈大的空间顿时颤动不止，顶部的墙壁出现了一条条狰狞的裂缝，碎石如雨满天下，仿佛下一刻整个空间都会崩溃。

    抖动维护了十几息的时间，当唐苏从碎石堆里爬出来后，发现狰与蛊雕正在不远处争锋相对着，两妖皆龇牙咧嘴，妖气冲天。

    而杜鹃的身边却多了一位白发苍苍的老太，老太看上去非常的老，整张脸都垮了下来，像一堆肉泥一样，连五官都难以辩认，她撑着一把拐杖，若无其事的站在杜鹃的身侧。

    见此情形，唐苏不由深深地吐上一口气，杜鹃所说的人终于是出现了。

    万天老脸有所绷紧：“杜花，原来你还没有死呢，这些年不见你，我还以为你早就化作一杯黄土了呢。”

    “你都还活着，我为什么要死！”杜花费了很大的劲方才从脸上睁开两丝眼睛，她的声音非常的沙哑，幽冷地仿佛从地狱里传出来的鬼语，令人不寒而栗。

    “花老，幸好你及时赶到，不然我都要粉身碎骨了。”杜鹃心有余悸的道。

    杜花溺爱地道：“你去做你的事，他交给我便好。”

    “有劳花老。”杜鹃吐出一口香气后，迅速来到唐苏身侧，从怀中拿出一杖丹药递了过来。

    与此同时，万家的人也反应了过来，开始纷纷往这边聚集过来，每一个都凶神恶煞，无数洞天绽现，一时间这里五光十色，流光溢彩，魂力风暴络绎不绝地席卷而过。

    少说在这里驻守的人也有几十个，并且每一个人都是身在洞天境的修为，几十人蜂拥而至，无数宝术劈头盖脸扑下。

    唐苏吃下丹药后，伤势顿时好了不少，抓起混沌钟便往人群中狠狠甩过去。

    混沌钟摇身一变，如同大山般巨大，重重砸在了地上，瞬间便把几位高手砸得吐血而退，半边空间的都要彻底崩塌了。

    唐苏各种宝术加身，直接冲了上去：“杜鹃，你去把这些妖兽放开，我来抵御他们。”

    两人实力在同辈内再厉害也顶不了这么多人的攻势，眼下唯有把这些锁住的妖兽放开，方能把形势逆转过来。

    万天和杜花，蛊雕和狰，他们的战斗最终还是开始了，万天清楚地知道，如果让唐苏和杜鹃得逞，那后果可不堪设想。(未完待续。)