
    求收藏、求推荐、求订阅、求打赏、求月票

    出了蜀州城，就已经是妖林的范畴了，蜀州城之外，是一片广袤的原始老林，当中妖兽纵横捭阖，听闻这妖林的深处更是有一头轮海境的妖精。

    两人一妖悄无声息闪出蜀州城，在杜鹃的带领下，直接往万家的养妖场飞奔而去，速度之快令人瞠目结舌，犹如闪电一样在茂密的丛林中穿梭，刻不容缓的往目的地而去。

    狰四肢一张，四肢之间顿时出现了四块溥皮连接起来，身体也由此大了许多，如同一只风筝似的在两人之间飞行。

    “上来！”狰说道。

    杜鹃莲步一蹬，娇躯如同一片羽毛似的飘在了狰的身上，唐苏见此，也跃身上了狰的身上。

    狰仰天一啸，四肢一展，犹如一道金色闪电似的瞬息掠向远方，卷起无尽的落叶。

    如风般的闪掠，狰的速度实在是太快了，不过到达万家的养妖场也足足用了半刻钟的时间，倘若不是有杜鹃指路，就算知道万家的养妖场在妖林之内，唐苏也找不到，因为实在是太隐蔽了。

    狰带着两人飞上一个小山丘后迅速隐藏在一颗大石之后，在小山丘的下方，有一片平地，这里杂草丛生，足有半人来高，在月光的普照下异常的静谧。

    刚踏下地面，唐苏就发现了不对，因为这里实在是太静了，静得令人发毛，按常理来说，如此古老广袤的老林，无论什么时候都应该是兽鸣连绵，虫鸣不断，而小山丘下方的平地却静得不付合常理。

    唐苏皱眉道：“在这里？”

    “在地面的下面，这养妖场对万家很重要，当然不会轻易显露于世。”杜鹃笑道。

    唐苏点点头，以万家的实力，把一个养妖场隐藏起来是轻而易举的事，所以他也没有多少惊讶。

    “有办法下去么？”唐苏舔着唇道：“我的意思是悄无声息的下去，不惊动任何人亦者妖。”

    杜鹃嫣然一笑：“作为老对手，对彼此之间的一切都有所了解，我当然是有办法下去。”

    唐苏说道：“事不宜迟，速战速决！”

    杜鹃点点头，洁莹的纤手轻轻地一挥，狰的身体顿时大了几分，金光灿灿的皮肤上开始冒出来了一块块金色的鳞片，四肢也是有所变化，长出了粗而尖锐的爪牙，被金色鳞片铺覆的它更像似身上穿上了一套盔甲。

    在唐苏疑问的目光下，狰一个蹦跳，直接在地面上挖起了洞。

    唐苏满头黑线，他还以为是什么办法呢，原来是最原始最蠢的方法，不过这样让别人发现机率也低不少。

    狰挖洞的速度异常快速，结实如石的土壤在它锋利的爪牙下简直就像豆腐一样脆软，根本没有什么能阻止它的双爪，眨眼之间便不见了踪影，留下一个漆黑一团的深洞在两人身前。

    杜鹃见唐苏有些呆滞，不由笑了笑，优雅地做了一个请的姿势，两人同时进入了黑漆漆的洞内。

    狰早就没影了，两人顺着洞缓慢地往里面摸索而去，越是往深处走去，唐苏开始觉得周围的墙壁每隔几息的时间便会发生一次微弱的震动，还伴有若有若无的吼鸣声，让他的神经开始逐渐绷紧起来，混沌钟悬于肩上，一有风吹草动随时准备发动攻势。

    两人小心翼翼的大约往下摸索了半刻钟，终于见到了狰，它停了下来，非常人性化的靠着墙壁跷着二朗腿等待两人，显然已经到达了终点，再往下挖便是万家的养兽场了。

    直到此时，缭绕耳畔若有若无的鸣声也变得真实起来，似乎有无数妖兽在咆哮着，令整个洞都在颤抖不止。

    两人靠近狰后，唐苏把疑问的目光投向狰，狰也不答话，把尖锐的尖爪放在舌尖轻轻的一点，随即便向前方的墙壁伸去。

    墙壁在它的尖爪下，如同窗纸一样被一碰即破，崩出了一个拳头大小的洞口。

    就是这一瞬间，一束光束从中照射了进来，紧跟其后的便是一股慑人心魂的妖气，如同狂风一样冲击在两人的心田，洪亮的兽鸣声直击唐苏的耳朵深处。

    唐苏陡然有所失神，没想到这土壤之后会是一个如此这般的世界，当他把目光在洞口处往里面投去时，他霎时间双瞳一缩，张口结舌，哑然失色。

    洞口虽小，却能把里面的一切完完全全收入眼中，这是一个庞大无比的圆形真空地带，宽达千丈，高达几百丈。

    它呈圆形，从上到下，有着一个个平台，如同螺纹一样，这些平台之上布满了无数挣扎悲鸣的妖兽，它们的四肢以及脖子都被一条粗大的铁链锁着，钉死在墙壁上，难以动弹分毫，无论是妖精，还是难得奇兽，都是一个对待。

    除此之外，这硕大的真空地带内，还有不少人，三五成群成队成列，巡查着这空间的每一个角落，唐苏更是发现，其中有一道魂醒境的气息，当中万家的人，最弱的实力也在洞天境。

    唐苏看清当中的形势后，顿时感觉这一次可没那么容易得手，先前的豪言壮语似乎有些冲动了。

    唐苏皱着双眉看向杜鹃说道：“当中有魂醒境的强者。”

    “不说了吗？有高手驻守，万家派一位魂醒境的高手在此看守还是情理之中的事。”杜鹃别嘴道，她倒是一点也不觉得意外。

    唐苏苦笑道：“以我们的实力想要破坏这里，根本做不到，失策了。”

    见唐苏有所消极，杜鹃媚态万千的摆摆手：“我既然与你一起来，我就想到会有这样的情况，放心，魂醒境的高手自会有人搞定，我们无需操心。”

    唐苏闻言双眼一瞪，杜鹃这话已经说得很明白，不用想也能猜到她带了人来。

    “原来如此！”唐苏笑着摇摇头。

    就在这时，狰把尖爪指了指下方，似乎是要他们看。

    唐苏当即把视线投了下去，不看还好，一看，他顿时更加的愁了。

    狰要他们看的东西不是什么，而蛊雕，在圆形空间的正中心的下方，双眼布满青光的蛊雕赫然在目。

    在它的身边，有两位中年男子围着他，两人各抓着一个布袋，不时从布袋里拿出颜色各异的圆球扔进蛊雕的口中。

    而这些颜色鲜艳的圆球正是一个个的妖丹。

    蛊雕此时此刻完完全全就是一幅饭来张口的样子，趴在地上张着血盘大口，接下妖丹吞食。

    在两人一妖的不远处，则是一片触目惊心的场地，一个个身上缠绕着铁链的妖兽被纷纷屠杀，血流成河，哀嚎令人肝胆俱裂。

    这些被屠杀的妖兽根本没有反抗之力，取出来的妖丹没一分钟便入了蛊雕的口。

    就在这时，在惨无人道的屠杀地域内，一头长有三个头颅的红毛大猩猩突然发起了疯。

    这是一头实力不弱的老妖精，身上足足缠绕了十几条手臂来粗的赤色铁链，它双拳锤打着地面，令整个空间都发生了强烈的抖动。

    “那是城内一位颇有名望的老妖，他们似乎想要把城内的所有的老妖屠杀干净方肯罢休。”杜鹃骇然道。

    唐苏咬咬牙道：“不用猜，这次肯定还是想要诬陷我。”

    此时，蛊雕脸色阴冷的叱叫：“烦躁。”

    蛊雕的话语一出，空间内一下子寂静了下来，所有妖兽皆在瑟瑟发抖，仅仅只是一道声音，震慑了所有妖精，可想而知在妖族内，血脉的重要性。

    就在这时，蛊雕头上的独角突兀亮起了阵阵淡淡的青光，脱头而出，在空中摇身一变，变成了一只青光大手，整只手似是由它的独角演变而成，如同一道流光横过天宇，轰在了三头猩猩的胸前，旋即猛地一挖，生生将其的妖丹挖了出来。

    妖精的妖丹重于心脏，妖丹离体，三头大猩猩顿时一下子软绵了下来，如同果冻似的倒伐在地，青光大手不单单是把它的妖丹挖了，就连一部分内脏也扯了出来，硕大的空间内顿时仿佛下起了血雨一般触目惊心，在场的无数妖兽皆是四肢发软，恐惧溢于言表。

    唐苏生僵地咽了几口唾液，心里涌起了几分恐慌，这万家的养妖场分明就是一个屠杀场，惨不忍睹的屠杀震撼人心。

    蛊雕不以为然的把妖丹抛入口中，阴森森说道：“把这具尸体照样扔进城内，嫁祸给那小子。”

    当即便有人上去把三头大猩猩的尸体拖了下去，在此其间，空间内已经又死了几十头妖精，全被取丹杀害。

    唐苏望着当中的情景，牙齿咬了又咬，心里那个恨呐。

    “稍安勿躁。”杜鹃拍了拍唐苏的肩。

    唐苏深吸一口气，说道：“我现在就要它为之付出代价！”

    随即，唐苏将混沌钟从洞口处拍了出去，混沌钟如同一抹黄光般从洞口处缓缓飘了下去。

    空间内突然多了一丝与众不同的气息，蛊雕瞬间便感觉到了，青光大眼顿时扫了过来。

    蛊雕看着混沌钟徐徐从天而降，慢慢飘悬在它的头顶之上。

    当它发现这是混沌钟时，已经为时已晚，混沌如同气球一样迅速膨胀，犹如一座大山似的直到镇压而下。(未完待续。)