
    “痴心妄想！”

    唐苏咳出一口血，既然已经落入了两人的手里，他也没必要求饶，他相信，无论怎样，两人都不会放过自己的。

    “我要让你比死还难受。”周秦秋狰狞地说道，他也知道，唐苏不是那种生命受到威胁后就言听计从的人。

    “想要虐杀我么？你们不要后悔。”唐苏冷冷地笑道，滴血的眼眸内闪过几抹诡色。

    周边腾不以为然地说：“后悔？死到临头，还敢虚张声势？”

    唐苏不可置否地一笑：“尽管试试！”

    唐苏的硬气让两人怔了怔，完全没有他们想象中模样。

    “我就看看你还有什么底牌。”周秦秋叱道，一把抓住了唐苏的手臂，当即就是一撕。

    “啊！”

    唐苏撕心裂肺地大叫着，整只左手被周秦秋一把撕了下来，这连根拔起的疼痛令人灵魂都在荡动。

    血如龙笼头中涌出的水，唐苏伤口处鲜血直喷而出，没人能承受得住这被生撕肢体的疼痛。

    唐苏双眼瞪大，唇齿发抖，痛让他的意识清晰到极致，想要晕厥根本不可能。

    周秦秋撕下唐苏一条手臂后，再次抓住了其的一条腿，喝道：“说，朱厌和你的魂器在那里。”

    唐苏唇齿发抖，颤声道：“朱厌在此的话，你们还能抓到我？”

    “还口硬！”

    周秦秋眼里闪过几抹红光，牙一咬，一把撕下了唐苏的左腿。

    这一次，唐苏死咬着嘴巴不出声，钻心的疼痛让他一双眼瞳都快要瞪出了眼眶，痛到极致，唐苏的意识开始往晕眩的边缘弥漫。

    “你们别后悔！”唐苏喊出最后一句话后意识彻底消沉了。

    周边腾把晕厥过去的唐苏往外一扔，寻思道：“他这话到底什么意思？”

    “父亲，他只是在虚张声势而已，我们搜他的身。”周秦秋愤愤道，压根不打算放过唐苏。

    周边腾皱起眉头，望着周秦秋一步步走向唐苏，总感觉有些诡异，心里更是有些不安。

    周秦秋走近唐苏，脸上时刻带着几分冷笑，一掌拍在了唐苏的胸膛，可怕的力量生生把其的胸骨拍碎，胸膛塌陷。

    就在这个时候，周秦秋想要撕开唐苏胸膛之时，惨不忍睹的唐苏，仅存的一只手突兀伸了起来，一把抓住了周秦秋的手腕。

    突如其来的变化让两人两妖一下子呆滞了下来，在他们的认知下，就算唐苏身为修炼者，此番撕肢碎胸的伤势就算神来了也救不下他，而眼前的情景却超出他们的意料。

    唐苏抬起来的手臂紧紧握着周秦秋的手腕，力度之大，已有骨骼移动的咔咔声传出来，唐苏身上的鲜血一下子全干燥了，整条手臂，乃至全身都出现了密密麻麻的裂痕，裂痕内泛起淡淡的朦胧五彩光芒。

    “哧！”

    悄无声息间，唐苏的双眼瞪大，彩虹神树的树影赫然出现在了他的双眼之内，一股磅礴如惊涛骇浪似的气息波动从唐苏身体内扑袭出来，将他的身体一下子冲成粉末。

    刹那间，五彩斑斓的光华冲天而上，把半边天宇都照应得如同蓬莱仙境一般，绚烂夺目。

    在两人两妖呆滞的目光下，一道模糊的身影在斑斓的光华中站了起来，把周秦秋当作一条木棒，翻过就是猛地一抛砸。

    周边腾当先反应过来，震惊无比地急速把周秦秋救了过来，两人两妖逐步地后退。

    满脸鲜血的周秦秋震惊地看着周边腾，惊慌失措地说道：“父亲，这是魂醒境的气息波动。”

    周边腾紧张地点点头，护着周秦秋退出十几丈远，他难以置信的发现，这股气息波动竟然是处于魂醒境初期，猪厌和凤鸡更是惊讶到了极点，它们感应到这气息波动居然是妖气。

    激烈的五彩光华开始逐渐收敛，当中顶天立地般的身影慢慢显露了出来。

    当两人把身影的模样看清后，同一时间极恐不已，他看到了唐苏安然无恙地卓立在自己的眼前。

    唐苏浑身上下散发着淡淡的五彩光辉，一头五彩长发，一袭五彩长袍，双眼之内除了两道彩虹神树的影子外，还有五粒围着树影团团旋动的五彩光华，除此之外，还有他的肌肤，像树皮一样布满裂痕的肌肤，令人屡屡倒吸冷气。

    “怎会这样！”周秦秋双眼瞪大到了极限，不敢相信自己的双眼。

    “妖气！”周边腾沉声道：“你是妖。”

    唐苏咧嘴一笑，淡淡的说道：“说了，叫你们不要后悔。”

    这一次，唐苏的意识是清醒的，晕厥过去的意识被胸前的玉佩唤醒了过来，那股扑袭而来沉重感被玉佩冲击一空。

    再一次身负魂醒境的修为，唐苏恍如隔世一般大受感触，上一次还是在剑霸宗葬峰的时候，他的白月子融入剑道的尸骨内。

    拳头轻轻地一握，唐苏仿佛自己一拳有将整个妖林轰成飞灰，每一个细胞，每一条筋脉内蕴含的力量都强大到无边，令人感觉非常的不真实。

    “后悔？”周边腾冷笑道：“不得不说，你真是让我刮目相看，让我忌惮，不过你手段尽出也就是魂醒境初期的修为而已，我可是圆满期，何来后悔这一说，况且，我们还有猪厌和凤鸡，何惧于你。”

    猪厌和凤鸡摇身一变，身躯变得小山般巨大，恶狠狠地盯着唐苏。

    “圆满期么？”唐苏不以为然地摇摇头道：“如果加上它呢。”

    当即，唐苏从耳上把混沌钟拔了下来，混沌钟如同气球似膨胀起来，被其扛在了肩上。

    周边腾恍然大悟地道：“原来戴在耳上！”

    “今晚，新帐旧仇一起算。”唐苏狠声说道，脚下一蹬，犹如一支长箭般冲向周边腾，混沌钟轮动，直接拍了下来。

    “当！”

    周边腾知道混沌本源的厉害，不敢用身体与之碰撞，当即使用了自己的魂器，一把大刀。

    刀与钟的碰撞，动荡出阵阵直冲云霄的钟鸣，穿金裂石，冲击天宇，蛮行撕碎无尽的云层，拍倒无数树木。

    魂醒境的碰境，周秦秋和凤鸡以及猪厌压根连边都靠不上，单是一丝余波就能把他们掀飞了出去。

    两人一碰即分，而后再次冲到了一起，相互激战起来，周边腾越是战下去越是心惊，他发现唐苏并没有表面那么简单，魂醒境初期的修为加上混沌钟，足可与他不相上下，并越战越勇。

    不过在其过程中，周边腾也发现了一点，唐苏的修为居然在逐渐的削减，就像漏气的气球。

    “轰！”

    两人悍然对上了一拳迅速分开，仅仅十几息的交战，令周围几百丈的范畴处于一片狼藉之中，仿佛被巨人踩踏过一样。

    周边腾喝道：“看来你坚持不了多久了嘛。”

    唐苏逼视周边腾：“放心，我绝对会在打飞你之后方会倒下。”

    周边腾一交手便看出了他的破绽，着实让他有所心惊，他妖化后的修为会随着战斗而挥发，所以他必须要速战速决，不然力量用完了，敌人却完好无损。

    “上！”周边腾双手一挥一喝，猪厌和凤鸡直接扑了上来，攻势刹那即到。

    “对付你们，当然有对付你们的办法。”

    唐苏毫不动容地看着两妖的攻击扑来，双手一张，身上当即涌出了强烈的五彩光芒，铺覆天地。

    下一秒，一只庞大树手从光辉中伸了出来，一把握住了猪厌的三只大手，猛地一拉一扯，重重砸在了地上，另一只庞大树手蕴含六道轮回拳，半边天宇都在扭曲变形，以迅雷不及掩耳之势抨击在了凤鸡的身上。

    两头罕世大妖被一拳轰得倒飞了出去，撞碎几座山峦方才停下来，全妖化的唐苏拨开光芒冲了出来，六道轮回拳毫不停歇地轰向周边腾。

    周边腾险险用刀挡下了唐苏的攻击，逃过了一击，惊愕无比地看着咆哮的唐苏。

    “原来是一头树妖！”周秦秋咽着口水说道，他洞天境的修为压根就不敢靠近战场，连边缘都不能。

    真真正正的全妖化后，唐苏实力似乎停止了流逝，魂醒境使用的六道轮回拳能把虚空轰出一个洞，恐怖异常。

    “树妖又如何，现在我改变注意了，今晚你们一个也别想走。”唐苏气势磅礴地道，轮动混沌钟便冲了过去，不管三七二十一直接就是砸。

    周边腾脸色铁青，他何曾让一位后辈如此言之凿凿地叫喊叫杀，持着大刀便迎战。

    魂醒境的战斗实在是太恐怖了，地面如纸张一般脆弱易碎，成片成片的崩溃，如同世界末日一样令人感到不可思议。

    唐苏口气虽大，但好几次都差点让周边腾得手，重伤没有，小伤难免，周边腾也好不到那去，有一次差点让唐苏一钟砸碎了头颅。

    两人的战斗可谓是令明月黯淡无光，无比恐怖，魂醒境的气息波动直接把战场上的云层冲击一空，天空似乎都在颤栗不止。

    唐苏知道不能再拖下去了，就算自身的实力不会蒸发一空，也会被周边腾逼死，毕竟这不是自身的真真实实修为，用起来没有那么随心所欲。

    唐苏摇身一变，变回人形，一钟击退周边腾后，直接转移目标，冲向周秦秋。

    周边腾想要阻止已经为时已晚，周秦秋想走压根就不可能，瞬间便让唐苏抓住了脖颈。

    “放过小秋！”

    周边腾仰天长啸，他想到了周凡柔的死亡情景，就是被唐苏捏碎脖颈而亡。

    唐苏一把撕下周秦秋的左臂，将嘶吼的周秦秋甩向周边腾，转身便消失在了原地。(未完待续。)