
    唐苏握着混沌钟在人群之中冲锋陷阵，所过之处皆是一路鲜血飞溅，混沌钟简直就是一台推土机，所过之处无人能挡，横扫千军。

    好几次万天和蛊雕都想过来阻止唐苏都被杜花和狰阻拦了下来，杜鹃在四周的平台上接连不断地放出妖兽，她手上拿着一把小刀，那些粗大的铁链在她的小刀下如纸张一般被割断，锋利程度令人瞠目结舌。

    挣脱束缚的妖兽并没有第一时间逃离这里，而是红着眼冲入了人群，除了唐苏，它们张开血盘大口见人便咬，一时间血雨肉血倾盘大雨般涌落。

    这些妖兽虽然实力不怎么样，但它们也有了些许灵智，一直以来所受到的虐待在此刻统统发泄了出来。

    随着杜鹃释放出来的妖兽越来越多，各种各样的妖兽犹如狂风骤雨一般咆哮着，一路碾压而过，原本就有些破裂的硕大空间彻底开始崩塌。

    “不可饶恕！”万天惊慌地仰天长啸，想要上前却被杜花死死缠着，压根脱不了身。

    蛊雕更是直接处于下风，狰稳压它一头。

    妖兽的加入让唐苏了浑身一空，根本不用他出手，万家的人已经被吓得四处逃窜，慌不择路。

    唐苏趁此时机，迅速来到进来的洞口前，抡起混沌钟便开始砸，他要把这进来的洞砸出一条可以让所有妖兽逃脱的路。

    养兽场内的形势彻底不可挽回了，挣脱束缚的妖兽越来越多，万家的人被撕得血肉横飞，节节败退，连万天和蛊雕都生出退走之意，事情已经到了无法挽回的地步，再纠缠下去，一个不慎恐怕会被妖兽造成难以想象的伤害。

    万天和蛊雕想要退走，杜花和狰可不会如他们的愿，死死纠缠着。

    仅仅几十息的时间，养妖场内的妖兽已经被释放的差不多，密密麻麻的妖兽充斥整个养妖场，愤怒的嘶鸣惊天动地，万家的其它人彻底被扑杀得一空，血液满天飞舞，到处都是鲜血。

    唐苏加快锤砸的速度，混沌钟如同一台挖掘机似的无坚不摧，生生砸出了一个十几丈大的洞直通外界。

    柔和的月光洒落而下，让所有妖兽都兴奋不已，仰天长啸久久不停，如同奔腾的黄河一般直冲洞口而去。

    万天和蛊雕死死瞪了一眼唐苏，拼尽全力击对手后，跟随着兽潮往外冲去，再留在这里已经一点用处也没有，倒不如先行退走。

    得到自由的妖兽们感激地看了三人一妖一眼，激奋地往妖林深处奔腾而去，无尽的鸣叫让整个妖林都在颤抖。

    当三人一妖走出万家养妖场的那一刹那，身后的千丈地域骤然崩塌了下来，形成一个如同地狱入口的大坑，尘烟滚滚犹如巨龙奔月。

    就在此时，唐苏捂着胸膛张嘴喷出了一口鲜血，脸色惨白如死尸，虽然吃下了杜鹃给的丹药，伤势得到缓解，但被魂醒境中期的强者拍上一掌，一颗丹药又怎能全部愈合。

    杜鹃皱起秀眉问道：“你没事吧？”

    “死不了！”唐苏望向杜花：“感谢前辈及时出手帮忙，晚辈感激不尽。”

    “举手之劳而已，你倒是帮了我们不小的忙。”杜花淡淡的说道，她的五官，唐苏依然无法看清。

    唐苏摇头道：“你们先回去吧。”

    “你受了伤，不和我们一起走？妖林可是险地，不宜久留。”杜鹃寻问道。

    唐苏摇头：“不了，我稍后再回去。”

    见唐苏如此坚决，两人也不再劝说，立即消失在了身前，如同一缕微风似的无影无踪。

    两人一妖一离去，周围的一切都静了下来，只有风吹树叶沙沙声，以及千丈大小的塌陷地带证明着这里曾经也是喧闹之地。

    唐苏再次咳出了一口血，不在停留，往回路直奔而去，此地不宜久留，万家的人应该会第一时间前来查看，现在不走，再想走就难了。

    花千骨莲绽现，托着他犹如一道闪电似的穿梭在森林之内，伤势不但没有随时间愈合，反而越发的重，他必须要找一个安静的地方冶疗方可，不然后果不堪设想。

    当唐苏越过两座山峦，穿过一片茂密的草地时，他突然停住了脚步，浑身上下僵硬了下来，呼吸急促，背脊发凉，双眼内充满了不敢相信的神色。

    在他的不远处，站着两个人，一大一小，一位中年男子，一位少年，两人的肩上分别趴着一头小形的妖。

    唐苏的出现顿时吸引到了他们的注意，三人的目光不期而遇，皆是震了震，都是骇然不已。

    在唐苏身前的两个人不是谁，正是周边腾和周秦秋，仇人相见，并没有第一时间发生战斗，反而默不作声，相互打量着。

    唐苏浑身汗毛都炸开了，偏偏这个时候遇上周边腾两人，身负重伤的他不由悄无声息的一步步往后退。

    唐苏孤身一人，嘴挂鲜血，身体倒退，一切的举动都让周秦秋冷笑不止，并且周边腾还传音告诉他，周围并没有其他人，仅是唐苏一人，这让他们的欣喜若狂。

    “真是冤家路窄呢，在这里都能碰得上，似乎你师父并不在左右嘛，这一次我看你往那走。”周秦秋舔着唇齿说道，如同一头猛兽似的盯着唐苏。

    周边腾如刀锋似的双眼上下打量了一下唐苏：“朱厌也不在，看来你是真真正正的一个人。”

    凤鸡、猪厌，两妖已蠢蠢欲动，随时准备发动攻势，两人两妖的围攻下，唐苏压根就无路可走，况且周边腾还是魂醒境的修为。

    “你以为我真的是孤身一人么？”唐苏不动声色往后退，毫不视弱地说。

    此言掷地，两人显然愣了一下，不过周边腾可不受这套，冷冷地道：“少在这虚张声势，在我的感应下，你师父和朱厌根本就没有在这里。”

    唐苏闻言冷冷地一笑，张口道：“你…猜对了。”

    唐苏张口承认着实出乎了两人预料，刚欲出言讽刺，不料唐苏迅速使用花千骨莲头也不回的跑了。

    周秦秋和周边腾骤然大怒，前者刚欲提步追击，周边腾顿时抬手拦住了他：“在这等我，我把抓回来。”

    话罢，周边腾悄然消失在了原地，不知去处。

    唐苏疯狂地催动九天登神大典，浑身魂力毫不保留的涌入花千骨内，速度达到了极致，可依然被周边腾追上了。

    周边腾犹如一个鬼魅似的出现在唐苏的头顶之上，冷冷地一笑，一脚便踩了下来。

    周边腾直接一脚把唐苏踩在了地面之上，整张脸结结实实的砸在了地面，并且还擦出去一段很长的距离。

    唐苏感觉自己的脑袋被一座大山压着一样，整个头骨似乎都要爆开般撕心裂肺，整张脸都流满了鲜血。

    “妈个巴子！”唐苏咬着牙，生生咬出一句粗口。

    还没来得及跃起身子，周边腾一手便抓住了唐苏的脑袋，将其吊离起来，旋即再猛地砸在地面上。

    整个妖林仿佛都在抖了三抖，唐苏直接被粗蛮的甩砸砸出了满身鲜血，口鼻的鲜血压制不住地往外涌，唐苏整个脑袋都有荡动，久久不能平静。

    “蝼蚁！”周边腾狰狞地叫道，脚下一踏，唐苏只觉得一时间天旋地转，睁开鲜血铺覆的双眼一看，发现凑在自己眼前的脸赫然是周秦秋。

    “啧啧，真是天意弄人呢，兜兜转转，我们还是又见面了，不过这次似乎你没那么幸运呢。”周秦秋不可一世地说道。

    “你们想怎样！”唐苏咬牙切齿地道。

    “朱厌，还有那口钟。”周秦秋双眼瞪大，狠声道。(未完待续。)