
    被生撕下左手的周秦秋忍受不了钻心的疼痛一下子晕厥了过去，愤怒的周边腾想要寻找唐苏却发现其的一丝气息都消失了，以他的实力也根本捕捉不到唐苏的气息。

    周边腾抱着周秦秋嘶声力竭地吼叫：“杂种，不斩你，誓不为人。”

    堂堂一位大国的国王，竟然被一位后辈逼成如此模样，也是着实让人心酸。

    满目疮痍的大地中，周边腾的身后，悄无声息间，突然出现了一高一低两道黑影，两人的身上有一股浓浓的黑气笼罩着，比黑夜更让人心慌，两道身影如同羽毛似的卓立在那里，却能让无尽的妖林发生微弱的颤动，无数妖兽在此刻仰天咆哮，犹如交响乐似的冲击深邃的天宇。

    “你来晚了！”周边腾头也不回，阴着脸说道：“他走了。”

    此言一出，高大的那道黑影显然怔了怔，脑袋转动，诡异地望着这片支离破碎的大地道：“以你的实力也能让他走掉，看来事情没有你口中的那么简单。”

    “他是一头妖！”周边腾嘶声道：“妖化后，实力足足提升了一个大境界，还有一口神秘的轮器。”

    “不，他只是一头半妖而已，半妖居然能全妖化，难怪实力会提升那么多。”

    周边腾充满血丝的双眼一瞪：“半妖？不可饶恕！”

    “即然朱厌不在，应该是和你口中那位实力强大的男子一起，先不要再惊动他，斗兽大会时，我自有办法。”

    周边腾摇头道：“杀女之仇，伤儿之类，又怎能不报。”

    “此事再作定夺，万家的人来了，现在还不是与他们碰面的时候，我们走。”

    “唐苏！就让你多活些时日，下次定会让你粉身碎骨，烈火焚魂。”周边腾嘶声而道，旋即便带着两妖与两道黑影如同一阵风般消失在了原地。

    在妖林的边缘地带，唐苏使用“改头换面”改变面貌后，坐落在一棵参天大树之上，运转九天登神大典，洗刷身上的伤势。

    其实他身上并没什么伤势，妖化之后，他身上的伤早就没有了，他每一次妖化就像从新新生过一样。

    魂醒境的修为已经退去，唐苏双眼发亮，凝视远方，心里无比的惆怅，虽说毁了万家的养妖场，撕了周秦秋的一条手，但自己的敌人实在是太强大了，现在席幕云不在身边，他随时有可能会被杀，混沌钟给他带来了制胜的手段，也给他带来了强大的敌人。

    “现在回蜀州城恐怕不是时候，万家的人应该在到处找我，‘改头换面’在一些老怪物的眼里根本毫无作用。”

    唐苏细想着，现在可是风口浪尖的时刻，蜀州城内注定是硝烟弥漫，养妖场被毁，万家绝对会出动了不得的高手捕他。

    “不能再拖了，领悟新宝术。”唐苏坚定道，花千骨莲和三狱明王印已经满足不了他，随着修为的提升，场景的转变，敌人的实力大改变，已经不是在剑霸宗的那时候，放眼望去对手都只是升魂境的修为，现在的敌人都已经是洞天境顶级的修为，乃至于魂醒境。

    三狱明王印和花千骨莲就算是用到极致，也只是升魂境的碾压，六道轮回拳和万花图，在同等的对手手下也是一时半会的坚持而已，领悟新宝术势在必行。

    唐苏意识沉体，直冲眉心灵魂而去，一刻也不停留，一把将《九天登神大典》捧在了手中。

    “速度，我要速度。”唐苏盯着《九天登神大典》叫道，他现在唯一想要领悟的宝术就是速度，花千骨莲的速度已经满足不了他，敌人的速度实在是太快了，倘若有极致的速度在身，就算败下阵来，也可以逃命。

    领悟宝术对于唐苏来说仅仅只是翻一页书的简单，但他此刻却犹豫了，不敢把下一页翻过来，生怕翻过来后呈现在眼前的东西不是自己想要的。

    “死就死吧！”唐苏狠声喝道，一把将下一页翻了过来。

    页面一动，一股金光如同火山爆发一般从中冲了出来，把整个眉海照应得金光灿灿，仿如蓬莱仙境。

    当金光逐渐收敛，在唐苏期待与紧张的眼眸下，一幅奥妙到极致的图案出现在了《九天登神大典》之上，单是一眼，唐苏就被当中强烈的即视感冲击得晕头转向，呼吸压制不住的粗重起来。

    “洞天大世界！”

    唐苏唇齿发抖地喊出就句话，仿佛用尽了他的所有力气。

    《九天登神大典》上的图画画着一个人，这人赫然就是唐苏自己，图中的自己盘膝而坐，仿如远古战神，而身后则是四个庞大的旋动洞天，而在图画的顶上‘洞天大世界’五个大字如同五条神龙盘旋于此，除了一幅画，五个字，没有任何的解释。

    就是如此明了简单的一幅画，唐苏感觉自己似乎走进了另一个世界内，震惊地一塌糊涂。

    久久之后，唐苏方才回过神来，徐徐合上《九天登神大典》推回灵魂内，闭上眼消化脑海内的信息。

    “《九天登神大典》不负我望！”唐苏睁开双眼舔着唇齿说道，意识刹那回归身体，愕然发现天色已经大亮，旭日悬空，不远处蜀州城的喧闹声依稀缭绕在耳。

    “洞天大世界！”唐苏喘着粗气说道，脸上全是压制不住的兴奋之色。

    九天登神大典一转，意念一动，四大斑斓的洞天出现在了身后，恐怖的吸取力顿时造成无数参天大树被压弯。

    毫无疑问，唐苏的洞天是非常特别的，布满裂痕而又绚丽多彩，深邃地如同一个个世界的入口。

    唐苏缓缓地站起了身子，毫不犹豫地抬脚向往一踏，没有花千骨莲，他这样往外一踏按常理来说绝对会坠落于地。

    可是他身后的四大洞天猛地一转，他整个身体居然悬飞在了空中，身后的四大洞天相互追逐旋转着，每旋动一下，唐苏的身体就越发的轻盈，如同羽毛一样飘悬在空中，四个洞天也发生了难以言喻无法形容的变化。

    四大洞天感觉上给人一种妙不可言的气息，它们是真真正正的洞天，却又不像是洞天，当中的奥秘恐怕只有唐苏一个人清醒。

    唐苏怔怔地看着自己离地几十丈的双脚，激奋地连四肢都在颤动，这是洞天大世界的其中一部分，那就是御空而行。

    也不能说是完完全全的御空而行，因为他靠的还是身后的四大洞天，四大洞天就像似他的两双翅膀，这是所有轮海境打下的修炼者想领悟的宝术。

    唐苏不但拥有可飞行的花千骨莲宝术，现在又领悟了一种不借用任何力量的飞行宝术，说出去恐怕气得无数人跳脚。

    “啧啧，天下极速，有我无敌！”

    唐苏张开双手，感受从身上抚摸而过的山野微风，仿佛自己是它们的一员，一样的轻盈无形，来去全凭自己的一个念头。

    “唰！”

    唐苏突然睁开双眼，脚下猛地一踏，整个人如同一杖炮弹似的冲射出去，直飞妖林的深处而去，所过之处，只留下一道道模糊的残影以及荡漾的空间，速度之快，是花千骨莲的十几倍。

    恐怖的速度连唐苏自己都吓一跳，差点还停不下身子，如同滑冰一样在空中滑出一段很长的距离方才停下来。

    张目眺望无边的妖林，唐苏大大的深吸一口气，这短短的几息时间，他少说也飞出了十几里的距离，这速度，十洞天的人也做不到。

    “不知五洞天…十洞天之后，那速度到达增长到何种地步。”唐苏难以置信的看着身后的四大洞天说道，实在是太不可思议了，‘洞天大世界’超出了他的一切想象。

    “同境内，谁能追得上我。”唐苏气势磅礴地说道，他有百分之百的信心，‘洞天大世界’的速度绝对能让他处于同境的巅峰，甚至于有信心超越魂醒境初期的速度。

    唐苏压制不了心里的激奋，脚下轻轻一踏虚空，脚尖将空气踏爆，一声如天雷般的巨响贯彻云霄，整个人消失在了原地。

    身后的四大洞天如同高速运行的齿轮，唐苏也由此明白，自己的速度快与慢，完全与四大洞天的旋转速度挂钩的。

    足足在妖林的上空飞行了一个大上午，唐苏方才停止下来，对‘洞天大世界’的掌握也有所娴熟，不说百分之百，也有百分之六十。

    “啧啧，有了它，我还何惧谁，打不赢，我还跑不掉么，只要不碰上轮海境的强者，我绝对可以挑衅任何人。”唐苏尖锐的目光眺望万家的方向，残忍道：“万家，我来了！哈哈哈！”

    脚下一踏，唐苏仿如一支长箭似的飞向蜀州城，在离蜀州城还有几里之时落下了地面，他可不敢大摇大摆地飞入蜀州城，那样只会是找死的行为。

    一入繁华似锦的蜀州城，耳边涌来的全是自己名字的声音，以为万家养妖场被毁的声音，几乎每条街道里都有万家的人在巡逻，气氛紧张到了冰点。

    唐苏改变自己的容貌，大摇大摆地回到了住处，丝毫不怕被人认出来，不过万家那倾巢出动的架势让他想要继续偷袭万家重要地点的念头彻底打消了。

    斗兽大会的临近，万家的愤怒，让蜀州城每时每刻都处于沸腾。

    唐苏收敛了下来，用足不出户来形容一点也不夸张，不是他不敢出去，而是觉得没那个必要，本本份份在这等席幕云回来不是也挺好么。

    这样安安静静的生活维持了二十天，直到一个人的到来。(未完待续。)