
    唐苏被突如其来的攻击猝不及防地一脚踩入了支离破碎的地面之下，激起无尽的尘烟。

    “怎么回事，是谁出的手！”

    “我就说万家不可能只来这么一点人吧，怎么那个脚板如此熟悉。”

    突如其来的一脚掀起了轩然大波，即将灭亡的风云被这一脚救下了，洞天大世界没了唐苏的控制，顿时崩溃开来。

    仅剩头颅的风云，被洞天大世界吞食的身躯逐渐长了出来，除了身上布满鲜血以外，并没有什么恶劣的伤势。

    空中突然伸出一只脚救下了风云，打断了战斗的继续，招引了所有人的目光，都想知道这突然之间出现的脚板属于何人。

    就在这时，空中那个脚板突然抖了抖，一股惊天动地的魂力波动从中弥漫了开来，犹如一股浪潮般倾泻而下，把在场所有生灵皆镇压得纷纷吐血，脸色惨白，没有一个人亦者妖例外。

    “轮海境！是轮海境的气息。”

    “难道，难道是万世昌？”

    “可笑，除了他还有谁，绝对是万世昌，难道还有别的轮海境强者会救风云？”

    一时间，整片地域都沸腾了，各种叫喊声，惊恐声怦然而起，轮海境的强者，就算是巴蜀中柱之地的蜀州城也难得一见，除了六大霸主的掌权人物，就是一些卸甲归田的老不死，满打满算也不会超过二十人，轮海境的强者在巴蜀，那是最强大的存在，平日里如同神灵一般触不可及。

    现在，一位轮海境的强者即将出现在自己的眼前，众人除了畏惧，那就是期待，期待轮海境的强者是不是和自己意想中的一样。

    在万众瞩目之下，空中那条腿徐徐地往地一踏，一道高大伟岸的身影从虚空里走了出来，此身影一出现，几千丈内地域皆是突然的抖了抖，仿佛有域外陨石砸在了地上一样，激起无边的狂风，地面陡然出现了一条条巨大的裂缝。

    仅仅只是现身而已，就已经造成了如此这般令人胆战心惊的声势，当人们闭着呼吸，抬头眺望空中那道身影时，皆是双瞳猛烈地一缩，灵魂似乎被什么东西压住了一样，全身窒息，血液滞停。

    从虚空里走出来的人正是万世昌，他单单是显露出身影就把所有人都震慑到了，如同一位巨人一般爬入人们的眼眶。

    万世昌一出现，天与地仿佛都抖了三抖，轮海境的气息波动把结实的地面如同灰尘一样抹去，世界的道韵似乎都因他而在动荡不安。

    万世昌目光如炬，瞪了一眼风云，似乎感到有些羞耻，支离破碎的大地，成千上万的生灵骤然鸦雀无声。

    唐苏被一脚踩入了地下，轮海境的强者一脚，就算不带任何魂力，也不是他这个重伤之人可以承受的，后背的骨骼仿佛全部都粉碎了开来，双手抓着地面艰难地爬出尘烟滚滚处，一路鲜血淋漓。

    杜鹃想要上前，却被杜花抓住了肩膀，其摇了摇头，就算是她也不敢有任何动作。

    杜鹃捂着小嘴道：“我们就这样眼睁睁看着他灭亡？”

    “万世昌都来了，他不死，万家面子过不去，就算家主来了，也保不下她。”杜花叹息道。

    “唐苏完了，杜家肯定不会为了他而和万家彻底翻脸。”

    “如此年纪，有一番这样的作为，死而无憾。”

    在所有的生灵眼中，唐苏绝对活不过今天，不过唐苏的所作所为却让所有的生灵打心底佩服，连万世昌都逼出来，在场又有谁能做到。

    唐苏惨烈的模样虽然让人不忍直视，但没有人敢在此时大声疾呼，因为万世昌的脸色已经阴森到了极点。

    如同两轮骄阳似的双目逼视唐苏，万世昌双眼一蹬，生生腾起了一阵狂风，万世昌缓缓往前一踏，脚板一下，整个人如同鬼魅似的凭空消失在了半空，悄然来到了倒地难起的唐苏前。

    仅仅只是万世昌的到来，唐苏就被他身上自然散发出来的气息镇压得张口就是一团血，连灵魂仿佛都在蜷缩。

    万世昌什么也不说，抬脚便猛地踩了下来，悍然抨击在唐苏的头颅上，骨骼泛裂的声音油然而生，唐苏感觉自己白花花的脑浆都要飞出去了，钻心的剧痛充斥他的每一个细胞。

    “对小一辈出手，你也不感到羞耻？”唐苏撕心裂肺地呐喊，他做梦也想不到万世昌会亲自到来。

    万世昌依旧什么也不说，眼内浓烈的杀色已经说明了一切，一脚便将唐苏踢飞几十丈远，骨骼碎裂的声音如同交响乐般络绎不绝。

    万世昌一刻也不停留，瞬息便来到了唐苏的身前，抬脚踩下。

    唐苏用尽最后一丝力气把混沌钟招唤了回来，毅然挡住了万世昌的一脚。

    “这钟不错！”万世昌眼里闪过一丝贪婪的神色，阴森森地说道。

    混沌钟在万世昌面前丝毫作用也起不了，后者躲过混沌本源的飞砸，一把将混沌钟抢了过去，贪婪地打量着。

    “把混沌钟还给我！”唐苏嘶喊，鲜血不停地喷射而出。

    “还给你？”万世昌冷冷道：“你以为你还有机会活下去？”

    万世昌抓住唐苏的脑袋，将其吊离地面，只要他微微地一用力，绝对能不费吹灰之力将其捏成粉碎。

    “师父！”

    唐苏张口大叫，嘶声力竭的声音缓缓扩散开来，席幕云曾经说过，同辈中的战斗，就算有人把他杀了，也只怪他技不如人，其绝对不会出手救他，但是，如果是老一辈的人敢对他出手，其肯定会帮他讨回公道，现在，唐苏已经来到了死亡边缘，压根就不可能战胜对手，只有席幕云可以救下他。

    “师父？”

    师父俩字一出，顿时让所有人都愕然不已，人们一瞬间便想到了这才是唐苏身后真正的人。

    杜鹃、杜花以及狰都是一愣，杜鹃倒是听唐苏说过他有一位师父，但大半个月下来可从来没有见过，对于唐苏师父，她也有些期待。

    万世昌双眼一眯，心里涌现了几分不安，手指刻不容缓用力，想要瞬间结束唐苏的生命。

    就在这千均一发之际，一声浩大的声响突然响起，犹如一座大山般冲击在场每一个人的心灵。

    “欺我徒儿？”

    短短的四个字，把万世昌震慑得倒退几步，抓住唐苏的手不由自主松开，嘴角溢出了一缕鲜血。

    “谁！”

    万世昌大惊，抬头望向艳阳的方向，眼里的恐惧如同惊涛骇浪一样汹涌。

    无人不惊悚，无人能平静，只是一道声音而已，却把万世昌震荡得口溢鲜血。

    唐苏听到这声音，心里的大石顿时坠了下来，握住玉佩的手也松了，绷紧的神经一松懈下来，他立马便晕厥了过去。

    他虽然晕了过去，但嘴角却挂着一抹喜悦的笑容，因为他听到了席幕云的声音，毫无疑问，其回来了，有席幕云在就算天塌下来，他也可以放心睡大觉。

    所有人的视线都跟随着万世昌的目光看向灼热的艳阳，当他们看到骄阳之下不知何时出现了一道身影后，顿时大吸一口气，震惊表露无遗，因为这道身影脚踏虚空，一步步地往万世昌走来，每走一步，万世昌便咳出一口血，当这道万众瞩目的身影从天上逐步走到地上时，万世昌已经浑身都被鲜血染红，双眼瞪大，瞳孔收缩，唇齿发抖地望着眼前之人。

    来人不是谁，正是消失已久的席幕云，他容貌依然俊朗，仿如仙人，一袭白衣一尘不染，他的出现震慑到了所有人，成千上万的人围观在此，却连呼吸声都没有。

    杜鹃美眸闪动，好奇又不敢相信地看着席幕云，艳脸布满了震惊，她主要的视线还是打在其肩上的猴子身上。

    猴子佛相满满的坐在席幕云的肩上，双眼紧闭，金光闪闪，狰与蛊雕看到它后顿时龇牙咧嘴起来，猴子的妖气并没收敛，而是大肆宣出，同为妖类，自然是感受到来自血脉的沸腾。

    围观在此的所有妖族也注意到了这一点，纷纷惊悚不已，猴子不但妖气没有收敛，就连容貌也没隐藏，赤红的四肢如同炸弹一样冲击着所有妖精的眼眸。

    “朱厌，是朱厌，天生大妖！”

    “朱厌，他怎么会有朱厌，那是妖族的顶尖妖类，要比狰和蛊雕它们强盛太多了。”

    “万世昌是轮海境开海期的修为，这位男子单是向他走去就能把他造成如此伤势，这男子得是什么层次的修为。”

    “轮海境分为开海期、成海期、魂上期，恐怕唐苏这师父得是魂上期的修为，可能更加的恐怖。”

    “看来形势又要逆转了，连万世昌都成了这般模样，万家还拿什么和人家斗。”

    “啧啧，唐苏师徒恐怕是来自九黎，亦者中原，巴蜀之内可从没有听过这样的强者。”

    “朱厌，应该是来参加斗兽大会的，这一次的斗兽大会恐怕更为激烈，饕餮皮吸引来的应该不止唐苏两师徒。”

    不时响起的讨论之语逐渐扩大，惊讶、惊恐、惊悚之声络绎不绝。

    万世昌身为蜀州城一霸之主，却被人一下子震慑成了这般模样，着实令人觉得匪夷所思。

    席幕云目光越过万世昌，看向血流不止，不成人样的唐苏，星辰般的双眸内掠过几团怒火。

    “我徒儿倘若让你儿子杀了，我不会吭一句声，那是他技不如人，但是，你身为老一辈的人，却对小辈出手，我不能放过你。”席幕云淡淡的说道，手掌一抬，猛然扇了过去。(未完待续。)