
    0点之前，200打赏加一更，一张月票加三更。

    “什么意思？”

    唐苏呸出一口血沫，抬脚便往小山谷的上方走去，每一步落下，空气与他的脚板间皆炸出了一声巨响。

    所有生灵都目瞪口呆地看着唐苏脚踏虚空，如同战神一样逐步靠近混沌钟，羡慕、震惊，不可思议，所有复杂的目光皆纷纷投射在唐苏的身上。

    “御空而行！明明是洞天境的修为，他是怎样做到的。”

    “他根本不畏惧混沌本源，难道他就是唐苏？”

    “是他，难怪这洞天如此熟悉，万家又给他摆了一道。”

    “大发，他居然自动招惹上了万家，试问还有谁有这般的胆识。”

    “似乎不是他招惹上了万家，而是万家招惹上了一个不怕死的小子。”

    唐苏面带冷笑，脚踏实地一般，一步步走向混沌钟，不紧不慢地轻轻一拍钟面。

    “铛”地一声，方圆千丈似乎都在钟鸣鼎食之下颤栗，不少生灵更是被震得七孔流血，万里天宇毫无云彩。

    “我为什么不能走？”唐苏看了三人一妖一眼，淡淡的道：“因为你此行找的就是我，我怎能走，是吧，各位万家的天之骄子。”

    唐苏脸上的皮肤如同落叶一样飘落，真实的相貌逐渐显露出来，万彩云两兄弟与万天咬得牙齿都要爆了，唐苏实在是太欺负人了，光明正大的摆了他们一道，而且还是众目睽睽之下，众所周知的情况下。

    “杂种，不可饶恕！”万彩云狰狞地叫道，脸上都布满了青筋，一刻也不怠慢，双龙透骨图刹那间便把两人融合在一起，握着祖龙角便冲了过来。

    几十位洞天境的万家弟子紧跟其后，浩浩荡荡的追击而上。

    风云的速度极快，瞬间便跃到了唐苏的跟前，祖龙角直接轰下，龙吟传荡四面八方，震动无边妖林。

    唐苏双眼一瞪，在祖龙角即将砸在头上的那刻，洞天大世界动了，刹那消失在了原地，出现在了风云的身后，六道轮回拳猛地轰在了风云的脸上，将其轰得如同炮弹似砸入小山谷内，卷起庞大的烟龙。

    所有人脑海里就一个字，快，实在是太快了，没有任何人能捕捉到唐苏先前的那一瞬间的任何轨迹。

    唐苏刚欲追击，不料万天已经来到了身前，黑漆漆的大手穿裂虚空直接按了下来。

    洞天大世界的速度再如何快速，也不可能有万天的速度快，就在尖锐的大手即将按在唐苏头顶上的那一瞬间，虚空突然伸出来了一条木杖，毅然与万天的黑手碰撞在了一起。

    风卷残云，一杖一手的碰撞令下方的小山谷都崩裂了开来，杜花悄无声息地出现在了唐苏身侧，古老的拐杖一击将其击退。

    “杜花！”万天咆哮一声，使出浑身解数，与杜花激战在了一起。

    “吼！”

    如同击石似的声音冲天而已，青光冲天的蛊雕携着无尽的煞气扑了出来，血盘大口如同两座大山似的咬向唐苏。

    唐苏面不改色地望着冲上来的蛊雕，身后金光灿灿，狰迅速爬了出来，两妖一见，顿时扭打在了一起，庞大的身躯居然就是两台碾压机，把地面砸得支离破碎。

    蛊雕和万天被牵连住了，其他的几十位万家弟子蜂拥而至，在下方释放出各种宝术与魂器，犹如一股浪潮似的扑来。

    唐苏身后四大洞天一转，瞬间便消失在了原地，来到万家弟子的人群中，抡起混沌钟便是开砸，轰轰声如同炸弹爆炸似的不断响起来，将几十人砸轰得到处乱飞。

    此时杜鹃出现了，从唐苏手中接这几十人，唐苏趁此机会迅速飞向风云倒地处，不管浓厚的尘烟，抡钟就是一顿砸。

    不远处围观的生灵们皆是目瞪口呆，不敢相信眼前的一切，事情的发展实在是太有戏剧性了，他们做梦也想不到是这样的结果。

    “唐苏什么时候与杜家交好了？他的后台就是杜家？”

    “看情况，这唐苏应该不是杜家的弟子，他与杜鹃应该是合作的关系。”

    “万家似乎一开始就处于了劣势，风云与唐苏相比，还差那么一点。”

    “别这么快下决定，毕竟人家的修为可是摆在那里，风云上次败北，唐苏侥幸而已，他还有大把手段没出呢。”

    “唐苏有提升实力的异象，人人唾液三尺的混沌钟，现在还多了速度极快的飞行宝术，修为虽然比风云低很多，但战斗实力，风云不一定比得上。”

    “你眼拙了，凡是在蜀州城呆得久一点的人都知道，肯定地来说，风云才是如今整个蜀州年轻一代的抗鼎人物，真正的实力可不止这一点点。”

    “其它五大势宗就无人能比？”

    “底牌尽出的话，不相上下，不过我不相信这唐苏能真真正正打败风云。”

    外人的议论纷纷，唐苏充耳不闻，不间断地抡动着混沌钟轰砸，无论风云是不是真的在原地。

    当浓烟被狂风一扫而空，破败地小山谷露了出来，唐苏所在处已经是一个硕大无比的大坑，混沌钟把此地砸得不成人样，不过并没有风云的痕迹，显然先前的一通乱砸是白费功夫。

    方圆几百丈一片混乱，当属杜花与万天的战斗最为强烈，山峦在两人的战斗波及下成片成片的崩塌，如同豆腐般不堪一击，不过最为引人注目的莫过于蛊雕与狰两位稀罕妖精的战斗，两具庞大的身躯扭打在一起就像两条山脉在翻滚，震慑无数人的眼眸，两妖并没有使用宝术，而是完完全全的肉搏。

    杜鹃与几十位万家弟子的战斗声势也一点都不小，杜鹃如同一头猛虎般在各类内穿梭着，所过之处尸体横飞。

    反倒唐苏与风云的战斗却停了下来，风云的人似乎消失在了这个世界，唐苏根本捕捉不到他的一丝气息。

    唐苏笃定风云就在自己身体的四周，只是使用了什么隐藏宝术而已，敌人在暗，自已在明，唐苏浑身神经都绷紧了下来，混沌钟时刻握在手中，只要空间有一丝的荡动，他都会毫不犹豫地出手。

    就在这个时候，唐苏身后的空间突然出现了丝丝涌动，一只青鳞密布的大爪诡异地从空间内伸了出来，直取唐苏的后脖颈，尖锐的爪尖仿佛可以撕裂虚空。

    唐苏身后的汗毛一下子全部都立了起来，他嗅到了死亡的气息。

    围观的生灵们显然也发现了这情况，纷纷屏住了呼吸，在他们瞪大的眼眸内，青鳞尖爪一瞬间便将唐苏头身分离，风云也从虚空中走了出来，满脸冷笑。

    与身分离的头颅缓缓坠落，砰地一声撞在了结实的地面之上，整个头颅如同玻璃一样弹碎开来，连同无首的身躯化作一股云烟消散开去。

    “怎么这样子！”有妖失声惊呼，不敢相信。

    “这是假的身体？”

    “这是速度快到极致留下的残象，唐苏的速度已经达到了登峰造极的地步。”

    风云骇异地望着身前消散的残象，耳朵一动，便发现了周围涌来的杀气，刚欲远离原地，不料唐苏鬼魅似出现在了他的身侧，六道轮回拳在风动猝不及防之际轰了下来。

    “噗嗤！”

    风云被一拳轰在了脸上，喉咙一甜，鲜血夺口而出，身躯如同风中的残叶一样飞了出去。

    唐苏脚下一蹬，直追而上，六道轮回拳再次轰下，直接把风云的身躯砸在了地下，六道轮回拳如同雨点一样花啦啦地不停轰砸风云的身躯，足足轰了几十拳后方才退走。

    风云狼藉地犹如乞丐，满身鲜血，倘若不是有青龙身，恐怕已经成了一堆肉泥。

    围观的生灵们纷纷倒吸冷气，大半月不见唐苏，其的实力似乎更上了一层楼。

    “不可饶恕！”

    风云挣扎地爬起身体，冒着青光，带着鲜血的眼眸直逼唐苏，一条虚幻的青龙缭绕在身体的四周。

    “不可饶恕？这个词你说了不少次吧，你又能耐得了我何。”唐苏甩着手掌，不屑地说，打得他手都疼了。

    风云青眼圆瞪，仰天长吼：“我要你为此付出沉重的代价。”

    风云身上传出阵阵贯彻云霄的龙啸，仿佛神龙出世一般惊天动地，身上爆发出一束强烈的青光接天连地，整个世界仿佛皆因他而在瑟瑟发抖。

    一股镇压性的力量从风云的身体内扑袭出来，碾向唐苏，仿有上万条巨龙在横空出世。

    唐苏暗感不好，四大洞天猛地一转，瞬间来到风云的跟前，抬脚被踩向其的腹部。

    “晚了！”风云朝天狂叫，声音中夹杂着龙啸，恐怖的力量一下子将唐苏冲击了出去。

    “吼！”

    大地在抖动，天宇在呼啸，地面出现了一条条狰狞的裂缝，仿如世界末日一般吓人。

    唐苏双眼瞪大，风云突如其来的变化实在是太惊人了，让他额上冒出一排排细汗，浑身血液都停顿了下来。

    周围的战斗也由此停了下来，纷纷注视着风云的变化，绝大多数人都是头一次见风云有此变化。

    强烈的青光把半边天宇都照应得如同一汪青水，一道庞大的身躯影子出现在了浓烈的青光之内，如同一条山脉在飞动着，慑人的气息波动直接将周围的地面压得崩塌下来，就连唐苏都脸色一变再变，他感觉到无比恐怖的力量在向自己压来。

    “吼！”

    一声龙啸，穿天裂地的龙啸，让山河破碎，日月无光，庞大的身影冲破青光伸了出来，一双房屋般大小的眼眸如同两轮日月死死盯着唐苏。(未完待续。)