
    “龙？”

    唐苏望眼前大如山峰的龙头，咽着口水，艰难控制着身躯一步步地往后退，他彻底被震撼到了，眼前的一切超出了他的所有想象。

    “风云变成了一条青龙？”有人瑟瑟发抖地叫唤，不敢相信自己的所见，一切都让人感到有些恍惚。

    “这是青龙身的极致，真真正正地变成一条青龙！”一位白发苍苍的老头说道。

    “这宝术也太匪夷所思了吧，唐苏有大麻烦了。”

    唐苏一步步地后退，他已经猜到了眼前这条青龙就是风云所变，狂风似的气息波动直压得他五脏六腑都在发抖。

    虽然说这是青龙身宝术所变，不是真正的龙，但足以震慑到无数人。

    唐苏转过身躯看向杜鹃，眼里尽是不可思议的神色，夹带着丝丝寻问。

    杜鹃苦笑地耸了耸香肩，她作为风云的老对手，自然清楚其的底牌。

    “怎么办！”唐苏传音寻问，心里涌起几抹无力感，在这条青龙面前，他都没人家鼻孔大。

    “你自己想办法，我帮你护法，不让任何人靠近你，你尽管打败他便好。”杜鹃淡然道。

    唐苏生咽几口唾液，催动九天登神大典，将体内的震惊推出体外，他只是一时间被震慑到了而已，还不至于到抱头鼠窜的地步。

    “杂种，死！”风云仰天长啸，龙啸震天，张口便一束青光激烈出来。

    光束仿佛穿越了空间，陡然出现在了唐苏的身前，青光中蕴含的力量让他不寒而栗，倘若让青光射中，绝对会被洞穿身体。

    当然，唐苏不可能会让这样的事发，因为他有登峰造极的速度在身，身后的洞天悄然一转，他眨眼便消失在了原地。

    “轰隆！”

    青光****在地，射出一个冒着青烟的大坑，无比的恐怖。

    风云见射不中唐苏，不由长啸一声，张口再次射出了一道青光。

    唐苏不紧不慢地轻轻松松躲过青光射击，让观看的瞠目结舌，试问自己可做不到这一点。

    一连串的射击唐苏都轻轻松松躲过，毫发无伤，气得风云庞大的身躯都在颤抖。

    “长这么大也没什么用嘛，还有什么底牌，尽管使出来吧，别说少爷没给你丫的机会。”唐苏蔑视道，虽说风云变成了青龙躯，实力毫无疑问是提升了许多，但他的速度却慢了不少，在唐苏眼里，就像一个小孩拿着木棒在追赶自己，一点杀伤力也没有。

    “不可原谅！”

    风云青色的龙脸更加的青了，巨大的身躯一抖，摇身变回了人形，他变回人形后，身体的模样也有了不小的变化。

    他的头上长有两根寒芒闪烁的龙角，身后长着一条仿佛可撕裂空间的粗壮龙尾，身上布满了密密麻麻的鳞片，青眼獠嘴，四肢呈龙爪，完完全全就是半龙半人的怪物。

    风云沙哑地叫道：“这一次，我看你往那跑。”

    唐苏双眼一瞪，万万没想到风云的身躯竟然还能变小，不用猜，风云的身躯变小后，速度绝对会有大幅度提升。

    唰地一声，风云化作一道青光冲了过来，尖锐的龙爪直扑袭下，直取唐苏的头颅。

    唐苏双眼一眯，六拳轮回拳悍然与之碰撞在了一起，一拳一爪相撞，连空中云层仿佛都受到牵连，纷纷粉碎开来。

    “死！”

    风云嘶叫一声，身体涌出一股力量直冲爪臂而来，一下子把唐苏震飞了出去。

    唐苏稳住身子回头一看，愕然发现风云的龙臂上萦绕着一条虚幻透明的青龙，朝天咆哮，龙啸动天。

    一击得逞，风云一刻也不停歇，持着祖龙角继续冲了上来，扬起便砸，天地仿佛都随之旋动不止。

    “铛！”

    两器撞击，金属之声弥漫无边，狂风腾起，大地受伤。

    祖龙角当然不是混沌钟的对手，风云也知道这一点，所以碰撞一击后便迅速分了开来。

    在万众瞩目之下，风云四肢一张，一头虚幻透明的巨龙从他身躯内冲了出来，在空中散布开来，变成了十条同样大小的巨龙。

    一时间，这里龙啸如微风，一切都在龙啸的冲击肆虐下被镇压到了极致。

    风云大爪一挥，十条巨龙一个摆尾，腾空而至，如同十支利箭似的撞向唐苏。

    唐苏沉住气，六道轮回拳与混沌钟一钟一拳将两条巨龙砸成了碎光，当唐苏将八条巨龙轰成粉碎后，第九条巨龙抓住机会迅速缠上了他，第十条巨龙以迅雷不及掩耳之势猛地撞上了他的胸膛。

    “噗嗤！”

    唐苏感觉自己被一座从天而降的巨峰狠狠撞上了胸膛，鲜血压制不住地夺口而出，五脏仿佛在被人撕扯一样疼痛。

    撞上他的巨龙并没有由此而消逝，反而瞬间变得尾指般大小，在他胸膛处挖出了一个小洞，钻了进去。

    这一幕让所有人都倒吸几口冷气，实在是太有冲击力，似乎被小龙钻入胸膛的是自己，牙根都在发软。

    人们都惊呆了，任何人的内脏都是脆弱的，都是致命的弱点，没人能想象体内进入一头活物是怎样的一番后果。

    小青龙唰地一声钻入了唐苏的体内，如同巨龙入海一般翻江倒海起来，唐苏感觉自己的大肠被咬了一下，自己的肝被扯了一下，自己的胆被捅了一下…

    五脏六腑受到的伤害让唐苏痛得撕心裂肺，肝胆俱裂，没人能承受来自体内五脏六腑的冲击，就算是唐苏也不行。

    “哈哈哈！杂种，我要你从内往外，一寸寸的被我的小青龙吞食。”风云大笑道，狰狞的脸庞上布满了必胜的神色。

    “唐苏！”杜鹃美眸内闪过了几抹不忍，轻声叫唤，看着唐苏，她都觉得疼。

    体内疼痛让唐苏整张脸都扭曲了，他忍着剧痛，一把将身上缠绕的巨龙砸成了飞灰，如同一颗石块似的猛然坠落在地，疯狂地打滚，夹杂着点点皮脏的鲜血不停从伤口中喷涌而出，洒飞天宇。

    “去死吧！”

    风云并不给唐苏喘息的机会，迅速来到跟前，粗壮的龙尾抨击而下，直接将唐苏砸得飞射出去。

    体内的疼痛让唐苏根本就提不起反击的心，风云一尾下来差点没让他拦腰而断，力量之大如同山脉压境。

    风云将唐苏抨击出去后，一刻也不逗留，直接追了上来，龙尾一下子缠上了他的脖子，将他吊离起来，青光闪耀的龙爪毅然决然轰了过来，犹如密密麻麻的雨点一样锤在唐苏的身上，胸前顿时一片血肉模糊，令人触目惊心，仿佛整个胸膛都塌下去了一样。

    “完了，唐苏这小子今天绝对完了。”

    “内外夹攻，谁能承受得了这样猛烈抨击。”

    “惹怒我万家，我要你死无葬身之地！”风云瞪眼狰狞道，粗壮的龙尾猛地一甩一砸，把唐苏轰然砸在了地面上。

    唐苏七孔流血，胸前更是惨不忍睹，五脏六腑仿佛都移位了，小青龙如同一把小刀似的在胸膛之下一顿乱窜。

    风云扬起祖龙角悍然砸下，重重抨击在了唐苏的脑袋上，旋即迅速飞退出几十丈，身上爆出冲天的青光，一条又一条的虚幻青龙凝聚在他的身后，龙啸动天，仿有万龙在咆哮。

    风云龙爪一挥，身后的青龙携着难以形容的声势乍然冲了过来，不给唐苏一刻喘息的机会，接连不断地撞击在了他的身上。

    所有人都瞪大了双眼，屏住了呼吸，战场中的形势冲击着每一个人的心灵，唐苏惨不忍睹的模样更是让人神经都绷成了一条细弦，没有人能想到唐苏会被风云如此地击打而无反抗之力。

    杜鹃、杜花以及狰想要上前救助唐苏，却被自己的对手纠缠住，根本脱不了身，有心无力诠释得流云似水。

    每一条撞上身体的巨龙都如同一座大山抨击在身上，唐苏已经感觉不到了疼痛，痛得都已经麻木了。

    当巨龙的攻击逐渐停下来，唐苏连站起来的力气都没有了，双脚已经不听他的指挥，不停的颤抖着，满身滴滴答答的鲜血，十几丈内都是一片赤红。

    唐苏血肉的胸膛可见白花花的骨骼，还可见在当中穿行的小青龙，如此模样，性命虽然还没走到极致，但已是重伤之中的重伤了。

    “哈哈哈！”风云狂笑不止，这一次他彻底找回了面子。

    “还没死？”风云长眉一跳，道：“那就去死吧。”

    风云嘶叫，化作一道青光飞掠而来，龙爪成刀，穿越空间直刺下来，仿想一爪将唐苏的脑袋刺成粉碎。

    唐苏双眼一瞪，忍着剧痛一拳便轰了出去，悍然与风云的尖爪碰撞在了一起，如此情况之下，唐苏还有力气反击，着实令人感到诧异。

    不过重伤的他又怎会是风云的对手，一爪便将他撞出去了十几丈远，洒落一路鲜血。

    “死到临头，还敢对本少爷出手！”风云瞪眼说道，迈着龙爪一步步走向唐苏，尖锐的龙爪不时挥动，仿誓要把唐苏撕成两半方能解心头之恨。

    “死头临头？”唐苏挣扎地爬起来，血淋淋的双眼盯着风云，残忍笑道：“我求饶了么，你以为你赢定了么。”

    “难不成你还有反抗之力？”风云正色道，暗感有些不好，龙爪一踏便冲射而至，一条青龙缠绕在他的爪上，猛轰向唐苏。

    唐苏艰难地一挥手掌，混沌钟飞了回来，挡在了两人之间，逼退风云。

    “今天，我不像上次那样将你打成两个，今天，我要你灰飞烟灭。”唐苏嘶喝。(未完待续。)