
    这二十天下来，蜀州城并没有因唐苏不露面而平静下来，反而更加的热闹非凡，因为离斗兽大会的预选赛不远了，加上万家时不时大肆渲染的寻觅唐苏，蜀州城根本一刻也难以静下来。

    二十天下来，唐苏足不出户，除了领悟洞天大世界宝术的真谛之外，就是不间断的修炼，尽可能的在碰上敌人之时，修为有所提升。

    他的付出也是有所收获的，二十天下来，洞天大世界的真谛起码也领悟了一半，修为也提升了半指之长。

    唐苏原本想要安安静静等待席幕云的回来，岂料他今天一早睁开眼后，惊恐地发现门口处伫立着一道俏影。

    当唐苏看清这俏影的容颜后，不由大吃一惊，吃惊道：“你什么时候来的，你怎会知道我在这里。”

    这俏影不是谁，正是杜鹃，无时无刻都妩媚性感的杜鹃。

    杜鹃风情万种地一笑，优雅打量起房间说道：“你就算住在地下三千尺，我也能把你找到，更何况是在蜀州城之内。”

    唐苏满头黑线，很显然杜鹃早就知道了他的容身之地。

    “怎的？”唐苏问道：“找我何事，难道又想和我红尘作伴，潇潇洒洒地给万家来一个会心一击？”

    “不，单纯地来看看你而已。”杜鹃美眸一眯，凝视唐苏：“听闻我和花老离开后，妖林内还发生了战斗，不会是你吧。”

    “是我！”唐苏毫不避忌地说道。

    “万天峰回路转？”杜鹃皱眉道。

    唐苏摇头道：“不是他，是火国的人！”

    “火国的人？听闻周边腾可是魂醒境圆满期的修为，你安然无恙从他手下逃脱了？”杜鹃惊讶地问，感到不可思议，更多的是不相信。

    “呵呵。”唐苏笑而不答，道：“外面关于我的风声还是很紧么。”

    见唐苏不想答，杜鹃淡淡的道：“也不算很紧，也就五步一岗，十步一队而已。”

    唐苏双眼一瞪：“这还不紧，小孩玩泥沙呢，看来万家还真是锲而不舍呢，不把我斩杀誓不罢休。”

    杜鹃托着洁莹的下巴道：“难道你想一直在这躲下去？直到你师父回来？”

    “我这叫蓄积实力，准备给他们一个会心一击。”唐苏没好气道。

    “会心一击？那你准备如何来？”杜鹃一脸不相信。

    唐苏翻了翻白眼，道：“他们这一次出动什么诱惑寻人？”

    “凝魂果！”杜鹃耸着香肩道。

    唐苏皱起双眉道：“凝魂果，这诱惑还真会吸引人呢。”

    凝魂果，也可以称之为聚魂果，这种果实对于现在的唐苏来说并没有多少用处，但对于那种无法凝聚灵魂属性的修炼者来说，这可是救世神果，吃下它，绝对可以凝聚出灵魂属性，升魂境的聚魂期的修炼者们看见凝神果可是会疯狂的。

    唐苏舔唇道：“不过，这提不起我的兴趣！”

    “这是自然，所以万家为了能让众多洞天境的修炼者为他们卖命，他们拿出了凝洞果。”杜鹃说道，语言间沉重了几份。

    “凝洞果，妈个巴子，万家还真出血本了。”唐苏瞪着眼叫道，差点没被惊得从床上掉下来。

    凝洞果，听名字就清楚了，是专属洞天境的神秘至宝，吃下它，可生生把自身修为拔高一个洞天，每一位洞天境的修炼者一生只可以吃一颗。

    “想不到我也值一颗凝洞果嘛，不错不错。”唐苏嘿嘿笑道：“杜大小姐，你尝过凝洞果的味道么？”

    杜鹃哑然道：“你不会是想去自首吧？”

    “什么屁话！”唐苏别嘴道：“这一次，我们真的要好好合作一番。”

    “你想怎样！”杜鹃愕问，她从唐苏的笑容里看到几分狡猾的味道。

    “既然他们都在找我，我是当事人，我当然不能错过凝洞果。”唐苏嘿嘿笑道，牙齿咬得咔咔直响。

    艳阳高照，蜀州城的气氛如同烈日一般灼热，声浪高昂，兽鸣穿天。

    唐苏穿着一身破破烂烂的衣裳，脸上手上都是漆污一片，像个乞丐一样在蜀州城的街道上鬼鬼祟祟地走着，他的目的很清晰，那就是找上万家，他有很大的一份礼物呢。

    来到万家巍峨恢宏的大门前，唐苏在侍卫的耳边叽歪了几句后，侍卫顿时脸色大变的跑入了万家的，片刻后带着一堆人浩浩荡荡而出。

    万彩风、万彩云、万天、蛊雕赫然在目，唐苏见他们气势汹汹，不由缩了缩脖子，将自身的气息压到冰点，表露出一脸畏惧。

    一群人三步当作两步急匆匆地跑了过来，每一个人的修为都在洞天境，无形魂力风暴让空间都在荡漾。

    万彩云当先走近唐苏，兴奋又带着丝丝狰狞地问：“你知道那位臭杂种在那里？”

    唐苏毅然点点头，唯唯诺诺道：“是的，我知道他详细的藏身之所。”

    “有所证据证明。”万天拉下万彩云走前问道，浑浊的双眼牢牢注视着唐苏的双眼，仿佛想要从中读得一切真假。

    唐苏装作一幅恐惧的模样，其实心里也有几分忐忑，万天可是魂醒境的修为，生怕被其认出真实身份。

    颤颤巍巍地从怀中拿出一块指甲大小的青铜片递向三人，这是唐苏从混沌钟上抠下来的无用残骸，当中蕴含混沌钟强烈的气息，绝对不是假的。

    万彩风骇然道：“混沌钟的碎屑，你从那来的？”

    “前不久我救下了一位与我年龄相仿的重伤少年，为报答我，他送我的。”唐苏说道。

    “他人现在在那？”万彩云急不可耐的问，在混沌钟的碎屑在手，他们完全相信了唐苏的话，不带任何怀疑。

    “凝洞果呢？”唐苏战战兢兢地问，他闹这一出就是为凝洞果，他自然是要见到其才能带他们入坑。

    “我们堂堂万家，会欠你一颗凝洞果么，我们见到那小子后，我送你一车又何妨。”万天瞪眼说道。

    唐苏点了点头，既然万天等人现在不肯拿出凝洞果，他自然也不敢催促，生怕会露馅，毕竟万天可是不知活了多久的老怪物，眼光毒辣。

    唐苏带着万家一群人浩浩荡荡蹬城而出，万家这一次少说也出动了几十位洞天境的修炼者，魂醒境则有万天一人，至于暗中有没有隐藏起来的高手，唐苏就不得而知。

    既然万家不依不饶，唐苏就给他们来一个大的，他与杜鹃商量好了，这一次不但要万家心甘情愿地递上凝洞果，他们还要万家的人付出沉重的代价。

    浩浩荡荡的人群顿时在蜀州城内掀起了轩然大波，并且越聚越多人，犹如万马奔腾一样跟随着万家的人。

    各种生灵听闻万家找到了唐苏皆是无比好奇，想要一睹捕捉唐苏的情景，虽说大多数的人都知道杀害鹿力等妖的凶手不是唐苏，但一些偏激的分子还是不肯相信。

    “听说唐苏毁掉了万家处于妖林的养妖场，这一次恐怕无路可走了。”

    “他做了很多人不敢做的事，我反而觉得他才是英雄好汉。”

    “不管怎样，不管是谁，在蜀州城惹怒了六大霸主都没好果子吃。”

    唐苏望了一眼身后拥挤不堪的人群，不由砸了砸舌，跟来的生灵实在是太多了，不过这也是正是他想要的，人多对他的行动也有好处，群情激愤的话，可轮不到万家的人不给凝洞果。

    唐苏带着一行人出了城，直奔妖林的深处而去，一路跋山涉水后，在人们不耐烦的心情下终于停在了一个小山谷的外围处。

    唐苏一停下来，所有人，成千上万的视线不用唐苏说明，纷纷投向了小山谷的上空，惊愕逐渐涌上每一个人的脸。

    在小山谷的上空，混沌钟携着飞舞的混沌本源静静的悬浮在上，方圆百丈之内，所有的一切都受到了难以启齿的镇压。

    看到混沌钟后，所有人都明白了过来，万家的人更盛，万彩风、万彩云以及万天三人更是脸颊一下子阴森了下平，残忍的光芒不时闪过眼内。

    混沌钟在，证明唐苏也在，找了大半个月的仇人终于出现了，他们又怎能不有所恍然。

    周围跟随而来的众多生灵非常有默契地默不作声，连呼吸都压制了冰点，没人敢在现在这种时刻打草惊蛇，惹来万家的怒火。

    “各位，既然我已经带你们来了，那我的凝洞果…”唐苏弯腰哈笑的问道。

    “拿去吧。”

    万天从怀中拿出一颗拳头大小的果实扔给唐苏，此果实一出现，顿时招来了不少人贪婪的目光，它如同一个洞天一样形态怪异，阵阵磅礴的魂力如潮似浪的扑袭出来，令唐苏心惊胆战。

    唐苏舔了舔唇，急忙收了起来，战战兢兢地道：“你老不是说送我一车么。”

    “一车？”

    万彩云眉头一跳，一脚便踢了过来，直接踢在唐苏的肚子，踢得他飞出十几丈远，骂骂咧咧道：“臭小子，你胃口也太大了，说给你一车就给你一车么，给你一颗都已经仁至义尽了，没有你，我们照样能找到唐苏这杂种，再不滚，连你手上的凝洞果都收回来。”

    万彩云的举动和话语让所有人都嗤之以鼻，这明显是卸磨杀驴。

    唐苏擦干嘴角的鲜血，冷冷地一笑，道：“万少爷，恐怕我现在还不能走。”

    “你什么意思！”万彩风困惑道。

    哧地一声，唐苏身后绽现了四个洞天，四个似曾相识的洞天一出，顿时让所有人都呆滞了下来。(未完待续。)