
    唐苏的话语让人觉得有些不合时宜，都已是重伤之身了，人们看不出来他还能怎么样力挽狂澜。

    可是唐苏接下来的举动却让所有人都感到不寒而栗，背脊发凉，打心底地冒冷气。

    唐苏环扫四周一眼，最后狠狠地瞪了一眼风云，眼内闪过一抹狠色，颤抖的手缓缓伸向自己血肉模糊的胸膛，毅然插了进去。

    “嘶！”

    倒吸冷气的声陡然响起，在场所有生灵的心忍不住都是猛地一缩。

    唐苏咬着牙，把自己的整只手捅入了胸膛之内，鲜血直喷而出，整个人如同触电一样抖擞着，看着的人都觉得心神受压，风云更盛，气势汹汹的他居然眼里闪过了几抹畏惧的光芒。

    “他疯了吗？天呐，这是人吗？”

    “不但对敌人狠心，对自己更加的狠，他这是在把体内的小青龙抓出来。”

    唐苏忍着钻心的疼痛，一把抓住体内乱窜的小青龙，徐徐地拉了出来。

    血淋淋的手，血淋淋的血洞震慑了所有人，有的人更是感到了致命的窒息，单单是唐苏这自手挖自胸的举动就已经让很多人望尘莫及。

    “你…”风云震惊地心不出话，连他都感到骨头发冷，他原本还想折磨一番唐苏方将其抹刹杀掉，不曾想眼前的情景要给他想的更为残忍。

    “咚咚咚咚！”

    一声声微弱的跳动声如战鼓的声音在人们的耳边响起，成千上万颤栗的目光透过唐苏胸前的血洞可见他的心脏在一下一下地跳动着。

    “咳！”

    唐苏脸色惨白地咳出一口血，野兽般的双眼凝视风云，咬牙切齿地说道：“这就被吓到了？我还有很多自残的方式没有用呢。”

    此言一出，如同平静的湖面激起千层巨浪，风云不由自主地倒退几步，生僵地咽下几口唾液。

    “哧”的一声，唐苏将手上挣扎的小青龙捏成了粉碎，如同搓沙一般，点点青光夹杂着鲜红的血液狂滴而下。

    “你…那又如何，你都已是在死亡边缘的人，少爷一爪便可将你送下地狱！”风云阴着脸说道，不想承认心底有浓烈的忌惮。

    “我的命，轮不到你做主，今天，你能走得出妖林，那是我的错。”唐苏淡淡的说道，每说一个字，口中都喷出一道鲜血。

    杜鹃捂着小嘴不忍地望着唐苏，她比任何人都要震惊，几次接触下来，她根本就没发现唐苏居然能对自己如此这般的残忍。

    催动九天登神大典带动魂力一遍遍洗刷自己的伤口，如此沉重的伤势，九天登神大典一时半会压根就不可能能将其痊愈。

    唐苏自然也清楚这一点，九天登神大典只是防止伤势恶化下去而已。

    “口出狂言，大言不惭。”风云大吼，龙尾一摆，犹如一道青色闪电般冲向唐苏。

    在风云快要到达之际，唐苏抡起混沌钟，把风云当作网球一样拍飞了出去，一路上璀璨晶莹的鳞片如同鲜花一样飘飞着。

    受了重伤的唐苏依旧一钟将风云拍飞了出去，着实令人大跌眼镜，震慑无数人，没有人能想到唐苏居然还有力气反击。

    “是不是口出狂言，现在就给你行动。”唐苏鲜血淋漓的双目骤然一瞪，身后四大洞天顿时飞了出去，如同一个个齿轮似的飞向风云。

    “洞天还能离体？”有人惊叫，感到无比的不可思议，按理来说，洞天是不能脱离修炼者的身后原来位置的。

    “难道这是他的宝术？关于洞天的宝术？”

    “极有可能，不然洞天怎么能脱离自身。”

    四个璀璨夺目的洞天迅速跟上了风云了，围着他旋转了起来。

    唐苏咳出一口血，脚下一抬，犹如踏楼梯一样往空中一步步走去，四大洞天将风云团团包围，唐苏每走一步，四大洞天便将风云拉上一丈，与唐苏一起逐渐走向空中。

    无论风云如何抨击四大洞天也丝毫不起作用，如同四块铜墙铁壁一样无法撼动，洞天内更是有丝丝幽森的气息弥漫出来，仿有一个个恶魔要从洞天内爬出来。

    唐苏每走一步便咳出一口血，夺口而出的鲜血化作稀溥的血雨在这片支离破碎的大地上空随风而过。

    在场所有的生灵都屏住了呼吸，难以置信地看着这一切，他们都想知道接下事情该如何发展。

    唐苏满身鲜血地在空中盘坐了下来，如坐实地，带血的眼眸充满了阴冷的目光，死死逼视风云。

    风云被四大洞天困住难以脱身，他每一拳轰下，如同砸在了水面上一样，压根没有丝毫用处，这一刻，风云心里的畏惧开始表露在了脸上。

    唐苏冷冷一笑，道：“今天，我要碾碎你。”

    “你休想！”风云嘶声咆哮，身上冲出一条条青龙撞在四大洞天上，造成翻天覆地似的声势，声势虽大，作用却丝毫没有。

    “现在可不是你主导，主导权在我的手里，我要你现在死，你留不到下一刻钟。”唐苏凶神恶煞地说道。

    霸气的话语转荡四方，不少人被唐苏这豪言壮语激起了体内的一团火。

    为了避免发生变故，九天登神大典骤然转动了起来，唐苏身后虚无空间顿时泛起了一阵淡淡的五彩光辉，仿佛有五彩旭日初升一般。

    悄然间，唐苏的身后出现了一个巨大的洞天影子，因为它实在是太大太恢宏了，所以众人一眼便看出了这是虚幻的影子。

    庞大如山的洞天影子出现在唐苏的身后，将他衬托得如同巨人一般巍峨恢弘，整片大地仿佛在此刻间塌陷了几寸。

    唐苏不由冷冷地一扬嘴角，右手骤然一挥，沉重的声音动荡八方。

    “洞天大世界！”

    夹杂磅礴的魂力的声在空中徐徐扩散开来，将千里之内的云层冲击一空。

    此言掷地，唐苏身后的巨大洞天影子突兀荡了荡，射出一道道五彩光芒进入四大洞天内。

    四大洞天接受五彩光芒之后，开始加速旋转起来，并且逐渐合并在了一起。

    四大洞天一动，风云顿时仿佛感觉有四个真实的世界在向自己压来，身体一刹那间承受了无比巨大的力量压制，身上密密麻麻的龙鳞顿时如同炮仗一声爆炸开来。

    “啪！啪！啪！”

    络绎不绝的爆炸声不断间的响起来，风云顷刻之间身上便流满了鲜血，璀璨的鳞片如同雨中的残叶一样飘落。

    “怎么可能，这是单纯的力量镇压，倘若这四个洞天合并在一起，风云恐怕会直接被压成肉饼吧。”

    “这宝术不但会飞行，还有强悍的攻击手段，他是如何领悟的。”

    四个洞天，如同四个世界，还没触及风云的身体，就已经让他承受不住了，身上已经皮开肉绽，鲜血如流，就是周围观望的生灵们也能感受到其中不可逆转的恐怖力量。

    “啊！”风云仰天呐喊，他的一只手已经被一个洞天吞了下去，整条手臂如同灰尘拼造的一样，寸寸粉碎开来。

    风云毫无反击之力，无论他实力有多强大，被唐苏的洞天大世界缠住，只有一个下场，那就是粉碎。

    唐苏极力地催动九天登神大典，洞天大世界开始加快合并的速度，整条手臂已经碎裂到了风云的肩膀处，如此这般下去，风云绝对会没有存活下来的机会，那怕是一丝。

    四个洞天，如同四台碾压机，把风云的四肢逐步碾碎，开始往身躯弥漫，腹部、胸膛然后是脖子。

    “难道风云就这样殒落了么？”有生灵不敢相信地叫道。

    就在人们以为天之骄子风云就此消逝之时，脸上带着冷笑的唐苏身后，一只脚板从虚空中伸了出来，一刻也不停留地踩在了唐苏的身上。

    唐苏的身体顿时如同脱线的风筝，炮弹似的撞入了支离破碎的大地。(未完待续。)