
    地狱黄狮不屑地一笑：“连话都说不清楚，你有什么忍耐。”

    猴子闻言金目冒火，爬下唐苏就要冲上去拼命。

    唐苏苦笑地摇摇头，抓住了猴子，淡淡的说道：“别在这做无谓的口舌之争，战场上见分晓吧。”

    老头咧嘴一笑，也不说话，带着地狱黄狮直接走入了斗兽场之内。

    “一来就让人盯上的感觉还真不好受。”唐苏苦笑道，地狱黄狮似乎把猴子当作自己夺取饕餮皮的唯一对手了。

    “不…怕它…我会把它…揍…成狗！”猴子憋了浑身力气方才断断续续说出这句话，红通通的猴脸上尽是愤怒。

    “你什么时候学会说人话了？”唐苏诧异地问。

    “师父…教的，大…师兄。”猴子嘿笑道。

    “师父？大师兄？”唐苏下巴都要掉地上了，席幕云真气闷声放大屁，也太不把他当回事了。

    “还在那里傻站干嘛，脚生根了么，快给我滚进去，别给我在这丢人。”席幕云恨铁不成钢的声音在唐苏的脑海里响起。

    唐苏别了别嘴，跟随人流来到斗兽场的门口处，雄壮的斗兽场门口如同海口一般令人脑海一震，犹如一头洪荒猛兽张开的血盆大口，虽是新建的建筑物，但却充满了古老沧桑的气息。

    在斗兽场的两侧，站着十几头手持兵器的妖精，每一个从这里进去参赛的生灵皆要出示入场券。

    唐苏拿着入场券顺利进入了斗兽场内，当他踏入斗兽场的范畴，扑面而来的则是无穷无尽的声浪，人山人海，奇妖异兽充满了眼帘。

    呈圆形的斗场兽四周，唐苏抬头扫去，顿时大吸几口冷气，现在这个斗场兽场内起码也坐了十几万的人，妖精还没有算，带上妖精的话，少说这里也坐了二十几万的生灵，并且还不继地有生灵涌进来，喧哗的声浪让所有人都血液沸腾。

    “啧啧，真是万众瞩目呢，没点身份的妖还真不敢参赛。”唐苏大受触动，啧啧称奇。

    “这是自然，怎么说这里也是整个巴蜀的中柱之地，整个巴蜀的强者今天开始直到斗兽大会的结束，都将聚集于此。”

    一声如同杜鹃鸣叫的声音从身后缓缓传来，唐苏嘴角不由微微上扬，单听声音便知道是杜鹃来了。

    一阵香气扑鼻而至，一道俏影悄无声息地出现在了唐苏的身边。

    唐苏头也不偏地问道：“话说，你怎么会在这里。”

    “嘎嘎，我们是决赛再上场，这段时间当然是闲逛，”杜鹃潇洒地说道。

    “你们干上了？”杜鹃不以为然的说道。

    唐苏知道杜鹃说的是谁，不由淡淡的道：“它似乎并不服气猴子，刚碰上面就气势汹汹的挑衅，猴子当然不会忍，所以一碰面就争锋相对起来。”

    “啧啧，昨晚我问过父亲了，他说地狱黄狮的护道者修为起码也在他之上，所以这对手不容小视，极有可能能打入决赛。”杜鹃盯着猴子说道。

    猴子不屑一顾地说：“看看…怎样吧，那头…黄猫，我要…揍得它…满地找牙。”

    杜鹃捂嘴轻笑，猴子气急败坏的样子实在是太萌了，看上一点也不像生气，显得无比滑稽。

    人满为患的斗兽场上空，那座莽牛的雕像下方，吊挂着一口老钟，它看上去非常沉重，却随风飘动，如羽毛般轻盈，让人无比的匪夷所思。

    声浪汹涌之下，并没有人注意到无声无息间，头顶上方那口古老的洪钟下悄无声息间出现了一位白发苍苍的老头。

    老人童颜鹤发，浑身上下都是仙风道骨的气质，他脚踏虚空而立，全身衣裳无风自动，如同神刀般的双眼不紧不慢地扫视着灼奋的斗兽场。

    人们虽然没有发现他的突然出现，但庞大而拥挤的斗场兽内，声音却在逐渐消停，一道道诧异的目光纷纷投向斗兽场的上空，看见此老头的生灵皆是大吸一口气。

    因为有人认出了此人的来头，并且惊呼了出来：“是城主一脉的三长老落道，为什么他会出现在这里，今天开始的只是预选赛而已。”

    “轮海境，城主一脉连一位三长老都是轮海境，也太强了吧。”唐苏盯着落道的那一双悬空的脚说道。

    “所以说，城主一脉才算得上是蜀州城的真真正正霸主。”杜鹃笑道。

    唐苏摇头道：“呵呵，这样说来，养妖宗不是更加的强大？”

    “这落道不会也是一头妖吧？”唐苏皱眉问。

    “是，城主一脉的都是，落道是百年前加入城主一脉的，他是一头鹿妖。”杜鹃喃喃道。

    “鹿妖？”唐苏舔着嘴唇道：“怪不得他的额头上有两个凸点。”

    在两个人细声讨论时，落道浑浊的双眼缓缓收了起来，在万众瞩目之下，深吸一口气，高亮的声音如同闪电一般传荡八方。

    “第一百零九斗兽场，斗兽大会预选赛，现在开始。”

    此言掷地，细声少语的斗兽场内气氛一下子灼热起来，犹如惊涛拍岸的声浪冲击着四面八方，各种咆哮声更是如雷贯耳。

    落道的话语简单而直接，直接就下布比赛开始的命令，让整个斗兽场一下子处于沸腾之境，他的声音一落，立马便有妖精往空旷的斗场跳进去。

    这是一头虎妖，长有四个脑袋，身躯足有十几丈来大，四张血盆大口一张，震耳欲聋的沉鸣声震动整个斗兽场。

    接二连三的妖精开始汹然涌入斗场处，不一会儿，各种各样的妖精挤满了整个斗场，有身躯高大如楼房的，有细小如猴子的，有的妖精长有十几个头颅，有的妖精长有十几条尾巴，各种奇异的妖精令人目不暇接，一下子，斗场内便有了几千头妖精在针锋相对着，磅礴的妖气犹如狂风落叶一般席卷开来。

    就在这个时候，高高在上的落道把锋锐浑浊的目光徐徐扫了过来，直视唐苏的双眸。

    唐苏刹那间双眼一眯，连呼吸都紧闭下来，被一位轮海境的强者这样看着，着实是一番煎熬，落道那强者的气势足以令唐苏浑身血液都凝固下来。

    落道一动不动地注视着唐苏，顿时有不少生灵跟随他的目光望了过来，发现是唐苏和杜鹃后皆是愣了一愣。

    “落道为什么一开始就注意到了他？蜀州城内的轮海境强者都把他放在了心里么？”

    “啧啧，杜家难道想要攀唐苏这一条高枝？想要让杜鹃那婊・子和唐苏成为一对？”

    “极有可能的事，上次妖林的事，杜家就是帮了他一把。”

    “这场预选赛的冠军已经没有任何悬念了，朱厌在，还有谁是对手。”

    “这可不一定，地狱黄狮可是在呢，我不信那老头是信口开河。”

    “这倒也是，如此大口气的人又怎会没点底蕴。”

    周围的闲言碎语唐苏并不理会，而是与落道对视了起来，丝毫不惧于他，就算心里有所恐惧，他也不会表露出来。

    落道盯了唐苏一会儿后，皱纹横布的嘴角不由扬了扬，他在笑，五味杂陈的微笑，一种不屑与忌惮的微笑。

    唐苏别了别嘴，把目光收了回来，落道似乎一出现就不爽他和猴子，所以他也不用给他好脸色，管他是什么境界的强者。

    落道愣了愣，没想到唐苏一点也不惧于他，这让他脸色有些难看，但碍于席幕云，他也不敢过多表达不满。

    落道瞪了一眼唐苏后，深吸一口气，沧桑而高亢的声波再次传遍整个斗兽场。

    “闲言少述，冠军者将进入下一个预选赛，无规则，没有那么多条条框框，最后还站起来的妖，将是冠军。”

    落道的话语刚落下，斗场内立马便发生了战斗，两头庞大如小山的妖精瞬间扭打在了一起，庞大的身躯让它们有先发制人的优势，肢体挥动间，成片成片的妖精被扇飞，有一些更是被锤打成了飞灰，仅仅只是开始，形势却一下子便推到了最高潮化。

    唐苏并没有关注场中的形势，而是看向了不远处的地狱黄狮，其和老头一点紧张感也没有，悠哉悠哉地在场外分析着场里的形势，不时还露出不屑的表情，让唐苏不由张了张嘴。

    唐苏看了一眼肩上的猴子，说道：“是时候进去，这里应该没有妖是你的对手，包括地狱黄狮，相信自己。”

    猴子重重地点点头，握着小拳头对着地狱黄狮就是一顿摇，断断续续地说道：“我要…把它揍得满地…找牙！”

    唐苏笑道：“知道你厉害了，快上吧，尽快结束战斗。”

    猴子唰地一声化作一道金色闪电冲入了拥挤的妖潮之内，赤红的小手爪朝天一扬，一圈圈荡漾的虚幻掌印涟漪从中弥漫开来，一只巨大的金色手掌在空中凝聚，如同浪潮一般从天拍下，猛地拍向了一头犀牛妖。

    “轰隆”一声，仿佛有巨石在爆炸，倒霉的犀牛妖生生被猴子的一掌拍扁在地，口出白沫，两眼昏花，这还是猴子手下留情的结果，不然一掌之下足以将他轰成了肉泥。

    猴子几个闪跳来到犀牛妖刺天的独角之上，金鸡独立似的站在尖端处，红通通的小手爪直指斗场处的地狱黄狮。

    人声鼎沸的斗场内，气氛一下子仿佛凝固了下来，一道道诧异的目光在猴子和地狱黄狮间来回摆动。

    如此被妖挑衅，地狱黄狮自然受不了，额上的黑痕动了动，猛地咆哮一声，刻不容缓地跃进了斗场，一步步走向猴子。(未完待续。)