
    “啪”地一声，如同晴天霹雳一般炸裂在所有人的耳畔，席幕云抬起手，一巴掌便扇在了万世昌的脸上。

    万世昌想要躲闪，却发现自己连抬脚的力气都没有，一巴掌扇来，把他扇得倒飞了出去，撞入一座山峦之内。

    “恐怖！”

    这是人们脑海里闪出的第一个词汇，万世昌身为蜀州城为数不多的佼佼者，平日里都是高高在上的存在，今天却被一位陌生的男子一巴掌扇飞了，这让无数人都不敢相信自己的眼睛，这简直就是天方夜谭的事，却真真实实发生了。

    席幕云一掌将万世昌扇飞后，抬步来到唐苏的身前，星辰般的双眸顿时猛地一缩，因为他看到了唐苏胸前那血淋淋的血洞，跳动的内脏。

    席幕云一刻也不怠慢，立马掏出一杖丹药塞入了唐苏的口中，在万众瞩目之下缓缓将其抱了起来，一股杀气如同狂风一样肆虐而出。

    席幕云此刻就像一把出鞘的神剑，每一个看着他的人都浑身发冷，骨头都在冒冷气，不怒自威，单是气势就足以令席幕云处于不败之地，单是一个眼神就让所有人倒吸冷气，这是自身的威势，这是强者的姿态。

    “此人恐怕不止是轮海境的修为！”有人颤声的说道。

    “难道是命宫境的强者？不太可能吧，命宫境的强者已经几百年不曾现世了，蜀州城内也有百年未见命宫境的强者了。”

    “倘若他们俩师徒真的从九黎亦者中原来的人，命宫境是极有可能的事。”

    “万世昌是轮海境开海期的修为，在他的面前却毫无还手之力，此人最底也是在魂上期的修为。”

    “轮海境魂上期？那不是与城主同在一个阶级上？”

    “万家这次恐怕要大出血了。”有人震惊道。

    席幕云环顾四周一眼，抱着唐苏瞬息出现在了万世昌的身前，一抬头，直接又是一掌扇下去。

    万世昌连话都来不及说，接连两巴掌下来，扇得他晕头转向，牙齿都掉了两颗，连身体都稳不住，摇摇晃晃。

    席幕云连喘气的机会都不给万世昌，追上去又是一巴掌，扇得后者半张脸都肿了起来。

    此时此刻，无人敢出声，连呼吸都被压到了最小化，几乎是鸦雀无声，成千上万双眼眸就这样看着万世昌被扇了一巴又一巴，万家的弟子直接就是瘫倒在了地上，别说是上去救万世昌，根本就提不起来那个心，连家主都被人家扇得毫无反手之力，自己上去简直就是找死。

    风云和万天呆若木鸡地愣在一旁，全身发抖，他们生怕下一个受这番待遇的就是自己，他们压根就想不到唐苏身后会有一个猛得一塌糊涂的师父。

    足足三十掌，席幕云在万世昌的脸上足足扇下了三十掌，每一掌都像一座死火山在人们的心里炸开，没人会想过身为六大霸主之一的万世昌竟然也会有如此下场。

    三十掌下来，万世昌的脸红肿得像个水盆一样，牙齿彻底是掉光，身体摇摇欲坠，如同喝醉酒一样，与先前相比简直就是天与地的区别。

    席幕云甩了甩手，不屑地看了万世昌一眼，最后一脚将其踢飞出去，转过头看向万家一行人，尤其是风云与万天。

    仅仅一个眼神，万天当即喷出了一口血，脸色苍白到极致，四肢不听使唤地抖擞，恨不得马上就地挖个洞钻进去。

    席幕云不以为然地看了万天一眼，把目光转向风云，淡淡的道：“你！我就不出手了，你是死是活，我徒弟说了算。”

    旋即，席幕云再次把目光转向万世昌，略带火气道：“我在蜀州城一天，你们这些老一辈的人休想对我徒弟出手，同辈之间，打生打死我不管，我的徒弟，可轮不到你们这些老不死出手教训。”

    唐苏如果听到这话，肯定感动得直骂娘，席幕云终于一改贪小便宜的性格，说了句人话。

    在场没人敢说一个不字，没人敢触及席幕云的怒火，席幕云就是往那里一站，天仿佛都被他的气息波动压圬。

    席幕云扫了一眼鸦雀无声的四野，最后将目光停留在了某一处，眼内骤然闪过一抹冷笑，旋即脚在地上缓缓地一踏，凭空消失在了众人的视野之中。

    直到席幕云消失很久之后，方圆四野方才逐渐沸腾起来，气氛虽然高昂，却压抑到了极点，每一个人看向脑大脸肿的万世昌时，皆是倒吸几口冷气，打心底的恐惧。

    “看来我们又错过了什么！”杜鹃苦笑道，席幕云的实力把见多识广的她震撼到了。

    “倘若我们先前出手帮他一把，得到的回报应该会很大，可惜，是我贪生怕死。”杜鹃摇头叹道：“你们之间的合作，应该不会被这件事左右到吧。”

    杜鹃无奈地一笑：“不知道，这就要看他的心有多大了，就算继续合作，恐怕都会对对方有所保留。”

    “此人恐怕可称霸蜀州城，家主与万世昌同是开海期的修为，结果可是会一样，如果这人真的是魂上期的修为，那就只有城主和养妖宗方可力敌！”杜鹃惊骇道。

    “我们就别胡乱猜测了，这等强者又怎会是我们可看透的。”杜鹃说道。

    杜鹃和杜花相互看了一眼，皆从对方眼里看到了不少无奈的神色，各自摇摇头后，带着狰往远处走去。

    在众人议论纷纷之时，席幕云视线最后停顿的方向，人群的大后方有一棵顶天立地般的古树，古树茂密的树冠内，不知什么时候站着四个月。

    其中两人，唐苏如果看见的话，定会大吃一惊，因为这两人正是他无比熟悉的周秦秋和周边腾。

    两人此时脸色一片惨白，僵硬地咽着唾液，畏惧地看着人模狗样的万世昌。

    而两人的身侧，则是站着两道黑影，两人被一层黑暗的气体缠绕着，蛮横阴冷的气息不停涌出来，令人直冒鸡皮疙瘩。

    四人不知在这里站了多久，互不说话，显然也是被席幕云震慑到了。

    良久之后，其中的一道黑影终于说话了：“这那是魂醒境，比你说的超出了太多，我们之间的合作恐怕还有侍琢磨。”

    周边腾咽下一口唾液，颤声道：“这的确超出了我们的预料，想不到他有所隐藏，不过斗兽大会比的是妖，不是人，这规则，他们不能打破吧。”

    两道黑影默不作声，也不给两人明确的答复，悄无声息地消失在了树冠上。

    两道黑影不留情面地离开，顿时让两人原本就苍白无血的脸庞更加的难看了，周秦秋摸了摸断臂处，不甘地说：“父亲，我们现在怎么办，难道就这样被那杂种吓退么。”

    周边腾咬咬牙道：“不，当然不可能，我要那杂种双倍奉还。”

    “可是，现在连他们似乎都不愿意参与进来，凭我们自己肯定不可能，该如何是好。”周秦秋问道。

    周边腾沉吟道：“放心，他们肯定会回头找我们，我们有本钱。”

    “但愿如此！”周秦秋一脸疲惫地叹道。

    ………

    八九天后。

    当唐苏睁开沉重的双眼，首先映入眼帘的就是蹦蹦跳跳的猴子。

    差不多一个月不见，猴子整体上并没有什么显赫的变化，就是多了很浓郁的佛相味道，每时每刻都竖着一只手爪，就差带一串佛珠了。

    猴子一见唐苏苏醒过来，顿是屁颠屁颠地窜了过来，抱着唐苏的脖子就是一顿咿呀咿呀地大叫，让其感动得都要骂娘了。

    可是让唐苏瞬间无言以对的是，猴子一顿乱叫后，张开嘴便一口咬了下来。

    “妈个巴子，狗就是改不了****的习惯。”

    唐苏说完这话顿时感觉那里不对，不过想不了那么多，扯下猴子便狠狠砸下了地面。

    猴子插着腰，指着唐苏，咿咿呀呀的就是一通叫唤，气得猛跳脚。

    就在这时，席幕云从门外走了出来，一点也不意外地看了猴子一眼，道：“这八九天下来，都是它照顾你呢，你就这样对它？”

    闻言，唐苏心头不由一颤，没想到猴子除了认血以外，还有那么一丝人性，猴子听到这话更加地委屈了，金闪闪地大眼内泛起了一层水雾，蹲在地上，像个孩子似的生起了闷气。

    “得了，过一会儿再说吧，瞧你的小气样。”唐苏别嘴道。

    唐苏安慰下猴子后，望向席幕云：“话说，你是故意等我命悬一线时才出手的吧？”

    席幕云意味深长地耸了耸肩，也不承认，也不否认，举动已经说明了一切。

    “你怎么不等我死了再出来给我收尸。”唐苏咬咬牙道。

    “你死不了，妖化都还没有呈现呢，再说了，我给你我玉佩为什么不用。”席幕云质问道。

    “没来得及。”唐苏无奈道。

    “你倒是可以，我离开一段时间而已，你就给我搞出这么大的幺蛾子。”席幕云无奈地说道。

    “得了吧，我差点都要让人杀了呢，感觉重新活过了一遍似的。”唐苏摇头道，自己身上的伤已经痊愈，席幕云应该是下了不少功夫。

    “好了，既然你毫发无伤，那么，我们接下来商量一下子斗兽大会的事吧。”席幕云坐下来道。

    “这有什么好商量的，全交给猴子就是了，我们能做什么，你不是给它特训了一段时间么，效果如何。”唐苏问道。

    “还行，不过我还是有些担心。”席幕云沉声道。

    “担心？担心什么？”

    “养妖宗。”(未完待续。)