
    “养妖宗？你和他们碰面了？”唐苏诧异地问。

    “在妖林时，他们也在，而且他们似乎和周边腾他们走到了一起。”席幕云沉声道。

    “周边腾？”唐苏双眉一跳，道：“那又如何，周边腾那两头妖能掀起什么风浪。”

    “别那么言之凿凿，我说的是养妖宗，他们拥有的妖，至今还是一个迷。”席幕云提醒道。

    “你真去查看了他们？”唐苏惊讶地问。

    “路过而已，顺便看了看。”席幕云寻思道：“我感觉他们拥有的妖一点也不比猴子差，其他人我倒是没什么担心，猴子绝对是能碾压，就是养妖宗是一个变数！”

    “有这么骇人听闻么。”唐苏皱眉道：“那你打算怎么办。”

    “与杜家的合作不能掉，必须把杜家与我们绑在一起。”席幕云眼内异光闪闪地说。

    唐苏细想道：“可是他们应该对我们帮助不大。”

    “不一定，狰可不是什么烂大街的妖精。”席幕云叹道：“还有几天斗兽大会的预选赛就要开始了，这几天下来，必须要把养妖宗的底细摸出个一二来。”

    “最好的途径那就是找杜鹃了，他们要比我们了解的更多一些。”唐苏说道。

    “那就这样说定了，这几天你就专门做这事。”席幕云笑道。

    唐苏点点头，这事是得要弄清楚为好，随即，唐苏咬了咬唇，一把躺在床上，呈大字形，闭着眼道：“来吧。”

    猴子双眼直冒金光，唰地一声窜了过来，张开口便咬，那模样简直十天半月没吃过饭一样，咬住脖子就猛地吸。

    “妈个巴子，不要撑死你。”唐苏没好气的说道，躺在床上一动不动，任由猴子猛吸。

    艳阳高照，蜀州城一片灼热，唐苏带着猴子大摇大摆地走在街头，掀起无尽的轩然大波，每一个看着唐苏的生灵们，除目带有畏惧以外，还有浓浓的羡慕之色。

    伤好之后唐苏再次出现在人们的视野里皆是让人心神一震，万家的人见到他躲都来不及，唐苏走在街上如同恶霸一样，拥挤不堪的街道生生为他让出一条道路来。

    唐苏之名可谓是响彻蜀州城，无人不知无人不晓，比六大霸主的各位大小姐大少爷更为令人闻风丧胆。

    一道道满怀畏惧与羡慕的目光打在身上，唐苏不以为然，如果非要人掂记的话，自己能令人恐惧是最好不过。

    在这个世界，实力代表一切，你拥有实力，你将得到你想拥有的一切，大浪淘沙，物竞天择，唐苏非常明白这个道理，妖林那一战虽然受伤惨重，但至少得到了回报，得到了所有人的畏惧。

    唐苏带着猴子在蜀州城里掀起轩然大波，斗兽大会即将开始，蜀州城简直就像一座喷火的火山，每时每刻都处于沸腾之境，仿佛永不会静谧下来。

    唐苏和猴子在蜀州城内足足闲逛了一整天，直到夕阳西下之时方才原路反回，气人的是，他拎着猴子在万家的大门处人模狗样的转了几圈，令万家的人恨得牙痒痒，却又无可奈何，世界上最憋屈的事莫过于此。

    踏着夕阳的余晖，唐苏一步步来到蜀河边上的小树林内，点起一堆火，把手中的野鸡拔毛开腹后直接架在上面烤了起来。

    猴子在一旁眼巴巴地看着野鸡，恨不得一下子跳上去抢过来。

    当最后的一丝夕阳余晖消失殆尽，野鸡已经烤得金黄，香气弥漫，令人口水直流。

    就在这时，天色昏暗的树林内响起了别样的声音，一种脚踩枯叶的声音，幽幽传荡而来。

    唐苏竖了竖耳朵，不由会心一笑，不用猜测也知道是杜鹃来了。

    杜鹃摆动着曼妙的身姿，带来一阵香风坐在了唐苏的身侧，旁若无人似的扯下一块野鸡肉吃了起来，也不说话，美眸愣愣地看着火苗，一幅心事重重的样子。

    狰如同一条蛇似的从杜鹃身后爬了出来，略带畏缩地盯着猴子。

    猴子倒是大方，撕下一半野鸡递了过去，狰并没有第一时间接下，而是看向杜鹃。

    “人家给你，你就拿嘛！”杜鹃开口道。

    得到杜鹃的回答，狰一口将野鸡吞了下去，从杜鹃身上跳下来，徐徐走近猴子。

    “杜大小姐心事重重的样子，是不是遇到了什么难题，不知小弟能否为美人解忧？”唐苏嘿笑道。

    “这事还真非你莫属。”杜鹃看向唐苏嫣然一笑。

    “哦？小弟洗耳恭听！”唐苏好奇地问道。

    杜鹃皱起秀眉道：“我们的合作是否继续？”

    “当然继续，为何不？”唐苏诧异地说道，席幕云可是千叮万嘱他不能掉了杜家这头庞然大物的合作伙伴。

    杜鹃苦笑地摇头道：“可是那场战斗，我们并没有帮助到你。”

    “我还以为天大的原因呢，如果是这个，那场战斗万世昌在，你们又如何帮助我？”唐苏笑道，直到现在依然心有余悸。

    “可是当时我父亲在！”杜鹃苦笑更浓了。

    唐苏一愣，没想到杜鹃会如此坦诚，让他竟然有些不知所措。

    “过去了，你们那时出不出手，结果都是一样，万世昌的下场都没什么区别。”唐苏笑道。

    “这倒也是，你有这么强大的师父，我父亲出不出手结果也是一样，你绝不会死，他绝对会败。”杜鹃长出一口气道。

    “所以，我们的合作照样继续。”唐苏嘿嘿笑道。

    “那就好，我们的合作继续。”杜鹃一改忧愁，迷人的微笑充满脸庞，继续道：“你这一次找我不单单是为了这个吧。”

    “既然我们是合作伙伴，当然要了解一下对手，我对这次斗兽大会的形势只是略有了解而已，还没到透彻的地步，所以，你懂的。”唐苏正色地说道。

    杜鹃美眸眯了眯，郑重道：“除了我们杜家你有所了解以外，其他的势宗你还是一头雾水吧。”

    唐苏点点头，静候她的话，六大霸主内，除了杜家和万家打过交道，略知一二以外，对于其他四大势宗一概不知，而且，斗兽大会到底有没有吸引来其他一些令人望尘莫及的势力，这也是他想知道的。

    “先说张家吧，他们的整体与我们杜家相差无几，家主张风雨，修为是轮海境开海期，他的独子张三丰，与我同龄，修为乃是洞天境八洞天，他们这一次参加斗兽大会的妖精应该是八卦妖，与狰是同一级别的妖精。”杜鹃沉声道。

    唐苏默不作声，和自己猜测的相差不多，寻问的目光望着杜鹃，让她继续往下说。

    “接下来便是黄家，家主黄上，轮海境开海期的修为，大小姐黄依依，洞天境八洞天修为，参赛的妖精名为獓狠又叫犬因，也是一个不容小视的对手。”

    “我们杜家和万家就不说了，接下来，就是城主一脉和养妖宗了。”杜鹃看着唐苏，说道：“对于他们，你了解多少。”

    “耳濡目染吧！真正的了解倒没有。”唐苏叹道，对于敌人毫无了解，那是自己的悲哀。

    “城主一脉到底是何种妖类？”唐苏问道。

    “倏忽！”杜鹃美瞳一缩，悍然说道，她似乎想到了什么令自己恐惧的事。

    “倏忽？”唐苏略吸凉气道：“那是一种听闻拥有时间倒退力量的妖，难怪他们一脉能卓立在蜀州城如此之久而长盛不衰。”

    说到这里，唐苏突然大吸一口气，猛地看向杜鹃，砸舌道：“这样说，那养妖宗不是更可怕？能与倏忽争峰，他们拥有的到底是什么妖。”

    唐苏想到了席幕云一开始和他说的话，养妖宗可是曾经驱妖屠城，还把城主逼成重伤，唐苏想象不到那该是如何的一番情景。

    “养妖宗拥有的妖不计其数，他们到底拥有何种惊天动地的妖类，就算是老一辈也只是揣测而已，我虽然身在蜀州城，但只见过他们这一辈的佼佼者几次而已，他们人数稀少，一脉相承，深居简出，难以提摸。”杜鹃说道，美眸内不时掠过几抹忌惮之色。

    “倏忽，养妖宗，这可是很棘手。”唐苏寻思道：“是了，你有听说这一次外来参加斗兽大会的人内，有黑马么？”

    “黑马？值得注意的倒是有一个，是一头地狱黄狮。”杜鹃说道。

    “地狱黄狮？有何值得注意之处？”唐苏问道，地狱黄狮虽然少见，但这次斗兽大会可是万妖争霸，什么稀罕的妖精没有，在他想象中，这头地狱黄狮也不过如此而已。

    “听闻它是从妖魔慌乱之地，中原来的，它身旁有一位护道人，是一个老头，老头的实力有多强大，我不清楚，总之他带着地狱黄狮来到蜀州城的第一句话就是指着其说：‘人不能对它出手，妖之间打败它可以，但不能杀了它，不然做好被灭族的准备。’短短一句话，却把我们这些自古扎根于此的势宗震慑到了。”杜鹃苦笑道，一脸的无奈。

    “中原来的？还这么吊？”唐苏摇头说道，似乎自己还真小看了别人，能说出这样的话的人，定然是有一定的手段。

    “就这么多了，养妖宗到底带来何种妖精参赛，那就等到斗兽大会上见分晓了。”杜鹃起身说道：“夜了，先回，一切都将揭晓，有朱厌和狰的合作，我们还是有胜利的希望的。”

    唐苏眺望明月，缓缓站起身体，一招手，猴子窜了回来，一人一妖徐徐往远处而去。(未完待续。)