
    回到住处，唐苏倒头便睡了过去，直到翌日一早被贪婪的猴子咬醒，方才心不甘情不愿地起身，将昨晚打听回来的消息一五一十告诉席幕云。

    “地狱黄狮？中原来的？还有一个不知何境界修为的老头作为它的护道者？看来这事没那么简单。”席幕云拍着脑门深思了起来。

    “连你也感到有蹊跷？”唐苏寻问。

    “有护道者的妖都不是一般的妖，它的实力亦或是血脉，也有可能是天赋和家族的底蕴让人都心甘情愿成为它的护道者，为它披荆斩棘，护它成长道路畅通无阻。”席幕云点头道。

    “连你都这样说了，看来这地狱黄狮是不容小视。”唐苏沉声道。

    “的确不容忽视，不单单是地狱黄狮，就连其他对手也不能轻视，这只是大概的了解而已，实力到底如何还是要在战场上见分晓。”席幕云提醒道。

    “明白，只要是敌人，都要全力以赴，那怕是在眼里很弱小的敌人，正所谓兔子被逼急了也会咬人，轻视敌人就是葬送自己。”唐苏肯定道。

    “知道这个道理就好，你也准备准备吧，凝洞果也是时候炼化了。”席幕云看着唐苏说道。

    唐苏感到疑惑：“这次上战场是猴子，又不是我，我准备什么？”

    “听我说就是了，再说了，提升修为对你有好处。”席幕云笑道：“今天你就把凝洞果炼化掉吧，我再去一下妖林，把养妖宗的实力彻底摸透。”

    席幕云说完话后便直接离开了，唐苏却皱起了眉头来，总感觉席幕云话里有话。

    盘膝在床，唐苏从怀里小心翼翼地拿出凝洞果，此果也就拳头来大，形态类似洞天状，唐苏将它拿中就像捧着一块烧红的铁块，磅礴如浪的气息缓缓流淌而出，令人心神沉跳。

    “这样是不是太快了。”

    唐苏看着凝洞果，一时间却下不了口，倘若是别人拿着凝洞果恐怕早就迫不及待地下口咬食了，他却犹豫不决起来，因为他的实力确实是提升的有些快速，如果再吞下这凝洞果，笃定是会提升一个洞天的修为，实力提升的太快，不一定是好事。

    “既然坑货都让我提升修为，应该是有他的道理，再提升一个洞天修为也应该没事吧。”唐苏想了想，最后还是下定决心吞食凝洞果，把修为提升至五洞天。

    凝洞果入口即化，化作一股暖流直冲他四肢百骸而去，当中包含的魂力连唐苏都为之动容，这股力量在九天登神大典慢慢吸收下逐丝将修为提升。

    这股力量非常庞大，就算是二重天的九天登神大典也花了三天的时间方才彻底吸收干净。

    晨曦微露的第四天，当唐苏时隔四天再次睁开深邃的双眸，首先涌入耳中的是冲击般的声浪，直接让他脑海一震，今天的蜀州城每一个角落似乎都充满了喧哗。

    当他甩了甩脑袋，抬起头来，只见席幕云如同一位仙人般矗立在自己的身上，满怀微笑地看着自己。

    缓缓吐出一口白气，感受体内那窜动的强盛修为，唐苏嘴角不由自主泛起了一丝微笑，这一次提升修为的过程非常顺利，只是时间用得有些久而已。

    “出发！”席幕云笑道，带着猴子首当其冲夺门而出。

    “开始了么！”唐苏长声道，从床上一跃而起，紧接其后。

    刚出大门，唐苏再一次见识到了什么叫人山人海，放眼望去简直就是人叠着人，各种妖，各种人，人声鼎沸，妖啸冲天，整个蜀州城似乎都在抖动。

    “今天的蜀州城比以住任何一天都要沸腾，饕餮皮真是一个祸害。”唐苏摇头苦笑，现在的天色依旧有些昏暗，只是东方天际大亮而已，蜀州城内只有几抹光束，到处都是灯火，没想到气氛却犹如灼日，根本就是寸步难行。

    “我还是不出面了，你和猴子去吧。”席幕云突然说道。

    “为何？”唐苏皱起了眉头，现在可是特殊时期，席幕云不在身边可不行。

    “放心，我会在暗处看着你们，如果我出现的话，恐怕没妖敢上前挑战猴子吧，不管怎样说，我出现多多少少也有些令人恐惧。”席幕云淡淡的说道，一脸傲娇，无视一旁翻白眼的唐苏。

    席幕云笑着摇摇头，一掌拍在了唐苏的肩上，陡然间只觉一阵天旋地转，当唐苏再一次睁开双眼时，发现自己已经来到了一座斗兽场之前，席幕云不知去向，这里人潮更为汹涌，如同海浪一般翻滚不止，斗兽场前面七八百丈的广场简直就是蚂蚁搬家。

    这座斗兽场正是位于蜀州城东面，上次还在建设时唐苏来过一次的那一个，短短一个月下来，庞大的斗兽场完全做好了，恢弘壮观之即视如同一头巨人伫立在眼前，令人双眼忍不住缩了又缩，尤其是斗兽场的顶上，建设有一个雕像，一头莽牛的石雕，霸气十足，雄浑壮观，让人移不开目光。

    蜀州城总共一百三十个斗兽场，恐怕每一个斗兽场附近都是这么一番场景，人山妖海，寸步难行，生灵虽多，但在斗兽场的大门之前，生生是被憋出了一条走道。

    这条走道就像污浊不堪的湖水内流入的清泉，是那么的别区一格，而唐苏恰恰就是身在这条走道之中。

    这条走道正是参加斗兽大会的人的专用道，直通斗兽场中心地带，唐苏的出现一下子把所有的目光都吸引了过来，如同一块磁铁似的牢牢吸住。

    唐苏与风云的战斗，席幕云扇飞万世昌的场景，可是历历在目，无人不震撼，无人能忘记那震撼人心的一幕幕。

    唐苏和猴子的出现引发了一个小骚动，不过并没有维持多久，就被蜀州城各处斗兽场内的钟声打破了。

    悠长而洪亮的钟自庞大恢宏的斗兽场内幽幽而出，如同战斗的号角吹响，缭绕在每一个人的耳畔，在这钟声令原本就沸腾不安的蜀州城更加的激奋。

    在斗兽场的走道内，开始出现了一个个参赛者，他们皆是带着各种奇异的妖，亢奋地走入斗兽场内，唐苏看到了一位中年男子身侧跟随着一头蟒龙，是一头罕见的妖精，有龙的血脉，有化蟒为龙的机率，唐苏余光一扫，双眼顿时猛地一缩。

    在走道的远处，徐徐走来一头狮妖和一位行将就木的老头，让唐苏的心一下攀升的是，这头狮妖的额头上有一条弯扭的黑色痕路，缕缕丝丝的黑气缠绕在上，它浑身毛发呈黄色，模样并没有什么显赫的变化，与一般的狮兽无二，就是高大健硕许多，像头水牛一样。

    显是如此，但唐苏却双眼微眯地盯着它，仿佛如临大敌，连呼吸都在逐渐加重，因为这头狮妖额上的那条黑色痕路正是地狱黄狮独有的标签，这头地狱黄狮恐怕就是杜鹃口中的那头。

    让唐苏心脏一紧的还是地狱黄狮身侧的那位老头，老头手扶一根拐杖，每走一步皆颤抖不已，仿佛连握住拐杖的力气都提不上来，干瘪的皮肤上布满了密密麻麻的斑点，看上却整个都已经半截身体入黄土了。

    就这样一个垂垂老矣的老头，但每一道望着他的目光都充满了忌惮，乃至恐惧。

    当老头和地狱黄狮徐徐走过唐苏身边之时，却停了下来，浑浊如水的双眼直接扫了过来。

    仅仅只是一眼，唐苏刹那间便感到强烈的无形冲击，仿佛有一座大山在碾压自己，全身骨头都在冒着冷气。

    老头见唐苏如此模样，眼内不由掠过几抹玩味的微笑，望向猴子，不可一世的眼眸内直到此时方才泛起一些闪动的神色。

    猴子倒是不屑，丝毫不畏惧老头，反而还做出了挑衅的动作，咿咿呀呀地看向地狱黄狮。

    地狱黄狮的血脉虽然比不上猴子，但也毫无畏惧，额上的黑色痕路动了动，当中弥漫出来的黑气更加的浓郁。

    “刚碰面就对上了？这唐苏真是到那里都能掀起不小的风波。”

    “呵呵，唐苏的名字在蜀州城谁人不知，不知道朱厌对上这头神秘的地狱黄狮到底是谁更胜一筹。”

    “地狱黄狮又怎能与朱厌这种大妖相提并论，当然是朱厌胜算满满的。”

    “这可不一定，这深不可测的老头只是它的护道者，而不是主人，可想而知它来头有多大。”

    “现在万彩云两兄弟见到他都饶路跑了吧，倘若不是万世昌出手，灭亡是肯定的。”

    “呵呵，万世昌还不是被人家师父扇得屁都不敢放。”

    “啧啧，这两位碰上，会产生怎样的火花呢？”

    地狱黄狮龇牙咧嘴，额上的黑痕不时蠕动，显得十分的狰狞，有种要扑去与猴子大战一番的气势。

    猴子别了别嘴，在唐苏失神间一把扯下了他的一束头发就扔在了地狱黄狮的额头上，令周围的生灵大跌眼镜，猴子也太不屑一顾了。

    地狱黄狮咆哮一声，以它高贵的身份又怎能忍受得了这样的挑衅，浑身黄灿灿的毛发一下子全变成了黑色，磅礴的阴冷气息从它身上扑袭而出。

    “稍安勿躁！”

    老头抬起颤动的手臂挡住了地狱黄狮，充满沧桑味道的声音让人心脏一缩。

    “就让你多活几刻钟。”地狱黄狮竭声道。

    “口…出…狂…言！”猴子插腰指着地狱黄狮，口齿不清，声音幼嫩，让唐苏大吃一惊，猴子居然也会说人话了。(未完待续。)