
    震惊，浓浓的惊悚充斤所有人的身躯，如来神掌居然让一头从鬼眼里爬出来的鬼物生生吞噬了，吞噬的一干二净。

    这对任何人来说都是无法想象的，实在是太让人震悚了。

    如来神掌一被击破，猴子当即受到了浓重的反驳，身体如同导弹一样倒飞出去，略带金色的鲜血仿如雨水一般漫天飞舞。

    从鬼眼里爬出的狰狞鬼物将如来神掌吞噬后，顿时咆哮一声，整个身子如同烟灰似的随风而去，彻底消失在了众人的视野当中。

    静，死一般的静，支离破碎的庞大斗兽场内静得发丝掉在地上都可听到，成千上万震颤的目光牢牢锁住在地狱黄狮的身上。

    地狱黄狮以无敌的姿态站立在场中，霸气的眼眸扫视四面八方，任何与之相视的生灵皆是浑身一颤，打骨头里往外冒冷气，鬼眼转动，阴冷的黑色气体络绎不绝从中往外涌，惨烈的嘶吼声缭绕在每到个人的耳畔。

    浓烟滚滚冲天处，一道金光忽然划过，犹如闪电似的穿梭在浓烟中，瞬间便出现在了人们的视野内，正是倒飞出去的猴子。

    猴子此时显得有些狼狈不堪，浑身金色的毛发杂乱无比，光华暗淡，口中鲜血狂滴，显然如来神掌被击破令它受了不轻的伤。

    地狱黄狮不屑地看着猴子，鬼眼蓦然猛地瞪大，一道漆黑的光线忽然从中****而出，这道光线仿佛连日月都可洞穿，秒间便来到了猴子的跟前，一下子将其的肩膀射穿。

    快，所有人的脑海里只有一个念头，那就是快，无以伦比的快，有些人甚至于还没反应过来，猴子就被击伤了。

    漆黑的光线击穿猴子的身体后，射在了地面上，它与地面一接触，顿时如同烟花一样炸裂开来，光线与地面相触，十几丈的地面陡然如同冰雪一般腐化开来，转眼间，十几丈的地面变成了一个黑漆漆的深洞。

    猴子被击中的肩膀处，鲜血如泉，不断喷涌出来，伤口被漆黑的物质沾染上后，伤势骤然如同流水一样蔓延开来，以肉眼可见的速度，整条手臀一瞬间变得紫黑紫黑，中了剧毒一般。

    “有毒？”唐苏大惊，这可不是什么好现象，地狱黄狮的鬼眼打开后，猴子完完全全处在了下风。

    “看来朱厌也不敌打开鬼眼的地狱黄狮嘛，传说有时也是骗人的。”

    “打开鬼眼的地狱黄狮战力可是几十倍的翻滚，朱厌再不把压箱底的宝术拿出来，恐怕只有被杀的份。”

    周围惊疑不定的讨论话语络绎不绝，此时此刻，人们似乎并不看好猴子。

    地狱黄狮狰狞地一笑，鬼眼内再次射出一道光线，直接****在猴子紫黑的手臂上。

    整条手臂直接一下子爆炸开来，漆黑的血花夹杂着腐烂的肉块到处飞射，仅仅一瞬间，猴子的手臂荡然无存，化作了飞灰。

    唐苏心都提到了嗓子眼，地狱黄狮的鬼眼实在是太可怖了，猴子的实力，他是清楚的，却被其轻松毁掉了一条手臂，可想而知这鬼眼到底有多厉害。

    猴子一条手臂被除，它哼都没哼一声，鸡蛋般大的一双金眼死死盯着得意洋洋的地狱黄狮。

    “到是有几分硬气，不愧是朱厌一族！”地狱黄狮狞笑道。

    唐苏大吸一口气，忧心忡忡地注视着猴子，猴子原本红通通的脸庞早已白如雪花，发抖的手掌捂着断臂处，气息虚弱到极致。

    不过猴子并没有表露出来惊慌亦者恐悚的表情，那怕是一丝，所以唐苏也不知道是否猴子可以坚持的住。

    两妖的战斗令斗兽场支离破碎，这里已经是它们的主场，每一个人都想知道到底是谁最后更胜一筹。

    地狱黄狮三眼微眯，继续开口道：“还要打么，还是给我消失吧，与你牵扯够久的了，浪费时间。”

    此言掷地，所有人都知道，恐怕地狱黄狮要出全力把猴子灭杀了，鬼眼打开之后，没人怀疑它这话的真实性。

    猴子扯了扯抖动的嘴巴，骤然一笑道：“你认为你已经将我踩在了脚底下么？”

    地狱黄狮愣了愣，吃笑道：“难道你还能掀起什么风浪？”

    见到猴子还能硬气顶撞地狱黄狮，唐苏不由大大松上了一口气，揣测到猴子还有可以应对的方法。

    “区区一个破眼而已，还没到让我败下阵来的地步。”猴子突诡裂嘴笑道，人性化的笑容中蕴含着几分残忍的味道。

    “死！”

    地狱黄狮暗感不好，狮躯一震，三只大眼砰然瞪大，鬼眼瞪得如同磨盘般大，一个个指头般大小的头颅从中伸了出来，密密麻麻不计其数，如同蜜蜂出洞一样，密集程度是个人看着都觉得浑身鸡皮疙瘩唰唰地直冒。

    难以估量的惊恐万状头颅同一时间张口嘶吼，无尽的惨烈咆哮声顿时如同炸弹一般爆裂开来，尖锐的声音犹如一颗颗子弹冲撞云霄，撞击在每一个人的心脏上。

    唰地一声，这道万千细小头颅组成的光线所过之处连虚空都忍不住发生荡漾，雷厉风行般的速度夹杂雷鸣般巨响的撕心裂肺声音，炸然轰击在了猴子半边身子上。

    砰的一声，在人们不可思议的目光下，猴子的半边子如同彩霞一般绽炸开来，半边身子碎成了一块块金色的碎片。

    “怎么可能！”杜鹃捂唇惊叫，眼前的情景让她始料未及。

    唐苏一双眼瞳都缩成了两个小点，别说谁，就是他都觉得眼前这一幕非常不真实，在他的意想中，猴子完爆地狱黄狮是板上钉钉的事，却没想到会是这样。

    崩解半边身子的猴子依旧不为所动，目光如炬死盯着地狱黄狮，脸上的笑容依然灿烂，似乎这没了半边身子的人不是自己。

    “难道朱厌已经败了？”有人惊疑不定的叫喊，感到无比的匪夷所思。

    “不然呢，朱厌不敌地狱黄狮，场中的形势说明了一切。”

    “半边身子都被击碎了，它还能活下来么？”

    “看它气场，并不像生命即将走到尽头，难道它还有什么后着？”

    地狱黄狮也感到有些许不安，避免夜长梦多，鬼眼再次一瞪，一阵鬼哭神号从中冲击而出，一只只腐烂发白的大手伸了出来，一头头令人不寒而栗的鬼物争先恐后地从中爬出，阴冷的狂风顿时肆虐斗兽场的每一个角落。

    一个个从中爬出的鬼物相互纠缠在一起，组成一把狰狞的长枪，地狱黄狮直接站了起来，一把握住长枪凭空出现在了猴子的跟前，扬起长枪直接便刺了下去。

    噗嗤一声，地狱黄狮手中的长枪直接从猴子的天灵盖插入，刺穿它的身体。

    地狱黄狮将猴子的身体扬于空中，魂力一充长枪，猴子的身体顿时被震得粉碎，碎成粉末。

    “猴…子！”唐苏见此情景顿时一阵心塞，张口结舌，猴子就这样活生生消失在了自己的眼前，他一时之间根本就接受不了。

    “唐苏，这是真的吗？”杜鹃瞪大美眸问道，星辰般的双眼里尽是难以置信的色彩。

    硕大的斗兽场中再一次死静下来，只有粗重的呼吸声如同狂风一样席卷而过，猴子被震碎的身躯粉末随风飘动，缕缕挂落。

    “一头幼年的朱厌被杀了？”良久后，有人当先反应过来，失声叫喊。

    “不得了，不得了，蜀州城从今以后恐怕没有一天安静的日子了。”

    “一头朱厌被杀，朱厌一族笃定会发疯的吧。”

    “不可能！”唐苏不由自主地倒退几步，目光暗淡，扫视八方，心里狂叫道：“坑货，猴子真的被杀了么？”

    就在这时，席幕云的声音在唐苏的脑海里响起：“稍安勿躁，精彩在后面！”

    “精彩在后面？”唐苏嘴角一抽：“猴子都挂了，还有什么精彩。”

    席幕云没好气地说：“年轻人目光就是短浅，看着就是了。”

    “难道猴子还没有死？”唐苏愣道。

    支离破碎的斗场内，地狱黄狮如同凯旋归来的将军，一脸冷漠地望着飘落而下的金色光华，得意忘形地吼道：“还有谁！”

    高亢的话语冲击着每一个人的耳朵，一击震碎猴子的身躯后，地狱黄狮显得更加的不可力敌了。

    地狱黄狮的话语消失良久后依旧没人出声，所有人都依旧在震撼之内，有些人甚至于还没有从猴子消逝那一幕中反应过来，连落道都有些呆若木鸡，它身为一位轮海境的妖精，当然清楚一头朱厌消逝在自己眼前会造成何种后果。

    地狱黄狮扬起长枪，指着四面八方霸气道：“还有人想要挑战地狱黄狮的威严么？”

    成千上万颤栗的目光凝视在地狱黄狮的身上，艰难咽吞吐沫的声音在这静谧的斗兽场尤为响亮，压根就不可能还有什么挑战者敢上场，连朱厌都败下阵来了，还有谁有这胆量。

    杜鹃不敢相信地问道：“唐苏，我们的合作还没开始就结束了？”

    得到席幕云暗示的唐苏不由嘴角一抽，也不知道怎么回答她，只好借力打力的说道：“精彩在后头。”

    “什么意思？”杜鹃不解地问。

    片刻后，死静的斗兽场突然炸开了窝，各种惊呼声如同鞭炮声似的络绎不绝响起，所有人都认为地狱黄狮是这场比赛的胜者。

    落道深吸一口气，脚踏虚空而上，浑浊的眼眸扫了一圈震奋的斗兽场，张口就要宣布这场比赛的冠军。

    就在这时，一道幼嫩的声音犹如闪电般划过上空，令落道到口的话语生生咽下了肚。(未完待续。)