
    地狱黄狮粗壮的四肢每与地面相触一步，整个斗兽场似乎都在抖上三抖，无穷无尽的黑色妖气犹如浓烟一般从它额上的黑痕中弥漫出来，顷刻间便让不少妖精四肢颤抖，这是来自血脉的冲击，一种与生俱来的强大，一种无法抹杀的镇压。

    地狱黄狮锣鼓般的双眼逼视猴子，仿佛是天生的敌人一般，不能脱离它的视野半毫。

    山呼海啸般的斗兽场一下子静谧了下来，成千上万道惊诧的目光盼盼打射在两妖的身上，尤其是地狱黄狮，它每走上一步都牵连着斗兽场内所有生灵的心，人们的心跳忍不住跟随着它的步伐剧烈跳动，仿有一座座大山在抨击他们的心一样沉重。

    “今天，我要朱厌一族成为我成长路上的里程碑。”地狱黄狮龇牙咧嘴地喊道，睥睨的话语令人不容反抗。

    “大言不惭！”猴子整张脸更红了，指着地狱黄狮口沫横飞的叫道：“大黄猫，你过来，我揍得你满地找牙。”

    幼嫩的声音夹杂着几分气愤，让人觉得有些想笑，多多少少都感觉猴子中气不足，金灿灿的毛发将它衬托得像小猫似的。

    “受死。”

    地狱黄狮狰狞的脸一下子就阴了下来，额上的黑痕动了又动，金黄的身躯猛地一震，如同气球一般膨胀起来，抬起小山般的大爪直接拍向猴子，无尽的妖气铺天盖地似的涌出。

    山峦似的大爪拍下，猴子周围的那些妖精顿时毛发悚立，惊叫连连，四处奔走。

    轰隆一声，地狱黄狮的大爪毫无奇迹地拍在了地上，整个斗兽场都为之一振，一些躲避不及的妖精被波及得不由自主到处飞射。

    仅仅只是一爪拍下，地狱黄狮一下子重创了几十头妖精，猴子更是不见踪影。

    地狱黄狮缓缓抬起手爪，成千上万的目光纷纷投射在它的爪牙上，想要第一时间捕捉下方的情景。

    没有会认为猴子会在这一爪下化成了飞灰，只是杂乱的现场没有猴子的踪影，人们想要看看猴子是否还在地狱黄狮的爪子下抵御而已。

    当地狱黄狮缓缓把爪子抬离地面，人们只见地面之上只有一个光滑无痕的爪印，并不见猴子的影子，甚至于连一根金色的毛发也没有留下来。

    在人们惊诧不已之时，一道金光划过斗场的上空，直接射在了地狱黄狮的头顶之上，带起一阵凌烈的狂风。

    人们只见在地狱黄狮的头顶上空，有着一把金光灿灿的铁锤，这金色铁锤仿佛来地域外星空，如同星辰般光亮，在它沉重的锤体上有着显赫的五官，猴子幼嫩的喊杀声就是从那张诧异的嘴巴里喊出来的。

    “难道这就是朱厌一族的七十二变？”有生灵吃惊地大叫。

    “这完全是呼之欲出的事实了，啧啧，没想到它一上来就是杀手锏。”

    猴子幻变成的金色铁锤在空中一个摇摆，仿如一座大山般直接锤向了地狱黄狮的头颅。

    “轰隆”一声，如同天雷横过天际，地狱黄狮被猴子幻变的金色铁锤砸的擦着地面飞了出去，庞大的身躯就是一台推土机，所过之处，把几百头拦路的妖精弹飞四射，直接撞在观众席上方才停下来，留下一条红赤赤的痕路，一些妖精的残肢败脏飞得到处都是。

    唐苏双眼一瞪，没想到猴子直接上来就是一招重击，这一锤绝对是无法把地狱黄狮击败，但却能落它面子。

    猴子一击之后一刻也不停留，金色铁锤在空中再次猛地一摆，犹如流星一般射向地狱黄狮，仿可锤裂天地的锤体搅动虚空，以迅雷不及掩耳之势倾泻抨下。

    地狱黄狮那是闲等妖精，当即从地上跃了起来，浑身缠绕着成条成缕的黑色妖气，血盆大口一张，一团仿可摧天炸地的黑色力量汇聚在它的口内，刹那间便射了出去。

    这股力量异常可怕，洞穿虚空，瞬间便到达了猴子的跟前。

    猴子咿呀一叫，摇身一变，变成了一块坚硬无比的繁纹盾牌，险险挡住了地狱黄狮的黑色力量射击，犹如钢铁长城在抨击，金属的声响当当作响。

    “哎呦！”

    猴子挡下地狱黄狮的攻击后，顿时变回了妖化，捂着鼻子蹲在地上哇哇大叫，像受了很大委屈一样。

    唐苏一拍脑门，满头都是黑线，显是地狱黄狮那黑光攻击轰中了它的鼻子，让它吃痛不已，这也让不少生灵直冒冷汗，这举动说明地狱黄狮先前的攻击仅仅只是伤到它的鼻子而已。

    周围的战斗一下子都停止了，目瞪口呆地看着猴子，猴子这明显是在打击地狱黄狮，实在是太损了。

    地狱黄狮那是能受得了这般耻辱的主，血盆大口再次一含，一团黑光力量酝酿在其中，这一次，当中蕴含的力量更为的恐怖，仿佛是一个世界的本源般慑人，直接喷向了猴子。

    满地打滚的猴子金目一瞪，直接蹦了起来，右爪一挥，整条手臂变成了一把巨剑，仿可斩天断地，横过天宇，断然斩了下来。

    “轰隆隆！”

    猴子幻变的巨剑劈开地狱黄狮的力量光团斩向它的头颅。

    猴子爪子幻变的巨剑异常的锋利，绝对的削铁如泥，这一剑下去笃定能把地狱黄狮的脑袋斩成两半。

    当然，地狱黄狮自然不会让这事发生，额上的黑痕涌出缕缕黑气，在巨剑即将斩在它头颅上的那一刻间。

    地狱黄狮额上的黑痕突兀动了动，其浑身绷紧下来，仿佛要拼尽全力想要打开额上的黑痕，无穷无尽的黑色妖气络绎不绝地从它身上每一根毛发涌出，将它衬托得无比恐悚。

    不知道是地狱黄狮的努力得到了回报，还是生命受到了威胁，额上的黑痕在它拼命挤动之下终于裂了开来，仅仅只有发丝大小的空隙。

    就是这微不足道的裂痕，当中却冲出了深邃无比的漆黑光芒，一股令人全身骨骼都在寸寸粉碎的力量悍然笼罩整个斗兽场。

    见此情形，唐苏暗叫不好，他这个旁观者都被地狱黄狮那力量震慑得胆颤心惊，更别说猴子了。

    地狱黄狮额上的黑痕仅仅只是打开一丝而已，就有如此的力量弥漫出来，唐苏不敢想象这黑痕完全打开会是一番怎样的景象，所以阻止其额上黑痕完全打开才是明智之举。

    猴子自然是非常明白这一点，巨剑一摆，当即斩在了地狱黄狮的额头之上。

    “铛”地一声，削铁如泥的巨剑斩在了地狱黄狮额上的黑痕上，响亮的金属声响伴随着四面八方飞射的火花。

    一剑之下，地狱黄狮的额头一点伤痕也没有，甚至于还将巨剑弹飞了出去。

    唐苏望着被弹飞的猴子，双眼直眯牢牢注视着地狱黄狮，它额上的黑痕不停地在蠕动，如同一颗心脏在跳动一样，地狱黄狮龇牙咧嘴，仿佛用尽了全力想要将黑痕打开。

    随着它的努力，黑痕再次打开了发丝般大小，冲击人们视野的黑光逐渐强盛了起来，从当中弥漫出来的力量波动令所有生灵心脏都在蜷缩，就连轮海境的落道也不例外，他皱纹密布的老脸上涌现几抹忌惮，浑浊的双眼缩了又眯，注视着地狱黄狮额上的黑痕，他似乎想到了什么，脸上的忌惮神色更加的浓郁了。

    庞大的斗兽场内，气氛一下子萎缩到了冰点，地狱黄狮黑痕内弥漫出来的力量波动让所有生灵都为之动容，每一个人亦者妖都是张口结舌，僵硬地盯着地狱黄狮，没人说话，也没人敢说话。

    猴子稳住身子后并没有第一时间冲上去，而是停留在了原地，金光灿灿的双眼惊疑不定地望着地狱黄狮。

    地狱黄狮的护道者望着其，嘴角不由微微地动了动，那种俯瞰芸芸众生的微笑异常浓烈，似乎一切都在他的预料之内。

    地狱黄狮粗大的四肢开始发生了颤抖，如同有一座大山压在它的身上，让它每一条筋骨都在受力，锣鼓般的大眼内不停闪过抹抹狠色，额上的黑痕犹如一条蚯蚓似的在蠕动着，一股仿佛可以摧天裂地的力量正在其中酝酿。

    斗兽场内的气氛紧张到了极点，参赛的妖精们纷纷走出斗场的范畴，从地狱黄狮额上的黑痕打开那么一丝时，它们就已经非常清楚，留在这里只会是陪衬，甚至于会丢掉性命，这里已经没有了它们的站立的地方。

    空荡荡的斗场内，十几息时间后，只剩下猴子和地狱黄狮两头妖，其它妖精以最快最赶的速度离开了斗场范围，在此其间，地狱黄狮周身弥漫的力量波动越发的强盛，尤其是头颅处，仿佛有一个混沌初开的世界在转动，阴冷如冰的气息不断扑袭出来，整个斗兽场似乎都处于北极状态。

    唐苏不由自主打了个冷颤，被地狱黄狮阴冷的气息笼罩着，他连灵魂仿佛都在发冷，其额上的黑痕带来的冲击实在是让人有些猝不及防。

    唐苏把忧疑的目光投向猴子，后者小脸上也是一片紧张，不过并没有多少恐慌，反而还略感好奇地盯着地狱黄狮。

    “你倒不用过多的担心，怎么说猴子也是大妖朱厌，地狱黄狮来头再如何神秘莫测，也弱它几分，只是这地狱黄狮似乎不简单。”杜鹃点唇说道。

    “希望吧。”唐苏点头道。

    就在这个时候，地狱黄狮身躯突然一震，令人心惊肉跳的气息突然间消失得一干二净，打开几丝的黑痕也骤然闭合了起来，并且从中溢出了一缕鲜血。(未完待续。)