
    感谢阁旬哦的打赏和月票，加一更，剧透一下下，唐三藏和猪八戒快出场了哦

    地狱黄狮黑气缠身，毛发悚立，粗壮的四肢深入地面之下，此时的它并没有一丝丝伤害，反而强大的一塌糊涂，因为它额上的黑痕终究是打开了。

    说它是一条裂缝，倒不如说是一只眼，一只仿佛是整个世界根源的眼睛，所有生灵都不敢直视它，实在是太恐怖了。

    它全体通黑，中间处有一团白光在缓缓旋动，当中透露出来的气息波动足可碾压这世间的一切，它的打开令地狱黄狮的气势都不一样了。

    地狱黄狮就是站在那里，有它的衬托后，给人一种无敌的姿态，万物都不可匹敌。

    有的人仅仅只是与之对视了一眼后，瞬间便双眼爆开，头颅粉碎，有的妖精直接就是身躯炸开，化作血雾。

    不仅仅如此，地狱黄狮的第三只眼内更是有撕心裂肺的嘶吼声传出来，仿佛眼内是地狱的一角，痛苦声，嘶叫声，哀嚎声，各种惨烈的声音应有尽有。

    此眼一开，所有的任何一切都显得是那么的脆弱，谁都感觉的到当中蕴含着一股无比强大的力量。

    “地狱黄狮的第三只眼真的与传说中一样，是与地狱接连的通道？”

    “鬼哭狼嚎，这明明是地狱里才有的声音，是世间最为惨烈的地方，这是真的吗？地狱黄狮一族真的有这样的手段？”

    “地狱黄狮一族自古以来能打开天眼的族人廖廖无几，倘若这一族的妖精天生可开天眼，恐怕可跃身在大妖行列。”

    “地狱与人间的通道？”唐苏咽着吐沫说道，他感到了刺骨的威胁感。

    “想不到猴子一开始就遇到了对手，事情有些出乎我们的意料。”杜鹃一脸惊容的说道。

    唐苏目光偏移，望向地狱黄狮的护道者，此时此刻，其的脸色通红，笑容满面，他也有略微的惊讶感，浑浊的双眼内也尽是不敢相信的神色，似乎这也是他意想不到的。

    唐苏再把目光移动，看向脚踏虚空的落道，身为轮海境的落道此时连呼吸都加重了很多，双眼瞪大，愣愣地注视着地狱黄狮，连他的身份与地位，居然也被吓住了。

    倒吸冷气的声音如同狂风暴雨般席卷整个斗兽场，每一个生灵的心里都无比的震撼，众人不知道先前那佛光笼罩之时到底是发生了什么，但是场中耸立的两妖已经说明了一切。

    地狱黄狮打开天眼后，一改常态，气势高昂如虹，浑身上下没有一丝狼狈不堪的样子，仿佛得到了新生一样，最引人注目的莫过于它额上的天眼，如同混沌本源一般神秘莫测，就是当中弥漫出来的黑气与凄惨的叫声令人无比的毛骨悚然。

    地狱黄狮高扬着头颅，三目凝视不远处的猴子，睥睨的姿态不可一世，仿佛一切都在它的掌握之中。

    唐苏收缩的双眼一眨不眨地盯着猴子，直到此时，他发现猴子并不是表面的那么云淡风轻，他看到猴子左边腹部处已经是血淋淋的身躯，狂滴而下的血液滴滴答答滴在地上。

    不少人也发现了这一幕，皆是大惊失色，先前短短的几息时间内，猴子居然受了伤，看上去还不轻，狂滴而下的血液足可说明一切。

    猴子小脸略显苍白，腹部的伤让它有些疲乏，不过它并没有丝毫退缩之意，目光炯炯的双眼死死盯着地狱黄狮，手在不停地捏着佛印，一道道形态各异的佛影不断在它的身边缭绕着。

    地狱黄狮诡秘地一笑，摇动着脑壳，不可一世地说：“今天，这里就是你的葬身之地。”

    猴子不以为然地一笑，擦拭着嘴角的鲜血说道：“现在说这话为时过早，就你这一个破眼还能掀起什么风浪。”

    地狱黄狮闻言并不气愤，而是笑容更加的浓盛了，獠牙大张，什么也不说，张口便一团力量光芒射了出来，令人无法睁眼的盛烈光华洞穿虚空，瞬间达至猴子的门面之前。

    这一次不同寻常，这团光芒力量连虚空都可以洞穿，无穷无尽的阴冷气息波动深入每一个人的骨头深处。

    猴子不为所动地望着激光冲射而来，脸上泛滥着异常人性化的冷笑，缓缓抬起金光闪闪的手爪猛地拍在了力量光团上。

    轰隆一声，天地仿佛都在猛地一晃，有的生灵更是直接从座位上被甩了出去，如同漫天落叶一样杂乱。

    猴子简直而直接的一掌顿时惊呆了不少人，地狱黄狮这一击就连一些洞天境六七洞天的修者都感到心惊，想不到猴子居然如此简单就破解了。

    猴子不屑地甩动手掌，似乎这一击给他捉痒痒都不够，双爪缓缓地一捏，庞大神圣的佛影再次出现在了它的身后，无尽的佛声钟鸣铺天盖地涌来。

    “又是如来神掌？”地狱黄狮皱眉问道。

    猴子冷冷地一笑，道：“杀你足够了！”

    猴子话罢，爪掌骤然抬了起来，对着地狱黄狮就猛地按了下去，身后的佛影扬起撑天大掌，如同一颗域外流星一样拍袭而至。

    魂力风暴肆虐每一寸角落，金光佛掌仿佛是厚密云峦中照射出来的金阳，拔开云雾见青天的即视感异常浓烈。

    地狱黄狮见如此声势的如来神掌依然毫不动容，额上的天眼不时眨动两下，荡漾出圈圈云光，它每眨一下都如同世间的日月交替，世界时黑时亮。

    如此情景无疑是让人胆战心惊，如此宝术，恐怕可摧残一切，地狱黄狮可跃身大妖行列毋庸置疑，天眼一开，完完全全就是变了一个人，无敌的姿态是那么的浓烈。

    地狱黄狮旁若无人的望着徐徐压来的大手，三只大眼瞪大，无尽的黑气铺覆每一个角落，蠕动的黑气形成一个个撕心裂肺狂叫的恶鬼，张开獠牙大嘴如同一头头来自地狱深处的鬼物。

    在如来神掌的大手即将拍在自己身上的那么一瞬间，不紧不慢的地狱黄狮终究是动了，天眼骤然一瞪，天上的太阳仿佛都在天眼这一瞪之下抖了三抖。

    此时此刻，地狱黄狮依然毫不在意地环顾着四野，一脸睥睨，望着惊恐万状的众人不屑地冷冷一笑，气势高昂地说：“忘了告诉你们，你们一直都猜错了，我族这只眼并不叫天眼，而是叫鬼眼。”

    “鬼眼？什么意思？”有人悚然的问道。

    “鬼眼？”杜鹃艳脸苍白，纤指点着红唇说道：“难道有什么区别么？”

    唐苏双眼聚焦，遥望四周，他想从震惊的观众席中找出席幕云，他相信席幕云绝对会是在其中某个地方，他也相信，如果猴子真的到了性命攸关时刻，席幕云绝对毫不犹豫出手相救。

    因为唐苏感觉到地狱黄狮的鬼眼真的非同寻常，当中到底蕴含着什么他并不知道，但从中弥漫出来的气息波动实在是太恐怖了，如同在眼里是地狱一个惨不忍睹的一角。

    如来神掌推开一切，刹那间便来到了地狱黄狮的门面之前，席卷而来的磅礴波动直接冲击的地狱黄狮如同一头穿了紧身裤的瘦狗一样。

    所有会呼吸的生灵皆闭住了呼吸，瞪大双眼，没有人能想象到接下来会发生怎样的一幕，人们既震慌又期盼。

    就在这个时候，如来神掌即将触及地狱黄狮身躯的那一刻，地狱黄狮的鬼眼突兀张大了一寸，一只漆黑如墨的干瘪手掌忽然从鬼眼中伸了出来，缠绕着成束成条的阴冷黑气。

    “轰隆隆！”

    两掌相击，仿如两颗星辰碰撞在一起，可怖的魂力风暴如同龙卷风一样肆虐开来，地面像沙子一样被吹得一下子少了几米厚度。

    干瘪如木的手掌看似一碰即碎，实际上连如来神掌都难以撼动它分毫，两掌相击，谁也毫不逊色，漆黑的手掌仿佛抓住了每一个人的心脏，令人呼吸如同火车一样急速。

    如来神掌被抵御，猴子满脸惊容，它用尽全力之下，如来神掌依旧难以前进分寸，难以想象这一只手掌中到底蕴含了多么强大的力量。

    “死！”猴子憋得满脸通红，发抖的手爪猛地往下一按。

    “飞蛾扑火，自寻死亡！”地狱黄狮冷声说道，鬼眼再次张大几分，干瘪如枯木的手掌将如来神掌一步步推开，一只令人不寒而栗的头颅从鬼眼之内砰然伸了出来。

    一只恶鬼的头颅，血红的眼瞳，腐烂的大嘴，伤痕累累的脸庞，杂乱如草丛的头发，烂肉晃动的大嘴内嘶喊出令人头皮发麻的惨叫声。

    此头颅一出，所有人都感觉自己浑身骨头皆铺覆着一层厚厚的冰雪，五脏六腑都凝固了。

    从鬼眼中伸出来的腐烂头颅张开獠牙大口对着如来神掌就咬击下去，硬如精石的佛掌在它的大口下如同豆腐一样不堪一击，一口下去，半只掌都碎成了光雨，漫天飘飞。

    无人不大惊失色，要想这可是大日如来氏留在人间唯一的宝术，是佛门至高无上的宝术，居然被鬼眼中伸出来的鬼物大口咬碎了。

    地狱黄狮仰天大笑，健硕的身躯瑟瑟发抖，犹如一台机械一般，磅礴的魂力以及冲天的黑色光华从鬼眼内铺天盖地涌出，鬼眼悍然张得水桶般巨大。

    一头衣衫褴褛，皮肤灰白的鬼物从鬼眼内爬了出来，犹如从十八层地狱中一步步走来的阎王爷，恐怖的即视感冲击每一个人的心灵。

    令人惊悚的鬼物出现后，一刻也不停留，张开大口，对着如来神掌就咬击吞噬，仅仅几息的时间，如来神掌被吞噬的一空，连庞大的佛影都一丝不剩。(未完待续。)