
    虚幻膨大的金色佛影如同一座小山般巨大，金光灿灿，令人睁不开双眼，极速而至的乌光大刀，亦者地狱黄狮一下子呆顿了下来，似乎被猴子身后的佛影震慑到了。

    万众瞩目之下，猴子圆瞪的大眼内金光冲天，不时还有形态各异的佛影从中掠过，凌烈地盯着停顿下来的刀尖，此时此刻，猴子更像一位得道成佛的高僧，连妖性都少了许多。

    地狱黄狮想要推进乌光大刀，却发现自己连身体也动弹不了半分，四肢百骸仿佛被钉死了一样，庞大虚幻的佛影随着猴子的动作，徐徐抬起了手臂，五指张开，每一根手指仿佛就是一条金色的山脉，碾压四方的即视感冲击所有生灵的眼眸。

    猴子张大手指，隔空对着地狱黄狮就猛地按了下去，粗壮如山脉的佛影大手直按了下去，虚无的空间顿时如同流水一样荡漾起来，金光闪闪的佛手从天而降，以摧残之势凶悍的按在了地狱黄狮的身上。

    “轰隆隆！”

    闷雷般的巨响贯彻云霄，乌光大刀如同冰块一般被佛手压得寸寸粉碎，佛手以迅雷不及掩耳之势迅速摧毁了乌光大刀拍在地狱黄狮的身上。

    地狱黄狮刹那间便口鼻溢出了鲜血，身上的盔甲横布裂痕，庞大的身躯如同导弹一样倒飞出去，撞在斗兽场的墙壁上激起无尽尘埃。

    猴子一掌将地狱黄猴拍得倒飞出去，其身上的盔甲在佛掌之下根本起不了任何作用，不过猴子也由此付出了些许代价，嘴角处挂着一缕鲜血，似乎是受到了反驳。

    猴子缓缓收功而起，儒雅得如同一位垂垂老矣的老和尚，当猴子在人们震惊的目光下站起来后，徐徐吸上一口气，龇牙咧嘴地说道：“大黄猫，你天眼不开，那套破盔甲根本抵不住我如来神掌一击。”

    “如来神掌？那是佛门世世代代相传的宝术，它怎么会有？”

    “如来神掌相传是大日如来氏留在凡间的唯一宝术，乃佛门不传之术，朱厌一族好像与佛门有那么一丝关系，但也没到能手持如来神掌的地步，它那来的？”

    “大日如来氏？如来神掌？”

    唐苏听到这些惊诧之言也是一愣，心里大骂：“这西厮大半个月到底都干了什么？难道是猴子拜坑货为师，坑货传它的？”

    杜鹃也是一惊愕地看着猴子，片刻后又看了看唐苏，见其也是一茫然，心里的疑惑不由更加浓厚。

    落道白眉微皱，老脸绷紧，猴子使出‘如来神掌’连他都吓一跳，因为猴子处于幼年，就算其是了不得的大妖朱厌，他也没放在心上，可是眼前这一幕彻底打翻了他的看法。

    地狱黄狮的护道者整张脸都黑了，老脸绷得像一根枯木一样，如同毒蛇一样阴毒的双眼死死盯着猴子，无形的气息波动在他身体内弥漫出来，将他周围十几丈内的人镇压得纷纷喷血，他似乎在极力忍耐，不过他可不敢对猴子出手，席幕云的话语可是依旧回荡在每一个人的脑海内。

    唐苏舔了舔唇角，对于猴子这‘如来神掌’打心底的羡慕，下定决心，等战斗一完，绝对要诱惑猴子传于自己。

    猴子缓缓吐出一口浊气，身后的佛影如同云烟似的随风而灭，化作漫天光雨，用出如来神掌后，它似乎也消耗极大，脸上骤然满是疲惫，连璀璨的金眸都暗淡了不少。

    硕大的斗兽场内一时间鸦雀无声，每一个生灵都张口结舌，目光在浓烟滚滚的墙壁处与猴子上回来摆动，无人不是心怀震荡。

    猴子非常人性化地咧嘴一笑，无比傲娇，头颅都高昂了几分，迈动赤红的脚爪就欲向地狱黄狮走去，准备一击结束战斗。

    可是就是这个时候，浓烟冲天的墙壁处，一声高亢的狮吼声传荡而出，浓烟被声浪冲击一空，地狱黄狮庞大的身躯再次出现在人们的视野里。

    此时的它狼狈不堪，身上的盔甲只有几块碎片挂在身上，脸上全是鲜血，它四肢着地，瑟瑟发抖的徐徐走过来，模样虽然不堪，但气势却没弱多少，依旧高昂地盯着猴子，满脸的鲜血显得无比的狰狞。

    猴子血气有些虚弱，小脸略显苍白，身上的金色佛光也淡化了许多，不过它却笑得无比欢乐，眼睛瞪得鸡蛋般大，仿佛已经吃定了地狱黄狮。

    “不可原谅！”地狱黄狮咬着牙叫道，不知是不是气不过来，四肢甚至于全身都在瑟瑟发抖。

    “大黄猫，别在这做口舌之争，有本事再来打上一场，亦者你认输，我不会让你太过难看，你可考虑考虑。”

    不可一世的话语扩散开来，令人心神一呆，猴子太张狂了，略占上风就不把地狱黄狮放在眼内。

    “辱我一族之人，无论你是人还是妖，是天生高人一等，还是天赋异常，都得死！”地狱黄狮仰天长啸，异常愤恨，身上再一次涌出浓郁如黑烟的妖气，额上的黑痕犹如蚯蚓似的蠕动不止，显得无比狰狞。

    “口气不小，不过你似乎对我并没有什么致命性。”猴子耸着肩，指着地狱黄狮额上的黑痕说道：“话说，你的天眼还开不开，打不开不要勉强，我一掌送你归西。”

    狂，实在是太狂了，猴子一点面子也不给地狱黄狮，直接一句话顶死了它。

    地狱黄狮整张脸都黑了，黑得如同天上的乌云，以它的身份地位，这耻辱实在是太大了。

    地狱黄狮四肢一蹦，直接陷入地面之下，浓浓的黑色妖气沸腾了起来，在它的身上形造成一个妖气骷髅头图案。

    妖气骷髅头异常真实，如同一个活着的鬼物，张开大嘴仰天长啸，单是嘶哑的声音就已经让所有生灵不寒而栗，额上的黑痕内更是接连不断涌出黑芒，剧烈蠕动，誓要打开一样。

    猴子双眼一瞪，暗叫不好，地狱黄狮这是被逼急要跳墙了，脸上无比的焦急，可是它又一屁股坐在了地上，双手合十，喃喃念起了佛经，一个个光灿灿的佛门独有符文缭绕在它的身旁。

    地狱黄猴身上的毛发被汗水打湿，瑟瑟发抖的四肢仿佛下一秒就要崩倒在地，额上的黑痕蠕动不止，时而收缩时而膨胀，似乎下一秒就会打开一样，阴冷如冰的气息波动铺天盖地的呼啸而出，笼罩在每一个人的心头。

    猴子喃喃自语地自念了几息时间，金华闪闪的爪子一下猛地抬了起来，一道佛影迅速在它的头顶之上汇聚形成，无尽的佛门符号如同雨水一般纷纷坠落。

    当唐苏定眼一看，愕然发现猴子头顶上的是一尊倒坐着的胖身笑佛像，袈裟半遮半掩，露出一个大肥肚，脸上毅是人畜无害的和善微笑，令人感到诧异的是，这佛影是倒立着的，像个不倒翁一样左右摇摆着。

    此倒佛影一出，在场的每一个生灵的耳畔都缭绕着若有若无的佛吟声，金光冲天，温暖如春，仿佛走进了一个佛门圣地一般，每一个人都有一种立地成佛的冲动感，甚至于有些人都已经盘坐好姿势了，口中念念有词。

    这一幕无疑是惊呆了不少人，连唐苏也是张口结舌，难以置信地看着这一切，他发现自己居然越来越无法看清猴子了。

    地狱黄狮双眼瞪大，它感到了无形的威胁，额上的黑痕更加的蠕动不止，令人惊心动魄的气息波动铺天盖地的席卷而至，黑痕终究还是打开了那么一丝丝，刺目的光线如同一条条晨光冲破云层一样无法捕捉。

    地狱黄狮整张脸似乎都扭曲了，如同云朵一样无法言喻，额上的黑痕终究是动了，裂开了那么一丝丝空隙。

    就是这么一丝丝裂隙，令人发自内心的恐惧感如同火山喷发似的充斥每一个人，每一条筋脉，每一个细胞，这一次更加的让人不寒而栗，成倍增加的阴冷感令人双目瞪大。

    猴子佛印一捏，倒佛印顿在空中骤然一摇，山呼海啸般砰然砸向地狱黄狮，仿佛来自远古的佛陀，威猛地不可言喻。

    倒佛印从天而降，光秃秃的头顶仿如炮弹似的撞向地狱黄狮的额头，猴子似乎要把那忌惮的黑痕封死。

    满天耀眼的佛光充斥每一个人的视野，令人睁不开双眼，所有人只听到一声巨响，紧接着便是斗兽场的地动山摇，盛烈佛光掩盖了场中的一切情景。

    “轰隆隆！”

    巨响如同天雷一样接连不断，所有人的脑海都是一片空白，脑子仿佛都要飞出脑壳了。

    巨响持续了好一片刻后终究慢慢平静下来，紧跟着刺目的佛光与佛吟也徐徐消失开去，一切仿佛都要回到原点。

    当一切彻底消失，巨响过后的斗兽场情景赫然显露在成千上万的视野内。

    仅仅只是过了片刻的时间，斗兽场彻底变了一个模样，变得狼狈不堪，支离破碎，地面碎裂得如同密密麻麻的冰块铺覆着，无穷无尽的阴冷气体不停从中冒出来，令人忍不住直打冷颤。

    唐苏双瞳不由自主地一缩，不单单是他，看清场中情景的所有人双瞳都缩成了两个小点，场中的情景实在是太让人惊心动魄了，支离破碎的地面上有着一层涌动的黑色气体，如同墨水一样漆黑，并且还冒着冷冰冰的蒸汽。

    漆黑阴冷的斗兽场内，一团金灿灿的光华异常引人注目，此光华正是猴子，猴子的嘴角挂着鲜血，浑身绷紧的望着对面的地狱黄狮。(未完待续。)