
    黑漆如墨的一缕血液从地狱黄狮额上不停跳动的黑痕内流出，徐徐滴落在地，血珠打在地面的微弱声点令所有生灵都为之一愣。

    地狱黄狮更是一下子趴在了地面上，如同一个极累的犬狗，气息萎靡不振。

    所有生灵都呆了呆，相互凝视，他们原本还以为地狱黄狮能成功把额上的黑痕完全打开，万万没想到刚开始就已经结束了，这也说明了这黑痕的恐怖，恐怕地狱黄狮现在的实力还不足以将其打开，所以它执意想要将黑痕打开是非常艰难的，甚至于会受到了一定的反驳，但一旦成功能将其打开，所带来的后果恐怕会震古烁今。

    地狱黄狮的护道者老脸阴沉，目光如刀子，眼内闪烁着几抹挣扎，心里不知道在打什么注意。

    “相传地狱黄狮额上的黑痕是一个可沟通人间与地狱的眼睛。”有生灵寻思说道。

    “古籍上是有这么一个记载，但是否真的是这样，还有待琢磨。”一位老妖叽咕着。

    “这头地狱黄狮只是幼年而已，却有一位高深莫测的强者心甘情愿成为它的护道者，恐怕这个传说不是空穴来风，那老头肯定清楚其中的猫腻。”

    “这黑痕仅仅打开那么一丝丝就有如此的力量在弥漫，如果完全打开，朱厌也许也不是对手。”

    “这倒是事实，不过自古以来，能完全打开额上黑痕的地狱黄狮又有多少头呢，它们这一族之所以敢与大妖叫板，靠的不就是它么。”

    静谧的斗兽场开始响起了络绎不绝的讨论声音，地狱黄狮护道者的老脸也愈发的难看，却又不敢出言叫唤地狱黄狮，说到底，他也只是其的一位仆人而已。

    唐苏与杜鹃相视一眼，皆是从对方眼里看到了浓浓的诧异，他们也没想到地狱黄狮会在这关键时刻掉链子，反倒猴子欢喜不已，笑得像个老头一样，笑嘿嘿地幻变成了金色铁锤，如同风车似的在空中飞来飞去，随时准备给地狱黄狮来上一锤。

    “地狱黄狮不会就这样败下阵来了吧？”有人惊诧叫道。

    “绝不可能，地狱黄狮可不仅仅只有额上黑痕这样一张底牌。”

    地狱黄狮狰狞的面孔上横布着横七竖八的凸显青筋，汗水不停地溢滴而下，气球般大的双眼内充满了不甘的色彩。

    地狱黄狮控制着抖动的四肢艰难吃力地站了起来，如同从水中走出来一样浑身湿透，额上的黑痕彻底是关闭了，蠕动不止，它似乎并不死心，还想要打开黑痕。

    猴子幻变的金色铁锤在空中一个旋摆，犹如一座金色大山一般猛地扫向地狱黄狮，所过之处，虚空仿佛都要崩解，动荡不安仿如水面一样。

    地狱黄狮呷着牙，狠色连连的双眼盯着向自己轰来的铁锤，血盆大口一张，阴冷的黑色力量蕴含在口中，如同导弹一样喷射出去，与金色铁锤抨击在了一起。

    黑色的力量光团冲击在铁锤之上顿时如同烟花一样绽飞开来，黑色的绚烂冲击着每一个生灵的眼眸。

    猴子锤柄骤然一摆，如同一道金色天雷从天劈击而至，毅然决然锤打在了地狱黄狮的脸颊上，庞大的身躯顿时仿如一座大山似的飞射了出去，撞在了坚硬的墙壁之上。

    硕大的斗兽场由此摇动不止，墙壁处生生被撞出了一个巨大的破碎缺口，碎石杂夹着浓烟满天飞。

    猴子得理不饶人，金色铁锤摇身一变，变成了一把刺天巨剑，锐利的剑气冲天而上，令所有人都觉得皮肤刺痛不已，甚至于有些人的皮肤上都溢出了点点血珠。

    猴子愤慨地大叫一声，巨剑斩裂虚空直指地狱黄狮，果断斩向其额上的黑痕，猴子忌惮就是它，所以避免节外生枝，直取地狱黄狮的要害。

    猴子果断让所有人眼前一亮，皆是紧张无比的盯着快速靠近黑痕的剑尖，这一剑不同，猴子似乎用尽了全力，没人怀疑这一剑下去会出现同先前一样的场景。

    锋利的剑尖洞穿虚空，瞬时便来到了黑痕之前，尖凌的剑气直冲黑痕而入，割出丝缕鲜血，让地狱黄狮满脸都挂满了鲜血，显得无比地狰狞。

    在场的每一个人的心都逐着剑尖的靠近而绷紧起来，每一个人的脑海里都有想象着一幅各不相同的景象，有人觉得这一剑绝对会将地狱黄狮的头颅洞穿，要了它的命，有人则认为地狱黄狮会轻松躲过这一击。

    地狱黄猴看着越来越近的剑尖，充满血丝的双眼内除了不甘，还有浓烈的狠色，金色的毛发上飘荡出一圈圈黑色的妖气，浑身毛发悚立，像个刺猬一样。

    就在猴子幻变的巨剑即将刺在它额头上的那么一瞬间，地狱黄狮眼内蓦然掠过一抹异光，尖声吼道：“休息得逞。”

    穿金裂石的声响贯彻云霄，回荡在每一个生灵的耳畔，地狱黄狮粗壮的大爪猛地一抬，整条爪臂迅速膨胀了起来，并且在其上长出了一根根獠牙，犹如一把狼牙棒似的拍向了巨剑，

    “铛”地一声，地狱黄狮一爪把巨剑拍飞出去，最后关头险险躲过了致命的一击。

    地狱黄狮并不停留，把巨剑拍飞之后，四肢开始迈动，粗壮如山的脚板下汇聚着一团黑色的妖气，如同四个世界在转动，每一步落下，所有生灵的心都跟着一紧。

    犹如湖面涟漪一般，地面如同帆布一样动飘起来，地狱黄狮的步伐所过之处，一条漆黑如墨的痕路赫然在目，仿如一条从地狱深处徐徐流动而来的墨色长河。

    猴子气愤地一叫，巨剑变成了一口洪钟，正是混沌钟，成束成缕的混沌本源狂飞乱舞，令人五脏六腑为之一振，虽说这‘混沌钟’只是猴子幻变出来的，但却有几分神韵，足可以假乱真，倘若它体上没有那滑稽的五官的话。

    地狱黄狮双眼一瞪，健壮如牛的身躯一下子站立起来，浑身上下铺覆着浓浓如水般的黑色妖气，浓厚的妖气缭绕在它的身上，片刻后便诡异地形造成一套盔甲覆盖它的身躯，并且手爪上还握着一把乌光大刀，刀锋凌烈，如狂风似的肆虐开来。

    所有生灵都瞪大了双眼，满眼的不可思议，地狱黄狮站立起来已经够诡异了，身上的妖气居然还形成了一套盔甲。

    地狱黄狮周围的地面铺着一层厚厚的黑色妖气，如同云雾似的在蠕动，身披盔甲战袍的地狱黄狮异常的狰狞，手持乌光大刀，脚踏飘动的云雾妖气，似一位从地狱深处踏云而至的妖族战神，渗人心骨的阴冷气息笼罩整个斗兽场，令所有生灵皆心底发毛。

    猴子不为所动，庞大如山的混沌钟在空中缓缓一旋，直接压击而下。

    地狱黄狮迎天咆哮，声浪震动四方，整个斗兽场摇摇晃晃，爪牙上的大刀闪出无尽乌光，如同万千大刀在往四面八方飞射。

    “砰”地一声，乌光大刀毅然与‘混沌钟’碰击在一起，一时间火光四射，大地摇晃，仿佛来到了世界末日一样惊人。

    站立起来的地狱黄狮异常地凶猛，不可抵挡，一刀便打‘混沌钟’斩劈出去，持刀乘胜追击，脚下的妖气拔地而起，如同一条水龙似的把它托起来，追上猴子后又是一刀。

    乌光闪烁的盔甲仿佛坚硬如铁，猴子抨击在其上根本不起一丝作用，反被弹飞出，如此几次之后，猴子被打回了原形。

    地狱黄狮凶猛不可抵挡，乌光大刀劈裂虚空直取猴子头颅，刀锋炸天，龇牙咧嘴，无比地吓人。

    唐苏心都跳到了嗓子眼，这一刀如果斩在猴子的身上，绝对会身首异处。

    猴子张嘴大叫声，全身毛发悚立，并泛起淡淡的金色光华，在所有人紧张的目光下，它却一把坐了下来。

    见此情景，是个会呼吸的生物都是一呆，性命攸关之际，猴子这举动也太反常了。

    不过有些实力强大的老妖精似乎发现了什么，一眨不眨的盯着猴子身后，眼内尽是骇然。

    猴子浑身上下金光灿灿，亮起的光华形成一圈圈扩散的光辉涟漪，尤其是它脑后，一团令人睁不开眼的光团悬浮在其后，刺目地如同一轮日月。

    猴子盘膝而坐，佛相浓烈，若有若无的佛吟声缭绕开来，神圣地不可侵犯，如同一位得道高僧，在它身后，一道盘坐着的金色佛影上下浮动，犹如一根水面里上下浮动的枯木。

    猴子活生生的就是一位佛家弟子，钟声佛吟回荡在每一个人的耳边，无尽的佛光更是弥漫在每一个角落，令人感觉仿佛走进了佛门圣地一样。

    地狱黄狮先是一愣，脸色更加的阴森了，双脚猛地一踏地面，乌光大刀骤然来到了猴子的鼻子之前，尖锐的刀锋斩下难以估量的毛发，猴子的鼻尖更是被划出一条血痕。

    所有生灵都闭住了呼吸，瞪大双眼注视着场中的变化，想要知道猴子应如何应对。

    猴子鼻尖滴血，双眼紧闭，双手合十，口中念念有词，犹如一位正在念经的小和尚。

    唐苏见此情影张口结舌，差不多一个月不见，猴子的佛相更加浓烈了，就差一件袈裟了，

    就在这个时候，乌光大刀即将斩在猴子鼻尖的时候，猴子突兀睁开了双眼，犹如两轮金色的太阳，身后的虚幻佛影陡然膨胀了起来，抬起如山般大山就按(未完待续。)