
    “他不适合加入我们！”杜鹃道。

    “这不是理由！”唐苏看了一眼张三丰与杜鹃，一屁坐在了地上，淡淡的道：“张公子加入我们是非常有必要的，猴子与地狱黄狮的战斗你们也看到了，势均力敌，你们六大霸主的妖精不会比地狱黄狮逊色吧，正所谓树大招风，倘若进入决赛后，其它妖都是想将猴子先拿下，猴子和狰能抵挡多久就败下阵来了，所以张公子加入我们是非常有必要的，你们至少为猴子阻拦下来了两位对手。”

    “从与地狱黄狮的战斗可以看得出，如果单单只有我们两个，猴子冲破重重包围夺得饕餮皮的机会非常低，就算它是朱厌也一样。”唐苏吐气道，这也是无奈之举，倘若猴子有力压群雄的实力，他又怎会与别人分享饕餮皮。

    杜鹃细思了一会后发现也是这个理，狰最多也就只能帮猴子抵挡一个对手而已，心里虽明白这个道理，但她看了一眼嚣张跋扈的张三丰后不由咬着银牙道：“那也不会拉他进来吧，看到就觉得烦人。”

    张三丰冷笑道：“怎么，少爷这如仙似神的五官把你的小心脏都震撼得荡漾了？”

    “得了，我不管你们以前有什么恩怨，从现在开始还请你们放下成见，真诚合作。”唐苏无奈地说道，他来之前已经打过预防针了，知道两人多多少少都有些恩怨，他有这个准备，所以也不见怪。

    “真诚合作？”杜鹃不屑地冷冷一笑，道：“和这种人谈合作只会自取灭亡。”

    “嗯？”唐苏双眉一跳，寻问道：“为什么这么说，杜大小姐，张公子，你们能给我一个解释么，我可不希望我们合作期间，我们之间存在什么隔阂。”

    “你问他自己吧，和这种人说多一句话都觉得费劲。”杜鹃愤愤而道，狠狠地别了一眼张三丰和唐苏，带着狰头也不回地离去，留下一头雾水的唐苏。

    张三丰深叹一口气，“这世间唯有女子与小人难养也。”

    “你倒是说说，你那里惹到她了，就算六大霸主间明争暗斗，也不至于这样吧。”唐苏质问道。

    张三丰耸着肩道：“也没什么，也就有几次不小心抓到她的两个小面包而已，想不到她如此记恨。”

    “小面包？”唐苏满眼疑问，并不清楚张三丰口中的小面包到底是什么鬼。

    “咳咳！”看到唐苏傻乎乎的样子，猴子不由轻咳两声，对着他指了指自己没两两肉的小胸膛。

    “我…靠！”唐苏差点没一口血喷出来，现在才知道“小面包”原来女人胸前的两团肉。

    “都是血气方刚的美男子，你这表情是不是有点过了。”张三丰鄙夷道。

    唐苏略作叹气，刹那间脑海里不由自主闪过全书君的影子，想起那疯狂的一晚，如今全书君不在身旁，每当想起她时，心都会隐隐作痛。

    “这是你的问题了，你自己搞定它吧，我可不想在决赛的时候有什么差池。”唐苏盯着张三丰的双眼说道。

    张三丰摊手道：“如果可以搞定的话，也不会这样子，是吧！”

    “那就是你的事了，我可不管，总之在决赛时，我可不想看到你们相互排斥。”唐苏撇嘴道，深深地看了一眼八卦妖后，带着猴子踏着月光迅速离去。

    半个月后，蜀河旁的小树林里。

    艳阳高照，灼热的阳光穿透厚实的云层成束成缕地照射而下，茂密的树林里，稀疏的光束下，六道身影两两为群各站一方。

    正是唐苏、张三丰、杜鹃，以及各自跟随的妖精，三妖三人似乎在这里站了许久，任落叶在身旁随风而过。

    “半个月了，预选赛都已经全部结束了，你们怎么还不能消停点。”唐苏拍着脑门，看着两人无奈地说。

    自从半个月前两人见面之后，凡是见面必会拌嘴，决赛在即，倘若两人还是这样，唐苏可不敢想象在赛场里会发生什么。

    半个月的时间，斗兽大会的预选赛已经全部结束，猴子经历了十多场战斗后终于成功迈入了决赛，平步青云，一路高歌，除了与地狱黄狮那场战斗有些曲折以外，其它战斗都是碾压而过，根本无逢对手。

    猴子是这样，地狱黄狮也是这样，甚至于连周边腾的两头妖都是一样，四头妖半个月下来，声名鹊起，丝毫不比六大霸主的那六头妖弱多少。

    在这半个月里，唐苏终于在一场赛事之后见到了六大霸主中黄家和城主一脉的少主，那种嚣张气焰着实想让人上前揍一顿，虽说这两人是见到了，但他们所出战的妖精唐苏并没有见到，对他们多多少少有几分忌惮。

    成功进入决赛，意味着对手的实力更加的强大，战况更加激烈，合作是必要的，可是现在，自己的两位合作伙伴却让唐苏懊恼不已。

    唐苏摇头道：“张三丰，还不给人家道歉？”

    “道歉？门都没，明明是她自己两个小面包撞上来的，为什么是我道歉。”张三丰坚声道，丝毫不肯退让。

    “我自己撞上去的？如此无耻的话你都说得出口？”杜鹃艳脸刹那间都红了，银牙咬得咔咔作响。

    “算了，爱咋咋地，只要不影响猴子夺冠就好。”唐苏都已经无言了，这半个月下来，这些话两人都不知道说了多少次。

    “三天后就是决赛的开始，希望你们抛下成见吧。”唐苏双眉一跳，道：“你们的家族怎么说？”

    “没意见，到时候我父亲会到场的，倘若最后夺冠，饕餮皮交给我一人领悟便好，我再回去传受族人。”张三丰耸肩道。

    杜鹃冷声说道：“你倒是不客气，脸皮比城墙还要厚。”

    “真是不是冤家不聚头，我倒懒得说你们了。”唐苏没好气道。

    张三丰无视杜鹃，道：“上次你见到黄依依和东天行感觉如何，与他们任何一个对上，你能胜么？”

    唐苏思索道：“不错的对手，对上的话可以淋漓尽致打上一场，但说要打败他们两个还得费不少功夫。”

    闻言，张三丰和杜鹃不由愣了愣，东天行和黄依依在巴蜀同龄人中可是巅峰的存在，自己两人虽与其俩同名，修为实力也相差不大，但真正交手下来还是逊色不少。

    令两人有所诧异的是，唐苏现在可才是五洞天的修为而已，竟有如此口气，不过两人细思恐极，因为其可是连风云都打败的人，万彩风和万彩云融为一体的风云，实力可不比东天行弱多少，甚至于更胜一筹。

    “不过现在还不是和他们交手的时候，养妖宗那位不是还没冒头么，况且他们并没有招惹到我。”唐苏笑道。

    “这可说不定，他们上次可是对你露出了杀意，只差一条导火线而已。”张三丰说道。

    “白玲珑！”杜鹃轻点红唇道：“真是个神秘的女子，现在蜀州城里都是养妖宗何时出现的声音了。”

    “三天后只会见分晓！”唐苏望了一眼明月，点头道：“时间不早了，我们三天后再见吧。”

    当唐苏转头想要叫唤猴子离去时，整张脸一下子全黑了下来，恨不得马上上去一脚踩了它。

    金光大眼不停眨动的猴子围着八卦妖左跳右蹦，眼内异色连连，手舞足蹈，咿咿呀呀的嘴角挂着一缕口水，看着八卦妖整张脸红得像个苹果一样，就连一旁的狰都看不下去，如果不是有唐苏在，恐怕猴子都给它撕裂成八块了。

    唐苏脚下一迈，飞速来到猴子的身侧，抬脚猛地就是一脚，把猴子踢得飞入树林深处。

    唐苏咬咬牙，恨铁不成钢地说道：“你要脸吗？丢人不，败家玩意儿。”

    张三丰和杜鹃以及狰倒没觉得有什么不对，因为他们都早就习惯了唐苏对猴子这样，但八卦妖则有些担心的望着远处的猴子，明知其没什么事，依是一脸忧虑。

    唐苏转身问八卦妖：“小八卦，你不会真看上这瘦猴了吧。”

    八卦妖闻言脸更红了，也不否认，也不承认，嗖地一声窜回了张三丰的身上。

    “它们之间的事我们就别掺和了，我走了！”张三丰笑笑道，徐徐地走出小树林。

    “那你呢？”唐苏望着杜鹃的双眸说道。

    “我还能怎样，我也走吧。”杜鹃顿了顿，说道：“放心，事重事轻我还是分得清的。”

    “这样最好不过。”唐苏拱手道，心里也是轻了几分。

    杜鹃别无二话，带着狰直接离开了，留下唐苏与猴子在这里小眼瞪大眼。

    “离决赛只有三天了，二师弟，你一点也不紧张么？”唐苏没好气地说道。

    猴子胸有成竹地拍拍胸：“大师兄，我身负强大的实力，我又何要紧张？也就走个过程而已，饕餮皮早已在对我招手了。”

    “口气不小，三天后见真章吧。”唐苏摇头笑道，猴子有自信倒是好事。

    当唐苏摸着黑与猴子回到住处时，发现席幕云坐在茶桌旁，手中拿着一根金灿灿的棍状物体在油灯前不断左右端详着，不时点头舔唇，颇为满意的样子。

    “三便半夜的，你在看什么东西。”唐苏奏上来说道，能让席幕云产生好奇心的东西且会是泛泛之物。

    猴子见到席幕云手中的东西后闪电般窜了过来，一把抢过去，双眼大放金光，嘿嘿哈哈道：“谢谢师父。”

    “举手之劳！”席幕云摆手道。

    见两人如此，唐苏的好奇心一下子涌了上来，问道：“这是什么鬼？”

    “定海神针。”(未完待续。)