
    “大黄猫，你太自以为是了。”

    幼嫩的声音夹杂着几分气愤的味道，在场的人第一时间就知道这是猴子的声音，因为除了它，没人会把威武的地狱黄狮喊成大黄猫。

    猴子的声音异常地空灵，仿如从四面八方传荡而来，成千上万的生灵居然没有一个人发现猴子到底在那里。

    唐苏和杜鹃相视一眼，皆是大松一口气，不过同时也是有所讶异，猴子居然在众目睽睽之下逃出生天了。

    惊讶的声浪一波接一波，实在是太令人感到不可思议了，明明在自己眼下被震成了粉末，却没想到猴子居然逃过了一劫。

    落道与深不可测的地狱黄狮护道者老头呆若木鸡，前者一脸惊容，后者摇头叹息，皆是不敢相信。

    当场最为震悚的莫过于地狱黄狮，以为胜算在握的它听到猴子声音的那一刻，它脸都变了，三只大眼瞪得鸡蛋般大，难以置信地扫视着八方。

    地狱黄狮双爪一踏，仰天长啸：“给我死出来。”

    地狱黄狮挥动长枪，对着支离破碎的斗兽场就是一顿狂砸，狰狞的长枪如同开天辟地的巨斧，所砸之处碎石横飞，一条条深沟赫然在目，整所斗兽场都在摇摇晃晃，随时有可能会崩解。

    地狱黄狮发了疯似的狂砸，原来就支离破碎的斗兽场经过它一阵狂砸后更加的不堪入目了。

    地狱黄狮好一阵后方才平静下来，龇牙咧嘴地张望着，整张脸涨得通红，似乎猴子已经大大让它的自尊心受拙。

    “大黄猫，你也太经不起风浪了，这就面子过不去了？”猴子吃笑的打击声从四面八方涌来，让地狱黄狮的脸一会黑一会绿。

    “猴子什么时候学会打击人了？”唐苏摇头笑道：“不用猜，肯定是坑货教的，耳濡目染嘛。”

    “吓我一跳！”杜鹃拍着诱人的胸膛说道。

    “它到底在那里？”有人惊叫，在场没一个人知道猴子到底躲在那里。

    “听这声音，不会它是真的死了，只是残魂在叫嚣？”

    “不可能，身体消逝后，灵魂不可能还有如此力量，灵魂绝对是虚弱到极点的。”

    就在人们议论纷纷之际，一颗脑袋般大的石头突然滚到了地狱黄狮的脚边，石头滚动的声音顿时吸引了所有人的目光，现在的形势就算是一丝丝的风吹草动都能激动所有人的神经。

    突兀而动的石头一下子牵扯到了所有人的神经，不过当人们发现这只是一块毫不起眼的石头后，不由自讽地一笑，心里暗骂自己无能。

    可是就是这个时候，愤怒的地狱黄狮想要一脚把这石头踩碎之时，这颗石头忽然抖了抖，表面上突然泛起了密密麻麻的裂痕，朦朦的金光从中射了出来。

    咔嚓地一声，在所有人都在暗骂自己的时候，这颗石头砰地一声崩成了两半，一团照亮整个斗兽场的金光从原地伸了出来。

    这是一个拳头，一个金灿灿的石头，速度非常的快，一拳砸在了诧异的地狱黄狮的脸上。

    轰隆一声，没反应过来的地狱黄狮被突如其来的金光拳头砸飞了出去，重重撞入了远处的墙壁之内。

    “这是？”杜鹃花容失色，纤手指着场中那团金光举棋不定。

    “是朱厌！”有眼尖的人一言道破了真相。

    哧的一声，场中的金光被一分为二，毫发无伤的猴子迈着步伐从中悠哉悠哉地走了出来，金灿灿的双眼里尽是冷笑与得意，它身上连一滴血珠也没有，更别说缺胳膊少腿了，嘴角挂着一抹玩味的微笑，气势高昂，仿佛先前与地狱黄狮激战的根本不是它。

    “它是怎么做到的？难道是我眼花？还是先前被灭的不是本体？”

    “不愧是朱厌，先的被灭的“朱厌”恐怕是它用七十二变幻变出来的。”

    有老妖精叹声道：“看形势，地狱黄狮要遭殃了。”

    唐苏缓缓吐出一口气，苦笑：“连我也骗，害我白担心一场！”

    “吼！”

    烟尘滚滚处，地狱黄狮大吼一声，如同炮弹般从中飞射出来，长枪刺天，猛地轰了向猴子，枪芒直驱三万里。

    猴子炯炯大眼一眯，整只手掌一下子变得透明璀璨，如同一轮金阳一般，不紧不慢地拍在长枪上。

    铛地一声，地狱黄狮连人带枪刹那间便被拍飞了出去，根本就抵御不住猴子这一掌。

    猴子一掌拍飞地狱黄狮后，摇身一变，变成了古老神秘的镇国鼎，划过天宇，追击而上，鼎鸣悠动，云层俱灭。

    刚从地上爬起的地狱黄狮还没做出反击的姿势，猴子幻变的镇国鼎已经不分青红皂白的砸了下来，一鼎将其砸入了地下。

    在成千上万的生灵目瞪口呆之下，地狱黄狮被猴子砸得节节败退，深入地下不知多少丈，生生把地面砸出了一个令人倒吸冷气的大坑。

    足足半刻钟后，猴子方才停下动作，镇国鼎浮悬在空中，威震八方。

    地狱黄狮像个死狗一样趴在深坑之中，浑身都是鲜血，气息废糜，额上的鬼眼不停眨动，有将要关闭的趋势。

    有人惊叫：“地狱黄狮要败了？”

    “应该是的，毕竟朱厌已经用尽了全力。”

    “我看不一定，它的护道者还没有发狂，倘若地狱黄狮真的要败了，身为护道者的他不可能不为所动。”

    唐苏和杜鹃相视而笑，看形势，猴子似乎已经占了上风，打败地狱黄狮只是时间问题。

    “不可原谅！”

    半死不活的地狱黄狮大吼一声，犹如一颗域外流星似的从深坑里飞射出来，黑气锁身，整个身躯都变得漆黑一团，只有三只大眼露出来。

    地狱黄狮身上涌现的阴冷黑气如同海浪一样迅速往四面八方弥漫，充斥整个斗兽场每一个角落，在场的人顿时被这些黑气笼罩，眼前一片黑暗，犹如黑夜降临，伸手不见五指，黑得令人发毛。

    更让人不寒而栗的是，撕心裂肺的嘶叫声无穷无尽地传来，凄惨、不甘、痛苦、各种各样的哀鸣，令人感觉走入了地狱一样。

    在这漆黑的上空，地狱黄狮的三个大眼尤为引人注目，与猴子幻变的金光闪闪镇国鼎争锋相对着。

    整个世界黑暗得仅剩下它们赫然在目，地狱黄狮三只大眼就像三轮日月悬挂在空中，主牵着一切。

    “又要搞什么幺蛾子么？大黄猫。”猴子不屑地问道，压根没把这一切放在眼中。

    地狱黄狮三眼一瞪，力竭声嘶地吼道：“我要你尝尝我鬼眼的终极奥义！”

    “地狱黄狮居然还有后着，猴子想要打败它真是艰难。”杜鹃握着唐苏的手腕轻愕道。

    唐苏摇头道：“这一波攻击后，我相信胜负会一目了然，我对猴子是抱有必胜的信心的，虽然它坑了我。”

    “终极奥义？”猴子不以为然的道：“我就看看你还能掀起什么风浪。”

    “鬼！”地狱黄狮大吼，鬼眼之中突兀出现了三个小点，芝麻大小的三个红色小点。

    此三粒光点一出现，笼罩斗兽场的黑气更加的翻滚了，仿佛有巨人用棍子在搅拌一样，仿如风云变幻。

    涌动的黑气来得快，去得也快，鬼眼之内的三粒光点猛地一转，这些黑气刹那间便消失殆尽，形成一团悬浮在地狱黄狮的头顶之上，众人的视野一下子开明起来。

    “鬼？”唐苏双眼紧皱，若有所思地道：“不会真的变出一头鬼物出来吧？”

    杜鹃寻思道：“先前吞噬如来神掌的不就是一头鬼物么，在地狱黄狮这鬼眼下，还有什么是不可能的。”

    地狱黄狮的鬼眼里三粒血点突然射出三条血线穿射在头顶上的黑气中，各分一角，这三条血线射在黑气团上后并没有第一时间消逝，而是将黑气团与鬼眼牵绊在了一起。

    “成！”地狱黄狮张开血盘大口一吼，鬼眼变得通红无比，仿佛能滴出血一般，当中三粒血点飞速转动着，头顶上的黑气团随着三粒血点的转动，被血线扯拉得开始变形，逐步形成一道人形。

    随着黑气团的变形，一股无以伦比的强大的气息从中弥漫出来，如同海浪一样铺天盖地席卷而来，冲得无数生灵到处乱飞。

    猴子脸色微变，变回身体的模样，并不着急出手，反而平静无比的看着其，似乎一切都在它的掌握之中。

    所有人都注意着地狱黄狮头顶上的黑气团，当中弥漫出来的气息波动强大得令人不可思议，就连唐苏都在这股力量下呼吸加重。

    所有人都目不转睛的质视着地狱黄狮头顶上的那团黑气，三条血线的扯动下，黑气团慢慢变成了一头浑身漆黑的鬼物。

    这头鬼物红眼、烂脸，披头散发，衣衫褴褛，皮肤黑里发白，半边脸的肉都不见了，它被三条血线锁住两腿一手，仰天咆哮，沙哑阴森哀嚎声让人浑身毛孔都要炸开。

    这头鬼物给人的第一感觉就是身上每一寸躯体都充满了惊天动地的力量，强大的不可力敌。

    “我还以为是什么呢，原来你的鬼眼就是招唤这些鬼物的么？”猴子脸色轻松地说道，压根就不惧这头强大的鬼物。

    “你可以试一试！”地狱黄狮气势汹汹地说。

    “既然你偏爱这种攻势，那我满足你！”猴子舔着唇角说道，当即坐在了地上，身上金灿灿的毛发一下子变漆黑无比。(未完待续。)