
    被人骗了600rmb，那个揪心啊，差不多两瓶奶粉钱，容我缓两天

    猴子身上的金色光华逐渐暗淡无光，慢慢变成黑色，浑身的毛发仿佛被墨水染湿了一样，一丝金色都消失殆尽。

    猴子现在完完全全成了一个黑猴，黑不溜秋，像块炭一样，不过它的双眼非常亮，金光闪闪，全身上下唯有双眼没有变色，与身体非常不符。

    “妖魔的气息！”有高手大叫，从黑漆漆猴子身上弥漫出来的气息居然是令人厌恶的妖魔气息。

    无人不脸色突变，与妖魔两字沾上关系的东西，无论是人还是神，都会让人觉得无比的厌恶，而现在猴子身上的气息竟然就是妖魔的气息，这对任何人来说都觉得匪夷所思。

    唐苏凝视着猴子，张口结舌，当妖魔气息出现的那一刻，他的灵魂不由自主颤抖了一下，尤其是灵魂之后的黑色身影，居然在仰天无声的咆哮着，黑色身影有如此动作还是第一次。

    “猴子怎会变成这模样？它是妖魔的后代，还是即将使用宝术所至。”杜鹃瞪大美眸，寻问着唐苏。

    “这我怎么知道，它以前可与妖魔两字沾不上边的。”唐苏说道，这大半个月的时间，猴子真的发生了天翻地覆的变化，这与席幕云有脱不了的关系。

    妖魔的气息一出，震惊的人群之内，已经有人蠢蠢欲动了，妖魔在那里都是不讨好的对象，中原的战况可是牵连着整个大荒生灵的心，没有生灵会对妖魔有好感。

    “你们急什么急，堂而皇之，怎么不见你们前去中原对抗妖魔的侵略。”猴子金光大眼凝视八方，说出来的话语让蠢蠢欲动的人感到羞愧。

    猴子淡淡的道：“我这宝术只是与妖魔有些许关系而已，你们过早激动了，大荒之内身怀妖魔宝术的强者又且是少数。”

    闻言，斗兽场内一下静了下来，猴子说得有理，它只是身怀与妖魔有关联的宝术而已，它自身可不是妖魔，这完全是两码事。

    唐苏看着平静下来的众人，心里大松一口气，倘若大部分人出手攻击猴子，绝对是无法想象的后果。

    猴子摇了摇脑袋，略做叹息，望向地狱黄狮，道：“这招灭你。”

    地狱黄狮崩紧了脸，什么也不说，鬼眼当中的三粒血点猛地一转，头顶上的强大鬼物顿时四肢一张，如同一头猛虎般来到了猴子的门面之前，仿可开天辟地的拳头一刻也不怠慢，怦然轰了下来。

    这头鬼物完完全全受连接鬼眼的三条血线所控制，单是拳头之中蕴含的力量就足以令人心惊肉跳，仿佛有一颗原子弹隐藏在其中。

    可怖的拳风到来，猴子连眉头都没有皱一下，黑漆漆的小爪毅然往向一拍，一掌把气势汹汹而来的鬼物拍飞了出去。

    猴子手掌在身前一按，身后突然出现了一道庞大的身影，这是一道佛影，与如来神掌的佛影不相上下，同样的庞大如山，只是这道佛影浑身漆黑一团，周身索绕着成束成条的黑色气体，与印象中的佛完全是两个模样。

    “魔佛？”唐苏瞪眼惊道，这道佛影身上弥漫出来的气息波动与妖魔的气息一般无二。

    “朱厌一族与佛门有那么一丝关系，而现在，它所用的宝术竟然与佛门和妖魔都有关系，这到底是怎么一回事。”

    落道浑浊的双眼眯了又眯，不由诧异地说道：“整个巴蜀芸芸众生里能拥有妖魔宝术的强者五指可数，这宝术它到底从何得来？天生自会，还是有人传承于它。”

    周围一片哗然，惊愕之声接连不断，猜测之声更为响亮，猴子对这些声音充耳不闻，抬起手掌直接按了下去。

    黑气索绕的佛影抬起山峰似的漆黑大手，携夹狂风魂力，按向了地狱黄狮，这一掌强大的不同寻常，比如来神掌更为可怖。

    “轰隆隆！”

    地狱黄狮躲闪不及，被一掌拍在了地上，地面顿时碎得如同海浪一样翻滚起来，一掌之下，万物凋零。

    可怖的掌风夹杂着磅礴的魂力往四面八方席卷而去，刚建成没多久的斗兽场终究抵挡不住了，半边躯体如同山崩般塌陷，无数生灵慌不择路，拼命地往外面疾驰而逃。

    一掌下来，毁掉了半个斗兽场，对任何人来说都是无法想象的，尘烟滚天之中，猴子再次抬起了手爪按下。

    “轰隆隆！”

    再接一掌下来，简直就是流星冲撞在地面之上，整个蜀州城仿佛都在动荡不安，整个斗兽场彻底崩解开来，身在其中的所有生灵皆在拼命逃离。

    唐苏和杜鹃被一股力量卷起，不由自主的消失在原地，当唐苏稳住身子定睛一看，愕然发现自己出现在了空中，身侧站着席幕云与杜鹃。

    在唐苏大约几十丈开外，映入眼帘的皆是直冲云霄的浓烟，以及如同蚂蚁搬家一样到处奔走的生灵。

    硕大的斗兽场当中坐满了生灵，少说也是十几万，在斗兽场外面驻足的生灵也有几万，整个斗兽场突然间崩塌下来，让所有生灵都猝不及防，造成方圆上千丈都一片混乱，及至于整个蜀州城都发生了些许慌乱。

    一些实力强大的生灵倒是一脸惊容地在不远处驻足观望，等待结果的分晓，那些修为弱小的生灵则没有这般心思了，逃命都来不及呢。

    唐苏砸了砸舌，猴子也太猛了，连他都感到有些不真实，这大半个月下来，席幕云恐怕传受了不少东西给它。

    唐苏余光别了几下席幕云，发现其一脸从容，星辰似的璀璨双眸牢牢注视着浓烟冲天处，似乎一切都在他的意料之内。

    就在这时，唐苏愕然发现自己的衣衫被扯动了几下，当他回来头来时，发现扯动自己衣裳的人是杜鹃，令人一下子满头布满黑线的是，其居然伸着纤指指着席幕云，满眼大星星，一脸花痴，口中都要流出红唇了。

    “你能不能走点心！”唐苏拍着脑门说道，杜鹃这般模样让他心里的印象一落千丈。

    杜鹃舔着红唇，嘿嘿道：“你师父太帅了！”

    唐苏不由讽刺地一笑：“都是虚表，像我这种有内涵的男人才是正道。”

    “臭不要脸！”杜鹃没好气的说道。

    “师父，这大半个月你给猴子喂了什么鬼东西？怎么一下子变得如此厉害了？”唐苏问道。

    席幕云瞄了他一眼，道：“我并没有传受它什么，只是指点了它一二，它悟彻得够快，那像你，傻不拉叽的。”

    唐苏双眼一瞪，骂道：“你有传受过我什么东西么？”

    “别说，在女孩子面前还嫌不够丢人么？再等一会，胜负即将分晓。”席幕云不以为然地说道，丝毫不管唐苏心里有多少头草泥马在奔腾。

    唐苏撇了撇嘴，看了一眼一旁吃笑不已的杜鹃，把目光移向战场之处，浓烟滚滚，黑气冲天，当中不时有地狱黄狮愤恨的咆哮声传荡出来，不时能看见一只庞大如山的黑色大手掌横过天宇，重重拍砸在地。

    两妖的战斗被浓烟覆盖，但从战斗的声响里可以猜测的到，两妖的战斗一定惊天动地，激烈无比，****出来的余波将战场的范围扩散，房屋、地面皆在逐渐被摧毁。

    一些实力不够强大又想知道最后结果的生灵躲得远远的观看，而天空中早就停留了密密麻麻可飞行的妖精，现在这种情况，空中无疑是最安全的地方。

    两妖激烈的战斗在浓烟的笼罩下维持了足足半刻钟才逐渐平静下来。

    当掩盖战斗的浓烟被狂风带走，当中的情景当即显露在所有人的视野中，看清当中情景的人无不是大吸几口气，惊声连连。

    原本耸立着巨大斗兽场彻底消失了，方圆千丈被移为了平地，一个个冒着黑气的掌印充满了大地，一条条狰狞的裂缝如同横七竖八的蜈蚣在爬行着，一切都变得不复存在，只在零零散散的房屋碎块彰显着这里原本也是蜀州城的繁华一角。

    在这片地域的两端，地狱黄狮和猴子各站一方，两妖浑身都是鲜血，显是都受了伤，似乎谁也奈何不了谁。

    地狱黄狮手握长枪，身披一套红纹密布的盔甲，三只大眼光华闪烁，犹如一位长胜将军，威猛无双，不过它碰上了对手。

    猴子似乎为了迎合地狱黄狮，身上不知什么时候也是多了一套金甲，手持一把金枪，虽然身上有不少鲜血，但猴子嘴角依然挂有一抹轻松的微笑，令人大跌眼镜的是，它脸上居然有一幅草绳编制而成的眼镜，一幅潇洒自如的模样气得地狱黄狮直跳脚。

    “真是势均力敌，谁也奈何不了谁，这让身为大妖的朱厌情以何堪。”

    “打开鬼眼的地狱黄狮已经足以与朱厌对抗了，两妖势均力敌也在情理之中，不过看朱厌那有待无恐的模样，它应该略战上风。”

    地狱黄狮吐出一口血沫，持着长枪想要上去与猴子再大战一番，对于它来说，敌人还活着就是最大的耻辱。

    就在猴子准备应战之际，狼藉不堪的地域高空中忽然出现了一道身影，正是这场战斗的主持…落道。

    落道深吸一口气，说道：“你们没必要再打下去了，再打下去也是徒劳无功。”

    地狱黄狮质问道：“胜负未分，战斗怎能戛然而止！”

    “胜负已分，你们两人双双晋级，想要单独获胜，去下一个斗兽场吧。”落道叹道，话罢，他脚下一踏，消失在了原地。(未完待续。)