
    “双双晋级？迄今为止，这种情况还是头一次，它们开创了蜀州城的先河。”

    “这也许是最好的办法了，两妖势均力敌，再打下去只会毁了蜀州城。”

    “倘若下一场预选赛它俩又碰上，那不了没完没了，两妖进入决赛是理所当然的事，预选赛中恐怕无妖能击败它们任何一个。”

    “对于它们来说，预选赛只是走个过程而已。”

    “啧啧，我不敢想象在决赛会怎样一番情景，单是这两位就已经成这般毁天灭地的情景了，倘若六大霸主那几头妖与它们碰上，那不是要把天都翻过来。”

    周围的议论之声尤为响亮，看着地狱黄狮和猴子的目光无不是充有几丝畏恐，蜀州城内三百多座斗兽场，恐怕只有这一座是在战斗下被摧毁，在两妖的身上，人们似乎看到了不久之后的决赛会是一番怎样的情景。

    落道消失之后，地狱黄狮的脸一下子就铁青了下来，握着长枪的手咔咔作响，心里的不服感觉恐怕都要炸开了。

    地狱黄狮龇牙咧嘴，思索一会后，握着长枪就要冲向猴子，似乎今天一定要灭了猴子方才罢休。

    猴子见此也不甘示弱，金枪猛地一刺在身前，气势高昂地道：“来，让猴哥打得你连你奶奶都不认识。”

    “不可原谅！”地狱黄狮大吼，浑身毛发都炸开，双脚一踏，如同一道闪电般冲向猴子，它实是受不了猴子那不要脸的侮辱。

    地狱黄狮怀着必杀之心，可是它还没掠出十丈的距离，在它的前面忽然间出现了一道身影，这身影正是它的护道者。

    老头伸出一掌，直接按在了地狱黄狮的额头之上，速度凶猛的它被老头一按便停了下来。

    “为什么阻止我！”地狱黄狮阴着脸问道。

    老头有意无意地看了一眼唐苏方向，轻声对地狱黄狮道：“不要节外生枝了，现在不适合。”

    “难道我就要这样放过它么，你知道的，这不是我的风格。”地狱黄狮咬着牙说道，毒蛇般的阴冷双眼死死盯着猴子。

    “少主，忍一时，下一次我们绝对会让它生不如死。”老头沉声说道。

    猴子不屑地看了地狱黄狮一眼：“大黄猫，你是怂了么，还上不上，我的金枪已经急不可耐了。”

    老头盯着地狱黄狮双眼，郑重说：“少主，成大事之人要学会忍耐！”

    “好！”思索一会后，地狱黄狮轻吐一口气，点头道：“这一次我听你的。”

    老头得到地狱黄狮的话后，浑身绷紧的神经一下子松弛下来，手上轻轻一拍，一人一妖如同一席春风般消失在了原地，不知去向。

    猴子撇了撇嘴，道：“走慢两步的话，五条腿我都给你扭断，败家玩意，居然敢对我放狠眼。”

    席幕云带着唐苏和杜鹃来到猴子的身侧，唐苏闻言不由吃笑道：“得了吧，话说，你怎么一下子什么话都会说了？”

    “天生的，没办法！”猴子耸着肩说，浑身一摇，身上的盔甲与金枪陡然无声的粉碎。

    “我们也走吧，此地不宜久留，如此声势恐怕会招来不怀好意的生灵。”席幕云淡淡的说道，犹如女人似的纤莹手掌在身前轻轻一抹，三人一妖凭空消失在了原地。

    在离去的那么一瞬间，唐苏的余光不由自主往远处瞄了一眼，发现远处一栋房子的屋顶上站着三道身影，当他好奇想要将这三人的容貌看清时，席幕云以不世手段瞬间便将他带回了往处了。

    唐苏想要看清的三道身影是两男一女，年龄皆不大，也就十八九岁，男的俊逸，女的美艳，其中那位穿着红衣服的少年望着三人一妖消失的原地不屑地说道：“杜鹃这****还真会趋炎附势呢。”

    “你也别忌妒了，人家算是钩到了了不得的帮手，而我们却孤身一人。”穿着黄色长裙的少女淡淡的说道。

    黄裙少女身侧的少年咧嘴一笑，笑眯眯地说：“其实以你的姿质，完全可以钓到一位更为强大的帮手，比如…我！”

    黄裙少女脸色一下子冷了下来：“张三丰，你够了，我们不是很熟！”

    “又摆臭脸！”名为张三丰的少年没好气的说，转头看向红衣少年，大大咧咧问道：“东天行，有何对策。”

    东天行剑眉一皱，淡淡的说道：“依依不是说了么，我们不是很熟。”

    “我们走吧！”名为依依的少女扫视一眼四面八方，若有所思地说。

    东天行点了点头，与依依跳下屋顶，大步流星绝尘离去，留下一脸不爽的张三丰。

    张三丰不屑地撇了撇嘴，干脆一屁股坐了下来，无奈地低喃道：“个个都找到了合作伙伴，就唯有我了，难道要去找万家那两位？还是白玲珑？”

    张三丰双眉略皱，形势对于他来说并不是很乐观，就在这时，他胸前的衣裳突兀动了动，一个拳头大小的毛绒绒小脑袋从中伸了出来。

    张三丰愣了愣，望着小脑袋那双大眼睛说道：“放心，我不会让你受伤的。”

    眼眸望向远方，思索良久后，张三丰双眼内闪过几抹微不可见的光辉，怔怔开口道：“看来我要屈身求全了，这一次的斗兽大会还真是让人憋屈。”

    夕阳西下，余晖金光铺洒在庞大的蜀州城，所有的预选赛都早已结束，有人欢喜有人忧愁，这一天下来，蜀州城内的生灵讨论的都是猴子与地狱黄狮的战斗。

    两妖的战斗把一座斗兽场都摧毁了，这在蜀州城可是个从来没有过的事，人们已经将地狱黄狮摆在与猴子同一高度，不过事实也的确如此。

    不大的房子里，唐苏一手将猴子拎了起来，质问道：“你在战斗中所用的宝术都是与生俱来的？”

    “当然啦，大师兄！”猴子一脸无辜地说道。

    唐苏一把将猴子扔了出去，愤愤道：“真是人活着不如妖！”

    一旁，席幕云没好气地说：“你不也是半个妖！”

    “那也没法比！”唐苏凝视席幕云：“你是不是传受了什么给猴子。”

    席幕云道：“都说了没有，你怎么这么倔呢！”

    唐苏半信半疑：“鬼知道呢。”

    “好了，总结一下这场赛事吧。”席幕云看着一人一妖道：“总得来说，较之比我预想中曲折了一些，一开始就遇到了地狱黄狮这种替力无限的妖种，不过接下来应该不会再遇上它了，猴子将会平步青云进入决赛。”

    “到了决赛，猴子的对手恐怕更多了，这才是最要命的。”唐苏托着下巴说道。

    “这就要看杜家那小姑娘了，狰的实力也不容小视，应该能抵御几个对手。”席幕云点头道：“不过我还有后着，你们完全不用担心，饕餮皮绝对是我们囊中之物。”

    “后着？”一人一妖奏了上来，异常想知道席幕云口中的后着是什么。

    席幕云诡秘地一笑：“这是秘密，最好还是不要用到。”

    唐苏不屑地说道：“想要杀敌，先伤八百？自残的方法？”

    席幕云有些讶异地看了唐苏一眼，道：“差不多吧，还让你猜中了。”

    唐苏道：“能保证获得饕餮皮就好，管你什么办法。”

    “啧啧！”唐苏头猛地一转，眼色阴森地看向猴子，舔着唇齿，擦着双掌，嘿嘿道：“话说，怎么说我也是你大师兄了，你身负这么多宝术应该会很累吧。”

    猴子浑身毛发都炸开了，一边倒退一边唯唯诺诺的说道：“你想干嘛？”

    “作为师弟，你是不是要孝敬一下师兄？”唐苏呷着口水，忍不可耐地说：“让师兄帮你分担一下宝术吧，身负这么多宝术挺累的。”

    “不要！”猴子直接一口回绝于他，一溜烟似夺门而出，跑得连风都追不上。

    “你就省省吧，朱厌一族的宝术又怎会轻易得手。”席幕云看傻子似的看着他。

    “你别管，你作为师父都不管我，我当然是要靠自己了。”唐苏不甘地说。

    “年轻人就是贪得无厌，宝术多也不一定是好事，够用就好。”席幕云说道。

    “也许吧！”唐苏心不在焉地答道，他现在具有杀伤力的宝术就只有洞天大世界与六道轮回拳，三狱明王印已经被他彻底抛弃，到了洞天境后，三狱明王印带来的杀伤力已经显得后劲不足。

    “等你进入魂醒境吧，到时候我传你一招致胜之术。”席幕云郑重道。

    “那得猴年马月，再说了，倘若我们能从饕餮皮里领悟到一些皮毛，饕餮的宝术够我用的了。”

    唐苏不屑地说，他现在才是五洞天的修为而已，离迈入魂醒境还远着呢。

    “总而言之，你还是先等等吧。”

    席幕云无视唐苏大大的白眼，直接躺了下来，跷着二朗腿，无比惬意。

    就在这个时候，门外突然传来一声巨响，犹如石块炸开一样，紧接着传来了猴子的叫喊声，以及一声两人从未听过的陌生兽吼。

    两人刚夺门而出，不料猴子如同一道闪电般搞了回来，迅速攀爬在唐苏的肩上，金光大眼紧张地凝视门外。

    在两人不解的瞬间，门外悄然传来轻迈的步伐声，听声音可知来者只是一个人。

    唐苏第一个念头就是地狱黄狮找上门来，不过细想之下又不符合，当时地狱黄狮既然忍住没有出手，怀恨离去，理应不会去而复返。

    见席幕云并没有什么动作，唐苏也不轻举妄动，静候脚步声的主人到来。(未完待续。)