
    夕阳半挂在西空，在两人一妖的注视下，一道削瘦的身影踏着夕阳的余晖徐徐而来，不紧不慢，不急不躁，悠哉悠哉地缓缓走入房子之内。

    这一位少年，唐苏从没有见过的少年，年龄与他相差不多，一袭白衣，五官俊俏，气质高贵，脸上时刻挂着一抹从容的微笑，一看就知道家境厚实。

    虽说唐苏对这位少年并没有什么印象，但其却给他一种既熟悉又陌生的感觉，如梦似幻，似乎是在那里见过一样。

    白衣少年倒是不客气，悠然自得的走入房子后，也不打招呼，直接在茶桌处坐了下来，仿佛回到了自己家一样，轻车熟路地倒上三杯茶水，对席幕云和唐苏做了一个请坐的姿势。

    席幕云和唐苏皆是惊异不已，这位白衣少年的心也太大了，也太旁若无人了吧。

    两人相视一眼，大步来到白衣少年的对面坐下，双眉紧皱，静候白衣少年的话。

    席幕云既然没有叫言打断白衣少年，唐苏当然也不会这么做，有前者在，他倒是可是懒惰几下，可是现在一位来历不明的少年赤果果的登堂入室，这让他惊讶的同时也是满脑子疑问。

    唐苏可不认为这白衣少年会是一般人，一般人可不敢明目张胆的在席幕云面前放肆，据他的猜测，这位白衣少年背后的势力恐怕在蜀州城是威霸一方的存在，有可能是六大霸主之一。

    “那个！”白衣少年望着两人轻声道：“不请自来还望见谅，没有恶意，只是想找你们合作一番，共夺饕餮皮。”

    “找我们合作？”唐苏双眼一瞪，万万没想到这位白衣少年竟然是为了此事而来。

    席幕云默不作声，上下打量着白衣少年，似乎在揣测后者的身份，唐苏见此没有动作，只好出言道：“找我们合作？凭什么！”

    白衣少年胸有成竹地一笑，把手伸入怀中一抓，拿出一团毛绒绒的东西放在桌子上，摊手道：“凭它，我想你们不会拒绝，我知道杜鹃那婊…咳咳，她快一步找上你们，不过我相信它不比狰逊色，甚至于更强。”

    “它？”唐苏望着桌子上的毛球双瞳忍不住猛地一缩，双眼瞪大，就连一直淡定悠扬的席幕云脸色也不由变了变，猴子更为直接，毛发悚立，双眼内涌出一阵阵金光，如临大敌一般紧张。

    “妖！”唐苏张口道，他身为人妖，从毛绒绒的毛球上感到冲天的磅礴妖气，丝毫不比猴子和地狱黄狮的妖气弱多少，而且这种妖气给人一种仿可扭动万里乾坤的想象感。

    白衣少年敲着桌子说道：“小八卦，不要害羞了，出来让他们看看吧。”

    唐苏听到这话差点没把自己的舌头咬断：“小八卦？这是什么鬼名字！”

    就在这时，桌上毛绒绒的小东西突然动了动，一个只有三指来大的小脑袋从中伸了出来。

    映入眼帘的首先是一双泛蓝的水汪汪大眼睛，两颗眼睛都要把它整张脸都占据了，单是这一双眼就让唐苏怦然心动，少女心直冒，实在是太可爱了，它还有一双尖尖的耳朵，像老鼠的双耳，除此之外，它身上并没有什么值得令人注意的地方，看上去就是一头小宠物，完全没有杀伤力，与身上那冲天的妖气不相符。

    当唐苏第二眼打量这小东西时，诡异地发现，在它胖嘟嘟的肚子处不知什么时候多了一个印记，一个蓝白相间的八卦印记。

    “八卦！”唐苏见到此印的那一刹那，忍不住开口愕叫，瞬间便知道白衣少年的身份。

    当唐苏把讶异的目光投向白衣少年时，其突然一把站了起来，把两人一妖惊一跳。

    白衣少年站起来后粗鲁地抬起一脚踩在椅子上，在唐苏见鬼的目光下一掌重重拍在了膝盖上，一撩衣裳，仰天大声吆喝道：“没错，我就是蜀州城里人见人爱，花见花开，泡得小妹，揍得了小伙，风流倜傥，玉树临风，人称蜀州城小王子的张三丰，不要惊讶，不要大声张扬，我怕会引来狂热的粉丝簇拥，我就是我，是颜色不一样的烟火。”

    张三丰无比自恋的介绍完自己后，依然不罢休，微叹一口气，看了一眼惊讶得说不出话的两人一妖后，一屁股坐了下来，摇头叹息道：“唉，如此完美也是一种罪，我已经习惯了你们这些震惊到极点的表情，我非常理解你们，一直听闻我的传说，却没见到我真人，第一次见到我真人，对你们来说是非常不可思议的，就像久违的菊花香。”

    房子内一下子静得只有唐苏那张口结舌的呼吸声，就连席幕云都愣住了，完全被张三丰的不要脸惊得说不出话，倘若不是唐苏拼命抓着猴子，恐怕猴子都要冲上去把他揍得脸青鼻肿了。

    良久之后，张三丰见两人没有什么反应，不由轻咳两声，问道：“是不是我介绍的不够仔细？我可以再详细一点的。”

    “不不不，张公子我们完完全全接收到你的光荣了事迹了，不必再介绍了，我们心神领悟。”唐苏急忙摆手说道，他还真是服了张三丰，举动与身份完全不相符。

    “你们答应和我合作了？”张三丰惊喜地说。

    唐苏满头黑线：“我们有说答应你了么？”

    “可以，我们欢迎你加入！”席幕云突兀说道。

    “师父，这怎么行，我们已经答应了杜鹃，现在再加入一人的话，恐怕饕餮皮不够分吧。”唐苏不解地问道，杜鹃分一杯羹是逼不得已，但是如果张三丰再加入进来，那么饕餮皮就明显不够分了。

    “无妨！”席幕云抱以唐苏一个放心的眼神：“想要得到饕餮皮之中的宝术，不是拿到饕餮皮就代表得到宝术，能不能得到其中蕴含的宝术全凭自己的悟性。”

    “既然张公子不顾纡尊降贵来到贫舍寻求合作，我们又怎能拒人于千里之外，况且多一位合作伙伴，胜率就更大，你不会认为其它的几位霸主没有找人合作吧。”席幕云继续道。

    “还是前辈有眼光，不然又错过我这匹千里马了。”张三丰死皮赖脸地说，不时还拔动额前的发丝，一幅自恋到极致的表情。

    “你真的够了！”唐苏实在是受不了，忍不住就要一巴掌扇过去。

    张三丰陡然大喜：“那我们就这样说定了，在决赛中，我家小八卦一定会尽力而为，护小朱厌荣登冠军宝座。”

    “八卦妖！”唐苏无视张三丰，把目光投射在桌上的八卦妖身上，眼内炸然掠过几道异光，这种妖精可是与狰、蛊雕是同一级别的妖种，强大的程度压根无法想象。

    猴子倒是自来熟，围着人畜无害的八卦妖打量着，似乎对着非常感兴趣。

    萌萌的八卦妖被猴子看得脸都红了，张口轻声细语道：“朱厌哥哥不要这样子。”

    软绵绵的声音一出，唐苏顿时大骂：“大爷的，难怪你这么感兴趣，原来是个女妖！”

    猴子轻咳两声，迅速窜回了唐苏的肩上，但双眼依旧直勾勾地看着八卦妖，心魂仿佛都被勾走了。

    唐苏白眼翻出了天，他不知道妖与妖之间的审美观念到底是如何，但从猴子那口水唾滴的模样中可以看出，这八卦妖恐怕无比美艳。

    “既然这么说定了，那就没我什么事了，我们决赛再见吧，到时候一定不会让你们因为这个决定后悔。”张三丰气势高昂，带着八卦妖就要夺门而出，大摇大摆离去。

    “等一等！”唐苏出言叫住张三丰：“既然你加入了我们，那么，今晚子时我们在蜀河旁的小树林见面，讨论一下接下来的合作。”

    “小树林？”张三丰眉头微皱，惊声道：“小树林？子时？就我们两人？你不会是想干什么见不得人的事吧？”

    “靠！”唐苏双眼圆瞪，大声叫道：“滚，有多远滚多远。”

    张三丰哈哈大笑一声，三两步便消失在了两人一妖视野当中。

    猴子目眺远方，舔着嘴唇，一脸猥琐的回味道：“这妞真心不错，真让妖心动！”

    唐苏猛地一拍脑门：“这是什么世道，连妖都这么不要脸了。”

    “不错，他和八卦妖的加入让我们的胜率更加大了。”席幕云寻思道。

    唐苏嘴角一扬，冷冷道：“看看吧，倘若他最后也是不怀好意的话，我不介意连他一齐灭掉。”

    “现在说这些还言之过早，至少他的加入会让我们少很多麻烦。”席幕云摇头道。

    夜色降临，大地披上了一层黑被，凉风习习，蜀州城更加的繁华似锦，子时即将来到之际，唐苏带着猴子犹如两道流光般在蜀州城里穿梭着，直奔蜀河旁的小树林而去。

    当唐苏离小树林还有百丈距离之时，他远远便看见小树林外耸立着四道身影，肆虐而来的魂力风暴隔之百丈都让人心惊胆颤。

    唐苏停下来深吸一口气，心里有了几分揣测，恐怕是张三丰和杜鹃相互不对眼，有所战斗。

    果不其然，当唐苏来到两人之间时，两人皆是第一时间看了过来，张三丰倒是一脸轻松，满不在乎，杜鹃则是一双美眸尽是怒火，目光里充满了质问。

    “给我一个解释！”杜鹃直入正题。

    “他加入了我们！”唐苏郑重道。

    “我反对！”杜鹃冷着脸说。

    “理由！”唐苏寻问道。(未完待续。)