
    突如其来的璀璨洞天与一双少年的脚就算是见多识广的两头妖精也是愣了愣，甚至于有着些许畏惧。

    眨眼间的功夫，一位少年从虚空中踏步而出，脚踩五彩斑斓的浩瀚洞天，悬浮在了空中，此人便是唐苏。

    洞天大世界的速度是毋庸置疑的，几十息的时间横跨半个蜀州城只是举手投足之间的事。

    其中一头海马妖望着唐苏的双脚惊呼：“轮海境的少年？”

    唐苏闻言转头一看，发现自己两侧分别飞翔着一头红色的海马与长有双翅的白虎妖精，单是第一眼，他便发现了两妖的不简单，绝对是魂醒境的修为。

    “两位前辈高估晚辈了，我只是洞天境的修为，侥幸领悟到了飞行宝术而已。”唐苏拱手说道，让他诧异的是，这两头实力不弱的妖精似乎不认识自己与猴子，要知道猴子可是这次斗兽大会上最闪亮的新星之一，这半个月下来理应无人不知，无人不晓才对。

    白虎妖吐气道：“原来如此，吓老纳一跳，还以为这种年纪便已经达到了轮海境呢，倘若是真的，这些年我们白活了。”

    “前辈言重了！”唐苏笑道，他算猜测到了，这两头妖精恐怕是今日方才赶到的蜀州城。

    客气几句后，唐苏与猴子当即把目光投向了下方，扑面而来的声浪犹如山呼海啸一般震撼人心，无论是半空中还是地面，无论妖精还是人类，人多得简直要用人叠人来形容，密密麻麻密不透风，人海一望无际，这场面非常的震撼人心。

    在一望无际的人海的正中心，离唐苏大约七八百丈的距离外，耸立着一座古老而雄浑的建筑物，体积之大，令人瞠目结舌，如同一条山脉横压在身前。

    这就是决赛所用的斗兽场，它呈暗灰色，圆形，每一寸体积都给人一种浓浓的古老感，单是从那个方向吹来的微风似乎都有无尽岁月的蹉跎在其中轮回。

    在这座斗兽场正大门的方向，矗立着一座气势磅礴的雕像，这是一头似鹰如凤的雕像，显然是一头妖精，它浑身呈金黄色，身上的每一片羽毛都布满了红色的繁琐纹路，如同一个个充满血丝的金眼，最引人注目的还是这头妖的身后的尾巴处，有着三根凤羽。

    神兽凤凰的凤羽与所有的鸟类妖精都不相同，就算没有见过真正凤羽的人也能第一时间从这座雕像上认出这三根凤羽，虽说仅仅只是三根，但天生能长有凤羽的妖精定不会是泛泛之辈。

    唐苏身侧的海马妖抚摸圆鼓鼓的肚子，目露异色地说道：“倏忽这三根凤羽真是令人羡慕呢。”

    “是个妖都会羡慕好么，听闻它这一族就是靠这三根凤羽才能时光倒流，”白虎妖轻叹一口气，声音中也充满了羡慕味道。

    唐苏定睛一看：“这就是城主一脉么，的确有过人之处，不知与我的彩虹神树相比到底谁更胜一筹。”

    斗兽场的大门口如同海口一般大，足可一下使入几艘大船，但现在却被络绎不绝涌入的人流挤得水泄不通，如此密集的人流在整个巴蜀都颇为少见。

    生灵实在是太多太多了，多得不可想像，整个巴蜀的人仿佛都聚集在了这里，不过决赛所用的斗兽场异常巨大，装下千万生灵理应不是什么问题。

    唐苏对两妖拱了拱手，脚下一踏，骤然消失在了原地，如此速度，着实惊了两头妖一跳。

    眨眼来到人潮涌动的大门处，刚一接触地面，天雷般巨大的吵杂声顿时令唐苏脑海一震，几千万生灵聚拢在一起的声音形成的声浪可想而知，一个不慎绝对会被震荡得七孔流血。

    唐苏与猴子一出现，立即便被人认了出来，这半个月下来，猴子声名鹊起，唐苏激战风云的情景历历在目，去到那里都能引起不小的骚动。

    唐苏面无表情地扫视了周围一圈，无论男女老少，没有一个人敢与他对视，仅仅只是移动的无形目光就把拥挤不堪的人海生生震慑出来了一道人墙通道，唐苏令人畏惧的程度已经直追六大霸主的几位少爷小姐。

    唐苏脸色不变，迈步直接走入了斗兽场，以住的斗兽场当然不能与之相比，单是庞大的程度就已经令人望尘莫及，这里就是连空气都充满了古老的味道，雄伟壮观，气势恢弘，呼喊声，惊叹声络绎不绝。

    可能是时间尚早，巨大的斗兽场里只有观众席熙熙攘攘，热闹非凡，斗场之下到来的参战选手廖廖无几，几乎没有。

    唐苏自顾找了一个视野相对开阔的角落，这里可观全场，一览无余，当他还在点头满意之时，两道轻盈的脚步声骤然传入了耳中，虽说这里声如洪钟，但他还是听的出这脚步声的主人是奔自己而来，并且他猜到是谁。

    “嗯？你们之间想通了？”唐苏一回头，发现张三丰与杜鹃并肩徐徐而来，不由觉得有些好奇，要想两人可是不对眼的，更被说并肩而行了。

    张三丰道：“为了今天的决赛，免为其难的原谅她一天而已。”

    唐苏当然不可能相信他的鬼话，杜鹃一脸冷漠说明了一切，恐怕这话得换人说才对，不过他并不在意这些，只要两人肯通力合作便好。

    “时辰不早了，为什么参赛的人并没有多少到来？”唐苏问道，这么关键的赛事，参赛的人理应早早来到才对。

    “那些装高深的人当然会在赛事开始前那几分钟到的了，正所谓万众瞩目嘛，面子也多几分，人等你，不好过你等人么？”张三丰道。

    唐苏不喜地问：“离决赛开始还有多久？”

    “大约半刻钟吧，等等便好！”杜鹃冷声说。

    唐苏点点头，抬头观望四周的斗兽场，生灵实在是太多了，斗兽场实在是太大了，人站在当中就像发丝般大小，每观望一次斗兽场，都会被它雄伟壮观的即视震慑到心灵。

    到处都是各种各样的奇兽异妖，实力参差不齐的人类，生灵虽多，但在这斗兽场下却显得是那么渺小。

    “今天主持比赛的人是谁？”见时间尚早，唐苏不由问道。

    “东浩气。”张三丰沉声道。

    “城主东浩气？我还以为这种实力的人不会轻易露面呢。”唐苏寻思道：“蜀州城内有能与他对抗的人么？”

    “你师父不就是一个么，你师父出手，单指可碾压他吧，不，应该是整个蜀州城！”杜鹃说道，美眸内异光闪闪烁烁。

    “不，除了你师父，还有一个人可与他势均力敌。”张三丰开口道：“孟天楚，养妖宗宗主。”

    唐苏道：“不是说养妖宗的人已经很久没有现世了么，此次必定能将他们引来吧。”

    “这是肯定的，他们必来，早与晚的问题而已，这种神神秘秘的人最让人讨厌了。”张三丰不喜说道。

    讨论间，半刻钟眨眼便过了，就在这那么一瞬间，原来声浪冲天的斗兽场一下子诡异地静了下来。

    突然间一阵阵狂风犹如巨浪从空倾泻而下，激起满天尘埃，当唐苏三人三妖感到吊诡把目光转过去之时，充满迷茫的双瞳刹那间便亮了起来，紧接着便猛地一缩，缩成两个小点，不单单是他们，在斗兽场里的千万生灵也是一样，所有会呼吸的生物在这一刻里都是脑海一片空白。

    因为在斗兽场的上空中飞翔着一头庞然大物，金光闪闪犹如一轮金阳悬挂在空中，一片片飘零而下的羽毛仿佛一颗颗金星落下，绚烂无比，金华笼罩在每一个生灵的脸庞。

    “这气息…是悠忽，是东浩气！”有眼尖的生灵第一时间洞察到了这头庞然大物的身份。

    唐苏的双瞳一缩再缩，眼前的东浩气与斗兽场外的那座雕像相比简直是天与地的区别，单单是那自然散发出来的气息，双翅挥动的狂风就足以令无数生灵心神俱裂。

    尤其是他身后的那三根五光十色的凤羽，一下子吸引了所有人的目光，仿佛五彩祥云在飘过。

    “除了这种场合，平时想要见上他一面还真登于登天。”有人惊叫，大气连连。

    东浩气晶莹透亮的双眼环顾四周一眼，双翅一扇，变成了一个中年男子，雄浑的气势布满他的全身，他脚踏虚空，气宇轩昂，他仿佛就是这个世界的一切，给人可怖的即视感。

    喧嚣非常的斗兽场因东浩气的出现而变得寂静无声，有些实力低下的修炼者被无形的气息镇压得呼吸困难，不难想象他一出来如何的一番天崩地裂。

    东浩气目视四方，不怒自威，良久之后，缓缓开口道：“此次斗兽大会从预选赛中晋升的有十头妖，加上蜀州城六大势力的六头，一共十六头妖精争夺最后的冠军宝座，为何现在就只来了五位，还有的人呢，时间已到，是要弃权么？”

    东浩气的声夹杂着魂力传遍整个蜀州城，穿金裂石，无处不在。

    此言掷地，斗兽场内依旧寂静无声，无数目光犹如闪电一般纷纷投射在了大门处，因为在那里，在东浩气的声音落下的那一瞬，出现了两道身影。

    “是他们！”唐苏郑重说道。

    这两道身影的主人不是谁，正是唐苏的死对头，周边腾和周秦秋，这半个月下来，凤鸡与朱厌的声音可一点也不比猴子弱多少。

    两人两妖的出现并没有引起过多的骚动，反而在他们的身后徐徐走来的两道身影却掀起了惊天巨浪。(未完待续。)