
    求推荐求收藏，求动力

    “定海神针？”唐苏大叫一声，虽然不知道这是什么东西，但看猴子和席幕云的表情，恐怕这东西了不得。

    “猴子的轮器！”席幕云淡淡的说道。

    唐苏愣了愣，从猴子手上夺来定海神针，打量道：“这条棍是一把轮器？”

    这把轮器轻得令人感到不可思议，一丝重量也没有，如同一片羽毛般轻盈。

    “它叫金箍棒，是我让师父帮我炼制的。”猴子一把夺了回去，蹦蹦跳跳地左看右摸，爱不释手。

    “自身的魂器还可以交给他人炼制？”唐苏不解地问道：“当初为何不帮我也一起炼制？”

    “为什么不可以，当初你的魂器形态不同于灵魂属性，就连你自己都差点功亏一篑，更别说交于他人炼制了。”席幕云道。

    “金箍棒？材料那来的？”唐苏问道，以席幕云的来历与实力，他炼制出来的魂器又怎会差。

    “这是用我镇国鼎剩下的材料定海神针所炼制的，重达千万斤，一般人可不能轻易拿起。”席席幕云骄傲地说道。

    唐苏满脸不相信地说道：“千万斤？这一丁点儿东西有这么重？”

    “你可以试试！”席幕云无所谓地说道：“以你实力，倘若你能拿起金箍棒，我提前传你一招致胜宝术。”

    “此话当真？”唐苏当即问道，在他想象中这可是手到擒来的事。

    席幕云倒什么也不说，猴子则一把将金箍棒递了过来，一幅看死你拿不起来的样子。

    唐苏欢容嘿笑，毫不在意的拿了过来，金箍棒轻如鸿毛，根本没有一丝丝重量，仔细端详之下，会发现其的表面之上布满了纵横交错的繁琐纹路，呈金黄色，充满金铁即视，除此之外并没有什么值得注意之处。

    唐苏把寻问的目光投向一人一兽：“何来千万斤，我这不是拿起来了么。”

    席幕云和猴子淡淡的一笑，道：“你催入魂力试试看。”

    唐苏闻言当即催动魂力进入金箍棒之中，当发丝般大小的魂力钻入其中的那么一瞬间，他还没反应过来，一股重若泰山压顶似的重量顿时袭击而来。

    金箍棒嗡地一声，微微一颤，当即压向了唐苏，突如其来的单纯重量镇压他根本抵御不了，因为实在是太重了。

    金箍棒上****出剧烈的金色光华，压得唐苏砰地一声趴在地上，差点一口气没喘过来晕死过去。

    这一刻，他终于知道猴子和席幕云那笑容是多么的女干诈，倘若不催入魂力，金箍棒压根就毫无重量可言，一旦接触到魂力，这重量简直就是山动地摇。

    猴子双眼一瞪，大笑道：“哈哈哈，让你得瑟！”

    如果唐苏不催动九天登神大典，这千万斤的重量根本就抵挡不住，被压得趴在地上动弹不得，那感觉就像一座大山镇压在胸口，连喘气都艰难。

    唐苏咬牙切齿道：“还不收回去，想要压死你大师兄么？”

    “你不是要尝试一下么，让你还小看我的金箍棒。”猴子无比解气地说道，手上一招，金箍棒变得发丝般大小，飞回它的手中，随即猴子将其缓缓放入了耳中。

    唐苏狼狈地爬起来：“大爷的，这金箍棒要比我的混沌钟重太多太多了，单是这重量恐怕都能压垮不少对手。”

    “这是自然，这是定海神针所铸造，且是一般魂器可以媲美。”席幕云说道。

    唐苏问道：“定海神针？要比我的混沌钟材料还要稀有？”

    “这倒没有，百花钟就算是一块凡铁，经过无尽岁月的混沌本源滋养，那质地也无以论比，可以说天下间仅此一块。”席幕云倒也不吹牛。

    “定海神针虽来历不凡，较之还是差上十万八千里，它只是真正的定海神针三分之一而已。”

    “三分之一？就能炼制两件不凡的魂器，那整体不是更为可怖？”唐苏讶异地问道。

    席幕云深深地看了一眼唐苏，轻声道：“东海的支柱！你说呢？”

    “东海的支柱？定海神针？连这东西你都能搞到手！”唐苏凝视席幕云，颤声道：“你到底来自那里！”

    “这很重要么？”席幕云诡秘地一笑。

    唐苏轻叹一口气，虽知席幕云来历神秘莫测，但他却一无所知，他也知道，席幕云恐怕不会轻易告诉他一切，也许是自己实力不足，知道一切后可能会带来无法想象的后果，也许席幕云有难言之隐，总之，其的一切对他来说就像《九天登神大典》一样无法预料。

    席幕云道：“该干嘛干嘛去吧，别净瞎想这些可有可无的东西，决赛当即，饕餮皮才是头等大事。”

    “以你的实力，你完全可以一马平川碾压所有人万众瞩目之下抢下饕餮皮，何必在这费时间。”唐苏无奈地说。

    “呵呵，我是有原则的人，再说了，饕餮皮我是势在必得之物，我又何必做这些神憎鬼厌的事。”席幕云想了想，继续道：“离开蜀州城后，我带你们去见一个人。”

    唐苏与猴子顿时一怔，急问：“见一个人？什么人？”

    席幕云说道：“何必这么猴急，到时候自会一清二楚。”

    “故作高深，你这种人要是没这实力，早就死不知道多少次了，讨人厌。”唐苏和猴子直翻白眼，不过能让席幕云放在心上的人想必也不会是什么泛泛之辈，一人一妖心里不由涌现几抹兴趣。

    猴子拉着唐苏的衣服，双眼一眨一眨地说道，“大师兄，给我点混沌本源呗！”

    闻言，唐苏不但没有一丝不喜，反而嘴都要咧到了耳根：“当然可以，乐意至极。”

    “嗯？”猴子愣了愣，万万没想到唐苏居然一口气答应了下来，在猴子的认知中，唐苏和席幕云可是同一类人，没点好处可不干活的人，答应得如此爽快当中必有猫腻。

    果不其然，唐苏接着说道：“七十二变传我一两变，混沌本源我双手奉上。”

    “你还是留着带入棺材吧，谁稀罕似的，拿着鸡毛当令箭。”猴子不屑地说道。

    唐苏双眼一瞪，大叫：“呦，长脾气了，你怎么对大师兄说话的呢。”

    猴子脚踏椅子：“怎的，不服气打上一场！虐你不用手！”

    “大爷的，今晚我烤了你。”

    三天后，当第一缕阳光穿透厚实的云层照射在蜀州城的某个角落时，从未安静过的蜀州城更加的沸腾不安了，因为今天是万众瞩目的斗兽大会决赛之日，无论在预选赛中多么出色的妖精，还是蜀州城响召声最大的六大霸主，今天都将见分晓，都将在蜀州城迄今为止的斗兽大会历史上画上浓重的一笔。

    沸腾的蜀州城，无数亢奋的生灵，今天的蜀州城仿佛真正活过来了一般，在众生灵亢奋的叫喊下，无边的蜀州城仿佛在微微颤动。

    日上三竿，唐苏依旧躺在床上睡得像个死猪一样，流着哈喇子，不单单是他，就连席幕云和猴子也是一样，呼呼大睡，吵闹的蜀州城依然没有把两人一妖从梦中惊醒。

    当窗户上的光束慢慢移动过来照射在唐苏紧闭的双眼上时，唐苏的双眼突兀睁开，眼里闪过一丝迷茫，更多的则是呆滞。

    “我靠，太阳照屁股了。”唐苏手忙脚乱地爬了起来，见猴子和席幕云还在呼呼大睡，不由一脚便踢了过去，大骂：“都什么时候了，还在这睡觉，决赛都要开始了。”

    唐苏毫不留情，一脚把猴子当球踢了出去，面目狰狞，仿佛他很早起来一样。

    猴子倒没觉得什么，爬起来后呸地一声往双爪上吐了几口吐沫，一把抹在了脑门，抹出了一个油亮油亮的发型。

    “看见就想吐！”唐苏撇嘴道，看见猴子都觉得不顺眼。

    “像你这种丑陋的人类，是不明白我在妖族内那帅到掉渣的容颜有多大的杀伤力。”猴子无比满意的说道：“当我脚踏千重妖，手夺饕餮皮，那从天而降的仙姿绝对会把我们的小八卦迷得神魂颠倒，说不定今天晚上就会被我推倒。”

    唐苏差点一口血没忍住喷出来，见过不要脸的人，他还真没见过这么不要脸的猴。

    “走吧，别在这斗嘴了。”席幕云从床上一跃而起，首当其冲，夺门而出。

    一人一猴紧跟其后，可是当他们出了门后，愕然发现席幕云不见了，只有淡淡的声音在脑海中回荡。

    “一样，我就不出面了，你们自己搞定。”

    “又是关键时刻掉链子，倘若坑货肯出面的话，我们笃定轻松不少，他那张丑陋的脸可是能吓到不少人。”唐苏没好气道。

    猴子跳上唐苏的肩膀，催促道：“就你话多，快点走，不然来不及了，决赛的斗兽场可是在城中心处呢。”

    唐苏不喜地撇了撇嘴，脚下一迈，凭空消失在了原地，周围平静的空间只有上空的虚空动荡了一分，像似有什么极速的生物掠过。

    仅仅几十息的时间，在人潮的蜀州城正中心处的上空，半空中充满了各种各样的妖精，密密麻麻犹如河床上飞驰的蜻蜓。

    在两头庞大的妖精之间，虚空的空间突兀动了动，仿佛有微风从中掠过，微弱的变化顿时一下子触动了身傍的两头妖精，这两头妖精不是常妖，嗅觉非常灵犀。

    在两妖锣鼓般大的双眼下，虚无的空间中诡异地伸出一个五彩斑斓的洞天，以及一双少年的脚。(未完待续。)