
    尘埃满天，烟龙缠绕，一道道不解的目光纷纷打在源头处，这一切来太突然了，太让人始料不及了。

    “朱厌就这么吃香么？还想淋漓尽致打上一场呢？”东天行疑惑地自言自语，迅速来到獓狠身侧，观察场中的变化。

    八卦妖与狰相视视一眼，眼中闪过悔恨的光芒，鬼知道唐苏和猴子的敌人会这么多，眼下的形势根本就是为了它而来的。

    “你什么时候连养妖宗都惹上了？为什么不和我们说！”张三丰惊叫道。

    “屁，我现在是第一次见她！”唐苏望着白玲珑说道，这一切来得太莫名其妙了。

    八卦妖和狰纷纷将寻问的目光投了过来，杜鹃咬了咬银牙，传音道：“按原计划行事，小狰拖住蛊雕，小八卦拖住凤鸡和朱厌，地狱黄狮和狸力，就交由猴子了，顶不顶得住就看它造化吧。”

    唐苏看着白玲珑，想要从她身上看出原由，按理来说，他与其根本就没有冲突，理应不会一开始就对猴子出手的，难道仅仅只是因为猴子是大妖朱厌？

    “啧啧，真是让人惊喜呢，就算它身为朱厌，也难敌四头赫赫有名的对手吧。”

    “养妖宗为什么要对朱厌出手？难道想要把朱厌收为自己囊中之物。”

    “鬼知道，不过可以肯定的是，这会是一场非常精彩的赛事。”

    冲天尘埃突然如狂风似的消失，金光缠身的猴子从中徐徐走了出来，金目充满杀意，凝视四头妖精，尤其是地狱黄狮与狸力。

    “真是双拳难敌四头无耻之妖呢。”猴子毫发无伤，大步流星而出，盯着两妖说道：“你们两个帮我拖住那三个不要脸的，我要把大黄猫和这头猪揍得毫无还手之力。”

    狸力不屑地一笑，淡淡的说道：“谁也别和我争，他是我的。”

    “大爷的，揍得就是你！”猴子双目一瞪，也不废话，犹如一道闪电般直冲狸力而去，如山般巨大的如来神掌从天而降，轰向狸力。

    轰隆一声，如来神掌直接拍在了狸力的身上，狸力根本就无处可逃，亦者说它也压根没想过要躲。

    无坚不摧的如来神掌拍在狸力的身上对它造成不了任何伤害，反之整个佛影都被它一拳轰成了飞灰，两妖骤然交战在了一起。

    猴子与狸力激战之时，八卦妖与狰也同时间拖住了自己的对手，虽说猴子对上狸力和地狱黄狮在它们心中有些无力，但还为其拖住蛊雕和凤鸡、朱厌是为上策。

    大战一触即发，让所有生灵都兴奋不已，地狱黄狮在一旁看着狸力与猴子的战斗也着急出手，双眼闪动，思索着什么。

    东天行和獓狠倒显得无比轻松，不过当有别的妖想要悄然夺下饕餮皮时，他俩还是出手阻挡了下来，随即它们的战斗也开始了。

    决赛似乎在这一刻才真的开始，战斗出现在了战场的每一个地方，参战的十六头妖都明白，想要将饕餮皮占为己有，唯一的方法就是将全部对手击垮，不然根本靠近不了。

    此时此刻，最为轻松的莫过于地狱黄狮了，压根就没有妖上前来挑战它，它也不去招惹别人，对饕餮皮仿佛也不感兴趣，锣鼓大眼死死盯着猴子，鬼眼闪动，随时要出手将其灭杀的趋势。

    千万生灵目不转睛地注视各处的战斗，有些目不暇接，最引人注目的还是猴子与狸力的战斗，两妖可谓是打得天翻地覆，激烈无比，成片成片的大地化作飞灰。

    狸力不愧是呼声最高的妖精之一，好几次把猴子逼入了绝境，不过它并没有对猴子下绝手，反而有种想要活抓它的感觉。

    当唐苏把目光投向白玲珑之时，终于明白狸力为什么第一时间对猴子出手的原因。

    白玲珑与周边腾、周秦秋聚集在了一起，三人窃窃私语，不时还阴森地看向唐苏。

    “我还以为他们那来的胆子追到蜀州城来呢，原来是找到帮手了。”唐苏冷笑说道。

    “你是说周边腾么？”杜鹃问道。

    张三丰郑声道：“他们与白玲珑，不，是与养妖宗合作了。”

    “看狸力的架势不像是要将猴子至于死地，而是想捕捉它！”唐苏冰冷道。

    杜鹃道：“我看是，养妖为生的养妖宗见到朱厌一族又怎会不心动，胃口还真大呢。”

    就在这时，一道血肉粉碎的声响在战场中传了出来，引起满天惊恐声，只见东天行的手上布满了鲜血，在他的面前，一头长有三个头颅的大猩猩被他一拳轰成肉渣。

    战斗刚开始没多久，就有一头妖被杀，有点出乎意料的快，也有点意料之内，紧接着，獓狠也将一头妖击杀，一时间血肉横飞，血腥无比。

    东天行与獓狠不管猴子等妖这边，两妖直接在别的妖当中穿梭着，其它妖精根本就不是两妖的对手，仅仅几十息的时间后，两妖以碾压的气势将七八头妖轰成了飞灰。

    千万生灵都惊呆了，要想这些妖精可以经过了重重预选赛进入这里的，是难得一见的妖种，万万没想到在东天行和獓狠的手下是那么的脆弱，压根就不在一个等级。

    东天行和獓狠将七八头妖击杀后，独自站在了一旁，悠然自得地看着各处的战斗。

    “狸力到底要玩到什么时候，我们也上吧，挺期待与朱厌打上一场的。”獓狠冷冷说道。

    “不急，地狱黄狮还在虎视眈眈呢，它们狗咬狗骨最好不过！”东天行笑道：“不要忘记了，我们真正的对手是狸力，养妖宗的风头是时候压一压了，朱厌放在最后。”

    唐苏在战场之外咬得牙齿都要爆了，狸力最终还是露出了本意，它把猴子逼入一角后，拿出了一张网，这是一件轮器，犹如天罗地网一般甩向猴子，很明显，它要活捉。

    “养妖宗还真是不放过任何难得一见的妖精，胃口这么大也不怕撑死。”张三丰愤愤不平地说道。

    “地狱黄狮、东天行以及獓狠还在一旁虎视眈眈，形势有些麻烦！”杜鹃寻思道。

    “东天行和獓狠的目标应该不是猴子，是狸力！”唐苏沉声道。

    战场中，猴子险险躲过狸力的大网笼罩后，还没喘一口气，猪厌挣脱了八卦妖的纠缠，加入了两妖的战斗中。

    猪厌的加入顿时让猴子吃力了几分，猪厌幻变成一座大山直接从天抨击而下，把猴子重重镇压在了身下。

    就在这时，狸力持赤网瞬间而至，将猴子带猪厌都笼罩在其中。

    赤红的网一笼罩在两妖的身上顿时爆出一道道血红的雷电，犹如万箭穿心一般，两妖仿佛受到了可怖的攻击，张口大叫，幻变成山的猪厌生生被镇压回了本体。

    狸力冷冷笑道：“赤仙网是专门为你们炼制的，七十二变在我这赤仙网之下可是起不了任何作用的哦！”

    周边腾对白玲珑道：“该死！你们怎么连猪厌都笼罩在一起了。”

    白玲珑双眼一眯，杀气毕露：“有得选择么？别对我大呼小叫的！还想不想报仇。”

    周边腾和周秦秋的脸色一下子铁青下来，他们两人何曾被人如此顶撞，而且还是一个小丫子片子，但有求于人，他们不得不咽下这口气。

    战场中，血色的闪电漫天飞舞，犹如一支支利箭一般射在两妖的身上，可怖的闪电仿佛穿射了它们的躯体，令它们哇哇大叫。

    尤其是猴子，叫的那个惨烈，似乎在生孩子一样，浑身毛发都炸开了，像个刺猬一般。

    狸力并没有由此而停手，抓住赤仙网的末端就是一甩一砸，如此来来回回几十次方才停止下来，平整的地面被砸出一个个裂痕密布的深窝，激起冲天的尘烟。

    “大爷的，你当你猴哥是软柿子么，就算是软柿子我也要砸你一脸汁！”猴子气愤地大叫，手在耳边狠狠地一拍，金箍棒陡然飞了出来。

    猴子手持金箍棒，猛地一挥，生生将赤仙网砸开冲了出来，棒如山脉直接劈向狸力。

    “轰！”

    狸力胸有成竹地抬手一挡，以为可以将金箍棒抵御下来，万万没想到被猴子一棒砸入了地面之下，深入地下不知多深。

    “怎么可能！”白玲珑惊叫，猴子的反击让她有些傻眼，在她的意料中，狸力是有绝对压制全场的力量的。

    猴子一棒劈退狸力后，化作一道金光掠回了猪厌的身边，金箍捧震动，简单粗暴地一棒将猪厌扫了出去，点点血花洒下。

    猴子怒火中烧，一刻也不停留，在战场蹿动，刹那间便来到了凤鸡的身侧，催入魂力重达千万斤的金箍棒直接甩向凤鸡。

    凤鸡连“咯”都没来得及咯一声，就被沉甸甸的的金箍棒压倒在地，半天挣扎不起。

    猴子似乎还不解气，任由金箍棒镇压着凤鸡，诡异地出现在了蛊雕的身边。

    蛊雕暗叫不好想要急退，不曾想猴子一把抓住了它的尾巴，不管三七二十一，抓住就是一砸而下。

    重重的一砸对蛊雕来说压根造成不了什么伤害，猴子也知道这一点，所以…他又动了。

    在千万生呆滞的表情下，猴子扯着挣扎的蛊雕尾巴飞速来到凤鸡的身边，把蛊雕当做武器狠狠砸向凤鸡的头颅。

    如此来来回回几次后，它这一次把两妖都带上，来到猪厌的身侧，把两妖当做拳头，不要命的砸猪厌。

    最后，它把三头妖带到了狸力的深坑处，刚爬上来的狸力还不知道怎么一回事就被三头妖撞回了深坑里。

    最后的最后，猴子来了一招更狠的，把金箍棒幻变得十几丈来大，直接捅入了深坑里。(未完待续。)