
    “在战斗开始之前，我让你们看看你们为了何物而来，你们朝思暮想的饕餮皮。”东浩气气宇轩昂的说道。

    这句话刚出，所有人都坐不住了，千万生灵来到这里除了观看期待已久的众妖大战以外，就是想一睹传说中的饕餮皮，引发这场前所未有的众妖大战的导火线。

    饕餮，那是与朱厌同一级别的妖种，成年饕餮，那是戮神屠魔的存在，可媲美四大神兽的存在，它留下的东西别说一块皮，就是一根汗毛也是了不得的珍宝，是引发无数强者争先恐后抢夺的导火线。

    无数灼热的目光纷纷投射在东浩气的身上，犹如无数太阳在发热，亢奋的气氛令人感到窒息。

    东浩气淡然地一笑，双手猛地一展，斗兽场庞

    大的巨门一下子关闭了起来，他的手掌再地一翻，空无一人的地面只觉一阵狂风掠过，带起厚尘，平整的地面中突然升起了一块成人般大小的四方形石块。

    这块石块并没有特别之处，却吸引住了无数人的目光，因为人们都知道，万众瞩目的饕餮皮恐怕就隐藏在其中。

    它随着东浩气的手掌动作缓缓升起，升到他身前方才停下来。

    东浩气面无表情，五指一张，放在了石块上，魂力如水，顺着他的手臂而下，缭绕五指之上，陡然一震。

    若大的石块在东浩气的手下顿时被震成了飞灰，缓缓飘落，石块被震碎后，当中一个透明的盒子露了出来，出现在千万生灵的视野当中，令所有人呼吸一紧，神经绷紧。

    在这个透明的盒子里，静静的放着一张赤黄色的皮，此皮有成人胸膛大小，其上有几个头颅大的破洞，表面横七竖八的横布着密密麻麻的纹路，犹如一条条栩栩如生的血痕，看上去就像一块死猪皮，毫无显眼之处，更别说有什么满天神光伴它而现了。

    “这就是传说中的饕餮皮？怎么我感觉这就是一块普通的毛皮呢？”

    “目光短浅，往往越是平凡的物体，当中蕴含的秘密就越惊天，难道你认为六大霸主会拿一块普通的兽皮来忽悠整个世界？”

    “此皮必藏有惊天之秘，倘若得到它，实力必会大涨。”

    “饕餮的皮，极有可能当中藏有它们一族的宝术，就算没有，拿来炼制稀珍也不失一个好机缘。”

    各种声音，有人对此嗤之以鼻，认为这只是一件凡物，有的人则认为这是了不得的至珍，将其捧上了天，好坏相缠的声音弥漫在每一个角落。

    “这就是饕餮皮？”唐苏望着空中的透明盒子淡淡的说道，他也没觉得这皮何过人之处。

    “管他怎样，拿到手再说。”张三丰寻思道：“以东浩气他们的实力，也对饕餮皮付以重视，绝对不简单，当中百分之百隐有宝术。”

    东浩气脚下一踏，迅速退于一旁，留下盛装饕餮皮的透明盒子在半空，淡淡的说道：“比赛开始，谁夺下它，并且守住十息时间，饕餮皮就归它。”

    瞬息万变的战场，别说十息，就是一息时间之内发生的事都难以预料，如此场合下，夺到饕餮皮也守不住十息时间。

    当然，想要守住十息时间，只有一个方法，那就是把全部对手打得毫无还手之力，自己一个人独占鳌头。

    东浩气的声音一落，巨大的斗兽场犹如开天辟地一般抖动起来，声浪冲天，山呼海啸一般令日月颤抖。

    牵绊着所有生灵的斗兽大会终究是在千万生灵的紧张目光下正式开始了，今天将会是改变历史的一天，没人能淡然处之。

    十六头妖相互看了一眼，并没有第一时间往战场里走去，皆是有小心翼翼地打量着对方。

    大约十几息后，白玲珑出言打破了这局面：“既然是我最后到来，为了表达歉意，还是我们先出手吧，出来吧。”

    白玲珑的声音有几分阴沉的味道，声音中充满了自信，纤手陡然一挥，一团赤红的光华飞射而出，直冲战场中掠去。

    拳头大小的光团突然猛地膨胀开来，犹如烟花一样绽开，无比绚烂，在这灿烂的光华内，一道庞大的身影出现了，随着光华的收敛逐渐显露在人们的视野当中。

    当无数人把它看清楚后，皆不由自主大吸几口冷气，惊异笼罩在每一个角落里，如潮似浪的妖气狂风般肆虐而过。

    唐苏双眼陡地一眯，仔细端详战场中那道身影，首先映入眼帘的是浓密悠长的赤红毛发，犹如一团熊熊烈火在飘落，随之便是粗壮的身躯，霸道的气势。

    不过令人有些讶异的是，是它整体的样子，与人们心中想象的根本就是另一个模样，在人们耳濡目染的想象中，养妖宗出战的妖精绝对是那种杀气腾腾，凶相毕露的残暴妖精，可是眼前这头妖精却完完全全打翻了所有人的想象。

    它长有一身赤红而悠长浓密的毛发，四只长耳，最让人目瞪口呆的是，它长有一个猪头，长鼻子两侧长有两束胡子，除此之外，它四肢却长出了爪子，带有锯齿，只有只肢让人觉得狰狞一些。

    它的出现霎时间让所有人都是一呆，这是一头活生生的猪啊，一头怪异的猪，不过身为养妖宗殿堂级的妖种，又怎么会是一头猪呢。

    “狸力（lili），果然是与八卦妖，狰同一级别的妖种。”唐苏沉声道，有些惊异，也有些理所当然。

    张三丰不屑道：“我倒以为是什么神秘的妖精呢，一头狸力而已，至于藏着掖着这么久么？”

    “以养妖宗的底蕴，这头狸力恐怕异常强大，小八卦，小狰，猴子，你们小心一点，倘若它不对你们出手也就罢，要是敢上前，给我合力揍死它！”唐苏说道。

    “其实这也不失一个办法，三妖合力，一路碾压！”杜鹃说道。

    张三丰说：“瞬息万变的战场，还是小心谨慎一点吧！”

    东浩气深深看了一眼狸力，转头望向东天行，眼眸里时而掠过几分紧色，如此战斗，结果他也难以预料。

    狸力四脚猛地一踏，大地震动，磅礴的妖气充斥各处，一些地位偏低的妖精纷纷在它的气息下瑟瑟发抖，不能自已，这是来自血脉的压制。

    “你们也上！”周边腾说道，凤鸡和朱厌摇身一变，冲入战场之中，不过它们与狸力保持着一定的距离，战斗刚刚开始，不宜树敌太多。

    凤鸡与朱厌一进入战场后，立即将挑衅的目光投了过来，直逼猴子。

    三妖之后，蛊雕、獓狠、地狱黄狮，十六头妖，十五头都已经进行了战场的范畴，独独唯有城主一脉的妖精还没有现身，千万生灵一时间纷纷望向东浩气和东天行。

    “进去吧，速战速决！”东浩气望着东天行说道。

    在众人期待的目光下，东天行脚下一迈，整个如同一片羽毛一般缓缓往空中飘去，一时间惊呆不少人。

    “他去那里干嘛？”唐苏寻问身边的两人，东浩气有飞行宝术他倒不觉得意外，问题是，他飞到战场的上空干嘛

    杜鹃冷声说道：“你忘了他们一脉是妖精么？”

    唐苏闻言浑身肌肤刹那间都绷紧了，惊道：“你是说，城主一脉出场的妖精是他？”

    “要不然呢？”张三丰耸肩道：“这就是他的优势所在吧。”

    万众瞩目之下，东天行后背一抖，身上顿时泛起了淡淡的金赤交加的光华，犹如一轮日月悬于他的脑后。

    突然问，两道庞大的影子在他的身后伸展出来，两道影子带起无边的狂风与妖气席卷而过，当金赤的光芒逐渐消失后，一对巨大的翅膀出现在了他的身后。

    一双金黄色的翅膀，每一片羽毛上皆充满了密密麻麻的繁琐纹路，这是倏忽标志性的特点。

    东天行的变化令人有些猝不及防，万万没想到出场居然是他。

    “飞行…这样子，饕餮不是已经是他的囊中之物了么？”有人惊叫道。

    的确，他现在离饕餮皮仅仅只有几十丈的距离而已，只需双翅轻轻一扇便可到达。

    东天行目中无人地环顾杂吵的四周，不可一世的说道：“各位请放心，在我没有打败全部对手时，我是绝不会接饕餮皮，那怕是一下。”

    随即，东天行那不时掠过红光的双眼唰地看向了战斗外的白玲珑，战意高昂，不以为然地一笑，很明显，人们都看得出，他心里的对手是狸力。

    “还好，东天行的目标还不是我们！”张三丰吐气道。

    “战斗！开始！”东浩气大声叫道，最后直接消失在了原地。

    大战一触即发，从狸力开始。

    狸力首当其冲，无视东天行，犹如一道血色狂风般冲向猴子，獠牙大张，不单单是它，凤鸡和朱厌，以及地狱黄狮，也是第一时间冲猴子而去。

    四头强大无匹的妖精，同时发动攻击，目标单一是猴子，绝大多数生灵都还没反应过来，四种截然不同的宝术已经轰在了猴子处。

    “轰隆隆！”

    整个斗兽场都在摇摇晃晃，激起冲天的尘埃。

    “怎么回事，他们为什么都对朱厌出手，地狱黄狮倒是可以理解，可是另外三头妖精为什么也是这样，他们好像没有恩怨吧？”

    四妖的攻击刚落，蛊雕的攻击紧接而至，劈头盖脸轰击而下。

    “怎么回事，难道是树大招风？”

    “啧啧，真是出乎意料呢。”

    “你草你们大爷！要不要这么不要脸！”唐苏震惊地看着漫天尘埃战场，这他么真的太气人了。(未完待续。)