
    徐徐而来的两道身影不是别人，正是上次对唐苏露出杀气的东天行与黄依依。

    两人一出现，斗兽场里面的生灵仿佛活过来了一般，各种惊叹声铺天盖地。

    东天行异常英俊，犹如仙童，一袭红衣将他衬托得多了几分残忍的味道，光亮眼眸内充满了不屑的神色。

    黄依依与杜鹃相比多了几分纯净，后者以妩媚妖娆居多，前者则是一幅楚楚可怜的模样，充满软弱感，精致的五官，雪白的肌肤，加上她那邻家小女孩的气质，非常招人心怜，可是她的双眼里不时掠过的阴色却在彰显着她可是一个表里不一的人。

    在黄依依柔顺的秀发末端，爬着一个非常可爱的小妖精，它只有拳头大小，浑身毛发很长，就像披在身上的蓑衣，小脑袋上长有四根月牙弯角，看上去就像一头缩小版的毛牛。

    它虽模样可爱娇小，但没有人敢小看于它，因为它叫獓狠，又名为犬因，是一种大凶大恶的噬人妖精。

    獓狠摇着小脑袋，头上四根弯角虽小，但却寒芒毕露，一双圆碌碌的大眼睛直接扫了过来，停留在猴子、狰以及八卦妖的身上，眼内冷色连连。

    六大霸主间明争暗斗也就罢了，它们六头妖也是一样，各自不对眼，随时有种大战一场的趋势，无形的妖气冲天接地，猴子三头妖又且是受气的主，丝毫不退缩的对视着，当中的火花可燃一座大山。

    朱厌与凤鸡也是冷笑连连，冰冷的目光如同在看着一具尸体般，不带任何感情，周边腾和周秦秋看到唐苏后咬了咬牙，怨恨的双目怒视于其，恨不得一口吞下他一样。

    唐苏三人相视一眼，皆是一笑而过，敢来到这里就已经猜测得到会成为众矢之的，仇人虽然多了些，但也没什么可在意的。

    东天行一行人从门口走进来后，两两而分，都在附近找了一个适合观看比赛的位置。

    一行人还没坐下，阳光当照的门口处再一次出现了两道身影。

    当两道身影穿过阳光出现在人们视野当中时，人们的目光不但没有停留在他们身上，反而看向了与之远处的唐苏身上，因为出现在门口处的两人赫然是万彩风和万彩云两兄弟。

    两人与唐苏的恩怨纠葛在蜀州城里可以出了名的，身为六大霸主之一的少爷，被一位外来之人打败了，是谁心里都过不去。

    三人的目光炸然碰在了一起，唐苏倒是没觉得什么，反倒万彩风两兄弟的脸色唰地铁青了下来，仇人相见又怎么有好脸色，不过两人倒也忍得住，气鼓鼓地找了个位置坐下来。

    张三丰凑上来嘿嘿道：“他两人恐怕把你恨之入骨了。”

    “恨我入骨的人又何止他们两人，那个都没说什么，只是目光让人有些发毛！”唐苏下巴指向周秦秋。

    “他的手是你弄掉的？在巴蜀境内，他也算排得上号的年轻一辈！”张三丰略惊说道。

    “他？算了吧，没人相助的话，他五肢我都给他踩碎。”唐苏磨手擦掌道，他今天似乎也不会轻松。

    杜鹃看着门口冷声道：“有人来了！”

    “不用猜，是大黄猫来了！”猴子淡笑道：“它身上那阵味道，就算隔之百里我也嗅得到。”

    果不其然，地狱黄狮与它的护道者老头出现在了入口处，地狱黄狱踏入斗兽场范畴那一瞬间，双眼就直接投射了过来，光华闪烁的双眼直逼猴子。

    地狱黄狮獠牙一张，狠声道：“大马猴，你来得够早的啊。”

    “大黄猫，你也够迟的，脚断了？还是被你猴哥的气势震慑到了。”猴子冷笑道。

    “笑吧，等下有你哭的时候。”地狱黄狮无所谓地一笑，与护道者缓缓走向一旁。

    地狱黄狮之后，紧接着又走进了几头妖精，无不是百年难遇的妖种，这半个月在蜀州城大放光芒之辈，十六头妖，十五头已经到了，仅差养兽宗的人。

    大约过了十几分钟，见养妖宗的人还没到来，观众们忍不可耐地纷纷埋怨起来。

    “养妖宗的架子还真大，要无数人等他们么。”

    “不会不来参加这次的决赛了吧？”

    “不可能，饕餮皮无论在那里都是稀罕的珍宝，以养妖为生的势宗绝不会错过它。”

    “话说，你们的父亲呢？不是说要来观战的么？”唐苏转头问向两人，按理来说，身为蜀州城人人闻风丧胆的强者，这种场合是一定要现身的。

    “在观众席里，至于在那个位置，我就不清楚了。”张三丰摊手道。

    唐苏没好气说：“微服私访啊，要不要这么见不得人。”

    “他们这种强者脾气是有点古怪的，无关紧要。”杜鹃道。

    斗兽场里不满的声音起来越大，人们的情绪越发的激奋，倘若养妖宗的人还不出现，亦者比赛还不开始，恐怕这千万人就要反了，如果如此数量的生灵一起反，就算东浩气也抵挡不住。

    东浩气不喜地扫视四野，他的目光所到处，众人方才平静许多，毕竟那实力的压制无处不在，这等强者就是一口气都能杀死人。

    看着逐渐平静下来的斗兽场，东浩气异光闪闪的眼里也是横布几丝不喜，有意无意地在斗兽场几个方向深深看了一眼，最后猛地看向门口处，沉声说道：“还要请吗？孟天楚。”

    “孟天楚？养妖宗宗主，他来了？什么时候来的？”

    此言掷地，激起千层浪，巨大的斗兽场内一下子炸开锅，无数目光纷纷投向门口处，紧张的气氛笼罩整个斗兽场。

    人们之所以一听‘孟天楚’与‘养妖宗’的名称就紧张万分，是因为什么他们实在是太神秘了，在蜀州城，除了六大霸主以及一些神秘莫测的老一辈以外，养妖宗与孟天楚那是传说中的名字，百分之九十九的人都没见过他们的真面目，如今传说的中人即将出现在自己的眼前，给谁都会神经紧绷。

    无数目光聚焦的门口处，阳光异常灿烂夺目，灼热的光芒让人根本看不清外面的情景。

    突然间，东浩气的话语落下没多久，背对灼阳的门口处悄无声息地出现了一道身影，这身影出现非常突然与鬼魅，就连唐苏也不知道她是如何出现的。

    这道身影的忽然出现一下子牵连到了众人的心，紧接而来的便是轻盈的脚步声，当这道身影穿过刺目的阳光出现在斗兽场内的那一瞬间，无数眼睛刹那间瞪大如鸡蛋，牢牢凝视在她的身上。

    这是一位美若天仙的少女，犹如森林里的精灵踏着阳光而来，一袭绿色的轻纱长裙将她玲珑有致的娇身躯彰显得无比完美，银色长发仿如一条银河有挥舞，星辰般的眼眸充满了纯净，精致到极点的五官，吹弹可破的肌肤令人欲罢不能，她身上的每一寸细小的部分都有着仙女似的即视。

    可是她的气质却与自身有翻天覆地的不同，明明是一位美得不可胜收的少女，偏偏有着一身蛮迈的气质，给一种粗暴的感觉，犹如一头绝世妖精伫立在此。

    “白玲珑。”杜鹃第一时间叫呼出声

    短暂的寂静过后，斗兽场内一下子沸腾起来，各种叫喊扑天盖地，声浪冲天，白玲珑的出现让斗兽场的气氛一下子推到顶点，她的出现说明这场赛事即将开始。

    亢奋的人海中依然有不少生灵盯着白玲珑打量着，想要看一看这传说中的势宗教导出来的弟子有何特殊之处。

    成千上万的目光投射而来，白玲珑面露微笑，没有一丝紧张感，淡笑地面对，芸芸众生。

    “果然不同凡响，不但人美，心智也不错。”唐苏略感诧异，要是一般人，如此场合万众瞩目之下，恐怕会充满紧张，而白玲珑却像来到了自己家一样旁若无人。

    “比上一次见面确实漂亮了许多，不过还是这幅欠揍的表情。”张三丰不喜道，养妖宗虽说很久没有现世，但身为六大霸主之一的他们又怎会是一般人。

    猴子皱鼻道：“她身上的气息真是令人厌恶。”

    杜鹃冷声道：“养妖宗又且是浪得虚名，她身上有一种让妖族畏惧的气息，就像养蛇为生的人一样。”

    除了东天行、张三丰这七位六大霸主的少爷小姐对白玲珑嗤之以鼻以外，其他人看到她无不是惊叹万分，赞声连连。

    唐苏头也不回地问：“她这一次出战的妖精会是什么妖种？”

    “鬼知道呢，他们藏着掖着，连我们也不知道，可以肯定的是，绝对是与小八卦，小狰同一级别的妖种，这次夺冠最大的阻碍就是她与东天行，以及地狱黄狮了。”张三丰沉声说道。

    “现在细想一下，好像我们的对手非常多，蛊雕、凤鸡和朱厌、地狱黄狮，它们想除去的第一头妖绝对是猴子，至于东天行、獓狠和其它妖精就不知道了。”唐苏细思之下恐极无比，不知不觉间，自己的敌人居然达到了如此数量。

    “小八卦可以抵挡下凤鸡和朱厌，小狰可以拖住蛊雕，至于地狱黄狮，就交由猴子了，东天行和黄依依已经合作了，他们最想对付的应该是白玲珑。”杜鹃寻声道。

    “那我们就先这样安排吧，倘若战斗有所变化，就要靠你们自己了。”唐苏看着三头妖说道。

    就在这时，东浩气扫了一眼四周，开口道：“既然人已经到齐了，那么决赛就开始吧。”(未完待续。)