
    “轰隆隆！”

    仿有天雷在耳边响起，震荡得众人脑袋晃动，一道道呆滞的视线纷纷打在气呼呼的猴子身上，仅仅几十息的时间，猴子居然把形势逆转了，自己一个人把四头赫赫有名的妖精打得一塌糊涂。

    粗大的金箍棒犹如撑天的支柱一般矗立在战场的中心处，缠绕着成束成条的金色光华，猴子站在顶端之上，目光炯炯扫视八方，气势昂扬，霸气汹汹。

    “还有那个不长眼的要来吗？”猴子盯着地狱黄狮说道，很明显是在说它不长眼，可问题是人家有三只眼啊。

    东天行笑道：“啧啧，狸力和蛊雕这面子丢大了。”

    “这些攻击可伤不了狸力，这样下去我们什么时候才能上场！”獓狠不喜地说。

    “等等，等它们两败俱伤再说，省点力气不好么。”东天行冷笑不断。

    “不愧是朱厌，发起火来竟然如此生猛。”

    “这只是试水而已，能站在这场上的妖精又且是泛泛之辈。”

    八卦妖和狰迅速来到猴子的身边，三妖六目怒视四周，随时做好出击的准备。

    就在这时，矗立的金箍棒突然发生了抖动，地下传来一阵阵抨击声，最后一声巨响传来，金箍棒被弹飞了出去，一道赤红的身影从中飞了出来，正是狸力。

    狸力浑身皆狼狈不堪，猪头都涨红了，深深的猪鼻子里不停地喷射白腾腾的怒气，长密的赤发犹如一条条赤红的蟒蛇在飞舞着，整张脸扭曲而狰狞。

    “等你落到我的手里，我要你求生不得求死不能！”狸力发疯般狂叫，声浪之大激起漫天尘土。

    “现在你是落在我的手里！你们两个不要任何妖来打断我，等我把它收拾得连它妈都不认识，再回头好好教训它们！”

    猴子持着金箍棒化作一道残影掠向狸力，变得如山般巨大的金箍棒不分由来残爆地砸向狸力。

    狸力怒不可遏，双眼都要喷出火来了，关键时刻一把站了起来，将四肢点的锯齿拆下，四把锯齿组合在一起，变成一把密布齿牙的巨剑。

    “砰！”

    两器骤然抨击起来，肆虐的锋芒席卷而过，单单是器气就把地面斩出了一条条狰狞的痕迹。

    两妖一击即分，再迅速战在一起，凤鸡和猪厌想要上前帮忙却被八卦妖与狰死死缠住，根本分不了身。

    猴子搅动金箍棒，整片天仿佛都在金箍棒动荡不安，狸力的齿牙巨剑一点也不差，霸裂的剑气贯彻云霄，斩断无数云层。

    “受死！”

    猴子浑身泛现刺目的金光，犹豫一位身披着黄金战甲的妖神，金箍棒如同一条山脉般抨击而下，直指狸力的脑袋。

    “休想！”

    狸力摇身一变，身上浓密的赤发相互叠组在一起，瞬间组成了一套红纹盔甲，不退反进，握着齿牙巨剑冲了上去。

    两妖激烈的战斗让整个斗兽场都在隐隐抖动，养妖宗这一次失策了，狸力被猴子逼得节节败退，手中的齿牙巨剑直接被一棒砸飞了出去，狸力的身躯重重受了一棒，被抨击得七孔流血，倒地难起。

    “怎么可能，狸力为什么会如此弱，不是说养妖宗的任何一头妖都是最强大的存在么？”

    “难以预料，它是如何做到的？养妖宗那让人畏惧的神话就此泯灭了么？”

    狸力被猴子一棒敲得半死不活惊呆了所有人，在千万生灵的想象中，狸力才是这场赛事最有可能夺冠的主，而现在，战斗还没开始多久，就已经被人打得趴在了地上。

    最为震惊的莫过于六大霸主其余五人了，一个个都瞪大了双眼，骇然无比地注视着满身鲜血的狸力，它们对养妖宗的了解比任何人都要多，要是它们对上狸力，别说这么快速将其打败了，就是想轻松退走都艰难，而现在，猴子彻彻底底打破了它们心里的想像。

    “我们高估它了？”獓狠悚然道。

    东天行两额冒出了冷汗，眼里金光不时掠过，思索之色尤为浓郁，缓缓开口道：“不可能，连我都不可能如此轻松将狸力击败，再等等，我不信狸力就这样败了。”

    “哇！猴子哥哥真历害！连狸力都一棒敲死也！”八卦妖羡慕不已。

    狰摇头道：“有猫腻，不可能这么简单，绝对不可能！”

    地狱黄狮双眼微眯，一动不动地看着狸力，又看了看猴子，自言自语道：“看来被逼入绝境了，该不该出手呢。”

    “白少主，这是何情况？”周边腾急问白玲珑，这对他来说太震撼了，付出这么多，好不容易找到一个最为强大的合作对象，没想到一上场会是这一出。

    白玲珑一点也不紧张，冷脸道：“稍安勿躁，急什么急，我们宗门何曾打过没把握的仗，沉住气，惊喜在后头！”

    唐苏看着白玲珑那从容不迫的表情，双眉不由皱了起来，这绝对不是她现在应有的表情。

    果不其然，就在这时，倒地不起的狸力突然大笑起来，面庞狰狞，犹如一头恶魔一般，口中还不停喷射出一口口血。

    一时间，庞大的斗兽场内，不少人心里响起了“果然”的声音，这部分生灵压根就不觉得狸力会如此快惨败。

    “还笑？”猴子一愣，双眼瞪大，飞速来到狸力的身前，抬起脏兮兮的脚爪就是一脚踢过去，将其一脚踢飞出去，惊掉无数生灵的下巴，那可是一头狸力啊。

    狸力做梦也没想到猴子的脾气会如此火爆，直接就是一脚，这得多丢脸啊。

    “不可原谅！”狸力激愤地大叫，一跃而起，双目泛出阵阵红光，悠厚的沉吟，显然是气到了一定的程度。

    猴子无视狸力那要吃人的目光，淡淡的说道：“怎么？忍不住了？那你先前装什么深沉，非要到生死关头才把底牌用出来么。”

    狸力什么也不说，身躯毅然一抖，身上的毛发顿时如同瀑布一般掉落，几息间身上的毛发便全部脱落，露出光秃秃的身体。

    没有毛发的掩盖，狸力真成了一头活生生的猪，通红的身体像被水烫过一样，显得无比滑稽。

    “说你像猪也不用承认得这么直接吧？”猴子吃笑道。

    狸力什么也不说，双脚猛地一踏，身上顿时亮起了一个个两指大小的光点，密密麻麻数不胜数，一股强大磅礴的气息波动不停从中冒了出来，犹如狂风一般碾压而来。

    “我会让你生不如死！”狸力发疯似的大叫，在人们惊悚下，光点从肌肤上脱落，悬浮在它的身边，像一个个会说话的小精灵围着它旋动。

    每一个光点内仿佛都藏有一股霸烈的力量，一股可摧毁一切的力量，震慑所有人的心灵。

    猴子见此情景双眉都立了起来，暗感不好，狸力被逼急后所发动的攻势可不是闹着玩的。

    猴子倒是聪慧，先发制人，金箍棒横过天际，凶猛地劈头盖脸轰下，这一棒不同寻常，半边天仿佛都要被劈开了，无数生灵在这一棒之下瑟瑟发抖，单单是那磅礴的气息就已经让不少人的灵魂在扭曲。

    千均一发之际，狸力双眼爆出冲天光束，双蹄骤然猛地挥动，悬在身傍的无数红光顿时化作一支支穿越空间的红色利箭，射向猴子。

    金箍棒还没来到，这些光点已经抢先一步来到了猴子的身边，围绕着它飞速转动起来，快到没影，只留下一条条模糊的光线。

    狸力狰狞的嘴角骤然扬起了一抹冷笑，猪蹄悄无声息地一挥，其中四道光点瞬间缠上了猴子的四肢，还没有人反应过来，这四个光点突然变成了四处赤红的绳索绑上猴子的四肢，而后射入地面之下，猴子猝不及防地被绑住了，无论如何挣扎也无法挣脱这束缚。

    猴子虽被绑住了，但金箍棒下落的趋势一点也不减，反而更加的凶猛，刹那间便到了狸力的门面之前。

    狸力缠住了猴子后面对从天而降的金箍棒面不改色，脚下一踏消失在了原地，出现在了猴子的身边，而原地则是多了一粒光点，仿佛它瞬间与光点交换了位置。

    “轰隆隆！”

    巨大金箍棒犹如一色金色银河重重砸在了地面之上，难以想象的攻击顿时让整座斗兽场仿佛都在倾斜，如同一艘将要被狂风巨浪打翻的船，难以估量的生灵被抛离座位飞向空中。

    要不是东浩气出手稳住局面，恐怕这一棒下去，半个斗兽场都要化作飞灰。

    狸力来到猴子身边后，齿牙巨剑一刻也不停留，立刻斩向猴子，锋利而布满齿牙的巨剑就像不能一剑把猴子斩成两载也能让它千疮百孔。

    唐苏脸色大变，想要不计后果进去帮忙，却被张三丰和杜鹃死死拉住，如果猴子真的有什么三长两短他这一辈子也过意不去。

    电光石火间，猴子还是做出了反应，金箍棒迅速飞了回来，挡住了狸力的一击，避开了断躯之难。

    猴子如此情况还有反击之力，狸力的脸色顿时难看到了极致，它做出一个令人一头雾水的动作。

    它迅速退出了十几丈远，龇牙咧嘴地冷声叫道：“我看你还能往那里逃，给我死吧。”

    狸力猪蹄猛地一挥，缠绕在猴子身上的红光突然爆开，络绎不绝，接接连不断。

    每一粒光点就是一股可怖的力量，密密麻麻的光点爆炸开来，造成的攻击是无法想象的。

    猴子瞬间便被红光掩埋起来，只有痛苦的叫喊声不断传出来。(未完待续。)