
    徐徐迈进支离破碎的战场，无数视线跟随着唐苏的步伐，一掌扇飞了一位整个巴蜀的顶尖天之骄子，在同辈之中没任何人能做到。

    东天行喘着大气，咽着唾液，难以置信看着远处的白玲珑，他自认自己做不到。

    唐苏犹如在自家园子漫步一般悠然地走在战场之中，无视地狱黄狮等妖吃惊的目光，一步步来到浑身是血的猴子身边。

    唐苏平静地看着惨不忍睹的猴子，脸色、情绪都没有一丝丝变幻，仿如在看着一个陌生人一般。

    猴子连动弹四肢的力气都没有，身上密集的伤口令人冷气连连，胸前那被齿牙巨剑洞穿的伤口更是令人触目惊心，从涌血不断的伤口处清晰可见体内跳动的肉脏。

    猴子只有一只可半睁的眼睛，暗淡无光，无力地看着唐苏，不停涌出鲜血的嘴巴微张，仿佛用尽全身力气方才说道：“大…师兄…让你…失望了。”

    如此模样令人于心不忍，倘若是单对单，猴子绝对不会是这个模样，绝对能碾压一切对手，可能是它锋芒太露，导致树敌太多。

    唐苏咧嘴一笑，摇头道：“你很棒了，你没有丢掉朱厌一族的面子，剩下的就交给大师兄吧，我双倍给你找回来。”

    唐苏小心翼翼地抱起猴子，想要回到张三丰处，不料狸力第一时间上前阻挠，嘶声说道：“放下它，它是我们的。”

    唐苏身上的妖气的确让它们有些忌惮，但还没到任由他为所欲为的地步。

    “你要做出头鸟？”唐苏双眼一凝，淡淡的说道，双眼之中的五粒光芒犹如五颗行星在转动，绚烂之间也不失威严。

    狸力愣了愣，脸色一下子铁青下来，刚欲说话，不料唐苏抢先一步道：“你不用急，放心，我第一个杀的绝对是你，你不要走就好。”

    此言一出，掀起轩然大波，人们怀疑自己是不是听错了，实在是太狂妄了。

    唐苏深深地望了一眼脸色阴沉的狸力，不屑地一笑，抱着猴子回到张三丰的身前，笑道：“我去去就回，帮我看好它。”

    唐苏招手把狰叫唤回来守护两人两妖，大手一展，独步走向战场的正中心，云淡风轻的分别看了几头妖一眼。

    “装神弄鬼，我先来！”狸力狰狞地一叫，庞大的身躯犹如一台汽车般冲撞而来，力量之大导致每一步落下都能让整个斗兽场抖动不止。

    战斗再一次开启，狸力手持齿牙巨剑开天辟地一般斩向唐苏，磅礴锋利的剑气相隔十几丈远就已经生生把唐苏周围几十丈的地域斩成了一条深渊。

    唐苏五彩长眉微微一皱，五指一握，璀璨斑斓的拳头骤然与齿牙巨剑碰撞在一起，铛地一声，一股强劲的风暴以他为中心往四面八方肆虐而去，地面如同豆腐一样不堪一击，成片成片被掀飞。

    五彩斑斓的拳头蕴含六道轮回拳，威力可想而知，一拳便把狸力这把轮器巨剑轰飞出去，唐苏的拳头比轮器来得更为坚硬，以拳敌器，这是人们不敢想象的事，唐苏却轻松做到了。

    一拳轰飞巨剑后，唐苏的脚下无声间出现了一个洞天，不单单是是脚下，就连身体的四周皆出现了五彩斑斓的洞天。

    洞天大世界加身，唐苏整个人都不同了，无论气息波动的强度，还是自身的气势，他整个人犹如远古世纪复活出来的神王，强大的气势让人喘不过气来。

    五个璀璨斑斓的洞天犹如五个世界围绕着唐苏缓缓转动着，不可力敌的气势震撼全城。

    唐苏脚下一迈出化作五彩斑斓的光影凭空来到狸力的身前，五彩缤纷的拳头犹如从天而降的域外陨石骤然轰在了狸力的腹部上。

    骨头断裂与鲜血夺口而出的鲜血声音突兀响彻在所有人的耳边，狸力巨大的身躯被唐苏轰成了弓形，像个虾子一样，这一幕在无数视野里停格了一瞬间，而后狸力的身体如同一杖炮弹般飞射出去，嘴巴如同水笼头一样络绎不绝喷涌出鲜血，如同汽车的尾气。

    唐苏压根就没有就此放过它的意思，狸力飞退的身体还没停止下来，向已经来到也其的身上，一脚踩下，直接就是一脚。

    轰隆一声，唐苏一脚将狸力踩入了地面之下，生生砸出一个巨大的裂坑，唐苏并没有由此而住手，六道轮回拳拔动虚无，犹如雨点一般落在狸力的身上。

    鲜血与震动充斥在场每一个生灵的身体，每一个细胞，每一寸血液，人们不禁身体发冷，打骨头深处冒冷气，有些地位低下的妖种更是瑟瑟发抖，在它眼里，这可是一位族内至高无上的妖种，现在居然毫无还手之力。

    唐苏的轰砸足足持续几十息的时间，当他的攻击停下来后，狸力已经被轰得血肉模糊，成了一堆烂肉，只剩一个头颅是完全的。

    震惊已经不用多说了，有的生灵都被吓得发疯的大叫，唐苏就如同一位从地狱深处走来的鬼神，每走一步，人们的心就跟着跳动一下，仿佛要夺口而出，根本压制不住。

    当唐苏一脚重重踏上裂坑的边缘处，不少生灵就因这一脚而纷纷张口就是一口血，唐苏的可怕已经深入了它们的灵魂深处，搅乱了它们的灵魂平衡。

    东天行呆滞住了，看了看血肉模糊的狸力，又看了看唐苏，不禁生僵地咽下一口唾液，倒退十几步，他打心底的恐惧。

    獓狠也好不到那里去，原先还威风凛凛的它此刻根本不敢出言半句，生怕唐苏的下一目标是自己。

    地狱黄狮也一样，不知是恐惧还是不甘，庞大的身体竟然在唐苏的气息下瑟瑟发抖起来，急忙把鬼眼闭合。

    唐苏犹如一位邻家的大男孩，对着三妖和蔼地一笑，不笑还好，这一笑彻底让三头妖浑身绷紧下来，冷汗直冒，不是它们软弱无能，而是唐苏太让人畏惧了。

    妖与妖之间的感觉是非常敏锐的，狸力的实力如何，它们一清二楚，它们自问自己做不到把狸力揍成一堆烂肉。

    以它们的身份与地位当然不可能承认自己不敌对手，可现在它们不得不承认自己真的在怕，怕唐苏的拳头，唐苏的脚。

    “稍等一下哈，很快就到你们了，占用你们一点时间。”唐苏和蔼可亲的笑道，轻声细语，如同在哄婴儿睡觉一般轻盈，仿佛对三头妖毫无恶意。

    可是…这谁信呢，唐苏双眼明显是在说：“等一下，等一下送你们下十八层地狱。”

    满面的唐苏说完这话后立刻将全部笑容收了起来，冷若冰霜的面孔直接扫向另一个方向，那里站着的正是蛊雕、凤鸡以及猪厌，

    三头妖见唐苏的视线投了过来顿时大吸一口气，不顾身份地倒退几步，有种想要逃的趋势。

    万彩风和万彩云看着战场的形势差点没一口血喷出来，原以为把猴子击败后就能为所欲为，鬼知道会跳出唐苏来，而且谁又知道唐苏也是一位妖。

    他们与唐苏交战过，清楚知道唐苏的可怖之处，而现在，现在的唐苏比与他们战斗时的唐苏更加的强大，更加的无法力敌。

    两人知道，蛊雕如果再不走，恐怕下场就会与狸力一般无二，可是这时候，蛊雕却违背了两人的命令，首当其冲，直接冲向唐苏，不得不说，它早就看透了场中形势，知道逃不了，倒不如奋力一战，也许这样才会有奇迹发生，就算败也不会那么惨。

    蛊雕一动，顿时带动了身边的两妖，凤鸡和猪厌也跟着一起上，不单单是它们，獓狠、东天行，地狱黄狮都发动了攻击。

    现在已经没有其它的选择，它们都知道唐苏的强大，唯有众妖合力可能才能力挽狂澜，只有将共同的敌人击杀才能有机会争夺饕餮皮。

    青色的大手，穿越空间的长枪，隐于雾里的妖影，各种宝术犹如狂蜂浪蝶一般砸向唐苏，这些宝术汇聚在一起造成的破坏可是无法想象的，更别说轰在一个有血有肉的人身上。

    恐怖的攻击劈头盖脸袭来并没有让唐苏有一丝丝动容，云淡风轻地看着从四面八方攻的宝术，就像面对无关紧要的事一样。

    “轰隆隆轰隆隆！”

    顷刻之间，一道道攻击便轰在了唐苏的身上，激起冲天的尘埃，整个斗兽场仿佛都要崩塌一般摇动不止。

    人们以为就一波攻击之后东天行等妖就会停下来，想不到的是，它们继续发动宝术，一波接一波，根本就没有要停下来的意思。

    大地在破裂，建筑在摇晃，蜀州城似乎都在抖动，以斗兽场为中心，千丈以内的房屋在这一刻犹如山洪暴发一般，被余波扑袭得粉碎。

    斗兽场内的场景就更不用说了，结实的斗兽场上已经出现了一条条狰狞的裂缝，碎石如雨下，再结实的建筑在这接连不断的攻击下也是不堪一击。

    六头妖的轮翻攻击足足持续了半刻钟方才停止下来，巨大的斗兽场已经被浓烟所笼罩，根源处的情景外人压根无法知晓。

    六头妖分别站在六个方向，皆是浑身冷汗淋漓，仿佛用尽了全身的力气与魂力，都是期待又有些害怕的望着浓烟冲天处。

    粗重的呼吸声响彻在支离破碎的斗兽场每一个角落，无数悚异的视线全都看着战场，就连东浩气也不例外。

    就在人们提心吊胆之际，一道五彩光华突然在滚滚浓烟中亮起，流星般划过，瞬间来到了蛊雕的身前。(未完待续。)