
    唐苏感到无比的窒息，双手颤抖地看着，他无比清晰地感觉得到，就算是他身在其中也会受到无法想象的伤害，更别说是猴子。

    络绎不绝的爆炸足足持续了几十息的时间方才逐步停下来，赤红的尘烟扑天盖地，仿如血雾一般吓人。

    激烈的斗兽场一下子寂静无声，都在怔怔地注视着战斗那团血红的尘烟，想要知道猴子在这一轮攻击之后到底是否还有一战的力气。

    浓浓的赤烟随风而去，浑身鲜血的猴子赫然在目，可怖的轰炸过后，地面上出现了一个足有百丈的裂坑，方圆之内的地面全被血液染红，犹如一个修罗地狱般令人呼吸加重。

    猴子浑身鲜血，身体佝偻，身上出现了一个个手掌来大的伤口，可见白花花的骨头，激烈可怖的轰炸让它受了重伤。

    “猴子！”唐苏大叫，想要不计后果地冲上去。

    “冷静！”张三丰死死拉着唐苏，他急得出了一身冷汗，要知道猴子可是他们夺冠的希望。

    “别让怒火冲昏了头脑，以猴子的性格，倘若真的顶不住了，绝对不会死顶，现在它应该还能战斗。”杜鹃沉声道。

    狸力力挽狂澜，生生拔回了一成，把猴子逼成了重伤，有人觉得有所惊异，有人也觉得在情理之中。

    战场中的妖精都有所骇然，地狱黄狮最甚，它和猴子交战过，非常清楚猴子的实力，用势均力敌来形容完全不夸张，它可不认为狸力能把猴子击败。

    周边腾和周秦秋见如此情景顿时大喜，弯腰献眉的对白玲珑道：“原来是我们自欺欺人，我们多虑了。”

    “目光短浅，等着看好戏吧。”白玲珑傲娇地说道，阴冷的目光扫视战场之内。

    东天行淡淡的说道：“我就说嘛，狸力才是我们的对手，不是它。”

    “朱厌要败了么？怎么可能？”有人不相信地叫唤。

    “看朱厌的眼神应该不会这么快败下阵来，但看它严重的伤势也是有心无力。”

    狸力非常人性化地阴笑着，齿牙巨剑迅速飞了回来，它什么也不说，持剑瞬间来到了猴子的身前，直指猴子的后颈。

    电光石火间，猴子身上笼罩出一道金光佛影，巨剑斩在了佛影的身上。

    砰地一声，佛影被一剑斩碎，猴子被斩飞了出去，不过有佛影的抵挡，猴子躲过了致命的攻击，狸力见一击没能得逞，持剑继续追了上去，齿牙巨剑穿越一切阻碍，穿透空间哧地一声刺入了猴子的体内。

    “哇！”

    一剑激起千层浪，千万生灵眼睁睁看着猴子被一剑刺射身体，吊离地面。

    “死！”狸力大叫，催入磅礴的魂力，犹如千龙乱窜的剑气刹地涌入猴子的体内。

    “又是这招！”地狱黄狮不屑地说道，仿佛看透了场中的一切。

    砰地一声，万千剑气从猴子的体内爆射而出，猴子的身体顷刻之间化成了满天飘落的金色光雨。

    千万生灵见到这一幕还没来得及惊叫，漫天飘散的光雨突然汇聚在一起，瞬间形成一个巨大的手掌，并且迅速拍了下来。

    仿佛开天辟地的大手掌突然袭击令所有人都猝不及防，只有地狱黄狮冷笑连连，因为它与猴子那一战中，猴子就是用了这一招金蝉脱壳。

    狸力还没来得及洋洋得意，金灿灿的大手刹那间拍在了它的身上，犹如半边天塌下一般，庞大斗兽场都在这一掌下摇摇欲坠。

    无尽的尘埃如同巨浪滔天一般往四面八方扑袭而去，激烈的抖动持续了十几息的时间方才逐步平息下来。

    当一切归于平静，一个巨大如山的掌印赫然在目，大地布满了狰狞的裂缝，仿如火山爆发之后的地域。

    被斩成飞灰的猴子陡然站在掌印的边缘处，所有人都明白，先前被斩成飞灰的身躯只是假象而已。

    但它依是身为重伤，浑身鲜血淋漓，巴掌大的伤痕布满了全身。

    一掌下去，狸力被拍在了地面之下，嵌入了深坑之中，口鼻溢血，一时间爬不起来。

    猴子喘着大气，口中不停滴落血液，狰狞地笑道：“想要杀我？你还没那资格。”

    唐苏深呼一口气，形势总算没有想象中那么差，不过猴子也好不到那里去，这一掌最多也就把狸力击成重伤而已，想要让其毫无还手之力显然不太可能，并且它现在也身受了重伤，它的对手还有很多，形势对它来说依旧不妙。

    猴子满身鲜血的站在其中，让不少人眼前一亮，毋庸置疑这是一个击杀它的最好机会，万彩风和万彩云更大喜，迅速传音给蛊雕。

    蛊雕接到命令后，一刻也不怠慢，在没有人注意到它的时候悄无声息的快速接近猴子。

    猴子也够灵敏，双爪一亮，泛起涟漪金光，突然对着身边的虚无空间就是一拳。

    “砰”地一声，虚无的空间被猴子一拳轰出了密密麻麻的裂痕，犹如平整的玻璃被打爆了一样，一道身影被它一拳轰了出来。

    “什么，那是谁！”有人大叫。

    “是蛊雕，它想偷袭朱厌被发现了，一拳被轰出来。”

    蛊雕隐于空间内被猴子一拳轰了出来，顿时让人瞠目结舌，这脸丢得有多大。

    人们还在震惊之时，一道身影忽然出现在了猴子头顶之上，洒落漫天金光。

    “是东天行。”有人瞬间发现猴子头顶上的身影是东天行。

    东天行身后一对金光翅膀将他衬托的犹如一位天空战神一般，他脸色冷漠，什么也不说，双翅骤然猛烈的一扇，一道道激烈的光芒从他双翅里****而出，射向猴子。

    这是一片片羽毛，锋利程度犹如神剑，穿越空间的阻隔，瞬间来到了猴子的几丈外。

    突如其来的攻击让所有人都愣了愣，谁都没有想到东天行会对猴子出手偷袭。

    猴子虽身受重伤，但反应依然快速，摇身一变，变成了镇国鼎，它明白现在防御才是上策，想要反攻压根不可能。

    “铛铛铛！”

    锋利的羽毛射在‘镇国鼎’的身上爆出震耳欲聋的金属撞击声，猴子节节败退，这些羽毛攻击异常恐怖，把猴子幻变的镇国鼎生生射成了千疮百孔。

    羽毛攻击刚停下来，猴子还没来得及喘上一口气，它的身后突然又出现了一道身影，正是一直在隔岸观火的獓狠。

    獓狠四根弯角陡然一震，变得成人般大小，直接就冲撞而上，撞在猴子的身上，顶着猴子撞入地面。

    獓狠并没有由此而停下来，顶着猴子擦着地一路奔驰出半个斗兽场放才停止下来，一条深深的痕路赫然在目。

    獓狠的攻击刚停下来，人们以为战斗由此而停顿的时候，地狱黄狮却动了，鬼眼睁开，射出一道饱含力量的乌光射在了猴子身上。

    “轰”地一声，百丈地域被轰得支离破碎，碎石如雨下，一道乌光之下，支离破碎的大地处赫然多了一个深不可测的深洞。

    狰和八卦妖脸色剧变，想要上前拯救猴子却被凤鸡和蛊雕死死纠缠下来，根本分不身来。

    场中的变化让所有人都始料未及，实在是太出乎人们的意料了，谁又会想到三头妖会同时对受了重伤的猴子出手，按理来说，以它们的身份与地位，理应不屑这样做才对。

    猴子原本就受了重伤，再受到三头妖的轮番攻击，笃定是伤上加伤，极有可能已经到了性命攸关的关头。

    场中的形势已经非常明确，除了狰和八卦妖，其余妖都是想除掉猴子为先，妖与妖之间的敏感度是非常可怕，必定是嗅到了危险的味道。

    “找死！”

    血丝充满了唐苏的双眼，他浑身都要爆了，体内的怒火直冲天灵盖而出，倘若是单单一头妖把猴子揍成这样，他倒没话说，可是现在场中的矛头已经全部指向了猴子，猴子再如何强大无匹也敌不过来。

    张三丰说道：“冷静，我们不能进去！”

    “难道你要我在这眼睁睁看着猴子被它们虐杀么？”唐苏脸上布满了青筋，大声吼道。

    杜鹃冷声道：“你现在进去帮得了它么？不要给它添麻烦！”

    就在这时，狸力从深坑中爬了出来，见此形势不由大喜，握着齿牙巨剑迅速掠向猴子所在的裂坑，深入其中。

    地狱黄狮射击出来的裂坑实在是太深了，底部的情景人们无法看透。

    只见狸力深入其中后，坑里爆射出来了万千剑气，以及愤恨的大笑声，锐利的剑气犹如烟花一般从中频频飞射而出，仿佛其中发生了难以想象的大战。

    片刻后，狸力在人们紧张的目光下从中飞掠而出，站在深坑的边缘处。

    在它的齿牙巨剑上，不成人样的猴子被巨剑洞穿了身躯，喷涌而出的鲜血顺着巨剑滴滴答答落在地上。

    猴子身上的毛发已被鲜血打湿，闭着一只眼，无力睁着一只眼，身上到处都是巴掌来大的伤口，可见骨架，气息虚弱到了极点，可以笃定的是，这是真真正正的身体，而是幻影残象。

    见到这一幕，倒吸凉气的声排山倒海般响起，各色惊呼声接连不断，这一幕实在是太震撼了，这是一头大妖朱厌啊，是妖族内至高无上的存在，居然被击打成了这个模样。

    狸力睥睨地看了一眼猴子，一把将其甩在了地上，冷漠笑道：“什么朱厌，同等实力也就这样。”

    “它，你不要杀！”地狱黄狮开口阻断想要挥剑刺杀猴子的狸力。

    “好，反正留着也有用！”狸力扫了一眼在场的妖，不可一世地说道：“那么，现在轮到我们了。”

    在场外。

    唐苏对着张三丰和杜鹃突然说道：“刺我心脏！”(未完待续。)