
    “什么？”两人闻言顿时大惊，骇然惊道：“你这是干什么，自残？”

    “刺我心脏！”唐苏盯着场中的每一个妖说道。

    唐苏说这话的时候非常平静，面色没有一点点的变幻，平静得吓人，两人看着他正常无比的模样，浑身骨头不由自主直冒冷气。

    唐苏盯着场那几头沾沾自喜，洋洋得意的妖精，面色虽然无比平静，但眼中的杀意却不停闪烁而过。

    “刺我心脏，你们还在等什么！”唐苏压低声音说道，额头上蠕动几根青筋。

    “你疯了么，刺你心脏有什么用，刺你心脏就能帮到猴子了么？”张三丰看傻子似的盯着他，如此不知所措的形势，唐苏这不是无中生有么。

    “想不想赢，想不想夺到饕餮皮，想就刺我心脏！”唐苏盯着两人的眼睛说道：“我这可不是在玩，事到如今，想要力挽狂澜，唯有这个办法了，我想我师父所说的后着应该也是这个吧。”

    张三丰又惊又喜，急问：“你…怎么我越听越觉得迷惘呢？”

    就在这时，战场之中突然炸出一声巨响，以及喷血的声音，当三人转头往里面看去时，愕然发现八卦妖的身体犹如一座大山般往这边砸了过来，砰地一声重重撞在了三人的不远处，胸膛处一个血淋淋伤口赫然在目。

    原来八卦妖想要上前将猴子救回来，不料被东天行与獓狠发现，两妖合力将它击成重伤，扔了回来，不但没有救下猴子，反而自己还受了重伤，这对三人来绝对是巨大的打击。

    原本三人以为合作在一起就会一路高歌，直夺饕餮皮，可现实却恰恰相反，惨败的正是他们，三头妖，两头失去了战斗力，剩下的狰压根就起不了任何作用。

    万彩风、万彩云，周边腾、周秦秋，白玲珑，黄依依等人纷纷看向唐苏等人，冷笑地看着三人，无比的鄙夷。

    “你是认真的吗？”张三丰浑身一紧，望着唐苏的双眼，呼吸急促，他清楚知道场中的形势，眼下已经没有任何办法了。

    唐苏咬咬牙：“你们还有选择么，还有办法么，快！”

    “废话真多！”

    杜鹃面无表情，把张三丰猛地往后一拉，深深地看了一眼唐苏，她认识唐苏的时间比张三丰要长，多多少少也有一些深入的了解，知道他能说出这话肯定是有一定的原因，现在已经没有任何的办法了，唯有相信唐苏。

    唐苏重重地点点头，说道：“相信我，饕餮皮绝对是我们的，让我进去打得它们落花流水。”

    杜鹃深吸一口气，纤手一立，点点莹光缠绵在上，猛地拍向唐苏的胸膛处。

    黄依依小脸微变，笑道：“知道无法挽回了，他们这是窝里斗么？”

    “啧啧，杜鹃终于为了自己错误的选择羞怯出手了么？”万彩风笑道。

    见到这一幕的人都是大呼，战斗才进行一半而已，合作伙伴就已经翻脸了。

    一时间，千万道惊讶的目光打在了三人的身上，都是又惊又愣，这来得太突然了，有人冷笑着落井下石，有人不解地思考着。

    除了周秦秋、周边腾以及白玲珑以外，所有人都震惊了，想不到杜鹃对唐苏出手的理由。

    “不够！”唐苏对巨大的惊呼声充耳不闻，吐出一口血说道：“必须要让我感到死亡的感觉，还有，不要让任何人靠近我。”

    杜鹃双瞳猛地一凝，从头上拔下一支步遥，这是她的轮器。

    杜鹃没有一丝犹豫，唯有相信唐苏，手中的步遥被她拉得手臂般长，如同一把长剑，一刻也不怠慢，直接刺入了唐苏的胸膛中。

    “嗤噗！”

    唐苏笑了，笑着吐出一口血，身体重重地砸倒在地，瞬间便没了生命气息。

    “什么！这是怎么一回事，杜鹃为什么要对唐苏刀刃相见，还把他击杀了。”

    “真的死了，生命气息彻底消失了，怎么可能，他的师父呢，他那位深不可测的师父为什么不出手救他。”

    “天呐，自家的妖都还没死，主人就先走了一步，杜鹃为什么这样做，难道真的因为无法夺冠么。”

    难以置信，无法想象，没有人了解为什么会发生这样的一幕。

    杜鹃艳脸刹那间便充满了冷汗，直呼着香气，娇躯发抖，连她都不敢相信这一切是出自自己的手，前一秒还在面前大呼小叫的唐苏，现在却变成了一具毫无生气的尸体。

    “真的死了！”张三丰咽着口水叫道：“不是说有办法力挽狂澜的么？为什么死了。”

    就在所有人还沉浸在震撼中的时候，白玲珑和周边腾以及周秦秋风驰电掣般来到了唐苏身边，白玲珑惊喜地一笑，结白的手掌骤然按向了唐苏的身体。

    杜鹃见状大惊，立即出手阻挡下来，杜鹃与白玲珑相击一掌双双弹飞出去，这时，周秦秋的独手已经抓上了唐苏的衣衫。

    张三丰当然不可能让周秦秋得手，直接一脚将其踢飞了出去。

    张三丰刚把周秦秋一脚踢飞出去，他也受到了周边腾的攻击，整个人被周边腾一掌拍得倒地不起。

    一时间所有人都把视线投射到了这边，这边这一刻成了战场。

    周边腾顾不上那么多，五指成爪迅速抓向了唐苏，速度之快让人猝不及防。

    就在周边腾的手掌即将碰到唐苏的那么一瞬间，唐苏身上突然亮起了绚烂的五彩光芒，一股强大无比的气息波动从他身体里扑袭而出。

    “坏了！”

    周边腾双眼一缩，带上周秦秋闪电般急速倒退，震惊地望着浑身被五彩光芒笼罩的唐苏。

    一股扑天盖地的磅礴气息波动犹如海上的风暴一样席卷整个斗兽场，犹如洪荒猛兽一般张开血盆大口吞噬一切。

    “妖气！”东浩气面色突变，不由失声叫唤。

    在这一刻，所有妖族的成员都感到了磅礴如海的妖气从唐苏的身上席卷而出，一种来自血脉的镇压得绝大多数妖精血液凝固，不能自已。

    最为震惊的莫过于战场中的几头妖，东天行愣住了，地狱黄狮呆住了，狸力怔住了，獓狠停住了，皆在不可思议地凝视着唐苏，其身上的妖气强度他们自认不如。

    “咔咔！”

    唐苏身上出现了一条条裂痕，犹如风干的泥巴雕塑一般，随即突兀爆开，刺目的五彩光华冲天而上，贯彻云霄，把半边天空都照映得犹如神仙梦境。

    就在这时，一道身影出现在了冲天的五彩光芒之内，迈动步伐徐徐走了出来，显露在千万生灵的视野之中。

    “他不是死了吗？为什么又复活了？还浑身上下都是妖气？”

    “他不会原本就是一头妖精吧？这种妖气是来自灵魂，他绝对是一头妖。”

    “啧啧，这场决赛的高潮还真是一浪接一浪呢，惊喜层出不穷。”

    不可思议的声浪接天连地，人们开始怀疑自己的双眼，从比赛的开始到现在，太多的无法想象了。

    对于劈头盖脸而来的惊呼声，唐苏充耳不闻，而是摇了摇头，缓缓伸了个懒腰，胸前的玉佩微微抖动着，似乎是在极力压制着他体内的那股冲击。

    唐苏感觉自己的体内似乎有一个人拼命地想要冲出来接替他的身体，而胸前的玉佩则在极力地镇压着，两者在无形的交锋。

    唐苏微微吐上一口气，脑袋猛地一转，犹如两道闪电般瞪向周边腾和周秦秋，五粒五彩光点转动的眼瞳顿时把两人吓一跳，不由自倒退几步。

    唐苏浑身上下每一寸地方皆是五彩之色，如同一块五彩琉璃，单单是这与众不同的身体就足以让人大叹。

    “你们还真不要走，等下再找你们算账！”唐苏淡淡的说道，居然出言威胁一位轮海境的强者。

    周边腾不禁生僵地咽下一口唾液，全身上下都绷紧了，心里大惊：“我居然在怕这个黄毛小子，这是怎么一回事。”

    唐苏分别深深地看了一眼场中的每一头妖精，迈步走向杜鹃。

    杜鹃红唇挂血，显然是与白玲珑交战中受到了伤，见到唐苏安然无恙，不由又惊又喜，刚想出言寻问，不料被唐苏抬头阻挡下来：“什么也不要问，是她击伤你的么？”

    杜鹃沉浸在震撼之中一时半会还没反应过来，唐苏见此不由笑道：“看来是她了。”

    唐苏咧嘴一笑，脚下轻轻一迈，诡异地来到了白玲珑的身边，如此极速就连魂醒境的强者都捕捉不到他的轨迹。

    白玲珑娇躯陡然一紧，两颊不知何时已经冒出了丝丝冷汗，因为唐苏那五彩斑斓的手掌按在了她的香肩上，仿有一座大山重重镇压着。

    白玲珑生僵地转过脑袋，映入眼帘赫是唐苏那张和蔼可亲的笑脸，以及笑容中隐藏的浓烈杀气。

    突然，唐苏笑容猛地一收，手掌一扬，直接一掌扇在了白玲珑的俏脸上。

    “啪”地一声是多么的响亮，仿如晴天霹雳一般炸响在每一个人的耳边，白玲珑被唐苏一掌扇飞了出去，擦着地面飞出几十丈远，此时此刻，唐苏的字典里可没有怜香惜玉这一个词。

    无数瞪大的眼睛不敢相信的看着唐苏，这一掌再一次震惊了所有人，要知道那可是养妖宗的天之骄子呐。

    唐苏看也不看一眼被扇出去的白玲珑，徐徐抬步走了回来，路过目瞪口呆的张三丰时，不由淡笑的拍了拍他的肩。

    唐苏步迈入了战场之中，脸色冷漠，徐徐走向猴子。(未完待续。)