
    “什么？”

    三头洋洋得意的妖精脸色大变，还没来得及开心，只见浑身是血的唐苏从地上缓缓站了起来，点点鲜血沾染的脸庞不但没有一丝怒气，反而满脸笑容。

    如此这般模样顿时让三头妖全身毛发都炸开了，鸡皮疙瘩蹭蹭地冒，在它们心里，唐苏承受了它们犀利的攻击理应毫无还手之力了才对，可是现实情况是，唐苏居然还在睥睨地笑着，那像一个身受重伤的人。

    “再来！”地狱黄狮狰狞地大叫一声，握着长枪直驱而上，鬼眼之中涌出一道道乌光缠绕在长枪身上，仿佛出战的士兵披上了盔甲一般，有那么一瞬间让人觉得这是一把圣器。

    这一枪下去，倘若唐苏真被击中的话，绝对刹那间就死亡，当然，唐苏自然不会让这事发生，铺满鲜血的拳头对着枪尖就是一拳。

    一拳，仅仅一拳，长枪尖锐的枪头被唐苏一拳生生轰平了，枪躯并且泛现了七八条裂痕。

    “怎么可能！”地狱黄狮大惊，面色大变就要飞退。

    可是这时候，唐苏一把抓住了它的脚环，一拉一甩一砸，动作敏捷直接，一把将地狱黄狮狠狠砸在了地下，整个身体嵌入了地面下。

    獓狠和东天行一下子就怂了，原本迈出的步伐生生停顿下来，唐苏身受如此重的伤还有如此还手之力，是它们想不到的。

    原本以为唐苏就此殒落的众人彻底愣住了，唐苏实在是给了人太多始料不及了，

    唐苏沾血双眼扫视八方，淡淡的说道：“玩够了，送你们归西吧。”

    “玩够了？他一直都没有用全力么？”

    “根本就不在一个级别的战斗，他到底来自那里？真的是一头人妖么？”

    “他妖化后的实力恐怕已经达到了十洞天，离魂醒境仅一步之遥，东天行它们想要击败他有些难，况且看这情况，他还有底牌没出，这场战斗的胜利者已经呼之欲出了。”

    唐苏沾满五彩鲜血的脸庞笑起来愈发的狰狞可怕，双眸之中的五粒斑斓光点更是极为吓人，身上的鲜血开始停止流淌，但触目惊心的伤口依旧没有闭合。

    地狱黄狮又惊又怒地从地上爬起，一刻也不敢停留，飞速回到东天行两妖的身边，充满怨恨的三只大眼死死盯着唐苏，从它出道以来，今天是最为憋屈与侮辱的一天，对它来说，比杀了它还要难受。

    唐苏看了一眼彻底晕厥过去的猴子，微叹一口气道：“你们要看一个人妖全妖化是么，我这就让你们看看。”

    闻言，周边腾和周秦秋全身都僵硬下来，如遭雷击，那妖林的一夜他们一辈子也不会忘记，他们是最为清楚唐苏全妖化后到底有多恐怖。

    在人们惊愕的目光下，唐苏身上外翻的伤口似肉眼可见的速度枯萎下来，犹如鲜花凋谢一般，刹那间便成了一团团死肉，如同干燥的泥巴从他身上成团成团掉落。

    唐苏身子蠕动，不止是伤口处的肉团，全身的皮肤都刹那间成了一张死皮，全身的血液仿佛被吸干了一样，死了一具“干尸”。

    紧接着，一股令人心神俱裂的气息波动从唐苏身上犹如狂风一样往四面八方席卷而出，身上并且泛现了无数纵横交错的裂痕，五彩之光从中爆射出来。

    “魂醒境的气息！怎么可能，他身上怎么会有魂醒境的气息。”

    “这才是真正的全妖化？人妖全妖化后可生生把修为实力提升一个大境界？”

    震惊，疑惑，惊悚，千万生灵的心里都是五味杂陈，唐苏让他们的心与灵魂一次次压缩膨胀，脑袋瓜子在他身上根本不够用。

    砰地一声，唐苏干枯的身体一下子爆炸开来，一道更为庞大的身影伫立在其中，当刺目的五彩光华逐渐收敛，首先映入人们眼帘的是，是随风摇曳的茂密树叶，庞大的树干，五彩斑斓的枝丫，唐苏全妖化后的样子彻底显露在众人的视野当中。

    “真的是彩虹神树，妖界的皇族，人妖居然能全妖化。”

    唐苏的全妖化刚一呈现出来，所有人都呆若木鸡，尤其是各种妖精们，震惊写在每一张龇牙咧嘴的脸上，有一些妖精更是直接跪了下来，面对妖界的皇族，没有一个妖能够淡定。

    魂醒境的气息波动弥漫在斗兽场的每一个角落里，地狱黄狮、东天行以及獓狠彻底害怕了，就算它们天赋惊人，面对魂醒境的唐苏也只有败下阵来的份。

    唐苏猛地一摇，掉下成千上万五彩斑斓的树叶，犹如一条条彩虹横过天际，在他的周围，虚无的空间扭曲作直，仿佛要崩塌一样。

    整棵五彩斑斓的撑天彩虹神树，犹如支撑一个世界的支柱，可怖的即视感让人双眼都要爆开。

    地狱黄狮三妖顶不住唐苏身上的气息波动，一下子趴倒在地，灵魂仿佛被人狠狠抓住了一样，连喘气都艰难。

    唐苏扫视八方，迈动庞大的身躯缓缓走向地狱黄狮，庞大而斑斓的身体每迈动一步，整个斗兽场都在抖上三抖，仿如激浪之中的船只，随时都有可能会崩裂。

    唐苏扬起混沌钟，没有一句话，猛地砸向地狱黄狮，魂醒境的修为实力催动的混沌钟连乾坤都在动荡，地狱黄狮的护道者眼睁睁看着它被混沌钟砸得身体爆开，只剩一个头颅逃向自己。

    一钟将地狱黄狮砸碎后，唐苏五光十色的双眼唰地扫向獓狠，依旧没有半句话语，混沌钟劈头盖脸汹涌砸下去。

    无法抵挡的混沌钟连虚空都被砸得变形，所过之处虚无空间泛起了一条条狰狞的裂痕，愤力的一钟把獓狠砸得半边身体都粉碎开来，黄依依看着这一幕浑身发抖，娇躯都直不起来，一方面是被吓的，一方面是，獓狠可是她一族费了不少心思才搞到手的妖精，现在被一钟砸成了这里，这让她回去怎么交代。

    唐苏将两妖砸得不成人样后，直接闪到东天行的身后，庞大双手抓住他的双翅就是一撕，鲜血如雨无尽的洒下，生生被撕下双翅让东天行撕心裂肺的大叫，惨烈的叫声直冲云霄。

    唐苏双眼一眯，一脚踩在了东天行的身后，骨骼断裂油然而生，一脚踩得他射入地下。

    直到现在，战斗方才平息下来，三头妖精无一幸免，被唐苏推到了死亡的边缘。

    就在众人震惊之际，被唐苏一脚踩入地面下的东天行处突兀冲射出三根羽毛，三根火红繁琐的凤羽。

    三根凤羽一现，一股无法言喻的气息波动刹那间便笼罩了整个斗兽场，这股力量很神秘，很诡异，令人有种恍惚感，脑袋沉重感。

    刹那间，庞大的斗兽场静了，时间静止了，所有人都无法动弹，无论是身体还是呼吸，仿佛都不属于自己的一样。

    紧接着，这股力量开始迅速逆转，千万生灵只觉得脑海在转动，身体在飞速走动着，仿佛有人在推着自己灵魂在极速前进，所有人都有这种感觉，但自己却不知道发生了何事。

    当一时天旋地转停止后，千万生灵定睛地往战场处一看，无不是大吸一口气，呼吸都紧绷起来。

    战场中，原先被唐苏一钟砸碎身体的地狱黄狮安然无恙站在其中，一脸茫然，东天行和獓狠也是一样，身上一丝伤也没有，完好无损。

    只有东天行浑身被汗水打湿，脸色苍白，如同刚从水里走出来一样，气息虚弱到了极点。

    而在它们的对面，唐苏全身上下都是触目惊心的伤口，鲜血直流，脸上布满了惊讶。

    这一幕明明是唐苏全妖化前的那一瞬间，现在却诡异地出现在了千万生灵的视野当中。

    “这是怎么一回事，我眼花了么？”

    “这…这难道就是倏忽一族的‘时光倒流’？”

    “是，绝对是，肯定是，不然的话，我们不可能还能看到这一幕。”

    “啧啧，东天行被逼得使用‘时光倒流’，看来是要想趁现在将唐苏灭杀，还没全妖化的唐苏，他们还是可以力敌的。”

    “时光倒流？”唐苏微讶道：“终于用出来了么，我还以为你要带入棺材呢。”

    “上，趁他还没全妖化，要了他的命。”东天行大叫，首当其冲，手持金羽长剑，以闪电般的速度掠向唐苏，金羽长剑迅速在其胸前快速的一个斜斩。

    东天行的攻击刚落下，地狱黄狮已经来到了跟前，长枪洞穿虚空，刺在唐苏的胸前。

    獓狠也不甘落后，手持两把弯刀，在唐苏的身后群魔乱舞般斩杀，一时间血肉横飞，血液夹杂着碎肉漫天飞舞，整个后背的肉都被斩得破破烂烂，骨架可见，极为吓人。

    地狱黄狮和东天行猛地抽器而回，两妖对着唐苏的两侧太阳穴，就是一刺，剑尖与枪尖破风而至，直指唐苏的灵魂。

    就在这时，唐苏双眼一瞪，五大洞天从体内飞出，险险将两妖的攻击抵挡了下来，倘若这两道攻击真的刺入他的太阳穴，深入灵魂，就算神来了也救不回。

    唐苏抵挡下致命的攻击后，刚欲飞退，不料东天行和地狱黄狮并没有由此而死心，继续推器而上，誓要趁此机会将唐苏斩杀，獓狠的弯刀已经到了他的颈后。

    想要全妖化压根就不可能，想要逃脱唯一就是速度。

    唐苏疯狂催动九天登神大典，在三妖的致命攻击即使到来之际，洞天大世界发挥了作用，千均一发躲过了三妖的攻击。(未完待续。)