
    。五彩斑斓的光华中，在人们猝不及防之际，一只五彩缤纷的手掌从中伸了出来，并且迅速一把握住了蛊雕的脖子。

    快！准！狠。

    五彩斑斓的手掌抓上蛊雕的脖子后瞬间一反，把它巨大的身体甩向空中，而后重重拍打在地，重重的一拍，大地一抖，蛊雕立刻便口鼻都溢出了鲜血。

    “怎么可能，如此恐怖的攻击下，他居然安然无恙？”

    “不得了，六头妖轮番攻击都没能让他败下阵来，他到底有多强？”

    “啧啧，各位天赋、地位极高的妖精恐怕要遭殃了，六头妖都没有让他败下阵来，还有悬疑么？”

    激起的尘烟随风而去，唐苏的身影再一次显露在了众人的视线当中，他并没有人们预想中的身受重伤，就连身上的衣裳都没有凌乱，仅仅只是受了一丝轻伤而已，嘴角处挂着一缕五彩鲜血。

    唐苏承受六妖的攻击仅是受了轻伤，这让人大呼不可能，无法相信自己的双眼，这实在是太过震撼了。

    唐苏擦拭嘴角处的鲜血，不由咧嘴一笑，抬脚对着蛊雕就是一脚，蛊雕连反应都还没做出来，唐苏缭绕魂力的一脚就把它半边的身体的骨头踢得粉碎，骨干断碎的声音犹如鞭炮一般络绎不绝，让人脑海震动，一片空白。

    最后，唐苏奋力一脚奖蛊雕猛地踢飞出去，擦着地撞向远处的万彩风和万彩云，半边身子的骨头都碎了，还能掀起什么风浪。

    万彩风和万彩云想哭的心都有了，这对他们的打击实在是太大太大了，他们根本接受不了，这一刻，他们对唐苏的怨恨被生生转化成了恐惧，他们差点不顾面子就此离去。

    千万生灵汇集的庞大斗兽场里鸦雀无声，每一个角落都充斥着冷冰冰的气氛，无论男女老幼，无论实力强大与否，心里都对唐苏有了忌惮，甚至于是恐惧的种子，这一刻唐苏是令人畏惧的，是令人恐慌的，是让人身体不能自已的。

    今天过后，六大霸主不败的神话彻彻底底被打破，以前六大霸主是整个蜀州城，乃至于整个巴蜀的王者，无人敢触及其的锋芒，而现在，从唐苏出现的那一刻开始，六大霸主不败的神话就在逐渐被打垮，从万彩风两兄弟开始…

    张三丰有气无力地靠在八卦妖的身上，脸色苍白，有气无力地笑道：“我们的选择没有错！”

    “一开始我们就是对的，还好我们选择了他，不然那粉身碎骨的就是我们。”杜鹃叹声道，美眸内异光连连，娇躯微微颤抖，那是激动所至。

    唐苏五彩斑斓的双眸锐利地环顾四周一圈，每一个被他看到的人都觉得自己有那么一瞬间呼吸不上来，死亡的气息笼罩在每一个人的身上，唯有东浩气又惊又怒地凝视着唐苏，连他都被震撼到了。

    唐苏缓缓吐出一口气，甩了甩拳头，脚下一动，极速来到凤鸡和猪厌的身前，他与两妖的身体相比根本不成比例，但他就是简单而直接的对着两妖就是一拳。

    两妖连反应的姿势都还没做出来，开天辟地的拳头已经轰在了它们的身上，无法抵挡的力量将猪厌半边身子的几条手臂轰成了飞灰，凤鸡想要飞空而走，也被唐苏的一拳把一只翅膀轰成渣。

    无法抵挡的力量，无处可逃的速度，两者的结合可把世间的一切摧毁。

    仅仅十几息的时间，唐苏简单而粗暴地把三头妖一拳轰砸成了重伤，没有了还手之力。

    周边腾和周秦秋后悔得连肠子都青了，后悔自己为什么要对唐苏穷追不舍，凤鸡和猪厌可是他们的国宝，如今都已经半死不活了，这让他们怎么有脸回去面对江东父老。

    唐苏两拳干倒两头妖，战场中仅仅剩下地狱黄狮、东天行以及獓狠，三妖见唐苏把视线移过来，不禁全身一紧，神经绷成弦。

    三妖非常有默契的聚集在一起，阴森而又充满浓浓忌惮的双眼死死盯着唐苏，良久后，地狱黄狮一把站立起来，身上泛现出一套盔甲，手握一把长枪，沙哑地说道：“逃，我们不屑这样做，况且你也不允许吧，求饶，更加的不可能，不得不说，你的确让我们大受惊吓，你身上的气息告诉我们，你不是一个纯粹的妖，而是一头人妖。”

    “人妖？怎么可能。”闻言，有人失声大叫，倘若地狱黄狮说的是真的，这更加的不得了，一头人妖居然有如此强大的实力，这得巅覆多少人的世界观。

    “全妖化！人妖居然能全妖化，他是怎么做到的。”

    有人从唐苏身上的皮肤以及头发猜测到了他是一头树妖，不由连连寻思起来：“五彩斑斓的树妖，看情形这血脉在妖族里也是有一定的地位，容我想想他是那一种树妖。”

    “五颜六色，五彩缤纷，不用猜了，应该是妖界的皇族，彩虹神树！”

    “彩虹神树？不可能吧，虽说我已经很久没回去妖界，但当中的事情还是有所耳闻，玉面狐狸终于把百眼魔君捕捉回到妖界接受审判，但不说是彩虹神树一族只剩下一个老头么，老头还有生育能力？”

    “不是彩虹神树还有谁，绝对是彩虹神树的血脉，人妖…这老头真是风流呢，都半个身子入棺材了，还搞上一个人类的女人。”

    铺天盖地的话语十分的响亮，‘彩虹神树’这四个字一出立即掀起了轩然大波，彩虹神树可是妖族的皇族，虽与朱厌这种大妖相比还略低一筹，但可是要比蛊雕、狰这些族种更高一等。

    妖族的皇族就如同人类的皇帝一脉，去到那里都是受万人敬仰的存在，如今唐苏的身份被爆出来，想不让人惊讶都不可能，甚至于有些人开始呐喊起来，帮唐苏助威。

    知道唐苏身份的三头妖皆是一怔，瞠目结舌，眼睛内充满了不敢相信的神色，要知道其的身份要比它们高贵不少。

    “虽说你是彩虹神树血脉，但仅是一半而已，身份可是大打折扣！”东天行深吸一口气说道，嘴上说得有些轻巧，但眼里可都是浓浓的震撼。

    就在此时，地狱黄狮动了，手持长枪刺向唐苏，枪芒直驱三万里，锋利的气息把地面斩出无数纵横交错的枪痕。

    这把长枪不是普通的轮器，绝对是枪器中的上乘，唐苏可不敢当面触及它的锋利，一把从耳上扯下混沌钟。

    混沌钟见风便长，唐苏拿起便狠狠砸向刺来的长枪，缕缕混沌本源缭绕的混沌钟一出现，整个斗兽场仿佛都在这一刻被压得沉入地下十几寸深。

    “铛！”

    两器相击，就算长枪再如何了不得也不可能能与混沌钟相比，一钟下去，长枪被砸得成了一把弓，被砸飞了出去，连带地狱黄狮都被一条混沌本源险险擦中了皮肤而过。

    就是这么一擦而过，地狱黄狮仿佛受到了致命的攻击，身体犹如炮弹似的倒飞出去，身上的盔甲不知何时已经化作了飞灰。

    地狱黄狮刚飞出去，东天行双翅一展便来到了唐苏的身后上空，双翅猛地一张，当中立马亮起了一粒手指来大的光团，如同一支支金光利箭从中飞射出来，速度之快肉眼难以捕捉，被射中的话绝对会千疮百孔。

    唐苏眼疾手快，混沌钟当即往身后一立，金羽光团铛铛地射在了其上，不但不能把混沌钟射穿，反而还被飞舞的混沌本源扫了回去。

    这时獓狠也来到了跟前，四根寒芒毕露的弯角如同一座房屋般大，趁唐苏抵挡东天行的攻击的间歇，直接就是一顶。

    接二连三的攻击让唐苏分了点心，被獓狠一角顶飞，四个深深的大洞出现在了他的胸膛之上，五彩斑斓的鲜血不停地涌出。

    见唐苏受伤，三头妖大喜，气势一下子高昂起来，地狱黄狮身躯一下子变大了十几丈，如同一头巨人般乘风破浪袭来，鬼眼骤然睁开，这一次，地狱黄狮不再敢有丝毫的迟疑，鬼眼搅动虚无，激喷出一道乌光，这道乌光异常恐怖，仿佛可将天上的日月都洞穿，带着来自地狱的阴冷黑气，刹那间便洞穿了唐苏的胸膛。

    一击即中，东天行大喜，双翅猛地一扇，十几片金羽从中飞了出来，迅速组叠在一起，形变成一把金羽长剑，整个人从空中****而下，一剑刺在了唐苏的身上。

    一剑得逞，东天行并没有贪心不足，反而飞速倒退，东天行刚一退走，獓狠立马冲了上来，从头上拔下两根弯角，并组合在一起，而后又从中拉开，变成了两把锋利的弯刀。

    獓狠犹如一位刺客，脚尖闪点几下便快速来到唐苏的身前，双手挥动，如同刀法娴熟的老厨师，在唐苏的身前斩了几十刀方才退走。

    三妖轮流上阵，打得唐苏毫无还手之力，身上刹那间便挂满了鲜血，充满了触目惊心的伤口。

    三妖配合得非常棒，非常有默契，而导致得手，唐苏妖化后还真是第一次伤得这么重。

    人们还以为唐苏将会碾压所有的对手，万万没想到竟然在三妖的合力之下受了不轻的伤。

    “啧啧，吓老子一跳，原来还是如此的不堪一击嘛！”地狱黄狮大笑不止，整张脸都扭曲到了极点。

    獓狠和东天行也是喜悦不已，努力终究还是得到了回报。

    在三妖沾沾自喜的时候，浑身是血的唐苏说话了。

    “原来我的血是这个味道！”(未完待续。)