
    鲜血淋漓，犹如烟花似的往四面八方飞射，响彻蜀州城不知多少年的孟天楚和黄上仅仅几息的时间内就被席幕云一手捏碎头颅而亡，对在场的所有人来说是无比的震撼的。

    四处飞溅的鲜血犹如一颗颗炸弹在人们的脑海里炸开，沉淀的呼吸声在每一个角落里响起。

    鲜血淋淋的地面上，席幕云如同一位神王般站在战场之中，身上没有一滴血，仿如出于污泥而不染的莲花，每一颦一笑，都似恶魔在窥视人间。

    寂静的斗兽场内只有无数沉重的呼吸声在回荡着，气氛压抑到了冰点。

    席幕云睥睨地一笑，道：“还好你们几位忍住了没出手，不然这里会多一堆肉。”

    东浩气发抖地咽下一口唾液，席幕云说的是实话，先前东天行被击倒时，他差点就没忍住要对唐苏出手，只是被黄上和孟天楚抢先了一步而已，倘若先前出手的话，孟天楚的下场恐怕就是他。

    席幕云这话不单单是说给东浩气听，还有许许多多的人，听到他的话，不少人心里大叫幸好，余悸满面，先前想要对唐苏出手的人又且会在少数。

    流动的鲜血，白花花的脑浆，两具无头尸体，支离破碎的战场里，一切的一切都是这么的吓人，死得最冤的莫过于威名最盛的孟天楚，他是连东浩气都忌惮的强者，是蜀州城最令人畏惧的人，几百年未曾在世人眼前露面，万万没想到一露面，就是这般的死法，连一句话都没有机会说。

    席幕云犀利的星目扫视八方，迈着步伐一步步走向空中的饕餮皮，一把揽入怀中，一掌震碎透明的盒子，把饕餮收了起来。

    脚下一闪，席幕云已经把唐苏和猴子背在了后背，对着张三丰和杜鹃说道：“这小子会和你们联系的，放心，我们不会独吞。”

    “前辈言重，”张三丰急忙推开杜鹃，一本正经的拱手道。

    两人又怎敢有半句怨言，就算席幕云说要独吞饕餮皮，两人又敢说什么，不过，唐苏可不允许他这么干。

    席幕云最后头也不回，背着一人一妖凭空消失在了原地。

    这一次的斗兽大会彻底结束了，毫无疑问这是蜀州城迄今为止最为惨烈的一次斗兽大会，也是最为出乎意料的一次，唐苏打破了斗兽大会一直以来外人不能获胜的枷锁。

    今天，六大霸主中的两家恐怕也会逐渐走向了覆灭的边缘，黄上一死，黄家还想在蜀州城立足根本不可能，相信用不了多久绝对会被另一个势宗所代替。

    而养妖宗，算是彻底殒落了，原本它这一宗就人少，单代相传，如今孟天楚一死，养妖宗自然而然也就灭亡了，剩下的白玲珑压根掀不起任何风浪。

    一天之内，赫赫有名的两大强者被人捏造头颅而亡，这些消息犹如龙卷风般席卷整个蜀州城，唐苏师徒四个字深深的烙印在每一个人的心里，永世都难以抹去。

    这一次斗兽大会最大的赢家莫过于唐苏一伙人，杜鹃和张三丰因与唐苏有过交情，以后在蜀州城里恐怕就只有杜家和张家平分秋色了。

    时光荏苒，转眼间，半个月过去了，离斗兽大会结束足足过去了半个月，可蜀州城里依然没有平静下来，讨论斗兽大会已经成了人们茶余饭后的必要话题，半个月里，群龙无首的黄家如同人们所料，仅仅两天的时间便让一个姓林的家族所替代。

    半个月下来，唐苏和猴子的伤势已经全部痊愈，对于外面的闲言碎语懒得理睬，席幕云出手，不死一两个轮海境的高手又怎能说得过去。

    这一天，两人一妖围在桌子边上，六只眼睛一眨不眨地盯着桌上的饕餮皮，唐苏和猴子的口水都已经流了一桌。

    饕餮皮光滑无毛，破烂不堪，看上去极为平常，就是这样的平凡无奇，三双火辣辣的眼睛死死盯着，一寸也不偏移。

    “都半个月，还不领悟？后面还有人等着呢。”唐苏无奈地说，都半个月了，席幕云还收着饕餮皮，张三丰和杜鹃都不知道来了多少次催促了。

    “这不是等你伤势痊愈么，以为我不急么，不要以为我实力强大得可以捅破天就不缺宝术，我也缺啊。”席幕云骂骂咧咧地说，一幅非常委屈的模样。

    唐苏撇嘴道：“还不开始？想要一辈子留在蜀州城么？”

    闻言，席幕云双眼一亮，道：“说到这里，蜀州城之行也结束了，是时候想想下一步要去那了。”

    “不是畅游大荒？难道你要我回剑霸宗？”唐苏说道。

    “如今中原民不聊生，生灵涂炭，是时候让你们接触妖魔了。”席幕云点头道。

    唐苏双眉一跳，问道：“你不会是想让我们去中原吧？”

    “那到不至于，为时过早，带你们去见一个人吧。”席幕云说道，光亮的双眸里闪烁过几抹怀念的光芒。

    “谁，在那里！”唐苏当即寻问，能让席幕云放在心上的人恐怕只有与之同实力的人了。

    席幕云微叹一口气说道：“到时候你便知道了，现在告诉你有什么用。”

    唐苏不喜地说道：“说跟没说似的，这样吊胃口真的好么？”

    “行了吧，饕餮皮还领不领悟了，开始吧。”席幕云没好气的说道，他首当其冲，伸直食指在饕餮皮上轻轻一点。

    指尖与饕餮皮触碰的那么一瞬间，整根食指都透明起来，犹如琉璃一般透明光亮，饕餮皮也由此发生了变化，整块破破烂烂的皮仿如沉睡的巨人苏醒了一样，身上泛起了点点血红的光芒，当中纵横交错的繁琐复杂纹路居然动了，如同一条条流动的河流。

    一股磅礴凶残的妖气从当中呼啸涌现，伴随着几声若有若无的长嚎，像似一头绝世的大妖脚踏九天十地而来。

    单单是这一幕变化就让唐苏和猴子吃了一惊，看得眼都直了，原本平淡无奇的破烂饕餮皮注入魂力后居然如此这般不可思议。

    席幕云的指尖与饕餮皮触碰了两息的时间，便收回了手指，饕餮皮也由此变回了原样，静静的躺在桌子上。

    “怎样？能领悟到宝术么？”唐苏迫切地问道。

    “你师父是何许人也，当然能领悟到宝术，但我放弃了它。”席幕云苦笑地说。

    “放弃了它？”唐苏和猴子相视一眼，皆是不相信，这可是大妖饕餮的宝术啊，就像猴子一族的七十二变，就是席幕云的实力深不可测，面对信手拈来的饕餮宝术也不会如此的淡然地说放弃就放弃吧。

    见一人一猴那鄙夷的表情，席幕云不由轻咳两声，说道：“知道你们在想什么，饕餮与生俱来的宝术也分很多种，你以为这小小的一张皮里会蕴含有饕餮一族的绝世宝术？你认为猴子身上掉下的一块皮里会有七十二变宝术么？”

    闻言，一人一妖一愣，席幕云说得是理，倘若这皮里蕴含有饕餮那种绝世宝术才见鬼了呢。

    “不过当中也有不少令人回味的宝术，对现在的你们来说应该很稀有，能不能领悟得到，就看你们的造化了。”席幕云淡淡的说道。

    一人一猴可没有席幕云的实力，想要轻轻松松从饕餮中领悟到一招宝术恐怕有些艰难，那像席幕云伸手一点便透彻了一切。

    唐苏望着饕餮皮口水直流，恨不得马上把饕餮皮抱入怀中进行领悟，可是又忍住了，舔着嘴角说道：“猴子你先进行领悟吧，我晚点再领悟，人家帮了我们，我不可能先入为主吧，我要让他们知道，这半月里我可没有偷偷领悟饕餮皮。”

    “啧啧，想不到你还是一个这么有原则的人呢，平时怎么看不出来呢。”席幕云不相信的说道。

    唐苏不喜的说道：“你想不到的事多了去了呢。”

    席幕云白了他一眼，淡淡的说道：“你裤裆里有几条毛我都一清二楚，你身上还有我不知道的事？”

    “你大爷！”唐苏抓狂了，差点没扑上去和席幕云大战三百回合，这话都能说出来，还有点为人师表的样子么。

    吵吵闹闹间，猴子跃上了桌子，在两人诧异的目光下，小屁股一晃，一屁坐在了饕餮皮的身上，眼里还有几抹蔑视的神色。

    猴子之所以这样做，唐苏倒有点理解，同为大妖，天生之间便有点不对眼，猴子自然不可能对饕餮皮抱以十分的尊重，当然，对于对方的宝术还是非常渴望的，正所谓知己知彼，百战百胜嘛，只是猴子太嚣张了。

    猴子双手合十而坐，佛相浓浓，身上的毛发亮起点点金光，整个身躯都被一层淡淡的光芒笼罩着，这层光芒慢慢演变成一个虚幻的佛像影子，仿佛一个钟似的盖住猴子。

    饕餮皮仿如会飞的鸟儿，飘动不停，一层波浪形在其上涌动，把猴子托得飞了起来。

    就在此时，两人以为猴子会顺利领悟到宝术的时候，猴子的脸色突然一红，张口便是一口血喷了出来。

    “连残留的意念都阻止我？”猴子不但没有气愤，反而嘴角处扬起了一抹战意。

    猴子身为与饕餮同一级别的妖种，想要从其中获得宝术当然有所阻碍，比唐苏等人恐怕来得更为汹涌。

    猴子继续闭上眼，专心一致，不过十几息后又失败了，这让猴子心里的战意更为汹涌，如此反反复复，直到夕阳西下，失败了十几次后，猴子终于从饕餮皮里领悟到了宝术。(未完待续。)