
    “铛！”

    三器交撞在一起，而唐苏的身影却消失在了中心。

    如此机会让唐苏逃脱，说不懊恼就是假，当三妖想要转头寻找唐苏的身影时，魂醒境的气息波动已经出现在了它们的头顶之上，三妖心里咯噔一声，料到了结果。

    消失瞬间的唐苏完成了全妖化，犹如一座五彩圣山般出现在了三头妖的头顶上空，巨大树脚直接踩下。

    “轰隆”一声，大地摇晃，沙尘滚滚，唐苏一脚下去并没有踩中三头妖，而是让它们险险躲过了一击。

    东天行的身影出现在了远处，脸色铁青而狰狞，使用‘时光倒流’以为可以将唐苏一击即杀，万万没想到竹篮打水一场空。

    仅仅只差一步就可以把唐苏，三头妖心里的憋屈可想而知，现在唐苏再一次全妖化，想要力挽狂澜显然不可能了。

    东天行嘴角溢出了一缕鲜血，浑身都在颤抖，除了是被唐苏全妖化后的气息波动镇压所至以外，一半还是气的，气的一口气差点喘不过来，生生憋出了一口血。

    唐苏庞大的身躯摇身一变，变回人形，抡着混沌钟化作一道五彩闪电掠向地狱地狮，混沌钟搅动虚无空间，犹如乘风破浪而来的巨船，一钟砸在了地狱黄狮的身上。

    一钟，仅是一钟，混沌本源缭绕的混沌钟一钟下去，地狱黄狮的身体如同一块玻璃一般泛起了纵横交错的裂痕，砰地一声炸裂开来，庞大的身体一下子成了飞灰，只剩一颗鬼眼惊慌地逃向它的护道者。

    鬼眼是地狱黄狮的根源所在，只要鬼眼还在，它便不灭，可重新衍生出新的躯体，就算它躲过了致命的攻击，也受了重伤，少说也得半年才能痊愈。

    唐苏并不打算追击它，他还是有自知之明的，他可干不过人家的护道者，想要虎口夺食根本不可能。

    唐苏脚下一蹬，迅速转过方向，冲向獓狠，六道轮回拳蕴含于手，照着獓狠的门面就轰下去，一个个色彩缤纷的漩涡缭绕在双拳之外，犹如一个个小形世界在飞舞。

    轰隆一声，唐苏的拳头犹如流星冲击在地球一般，猛地轰在了獓狠的身上。

    可摧毁一切的拳头轰在獓狠的身上，首当其冲的四个弯角如同冰山一般在唐苏的拳头下寸寸泯灭，无法抵挡的拳头摧毁四个弯角，一拳轰在了獓狠的头上。

    咔嚓一声，獓狠整个头颅如同西瓜一样被砸得爆炸开来，四分五裂，成块成块的肉碎夹杂着倾盆鲜血往四面八方狂射，整个身躯都碎成了肉馅。

    獓狠咆哮的灵魂从碎肉堆里飞射而出，头也不回的冲向黄依依，惨烈的惊恐呐喊声让人觉得仿佛走入了地狱一般浑身鸡皮疙瘩直冒。

    唐苏一拳轰碎獓狠后，迅速掠向东天行，照样简单而粗暴的一拳轰下去。

    东天行脸色大变，身后双翅一展，险险躲过了唐苏的一拳，不过依旧付出了代价，半边脸被拳风擦出一条条血痕，极为吓人。

    唐苏愣了愣，这都给东天行躲过去，这是他的错，抬头望向心有余悸的东天行，冷笑道：“以为躲在空中就能免去一死么。”

    五大洞天围绕在身旁，众目睽睽之下，唐苏双脚一迈，犹如行走在阶梯上一样，一步步走向东天行，每一步落下，他的脚下便出现一个洞天，五大洞天轮流上阵，让唐苏如同脚踏实地一般一步步走向东天行。

    唐苏的速度看似缓慢，实际上极快无比，每一步落下便横跨几十丈，三两步便来到了东天行的身前，依然简单直接，六道轮回拳轰下。

    东天行身影一闪，再次躲过了唐苏的攻击，速度之快令人望尘莫及，不少人为他捏上一把汗，倘若被一拳击中，后果可不会比地狱黄狮和獓狠好到那去。

    唐苏双眉微皱，收拳而立，东天行的速度还真让他猝不及防。

    东天行大喘几口气，狞笑道：“在空中，你连我的尾巴都追不上。”

    唐苏闻言笑了，笑得无比的残忍，大笑道：“你在要和我比速度么。”

    东天行双眉一立，化作一道光影直接往空中飞去，仿佛要扶摇直上九万里。

    唐苏无奈地摇摇头，微叹一口气道：“真是无聊，安安静静的被我轰上一拳不就得了，非要搞得这么让人不爽。”

    唐苏脚下猛地一踏，整个身影如同一缕青风般消失在了原地，在人们还在惊呼地寻找唐苏的身影之际，空中突兀间一团金灿灿的东西以迅雷不及掩耳之势猛地掉了下来，重重砸在了地面上，激起万千尘埃。

    当人们骇然的把视线投过去时，悚然发现这团金灿灿的东西竟然是东天行。

    东天行浑身是血，身后的双翅再一次被撕掉，胸前一个血淋淋的大洞，身体成也‘C’字形，身体的骨骼仿佛从中心处就被轰成了粉碎。

    仅仅只是瞬息的事，原先有言之凿凿的东天行居然成了这般的模样，这反转实在是太快了，快得让人接受不了。

    接连不断的惊悚声狂风暴雨般响起，千万生灵望着空中一步步走下的唐苏，身体不由皆是不停打冷颤，唐苏不但果断，还很残忍，如此年龄便有如此这般的果断与残忍，这份心智已经让人望尘莫及了。

    唐苏犹如一位魔神般站立在空中，五光十色的双眼扫视四面八方，目光如同两道闪电在千万生灵中穿梭，现在的唐苏比一位轮海境的强者更让人胆怯。

    “我们选择对了！”张三丰望着唐苏有气无力说道，暗淡的眼眸闪过抹抹羡慕，乃至忌妒的神色。

    张三丰受伤颇为严重，杜鹃不计前嫌搀扶着他，唐苏一路高歌，饕餮皮已是囊中之物，不过她的脸色不太好看。

    杜鹃阴着脸，冷声说道：“死性不改，你的爪放那里呢！”

    张三丰闻言脸不红心不跳，把手从杜鹃的胸前缩了回来，急忙转移话题：“唐苏这小子真是浑身都是秘密呢。”

    唐苏冷笑连连，看了一眼白玲珑，白玲珑半边脸都肿了，红通通的掌印让她的花容月貌大打折扣，见唐苏的看过来，不由娇躯一抖，她少在世人眼前露面，时间一久，神秘感大增，原以为一出来会掀起轩然大波，万万没想到是如此这般耻辱的轩然大波。

    唐苏见白玲珑躲避自己的目光，不由咧嘴一笑，这是来自胜利者对对手的鄙视微笑。

    周边腾和周秦秋，万彩风和万彩云，黄依依，白玲珑，无一不是在回避唐苏的目光，就算自家的妖精被击打得没了躯体也不敢吭一声。

    唐苏看了一眼脸色铁青的东浩气，而后高声说道：“唐苏在此，还有谁！”

    浩瀚的声音穿金裂石，缓缓扩散开来，唐苏以胜利者的姿态震慑八方，气势碾压所有人，唐苏之名今天过后恐怕响彻整个巴蜀，跃升同龄人遥不可及的顶端。

    良久之后，见无妖敢踏入战场一步，唐苏也不装13了，迈步直接走向饕餮皮，双目泛光，直到此时方才深深吐上一口气，经历了这么多，为的不就是它么，现在饕餮皮就在眼前，触手可得，感觉全身神经都松了下来。

    唐苏发自内心的一笑，伸手就欲触上盒子，就在他的指尖即将与盒子相触的那一瞬间，一只大手从旁侧的虚空里伸了出来，一把抓住了唐苏的手。

    顷刻之间，一阵骨头断裂声噼噼啪啪响起，从虚空里伸出的手一把抓住唐苏的手就是一捏，这一捏的力度大到无边，要想唐苏现在的躯体每一寸地方都硬如精石。

    “这是谁的手！”有人大叫，震惊无比。

    唐苏脸色大变，刚欲飞速倒退，不料虚空中再次伸出了一只大手，这只大手一把抓住了他的肩膀处，两手同时用力，“嘶”地一声，生生把唐苏的一只手臂撕了下来。

    一时间，天空中下起了五彩斑斓的血雨，点点滴滴，唐苏被突如其来的一双手撕下了一整条手臂，彻底惊呆了所有人。

    唐苏从这双手上感应得到，这不是他可以力敌的，拼了命的要往后退，可是事与愿违，就算他有极速的洞天大世界在身也躲不过这双手的覆盖。

    一掌从天降，唐苏被一掌拍得如同火箭似的冲撞在地上，脖子打下的身体仿佛都不属于自己的一样，一掌拍得骨头粉碎。

    反转来得太快，就像龙卷风席卷而过，唐苏被一掌拍得连站起的力气都没有。

    人们纷纷看向空中的那双手，震惊铺覆每一个人的身体，实在是太让人意想不到了。

    当这双手的主人从虚空里缓缓走出来，当人们把他看清楚后，皆是惊愕无比。

    蜀州城的原住民都认识他，他就是六大霸主之一黄家的家主，黄上，轮海境开海期的绝世强者。

    黄上一出现，黄依依原本苍白如雪的小脸刹那间涌上了血色，大叫父亲，如同一个受了无比委屈的小孩。

    黄上看上去大约四十多的年龄，身躯伟岸，健硕的身躯看上去就像一头野兽伫立在天上。

    “黄上对唐苏出手？这还要点脸吗？”

    这是一场妖与妖之间的战斗，是年龄一辈的交锋，黄上此时出手彻底破坏了赛事的规则。

    黄上对周围的质疑声充耳不闻，凭完消失在千万视野内，来到唐苏的身前，居高临下地看着其，什么也不说，抬起脚就要狠狠将唐苏的脑袋踩死碎西瓜。

    “完了！”张三丰大声呐喊。

    “是完了！”杜鹃也说道，不过她是笑着说的。(未完待续。)