
    黄上的脚还没落下，身体却不知道所因，犹如炮弹似的飞射出去，撞入结实无比的斗兽场墙壁中。

    这突如其来的一幕惊呆了所有人，因为在他原先的地方处根本就没有任何人，他却像受到了恐怖的攻击，被人一拳轰飞了出去，这实在是太惊人，太天方夜谭了，太不可思议了。

    在千万生灵目瞪口呆之时，杜鹃笑得更加的浓郁，笑脸如花，淡淡的说道：“都说完了嘛！”

    “这是怎么一回事，谁出手了？”

    “还有谁，除了唐苏那位深不可测的师父，还有谁。”

    万彩云和万彩风相互看了一眼，皆是生僵的咽下一口唾液，万世昌此时也来到了两人的身旁，他什么也不说，绷紧的脸而发白的脸足以说明一切。

    万世昌大手一展，万彩风与万彩云，以及蛊雕凭空消失在了人们的视野当中。

    万家如此落慌的消失一时间惊呆了万千生灵，由此，人们也猜测得到到底是谁让黄上吊诡的被击飞。

    唐苏咳出一口血，无奈地说道：“为什么不早点出手，每次都是要让我受了重伤才出手，妈了个巴子，等你老了，我也等你饿成狗再给你盛饭。”

    既然席幕云出手了，那这场赛事也算结束了，不，在黄上出手的那一瞬间，这场赛事就已经结束了，先不说唐苏碾压所有人，席幕云出了面，肯定不会回空手而回。

    妖化逐渐在唐苏身上退去，妖化一消化，身上痛楚犹如潮水一般袭来，痛得他直咬牙切齿。

    在人们东张西望寻找席幕云身影的时候，黄上从碎石堆里冲射出来，鲜血布满了脸庞，充满血丝的双眼扫视四面八方，先前他都不知道发生了何事，自己就承受了不轻的一击。

    东浩气见到黄上刹那间成了这般模样，不禁大吸一口气，他自问自己做不到，先前那一幕连他也不知道到底是如何发生的。

    微风从天下，缓缓而过，当微风吹过唐苏身边的时候，它带来了一个人，一个美得令女人都忌妒的男人，一袭出尘白衣随风飞舞，柔亮的长发犹如瀑布在身后驰骋，精致到极点的五官连日月都要失色，此人不是谁。

    正是席幕云。

    席幕云的出现并没有掀起轩然大波，反而还让整个斗兽场静得落针可闻，每一个人都在惊异地打量着他。

    席幕云云淡风轻，气质高雅，犹如神界下凡的神仙，他身上一丝魂力的气息都没有，就像一个普通人，可他就是静静的站在那里就已经让千万生灵说不出话来，连呼吸仿佛都要停止了。

    唐苏撇嘴说道：“你怎么不等我死了再出来。”

    “这不是出手了么，等一会儿，马上就好！”席幕云头也不回的淡淡说道。

    黄上充满血丝的双眼犹如毒蛇一般盯着席幕云，半个月前万世昌被打得毫无还手的声音可是还在脑海里回荡着，但他是心高气傲的人，他只是觉得万世昌技不如人而已，可是先前那突如其来的一击却告诉他，眼前这男子深不可测，比他强大的可不是一两点。

    黄上心里忌惮万分，可身为六大霸主之一的地位可不允许他由此而退缩，身体闪动，化作一道光影掠向席幕云。

    黄上的身影刚一消失，不远处又诡异地出现了一道身影，这道身影全身上下缠绕着浓厚的黑色气体，满带阴冷的气息，他双手一展，身上的黑气陡然涌动，幻变成一头巨大的兽影，张开血盆大口扑向席幕云。

    一时之间又出现了一道人影，顿时让场中的形势有所变化，但席幕云连眉头都不曾皱一下，抬头握拳对着身侧就是一拳。

    砰地一声，席幕云身侧的虚无空间生生被一拳轰出了一个黑洞，黄上的身体被一拳轰了出来。

    紧接着，庞大的黑气兽影已经来到了席幕云的头顶上，血盆大口犹如一轮黑洞似的扑下来，从这黑气兽影的身上可以清晰感觉得到这是一股轮海境的气息，比黄上还要强大。

    从天而降的兽影充满了残暴的味道，似乎一口可以把半边天吞下，异常的恐怖。

    席幕云一拳把黄上从虚无空间里轰出来后，反手对扑袭而来的黑气兽影就是一拳。

    一拳，席幕云的拳头上缭绕着点点莹光，他的拳头仿佛就是一个世界，当中蕴含的力量仿可把整个世界都轰碎。

    “轰隆”一声，庞大无匹的兽影在席幕云的一拳之下消失得无影无踪，踪迹难觅，伴随着兽影一同消失的还有一声剧烈的喷血。

    黄上刚从地上爬起来，席幕云的脚已经来到了他的脸上，骤然就是一脚，生生把黄上的脸，甚至于整个头颅都踩入了地面之下，成了一个活生生的鸵鸟。

    这一切来得快，去得也快，当一切平静下来，千万生灵都瞪大了双眼，呆若木鸡，不敢相信这一切是真的。

    黄上可是蜀州城为数不多的轮海境高手，在席幕云的手下居然会如此的不堪一击，压根就没有反抗的余地。

    六大霸主在蜀州城那是高高在上的存在，平常人连其的鼻毛都难以触及，今天无论是唐苏还是席幕云，都彻底将这规则推翻了。

    “刚才那道身影是谁，为什么会对唐苏的师父动手？”

    “恐怕也就只有六大霸主的其中某位主人了。”

    “是他！”东浩气脸色难看到了极点，因为他已经知道先前那道身影到底是谁。

    不止是东浩气，在杂吵不断的斗兽场里，不少角落中皆响起了几声嘶气声，这是来自内心震惊的声音。

    “先前那出手之人，应该是孟天楚！”一位白发苍苍的老头沙哑地说道。

    “孟天楚？养妖宗的孟天楚？”

    “他为什么要对唐苏的师父出手？难道就是因为自家的妖精失败了么？”

    “除了这个原因应该还有另一个原因，那就是想试探一下这男子的实力是不是真的有口口相传中的那么厉害。”

    “他吃亏了，先前定然是受到了不轻的反驳，他退走了，场中已经没有了他的气息。”

    “一击将孟天楚惊退？这实力在蜀州城里没有第二个了吧。”

    “身有大妖朱厌伴随，自身有彩虹神树的血脉，师父还这么强大，这唐苏的来头恐怕大得吓人。”

    席幕云剑眉略皱，笑容满面地四野看了一眼，淡淡的说道：“就这样就想走了？没那么容易吧，我允许了么？”

    席幕云嘴巴笑得都咧到耳根了，虽是微笑，但当中蕴含的冷漠却非常浓郁，是个人都看得出他面不对心。

    席幕云不紧不慢，缓缓将镇国鼎拿了出来，两指来大的镇国鼎在他的手心上徐徐旋动，一条条稀薄的混沌本源犹如云雾一般飘渺，将镇国鼎衬托得异常神圣。

    席幕云伸手在镇国鼎上轻轻一弹，镇国鼎顿时化作一道青光，往空中冲射而上，而后认准一个方向后直追而去。

    不一会儿，遥远的蜀州城城郊外陡然响起了一声巨响，晴天霹雳一般炸裂在万里无云的长空。

    巨响还没落下，紧接着传来的则是激烈战斗的声音，两道身影骤然出现在了斗兽场的上空之中。

    当人们把这两道交战的身影看清楚后，都是大吸一口气，惊愕满脸。

    在斗兽场上交战的居然是刚飞出的镇国鼎，它正在与一位身穿黑衣的中年男子激战着，中年男子一脸狰狞的神色，脸有着一条如同蜈蚣一样的黑色痕路，显得无比的吓人。

    “真的是他，孟天楚！”东浩气沉声说道，呼吸仿佛一瞬间都消失了。

    同样，斗兽场的各处皆响起了‘果然’二字的声音，不少高手从他身上的气息认出了他的身份。

    孟天楚这三个字一出，斗兽场里刹时间掀起了轩然大波，惊呼声接连不断，惊讶铺覆在每一个生灵的脸上。

    孟天楚的威名是有目共睹的，可是他现在却被镇国鼎逼得束手无策，节节败退，镇国鼎身上缭绕的混纯本源犹如一条条山脉似的压得孟天楚只有躲的份。

    席幕云咧嘴一笑，手指一挥，镇国鼎猛地一震，变得如同房屋一般巨大，直接镇压孟天楚。

    “轰隆”一声，孟天楚的被压得口中直喷鲜血，整个人飞射而下，把地面砸出一个破裂的大坑。

    席幕云脚下一动，瞬息来到了孟天楚的身前，抬脚直接就是一踩，以前者的实力，孟天楚压根无处可躲，一脚踩得他嵌入了地面之下。

    席幕云并没有由此而放过他，一手抓住孟天楚的脑袋，将他吊离地面，星目直逼其的双眼，笑道：“自我离开宗门，敢对我出手的人廖廖无几，对我出手还能安然无恙离去的人更是没有，你的胆子还真长毛，今天放过你，我还有脸在大荒立足？”

    席幕云似乎怒了，不给孟天楚说话的机会，五指猛地一用力，孟天楚的脑袋如同西瓜似的爆裂开来，鲜血夹杂着白花花的脑浆四面八方的飞射，刚逃出来的灵魂也被席幕云一指洞穿，化作飞灰。

    将孟天楚击杀后，席幕云脚下一迈，来到黄上的身侧，一手将其抓了起来，依然和善地说道：“敢对我徒儿出手，你还能留在世上？死。”

    五指用力，砰地一声，黄上连吭都没吭一声，脑袋与灵魂都被席幕云捏成了粉碎。(未完待续。)