
    月光如水，透过厚厚的云层铺射而下，三道身影犹如灵猴一般踏着柔和的月光来到蜀州旁的小树林里。

    唐苏刚一停下来，杜鹃和张三丰忍不住立即凑了上来，火辣辣的双眼死死盯着饕餮皮，一寸也不移开。

    张三丰忍不住问道：“你们都已经领悟完了？”

    “我还没有！”唐苏笑道：“为何不把小八卦和小狰带过来一起领悟？”

    杜鹃淡淡的心道：“我们回去传受给它们便好！”

    “那我们开始吧，催入魂力，能不能领悟到宝术，得不得到满意的宝术，就看各自的造化了。”唐苏轻笑着，首当其冲，食指毅然点在了饕餮皮的身上，张三丰和杜鹃不甘落后，迅速伸手点了起来。

    唐苏的白月子从眉心而出，化作一道白光顺着手指冲入了饕餮皮中。

    白月子刚一冲入其中，立刻被一股白茫茫的雾气笼罩住了，四面八方全是涌动的白雾，仿佛来到了天上的宫殿一般。

    在这浓浓的白雾里，若隐若现的出现了一道巨大的身影，这道庞大如山的身影是一头兽形，不用猜疑，理应是饕餮的影子，在雾气里沉沉浮浮，如同海市蜃楼一般无法捕捉，每当它隐隐间映入眼帘之时，一股冲天的杀伐气息便会铺天盖地袭来，这是杀害万千生灵才能凝聚的戮气。

    唐苏的意识深入白月子的体内，追着这道饕餮的轮廓身影而去，一头扎入重重迷雾中。

    洞天大世界加身，速度提升到了极致，每当快要触碰到的时候，饕餮的身影都会刹那间消失殆尽，如此反反复复几十次后，唐苏怒了。

    在人家领域当中想要为所欲为是非常艰难的，但眼下想要得到宝术似乎就是要追逐这道身影，只要触及到这身影方能将宝术收入囊中。

    问题是洞天大世界的速度都已经加身了，依旧无法触及到人家，这才是令人懊恼的地方。

    若隐若现的庞大身影在重重迷雾中浮浮沉沉，仿佛是在取笑着唐苏，让其脸都青了，像吃了死猫一样。

    唐苏知道一味地追逐下去压根就得不到任何的回报，思索良久后，他干脆反其道而行之，一屁股坐了下来，盘膝而坐，闭眼隐息，将一切抛之脑后。

    其实他只是坐着想想到底有什么办法可以捕捉到饕餮的影子，一味的追逐肯定不是办法，近在咫尺，远在天边的感觉可是很让人疯狂的。

    当唐苏绞尽脑汁想办法捕捉饕餮皮而睁开双眼之时，惊悚地发现周围的一切都变了，变得神秘莫测，绚烂万千。

    那里还有什么重重迷雾，周围简直就是一片小形的星空，绚丽多彩，星辰遍野，流星追赶，非常真实，唐苏知道自己恐怕是进入了一个神秘的空间里。

    在这片星空的尽头，耸立着一尊巨大的黑色影子，犹如神灵在俯瞰着一个个世界，从它依稀可见的轮廓中可以看出，这影子就是大妖饕餮。

    “真是得来全不费功夫，奇迹往往是在不经意间出现。”唐苏大叹道，因为他知道自己糊里糊涂间走入了饕餮的宝术库，因为这一颗颗转动的绚烂星辰就是一招招宝术。

    无尽的星辰，无边的星空，唐苏心里狂跳地迈步行走在其中，浩瀚无穷的即视感让他的双眼都要胀爆了。

    唐苏压下心里的激动与惊愕，缓缓走向一颗通体赤红的星辰，刚一临近，便感到当中有浓烈的波动传荡出来，犹如一锅煮得滚烫的火油。

    唐苏手指刚一与之触碰在一起，脑海中顿时出现了一股信息，是一招宝术的信息。

    “吞天火！”唐苏张张嘴说道：“这不适合我。”

    其实这招吞天火也不错，但唐苏追求的是那种瞬间秒杀对手的快感，所以这种重重叠叠的宝术并不适合他。

    无论是那一个境界的战斗，形势都是瞬息万变，那怕给敌人一秒的时间，都有可能会被逆转，为了保命，为了生存，唐苏现在只求一击即杀敌人的宝术。

    其实这几个月下来，唐苏也曾翻动过《九天登神大典》，宝术倒是有，而且还不少，无奈这些宝术都不适合，唐苏只能狠心将它们放弃。

    今天，就算翻转这片星空，唐苏也要找到一招一击即杀对手的宝术，因为他实在是太需要这样的宝术了。

    “万剑术，天风手，雨冰脚，大力金刚拳，小李飞刀…”

    唐苏一步步走在星空之中，所过之处遇到的星辰都会探索一番，不知用了多久的时间，足足把大半片星空都仔仔细细寻觅了一遍，都没有发现有合适自己的宝术。

    就在他苦恼不堪的时候，忽然想起猴子所说的那招霸烈的宝术，连猴子都不惜失败十几次追逐的宝术必定不简单，可是他转悠了大半边的星空都没有发现，心里不由有些怀疑起来。

    脑海里虽然还在思索着猴子的话，但脚步却没有停顿，继续沿途探索周围的星辰，这一走，又不知道用了多久的时间，探索的星辰不下千颗，依旧没有合适的宝术。

    这片空间没有时间观念，唐苏在这里像似停留了几十年，现实世界里可能也就过去了半刻钟而已，所以他并不担心自己是否会老死在这里。

    不知不觉间，唐苏从星空的那头走到了另一头，来到了饕餮巨大的影子下，仿佛来到了宇宙的尽头，宇宙主人的身前。

    就在他无奈地的叹息时，抬头一望，顿时感到那里不对，一时间又说不出那里不对，周围依旧是星辰满天，绚丽多彩，犹如神仙居所，并没有那里不同，依是繁星点点的星空。

    “难道我眼花缭乱了？”唐苏擦着双眼说道，先前抬头观望的那一瞬间，他恍惚间似乎看到一颗异常光亮的星辰，犹如太阳一般盛烈刺目，可当他仔细端详这片星空时却发现什么也没有，水静鹅飞，万千星辰在目。

    “如此多星辰，到底要猴年马月才能将它们全部探索完。”唐苏有些气馁，先前还信誓旦旦说要把这里翻过来，才探索一半而已，就已经想着退缩了。

    绚丽的星空，无尽的流星划过，唐苏瞪大双眼眺望着，想要从中找到那颗属于自己的星辰，当他再一眼看向身前巨大的饕餮影子时，双瞳不由狠狠地跳动了一下，这一刻，他终于发现自己先前为什么感觉这里与众不同。

    在饕餮影子微张的血盆大口处，悬浮着一颗星辰，这颗星辰与这里的万千星辰都不相同，它通体赤火，身上火苗腾飞，像一个岩浆翻滚的火山口，如同一轮太阳一般刺目。

    唐苏可以肯定，先前看到那抹刺目的光线就是从它的身上发出来的，这颗星辰真的太不同了，它仿佛有生命般在微微颤动着。

    唐苏脚下一迈，迅速来到它的身前，离其仅有几丈的距离，便感到有一股热浪从中喷射出来，拍打在他的脸上，身上皮肤刹那间便发出了滋滋响的声音，犹如锅里的油一般。

    火热、霸烈，犹如太阳一般庄严而神圣，尤其是它身上翻动的火焰巨浪，像为它披上了一件火焰衣裳一样，这种感觉与猴子所说的一模一样。

    现在唐苏终于知道猴子为什么十几次失败后还依旧追逐它，因为它实在是太恐怖了，小小的一颗星辰居然有着与太阳一般的灼热与威严，当蕴含的宝术定然是这片星空中的所有宝术之最，唐苏心里当即就涌现了要把它据为己有的冲动。

    刻不容缓，唐苏手一张，不惧它身上霸烈的火焰直接按了下去，可是他的手还没有触碰到它，唰地一声，这颗星辰竟然在这时候溜走了，化作一道火光冲向远处的星空。

    唐苏被气笑了，一路下来他都不知探索了多少星辰，还没有自主有意识溜走的，仿佛要守护当中的宝术一样，这更加让的好奇心充斥了全身，如此与众不同，唐苏又怎能放过它。

    洞天大世界加身，直接追了出去，五大洞天转动的速度提升到了极致，紧接火星辰的身后穿梭在这片绚烂的星空中。

    火星辰的速度非常快，快得只在星空中留下一条长长的火光尾巴，有时还能把身上的火焰隐藏下来，躲在众多平凡的星辰堆里，如同一个抓迷藏的小孩，让唐苏气得直跳脚，他算是明白以猴子的实力为什么无法捉住它。

    唐苏与火星辰在璀璨的星空中你追我赶，都不知道持续了多长的时间，仿似百年，又像千年，最后唐苏抓住机会，用洞天大世界生生把它逼入一个角落困住方才停止这场无止境的追逐赛。

    唐苏气冲冲地来到火星辰的跟前，这场追逐可是把他累得够呛，为了避免节外生枝，六道轮回拳蕴含于手，一刻也不怠慢，猛地砸向火星辰。

    火星辰顿时如同一个玻璃球般四分五裂，当这些外表碎渣消失后，当中出现了一团圆形的光芒，如红火焰一般袅袅娜娜，又像一轮小形太阳，精致到了极点。

    这团光芒显然是吓了一跳，想要找机会继续逃脱，可是唐苏又怎会给它机会，用生平最快的速度一把抓住了它，急忙用力拍向自己的眉心。

    轰隆一声，仿佛有天雷炸裂在脑海之内，令唐苏整个脑海都在晃动，连压都压不住，不能自已。

    当这些晃动良久后平静下来，一道浩瀚的信息当即涌现在了脑海，让唐苏激动到了极点。

    “一阳指！”(未完待续。)