
    “这是…”唐苏张口结舌，一时间难以吐言，实在是太不可思议了。

    唐苏转头环顾四周，发现传送阵范畴外绝大多数人都呆呆地看着远处的黑城，呆若木鸡，完全没有回过神来，他发现这些人都是与他一样是外来的人，反而小佛国的本地人对于黑城熟视无睹，若无其事的该干嘛干嘛，像以习惯了这突然冒出来的黑城，也像没有看到黑城一样，后者显然不太可能。

    唯一的解释就是，小佛国的人已经对这黑城习惯了。

    唐苏急忙看向席幕云，后者显然没有被这黑城惊到，若无其事的东张西望着。

    席幕云淡淡的说道：“还走不走了？”

    唐苏双眉一立，骂骂咧咧地说：“你瞎了么，这么大的一座城突然间冒出来，你就没有好奇必？你看不少人都已经往那边赶去了。”

    “你也瞎了么？你没看见小佛国的人对于这一切熟视无睹么，怎么不说你见识狭窄。”席幕云没好气的说道。

    “嗯？猴子呢？那去了？”唐苏转头一看，发现猴子居然不见了，顿时大吃一惊。

    “还用猜么？”席幕云耸肩道：“肯定是往那城去了，你们能不能压制一下自己的好奇心。”

    就在此时，唐苏眼睁睁看着庞大的黑城时，突然发觉漆黑一团的黑城内闪烁着一丝金光，这丝金光非常渺小，只有发丝大小，但在这整体漆黑如墨的黑城里却显得无比的耀眼。

    随着这丝金光出现的还有灵魂之内的《九天登神大典》，在此时居然不安分地颤动，仿佛要离唐苏而去，去寻觅那一丝金光，这种感觉非常真实与强烈。

    唐苏生僵地咽下一口唾沫，略带惊声道：“看来我不去看一眼是不行了，里面好像有什么与东西牵扯到了《九天登神大典》。”

    “嗯？这鬼地方还有让《九天登神大典》自主颤抖的东西？”席幕云皱眉道：“看来是要去看一看，不过你们去就行了，我就不蹭这浑水，无聊。”

    唐苏撇了撇嘴，也不管席幕云，将速度提升到极致，掠向城外的黑城，一路上，人们的反应都有些奇怪，绝大多数的人对于这突然冒出来的黑城并不感冒，尤其是小佛国的本地人，对黑城充满浓浓兴趣的人都像唐苏这种第一次来到小佛国的人，由此可见，这黑城存在小佛国已经不是一天两天了。

    越是接近黑城，越能感受到它的雄伟壮观，庄严肃穆，犹如一头黑色的巨人卧倒在地上一样，倘若它不是有巨大破损，那雄姿可与蜀州城媲美。

    黑城实在是太大了，犹如一汪黑水，充满了神秘感，仿佛是从地狱里冒出来的城市，当唐苏大步流星来到跟前时，一眼便找到了猴子。

    猴子此时正在一棵参天大树的树冠之上，水汪汪的一双大眼猛放金光，东跳西蹿地打量着黑城。

    来到跟前方能发现，这黑城的每一寸区域，每一个角落都是用一种叫黑金石的石料建造的，这种石料天生漆黑光滑，极为难寻，比金子还要珍贵。

    唐苏目瞪口呆，眼珠子都直了，缓缓平复下来说道：“啧啧，全都是黑金石，谁这么大手笔，用黑金石来铸造一座城。”

    漆黑的城内静得可怕，入眼的都是一条条横七竖八的街道，支离破碎的房屋，只有狂风在其中穿梭着，从整体上可以推测的到，无尽岁月前这里应该是一座人口稠密的城市，不知因为什么原因成了一座空城，巨大的空城，静得可怕，黑得令人发毛，狂风吹来发出的呼呼声更像是一头头恶鬼的哀嚎，让人不寒而栗。

    在这座死城的外围，密集的树林中，聚集了不少人，但并不多，也就千人左右，他们聚集一堂像似在说着什么。

    这城显然是不知道存在了多久的岁月，里面应该有不少对修炼者有益的东西才对，千名修炼者虽在伸长了脖子往城内观望，却没有一个人进去，这让唐苏更为的好奇了。

    唐苏想了想，叫上猴子，往人群聚拢处靠近，刚一接近，他便听到了一道苍老的声音，这道声音的主人正在序序有道地说着这座城的传说。

    唐苏伸长脖子往人群中央一看，顿时发现重重叠叠的人群围着的是一个老和尚。

    老和尚坐在一颗青石上，非常瘦，用皮包骨头来形容一点也不夸张，眼窝深陷，双眼半开半合，身上穿着一件发白而破烂的袈裟，苍白的胡子得有一米来长，说出的话也是有声没气，沙哑无比。

    老和尚看着众人灼热而期待的眼神，有气无力的看了一眼黑城说道：“你们是外来之人，当然不清楚这事情的始末，看到有城从天上掉下定是好奇与惊悚，不过这天掉城的事在我们这没什么可稀罕的，就是天要下雨，儿要喂奶一样平常。”

    “天掉城？”唐苏和猴子惊悚地相视一眼，这也太吓人了吧，天还掉城？

    “前辈，可否将来龙去脉说一遍，这城我看是有些年头，看上去似乎还有颇多的机缘，为何没人进去寻找一番？”一位中年男子高声朗叫。

    “何此有些年头，已经十万年喽。”老和尚似笑非笑的说道：“想死么，想死就进去吧，十万年来，进去的人没一个能活着出来。”

    此言一出，在场的人都是浑身一紧，感到无比的惊悚，老和尚并不像在妖言惑众，

    唐苏寻思一会儿说道：“十万年？前辈，这城在这里已经十万年了么？为什么先前我才见它冒出来的？”

    老和尚咧嘴一笑，露出几颗发黄的门牙，轻声说道：“年轻人，这城不是冒出来的，是掉下来的，每个月一次，比大姨妈来得还要准时，我们早就习惯了。”

    老和尚的比喻让人无比的汗颜，不过也惊到了不少人，唐苏继续问道：“老前辈，这城有什么来历么？为什么进去的人都死了？”

    老和尚轻咳几声，缓足了气道：“据我们小佛国的史册记载，这城名为截城，是从神界掉下来，至于为什么进去的人都死了，这就不清楚了，想要知道，进去看一看不就行了。”

    唐苏满头黑线，这老和尚也太损了，都说进去的人都死了，肯定这城里有什么致命的危险，居然还叫好奇的人想要知道有什么危险，进去看一看便一清二楚，问题进去还能出来么。

    不过唐苏想了想，自己似乎还真的要非进不可，因为《九天登神大典》越来越不安分了。

    “不是说这城是从神界掉下来的么，既然都已经掉下来了，为什么现在每个月还要再掉一次？”有人问道。

    老和尚双眼一瞪大，沙哑地说道：“因为它想要飞回去！”

    “飞回去？”

    千人同时间大吸一口气，这简直就是天方夜谭，根本就不可能。

    见一张张满是不相信神色的面孔，老和尚不由笑了笑，说道：“知道我们这里为什么有这么多巨大的佛像么？”

    众人回头张望小佛国那数不胜数的佛像，这些佛像高大的耸入云霄，犹如一根根撑开天地的支柱，唐苏顿了顿，还以为这些佛像是小佛国的信仰呢，原来别有用心。

    唐苏当先问道：“为什么？”

    “因为这城每个月都从天上掉下来一次，一次逗留十天的时间，而后又会从新飞上天宇，想要重回神界，不知为何，这十万年来，它都无法重返神界，就像迁徙的候鸟一样，每个月都会掉回地面一次，应该是休息一翻。”

    “每月一次，还是神界的弃城，从天砸下地，倘若不是有这些佛像镇压着小佛国，小佛国早就不覆存在了。”老和尚叹息道。

    “原来如此，这些佛像就是为了守护小佛国不受弃城的破坏。”

    “被神界遗弃的城！”

    唐苏望着漆黑一团的废城，胸膛剧烈起伏，他仿佛听到了这城在哭泣。

    “这些佛像能镇压着这座城，看来小佛国也不简单嘛，这些佛像到底出自何人之手？”唐苏啧啧称赞道。

    老和尚舔了舔发干的嘴唇，道：“摩诃迦叶！”

    “什么！”

    此言掷地，顿时让千人头都要炸了，压根不敢相信自己的耳朵。

    “摩诃迦叶，大日如来氏的弟子，佛教十大高手之一！”有人惊叫。

    唐苏咽下几口唾液，看着这些耸入云霄的佛像发呆，不用猜测，那位出自小佛国的响当当大人物笃是摩诃迦叶。

    “真是深藏不露呢，遗弃的神城，佛教的高手都与小佛国有关系，看来小佛国的水深不可测呢。”唐苏叹道。

    不少人听完老和尚的话后，都在摩拳擦掌，人都不傻，修炼者更是，这城可是从神界掉下来的，但凡与‘神’这个字沾上边的东西都不是泛泛之物，人们又且不知道这城里绝对藏有好东西，不过老和尚的话语又让人们举棋不定，即然这城是神界掉下来的，当中的危险程度也是可想而知。

    片刻后，一位洞天境八洞天的中年男子忍不住了，以身作则，当先朝弃城破碎的大门走去。

    千人顿时牢牢注视着他，生怕会错过什么，当这名男子走到城门的时候，突然间停住了，悄无声息间，男子的身体犹如山洪一般崩解开来，整个身体诡异地成了一块块肉。

    人们还没叫出声来，这一块块肉又再次分离，分离再分离，像被锋利的刀削成了一片片，肉片再分成块，随后再分，再分，最后连一丝丝也没剩下来。(未完待续。)