
    晚上还有一张

    唐苏得到了宝术，白月子被一股力量从中推了出来，回归本体之内。

    月光如水，悠悠荡荡，小树林中，张三丰和杜鹃最就已经完成了领悟，正在一旁坐着，两人的脸色都不一样，杜鹃一脸傲娇的微笑，犹如一位女王般坐在篝火前，而她身边的张三丰则与之相反，一幅失魂落魄的样子，满满的消极。

    两人已经从饕餮皮里出来半刻钟了，并没有第一时间离去，而是静静的等待着唐苏。

    此时，唐苏的身体微微颤抖了一下，白月子掠回了身体之内，就在这时，身前飘荡的饕餮皮忽然一个绷紧，整张皮犹如被风吹打的烟灰，一寸寸泯灭，随风而去。

    最后，饕餮皮彻底瓦灭后，留下一团指甲大小的力量光华飘浮在篝火的上方，当中弥漫散发出来的波动让张三丰两人大吃一惊，磅礴的波动还夹杂着浓浓的妖气，仿佛当中藏着一头绝世大妖。

    突如其来的变化让张三丰和杜鹃一时间没回过神来，几息后，张三丰大喜过望，手一伸便欲抓向这团力量光华，却被杜鹃一掌拍下了手。

    “你找死么，说了多少次，不要贪心，你要我还没成亲就守寡么？”杜鹃瞪着美眸说道，张三丰被她说得连头都不敢抬。

    杜鹃继续骂道：“这股力量明显是妖精的力量，而且还如此的恐怖，你我只要碰上一下，必定会粉身碎骨。”

    “那眼睁睁看着它消逝在眼前么？”张三丰不服气地说。

    “我们承受不了而已，又没说他不行，况且这明显是留给唐苏的。”杜鹃看着唐苏说道，一双美眸内尽是羡慕的神色。

    就在这时，杜鹃的话音刚落下，这团力量光华唰地一声冲向唐苏，直接钻入了口中，顷刻间唐苏身上便冲出了惊人的魂力波动，如同一头沉睡的巨人即将苏醒。

    唐苏的身上无声间泛起了一层淡淡的火光，将他衬托得非常神圣，这些赤红色的火光在他的脑后凝聚起来，形成一团，犹如一轮火辣辣的红日悬挂在他的身后。

    唐苏吸入那团力量光华后，身上的气息犹如滔滔江水一般翻滚不止，弥漫出来的气息波动也由此逐渐提升。

    从最初的五洞天开始逐步攀升，攀升的速度虽然缓慢，但很稳定，仅仅只是几十息的时间，康苏身上散发出来的气息就已经完全不同了，达到了令人目瞪口呆的七洞天。

    “这就提升了两个洞天的修为？还让不让人活了！”张三丰忌妒的大叫，康苏在五洞天的时候就已经把风云逼到了死亡边缘，现在再提升两个洞天的修为，恐怕整个巴蜀的同龄人都已经不是他的对手了，再与风云对上，一拳应该能把战斗结束。

    身上的修为气息停止了攀升，唐苏由此也睁开了双眼，对着惊愕的两人咧嘴一笑，缓缓吐出一口白色的废气。

    “你小子也太有福气了吧，不但领悟到了宝术，还提升了两洞天的修为，你还让我活么？”张三丰一幅要哭的表情。

    “呵呵！”唐苏笑而不语，他也没想到到最后居然还有如此好事，指甲大小的力量光华生生把他的修为提升了两个洞天。

    “你用了两刻钟，到底领悟了什么宝术，用了这么久？”张三丰急问，非常地好奇。

    “你呢？”唐苏不答反问。

    张三丰闻言，整个人顿时像霜打的茄子一样，低着头一脸苦恼，欲言又止。

    唐苏立即猜测到了一些原由，看向杜鹃，后者撇了撇嘴，说道：“他倒没有领悟到什么，进去没一秒钟就被赶出来。”

    “你的天赋这么差？”唐苏笑道：“那你呢，领悟了何宝术？”

    “也不算强悍的宝术吧，不过要比我现在所拥有的强。”杜鹃喜笑道，纤手一翻，皮肤顿时出现了一条条密密麻麻的红色纹路，五指变长变大，并长出了弯曲而锋利的指甲，看上去十分的狰狞可怕。

    “饕餮爪？”唐苏问道，他从这爪中可清晰感觉得到，这一爪下去恐怕能把半边的小树林毁于一旦。

    见唐苏有些吃惊，杜鹃不由摇了摇手说道：“这宝术与你的相比不值一提吧。”

    唐苏笑了笑，也不说话，缓缓抬起了右手，伸直食指，身上刹那间便涌出了强盛的虚幻火苗，在他的脑后，那轮火日再次凝聚出来。

    这一秒与上一秒相比，无论是气势还是气质，唐苏仿佛都换了一个人一样，眼神犀利，一双眼瞳中都布满了袅袅娜娜的火焰，犹如经历过无数生死大战的将军，一股自信的掌握充满了他的全身。

    唐苏食指的指尖处荡漾出一圈圈涟漪般的火浪，当中蕴含了一股仿可毁天灭地的力量，单单是从中透露出来的气息就已经让张三丰两人浑身一缩，周围树木更是仿如遭到了烈火焚烧一样，变了一堆堆木炭。

    唐苏对着两人一笑，九天登神大典疯狂的催动魂力进入食指之中，整根食指由此变得通红透明，气浪冲天。

    唐苏双眼微眯，食指微微地一用力，食指当中顿时猛地激射出一道火光，犹如子弹一般射击在几十丈外。

    火光****出去后，仿佛消失了一般，没有半点回响，唐苏也在这时收起了动作，脑后的火日逐渐消失。

    两人感到无比讶异，并没有意想当中的大爆炸，不由把疑问的目光看向他，按两人的意想，唐苏领悟的宝术绝对不会比饕餮皮差才对，可眼前的一切，两人找不到合适的解释。

    唐苏摆了摆手，正色道：“说正事吧，明日一早，我们便会离开蜀州城，你们的喜酒我是无福消受了，在此祝你们白头到老，永结同心。”

    “这么赶？”杜鹃急忙追问。

    唐苏笑道：“我们来到蜀州城就是为了斗兽大会，如今事情已经顺利完成，没有必要再继续逗留了。”

    “我们什么时候才能再见？”张三丰急问。

    “我也不知道，我只是跟着师父的尾巴走，他去那，我去那，大荒无边，我也不知道什么时候会再回来蜀州城。”唐苏望着明月说道，

    见两人有些失落，唐苏不由继续说：“你们也不用这样，天大地大，生死轮回，如果有缘就算在天涯海角也能相见。”

    “你们的恩情，我们无以为报，他日倘若有用得到我们的地方，尽管来找我们，我们定会鞠躬尽瘁。”杜鹃和张三丰单膝跪地，一脸正色的说道。

    “二位言重了！”唐苏急忙将两人扶起来，看着两人的眼睛说道：“倘若以后真的需要二位帮忙，我绝对不会客气，但现在说这些还为时过早。”

    唐苏深深地吸上一口气，笑道：“就此别过吧，他日相见，你我三人，定要举杯畅饮。”

    在两人有些不舍的目光下，唐苏头也不回头，直接走出了小树林，回到住处。

    唐苏走后，两人不由缓缓吐出了一口气，相视一眼，往唐苏一阳指****的方向掠去，他们可不相信先前的那一击没有造成任何的破坏。

    当两人穿过茂密的杂草堆，来到几十丈开外，当两人把眼前的情景收入视野中，皆是不禁大吸一口气，震惊充满了两人的脸庞。

    在两人的身前，有着一个足达百丈的大坑，大坑深达几十丈，焦黑而冒着热气，像极域外射而落的陨石砸成的。

    两人眼睛都直了，喉咙里仿佛被什么东西堵住了一样说不出话，两人先前就在不远处，根本就没有听到这里发出一丝丝不对的声响，万万没想到居然这里无声出现了这一个大坑。(未完待续。)