
    求打赏，求订阅

    翌日，天还朦朦亮，晨曦微露，唐苏和席幕云以及猴子已经走在了蜀州城繁荣的街道上。

    斗兽大会过后，蜀州城仿佛一夜之间少了一半的人数，但繁华程度依旧不减，天还没亮，大街小巷已经挤满了各种生灵。

    不过也难怪，这里是整个巴蜀的中心之城，相当于一个国家的皇城，各路生灵聚集于此并不奇怪。

    两人一妖都用宝术将面容改变了过来，所以一路上并没有人认出他们，也少了不必要的麻烦。

    昨晚席幕云已经说了，他们这一次前去的地方可是九黎的天合城，九黎，对于唐苏来说，这是一个神圣的名字，是一个遥不可及的地方，倘若是以前，他想都没想过自己会有踏入九黎的一天。

    这个世界很大，无边无际，主要有三个地域，北溟，东海，大荒。

    而大荒又分为两大版图，九黎以及中原，巴蜀，只是九黎的西边而已，只是很小的一个地域，如果说九黎是一个巴掌，那么，巴蜀也就只算得上一个尾指而已。

    巴蜀之大，倘若不使用传送石，一位轮海境的强者以自身的实力也不可能把它走完，更别说整个九黎了。

    大荒，中原已经沦陷，妖魔纵行，只有九黎方才是平静之地，那里高手如云，宗门耸立，天之骄子数不胜数，繁华似锦，那里才是整个大荒的心脏，是所有人梦想的地方，是强者向往的战场，而唐苏一行人要去的天合城，只是九黎十大城之一而已，比蜀州城大不知道多少倍，繁荣程度更是无法媲美。

    不过一行人要去到天合城，还得路过一个名为小佛国的国家，以那里作为中转站。

    一路上，唐苏和猴子都异常的兴奋，他们两个乡巴佬对九黎的一切都充满了幻想，但对唐苏来说，也有些许的战意，强者如云的九黎又怎么会缺少对手，机缘与危险并肩的地方，矛盾且会少。

    两人一妖慢悠悠地来到传送阵处，这里无论是白天还是黑夜都是人潮汹涌，人来人往，当他们想要踏入传送阵的范畴时，忽然发现周围的屋顶上多了许多人。

    这些人修为不一，但衣着却十分的华丽，一看便知是大富人家，突如其来的一幕不但让唐苏有所愕然，就连周围拥挤的人群也是一阵骚动。

    可当唐苏见到这些人的领头人物时，不由缓缓吐出了一口气，这些人的领头人正是张风雨和杜振锋，杜鹃和张三丰跟在两人的身侧，其中还有两家的长老，两家重要的人物悉数到场。

    风头正盛的两大家族出现在这里顿时引起了巨大的骚动，人们还在一头雾水时，两家的人突然做了一个令所有人都掉下巴的动作。

    两家几十位声名显赫的高手在众目睽睽之下，对着传送阵的方向，居然单膝跪地，一脸正色，像在对神灵朝拜。

    如此情景把在场的人惊呆了，不知所云，两家人在蜀州城可是只手遮天了，人们想不到他们为何会做出这样的动作，而且还是几十人，上百人一起。

    唐苏和席幕云相视而笑，没想到两家人知恩图报，一早过来恭送他们离开。

    唐苏对着杜鹃等人方向点了点头，无声间拱了拱手，两人一妖悄无声息地走入了传送阵中，刹那消失在了蜀州城。

    唐苏一行人传走后，两家人方才笔直起身，迅速分散，消失在了城中心，只有张三丰和杜鹃留了下来，怔怔地望着传送阵。

    “下次相见，恐怕他能把我们甩出千里之外了。”杜鹃淡淡的说道。

    “嗯，娘娘说得对。”张三丰低着头，像个小太监似的笑道。

    从蜀州城到小佛国，唐苏一行人足足用了十天的时间，可想而知地域有多大，使用传送阵都用了十天。

    小佛国，位于巴蜀与九黎天合城的中心地带，这国并不大，与它的名字相衬，这样的国家按理来说并不能拥有传送阵，不过相传小佛国历史悠久，曾经出过响当当的大人物，这位大人物不忘小佛国的养育之恩，回到这里建设了传送阵，并且还将一套法诀传承了下来，乃至于小佛国能伫立这么久而不灭亡，反而越来越繁盛。

    小佛国，抬眼望去，映入眼帘的皆是与佛相关的东西，佛庙就更不用说了，毫不夸张的说，在大街上每走百丈的距离便能路过一座佛庙。

    巨佛雕像更是耸立在小佛国的每一个地域，街道上的地板都雕满了形态各异的佛图，总之这里一切都以佛为中心。

    两人一妖来到这里，最为雀跃的莫过于猴子了，仿佛回到了家一样，这里的每一件东西，每一寸土地，每一口空气都让它心神宁静。

    两人一妖与小佛国格格不入，这里每一个人都是身穿素衣，颈带佛珠，口中念念有词，似在念经，也像在自言自语，绝大多数的男人都把头发剃掉，女人则衣着朴素，眉心点着一粒红点，走入这里简直是来到了佛寺，这域外风情让唐苏有些接受不了。

    两人一妖找了一间客栈，准备休息一晚明日继续赶路，毫不疑问，这间客栈的一切都与佛相关，没有床，只有空荡的房间里挂满了佛像，地上只有几块硕大的蒲团，饭菜也是素食，只有猴子吃得津津有味。

    唐苏没好气的说道：“看你的样子，似乎很想在这呆一辈子嘛。”

    “这倒不至于，只是不知道为什么来到这里，看到这么与佛有关系的东西，我就有种难以言喻的感觉，一种很亲切的感觉。”猴子说道，也是一脸古怪。

    唐苏看向席幕云，淡淡的说道：“坑货，你见多识广，你应该知道朱厌一族与佛有什么关系吧？猴子一身与生俱来的佛门宝术，这让人很奇怪呢。”

    席幕云云淡风轻地一笑：“古籍上记载过，很久很久以前，大概就是太古时期吧，朱厌一族曾有族人与佛相恋！”

    “佛妖恋？”唐苏眼都瞪直了，不是说一入佛门六根静的么。

    “古籍上是这样记载的，真实性有侍琢磨。”席幕云笑道：“不过世间还有一个传说，相传朱厌的祖先曾是大日如来氏的坐骑，伴在大日如来氏身边寸步不离，久而久之，朱厌也就从大日如来氏的身上学到了佛的宝术。”

    “这个传说倒是靠谱一点，没有第一个那么让人难以接受。”唐苏说道，看了一眼毫不在乎的猴子，猴子似乎对这些根本就不感冒。

    唐苏撇了撇嘴：“算了，凑合睡一晚吧，明天一早继续赶路，九黎呢，那是多么令人神往的地方，想想都激动万分！”

    一夜无话，翌日一早，旭日东升，随着晨阳的升起，小佛国上空被一层浓郁的白烟笼罩着，这是香与蜡烛燃烧后所产生的浓烟，这种与众不同的气味弥漫在小佛国每一个地方。

    伴随着这些浓烟出现的还有浩瀚的钟声，仿佛永不停歇的钟声在小佛国各处响起，如同战场上的号角声一般令人心神大震。

    两人一妖一下子便让这浩大的钟声惊醒过来，整个脑海都一片空白，浩大的钟声加上香蜡燃烧的气味，根本就适应不了。

    唐苏晃了晃脑袋，从蒲团上站了起来，简单收拾几下后，与席幕云直接下了楼，来到杂吵的客栈内，点了几份素菜吃了起来。

    虽说他们这些修者十天半月不吃东西不会饿死，但去到天合城的路途遥远，有点东西垫垫肚还是很有必要的。

    日上三竿，两人一猴方才慢悠悠地往传送阵方向走去，放眼望去，到处都是巨大的佛像，有些佛像高大得简直耸入云霄，犹如一座巨人一样神圣而庄严，仿佛有一双双会发光的眼睛扫视着小佛国，守护着小佛国。

    两人一妖来到传送阵时已经过去了半刻钟，其实距离并不远，只是唐苏对这里实在是太好奇了，东张西望，左逗右留，从而担误了时间。

    唐苏回望别具一格的小佛国，心里狠狠地下定决心，有机会一定要回这里看看，因为这里真太多秘密了。

    摇了摇头，刚要迈步走入传送阵的时候，身后突然传来了一声巨响，随着，小佛国仿佛要翻转过来一样剧烈动荡。

    唐苏被吓一跳，急忙回头一看，仅仅只是一眼，他整头头发都炸开了，惊容满面，喉咙里仿佛有什么东西堵住了一样，半天说不话来。

    在城郊的方向，扑来冲天的浓烟，犹如一股海啸在往这里翻滚而来，仿要把整个城都覆盖，令唐苏浑身绷紧的不是这冲天的浓烟，而是在浓烟的身后，有一座浑身漆黑的城。

    这无边的城仿佛凭空出现的一样，前一秒那里还是一片无边无际的森林，后一秒却被一座代替了。

    容不得唐苏做过多的寻思，铺天盖地的烟浪已经扑到了身前，两人一妖只好收回迈出的脚步，用魂力在周围形成一个光幕，抵御这扑袭而来的巨烟浪。

    飞射的沙石犹如密密麻麻的蚂蚁打在光幕上，足足持续了半刻钟方才停下。

    当一切归于平静，唐苏立马伸长了脖子看向那诡异的黑城，浓烟的消失让他看得更为清楚。

    那巨大的黑城目测比小佛国这中心城还要大，看上去年代非常久远，充满了岁月的蹉跎，支离破碎，像是一座废城，由于距离太远，唐苏并不能仔细把它看清楚。(未完待续。)