
    非常感谢一天的月票支持，谢谢

    猴子睁开金光闪烁的双眼，一抹傲气的光芒从中飞掠而过，经过十几次的失败，最后猴子还是成功领悟到了宝术，看它洋洋得意的样子似乎对这宝术异常满意。

    “如何？”唐苏凑上前问道：“还拿得出手么？”

    猴子擦拭着嘴角的鲜血说道：“感觉还不错，是招攻击形的宝术。”

    “不过，我错过了一招霸烈的宝术，只能退而求次选择了它，可惜了。”猴子摇头叹息地道，脸写满了可惜的神色。

    “什么宝术能让你如此消极，怪了哦。”唐苏诧异地问，身为大妖朱厌的猴子与生俱来的宝术又怎会少，恐怕多的用不过来，如此众术在身，它居然对饕餮的一招宝术产生了浓烈的拥有感，还不是饕餮的绝世宝术。

    “我也不知道，反正那股气息非常霸烈，非常霸道，比我领悟的这招更为恐怖。”猴子说道。

    唐苏望了一眼逐渐昏暗的天空，说道：“那你可以再领悟一次的，我不急！”

    猴子幽幽地叹笑道：“不行，先前的十几次失败就是为了追逐它，怕是抓不住它，还是算了吧，留给大师兄你。”

    唐苏撇了撇嘴，一把夺过饕餮皮，说：“既然你们都搞定了，那就轮到我们，我出去了，晚上不用等我回来。”

    唐苏大步流星的夺门而出，挤入拥挤不堪的街道里，还好他低调，使用了‘改头换面’，改变容貌，不然笃定会掀起轩然大波，斗兽大会的热潮还没有完全退去呢。

    憋在屋子里半个月，是个人都会感到郁闷，从新走入人潮似海的街道，一股犹如隔世为人的感觉刹那间涌上心头，这种感觉是令人心潮澎湃的，激动的。

    唐苏雀跃在蜀州城里转悠了几个时辰，直到明月高高挂在头顶之上，方才认准一个方向，迈步而去。

    经过半刻钟的缓慢行走，唐苏来到了一座金碧辉煌的大门之前，在大门的上，牌匾中赫然雕刻着‘张府’二字，没错，唐苏身前这座庞大的府邸就是六大霸主之一的张家。

    斗兽大会之后，这半个月里，蜀州城里的势宗可畏是发生了天翻地覆的变化，黄家的彻底消失了，被姓林的势宗所代替，而养妖宗算彻彻底底在六大霸主中除名了，蜀州城六大势宗成了五家。

    不仅仅如此，原本城主一脉在蜀州城里无论是声望，还是威势都是稳压其它势力一头，可这个常态也被改变了，城主一脉现在可是低人一等，被张家和杜家压得喘不过气来，连万家都成了五大势宗的垫底，因为两家要联姻了。

    令唐苏苦笑的是，这联姻的两位主人正是张三丰和杜鹃，他认识的这两人可是不对眼的，万万没想到都联姻上了，这情况让他始料未及，两家联姻后，蜀州城恐怕就是他们的天下了。

    唐苏从巨大的门口往里望去，庞大的府邸映入眼帘的每一处都充满了喜庆的红色，来来往往的每一个人脸上都挂着喜悦的笑容，雅致的府邸犹如皇宫一般充满贵气，一看就是富贵荣华的大家族。

    唐苏站在门口之前，双眼眺望府邸，一幅鬼鬼祟祟的模样顿时让门前的两位彪形大汉起了疑心，凶神恶煞的上前盘问道：“小子，你想干嘛，这可不是你能来的地方。”

    彪形大汉的话语让唐苏苦笑不堪，不过他也不想为难两人，笑道：“我是谁不重要，重要的是你家少主人应该是非常想见到我。”

    彪形大汉怒目圆睁，叫道：“大言不惭，你以为你是谁。”

    “我是唐苏！”唐苏无奈，只能报上令人心惊肉跳的大名。

    唐苏以为自己的名字一出，应该能把两位大汉吓得鼻子都少块肉，可是万万没想到，两位大汉闻言大笑起来，说道：“小子，你知道这半个月下来有多少人在这里冒充唐苏了么，你知道我们两人一天内打断多少人的骨头么。”

    唐苏怔了怔，没想到自己在蜀州城已经这么吃香，他顺着大汉手指往不远处缓缓看去，只见一房屋的边上，十几位与自己年龄相仿的少年趴在那里，浑身破破烂烂，像极一堆乞丐，让唐苏哭笑不得的是，这些少年的口中还在不停地喊着：“我是唐苏，我是唐苏。”

    唐苏抽搐几下，重重地叹上一口气说道：“不劳二位了，我自己进去吧。”

    不等两位彪形大汉回应，唐苏脚下一踏，凭空消失在了两人的身前，惊得两人眼睛都直了。

    正所谓不知者无罪，他不是那种心高气傲，目中无人的人，对人还是和善的为好，当然，他也不是那种任人宰割的人，只要惹到他，绝对不会放过挑衅者。

    闪入张家那犹如仙境一般的府邸，到处都是红灿灿的灯笼烛火，唐苏顺着当中唯一的一道小路往府邸的中心处徐徐摸索而去，他进来这里后寻问过了一个丫鬟，知道张三丰在正殿处。

    张府虽大，但以唐苏的步伐与速度，这点距离算不上什么，几十息的时间便来到了中心大殿处，当他好奇地张望殿内时，愕然发现当中居然还有不少人，以七老八十的老头老太太居多。

    在这大殿顶方平台，坐落着两位白发苍苍的老头，两位老头一位的容貌与张三丰有七成的相似，另一位老头则与杜鹃相似，看到这两老头的那一瞬间，唐苏已经明白他们为什么坐在了一起。

    想必两人就是张家和杜家的家主，张风雨与杜振锋，场中的各位老人理应也是两家的重要人物，两位轮海境的强者坐在一起，就如同两座山峰耸入天际，单是两人身上的气质与自然间流露出来的气息波动就能把洞天境的修士镇慑到，当然，这在唐苏身上不管用。

    唐苏看着大殿里低头苦笑的张三丰一幅死爹的表情，不由有些想笑，而他身侧的杜鹃恰恰与之相反，自信满满，满脸冷色，张三丰在她面前气势都没有了，不用猜，这肯定是一对妻强夫弱的夫妻，简单来说，就是妻管严，这辈子，张三丰应该是毁在这里了。

    唐苏笑了笑，迈步走入大殿之内，他的出现一下子让气氛喜悦，喜笑不断的大殿静了下来，众人纷纷把疑惑的目光投了过来。

    两家的抗鼎人物在此讨论重要事宜，下人可不敢随随便便走进来，纵使这样，唐苏的衣着也不像张家的下人，而且还是陌生的面孔，这才是众人转头观望的原因。

    张三丰和杜鹃不禁皱起了双眉，因为这位少年一进来，直接就是淡笑着看着他俩人，倘若是一般人，别说敢在这旁若无人的笑，就连走入这高手如云的大殿的勇气都没有吧。

    唐苏登堂入室，对着座上的两位家主拱了拱手，微笑道：“不知两位前辈介不介意把你们的宝贝疙瘩借我一晚呢？”

    “你是谁！”张风雨当先开口问道，语气并不重，而是平淡不已，以他的实力与阅历，又怎会没看出唐苏不简单之处。

    唐苏也不扯，手在脸上一抹，真容刹那间露了出来。

    见到唐苏的真容，大殿一下子再静了下来，这些修为比唐苏不知高多少的高手一个个都在目瞪口呆，感到不可思议。

    张三丰和杜鹃先是一愣，急忙跑了过来，喜道：“总算来找我们了，还以为你不守承诺呢。”

    “我像那样的人么，伤一好，我立马就过来了。”唐苏笑道，虽说在比赛中两人的妖精帮的忙不算大，但也十分的重要，不然猴子一开始就已经败了。

    “小友请坐！”张风雨和杜振锋当即肃然起敬，连忙抬张椅子要让唐苏坐下，张家和杜家能有如今的风光，可全靠席幕云呢，就算唐苏今天不是来分享饕餮皮的，两人也不会有半句怨言，饕餮皮与两家以后的发展相比，根本不值一提。

    唐苏连忙摆手，两位赫赫有名的轮海境强者抬椅子让他坐，他可承受不起。

    见唐苏有几分坚持，两人也不勉强他，张风雨思索一下后，小声地问：“小友，不知道令师尊是否也来到了现场？”

    唐苏见两位强者如此战战兢兢，不禁失笑道：“没有，他可没这个闲功夫。”

    闻言，众人皆是大松一口气，感觉天空一下子都清朗了许多。

    唐苏摆了摆手，看向杜鹃和张三丰说道：“万万没想到呢，古话说得好，不是冤家不聚头，真是恭喜了两位了。”

    张三丰连哭的心都有了，一脸无奈，杜鹃倒没什么，只是脸色有些冰冷，冷冷地说道：“也就勉为其难的收下他做大房而已，以后有好的，我两立个妾玩玩，到时候早点到。”

    唐苏笑着摇摇头：“恐怕我是无福消受呢，不用多久我们就要离开蜀州城了。”

    “这么赶？不逗留久一些？”张风雨急问，其实他有些私心，唐苏一伙人留在蜀州城一天，他们两家都不会有人敢挑衅，如果他们离开，那就说不定了。

    唐苏一眼便看透了他的心思，安抚道：“前辈放心，不会有人知道我们离开蜀州城。”

    听到此话，众人方才略微安心。

    “好了，回归正题！”唐苏笑道：“两位前辈，介意这两位少主借我一个晚上么？”

    “去那？”张三丰不解地问道。

    唐苏笑而不语，当先迈步走出殿门，手上摇晃着破烂的饕餮皮。(未完待续。)