
    两人一妖这一走，就是两天，弃城实在是太大了，两天下来还没有跋涉十分之一。

    两天下来，果然不出唐苏的意料，骨山不止一座，而一堆堆，弃城内无论大小广场，都会有一座骨山，它们或大或小，唯一相同就是，这些堆积如山的骨架都是人骨。

    直到现在，唐苏终于可以肯定这弃城里的人不是搬走的，而是全部都死了，被堆积在了一个个广场上。

    “看这广场的情景，这里应该是发生了难以想象的战斗，才导致全城的人都死了。”唐苏颤声说道，支离破碎的街道，瓦解冰消的房屋，形态各异的骨山，一切的一切都证明这里在无尽的岁月前，曾发生了灭城的战斗。

    越是往城中心靠近，罡烈的剑气就越发的强烈，四野的房屋也在逐渐的减少，按理来说，无论在那一个城镇，无论是否繁华似锦，中心地带都是人口稠密的地方，这里却在唱着反调，不过唐苏最后发现，原来自己猜测错了，越靠近城中心，越少房屋是因为原本密集的建筑被锋利剑气斩成了虚无，变成了跌宕起伏的黑色平原。

    两人一妖进入弃城的第七天，放眼望去已经难以寻觅到房屋的踪影了，犹如龙卷风似的凶猛剑气把原本密集的建筑群斩得灰飞烟灭，放眼望去，映入眼帘的都是乌黑色，没有显眼的物体作参照，两人一妖就像在原地踏步一般，这种孤寂的感觉可是会让人疯狂的。

    七天，按唐苏的猜想，就算他们步伐缓慢，但也少说走出了几百里的路程，没有物体的参照，他也不知道还要多久方能接近中心地带，不过从越来越多，愈发锐利的剑气中可以揣测的到，应该很接近。

    虽说离城中心并不远了，但两人一妖的步伐并没有由此而加快，反而放慢了下来，越是接近，唐苏便越感到不安，仿佛尽头处有什么恶魔在等着他一样。

    两人一妖由此又走了一天，这一天的清晨，在他们的视野中终于出现了一栋了楼房，虽说距离还有不短，可当它出现在天际地平线的那一刻，一妖一人兴奋了，心神太振，犹如黑暗中的光芒一般让人身体颤抖。

    唐苏和猴子相视，洞天大世界加身，化作一道光芒往那栋房子飞去，可是当唐苏快要接近它时却停下了，因为，因为他发现自己忘记了胖少年。

    可是当他回过头往后张望时，发现胖少年的犹如一块肥肉似的从远处绝驰而来，身上的肥肉如同一浪接一浪的浪潮在翻滚着，吐着舌头，浑身上下汗水淋漓，不过他的速度非常快，双脚像两个风火轮一样转动着，嗖地一声便掠过了两人冲向远处的房子。

    唐苏见此不由皱了皱眉头，这速度可是能与他的洞天大世界媲美，不过这也在意想之中，这胖子又怎么会是一般人。

    脚下一踏，七大洞天一转，化作一道五彩斑斓的光芒冲向远处的房子。

    十几息后，两人一妖来到了房子的之前，这房子其实是一座足有几十丈来大的破碎宫殿，不，应该说，这并不是一座完全的宫殿，而是某座宫殿的一角。

    从这破破烂烂的宫殿一角可以看出，这座完整的宫殿必定非常庞大，磅礴大气，虽说它身上的每一寸躯体都是由乌黑的黑金石所铸造的，但却不失华贵，以前居住于此的人定然是权倾整座城。

    在这破烂不堪的宫殿墙壁上，挂着一块歪歪斜斜的牌匾，牌匾也不完整，大概也就一半，只有一个半字。

    完整的字，是一个‘殿’字，而不完整的字体看上去似乎是一个‘天’字的一半。

    唐苏来到这里后，发现胖子正在歪着脑袋，看着墙壁上的那半块牌匾，非常入神，两个眼瞳都空洞了。

    唐苏拍了拍他的肩，说道：“有什么发现么？”

    胖子浑身一抖，回过神来道：“这殿很熟悉，我好像来过这里。”

    猴子摆了摆手，说道：“你来过这里有什么奇怪，你都不知道在这城里多久了，你糊里糊涂来过这里又有什么稀奇。”

    猴子说得倒是理，胖子疯疯癫癫的，来过这里不记得了一点也不奇怪，不过唐苏却留多了一心眼，看胖子的表情以及望着牌匾出神的程度，这种熟悉感就像回到了家一样，这很古怪。

    无论你在某个地方居住了几年，还十几年，一但你回到家乡，虽然十几年未曾回来过，但那种熟悉的感觉永远也无法被代替，现在的胖子就是这种感觉。

    唐苏甩了甩脑袋，首当其冲迈入宫殿之中，既然这城是神界的弃城，这城里应该有不少神界的东西，这对他们这些人间的生灵来说可是可遇不可求。

    推开半斜的宫门，顿时激起无尽的尘埃，这些并不是骨灰，而真实的尘埃，黑色的尘埃，聚积在这殿的每一个角落里，足有手指来厚。

    虽说阳光明媚，但在这黑金石铸造的大殿里却是无比的昏暗，就连反射的阳光都带着几抹黑色。

    破烂的大殿内只有一根顶梁柱，这根顶梁柱的形态却有些奇怪，被雕刻成一把巨剑的模样，并且还是以黑金石雕刻而成的，乌黑而透明光亮，如同果冻一样。

    除了这根顶梁柱非常醒目以外，大殿之内到处都是杂乱的椅子，高雅的花瓶，别致的烛台，无一例外，这些东西全都被厚厚的尘埃覆盖住了。

    两人一妖进入这里后，顿时激起了鹅毛大雪般的尘埃，呛得那是直打喷嚏，这里充满了岁月的气味，古老的空气，加上钻鼻而入的尘埃，还真让人感觉仿佛走过了一个世纪一样。

    胖子走入大殿后，对周围的一切都熟视无睹，眼直直的盯着大殿中心墙壁看，仿佛失了魂似的盯着墙壁缓缓走过去。

    唐苏双眼一眯，跟在胖子的身后，也不打扰他，看他到底想要干什么，常人进入某个地方肯定是东张西望，而不是盯着一块墙壁看的。

    胖子踏着尘埃最终在墙壁的一丈前停了下来，直到现在，唐苏才发现原来平整的墙壁上凸起了一个长方形，似乎是有什么东西挂在上面。

    胖子双眼布满了茫然若失的神色，深吸一口气把嘴巴鼓起像个球一样，而后猛地吹了出去，一时间满天尘埃飞舞，浓厚的尘埃把唐苏的视野彻底掩盖了。

    当尘埃落定，一妖一人的视野逐渐清晰过来后，微眯的双眼刹地瞪大，胖子将墙壁上的尘埃吹下后，顿时露出了一幅祥光瑞霭，神彩闪烁的画。

    原来墙壁上的长方形凸显就是一幅画，一幅让人看上一眼就移不开目光的画，仿佛有魔性一样深深把人的双眼吸引住。

    唐苏单单是看了它一眼，整个脑袋仿佛都沉重了许多，这幅画画得太栩栩如生了，里面的人物似乎要活过来一样，胖子更胜，肥胖如水的身躯正在隐隐发抖，双眼瞪到了极致，一寸也不肯离开这幅画。

    这是一幅‘讲道图’，图中画着一座高耸入云的刺天巨峰，在这巨峰的半山腰上，有着一个伸出峰体的平台，平台上坐着一位男子。

    男子的容貌无法辨认，面孔处有一层蒙蒙胧胧的云雾笼罩着，唐苏可以肯定，这画上，男子的容貌肯定是画得无比细腻，只是他看不到而已，这得要不世的手段方能如此，让外人无法看清。

    他穿着一袭蓝色的衣裳，身材非常肥胖，胖得就像一堆肥肉堆在那里，他的四周飘立着四把长剑，每一把长剑都不相同，但锋利的程度却毋庸置疑。

    仅仅就是这一巴掌来大的人体图案就已经给唐苏一种手托星辰，脚踏万域的强大即视感。

    除了这位肥胖的男子，这画中还有许许多多的人，这些人站满了半腰以下的峰体，每一个都盘坐在地，敬仰的目光纷纷打在肥胖男子的身上，肥胖男子似乎在讲述着什么，让每一个人都听得痴痴如醉。

    这是一幅仙境般的画，毫无疑问画中的肥胖男子才是核心，也许这画讲述的就是这弃城以往的情景，也许它讲述的是肥胖男子那俯瞰芸芸众生的强大，可以肯定的是，这画定然与是弃城有一定的关联。

    唐苏和猴子倒是很快从画带来的震撼中回过了神，胖子倒没有，依旧眼直直盯着画来看，亦者说他是盯着画中的肥胖男子看。

    “同样的胖，胖子，你不会就是图中的那位大胖吧？”猴子问道。

    “你傻么？这幅画恐怕与这弃城同样久远，少说十万年，胖子最多就二十岁。”唐苏打了一巴猴子说道。

    “他是我？我是他？”胖子一脸迷茫的说道，想要伸手去触碰画上的肥胖男子。

    突然，胖子又猛地缩回了手，居烈地摇头说道：“不，他是他，我是我！”

    唐苏想了想，伸手就要将画摘取下来，可是就在此时，一道黑光突然从大殿外射了进来，犹如龙卷风一样将画卷了下来，随即黑光忽然伸出了一个拳头，此拳头如同兽爪，僵硬而细长，长满了密密麻麻的尖刺，陡然轰砸在了胖子的脸上。

    心不在焉的胖子顿时被一拳揍飞了出去，一拳得手，拳头一转，向唐苏的门面轰了过来。

    唐苏脸色大变，六道轮回骤然轰出，两拳相击，激起万千尘埃，令大殿震动。

    两拳一击即分，唐苏还没稳住身子，耳边幽幽传来了一道怪异的话语。

    “通天讲道图？看来这里真的是通天城。”(未完待续。)