
    唐苏甩了甩发麻的手掌，惊愕地想道：“通天讲道图？通天城？这里不是叫截城么？还有人，到底是谁。”

    “连通天城都在十万年前掉下来了，看来神界也不是什么安全的地方嘛。”

    幽幽空空的声音再次传来，让唐苏头皮都紧了下来，抬头望向对面一看，发现不远处站着两个人，从背影可以看出，这应该是一男一女，两人皆身穿一袭黑衣，犹如夜间行走的鬼魅。

    让唐苏震惊的是，这两人出现后，自己灵魂身后黑影居然在挣扎，是的，是挣扎，仿佛想要从他灵魂中挣脱出来。

    唐苏转头看向殿门外的胖子，发现他并没有受到什么伤害，想要从地上挣扎爬起，双眼紧紧盯着黑衣人手上的通天讲道图。

    唐苏悄无声息的把猴子护在身后，打量着两人，两人能走入这里已经很不简单了，敢对他出手那就更加的不简单，这里可不是外面，鬼知道会不会隐藏有什么致命的危险，战斗极有可能会触发这些危险。

    当两人转过身来，唐苏把两人的容貌看清后，彻底呆在了那里，一动不动，仿佛被缠住了一样。

    这那里是什么人，分明就是两头妖魔，脸上的皮肤如同水泥一般坚硬而布满裂痕，仿佛戴上了一个面具一样，令人不寒而栗的还是他们的双眼，冒着阴冷的绿光，犹如野兽的双手，长满细小尖刺的身体，还有身上那令人厌恶的气息，无一例外，皆证明他们就是两头妖魔。

    从身体的轮廓，唐苏可以判断出，这是一男一女，狰狞的面孔上布满了残忍的神色，看着两人一妖似乎看到了什么可口的美食。

    唐苏紧张地把猴子缓缓向大殿外推去，从两头妖魔身上的气息可以判定，修为可是在他之上，至少到达了十洞天的修为，离魂醒境仅是一步之遥，唐苏当然能免则免，不想与他们发生冲突。

    “想走么？”两头妖魔顿时发现了唐苏的小九九，冒着绿光的双眼刹的扫了过来。

    “啧啧，能抵御这剑气走到这里，也是不简单，我们正好缺几个奴隶。”男性妖魔狰狞地舔着嘴唇说道，仿佛吃定了唐苏一行人，先前出手的就是他。

    “八风，还是小心一点为好，我看这两人一妖也不是泛泛之辈，还是别节外生枝了吧？”女性妖魔倒是稳重许多，并不想找麻烦。

    名为八风的妖魔不屑地说道：“九雨，你多虑了，还是胆子变小了？”

    “不是我胆子小，现在的确不是节外生枝的时候，二雷他们还在里面等我们呢。”九雨淡淡的说道，可怕的脸庞上涌起几丝着急的神色。

    “这不正好，让他们去当下炮灰，探探危险程度也好。”八风不依不饶，死死的盯着唐苏和猴子。

    唐苏和猴子满头黑线，这两头妖魔也太自以为是了吧，真以为吃定他们了么？

    胖子急匆匆地从外面走进来，想要上去把通天讲道图抢回来，不过被唐苏拉住了，两头妖魔可是十洞天的修为实力，冲动可讨不了好果子。

    唐苏算是听明白了，这八风和九雨应该是进入通天城寻找着什么，里边还有一个以名为二雷的妖魔为首的妖魔群在等着他们。

    这里只是九黎和巴蜀的交界而已，离中原都不知道多少亿万里，这种地方居然也出现妖魔，这可不是什么好现象。

    九雨还在劝着八风，不过八风却一点犹豫也没有，阴森森地笑着走过来，尖锐而恐怖的手掌刹地就按向唐苏的脑袋。

    唐苏双眼一眯，他可不是什么软杮子，六道轮回拳刹那间便轰了出去，直接砸在了八风长满尖刺的脸上。

    八风见唐苏战战兢兢的后退，以为吃定了他，不曾想一个不慎竟然被其一拳轰飞了出去，撞在剑形的支柱上，激起无尽的尘埃。

    唐苏催动九天登神大典，洞天大世界缠绕在身侧，闪电般来到八风的身前，抬起手臂伸直食指点在了八风的额头上。

    “真当自己是神了么，神也不能为所欲为，你算什么东西。”唐苏居高临下地盯着八风，九天登神大典催入磅礴的魂力进入食指之中，整根手指都变得火红透明，霸烈的波动犹如一波波浪潮从中席卷出来。

    猴子一怔，惊叫：“大师兄真是牛，真的领悟到了那招宝术。”

    八风感到致命的危险，想要躲开唐苏的攻击，可唐苏又怎么会给他机会，食指轻轻的一颤，整根食指犹如旭日初升一般迅速光亮起来，嗖地一声，一道火光从中激喷出去，整根食指如同太阳火热，如同太阳一般可把一切碾碎。

    “轰隆”一声，食指中****出去火光顿时炸裂开来，仿如原子弹一般爆炸，整座宫殿在食指****出去的火光下寸寸泯灭，仅仅只是一道火光而已，就能造成如此这般的破坏，简直惊为天人。

    恐怖的火红并没有由此而消逝，反而如同龙卷风一般在原地高速旋转起来，慢慢变成一个巨大的火焰的圆球，像极一个太阳在其中沉浮，灼热的狂风夹杂着朵朵火焰往四面八方****。

    唐苏迅速倒退，抱着胖子和猴子退出几十丈方才停下来，冷笑着凝视八风被火焰吞噬，毁成灰尘。

    当一切平静下来，宫殿消失了，八风消失了，留下一个足达几十丈大，几十丈深的大坑，当中布满了横七竖八的火红痕迹，并且当中似乎还有流动的岩浆，所有的一切刹那间毁于一旦，被一个狰狞的大坑所代替。

    猴子张口结舌，吞着唾液叫道：“也太恐怖了吧！”

    一个十洞天的妖魔就这样消逝了，连一根头发都没有留下来，仅仅一击而已。

    “画，我的画！”胖子突然发狂地大叫，冲向滚烫的大坑。

    唐苏感到疑惑，什么时候通天讲道图又成了胖子的画了，就在唐苏想要跟上胖子的时候，周围的虚无空间突然发生了一丝动荡，一道黑影从大坑里掠了过来，一把月牙利剑直指唐苏的脖子。

    剑飞成刀直劈而下，唐苏直接一阳指伸出，与月牙利剑碰境在一起，犹如岩浆般的火红接碰到月牙剑后，迅速开始弥漫，如同渗透的流水一般，整把月牙剑顷刻间便完全火红下来，琉璃一般火红透明。

    “还没死？”唐苏已经从弯月剑之后看到了九雨的狰狞而充满惊恐的面孔，不由冷笑喝道：“老子这就让你灰飞烟灭。”

    食指一动，霸烈如太阳般的力量顿时****而出，弯月剑顿时被射成了灰尘，九雨反应倒是迅速，居然躲过了一阳指的攻击，穿越空间的火光射上了天宇，在密集浓厚的云层中无声地炸开，导致天宇上百丈的空间都在扭曲，仿佛要崩裂一般恐怖，犹如太阳似的火球在空中足足持续了几十息的时间方才消逝。

    唐苏嗅觉敏锐，下一秒便捕捉到了九雨的轨迹，一阳指正要发射攻击将其灭杀，不料虚空中通天讲道图掉了下来，挡住了他视野。

    唐苏微微叹上一口气，收起一阳指，接下通天讲道图，发现其上沾染了一片鲜血，从此推断九雨受了不轻的伤。

    “我的画，我的画。”胖子马上蹿了上来，一把夺过去，如获至宝一样抱在怀里，胖子仿佛得到了满满的安全感，一下子浑身都软了下来，一推肥肉咣地一声倒在了地上。

    “大师兄，你怎么让她跑了，这是放虎归山啊。”猴子心有余悸地走了过来，完全被一阳指的可怕震撼到了。

    “既然他们里面有人，我们正好缺个带路的，何乐不为。”唐苏冷笑道，心里其实七上八下，每每碰到妖魔，他灵魂之后的黑影总是不安，在挣扎，这才是他不安的地方。

    灵魂里多一个黑影已经够奇怪的了，而这黑影又对妖魔有别样的感觉，这可不是什么好现象，极有可能这黑影与妖魔有很大的关系。

    莫名其妙成为一个半人半妖的人妖已经够奇怪的了，现在又与人人喊打的妖魔扯上关系，这就更加让人百思不得其解了，唐苏甚至于还有些许害怕。

    “走，我们跟上她，看看她们在通天城里搞什么鬼！”唐苏叱道，转头看向胖子：“胖子，你还去么？”

    九雨的身上已经被一阳指击伤，就算她逃到天涯海角，唐苏也能精确的找到她，所以他并不急。

    胖子抱着通天讲道图死拉不放手，听到唐苏我话后，迷茫重重的双眼顿时一亮，张口结舌地说：“我的剑，我的剑！”

    唐苏一拍脑门，明知道问胖子等于白问，自己还问，这不是傻么。

    胖子胡言乱语一阵子后，把通天讲道图卷了起来用布条绑紧，而后把自己的那把‘剑’插了进去，最后将其背在了身后，做完这一切后才心满意足的吃起了黑金石。

    唐苏拍了拍满是冷汗的脑门，洞天大世界旋动起来，一把抓住胖子，化作一抹五彩流光飞向通天城的中心方向。

    跟随九雨留下的血腥味，经过一刻钟的跋涉后，在乌黑的地平线上出现了一座巨大的宫殿，这时，唐苏也感觉到了九雨那虚弱喘急的气息。

    相隔千丈，距离并不能分淡宫殿带来的震撼，犹如一座皇宫般耸立在地平线上，天地仿佛似它为中心，巨大而古老，它就是通天城的心脏，冲击的即视感直扑眼眸。

    当唐苏来到宫殿的百丈外时，一眼便找到了九雨的身影，除了九雨，他还发现了不少人。(未完待续。)