
    这是一座巨大的破损宫殿，大得犹如一条钢铁长城横在大地上，威武不屈的即视感并没有因它的破损而损失一丝一毫，依稀间可以感觉得到，通天城全盛时期这殿中居住的主人必是一方的主宰。

    宫殿的门口处少了一个角，唐苏仔细看了一会后，发现这缺的半边角正是自己先前一指毁掉的破损大殿。

    整座宫殿依旧是用乌黑的黑金石所铸造，来到这里后，无处不在的剑气狂风更加强烈，而源头正是这座大殿的最深处，黑漆漆深处仿佛隐藏着一把可斩开天地的神剑，源源不断的剑看气似乎已经在这里肆虐了十万年。

    在大殿范畴外分别站着几波人，唐苏怎么也没想到如此恐怖的通天城里居然早就已经进来了不少人。

    大殿前主要有三波人，年龄都不大，也就十九，二十这样，在离唐苏最近那波人正是九雨几位妖魔。

    九雨浑身是血的趴在一位健硕的妖魔腿上，如此这般半死不活的模样把在场所有人的目光都招引了过来。

    带上九雨，妖魔一共三人，盘坐在地上的那位健硕的少年妖魔同样面部僵硬如同带上一个水泥面具，脸上横布密密麻麻犹如闪电一般的蓝色纹路，双眼冒着绿光，龇牙咧嘴，配上身上成块成块的肌肉，杀戮的气息，简直就是一头活生生的猛兽，这头妖魔应该就是八风和九雨口中的二雷。

    在他的身侧，同样站着一位僵硬狰狞的妖魔，不过他的身体削瘦如骨，与二雷呈鲜明的对比，而他的肌肤则是火红色，像似燃烧的焰火。

    在三头妖魔不远处，宫殿的大门对出去处，站着两男一女，可以确定是，这是三位真正的人，而不是妖魔。

    男的英俊，女的俏丽，衣着华丽，气质别雅，一看便知道是大富大贵的人家弟子，从三人身上自然透发出来的气息中可以感受的到，三人的实力非常强大，至少也是在洞天境的顶峰，应是九黎某个大势宗的弟子。

    除了这波人，在唐苏的正对面处，则有一位单独的少年，不，应该说是一个和尚。

    此和尚眉清目秀，细皮嫩肉，精致的五官仿佛是由大师级的雕刻师雕琢而成的，一双秋水盈盈的眼眸如同两汪清泉般洁净，没有一根头发的脑壳更像似一轮玉月。

    他身穿一袭金边袈裟，手持一把挂满金圈的佛杖，没头发一样帅得惊天动地，倘若他有头发，恐怕连席幕云都要甘拜下风。

    只是，只是他身下的一头猪却打破了他那唯美的气质，颜值惊天的小和尚竟然盘坐在一头白花花的肥猪身上，谁看到这一幕都会惊掉下巴吧，******，猪和佛根本就毫无关连的好么。

    小和尚身上自然泛现着淡淡的金色光华，将他衬托得无比神圣，犹如得犹如一位得道高僧。

    九雨如此这般模样的出现顿时让在场所有人双瞳一紧，二雷更是刹那间狂怒起来，身上炸出一首首狂舞的闪电，力喝道：“何人将你伤成这般样子，八风呢？”

    九雨喷出一口血，有气无力的说道：“死了，被一位人族少年一指击杀。”

    “一指击杀？”六人闻言浑身一抖，不敢相信自己的耳朵，一位十洞天的天之骄子竟然顶不了对手一指？

    “魂醒境的高手？”火红皮肤的妖魔少年当即寻问道。

    “不，洞天境七洞天！”九雨边说边吐血，最后一字落下后，气息刹那消逝，显然是死了。

    这一幕再次把在场的所有人吓一跳，对二雷两人来说更是犹如晴天霹雳。

    “二雷，不能再等了，一土还在等着我们。”火红妖魔颤声说道，不时回望九雨搞来的方向。

    二雷深吸一口气，放下九雨的尸体，说道：“四火，这事不能急，没看到他们还在等么，我们贸然进去只会是炮灰。”

    “况且，那位杀害八风和九雨的人族少年定会朝这里而来，我们不能放过他！”二雷狞声说道，尖锐的牙齿咬得咔咔作响。

    一位少年冷笑道：“原来妖魔也有害怕的东西嘛，你们不进去，那我进去了。”

    四火不屑的说道：“少在这挤眉弄眼，天宫圣山算什么东西，迟早我们会把你们全部灭杀，不，是全大荒。”

    唐苏闻言脸色大变，盯着那两男一女想道：“天宫圣山？他们是天宫圣山的弟子，他们肯定知道书君的消息。”

    感受到唐苏的情绪发生剧烈的波动，猴子不由好奇地问：“大师兄，什么事让你这个铁石心肠的人情绪出现了波动？”

    唐苏平复心头的波澜，说道：“给我盯紧那三位天宫圣山的人，不能让他们遛了，我要活的。”

    猴子挠头问道：“活的？为什么？”

    唐苏复杂地看了一脸迷惑的猴子，道：“你对天宫圣山这四个字没一点印象么？”

    “我？”猴子指着自已，更加不解了，“我对他们有什么印象？我不是在剑霸宗出生的么？”

    唐苏甩了甩头，也不管他，牢牢注视着天宫圣山三人，他对天宫圣山四个字可谓是恨之入骨，当初古阳可是杀了剑霸宗不少人，还把全书君都抓走了，现在碰上此宗的弟子，他又怎能放过他们。

    天宫圣山的少女弟子闻言，不由转头看向小和尚，妩媚地笑道：“小师父，你听到了么，二雷说他们妖魔一族可不会放过整个大荒的生灵，人家好怕怕哦。”

    小和尚摇头吟道：“啊弥陀佛，善哉善哉！”

    “和尚就是和尚，就知道整天呤经，像根木头一样！”少女无趣地摆手说道。

    小和尚看着两头妖魔说：“施主，放下屠刀，回头是岸，我们何不大家坐下来好好聊一聊呢，我们都是讲道理的人。”

    “死秃驴，再吵先杀你！”四火喷出一口火叱道，双眼都冒出了熊熊烈火。

    “善哉善哉！”小和尚吟叼几声后便不再说话了，闭上星目，一动不动的坐在那里。

    “大师兄可说了，这里的东西就算在谁的手里也不能落在妖魔手里，不然后果不堪设想。”一位少年淡淡的说道。

    “那就看你们的本事了！”二雷不屑说道。

    猴子问道：“大师兄，他们似乎不是坏人啊，还在阻止妖魔，我们为什么要抓他们。”

    “小孩子懂什么，他们绝对不是好人，至少，在我眼不是，他们要阻止妖魔是他们的事，我们抓他们是我们的事，这不冲突，照做就是了，那来那么多为什么。”唐苏回头瞪着猴子说道。

    “不，大师兄，你错了，现在冲突了。”猴子耸肩说道。

    “嗯？”唐苏顿时感到有些不安，低头一看，发现胖子不见了，转头一瞧，妈的，胖子不知道什么时候走出去了，犹如行尸走肉似的走到了宫殿的门前。

    “干！”

    唐苏牙都要咬爆了，因为在场的人都已经发现了他与猴子，正要来回打量着。

    “成事不足，败事有余，死胖子。”唐苏愤愤地低声骂道，他原本还想尽量把事情往最小化发展，趁天宫圣山三位不备擒两个，万万没想到胖子这团肥油非要刷存在感。

    这扑卦啊。

    胖子在宫殿门口双眼空洞地凝视着殿上的半块牌匾半会后，犹如行尸走肉的轻飘飘的走了进去。

    “怎么可能，那傻乎乎的胖子进去了。”少女捂嘴惊叫。

    “他身上应该有什么法宝，不然定会被万千剑气斩成飞灰。”身穿绿衣的少年说道。

    “万重剑气阵且是那么容易闯过，他定会粉身碎骨。”

    “是你，你身上有八风的气息，是你杀了他们？”二雷直勾勾看着唐苏，对其它东西充耳不闻。

    “呵呵！”唐苏尴尬地笑了笑，也不否认，大声疾呼：“是我，那又如何。”(未完待续。)