
    一个彪形大形就在千人的眼下悄无声息的化成了虚无，一点血，一块肉，一根头发都没有剩下，就像被人用削铁如泥的神剑斩成了灰烬。

    太惊人了，千人都呆滞了，脑子都转不过来，一个活生生的人就这样消失了，还是一位八洞天的高手。

    恐惧笼罩在了所有人的心头，挥之不去，实在是太恐怖了，男子连弃城都没有碰到，就已经死了，连死都不知道怎么死的。

    这一情景刹那间便吓跑了三分之一的人，不是他们胆小如鼠，而是这弃城太让胆寒，鬼知道自己会不会也会沦为这样的下场。

    “信了么，别贪心了，就算里面有神器也不是我们能拥有的。”老和尚翻着白眼说道，似乎对这样的情景已经习以为常，一点也不觉得惊讶。

    唐苏张了张嘴，一时间也说不出话来，他知道这城有危险，但这危险也太让人猝不及防了，现在他进也不是退也不是，不进去吧，《九天登神大典》的不安分已经愈发的强烈，进吧，这危险程度怎样进去，八洞天的高手连门都跨不进呢。

    见唐苏在最前方举棋不定，老和尚不由摆摆手说道：“小子，劝你一句，别做傻事，你这种血气方刚的年轻人我见多了。”

    唐苏深吐一口气，一幅吃了死猫的表情，“大爷，我也想啊！”

    猴子挠了挠头，见唐苏脸色复杂，不禁问道：“大师兄，真的要进去？”

    “唉，进吧！”唐苏叹道，既然《九天登神大典》要他进去，应该能护他安全，况且《九天登神大典》已经从危难之间救了他几次，以它的神秘程度，以及肩托巨斧男子所说的九天登神，登上真正的神位，他不信这城还能压制得住《九天登神大典》。

    “还真进去啊，要不问问师父先？”猴子畏畏缩缩的说道。

    向来胆大包天的猴子居然还有如此颤巍巍的时候，唐苏可不管它，一把抓住它的四肢绑在一起，随后随便用了一根草绳把猴子吊在裤头带上，正所谓死也要个垫底的嘛，黄泉路上不寂寞。

    随后，唐苏把混沌钟扯了下来，卓立在身前，一步步推向弃城的城门，与城门还有几丈的时候，唐苏推倒混沌钟，钻入钟内，借力滚入了城门之中，消失在众人的视野里。

    唐苏顺利进入弃城内顿时让人感到不可思议，惊掉了下巴，有些人有样学样，用自己魂器护住身体想要进去，却没想到连人带器都无声无息间化作了虚无，没有一个人能成功。

    老和尚看着唐苏消失的破裂街道，先是一愣，而后站起瘦弱的身体，摇摇晃晃地往树林深处缓步去，一边走，一边说：“要乱了，要乱了，截城要乱了。”

    弃城内，唐苏躲在混沌钟中进入城门的那一瞬间，顿时感觉到有什么东西在斩劈着混沌钟，络绎不绝，永不休止一般。

    这无疑是让一人一妖的心提到了嗓子眼，这可不是什么好现象，就像有无数的人拿着武器在敲打着混沌钟，可他小心翼翼看出去后，却发现外面根本就空无一人，空荡荡黑漆漆的弃城内别说人了，就连一只虫子也没有，诡异的气氛，接连不断的敲击，让一人一猴浑身三万毛孔都炸开。

    猴子挣脱下来，愤愤道：“都说了不要进来，大师兄你要死拉上我干嘛。”

    “进都进来了，说这些有用么？”唐苏咬咬牙。

    就在这时，滚动的混沌像撞到了什么东西，砰地一声停了下来，钟口处顿时涌入一股白色粉尘，非常浓郁，像面粉一样，把一人一妖的身体铺覆，浑身白色。

    这种粉尘不但浓郁，还有一种非常刺鼻的味道，一人一妖仅仅吸入了一口气，整个鼻子顿时像火烧一样辣痛。

    “这是什么东西？”唐苏不解地用手指拿捏，不怕死地又吸了吸，发现…发现还是那么刺鼻。

    “骨灰！”猴子拍着身上粉尘，淡淡的说道。

    唐苏双眉一立，往钟口外看去，陡然双瞳一缩，混沌钟似乎是滚到了一个广场上，从钟口往外看去，映入眼帘的全是白茫茫一片，整个广场如同被雪花覆盖了一般。

    白茫茫的广场里，还有几十具参差不齐的骨架，到处都是手骨，脚骨从厚厚的粉尘里露出来，犹如鹅毛大雪下的乱葬冈。

    这广场不算大，也就千丈范畴，倘若说这厚厚的粉尘真的全是骨灰的话，这得死多少人方能聚累。

    唐苏感到喉咙发烫，难道说这弃城里的人都死了么。

    “铛铛！”

    混沌钟依旧有无形的攻击在抨击着，仿佛有人用巨斧不停抨击着。

    “大师兄你看！”猴子突然用手指指出去，只见白茫茫一片的广场上，悄无声息间，厚厚的粉尘出现了一道道犹如剑痕一样的痕路。

    唐苏说道：“你不会想说混沌钟上的无形抨击就是剑气？”

    见猴子点头，唐苏伸直了手指，慢慢的，一点点往混沌钟的范畴外移去，透明的指甲尖刚一离开混沌钟的范畴，立即无声间被无形的剑气斩掉。

    就是这一瞬间，唐苏全身的汗毛都立了起来，鸡皮疙瘩掉一地，从指甲断处传来一阵阵阴凉的感觉，整个人像触电了一样。

    从指甲断处，唐苏清晰地感受得到，倘若自己的身体出现在广场之外，必定会像先前城门那位男子一样被剑气斩成了虚无。

    “好锋利的剑气，大师兄，我还是滚出去吧，此地不宜久留！”猴子战战兢兢的说道。

    “我也想啊，但我不能啊！”唐苏欲哭无泪，鬼才想在这地方久留，可是他不能出去啊，进入弃城后，《九天登神大典》倒是平静了下来，但却多出了一股无形的牵引，《九天登神大典》身上仿佛伸出了一条无形的线，直接与这弃城中心方向的某件物体绑在了一起，他根本就不能离去，不然《九天登神大典》可不会放过他。

    “大师兄，那现在怎么办？”猴子说道，感到一阵阵蛋疼。

    “我他妈怎么知道，出也出不去，难道要窝在这里么？”唐苏咬牙切齿道，《九天登神大典》是一本神书，也是一位死神啊，把他往热锅里推。

    就在唐苏和猴子一愁莫展之时，唐苏的眉心处突然亮起了一指大小的金色光华，在小小的光华之内，两个金色的字体从中飞了出来，犹如两只蝴蝶一般翩翩飞舞。

    这是两个老得不能再老的古字，虽说唐苏对古字并不在行，但这两个字他还是认识的，这两个字一样，叫‘护’。

    两个古字在一人一妖的周围转悠了一圈后，直冲入了两人的胸膛之内，顷刻间，两人仿佛触电了一样浑身一抖，而后便什么也没有发生了。

    “这样就完了？”猴子愕道，它可还以为会有什么法宝加身呢。

    唐苏想了想，手一握，直接往钟外猛地伸出去，这一次，手伸出去后，并没有发生意想之中血液横飞的场景，无形的剑气掠过只是如同微风吹过一般，虽能感觉到它们，但却难以对唐苏造成伤害。

    “这么神？”猴子惊愕地一声，从混沌钟内跳了出去，原本还活蹦乱跳的它，跳出混沌钟后，把头一抬，往前方一看，身体一下子僵住了，脸色刹那间如同地面一样苍白，双眼瞪到极致，似乎看到了什么惊心动魄的事。

    唐苏暗叫不好，想要从混沌钟内爬出去，可是当他的脑袋伸出钟口，顺着猴子的目光往上一看，他也呆住了，张口结舌，喉咙仿佛被火油烫过一样，怎样都说不出话来。

    剑气带来的威胁倒是消失了，但眼前却又来一幕震荡唐苏脑袋的情景，是个呼吸的生物见到如此情景都会不寒而栗。

    在一人一妖的前方，仅仅一丈的距离，有着一座巨大的骨山，大如宫殿，一具具破损发白的骨架形态各异地堆积在一起，重重叠叠没有一丝空隙，目测至少几万具，倘若加上地面的那一层厚厚的骨灰，这广场少说也有十万具这样的骨架。

    唐苏和猴子回过神来后，皆是艰难地咽下一口唾液，五脏六腑仿佛都在隐隐发抖，背脊发凉，刹那间便感觉自己身后漆黑的房屋里有一双阴森森的眼睛盯着。

    “我们还是走吧！”猴子颤声地说道，趴在唐苏的肩上，扒也扒不下来。

    一阵微风吹过，骨山顿时发出了咔咔的摩擦声，仿佛随时有可能会崩塌一样，随风飘舞的骨灰犹如袅袅白雪在飞落。

    唐苏的心里已经涌现了浓浓的退意，这弃城里的人肯定不是搬迁走的，而是死的，偌大的弃城里恐怕不单单只有这一座骨山，应该有很多很多。

    未知的恐惧笼罩在一人一妖的心头，对于未知的危险，是个人都会觉得害怕，这广场简直就是人间地狱。

    唐苏想立刻、马上离开这里，但《九天登神大典》上那无形的牵连却容不得他选择。

    唐苏转头看向弃城的中心方向，望着漆黑一团的深处，支离破碎的房屋，仿佛没有尽头的尽头，唐苏额上已经冒出了点点冷汗。

    “大师兄，还犹豫什么。”猴子一巴掌拍在唐苏的脸上。

    “我们走！”唐苏狠狠地说道。

    在猴子惊喜的眼光下，唐苏拿起混沌钟迈步便走，但他的方向却是城中心的方向。

    无论猴子如何挣脱，唐苏头也不回，直接一头扎进了漆黑的街道，并且加快脚步。

    当一人一猴转过一个街角时，再次被眼前的情景惊呆了。(未完待续。)