
    这依旧是一条支离破碎的街道，黑漆漆的地面上充满各种武器劈斩的痕迹，似乎这里曾经发生过难以想象的战斗。

    让一人一妖惊讶的不是这条充满器痕的街道，而是街角处有着一个人，一个身穿破烂衣裳的活人。

    这是一位身材肥胖的少年，大约十八九岁，它实在是太胖了，胖得都快成球形了，胖得两边脸仿佛都要垮塌下来，一头蓬乱而沾满泥巴的头发，身上一袭破破烂烂的衣裳，脸上更是脏成狗，不过他的双眼异常光亮，犹如两把小形的神剑一般锋利，单单是他这一双眼，就能让人感到仿有无尽的剑气在扑面而来。

    让唐苏更为惊讶是，少年胖呼呼的身体居然不受剑气侵斩，无形的剑气吹打在他的身上没有起一丝波澜。

    唐苏可是清楚知道这剑气的威力，倘若他没有《九天登神大典》‘护’字的庇护，恐怕早就成粉末了，眼前的少年居然以身体抵御住了这锋利的剑气，自身的实力得有多恐怖才能做得到。

    唐苏张了张口，欲言又止，眼前的胖少年恐怕不会只有外面那么简单，至少唐苏做不到以自身的实力抵御这剑气。

    这胖少年的身份只有两个可能，第一，这少年可能是弃城的原住民，所以他才不惧怕剑气，这可能不大，倘若是真的，那他不是神界的人，第二，这少年可能是某个大人物幻变成的，不过这个可能似乎也不太可能。

    因为这胖少年看上去有些疯疯癫癫，摇头摆脑，像个神经病一样，倘若这两个可能都不是，那么这胖少年就是外界进来的人，身上有法宝可抵御剑气，就算是这样，这胖少年的来头恐怕也颇为惊人。

    就在唐苏想要开口寻问胖少年的时候，胖少年突然头一摆，唰地看了过来，双眼犹如一双兽目，充满了残忍的神色。

    看着胖少年的双眼，唐苏感觉自己好像被一条毒蛇盯着一般，浑身直打冷颤，胖少年更像一把可开天辟地的神剑耸立在跟前。

    唐苏喉结一个打滚，用力甩了甩脑袋，急忙问道：“道友贵姓？”

    胖少年闻言嘴唇一抖，犹如鬼魅一般眨眼来到了唐苏的身前，发抖的双手按住了他的双肩，连他都没有反应过来，胖少年已经将他扑在了地上。

    “看到我的剑了吗？是不是你偷了我的剑。”

    胖少年发了疯的狂叫，犹如一头龇牙咧嘴的猛兽，双眼一下子通红，如同两汪血水。

    唐苏脸色大变，发现自己居然挣脱不了胖少年的压力，令他更为奇怪的是，胖少年的身上根本就没有一丝一毫魂力涌出，就像一个普通人一样，就是这样平凡无奇，却把他压倒在地，反抗不起来。

    猴子迅速蹿到胖少年的身后，抓住胖少年的头发就猛地往后拉，但是胖少年死死的盯着唐苏，双手死死的压着他的双肩，五指深入地下，无论猴子如何用力，都无法将他拉开。

    “我的剑，我的剑，把我的剑还给我！”

    胖少年疯狂地大叫，血红的双眼牢牢盯着唐苏，像一头发疯的公牛一样大声嚎叫，沙哑的声音贯彻云霄。

    “猴子，停！”唐苏大声疾呼，胖少年虽在死死压着他的双肩，但并没有伤害到他，他怕猴子继续扯动胖少年的长发会彻底把少年彻底激怒，那后果就不堪设想了。

    从胖少年的身上，唐苏似乎看出了一些端倪，胖少年疯疯癫癫在这弃城里，看上还在这里逗留了很长了段时间，而这弃城里又充满了可怖的剑气，而这剑气对胖少年又造成不了任何的伤害，由此可以推断得出，这漫飞斩的剑气恐怕与这胖少年有一定的关系，极有可能他要寻找的剑就是这些的剑气的源头。

    唐苏顿了顿，说道：“你在这里丢了剑？”

    “我的剑，我的剑，是不是你拿了我的剑，还给我，还给我。”胖少年从唐苏身上一跃而起，在几丈外抱着脑袋来回度步，口中不停地狂叫着，肥胖的身躯走起路来一抖一抖，犹如一圈圈波浪在翻滚，这也太胖了。

    猴子急忙凑上心悸地说：“大师兄，我们还是不要招惹上他，走吧。”

    “不！”唐苏摇了摇头，望向城中心，说道：“《九天登神大典》指引的方向是城中心，而这些剑气吹来的方向也是那里，不敢否认，这两者是不是有关系，但这胖少年要找的剑敢肯定就是这些剑气的源头，倘若有他在身边，肯定会排上用场。”

    “真麻烦，你会捡到大麻烦才对，这胖少年能在这里逗留这么久，肯定有故事，我们这样留他在身边真的好么？”猴子不安地说道。

    “有什么好不好的，相信我，我总感觉他不是一般人。”唐苏寻思道。

    猴子翻着白眼说道：“能是一般人么？一般人能走入这座弃城？”

    胖少年的确是个迷，但唐苏可想不到那么多，小心翼翼靠近胖少年，当他靠近其后，发现其口中念得不是“我的剑”，而是九天登神大典。

    “九天登神大典，九天登神大典，我的剑，我的剑，九天登神大典，我的剑，我的剑…”

    不过胖少年念叨几声后，又叫回了“我的剑”，这才让唐苏大松一口气，一开始他还以为胖少年也知道《九天登神大典》呢，原来只是听到他与猴子的对话。

    唐苏可不认为大荒里只有他一个人知道《九天登神大典》，倘若他拥有《九天登神大典》的消息传出去，恐怕会招来灭顶之灾，既然胖少年只是以话说话，那也就罢了。

    “我带你去找你的剑？”唐苏轻声细语的说道，生怕胖少年又一把压过来，这重量可是丧心病狂的重，他可受不了几次。

    “我的剑在那里，谁偷了我的剑！”胖少年一把抓住唐苏的肩膀，猛地一顿摇，像在激动，又像在发疯，摇得唐苏差点一口饭喷出来。

    “谁偷了你的剑，我倒不知道，但我知道在那里。”唐苏信誓旦旦地说道。

    猴子在一旁猛地一拍脑门，脸上充满了无奈，在它眼里，唐苏这是活生生的惹祸上身。

    胖少年双眼大亮，猛地一阵点头，随即在地上抠出一块手掌大小的黑金石，递了过来。

    唐苏皱了皱眉，疑惑地看着他，完全就不知道这是什么意思好么。

    胖少年憨厚地一笑，在一人一妖古怪地目光下把黑金石咕噜一声塞入了口中，嚼了两下后，便吞下了肚子，并且还打了一个饱嗝。

    胖少年拍了拍自己胖嘟嘟的肚子，随即从地上又抠出来一块递了过来，闪闪发光的眼睛看着唐苏，非常期待他也学自己一样吞下黑金石。

    唐苏一脸尴尬与惊讶，胖少年也太吓人了，这可是黑金石啊，坚硬程度比钻石还要强，这种材料用来炼制魂器也是上乘，倘若不是弃城太过可怖，恐怕整座城都让人搬走了，胖少年却把黑金石当饭来吃。

    唐苏咽了几口唾液，感觉自己喉咙里满满的都是沙子，看着像堆牛屎似的黑金石，不由嘴角抽搐了几下，说道：“道友的心意，我心领了，你吃你吃，我还不饿。”

    胖少年挠了挠头，也不客气，一把塞入口嚼动起来，咕噜一声吞入了肚子，意犹未尽的拍着胖嘟嘟的肚子，像个孩子似的说道：“我的剑，我的剑。”

    唐苏看了一眼猴子，转身道：“我们走吧，早点办完事，尽快离开这里，此地不宜久留。”

    弃城里有着削铁如泥的剑气，成山的骨架，还有一位要找剑的胖少年，这些已经说明了一切，这里可不是天堂，是地狱，倘若不是《九天登神大典》，他一刻也不想留在这里。

    就在唐苏和猴子刚欲迈步行走的时候，胖少年突然正色说道：“道友请留步。”

    唐苏和猴子顿时浑身一僵，犹如触电一般，抬在半空的脚都停止了，胖少年一脸正色，非常的严肃，而且说得话也是非常正常，突然的转变实在是让人措手不及。

    随即，胖少年接着说道：“等我一下。”

    在一人一妖怪异的目光下，胖少年肥胖的身嗖地一声转入了一个小巷里，半会后从中拿着一条木棍和一块破布走了出来。

    胖少年把木棍伸在唐苏的面前说道：“我的剑。”

    “剑？”唐苏凑上去一看，原来这根木棍上不知道用什么东西敲砸出了一个个不规则的缺口，如果努力看的话，的确像一把剑。

    唐苏满头黑线的说道：“你的剑不是在这里么，还找什么剑？”

    闻言，胖少年的双眼一下子又红了起来，犹如一头发春的野兽一样盯着唐苏大声狂叫：“我的剑，我的剑，谁偷了我的剑，谁偷了我的剑。”

    唐苏一愣，急忙安抚道：“好好好，我们这就去找你的剑，不要急，冷静。”

    胖少年这才平静下来，仿佛什么事都没发生过一样，用他“剑”把地上的黑金石撬了起来，用先前那块破布包裹起来背在身后，像极了赶路的干粮。

    其实唐苏非常想说，这里到处都是黑金石，大可不必背上一袋，饿了随时捡，可他又怕这样会把胖少年惹发疯，只好闭口不谈。

    就这样，一人一妖的身后跟着一个胖成球的少年上路了。

    胖少年似乎才是第一次进来的一样，好奇心比唐苏和猴子更为浓郁，可是每当他的目光打在唐苏的后背上时，迷茫的双眼一下子清醒过来，并且还在轻声呼叫。

    “《九天登神大典》！”(未完待续。)