
    “唐月？什么唐月？”唐苏双眉猛地一皱，不安地问道。

    “没，没什么，不过这次唐兄弟恐怕要白跑一趟了。”林大春急忙挡住还要继续说下去的宋慧，笑嘻嘻的说。

    “为何？”唐苏略显不喜地问，总感觉唐月这名有那一丝丝不一样。

    宋慧摸着肿胀的脸颊说道：“因为我们圣女已经忘记了过去。”

    “忘记了过去？为什么？”唐苏当即寻问。

    “这可能与我们的大师兄有关吧，具体我们不清楚，她与我们大师兄可是宗门内公认的一对。”林大春淡淡的说。

    “不可能！”唐苏双眼收缩，倘若全书君真的忘记了过去的一切，那不是连他也忘记了，而且听到全书君与古阳过住甚秘，他的心不由狠狠的一抽。

    “她是不是遭到了古阳的毒手？”唐苏问道，心里可谓是波澜汹涌。

    “在我们天宫圣山，全书君圣女已经同龄中的最强者，宗门恨不得把她当成棉花糖似的守护着呢，生怕风一吹就散了，谁敢招惹她。”宋慧撇嘴说道，美眸中有着不少忌妒的神色。

    “为何她忘记了以前的一切？”唐苏不死心的问。

    “这就不清楚了，这不是我们这些平凡弟子可知道的。”林大春说道。

    “亦者，你可以去下我们大师兄，既然你是圣女的同乡，我想他会告诉你一点。”宋慧说道。

    唐苏不喜地问：“你们大师兄不在天宫圣山？”

    “不，他在天合城，和我们一起出来的，我们来到这里是为了阻止妖魔得到破坏封印的东西，他应该还在天合城与妖魔周旋着。”林大春叹声道。

    “天合城？天合城也出现了妖魔么？”唐苏不安的问道。

    “不是天合城，是一个废城，听闻废城的地底下封印着一头了不得的妖魔，绝对不能让四火拿到那东西。”宋慧无奈地说：“可是，我们已成这般模样，已经无力阻止他了。”

    唐苏狠狠的瞪了一眼猴子，叫他往死里打，他还真的往死揍。

    “你们回去吧，四火交给我就行了，妖魔是我们大荒生灵共同的敌人，我可不允许他们在我眼皮子底下为所欲为。”唐苏深吸一口气，坚声说道。

    “此话当真？”宋慧和林大春大喜，他来这里的目的就是阻止妖魔，至于妖魔要找的是什么东西，他们并不清楚，而现在，唐苏说帮他们的忙，这是最好不过的事。

    “你回去告诉古阳，就说唐苏来了！”唐苏看着两人郑重说道。

    “你认识我们大师兄？”林大春不解地问。

    唐苏笑道：“有过一面之缘，我想他应该不会忘记我的。”

    “如此甚好！”宋慧两人大喜，拖着伤痕累累的身躯往通天城城门方向迅速走去。

    “真的这样放了他们？”猴子凑上来问道。

    “不然呢，杀人灭口？”唐苏心不在焉的说道，心里可谓是非常复杂。

    “她忘记了过去？”唐苏淡淡的说道：“既然她忘记了过去，在天宫圣山过得也不错，那我还去找她干嘛，打扰她的生活么？”

    “谁的生活？”猴子一头雾水，好奇心无比浓郁。

    唐苏脑海里闪过自己与全书君的一幕幕，他想起全书君被抓走时脸上的无助与惊恐，想起她那挣扎的身体是多么的无助。

    “不，我要负责到底，我要她记起以前的一切，我不能让她独身一人留在天宫圣山，我不能再让她感觉到无助的，因为她是我的，我睡过的女人，且能忘记我，我要她记我一辈子。”

    唐苏眼内闪过一抹坚决的神彩，全书君是他所有的牵挂，是他修炼的动力，他不能失去她。

    “古阳，天合城见。”唐苏平静的想着，但眼里的杀意却出卖了他。

    “你睡了谁了？”猴子更加的好奇了。

    “少多管闲事！”唐苏没好气的说道，心里有了决定之后，开始打起了猴子的玩笑：“话说，你和那小师父聊挺投缘啊。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，色即是空，苦海无边，还望施主回头是岸。”猴子竖着手一本正经的说道，身上淡淡的佛光闪烁不定。

    “滚！”唐苏一脚将猴子踩在地上，望向黑暗的宫殿深处，说道：“虽说我阻止四火就是帮了古阳，但我不得不这样做，妖魔才是大荒的害虫。”

    “走，进去！胖子还在里面不知生死呢？”唐苏点头道，首当其冲，迈入宫殿之中。

    进入宫殿之后，视野顿时被黑暗充斥，伸手不见五指，无尽无穷的黑暗让人发毛，这里很静，静的只有“哒哒”的脚步声，犹如魔鬼的步伐回荡在耳畔。

    “大师兄，我怎么感觉这里阴森森的？好像有人在看着我们。”猴子战战兢兢的说道，抱着唐苏的脖子死拉不放手。

    “就你******胆小！”唐苏没好气的说道，从宫殿门口进来后就直接认准一个方向，一寸也不偏移，因为他相信自己的直觉。

    狂飞乱舞的剑气犹子弹一般从唐苏身边飞速掠而过，导致虚空中出现一道道剑痕。

    无尽的黑暗，未知的终点，对谁来说都是一种煎熬，唐苏将修为保持在全盛时期，洞天大世界飞绕在身侧，随时应对未知的危险。

    除了源源不绝的剑气，一路上并没有发生什么不可挽留的危险，大约过了一刻钟后，唐苏的视野里终于出现了光辉，那是一条浩瀚古老的阶梯，直伸天际而上，它充满了岁月的裂痕，时间的痕迹，它浑身呈蓝紫色，弯弯曲曲，犹如一条蛇般爬动，仿佛随它可上神界，给人一种这是来自神界的阶梯。

    在这条古老的阶梯下，胖子，唐三藏，王钟，四火，赫然在目，四人皆抬头震撼地看着弯弯曲曲的蓝紫色阶梯。

    不，亦者说他们目不转睛望着的是阶梯尽头的一把剑，一把锋利到极致的蓝紫色长剑，足足有两丈来长。

    唐苏定睛一看，不禁大吸几口冷气，迅速牢牢的注视胖子，因为他发现阶梯尽头的那把剑居然与通天讲道图的其中一把剑一模一样。

    “这就是胖子的剑？”唐苏不敢相信的说，要是说这把剑真的是通天讲道图中的某一把，那胖子的身份就要吓死人了。

    无穷无尽的剑气从蓝紫色长剑中弥漫开来，来到这里，这些剑气更加的不可言喻，把周围的虚空斩得如同一朵花般绽放，非常恐怖。

    不过来到这里的人又会没点法宝，唐苏和猴子的身上有《九天登神大典》庇护不说，唐三藏的身体周围彻底被一个肉眼可见的佛影笼罩了起来，可怕的剑气斩在上面发叮叮当当的声音，王钟的身上也有一层淡淡的光芒笼罩着，剑气难伤他分毫。

    而妖魔四火，身上涌现出熊熊烈火，犹如一位火中帝君一般，剑气斩在他的身上，把一缕缕火焰带飞出去。

    场中最为直接倒是胖子，以身抵挡剑气的斩劈，抱着自己的通天讲道图踏上阶梯，一步往上走去。

    唐苏双眼瞪大，环顾四周，来到这里后，《九天登神大典》更加的不安了，犹如摇摇车似的不停晃动，无形的指引也越发真实起来。

    唐苏东张西望，想要找出那细小金光的根源，片刻之间，他还是第一时间找到了它。

    那是一片不规则，两指来大的金色纸张，就在阶梯尽头的蓝紫色长剑的剑柄之上。

    唐苏双瞳第一时间缩成了一个两个小点，因为他发现这两指来大的纸张居然与《九天登神大典》同出一辙，有那么一瞬间他甚至于怀疑这是不是从其身上掉下来的纸张。

    细想之下，唐苏的怀疑越来越大，因为《九天登神大典》有很大一部分他到现在依然翻不动，后面到底是不是残缺他并不清楚，如今眼前出现了一片纸张与《九天登神大典》同出一辙，这让他不得不怀疑其是否有残缺。

    “搞到手再说。”唐苏沉重的想着，一步步走近几人的身后，他与猴子的出现倒没有引起唐三藏的注意，反而让四火和王钟大惊失色。

    “放心，你的师弟师妹回天合城去了。”唐苏看着王钟淡淡的说道。

    四火尖声说道：“你杀了二雷？”

    “是！”唐苏也不转弯抹角，盯着四火说道：“下一个就是你。”

    “找死！”四火迅速退出几步，口中虽放狂言，但行动却与之相反。

    “怕了？”猴子翻着白眼说，睥睨之色浓郁无比，让四火恨得牙痒痒。

    四火倒是个明白人，此时他可是众矢之的，四位人族在场，就算他插翼也难飞。

    “这位兄弟，还请阻止他，不然后果不堪设想。”王钟对着唐苏拱手说道，他知道自己不是四火的对手，阻得了一时而已。

    “放心，他逃不了！”唐苏冷笑道：“他到底要找的是什么东西？”

    王钟手一指，指向阶梯尽头，蓝紫长剑的剑尖下，唐苏顺着他手指方向看去，发现剑尖的下方，有着一个巴掌来大，黑漆漆的东西，看上去像极一个墨盒，其周围有着缕缕发丝大小的黑气在缭绕，这是魔气。

    “原来如此！”唐苏点点头，冷漠地看向四火说道：“你这一趟白走了。”

    “呵呵，言之过早！”四火毫不服输，身上的熊熊烈火逐渐变成了漆黑的魔气。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，我们何不坐下来喝杯茶聊聊天呢，何必要刀刃相向。”唐三藏淡淡的说道。(未完待续。)