
    “阿弥陀佛，三藏大师还是离远点比较好，免得溅上一身血。”猴子淡淡的说道，竖着双爪，佛相浓郁。

    唐苏算是看出来了，这阶梯上似乎有什么恐怖的压制，导致一行人进入这里后并没有第一时间往上走。

    不过胖子倒是个例外，犹如漫步在地面上一般，迷茫的双眼牢牢注视着阶梯尽头的蓝紫长剑，如同行尸走肉一样一步步攀爬上去。

    “他是怎么做到的？真的是傻子？”王钟震惊的说道，显然先前他已经尝试攀爬阶梯而失败。

    “你才是傻子，倘若他是傻子，你连傻子都不如。”猴子没好气的说道。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，悟空你调皮了。”唐三藏云淡风轻的说。

    “悟空？你什么成悟空了？”唐苏不解的问。

    “空也，空也，我的道乃是空，我悟的也是空，我佛门法号就是悟空。”猴子一本正经的说。

    唐苏撇了撇嘴，以为它是与唐三藏开玩笑，也不管他，把布满杀气的双眼望向四火，什么也不说，一阳指直接抬了起来，直指四火的眉心。

    “死！”唐苏冷喝一声，食指中顿时****出火红，穿越空间，瞬息来到四火的门面之前。

    四火倒是狠辣，不但对敌人狠辣，对自己也狠毒，明知阶梯上有可怕的压制，在唐苏的攻击即将来到之际，他竟然冲入了阶梯的范畴之内。

    他虽躲过了一阳指的攻击，但却被阶梯无形的压制镇压得一口黑血喷了出来，皮包骨的身躯更是刹那间被压得弯曲下来，无形的压制犹如一座大山似的压得四火直不起腰。

    “想走？我允许了么？”唐苏冷笑不止，让四火直打冷颤，从一阳指的攻击上足以看得出，四火根本不是他的对手，只能被一阳指击中绝对能让其灰飞烟灭。

    四火已经从唐苏双眼中看到了必杀的决心，他想要往阶梯上攀爬而去，却没想到自己连抬头的力气都没有，不身在其中根本不知道阶梯范畴内的压制有多恐怖。

    “以为在里面就拿你没办法了么？”唐苏阴着脸一步步走入阶梯的范畴之内。

    唐苏走入阶梯的范畴之后，身上顿时感到了一阵压制性的重力袭来，可是这重力还没有持续多久，耳锤上混沌钟自主飞了下来，变成一丈来大，悬浮在唐苏的头顶之上，祥光瑞霭成束成缕的混沌本源垂落而下，犹如一只只大手将周围的压制力量泼开。

    唐苏刹那间感到身上一轻，混沌钟少说也帮他驱逐了一大半压制，不过身体依旧有着压制，导致他举手投足都是慢动作，连混沌钟都出来了，阶梯的压制依然荡存，可想而知这阶梯有多神秘莫测。

    动作虽然缓慢，至少能动，而四火压根动都不能动，眼睁睁看着杀气腾腾的唐苏一步步走向自已，恐惧充斥了身上每一个细胞。

    “这钟到是何等级的魂器，居然能庇护他行动。”王钟不敢相信自己的双眼，因为他根本做不到。

    “死！”唐苏满头大汗来到四火的身前，一阳指点在了他的额头之上，****而出的火光骤然射入了他的额头之内。

    惊恐的四火看着火光在自己的头颅身体内逐渐扩大，最后直接爆炸开来，被火红的火焰燃烧成灰烬。

    唐苏冷眼看着阶梯上的灰烬，回头对着目瞪口呆的王钟说道：“王师兄，现在可以离去了吧？”

    “你这是在赶我走？”王钟不解地问。

    “既然妖魔已灭，你留在这里是多余的了，滚吧。”猴子摩拳擦掌，一步步逼近王钟。

    “凭什么，你们要挑战天宫圣山的怒火么？”王钟咬咬牙道。

    “别拿天宫圣山来压我，我不受这一套，我灭了妖魔，不代表和你是同一路人。”唐苏淡淡的说道，因为王钟是天宫圣山的人，所以他有所排斥。

    “你！”王钟还想说什么，不料猴子一把抓住了他的脚环，对着来路就是一甩，一点面子也不给。

    “大师兄，怎样，师弟这样子做还合师兄的心意么？”猴子笑嘻嘻的说。

    “少在那献恩勤，一阳指你想也别想。”唐苏没好气说道，抬头望向阶梯上的胖子，心里顿时一阵阵疑惑。

    胖子根本没有受到阶梯的压制，步伐轻快，空洞的双眼牢牢注视着蓝紫长剑，仿佛没有了灵魂一般，现在在他的眼里只有蓝紫长剑，对其它的一切熟视无睹。

    “看来胖子的身份与这通天城有千丝万缕的关系，啧啧。”唐苏啧啧而道，缓步跟上胖子。

    胖子的速度现在在唐苏眼里可谓是飞一般的快，他的速度根本不可能追上其，不过胖子却走走停停，似乎在思考着什么，如此来来回回，一刻钟后，唐苏终于追上了胖子。

    胖子双眼空洞无神，眼中只有蓝紫长剑，唐苏来到他的身边都无法令他有所动容。

    唐苏发现胖子的双唇在微微颤动，像似在自言自语，当他把耳朵凑过去时，听到的还是那三个字“我的剑！”

    唐苏的眉头都皱成了川字形，望着阶梯尽头的蓝紫长剑试探性的问：“真的是你的剑？”

    胖子并不理睬他，速度突然间一下子加快，瞬间去到了阶梯的尽头，离蓝紫长剑仅仅一步之遥。

    唐苏还没来得及惊呼，胖子伸出胖乎乎的手掌一把抓住了蓝紫长剑的剑柄。

    胖子的手掌与剑柄触碰在一起，就是那么一瞬间，世界仿佛只剩下了一种了声音，那就是穿透双耳的剑鸣声。

    唐苏大惊失色，胖子的手与蓝紫长剑触碰在一起之后，整个世界仿佛都要被剑气斩成废墟，就算有混沌钟庇护，唐苏也感觉到了危险的气息，当即断然，急忙退出阶梯的范畴之外。

    胖子的手就像导火线，彻底将蓝紫长剑激活了，无穷无尽的剑气源源不绝飞射出来，这些剑气不同先前，威力至少提升了几十上百倍，唐苏身上的皮肤已经出现了一条条红痕。

    阶梯也由此一下子崩解开来，只留下尽头的那几十截，看上去像极一个平台，悬浮在空中。

    吊诡的是，颤动不止的蓝紫长剑在胖子手中居然逐渐平静下来，胖子的双眼也由此开始出现了一点点清明。

    霸烈狂舞的剑气消失了，阶梯也消失了，只留下一个十几丈来大的阶梯平台静静悬浮在空中，蓝紫色的光芒铺洒四面八方。

    恢复些许清明的胖子一下子整个人都不同了，举手投足间皆散发一种难以言喻的神圣气质，一股天下主宰的即视感，破破烂烂的衣裳根本掩盖不了他那从内往外散发的霸气，现在就算他不穿衣服也无法令他那霸绝天下的气势消逝。

    “我…回来了，够等了！”胖子抚摸着蓝紫长剑，犹豫在哄着婴儿一般温柔。

    猴子讶异地说：“回来了？难道胖子真的是这把剑的主人？”

    “这把剑绝对超出了轮器的范畴，笃定是一把圣器。”唐苏颤栗地说，感到喉咙阵阵的发烫。

    “真的只是圣器么？”唐三藏淡淡的笑道，似乎他知道的更多一些。

    “胖子，把那金色的纸张给我！”唐苏大声呐喊，他可是为了这东西进来的。

    胖子高深莫测地摇了摇头，眼里不时还闪过几抹迷茫的神彩，时而清明，时而迷茫，不过他还是大手一挥，金灿灿的纸张犹如一片落叶似的飞了过来，飘到唐苏的掌心之上。

    这张破旧的金纸刚一接触到他的皮肤，唐苏还没得及将它看清，便沉入了他的皮肤之下，化作一道金光，顺着筋脉往眉心海的灵魂迅速掠，来到《九天登神大典》上方。

    唐苏心里咯噔一响，果然和自己的猜测相差无几，也不顾周围的环境，盘膝而坐，来到了灵魂之前。

    直到现在，唐苏终于把这片破旧的纸张看清了，上面有着几划墨水的痕迹，仔细端详后发现应该是几个字的某一部分笔划。

    令唐苏更为震惊的是，《九天登神大典》忽然间翻动起来，整本书的每一页都在翻动，直到现在，唐苏终于依稀间捕捉到了飞速翻动的《九天登神大典》后面的内容。

    也算不上什么内容，而是残缺不全的页面，几乎每一页上都有几个缺口，更夸张的是，唐苏有一瞬间看见《九天登神大典》的书体缺失了三指来厚。

    “怎么会这样，《九天登神大典》为什么会缺失这么多，缺失的那些到底去那了。”唐苏不敢相信自己的双眼，现在他才发现原来其根本就不完整，缺失了太多太多。

    “这样如何九天登神！”唐苏大声疾呼，他根本不知道缺失的这些页面到底要去那里找回来。

    “《九天登神大典》会指引你的，务必要全部找全。”

    就在这时，一道浩瀚的声音在眉心海中响起，唐苏听得出，这是肩托巨斧男子的声音。

    “前辈，可否指一条明路。”唐苏问道。

    “《九天登神大典》就是你的指路明灯。”

    唐苏翻了翻白眼，这和不说有什么区别么。

    就在此时，一直浮悬在上的破页突然冲入了《九天登神大典》之中，就在这一瞬间，唐苏感觉《九天登神大典》完整了那么一丝丝。

    当一切平静下来，唐苏无奈地吐出一口气，看来自己以后恐怕要为寻找《九天登神大典》的残页而奔波了。(未完待续。)