
    这一章致敬海贼王艾斯

    群魔乱舞般的黑色雷电，火山爆发般的烈焰，天地间被火与雷充满，大地在咆哮，空气在奔逃，雷电与火焰连空气都灭杀。

    缠绕在一起的黑色的雷电与灼热的火焰片刻后开始逐渐分离开来，各战一边天空，千丈之内的天空都成了一个缕空的空间。

    在狂暴的雷电海里，二雷的身影缓缓显露了出来，浑身都是黑漆漆的鲜血，额头上的雷电弯角不知何时已经断掉了一半，身上不少地方冒起了袅袅的黑烟，伤痕累累，这是被火焰燃烧所至。

    火海之中，唐苏的身影同时间也露了出来，他也好不到那里去，头上，身上都挂满了鲜血，身上有些地方被可怖的魔气沾染到，秒间便腐烂，流出浓水。

    两大宝术的碰撞之下，两人都好不到那里去，浑身鲜血淋淋，伤口密布，气喘吁吁，谁也没有更胜一筹。

    “势均力敌？”

    猴子皱着眉头望着空中的两人，这可不是它想要的结果，虽说二雷的修为比唐苏，但猴子知道，唐苏要灭其可是不费吹灰之力，当然，那是全妖化后。

    猴子的战斗已经结束了，天宫圣山的两位弟子被它揍得鼻青脸肿，像个猪头狗脸一样，不过它也付出了不少代价，肩膀被刺穿了一个血淋淋的大洞。

    “啊弥陀佛，万物皆是命，冤冤相报何时了，我们何必坐下来喝杯茶慢慢聊聊天呢，我们都是讲道理的人！”小和尚淡淡的说道，天上地下都是雷电与火焰，由有他身边十几丈内空无一物，这足以说明他的不简单。

    猴子大眼睛眨了眨，对着小和尚拜礼道：“啊弥陀佛，善哉善哉，小师父说得是理，不过我们这个可不是一杯茶可以搞定的，小师父还是离远点，免得溅到一身血。”

    小和尚摇了摇头，竖手道：“小猴子佛性不错，敢问法号多少？”

    猴子大眼珠子一转，说道：“啊弥陀佛，猴子法号悟空。”

    “哦，原来是悟空大师，贫僧有礼了，贫僧法唐，号三藏，失敬失敬。”唐三藏恍然大悟地说道，和善的笑容令人觉得春风满面。

    “三藏大师你还是该干嘛干嘛去吧，出家人可不能见血的，不然晚上会发恶梦的。”猴子摇爪说道，一脸不耐烦的神色。

    “唐三藏！”被猴子压在下面的绿衣少年突然大声疾呼，惊恐的望向唐三藏。

    “你是佛门…”绿衣少年还想大声叫唤，不曾想猴子一巴掌就扇了下去，龇牙咧嘴地说：“就你话多，佛门怎么了，忌妒了？”

    “啊弥陀佛，施主有缘再见，贫僧走了。”

    唐三藏用佛杖敲了敲身下的肥猪，说道：“八戒，起床了，我们进去。”

    白花花的大肥猪摇晃着脑袋从地上爬起，惺忪睡眼迷茫的看着四野，显露战斗的声响并没有扰乱它美好的睡眠。

    八戒甩了甩肥头，托着唐三藏慢悠悠的走向了宫殿，密集而锋利的剑气飞斩在它的身上只能让它肥胖的皮肤陷入几寸，而后又被弹飞了出去，压根伤不了它分毫。

    唐三藏坐在八戒的身上，身体的周围泛起涟漪般的佛光，仔细看去会发现这是一个虚淡的佛影，由点点佛光连接而成，在黑漆漆的宫殿内犹豫一盏佛灯般缓缓深入，直到最后消失在黑暗之中。

    唐三藏消失后，猴子抬头看向了天空，一黑一红的天空绚烂至极，二雷身边的雷电彻底化成了魔气，形雷电的形态，狂飞乱舞。

    唐苏脚踏五光十色的洞天，逼视二雷亢声而道：“最后一击，谁败谁死。”

    二雷冷着脸点点头，他明白自己与唐苏已经至了油尽灯枯的地步，想要结出胜负，一击即可。

    二雷双手一张，双掌之内，魔气犹如潮水一般源源不断涌出，与天空中的魔气凝聚在一起，半天魔气仿佛被吸引住了一般，在他的头顶之上形成一个庞大的魔气圆团，犹如一轮黑气的太阳一般在他头上缓缓旋转，可怕的力量波动把周围几百丈的虚空都压制得波浪般翻滚。

    唐苏深吸一口气，这可是关系到他生死的一击，火红璀璨的食指猛地伸上头顶，开始摇动起来。

    熊熊烈火随着唐苏的手臂摇动缓缓出现了一个旋动的漩涡，满天火红的火焰迅速聚集在一起，在唐苏的头顶上形成一个巨大的火球，犹如一轮太阳般燃烧着一切，连空气都逃不过它的焚烧。

    一红一黑，两团各不相同的力量团把半空的地域彻底压得扭曲变形，仿佛崩塌一样。

    “此招名为魔鬼，你能接下而不死，我死。”二雷沉声而道，嘴里还不时咳出几口血，手托着魔气力量团的边缘，令人发毛的魔气团里似乎还有一个狰狞的面孔若隐若现，非常让人毛骨悚然。

    唐苏手托火焰巨球的边缘，嘴角不断涌出鲜血，叱声道：“你为魔鬼，我为炎帝。”

    “炎帝之威，灭杀世魔！”唐苏声嘶力竭的大叫，就在那么一瞬间，他决定把这庞大的火球，犹如太阳般的气势，名为炎帝。

    “杀！”

    二雷一手伸入魔鬼之中，拉着它冲向唐苏，如同拖着一个星球般吓人。

    唐苏也一样，拖着如同太阳般的炎帝冲向二雷，刹那间，魔鬼与炎帝碰撞在了一起。

    “轰隆隆！”

    魔气与火焰的缠绵在半空中席卷开来，犹如一波波海浪往四面八方肆虐而去，百里之内，连天空都在动荡不安，有些地方更是出现了一条条弥漫的裂痕。

    炎帝与魔鬼的碰撞犹如两个星球在撞击，整个世界仿佛都在瑟瑟发抖，大地在不安的咆哮，天空在嘶吼的悲鸣。

    红色的火焰与黑色的魔气足足缠绵了半刻钟方才逐渐陨落，一团团火焰犹如流星似的从天而降，最终还是燃烧的火焰打败了阴冷的魔气。

    唐苏脚踏布满火焰的洞天而下，全身伤痕累累，鲜血直流，他手中拖着二雷残缺的尸体来到猴子的身前，一把扔了下来。

    “怎么可能，半只脚踏入魂醒境的二雷被七洞天的小子灭杀了？”绿衣少年满面惊容。

    唐苏稳住身子后，当即喷出了一口血，受伤颇为严重，虽说战胜了二雷，但他的身体也受到了魔气的侵蚀。

    魔气是可怕的，就算是一位洞天境十洞天的修炼者，倘若碰上魂醒境妖魔的魔气，那怕是一丝，也会瞬间化成一堆血水。

    不过，唐苏倒是个例外，二雷的魔气虽然侵略性非常强，但他有九天登神大典，先前炎帝与魔鬼碰撞，魔气泛滥，九天登神大典法诀护住了他重要部位，驱逐了魔气，有九天登神大典在身，魔气所带来的伤害被压制到了最小化。

    “你到底是谁！”绿衣少年和少女充满了恐惧看着唐苏，似乎死神立在了他们身前。

    “就你话多。”猴子一巴掌又扇在了绿衣少年的脸上，扇得他牙齿乱飞。

    “看好他们，我先疗伤！”唐苏说道，当即盘坐在地，运转九天登神大典，九天登神大典带动体内所剩不多的魂力将全身筋骨冲涮了一遍。

    九天登神大典本来就有疗伤的作用，它所过之处，将残留的魔气生生逼出了体外，身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，仅仅半刻钟，唐苏身上已经没有了伤口，只是脸色依旧苍白，魂力消耗过多。

    不过有九天登神大典在，恢复魂力只是水到渠成的事，用不了多久便能恢复到全盛时期。

    “不错的对手，居然逼我用出了一阳指的极致。”唐苏望着二雷的尸体说道，这是实话，从出道至今，这场战斗是唯一的一场淋漓尽致的战斗。

    “大师兄，我我我我…我也要！”猴子指着自已，渴望的眼神看着唐苏。

    “滚！”唐苏一脚踢飞猴子，蹲下身子看着天宫圣山两位不成人样的弟子，和善地一笑，淡淡的道：“两位一表人材啊，请问贵姓。”

    绿衣少年虎躯一抖，战战兢兢的说道：“小弟林大春，师妹宋慧。”

    “原来是林师兄和宋师姐，我师弟出手重了，还望不要见怪，这不是怕你们有力气逃跑嘛。”唐苏笑嘿嘿的说道，让两人直打冷颤，他现在在两人眼里完完全全就是披着人皮的魔鬼，那笑容简直就是一把把插在两人身上。

    “坐坐坐，不要客气，坐下来我们好好聊聊。”

    两人颤栗栗的坐在唐苏的对面，浑身不自在，完全不知道自己到底那里惹到这个魔鬼了，糊里糊涂被揍一顿不说，还不敢反抗。

    “不知林师兄和宋师姐知不知道大概一年多前，贵宗的古阳师兄从别处带回去了一位圣女？”唐苏直入正题，也不废话，他现在非常渴望得到全书君的消息。

    “什么！”

    两人闻言先是一惊，而后满是防备的看着唐苏，似乎不敢相信自己的耳朵。

    林大春顿了顿，略做平复后问道：“不知唐师弟这是从那听来的？我们圣女的来历可是秘密。”

    “果然！”唐苏心里暗叫一声，面不改色的问道：“因为她是我的同乡，此翻我就是去贵宗找她的。”唐苏笑嘻嘻的说，让两人一脸怀疑的神色。

    “原来如此！”宋慧点了点头，问道：“不知唐师弟有没有知道唐月的父亲是谁。”(未完待续。)