
    退出眉心海，回到现实世界之中，周围一片蒙蒙的蓝紫光辉，猴子和唐三藏不知何时来到了身侧，似乎是在为他护法。

    胖子伫立在阶梯平台之上，威风凛凛，犹如一方主宰，蓝紫长剑飘悬在旁，将他衬托的更为绝世。

    “苍茫大地，谁主沉浮，除我通天，试问还有谁，待我剑回之日，便你们灭族之时。”胖子整个人犹如一把锋利到极致的剑，呼吸间都能涌出源源不绝的剑气，这些剑气割裂虚空，直逼四面八方。

    “通天？”唐苏骇然道：“胖子的姓名就是通天？这城是他的？”

    “到现在你都有不知道他是谁么？”唐三藏淡淡的笑道，一幅胸有成竹的样子。

    “这城名为截城，又叫通天城，通天讲道图，这一切组合在一起，他难道是通天教主？”唐苏颤声而道，说出这话连自己都不敢相信。

    “待我他日集剑而归，天地为之久低昂。”胖子仰天长啸，大手一展，唐苏一行人顿时被一股力量包裹着，一时天旋地转之后，惊人的发现自己居然离开了通天城，出现在了一个茂密的树林之中。

    无边无际的通天城依然卓立在千丈之外，不过两人一妖离开城的范畴之后，通天城骤然迅速升空，到达一定的高度之后，犹如一朵黑云般往远处天际飞走，瞬间消失在了视野之中。

    这一次，通天城彻底消失在了小佛国，仿佛完成了使命，往下一个目的地出发。

    “通天教主？真的是他？他为什么出现在大荒，还是十万年前。”唐苏惊悚地想着，感觉一切都不真实。

    “阿弥陀佛，茫茫三界，且是我们可以揣测的。”唐三藏说道。

    “三藏大师，此番你来这里是为何？”唐苏问道，他有自知之明，唐三藏的修为绝对在他之上，只是先前并没有出手而已，倘若出手，二雷绝对也不是其的对手。

    “我在等一个人！”唐三藏说道。

    “谁？我能帮忙么？”唐苏疑惑的问，总感觉唐三藏有意无意间盯着自己看了又看。

    “就在眼前，伸手可及。”唐三藏笑着说，纯净的眼眸内尽是异光。

    “我？”唐苏略皱双眉问道，心里老感觉唐三藏似乎要从自己身上得到什么。

    “不，是悟空！”唐三藏摇了摇头，看向猴子，淡淡的笑脸让人猜不透他在想什么。

    “阿弥陀佛，不知三藏大师为何这样说，我师弟应该从未与您相见过吧？”唐苏不喜地说。

    “阿弥陀佛，就是因为没有相见过，所以我等的就是它。”唐三藏言之凿凿的说道。

    “猴子，你怎么看？”唐苏看着猴子，发现它居然在沉思。

    片刻后，猴子忽然正色道：“我跟你走！”

    “什么！”唐苏脸色大变，不敢相信自己听到的声音：“你疯了吗？你跟他走干嘛。”

    唐苏浑身都颤抖，被气得差点一口喷出来，白养猴子这么久时间。

    “让它跟着去。”

    突然间，唐苏身后传来一道声音，席幕云正卓立在身后，面带微笑，似乎一切都在他的意料之中。

    “师父，连你也这样说？”唐苏急退几步，不敢相信地看着席幕云。

    “佛门才是猴子真正应该去的地方，而不是跟着我们到处瞎转。”席幕云正色道。

    “佛门？你是佛门的弟子？而不是小佛国的人？”唐苏双眼瞪大，听到唐三藏是佛门的弟子后才缓解许多，佛门可是与天宫圣山是同一级别的势宗，是大荒上为数不多的一等一势宗。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，三藏正是佛门弟子，我师父曾对我说，叫我来此地等一个与佛有缘的猴子，已经十年了，我想师父口中的猴子就是悟空。”唐三藏笑道，他的笑多多少少也有些苦涩的味道，不过也难怪他，一人一猪在这里等了十年，给谁都无奈，又不能违背师父的安排。

    唐苏深深地吐出一口气，说道：“既然你天生与佛结缘，我也不能阻挠你的造化，去吧，去属于你的天地。”

    “大师兄，师父。”猴子金灿灿的双眼一下子便涌现了泪花，生僵地说：“我也不想离开你们，可是不知道为什么，我心里有种强烈的推动感，今天我一定要跟三藏大师走，不然我会后悔终生。”

    “去吧，离别只是为了下一次的相逢，我们终有相见的一天。”唐苏拍了拍猴子毛绒绒的脑袋，心里虽有浓厚的不舍，但不得不放手。

    “你们永远都是我的大师兄和师父。”猴子突然双膝跪地，正色而道，这是它有吏以来最为认真的一件事。

    “去吧。”席幕云摆摆手说道，他虽掩饰得非常好，但唐苏依旧能从他脸上看到不舍的神色。

    “八戒，起来，我们是时候回宗门了。”唐三藏用佛杖敲醒好睡的大肥猪，向猴子招手道：“悟空，时候不早了，我们该回佛门了，回到你梦寐以求的地方。”

    “等等！”唐苏突然一把拉住猴子，让两人的眉头一下子皱了下来。

    唐苏无视两人的不喜，把混沌钟从耳上取下，从中拿出一条混沌本源说道：“送给你，大师兄没什么可给你的了，就让它陪着你吧。”

    唐三藏双眼一瞪，再也不能保持云淡风轻，不食人间烟火的模样了，那可是一条拇指来粗的混沌本源啊，恐怕这是天地间唯一的一团混沌本源了，唐苏居然毫不在意的拿出一条送给猴子。

    “看什么看，没你的份，我告诉你，你可别打这的注意，要不然佛门我也给你掀了。”唐苏没好气的说。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，贫僧且是这种人，你们放心吧，悟空在佛门绝对不会受到任何委屈。”唐三藏笑道。

    “去吧！”唐苏摆了摆手，一脸不耐烦的说。

    唐三藏敲了敲大肥猪的脑门，首当其冲，直接往树林的深处而去，猴子泪眼婆娑的跟在身后，三步一回头，犹如一个第一次离开家门外出工作的少年。

    唐苏背对着它，不忍直视，生怕自己一个舍不得会死死抱着它不让它离去。

    “走了，别装了，看你也不像这么感情丰富的人。”席幕云没好气的说。

    “猴子真的非要去佛门不可么？”唐苏回头望着昏暗的树林说道。

    “换个说法，倘若猴子不去佛门跟着你的话，你能给它什么？”席幕云淡淡的说道。

    唐苏心头一颤，这是实话，强行留下猴子，他自己又能给猴子什么？什么也给不了，佛门也许才是它真正要去的地方，那里才有猴子需要的东西。

    “下次相见不知道什么时候的事了。”唐苏叹息而道，大荒之大无边无际，两人想要相聚谈何容易。

    “大荒虽大，有缘定能相见，不要想太多，在你的旅途点滴中，这只是九牛一毛而已，以后你会见到更多的分别。”席幕云意味深长的说道：“走吧，我们去天合城。”

    “天合城么，真是期待呢，踏入天合城，就是踏入真正的中柱之地。”唐苏深吸一口气，把猴子离去带来的情绪抛之脑后，重新换一种心情，一种仇恨的心情。

    “古阳，我们很快就能见面了，这一次，我绝对要让你吃点苦头。”唐苏面无表情的说。

    “小子，别得意忘形，你在进步，人家也在进步，而且人家迈出的步伐要比你大很多，你想追上人家，付出的努力可是别人的百倍。”席幕云打击道：“别以为全妖化后提升一个大境界的修为就可以为所欲为，你知不知道别人也可能有这样的宝术？亦者法宝？”

    唐苏想了想，道：“我从来没有得意忘形过，以前是这样，现在是这样，以后我也会这样，我知道面对任何对手都应该全力以赴，正所谓兔子急了也会咬人。”

    “知道就好，你要记住一句话，现在不代表以后，这一秒不代表下一秒，对于敌人，这一秒能将他击杀，绝不能留到下一秒，奇迹可不会只出在一个人的身上。”席幕盯着唐苏的双眼说道，脸上尽是从来没有过的认真。

    “弟子明白。”唐苏决然道。

    “走吧！”席幕云刚走出去两步突然停了下来，有意无意的说道：“你是不是忘记了还有什么事没有做完？”

    “我？”唐苏指着自己，一头雾水地说：“还有什么事没有做？东西我已经得到了，我还有什么事没有做？”

    “唉，以后恐怕你要走遍整个大荒方可了，《九天登神大典》缺失的可不是那么一点点。”席幕云摇头叹息道。

    “你是怎么知道的？”唐苏感到一阵发毛，《九天登神大典》缺失的事他可还没有说出来。

    “我说过，你裤裆里有几根毛我都知道，这算什么。”席幕云一改常态的大笑，大步流星，直接往传送阵方向掠去。

    “妈个巴子，我还能有点私隐么。”唐苏咬咬牙，感到裤裆里阵阵发冷。

    当唐苏和席幕云走入传送阵传向天合城时，昏暗的树林之中，原先三人一妖站立处的一棵大树上，茂密的树叶突然发生了沙沙的响声，并且剧烈的晃动，不一会儿，一个漆黑一团的小盒子从中掉了下来。

    就在这个盒子即将砸落在地的那一瞬间，虚空之中突然伸出了一个赤红的手掌一把将其抓住，一道赤红的身影从中缓缓走了出来。(未完待续。)