
    “死！”二雷简单而直接，身上炸裂出万千闪电，如同一头闪电巨人般冲了过来，尖锐而瘦长的大手按向唐苏。

    唐苏双眼一眯，从二雷身上，他清晰感觉到那令人胆寒的压制性修为，少说也是半只脚迈入了魂醒境。

    狂舞的粗大雷电犹如万千雷龙在咆哮着，上接天宇，下到地心深处，二雷整个身躯都变得紫蓝色，如同一团琉璃一样光亮透明。

    二雷狰狞大手更像似雷神的大手扑袭而来，威武不可抵挡。

    唐苏叱声道：“猴子帮我擒住那三头，他们由我来。”

    六道轮回拳动荡虚空，骤然与二雷的大手轰在一起，一时间大地抖动，千万雷龙往四面八方狂飞，地面被轰出一个个大坑。

    唐苏一拳轰出去后立即反飞出去，浑身骨骼都在发麻，雷电穿透他身上的每一个细胞，深入骨髓，令人欲罢不能。

    唐苏略惊，抬拳再次与二雷交战在一起，猴子此时也来到了天宫圣山三位弟子的跟前，什么也不说，抬手如来神掌便按了下去。

    猴子上前直接就是一招如来神掌，不仅仅让三位当事人吓一跳，就连唐苏都愣了愣。

    小和尚见到如来神掌顿时有所愕然，不过很快就平复了下，一幅云淡风轻的模样，有些惊喜又有些不解地来回看着猴子。

    “妖精！”

    三人躲过猴子的攻击后骤然大怒，以他们的身份地位何曾受过这样糊里糊涂的攻击。

    “王师兄，你先进去，别让那傻胖子得逞了，我们搞定它先。”绿衣少年愤愤地说道。

    “四火，你也进去，务必把东西搞到手。”二雷亢声叫道。

    四火咬咬牙，狠狠的瞪了一眼唐苏，与姓王的少年同时冲入了黑漆漆的宫殿之中，霸烈的剑气根本伤不了他们分毫，身上应该有什么了不得的法宝。

    绿衣少年和少女见其顺利进入宫殿之后，不由松上了一口气，脸色转瞬阴了下来，逼视猴子，咬牙切齿的说道：“一头猴妖都敢触犯天宫圣山的怒火么？你找死。”

    猴子闻言顿了顿，转头对唐苏说道：“大师兄，他们拿天宫圣山的名头来威胁我，怎么办！”

    唐苏一拳轰飞二雷，叫道：“揍，往死里揍，别揍死就行了。”

    “欺人太甚！”绿衣少年怒不可遏，与少女发动攻击和猴子战在了一起。

    唐苏和二雷的战斗也非常激烈，方圆百丈内都成了一个雷电的世界，山脉般粗的雷电狂飞乱舞，把地面轰出一个个大坑。

    二雷身上****出来的雷电不但威力狂霸，并还缭绕着缕缕黑气，这是魔气，魔气无比恐怖，所过之处就连黑金石铺造的地面都成了一条河，任何东西只要触碰到魔气都会如同冰雪一样融化，无可抵挡。

    唐苏小心翼翼地躲避带有魔气的雷电，六道轮回拳犹如雨点一般轰砸在二雷的身上，生生把轰出几百丈外。

    “异象？”唐苏冷笑地看着铺天盖地的雷电，不知不觉间，自己竟然被二雷的雷电异象笼罩在了其中。

    二雷瞪大绿光双眼，擦拭着嘴角黑漆漆的鲜血，狞笑道：“啧啧，看来是你一指把八风击杀了，七洞天便有如此战斗力，不得不说你很让人胆寒。”

    唐苏不屑地一笑：“怎么，认输了？”

    “笑话，我二雷是这种人么，今天就先拿你开涮。”二雷仰天尖叫，额头上更是长出了一根仿是雷电凝聚的弯角，此弯角一出，周围的雷电更加疯狂了，犹如一片雷海一样动荡不安。

    二雷双手一拉，一把雷电汇聚而成的长剑便握在了手中，健硕的身体化成一道雷电闪掠而至，雷电长剑破开虚空，直指唐苏的眉心。

    “和我比异象？比魂器？你找死。”

    千均一发之际，镜花树月膨胀而出，修为一下子达到了九洞天，混沌钟从耳锤脱落下来挡在了剑尖之前。

    “铛”地一声，两器相击，雷电长剑顿时被击飞了出去，连带二雷也被轰出了百丈远方才停下来。

    “提升修为的异象？”二雷擦拭着嘴角的鲜血说道，脸上除了愤怒，没有其它的神色，唐苏的镜花树月异象并不让他动容。

    唐苏望了一眼涌动的雷海，轻蔑地笑道：“原来你的异象是降低对手的修为。”

    一升一降，两大异象带来的效果刚好缓解，二雷和唐苏非常的默契，把各自的异象收起来，既然异象带来的效果被缓解了，那就没必要使用了。

    唐苏瞄了一眼猴子处的战斗，发猴子的身体变成了一个金色的大猩猩，力拔山河般把两人击得节节败退，猴子身体的四周缠绕着一个个金光灿灿的佛符，仿可轰碎天宇的拳头犹如雨水般落下，不使用宝术，也不用金箍棒，完完全全的肉搏，每一拳下去都能把虚空轰得动荡不安，让唐苏不解与掉下巴的是。

    猴子幻变而成的金色大猩猩是光头的，光头的，光头的，虽威猛无比，但完全没有气势啊，脖子上就差一串佛珠了。

    猴子现在越来越像佛了，不知道的还以为它本来的就是佛家弟子，唐苏不知道这样发展下去到底有没有问题，它血脉里是一头妖啊，偏偏要往佛的方向发展。

    小和尚看着佛光普照的猴子，洁净的眼眸里终究是泛起了些许波澜，不过很快又掩饰了下来，牢牢注视着猴子的一举一动。

    唐苏与二雷的战斗再次打响，山脉般巨大的雷电源源不断从天而降，现在所有雷电都充满了黑色的魔气，紫蓝色的雷电变成了黑气，百丈以内的范畴都已经被魔气腐蚀成了一片汪洋。

    唐苏可不敢贸然触碰这些魔气，六道轮回拳不停轰下，把一道道雷电轰成虚无，这些雷电源源不断，无休无止的从天而降，唐苏又不敢与之触之，被逼得节节败退。

    二雷冷笑不止，可怕的妖手一展，一波雷电又从天而降，就算唐苏有三双手也轰不过来，实在是太多了，太密集了。

    “我说让你今天死，你就得今天死。”二雷气势磅礴的大叫，狰狞面目非常吓人。

    “是吗？我的命可轮不到你做主。”唐苏大叫，满头长发倒竖，眼中涌过几抹五彩斑斓的色彩，疯狂催动九天登神大典，七大洞天从身体中飞出，显得破烂而斑斓洞天一出现，立即将唐苏的身体团团围住，从天而降的黑色雷电瞬间便劈在了七大洞天的身上。

    “轰隆隆！”

    电闪雷鸣，仿佛来到了世界末日一般，放眼望去，到处都是群魔乱舞的黑色雷电，犹如一条条巨龙在肆虐着一切。

    黑色雷电劈在七大洞天上不但不能让其受到一丝破损，反而还被七大洞天吸了进去，如同七个宇宙黑洞不可抵挡的吞噬一切，将这些雷电转化为最纯净的魂力。

    “让你两下还以为自己无所不能了么？”

    唐苏如同沐浴在阳光下一般舒缓，有洞天大世界庇护在身边，根本不畏惧魔气雷电，任由它们劈打在上面。

    二雷大笑的面孔一下子晴转阴，尖锐的獠牙咬得火星闪闪，健硕的身躯一张，天空中无数庞大的雷电凝聚，一条条巨大蠕动的雷电如同一条条黑色的巨龙在浓厚的云层中翻动着，随时有可能猛烈抨击下来。

    “雷剑轰顶！”

    天雷身后凝聚出一个由雷电组成的巨大身影，犹如雷中之帝一般充满了主宰的气势，浑身紫蓝，威风八面，随着二雷的一声令下，他身后的巨大雷影巨手猛地一按，空中翻腾的雷电顿时倾泻而下。

    无数漆黑的雷电炸灭云层，相互缠绵在一起，组成一把大到无边的雷电巨剑，恐怖的雷电巨剑每落下一寸，虚空就被割开一丈，犹如乘风破浪的帆船行驶在平静的湖面上一般，以主宰一切的气势怦然刺向唐苏的头顶。

    唐苏深吸一口气，从这把巨剑身上，他感到了致命的危险气息，绝对能毫不费力的刺穿洞天大世界的庇护。

    “这一击下去，你不死，我死！”二雷声嘶力竭的大叫，每张一下嘴，口中便能喷出无数细小的雷电，他在这一击上赌上了所有，并有十足的信心。

    “想杀我？你还不够资格！”唐苏仰天长啸，抬起右手，伸直食指，不紧不慢的指着从天而降的巨剑剑尖。

    “这一击过后，你注定灰飞烟灭。”

    唐苏用尽全力催动九天登神大典，食指越发火红，到最后彻底透明，狂暴的力量波动源源不断从中涌现出来。

    “一阳指！”唐苏力喝一声，食指微微的一颤，一道火红的光芒顿时从中****而出，犹如一团小形的太阳，猛地射在了巨剑的剑尖之上。

    “轰隆隆！”

    仅仅一瞬间，小形的太阳便爆裂开来，如同气球似的膨胀起来，逐渐变大，逐渐旋转起来，并且徐徐的往上推去。

    雷电巨剑的身躯在太阳般的火球下寸寸泯灭，趋势无可抵挡，不可压制，转动的火球就像一轮太阳在吞噬一切。

    二雷大惊失色飞舞的雷电将他送上了天宇，来到雷电巨剑的剑柄上空，身后的雷电身影抬起脚，一脚踩在了剑柄上，雷电巨剑顿时加快了下刺速度。

    唐苏不甘落后，飞身来到火球的身后，一指捅入其中，用尽全身的魂力催入火球之中。

    “轰隆隆！”

    下一秒，天地之间被雷电与火焰充斥。(未完待续。)