
    唐苏没好脸色的看着紧闭的房门，搞得自己好像很想留在这里一样，他还有别的事要做好么。

    “白亦瑶？”唐苏得知白发女子的名字后不由皱起了眉头，自己似乎从那里听到过这个名字，一时间又记不起来。

    唐苏灵光一闪，叫道：“对，我是在《大荒记吏》中看到过这个名字。”

    《大荒吏记》是一本记载着大荒万年以来的各大事件的书籍，其中包含妖、人、神、魔，还有各种门派的历史，其中有一部分内容记录的是人族万年以来站在人族顶端的强者信息。

    以前唐苏在剑霸宗中时曾经看过这书，离开剑霸宗时他也把这书带了出来，毕竟行走在大荒之中没点知识怎么吹牛。

    唐苏从混沌钟之中拿出《大荒吏记》，在石桥上坐了下来，垂垂老矣的老熊猫不知何时也来到了他的身边，一黑一白的双眼牢牢注视着。

    唐苏拿起《大荒吏记》直接翻动起来，翻动的速度简直快到无边，直到手掌来厚的书体翻到十分之九的时候，他停了下来。

    当他把当中的内容揽入眼中后，不禁倒吸几口凉气，惊声连连。

    泛黄的书页上画着一个女子，正是白亦瑶，图中的白亦瑶双手放在一幅琴弦上，容颜惊天，一幅人欠她十万八万的表情。

    在图案的一侧，有着几行密密麻麻的小字，当先自然是她名字，而后便是大荒上众多生灵给她的外号。

    白发魔女！

    白发魔女四个字之下便是白亦瑶简单介绍：白亦瑶，生于中原，年幼之时父母遭到强盗的杀害从而沦为孤儿，终日游荡。

    七岁之时，遇到云麓仙居掌门欲念子，见其天赋不错便带回了宗内，从此以后，白亦瑶的成长便一发不可收拾，仅仅几十年便成为了云麓仙居数一数二的抗鼎人物，是云麓仙居开宗以来为数不多的天赋异禀者，与席幕云，罗闲人被称为云麓仙居近代的云麓三骄，曾以一已之力三进三出绝地不周山而闻名遐迩。

    白发魔女之名由来：白亦瑶风光旖旎之际不知为何沾染上了魔气，后经查实，白亦瑶的本体原来是妖魔，欲念子大义灭亲，亲手镇压之，可惜让其重伤而逃，至今下落不明。

    唐苏颤动的双瞳把一个一个字收入脑海之中，心跳犹如汽车一般逐渐加快，最后看完之后更是满头大汗，心情久久不能平复。

    唐苏和老熊猫相望一眼，皆是惊色连连，老熊猫身上的毛发都炸开了，显然它也是现在方才清楚白亦瑶的来历。

    “云麓仙居，不周山，妖魔的后代！”唐苏难以置信的说道，单是这三个信息就足以令他心神震荡。

    云麓仙居，大荒顶级五大门派之一，与天宫圣山，佛门同一级别的势宗，是大荒之内最为强大的力量之一。

    不周山，相传乃是大荒五大绝地之一，位于中原与九黎交界，听闻是从北溟飞来的恶山，山上终年有妖魔游荡，是一个有去无回的地方，就连命宫境的强者都不敢进入其中，可想而知有多恶，白亦瑶却能在其中七进七出，这得需要多强的实力方能做到。

    “她真是一头妖魔么？为什么我灵魂后的黑影并没有任何的不安？”唐苏寻思道：“师父是她的师兄，那不是师父也是云麓仙居的弟子？难怪实力如此强大，原来是出自云麓仙居。”

    终于，经过了这么久，唐苏终于知道席幕云的来历了，敢在不周山七进七出，少说白亦瑶的修为也是在命宫之上，绝对是圣人境，由此可见席幕云也是圣人境的修为。

    “圣人，啧啧，大荒中千年以来常而露面的圣人没有十人，在我眼前就有了两人，不得了不得了，我居然与圣人在一起了这么久都浑然不知，真是失败。”唐苏呼着大气说道。

    席幕云是否是跃身在圣人境，唐苏仅只是猜测而已，但也八九不离十了，圣人，这是不朽的存在，芸芸大荒，圣人独尊，现在的大荒是圣人境强者的天下。

    圣人，一道目光可杀人，一根发丝可斩日月星辰，每个呼吸都能造成风起云涌，不受天地所控，如此这般强大的强者，大荒之中并没有多少，圣人境以上境界的强者更是已经有上万年没有现世过了，可以说圣人才是现在大荒中已知的最强者。

    大荒是圣人的天下，而现在，自己不远处就有两位圣人，唐苏简直不敢相信这是真的，实在是太天方夜谭了。

    “升魂，洞天，魂醒，轮海，命宫，圣人，神王，帝祖，祖神。”唐苏将修炼境界一一列举出来，说道：“九大境界，我现在才是洞天境而已，路还很长很长。”

    “云麓仙居，啧啧，倘若师姑身在宗门时就已经是圣人境的修为那欲念子得达到什么地步方能将师姑镇压。”唐苏惊叹不已，想想都觉得呼吸加重。

    “不得了，不得了，那欲念子起码也是神王境的修为。”唐苏再次被自己的想法吓一跳，不过这也不是不可能，神王境又尊称为半祖，万年没有这种强者现世而已，不代表大荒之中没有。

    “吱咯”一声，房门再一次被打开，席幕云垂头丧气的从中走出来，显然是没有劝说到白亦瑶，一直都信心百倍，什么事都尽在掌控中的席幕云居然还有这一天。

    “我们走吧，在这里不受待见，真是一朝天子一朝臣，我们没有立锥之地了。”席幕云吃了死猫似的说道。

    “那我们去废城吧，我要会一会古阳。”唐苏撇嘴道，既然在这里不受待见，还留在这里受白眼么，他可做不到热脸贴冷屁股。

    “好吧，我们去废城！”席幕云无奈地说。

    就在两人将要离去的那么一瞬间，白亦瑶冷冷的声音从房子里幽幽传了出来：“师兄，他来了，你还是小心一点为好，听闻他把那东西拿来了。”

    闻言，席幕云顿时浑身一僵，静静的站在原地，犹如木偶一般，璀璨的明目之中闪过抹抹吊诡的神色，仿佛遇到了什么惊天动地的事。

    “他还把那东西带来了？那我这不是送羊入虎口么，我傻啊。”席幕云突然大声疾呼。

    “那你还去不去？”白亦瑶淡冷的声音继续幽幽传来。

    “不去了，那小子还真要追我到天涯海角啊，倘若他不是把那东西带过来，我非把他揍得满地找牙不可，以为我好欺负么？”席幕云咬咬牙，被逼急的似的。

    “谁来了？带了什么东西？”唐苏好奇的问道，能把一位圣人吓的浑身一僵的东西，恐怕足以毁掉整个大荒吧。

    “小孩子别多管闲事，你要去废城是不，我送你过去，我就不去了，免得遭罪受。”席幕云愤愤的道。

    “什么东西能把你吓死这样？不像你啊。”唐苏不解的问，同时心里有重重的疑问。

    “唉，我的往事且是你们这些黄毛小子可以揣测到的，反正我是不去的了。”席幕云居然一脸无赖的说。

    唐苏正色道：“那你送我过去，反正我是不会放过他的。”

    “这是自然，去吧！”席幕云淡淡的说道，大手一展，在两人的身前生生出现了一个虚空的大洞，犹如河水当中缕空一个洞一样。

    “进去吧，另一头就是你要去的废城。”席幕云摆摆手道。

    “你真的不去？”唐苏不死心的问，有个圣人在身边还有什么地方不能去，至今性命有保障。

    “不去，我和师妹有事要商量。”席幕云一巴掌将唐苏拍入了传送通道之中。

    唐苏进入传送通道之中后，白亦瑶突然推门而出，星眸牢牢注视席幕云。

    “消息是真是假，他来天合城了？”席幕云沉声道，他脸上全是从未有过的正色。

    “千真万确，不是在天合城，而是废城。”白亦瑶点头说道。

    席幕云张了张口，顿了顿后，继续说道：“她也来了？”

    “来了！”白亦瑶红唇微点，国色天香的五官上居然有着些许危机色彩。

    “他还真是会捅我的心呢。”席幕云的脸上刹那间便多了几抹暗然。

    “算了吧，我们现在也是挺好的，没必要回到过去。”白亦瑶吐出一口香气说道。

    “不，我有责任，我不能让他们为所欲为。”席幕云摇了摇头，继续说道。

    “那小子你也没必要倾囊相授了，我怕会重复伤疤。”白亦瑶无奈的说，叹息连连。

    “他，我倒没有传授多少东西，反而他给了我了不得的东西。”席幕云自嘲道。

    “还有什么东西能让你眼前一亮？”白亦瑶皱起秀眉问道。

    席幕云也不说话，手一翻，拳头大小的镇国鼎顿时出现在了其中，其上稀薄的混沌本源骤然让白亦瑶平静的双眼猛地一缩，艳脸刹的大变。

    “我感觉有人在下着一盘棋，我们似乎接近了某位重要的卒身边。”席幕云笑道：“现在我可不能退了，难以抽身。”

    白亦瑶良久之后方才逐渐平静下来，盯着镇国鼎上的混沌本源说道：“应该是某位神氏的棋盘，我们接近也不知道是好是坏。”

    “无论是好是坏，我也要护他一路高歌，大荒生灵涂炭，神界蒙蒙难知，三界都处于水深火热之中，是时候要出一位新星了。”席幕云大手一展，一个传送通道出现在了他身前。(未完待续。)