
    唐苏在传送通道中被一股力量拉扯了十几息时间后，脚下顿时一实，稳住身体一看，发现自己来到了一片金黄的大地上。

    破损的房屋，起伏跌宕的大地，裂痕狰爬的视野，赤红的土壤，黄沙卷卷的空气，这里的一切都是那么的贫瘠。

    这是一片黄沙滚滚的沙漠，破败的房屋犹如雨后春笋一般破沙而出，金黄的龙卷风如同寻逻的卫兵一般呼啸而过，足有十几丈来大的裂缝布满了一地，垂落裂缝之中的沙子仿如一道道金色的瀑布。

    从不计其数破败的房屋中可以看得出，这里以前恐怕是一个繁华似锦的城市，不知何因被重重黄沙铺覆了，成了一片无边无际的沙海。

    灼热的太阳简直就像在头顶几十寸外照射，连空气仿佛都能生出火苗，滚烫的沙子更像似在热锅上的蚂蚁一样蠕动，

    “这底下应该就是一座废城，古阳在那？不会还在天合城与妖魔周旋吧？”唐苏皱眉而道，一望无际的沙海空无一人，别说人了，就连一个会呼吸的生物也没有。

    就在这时，唐苏灵魂之后的黑影突然微微动了动，仿佛被什么东西招引到了一般，犹如笼中猛兽一般挣扎。

    “妖魔！”

    灵魂之后的黑影除了妖魔，还真没什么东西能让它如此不受控制，唐苏浑身上下的毛孔一下子都紧缩起来。

    妖魔在这里不是说古阳也在，从林大春和宋慧的口中得知，古阳一个月前就一直在天合城与妖魔周旋了，一个月后的现在出现在废城中极有可能，而且他们此番出宗就是为了妖魔，唐苏相信他就在这里不假。

    黑影不停的在动，剧烈程度简直就是要脱眉心而出，唐苏将身上的气息隐到极致，改头换面改变面容，顺着黑影不安的方向小心翼翼摸索而去。

    黄沙狂风呼呼而过，被激起的沙尘犹如一颗颗子弹似的从唐苏身体周围呼啸而过，这里灼热，荒芜，仿佛千万年没有人踏足这里一般。

    唐苏艰难的从厚厚的沙子里把脚抽出来，扶着一座破烂的房屋大口大口喘气，还好他是修炼者，要是平常人，恐怕进入这里没半刻钟就被烤成了干尸，这里的一切都是那么的滚烫。

    唐苏舔了舔干燥的双唇，双目眺望天际的金色地平线，经过几刻钟的跋涉，黑影的挣脱已经愈发的剧烈，想必是快要到达目的地了。

    其实目的地到底在那里，他也不清楚，反正古阳在那里，那里就是他的目的地，到了这里之后，灼热的空气中弥漫的妖魔气息非常浓郁，仿佛在地平线的那一头，蛰伏着一头绝世妖魔。

    唐苏咽了几口唾沫，将九天登神大典催动到极致，随时准备应对突如其来的攻击。

    当唐苏顶着红通通的夕阳踏上期盼已久的地平线时，再一次被眼前的情景惊呆了，愣了又怔。

    以他的双脚为中心，大地被分成了两种颜色，两种并不相同的土地，一边是滚烫如炭火的沙漠，另一边则是阴凉如冰的漆黑土壤大地，完全没有铺垫缓解，完全就是突然之间的两极之分。

    “这是，魔气侵食过后形成的土地。”唐苏望着前方无尽的黑色大地说道，如此庞大的地域，就算魔气再如何厉害，也得要几百上千年方能形成这般的大地。

    “看来被封印的妖魔应该就在这片大地的最深处。”唐苏沉声说道，这片被魔气侵蚀过的大地上，破败的房屋犹如正在融化的冰山一般扭扭晃晃，没有任何东西能在魔气的侵蚀下还能保持原状，绝对会逐渐融为一瘫软绵绵绵的黑色物质。

    漆黑的地面依然布满裂缝，踩在上面就像站在果冻上一样，不停有魔气从裂缝当中腾腾而出，还好唐苏有九天登神大典可抵御这些魔气，不然他也不涉足于上。

    洞天大世界飞身而出缠绕于身，避免不必要的麻烦，还是空中安全许多，而且速度也会快很多。

    随着夕阳西下，红霞渲染了漆黑的大地，天色逐渐昏暗下来，唐苏化作一道五彩斑斓的光芒直飞漆黑大地深处而去。

    越是深入，裂缝中腾起的魔气也就越浓郁，到最后简直肉眼可见，犹如云朵一般厚不透风。

    这种阴冷的黑暗充斥天地间每一个角落，魔气十分的恐怖，连空气仿佛都能侵蚀，九天登神大典法诀仿佛天生与魔气就是死对头，形成一层淡淡的光幕将唐苏包裹着，魔气碰上九天登神大典似乎也有些许恐惧，尽量避开唐苏，导致唐苏身体四周有一个几丈来大的洁净空间。

    五光十色的唐苏就像漆黑中的莹火虫，以极速划过无尽的黑暗，形成鲜明的对比。

    越是深入，唐苏越是心惊，魔气侵蚀的大地仿佛没有尽头一般，都不知道飞入多少里了，依旧还没有到黑影指引的终点，不知终点在何处，出发点已经越来越远，这里只有死静以及可怕的魔气，唐苏感觉自己似乎走进了北溟一样，来到了妖魔的世界。

    就在唐苏越发不安的时候，前方无尽的黑暗中忽然出现了冲天的火柱，犹如火星撞入地面一样，激起千层火浪。

    除了异常醒目的火焰外，还有响亮的战斗声音，以及惨烈的叫声。

    唐苏骤然大喜，加快速度悄无声息的接近，最后飞下地面隐于一块腐烂的石头之外，小心翼翼的探头张望。

    当唐苏将下方的情景收入眼内后，不由缩了缩头，脸上居然涌现了不敢相信的神色。

    首当其冲映入眼帘的是一条巨大蜿蜒曲折的大裂缝，足在几十丈来大，犹如一条狰狞的蜈蚣在爬行着。

    在裂缝之下，有着一个坚硬的石料平台，不是是用何料铸造的，居然不受魔气的侵蚀，平台上刻有无穷无尽的纹路，非常繁琐，令人眼花缭乱。

    在平台的上面，站有几波人，古阳就在其中，他桀骜中带着邪气的眼神环顾着四周，在他身后站着的正是林大春、王钟、宋慧。

    在古阳的左侧不远处，则单独站着一位少女，唐苏从她身上感受的到，这是一位人类的少女，美艳绝伦的女子唐苏也见过不少，可是依旧被眼前的少女惊艳到了。

    少女仪容韶秀，有着说不出的清绝脱俗，她手提薄纱绮罗裙。身姿曼妙，墨黑的长发如瀑布般顺滑，似绸缎般轻柔。松松地绾起青丝，斜叉珠联璧合，垂银星弦月以衬之。再者，则眸如空灵，唇若樱瓣，纯稚无邪。

    美，真的太美了，唐苏不得不承认此少女要比全书君美上不少，不过与白亦瑶相比还是少了那么几分成熟，与杜鹃相比少了几分妩媚。

    而在古阳一行人的正对面，首当其冲的居然是四火，在通天城时与二雷一起的四火，明明在通天城时唐苏记得自己一指把他灭成了灰烬，却没想到他活了下来，并且还得到了那个黑漆漆的盒子。

    四火身后站着两女一男三头妖魔，当先是那位浑身土黄色的妖魔少年，此少年看上去身体并不灵活，给人一种僵硬感，身上的皮肤如同黄色的土壤一样，并充满了丝丝裂痕，简直就像一个泥土捏成的泥人，此人应该就是四火口中的一土。

    无形的魂力碰撞形成一股股魂力风暴肆虐而过，卷起无尽的魔气。

    四火不知何时少了一条手臂，漆黑如墨的鲜血滴滴答答的一地，不过他的另一只手却死死抓着那只黑漆漆的盒子，冒着绿光的双眼毒蛇般盯着古阳。

    古阳看了一眼四火手上的盒子，骤然回对着林大春三人骂道：“都是饭桶，一点点事情都做不好，回宗门后有你们受的。”

    三人低着头，林大春寻思了半会说道：“大师兄，那位唐苏兄弟说过会帮我们搞定的，没想到他是信口开河，我也是被骗了。”

    “我也不知道啊！”唐苏撇嘴，心里想道，见到古阳后，他并没有想象中的火冒三丈，反正平静的连自己都不敢相信，也不着急出手，现在场中形势复杂，不宜出手，还是看看再说。

    “这么重要的事能假手于人么，什么唐苏，那位唐苏？宗门的弟子？”古阳冷漠的说。

    “嗯？这么强大的敌人也能忘记么？”唐苏不由有所打击，也太欺负人了吧，自己就这么没有存在感么。

    “大师兄不认识？”宋慧顿时感到有所疑惑：“唐苏说他是我们圣女的同乡，说你认识他的，既然这样说，而且他的实力也在我们之上，我们只好假手于人，没想到他这么不靠谱。”

    “唐苏？书君的同乡？”古阳双眼眯了又眯，说道：“唐苏，唐苏…我想起来了，原来是那头妖，没想到来到了这里了。”

    “妖？唐苏是一头妖精么？”

    三人呆若木鸡，居然没发现唐苏是一头妖，自信心顿时大受打击。

    不过这也怪不得他们，唐苏只是一头人妖而已，而不是真正的妖，骨子里散发出来的气质与气息绝大多数是人类。

    古阳的脸刹那间便阴了下来，杀气腾腾，想了想后，看向左侧的少女，笑道：“赵音，你师弟可是来了呢。”

    美若天仙的少女愣了愣，说道：“我师弟？”

    “哈哈哈，看来你家师叔也不是一五一十和你说嘛。”古阳大笑道。

    赵音还想继续寻问，不料一土不干了，猛地一脚踏在地上，力竭声嘶道：“你们给我适可而止。”(未完待续。)