
    200章了，64万字，平均一章3200，扑了那么多书，这本是至今为止写出来最长的。

    上架一个月，全订阅也就277，均订5，高订10，上个月人民币15.8块。（还没到手，不够200块是不会打入卡里的。）

    也许有人会说，就这不值一提的成绩也敢说出来，不觉得脸红？

    哈哈哈，我恰恰相反，我觉得非常的高兴，甚至于满足，因为这15块钱是我卖字所得，是读者朋友的肯定，好看的小说的那么多，还有朋友愿意花那几分钱来看我的书，这难道不值得开心？

    对于一个写了两年小说终于等来了想象中的事的我来说，真的非常感谢你们。

    谢谢粉丝榜上的那23位朋友，虽然人少，没什么成绩，但你们依旧一直是我的动力。

    从小佛国到天合城，两人用了足足一个月的时间，在传送通道内的一个月可是把唐苏憋得要发霉了，没有猴子在身边吵吵嚷嚷总是不习惯。

    当唐苏的脚从传送阵中踏出来，脚踏实地的那一瞬间，全身上下皆是一软，一下子适应不过来。

    足足一刻钟后，唐苏站在来来往往的人流当中，大吸一口气，感叹道：“人山人海，久违了。”

    天合城是热闹非凡的，是令人向往的，是与众不同的，这里就连空气都充满了磅礴大气的味道，让人心神大震。

    “走！”

    唐苏还没来得及倾听天合城的声音，席幕云一掌按在了他的肩上，硬生生把他扯上天宇，认准一个方向飞掠而去，压根连说话的机会也不给他。

    唐苏眼睁睁看着五彩庆云，繁华似锦的天合城在自己身下逐渐远去却无可奈何。

    仅仅只用了几十息的时间，唐苏感觉自己回到了小佛国一般，因为席幕云的速度实在是太快了，快得十几息时间不知道飞出多少路程，少说也有万里。

    “这里那里？”唐苏发现自己现在身在一座高峰上，放眼望去，映入眼帘的皆是绿油油一片的绿海，蓝天白云，鸟语花香，小桥流水，这里每吸入一口空气都是嫩嫩的绿色，简直来到了世界初生的时候。

    “青竹林。”席幕云淡淡的说道，来到这里，他整个人都不同了，多了几抹闻不到看不见的归属感。

    “青竹林？”唐苏定睛一看，发现下面全是随风摇曳的竹子，到处都是竹子的清新气息。

    “我们来这里是为何？”唐苏不解地问，这里虽然美得不可胜收，但他的目的可不是来这里欣赏风景，而是找古阳。

    “我说过要带你去见一个人，现在到了。”席幕云轻笑。

    唐苏顿了顿，说道：“能住在这片似梦如幻的青竹林中的人恐怕不简单吧，为什么带我来见她？”

    “到了你自会知道了，走吧，让你见识一下什么叫美若天仙。”席幕云笑道，步伐都轻盈了许多，犹如一个游山玩水的仙人一般逐步往下走。

    唐苏整理一下身上的衣裳，紧跟席幕云一步步往峰下走去，周围的竹子随着他们往下走变得越来越密集，随风相互摩擦发出的咔咔声也无比的悦耳。

    这些竹子可不是一般的竹子，而是一种吸取天地灵气而长的玉竹，浑身青瑰透莹，犹如一条条玉石般，这些玉竹十分难寻，别说这里无边无际的一大片，在外界连一棵都难得一见，足以说明青竹林的主人不简单。

    飞舞的蝴蝶，歌唱的鸟儿，穿梭的梅花鹿，戏闹的兔子…这里简直就是人间天堂，令唐苏惊掉下巴的是，这里还有随处可见的大熊猫。

    大熊猫不是妖不是兽，而是一种灵，大熊猫专以玉竹为食，按理来说“灵”也不算太稀罕，可是大熊猫不是一般的灵，而是一种会吐灵的灵。

    大熊猫吃下玉竹后并不会完全消化掉，玉竹在它们的胃里会被胃酸侵蚀完成一次诡异的融合，而后再被吐出来。

    这吐出来的玉竹便成了一种另类的宝物，名为熊宝，这种熊宝形成的过程听起来有些恶心，却是一种可遇不可求的宝物，当中蕴含有庞大的魂力，而且并不是每一个大熊宝都能吐出来熊宝，有些大熊猫吐出来的可能只是单单的玉竹废渣，只有那些上了年纪的大熊猫方能做到，这熊宝可是比绝大多数的魂精都要珍贵。

    “啧啧，当是玉竹和大熊猫就足以甩剑霸宗几百年的底蕴几条街了。”唐苏啧啧称奇，这里实在是太让人大开眼界了。

    席幕云什么也不说，带着唐苏走过一条岁月蹉跎的石桥来到一个院子前。

    院子的所在地是一片空上，悠长弯曲的玉竹在空地上空条条对接起来，形成一个碗形，成束成缕的阳光穿透茂密的树叶犹如一条条弹痕般打在地上，将这里衬托得如同神圣的梦境一般。

    玉竹搭建的小房并不大，晶莹剔透，院前开满了各种颜色的鲜花，引得狂蜂浪蝶到处飞舞，蜿蜒起伏的小溪从院前缓缓流淌而过，雀跃的鱼儿不时从中跃起，清澈的溪水可见底部的鹅卵石，整体看起来，这是一个极其适合隐居的地方。

    弥漫的喇叭花布满了玉竹围墙，恬静的小院里小门紧闭，门上的屋檐挂着一个随风摇晃的风玲，叮叮当当的乐响非常动耳。

    来到这里后，唐苏一下子浑身绷紧了下来，一脸正色，也不说话，静静的跟在席幕云的身后，如临大敌一般。

    “你在这里等我一会儿，我去去就回，千万别乱走，不然我也救不了你。”席幕云非常认真的说，随即便迈步走入了院子中，推开房门走了进去。

    席幕云说这话并不假，别看青竹林一幅人间天堂的模样，恐怕当中隐藏有极为凶险的魂阵也说不定，如此这般美景，又怎不会招人眼红。

    席幕云走入房子之后，唐苏骤然感觉到原本波澜不惊的青竹林突然动了动，仿佛整个地面都震了震，惊得不少小动物惊慌失措的奔驰。

    唐苏撇了撇嘴，干脆在周围闲逛起来，当他来到开满鲜艳鲜花竹林下时，发现有一头两丈来高的大熊猫卓立在花丛中，犹如一座黑白大山一般。

    让唐苏张口结舌的是，这头大熊猫居然在一个劲的往外吐熊宝，吐得那个欢，仿佛永无止境一般吐了一个又吐一个。

    熊宝大约拳头大小，呈圆形，浑然天成，透明晶莹，犹如一团团玉石，当中磅礴的魂力如同水流一般淌动着，仿佛有灵魂一般。

    这只大熊猫显然已经到了垂垂老矣之年，举手投足间皆显得有气无力，每吐出一颗熊宝，仿佛都要了它半条命。

    滴滴嗒嗒的熊宝铺满了一地，在阳光下闪烁不定，如此这般的情景倘若在外界，恐怕大熊猫才吐出口一半就已经有人拿着大竹篮在等着了。

    唐苏咽了几口唾液，说不心动肯定不可能，心里挣扎了几下后，最后还是被熊宝吸引住了，鬼鬼祟祟的跑到大熊猫的后面，伸出手就捡起一颗，放在阳光的照耀下端详起来，

    “实在是太美了。”唐苏忍不住啧啧称赞，熊宝不但饱含魂力，而且还美若水晶，令人舍不得下口。

    唐苏看了看一地上一地的熊宝，不由有些大气起来，张口就要塞入一颗，不料老态龙钟的大熊猫一掌便拍了过来，直接扇得熊宝飞嘴而出。

    “小子，不问自取，视为贼也。”大熊猫转过头淡淡的说道。

    “你还会说话！”唐苏诧异的说，感到不可思议，大熊猫只是灵族，而不是妖族，既然会说话。

    大熊猫非常人性化的白了白眼，没好气的说：“少见多怪，我吐出来的东西你也敢拿。”

    “还望前辈不要见怪，后辈就拿一颗？这么多这里，少一个无所谓吧？”唐苏战战兢兢的说。

    “你可以试试！”大熊猫一边吐一边说。

    “这么小气。”唐苏撇嘴道，转身就走，明不行，暗的总可以吧，他不信大熊猫整天都守在那里。

    就在此时，“吱咯”一声，房门突然间被打开，两道人影从中走了出来。

    当先从中走出来的人正是席幕云，而在他的身后跟着一个女子，一个白发女子。

    唐苏见到白发女子的那一瞬间，全身上下顿时一僵，如遭雷电一般僵立在原地，实在是太美了，美得让人无法自拔，可与日月媲美。

    美丽的近乎不真实，瓜子脸莹白如羊脂玉，黛眉弯弯，眸若黑宝石，琼鼻挺翘，红唇点点，贝齿晶莹，尤其是她那一头白色的秀发光滑若绸缎，犹如月光在摇曳。

    她身段挺秀，走来时若一株神莲摇曳，肌肤光泽莹莹，整个人很完美，便是那长裙也难以掩其朦胧的曲线。

    唐苏呼吸微粗，静静的看着她，这样一个国色天香的丽人靠近，真如同从那画卷中走出的仙子般。

    毫无疑问，这是一幅美丽的画面，美得只存在传说之中一样，这是唐苏见过的最美丽的女子，那头白发不但没有令她逊色，反而衬托得她是那么的与众不同。

    女子虽然美丽，但脸色非常冷，冷若冰霜，整个人单是气势就拒人千里之外。

    “过来！”席幕云招手说道。

    唐苏甩了甩了脑袋，强逼自己从白发女子带来的震撼中回过神，大吸一口气方才屁颠屁颠走过去。

    “师妹，是时候收敛一下你的美了，你看他都被你美成什么样了。”席幕云笑道。

    “师妹？”唐苏心头一颤，感到阵阵心惊，此女子是席幕云师妹的话，那实力得强到什么地步。

    “还不叫师姑？”席幕云挑眉说道。

    唐苏顿了顿，还是弯腰拱手说道：“师姑在上，受弟子一拜。”

    唐苏刚欲跪下，不料白发女子纤手一扬，一股无形的力量生生把他抬了起来。

    “你还是让他走吧，我是不会接受的。”白发女子脸色冰冷的说道，一点情面也不给。

    “让我走？”唐苏的脸一下子阴了下来，说得自己好像很想在这里一样。

    “师妹，有话好说，别当着一个孩子的面这般说话吧？”席幕云陪着笑脸说道，一点也不像他。

    白发女子依旧一脸冰冷，看也不看唐苏一眼，转身走进了房子之中。

    “白亦瑶，你还像话吗？至少给点面子我吧。”席幕云咬咬牙，直追进去。(未完待续。)