
    第二零五节等死

    突如其来的攻击顿时把唐苏一拳轰了出去，古阳躲过了致命的一击，错过如此机会，唐苏知道，自己恐怕要完了。

    纤细的拳头主人不是谁，正是赵音，唐苏知道赵音会对自己出手，却没想到会这么快。

    “古师兄，你都有霸王枪了，这钟何不让给小女子。”赵音淡淡的说道，言语是有着请求，但脸上的神色却像在说混沌钟，她势在必定。

    古阳摇摇头道：“赵师妹，什么都可以让你，但这个钟可真不行，倘若我的霸王枪加上混沌本源，恐怕与神器也不远了。”

    王钟三人相视一眼，皆是看到了对方眼中满满的惊愕，自己居然一开始没有认出那是混沌本源。

    唐苏从地上艰难的爬起来，吐出一口血沫，咬着牙齿说道：“你们以为吃定我了么？”

    古阳哈哈的一笑：“难道你还能走？双手送上那口钟，看在书君的面子上，我留你一具全尸。”

    “欺人太甚！”唐苏牙一咬，踏空而上，野兽般的双眼死死盯着两人。

    手一张，顶天而立，食指之中喷出海浪似的熊熊烈火，一条条火龙相互缠绕，咆哮，迅速汇聚成一个巨大的火球，这个火球足有百丈来大，表面之上犹有一条条火龙在爬行着，又像有无数火山口在涌动，灼热的风暴卷天袭地，大地在融化，魔气在奔走，一切都在它的普照下被驱逐。

    这一击用尽唐苏全身的魂力，是他有吏以来最为强大的一击，是他倾尽所有的一击，此时此刻，炎帝似乎就是一个小形的太阳，以极限的热量融化所有，连魔气都在恐惧的奔走。

    “啧啧，这宝术也不错，看来你这山野小子得到了不少好东西嘛，哦，不，应该是你师父给的。”古阳面不改色的说道。

    “我这宝术你也想要是不，来，过来拿！”

    唐苏声嘶力竭的咆哮，食指之中依旧源源不断涌出熊熊烈火，炎帝逐渐扩大，灼热的威势更加的不可抵挡，林大春三人已经不得不释放自己的魂器作为抵御。

    “啊，给我大！”

    唐苏依旧疯狂催动九天登神大典，二重的法决吸取力是恐怖的，磅礴的魂力犹如云朵一般涌入他的体内，而后一丝不剩的催入炎帝之中。

    大地在一寸寸的被蒸发，空间在动荡，在扭曲，在炎帝恐怖的温度下犹如流水一般波浪重重，方圆千丈简直就是一个蠕动的火山口，任何东西都被逐渐化成一滩水。

    “今天，我唐苏付出所有，你们不死，我死！”

    唐苏手上一抽脱离炎帝，混沌钟倒立过来，猛的撞入炎帝的体内，钟上的一百零一道身影仿佛活过来了一样，布满了火焰，成束成缕的混沌本源将炎帝笼罩起来。

    混沌钟每发出一声钟响，炎帝便由此胀大几分，犹如心脏一样跳动，带随世界的脉搏。

    唐苏如同王者归来的炎帝，浑身布满了火焰，手持混沌钟，抡动炎帝从天而降，镇向古阳与赵音。

    直到现在，赵音和古阳终于动容了，使出浑身解数抵挡唐苏的最强一击。

    “轰隆隆！”

    天地为之一振，炎帝犹如转动的太阳从天而降，碾压前方所有的一切，大地在融化，空间在崩裂，火焰代替了世界的一切。

    炎帝如同无法抵挡的钻地机深入地面百丈后终于炸开了，被魔气侵蚀的不成样的黑色大地千丈千丈的崩飞，冲天的火柱更是铺盖了整片天空，焚烧一切。

    炎帝造成声势足足维持了几十息时间方才逐渐平息下来，导致百里以内的地面都满目疮痍，成了一片起伏跌宕的火海，犹如人间地狱一般，这些火焰并没有由此而消逝，而是继续燃烧着，将土壤当作燃料，地面依旧在消失。

    唐苏脚踏洞天卓立在空中，整个人仿佛没有了骨架一般，全身上下软绵绵，用了平生最强的一击之后，身体被透支到了极致，体内已经没有了一丝魂力，就算二重天的九天登神大典再如何厉害，也无法弥补他现在的身体所需要的魂力。

    满目疮痍的大地上，林大春、宋慧、王钟早就被炎帝碾成了飞灰，赵音和古阳不愧是现在整个大荒同龄人中的佼佼者，在唐苏最强的一击之下活了下来，不过也付出了不少代价。

    古阳头发蓬乱，衣裳破损，身上各处都挂着鲜血，连脸都焦黑了一半，正在龇牙咧嘴的盯着唐苏。

    赵音国色天香的样子消失殆尽，犹如一个乞丐一样，衣衫褴褛，鲜血淋漓，娇躯一个劲的发抖。

    “不可饶恕。”古阳咬着牙，犹如一头野兽一般，嘴不停的滴落鲜血，阴冷的目光死死盯着唐苏，恨不得将其撕成碎片。

    “可惜了！”

    唐苏一下子瘫倒在洞天之上，形势已经告诉他，自己必死无疑，想要反抗显然不太可能了，身体已经没有力气息让他做出反抗，自已败了，败的下场无疑就是死。

    古阳咬着牙齿，一步步的踏空而上，魂醒境的气息波动当先袭至，唐苏当即一口血喷了出来，全身无力的看着古阳一步步走近自已。

    “我不会让你死得这么容易，必定将你的灵魂焚烧百年。”古阳阴笑的说，一抢将唐苏的胸膛洞穿挑起，猛地甩向地面。

    唐苏的身体还没撞击到地面，赵音瞬息便出现在了跟前，纤足骤然一踏。

    “轰隆”一声，唐苏的身体犹如炮弹似的撞击在了地面之上，掉在满是纹路的平台上。

    这平台不知是何物铸造而成，在炎帝的碾压下居然毫发无损，并且还散发着乌黑的光华。

    胸前的血洞，鲜血不断涌出，如同水笼头一般一发不可收拾，略带五彩光泽的鲜血瞬间便顺着繁琐的纹路流满了整个平台，可想而知这出血量有多么的惊人。

    唐苏仿佛看见狰狞的死神提着镰刀在向自己一步步走来，他现在已经是必死的趋势，连反抗的力量都没有，更别说能在两位充满杀意的魂醒境高手下活下来。

    “终究还是见不到书君么？”唐苏望着火光点点的天宇，心里有的是惆怅与空虚，没想到信心百倍来到这里却得到这个下场，连心爱的女人都没有见到。

    “赵师妹还是不劳你了，免得鲜血打脏了你的纤纤玉手。”古阳呸出一口血说道，握着霸王枪一步步走过来，在他眼里，唐苏已经是一具尸体了。

    “古师兄，还是让我来吧，如此小事何需古师兄出手，小女子甘愿代劳。”赵音嘻嘻的笑着，两人的眼珠子都快要掉出眼眶了，因为他们两人眼睛看的与口中说根本就是两回事，两人火辣辣盯着的可是混沌钟，唐苏已经没有了还手之力，两人压根就不怕他还能掀起什么风浪，没有第一时间对唐苏出手只是让他多活那么一丁点时间而已。

    唐苏艰难的抬起头叫道：“叽叽喳喳，像个女人一样，要出手就快点。”

    “临死之前还这么嘴硬，你想现在死？我偏不，我要你生不如死。”古阳犹如一头野兽似的咆哮着。

    就在这时，赵音动了，化作一道流光冲向混沌钟，纤手一张，飞速按在了钟柄之上。

    古阳面色微变，紧跟其后，一把抓住了赵音的手掌，冷笑道：“赵师妹，你要这样的话，师兄要生气了哦。”

    “古师兄，天宫圣山宝物何其多，你又何必与小女子争这点混沌本源呢。”赵音无奈地说。

    “云麓仙居不也是至宝堆积如山，你又何必与争！”古阳毫不动摇的说道。

    闻言，唐苏不由浑身一抖，心想道：“云麓仙居？赵音是云麓仙居的人？”

    “赵音，不要让我撕开衣服不认人，再这样，我可对你不客气了。”古阳紧紧抓住赵音的手掌，一丝也不让。

    “古阳，有本事的话你倒可以试一试！”赵音丝毫不惧于古阳，双眼瞪得老大，逼视于其。

    见两人为了混沌钟不顾形象，唐苏不由笑了笑，说道：“别争了，你们谁也得不到我的混沌钟。”

    “闭嘴，临死之人有何发言的权力，我能在你眼前带走最心爱的女人，今天我一样可以带走你的混沌钟。”古阳狞笑道。

    “是么？”唐苏微微一笑，用体力所剩不多的力气轻轻一摇手，混沌钟突兀响起贯彻云霄的钟声，钟声之响，把地面震得破裂开来。

    钟上的一百零一道身影顿时大放异彩，神声魔咆鬼嘶佛吟犹如弦外之音般弥漫开来，成束成缕的混沌本源陡然飞舞起来。

    赵音和古阳发现如此情况已经晚了，混沌本源一扫，将两人扫飞出去，并且伴随着咔咔的骨断声与喷血之声。

    混沌本源是何物，别说他们两人，就连席幕云也不敢轻易触碰，两人被混沌本源扫中虽没瞬息化作飞灰，但也受了重伤，血液不断涌嘴而出。

    唐苏暗叹一句可惜，想必两人的身上应该有什么了不得的法宝，不然被混沌本源扫中绝对的灰飞烟灭，这彻彻底底是他最后的攻击了，可惜并没有起太大的作用。

    “妈的，居然被你摆上了一道。”古阳怒不可遏，当即握着霸王枪就冲了上来，枪芒立即把唐苏的脸庞刺出了一个洞。

    就在古阳怒火中烧想要将唐苏的头颅洞穿的时间，烈焰腾腾的大地之下突然响了一阵哇啦啦的铁链声，仿佛从十八层地狱下传上来的一样，让三人刹那间浑身毛孔都炸开了。(未完待续。)