
    也难怪一土如此这般愤怒，古阳根本就当他们不存在，与赵音一言二句，他那能受得了。

    “差点把你们忘记了。”古阳一幅原来你也在的表情把四头妖魔气得瑟瑟发抖。

    “你逼了我们三个月，也够了吧！”一土大声疾呼，冒着绿光的双眼仿佛要喷火来。

    “这怎么，不把你灭杀，我晚上可睡不着觉，真是让人牵肠挂肚啊。”古阳惆怅无比的说。

    “你够了！”一土仰天长啸，周围的魔气如海浪般翻滚漆的大地更是泛起了一条条裂痕。

    整片大地在他的嘶吼下摇动不止，仿佛要崩碎一般，他身上更是掉下一团团恶心的泥巴。

    “你们挡住他们，我把前辈放出来。”一土郑重说道，一把夺过四火手上的黑盒子。

    “休想得逞。”古阳的脸当即便阴下来，手上一张，一把青铜长枪出现在其中，枪芒直驱三万里。

    “魂醒境！”唐苏心头大颤，他感受到古阳的修为居然达到了魂醒境，而且还是圆满期。

    如此消息简直把唐苏震慑的回不过神来，一年多以前古阳才是洞天境的修为而已，时别一年竟然达到了魂醒境圆满期，这比坐飞机还要快。

    青铜长枪犹如猛兽出笼，枪芒贯彻云霄，古阳一掌顶着枪尾刺向一土，锐利的枪芒破开无尽的魔气，以呼啸之势直达一土的跟前。

    一土绿光大眼一凝，紧巴巴的拳头一握，软绵绵的泥土顿时迅速形成一个巨大的拳头，犹如恒星一般与青铜长枪撞在了一起。

    “轰隆”一声，粘糊糊的泥土犹如雨水一般从天倾盆而下，一土的泥土拳头生生被古阳的青铜破开了两半。

    “圣器！”唐苏大惊失色，古阳手上的长枪是一把圣器。

    一土面不改色，双手猛地一拍，地面顿时迅速冒出了一块坚如钢铁的土墙挡在了身前。

    青铜长枪依旧乘风破浪，足足将十几块几丈来厚的土墙洞穿方才险险停下来，枪芒形成风暴直扑一土一行人，一行人的身后的地面简直就像被兽爪抓过一样，密密麻麻的痕迹充满了大地。

    “死！”古阳再次发动攻势，一脚踩在了长枪之上，长枪顿时嗡的一声，爆出冲天的枪芒，撕裂无尽的魔气。

    青铜得到加力，骤然大放异彩，青铜光彩铺天盖地，枪芒洞穿虚空，青铜长枪穿越空间，将四火洞穿之后，刺入了一土的肩膀之内。

    “啊！”

    惨烈的叫声顿时惊天动地，四火仰天长啸，身上喷涌出无尽的烈焰，青铜长枪洞穿两人之后猛然一转，枪芒刹那间便把四火碾成了飞灰。

    古阳脸色冷漠的握着青铜枪猛地一抽，直取一土的眉心而去，圣器的一击动山斩海不在话下，更别说杀一位同修为的妖魔。

    一土忽然之间整个身体一软，化作了一堆泥土，青铜长枪顿时扑了个空，将一土身后的两位女子碾成粉尘。

    “想走？”古阳双眉一扬，青铜长枪直接刺在了纹路密集的平台之上，枪芒犹如流水一般涌入其中，生生将一土逼了出来。

    古阳冷笑不止，刻不容缓，青铜长枪破开空间，直达一土的眉心，噗嗤一声将其整个头颅洞穿开来，漆黑的血液犹如鲜花一般绽放。

    “死！”古阳握着青铜长枪一扭，一土的头颅秒间便爆了开来，无头尸体重重的摔在了地上。

    一气呵成，十几息的时间，四头妖魔便让古阳灭杀得一干二净，其中一土还是与古阳一样是魂醒境圆满期的修为，却在其手上连还手之力都没有。

    “不堪一击，最知道如此就不应该等到现在才动手，浪费时间。”古阳不羁的说道，他的确有骄傲的资本。

    “大师兄法力无边，这是自然的事。”林大春三人急忙献媚，同时心里也是大大松上一口气，倘若一土真的放出了妖魔，那他们笃定吃不了兜着走。

    一土的尸体如同冰块一样逐渐融化开来，化作一堆泥泞，逐步弥漫一地，将整个平台都铺满了。

    唐苏在轮化的石块之后张了张嘴，完全被古阳的一气呵成灭杀的惊呆了，那是一位与他同样修为的妖魔啊，居然毫不费力的灭杀一干二净。

    “古师兄就是与众不同，小女子甘拜下风。”赵音在一旁面不改色的说道，绝色的面容简直让人欲罢不能。

    “赵小姐过奖了，倘若是你，恐怕更为轻松吧。”古阳面对赵音却没有满带冷傲，由此可以揣测的出，其恐怕与他是同一级别的修为，可能名声也不逊色于他。

    赵音风情万种的摇摇头，红唇微点，“古师兄还真谦虚。”

    “呵呵，那有赵师妹如此迷人，话说赵师妹这次离宗所为何事？我们有任务来这里而已，难不成你也是？”古阳略作惊讶的说道。

    “这倒不是，我只是跟我师叔路过这里而已，好奇看一看。”赵音拨动青丝说道，在这魔气笼罩的天地间是那么的引人注目。

    “谁！”突然，古阳双眼一凝，猛得扫了过来，嘶声说道，魂醒境圆满期的气息犹如海浪似的席卷出来，猝不及防的唐苏一时间被冲击的从石块后飞了出来，掉入裂缝之中，一行人的对面。

    “那来的小子！”古阳当先出言寻问，居高临下的看着唐苏。

    林大春三人也凑了上来，一脸疑惑的看着唐苏，在他的身上，三人感应到了熟悉又陌生的味道，不过唐苏使用了“改头换面”的宝术，三人一时间难以认出来。

    唐苏不紧不慢的从地上爬起来，拍了拍身上的尘埃，面不改色的说道：“路过的。”

    唐苏之所以没有第一时间出手，是因为他真的被古阳的实力震慑到了，古阳连魂醒境圆满期的一土都能一击灭杀，就算他全妖化后也不过是这等实力，他还真没把握。

    “路过？”古阳的双眉当即皱了起来，质问：“这里魔气纵横，空无一物，你路过这里？你当我傻么？”

    唐苏抿了抿嘴，说道：“既然你说破了，那我也不藏着掖着了，我是来找你的。”

    唐苏瞬间便想得一清二楚了，既然自己的目的就是来找古阳报仇的，现在仇人就在跟前，倘若自己还没有交战就怂了，那自己一直以来的修炼不都白费了，所以就算不敌古阳，也要让他脱层皮。

    “找我？”古阳愣了愣，“我们素不相识，你找我干嘛？”

    唐苏嘴一别：“我们怎么能说素不相识呢，我们见过呢。”

    “见过？我古阳会与你这种山野小子见过？”古阳轻蔑的说，不可一世。

    “呵呵，大宗门的天之骄子就是容易忘记往事，不像我们这些山野小子，一辈子就记得这些可有可无的事。”唐苏淡淡的说道，双眼之中逐渐涌现了浓郁的杀气。

    “懒得和你废话，你三个，给我将他斩成十段八段。”古阳冷冷的说。

    唐苏手在脸上一抹，露出真容来，力喝道：“书君在那！”

    看到唐苏的真容，宋慧三人当即紧张了起来，急忙说道：“他就是唐苏。”

    “原来是你，真是不自量力，还真追到九黎来了，不得不佩服你的毅力。”古阳大声笑道，丝毫不将逐渐愤怒的唐苏放入眼里。

    “一头人妖也敢大放厥词？”古阳阴着脸狠狠一喝，青铜长枪直指唐苏眉心，枪芒炸裂。

    仅仅只是青铜一指而已，唐苏便感觉自己身上的每一寸躯体仿佛都受着千刀万剐一般刺痛，连灵魂似乎都被枪芒割裂。

    “果然是圣器！”唐苏当即吐出一口血，五脏六腑都在发抖。

    “死在我霸王枪下，算对得起你了。”古阳狠狠的说道，枪头一扬，直刺而来。

    唐苏疯狂催动九天登神大典，混沌钟刹那间膨胀起来，钟上的一百零一道形态各异的身影大放异彩，以无可抵挡之势碾压而下。

    “混沌本源！”古阳等人见到混沌钟顿时大惊失色，震惊到了极点。

    混沌钟毅然与霸王枪碰撞在一起，威势炸裂于天宇，混沌本源狂飞乱舞，把地面砸出一条条痕路。

    混沌钟虽然有混沌本源加身，毕竟级别弱于霸王枪，没有半会便让霸王枪顶飞了出去，唐苏也由此受到了强烈的反驳当即一口血喷了出来。

    “既然连你这种山野小子也能得到混沌本源，真是令人羡慕呢，如此送上门来的混沌本源，不接受且不是我的错。”古阳不羁的说，脸上充满了激动的神色。

    赵音国色天香的小脸大惊失色，娇嗔道：“混沌本源，天地间居然真在此神物。”

    “你不配拥有混沌本源，它是属于我的。”古阳力喝，霸王枪横于天宇，直至唐苏的眉心之前，可怕的威势让唐苏频频吐血。

    “休想！”唐苏双眼一瞪，将身体内的所有魂力催入混沌钟之内。

    混沌钟发出震古烁今的钟声，犹如神界传下来的浩瀚神音，单是这洪亮的钟声就足以让大地成片成片的崩塌。

    霸王枪与混沌钟再次碰撞，威势直达天宇，弥漫几千丈，混沌钟怎么说也是由混沌本源夹杂铸造而成，本质上不知强于霸王枪多少倍，这一次唐苏拼尽全力一举将霸王枪抨飞出去。

    唐苏拖着混沌钟毅然决然砸向了古阳的头颅，一钟下去，就像古阳是轮海境的修为也让向头颅西瓜似的爆开。

    可是就是这时，一个纤细的拳头从虚空中猛地伸了出来，轰在了唐苏的脸上。(未完待续。)