
    时值春季，重重叠叠的原始森林之中，被蛮山与老树包裹着的百花村每一个角落都充满了花香。

    五彩斑斓，艳丽夺目的百花村外，有一条充满花香的小河，长满鲜花的河岸上坐着一个少年，少年气呼呼的鼓着脸，双手不停的拔着周围的鲜花往小河里扔下去。

    小年稚气未脱，一身洗得发白的衣裳，双眼偏大，充满了灵气，气呼呼的样子似乎受了不小委屈。

    “我为什么要接受天然宗的邀请，我就不！大不了离开这里，去外面的世界看看。”少年独自一人生着闷气。

    “去外面的世界看看？我可以帮你，你跟着我，我带你畅游整个大荒。”

    忽然间，一道声音从身后幽幽传来，把少年惊一跳。

    少年急忙站起身子，畏惧的缩了缩脑袋，回头一看，发现自己身后站着一个拥有仙人般五官的英俏男子，男子气质别雅，脸上扬着和善的笑容，正在嘻嘻的看着他。

    “你是谁？”少年憨厚的笑了笑，问道。

    “我是谁不重要，重要的是，你愿意拜我为师么？”男子问道。

    “凭什么？我可是百花村第一高手，凭什么要拜你为师？”少年傲娇的说道。

    “你不是想去外面的世界看看么，我就是从外面的世界来的。”男子骄傲的说道。

    少年皱了皱鼻子，别嘴道：“我才不相信你有什么东西可以教我。”

    “还和我扛上了是么？”男子轻摇着脑袋说道：“凭这个怎么样！”

    男子双手一展，脚尖点着河面，走到了小河中心，双掌之内仿佛有一种吸力，把河水聚集起来，河水纠缠，徐徐幻变成了一条水龙，水龙无声的咆哮，震动森林，激落无数花瓣。

    少年惊喜，啧啧称奇：“哇，你是怎么做到的。”

    “呵呵，我能做到的事还有很多，想不想从我身上学过去？”男子扬着下巴说道。

    少年大眼转了转，心里想道：“与其留在这里被天然宗威逼，倒不如跟这位男子走，看他的样子似乎修为也错，就这么定了。”

    少年装作恍然大悟的模样，说道：“你真的能教我宝术？带我去外面的世界？”

    男子笑道：“这是当然，我从不食言。”

    少年也不怠慢，急忙跪在地上，对着男子就是三个响头，说道：“师父在上，弟子有礼了。”

    “好好好！”男子嘿嘿一笑，走近少年，与之逐步走入百花村内。

    充血的双眼，唐苏仰着头，脑海里泛现了与席幕云第一次相见的情景，整张脸都变形了，瞪大的双眼里流出来的不再是泪水，而是红赤赤的血液。

    唐苏的脑海中除了是席幕云的影子还是其的影子，都是与席幕云度过了一幕幕，越是这样，他身上的青筋压不住的凸显在肌肤上，他的意识来了即将崩溃边缘。

    可能是伤心到了极致，唐苏的长发忽然悄无声息的从发根处出现了白色，而后如同流水似的迅速弥漫，顷刻之间，他的一头黑发成了白发。

    “瞬间白头，看来你师父对你真的太重要了，有你这个徒弟，他不枉此生。”罗闲人叹声说道。

    唐苏一把抓住了他的脚环，嘶声说道：“还我师父，把我师父还给我。”

    “唉，我也无可奈何啊，师侄！”罗闲人叹声说。

    “你骗人，你别假惺惺了，你分明就是想除了我师父，别拿借口来掩盖借口。”唐苏大声吼叫，现在就算他用尽全力，对罗闲人来说也只是挠痒而已，不，应该说，他全盛时期也一样。

    “周雨，我劝你还是不要轻举妄动，他是我们云麓仙居的。”罗闲人郑声而道，瞪了蠢蠢欲动的周雨一眼。

    周雨被东皇不败击成重伤，别说她重伤，就算没有受伤，她也不是罗闲人的对手，可是玉皇大帝又给她下了命令，务必把唐苏带回去，这让她左右为难。

    “师侄，够了，我们去云麓仙居吧，看看你师父成长的地方。”罗闲人说道，手一张，就欲按在唐苏的头上。

    就在此时，罗闲人旁边的虚无空间突然动了动，一条纤细的玉腿伸了出来，猛的扫向罗闲人。

    罗闲人并没有多少惊讶，反应笑意浓浓，迅速追出几步，侥有意思的看着那片虚空，虚空一裂，一道俏影从中缓步走了出来，正是白亦瑶。

    白亦瑶不忍的看了看唐苏两人，轻声说道：“今天谁也带不走他。”

    “师姑！”唐苏大喜，急忙说道着：“师姑，你快看看师父，救救师父。”

    “师姑！”赵音心不在焉的叫唤，她受的打击也不轻。

    周雨沉声说道：“白亦瑶！你果然没有死！”

    白亦瑶脸色微变，轻声说道：“没用的，师兄已经驾鹤西去了，救不回来。”

    “师姑为什么你现在才出来，为什么你不救救师父，为什么，为什么！”唐苏大喊，眼中滴落浓浓的鲜血。

    白亦瑶叹道：“天意如此，我无能为力，你师父交代下来了，我会全力保住你。”

    “为什么！为什么！为什么！”唐苏仰月呐喊，牢牢抱住席幕云的尸体，生怕一松手就消失的无影无踪。

    “师妹，这么久不见，不打声招呼？”罗闲人从容不迫的说道。

    “和你，我没什么可说的，今天你执意要带走他的话，别怪我不客气。”白亦瑶冰冷的说道。

    “师妹，你自大了，我要带走他，你阻止不了。”罗闲人笑道。

    “你尽可试试，有九转金莲也护不了你。”

    就在两人的战斗一触即发之时，席幕云的尸体突然泛起了点点光华，随后整具尸体都变得透明，下一秒突然炸裂开来，化作满天光辉，犹如万千星辰。

    “师父！”唐苏手足无措，血眼看着朦胧的光辉不知如何是好。

    罗闲人当即皱起了双眉：“身体消失了？”

    “人死了而已，尸体怎么也跟着消失，罗闲人的攻击并没有将他的尸体击得粉身碎骨才对，这是怎么一回事。”周雨惊愕的自言自语，圣人的身体可是不朽的存在，万年不腐也不下话下。

    满天光雨随风飘动，在绚烂的光雨中，出现一幅蒙蒙胧胧的图案，罗闲人和白亦瑶看到这幅这幅图案后一下子浑身僵硬了下来。

    若有若无的戏笑声，奔跑着的三个衣衫褴褛的小孩，柳树下，牡丹前，一位白发苍苍的老人带着三个七八岁的小孩眺望着明月。

    两男一女，三位小孩皆充满了灵气，其中有一男孩与席幕云极为相似，几乎是一模一样。

    “师兄！”白亦瑶看着空中光点组成的图案，美眸之内终究是涌现了泪花。

    罗闲人也好不到那去，见到此情景后，冷漠的面孔微微动了动，最后还是一叹而过，脸上写满了无奈。

    毫无疑问，图里三位小孩就他们师兄妹三人，席幕云死后，尸体为什么会化成这一幅图案，无人得知，可能这是他心底保留下来认为最好的画面，也许这是他一生之中最想回到的过去，这幅图案勾起了罗闲人与白亦瑶的回忆。

    图中的老人带着三位小孩踏着月光渐渐远去，最后彻底消失在了夜空中，满天光华也由此慢慢的消失了。

    当一切归于平静，白亦瑶和罗闲人皆是深深的叹上一口气，唐苏望着自己空荡荡的双手，血眼颤动，喉咙发痛，说不出一句话来。

    长发变白发，双眼变血眼，唐苏已经哭不出声，他想说话，喉咙之中却发不出话语，只沙哑的吼声。

    唐苏艰难的将自己的一双断腿摆正，作出跪拜的姿势，对着图案消失的方向重重的拜了三拜，额头撞击地面的声音贯彻云霄。

    唐苏抬起头，满脸鲜血，喉咙中沙哑的吼声断断续续，犹如一头野兽似的盯着罗闲人，他说不了话，但他的愤怒益于颜面。

    “师侄，无需过多的伤心，修炼一途，乃是生与死，见多了，你就习惯了。”罗闲人面无表情的说道。

    “实…力，再强…大，良…心总得有！”唐苏艰难的说，他从没想过自己要说一句话都这么艰难无力。

    “是啊，良心！”罗闲人点点头说道。

    就在这时，无尽的夜空中突然掉落一道青光，当青光来到众人的头顶上，才发现原来是镇国鼎，镇国鼎如同一个失去亲人的孩子，发出阵阵悲鸣。

    “主人死了，魂器居然毫发无伤，啧啧，不愧是一代宗师！”周雨啧啧称奇，同为圣人，她打心底的佩服席幕云。

    镇国鼎在空中转了转，忽然化作一道青光，认准一个方向以极速消失在了众人的视野中，犹如流星划破大荒的夜空，引得无数绝世强者心惊胆战。

    “东海，镇国鼎为什么去了东海，奇怪！”罗闲人皱起双眉喃喃自语。

    “镇国鼎的注意你还是别打了，那里来回那里去吧，事情已经如你所愿。”白亦瑶一脸悲伤。

    “不，我的任务还没有完成。”罗闲人摇头说道：“他，我是肯定要带回去的，你也一起吧。”

    “你胃口还真是越来越大了，也不怕撑死么？”白亦瑶眯着美眸说道。

    “师弟为什么落得如此下场，你应该比任何人都要清楚，一切的罪魁祸首不就是你么？源头还在，堵塞支流作用不大。”罗闲人轻声说道。

    “呵呵，不见这么久，你们还是要除我为快嘛，还是害怕我了。”白亦瑶不为所动的说。

    “是，我们是怕了你。”

    罗闲人边说边走过来，旁若无人的把手伸向唐苏。

    就在此时，唐苏身后的地面突然泛起了强烈的五彩光芒，一只纤纤玉足从中伸了出来，挡在了罗闲人的手下。(未完待续。)