
    “在我面前，光明正大动我的徒儿？”席幕云双眉当即便立了起来，握住镇国鼎的一只脚直接扫了过去。

    “师弟久别重逢，还真不给师兄面子呢。”罗闲人一边说，一边抬起手，以臂挡住了混沌本源缠绕的镇国鼎。

    铛的一声，镇国鼎猛烈抨击在了罗闲人的手臂上，圣人加上可怕的魂器一击，居然没能让罗闲人的身体动摇一分。

    罗闲人倒是毫发无伤，但他身后的地域却成了一条干裂的河沟，一条百丈的河沟在先前的那一鼎下形成，直达无尽的地平线尽头。

    唐苏张口结舌，喉咙发干，先前的那一击下，无声间造成了如此可怕的场景，他倘若没有席幕云的庇护的话，恐怕早就成了灰烬了。

    罗闲人摇头轻笑：“师弟，你还是没有进步嘛，还是在让我。”

    “把那东西扔开，我让你看看我有没有进步。”席幕云狠狠的一瞪眼，抽回镇国鼎砸向罗闲人的头颅。

    罗闲人不紧不忙的抬掌一顶，轻轻松松接了下来，反手一握，把镇国鼎反扫了回去。

    罗闲人身上泛起点点犹如涟漪般的金色光辉，在他的头顶上，一朵金色的莲花徐徐旋转着，一片接着一片慢慢绽放开来，给人的感觉就像有一个世界在慢慢形成，慢慢绽放。

    席幕云的脸色当即就变了，护着唐苏急退千丈，不安的说道：“九转金莲，你果然带来了，你个懦夫！”

    罗闲人大叹一口气，说道：“原谅我，我这一次不能放你走！”

    唐苏见席幕云有史以来第一次如此大惊失色，不由寻问道：“师父，这东西有何作用，为何你如此恐惧。”

    “九转金莲，是我师父欲念子炼制的神器，九片花瓣，每一片有我师父最为强力的一击，此莲已经用了三片，还有六片，你师姑说的就是它。”席幕云深吸着气说道。

    唐苏心头一颤，席幕云的师父起码也是半祖的修为，半祖强力的一击，那比圣人不知强大多少倍，要命的是，这还可以使用六次。

    “看来你们是怕我了，不然也不会出动九转金莲。”席幕云突然笑道。

    “的确，我们是怕了你了，不得不说，我们三师徒里，就你的天赋最为强大，给你时间，超越师父并非难事，可惜，你叛离了我们，我们不得不亲手抹杀你。”罗宋人点头说道。

    “以为一朵九转金莲就吃定我了吗？”席幕云咬牙一扯，直接从唐苏身上夺过了混沌钟。

    钟离主人，到了外人的手里，顿时不安的颤动起来，混沌本源彻底疯舞，当即把席幕云的手臂炸出一条血淋淋的痕路。

    这还是席幕云拥有自己的混沌本源，身体有所适应，不然就算他是圣人也要栽在混沌钟下。

    “今天就看看九转金莲如何灭我！”席幕云大声嘶吼，混沌钟在他的手上彻底不同了，仿佛有了灵魂一样。

    “给我安静！”唐苏心里那个急啊，一巴掌拍在了混沌钟上，还没杀敌先伤已，能不能活下去就看席幕云了，倘若混沌不听席幕云的使唤，那还得了。

    不过混沌钟似乎也知道唐苏心里的着急，逐渐平静了下来，混沌本源躲开席幕云的身体。

    “这钟倒不错，是件了不得的魂器，不过可惜，它潜力再如何强大，现在也不过是件轮器而已。”罗闲人不羁的说道。

    “就算它是一件凡器，在我手里也让它成为一件神器。”席幕云大声叱喝，脚下一踏，冲天而上。

    “正合我意，小音，别让你师弟跑了。”罗闲人代表之后紧追席幕云而上。

    两位圣人的战斗一触即发，天在崩碎，星辰在泯灭，混沌本源犹如巨龙一般在空中穿梭，大荒为之动容，无数强者纷纷把目光往这个方向看过来。

    两人在天空战到了星空之上，无数星辰都在两人的战斗余波下粉灭，比东皇不败与周雨的战斗不知强烈多少倍。

    东皇不败与周雨的战斗到了高潮，星空下起了鹅毛般的绿叶大雨，视野能看到的地方都化成了一片虚无。

    一人一魔从天上打到了地下，直达地心深处，岩浆海之内，圣人战势可敌日月，大地破碎，岩浆喷涌。

    虽说东皇不败被封印镇压了四万年，修为被削弱，但依旧胜于周雨一筹。

    东皇不败一拳将周雨从地心深处轰上了天宇，脚爪犹如三把神利，再将其踩入地心深处，他的尾巴更为恐怖，如同一条远古山脉，夹缠满满的魔气将大地劈成了两半。

    将周雨击成重伤之后，东皇不败青光大眼一扫，粗壮的大尾直接拍向不远处的古阳。

    圣人的一击，别说古阳了，就连一位人中级的圣人都被拍成重伤，尾未到，圣人的威势已经让古阳整个身体都垮了下来。

    “轰隆隆！”

    没有丝毫奇迹，古阳被东皇不败一尾扫中，当尾巴收起来，支离破碎的大地上出现了一条笔直的痕路，如同通天河的主支。

    唐苏砸了砸舌，以为自己的仇人就这样被灭杀的时候，地面突然炸开一个锅，一道身影从中跃了出来，正是古阳。

    “怎么可能，他是如何躲过攻击的。”唐苏失声大叫，脑子仿佛短路了一样。

    不过当他仔细端详古阳时，却发现有些不对劲，古阳的双眼空洞，没有意识，无论是气势还是威严都不同了，完全变了一个人。

    在他的身后，突然间膨胀出一道虚幻透明的身影把他笼罩起来，此身影头带皇冠，身穿龙袍，仿如神仙下凡一般震慑万物。

    “玉皇大帝！”东皇不败的双眼霎时间就瞪大了，脸上除了惊讶，更多的则是愤恨。

    “东皇不败，被镇压四万年还不够么？”虚幻神圣的身影浩瀚而道，震动天地，令风云变幻。

    “玉皇大帝，你真身躲在天宫圣山不敢出来么，你个缩头乌龟。”东皇不败嘶声而吼。

    “杀你，一丝灵魂足以。”虚幻透明的身影，沉声一喝，抬起手掌，猛然抨击而下。

    缓缓而下的巨大手掌给人一种星辰陨落的即视感，以呼啸之势彪悍的镇向东皇不败，掌未到，地面上已经出现了一个巨大的掌印，掌印并且开始塌陷，往地心深处沉下去。

    东皇不败仰掌咆哮，身体膨胀，变成一头山峰般巨大的墨绿色蜥蜴，犹如上古凶兽似的对着碾压而至的手掌嘶声叫吼。

    玉皇大帝严声而道：“露出本体也一样给我死。”

    “轰隆隆！”

    世界在这一刻彻底静了下来，大地在塌陷，星辰在破碎，虚无空间在扭曲，玉皇大帝一掌下去，整个大荒都在抖动。

    当一切逐渐平复下来，一个深入地面千丈的大手掌赫然露了出来，东皇不败的身影从中缓缓飞了上来，仿佛没有任何伤害一样，身上毫发无伤，依然气势磅礴。

    他看着震惊的唐苏，一步步走了过来，无视一旁越来越虚幻的玉皇大帝。

    当他来到唐苏几十丈外时，双腿突然一软，双膝骤然跪在了地上，张了张口，想要说些什么，不料一阵风吹过，他的身体顿时如同尘埃一般被风逐渐带走，随风而去，消失在夜空之下。

    一位魔圣就这样死了，被一掌拍死了，这只是玉皇大帝的一丝灵魂而已，却把一位魔圣碾成了飞灰，那本体得强到什么地步。

    “又跪拜我？我惹你了？到死也要留给我一身蚁。”唐苏心里那个懵啊，东皇不败到死都给他留下了大大一个问号，而且，一位魔圣临死之际跪拜于他，这让周围的人怎么看，这是硬生生把他往火坑里推啊。

    谁能放过一个魔圣跪拜的黄毛小子，抹杀危险在摇篮之中的道理谁都懂。

    “看来你的身份大到无边嘛，正好，跟我回天宫圣山。”玉皇大帝平静的说道，愈发虚幻的大手从天按下，唐苏别说跑了，连死都不可能。

    “玉皇老头，你敢动他一根汗毛，我掀你天宫圣山。”

    支离破碎的天宇中，席幕云的声音犹如海啸一般涌来，愤怒至极。

    “席小子，你还是先顾好自已吧，话说你家老头可是对你甚是想念呢。”玉皇大帝不屑的说道，大手一刻也不停留。

    “师父！”唐苏撕心裂肺的狂叫，在玉皇大帝的威势之下，他根本毫无办法，身上炸裂出了一道道血痕，灵魂受到了强烈的压制。

    就在玉皇大帝的手即将触碰到唐苏的时候，突然诡异的停了下来，仿佛触手可及，实际却呎尺天崖。

    “唉，不是本体就是麻烦，周雨，务必把这小子带回宗门。”玉皇大帝大叹几声，虚幻透明的身体突然间无声的随风崩散，古阳的身体顿时瘫痪在地上。

    见此，唐苏不禁大吐一口气，先前他真的以为自己就这样死掉了，因为玉皇大帝那只手实在是太可怕了，仿佛可以摧毁一切。

    东皇不败死了，被一掌拍死，最后他做出的举动却让唐苏惊怕万分，他为什么要跪拜自己，绝对不是自己鬼使神差下救了他，也不是因为灵魂后的黑影，他给唐苏留下了天大的疑问。

    不只是他，在场的人谁也猜不出东皇不败为什么跪拜于唐苏，谁都不知道，但是谁都想知道，这才是最要命的。

    唐苏晃了晃脑袋，刚欲抬头，不料就在此时，他身体猛地一抖，张口就是一口血，脸色刹那间苍白到了极点，浑身虚脱。(未完待续。)