
    月光稀稀，犹如轻纱一般从天而降，柔和无比，白云在洁白如玉的月光普照下犹如成千上万的仙女在空中飞舞。

    在废城魔士与沙漠的交接处，微风徐徐而过带动地上的细沙滚动，微风一过，寂寥的两色大地之间突然间凭空出现了一个男子。

    此男子有着惊仙的容颜，气宇轩昂的身姿，犹如仙人似的气质，他举手投足间皆能让明月逊色，他正是说不想来废城的席幕云。

    席幕云心事重重的看着明月，精致到极点的五官充满了惆怅的神色，星目异光闪烁，不知在想着何事。

    突然间，席幕云身侧的细沙地面突然出现了一丝微弱的声响，犹如金蝉脱壳般的声音，随即，平整的沙子地面忽然之间凸了起来，一抹绿色撑开重若千斤的沙子伸了出来。

    这是一棵绿芽，在它的世界里，头发大小的沙子也是重若千斤，它以毅力撑开了重重叠叠的沙尘把头露出了这个世界，享受月光的沐浴。

    月光打在绿芽的身上仿佛是一种催化剂，绿芽吸收了月光后，以肉眼可见的速度迅速膨胀起来，从绿芽到绿苗仅仅一瞬间，从绿苗到小树也是仅仅一瞬间，从小树到撑天大树恰恰一息的时间。

    一棵撑天大树仅仅用了一息的时间便桌立在了黄沙滚滚的大地上，这完全违背了自然的规律，几乎是不可能的事，却真真实实的发生了。

    参天大树耸入云霄，随风摇曳，在漆黑与苍黄的世界里是那么的引人注目，那么别区一格。

    绿盈盈的树木如同鹅毛大雪般纷飞而落，席幕云站绿叶之中对此不为所动，仿佛没有看见一般，依旧抬头眺望明月，星目之中泛起了复杂的涟漪。

    良久后，席幕云依依不舍的收回目光，有意无意的说：“明月清风徐来，故人随风而至，是命啊。”

    夜很静，静得让他的声音成为了这世界上最响亮的声响，随风而去，随风而散。

    席幕云脚尖轻轻的点了点细沙，整个人犹如一片羽毛般身轻如燕的来到了摇曳的树冠上。

    树冠上悄无声息的出现了一位男子，男子一身绿衣，容貌与席幕云不相上下，气质高雅，气势恢弘，他就是这样静静的站在席幕云的身旁，两人走到一起足以令世界一下子寂静下来，仿佛没有了生命一般。

    两人似乎早就知道对方的存在，同样目露复杂的神色，眺望魔土的最深处。

    仿佛过了很久很久，绿衣男子张了张嘴，最后还是轻声叹道：“其实你完全不用来这里，你是知道我来的了。”

    “我是一个师父。”席幕云面不改色的说道，脸上居然泛起了丝丝自嘲的笑容。

    “师父？”绿衣男子摇了摇头，说道：“为了小音而来？”

    “呵呵，师兄你想多了，欺师灭祖的东西我为她干嘛。”席幕云轻笑道。

    绿衣男子顿了顿，轻声道：“你不也一样么？”

    席幕云惆怅的摇摇头，问道：“他…老人家还好么？”

    “挺好的，能吃能喝，不过他说这一次不要活的了。”绿衣男子脸上也是充满了无奈，说出这一句话后，目光居然在闪躲。

    “是么，看来他老人家是厌烦了，我说你来就来吧，你为什么带她来。”席幕云寻问。

    “他老人家说，要她看看欺师灭祖的下场，以作警惕。”绿衣男子无奈的笑了笑。

    席幕云说道：“他老人家还真不是一般会捅人的心窝。”

    绿衣男人道：“看看吧，看看你两个徒弟到底谁能走得更远。”

    席幕云沉声道：“那你输定了。”

    “这可不一定，过得了这关再说也不迟！”

    魔土的深处，支离破碎的大地上，火焰依旧在燃烧着，唐苏胸前喷射出来的血液流淌了整个平台，将密密麻麻的纹路充斥。

    略带五彩光华的血液充满了纹路之后，平台之下突然传出了哇啦啦的铁链声，如同有一头庞大的猛兽在拖着无数万斤的铁链在行走一般，并且当中弥漫出来了阴冷到了极端的气息。

    三人一下子都呆住了，尤其是唐苏，仿佛躺在一块冰砖之上，背后的肌肤像被极冻刺着一般，浑身皆在发抖，冷得发抖。

    靠近的古阳顿时一步步的往后退走，从平台之下，他感受到了无法力敌的气息波动。

    赵音的小脸一下子全白了下来，娇躯颤抖，恨不得马上退走，可是却被阴冷的气息波动镇压的几乎窒息，别说身轻如燕的退走了。

    “圣人境的气息波动，下面封印的是一头魔圣，该死。”古阳声嘶力竭的咆哮。

    “解开封印的盒子不是化成了飞灰了么，为什么封印开始松动了，怎么可能，问题出在那里。”赵音娇嗔，难保淡定。

    “******，是这小子的血触松了封印，怎么可能，他的血怎会对封印有效。”古阳狰狞的大叫，因为平台上密集的纹路发出了淡淡的光华，犹如即将点亮的明灯。

    唐苏的血液流满纹路后，纹路竟然在逐寸逐寸的吸取，整个平台开始晃动，泛起条条裂痕。

    哇啦啦的铁链声愈发的响亮，并还伴有沉重的脚步声，像似有人在黑夜中踩着阶梯一步步登上顶楼，还有急促的呼吸声。

    “皇族的味道，哈哈哈，四万年了，他们没有忘记我。”

    嘶哑声音咆哮般从平台之下传出来，声浪直接把古阳和赵音冲击出去，吐血连连，场中只有唐苏不受影响，只是感到越来越冷而已。

    “咔咔！”

    平台上的裂痕越来越多，越来越大，当中透出来的阴冷气息也越来越冰冷，并且还有浓郁的魔气从中透发出来。

    “该死，他不但是头人妖，还与妖魔一族有关系么？他的血为什么能破开封印。”古阳失声大叫，他感到了死亡的味道。

    唐苏也不知道自己的血为什么对封印起来，他只知道自己灵魂后的黑影要疯了，像疯了一样要脱脑而出，灵魂有种困不住它的趋势。

    “四万年了，玉皇大帝，你还好吗？哈哈，我东皇不败回来了，哈哈哈哈！”

    狂笑的声响铺天盖地传出来，在东皇不败的狂笑下，天地仿佛都在抖动。

    赵音大惊失色的问道：“玉皇大帝？这是你们宗门封印的妖魔？”

    古阳咬咬牙道：“不然我来这里干嘛？闲着蛋疼吗？”

    赵音尖声说道：“这小子不能放过他，他身上恐怕有大秘密。”

    “能躲过这一关再说吧。”唐苏有气无力的说道，万万没想到在性命攸关的时刻自己的血居然对封印起了作用。

    虽说这对自己来说也不是什么好事，但至少能让他有机会逃跑，这一次，他彻彻底底知道灵魂身后的黑影与妖魔有千丝万缕的关系，不然也不可能有这样的情况。

    不过现在可不是探测黑影的时候，是找办法离开这里的时候，可是他的身体已经虚脱到了极致，九天登神大典一时半会也不可能把魂力全部恢复过来，现在走也不了，圣人境的妖魔就在他的身下，对他来说无疑是如坐针毡。

    就在这时，充满裂痕的平台突然之间犹如气球一样膨胀起来，凸出一个巨大的山包，而后轰隆一声炸裂开来，唐苏的身体夹杂着成块成块的碎石往几十丈外飞射出去。

    好死不死，刚停顿下来的身体又被后居而来的一块大石头砸中，虚弱如他，顿时被砸得头晕目眩，屁眼冒血。

    平台消失了，成了一个黑漆漆的大洞，当中不停冒出阴冷的魔气，如同黑烟一样在空中逐渐凝聚成一团，原本还熊熊燃烧的火焰刹那间便让魔气扑灭，魔气侵蚀大地，将土壤化作黑漆漆的水流。

    赵音和古阳急忙释放出法宝来抵挡魔气，不动声色的缓缓后退，他们不可能是一位魔圣的对手，但想要逃走也不太可能。

    “啧啧，我自由了！”

    沙哑如老人的声音从魔气滚滚的黑洞中传出来，接着便沉重的脚步声，铁链拖行的哇啦啦声。

    唐苏心中直骂娘，他本来就虚弱无比，现在又被一块大石砸中，又被圣人级的气息压着，可谓是呼吸都艰难。

    “天宫圣山的小子，杀我族人可一点也不手软啊，看你的天赋，应该在天宫圣山的地位也不差吧，今天就拿你开刀吧，以祭我四万年之恨。”

    幽幽传来的声音充满了仇恨，从声音之中就可以听出这位魔圣的恨已经到了无法挽回的地步。

    唐苏浑身一个激灵：“不得了，我的血到底放出来了什么鬼东西。”

    哒的一声，一个巨大的头颅从破烂的洞口中露了出来，随即便是结实雄壮的身躯。

    他长着一条粗大的尾巴，长长的头颅，悠细的脖子，浑身长满了指甲大小的墨绿鳞片，青光大眼，整体来说，就是一头站立起来的巨大蜥蜴，不过头上多出了一个墨绿色的弯角，四肢上锁着一条巨大的铁链。

    “啊！”

    东皇不败仰月咆哮，大地发抖，明月暗淡，一吼连世界都在畏惧。

    三人恐惧到了极点，赵音和古阳在东皇不败的咆哮下更是整个身体都被震飞了出去，根本就不是一个等级的敌人，没被震荡成飞灰已经不错了，要知圣人级的强者连发丝都可斩星辰。

    东皇不败喊得天昏地暗，日月无光，大地成片成片的崩碎后，最后才把目光扫了过来。

    就在三人以为他要大开杀戒的时候，他突然做了一个令三人惊掉下巴的举动。(未完待续。)