
    他突然双手合十，对着唐苏跪了下来，诚恳无比。

    不单单是赵音和古阳张口结舌，就连唐苏都懵逼了，完全不知道东皇不败这是要闹那样。

    这是一位魔圣啊，圣人境的强者啊，要知道大荒中是这种级别的强者天下，他居然对着一个洞天境的黄毛小子跪了下来，难道就是因为仅仅救了他么？

    唐苏目瞪口呆，呆若木鸡，完全不知道要做什么反应才好，一位活生生的魔圣竟然跪拜自己，而且还如此诚恳，让他压根找不到北。

    “妖魔，你是妖魔！”古阳吼叫，恐惧爬满了他的脸每一寸地方。

    “我不是啊！”唐苏连骂娘的冲动都有了，虽然灵魂身后的黑影与妖魔有关系，但他真的不是妖魔，是个人妖好么。

    赵音艳脸扭曲的说：“你不是妖魔，堂堂一位魔圣会对你跪拜？”

    “我他妈就算是妖魔不至于能让一位魔圣跪地朝拜吧。”唐苏咬咬牙道。

    “你们还真是多事，他是不是妖魔与你们何干，我跪拜于他又与你们何干，还担心担心一下自己吧。”东皇不败狞笑道：“重见天日的感觉就是好，玉皇大帝来了么？”

    “你！”古阳还想说什么，不料被东皇不败的一个目光震慑得喷血飞退，擦着地面飞出百丈远，连爬起来的力气都没有。

    “拿你开刀！”东皇不败凭空来到古阳的身前，尖锐的大爪割裂虚空，猛的刺了下去。

    一位魔圣对他出手，后果已经呼之欲出了，定然是以死亡作为结尾。

    东皇不败的利爪所过之处，连虚空仿佛都被压得蜷缩起来，圣人的一举一动都是地动山摇的存在。

    就在此时，远处突然飞来了一道亮光，以迅速之速刹地来到古阳的面前，东皇不败双眼微瞪，不过还是没有丝毫犹豫，利爪迅速撞上了亮光。

    “轰隆”一声，犹如炸弹爆炸一般，方圆百丈的地面倾刻间便陷了下去，成了一个圆形的大坑。

    东皇不败一击不成，迅速退到了一旁，青光大眠凝视那抹亮光，眼中居然多了几分忌惮的神色，也不气急败坏，而是静静的注视着那抹亮光。

    这抹亮光呈绿色，当周围的光芒逐渐消退，一片绿油油的叶子露了出来，只是一片嫩嫩的绿叶而已，并不是什么魂器。

    不过这足以令人震撼了，那是魔圣的一击啊，居然被一片叶子抵挡了下来，可想而知这出手的人定然也是一位圣人。

    “鬼鬼祟祟，出来吧！”东皇不败大喝一声，脚爪猛地一踏，下一秒便出现在了天宇之中，爪握成拳，一拳轰在了身前的虚空中。

    一拳下去，一大片虚空都冒出了裂痕，虚空都被轰出了裂痕，圣人的强大不言自明，充满裂痕的虚空顿时一下子都崩碎了，一道人影不紧不慢的迅速走了出来。

    这是一位女子，年龄大约四十多岁，长发飘飘，身材窈窕，看上去虽然经历了不少风霜，依旧可以看得出她年轻时是一位倾国倾城的美人，毫无疑问，这位女子定是一位圣人。

    “还真让你跑了出来，看来这小子身上的秘密可谓是惊天动地呢。”女子直接看着唐苏说道，璀璨的明眼闪过抹抹异色。

    “呵呵，圣人境人中级的修为也敢大放厥词吗？”东皇不败一眼便看透了女子的修为，狞笑不止。

    圣人境，又分为三级，人中级，地摇级，天动级，这位女子只是处于人中级而已，不过对于唐苏来说这也是难以触及的境界。

    “周雨，是她，原来是她来了，天宫圣山这一次居然派出了一位长老前来，看来他们原本就是为了灭杀东皇不败，而不是阻止他破封而出。”赵音在一旁叽咕着，仿佛想到了什么，脸色时青时白。

    “被封印镇压了四万年，难道你还有天动级的修为？封印已经将你的修为镇压到了人中级吧？”周雨淡淡的说道。

    “啧啧，大宗门就是大宗门，连一位长老都是圣人，宗主恐怕早已达到了神王境吧？”唐苏啧啧称羡。

    就在这时，赵音身侧突然出现了一位绿衣男子，绿衣男子简直就像活生生长出来的一样，唐苏连眼睛都没有眨，他就这样挤入了其的视野当中。

    赵音见到绿衣男子顿时大喜，急忙说道：“师叔你可算来了，不然我都快被他们的圣人威势碾成了飞灰。”

    绿衣男子摇头轻笑道：“呵呵，这里谁也伤不了你。”

    “又一位圣人？圣人都成狗了么？满地走的，不是很稀有的吗？”唐苏心里大叫，差点没喊出声来，敢在两位圣人的面前说这话，绿衣男子定然也是圣人，压根不用揣测。

    东皇不败愣了愣，阴冷说道：“又来一位？你们成群结队来灭我的？”

    “这是你与天宫圣山的恩怨，我倒不出手，你们打你们的，我有我的事。”绿衣男子不屑的说道。

    闻言，东皇不败方才暗自松上一口气，倘若绿衣男子是为他而来的话，他现在只有跑的份，因为他发现自己竟然看不透绿衣男子，由此可见其的实力在他之上。

    绿衣男子笑了笑，突然望向唐苏，仅仅一眼，唐苏顿时感到整个脑海仿佛都要炸开了，撕心裂肺的痛，灵魂似乎要被活生生扯离身体，这就是圣人的恐怖之处，连眼神都能杀人。

    “呵呵，小音，还不叫师弟！”绿衣男子拍了拍赵音的香肩，淡淡的说道。

    “师弟？”赵音听到此话双眼瞪得鸡蛋般大，大吸一口气说道：“师叔，你是说，这小子是我的师弟？”

    “要不然呢？”绿衣男子幽幽的一笑。

    “师姐？我的师姐？师叔？”唐苏再一次愣住了，被绿衣男子这般说的完全乱了思维。

    倘若绿衣男子说的是真的，赵音叫他为师叔，那且不是眼前这人就是罗闲人，与席幕云、白亦瑶被世人称为云麓三骄的罗闲人。

    “不可能，我师父且会收他这个山野小子为徒弟，绝对不可能。”赵音尖声叫唤。

    就在这时，东皇不败与周雨的战斗也已经打响，繁星点点的星空下起了绿油油的叶雨，两位圣人的战斗无比恐怖，他们的战斗硬生生把天空捅出了一个洞，大地都在摇晃。

    还好他们的战斗是发生在高空之中，要是在地面的话，恐怕地面早就毁于一旦了。

    “我收何人为徒不是你可以左右的，况且我早就不是你的师父了，很多年前就已经不是了。”

    突然间，唐苏的身后缓缓走出了一道身影，正是席幕云，他正眼也没看一眼赵音，一手按在了唐苏的肩上，催入磅礴的魂力。

    犹如潮水一般的魂力进入身体，唐苏整个人刹那间便充满了精神，如获新生一样，精神抖擞，身体的虚弱一扫而光。

    “师父！”唐苏当即开口想要寻问，不料席幕云摆手说道：“什么也不要问，他们是他们，我们是我们，我们之间没有任何关系，非要说有什么关系，那就是敌人的关系。”

    “我不否认，我们的关系现在的确是这种关系。”罗闲人点点头说道，声音中也是充满了无奈。

    “师父！”赵音轻声叫唤，眼眸深处涌现出了淡淡的泪光：“我好想你。”

    “我不是你师父，从你决定那一刻开始，我就已经不是你师父了。”席幕云不喜不怒的说道，对于赵音和罗闲人，他依旧保有一丝丝情感，不过这情感早已经慢慢开始淡化，时别这么久再次相见，他心更多的只是冷漠。

    席幕云头也不回说：“小家伙，你先回去，我稍后回去找你。”

    唐苏看了看两人，布满杀意的目光扫向古阳，这一次，他失算了，没想到会败得如此惨，不过他并不气馁，他知道古阳和赵音的出发点比他高大多了，一时间追不上他们是肯定的，但他知道，给他足够的时间，他一定能追得上两人，甚至于超越两人。

    败就是败了，败了还找理由，那是弱者做的事，唐苏承认自己是败了。

    东皇不败和周雨的战斗打得整个天空仿佛都要塌陷了，一道道狰狞的裂缝布满了天宇，想要分出胜负恐怕不是一时半会的事。

    “走？”罗闲人见唐苏想走，不由笑道：“这一次可能是你最后一次见你师父了，你不逗留久一点？你现在一走，你再也没有机会见你师父了，况且，我允许你走了么？”

    唐苏迈出的脚步一下子僵硬了下来，不敢相信的问道：“什么？师父这是真的吗？”

    席幕云皱起双眉说道：“别听他胡说，回你师姑那里去。”

    “我不走！”唐苏迅速转过身子，直视席幕云的双眼。

    “别在这碍手碍脚的，滚！”席幕云大声说道，‘滚’字特别响亮，令周围的地面纷纷炸开。

    “现在晚了喽！”罗闲人嘴角扬起一抹阴谋的微笑。

    赵音眼中的泪花化成了泪水，夺眶而出，硬颤着说：“师父，我们回去吧，我们回去云麓仙居。”

    “那和尔虞我诈的地方还是留给你们吧，我不适合。”席幕云不为所动的说道。

    “真真假假，假假真真，师弟该回去了，师父对你甚是想念呢。”罗闲人叹声道。

    “动手吧，别浪费时间了。”席幕云手一翻，镇国鼎飞扬而出。

    “混沌本源，啧啧，我对这个新师侄越来越喜欢了，真是浑身秘密呢。”罗闲人嘿嘿一笑，话罢，他的身体已经来到了唐苏的身前，手掌直接按了下来。(未完待续。)