
    夜幕低垂，唐苏独自一人坐在平台上，颜色鲜艳的花瓣犹如流星似的飘过他的身边。

    到了晚上，妖界更为的热闹，各种嘶吼声络绎不绝的从下方的森林中传出，空中不时有几头庞大的身影在云层内翻动，妖气冲天，这才是妖界的真实写照。

    唐苏眺望明月，眼内泪花翻滚，在他眼中，明月就是席幕云的脸，风就是席幕云的声音，他在努力的压制着自己，不让自己太过不受控制，对其的想念充满了他身上每一个细胞。

    缓缓闭上双眼，唐苏深吸一口气，把席幕云三个字徐徐压向心底，不提起不代表不重要，也许压在心底方才能让他缓解过来。

    逝者如斯，在扶桑的调解下，他也意识到自己这样一厥不振并没有什么用，这样只会白费了席幕云的以命换来的命。

    现在燃眉之急有两个，把灵魂的创伤修复，灵魂一恢复，修为也会跟着恢复，不过灵魂的创伤想要愈合并不简单，这得靠扶桑，第二就是重铸混沌钟，这个更难，几乎是不可能。

    这是唐苏首先要面对的两个问题，也是最艰难的问题。

    “师父，我们再安安静静度过一晚吧，明天开始，我要把你放在心底了，有怪莫怪。”唐苏心不在焉的说道，双眼牢牢凝望明月，仿佛席幕云在与他招手。

    在无数妖鸣的缠绵悱恻下，唐苏沉沉的睡了过去，这是他三个月以来第一次闭上双眼。

    旭日东升，阳光拂晓，当第一缕阳光，透过浓厚的云层照射下来的时候，唐苏紧闭的双眼刹地睁开，双眼不再空洞，不再无神，而是充满了坚然与明亮，甚至于还有希望。

    银发随风飘动，春风如水柔柔滑过唐苏苍白的脸庞，无论是气质还是感觉皆不再是空洞，而是充满了自信与毅然。

    唐苏完完全全变成了一个人，与以前也不再相同，刚毅的脸庞犹如一座钢铁长城，这三个月下来，也不是仅仅只是毫无灵魂的盘坐，他的心灵至少得到了一种升华。

    扶桑悄无声息的来到唐苏的身后，轻声一咳，说道：“你醒了？”

    唐苏头也不回的说道：“嗯，醒了，我们现在从何开始！”

    “不急，我们先来谈一谈妖魔吧！”扶桑坐在唐苏的身侧说道：“你对妖魔知道的有多少？”

    “妖魔？我只知道他们是侵犯大荒的种族，其它并不清楚。”唐苏沉声说道。

    扶桑点头问道：“你觉得一位魔圣跪拜于你是为了什么？”

    “《九天登神大典》么？应该不是，难道是因为我灵魂后的黑影？”唐苏皱眉说道。

    “黑影？”扶桑顿时来了兴趣，追问：“什么黑影？”

    唐苏想了想，最后还是将黑影的事一五一十说了出来，这事也是时候该解决了。

    “听你这么说，这黑影与妖族一族有莫大的关系，而且它想要融入你的灵魂之中，这就更加不简单了，魔圣跪拜的绝对是它无疑了，它从那里来的你都不清楚，这要追根溯源的话非常艰难。”扶桑叹道。

    “自从我重生之后，一切都不同了，我自己都快不认识自己了。”唐苏耸肩道。

    “这只能等到你进入魂醒境才能知晓了，如果它是你灵魂的一部分，那就麻烦喽，倘若不是，我帮你除了它。”扶桑拍了拍唐苏的脑袋说道。

    “其实，妖魔真的那么可怕么？为什么与大荒水火不容。”唐苏不解的问道，北溟也属于大荒的范畴，只是被妖魔一族占领了而已。

    “这事的恩怨是非还真不是一般，妖魔为什么与大荒所有生灵为敌，谁也不清楚，但某些古籍上稀稀疏疏还是有一点点记载，真实性见人见智。”

    “还望前辈告知。”唐苏当即追问，自从东皇不败那一跪后，他对妖魔的一切都十分的好奇，他想知道自己到底与妖魔有什么关系。

    “古籍上记载，以前北溟还是属于大荒的另一大地域，人、妖、魔，那时还是和睦相处的，十万年前的某一天，神界不知发生了何事，。出现了大灾难，死了很多很多的神仙，大荒也受到了不少的牵连，从那时开始，妖魔一族遭到了所有生灵的灭杀，成了众矢之的，恩怨应该就是那时结下来的，妖魔寡不敌众，被赶入了北溟，神界也飞下来了一扇门，把北溟与大荒彻底隔绝，那一扇门被称之为太古铜门。”扶桑思索着。

    “原本妖魔被堵死在了北溟，可五万年前，这扇太古铜门被打开了，积累了五万年怨气的妖魔一举拿下了中原直到现在。”扶桑说道。

    “神界发生了灾难？神界飞下的太古铜门被打开？自己打开的？”唐苏震惊的问。

    “神界到底发生了什么灾难无从得知，只知道死了很多神仙，而太古铜门，是被人打开的。”扶桑轻声道。

    “人打开的？谁能有如此实力，把隔绝北溟的太古铜门打开。”唐苏彻底震惊了。

    扶桑淡淡的说道：“不知道是谁，肯定是大荒上的绝顶强者。”

    “北溟被隔绝后，没人进去过了么？”唐苏皱眉问道。

    “有，有人进去过，进却寻找关闭太古铜门的方法，不过一去不返。”

    “他们是三剑雨阁的卓君枫，九黎皇族的夏启，佛门的黄眉老佛，都是它们以前的老掌门。”扶桑说道。

    唐苏恍然大悟的点点头，三剑雨阁，九黎皇族，佛门，天宫圣山，云麓仙居，是现在大荒上的五大顶尖势宗，它们的老掌门的实力不用过多揣测，他们肯定是大荒上最强大的一批人，可是连他们都一去不返，可想而知太古铜门之后的北溟有多么可怕。

    “你现在知道为什么妖魔对大荒的生灵为何如此憎恨了吧。”扶桑无奈的说道。

    唐苏试探性的问道：“妖界他们来不了吧？”

    “你还是太年轻了，妖界已经有三分之一的地域被妖魔侵蚀了喽，我看用不了多久就会打到这边来。”扶桑说道。

    “怎么可能，他们是如何进入妖界的，妖界不是自成一界的么？”唐苏闻言骇然。

    “妖魔的实力不容小视，至少来说，他们连神王境的妖魔都有。”扶桑无奈的说：“大荒现在岌岌可危，别说半祖了，就连圣人也甚少，而且勇跃抗魔的圣人更是少之又少，都在窝里斗呢。”

    “五大势宗的掌门不是半祖么？”唐苏问道。

    “他们当然是，但他们肯出手么，他们早就不问世事了，就算整个大荒被侵蚀，他们也不会出手，他们的实力足以自保，而且他们现在一心求的只是实力。”扶桑叹声说道。

    “他们都已经是半祖了，还求什么实力，应该为大荒出一分力才对。”唐苏不解的说道。

    “呵呵，到了他们这种境界，只为成神了，神界才是他们的最终目标。”扶桑说道。

    “成神谈何容易，连神都能死，成神又有什么用。”唐苏淡淡的说道。

    “呵呵，这些对我们来说还为时过早，回归现实吧。”扶桑拍了拍唐苏的脑袋说道。

    “现在连妖界都受到了侵犯，你们该如何解决？”唐苏问道，他现在身在妖界之中，也应该为这艘船担心一下。

    扶桑说道：“我们自有办法，不过需要你帮忙。”

    “我？我一个洞天境的黄毛小子，不，我现在这种情况能帮什么忙？”唐苏惊愕不已，感到有些天方夜谭。

    “呵呵，不要小看自己，任何人的存在都有理由，都有他的用处，就算是一粒沙子也有它的用途，无论你身在圣人境，还是升魂境，还是毫无修为，对我们来说都非常重要。”扶桑说道。

    “此话何解？”唐苏皱眉问道：“你老人家不会说，想要把妖魔驱逐出妖界，源头就在于我吧？我可没那么厉害。”

    “现在的形势还真的是这样，等了你很久了，我们也忍够妖魔的为所欲为了。”扶桑点头说道。

    “为什么？”唐苏越想越觉得不对劲，驱逐全妖界的妖魔就靠他这个第一次踏足妖界的人妖？这主角光环也太耀眼了吧。

    “迟点告诉你，现在还是先将你问题解决吧，灵魂的创伤不能够再拖了，再拖下去只会万劫不复。”扶桑突然正色说道。

    “我现在无从下手，灵魂的创伤一日不愈，我的修为皆是忽有忽无。”唐苏无奈的说道。

    “这个有点棘手，不过也不是不能解决，时间未到，先解决混沌钟的问题吧。”扶桑说道。

    “时间未到？这是什么意思？”唐苏觉得扶桑说的话也太深奥了，总是说一半留一半。

    “到时候你便一清二楚，混沌钟重铸，你是想保留原来的形态，还是重新铸造过。”扶桑意味深长的说道。

    “当然是保留原形态。”唐苏毫不犹豫的说。

    “恩，行，小狐狸，你们两人还不出来。”扶桑淡淡的说道。

    花田中，玉面狐狸和苏剑从中走了过来，有些担心的看了看唐苏。

    唐苏笑了笑，报以两人一个放心的笑容。

    玉面狐狸怀中抱着正是混沌钟的碎片，她一块不剩的全部捡了回来。

    唐苏从她手上接了过来，摇了摇头，轻声说道：“辛苦你了，再忍耐一下。”

    “小狐狸，把他带去雷阴海。”扶桑沉声说道。

    两人闻言面色大变：“老头，别说他现在身受重伤，就算他毫发无伤，也不能去那里吧。”(未完待续。)