
    冲天的五彩光芒把整个天空都照应的五光十色，犹如巨大的雨后彩虹。

    一条犹如碧玉所铸的纤纤玉腿从万丈五彩光芒中伸了出来，随即而来的便是无边的妖气，以及沙哑的苍老沧桑声。

    单一眼便可看出这是一条女子的腿，光着脚丫子，肌肤仿佛吹弹可破，犹如神仙方能拥有的****，从这条腿便可看出主人必定是国色天香，倾国倾城。

    “这小子你可不能带回去！”

    五彩斑斓的光芒中缓缓走出一道俏影，她手提着一盏四角木灯，一袭米黄长裙，没有穿鞋的脚丫子轻点着地面，风情万种的缓缓而来。

    她脑袋上长着两只尖尖的耳朵，身后扬着三条毛绒绒的大尾，令人叹为观止的容颜，妖娆的气质，配上一双尖尖的耳朵以及三条毛绒绒尾巴，简直能让所有男人直喷鼻血。

    来者不是谁，正是唐苏在师祖境里见过的玉面狐狸。

    玉面狐狸只是命宫境的修为而已，居然旁若无人的出现在三位圣人的面前，而且来到这里的目的也极为令人寻味。

    按理来说，唐苏与她也就是萍水相逢而已，没有任何理由能让她如此形势下出手相救，而且她也根本不可能能救下唐苏，她只是命宫境的修为而已。

    “妖族？还是玉面狐狸，妖界的皇族，她来这里干什么？”周雨思索道。

    “你还是嫩了点，叫老头出来吧。”罗闲人面不改色的说道，似乎他早就知道玉面狐狸会出现一样。

    玉面狐狸啧了啧嘴，并不理会罗闲人，而是来到唐苏的身边，艳脸微变，说道：“真是可惜，至于对一个孩子这样子么？”

    “狐狸姐姐？”唐苏的视野一片血红，玉面狐狸靠近之后他方才认出来，先是一喜，随即说道：“你不是他的对手，还是回去吧。”

    唐苏并不知道玉面狐狸为何而来，但看样子似乎是与自己有关。

    “我没有说要和他交战，我只是跟着来玩玩的而已，真是可惜，未老先衰，刹那白头，如不是伤心欲绝，恐怕也不会这样，真是让人心痛。”玉面狐狸摇头说道。

    白亦瑶狠狠的瞪了她一眼，她也是一头白发，这不是也在说她未老先衰。

    唐苏忍着撕痛的喉咙说道：“你能救我师父么？”

    “我一个命宫境的妖狐有什么手段可以救你师父，况且你师父早已不复存在了，想救也救不了。”玉面狐狸说道。

    就在这时，剧烈的五彩光芒中再次传来了脚步声，一道伟岸的身影踏光而出，这是一位男子，身材高大，绿衣绿发绿眼，浑身充满了杀戮的气息，犹如一头猛虎。

    “苏剑？”唐苏努力看清来人，惊悚不已，此人正是葬峰上那棵血鬼花，没想到居然能在这里看到他。

    “呵呵，我们又见面了！”苏剑笑道，显然他的实力发生了翻天覆地的变化，不过恭恭敬敬的站在了玉面狐狸的身后，如同一位仆人。

    两人同时出现，看上关系不浅，这让唐苏一头雾水，想不到他们为何会来到这里。

    罗闲人双眉立起，无视玉面狐狸两人，叱声道：“还要请吗？”

    圣人一吼，山河破碎，天地为之久低昂，千里范畴内，地面轰隆一声崩陷。

    “还有人？”古阳惊道，他对唐苏越来越感兴趣了，后台可谓是层出不穷。

    “年轻人就耐不住性子，这就是你对待前辈的态度么？”一道苍老嘹亮的沧桑声从五彩斑斓的光芒中缓缓传出来。

    这道声音非常的古老，众人听在耳中，仿佛感受到有无尽的岁月犹如流水潺潺般在身边流走。

    刺目的彩色光芒逐渐开始收缩，最后全部消失在了支离破碎的大地下，彩色光芒一消失，地面顿是动了动，一块巨大的碎石无声无息间翘了起来，一棵绚丽多彩的五彩小树从中伸了出来。

    小树见风便长，眨眼之间，在众人的身前便出现了一棵遮天蔽日的五彩大树，颜色复杂的叶子随风而陨，犹如五彩大雪在纷飞，它的出现，活生生把这里变成了一个奇幻的世界，一个五光十色的世界。

    天与地似乎都是由这棵大树支撑分开的，实在是太大了，耸入云霄，犹如定海神针一般。

    “原来是你，死老头。”罗闲人恍然大悟的说道，并没有多少惊讶。

    “彩虹神树！”

    唐苏眺望巨树，心头大颤，身体的血液在此时此刻都沸腾了，开水一样翻滚，受创的灵魂也在此时动荡不安起来。

    眉心一裂，唐苏的灵魂属性彩虹神树从中缓缓飘飞而出，灵魂属性只是虚幻的，而眼前的彩虹神树是真真切切的。

    两树相遇，一真一幻，一大一小，几乎是一模一样，毫无差别。

    “原来如此，我还以为你活了这么久闲得蛋疼呢，原来是来救你的族人。”罗闲人恍然大悟，冷笑不止。

    “啧啧，原来他的另一半是彩虹神树，彩虹神树身为妖界皇族，血脉稀少，唐苏恐怕是最后一棵了，难怪连他都亲自上阵。”周雨点头说道，脸颊上略带惊愕。

    在彩虹神树的树干侧，站着一位仙风道骨的白发苍苍老头，老头一头五颜六色的长发，长得足可拖地，身材佝偻，手握着一根蹉跎的木杖，脸上粗纹横布，双眼充满了沧桑，看上去就是一个半个身子陷入棺材的老人。

    唐苏看到他的第一眼就有种无比熟悉的感觉，一种陌生又熟悉的感觉，体内的血液与灵魂不受控制的颤动着。

    “看来你挺看重他的嘛，你认为你可以从我手中把他救走么？”罗闲人不屑的说道。

    “呵呵，唯一的血脉了，不能不亲自出马，虽然只有一半。”老头笑呵呵的说，无视罗闲人的脸色。

    “他就是村口的那棵老树么。”唐苏惊悚又惊喜的看着老头，糊里糊涂从种子里复活重生，糊里糊涂的成了一个人妖，直到现在他都感到不是很真实。

    老头深深的看了一眼唐苏，说道：“小狐狸，小花，把他带回去。”

    “你这样是不是太不给我面子了。”罗闲人不喜的说。

    “感谢前辈慷慨解囊，小女子感激不尽。”白亦瑶大松一口气。

    “呵呵，都是为了他，借我一段时间吧，过后还给你。”老头点头笑道。

    “乐意至极！”白亦瑶当即拱手说道。

    “我们走！”玉面狐狸将唐苏放在了苏剑的背上，将地上的混沌钟碎片一一捡起来。

    “去那？”唐苏虚弱的问道，他感到头越来越重，灵魂越来越痛，修为时有时无，他已经到了油尽灯枯的地步。

    “妖界！”

    玉面狐狸简单而直接，纤指在身前一画，一个浩瀚的通道出现在了身前，神秘莫测的通道不知通住何方，弯弯曲曲，仿佛通往世界的尽头。

    “不能再等，快！”

    玉面狐狸当先走入通道之中，着急无比，就算他们被传送通道传送也不一定安全，圣人一拳打爆传送通道轻而易举。

    苏剑背着唐苏刚踏入其中，后面立即暴发了强烈的战斗，余波把传送通道震得左摇右摆。

    唐苏的意识越来越模糊，头越来越重，对于周围正在发生的事一概不知。

    三人进入通道后，顿时有一股力量将他们包裹起来，以极速拉向无尽的通道尽头。

    速度虽快，但苏剑和玉面狐狸却依旧满脸紧张，通道虽然在飞速，但危险并没有解除。

    “轰隆隆！”

    传送通道发生剧烈的颤抖，震动之剧烈，直接把玉面狐狸和苏剑抛离原地。

    就在这时，一只大手撑开传道伸了出来，直指唐苏。

    撑开传送通道的大手犹如神仙的手掌般袭击而来，可怕的威势令传送通道摇摇晃晃，仿佛即要崩溃一般。

    玉面狐狸和苏剑压根就没有办法可以抵挡，眼睁睁铺天盖地的大手劈头盖脸袭来，当即两人便受了不轻的伤。

    “你的手伸长了，给我回来。”沧桑的声音传来，随即一个与之相差无几的五彩大手也伸了进来，将其一把轰了回去。

    “走！”玉面狐狸大叫，三人被一股力量拉扯，刹那间远去，两只大手在身后穷追不舍，传送通道在三人身后破碎，并且弥漫直追。

    这是生死的逃亡，圣人实在是太强大了，他们进入传送通道的刹那就已经不知道跨越了多少万里，罗闲人的手居然依旧追了上来。

    “该死的老不死，坏我好事！”

    当五彩大手将其轰退后，罗闲人愤怒的声音响彻整条传送通道，最后他不得不退走。

    传送通道发生剧烈的荡动，犹如蟒蛇一般扭动，单单是罗闲人愤怒的叫声再一次把玉面狐狸和苏剑震得鲜血淋漓。

    “奶奶的，等本姑娘到达半神境，非掀了云麓仙居不可。”玉面狐狸咬着银牙愤叫。

    “姑奶奶，还是逃命再说吧，知道你厉害。”苏剑心肝俱裂的说道。

    唐苏的意识从此也沉睡了过去，带着悲伤，带着不甘，带着愤怒，双眼紧闭，血泪却永不停歇般滚滚而下。(未完待续。)