
    “我说去就去，你们照做就是了。”扶桑没好气的说道。

    玉面狐狸娇嗔道：“你送他去死么，老头你疯了？”

    唐苏暗感不好，不过还是开口问道：“雷阴海是什么地方，你们为何如此紧张？”

    “老头推你去死呢，雷阴海就算是轮海境的修为也不敢随意进去，你现在这种情况，进去无疑是找死。”玉面狐狸没好气的说道。

    “那…前辈的意思是？”唐苏寻问扶桑，他可不相信后者会刚救下自己，又推入火坑。

    “你们还是太年轻了，妖界分为三大地域，幻雾幽林，迷踪沼泽，晓夜丛林，我们身在的地域为晓夜丛林，而幻雾幽林早已成为了妖魔的天下，雷阴海就在幽林的上空。”扶桑眼里闪过几抹疑重。

    苏剑不解地问道：“这与他进不进入雷阴海有什么关系？”

    “他的钟碎成这样，想要重新铸造出一模一样几乎不可能，但雷阴海行，雷阴海是妖界的绝地，也妖界的宝地，想要解决燃眉之急，唯它不同，必要时候，必要方法，这一招铤而走险，剑走偏锋。”扶桑说道。

    “可是他这种情况去了不也就是死，怎么说也要等他灵魂的创伤愈合后再去吧？”玉面狐狸坚决反对。

    “不，先铸钟，后灵魂，不能再等了，幻雾幽林那边的妖魔已经蠢蠢欲动了。”扶桑沉声说道。

    “那你带他去吧，我可不想去那种地方，幻雷幽林已经被妖魔侵占，说不定雷阴海上也有妖魔，我还是不去了。”玉面狐狸一脸恶心的说道。

    “怎么说你也是妖界的一脉皇族，怎么说这事你也无可厚非，别在这忸忸怩怩了，就你和苏剑带唐苏去。”扶桑老奸巨猾的笑道。

    “你们说了这么多，还没告诉我雷阴海有何可怕之处？”唐苏无奈的说道，他才是当事人好么，怎么成了旁观者。

    “雷阴海，相传是雷神氏遗留在妖界的道场，形成于十万年前，当中充满了各种可怕的雷电，别说你，就算是轮海境的高手也不敢深入。”苏剑说道。

    “那不是神界发生灾难的那段时期？”唐苏点点头道：“既然前辈执意要我进入雷阴海，想必其中笃有重铸我混沌钟的方法，我早已将生死抛之脑后，穷途末路，什么办法也要试一试，我去。”

    “你们听听，听听，就你们胆小如鼠，难成大事。”扶桑没好气的说道。

    玉面狐狸和苏剑顿时脸色一红，有些羞愧，前者想了想，说道：“你真的要去？可能还有其它办法呢？”

    “想要****重生，就要对自己狠心，倘若连对自己都无法狠下心，还谈什么****重生，我相信前辈不会害我，我也相信，我不会轻易失败，这是眼下唯一的办法，如果我师父在，他肯定也支持我的做法。”唐苏笑道。

    “啧啧，如此心智，你们拍马都追不上，你们羞愧么？”扶桑骂道。

    “自作自受！”玉面狐狸和苏剑不羁的说道。

    唐苏站起身子，凝望旭日，说道：“我要****重生，我要遵守师父的遗愿，活下去。”

    “事不宜迟，你们出发吧。”扶桑摆手说道，一脸的不耐烦。

    “我们去，那你呢？”玉面狐狸不服气的说道。

    “既然唐苏已来到妖界，是时候准备一下了，我去找那几个老不死商量一下，你们重铸混沌钟后，时间应该刚刚好。”扶桑有气无力的说道，凭空消失在三人的眼前。

    “就知道挑最轻松的事来做，怎么不见他自告奋勇去雷阴海。”玉面狐狸撇嘴道。

    唐苏摇了摇头，笑道：“狐狸姐姐，我们走吧，事不宜迟。”

    “你，去把小鸡叫下来，去魔气纵横的雷阴海没它可不行。”玉面指着苏剑说道。

    苏剑点点头，迅速跃向云雾锁锁的峰顶，不一会儿，一声嘹亮尖锐的鸦鸣在峰顶上缓缓扩散开来，一团灼眼的火光从中穿梭而来。

    刹那间，整座高峰都被一股刺肤的火热所笼罩，锁峰的云雾一下子被蒸发一空，当如同太阳似的火光悬浮在两人的头顶上时，一阵阵狂风热浪铺天盖地袭来。

    “三足金乌？小鸡？”唐苏看清火光中的生命体后顿时大叫，感到无比震撼。

    这是一头火红的鸟妖，浑身缠满了燃烧的火焰，凤头，鸡冠，长有三条利爪，锋锐的双眼犹如两把燃烧的火焰长剑，它身上每一寸地方仿佛都是由火焰形成的。

    “这…是另一种妖界皇族？”唐苏震惊的问道，这是一头三足金乌，相传是太阳神氏的子孙，在妖界理应是有举足轻重的地位，却没想到成了一头坐骑。

    “它这一脉原本的确是妖界的皇族之一，不过是以前，它们一脉落寞后，老头收养了它。”玉面狐狸淡淡的说道。

    “妖界发生何事了，为何连三足金乌一脉都落寞了，与妖魔有关？”唐苏惊问。

    “这倒不是，你没发现倘若不是还有你，五彩神树一脉就只剩下老头一人了么，老头一入棺材，五彩神树彻底在世间消失。”苏剑拍了拍三足金乌的背说道。

    “这是为何？”唐苏心头咯噔一声。

    “鬼知道，可能作孽太深吧，不单单是三足金乌和彩虹神树两脉，就连其它的皇族也是族人稀少，几万年以来，六大皇族，已经消失了两族，剩下的只有玉面狐狸，彩虹神树，六翅孔雀，九头虫。”

    “这是为何，身为皇族理应族人庞大才对啊，为什么越来越少，甚至于还有的皇族最后彻底消失。”唐苏满头子不解。

    “这个我们倒不清楚，老头和那几个老不死应该知晓一二。”玉面狐狸笑道，

    “怎样才能算得上皇族？有皇族消失，应该也有新皇族廷生才对的啊？”唐苏问道。

    苏剑摇头说道：“想要成为妖界的皇族，必须要有圣人境的强者，圣人又且是信手拈来。”

    “不说了，先搞定你的事先吧，只要把妖魔驱逐出妖界，皇族全部消失又何妨。”玉面狐狸笑道。

    玉面狐狸纤纤玉足轻轻一点，抓着唐苏犹如一片羽毛般飞身在三足金乌我背上，三足金乌浑身充满熊熊烈焰，坐在其背简直就是坐在火堆上，加上唐苏现在修为时有时无，压根无法抵挡这种焚烧。

    玉面狐狸叹上一口香气，纤手在唐苏的头上轻轻一点，他身体周围刺肤的烈火顿时在消失殆尽，三足金乌鸣叫一声，化作一道火光飞向妖界的南方。

    妖界庞大无垠，到底有多大无法揣测，以三足金乌的飞行速度，足足用了三天仿才接近晓夜丛林的边缘处。

    幻雾幽林，迷踪沼泽，晓夜丛林，三大地域相互接连，幻雾幽林已被妖魔侵蚀，剩下的两大地域应该也用不了多久了。

    玉面狐狸说只有拥有圣人那一脉方能称之为皇族，现在妖界只剩下四大皇族，也就是说，妖界仅仅只有四位圣人而已。

    妖界能轻松拿下幻雾幽林，并且驻扎如此久，足可说明他们在妖界绝对有不世强者，理应可以一举拿下整个妖界才对，可偏偏没有这样做，这也说明了妖界中有他们忌惮的东西。

    离幻雾幽林还有几十里的路程，三足金乌适时放慢了速度，并且升上高空，隐于浓厚的云层之后，小心翼翼的飞行着。

    来到这里，放眼望去一片肃杀之景，绿油油的森林成了荒无人烟的凋零大地，树木、山河、妖兽，各种残骸铺覆一地，形成大小不一的废山。

    白花花妖骨兽骨到处都是，腐烂发臭的树木横七竖八，干涸的河床湖坑布满裂缝，并且充满了黑色，犹如滔滔不绝的洪水一样往四面八方弥漫而去，绿色成了黑色，生机勃勃成了死气沉沉。

    不止是地上，就空中也一样，夸张的连云彩都成了黑色。

    魔气如雾，在地面下腾腾而跃，无处不在，吞食一切，直到现在，唐苏终于知道为何一定三足金乌前来，三足金乌身上火焰就是魔气的克星，把魔气当成肥料来燃烧。

    “魔气的侵蚀真的太恐怖了，倘若这样子下去，不用妖魔发动攻势，魔气就足以把妖界毁于一旦。”唐苏心有余悸的说道，还好他有九天登神大典，不然他可不敢深入现在的幻雾幽林，就这些魔气就归他吃一壶的了。

    “幻雾幽林是彻底沦陷了，恐怕连雷阴海边缘处都会有妖魔驻守，我们此行不容易呐。”玉面狐狸担心的说。

    “其实你们不会陪我进入雷阴海的，我自己进去就可以了。”唐苏笑道。

    “别，你还是别推辞了，我们要是不看着你，万一你有什么三长两短的，老头非煮了我们两人，天变了呐，只见新人笑，不见旧人哭。”苏剑急忙摆手说道。

    “为什么你们对我这么好，何徳何能，就是因为我身怀彩虹神树的血脉？”唐苏不解的问，正所谓拿人的手短，吃人的嘴软，他可会不好意思。

    “呵呵，说真的，妖界还真靠你了，你还真别有什么头昏脑涨，我们可担当不起。”玉面狐狸笑道。

    “奇怪，你们妖界的事，靠我这个不人不妖的人妖？不对吧？我可没那么伟大。”唐苏说道。

    “别谦虚了，这事非你不可，小鸡，加快速度。”玉面狐狸拍了拍三足金乌说道。

    “现在进入了幻雾幽林的地域，一切都要小心，尽量能躲则躲，我们这次我可不是来和妖魔玩的。”苏剑点头说道。

    “你们躲得了么？”

    就在这时，一道懒散的淡然声突然幽幽传来。(未完待续。)