
    繁花似锦，绿林成海，蓝天白云，飞鸟惊蛇。

    成海似湖的森林里，不时穿梭而出一头头巨大的黑影，一头长着人脸的黑熊撞倒无数树木扑袭而过。

    一头站立起来的大象足有小山般巨大，长着一条蛇鼻，披着一身盔甲。

    鹰头，人身，双翅，一头鹰妖从高峰中飞过，洞穿无数云层。

    一条巨大的蛇长着三双翅膀从绿海上高速而过，压出一条如同水流般的痕路。

    无数妖精在森林中驰骋，各种各样的妖精令人目不暇接，有的庞大如山，有的细小如蚁，有的用身躯撞倒一座高峰，有的使用宝术摘下团团云朵。

    这里就是妖界，妖精的天下，传说中的存在，妖界不在九黎，不在中原，不在大荒，它自成一界，脱离大荒，与大荒、神界统称为三界。

    层峦叠嶂的森林中，坐落着无数宫殿建筑群，犹如夜空的繁星点缀，当中住有各种妖种，他们只是模样与人类不相同而已，但生活习性却相差无几，这里有街道，有城镇，有店铺，有风月场所。

    他们也要睡觉，他们也要吃饭，当然，他们的吃饭建立在茹毛饮血之上。

    在无边无际的森林之中，有一座耸立云端的高峰，高峰之高，放眼望去把无边的森林尽收眼底。

    春风带云而来，花瓣如雨满天飞，在高峰的半腰处有一片盛开的花田，绚烂如梦境，在花田的边缘有一处平台，平台上坐着一个脸色憔悴，双目空洞的少年。

    少年一头白发犹如银雪，双眼空洞而略带血色，脸色憔悴而苍白，如同将死之人一样，他身上的魂力波动时有时无。

    少年正是经历了九死一生，丧师之痛的唐苏。

    唐苏来到妖界已经三个月了，自从他身体恢复了行动后，他就来到了这里，坐在这里一动不动，犹如雕塑一样，身上堆布了不少花瓣与尘埃，他空洞的双眼眺望绿海尽头的地平线，脑子里想什么无人得知，倘若不是他还有呼吸，恐怕早就被某头妖吞食了。

    一片花瓣随风而来，打在唐苏的脸上，他的双眼中突然闪过一丝光芒，眼瞳深处顿时涌出了泪花，这泪不是清泪，而是夹杂有丝丝赤红的血泪。

    唐苏一天中不知多少次悄无声息间流下两行血泪，日复一日，外人压根不知道他的脑海中想得是什么过往。

    在花田中，坐着两个人，正是苏剑和玉面狐狸。

    “他还要坐多久？”玉面狐狸无奈的说道，唐苏在这里坐了多久，他们就守了多久，老彩虹神树吩咐过，两人片刻不能离开他。

    “谁清楚，现在就算有人把刀架在他喉前，他也不会有什么反应，都已经坐在那里两个多月一动不动了，只是偶尔流下两行血泪而已，和行尸走肉没有区别。”苏剑淡淡的说道。

    “混沌钟也不管，灵魂的创伤也不理，这样下去，迟早会成为一个废人。”玉面狐狸叹声说道。

    “这事还是留给老头吧，话说老头那一战也受了不轻的伤吧。”苏剑皱眉道。

    “都是彼此彼此吧，罗闲人应该也好不到那去，倘若没有欲念子的九转金莲，他也不是席幕云的对手。”玉面狐狸耸着香肩说道，脚丫子踩着花瓣，甩动诱人的身姿远去。

    苏剑喃喃道：“又留下我一个人，狐狸就是狡猾。”

    悄然间，苏剑身旁传来了一道声音：“你也走吧。”

    老彩虹神树不知何时来到了他的身边，他更加的苍老了，脸上有些苍白，说话带着咳声，显然那一战他也受了不轻的伤。

    “老头你总算出来了，再不出来我都以为你死了，唐苏这小子都要成佛了，你还不管管。”苏剑没好气的说道。

    老树淡淡的说道：“走吧，这里交给我！”

    苏剑翻了翻白眼，缓步走向远方，老树顿了顿，摇了摇头后走向唐苏。

    老树缓缓来到唐苏的身侧，探头探脑看了看其的面孔，发现其双眼内不停流下血泪后，顿是愣了愣，随即说道：“真是难得的徒弟，瞬间白发，血泪依流，你似乎还没有从席幕云的事情中走出来嘛，人已死，灯已灭，你这样子，他没有收错你这个徒弟，死而无憾。”

    老树缓缓而道，唐苏依旧没有半点反应，双目空洞，面无表情。

    “颓废也颓废了，伤心也伤心了，是时候重振旗鼓了，你灵魂的伤不能再拖了，混沌钟也是时候修补了。”老树轻声说道。

    唐苏依旧毫无反应，似乎是听到老树的话，还是忆起往事，他流下的血泪更加的不可压制。

    “你这是在等死么？你以为这样不理不睬坐下去席幕云就会活生生出现在你面前了么，这样糟蹋的只会是你自己。”老树继续说道：“倘若你就这样浪费你的生命，你只会让你师父更加伤心。”

    “你师父最后都要保护你，为的就是让你活下去，你现在算什么，你在逆你师父的遗愿，你浪费的不单单是你自己的命，还是你师父的命，那一拳算白捱了。”

    唐苏依然不为所动，血泪奔腾，把胸前的衣裳全部打红。

    “结束，也许只是开始！”老树微微一叹。

    终于，一动不动两个多月的唐苏终究开口了，沙哑的说道：“我做不到，我忘记不了，我接受不了，师父！”

    老树坐了下来，说道：“小家伙，你师父永远在你身边，在你心里，你在，他在，为了你师父，你必须重振旗鼓。”

    “我做不到！是我害了师父，都是我，一切都是我一手造成的，我该死。”唐苏颤声说道。

    “死倒是容易，但你不能死，你还有很多很多事要做。”老树沉声道：“你师父的仇，你与妖魔的关系都还要你去一一解决，还有《九天登神大典》。”

    “《九天登神大典》？前辈，你是怎么知道的。”唐苏身体一震，惊叫。

    “呵呵，你是从我种子里复活出来后才拥有的它，你说我是从何得知的？”老树笑道：“你觉得你从我的种子里复活后真的能拥有我们一族的血脉么，倘若不是《九天登神大典》你根本就不可能重生，更被说拥有彩虹神树的血脉了。”

    唐苏挪动僵硬的身体，惊道：“前辈你是说《九天登神大典》原本是你的？”

    “可以这样说，我也糊里糊涂间得到了它，可惜我的法决与修为早已成形，不然绝不轮到你拥有，从你重生的那一刻起，我就知道它的不简单了，当时我抽不了身，不然，呵呵。”老树嘿嘿说道。

    唐苏顿了顿，说道：“原来一切你早就知道了，就算《九天登神大典》不简单又如何，我也救不了师父，反而害了他。”

    唐苏一下子沮丧无比，血泪压不住的往外涌，每每想起席幕云，他都心如刀割。

    “不要再纠结于过去，三个月，你也该够了，好好活下去才是王道。”老树顿了顿，继续说道：“那位魔圣为何跪拜于你？”

    “我也不知道，我只知道，他这一跪，我这一辈子都不得安宁。”唐苏无奈的苦笑道。

    “想要活得安宁，那就要有绝对的实力，令敌人闻风丧胆，令敌人不敢打破你的安宁。”老树淡淡的说道。

    “是啊，实力，如果当时我有绝对的实力，师父就不用死。”唐苏身体发抖，导致说出来的话语都是颤声。

    “所以，你的颓废是时候停止了，想要报仇，首先是你得活着。”老树淡淡的说道。

    “我知道，可是我还是接受不了师父就这样离我而去。”唐苏欲哭。

    “慢慢来吧，谁也一时间接受不了。”老树拍了拍他的肩膀说道：“大荒的事，你先不用管，你现在是在妖界，疗合灵魂，重铸混沌钟才是燃眉之急。”

    “妖界！”唐苏空洞的眼里闪过一抹亮光：“前辈你想如何处置我？我有你们彩虹神树一半的血脉，是好还是坏。”

    “呵呵，你认为它是好事，它就是好事，你认为它是坏事，那它就是坏事，这一切要看你如何看待它，没有绝对的好事，也没有绝对的坏事。”老树淡淡的说道。

    “前辈你会帮我的是么？”唐苏咬着干裂的嘴唇说道，他再一次无依无靠，席幕云的消逝对他的打击实在是太大太大了，足足用了三个月方才有所缓解，无论过多久岁月，他也不可能忘记，只有压制，除非席幕云活生生站在面前，不然他也不可能释怀。

    “妖界很大，妖精很多，这里同样精彩，同样神秘莫测，我不可能绝对的帮到你，一切还是要靠你自己。”老树淡淡的说道，意思深奥。

    “我明白了，前辈！”唐苏点点头，心里还是沉重无比。

    “强者，敢于面对一切，只有弱者方才畏头畏尾，你要做强者，还是弱者，自己选择。”老树笑道。

    妖界的夕阳很美，把无边的绿海照映得霞光万道，各种各样的妖精穿云插海，好一幅自由自在的景色。

    “云麓仙居，我迟早会上，我一定要把它与天宫圣山掀个底朝天，为师父报仇。”唐苏咬牙切齿的说道，刹那间将悲伤全部收起来。

    “小家伙，你的路还很长很长，你的潜力不小，可以说很大，手摘星辰指日可待。”老树说道。

    “给我一个晚上！”唐苏坚声道。

    老树点点头，站起身子往回走。

    “前辈，未请教。”唐苏急问。

    “扶桑！”(未完待续。)