
    足足一天，唐苏在金天雷雷海中盘坐了一整天，任由金天雷轰炸自己的身体，他的身体早已熟悉了金天雷，不但没有过大的伤害，反而有种沐浴之感，感到无比温暖。

    “轰隆隆！”

    雷鸣电闪，金天雷仿佛受到了极大的耻辱，一位人类的身体居然适应了它的轰炸，这对它来说简直不能容忍，成千上万的金天雷悍然而下。

    唐苏眼内闪过一丝凝重，迅速站起身子，五彩斑斓的树手一握，骤然轰向了袭来的金天雷。

    这一幕倘若让外界的人看见，绝对会惊掉下巴，这可是金天雷啊，唐苏竟然以拳相轰。

    更让人不敢相信的是，唐苏的拳头与之碰撞在一起后，庞大的金天雷居然被一分为二，唐苏的拳头犹如一把剪刀剪在布料之上，金天雷从他的拳头处便开始分成二道，从他身侧两侧掠过去。

    一拳轰裂金天雷，唐苏迈动脚步，缓缓上前，无数轰下的金天雷皆被一拳轰之分二，拳头如神剑，为他劈荆斩棘，没有任何金天雷可近身。

    唐苏嘴角不由扬起了一抹微笑，经过一整天的盘坐领悟以及金天雷的络绎不绝轰炸，他的身体已经完完全全适应了金天雷，不但如此，《九天登神大典》还自主运用金天雷帮助唐苏炼身。

    他现在灵魂受重创，修为忽有忽无，能始终保持一个洞天已经很是奇迹了，不过他经过金天雷锻炼的身体达到了惊人的地步，就算没有宝术和魂器的支持，绝对能一拳将一位洞天境五洞天的修炼者轰成碎渣，他有绝对的信心。

    唐苏微闭双眼，感受身体当中狂暴的力量，金天雷轰在身上没有丝毫痛感，反而让他无比的温暖。

    “啧啧，果然大难不死必有后福，若是我把后面的所有天雷都闯过去，我的身体恐怕能与命宫境的强者身体相比。”唐苏脸上涌上强烈的喜悦，甚至于有些狰狞，经过席幕云的事后，他对力量的追求可谓是到了疯狂的地步，在这弱肉强食的世界里，力量才是一切的主宰。

    现在摆在他身前的是一片枯木般的雷海，从天而降的天雷脱离了耀眼的金色，成了枯竭之色，犹如一棵棵参天大树的树干从中骤然而下，波动更加的猛烈，威力更加的彪悍。

    “木天雷，金木水火土，难道雷阴海里把五大属性的天雷都聚集一堂了么，雷神氏遗留的道场，倘若这是真的，最深处恐怕连黑天雷都有吧？”唐苏脸上多了些许凝重，不过并没有慌乱之色，凝重之后便是那对力量疯狂的追求。

    “管你什么天雷，通通都给我让开，成为我身体的一部分，我要让你这个世界上没人敢对我为所欲为，就算是神，也一样，天宫圣山，云麓仙居，古阳，罗闲人，你们千万要活着，你的命是我的。”

    唐苏仰雷咆哮，当即一只脚踏入木天雷的范畴之内，枯竭之色的木天雷比金天雷不知强大多少，一道木天雷下来，唐苏刚得提升的躯体也无法抵挡，瞬间粉身碎骨。

    唐苏当然知道木天雷的恐怖，所以他才等到晚上才行动，黑压压的云层里，被扶桑泼开的缺口依旧保留着，并且跟随着他的行走。

    月光淡稀，成束成缕而下，照射在残枝败叶上，瞬时，残枝败叶上便从新长出了新芽，唐苏的身影不一会儿便凝聚出来。

    可是他还没来得及喘上几口气，一道木天雷接踵而至，再一次把他轰得碎片。

    再一次重聚出来的唐苏脸上多了几分凝重与忌惮，木天雷比金天雷强大实在太多了，而且轰劈的速度也快上不少，基本上是隔秒一道，倘若不是他重聚的速度够快，恐怕就得灰飞烟灭了。

    不过唐苏除了可以遇月重生以外，他还有《九天登神大典》，其不但保护着他的灵魂，还主动拉扯木天雷，尽量让唐苏的身体逐渐熟悉木天雷，这过程虽然缓慢，但还是有成果的。

    不停的凝凝散散后，唐苏终于在拂晓之前让自己的身体适应了木天雷，虽然依然被轰得皮开肉绽，至少是度过了粉身碎骨的步骤。

    唐苏在木天雷雷海中停了下来，天已亮，他不能再走了，任由木天雷不停把他的身体如同翻土似的轰劈，残枝败叶到处都是，每一道木天雷下来，他的身体就少一块，没有月光，他的身体根本不会自主愈合，不过现在他的身体足可承受到晚上。

    足足一天，唐苏纹丝不动，犹如雕塑一样，一天的轰炸之下，唐苏伟岸的身躯仅仅只剩下一个头颅，再没有月光出现，他恐怕真的要灰飞烟灭了。

    夕阳西下，夜幕低垂，当唐苏满心欢喜抬头眺望明光之时，突然间愣住了，满脸慌乱，因为今晚的夜空居然一片漆黑，别说月光了，就连星星都没有一颗。

    “怎么办！”唐苏咬咬牙，心里着急无比，乌云盖顶的夜空令他急出了冷汗。

    没有月光，五彩神树的优势就无法使用，木天雷轰劈之下迟早会灰飞烟灭。

    唐苏五彩斑斓的双眼扫视四野，入眼全是木天雷，并且他的头颅也在逐渐被劈碎，这样下去只能等死。

    入夜的木天雷更加的猛烈，劈袭的速度更加的快，更加的密集，剩下的头颅以肉眼可见的速度在消失。

    唐苏脸上虽然冷汗密布，但心里却无比宁静，经历了如此多的打击，他的心灵已经蜕变到了一定的境界，遇事不知所措只会让自己更加慌乱，更加六神无主而已，唯有冷静下来方能想到解决的办法。

    唐苏呼着大气，目中思索之色浓郁，危机关头，他突然笑了，一下子茅塞顿开。

    唐苏笑道：“原来不是巧合，一切都是注定的，真是蠢，直到现在才想到，真浪费，天不助我，唯有逆天。”

    唐苏双眼猛的一眯，下方荡动的洞天忽然一抖，五光十色，犹如霓虹灯似的洞天内突兀射出一道淡白的光芒。

    一直在其中盘坐的白月子陡然站起了身子，掌托彩虹神树一步一步从中踏雷而出，浑身莹光点点的白月子来到唐苏的头颅之后的那一瞬间，一道木天雷也劈在了头颅上，令其碎成木屑。

    白月子掌托彩虹神树，散发出淡淡的光华，将几丈范围内映照得犹如一个玻璃球般，这些光华极为神圣稀松，如同月光一样，照射在其中一片木屑上时，木屑顿时枯木逢春，十几息后，唐苏再次凝聚了出来。

    “哈哈，赌对了，不愧是我的灵魂属性，居然真的是月光。”唐苏大喜，万万没想到白月子上散发出来的光华真的是月光。

    有了白月子在，就算是白天，唐苏也再无所畏惧，有个绝对的辅助在身边，想死也难。

    唐苏大笑，斗志昂扬，毫无畏惧的迈动步伐，直驱而入，双拳无匹，遇雷便轰，经过十几次的毁灭与重生后，最后连木天雷都害怕了他的双拳。

    双拳犹如压路机似的碾压而过，直接将木天雷雷海后半段路程一气而过，来到水天雷的边缘地带。

    经过木天雷的不间断的轰击，唐苏的身体更上一层楼，他有绝对的信心不使用一丝一毫的魂力，全凭肉身的力量能一拳轰爆一位平常的十洞天修炼者脑袋。

    “金木水火土，已经闯过了两种天雷，不远了，兄弟，再坚持一下，你就能完好如初。”唐苏笑道，一刻也不逗留，直接一步迈入水天雷的范畴之内。

    与之前进木天雷之中一样，水天雷的威霸更为强大，直接轰碎唐苏。

    虽然不同寻常，但唐苏凝聚出来身体后，一刻也不停歇，继续迈步，重复毁灭与新生。

    足足用了日以继夜的半个月，唐苏方才走过水天雷，水天雷不同于金与木两种天雷，它有灵，有意识，幻变成一条水雷交加的水龙，好几次把唐苏都逼回了木天雷雷海，不过最后他还是以绝对的毅力闯过来了，得到的好处也是极为庞大的，肉身再次得以提升。

    而现在，他站在了火天雷的边缘处，在他的身前，熊熊烈火的天雷铺天盖地，一头头巨大的凤凰在其中飞翔着。

    这不是真正的凤凰，而是火天雷幻变而成的灵物，没有绝对的意识，而是一种守护这里的执着。

    唐苏深吸一口气，他没有退路，只有前进，挥拳而入，首当其冲发动攻击，一双拳头轰灭无数凤凰，两者皆在一次次的破碎，一次次的凝聚。

    火天雷，唐苏用了足足一个月方才走出来，经历了难以想象的生死交战，好几次他差点连最后一片碎屑都被烧成了灰烬。

    “土天雷！终于到了。”唐苏望着身前一片无穷无尽的大地，心脏不由高速跳动。

    这是一片枯寂的大地，寸草不生，当中卓立着一头头庞大的土石巨大，犹如行尸走肉一般来回走着。

    唐苏知道，他脚尖打外，那一片土壤大地其实是一片雷海，看似平静，其实不然，当中可以暗潮汹涌。

    唐苏笑了笑，来到这里后，他完全可以把混沌钟抛进去就行了，可是他不想这样做，他要身入其中，还要是最深处。

    不再逗留，唐苏迈入其中，平静的土壤大地如同被引爆的炸弹，彻底沸腾了。

    土天雷，唐苏用了三个月的时间，当他来到土天雷的尽头时，刚平静下的身体再一次点燃了。(未完待续。)