
    在身前，是一片无止境的黑暗，连空气都是黑色，如雾似水，黑蒙蒙的一大片，一条条黑得发紫的巨大雷电犹如连接天地的鸿沟，轰击下来后就不再消失，而是留在了原地，仿佛永远不会消失一般。

    雷鸣电闪，这些黑色的天雷没有沾染任何属性，而是单纯的黑色，不像金木水火土天雷那样，有着另一种属性，它是单纯的一种属性，那就是雷属性，黑色的雷属性。

    密密麻麻的巨型天雷，伸手不见五指的黑暗，这些天雷除了狂暴以外，还有令人五脏六腑都冰冷的阴森感。

    “黑天雷，真的存在于世！”唐苏心惊胆战的说道，还没进入其中，他已经感到了强烈的死亡气息，眼里尽是复杂的神色，

    遇到黑天雷，他当然是无比高兴，黑天雷可是比五大天雷更为强大的雷种，重铸混纯钟当然最好不过，不过就是因为它的可怕，唐苏才举棋不定，生怕进去后不但无法重铸混沌钟，反而他也万劫不复。

    “轰隆隆！”

    黑天雷络绎不绝，所过之处虚空动荡破碎，无休止的破碎，令人感觉仿佛来到了世界未曾开发的尽头。

    “进还是不进！”唐苏无比的纠结，倘若在黑天雷中把混沌钟重铸，无疑是更胜一筹，可是他怕不但无法如愿以尝，反而灰飞烟灭。

    黑天雷犹如一个个恶鬼的爪牙不停的从天而降，黑暗的世界里仿佛在孕育着一种邪恶到极点的怪物。

    黑天雷实在是太恐怖了，一道雷电下来，把虚空劈击得破裂，唐苏不敢想象自己进去后，会不会瞬间就灰飞烟灭。

    唐苏再淡然的心态来到这里也不管用，纠结无比，放弃吧，他不甘心，不放弃吧，他又怕万劫不复。

    唐苏站在黑天雷的边缘处，脸露挣扎之色，思想斗争足足无形交锋了三天，最后的最后，唐苏牙一咬，心一横，决定不计后果，视死如归，迈出了第一个步伐。

    来都来到了这里，经历了无数次生与死来到这里，对重铸混沌钟作用更大的黑天雷就在眼前，现在才退缩，这些日子经历的苦难只会是陪衬。

    视死如归，唐苏迈入黑天雷的范畴内的那一瞬间，一道狰狞的黑天雷陡然从天而降，以闪电之速轰击在他的身上。

    整个身体如同玻璃碎片一样到处飞射，飞在黑天雷之内的碎屑犹如被火烧似的瞬间化灰烬，还好有一些身在土天雷之内，侥幸得以重新凝聚身体。

    “不行，黑天雷实在是太可怕了，要比金木水火土五大天雷聚集一堂的力量更为恐怖。”唐苏不甘的说道，不甘的同时心里也有所畏惧。

    就算有白月子寸步不离洒落月华，唐苏也不敢保证自己会不会被轰得灰飞烟灭。

    “再试一次！”唐苏咬咬牙，再次迈步而入，结果还是一样，侥幸逃脱。

    黑天雷无坚不摧，唐苏先前真真切切感觉到了死亡的气息，差点凝聚不出身体，黑天雷之中仿佛带有一种阻碍新生的力量，异常恐怖。

    唐苏不甘的看着浩瀚的黑天雷雷海，现在的他除了肉身可用外，根本没有任何的优势，就算他灵魂没有受伤，修为依在，进去也是死路一条。

    “真的就这样眼睁睁看着它，却无法持之己用么？”唐苏不甘的咬咬牙，尝试两次足以，不用再试，他清楚知道黑天雷的可怕之处，不然一个不慎，恐怕偷鸡不成蚀把米。

    就在唐苏心灰意冷之时，脑海中突然响起一道浩荡的声音。

    “小家伙，就这样放弃了么？这可不是你的性格。”

    唐苏为之一振，这声音熟悉而陌生，不是扶桑，不是席幕云，而是许久没有露面的肩托巨斧的男子声音。

    “前辈你可算冒头了，现在怎么办？”唐苏仿佛抓住了救命稻草一样。

    “你不自己再想下办法，而是依赖我么？”

    唐苏怔了怔，说道：“我现在这种情况还有什么办法？”

    “你师父消逝了，你没有了依靠，倘若下一次扶桑消逝了，我离你而去，只剩下你自己一个人，你举目无亲之下，面对强大的敌人，唾液三丈的宝术，你该依靠谁？”

    闻言，唐苏呆住了，细思恐极，他说得对，从剑霸宗出来后，他完全依靠的就是席幕云，从来不用为自己的性命担忧，而现在，他依靠的是扶桑，扶桑在为他重夺修为而铺路。

    直到现在，唐苏才发现，自己这些年都活在温室里面，完全不用畏惧外面的风吹雨打。

    “前辈，我！”唐苏刚想说什么，不料男子说道：“没有任何人能护你一生一世，面对敌人，面对至宝，面对任何的艰难，靠的是你自己，自己才是自己的靠山，想要自己活下去，就让自己强大起来，无论前路是狂风暴雨，还是风和日丽，唯有闯过去后，得到的才是自己的。”

    “你拥有的优势都用了么，你了解自己了么，想要敌人畏惧，先让自己疯癫，让自己都害怕自己，未做先弃，那是弱者的作为。”

    男子的话语犹如晴天霹雳一般响彻在唐苏的脑袋之中，把他说得呆若木鸡，震撼无比，男子说的对，自已才是自己的靠山，想要敌人畏惧自己，先让自己害怕自已，他不要做弱者，要做令人闻风丧胆的强者。

    “前辈，晚辈明白了，是晚辈懦弱，我知道应该怎么做了。”唐苏决声道。

    “发挥你的优势，这世界你将无人能挡。”男子严声说道，之后便再也没有了声响。

    “是我怯懦，唉，先让自己疯癫吧。”唐苏郑声说道，被神秘男子说得脸都红了。

    唐苏微微吸上一口气，手在眉心上就猛的一扯，他的就优势不就是《九天登神大典》么，连混沌本源都要臣服在它之下，黑天雷又算得了什么。

    《九天登神大典》显得无比朴质，虽然金光灿灿，但书体上的岁月痕迹却无比浓重，加上它缺失了很大一部分，留下来的也是破破烂烂，看上去像被虫蚁啃食过一样。

    唐苏拿着《九天登神大典》往头顶一抛，身体脱离全妖化，大典在头上缓缓旋动，洒落无尽的光辉。

    唐苏没有丝毫犹豫，斗志凌云，抬脚踏入黑天雷的范畴之内，狂暴的黑天雷犹如定海神针一样捅云而下，直劈唐苏的脑门。

    唐苏徐徐迈步，如入无人之境，山脉般大的黑天雷轰击下来，劈在《九天登神大典》之上，不但没有让其动弹一分，反而还返弹了出去。

    唐苏无视接踵而至的黑天雷，一步一步往黑天雷雷海深处走却，在其的庇护之下，他知道自己想在这里呆多久都没任何问题，只要找到合适的地方便可进行重铸混沌钟。

    无尽的黑暗，无尽的轰击，这里简直就是世界的尽头，荒芜，黑暗，毫无生命迹象。

    唐苏这一走，他又足足走了三个月，片刻没有停留，依旧没有走到尽头，也没有找到合适的地方停下脚足。

    其实他进入黑天雷雷海后，他完全可以就地盘坐重铸混沌钟，可是他并不满意边缘处的黑天雷威力，他要找的，是整个黑天雷雷海中最为强大的那道雷电。

    经过三个月的跋涉，唐苏也不知道自己走了多远，完全没有了距离感，进入雷阴海少说也快半年了，除了肉身得到提升以外，混沌钟压根就还没开始重铸，这要是被扶桑等人知道，恐怕气得连吐几口血。

    可是唐苏并没有着急，除了漫无目的的行走以外，这三个月下来，他也在尝试着引黑天雷炼体，一开始只是引发丝大小，依旧被炸碎身体，经过无休止的尝试后，他现在可以引手指大小的黑天雷炼体，而且还成功了。

    黑天雷犹如一条条黑色的蟒蛇在唐苏的身体上窜来窜去，如同一条条鱼儿似的窜入他体内，又飞射而出，唐苏的身体就像一潭汪洋，黑天雷如鱼得水。

    “再走千里，再没有遇上最为强大的黑天雷，就地重铸混沌钟。”唐苏嘟囔着，他知道自己进入这里的时间已经够久了，扶桑等人恐怕已经着急万分，也有可能认为他已经灰飞烟灭了。

    继续迈动脚步，当他走出五百里后，在他远处突然轰来一道巨大的黑天雷，这道黑天雷强大得连雷海都被轰出一个缺口，犹如开天辟地的巨斧一样。

    “就它了！”唐苏满意的一笑，总算找到了合心意的黑天雷，这是他进入这里后见过的威力最强大的黑天雷，没有之一。

    唐苏加快速，直追那方向而去，当他冲破重重叠叠的黑天雷，来到那道不停轰击而下的黑天雷之前时，不由愣住了。

    在万千黑天雷轰炸笼罩的中心处，居然有着座土质平台，平台上伫立一座不大不小的木质房屋，在房屋的前头，盘坐着一道伟岸的身躯。

    这人浑身紫蓝色，头发，衣裳通通都是紫蓝色，这紫蓝与一般的闪电一模一样，并且这人浑身透明，如同一个深海的水母。

    在他的身后，长着一对深蓝色的羽翼，似乎就是一头妖精。

    寸草不生的黑天雷深处竟然有这一番情景，着实令人瞠目结舌，甚至于毛骨悚然，看样子这头妖精似乎在居住了无尽的岁月，连房子都有，这还用猜么。

    唐苏震惊之后，想了想，还是迈动脚步走了过去，有《九天登神大典》在，他又何惧于谁。(未完待续。)