
    “轰隆隆！”

    雷电交加，雷鸣惊耳，络绎不绝的雷电仿如从神界中劈下来的一样，连虚空都在闪躲，一道雷电足以灭杀一位洞天境的修炼者了，别说这里每秒间都劈下成千上万的雷电。

    唐苏踩着五彩缤纷是洞天毫不犹豫踏入雷阴海的范畴内，刚进入其中，还只是最边缘的地带而已，千千万万发丝般大小的雷电顿时如同被磁铁吸引了一般似箭而来，穿透他的身体每一寸地方，鲜血顿见缝插针，喷雾般涌出。

    能凝聚出一个洞天已经是大大的奇迹了，唐苏现在没任何可以防御的手段，完完全全是用身体真真实实承受着这些痛苦。

    “该死！”苏剑大骂一声，击退刘月飞身前来，想要把唐苏从中拉扯出来。

    可是他刚一接近，一道巨大的雷电仿佛有灵魂一般直劈他脑门而下，苏剑顿时感受到了致命的危险，马不停蹄的后退。

    “哈哈，这小子死定了，被我们激活后的雷阴海你们根本进不去，实力越强的人，进去后招引下来的雷电也就越强。”刘奋大笑不止。

    四人停止了战斗，玉面狐狸和苏剑忧心忡忡的看着唐苏，急得直跳脚。

    刘月笑道：“白担心一场，原来是自己来找死的，真是天助我也！”

    被万千细小雷电洞穿的唐苏浑身皆流满了鲜血，连银白的长发都成了紫蓝色，脚下的洞天忽隐忽现，仿佛随时有可能消失一样。

    身体承受着无休无止的洞穿，唐苏张口都能喷出一道雷电，但他却哼都没哼一声，艰难挺直身子，迈出步伐。

    “你疯了！”玉面狐狸大叫，艳脸都急红了，她也不敢进去，只能干着急。

    “我没事，你们回去先，我搞定后再联系你们。”唐苏回头微笑道，就有这时，翻滚的乌云中劈下了千万手指大小的雷电，一把他洞穿。

    这一次，唐苏身上留下了密密麻麻的血洞，惨不忍睹，鲜血直流，不过危急关头，他全妖化了，这一次妖化后的身躯只有成人大小。

    一棵不算大的茂密树木在雷海中承受络绎不绝的雷电劈袭，犹如欲雷重生一样疯狂，这是四人现在的第一个感觉。

    唐苏迈动粗壮的树脚，再次前进十几丈，进入雷阴海真正的范围之内，所有雷电顿时被吸引了一样，通通劈至。

    一时间，五颜六色的树叶满天飞舞，树支宛如箭头一般到处飞射，刹那间，唐苏的身体被一道道庞大的雷电劈得粉身碎骨，到处都是残叶败枝。

    “该死，完了完了，希望破灭了。”苏剑连死的心都有了。

    玉面狐狸也好有到那去，一下瘫倒在木灵灯上，双目无神，神色恍惚。

    “哈哈哈，真是让人爽快，你们怎么就这么傻呢，明知进入当中笃然万劫不复，还要一头扎进去。”刘奋笑得脸都扭曲了。

    “我们回去该如何交代！”玉面狐狸三魂不见了七魄，双眼无神。

    刘月冷笑道：“不用交代了，因为你们根本回不去。”

    就在刘月兄妹想要出手之际，乌云滚滚的天空中突然有万丈五彩斑斓的光芒穿透重重乌云普照下来，接踵而来的便是一股无可抵挡的可怕威压，这是圣人圣威。

    一只五彩斑斓的大手将一片乌云轻轻泼开，柔美的月光顿时洒落而下，照射在雷阴海中那堆破破烂烂的树枝上。

    奇迹发生了，月光照射在树枝上，树枝顿时以肉眼可见的速度长出了新芽，新叶，不一会儿，一个活生生的树妖出现在了四人的视野中，正是唐苏。

    “怎么可能！”刘奋不敢相信的大叫，感到不可思议。

    玉面狐狸大松一口气，喜道：“吓我一跳，差点忘记了他们一脉可遇月重生了。”

    “该死。”刘月大骂一句，退到刘奋的身边，与之紧张的望着空中的五彩大手。

    五彩大手并没有对他们对手，而是传来了一道声音：“你们回来吧，接下来的就看他自己的造化了。”

    苏剑咬咬牙骂道：“死老头，早一点出手会死吗？”

    不过两人还是遵从扶桑，跃上三足金乌的身上，迅速远去，刘月兄妹压根不敢阻挠。

    “你们也回来吧，我就看看他能在雷阴海里坚持多久。”一道幽冷的声从幻雾幽林深处传来。

    刘月和刘奋看了一眼喘大气的唐苏，也不逗留，直接消失在了原地。

    “扶桑，了不起呢，还真给你找到了拥在彩虹神树的人妖。”幽冷声音继续传来。

    “呵呵，饶幸而已。”

    幽冷的声音冷哼一声后便不再传来，五彩大手顿了顿，也消失了。

    雷鸣电闪的雷阴海中，唐苏瞪大双眼，喘着大气，先前那十几息时间，他就像在鬼门关前停留了下来，又被扯了回来，一时地狱，一时人间，倘若不是月光及时而来，恐怕他彻底消失在这个世界了。

    “有月难亡，啧啧，原来狐狸姐姐在师祖境里说的是真的。”唐苏有些激动，同时也是震惊无比，这优势太强大了。

    “轰隆隆！”

    雷电依旧接连不断的劈下，劈得唐苏可谓是皮开肉绽，望了一眼空中的明月，周围乌云蔽日，有种坐井观天的感觉。

    等身体适应雷电后，唐苏深吸一口气，拼命运转九天登神大典维持洞天，咬咬牙，不再停留，迈步而走，视死如归。

    越是深入，从天而下的雷电就越发的恐怖，前一步与下一步所承受的雷电劈击励力翻天覆地，唐苏全妖化后，躯体不停的被轰炸，时而断手少脚，甚至于粉身碎骨，但想要彻底消逝当然不可能，至少现在不可能。

    乌云密布的天宇中，一个缺口对准了唐苏，跟随着他移动，月光稀稀疏疏，神秘莫测的力量让他一次次的重生，除非灰飞烟灭，不然绝对还能发芽长叶。

    “轰隆隆！”

    唐苏在雷阴海中行走了三天，三天下来，他的身体不知道被轰碎几次，不知道重长了多少次，原本五彩斑斓的身体被雷电铺盖了厚厚一层，成了一个雷电怪物。

    唐苏吐出一口气，张口便是一道雷电喷涌出来，现在在他身边轰炸下来的雷电足路足有十几丈来大，不过已经对他造成不了过大的伤害，他在这里站了一个多时辰，早已适应了这范围内的雷电。

    足足在这站了一个多时辰纹丝不动，不是他不想动，而是前面一步之外实在是太可怕了，仅仅一步之遥，一步之外轰炸下来的不再是普通的雷电，而是天雷。

    天雷，那是最为强大的一种雷电，相传是从神界轰炸而下，蕴含有神界的道蕴，是自然界中最恐怖的元素，一道天雷足可摧毁万丈地域，令其千年寸草不生。

    天雷还分许多种，有的是火天雷，水天雷，木天雷，土天雷，金天雷，还有一种听说连圣人都不敢触及的黑天雷。

    金、木、水、火、土、这五大天雷已经极为难寻，更被说黑天雷，而现在摆在唐苏身前的就是金天雷。

    一道道犹如黄金巨蟒的金天雷不停轰炸而下，雷阴海中入目金黄，雷湖暗涌，别说进入其中，就连身在之外就已经感到窒息。

    唐苏站在这里一个多时辰，举棋不定，进退两难，心里无比挣扎，望了望缺中的明月，不禁大叹一口气，喃喃说道：“时间不多了，拂晓即至，我不能再等一天，金天雷根本不能把混沌钟重铸出一模一样，必须要土天雷。”

    唐苏把目标定格在令人闻风丧胆的土天雷上，也许重铸混沌钟金天雷足已，但他并不想就此打住，做就要做到最好，他不是贪心的人，但也不是得过且过的人。

    “死就死！”唐苏咬咬牙，心一横，迈步踏入金天雷的范畴之内。

    前脚刚入，一道金天雷当即轰了下来，整条腿陡然爆开，唐苏双眼一凝，经过了无数的粉碎重生，他早就感觉不到了痛苦，只要不灰飞烟灭便可，悍然迈入第二只脚。

    “轰隆隆！”

    金色的金天雷犹如钢铁长城的轰击下来，身躯骤然爆裂开来，化作满天碎屑。

    不过月光洒落后，其中一根树干上突然长了出嫩芽，并且以肉眼可见的速度飞速成长成一棵大树，最后唐苏安然无恙出现在当中。

    唐苏一刻也不怠慢，迅速走出几步还没站稳身子，金天雷已经轰了下来，身体再次化成残枝败叶。

    如此反反复复后，唐苏终于在晨光熹微，明月消失时来到了金天雷的中心处坐了下来，没有月光作后盾，他压根就不敢动弹丝毫，静静的承受金天雷的侵袭。

    他现在已经习惯了这一段的金天雷威力，可摧毁一切的金天雷穿梭在他身体的每一寸地方内，把他的每一个细胞都充胀。

    反反复复的破碎与重生，唐苏在这里也发现了自己得到了天大的好处，他是身体经过反反复复的雷电轰炸，不但没有彻底死去，反而强大了几个等级。

    相传有一些绝世强者，不依靠宝术与魂器，单纯靠自己的身体，丝毫不逊色与自己同等级的强者，一拳可石破天惊，一脚可令山河破碎。

    这种绝世强者把身躯锻炼到了极致，不畏惧任何宝术与魂器，一双拳头足以卓立在大荒的顶端。

    倘若唐苏能从雷阴海安然无恙走出去，身体绝对会发生天翻地覆的变化，试问天下又有几个人毫无反抗任由天雷轰炸呢，活下来绝对令大荒震动。(未完待续。)