
    幽冷的声音夹杂着滔天的魔威从一行人的上空袭来，犹如山呼海啸一般可怕。

    唐苏抬头一看，愕然发现自己的斜上空中有着一头巨大的黑影，黑影的身上站着一个英姿飒爽的少年。

    唐苏双眼微了微，顶着阳光极力之下终于将少年身下的黑影看清，不禁倒吸一口冷气，这头遮天蔽日的黑影居然是一头长有双翅的巨大蝙蝠，它双眼赤红，獠牙大嘴，非常狰狞，它叫嗜血蝠，妖如其名，无血不欢。

    而站在在嗜血蝠身上的少年大约二十来岁，容貌英俊，脸上带着懒散与不屑的笑容，周身缠绕着一条条魔气，他虽年轻，但却给人一种深不可测的震撼感。

    “世间有路你不走，地狱无门你闯进来，看来你们是活腻了。”少年狂妄的说道，根本没把玉面狐狸和苏剑两位命宫境的高手放在里面。

    “坏了，一进来就碰到了他。”苏剑脸点都急出了些许冷汗，喃喃自言。

    “他很厉害？”唐苏皱眉问道，这可不是什么好兆头。

    “他叫刘奋，经常在晓夜丛林和迷踪沼泽搞乱，杀戮无数，也不算厉害，与我们相差无几，都是命宫境六星河！”苏剑紧张的说道。

    “狐狸姐姐战胜他不难吧？”唐苏寻思道。

    “棋逢对手而已，玉面如果视死如归的话，应该能灭杀他，不过他可不是一个人，他身边还有一个叫刘月的，是他的双胞胎妹妹，他们两人无论做什么都寸步不离，刘奋在这，刘月肯定也在，两人是妖界妖魔年轻一代中最强的两人，听闻在妖魔中有一定的地位。”苏剑沉声说道，凌锐的扫视着四方。

    “我倒以为是那条狗在拦路呢，原来是你这条淫狗。”玉面狐狸脸色冰冷的说道。

    “啧啧，不知道为什么，每次见到你，我的老二就想吐，真是让人欲罢不能，不愧是玉面狐狸，那种骚劲简直让人心痒痒。”刘奋舔着唇齿，盯着玉面狐狸诱人的身躯不停的扫看，恨不得生吞了其。

    刘奋身上除了缭绕的魔气以外，容貌模样与人类一般无二，唐苏曾经听闻过，无论实力多么强大的妖魔，也不可能完完全全幻变成人的模样，都会留下本体的一些醒目的躯体，而眼前这刘奋可是完完全全没有留下来，这只有一个解释，那就是他与妖魔一族中的皇族有一定的关系。

    玉面狐狸直接将木灵灯释放出来，木灵灯是圣器无疑，灯火比阳光来得更加强烈，黑漆漆的云层与大地顿时被灯火渲染，生长一棵棵树苗，不过又瞬间被魔气摧毁，魔气过处，寸草不生。

    “其实我们完全可以在一****被大床上，漆足长谈，何必要搞到如此地步呢，我可是倾慕你很久了呢。”刘奋淫笑道。

    “既然碰上了，那就不用躲了，苏剑，唐苏交给你了。”玉面狐狸沉声道。

    “看来你们很赶时间嘛！”

    突然间，两人的身后传来一道嘻笑声，一位满身魔气的女子出现在了一行人后方，不可一世的看着他们。

    此女子应该就是刘奋的双胞胎妹妹刘月，她五官十分精致，身材窈窕，也没有妖魔的模样。

    “你们明知道幻雾幽林穷凶极恶，还要深入，难道当中有什么了不得的东西？”刘月睥睨道。

    “那位白发少年挺面生的嘛，不会是另一棵彩虹神树吧？”刘奋脸色逐渐阴沉下来。

    玉面狐狸笑了笑，说道：“也不怕告诉你们，他正是一棵彩虹神树，你们的胡作非为是时候到头了。”

    “不可能，彩虹神树一脉除了那老不死，其它的人全部都被我们灭杀了，不可能还有人能逃过我们的屠杀。”刘奋大退几步，大叫不可能，不敢相信这话。

    “全部灭杀？”唐苏闻言心头大颤，仿佛失去了亲人一般，浑身血液都在沸腾，在师祖境时他曾听玉面狐狸说过，彩虹神树一脉还有不少女子的，万万没想到全都遭到了妖魔的灭杀。

    唐苏也不知道为何自己会为刘奋这一句话而愤怒，但这愤怒压根就压制不住。

    刘月倒冷静许多，皱着秀眉冷笑道：“你以为随随便便编个谎言就能吓到我们么？”

    “唐苏，给点东西他们看看，让他们打今天开始都睡不着。”玉面狐狸跃上木灵灯上坐了下来，仿佛一切都在她的掌握之中。

    唐苏对于刘奋两人为何对五彩神树如此忌惮极为好奇，在指尖上轻轻一咬，一滴略显五彩的血液从中缓缓滴了下来。

    看到血液的那一瞬间，刘月和刘奋彻底不能淡定了，脸色一阵青一阵白，大口喘着气说道：“漏网之鱼，漏网之鱼，麻烦大了。”

    唐苏更加的好奇不解，仅仅只是一滴血液而已，居然能让两位命宫境的强者为之色变，也太不可思议了，不过他的疑惑却没有表露出来，反而装出一幅高深莫测的模样，说道：“你们蹦哒不了几天了，等死吧。”

    刘月一个激灵清醒过来，咬牙切齿的说道：“麻烦不大，现在杀了他便可。”

    “对，杀了他。”刘奋嘶声一吼，身上涌出层层叠叠的魔气，脸庞也随之扭曲下来。

    “小鸡，务必把唐苏送到雷阴海，妖界的未来就靠你守护了。”苏剑正色道，飞身离开三足金乌的身体，与玉面狐狸并肩而立。

    “你们！”唐苏还想说什么，不料玉面狐狸摆身说道：“他们杀不了我们，你尽管做好你自己的事便行，无需为我们担心。”

    唐苏点点头，狠狠的瞪了刘月和刘奋一眼，他眼中时而泛起的五彩光芒令两人更加杀意浓郁。

    三足金乌大鸣一声，双翅一挥，化作一团火光以极速飞向幻雾幽林的深处，燃烧的火焰把挡路的魔气烧于无形，留下一条火焰长路。

    “那有那么容易！”刘月尖叫，魔威震天。

    唐苏刚离开，下一刻，后面就发生了激烈的战斗，四人的实力都是相差无几，但苏剑两人却以防守为主，边战边退，始终在唐苏身后几百丈外。

    四位命宫境的强者大战，那场景简直地动山摇，万物退避，所过之处连虚无空间都在扭曲，久久无法恢复原状，整个妖界仿佛都在微微颤抖。

    战斗的余波直指唐苏的身后，让他背脊发凉，不过他却转过身子面对四人的战斗，他是在圣人手下捡回来的命，与之相比，命宫境的战斗又算得了什么。

    刘月和刘奋的确强大无匹，十二条黑漆漆的星河横过天宇，在烈日之下显得是那么的吊诡，这就是命宫独有的标志。

    星河。

    命宫镜一共九个小阶级，一条星河代表一个阶级，星河，那是修炼者沟通域外的星辰所得的力量，相当于别一种魂力。

    苏剑的星河呈赤红色，犹如六条帆布在空中荡荡巍巍，还有一朵朵血鬼花在当中如同繁星似的陨落而下。

    玉面狐狸的星河也是极为吓人，碾压虚空，万浪奔腾激越，犹如六条巨龙在咆哮。

    四个人，二十四条星河，彻底充斥整个天宇，碾压万物，唐苏坐在三足金乌上淡然的看着这一切，好几次刘奋的手都来到了他的鼻尖前，他都没有动容，因为他知道，玉面狐狸和苏剑绝对不会让他有所受伤，况且他现在也反抗不了。

    他依稀间似乎已经猜到了玉面狐狸等人为什么要拼命保护自己，以他的修为就算全部恢复过来也不可能能凭一己之力把妖魔驱逐出去，应该是有什么绝世手段要用到彩虹神树一脉，物以稀为贵，所以他才会得到如此待遇，现在他就算想死也不可能。

    四大命宫境的高手可谓是战得天昏地暗，虚空破碎，大地翻动，二十四条星河把天宇搅得天翻地覆。

    三足金乌的速度已经够快的了，没想到四人一边激战，一边追赶也一点也不慢。

    越是深入，魔气便越发的浓厚，仿佛黑夜降临一样，黑不溜秋，魔气侵蚀了这里的一切，入眼全是一片腐烂之景。

    这里除了妖魔，别无任何其它生灵，偶尔间能看到不见三五成群的妖魔驻足观看空中的战斗，不过敢上前帮忙的却没有一个。

    三足金乌乘风破浪，冲破重重叠叠的魔气阻碍终于来到了位于幻雾幽林空中雷阴海。

    到了这里之后，唐苏终于明白为何一开始玉面狐狸和苏剑坚决反对来这里，因为这里真的太可怕了。

    雷阴海无边无际，当中翻滚着的不是海水，而是熔化后的雷电，入眼一片紫蓝色，黑压压的乌云中，山脉粗大的雷电争先恐后劈下，雷鸣声仿佛十万年来就没有停过。

    狂暴，狂野，霸烈，这是唐苏见到雷阴海后的第一个感觉，别说轮海境的强者不敢深入，恐怕就连命宫境的强者也不敢。

    唐苏来到这里还没有一秒钟，四大高手已经杀到了不远处，星河扭动，虚空破碎。

    “怎么回事，为什么雷阴海成了这般模样，强大了这么多，刘奋你们干了什么。”玉面狐狸大叫：“唐苏别进去，你会死的。”

    “哈哈哈，你以为这里还是以前的雷阴海么，早就被我们激活了，别说深处，就连外围也是天雷。”刘奋狞笑的大叫。

    “该死，唐苏不要冲动。”苏剑叫道。

    唐苏对两人拱了拱手，说道：“置于死地而后生，有心了，我必须进去，你们先回去吧。”

    强行凝聚出一个洞天，唐苏深吸一口气，在四人惊悚的目光下踏天而入。(未完待续。)