
    敢在黑天雷深处如此隐居，这头妖精的实力恐怕耸立在了整个大荒的顶端。

    唐苏战战兢兢的踩着洞天踏上土质平台，先是朝房屋里鬼鬼祟祟的看上一眼，发现麻雀虽小，但五脏俱全，家具齐全，而且一尘不染，似乎长年累月都有人居住。

    这让唐苏浑身汗毛一下子全立了起来，这不是证明不远处那位透明的妖精是活的？

    唐苏不禁咽下一口唾液，小心翼翼的靠近男子，拱手说道：“前辈，晚辈冒犯了，实在是情非得已，还请前辈高抬贵手，借晚辈一道黑天雷重铸魂器。”

    唐苏低着头，拱着手，恭恭敬敬的静候男子的答话，可是足足过了几十息的时间，男子依旧没有一丝声响传来。

    不过唐苏也不敢有半句怨言，依旧保持恭敬的姿势，这等绝世强者，有点古怪脾气，他完全是可以理解的，可是过了半刻钟后，男子依然一言不发，仿佛没有听到他的话一样。

    那道威力强大的黑天雷就轰击在羽翼男子前方不远处，居然伤害不了他分毫，不过细想之下也有所释然，此人都不知在此地居住了多久岁月，又何惧于一道黑天雷呢。

    唐苏忍不住了，心里挣扎了几息后，迈步走到了羽翼男子的身侧，探头探脑望过去。

    不看还好，一看吓一大跳，这根本就不是一个活人，而是一具紫蓝色的骨架。

    后方与前面完完全全是两个不同的模样，从后面看过去，这男子是有血有肉的，身后的羽翼丰满，而前面却是一具紫蓝色的骨架，连羽翼都是骨骼。

    “迷糊与真实？”唐苏张口结舌，完全打破了他对这世界的认知。

    “原来虚惊一场，不过他是谁，为何会身死道消在这里？”唐苏一脸不解，同时心里也有所想，扶桑曾说过，雷阴海是雷神氏遗留在妖界的道场，倘若这是真的，眼前这骨架主人生前恐怕与雷神氏有一定的关系。

    其实唐苏已经有点相信扶桑的话，试问除了雷神氏，试问谁能将金木水火土天雷与黑天雷聚集一堂？

    看到原来是一具骨架，唐苏大松一口气，为表尊敬，他远离骨架几十丈外，凝重的望着不停轰击的那道黑天雷。

    这道黑天雷是唐苏这三个月下见到的唯一一条满意的黑天雷，可能深处也许有更为强大的黑天雷，但他不能再等了，进入雷阴海快半年了，肉身倒是升华了很多，足可与轮海境开海期的修炼者肉身媲美，得到的好处可谓是极大，肉身倒是升华了，但他灵魂创伤却在加重，有足足一个月的时间，他身上是没有一丝修为的，连魂力都没有。

    倘若再不出去寻找办法愈合灵魂的创伤，后果不敢预料，所以他是不能再等了。

    “轰隆隆！”

    这道黑天雷仿佛有灵魂一般，不但没有劈向唐苏，反而躲过他，它似乎是感觉到《九天登神大典》的可怕之处。

    唐苏将混沌钟的碎片逐渐拿出来，大小不一的碎片在他身前堆成了一个小山，混沌本源犹如流水一般铺覆在上面。

    唐苏用尽全力，把全部碎片一下子全部抛向黑天雷之中，成千上万的碎片如同枯萎的枯叶在其中浮浮沉沉，到处都是。

    唐苏现在没有丝毫魂力，与之又失去了联系，根本帮不上混沌钟，一切都要靠混沌钟自己，他现在唯一能做的就是眼睁睁的看着其。

    成千上万的碎片在黑天雷中突然凝聚在一起，而后重重叠叠组合起来，不一会儿，横布裂痕的混沌钟终于出现在了唐苏的视野当中。

    黑天雷就像胶水，将无数碎片重新粘合在了一起，断断续续的钟声不时响起，混沌钟仿佛活过来了一样，垂落一条条神圣的混凝本源。

    这一刻，唐苏与混沌钟之间的联系桥梁再一次建立起来，唐苏感觉到混沌钟现在非常的虚弱，犹如婴儿一般。

    感到混沌钟虚弱的联系，唐苏五脏六腑皆在一松懈，同时无比的欣喜若狂，他要的就是这个，那怕是一点点的联系桥梁，因为这样他就可以控制混沌钟。

    重铸混沌钟当然不是把全部碎片从新粘合回来那么简单，说了重铸，当然是重新铸造。

    所以第一步就是重新控制混沌钟，现在混沌钟的控制重新回来，接下来轮到唐苏了。

    重新粘合一起的混沌钟被唐苏生生再次一拳轰碎，他挥动双拳，把成千上万的碎片轰成了一堆软绵绵的青铜泥，除了混沌本源以外，黑天雷也充斥在每一粒分子上。

    唐苏不可能敢触及黑天雷，而是《九天登神大典》主动将黑天雷熔入青铜泥之中，着实超出唐苏的预料。

    有《九天登神大典》的庇护，唐苏深入黑天雷之内，双拳犹如雨点一般满在青铜泥上，黑天雷彻底熔入青铜泥的每一个分子之内。

    唐苏足足将青铜泥轰砸了一刻钟方才停下手来，颇为满意的看了又看，黑天雷已经完完全全与之融为了一体，有它与混沌本源的加成，混沌钟必定更上一层楼。

    黑天雷与混沌本源都是这个世界孕育的顶尖宝物，黑天雷虽说本身不是什么宝物，但持之己用后，那就是了不得的宝物。

    一切就绪，唐苏徐徐退出黑天雷的范畴之外，按理来说，他应该亲自动手把混沌钟铸造成形才对，他之所以退出来，因为肩托巨斧的男子说话了，说之后把一切交给《九天登神大典》就好。

    唐苏刚走出黑天雷的范畴，身后的青铜泥顿时蠕动了起来，如同蛇皮袋中装着一个人般，并且迅速胀大，成形。

    不一会儿，混沌钟出现在了他的视野当中，犹如****重生的凤凰一般，唐苏灵魂顿时出现了一道剧烈的联系感。

    完好无损的混沌钟与未曾碎裂之前相比，更加的浑然天成，更加的威武不屈，更上一层楼。

    现在混沌钟模样更偏向鼎形态，原本像炉如鼎似钟的它，在唐苏的要求下，《九天登神大典》把它铸造得更像了鼎形，多了几根脚，和镇国鼎的鼎脚一模一样。

    铸造过程并没有由此而停止结束，《九天登神大典》在缓缓翻动，当中飞出一道道形态各异的身影冲入混沌钟之中，烙印在表面。

    一道接着一道，仿佛无休无止一样，《九天登神大典》中飞出的身影多得难以计算，混沌钟上每烙印上一道身影，威力便强大一分。

    唐苏望着威势不停增长的混沌钟，脸上都笑开了花，铸造一旦完成，混沌钟绝对能跃身于圣器的领域。

    重铸混沌钟算是成功了一半，如无意外，只要《九天登神大典》停止身影的传送，那一刻就是大功告成之时。

    唐苏笑了笑，眼中闪过一抹狠色，脱离《九天登神大典》庇护，悍然踏入黑天雷的范围之内。

    经过三个月的引雷锻身，他的肉身在黑天雷轰击下不再是一击即溃，而是可以坚持下来几息的时间，当然那是其它的黑天雷，而不是眼前可以毁天灭地的这道。

    唐苏刚踏入其中，身体瞬间便被轰成了碎片，没有一点点奇迹，在当中根本不能重新凝聚出身体，唯有用范围之外的碎片重新凝聚出来，重新凝聚出身体的他再次踏入其中，如此反反复复几千次后。

    经过不懈的努力，唐苏终于可以在黑天雷之内凝聚出新的身体，不过身体刚凝聚出来还没一秒钟，瞬间又被轰成了碎片，但至少他能在黑天雷之中毁灭与新生，这就是进步。

    反反复复的破碎与重聚后，唐苏新凝聚出来的身体终于可以在承受黑天雷轰击一秒钟，三秒钟，十秒钟，一分钟……

    没有时间的观念，没有生命的气息，雷阴海的深处，各种天雷无休无止的轰击着，犹如滔滔江水连绵起伏，从唐苏进入雷阴海到现在，足足过去了一年时间，也是他来到妖界的一年零三个月。

    荒芜无边的雷阴海深处，那道最为强大的那道黑天雷依旧在轰击着，在当中，金光灿灿的混沌钟犹如海上的帆船一般浮沉着，一条条黑天雷与混沌本源纠缠而成的金黑混沌本源不停的从钟口中涌出，将它衬托得唯美唯伦。

    在混沌钟粗糙的表面上，布满了各种各样形态各异的身影图案，多得犹如蚁巢一样，密集得直让人头皮发麻，这些身影图案不单单只是烙印在上面那么简单，它们还会动，摆出各种姿态。

    混沌钟上已经烙印了密密麻麻的身影图案，但《九天登神大典》上依旧在源源不断飞出各种身影，而且混沌钟依旧来者不拒，统统接下来。

    在混沌钟下方，唐苏如同雕塑一般静静盘坐在当中，现在黑天雷轰击在他身上根本伤害不了他分毫，经过无数次的破碎与凝聚，他的身体早就适应了黑天雷，甚至于黑天雷已经成为了他身体必要一部分，黑天雷每次轰击下来，身上的每一个细胞都在雀跃欢呼。

    沉寂许久，唐苏缓缓睁开双眼，吐出一口沉淀的废气，踏雷而上，来到与他一样新生的混沌钟之前，异常满意的看着它。

    《九天登神大典》也在此时停下了身影的传送，化作一道金光飞回唐苏的脑海中。

    唐苏一把握住混沌钟，回到土质平台之上，手指在钟上轻轻一弹，浩瀚嘹亮的钟声顿时如同海浪一样往四面八方传荡而出，传出雷阴海，在妖界的上空扩散开来。(未完待续。)