
    “不错，应该跃升到了圣器领域。”

    唐苏笑得嘴都裂到了耳根处，混沌钟着实把他惊艳到了，表面那些凸显的密密麻麻身影图案不但没有让人恶心，反而让它更为神秘莫测，犹如繁星点缀的夜空一样。

    涌动而出的混沌本源加入黑天雷之后，多了深沉的黑色，并且还有可怕的黑天雷如同细蛇一样在其中乱穿，混沌钟彻底新生了。

    唐苏盯着混沌钟的那些图案一个劲儿的看，他拿到手后第一时间便知道这些图案足有一万个之多，并且各不相同，有兽、有人、有飞鸟，有巨人，仿佛大荒中拥有的一切，上面都有它们的图案。

    直到现在，唐苏依然不知道这些图案到底有什么用，绝对不是仅仅装饰的那般简单，从《九天登神大典》里出来的东西又且是泛泛之物，绝对有一定的作用，只是他还没有发现而已。

    “圣器！啧啧！”唐苏啧啧称赞，从未想过自己居然也有拥有圣器的这一天，拥有圣器，他对上命宫境的高手也无所畏惧，至少不会死，而且，混沌钟又且是一般的圣器。

    混沌钟得到新生，唐苏的肉身也有质的升华，毫不夸张的说，他现在不用一丝一毫魂力与宝术，敢与轮海境成海期，乃至于魂上期的强者交战，倘若加上混沌钟的话，他极有可能能将对方击杀，这是绝对的自信，面对命宫境的强者，只少不会被碾压，倘若他恢复修为，又亦者进入魂醒境，恐怕能与命宫境刚铸宫的强者对上两招。

    这就是他进入雷阴海一年来得到的东西，强大的肉身，已成圣器的混沌钟，虽然他的灵魂创伤还在，并且已经越来越重，已到了病入膏肓的地步，但单单是肉身，就已超越了以前的修为。

    唐苏傲娇的一笑，喃喃自语：“是时候出去了，一年了，有点久，他们都以为我已经灰飞烟灭了吧？”

    就在这时，身前那具诡异的骨架悄无声息的崩塌而下，化作一堆骨山，突如其来的变化惊得唐苏一跳，不知经过多少岁月被黑天雷轰击的骨架都没有任何损伤，突然间崩塌下来确实诡异。

    唐苏想了想，还是走了过去，就在他靠近骨堆几丈时，骨堆中忽然飞出一道紫蓝色的光辉，以迅速之速冲了过来。

    唐苏受惊，刚欲抬拳轰过去，不料这道紫蓝色的光辉围着混沌钟转动了起来，而后撞入其中，幻变成一道长有一双羽翼的图案。

    唐苏双眼刹地瞪大，不可思议的看着这道图案，混沌钟上是有一万个图案没错，但这一万道身影都是从《九天登神大典》中飞出来烙印上去。

    这道羽翼身影可不是，它是从那推骨架上飞出来自己撞上去的，这是两个完全不同的概念。

    “这…”唐苏愣愣的看着这道身影，感到背后一阵阵发凉，脑海中一下子多了一连串的疑问，这具骨架的主人是谁，为什么最后会成为混沌钟上众多图案的一员，而这些图案的到底又有什么作用，《九天登神大典》为什么会将它烙印在其上，满脑子疑惑，却又不知道如何逐个击破。

    “算了，应该不会有什么问题，就算它是归家的孩子吧。”唐苏叹气道，既然无法想透，那就不要想他，事情总会有解开的那么一天，强求不得。

    既然混沌钟的事已经完美搞定，灵魂的创伤也是时候摆上日程了，真的不能再拖了，再拖下去，他会死的。

    唐苏看了看混沌钟，不再打算再把它戴在耳垂上了，双手在混沌钟上一抹，混沌钟蜕去辉煌的色彩，露出青铜之色，混沌本源全部收缩回钟内，看上去铁迹斑驳，岁月痕迹斑驳，就像一口普普通通的青铜钟。

    唐苏把混沌钟背负在身后，迈步往原路而回，他决定以后就这样背负着混沌钟。

    贫寒，黑压压的幻雾幽林上空，雷阴海边缘外，有着几百道身影来回镀步，这些身影的主人面目狰狞，獠牙慑人，这是几百头妖魔，他们每一个人的实力皆在轮海境，御空而行，在雷阴海几十丈外来回走着，像似守护着什么，也像在观察着什么。

    这些妖魔中，有一头头长双角的男子，他身材伟岸，威严密布，一双青光大眼牢牢注视着电闪雷鸣的雷阴海。

    “将军，都一年了，那小子早就成灰了吧，我们这样守着有什么意义。”双角男子的身侧，一位瘦弱的男子说道。

    “命令一日未撤，我们就要驻守在这里，这是绝对命令，我们不得有怨言。”双角男子轻轻一叹，心里也是有些不甘寂寞。

    “将军，我们这样驻守，意义所在？”瘦弱男子不服气的说道。

    “你是在质疑上面的决定的么？我们只有绝对的服从，而不是质疑，就算要你守在这里千年，你也不能有半句怨言。”双角男子狠狠瞪了他一眼。

    就在这时，突然间，电闪雷鸣的雷阴海之中，一道嘹亮的钟声如同闪电般传出来，在雷阴海外围扩散开来，犹如涟漪一般弥漫，传遍整个妖界，令万妖唯之色变。

    几百头在雷阴海外围来回度步的妖魔更是大惊失色，有一些轮海境开海期的妖魔被钟亮震荡得纷纷吐血，身体不稳。

    “圣器！”双角男子见众多妖魔纷纷吐血，不由大声吆喝，刚欲返回妖魔聚集地汇报，不料他身边无声无息间出现了两个人。

    突然出现的两人不是谁，正是刘奋和刘月两兄妹，两人的脸色刹地阴了下来，咬牙切齿的说道：“果然没有死，怎么可能。”

    “进去一年时间，不但没有被天雷轰炸成灰，反而被他炼制成了圣器，我们激活雷阴海是自找苦吃么？”刘月阴着脸说道。

    “的确，你们是自找苦吃！”远处天宇陡然传来一声高亢的鸦鸣，一道淡笑兴奋声接踵而至。

    话声还没落，首当其冲的则是铺天盖地的火热，三足金乌庞大的身躯已经悬浮在了一众妖魔的头顶上，犹如一轮太阳般洒落灼热的火焰。

    玉面狐狸和苏剑站在三足金乌之上，满脸笑容的看着一众妖魔，命宫境气息波动镇压得一等人呼吸急促。

    刘奋大手一挥，两人扑袭下的气息波动顿时荡然无存，沉声说道：“就算他能安然无恙出来又如何，你认为我们会让他回到晓夜丛林么？”

    “这可轮不到你们做主，还要谢谢你们激活了雷阴海呢。”玉面狐狸妖媚的说道，两人脸上充满了自信，但心里的大石总算落了下来。

    一年了，他们都以为唐苏已经失败，甚至于灰飞烟灭了，好几次哀求扶桑进去查看一番都被拒绝，他们都已经放弃了，万万没想到今天居然听到了钟声。

    钟声依在，足以证明唐苏成功把混沌钟重铸，一年的等待并没有白费，玉面狐狸两人也知道，妖魔笃然不会放过唐苏，所以第一时间赶了过来。

    “圣器，啧啧，混沌本源和天雷铸造的圣器，真是让人羡慕呢。”苏剑啧啧称赞。

    刘奋咬牙切齿：“他出来第一时间，我就灭了他！”

    “是么？你要灭了谁，是我么？”

    忽然间，雷阴海中传来一道淡笑声，犹如弦外之音一般悠扬而来。

    几百头妖魔的眼一下子通通瞪大，身上涌出浓郁的魔气，如临大敌一般盯着雷阴海。

    玉面狐狸和苏剑欣喜若狂，这声音他们期待了一年之久，终于如愿以偿。

    万千天雷轰击下，一道慢悠悠的身影不紧不慢，踏着天雷缓缓出现在了众人的视野当中，令人闻风丧胆的天雷不停轰击下来，这道身影却如入无人之境，任由其劈在自己的身上，这些天雷如同阳光一般对他造成不了任何的伤害。

    这道身影正是背负着混沌钟从雷阴海深处走出来的唐苏。

    唐苏望了一眼脸色阴沉与惊悚的几百头妖魔，对着玉面狐狸两人点点头，一切尽在不言中，现在可不是聚旧的时候，一个眼神足以。

    连轮海境强者都不敢轻易进入的雷阴海，唐苏居然在其中悠哉的漫步，着实令所有人都吓一跳。

    “看来你因祸得福嘛，那又如何，给我杀了他。”刘奋大叫，身侧的双角男子顿时犹如炮弹似的冲向唐苏，长满尖刺的拳轰向其的门面。

    双角男子的修为的处于轮海境成海境，布满魂力与魔气的一拳威力可想而知，被轰中绝对会脑壳爆开。

    “唐苏小心！你的修为还没有恢复！”玉面狐狸担心的叫唤。

    唐苏点点头，五指成拳，悍然与之其碰撞在一起，两拳相击，天地为之一震，双双停了下来，谁也没有受伤，仿佛只是轻轻的触碰在一起而已。

    “将军的一击被挡住了。”有妖魔惊悚的惊叫。

    玉面狐狸和苏剑也是感到震惊，唐苏的灵魂创伤并没有愈合，修为并没有恢复，就算他恢复了修为，也不可能能挡下一位轮海境的强者才对，可是眼前这一幕却大大出乎预料。

    双角男子更是大惊失色，他身为当事人对于自己这一拳的威力最清楚不过，却被若无其事的唐苏轻轻松松抵挡下来了，这对他来说无疑是天大的耻辱。

    双角男子铁青着脸，欲要收回拳头，不料他的拳头却死死与唐苏的拳头粘合在了一起，用尽全力也无法退走。

    “怎么可能！”双角男子惊悚到了恐惧，他感觉不到唐苏身上有一点点魂力的波动。

    “想走？既然出手了，那就留下条命吧。”唐苏咧嘴一笑，手臂微微一用力，巨大的雷鸣声突兀从他体内传出。

    突如其来的声响让人灵魂一震，雷阴海之中的天雷一下子沸腾起来，如同臣民呼唤自己的皇一般。

    唐苏身上刹地窜出了一道道黑天雷，顺着手臂流向双角男子，可摧毁一切的力量犹如炸弹般弥漫开来。(未完待续。)