
    “不等明天再出发？”苏剑不解的问道。

    “妖魔必然已经聚军持之，争取时间吧，况且我的灵魂创伤岌岌可危，不能再等了，不然后果真的无法预料。”唐苏严色说道。

    “小家伙说得对，那像你们，得过且过。”扶桑没好气的说道。

    扶桑苍老的手掌一挥，三足金乌从云雾锁锁的峰顶上飞驰而下，狂热的狂风铺天盖地，花田摇晃，千瓣飞舞。

    “以你的实力，去迷踪沼泽不过只是一天时间而已，为什么要乘坐小鸡去？”玉面狐狸不解的问道，感到多此一举。

    “我还有别的事，你们先去。”扶桑淡然的说道，袖套一挥，犹如春风般消失在了三人的眼前。

    “尽找借口，我们走！”三人跃上金乌的背上，双翅一挥，如同闪电似的消失在了远方天际。

    从晓夜丛林到迷踪沼泽，金乌足足用了一个月的时间，下方茂密的森林逐渐消失，变成一片片迷雾重重的沼泽，最后更是一望无际。

    稀疏的小树林，云雾之后若隐若现的高山，深不可测的湖泊，进入迷踪沼泽，一切都变得稀少，只有湿漉漉的空气，锁城的云雾，这里连天色都无比深沉昏暗，仿佛长年累月未曾有阳光普照过一般。

    潮湿，昏暗，这是唐苏对这里的第一印象。

    这里虽然一切都显得荒芜，但妖精却非常的多，从进迷踪沼泽开始，地面上的妖精成群结队，多不胜数，各种各样的妖精令人目不暇接，更夸张的是，唐苏有一次看见一个不算大的湖泊里挤满了各种妖，硬生生把湖泊挤得只有一层攒动的头颅，连湖水似乎都被成千上万的妖精挤得一干二净。

    进入迷踪沼泽之后，三足金乌再次用极速飞行了半月后，终于来到了玉面狐狸口中的妖界皇城。

    说它是城，倒不如说它是一座巨大的山峰，一座耸入云霄，大到无边无际的大山峰，山峰上殿堂楼阁密布，有街市，有餐馆，有客栈，应有尽有。

    无数妖精犹如成千上万的蚂蚁一样在其上攀登着，和人类的城市没什么两样。

    三足金乌停留在山峰之外，唐苏望着飞出飞入的各种妖精，不由感叹道：“真是让人别开生面，果然山外有山，人外有人，妖界真是让我大开眼界。”

    “此山名为妖峰，越是居住在上面的妖，在妖界中便有一定的地位，这座山可是所有妖精眼中的圣山，伫立无尽岁月而不倒。”玉面狐狸紧绷着脸说道，进入迷踪沼泽后，她的脸色就不曾好看过，好像人家欠她十万八千似的。

    唐苏偷偷的瞄了一脸苏剑，想要从他口中得知原由，不料后者也是耸了耸肩，欲言又止。

    万妖齐聚，各种嘶鸣直冲云霄，一路而来都无比昏暗与充满云雾，死气沉沉的迷踪沼泽，在妖峰这里却阳光灿烂，绿意盎然，鸟语花香，狂蜂浪蝶，犹如一幅图画般令人赏心悦目。

    忽然间，三人脑海里响起了扶桑的声音，让他们直接去到峰顶，越往上，居住的人便越有身份，峰顶自然是妖界皇族居住的地方。

    三足金乌冲破浓厚的云层，犹如一支火焰利箭般穿入其中，妖峰实在是太高了，高得仿佛伸出了星空之外，足足用了半刻钟方才到达峰顶之上。

    峰顶上有一个巨大的平台，平台上雕刻有各种妖精的图案以及繁琐的纹路，峰顶上并没有唐苏意想当中那样伫立着一座金碧辉煌的殿堂，而是仅有一个平台而已，周围杂草丛生，云彩飘过，仿佛来到了天堂一样。

    峰顶上聚集了不少妖精，保守估计应该有几百头，这些大多都是垂垂老矣的老人，能站在这里，应该在妖精中有一定的身份与地位，这些老妖精虽已是七老八十，但妖界没有他们可不行，正所谓家有一老，如有一宝。

    几百头白发苍苍的老妖精围绕在平台的外围，在平台之中，盘坐着四位伟岳的身影，扶桑正在其中。

    四道静静盘坐的身影犹如四座顶天立地的神山，气势恢弘，四人就是坐在那里，足以震慑周围几百个老妖精。

    扶桑正在其中，一袭五彩斑斓的衣衫与长发，苍老而横布皱纹的脸庞恬静如斯，仿佛有形的磅礴妖气将他笼罩着。

    在扶桑的对面，坐着一个中年男子，容颜虽然看上去只有四十多岁，但他那深邃的眼睛却彻底出卖了他，双眼之内尽是沧桑的色彩，岁月悠悠的光芒不停闪过。

    而在扶桑左侧，则坐着一位身穿黑蓝衣裳的老头，老头一头黑蓝色的长发，苍老的脸庞上布满了密密麻麻的鳞片，在阳光的照耀下反射着黑蓝色的光芒。

    在他左侧坐着的却是一位女子，女子看上去只有三十左右的年龄，拥有天使的面容，令人喷血的魔鬼身材，举手投足间皆有让人欲罢不能的气息，她就是静静的坐在那里，就已经让人老二直吐白粘粘的东西了，玉面狐狸与她相比，少了几分成熟的味道。

    唐苏一行人的出现顿时让妖界中身份与地位高高在上的几百头老妖精瞬间望了过来，盘坐在平台之上的四人也是由此睁开了双眼。

    几百头活了不知道多久的老妖精同时间望过来，就算是玉面狐狸也感到浑身不自在，况且这些目光的矛头直指唐苏。

    静，静得落针可闻，几百头妖精仿佛一下子连呼吸都屏住了，无数眼珠子看着唐苏转动。

    唐苏摸了摸鼻尖，从金乌背上一跃而下，一时间也不知道如何是好。

    “没有修为？还只是一个人妖，你说的就是他？”坐在扶桑对面的男子首先说话，打破这里的寂静，一脸不解，甚至于有些愤怒。

    “我还以为是纯纯粹粹的五彩神树后人呢，若是纯正的五彩神树后人，我们倒可以考虑把烧仙草让给他。”黑蓝色衣裳的老头不羁的说道，声音无比尖锐与阴森。

    苏剑不动声色的靠近唐苏，轻声说道：“这四位便是妖界现在仅剩的圣人，坐在老头对的男子是六翅孔雀一脉的孔雀明王，那黑蓝色衣裳的老头则九头虫一脉的九头蛇。”

    唐苏点点头，从四人盘坐的位置与身上的气势早就已经证明他们与众不同，扶桑说过这次要得到烧仙草会有所阻碍，他早就有了心理准备，两人出言拒绝也在预料当中。

    唐苏看了看平台上那唯一的女子，悄悄问道：“这位女子是那一脉的圣人？”

    苏剑顿了顿，下巴指向沉默不语的玉面狐狸，说道：“当然是她们这一脉的，还是玉面的娘亲。”

    唐苏张了张嘴，难怪此女子如此美艳绝伦，原来是玉面狐狸一脉的圣人，玉面狐狸一脉可是出了名以妩媚性感，妖艳多姿而著称。

    不过玉面狐狸见到她母亲却没有想象中的欣喜若狂，反而紧绷的艳脸更加的硬了，如同一块钢板一样。

    扶桑看了一眼周围攒动的人群，说道：“迫在眉睫了，你们还在挑三拣四？”

    “烧仙草是我们整个妖界孕育万年方才得来的至宝，你让我们拱手相让给一个素不相识的人妖？”九头蛇沉着脸说道，双眼直冒青光，脸上密密麻麻的鳞片不停的张合，仿要吃了生吞活剥了唐苏。

    孔雀明王望了唐苏一眼，阴森森的说道：“扶桑你还是死了这条心吧，烧仙草如此重要的东西，又且给一个半妖，就算彩虹神树的血脉也不行。”

    “我也太不受欢迎了吧？”唐苏轻声说道，要不是他的灵魂创伤不能再拖，他这爆脾气，早就甩袖走人了。

    “这个你不用担心，老头自然会搞定，如此众人声望颇高的老妖聚集在这里，我还是少说话为好，他们这老头老太太脾气非常怪，你都不知道什么惹到他们呢。”苏剑沉声说道。

    几百双眼睛犹如闪电似的扫在身上，令唐苏浑身不自在，就像脱光衣服被人火辣辣看着一样，屁眼都会紧的好么。

    周围的窃窃私语，唐苏充耳不闻，看着扶桑在平台上气吞山河，与两人争论。

    忽间道，一样青色的身影凑了上来，旁若无人似的凑在玉面狐狸的身侧，一脸献媚。

    这是一位少年，相貌堂堂，气宇轩昂，一看便知道此人的修为不弱。

    “他是六翅孔雀一脉的青羽，天赋极为恐怖，修为与我们相差无几，是妖界的一位天之骄子，听说六翅孔雀一脉想与玉面狐狸一脉联姻，不知道是真是假，可能玉面就是因为这个原因而憎恨她娘亲。”苏剑低声细语的说道。

    唐苏摇了摇头，说道：“应该是真的，你看青羽那嘴脸，活生生的就是一头****妇女，无恶不作的老****。”

    玉面狐狸的小脸刹地的就冷了下来，无比恶心的看着身边的青羽，美眸中甚至于还有熊熊怒火喷涌而出。

    青羽舔着唇齿说道：“玉面，你这几年都去那了，我可想死你了呢。”

    “你能离我远点么？”玉面狐狸无比厌恶的说道。

    青羽见玉面狐狸对自己没有什么好脸色，英俊的脸当即就绿了，阴声说道：“玉面，你可不能这样对我，玉诗阿姨和我父亲都已经同意了我们的事，加上妖界如此众多老人也承认了，无论你如何反抗，都是没用的。”

    “看来现在是我报答恩情的时候了。”唐苏无奈地叹出一口气，迈步上前，一只搭在了玉面狐狸的香肩上。(未完待续。)