
    魔气凝聚的大手遮天蔽日，阴冷而庞大，手未到，气息波动已经让三人张口就是一口血喷出来，瞬间便成了重伤之躯。

    “杀了你，我看扶桑那老不死还如何把那东西带出来。”千虫冷笑，魔气大手加快速度镇压而下。

    单单是魔气大手中涌出来的气势就把三人镇压得呼吸吃力，几乎窒息，这一掌下去绝对能让三人灰飞烟灭。

    想要反抗那是不可能的事，三人眼睁睁魔气大手呼啸而下，压根做不了什么的，等待他们的只会是死亡。

    就在三人心灰意冷之际，金乌的背上忽然亮起了一丝五彩斑斓的光芒，光芒先是发丝大小，随后慢慢的膨胀，一道人影陡然出现在了三人的身前。

    正是扶桑这个死老头！

    扶桑面露和善的笑容，不紧不慢，徐徐抬起一只手，对着镇压而来的魔气大手就是一拳。

    仅仅一拳，令唐苏等人感到窒息的魔气大手，犹如瓷娃娃似的泛起道道裂痕，随即砰地一声爆炸开来，化作虚无。

    “终于肯出来了么？”千虫一点也不觉得惊讶，反而觉得理所当然，他仿佛一开始就知道扶桑会出现一样。

    扶桑不以为然的笑了笑，说道：“我的三个宝贝疙瘩又且能让你为所欲为。”

    千虫不屑地笑了笑：“这样说，今天我是白费心机了喽？”

    在两人淡笑着争锋相对时，三足金乌双翅一扇，以极速消失在了原地。

    三人离开没一息，后方便爆发了惊天动地的战斗，半边天空仿佛都要崩塌了，五彩斑斓的光辉与阴冷的魔气互相辉映，整个妖界都在剧烈的抖动。

    这一战到底谁胜谁败，唐苏并不清楚，只是见到扶桑回来后，苍老的脸庞多了浓郁的苍白，仿佛一下子老了几百年。

    高峰的花田里，扶桑有气无力的说道：“我以为你能把混沌钟重铸出来已经很了不起了，没想到你不但把它重铸了出来，还更上一层楼，连肉身都到了令人砸舌的地步。”

    四人围着混沌钟上下打量，一条条飞舞混沌本源缠绕着黑天雷，令人无比惊艳，玉面狐狸和苏剑火辣辣的目光一寸也不偏移。

    混沌本源炼制的魂器已经足够吓人，连雷中的皇，黑天雷，唐苏都拥有，他不但拿来铸器，还拿来锻身，这让两位命宫境的强者自愧弗如。

    唐苏挠了挠头，笑道：“侥幸而已。”

    “里面竟然有金木水火土天雷以及黑天雷，看来是雷神氏遗留的道场没错。”玉面狐狸托着晶莹剔透的下巴寻思。

    扶桑淡笑道：“呵呵，你们不知道的事，妖界里还多着呢。”

    “既然混沌钟已经完好无损，那么你的灵魂创伤也是时候修复了，没有修为，再强大的肉身又如何。”扶桑看着唐苏说道。

    “自古以来，以肉身证道的强者又且在少数，没有修为，还不是以肉身站在芸芸众生的顶端。”玉面狐狸撇嘴说道：“唐苏以后专门锻炼肉身方可了。”

    “呵呵，说你年轻说你傻还不承认，唐苏现在的灵魂创伤已经到了病入膏肓的地步，若是还不及时治疗，身死道消迟早的事。”扶桑说道。

    玉面狐狸蹙起秀眉，不解的问：“这与他以肉身证道有关系？”

    “他的肉身超越自身的修为实在太多太多了，这是好事，也是坏事。”扶桑摇说道。

    “晚辈洗耳恭听！”唐苏当即说道，他可不认为扶桑这是在吓唬自己，因为他也感到了一丝丝隐隐约约的不安。

    “你经历了那一战后，你觉得你的肉身有何区别？”扶桑盯着唐苏问道。

    唐苏想了想，说道：“强大，可怕的强大。”

    “是，没错，你的肉身的确强大，可是强大的背后是什么，是透支，透支你的生命力，茫茫大荒中的确有不少强者以肉身证道，耸立在芸芸众生之巅，可是人家有一定的魂力修为，他们的修为绝对不会弱于肉身的两大境界，他们的肉身是由微薄的魂力在提供动力，肉身就如同一棵大树，魂力就如同土壤，两者间相互辉映，你倒好，你现在不但没有稳定的修为，肉身却超越了自身修为的两大境界，你的肉身由什么提供动力？是生命，若是你继续如此不计后果的使用肉身，什么时候陨落，恐怕你自己也不知道。”扶桑盯着唐苏严肃的说道。

    唐苏呆滞了，怔怔的消化扶桑的话，双眉紧锁，扶桑所说的后果可是很严重。

    “老头，你是说，唐苏要是想使用现在的肉身，必须达到魂醒境方可？”苏剑沉声说道。

    “对，唐苏的肉身现在位于轮海境，不想透支生命力的话，必须要达到魂醒境，这样使用肉身透支的只是魂力而已，肉身的境界只能高于自身修为的一个境界，现在你可能感觉不到什么，但一旦到后期，后果可是非常可怕，就算你迈入了圣人境，你也无法使用出圣人的力量。”扶桑无比正色的说道。

    唐苏浑身一个激灵，说道：“明白了，谢谢前辈的提醒！”

    扶桑点头道：“慎用，除非进入魂醒境！有修为与魂力的供应，不然你迟到会后悔。”

    “好了，这事我说下来了，你听不听随你，接下来就是你的灵魂创伤也要摆上日程了，明天出发，去迷踪沼泽，妖界皇城。”扶桑说道。

    “妖界皇城？那是什么地方？”唐苏不解的问。

    玉面狐狸解答：“妖界的中柱之地，妖族皇族居住的地方。”

    唐苏扬了扬眉：“你不也是皇族么？为什么会在晓夜丛林？”

    “那鬼地方谁想去，不就是一座山么，这里有意思多了。”玉面狐狸妖艳的一笑。

    “你们也是时候告诉我，我应该扮演什么角色了吧？”唐苏看着三人说道，从刘奋兄妹以及千虫追杀中可以看出，他这角色似乎很重要。

    “也不是什么角色，就是让你帮我们开启一件祖器而已！”玉面狐狸淡淡的说道。

    “祖器！”唐苏闻言大惊失色，浑身僵硬下来，如遭雷击一般。

    祖器是什么，是神的魂器，祖器的一击，相当于一个神的全力一击，大荒之中可从来没有听说过祖器，唐苏一直以来都以为这只是活在传说中的魂器，万万没想到玉面狐狸居然如此轻描淡写的说出来。

    “妖界内有祖器？怎么可能，连大荒中都不知道有没有祖器，妖界怎么可能会拥有？”唐苏颤声说道。

    扶桑不禁微微一笑，说道：“大荒中没有祖器？你听谁说的？”

    “前辈你是说，大荒中有祖器？还掌握在某个人的手中？”唐苏惊骇地问。

    “你以为五大顶尖势宗凭什么站在整个大荒顶端？就靠那几位半祖？大荒中现世的半祖没有几个，隐匿起来的真的没有么？圣人真的只有那寥寥可数的几个么？不可能，绝对不可能，五大势宗内绝对拥有祖器。”扶桑说道。

    “大荒之大，且是你们这些黄毛小子可以看透的，你们的路还有很远。”扶桑继续说。

    “这一次，之所以妖魔们知道你的血脉是彩虹神树而色变，是因为妖界中这件祖器是我们彩虹神树老祖留下来的，已经不知道多久没有开启过了，只有我们彩虹神树一脉方能启动它，我一个人可不行，所以才要用上你，妖魔肯定蠢蠢欲动了，绝有可能在这段时间内发动攻势，他们肯定不会让我们有喘息的机会，所以开启祖器势在必行，唯祖器方可将他驱逐出妖界，你现在知道你的重要性了么？”扶桑喃喃说道。

    “原来如此，只有彩虹神树一脉方能开启，怪不得他们知道我拥有彩虹神树血脉后如此疯狂。”唐苏恍然大悟，一脑子疑问茅塞顿开。

    “不知道多久岁月没有开启过了，是有些问题，所以我一个人可不能完成，只要开启成功，以后，呵呵。”扶桑奸嘿嘿的笑道。

    “那我们去迷踪沼泽为何？”唐苏问道。

    “当然是为了你，燃眉之急还是先把你的灵魂创伤愈疗，恢复修为，这样开启祖器方有十足把握。”扶桑点头说道。

    扶桑点着下巴说道：“想要快速疗愈，当然是要用到那至宝，就是有点麻烦而已，那几个老不死就是不开窍。”

    “什么至宝？”唐苏问道，扶桑有办法将他的灵魂创伤治愈，他自然无比欢喜。

    “烧仙草。”玉面狐狸美眸中尽中羡慕的神色。

    “就是那可以令白骨生肉，让残魂脱胎换骨的烧仙草？”唐苏震惊满面，一口气差点没喘上来，实在是太惊讶了。

    烧仙草可以说是殿堂级的至宝，据古籍记载，大荒中根本就没有，只有妖界这种充满妖气的地方方才能孕育，而且每万年才有一棵，烧仙草是令圣人都欲罢不能的至宝，可以说，是妖界万年妖气所凝聚出来的东西。

    “难怪前辈说有阻碍，原来是这种震古烁今的至宝。”唐苏点头说道，这种独一无二的至宝，想要得到手又且是信手拈来。

    “不管了，我就不信那几个老不死会看着妖界被妖魔吞噬。”扶桑说道。

    扶桑顿了顿，看着唐苏说道：“事情你也已经了解了，我想你不会拒绝吧？”

    “这是自然，还是尽快出发吧，我怕妖魔已经按耐不住了。”唐苏站起身子说道。(未完待续。)