
    “传说中的黑天雷，他的身体里有黑天雷！”

    惊悚的声响顿时在几百头妖魔中炸开了窝，黑天雷是什么东西，大家都懂，现在唐苏的身体内居然涌出了黑天雷，对任何人来说都感到天方夜谭。

    唐苏身上每一个毛孔中涌出来的不是魂力，而狂霸的黑天雷，他被万千黑天雷笼罩，呼吸间都能窜出几道，他犹如雷神一般猛地将拳头抽回，以迅雷之速再次轰出。

    “轰隆隆！”

    雷鸣响彻，万雷奔腾，唐苏的拳头轰在双角男子的胸襟之上，成千上万的黑天雷如同子弹一般穿入双角男子的体内。

    双角男子慢慢瞪大的双眼，眼睁睁看着自己的躯体被黑天雷充斥，看着躯体泛起一条条裂缝，看看自己的躯体如同炸弹一样炸裂开来，伟岸的身躯仅仅一息间化作了尘埃，连灵魂都来不及逃离。

    除了巨裂的雷鸣声，这世界仿佛一下子都静了下来，几百头妖魔浑身直打冷颤，不敢相信这是真的。

    “将军死了？”有妖魔颤声的问道，恐惧如同乌云密布一般笼罩在他们的头顶上。

    “这小子身上根本就没有魂力的波动，难道他是单纯的使用肉身的力量么？”

    “不得了，我看唐苏的肉身恐怕达到了轮海境魂上期修炼者的肉身境界，这一年他不但把混沌钟重新铸造，成为了圣器，这小子灵魂创伤还没愈合，修为用不了，居然打起了肉身的注意，啧啧，身在洞天境，居然有了轮海境的肉身，真是前无古人呐！”苏剑惊愕不已，自问做不到。

    玉面狐狸翻了翻白眼说道：“你进去被天雷轰炸一年，你也可以拥有。”

    “我还是算了，我还要多活几年！”苏剑连忙摆手，嘴上虽然是这样说，但心里可谓是非常羡慕唐苏。

    刘月兄妹两人的脸一下子都绿了下来，惊悚与难以置信布满了他们的脸庞。

    “不能放过他，绝对不能，先不说他是彩虹神树，单凭这肉身的成长，就不能放过他，给我上。”刘奋愤怒地嘶叫，当先对唐苏出手，手中一翻，一把长刀出现在了他的手中，这把刀是一把圣器，刀锋凛冽，直至唐苏的头颅。

    玉面狐狸嫣然一笑，不紧不慢，木灵灯划过天宇，挡在了唐苏的身前，就算是白天，再刺目的阳光也掩盖不了木灵灯上照射出来的柔和灯光。

    木灵灯小形玲珑，刘奋的长刀凶猛霸武，两者碰撞之下，整个天宇都在抖动，圣器的交锋，天崩地裂又且在话下。

    “刘月，还在干什么，杀了他！”刘奋嘶声大叫，他被玉面狐狸拖着难以脱身。

    苏剑嘿嘿一笑，迅速扫在刘月的身前，从身后拿出一把长剑，意思很明显，他才是其的对手。

    四位命宫境的高手大战一触即发，星河横空，圣器相撞，天宇振动。

    几百位轮海境的妖魔也是蠢蠢欲动，一步步将唐苏围绕起来，步步逼近，几百头妖魔，就算唐苏的肉身再如何强大，一人一招宝术足可将他轰成碎渣。

    唐苏毫不畏惧，手一招，三足金乌迅速飞了过来，他踏上金乌的背上，混沌钟往外一抛，在几百头妖魔的头顶上缓缓旋转着，垂落成千上万的混沌本源，千丈以内的空间生生被压得垮塌。

    钟鸣与雷鸣直冲云霄，扩散到妖界的每一个角落中，不等几百头妖魔动手，唐苏身上炸出无尽的黑天雷，首先发动攻势，金乌带着他冲入妖魔群之中。

    一时间，惨叫声、爆破声、雷鸣声、钟声，各种声音犹如被引爆了一样，络绎不绝响起。

    唐苏浑身充满了令人闻风丧胆的黑天雷，所过之处，一头头妖魔如同鞭炮似的纷纷爆体而亡，一双拳头将一个个头颅毫不费力的轰碎，他从没想过自己居然有一天会在几百位轮海境的高手之中大杀四方，一路碾压，而且还是单凭肉身的力量。

    不过几百头妖魔也不可能任由他兴风作浪，唐苏好几次一个不慎被洞穿了身躯，有的妖魔更是以身作墙，为后面发动攻势的妖魔争取时间，唐苏和金乌被逼得节节败退，最后还是使用混沌钟方才全身而退。

    唐苏浑身布满了鲜血与白花花的脑浆，有妖魔的，也有他自己的，他对上一位轮海境的高手倒是轻松，但对方可是几百个，能全身而退已经是天大的幸运了，不过他已经让妖魔们伤筋动骨了。

    仅仅几十息的时间内，唐苏一双拳少说轰碎了几十头妖魔的脑袋，这战绩惊为天人。

    “该死，通通都是废物，一拥而上把他灭了，在等什么？”刘奋狞叫，又惊又怒，他心里已经涌现出必杀的心。

    几百头妖魔仰天长啸，魔气冲天，犹如乌云压顶一般令人心悸，唐苏先前能击杀几十头妖魔确定是侥幸而已，倘若几百头轮海境的妖魔一拥而上，他只有被无数宝术轰杀至渣的份。

    唐苏喷出一口血，混沌钟悬浮在他的头顶之上，黑天雷不时冲体而出，两者笼罩之下，几百头妖魔居然胆怯了。

    刘奋狰狞的大叫：“废物，谁不出手，我杀谁！”

    玉面狐狸和苏剑牵扯着他们俩，根本脱不身，不然他早就要上去把唐苏撕成碎片了

    “哈哈哈！”苏剑大笑，长剑横空，逼得刘月节节败退。

    唐苏双眉紧锁，几百头妖魔在刘奋的威胁下仿佛把性命抛之了脑后，蠢蠢欲动，准备一拥而上。

    就在唐苏想要拼命之际，无垠的妖界中突然响起了一道苍老的声音：“回来！”

    这是扶桑的声音，他不想玉面狐狸几人再等逗留，要呼唤回来。

    “今天就到这了吧，反正我们也没吃亏！”玉面狐狸一个闪动回到金乌背上，笑嘿嘿的说道，木灵灯一扫，前面一层妖魔被灯光扫成飞灰。

    “想走？”刘奋愤怒的咆哮着，黑漆漆的长刀犹如一艘航母般横过天际，斩向唐苏。

    刘奋真的在怕，他怕一个不小心唐苏就走到自己的前面，其的潜力真的太可怕了，为了自己，为妖魔一族，他必须要趁现在唐苏还没成长起来时除掉。

    木灵灯飞空，挡在长刀之下，两件圣器猛烈的抨击，顿时造成虚空都在扭曲，甚至于是崩裂，刀锋冲天，灯火弥漫，几十头妖魔在余波下身体纷纷爆炸开来。

    玉面狐狸纤手一招，木灵灯迅速飞了回来，瞄了一眼唐苏说道：“旧伤未愈，新伤又来，你有那一天是没受伤的？”

    唐苏苦笑道：“我想的么，不死算幸运了。”

    “就算死你也赚了，几十位轮海境的妖魔为你垫底，还想怎样，我洞天境时，何曾敢触及魂醒境强者的怒火，你倒好，直接越过了一个大境界。”

    唐苏苦笑几声，也不说话，的确，这非常天方夜谭，他的肉身足可与蜀州城六大霸主的主人争锋，别说别人，就连他自己都感到不真实。

    “我们走！”玉面狐狸纤手一抛，将木灵灯留在原地，金乌趋此机会，双翅一扇，化作一道火光消失在了天际。

    “该死！”刘奋大骂一句，脸上青筋暴露，犹如一条条蚯蚓般，异常吓人，显然他是怒火攻心，怒火都要烧脑了。

    “现在怎么办，他不但没有死，反而得到了不少好处。”刘月阴着脸说道。

    “这还能怎么办，等死吧，不，我们首先发动攻击，把妖界变为我们的领地，这样他们就开启不了那东西了。”刘奋咬牙切齿的说道。

    就在这时，一道伟岸健硕的身影忽然悄无声息的出现在两人的身前，他全身缠绕着浓郁的魔气，他的出现，令整片天宇都在微微抖擞，他静静的站在那里，却有着主宰四面八方的气势汹汹而出。

    “千老，我们！”一众妖魔急忙弯曲拱手，尊敬无比。

    名为千老的男子皱起双眉扫视了四周一眼，魔气一下子犹如冲天巨剑贯穿云霄，冷声道：“几百位轮海境的高手，加上两位命宫境的天之骄子，居然让三人跑了？你们这些年都活到了狗身上么。”

    “千老，那小子的圣器是由混沌本源铸造的，并且以黑天雷锻体，肉身达到了轮海境顶端，我们一时间着实有点反应不过来。”刘奋低着头，身体竟然在微微颤抖。

    “这就是你们失败的理由么？”千老双眼一扫，十几头妖魔在他的目光下身体不受控制的炸开，圣人一怒，灭杀轮海境的高手只需一道目光。

    “没用的东西。”千老狠狠的瞪了众妖魔一眼，脚下一动，身影一闪，诡异的消失在了众人的视野。

    千里之外，三足金乌以极速飞行着，所过之处留下一条动荡不定的空间痕路。

    三人还没有松上一口气，唐苏愕然发现不知什么时候，三足金乌身后百丈外出现了一个男子，男子束着双手，没有任何的动作，无论三足金乌的速度有多快，他始终停留在百丈外。

    “坏了，是千虫，他怎么来了！”苏剑的脸瞬间便充满了汗水。

    “是妖魔的一位魔圣，看来今天他们是不打算放过你了。”玉面狐狸看着唐苏紧张的说道。

    唐苏擦拭嘴角的鲜血，千虫的目光始终一贯，落在他的身上，让他打骨子里发冷，被一位圣人盯上，不浑身发冷才是假的。

    千虫笑了笑，大手对着唐苏隔空一按，一行人的头顶上顿时出现一个令人窒息的魔气手掌。(未完待续。)