
    苏剑急得都跺脚了，唐苏在妖界几百位声名显赫的老妖精眼睁睁下居然一把把玉面狐狸揽入了怀中，这无疑是深水炸弹在爆炸。

    唐苏旁若无人的抱着玉面狐狸，引得周围阵阵惊骇的窃窃私语，青羽的脸更是瞬间扭曲，青筋暴露。

    青羽身上涌出无尽的魂力，命宫境的气息波动铺天盖地扑出来：“什么意思，你这个人妖。”

    玉面狐狸轻描淡写的一挥，袭来的可怕威压顿时消失殆尽，唐苏咧嘴一笑，拍了拍其的脑袋说道：“你傻么，什么意思你都看不出来？”

    唐苏抱着玉面狐狸那令人疯狂的水蛇腰，纤细的腰部仿佛没有骨头一般，柔软如水，后者一双白皙水嫩的细抱着唐苏的脖子，整个身子都压在了他的身上，脸颊贴着脸颊，两人如同连体婴儿一般，好一对狗男女，不，是好一双恩爱的鸳鸯。

    玉面狐狸瞬间便明白唐苏这是为她解忧，可是其如此粗暴直接的一把将她拉入怀中，着实让她心跳有所加速，身躯紧绷。

    唐苏也好不到那里去，抱着玉面狐狸简直就是抱着一颗滚烫的石子，周围几百道不安好心的目光辣辣的看着他不说，就是玉面狐狸身上的香气，以及妩媚诱人的气质就已经让他浑身不舒服，他也是血气方刚的男子，有点反应也是正常不过。

    “不可能，玉面怎么会喜欢你这个不伦不类的人妖。”青羽阴着脸说道，阴冷的双眼死死盯着唐苏。

    “有什么不可能！”唐苏撇了撇嘴，一只手掌放在玉面狐狸的小肚子上轻轻的柔动：“别这么大声，媳妇不要怕，动了胎气就不好。”

    “铛铛铛！”

    几百个下巴犹如雨点一般铛铛掉在地面之上，整个峰顶被一股惊悚的气氛笼罩着，活了不知道多久的几百个老头老太太彻底被唐苏的举动吓到了。

    苏剑的下巴掉在地上，抬都抬不起来，他都要疯了，唐苏玩得比他想象中的还要大。

    扶桑也是嘴角抽了抽，轻咳几声说道：“小孩的事，我们还是别管，正事要紧。”

    孔雀明王冷着脸说道：“什么叫别管？这是我们妖界一致认同的事，这半妖算什么意思？”

    孔雀明王当然不会就此罢休，落青羽的面不就是落他的面子，他又且能忍气吞声。

    “玉面，过来！”玉诗的脸色也好不到那去。

    玉面狐狸美眸跳了跳，说道：“我的婚姻大事为什么要让你们作主，现在孩子都怀上了，你们还要逼我打掉不成？”

    “有失风化呐，真是妖界的耻辱，妖又且能与人妖组合？”有老妖精叹声说道。

    “为什么不能，人都能与妖结合，妖为什么不能与人妖结合？别在这食古不化，妖界已经到了生死存亡的时刻，你们居然还在收着掖着，要等到妖界彻底被妖魔侵蚀方才抱着烧仙草死么？”唐苏扫视四野说道：“话就砸在这了，没错，我是人妖，但没我这个人妖，你们妖界不用多久绝对会不复存在，别等妖魔杀上门来后来求我，那时候老子没空。”

    唐苏当着众多声名显赫的老妖精面前大放厥词，其实他心里也是七上八下，怕这些爱好面子的老妖精一个不快就把他灭了。

    “毛都没长齐的小子，你以为妖界没了你就要覆灭吗？你算什么东西。”九头蛇阴森森的说道，圣人的威势直扑而来，让唐苏五脏六腑都在抖擞。

    “那你们身为妖界仅剩的几位圣人为何现在还让妖魔在妖界为所欲为，幻雾幽林已经沦陷，你认为迷踪沼泽和晓夜丛林还远么？”唐苏丝毫不让，咄咄而道。

    唐苏居然顶撞一位圣人，这让周围的老妖精再次掉下巴，实在是太狂傲了，不知天高地厚。

    九头虫彻底怒了，杀气涌现，布满鳞片的手掌对着唐苏隔空一抓，一个黑蓝色，布满鳞片的大手在空中飞速成形，犹如一座大山似的压向唐苏，圣人境的气息波动一下子让他呼吸都艰难。

    唐苏面不改色，当鳞片大手即将镇压下来的时间，他吃力的开口道：“你可以杀了我，但是杀了我之后，你们妖界就等死吧，没有我，你们拥有祖器又如何。”

    此言一出，鳞片大手顿时停了下来，砰地一声炸裂开来，化作满天黑蓝的光辉，如同烟花似的绚烂。

    九头蛇咬得牙齿咔咔作响，力嘶道：“小子，你是在威胁我们么？”

    “你大可以不费吹灰之力杀了我，为何又停了下来，是不敢，还是不敢？”唐苏盯着九头蛇说道，他算是看出来了，他对现在的妖界来说真的非常重要，只是烧仙草如此重要的至宝拱手相让给一个不伦不类的人妖，心里不服气而已，所以才有所阻碍。

    唐苏如此大声对一位圣人疾呼，而且九头蛇似乎还无可奈何，彻底惊呆了所有人。

    “我来！”青羽狰狞地大叫，双眼都要喷出熊熊怒火，身为妖界的皇族，他可曾受过如此的天大耻辱。

    “青羽，你敢动他一下，我现在就杀了你。”玉面狐狸娇斥，杀意满面。

    玉面狐狸似乎真的怒了，双眼瞪得非常大，当中杀气腾腾，没人怀疑她这话的真实性。

    玉诗性感的娇躯猛地一抖，银牙紧咬：“玉面，我叫你回来。”

    玉面狐狸犹如一位叛逆的少女，不屑地一摇头，淡淡的说道：“你都把我推出去给别人了，还要我回来？”

    “都给我适可而止。”扶桑突然高声叱斥：“现在都什么时候了，妖界岌岌可危，妖族不但没有同结一心，反而相互制衡，晚辈没有晚辈的样子，老的没有老的样子，你们是想妖界毁在自己的手里吗？”

    扶桑真的怒了，整座妖峰都在他的话音下瑟瑟发抖，几位圣人也是一言不发。

    青羽见扶桑一句话把所有人说得不得发话，心里的火气更为压抑，不禁咬咬牙说道：“妖魔侵蚀妖界又不是一天两天的事了，我就不信没了这个人妖，我们妖界就会由此断亡。”

    “不知天高地厚！”扶桑双眼一瞪，苍茫的双眼内五粒光彩夺目的光点迅速转动，圣人之威如潮似水的扑向青羽。

    孔雀明王单手一挥，将扶桑的威势一扫而光，沙哑地说：“烧仙草可以给妖界的任何一位天之骄子，但给这个人妖就不行，这事并不急，妖魔虽来势汹汹，但也蛰伏了如此久，我想这人妖没那么大的本事能让他们倾巢出动。”

    “那么烧仙草让给你，你来开启祖器驱逐妖魔？”唐苏咧嘴一笑，潇洒的说道：“这话是你的说，若是妖魔真的来范，老子不稀罕你们的烧仙草了。”

    “妖魔若是敢侵犯我们妖峰又且会等到现在，扶桑你多虑了，我建议把烧仙草让给小羽，以小羽的天赋，迈入圣人境指日可待，到时候我们自然能将妖魔驱逐出妖界。”九头蛇阴森森的说道。

    唐苏摇了摇头，笑道：“恐怕你们等不到那时候了，若是今天他们就发动攻势呢！”

    就在人们想要反驳之际，妖峰突然发生剧烈的抖动，抖动之剧烈，仿佛下一秒整座妖峰都会崩塌下来。

    几百头老妖精当即就脸色大惊，震惊无比，要知道这妖峰可是妖界的圣山，大到无边，耸立在此不知多久都未曾动摇过一分，今天居然发生了如此这般可怕的震动，可是把在场的人吓到不行。

    一头黄色的禽类妖精从飞而降，幻变成一个女子，女子满脸惊悚的神色，大汗淋漓，着实得连礼数都忘了，稳住身体后急忙开口说道：“各位长老圣主，妖魔倾巢出动攻打我们圣峰，还请快快出手。”

    此言一出，掀起轩然大波，一张张老脸刹地苍白下来，毫无血色，畏惧笼罩在每一个人的心头。

    妖峰乃是妖界的支柱，可以说是大荒，乃至于妖界中所有妖精心目中神圣不可侵犯的圣山，妖峰一毁，妖界也会由此而亡，没有人能想到妖魔居然倾巢而出攻打妖峰。

    所有人都愣住了，玉诗大手一挥，在人们头顶的上空，出现了一个光幕，光幕的图像正是妖峰现在周围的情况。

    映入眼帘的一片黑压压的世界，成千上万的妖魔犹如野兽迁移的大军一般将妖峰团团围绕起来，天上，地上，全都是狰狞可怕的妖魔，人数之多不计其数。

    如此众多的妖魔聚集在一起，自然散发出来的魔气在空中凝聚一起，成为一片无边无际的乌云，周围绿盈盈的大地早就被魔气侵蚀一空，如同地狱一般黑暗阴冷。

    在这些妖魔的头顶上，卓立着五位气势磅礴的妖魔，千虫悍然在内，不用揣测，其他四人绝对也是与千虫同一实力的魔圣，他们气宇轩昂，仿佛脚踏九天十地，今天似乎吃定了妖峰一般。

    “真的来了，怎么可能，他们为什么会毫无预兆的发动攻势。”玉诗难以置信的说道，连声音都充满了丝丝畏惧。

    “五大魔圣都出动了，看来这一次，他们是不会放过我们了。”有老妖精惊叫。

    四位圣人彻底惊慌了，更听说其他人，唐苏拍了拍嘴巴，没想到自己还真开口中。

    “传令下去，全部出动，有修为的妖精，无论实力强与弱都通通迎战，不能让妖峰毁在我们手里。”九头蛇严厉斥道，当先离开了峰顶。(未完待续。)