
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    妖峰之外，一望无垠的大地上，原本这里是一片绿油油，而充满欢声笑语的地方，现在这里却成为了一个惨不忍睹的战场。

    残肢内脏到处都是，有妖魔的，有妖精的，各种颜色的鲜血缠绕夹杂在一起，形成了一片浩瀚的血海。

    狂风挟杂浓浓的血腥味不断呼啸而过，黑压压的魔气在空中聚集一堂，形成一片无边无际的乌云，直压人心房。

    地面消失了，被一层厚厚的尸体铺盖，血流成河，尸骨遍野，这里每一寸地方都充满了令人望而却步的恐惧，活生生一幅地狱之景。

    各种宝术如同流星般划过天空，喊杀声如同天雷般震撼人心，有人倒下，就有人站起来，天宇在震动，大地在颤抖。

    扶桑、玉诗、孔雀明王、九头蛇，妖界仅剩的四位妖圣早已遍体鳞伤，伤痕累累的他们浑身充满了鲜血，在与各自的对手僵持着。

    妖魔一方的五位魔圣也好不到那里去，重伤轻伤赫然在目，尤其是千虫，是五位魔圣中受伤最为严重的一个。

    千虫的本体是一头黑漆漆的甲壳虫，身上布满了五彩斑斓的斑点，这些斑点点缀在他的身上，把他衬托得十分炫丽，但是这些斑点却有剧毒，并且还会喷射出来毒气。

    他身上的彩色斑点中不时有飘渺的毒气涌出，千丈之内，无论是妖魔还是妖精，都在一个个倒下，尸体以肉眼可见的速度飞速腐烂，眨眼间便成了一具白花花的骨架。

    千虫不但身负剧毒，巨大的身躯上还长有众多各种各样的头颅，整个身躯似乎是由这些狰狞的头颅组成的，非常可怕，千丈之内，空无一人，没人能承受他那涌出的毒气攻击。

    孔雀明王、玉诗、九头蛇皆在与自己的对手对持，虽说双方一时间谁也奈何不了谁，但时间一久，明显可见孔雀明王三人逐渐不敌对方，被逼得退回了妖峰周围，艰难守护着最后的阵线。

    扶桑早就释放出来了自己的妖身，一棵古老沧桑的彩虹神树犹如顶天立地的巨峰般耸立在黑压压的天宇下，令人赏心悦目的五彩之光照射在每一个角落。

    扶桑的妖身与唐苏全妖化后的样子并没有任何不同，就是巨大沧桑许多，威严密布，气势磅礴，仿佛能镇压整个不安的妖界。

    千虫望着扶桑绚烂的妖体，无数头颅皆在摇动：“扶桑，你终究是老了！”

    扶桑笑道：“千虫，你也年轻不到那里去。”

    支离破碎的大地，残肢败脏夹杂着鲜血充斥在每一个角落，孔雀明王、王诗、九头虫，与各自的对手战到了域外，谁也不想妖界在自己的攻击下毁掉。

    六位圣人的战斗，就算是域外星空似乎也受不住，万千星辰如同烟花以的一个个的泯灭，整片天空似乎都要碎出一个大洞。

    扶桑不动声色的回头看了一眼妖峰，咬咬牙，当先冲向域外星空，千虫立即紧追不舍。

    八位圣人同时卓立在同一片星空中，单单是那不朽的气息就已经让星空抵挡不了，大战一触即发，星空破碎，星辰陨落，一个个黑洞衍生。

    妖界依然沉淀在水深火热之中，从四面八方赶来的妖精不停加入战斗，妖魔大军更是以摧雷断水之势压境，

    嘶杀声，惊恐声，身体碎裂声，鲜血喷涌声，各种各样的声音络绎不绝，活生生的地狱之景更是让人心神恍惚。

    青羽从妖峰中出来后，以绝对的压制性力量将一片片妖魔扫成飞灰，青光躯体更是如同碾压机般把无数妖魔灭杀。

    苏剑一把长剑更是犹如山脉似的把一大片妖魔拦腰斩断，每一剑落下，便有难以估量的妖魔死在剑下。

    玉面狐狸一盏木灵灯泯灭无数妖魔，木灵灯悬浮在战场的上空，洒落一道道柔和温暖的灯火，支离破碎而充满可怕魔气的地面上，灯火所到之处，皆长出了一棵棵碧绿的大树，这些碧绿的大树如同一条条蟒蛇似的在扭动，犹如一只只大手般抨击地面，无数妖魔在这些大树的抨击下化作一个个肉渣。

    刘奋挟着黑暗的长刀迅速来到玉面狐狸的身前，仿可劈开天地的长刀直指其的门面。

    玉面狐狸俏脸微微一变，木灵灯闪电般掠回，灯与刀顿时碰撞在一起，十二条星河第一时间释放出来，犹如十二条大尾般纠缠在一起，狂暴的魂力风暴席卷开来，余波摧毁难以估计的妖与魔。

    两人一击即发，而后又迅速战在一起，两人实力相当，一时之间根本难分胜负，命宫境的战斗也是极为可怕，尤其是这种族间的生死存亡战斗，更是一点保留也不能。

    刘奋摇身一变，本体陡然露了出来，是一头红色的巨猿，毛如血发，身上长满了手臂来粗的尖刺，脸上没有五官，只有两排血红的眼睛，一共十二个，这就是妖魔，不人不妖不灵，十分的瘆人。

    刘奋的身体充满了爆破性的力量，身上显赫的肌肉如同一块块坚硬的石头，不难想像，他一拳下去绝对会天翻地覆。

    玉面狐狸鬼斧神工的小脸微微一紧，身上泛起淡淡的米黄色光芒，妖气如同气球般膨胀，三条毛绒绒的长尾巴从她身后伸了出来，一头美艳绝伦的米黄色狐狸出现在了无数人的视野当中。

    “嗷嗷嗷！”

    玉面狐狸仰天长啸，日月震动，化作一道光芒扑向刘奋，两人刹时缠战在了一起。

    刘月也幻变出了本体，模样与刘奋一模一样，只是身躯娇小玲珑许多而已。

    但刘月的火爆程度却被刘奋更加的可怕，宝术和魂器都不用，单靠一双血拳把苏剑逼得节节败退，拳拳到肉，苏剑释放出来的本体直接被击得枝条飞断，躯体破裂。

    不过苏剑找到机会，反击也是十分的可怕，他躯上陨落一朵朵血鬼花，这血鬼花在他的控制下迅速靠近刘月，花瓣并在第一时间张大，如同一个个血盆大口般把刘月包裹起来，然后，花心中走出一个个虚幻的鬼物，这些的鬼物全身上下仿佛都是由无数血鬼花组成，嘶吼着将刘月缠住，张开唾液狂滴的大口咬住其的身躯，活生生咬下一片片血肉。

    刘月惨叫，脸部上那两排眼睛激射出几道可怖的血光，这些血光无比恐怖，鬼物被****得纷纷粉碎。

    刘月挣脱束缚后，依旧不使用宝术，全凭双拳，以绝对的肉身力量逼退苏剑。

    妖魔实在是太多了，聚集一堂的魔气更是惊为天人，所过之处，寸草不生，万物凋零，如同冰块遇到了火焰一般，根本无法抵挡，双方的战体实力都相差不多，就是魔气无法抵挡，妖精们只能避之。

    八位圣人已经去到了域外星空激战，但妖魔一方却还有一位魔圣留了下来，这是一位中年女子，魔威震撼全城，她并没有出手，而是静静的站在空中，观察双方的形势。

    她虽然没有出手，但她站在那里就已经足以，有她在，妖魔一方可谓是士气大振，妖精一方的妖圣早已出尽，己方还有一位坐阵，单是这样，妖魔一方的众人就把生死抛之了脑后，为攻下妖峰而卖命。

    鲜血在流，残肢在飞，战斗的声响犹如天雷般络绎不绝，妖精一方已经被逼得缓缓靠近妖峰，亦者说，妖魔一方根本就没有退步过。

    “唐苏这臭小子怎么还不行，老子都快要死了。”苏剑吐着鲜血大叫，身上出现了一个个触目惊心的血洞，这是被刘月那双拳头生生轰击出来的，相信用不了多久自己的身躯就会在其的双拳下变成碎肉。

    玉面狐狸也好不到那里去，洁黄的毛发被鲜血沾满，柔软的身躯早就不堪入目，但刘奋也付出了不少代价，半边身躯被扯下来，白花花的骨头赫然在目。

    不过刘奋却在笑，笑得无比吓人，碎裂的身体处，出现密密麻麻的红色眼睛，这些红色眼睛在动荡，在弥漫，最后将消失的半边身子重新凝聚出来，刹那间便完好无损。

    刘奋舔着唇齿狞笑道：“啧啧，你们那位救星呢？在那里躲猫猫了？”

    玉面狐狸直咬银牙，目光不时看向妖峰，焦急之色铺覆脸庞，庞大的身躯仿佛支撑不下去了，变回人类的模样。

    “看样子，他似乎是躲在了妖峰里，让你们找到了五彩神树的血脉，也不见得能力挽狂澜嘛。”

    刘奋狂妄地大笑，一步步走向玉面狐狸，五指握动，当中蕴含的力量连空间都在微微抖动。

    “今天，我们妖魔一族必定占领整个妖界，你们即将成为我们的奴隶。”刘奋笑得风云变色，脸上的血眼中射出令人闻风丧胆的血光，直指玉面狐狸。

    玉面狐狸纤手一挥，六条星河呼啸而出，悍然与血光撞击在一起，当她把激光般的血光击退，不料刘奋已经来到了她的面前，扬起右拳，拳头之中炸裂出来力量压缩的滋滋声，以不可抵挡之势轰了下来。

    玉面狐狸眼睁睁看着刘奋的拳头轰向自已，想要抵挡根本就不可能，因为这拳头实在是太快了。

    就这只霸道的拳头即将轰在玉面狐狸面上的那一瞬间，一只布满黑天雷的拳头突然从旁边的虚空中伸了出来，抢先一步轰砸在了刘奋的脸上，把他一拳轰飞了出去。

    一道白发身影下一秒稳稳出现在了惊慌的玉面狐狸身前。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)