
    火海当中，被混沌钟隔绝的青羽彻底暴怒了，如同一头发情期的公牛一样在不甘的窜动，勾起无尽的火浪。

    “洞天境，该死，这杂种才是洞天境而已，我竟然被一个洞天境的杂种捷足先登。”

    青羽怒火攻心，六双巨翅把无尽海扇得翻滚，四条星河源源不断的抨击在混沌钟上，钟鸣鼎食，但却起不了任何的作用。

    唐苏身体被一层五彩斑斓的光辉笼罩着，七个显得破碎不堪的洞天不停缓缓旋转着，九天登神大典自主运转，聚集在头顶上的磅礴妖气被七大洞天疯狂的吸入。

    随着妖气的涌入，唐苏身后的洞天赫然多出了一个，然后便是第二个，第三个，再然后，在他身后足足有十个洞天在徐徐转动着，仅仅几息的时间，唐苏的修为便达了洞天境的顶峰。

    十个璀璨夺目，五光十色的洞天如同十个小精灵一般围绕着唐苏转动，头顶之上的妖气依旧在不断涌入，被九天登神大典转化为纯粹的魂力，修为的提升依旧在继续，不知聚集在这里多久的妖气恐怕能生生把他的修为拔上轮海境也有可能。

    妖气虽然依旧在不断涌入，但唐苏的修为却突然停了下来，十个洞天加上二重天的九天登神大典，那吸取力是非常恐怖的，修为却在十洞天顶峰停了下来。

    “怎么回事！”唐苏见修为在不断增长，理应非常欢喜的，可是却一下子止步不前，无论十洞天吸入多少妖气，修为就是没有成长一分一毫。

    就在唐惊慌失措之时，怀中突然有什么东西动了动，胸前骤然传来了温暖之感，正是扶桑离开前塞给他的那团东西，灵魂之内的《九天登神大典》也在这时毫无预兆的颤动起来。

    唐苏还来不及查看《九天登神大典》胸前那团东西忽然撑破他的衣裳，从中飞了出来，以迅雷之速窜入眉心之内，眨眼间便来到了灵魂之前。

    当唐苏骇然地把目光看过去时，顿时瞠目结舌起来，原来扶桑给他的竟然是《九天登神大典》的残页，足足有整体的一半来厚，正是缺失的那一大半。

    唐苏被眼前这残页惊呆，原来他还以为要找回《九天登神大典》缺失的那一大部分少说也要走遍整个大荒，万万没想到扶桑手里竟然有这么多。

    如果说《九天登神大典》被分为三部份，唐苏有三分之一，现在出现在眼前的也是三分之一，最后的三分之一则是那些零零散散的碎页。

    而现在，若是眼前这两部分组合起来，那么《九天登神大典》就完成了三分之二，剩下的只是那零散的碎页。

    在唐苏又惊又喜的目光下，后来的那部分《九天登神大典》小心翼翼的往灵魂里飘去，慢慢与之组合起来，当这“两本”《九天登神大典》彻底组成一本时。

    唐苏脑壳顿时猛地一震，一股浑然天成的感觉迅速传遍他的全身，停顿的修为刹地松动，缓缓增长。

    唐苏激动的浑身发抖，细思之下，他也明白了扶桑身上为什么有《九天登神大典》的残本，他身上的《九天登神大典》原本就是从扶桑身上得到的，其身上留有残本一点也不奇怪，只是没有想到会这么多而已，足足三分之一。

    看着不停翻动的《九天登神大典》，唐苏的激动骤然消退，因为其依旧缺失很多，几乎后大部分里，每一页上都有一两个手指来大的缺口，用千疮百孔来形容一点也不夸张。

    “看来想要找齐它，依旧要走遍整个大荒方能。”唐苏喃喃苦笑，如果说现在的《九天登神大典》是一座刚建成的摩天大楼，那么这摩天大楼还缺少许许多多的门窗，想要装上整座摩天大楼的门窗，可是要费不少时间。

    唐苏摇了摇头，将这些担心抛之脑后，虽说缺失是挺多的，但有本体在，缺失的那些零零碎碎的碎页想要找回来应该不难，毕竟这种神物之间可是有斩不断的牵绊。

    将《九天登神大典》的事先抛之脑后，把目光打引在灵魂的身上，烧仙草的力量正在逐渐减少，而唐苏灵魂也在逐步恢复，相信要不了多久便能恢复到顶峰时期，也许超越顶峰，因为他的修为正在冲击十洞天的阻碍。

    只要迈出十洞天，唐苏便能进入魂醒境，到时候就能毫无后顾之忧的发挥肉身力量，再面对青羽也不至于要落荒而逃。

    “咔咔！”

    十个洞天与二重天的九天登神大典疯狂地把妖气转化成单纯的魂力，良久之后，唐苏终于听到了梦寐以求的碎裂声，那是修为城墙破裂的声音。

    碎裂声源源不绝的响起，最后，一声仿如爆破声的碎裂声在唐苏脑海中陡然响起来，随后，身体感到微空，一股可怕的力量流走在体内的每一角落。

    唐苏迅速查看自己的修为，不料刚一接触，他怔了怔，然后彻底呆住了，双眼之内立即涌现浓浓的震惊神色。

    原本唐苏以为自己的修为已经一举进入了魂醒境，可是万万没想到，一番查探下来，发现修为依旧停留在洞天境，而且是与众不同的洞天境。

    一般来说，洞天境被普遍分为十个小洞天境界，迈过十洞天，便进入魂醒境，但据古籍记载，在远古时代，洞天境还有另外一个分成，那就是十一洞天，后来不知道什么原因才慢慢收缩为十洞天。

    而现在，唐苏竟然发现自己进入了那传说中的十一洞天，十一个五光十色的洞天正在围绕着他徐徐转动着。

    “我竟然进入了远古的十一洞天？”唐苏连他自己都感到阵阵的惊悚，他从来没有听过现在这个时代中还谁拥有第十一个洞天，却没想到这事居然发生在了自已。

    细思之下，唐苏突然间又豁然开朗起来，这一切恐怕都是《九天登神大典》的功劳，以其的神秘程度，这算不了什么。

    “传说中的远古十一个洞天！怎么会这样，这杂种怎么会走入这个传说中的境界，他身上到底有什么秘密！”

    青羽见到唐苏身后的十一个璀璨夺目的洞天后，彻底呆滞在了原地，震惊充满了他的全身，简直望而生畏。

    青羽沉思了好一会儿后，咬咬牙，带着不甘彻底离开这片火海，到妖峰外迎战妖魔。

    其实他已经知道自己不可能从唐苏口中夺回烧仙草，只是不服气才留在不停攻击混沌钟而已，如今，他看到唐苏迈入了传说中的远古十一洞天，他隐隐约约间感到了恐惧，不敢再招惹其，自古至今，又有几个人能迈人这远古十一洞天呢。

    永不停止燃烧的火海当中，熊熊烈火的骨山上，唐苏安静的盘坐着，他身后十一个洞天疯狂将头顶上浓厚的妖气吸入，经二重天的九天登神大典转化下，变成纯粹的魂力，将他的修为一步步推升。

    唐苏早就从十一洞天的震撼中反应，反正知道这与《九天登神大典》脱不了任何的关系，现在他反而担心自己进入魂醒境后，这十一个洞天消失后该怎么办。

    毫无疑问，十一个洞天的洞天大世界带来的杀伤力必定惊为天人，而进入魂醒境后，洞天也会随之消失，唐苏并不想这招可怕的宝术离自己而去。

    以头顶上那聚集的磅礴妖气来看，想要进入魂醒境并不是什么难事，只是时间问题而已。

    虽然唐苏知道进入魂醒境后洞天便会消失，但他恩前想后后，还是对着《九天登神大典》呼叫：“前辈，可否助晚辈一下，帮晚辈保留下来十一个洞天。”

    唐苏只是不甘心的呼叫而已，没想到《九天登神大典》中当即传出来了神秘男子的声音。

    “你都说了是十一个洞天，这是远古的洞天境方能拥有的洞天数量，当然不会受到现在的天地指责，你大可放心，你这十一个洞天自然是与众不同。”

    闻言，唐苏不由深深地松了一口气，原来自己的洞天并不会消失，对他来说无疑是最大的幸运。

    “混沌钟不错，不过还是不够，继续努力吧，希望我们的等待能等来意想当中的事。”神秘男子的声音有些落寞，更多的则是惆怅。

    “前辈，你是在等我么？”唐苏不解的问道，他与神秘男子用素不谋面来形容一点也不夸张张，因为他根本就没有看清过男子的面貌，而现在，男子说在等待，这就奇了怪了。

    “是，也不是。”男子依然在幽幽的说道。

    “前辈，此话何解？”唐苏弯腰拱手说道，这让他更加的一头雾水，男子说这话非常冲突。

    “慢慢你就明白了，还要谢谢你呢，帮我找回了消失的那一位，呵呵。”男子笑道，随后便没了任何声音，无论唐苏如何叫唤，他也再没有发言。

    怀着七上八下的疑惑，唐苏也来不及寻思，因为修为已经到达了十一洞天的顶峰，眼看便要迈入魂醒境。

    甩了甩脑袋，唐苏一股作气，把九天登神大典催动到极致，疯狂涌入的魂力顿时刹那间把十一洞天冲破，正式迈入魂醒境。

    修为进入魂醒境，唐苏的灵魂也开始发生了令他毛骨悚然的变化。

    在烧仙草残余的力量下，半人半树的灵魂开始扭曲，熔化一体，而那道黑影也加入了进来，一双深邃的眼睛慢慢形成，睁大。

    魂…醒了。(未完待续。)