
    九头蛇离开后，玉诗想了想，也是消失在了原地，几百头老妖精急忙讨论了几声后，达成一致，争先恐后的离开，前去迎战来犯的妖魔大军。

    场中只剩下扶桑、孔雀明王、青羽、玉面狐狸、苏剑以及唐苏，六人大眼瞪小眼，犹如六头虎视眈眈的野兽一般。

    “妖魔都杀上门来了，你们还有闲情逸致在这干瞪眼？”唐苏皱起双眉说道。

    扶桑淡淡的说道：“玉面，你和苏剑先前去阻拦妖魔。”

    “妖魔一共有五位魔圣，已经全部出动，妖族才四位圣人，人数上就已经败了，况且你们两个还在这坐着，在这等死？”唐苏叱声说道，五位魔圣都已经杀上门来了，扶桑和孔雀明王居然还在这里坐着，如坐针毡的好么。

    云雾锁峰，外面到处如何，唐苏看不见，但战斗已经打响，各种嘶吼声冲天接地，妖峰更是在各种宝术的轰炸下摇摇晃晃，外面的战斗异常激烈，唐苏已经感受到铺天盖地的魔气笼罩万里的范围。

    唐苏对妖界并没有什么感情，甚至于说很陌生，虽说他在这里呆了一年多，但他呆的地方是雷阴海，按理来说，妖界是亡是存根本不关他的事，可是他现在身在妖界之中，妖界一亡，他也活不了，他不担心才怪。

    “你过来！”扶桑对唐苏招了招手。

    唐苏都要急出尿了，三人却依旧面不改色，尤其是孔雀明王，只是眼勾勾的看着扶桑，青羽则死死的盯着唐苏，仿佛要生撕了他一样。

    “事态严重，你还是要阻挡么？”扶桑看着孔雀明王轻声说道。

    “绝对不行！”孔雀明王狠声说道，口气依然无比坚硬。

    “真是食古不化，迫在眉睫了，还要守什么规矩。”扶桑大声疾呼，危机重重之际，孔雀明王居然依旧不肯让步。

    唐苏真的服了孔雀明王，妖魔都杀到面前了，他依然不让烧仙草，就好比一个盗墓贼眼见墓地就要崩塌，还要抱着那堆青铜烂铁。

    “既然如此，那么怪不得我了，接下来做的一切，我是为了整个妖界。”扶桑沉声喝道，苍老的手掌悍然往平台上猛地一拍。

    横布皱纹与图案的平台顿时砰地一声爆裂开来，平台之下赫然露出来了一个阴风阵阵，深不见底的洞口。

    孔雀明王大声吆喝：“扶桑，你居然连妖界讲道台都毁了。”

    “妖界岌岌可危，必要时候，必要方法，我想老祖宗是不会怪我的。”扶桑淡淡的一笑，抓住唐苏的衣领往深不见底的深洞跳下去。

    孔雀明王和青羽当即追了下去，四个人犹如陨落的流星一般划亮漆黑的深洞，以极速而下。

    扶桑轻声说道：“等下我牵连住孔雀明王，你找机会夺得烧仙草。”

    唐苏说道：“大敌当前，你们理应以身作则，抗敌而战，为何要窝里斗。”

    “没有祖器根本驱逐不了妖魔，开启祖器势在必行，就算我与明王出去迎战，也只是阻拦一时而已，绝对会败下阵来，妖魔可是有五位魔圣，倒不如放手一搏。”扶桑严声而道，加快速度往深处而去。

    “我知道想要得到烧仙草会有所阻碍，没想到明王竟然锲而不舍的阻挡，现在妖魔都攻打到圣山来了，他居然没有一点点危机感，恐怕他是想把烧仙草揽入怀中。”唐苏叹道。

    “呵呵，还请你不要介怀，毕竟这是我们妖界来之不易的至宝。”扶桑摇头轻笑。

    你追我赶，几十息的时间，四人不知深入了多深，恐怕已经从峰顶来到了峰脚处的距离，伸手不见五指的视野里终于出现了亮光。

    越是接近亮光处，扑面而来的则是无比灼热的火浪，随即而来的就是一片庞大的火海，仿佛来到了地心岩浆中。

    熊熊烈火犹如海浪一般翻滚着，无边无际，火海的下面似乎有着一头洪荒猛兽在咆哮，这些火焰汹涌澎湃，但并不真实，而是如同梦境一般虚幻，对人的身体没有任何的杀伤力，就像水流一样抹过唐苏的身体。

    对身体没有杀伤力而已，但对灵魂却有着可怕的威力，唐苏刚一稳住身体，原本就无比虚弱的灵魂陡然受到了攻击，仿佛身在火海当中，刺痛骤然布满了他的灵魂。

    “这是三味真火，烧仙草就是在这片三味真火中孕育而出的，唯有三味真火与妖气累月经年方能焚烧出来独一无二的烧仙草。”扶桑大手一展，将唐苏周围的三味真火扫光。

    两人刚停下来，孔雀明王会青羽便来到了他们的身后，脸色铁青，冷漠的看着。

    “轰隆隆！”

    剧烈的战斗声响从外面荡荡传来，妖峰抖动，火海摇晃，可想而知外面的战斗有多么剧烈，依稀间还有喊杀声缭绕在耳。

    “时间不等人，明王，既然你锲而不舍，那么这烧仙草就由两个小辈争夺吧，我们出去迎战可好？”扶桑突然画风一转，和孔雀明王谈判起来。

    孔雀明王想了想，说道：“大敌当前，我们的确不应窝里斗，若是你要亲自把烧仙草双手奉上给这个人妖，我自然不可能答应你，但是由他们两人凭实力争夺的话，我倒是十分愿意。”

    孔雀明王一幅大义凛然的模样，其实他的小九九谁都清楚，唐苏现在的修为是什么情况，大家心里都有数，而青羽可是命宫境的高手，在他心目中，其要打败唐苏那是不费吹灰之力，若是两人凭实力争夺，胜者呼之欲出。

    “前辈！”唐苏惊叫，这不是要把他往火坑里堆么，以他现在的情况，根本不可能是青羽的对手。

    “看你造化了，妖界现在水深火热，凭玉诗和九头蛇压根就抵御不了多久，我和明王必须要迎战，为你争取时间。”扶桑肃然道，不动声色的把一团东西塞入了唐苏的怀中，身影一闪，当先离开了火海。

    孔雀明王意味深长的看了看唐苏，既然他自己开了口，肯定不会出尔反尔，况且他对青羽有绝对的信心。

    扶桑和孔雀明王离开后，青羽第一时间杀气腾腾，逐步靠了过来，历声道：“我看现在还有谁能救你。”

    唐苏双瞳一凝，面不改色的说道：“你大可以试试看。”

    青羽脸色铁青，虎躯一震，身后涌现出来四条星河，璀璨的犹如无数星星组成的星星长河，浪涛汹涌，呼声连连，横跨在火海的上空，可怖的气息波动压得唐苏节节败退。

    “命宫境四星河？”唐苏稳住身子沉声说道，命宫境的星河也是相当于一种宝术，非常可怕，压垮空间不在话下。

    “你有什么资格与我争夺烧仙草，我现在杀了你，烧仙草不是我囊中之物了么，何来争夺一说。”青羽冷漠着笑道，在他眼里，唐苏只是一个不堪一击的渣渣而已。

    “无论是做人还是做妖，话可不能说得太满，你妄自尊大了。”唐苏拍了拍脑门说道。

    “你的意思是说，你还有命能从我手上逃脱喽？”青羽眉头跳了跳，不以为然的说道：“形势逼人，没时间和你鬼扯，受死吧。”

    青羽双眼一睁，眼内顿时涌出剧烈的青光，犹如两轮小形的青火太阳一般，他手上一挥，四条星河陡然镇向唐苏，气势汹汹，仿如四条璀璨的巨龙一样。

    唐苏不但要忍受三味真火对虚弱灵魂的伤害，还要承受青羽命宫境的威势镇压，体内的五脏六腑早就移位了，不过他依旧淡然地一笑，将身后的混沌钟慢慢放了下来，轻声说道：“请问你见过混沌本源和黑天雷么？”

    此言一出，青羽陡然怔了怔，大声喝道：“此等神物且能是你这种不论不类的人妖可以说出口的，给我死！”

    “没见过是吧，今天就让你见识一下什么是混沌本源。”唐苏微微一笑，混沌钟轻轻地一抖，表面上那些破旧的痕迹顿时如同鸡蛋壳似的泛起一条条纹路，混沌本源就像刚出壳的小鸡似的伸了出来，刹那间，周围百丈以内的空间就被混沌本源压得扭曲作直。

    “什么！”青羽发现不对，想要抽星河而退，不知已经为时已晚，混沌本源挟着炸动的黑天雷冲天而上，与四条星河重重抨击在一起。

    整片火海都在晃动，仿佛要熄灭一般左右摇晃，如同两颗星球撞击一样，地面崩出一块块巨大的碎石块。

    “圣器，混沌本源！”青羽的双眼一下充满了血丝，四条星河飞回他的身边，围绕着他转动。

    “铛”地一声，悠扬而尖锐的铛声扩散开来，如同飓风般肆虐四面八方，传出妖峰，在战场之上弥漫开来，惊呆不少人。

    唐苏咧嘴一笑，说道：“怎样，若是说混沌本源还没有资格与你争夺烧仙草的话，那么，加上这个呢。”

    唐苏身上千万个毛孔都在张大，黑天雷像水流似的从中流淌而出，布满他的全身，雷鸣声顿时轰轰炸响，结实的地面在黑天雷的轰击下出现了一个个狰狞的大坑。

    “黑天雷！”青羽连追几步，难以置信的看着唐苏，其能得到传说中的混沌本源已经够吓人了，不曾想身体内还隐藏在令人闻风丧胆的黑天雷。

    唐苏舔了舔唇齿，把混沌钟搭在肩上，一步步走向青羽，边走边说：“我不出手不是怕了你，而是不想节外生枝而已，既然你锲而不舍的跟着，那就付出点代价吧。”(未完待续。)