
    黑天雷与混沌钟一下子让青羽彻底懵逼了，唐苏扛着混沌钟，身体被黑天雷充斥，如同披上了一件雷电盔甲，他气宇轩昂，杀气充眼，飞舞的银白长发更是把他衬托得魔性浓浓，犹如石破天惊的巨人般一步步走向青羽。

    青羽被震撼得连自身的优势都忘了，明明他的修为比唐苏强不知道多少，他却在恐惧的大喊大叫：“怎么可能，你只是一个人妖而已，你怎会拥有混沌本源和黑天雷。”

    “呵呵，见笑了，在你身上不可能的事，不代表在别人身上不可能，你自大！”唐苏摇摇头，直接拿着混沌钟砸向青羽的头颅。

    青羽被震惊得压根没有回过神来，一钟下去，整个脑袋都变形了，四条星河都被砸散了。

    唐苏一击得逞后并没有乘胜追击，反而扭转方向，往火海的深处风驰电掣而去。

    自己有几斤几两，他还是清楚的，就算他手段尽出也不可能是青羽的对手，人家的修为可是摆在那里，若是纠缠下去，迟早他都会败下阵来，倒不如抢先一步寻找烧仙草。

    黑天雷不但威力无与伦比，就连速度都十分的惊人，唐苏简直就是御电而行，身体都要化作了黑天雷，以无法捕捉的速度飓向火海的深处，以他断定，烧仙草百分之百会在这片三味真火火海的中心地带。

    青羽狰狞地爬起身子，此时此刻，他终于从震撼中回过神来，身体骤然膨胀，犹如气球一样炸开，一只青光孔雀赫然从虚幻的火海中腾飞而起。

    青羽的真身非常庞大，仿如一座飞舞的大山，祥光瑞霭，刺青的身躯上，布满了五彩庆云的斑点点缀，无比的炫丽夺目，尤其是他头上的那一个雀冠，更是五光十色，整个庞大的身躯简直就是一块雕琢到了极致的魂玉。

    绚丽夺目的六双翅膀骤然一扇，顿时化作一道青光追向唐苏。

    唐苏的速度虽然十分快速，但青羽的速度更快，六双翅膀可不是拿来装饰的，熊熊火海硬生生出现了一条笔直的真空地带，那是青羽飞过的地方。

    唐苏回头一看，惊骇发现青羽已经来到了他千丈之外，如同乘风破浪的巨船扑袭而来，六双翅膀带起的飓风更是让火海翻起无尽的海浪，嘶声历吼，怒鸣不断，山呼海啸般。

    四条星河挂在绚丽的尾巴上，青羽一甩，顿时铺天盖地的镇压而至，威力可怖。

    唐苏虎躯一震，尿都要吓出来了，青羽这一尾绝对能把整片火海劈成两半，命宫境强者怒火一击也不是开玩笑的。

    混沌钟震鸣，钟声不断，唐苏头也不回，把混沌钟刹地甩向后方，钟体立即变大，一条条可压垮虚空的混沌本源狂飞乱舞，黑天雷更是从钟上一万零一个图案内炸裂出来。

    混沌本源与黑天雷这两种惊世骇俗的至物同一时间攻向自己，青羽惊悚悚之后还是没有怠慢，绚烂的羽尾挟四条星河呼啸而下，整片火海仿佛都要天崩地裂。

    “轰隆隆！”

    混沌钟以无坚不摧之势凶猛的与四条星河抨击在一起，火海顿时仿佛要掀翻过来一样，几十丈来大的火焰碎石满天飞。

    混沌钟且是一般的圣器，青羽连人带星河都被轰得飞退千丈，唐苏趁此机会，黑天雷疯狂涌身而出，飞一般冲向火海深处。

    青羽阴着脸，咬着牙：“我看你往那里走，一个灵魂受了重创的人，以为有绝世宝物就能阻挠到我了么，杀了你，这些都是我的。”

    无尽的火海仿佛永无止境一般，唐苏摆脱青羽之后，乘黑天雷以极速穿梭在火海之中，三味真火实在是太恐怖，他虚弱的灵魂仿佛受到了千刀万剐一般焚烧的刺痛，若是继续这样下去，恐怕不用等到青羽出手，他就灵魂枯萎而亡，燃眉之急就是找到烧仙草，把灵魂的创伤治愈，可是他现在就像无头苍蝇一样到处乱蹿，压根不知道烧仙草在何方。

    后有追击，前无终点，唐苏只能见路便跑，形势逼人，他没办法停下来，一旦停下来，绝对会万劫不复，青羽始终吊在他尾巴后面，他可不敢招惹怒不可遏的其。

    无尽火海，虚幻如梦的火焰，唐苏拼了命的飞驰，青羽在后面不停的追赶，六双绚丽的翅膀络绎不绝的扇动，随他双翅扇动间，一道道五光十色的光芒从他翅翼中冲射而出，化作一支支绚烂的光箭穿透空间，直指唐苏的后背。

    唐苏脸色绷紧，混沌钟时刻在身后护着他，钟声不继，浩瀚的钟声犹如一个宇宙在动荡，有混沌钟在，至少可以护他一时，但他还是必须要急快找到烧仙草。

    两人你追我赶足足追逐了半刻钟，跨越了不知多大的距离，终于，在两人的前方，大约千丈以外，出现了一座烈焰腾腾的火山。

    耸立的火山如同撑开天地的支柱，高大无匹，磅礴如海的妖气在此火山的顶端汇集，形成一个旋动的深邃漩涡，仔细端详之下，唐苏骇然发现，这并不是单纯的火山，而是一座骨山，由无数白花花的骨头组成的骨山，三味真火在骨山的每一寸地方燃烧，所以看起来才像一座火山。

    形态各异的骨头，有大有小，有完整有破损，有的大的如同房屋，有的小的如蚂蚁，有的伫立，仿佛没有死去一般，威严依旧。

    唐苏仅仅只是看了一眼这座骨头火山，便看到当中至少有几十头骨头生前是难得一见的妖精，这座骨山少说也有十万具这种骨架，不敢想象它到底是如何形成的，竟然聚集了如此众多难得一见的妖精骨架。

    让唐苏又惊又喜的是，在这座可怕的骨架顶端，有着一颗绚烂鲜红的小草。

    只有手掌来高，三瓣长尖叶，三片尖叶就像三把长剑一般锋利慑人，它浑身呈赤红之色，犹如一团熊熊燃烧的火苗，身躯上的火焰更像流水一样淌淌流动，除此之外，它不大的躯体上布满了发丝大小，一个个狰狞嘶吼的妖兽头颅，灼热而又妖天冲天，如同一位妖圣般惊天动地，毫无疑问，这就是烧仙草，妖界独一无二的至物。

    “杂种，给我住手，烧仙草不是你可染指的。！”青羽历喝，因为唐苏已经来到了骨山的顶端。

    唐苏火辣辣地看了一眼脚边的烧仙草，不屑的笑道：“这次可能不能与你所愿了，你就静静的看着我把烧仙草吞入口中吧。”

    “你敢！”青羽疯狂地大叫，六双翅膀扇动，无尽的火苗被狂风吹击得如同海浪一样翻滚着扑向唐苏。

    唐苏不以为然的双手一展，混沌钟震出高亢的钟声，混沌钟顿时膨胀起来，一下子变得大得无边无际，砰地一声把整座骨山盖住，将骨山与青羽彻底隔绝。

    “该死！杂种，离开烧仙草。”

    青羽整张脸都扭曲了，四条星河发疯似的抨击在混沌钟上，但他的身体却不敢触及混沌钟，其上的混沌本源和黑天雷可不止能让吃一壶那么简单。

    混沌钟纹丝不动，青羽的攻击压根就起不了任何的作用，他也明白，自己恐怕要与烧仙草失之交臂了。

    唐苏不紧不慢的坐在烧仙草旁边，看了一眼头顶上的妖气漩涡，说道：“不能再等了，扶桑前辈他们应该抵挡不了多久，毕竟妖魔一方有五位魔圣。”

    唐苏对青羽的嘶吼充耳不闻，一把扯出烧仙草，不顾其那火油般的滚烫，直接塞入口中。

    烧仙草入喉，沾上唾液之后刹那间化作一股滚烫的水流顺喉而下，充斥万千筋脉，流向四肢百骸。

    尤其是灵魂，绝大烧仙草的精华都涌向了唐苏的灵魂，虚弱不堪的灵魂顿时如同干旱的大地等来了甘露滋润一般，发出雀跃的声响。

    烧仙草并没有蕴含任何的魂力，而是饱含一种针对性的力量，对灵魂的针对性力量，不但如此，烧仙草还有一种更为可怕的作用。

    从出道以来，唐苏大大小小的战斗经历了不少，重伤轻伤难以估计，虽说都挺过来了，表面上并没有什么事，但实际上，一些隐藏性的伤，一些不值一提的小后遗症还是有的，而现在，烧仙草化成的滚烫水流将这些肉眼看不见的创伤生生逼出了体外，唐苏的身体倾刻间便让一层令人恶心的物质包裹着。

    这些伤势残留的物质被推出体外之后，唐苏身体就算一个窒息了万年的人，突然间呼吸到了新鲜空气一样，刹那间豁然开朗，浑身畅通，一种无法言喻的舒服让他整个人轻呼。

    比喻通俗一点儿吧，就是憋了几天的屎一下子拉出来的那种舒服，身同感受嘛。

    唐苏现在就像婴儿一样晶莹剔透，烧仙草把他身体的创伤通通疗合后，形成一团，犹如龙卷风似的冲向眉心的灵魂处，两者刚一接触，七大洞天顿时压制不住的释放出来，在身后无休止的旋动。

    半树半人，以及那道已经融入灵魂一半的黑影皆在仰天无声的咆哮着，这是舒服的咆哮，这是雀跃的嘶吼。

    火红的力量水流化成一条一条形态，将灵魂与黑影通通包裹着，虚弱到了极致的灵魂就像一个七老八十的老人正在逐渐的逆生长，一步步走向最强盛的自己，回到过去。

    烧仙草一点点的被灵魂吸收，灵魂用不了多久笃然会恢复到最巅峰的状态。(未完待续。)