
    女魔圣突然停止攻击，惊讶地看着唐苏指尖上的血液，仿佛看到了什么不可思议的事一般。

    这只是唐苏的血液而已，人们想不到有何地方能让一位魔圣惊慌而停下手。

    这滴鲜血呈五光十色，如同在阳光的照耀下返射着斑斓的色彩，除此之外，血液之中还有一条发丝大小的黑线在窜动，这条黑线仿佛自成一体，位于血液的正中心。

    魔圣就是看到了这条黑线而停下了攻击，双眼瞪大，惊慌充斥。

    有妖魔不解的大叫：“刘长老这是为何，为什么没有对那小子下杀手。”

    “那小子手上到底有什么东西，为什么连刘长老都出现了惊慌。”

    “刘长老肯定看到了什么了不得的东西，这小子身上为何有这么多秘密。”

    “唐苏！”玉面狐狸捂着红唇轻叫，先前那一瞬间他以为唐苏就这样灭亡了。

    “刘长老，我们现在可以让大家停下来谈一谈么？”唐苏轻笑道，其实心里也是七上八下，因为他也不确定这样做到底有没有用。

    他进入魂醒境的那一刻便知道东皇不败为什么一出封印就跪拜于他，所以他才会这样拼一拼。

    进入魂醒境，顾名思义，就是觉醒灵魂，而唐苏的灵魂是半人半妖，还有一个黑影。

    所以他的灵魂进入魂醒境后，顿时相互熔合，连那个黑影也熔为了一体，成了一个全新的灵魂，是人是妖…还是魔，三为一体。

    那时唐苏终于这黑影是什么东西，这并不是什么外来的东西，而是他的灵魂三分之一，原来他不但是有妖的血脉，还有妖魔的血脉，他是人，是妖，也是魔。

    而东方不败跪拜的则是他那三分之一的血脉，其即将破开封印时曾说过“皇族的味道”，由此可以断定，他这三分之一的血脉，在妖魔一族中有绝对的地位，才导致其心甘情愿的跪拜，才导致封印在他的血液下而松动。

    唐苏之所以能一滴血液震住女魔圣，凭的就是这妖魔内的地位。

    说不震惊也不可能，唐苏得知这情况的时候也是无比的震惊，甚至于不敢相信，做梦也没想到自己会是一头妖魔，还是三分之一妖、三分之一魔、三分之一人。

    而是没有复活之前，他就是一个半人半魔的怪物，复活之后又得到了妖的血脉，他现在是人、妖、魔聚集一堂的怪物。

    刘长老深深地吸入一口冷气，轻声问道：“你的父母是谁？”

    “父母？”唐苏神情顿时一阵恍惚，是啊，自己的父母到底是谁，为什么要将他抛弃在百花村，为什么自己会是一个半人半魔的怪物，他也想知道这一切。

    “不知道！”唐苏轻叹一声，摇头说道。

    “不知道？”刘长老双眼微眯，用只有自己两个人才能听到的声音说道：“半人半妖半魔，以我对皇族的了解，可是没有任何人是人妖，亦或是人魔，你同时拥有三种血脉，证明你父母中的有一个人是人妖，亦或是人魔，据我所知，在皇族之内，可从来没有听过有那一位是这样的身份，而且，也没有那一位皇子流入了大荒，你恐怕是某一位皇族离开北溟后所生的，也有可能是某位皇族一夜风流之后留下的孽种，所以，为了皇族的声誉，你还是死吧。”

    刘长老说到最后，脸上的惊慌早就消失不见了，有的只是杀意，浓浓的冷漠。

    唐苏的心一下提到了嗓子眼，万万没想到刘长老这么快就把整件事有了简单的分析，自己那三分之一的妖魔血脉刹那间失去了作用。

    “死！”

    刘长老身上的圣威刹那间涌出来，唐苏难以抵挡，身体仿佛要粉身碎骨一般撕裂疼痛。一条条裂痕出现在他那引以为豪的肉身上。

    刘长老手掌从天而降，拍向唐苏的脑袋，千均一发之际，混沌钟飞了回来，险险为他抵挡了一击，可依旧让他吐血而退，五脏六腑移位。

    “混沌本源，黑天雷，远古十一洞天，你留不得，无论你的身份到底如何。”刘长老冷漠无情地说道，誓要斩了唐苏。

    唐苏忍不住咽下一口唾液，若是刘长老的分析是对的，那么他真的是一个某位妖魔皇族与人类女子风流一夜后留下的孽种，妖魔一族肯定不会放过他。

    可是为什么东皇不败还要跪拜于自己，以其的修为眼光和分析能力，绝对能第一时间分析出来，这依旧还是一个迷。

    原以为自己那三分之一的血脉一出就可以这场战斗平息下来，不料事情更加的一发不可收拾，连命都搭进去了，他不可能能从一位圣人的手中的走得了。

    不过唐苏依旧张口说道：“你最好今天杀了我，不然以后有你受的时候。”

    “放心，今天我绝对让你粉身碎骨，别以为拥有皇族的血脉就以为了不起，没有绝对的力量与天赋，皇族也是阶下囚。”刘长老尖声说道：“况且你还是一个真真正正的杂种，就算身在北溟，你也得不到应有的地位身份。”

    刘长老大手一伸，空中顿时出现了一个魔气大手，如同一座黑漆漆的大山峰似的呼啸而下，这一击，就算是混沌钟也不可能抵挡下来。

    就在这时，魔气密布的天宇中，一道五彩光辉闪电般窜了下来，正是扶桑。

    扶桑显然受了不轻的伤，嘴角挂血，不过他依旧无比强势，一拳便将那只魔气大手粉碎开来。

    扶桑什么也不说，在唐苏身前一挥，后者顿时如同炮弹似的撞入了圣山之内，来到了一个莫明的空间中。

    唐苏刚稳住身子，耳边骤然传来了扶桑的声音：“尽快开启祖器，我挡不了两位魔圣多久时间，妖界的存亡就靠你了。”

    唐苏大松一口气，还好扶桑急时赶回来，不然他就交代在那里了。

    唐苏咬咬牙说道：“迟早有一天，我会进入北溟，我要把我的身份查个水落石出，我就不信父亲和娘亲会抛弃我，一定有过别的原因。”

    唐苏暗暗下了决心后，转过身子把周围的环境收入眼中，看清之后，不由当即愣了愣。

    在他身前突兀出现了一张狰狞到极致的面庞，整张面庞布满繁琐的纹路，怒目圆睁，大嘴的两端有两根弯出嘴巴的獠牙，整张脸看上去就像一头出自地狱的鬼物，令人浑身一激灵。

    不过这只是一张青铜面具而已，并不是真正的活物，第一眼看上去的确有些吓人，除此之外，在这个青铜面具的周围，雕琢着一朵朵盛开的梅花图案，栩栩如生的让唐苏恍惚间闻到了浓郁的花香。

    美艳的梅花与这狰狞的面目同时出现在一个地方，着实让人感到不可思议，要知道这两样东西可是完成不沾边的。

    唐苏顺着梅花而走，发现这梅花弥漫的地方仿佛永无尽头，最后，他不由摇头苦笑，踏洞天而上空，从上方张望。

    终于，唐苏把眼前这一切尽收眼底，这是一个积满尘埃的鼓，不大，也就十几丈大小，两侧边缘皆有一个狰狞的青铜面具与盛开的梅花图案，而上下两侧，挂有两束柔软细腻的毛发，仿佛是两根马尾。

    “这就是妖界的祖器？”唐苏皱着眉头想道，在他的感应下，这古老的鼓并没有任何的威势，甚至于非常的平凡，就像一块普普通通的石头，没有任何特别的地方。

    扶桑着急的声音震撼而来：“还不赶快激活夔革梅月鼓，老夫要死了。”

    “夔革梅月鼓？难怪有这么多梅花图案，可是到底是如何把它激活？”唐苏双眉紧锁，他知道现在形势逼人，可是他无从下手啊。

    扶桑焦急的声音传来：“你的血，把你彩虹神树的血滴上去。”

    “话说，就这么简单？那前辈你完成可以啊，你才是真正的彩虹神树，我只是三分之一而已。”唐苏唯有苦笑。

    “什么三分之一，我脱不了身，赶快，我顶不住了，要抱着一起死么？”扶桑嘶声大叫，显是受了无法想象的攻击。

    唐苏咬咬牙，形势严峻，容不得他做过多的思考，抱着破罐破摔的心态，悍然咬在了自己的手腕上，五彩斑斓的鲜血顿时滴滴而下，滴落在鼓面上。

    尘埃密布的鼓面刚一接触到鲜血，忽然亮起了点点光辉，如同充电的灯泡一般，尘埃飞舞。

    一声石破天惊的鼓鸣炸然从中震荡而出，如同巨人的心脏恢复了跳动一般，无可抵挡的威势冲天而上，流星空而入。

    唐苏的身躯不受控制的妖化，一棵小小的彩虹神树悬浮在鼓面之上，茂密的树枝无风自动，洒落千万炫耀的树叶，熔入鼓中，整个鼓面就像一个粉红色的月亮，柔和温暖，像极一朵盛开的梅花。

    鼓鸣传出妖峰，在惨烈的战场上空扩散，让所有人的脑海震荡，九位圣人也包括在内。

    “是鼓声，难道是夔革梅月鼓的声音？”有人惊悚地大叫。

    “鼓声，真的是鼓声，难道他成功了？”玉面狐狸娇躯颤抖，一双美眸都泛红了。

    苏剑牙齿都在打架：“真成功了？夔革梅月鼓被激活了？妖界有救了。”

    “不一定，给我杀！”千虫怒不可遏的大叫，圣威铺天盖地，千万头颅同时大吼。

    “还不快点！”扶桑咬牙切齿的叫道，他当然清楚唐苏不可能瞬间就把夔革梅月鼓激活，只是触及发出的声音而已。

    身在域外星空的八位圣人冲飓而回，皆是满脸惊容，祖器的威势连他们都无法抵挡。(未完待续。)