
    点点鲜红如同雨滴一般慢慢落过白发身影的身侧，手臂般粗大的黑天雷源源不断从身体中窜了出来，可怕的黑天雷直接把虚空轰击出一个个涟漪黑洞。

    唐苏回头对着惊慌的玉面狐狸咧嘴一笑，脚下一踏，十一个洞天飞身而出，黑天雷一炸，整个人化作一道黑天雷瞬间追上了陨落中的刘奋，混沌钟一扬，猛地抨击在其的身上。

    “铛！”

    尖锐而悠长的钟声缓缓扩散，混沌本源以及黑天雷生生把刘奋的身躯斩成了两段。

    贯彻云霄的钟声，飞舞的混沌本源，霸道的黑天雷，一下子成为了全场的焦点，尤其是刘奋被砸成两段的那一幕幕，更是震撼全城。

    “这小子是谁，居然把刘奋击成了两段，是我们妖界的人么，为什么我从来没有见过。”有妖精惊叫。

    唐苏双眉微微一皱，不动声色的轻叹一口气，轰到刘奋门面之前的拳头还是收了回来，踏着洞天回到玉面狐狸的身边。

    “他为什么不乘胜追击，而是放过刘奋，这是放虎归山，他不懂吗？”有妖精不安的大叫。

    “你…”玉面狐狸看着走近的唐苏，不由张了张嘴，可是一句话也说不出口。

    唐苏仿佛彻底变了一个人，苍白的脸庞与皮肤变回了红润，气势恢弘，有种主宰的味道，璀璨的眼眸内不再单单只有黑白两色，而是多了一抹绚烂的色彩，两个眼瞳之内皆有五粒色彩鲜明的光点在缓缓转动着，如同五个小行星围着太阳而转动，浑身上下充满了一股言不明，道不透的气息波动，这股波动比圣人的威势来得更为惊人。

    玉面狐狸第一时间便看透了唐苏的修为，他不但修为全部恢复过来，而且还进入了魂醒境，还是魂醒境的圆满期。

    修为与灵魂的创伤虽然恢复了，但唐苏那一头长长的银雪长发依在，不但没有打破他那言不明的气势，反而衬托得有着些许妖邪的味道。

    见玉面狐狸有些惊骇，唐苏不由笑了笑，火海之上那磅礴妖气可是不知道聚集了多久，他把其完全吸收后，进入魂醒境圆满期是理所当然的事，想要进入轮海境还是差那么一点。

    唐苏将玉面狐狸徐徐扶了起来，笑道：“不好意思，来晚了，让你受苦了。”

    玉面狐狸闻言不由娇躯微抖，她居然第一次感觉到唐苏是那么的让人心跳加速，尤其是其脸上那略微的抱歉神色，身上洁净的气息，让她小脸刹地红了下来，娇羞无比。

    玉面狐狸连自己都不能自已，也不知道为什么自己这时候为什么会这样，只知道自己的心在此时此刻跳得非常快，如同一台运转到了极致的冲压机般砰砰砰砰。

    唐苏挠了挠头，轻轻拍了拍玉面狐狸的脑袋，笑道：“你先休息一会吧。”

    玉面狐狸精神有些恍惚，不由轻轻的点点头，轻嗔说道：“你虽然进入了魂醒境，可是你和刘奋还是相差很多，你行么？”

    玉面狐狸脸色微红，轻声呼叫，有种依依不舍惜别的感觉。

    “放心，肉身足以，况且，我还有混沌钟，你先保护好自己吧。”唐苏头也不回的摆摆手，望了一眼爆破不断的星空，不由弹了弹舌头，八位圣人的战斗恐怖如斯，头顶上的星空成了一个黑洞。

    唐苏收回目光，扫视周围惨不忍睹的战斗，不由心头沉重，虽说天然宗来犯剑霸宗时也死了很多人，那时他连眉头也没皱一下，看着一个个活生生的人支离破碎。

    可是现在不同，这里死的妖与魔实在是太多了，血液夹杂着尸体碎肉成了一片片血海尸山，每吸入一口气，那不是空气，而是血沫。

    最重要的是，唐苏居然有着些许心痛，对妖界，对妖魔的心痛，之所以有这种莫名其妙的心痛，全因他的魂…醒了。

    看了一眼不远处在妖魔群中出出进进的青羽，唐苏不由微微一笑，后者见其对自己笑，不由不屑一顾，扭头就走。

    唐苏摸了摸鼻尖，刚出来，自己的脸就贴在了人家的冷屁股上，这不是自找的么，不过青羽对他并没有多少敌意，现在这种形势，还有何敌意可谈，而且在三味真火火海中时，唐苏已经看出青羽的纠结，一方面他不想其得到烧仙草，一方面，为了妖界的未来，他又不得不让其得到烧仙草，这才是最纠结，最煎熬的事，最后，他还是为自己找到了理由了离去，而且还是不得不离开。

    唐苏自然是明白的，所以他对青羽也只有苦笑，看向苏剑，苏剑已经被刘月双拳轰得全身都充满了血洞，腰部仅有两根根头接连着。

    “还在等什么，还不开启祖器！”苏剑发疯的大叫，艰难地抵挡着刘月。

    唐苏耸了耸肩，他根本不知道那传说中的祖器在那里好么，要他怎么开启。

    刘奋断成两截的身体悄无声息间组合回来，身体倒是恢复了，但气息却弱了不少，脸上多了几抹苍白。

    “不可饶恕！”刘奋声嘶力竭的吼叫，在众目睽睽之下，以他命宫境六星河的修为居然被一个魂醒境的弱小蝼蚁击成了重伤，这对他来说可是奇耻大辱。

    唐苏淡然处之的看了他一眼，并没有丝毫恐惧，以他的肉身，加上修为，加上混沌钟以及黑天雷，打败刘奋自然不可能，但至少不会死，先前只突然的攻击得逞而已。

    唐苏缓缓吐出一口气，催动九天登神大典，他进入魂醒境后，九天登神大典也达到了三重天，吸取力更加的令人动容，十一个洞天飞身而出，在身后徐徐旋转。

    “十一个洞天？远古洞天境？他不是魂醒境的修为么，为什么还能保留下来洞天。”

    “都说了这是远古洞天境，能保留下来洞天有何稀奇的。”

    惊呼声接连不断，十一个璀璨夺目的洞天一出，震惊了无数妖与魔，就连缓缓上前的刘奋也第一时间停了下来，难以置信的看着唐苏。

    唐苏倒是无视所有人的惊讶，望向空中微微动容的女魔圣，其似乎也是惊了一跳，感到不可思议。

    谁都知道远古之时，洞天境是有十一个洞天，十一个小等级，但如今压根就没有人能达到，现在，唐苏的十一个洞天一显露，连魔圣都为之动容。

    唐苏微微的对着女魔圣一笑，十一个洞天化作十一道五彩缤纷的光芒迅速缠上刘奋，徐徐旋转，犹如十一个世界般围绕着其。

    刘奋脸色大变，血红的双拳轰动，用尽全身的力气轰击在洞天上。

    十一个洞天并没有四分五裂，而是纹丝不动，荡漾出一圈圈涟漪，如同十一个世界般逐渐靠近刘奋的身体。

    刘奋十二只血红大眼大睁，血光冲天，六条星河释身而出来，命宫境的力量一出，顿时将十一个洞天击飞。

    刘奋得以解脱，挥拳而动，可轰动虚空的双拳直取唐苏的头颅，恨不得一拳把其的头颅一拳轰碎成渣。

    命宫境的修为气息镇压得唐苏的修为一滞，连血液都停止了流动，他肉身强悍而已，但修为还是拍马都追不上刘奋。

    唐苏手指一摇，十一个洞天顿时摇摇晃晃的飞了回来，在他身前组叠成一扇城墙，可是依旧被刘奋一拳轰砸而散，洞天乱飞，血拳冲破阻碍直指唐苏门面。

    唐苏略微惊愕，黑天雷窜身而出，五指一握，猛然与刘奋的血拳轰击在一起，罡烈的狂风刹地席卷四面八方，狂风夹杂着黑天雷把周围的妖魔以及妖精纷纷炸碎，血雾顿时冲天而上，遍及视野。

    两拳相击，不分伯仲，反而把周围难以估计的妖魔妖精统统波及成粉。

    “怎么可能，肉身又提升了！”刘奋惊悚地大叫，唐苏从雷阴海中出来时杀了不少轮海境的妖魔，那时候他便知道其的肉身达到了轮海境顶峰，可是现在，其的肉身居然与他不相上下。

    刘奋的修为达到了命宫境六星河，但他的肉身仅仅只是铸宫而已，修为与肉身同位于同等级可是没几个人能做到。

    唐苏的肉身加上黑天雷，足以可与他的肉身争锋了，从雷阴海里出来后，他的肉身可是达到了轮海境的顶峰，随着修为的提升，肉身也成功迈入了命宫境，只是他没想到刘奋的肉身强度仅仅只是铸宫而已。

    唐苏激动的舔着唇齿，迅速抽手而回，再霸道的轰击出去，把惊讶的刘奋一拳轰退，随即身体一转，踏着斑斓夺目的洞天迅速走向刘月，每一步落下，以诡异的姿态跨越千丈之远，眨眼便出现在了刘月的身前，拳头挟持着黑天雷不分由来迅速轰退其，苏剑顿时得以脱身。

    唐苏踏着洞天站在空中，令人闻风丧胆的黑天雷缠绕在身体上，体内不时传出战鼓声般的声响，极为吓人，这是绝对力量摩擦而产生的沉鸣声。

    不少妖魔以及妖精都惊滞了，唐苏的肉身力超乎寻常，居然可以与命宫境的强者肉身争锋。

    唐苏轻叹一口气，他此时此刻对妖魔没有过多的厌恶，自从魂醒了之后。

    唐苏刚欲乘胜追击，不料就在此时，一股强大到无边无际的力量波动突兀将他笼罩了起来，强悍的肉身也抵挡不了这镇压，顷刻之间便飙血。

    这是魔圣的气息，那位女魔圣终究是出手了，凭空出现在唐苏的身前，一只大手按了下来。

    就在这时，唐苏抬起手，伸直食指，一滴鲜血从中缓解流了下来。

    女魔圣见到此血顿时停了下来，双眼瞬间瞪得鸡蛋般大。(未完待续。)