
    妖峰之内，夔革梅月鼓之上，唐苏五光十色的双眼盯着夔革梅月鼓的鼓面，看上去溥溥的鼓面内源源不断泛起一阵阵梅花印记，如同涟漪一般扩散。

    柔和的鼓鸣声悠悠荡荡而出，每一声鼓鸣落下，彩虹神树上便飘下难以估计的缤纷树叶，熔入夔革梅月鼓内，夔革梅月鼓仿佛就多了一分力量，仿佛巨人的双眼睁开了那么一丝丝，可怕无匹的威势直接铺天盖地而来。

    夔革梅月鼓两侧的那两张狰狞的青铜面具仿佛活过来了一样，双目转动，獠牙大嘴张合，无声的说着什么，周围的梅花图案徐徐旋动，唐苏真真切切闻到了花香。

    不断震荡出鼓鸣的鼓面上，随着唐苏手腕上不停滴入鲜血，当中慢慢出现了一棵树影，树影如同从无尽的湖底浮上来，最后出现了一个凹陷的印子。

    唐苏心头一颤，瞬间便明白过来，迈动步伐缓缓走近印子，随后躺入了其中，树印子与唐苏彩虹神树的身躯完全重叠，没有一丝丝错扣。

    唐苏躺入树印中的那一瞬间，夔革梅月鼓顿时微微一抖，随即整个人便沉入了鼓内，身上以肉眼可见的速度长出一条条树藤，伸向四面八方，传输着一种神秘的力量。

    妖峰外，战场的上空，九位圣人相互对视而下，周围的战斗已经全部停止下来，九位圣人自然散发出来的圣威充斥四面八方，其他人别说战斗了，就连呼吸都艰难。

    这场战争的胜负，取决于头顶上的九位圣人，其他人已经完成左右不了。

    “真的是夔革梅月鼓的声音，那小子只是个人妖，为何能触动夔革梅月鼓？”千虫严声说道，声音之中饱含畏惧，他早就受了不轻的伤，与扶桑的战斗难分胜负。

    “他不单单是个人妖，还拥有皇族的血脉，是人是妖亦是魔！”刘长老说道，将唐苏的身份说了出来，不过她的话语只有在场的八位圣人能听到，她不想将这事大肆宣扬。

    “难怪东皇不败跪拜于他，原来他拥有妖魔皇族的血脉，到底是福是祸。”扶桑微惊，似乎他早就有此猜测。

    “我们这是自寻死路么？扶桑。”九头蛇阴森说道，玉诗和孔雀明王也好不到那里去，震惊过后充满了杀意。

    “你们还是不要对他存在偏见，他不是单纯的妖魔，他拥有人与妖的血脉，魔的残性早就冲和了，我们现在的希望不都在他身上么？”扶桑叱声说道。

    “东皇不败？看来是那一脉的血脉，留不得。”千虫突然脸色大变，沉声说道，不止是他，其他四位魔圣也是大惊失色，圣威浩荡。

    “看来我救下这小子是对的，你说的那一脉应该是你们妖魔最不想提起的那一脉吧。”扶桑忽然笑嘻嘻的说道，仿佛抓到了妖魔的什么把柄。

    扶桑转头看着孔雀明王三人说道：“这一次，你们松一口气了吧。”

    “是我们目光短浅了，还好事情总算没有脱轨。”九头虫轻叹道。

    “这孽种绝对不能留。”千虫嘶声吼道，身上涌出无尽的毒气，五位魔圣愤怒了，圣威山呼海啸，圣山之外的地域全部纷纷支离破碎，无数妖与魔被镇压得爆体而亡。

    五位魔圣彻底暴怒，圣威震四海，大地破裂，天宇动荡，整个妖界都在瑟瑟发抖。

    扶桑幻化出自己的本体，彩虹神树仿如世界的支柱一般将五位魔圣带来的圣威冲散，五彩之光冲天接地，无边无际。

    四位妖圣顿时找回了自己的对手，扶桑倒是彪悍，以一敌二，吃力地阻挠着刘长老和千虫，节节败退是自然而然的事。

    九位圣人的战斗，苦的莫过于自家的族人，无数妖与魔皆在找地方藏身，世界末日般的情景让他们压根就躲不过，圣人的威势可是充斥在妖界的每一个角落。

    妖界四位圣人败下阵来是迟早的事，他们把希望彻底赌在了唐苏的身上，以死挡着对手，就是为了给唐苏争取时间，那怕是几息时间，也有可能是力挽狂澜的关键。

    “夔革梅月鼓的鼓声，想必唐苏也快成功，我们再坚持一下，若是我能身在当中就好了。”扶桑大声吆喝。

    “休息得逞！”千虫毅吼，色彩复杂的毒气在空中形成一个巨人，毒气之毒，仿佛连虚空都可腐蚀。

    毒气巨人拍掌而下，刘长老也不甘落后，一把玲珑剔透的长剑破空而来，这是一把圣剑，剑气凌霄，神妙无比，直指扶桑的头颅。

    扶桑手上窜出一把拐杖，这是他圣器级别的魂器，两把圣器骤然碰撞在了一起，五彩斑斓的大手一翻，拍向压来的毒气大手。

    “轰隆隆！”

    扶桑的五彩大手直接将毒气巨人轰成支离破碎，不过他的手也由此被毒气腐蚀成血水。

    顿时便可以看出扶桑越来越入不敷出，虽说腐蚀的大手恢复了过来，但人们还是感觉到他的魂力以迅雷之速消失，恢复过来的魂力根本不够用。

    刘长老和千虫合力把扶桑逼得节节败退，伤势一步步加重，五光十色的鲜血如同雨滴似的漫天飞洒。

    “还不行吗？老夫快顶不住了！”扶桑吃力的传音，却得不到任何回应，这让他更加的急上加急。

    刘长老圣威不可敌，握着玲珑剔透的长剑刹那间便把扶桑的胸襟洞穿，千虫接踵而至，布满毒气的大手一张，如同一座山峰似的压向扶桑的门面，这种毒气连圣人也可以腐蚀，若是被触及到，扶桑绝对会瞬间化成一碗血水。

    就在千虫的毒气大手即将压在扶桑的门面时，一声浩瀚的鼓鸣毫无预兆的从妖峰内传荡出来，始料不及的五位魔圣顿时被鼓鸣声冲击得吐血而退。

    整个妖界都在动晃，山崩地裂，河水倒流，所有的一切都在这声鼓鸣下瑟瑟发抖。

    “终于好了么？”扶桑大喜，激动得一口血吐了出来。

    妖精一方顿时大喜过望，又惊又喜，绝大多数妖精已经开始欢呼雀跃。

    嗖地一声，空中一道紫蓝色的流光划过，天雷般浩瀚的鼓鸣声再次响起，这一声鼓鸣响起，支离破碎的大地，被魔气腐蚀得寸草不生的地面顿时长出了满山遍野的梅花，就连天空也下起了漫天的梅花雨。

    魔气浓郁犹如乌云压顶的天空立即便放晴了，一朵巨大的梅花倒扣在天宇之上，令人无可奈何的魔气通通被这朵梅花吸取得一干二净。

    整个世界刹那间便如同雨后的春季，充满了花香，满山遍野的梅花，缕缕而落的花瓣，这里成了一个梅花的海洋。

    五魔圣彻底被震惊得不能自已，这一刻，他们已经知道自己等人已败，祖器一出，别说五位圣人，就算是十位圣人也难以逆转。

    鼓声依旧，天宇之上，万众瞩目之下，紫蓝色的流光缓缓收敛起来，巨大化的夔革梅月鼓赫然在目。

    夔革梅月鼓就是这个世界的唯一，就是这片天地的主宰，以无敌之势震撼人心，洒落无尽的梅花，轻轻的鼓鸣一出，万物流逝，诸天皆颤。

    在夔革梅月鼓之上，唐苏面露威严站立在上，全身上下皆充满了令人发指的霸势与神韵，在场的九位圣人都要在他的气势下逊色，此时他就是这片天地的主宰。

    “夔革梅月鼓！”

    千虫怒目圆睁，更多的则是恐惧，发自内心的恐惧，祖器一出，谁能与之争锋，相传祖器可是神仙的武器，那是神的力量传送钮承，在祖器之前，别说圣人，就算是帝祖也显得苍白。

    “不，这不是全盛时期的夔革梅月鼓。”刘长老阴目犀利，震惊之下依旧看出了夔革梅月鼓的猫腻。

    “没错，夔革梅月鼓的确不在全盛时期，但灭你们应该不是什么问题。”唐苏严声说道。

    “就凭你？你能催动夔革梅月鼓？别说大话了，祖器起码要半祖催动才能发挥威力。”刘长老冷笑道。

    “灭杀你们何需半祖来催动。”唐苏摇头轻笑，把目光看向扶桑：“前辈还不出手？更待何时。”

    扶桑点点头，刚欲飞身上前，不料唐苏摆摆手说道：“我说的前辈不是前辈你。”

    急速刹住身体的扶桑顿是满脸尴尬，轻咳不停，万万没想到被唐苏摆了一道，如此众目睽睽之下，扶桑这老脸得往那搁才好。

    唐苏的举动让所有人都疑惑不解，在场的人里，除了扶桑，人们想不到还有谁可以勉强催动夔革梅月鼓，他是最为合适的人选，因为夔革梅月鼓是彩虹神树老祖宗留下来的。

    完美无瑕的祖器唯有半祖方可将其淋漓尽致的发挥极致，半祖以下，除了圣人可以勉强催动以外，其它境界的修炼者别说能触动祖器，就连触摸也不可能。

    “装神弄鬼，趁此机会，大家杀了他。”

    千虫首当其冲，毒气铺天盖地，腐蚀万物，其它四位魔圣也不怠慢，皆是使出了自身最强一击，面对祖器，他们还敢还击，这份心性已经足以惊为天人了。

    就在五位魔圣的攻击即将到来之际，夔革梅月鼓忽然震动，鼓鸣冲天，单单是一道鼓鸣就让五位魔圣停止不前。

    唐苏的身侧，万千妖妖梅花飞舞，相互辉映聚集，慢慢形成一道身影。(未完待续。)