
    “你的身世？”扶桑白花花的双眉当即皱了起来，不单单是他，就连玉诗、孔雀明王以及九头蛇也是脸上充满了复杂的神色。

    “既然你已经听到了一半，其它的那些说出来也无妨，不过此地可不是讨论此事的地方，我们换个地方吧。”

    扶桑大手一挥，五人凭空消失在了空中，来到了一个别致的雅院，周围是一片小树林，下方有一个莹光点点的小湖。

    “四位前辈还请如实相告！”唐苏对着四人拱手说道，说不关心自己的身世肯定不可能。

    “刘长老之所以誓要灭你，是因为你的威胁实在是太大了。”九头虫沙哑地说道。

    “东皇不败跪拜于你，你是拥有妖魔皇族的血脉是没错，但那是以前的皇族，东皇不败也是四万年前的妖魔皇族，现在的妖魔一族可是改朝换代了。”

    “妖界也一样，他们之间也存在竞争，大浪淘沙，优胜劣汰，你们这一脉的妖魔早就落寞了，东皇不败之所以跪拜于你，是因为他不知道而已。”孔雀明王淡淡的说道。

    “原来如此，既然我们一方已溃不成军，为什么现在的妖魔还要赶尽杀绝？我有什么威胁？”唐苏问道。

    “你对他们的威胁那就大了，老虎终究是老虎，就算没了牙，还有锋利的爪子，听闻北溟之内有一个魔神遗留下来的传承，只有上一代的妖魔皇族方能接承，若是你得到了那个传承，卷土重来更待何时？你说威胁大不大，而且，为上一代妖魔皇族卖命的忠臣肯定还有残留，若是传承得以传接，一声令下，定当一呼百应。”玉诗肃然说道。

    “不过，你是一个人妖魔三为一体，也不见得能接传，他们只是未雨绸缪而已，虽说机会渺茫，但也许会掀起巨浪。”扶桑说道。

    “所以，你所为“妖魔”，对我们来说应该不会有什么威胁！”玉诗说道。

    “原来北溟之内还有这种事，不过这对我来说可有可无，我需为妖魔，但我也是一个人，也是一个妖。”唐苏摇头说道。

    “你的身世大概就是这样，不过你父母是谁这就很难说了，也许还真的与刘长老所说的那样，是某位皇族风流一夜留下的孽缘，难说难说。”扶桑叹声说道。

    “也许吧，不过我相信我不是，我父母抛弃我肯定是有原因，总有一天，我会找到他们。”唐苏坚声说道，对四位妖圣弯腰行一礼，转身离开。

    “是福是祸，上一次出现人妖魔三位一体的人已经是很久远之前的事了。”孔雀明王轻声说道。

    “呵呵，他也许是下一位大帝，混沌本源且会选择一个碌碌无为的主人。”扶桑淡笑道，转瞬，他的脸色突然白了下来，身影骤然消失在了原地，出现在了妖峰之内。

    “我的三味真火，臭小子吞掉了么。”扶桑望着空空如也的空间目瞪口呆，这原本可是一片熊熊火海，现在别说火海了，这连一朵火苗也没有，只有干裂狰狞的大地。

    三味真火也算得上一种异宝，妖界极为看重，只有三味真火聚妖气而焚烧才能孕育出那令人垂涎三尺的烧仙草，而现在，三味真火没有了，还如何焚孕烧仙草。

    “臭小子要不要做的那么绝，一点火花也没给我留下来，这是要断我妖界命脉吗。”扶桑咬牙切齿说道，不过最后他还是在一个偏远的小角落里找到了一朵手指大小的三味真火，这把他气得跳脚。

    妖峰之上，唐苏怔怔的望着夕阳，心里十分惆怅，得知自己大概的身世后，顿时觉得自己有些不伦不类，身为一个人妖已经让人很无奈，不料还有三分之一的妖魔血脉。

    “想什么呢？”身后忽然传来一声淡笑之声，犹如杜鹃在歌唱，不用猜测，唐苏便知道来人是玉面狐狸。

    一阵令人欲罢不能的香风扑来，玉面狐狸轻轻的坐在了唐苏的身旁，问道：“事情总算是告一段落了，接下来有什么打算？”

    “打算？”唐苏双眉当即皱了下来，是啊，接下来他应该如何打算，上天宫圣山寻找全书君？显然他的修为依然不够，他敢肯定，古阳早就进入了轮海境，而且这种庞然大物的大势力，又且会心甘情愿让他带走全书君，现在上天宫圣山显然还不是时候。

    除了上天宫圣山，那么他要为席幕云报仇，这个更加不可能，罗闲人可是一位圣人，他现在要为席幕云报仇肯定不可能，别人一根手指足可把他灭杀。

    这两件事是他必须要做的，但也不是现在可以完成的，抛开仇人自身的实力不说，人家身后还有大荒顶尖的势宗做后盾，他自己孤身一人谈何报仇。

    除了这两件事势在必行，又无法完成的事以外，现在他又多了一件牵肠挂肚的事，那就是自己的身世之谜，真的是某位皇族风流过后的孽缘，还是父母逼于形势下无可奈何抛弃的他，这是他最在乎，也是最想知道的事，不过想要追根溯源又不知道从何处找起。

    想了想，唐苏微叹一口气说道：“不知道，脑子有点乱，有些事力不从心，毫无办法。”

    玉面狐狸顿了顿，说道：“在妖界再逗留多一些时日？”

    “我只想尽快提升实力，离轮海境仅一步之遥了，也许我会突破后再离开妖界，毕竟大荒才是我的成长之路。”唐苏咧嘴笑道，犹如阳光灿烂的大男孩一般，顿时让玉面狐狸精神一抖，小脸俏红。

    “这一步可不容易突破，不过幻雾幽林中应该有东西可以帮到你。”

    两人身后再次传来一道声音，正是苏剑，他缓缓从远处而来，淡笑无比。

    “幻雾幽林内有何东西能让我迈入轮海境？”唐苏笑道。

    “妖魔至少侵占了幻雾幽林上万年，如此众多魔气聚集一堂，自然会产上一些了不得的东西，就是怕你不敢用而已。”苏剑跳着眉头说道。

    “何物？”连玉面狐狸都忍不住问道，她似乎也不知道幻雾幽林中有什么东西可以令唐苏一举进入轮海境。

    “魔风天花！”苏剑点头说道，眼内忽时闪过一道忌惮的光芒。

    “魔风天花？”玉面狐狸闻言脸色大变，唐苏则心里涌现了浓浓的好奇之意。

    “不行，这东西是上万年的魔气聚集一堂孕育而生，和烧仙草有得一拼，后者是对任何生灵都有益处，而魔风天花只对妖魔起作用，其它生灵触之必死。”玉面肃然而道，坚决此意不可行。

    “和烧仙草是同一级别的至物？只对妖魔有用？看来还真要会一会它才行，这种至物又且能放过，暴殄天物，我可做不到。”唐苏笑道，脸上没有丝毫忌惮的神色，反之是激动。

    “不行，那东西不是至物，是毒药，修为可以慢慢提升，命就一条。”玉面狐狸绷着脸，气鼓鼓的样子像极一个管家婆。

    “玉面，你平时挺聪慧的啊，为什么现在如此蠢蛋了？脑袋长草了？”苏剑调侃地问道。

    “嗯？”玉面狐狸微微一愣，觉得自己似乎也有所失礼了，不由小脸一红，鼓着红唇不说话。

    “被一位魔圣心甘情愿的跪拜，你到现在都还没想透么？”苏剑看着唐苏意味深长的说道。

    唐苏苦笑道：“没错，我是人妖魔三位一体的杂种，所以魔风天花对我来说，应该不是毒药，虽然妖魔的血脉只有三分之一，魔风天花应该不会抗拒吧。”

    “什么！”玉面狐狸惊叫，难以置信的看着唐苏，一双美眸瞪得鸡蛋似的。

    “不用惊讶，我也是刚得知不久，也不用惊慌，我只是拥有三分之一妖魔而已，半个人，半个妖，半个魔而已。”唐苏笑说道。

    玉面狐狸慢慢平复心情，说道：“这也没什么好无奈的，芸芸众生，恐怕也不单单只有你一个人三位一体吧，定然还有其他人也是一样，这可以说是福也是祸。”

    “是福也是祸？何解？”唐苏问道。

    “人妖魔是完全不同三个物种，修炼速度的强弱也不一样，可以说有快有慢，有的厚积薄发，有的一路高歌，人类相对来说，身体是最为合适修炼的，不慢也不快，妖族就是厚积薄发，妖魔则是一路高歌，天生强大，你现在身体同时拥有这些特质，也算是福吧。”玉面狐狸轻声说道。

    “看来也不是尽是坏事。”唐苏点头说道，最简单的来说，他现在根本不惧于魔气，也可以幻变成真正的彩虹神树，也算是一种优势。

    “魔风天花非你莫属呢，真是让人羡慕。”苏剑啧啧称羡。

    “呵呵，迈入轮海境也许不难，就是怕不知道如何开海而已，开海神针我可没有。”唐苏苦笑说道。

    开海神针，可以是任何一种东西，可以是独一无二的至宝，也可以是一棵平凡的草木，也可以是一颗尘埃。

    开海神针只是一个称号而已，进入轮海境便要开海，在身体内开出一片汪洋，一片属于魂力的汪洋，这片汪洋到底能盛装多少魂力，就要看开海神针强大与否。

    开海成功后方才真正迈入轮海境，俗称轮海境开海期。

    “这个倒不用担心，我们妖界内可有不少至宝。”玉面狐狸傲娇的说道。

    “不，我要的是独一无二的开海神针。”(未完待续。)