
    无尽的梅花互相辉映，慢慢呈现出一道威武不屈的身影。

    此身影一出，夔革梅月鼓更是兴奋地颤抖起来，传出阵阵雀跃的鼓声，如同宠物见到了许久不见的主人一样。

    这道身影非常虚幻，如同水流一般微微动荡不定，只是一道虚影而已，但他的出现却让整个世界都为之一振，不单单是妖界，就连另一个空间的大荒都在不安的振动，无数强者的目光纷纷穿越空间，看向那道虚幻的身影。

    身影如水，动荡不定，他仿脚踏九天十地，霸气威武，震慑千万妖与魔。

    “老祖宗！”扶桑惊骇地大叫，最为激动的莫过于他。

    所有妖精此刻都对着夔革梅月鼓上的那道身影跪拜在地，诚恳无比，激动得血脉喷张，就连四位至高无上的妖圣也不例外，“老祖宗”三个字响彻整个妖界。

    五位魔圣已经恐惧到了极点，单单是这道虚幻的身影上透发出来的气息波动就让他们抵挡不位，身体摇晃。

    “祖神！是祖神的气息波动，为什么妖界还有祖神的残魂！”刘长老口中无声的流下鲜血，在这气息下窒息。

    祖神境，修炼一途的顶端境界，也就是神，真真正正的神，听闻迈入祖神境便可进入那传说中的神界，天地初形成之时倒是有不少人能达到那种境界，而现在，自远古打来，无尽岁月的长河中，根本就没有人达到祖神境，渐渐的，人们都已经遗忘了这个境界，别说祖神，就算是帝祖境的修炼者恐怕大荒中都没有一个人，帝祖境是神王境（半祖）之上，祖神境之下的境界，也统称为大帝，帝祖，半神。

    “夔革梅月鼓的主人，是那位妖界的开界祖神？”千虫颤声的说道，恐惧溢于言表。

    一位魔圣当即问道：“那位开界祖神？开界祖神不止一个么？”

    “妖界开界祖神一共十三位，十三种妖种，彩虹神树的老祖宗只是其中一位而已，想要得知他是谁，恐怕不知要翻多少本古籍方能找到他的一丝线索。”刘长老沉声说道。

    “都起来吧！”虚幻如水的身影微微一抬手，所有妖精皆被一股无形的力量搀扶了起来，沧桑的话音更是让人觉得自己仿佛都老了千年万载。

    “老祖宗！”扶桑震惊的上前，刚欲说什么，不欲虚幻的身影微微一摆手，说道：“事情的来龙去脉我一清二楚，不用说了，接下来的事就交由我吧，这小辈不错，以后善待便好，就让我这道遗留了亿万年的残魂为妖界再出一分力吧。”

    “生死茫茫，岁月苍苍，雪落无情，梅花带香。”

    虚幻的身影望着天空叹息不止，大手一展，唐苏被传送到了扶桑的身边，夔革梅月鼓抖动，鼓鸣涟漪不断，无数妖魔在鼓声下，心脏悄无声息的爆开，身躯如同尘埃似的被风寸寸带走，仅仅只是一声鼓鸣而已，除了五位魔圣，千万妖魔一个瞬间化成了尘埃。

    这一幕惊呆了在场所有的人，这些无声间死去的妖魔内包括刘月兄妹以及其它一些命宫境的高手，仅仅只是一声鼓鸣而已，抬手间灭杀所有。

    这是唐苏见过的最为震撼的一幕，祖神的可怕，那怕是一丝残留了不知多久的残魂，抬手便可灭杀亿万生灵，无人敢相信这一切是真的，所有人都脑海一片空白，侵蚀了妖界上万年的妖魔也不敌祖神的一抬手。

    唐苏浑身都在发抖，万万没想到自己居然放出了一个如此恐怖的存在，他原本只是想激活开启夔革梅月鼓而已，鬼知道彩虹神树一脉的老祖宗还有残魂留下，现在连夔革梅月鼓都不用派上用场了。

    五位魔圣什么也不说，转身就要逃，鬼知道眼前这道看上去不堪一击的身影竟然还有着如此恐怖的力量，这是神，这是神残留下来的灵魂，就算是一丝丝残魂也不是他们能抵挡的，杀他们只需要一根手指而已，现在这种形势，那里还有什么面子可言，性命才是最重要的。

    虚幻身影当然不会由此就会放过他们，为了妖界的安宁，斩草除根是势在必行，手臂轻轻一抬，夔革梅月鼓顿时化作一道流光追击而去，瞬间便挡在了五位魔圣的身前，朵朵梅花如同雪花似的飘荡而下。

    一朵巨大的梅花如同一轮粉红的明月倒扣在天宇之上，无尽花粉飞落，这些细如尘埃的花粉伴有石破天惊的鼓鸣声，如同域外陨石一般将五位魔圣的身躯洞穿，刹那间五人的身躯便千疮百孔。

    虚幻的身影手指轻轻的一弹，夔革梅月鼓骤然一震，终于爆出了一声惊天动地的战鼓声，五位魔圣在此声之下毫无反抗之力，惨烈的嘶吼，一个个本体都被逼了出来，犹如五座大山似的伫立在空中。

    夔革梅月鼓再次爆出一声，无形的力量如同潮水一样将五位魔圣一寸寸的摧毁，化成飞灰，灭杀五位魔圣仅仅只需要两声鼓鸣，祖器的可怕由此可见。

    五位魔圣彻底死了，侵略妖界万年的妖魔短短几十息内全部被灭杀，一个也没有留下。

    被魔气侵蚀的幻雾幽林在夔革梅月鼓的声响下荣获新生，黑暗大地长出了花草，魔气侵蚀的土壤变回了黄色，那怕一丝丝魔气也没有留下来，幻雾幽林不但刹那间恢复了往日的绿荫，还长出了无尽的梅花，整个地域成了一片梅花的世界。

    妖峰之前，惨不忍睹的战场布满了尸体，尸山血海，虚幻的身影大手再次的一抬，堆积如山的尸体顿时消失殆尽，一棵棵梅树以肉眼可见的速度成长起来，这里也成了一片梅林。

    虽说梅林代替了尸山血海，但支离破碎的大地依旧存在，战斗的痕迹依然到处都是。

    这一场战斗以彩虹神树老祖宗的出现而结束，妖魔是全部被杀了，但妖界也是元气大伤，死伤的妖精难以估量，想要恢复过来恐怖也要花上不少时日。

    虚幻的躯影静静的站在夔革梅月鼓之上，举手投足间把妖魔全部灭杀，强大的不可思议，不敢想象其全盛时期到底有多恐怖。

    “祖神！神！”唐苏咽着唾液，颤声而道：“神真的存在！”

    “谁和你说神是虚构的，说它虚构，那它也是，神只是一个称呼而已，神只是最为强大的生灵而已，你能达到祖神境，那你也是神。”扶桑笑道。

    “为什么会有神界呢？为什么神一定要飞升神界呢？为什么不留在大荒。”唐苏寻问。

    “祖神可不能留在大荒，没有人想止步不前，修炼一途无穷无尽，成为祖神，魂力已经对祖神无用，提升不了任何修为，唯有飞升神界，神界才是下一个开始。”扶桑淡淡的说道：“这个只是个口口相传的故事而已，不用信以为真。”

    “祖神境并不是尽头？飞升神界只是一个新的开始？”唐苏有些恍惚，这虽然只流传的故事，但也不一定完全不可信。

    虚幻的身影手一挥，夔革梅月鼓飞转而回，化作拳头大小，飞向扶桑。

    扶桑急忙接下，问道：“老祖宗，你是彻底陨落了么，还是依旧身在神界之中，十万年前，神界发生了大灾难，你到底有没有事？”

    “这重要么？生死存亡而已，早已抛之脑后，神界也不是那么潇洒自如嘛。”虚幻的身影淡叹说道。

    “老祖宗，此话何解？”九头蛇急忙寻问。

    “呵呵，你们慢慢顿悟吧，夔革梅月鼓不到生死攸关之际，不要再使用，帮我保存好它，等我回来。”虚幻的身影严声说道，一朵朵梅花在他身上绽开。

    “等他回来？不是说飞升神界之后，再也不能再回到大荒么，这话里有话。”唐苏皱着双眉说道。

    就在这时，混沌钟忽然诡异地震荡出一声钟鸣，从唐苏身后自主飞了出去，钟声连绵，混沌本源挟杂着黑天雷狂飞乱舞，十分的震撼。

    梅花密布的身影化作一道流光猛地撞击在混沌钟上。

    铛地一声，混沌钟轻轻呼鸣，密密麻麻的图案群中顿时多出了一个梅花印记。

    唐苏的双眉当即就皱了起来，心里对那混沌钟上密密麻麻的图案更加疑惑了，雷阴海内那具骨架自主加入了混沌钟，现在连彩虹神树一脉的残魂也成为图案大军一员，这让唐苏的好奇心与疑惑更加重中之重，这两个图案是自主加入的，而不是从《九天登神大典》里飞出来嵌上去的。

    “有问题，天大的问题。”唐苏心里淬淬念，要知道人家老祖宗可是一位神啊，居然把残魂嵌入了混沌钟上。

    细思恐极，唐苏怀疑混沌钟上那上万个图案会不会现实世界中真有此人，而且还是祖神。

    甩了甩头，唐苏强迫自己把这想法压下心里，他不敢继续往下想，他怕自己会想出一些石破天惊的念头。

    支离破碎的大地上长满了梅树，花瓣随风飘舞，卷卷而上天，经历了惨烈的战斗后，妖界仿佛重生了一般，脱胎换骨。

    “啧啧，以后我看还有谁敢打妖界的注意。”扶桑抚摸着夔革梅月鼓笑嘻嘻的说道。

    唐苏翻着白眼说道：“前辈，你口水流一地了。”

    “那有那有！”扶桑摆手说道，抱着夔革梅月鼓左蹦右跳，像个孩子似的。

    “话说，我好像听到你说你知道我的身世？”唐苏盯着扶桑的双眼问道。(未完待续。)