
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    随着三头蛟龙的平静，三人也是松了一口气，总算是把其救了回来。

    三头蛟龙虽说脱离了束缚与魔气，但想要恢复自主意识还是需要一点时间，毕竟他的意识可是被镇压了很久，就算是人，一觉醒来也需要一点时间回过神，何况是它的意识被镇压了无尽岁月，受尽折磨。

    三人定了定神，看向从三头蛟龙口中溜出来的东西，皆是有所疑惑。

    这两指大小的东西只是一条雕琢的手臂而已，它的材质像木似石，粗糙而布满发丝大小的窝点，唐苏把它轻轻拿到手中后，发现这东西的材质是石料，非常的冰冷，如同一块冰晶般躺在他的掌心内，让他忍不住浑身一激灵。

    这种冰冷可是发自灵魂，发自骨子里的冷，这条诡异的雕琢手臂恐怕也是一种异宝，不然不可能会让他骨子发冷。

    “这东西有点诡异，为什么会在它的口中？结石？”唐苏沉思道。

    玉面狐狸翻着白眼说道：“结石会长成手臂么？”

    “这倒是！”唐苏干笑地挠着头，就在这时，一道沉重的声音传来，三头蛟龙说话了。

    三头蛟龙有气无力的说道：“这东西是我吞进去的。”

    “这么快就恢复过来了？”唐苏砸了砸舌，这恢复能力也太强大了吧，“前辈，这东西到底是什么？”

    “呵呵，没想到会被你们这些小辈所救。”三头蛟龙庞大的身躯一动，变成一个中年人坐在地上，脸色苍白，显然虚弱到了极致。

    “前辈高姓大名？”唐苏拱手问道。

    “龙五！”中年男子摆手说道：“你们还是别叫我前辈了，羞不起，你们可比我强大多了，只是年龄年长而已。”

    “不不不！前辈一词可不仅仅用在修为实力之上，阅历上也是可以的。”玉面狐狸笑道。

    “呵呵，你们倒是滑舌。”龙五苦笑。

    “前辈你为何会被妖魔困在此地？”唐苏急不可耐的问道，龙五还没有回答他的问题呢。

    “妖魔要抓你，还需要理由么？我只是运气不好而已。”龙五无奈的说道。

    唐苏张了张嘴，龙五的运气也太背了吧，顿了顿神后继续问道：“不知道前辈可否知道这雕琢的小手臂到底有什么用途？”

    龙五看了看，说道：“我也不清楚，只知道妖魔非常紧张它，我虽然被他们抓住成为了阶下囚，不过还是拼命之下从千虫手上夺取了这个雕琢的手臂，并且吞下。”

    三人讶异地相看一眼，龙五可说妖魔们非常紧张这个小手臂，可是为什么他把其吞下后，他们没有将其抛肚割腹，这可是个迷团。

    见三人有所疑惑，龙五不由说道：“我也觉得奇怪，五位魔圣可是对这个雕琢小手臂非常紧张，为什么他们没有把我灭杀取出它呢。”

    “也许这个雕琢的小手臂对妖魔来说是个威胁，也可能是牵绊到什么东西，所以他们才觉得没有好过有。”苏剑寻思说道。

    “既然他们没有第一时间夺回去，至少说明这个雕琢的小手臂对他们来说不是什么好事，他们也许还在思量呢。”唐苏撇嘴说道。

    “管他呢，反正这东西现在了我们手上，他们也许都已经忘记了。”玉面狐狸皱着鼻子说道。

    唐苏双眉紧皱，总感觉这个雕琢的小手臂不会那么简单，笃定还有别的意义，要不然也不会让妖魔又紧张，又不想夺回。

    “前辈，这东西还有别的躯体么，从缺口处看上去这东西应该是一个雕琢的小石人。”唐苏寻问。

    “没有，就这一个雕琢的小手臂，其它的躯体我没见过。”龙五摇头说道，他实在是太虚弱了，说句话都要喘几口大气。

    唐苏看向玉面狐狸和苏剑说道：“你们要么，不要我可收起来了。”

    “与妖魔有关的东西，我们还是少接触为好，你拿去吧。”苏剑耸肩说道。

    见玉面狐狸也点头了，唐苏手一翻，正要把其收入混沌钟之内，不料就在此时，这个雕琢的小手臂居然陷入了他的手掌之下。

    如同一块大石般慢慢陷入泥潭之内，化作一道流光飞向唐苏的灵魂。

    唐苏心头大颤，不过却不动声色，不让三人怀疑，小心翼翼的查看自己的灵魂。

    当他的意识深入灵魂内时，骇然发现雕琢的小手臂来到了《九天登神大典》之下，仿佛是被其镇压着一样，静静的躺在那里。

    “不得了！”

    唐苏第一时间便知道这个雕琢的小手臂不是凡物，连《九天登神大典》都自主镇压，笃然是其有一定的威胁。

    唐苏的意识缓缓退了出去，脸色不变，心里却无比的震动，波澜壮阔，雕琢的小手臂来头恐怕颇大，不过现在他肯定不知道原由，所以还是将这份震惊压下。

    “好了，我们走吧！”苏剑回望四周说道：“这里想要有妖居住还是需要一些时日，毕竟这里给人的印象可不好。”

    玉面狐狸看着龙五问道：“前辈随我们一起回去妖峰么？”

    龙五突然浑身一颤，脸色大变的说道：“是了，妖魔呢，妖魔都去那了？”

    三人无比汗颜，这应该也太迟钝了吧？

    苏剑摇了摇头，满头黑线的将来龙去脉一一道来，听得龙五浑身激灵。

    “原来是老祖宗！”龙五尴尬地拍着脑门，这脸丢得也太大了。

    最后，龙五还是与唐苏等人返回妖峰，从扶桑口中得知，这龙五以前也是一位猛人，倘若不是被妖魔困锁了上万年，恐怕早就进入了圣人境，这让唐苏等人又惊又喜，想不到自己三人无意间顺手救了一位潜在的巨头。

    把龙五安顿好后，唐苏直接来到了妖峰之内，干涸的火海之内，他准备把魔风天花一举炼化，迈入轮海境。

    大荒、太古铜门之后的北溟内。

    在北溟内的某一座大殿里，坐着两排极为强大的妖魔，身在这大殿内的每一个妖魔，在北溟之内皆是有着绝对的地位与实力。

    他们自然而然散发出来的气息波动把万丈之内的空间都镇压得瑟瑟发抖，似乎下一秒就会崩塌一般。

    诸多妖魔聚集一堂，仿佛在讨论着什么，脸色绷紧，气氛压抑到了极点，他们皆是有所畏惧，也有所震惊的看着大殿正中心处的一道身影。

    此身影显得有些模糊，一众强大的妖魔也难以将他的真实容颜看清，只是一个虚幻的轮廓而已，可是就是这个虚幻的轮廓，一众惊天动地的妖魔却难以抵御其身上缓缓散发出来的气息波动，被镇压得呼吸急促，毫无疑问，这道虚幻的轮廓影子恐怕就是北溟最高统治者，因为在他的气息镇压，瑟瑟发抖的一众妖魔内，可是包括魔圣。

    “此子不能留！”虚幻的轮廓影子良久后终究说话了。

    此言一出，下方顿时响起了无尽的窃窃私语，讨论之声非常激烈。

    “派人速查此子的身份，看看他父母到底谁，还有，那个传承彻底掩盖，我要他们永无翻身之日。”虚幻的轮廓影子持续下命令。

    “混沌本源，看来他身后的人也不简单，此子绝非善类，趁早抹杀才是上乘之法，还有，中原为何迟迟还不能拿下，我的忍耐力是有限度的，不要逼我。”

    轮廓影子把话说完之后便消失在了原地，留下一群心有余悸的妖魔强者，平时高高在上的他们在这轮廓影子下连呼吸声都不敢发出来。

    妖界，妖峰之内，被三昧真火焚烧过的狰狞大地上，堆积如山的骨架顶端，唐苏静静的盘坐在其上，魔风天花缓缓在他门面之前旋转着，飘扬出一阵阵力量涟漪。

    唐苏张口一吸，魔风天花顿时以肉眼可见的速度迅速缩小化，冲入他的喉咙，顺喉而下，直达胸襟之内。

    魔风天花的出现，让唐苏浑身血液都在沸腾起来，尤其是五彩斑斓的血液之内那条细小的黑线，那代表妖魔血脉的标志，更是蠕动不止，亢奋无比。

    九天登神大典徐徐催动，无形的力量如同流水潺潺一般把魔风天花一寸寸的磨灭，化作纯粹的魂力通向他的四肢百骸，尤其是灵魂，灵魂一下子充斥膨胀起来。

    魂醒境圆满期顶峰的修为刹地出现了松动，正在一丝丝的胀长，魔风天花内仿佛蕴含有无穷无尽的魂力，源源不断的涌入，这股磅礴的魂力满带魔气，这种魔气是无法抹去的，导致于魔风天花只有妖魔可炼化吸收，若是其它生灵，只能望梅止渴。

    万千莲瓣逐渐被炼化，化作一股股纯净的魂力推动唐苏的修为。

    唐苏现在修为离轮海境仅仅只是一步之遥，看似一迈便过，其实不然，轮海境可是修炼一途的转折点，不夸张的来说，进入轮海境方才属于真真正正的迈入浩瀚的修炼一途，这重中之重的境界想要进入可没那么容易。

    别看唐苏现在离轮海境一步之遥，就是这一步，无尽岁月以来可是让无数的修炼者为之遗憾，困死原地，终身不能前进丝毫。

    不过这在唐苏身上可不管用，因为他现在炼化的可是魔气孕育万年而成的魔风天花，当中蕴含的魂力且是恐怖一词可形容。

    随着魔风天花被一瓣瓣的炼化，修为巨山终究是在一点点的碎裂，当魔风天花最后的一瓣彻底被炼化一干二净，新的世界对唐苏打开了大门。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)