
    时间如梭，岁月无形。

    从唐苏深入妖峰之内炼化魔风天花至今，过去了整整两年的时间。

    两年的时间，对修炼者来说只是弹指之间的事而已，炼化魔风天花这种异宝用两年时间并不算多，有些修炼者炼化吸收一件至宝可是要足足千年之久呢。

    两年前被唐苏吸取殆尽的三昧真火重新长了出来，如同野草一般铺覆在每一个角落，再次恢复成为一片浩瀚的火海，连虚空皆在熊熊燃烧。

    火焰燃烧的骨山之上，盘坐在顶端一动不动两年之久的唐苏犹如一尊毫无生命气息的雕像，在三昧真火笼罩之下，他的身体倒没有沾染什么尘埃，而是干净得一尘不染。

    就在此时，随着魔风天花彻底被炼化，纹丝不动的唐苏犹如通电的机器，突然动了，紧闭已久的双眼忽然睁开。

    璀璨如星的双眸内，各眼中的五粒光点顿时****出五光十色的光辉，犹如鲜花一般绽放，而后又纠缠在一起，良久之后方才逐渐慢慢消失，归于平静。

    唐苏整个人身上皆透发着一种洁净的气息，如水一般柔和，没有丝毫魂力波动从他体内弥漫出来，像极一个普普通通的平凡人，但他炫丽的双眼内不时掠过的彩色却能让整片火海悄无声息的抖动。

    唐苏徐徐站立起来，随火飞扬的银雪长发，无风自动的朴白衣裳，不时从体内掠出的黑天雷，从他站起的那一瞬间起，他的气势就有了翻天覆地的变化，平凡的外表面之下，可怕的力量压制不住的显露端倪，与两年前的他相比，多了几分沉稳，与隐藏的可怖。

    “就差开海神针了。”唐苏感受着体内不断流走的力量喃喃说道。

    他炼化魔风天花后现在的修为是成功迈入了轮海境，但他还是不属于轮海境的高手，不能完完全全发挥出轮海境的实力，他现在的修为时而轮海境，时而魂醒境的顶峰，在两者间左右徘徊。

    想要稳坐轮海境，那就必须开海，那样才能真正算是轮海境的高手。

    开海其实非常的简单，可以用任何的物体作为引子，石子、花草都行，只是这些平凡普通的东西开出来的轮海，盛装不了多少魂力，还不如自身法诀一边吸取一边使用来得自如。

    开出轮海，就是为了让身体内时刻都有饱满的魂力，法诀吸取的魂力只能是边吸收，边使用，逗留不了多久，轮海就是相当于一个盛装魂力的器皿而已。

    九天登神大典达到了三重天，时刻吸取的魂力足以为唐苏提供一场生死对决，所以他在还没找到合适的开海神针时，还是不着急开海。

    “时间过得真快，是时候出去了，妖界发生了天翻地覆的变化吧。”唐苏缓缓吐出一口白气，脚上一抬一踩，犹如脚踏实地一般徐徐而上，御空而行。

    御空而行可是轮海境的标志，征天地魂力为实形，脚虽然是踩在虚空上，其实脚下可是有魂力形成的“实地”，虽说唐苏修为并没有稳定在轮海境，但御空而行还是可以做到的。

    迅速从妖峰体内出来，不料一出来便看到不远处站着玉面狐狸和苏剑，两人正在笑眯眯的看着自己。

    “修为果然进入了轮海境？”苏剑看着唐苏那站在虚空上的双脚，淡淡的说道。

    唐苏苦笑得摇摇头，道：“是，也不是，还没有开海，不算真正的轮海境。”

    “想要找到独一无二的开海神针又谈何容易。”玉面狐狸说道，她看上去更加的妖媚，精致到极点的容颜简直是大自然的鬼斧神工，玲珑有致的曲线身躯更是令人欲罢不能，这活生生的妖物就算是神也把持不住。

    “开海神针且能儿戏，慢慢寻找吧，反正我的法诀还是可以支撑我的战斗。”唐苏笑道，逐步走向两人。

    “嗯？”苏剑愕然道：“你那是什么震古烁今的法决，能提供你这个级别的战斗所需魂力。”

    “呵呵！”唐苏笑而不语，问道：“这两年，妖魔没有卷土重来吧？”

    “没有，似乎有夔革梅月鼓坐阵，没有任何外敌敢入侵，幻雾幽林也逐渐成为了新的妖精聚集地，不过妖界可是多了一位妖圣。”苏剑耸着肩说道。

    “龙五？”唐苏惊讶不已，不过细想之下也有所释然，扶桑说过，若是龙五不是被妖魔所擒，早就是一位妖圣了，现在得到解放，一举进入圣人境也是极有可能的事。

    得到两人的回答，唐苏点点头，这也算是理所当然中的事，妖界多一位妖圣不也是好事，虽说他并不是妖界的人。

    望着绿盈盈的天际，唐苏不由轻叹一口气，说道：“我也是时候离开了，在这里逗留的够久的了，得到的好处也太多了。”

    “你要离开？去那里？”玉面狐狸当即紧张的问道，非常讶异。

    唐苏摇头说道：“我可不能安于现状，我还有很多事要做。”

    “你要去为你师父报仇？以你现在的实力可是远远不够。”苏剑皱眉问道。

    “我还不至于蠢到这种地步，随意而安吧，先把我的身世弄清楚再说。”唐苏说道。

    “你要回剑霸宗？”苏剑小声问道。

    “有这个打算，话说，你们好像都是与剑霸宗有关系吧，你是葬峰上的一棵树，你是在剑霸宗师祖境内与百眼魔君纠缠了很久，不回去看看？”唐苏问道。

    好吧，其实他是想扯上几位免费打手，侵犯妖魔全部被灭，还死了五位魔圣，对妖魔一族来说肯定是一个极大的损失与耻辱，这两年笃定还有妖魔进入妖界查看过，只是没被发现而已，他身怀前妖魔皇族血脉的消息恐怕早就在北溟内捅破天了。

    妖魔肯定不放过他，只是危险何时到来而已，所以他倘若离开妖界，没有扶桑与夔革梅月鼓的庇护，难不保会被妖魔满大荒的追杀，所以忽悠几个打手是极为必要的。

    “剑霸宗，真是让人怀念呢，反正现在妖界有夔革梅月鼓的庇护，量妖魔也不敢接踵而来，我倒是有兴趣回去看一看。”苏剑摸着下巴说道。

    唐苏嫣然一笑，望着玉面狐狸问道：“那你呢，狐狸姐姐？”

    “我倒是想回师祖境看看，总感觉那里有什么东西让人非常不安。”玉面狐狸寻思的说道。

    唐苏疑惑地问：“一个小小宗门的祖地还有东西让你不安？什么东西？”

    “我也不清楚，反正那些日子里有什么东西经常注意着我。”玉面狐狸无奈的说道，以她的实力也无法得知源头是何物。

    唐苏张了张嘴，说道：“那就更加要回去看一看。”

    “说得也是，是时候回去看一看了，我也感觉剑霸宗并不是表面上那么简单，尤其是那师祖境。”苏剑说道。

    “看来剑霸宗以前也有一定的威势。”唐苏有所感应，点头说道：“那就这样决定了吧，明天一早出发。”

    “小家伙，这么快就要离去了么？”扶桑不知何时来到了三人身后。

    唐苏头也不回的说道：“打扰你们够久的了，是时候离开了。”

    “呵呵，也是，你的路是在无垠大荒，而不是在这小小的妖界，妖界想要留下你这尊大佛谈何容易。”扶桑笑道。

    “前辈你又取笑我了，你这样说，我还有脸见人么。”唐苏摇头无奈地说道。

    “事实而已，给你时间，超越我们这些老不死又有何难，总之万事小心吧，妖魔肯定不会善罢甘休，你就是他们的头号目标人物。”扶桑叹道。

    “晚辈尽当铭记前辈的教侮。”唐苏拱手诚恳的行一礼，若是没有扶桑，恐怕他现在依旧还在一厥不振，永远也走不出席幕云那件事。

    “呵呵，你对我们妖界有大恩，烧仙草就当是报酬了吧。”扶桑说道。

    “如此这般甚好！”唐苏摇了摇头，烧仙草可是妖界独一无二的至宝，自己所做的一切就当是弥补烧仙草了。

    翌日一早，三人如时出现在妖峰之上。

    孔雀明王、玉诗、九头蛇、扶桑、龙五、青羽，一众妖界声名显赫的强者如数为唐苏送行，几位妖圣都清楚，唐苏虽说对妖界有大恩，但同时也是一个祸害，难不保妖界还会为了灭杀其，大举侵犯，这个不定时的瘟神还是真早一点送走为好。

    唐苏背着混沌钟，对着众人摇了摇手，一幅依依不舍的说道：“各位后会有期，我还会回来的。”

    一众人心中直骂娘，你还是永远不要回来。

    三人大手一挥，潇洒自如的走入传送通道之中，扶桑直接把三人送到了天合城。

    九黎十大城之一的天合城可不是盖的，以前唐苏来到此地时修为还在洞天境，而且还没停留片刻便让席幕云带到了青竹林，当然不知道天合城之中到底隐藏了多少强者。

    如今，他刚踏入其中，便感应到至少二十位的命宫境高手，这仅仅只是天合城的一角而已，不敢想整个天合城内到底有多少深不可测的强者。

    天合城虽然繁华似锦，但三人并没有作任何停留，直奔传送阵而去，传至蜀州城，来到蜀州城之后，已经是一个月之后的事了，唐苏依旧没有停下脚步与张三丰等人相见，直接再次传送至火国，而后马不停蹄的直奔剑霸宗而去。

    用了三个月的时间，终于来到了剑霸宗之前。(未完待续。)