
    剑霸宗，依旧长年被浓郁的云雾围锁，显得无比的神妙，一座座刺天巨峰从层层叠叠的云雾中露出来，如同神界仙子在探头探脑观察人间。

    回到这里，一切都显得既陌生又熟悉，以往的一幕幕如同浮标一样涌现在唐苏的脑海之内。

    在这里，他有友情，有懵懂无知的爱情，还有那令人血脉喷张的竞争与战斗。

    夜，夜已深，满目苍凉，静得有些可怕，并不是唐苏所熟悉的那种气氛，以前就算是深夜，除了那几座奴隶弟子的巨峰以外，其它山峰可是依旧热闹非凡，而如今，这里却非常的静，静得只有稀疏的虫鸣声。

    “有古怪！”苏剑皱着眉头说道，就算是第一次来到这里的人，也可感觉到这里有一种沉重的气息。

    “妖魔来了！”唐苏舔了舔嘴角说道：“没想到他们居然寻到这里来了，还真是让人不安呢，不知百花村有没有事。”

    玉面狐狸皱了皱鼻子，说道：“看情况这里应该受了不少的打击，死气沉沉的，像个死地一样，应该死了不少人。”

    唐苏脸色一冷，虽说这事的源头是他，但牵扯到无辜就不太好了，这责任就大了。

    “走！”唐苏绷着脸，身影一闪，直接来到了上天峰。

    峰顶之上一片寂寥，广场地面打染了不少鲜血，这些鲜血显然是有些日子了，成了紫黑色，除此之外，周围横布不少纵横交错的裂痕，地面上有碎裂的牙齿，有断指。

    唐苏冷着脸，直接走入大殿内，把眼前的情况看清后，不由愣了愣。

    在空荡荡的大殿中，只有一张弯弯曲曲的椅子，椅上坐着一个人，准备的来说，是一个半死不活的人，正是峰主冯古，在唐苏的感应下发现其还有半口气吊着。

    “冯峰主！”唐苏急速接近冯古，催动魂力进入其体内，将他那半口气逐渐扩大。

    犹如生命之源注入冯古体内，其枯竭的生命力顿时逐渐成长，不一会儿，其便有了呼吸，双眼也慢慢睁开。

    “冯峰主！”唐苏轻声呼唤，尽量让自己冷冰冰的脸挤出一点笑容。

    “唐苏？你怎么回来了？”冯古见到唐苏显是一愣，喘着大气说道：“这些年你在外面到底招惹了多少仇人，都杀上门来，你还敢回来？”

    “看来他们还没有亮出身份！”唐苏心里暗松一口气，妖魔不表明身份对大家都有好处，他们不想引起惊慌，而它们也不想大肆宣扬，这最好不过。

    “还不走！”冯古瞪着双眼，扯着唐苏的衣领说道。

    唐苏心里不由一暖，如此形势之下冯古的语气虽然是重了点，但并没有责怪的意思，而是清楚敌人的强大，叫唐苏快走。

    “现在宗内情况如何？”唐苏继续催动魂力进入冯古的体内，问道。

    “嗯？”冯古突然血色一涌，张嘴就是一口浓血，生命气息刹那间走到了冰点，脸色白如纸，眼看就不行了。

    “该死！”唐苏咬牙一叫，无论他如何催入魂力，冯古的生命气息依旧在逐渐消失，已经回天乏术了。

    “宗主他们被抓到了主峰上，宗门死伤难以估计。”冯古艰难放下此话后，瞬间便没了气息，尸体骤冰。

    冯古彻底消逝了，唐苏整张脸冷成了一块冰，三人身影一闪，直接消失在了原地。

    剑霸宗主峰之上，阔大的广场上跪着黑压压的一片人，皆是宗门的一众长老与天之骄子，合拼了天然宗的剑霸宗实力无疑是更上一层楼，一众长老都已达到了洞天境九十洞天左右，尤其是剑无双，已经迈入了魂醒境中期，在巴蜀极西这片地域也算是小有名气。

    可是，剑无双现在却身受重伤，双膝跪地，跪倒在人群的最前方，在他身旁，大长老董旋赫然在目，颜渊、云中歌、唐纤纤三位声名显赫的天之骄子毅然在旁，三人的实力早就超过了绝大多数的长老，触摸到了魂醒境的边缘。

    黑压压的人群皆是受了不轻的伤，全部跪倒在地一言不发，在人群头顶之上，一条狰狞可怕的魔气巨龙来回钻动着，阴森森的双眼俯瞰着整个广场，如同老鹰在寻觅猎物，众人连呼吸的节奏都压到了极点。

    魔气形成的巨龙若是扑袭而下，一众人笃然瞬间化成一堆白骨，没有抵御魔气的法宝的话，魔气简直就是碾压机，所过之处寸草不生。

    在众人之前，坐着两道身影，如同高高在上的主宰一般居高临下的看着众人，青光大眼让人直冒冷汗。

    妖魔仅仅只是来了两个人而已，一男一女，皆年龄不大，也就二十左右，但他们的修为却身在命宫境。

    两位命宫境的妖魔足以把剑霸宗这种小宗门搅得天翻地覆，灭绝剑霸宗，他们仅仅只需一个手指头而已。

    两位妖魔扫视着广场上的众人，阴森犀利的双目犹如两把神剑般让人皮肤刺痛，单是两人身上自然而然散发出来的修为波动就足以让众人瑟瑟发抖，灵魂受创。

    良久之后，男妖魔阴笑的说道：“说，那小子到底来自那里，是孤儿，还是有双亲。”

    众人闻言浑身一抖，虽说众人并不知道两人是妖魔，以两人的实力，妖魔的气息早就被隐藏的一干二净，剑无双也无法发觉，但两人身上的那种阴森与冰冷却能让人牙齿直打架。

    “尺素大人，尺眉大人，我们真的不知道唐苏的详细来历，而且我们宗门广收弟子，不可能清楚每一个人的来自何方，家有几口人。”剑无双沙哑的说道，心里那个苦的直骂娘，做梦也想不到离开如此久的唐苏居然还会给剑霸宗带来如此这般可怕的灾难。

    “这些年那臭小子到底都干了些什么事，竟然招惹到这种强者。”颜渊咬着牙说道，恨不得生撕了唐苏。

    “他们为什么要查追唐苏的出生地，难道他的来头很大？”唐纤纤咬着红唇说道。

    “他的来头本来就很大，他那师父都不知道身在何种境界，也许他背后的势力受到了致命打击，被仇人追杀呗。”云中歌道。

    “不可能，如果真的是身后的势力倒塌，尺素和尺眉又怎么会问唐苏的身世，这事情不是我们想象中的那么简单。”朱一品无奈地说。

    “不知道？那留你们性命有何用。”尺素青光大眼一眯，双手直接隔空一按，人群后方的十几人顿时毫无预兆的纷纷爆体而亡，连渣都没有留下，只有十几堆血印留在原地。

    恐惧的气氛更加沉重了，每一个人的五脏六腑都在绷紧，隔空一抓便将十几位洞天境的长老灭于无形，这对剑霸宗所有的人来说几乎是不可能的事。

    “说，那小子到底来自那里，我不想和你们再废话了，若是下一句话没有一点点有用的信息，你们都得死。”尺素蔑视众人，仿如掌控芸芸众生的神仙一般。

    剑无双苍老的脸庞更加沧桑了，叹声说道：“我们真的不知道，就算你杀了我们也没用。”

    尺素的脸庞一下了青了下来，嘶声说道：“既然无用之物，留着干嘛，都死吧！”

    想要得到唐苏的消息，尺素已经对剑霸宗彻底失去了希望，大手一挥，在空中来回穿梭的魔气巨龙一个神龙摆尾，张开血盆大口从中扑袭而下，呼啸的气势顿时让几人瞬间化成了一堆白骨。

    剑无双一众人根本就不可能抵御这魔气巨龙的扑袭，眼睁睁看着其冲向自己。

    就在魔气巨龙即将一众人吞噬之际，一道五彩斑斓的光芒伴着震耳欲聋的天雷声飓然而至，与之凶猛碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    在剑无双等人身上无能为力的魔气巨龙刹那间便让黑天雷电缠绕于身，被炸轰得成片片碎片，如同烟雾似的在空中炸开

    魔气巨龙一冲散，剑无双当先便感到了不对，惊讶地叫道：“是魔气，他们是妖魔。”

    此言一出，一石激起千层浪，一众人不顾尺素两人的恐怖，惊慌的退出魔气笼罩的范畴之外，惊恐的注视着场中的一举一动。

    “黑天雷！”

    尺素和尺眉大惊失色，他们得到的信息可是唐苏身怀恐怖的黑天雷，如今这东西一现，他们当即想到了其。

    狂暴的黑天雷以抽刀断水之势将魔气巨龙一举摧毁，但并没有将其彻底毁灭，而后，一股灼热的气息从当中狂狂扑袭出来，中心处蓦然亮起了火光。

    火光一现，魔气顿时如同老鼠见到了猫一样往四面八方奔赴，可是当中的火光逐渐扩大，灼热的气息笼罩了整个峰顶，随着火光的扩大，浓郁的魔气却在层层消失，仿佛被火光焚毁了一样。

    随着火光的壮大，魔气的逐渐消失，笼罩在众人心头的阴冷压抑感消失了，接踵而来的则是一股火热的威势，压得剑无双等人气都喘不过来。

    当魔气彻彻底底消失，场中只剩下一个巨大的火球，如同太阳般悬浮在半空中，锁峰的云雾也被蒸发的一干二净。

    在翻滚的火球下方，一道俏瘦的身影手托火球，犹如一方主宰般脚踏虚空，威武不屈的气势更是震慑八方。

    俏瘦的身影顿了顿，将庞大的火球收了起来，吐出一口蒸气喃喃道：“大炎帝！”

    “这位强者是谁，为何出手相助我们，不怕妖魔追杀么？”颜渊惊声说道。

    “还有谁，他是唐苏！”剑无双瞪着眼狠声说道。(未完待续。)