
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “独一无二？你不会想要用魔风天花用来作为开海神针吧？”苏剑绷着身子说着。

    “这倒不至于，顺其自然吧，修为提升得太快也不是什么好事。”唐苏摇头说道，这事先放一放还是可以的。

    “去幻雾幽林吧，我想没人会和你争夺魔风天花。”苏剑拍着唐苏的肩说道。

    “呵呵！”唐苏笑而不语，三足金乌从空飞下，激起万千尘埃，三人跃上背上，以极速飞向幻雾幽林。

    常年被迷雾笼罩的幻雾幽林此时已经没有了任何的雾气，而是成了一片无边无际的梅林，梅花如雪，花香如雾，入眼全是粉红之色，幻雾幽林恐怕以后得改名字了。

    脱胎换骨的幻雾幽林此刻依旧没有任何妖精，被妖魔侵占了上万年的地方就算已经改头换面，人们也需要一些时日方能接受。

    如同世外桃源一般悦目，走入这里就如同走入了一个神仙梦境一样，梅香如水，充斥在身上每一个细胞内。

    三足金乌一路而行，穿云破雾，用了半个月的时间方才到达幻雾幽林的中心地带，虽说无尽的梅林掩盖了往日的沧桑，依旧可以从一些巨大的痕迹之下看出被妖魔侵占的那段时间内，幻雾幽林的疮痍。

    妖魔是被灭杀的一干二净，但幻雾幽林内依旧还有他们留下来的建筑物，尤其是中心地带，宫殿阁楼密布，这些妖魔留下来建筑物也是十分的狰狞，正所谓物似主人形，这里无论大小的建筑物皆是有一个个弯曲的尖角建立在整体上。

    唐苏甚至于看到有些房屋宫殿有一个个巨大的弯角把整栋建筑物穿透，这不是后居而至的，而是一种风格，一种妖魔独有的风格，有的建筑物更是两头皆有一个破土而出的弯角，弯角比建筑物还要高大，还要有气势。

    无一例外，这些建筑物都给人一种阴冷的感觉，犹如一个个张大的血盆大口，如今有梅花掩盖依然给人这种感觉，不敢想象这里住满妖魔时该是一幅何样的惊心动魄之景。

    三人踏着梅花而行，穿梭在一座座宫殿之前，妖魔虽灭，但依旧留下有不少宝物，但这些宝物经过长年累月的魔气侵蚀，玉面狐狸和苏剑可不敢触及，唐苏倒是艺高胆大，各种宝样皆是拿到手上打量几下，不过却没有收下，因为这些宝物早就失去了应有的力量，只是没有灵魂的躯壳而已。

    这也没什么可惜的，因为他们来这里找的是魔风天花，这些东西对他们来说可有可无。

    三人顺着狰狞的建筑群而走，最后来到整片建筑群的中心处，中心处是一个庞大的广场，说它是广场，但它又不是，因为这个平地上长满了一个个粗大的弯角，这些弯角非常多，成圈而长，角尖指的是同一方向，就是中心处。

    在这些弯角的中心处，长着一根笔直的刺天尖角，在尖角的顶尖一寸之上，有一朵绚烂多姿的黑色莲花。

    此莲只有巴掌来大，千瓣齐放，饱满玉莹，浑身呈漆黑之色，光泽透亮，如同一块黑玉雕琢而成的莲花。

    莲花虽小，但波动却极为可怕，它周围百丈内的空间都成了一片动荡不定的“水流”，空间涟漪不断的在弥漫，单单此景就足可看出了它的不凡。

    令三人觉得诡异无比的是，它是由魔气孕育，身上却没有一丝一毫的魔气，给人的印象就是一块瑰玉雕琢出来的至宝。

    唐苏略显惊骇，皱眉问道：“这就是魔风天花？”

    除了黑色，从这朵莲花上，唐苏根本找不出任何与妖魔有关的东西。

    玉面狐狸轻点着红唇说道：“听老头说，应该就是它了，伴角而生，随气而成，是它，它就是魔风天花。”

    “将它炼化后，你迈入轮海境定当是水到渠成的事，孕育万年而成，不知多少妖魔垂涎欲滴，没想到最后居然落在你的手中。”苏剑舔着唇齿说道。

    “妖界之行还真收获颇丰，不但修为肉身有巨大的成长，连混沌钟都成为了圣器，不枉此行，妖界真是我的福地。”唐苏笑道，此行的收获真的太大了，因祸得福。

    唐苏迈动步伐，步步走近魔风天花，当他走近后才发现其小小的身躯内到底蕴含了多么恐怖的力量，简直就是一颗原子弹，接近其十几丈后，唐苏脸上的肉皮都在悄无声息的滚动，如同被狂风吹击一样，令他心惊胆战。

    美，非常美，魔风天花真的太美了，无与伦比的美，美得不真实，仿佛只有神界方能拥有的神物，晶莹剔透的花瓣如同婴儿的皮肤一般嫩润，虽说它是魔气孕育而生，却散发着一股渗人心脾的清香。

    “不愧是万年一育的独一无二至宝，炼化它，迈入轮海境有何难。”唐苏忍不住啧啧称赞。

    几声称赞之后，唐苏大手盖向魔风天花，就在他的手即将将其揽入当中之时，长满弯角的广场突兀地抖了抖，仿佛巨龙翻身一般。

    唐苏暗感不好，快速将魔风天花拿到手中，飓退回来。

    “妖魔的气息，妖魔不是全都死在了夔革梅月鼓之下么，为什么还有妖魔在这里。”玉面狐狸大惊，三人急速飞退。

    三人刚退走没多久，长满弯角的广场突然间爆开，碎石飞溅，一头庞然大物从地底之下冲了出来，对着天宇嘶声咆哮，声浪震动四野八方，无数建筑物在它咆哮下纷纷倒塌。

    当尘埃散尽，三人把眼前的庞然大物看清后，皆是瞳孔猛地一缩，震惊于脸。

    这是一头大如山峰的蛟龙，浑身呈黑色，横布纹路，背脊长有一排尖角直伸至尾尖处，除此之外，它长有三个可怕的头颅，脖子如蛇，粗暴的四肢把地面压得如同豆腐似的崩塌，杀戮之气犹如狂风暴雨似的铺天盖地。

    “一头蛟龙为什么会有妖魔的气息，这明明只是一头妖而已。”唐苏疑惑的说道，这头蛟龙名为三头蛟龙，也算得上是一种难得一见的妖种。

    玉面狐狸盯着三头蛟龙血红六只眼睛，寻思半会说道：“它应该是被妖魔束缚在此地看守魔风天花的，你们看他的眼睛，明显是没有了自主的意识，只有本能，而且你们没发现它的四肢上有寒冰铁链锁着么？”

    唐苏定睛一看，果不其然，在三头蛟龙的四肢上有着四条粗大的铁链，这四条铁链由千年寒冰所造，寒气逼人，方圆百丈之内瞬间便铺覆了一层溥溥的冰晶。

    千年寒冰倒不是什么稀罕之物，但却极为可怕，就算是轮海境的强者也不敢触及，一个不慎碰上，定当会瞬间成为一尊冰雕，这四根千年寒冰铸造的铁链显然是被打造之人加入了别的东西，锁守三头蛟龙不知多久岁月。

    “妖魔们显然是不想它死，长年累月身在这魔气冲天之地，当然沾有难以摆脱的魔气，受了无尽的磨难，不过总算没有死掉，也算幸运，我们可不能见死不救。”苏剑轻叹说道。

    “千年寒冰倒是容易解决，可是它身上的魔气极为棘手。”玉面狐狸沉沉的说道。

    “这倒没什么，交给我吧，我有办法帮它驱散魔气。”唐苏淡淡的说道，自告奋勇。

    这头三头蛟龙修为还是不错的，身在命宫境，玉面狐狸两人当然是不想放弃它，若是帮其恢复意识，驱逐魔气，笃定是妖界的一大助力，毕竟这个圣人为尊的世界，命宫境也是一方霸主。

    “这是最好不过！”苏剑说道，当即从身后拔出自己的圣器长剑，剑气冲天，锋利的程度连虚空都被割出一条条剑痕。

    苏剑这把剑在圣器级别内也算中上等，唐苏愕然的是，苏剑当初在剑霸宗时可还是洞天境的修为，而且连名字都没有，都是拿他与剑无双的名字各取一字而已。

    没想到再次见面，苏剑的修为已经达到了命宫境，还是六星河，连魂器都达到了圣器级别，这提升速度简直惊世骇俗，令人发指。

    长剑破空，直指三头蛟龙四肢上的寒冰铁链，长剑无坚不摧，悍然将四条寒冰铁链斩碎，三头蛟龙顿时挣脱束缚，仰天长啸，日月无光，杀代之气无边无际，如潮似浪的肆虐席卷而过。

    挣脱束缚的三头蛟龙身上涌出成束成条的魔气，三张血盆大口张大，三团黑漆漆的力量慢慢凝聚在当中。

    三头蛟龙的脖子猛地一缩一伸，三团布满魔气的力量光团顿时从血盆大口中喷了出来，犹如三颗星辰似的陨落而下，三人周围的地面顿时塌陷，形成一个巨大的裂坑。

    苏剑眉头也没有皱一下，长剑横空，把三团力量团斩碎，长剑巨大化，钉在了三头蛟龙的尾椎，将其钉死在地。

    唐苏飞身而出，手掌向天一顶，五指内骤然涌出了无尽的火焰，在他的手掌之上聚集起来，形成一个巨大的火球。

    此时的炎帝多了几分虚幻，透明了许多，因为唐苏的一阳指可是把三昧真火全部熔入了进来，进行了一次质的进化。

    “大炎帝，去。”

    大炎帝脱手，悬在三头蛟龙的身上，其身上的魔气顿时被大炎帝生生吸出了体外，被火焰焚烧的一干二净。

    三头蛟龙顿时身躯一松，瘫软在地，眼中的血红也在逐渐消退，清明涌现。

    就在这时，三头蛟龙中间的那个头颅突然一张，一个二指大小的东西从中溜了出来。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)