
    尺素的尸体重重撞击在地，沉甸甸的撞击声让人心头大颤。

    尺素死得非常惨，惨不忍睹，粗壮的身躯布满了一个个拳印，而且并不是单纯的拳印，而是拳头与黑天雷结合炸出来的伤口，皮开肉绽，有些伤口处更是可见白花花的骨头，半边脑袋其本上已经不见了。

    这可是一位命宫境的妖魔啊，在剑无双等人眼里这是不可战胜的存在，竟然就这样死在了眼前，而且还是活生生被拳头锤死的。

    “他只是轮海境而已，为什么他的肉身会如此恐怖，他是怎样做到的。”剑无双震惊到了极点。

    “这家伙不是一直都在与高过自己修为的对手战斗么，真是太打击人了，还让人活么？”颜渊苦笑不已。

    剑无双欲哭无泪的看着不成人样的剑霸宗，整个宗门皆在两人的战斗下四分五裂，三十三座峰少说也不见了五座。

    “痛死少爷了！”唐苏龇牙咧嘴的骂着，整张帅帅的脸都肿了，尺素似乎是有意的，专挑他的脸来轰。

    看尺素的模样明显是其惨多了好么，头都熔了，唐苏简直是站着说话不腰痛。

    看着众人一头黑线，唐苏尴尬地笑道：“不错，可与命宫境一星河的高手争锋。”

    唐纤纤撇嘴说道：“这还不够么？”

    “呵呵，谁又会满意自己的修为，当然越厉害越好。”唐苏拍了拍脸颊，望了一眼不成人样的剑霸宗说道：“似乎战斗激烈了那么一点点，真是不好意思呢。”

    “你现在才发现吗？”剑无双连哭的心都有了。

    颜渊问道：“话说，你怎么和妖魔扯上关系了？”

    “一言难尽，说来话长，总之牵扯到你们实在是抱歉。”唐苏无奈说道。

    “你到底都经历了些什么东西，头发都变白了，连祖神和祖器都见过。”云中歌好奇地问，对于唐苏的一切极为好奇。

    “这些事情你们还是不要知道好点，不然招来杀身之祸就不好了。”唐苏指着尺素的尸体说道，一幅高深莫测的样子。

    “难道这不是杀身之祸？算你有点良心，还懂得回来救我们。”剑无双一下子瘫倒在地，经历生与死，仿佛苍老了许多。

    “差点忘了，还有一个。”唐苏头一转，看向不远处被钉死在地的尺眉。

    尺眉只是身在命宫境铸宫的修为而已，比尺素逊色不少，尺素被杀，她自然是恐惧到了极点，先不说苏剑和玉面狐狸在此，就是唐苏那肉身的力量就足以让她提不起来任何的反抗意思。

    “想死，还是想活？”唐苏双眼闪烁着五彩斑斓的光芒，盯着尺眉居高临下的说道。

    尺眉虽然恐惧到了极点，但还是依然口硬：“你以为你能逃得了我们的追杀么？”

    唐苏咧嘴一笑，笑意冰冷，不以为然的说道：“我有说过要躲你们的追杀么？太自以为是了，看来从你口中是说不出什么有用的信息的了，还是杀了吧。”

    苏剑点点头，以免夜长梦多，简单直接一剑将尺眉的灵魂洞穿，整个人刹地化成了一股魔气消散在众人视野之内。

    两位命宫境的妖魔就这样消逝了，对剑无双等人来说简直如梦一般不真实。

    “他们肯定还会接踵而至，这里不安全，你们应该要考虑搬家了。”唐苏略感无比歉疚，他招来的祸害却要别人举宗迁移，这多过意不去。

    “这倒不用怕，他们不一定会来这里，毕竟这只是你呆过的地方而已，而不是你的出生地，若是他们看中这里的话也不会只派两个命宫境的修为来。”玉面狐狸皱着秀眉说道，她倒是心思细腻入微，把事情想得透彻。

    “这倒也是，他们也不蠢，只是派这两人来试探而已，应该不会认为我有什么重要的信息留在这里。”唐苏点头说道。

    “你这次回来不会真的是在逃避妖魔的追杀吧？”剑无双问道。

    唐苏摇头说道：“当然不是，还有别的事！”

    “何事让你去而复返？”剑无双问道。

    “也没什么事，算是聚旧吧，顺便看看你们。”唐苏耸着肩说道。

    “我剑霸宗出了你这一个人物，不知道是光荣还是祸害。”剑无双无奈的说道。

    “倒是我害了你们。”唐苏轻叹一口气，疮痍满目的剑霸宗可是死了不少弟子和长老，这可都是受到了他的牵连。

    云雾随着阳光散发，支离破碎的宗门内，一些逃过一劫的弟子纷纷从隐处走了出来。

    一众宗内的长老传音安抚众人，剑霸宗如此情况当然虽然众人去平息，一众长老与峰主离去后，场中只剩下剑无双与颜渊几位宗内声名显赫的弟子。

    “现在你可以说你回来干什么了吧，你会无端端回来？我才不信。”剑无双捂着胸口说道。唐苏摸了摸鼻子，说道：“呵呵，我就这么不值得你们相信？我就不能回来看看我走出去的地方？”

    “呵呵，说吧，我们不怪你，就是想知道你到底经历了什么，修为提升的如此快，还招惹到了妖魔。”云中歌苦笑道，小心翼翼，他现在觉得自己与其说话的资格都没有。

    “你不用这么见外，我还是我，只是经历了很多生死相依的事而已。”唐苏顿了顿，继续说道：“至于我经历了什么，你还是不要知道为好，没什么好处，反而会让妖魔盯得更紧。”

    唐苏其实有别的小九九，他不想剑无双等人知道其实不想将自己的身世经历公之于众，有些事永远留在心底就好。

    “这样啊！”唐纤纤点着红唇，说道：“那你这一次回来为了什么。”

    “我要进入师祖境，还有，打听一下剑霸宗的历史。”唐苏笑道。

    “师祖境？宗门历史？为何？”剑无双当即皱起了双眉。

    苏剑当先说话，淡淡的说道：“你应该比我们更清楚吧？”

    “我不明白。”剑无双一脸疑惑，摇头叹息。

    玉面狐狸大眼睛一转，说道：“宗内总有记载宗门是如何形成的吧？”

    “不清楚，只知道传承了很久，到底有多久就不清楚了，反正非常久远，历史之悠久，难以估计。”剑无双寻思道。

    “奇怪，就算是小宗门也有一本属于它的记载古籍，剑霸宗居然没有任何记载？”玉面狐狸莹晶的小脸顿时爬满了疑惑之色。

    “有古怪！”苏剑沉思道：“我看这位开宗老祖是不想后人知道他的真实身份，连名字都隐藏了？”

    “不，我在师祖境内曾经见过他的一幅画，似乎还是一头妖。”唐苏沉声说道。

    “事不宜迟，我们出发，正好看看有什么东西在里面隐匿了那么久，对我色眯眯的查探。”玉面狐狸绷着脸说道。

    “这么快就走？”剑无双不解地问，也太忽忙了吧，他们还没从震撼中回过神。

    “呵呵，有缘自会相见，后会有期！”唐苏笑道，对着几人弯腰拱手，刚欲离去，不料苏剑却停了下来。

    “我怕妖魔还会来犯，还是留下点东西吧。”苏剑淡淡的说道，手指一弹，一棵红色的种子从中飞了出来。

    种子接触地面，立即便见风便长，瞬间便成长为了一棵树叶茂盛的大树。

    “血鬼花？”剑无双先是一愣，随即大喜，他能从这棵血鬼花之中感受到不可力敌的力量波动。

    唐苏心头一颤，这棵血鬼花的力量相当于半个苏剑，足足达到了命宫境，有其守护着剑霸宗，何惧外敌侵犯。

    可是这血鬼花也不是什么随随便便之物，相当于苏剑的半个灵魂，苏剑把它留在这，必定会元气大伤，若是其被毁，他更是会失去半个灵魂，后果非常可怕。

    “你！”唐苏刚欲说话，不料脸色苍白的苏剑摆了摆手，说道：“总感觉这里有什么牵绊，我不能就此离去，留半个我在这守护他们吧。”

    唐苏和玉面狐狸并不明白苏剑为什么会这样做，不过还是没有问出口，倒是把剑无双等人乐得都要飞起来了。

    三人身影一闪，无声间消失在原地，飓掠师祖境方向而去。

    穿云破雾，三人脚踏虚空，以迅雷之速仅仅用了一刻钟便来到了师祖境那片空间。

    唐苏皱了皱眉头，说道：“打开它可能见到情景会与我们想象中的不同，不过要将这些事查探清楚的话，我们必须进去，无论里面到底隐藏着什么。”

    “进去一探究竟吧，剑霸宗的创始人肯定不会是泛泛之辈，不然肯定不会把自己隐姓埋名。”玉面狐狸深思不已，小脸微紧。

    唐苏双拳一握，阵阵雷鸣响彻天地间，黑天雷如同一条条巨龙般横飞在空中，千丈范畴内一下子狂暴无比，空间皆在动荡。

    唐苏牙一咬，拳头冲动虚空，骤然轰击在了虚空之上，刹那间，虚无空间上顿时出现了一条条裂痕，如同镜子一般。

    最后，砰地一声，十几丈内的虚空被唐苏一拳轰碎，露出一个缺口，一股古老沧桑的气息扑面而来。

    当缺口之内的情景映入眼帘，三人突然间浑身绷紧下来。(未完待续。)