
    “唐苏？”

    众人骤然大惊，要知道眼前这人可是脚踏虚空，定然是轮海境的修为，在众人的意想中就算唐苏身后有大势力，也不可能修为会提升得这么快。

    “他身后那口钟不就是他的魂器么，除了他还有谁！”剑无双没好气的说道，心里其实也是不想相信眼前之就是唐苏，他接受不了其一下子进入了他梦寐以求的轮海境。

    “真的是他？来到这里果然有收获。”尺素和尺眉相视一眼，唐苏修为仅是轮海境而已，而且他们瞬间便发现他连轮海都还没有开，自然不会把他放在眼里。

    霸烈的黑天雷不时从那道俏瘦的身影内钻出，每次出现都能让虚无空间微微一荡，黑天雷的可怖可不是盖的。

    对于众人惊诧的窃窃私语，唐苏摇了摇头，转过身子面对三众人，咧嘴一笑道：“好久不见，各位可好？”

    “真是他，怎么可能，他的修为怎会提升得这么快，不可能。”颜渊大惊失色，震惊得连身体都在发抖。

    云中歌生僵地咽着唾液：“轮海境，他是如何做到的，而且他连魔气都不怕，这些年他都经历了什么惊世骇俗的事。”

    “真是打击人，以前我们修为可是比他高不少，原本还以为我们的修炼速度已经够快了，不料他都已经轮海境了，以后别说追上他这些话了，羞死人。”唐纤纤苦笑道。

    “你说呢，你觉得我们过得怎样！”剑无双咬着牙说道，一众人浑身鲜血斑斑，像个丐帮似的，唐苏居然还问他们过得好不好。

    “还真是不好意思呢，这事把你们牵扯进来了，我来收拾吧。”唐苏笑道，满脸歉意。

    剑无双肃然说道：“他们可是命宫境的修为，你行吗？”

    “呵呵！”唐苏笑而不语，身影一闪，化作一道黑天雷迅速来到尺素之前，布满黑天雷的大手直接轰击而下，简单而直接，没有任何的话语，出手就是他引以为傲的肉身。

    虽说他的修为还没有彻底稳定在轮海境，但肉身的威力可是又强了不少，单凭肉身，唐苏有绝对的自信与之争锋。

    尺素当然不敢以自身触及唐苏布满黑天雷的拳头，大手一展，浓厚的魔气顿时在他的身前凝聚而成一块气墙。

    唐苏双眼微沉，但动作却没有丝毫停顿，毅然轰击在了魔气场之上。

    “轰隆”一声，伴随着震耳欲聋的雷鸣声，魔气墙一下子崩解开来，唐苏的双拳无坚不摧，不过却扑了个空，尺素和尺眉早就消失在了魔气墙之后。

    尺素两人的身影在不远处显露出来，略显惊讶的说道：“果然是个危险的杂种，不得不除之。”

    “你口气倒是不小，你们五位魔圣都奈何不了我，就凭你们么？”唐苏不屑的说道。

    “魔圣？五位？”听到唐苏那不可一世的话语，众人都惊呆了，张口结舌，不知道该说什么才好。

    圣人一词在他们的脑海里是那无法触及的地方，犹如天堂般神圣与遥远，对他们来说，那就是神的存在，也许终生也难以与圣人碰上一面。

    而现在，唐苏竟然说五位魔圣都奈何不了他，这在他们耳中是天大的笑话好么，他们压根就不相信这是真的，连怀疑也不怀疑，直接否认。

    可是尺素接下来的话却让一众人下巴都铛铛铛直掉在地，抬都抬不起来。

    “那时候你有祖器与祖神的庇护而已，自然奈何不了你，可是现在不同，我一个手指便可捏碎你。”尺素舔着唇齿说道。

    “祖器？祖神？他这些年到底经历了什么，难怪他的修为提升得那么快，连祖器和祖神都接触过，修为能不快速提升么？”剑无双舌头都咬出血了，一众人脑海嗡嗡作响，感觉自己似乎是在做梦一样，非常不真实。

    众人看着唐苏的目光从震惊逐渐到了恐惧，都想知道他到底为什么会经历这一切。

    “一根手指捏碎我？这话大了吧，说得这么夸张也不怕咬到舌头？”唐苏被尺素那不可一世的自信震慑得一怔一怔的。

    “出来吧，帮我牵住那个女的，我倒要看看他如何用一根手指捏碎我。”唐苏往后叫道。

    话音刚落，重重叠叠的迷雾内顿时走出了两道身影，正是玉面狐狸和苏剑。

    “是你！”看到苏剑的那一刻，剑无双顿时张口结舌，沧桑的双眼内布满了震惊的神色，他从苏剑身上感受到了更加可怕的修为波动。

    “你们怎么在一起了。”剑无双震惊的问道。

    “呵呵，不久前。”苏剑耸着肩，一脸无所谓的神色。

    尺素和尺眉两人见苏剑两人的那一瞬顿时浑身绷紧下来，他们只是命宫境一星河而已，苏剑和玉面狐狸可是六星河，之间的差距可是大鸿沟，根本无法弥补。

    “放心，我不会阻碍你们的战斗。”苏剑笑了笑，脚下一迈，直接来到了尺眉的身前，长剑一拔，把她钉刺在地。

    一星河与六星河之间的差距显而易见，尺眉连反抗的机会都没有，直接被钉死在了地上，难动分毫。

    此情此景，震慑了所有人，剑霸宗的一众人更是打骨子里直冒冷气，在他们眼里无法力敌的尺眉竟然就这样被苏剑刺身而过，钉在了地上。

    唐纤纤小脸悸动，娇嗔道：“我不是在做梦吧，这是真的吗？”

    唐苏对众人的惊恐充耳不闻，笑嘻嘻的看着尺素，说道：“那么，现在就到你了。”

    尺素虽被震慑到了，但反应还是极快的，无穷无尽的魔气犹如滔滔不穷的江水般从他体内涌出来，地面刹地被腐蚀熔化出一个大坑。

    唐苏嫣然一笑：“你应该清楚我的身份，魔气对我来说根本没有任何用。”

    “不试试，你怎么知道！”尺素狞叫，浓郁的魔气在他身前凝聚，逐渐形成一头蠕动巨虎，扑向唐苏。

    唐苏连眉头都没有皱一下，缠绕黑天雷的拳头粗暴地一拳击下去，魔气巨虎顿时被轰散，他穿气而过，双拳内传出源源不断的雷鸣，霸道无比。

    尺素双手捏印，笼罩在旁的魔气不断幻变出一头头凶猛的野兽扑向唐苏。

    唐苏依旧简单直接，双拳不停挥动，将这些“猛兽”通通轰成碎屑，五指一扬，大炎帝如同一轮太阳般从他身后缓缓升起，虚幻翻滚的三昧真火如同一位猎人般追击着四处奔逃的魔气，三昧真火就是魔气的克星，连无实的气体都能焚烧。

    尺素的脸色阴沉到了极点，双手络绎不绝的捏动，魔气形成一个又一个的凶兽，唐苏皆是眼也不眨，直接一拳一个，将这些魔气凶兽一个个打碎而后被大炎帝彻彻底底焚毁。

    看着唐苏一路畅通无阻，剑无双等人不由惊讶到了极点，他们不知道来龙去脉，不知道唐苏身负妖魔的血脉所以才不惧于魔气，但他们知道魔气可是可将一切都腐蚀的鬼物。

    唐苏如此这般擦魔气而过，当然让众人震惊无比。

    唐苏催动九天登神大典，五指一握，一道庞大的黑天雷从中炸裂出来，直指尺素的眉心。

    尺素双眼猛地瞪大，浩瀚的星河飞身而出，压向唐苏，威势可怖，压垮空间，仿可伸向远古之前。

    唐苏依旧眉头也不皱一下，一把抽下混沌钟，混沌钟刹地脱去平俗，露出震古烁今的躯体，一万零二道身影嗡嗡作响，仿佛活过来了一样，如山脉般可怖的混沌本源更是飞溅而出，猛地与黑漆漆的星河碰撞在一起。

    “铛！”

    巨大的钟声响彻云霄，震动日月，黑漆漆的星河被扫飞了出去，似乎出现了委曲之色，它又且能与混沌本源相提并论。

    尺素彻底愤怒了，愤怒的极致则浓郁的恐惧，他发现自己居然在怕唐苏，他足足比其高出一个大境界的修为，居然在怕

    尺素的脸庞在扭曲，一个个手指大小的尖角如同雨后春笋般撑破他的皮肤露了出来，身上的衣裳更是直接炸裂开来，露出结实而粗糙的肌肉，并且身上还长有密密麻麻的尖角，看上去像极一个刺猬。

    “拼肉身？正有此意，看看你的肉身强大，还是我这个经过黑天雷轰击的臭皮囊更胜一筹。”

    唐苏不惊反喜，除了从雷阴海中出来那一次把肉身的力量发挥到了极致以外，他现在的肉身到底达到了何种地步，他还真不清楚。

    既然尺素以肉身迎战，他正有此意，他也想知道自己的肉身到底是何处才是极限。

    唐苏狞笑，黑天雷横布身躯，毫不犹豫的冲向尺素。

    两人的肉身之战一触即发，刺天巨峰在抖动，在泛现一条条裂缝，仿佛随时有可能会崩塌一般，两人拳拳到肉，从地上打到了空中从空中战到地底之下。

    两人每相轰一拳，整个剑霸宗皆在抖一抖，似乎要翻转过来一般。

    鲜血飞溅，咆哮不断，连明月都躲在了乌云之后，仿佛不敢观看两人血肉模糊的战斗。

    两人的战斗从深夜一直战到了早晨，旭日升起那一刻，战斗终于停止了。

    唐苏浑身是血，伤口密布，银雪长发皆沾染了各色鲜血，他虽然胜了，但也代出了不少代价，表面充满伤口不说，骨头也断了不少。

    唐苏一把将尺素的尸体扔在众人之前，摸着肿痛的眼角说道：“痛死少爷了，这家的肉还真硬。”(未完待续。)