
    古老沧桑的缺口处，一股古老的气息扑袭而出，犹如海浪一般扑面而来。

    当当中的情景映入眼帘，唐苏三人不由双瞳一缩，全身上下都在绷紧。

    横在三人之前的不是一望无际的绿海高峰，而是一条如同长城似的白色“山脉”，蜿蜒曲折，从左到右，将师祖境隔一为二。

    此“山脉”除了是白色以外，还布刻有密密麻麻的纹路，这些纹路相互辉映，显示出来是一片片鳞片。

    “这东西到底是什么？”唐苏皱着眉头问道，以前进入师祖境时根本就没有这东西。

    三人踏入其中，仔细端详着这条白花花的“山脉”，玉面狐狸艳脸微变，说道：“真的有古怪，我在这里这么久可从没见过这东西。”

    苏剑看这“山脉”，眼神有些恍惚，有些沉重，仿佛在思索着什么，一言不发。

    “先不管它，先去三峡峰。”唐苏略惊讶，往中心地带飞速而去，进入这里后，他的心跳不由有些加速，总感觉自己似乎要碰上什么了不得的东西一样。

    以三人的速度，三峡峰眨眼便到了之前，现在的三峡峰对于唐苏根本不值一提，迈动悠然自得的行走在其上，直达往那座破裂的大殿而去。

    再一次来到这里，唐苏不禁有些唏嘘，当日他在这里看撕两位天之骄子，击杀当时的兄弟，一切仿佛都历历在目，时光虽然走得快，但有些事还是无法忘怀，深深印在脑海之内。

    唐苏在殿口向里张望了一下，沉了沉心，带着两人踏着厚厚的尘埃逐步而入，挂在殿中心的画轴依在，布满了尘埃。

    殿中的一切皆是那时离开时的样子，那怕是一块石子的斜度也是一样，看样子这里是没有人来过，一片狼藉。

    唐苏嘴角抽了抽，伸将画轴缓缓伸展打开，不料画轴打开后却是一片雪白，当中的图画居然不见了，画纸上除了白花花一片，没有任何的其它颜色。

    唐苏双眉当即皱了下来，他敢肯定当时就是这一个画轴，上面的痕纹位置他记得清清楚楚，现在打开画轴却不见了图画。

    见唐苏脸上涌上了重重叠叠的疑惑，玉面狐狸不禁问道：“唐苏，你确定当时看到的就是这个画轴？”

    “千真万确。”唐苏肯定的点点头，百分之百肯定。

    玉面狐狸一下子紧张起来，四野张望一下后，说道：“果然这里有古怪，我们小心点。”

    “苏剑，你怎么了？”唐苏转头一看，骇然发现苏剑的脸庞上布满了复杂与恍惚之色，不由大惊失色。

    “我总感觉这里有什么东西牵连着我的心，我好像很熟悉他，又好像好陌生。”苏剑喃喃说道，脸上居然出现了挣扎的神色。

    “怎么会这样，这样真的这么古怪？还是我们走入了一个了不得的地方。”唐苏瞪眼说道，似乎自己一行人自投罗网一样。

    “剑霸宗果然很奇怪，肯定隐藏有不可告人的秘密。”玉面狐狸深思不已。

    “有人！”突然，唐苏双眼一眯，惊声叫道，目光如闪电迅速望向大殿之外。

    空荡荡的大殿之外空无一人，但先前三人的的确确感受到虚无的空间出现了一丝丝微不可寻的波动，是外物所造成的，一瞬间而已，居然源头处没有人。

    “走！”唐苏浑身一抖，黑天雷缠绕于身，当先走出大殿，犀利的双目扫视八方，想要找出先前的人。

    “小心一点，我在明，敌在暗。”唐苏头也不回的说道，直接把混沌钟扛在了肩上，黑天雷外放，以最强大的姿态面对未知的对手。

    玉面狐狸和苏剑也把各自的圣器拿了出来，紧张地环顾着四周，对于未知的危险，无人敢放松神经。

    唐苏眯着双眼环顾四周，呼吸都压缩到了极点，师祖境内无端端多了一个人，而且实力恐怕在他们之上，这种形势非常令人心惊肉跳，这更加说明了剑霸宗有某种不可告人的秘密，要知道在这片极西之地，别说命宫境的强者了，就是轮海境的强者几乎都没有，若是剑霸宗不是有什么故事，又怎能吸引这种强都到访。

    “那边！”忽然，唐苏双眼一瞪，认准一个方向绝尘而去，虚无空间的波动又出现了，这一次他紧紧抓住了其的尾巴。

    三人使出浑身解数，追击那微弱的波动，虽说不知暗处的人有多强，但三人合力理应足以将其镇压。

    三人的速度何其之快，转瞬之间便追踪那着微弱的波动来到了师祖境一个古老的角落处。

    这里则是那条白花花的“山脉”一端尽头，波动来到这里后便消失了，但三人也找到了那个人。

    在这横布纹路的“山脉”尽头之前，枯叶铺垫的地面上，盘坐着一个人。

    此人背对三人，从背影看过去就让人有一种近在咫尺，却远在天边的即视感，单单一个背影就让三人有种不可力敌的感觉。

    “可怕！”唐苏心头大颤，他发现自己错了，人家单单一个背影就不是他们三个人可以对抗的。

    三个相视一眼，皆是看到了对方眼里那浓浓的震惊，甚至于有种逃跑的念头从心里涌现，这一个背影可是给人一种难以跨越的大山感。

    唐苏定了定心，轻声说道：“晚辈多有冒犯，还望前辈不要责怪，我等这就离去。”

    唐苏的话音落了好一阵子，依然没有听到任何回应，三人不由又惊又怕，前辈对待晚辈的确会有一些高傲感，可是现在话语放出去后顿得不到任何的回应，眼前这人不是脾气就是有意为之，也太妄自尊大了。

    三人不动声色的看了一眼，抬起脚步便要退走，开玩笑，眼前这人单是一个背影就给人深不可测的感觉，不走，难道留在这里找揍么。

    就在三人刚退出一步之时，周围的地面突然传出轻轻的碎裂声，仿佛有什么东西正在撑土而出，地面厚厚的枯叶都在抖动，地震般。

    三人脸色突变，背靠背聚集一起，又惊又疑惑的看向那个背影。

    玉面狐狸想要出手攻击那人，唐苏却阻挡了下来，说道：“不要轻举妄动，并没有杀意。”

    唐苏挡在两人身前，阻止两人，枯叶下的地面不停发出喳喳声，仿佛有千万虫蚁在爬行一般，令人骨头都在发麻。

    厚厚的枯叶在抖动，缝隙之中更是浮现稀稀拉拉的红光，宛如星辰点缀在上。

    就在这时，地面突然凸起一个个不大不小的土包，并且开始逐渐开裂，一个个土包内顿时伸出了一棵棵嫩红的树苗。

    这些树苗通体呈红色，它是树，但却长着像花，所以它的名字就是血鬼花。

    “这些都是血鬼花的苗子？”唐苏骇然叫道，望着苏剑。

    苏剑似乎也是被震撼到了，除了震惊之外，还有浓浓的恐惧，茫茫一大片的血鬼花树苗就这样撑破地面而出，伫立在前，身为血鬼花的苏剑又怎会不惊讶与惊恐。

    这些血鬼花见风便长，以肉眼可见的速度长成了一片小树林，狰狞而美艳绝伦的花朵犹如雪花般络绎不绝飞飘，这里刹那间成了一片血红的花海，充满血色，连空气都带有几分腥味。

    “这是怎么一回事，苏剑你说的不会就是这些血鬼花吧？”玉面狐狸绷着艳脸说道。

    “我也不清楚，但他一定知道！”苏剑双牙一咬，转身看向那人。

    “呵呵，你都忘记了么？”

    忽然间，一道淡笑声悠悠传来，这道声音非常年轻，是一个少年的声音。

    唐苏闻言，双眉不由更加的皱了，他发现这声音似乎在那里听到过，可是一时间又想不起来，关键时刻，这才是最让人焦急的。

    若是眼前这深不可测的人是这年轻声音的主人，那就可怕了，听声音只是一位少年而已，却有连唐苏等人也无法力敌的修为。

    “你到底是谁。”唐苏大声喝道，他极想知道眼前这人的真实身份。

    “我是谁？”那人终于动了，摇了摇头说道：“对啊，我是谁，我到底是谁。”

    “装神弄鬼，我不管你是谁，若是敢对我们出手，别怪我不客气。”唐苏狠声说道。

    那人再次摇了摇头，笑道：“呵呵，现在的年轻人都是这么狂妄了么。”

    唐苏想了想，说道：“是我们冒犯了，有得失之处还望前辈见谅，我们就此离去，不打扰前辈静修。”

    “何来打扰一说，你们进入这里不就是为了我么，还有，既然你都回来了，那又何必走了呢，留下来吧。”那人继续说道。

    “你是剑霸宗的开宗祖师爷？”

    三人头皮都炸开了，全身毛孔都在叫唤，这消息实在是太吓人了。

    “我是么？也许吧，谁又知道，连我自己都不知道。”那人继续摇头说道。

    “什么，你到底在说什么。”玉面狐狸急声说道。

    两人倒是在追问那人，而苏剑却怔怔的呆在原地，双眼迷蒙，仿佛陷入了某种幻境一样。

    “糟糕！”唐苏大惊，苏剑从来到剑霸宗后就不对劲了，仿佛被人勾了魂一样。

    “生死两茫茫，能跨世相见，这种因果十世也斩不断，咦，我为什么会这样说。”

    在唐苏摇动苏剑的时候，那人终于转过了身子。

    当唐苏把那人的容颜看清后，顿时双瞳一缩，惊容连连，不禁大声说道：“是你。”(未完待续。)