
    一张年轻，又长满茂盛胡子的脸庞骤然出现在了三人的视野当中。

    唐苏的双眼眯了又缩，这胡子拉碴的人不是谁，正是以前全书君的仆人，李成风。

    “怎么会是你！”唐苏问道，脑海嗡嗡作响，李成风时而给人一种深不可测的气势，时而给人一种毫无修为的感觉。

    “是啊，为什么是我，为什么偏偏是我，我也想知道。”李成风摇头轻言，这些年没见，他脸上茂盛胡子居然把他衬托得神妙了几分，一个看上去也就二十来岁的青年，却长着一脸头发似的胡子，这雄性激素分泌的也太厉害了。

    “你是剑霸宗老祖？”玉面狐狸沉声问道，李成风现在说的话，和给人的感觉，让人不得不这样猜测。

    “是又如何，不是又如何。”李成风依旧答非所问，他的长发突然间白了下来，一双眼眸也是充满了沧桑，一下子仿佛成了一个千年老怪。

    唐苏双眼一凝，没错，此时此刻的李成风竟然有几分神韵与那画轴内的那人相似。

    “这到底是怎么一回事？”唐苏百思不得其解，当他看向苏剑之时，却发后者双眼彻底空洞了下来，望着李成风一动不动。

    “唉，又要沉睡了，你们两人离去吧，有缘再相见。”李成风摆手说道。

    “我们两人？什么意思。”唐苏问道。

    李成风指着苏剑说道：“你认为他还会走么？”

    “苏剑，你醒醒，你中毒了么？”唐苏按着苏剑的肩膀一顿乱抖，李成风彻底变了一个人就算了，万万没想到苏剑已成了这般模样，他双眼空洞地看着李成风，灵魂仿佛都被其勾走了一样。

    好一阵子后，苏剑方才浑身一个激灵恢复过来，双眼一凝，说道：“确实，我不能离开这里，我要留下来。”

    “为什么？”唐苏和玉面狐狸当即问道，他们想不出来这里有什么东西值得他逗留。

    “因为因果，斩不断的因果。”苏剑眼神坚毅的说道。

    李成风沧桑的双眸猛地一抖，沉声说道：“还不回来，还要我等么？”

    “是！”苏剑点头说道，缓步走向李成风，在其身侧恭恭敬敬的站着。

    玉面狐狸秀眉紧绷：“这是为什么，你们之间有什么关系？”

    “百世因，千世果，逃不脱，斩不断，就此别过吧，有缘自会再相见。”李成风笑了笑，说道：“小家伙不错，大荒有救，咦，我为什么会说这些话。”

    唐苏和玉面狐狸简直就是一头雾水，李成风说的话完全没有连接点，根本就是东一句西一句的，两人完全猜不透当中的意思。

    “因果不是轮回么？”唐苏细想极恐，他心里有了一些眉目，但不敢肯定。

    “就此别过，后会有期！”苏剑对着两人拱手道，他现在看着李成风的眼神居然有了火热之色。

    李成风大手一挥，在一行人眼前那白花花的“山脉”突然间动了，发出剧烈的颤动，整个师祖境似乎因为它而在动荡不安。

    忽然之间，一声如雷贯耳的龙吟声从地面之下传出来，大地顿时在此咆声下泛现了一条条裂缝，如同万千蜈蚣一般在弥漫。

    “龙吟声，怎么可能，这里有神龙么？”

    唐苏与玉面狐狸大惊失色，地面在龟裂，不能再呆，两人飞身上空，可当他们停在半空中扩张视野的那一瞬间，全身上下不由猛地一紧。

    横跨整个师祖境的白色“山脉”居然在扭动，像极一条蟒蛇在爬行，震耳欲聋的龙吟声以及铺天盖地的妖气就是从它身上涌出来的。

    整个师祖境都在它的动弹下纷纷破碎，大地崩塌，山河破碎。

    “这是一条龙？”唐苏震惊地说道，从其身上涌出的妖气十分磅礴，弥漫在师祖境的每一个角落。

    “不会是那头银鱼进化的白龙吧？”玉面狐狸也是惊愕无比。

    “吼吼！”

    龙吟声如同天雷般络绎不绝，随即一个巨大的头颅撑破大地伸了出来，对着天宇放声咆吼。

    唐苏大叫：“真的是它，它居然跃过龙门了。”

    这是一头白龙，一开始唐苏还以为这只是一条山脉，万万没想到居然会是一头由银鱼跃过龙门进化而成的白龙。

    白龙从大地扭动而上，在天宇之中盘坐起来，庞大的身躯犹如一座巨山般伫立在天际，如同万里长城般长的身体整片天空仿佛都装不下，还有一大半隐藏在云层之后。

    “不得了，虽说不是四大神兽的青龙血脉，但也算得上一种大妖，比妖界的任何妖精的潜力都要强大。”唐苏沉声道。

    李成风和苏剑从地上飞身而上，站在白龙的头颅上，对着唐苏两人说道：“有缘再见。”

    不等两人答话，白龙在空中一个打转，周围的虚无空间顿时泛起了无数裂痕，然后一大片虚空崩碎了，出现了一个大洞。

    大洞的那一头是一个截然不同的世界，一片荒凉，没有一丝绿色，有的只是枯竭，清冷，只有黄沙大地，以及座座千疮百孔的巨峰。

    白龙一个打转，咆吼一声，猛地钻入当中，庞长的身躯足足用了半刻钟方才彻底消失在师祖境之内，可想而知白龙到底有多大多长。

    望着支离破碎的师祖境，两人不由无奈地看了一眼对方，苏剑似乎是个有故事的人，而李成风更加不用说了，像被一个老不死上了身一样。

    “苏剑此次恐怕是得到了大机缘。”玉面狐狸点着红辰说道。

    “因果等于轮回，两人恐怕前世就认识了，李成风应该就是剑霸宗的开宗老祖转世，我从他身上看到了那幅画中那人的神韵。”唐苏笃定道。

    “有可能，苏剑也许就是他某个弟子也不一定，不然苏剑也不会出现在剑霸宗。”玉面狐狸淡淡的说道。

    唐苏摇头说道：“真是藏龙卧虎呢，剑霸宗以后恐怕要崛起了。”

    “现在呢，我们应该去那？”玉面狐狸问道。

    “你着急回妖界么？”唐苏寻问。

    玉面狐狸皱着鼻子说道：“当然不急，我还没有玩够呢。”

    唐苏笑道：“那跟我去一个地方吧？”

    玉面狐狸点头后，唐苏双拳一握，生猛的轰出一个缺口，两人从师祖境出来后，一刻也不停留，唐苏带着玉面狐狸直接往百花村方向飞去。

    要想查寻自己的身世，唯有从原点开始，百花村就是唐苏的开始。

    而且，一个山野小村又怎么会拥有混沌本源这种神物呢，绝对是有什么猫腻，要不就是某个大人物的安排，北溟离这里十万八千里，为什么自己偏偏会被遗弃在这里呢，一个毫不起眼的小山村。

    这是命运的安排？还是某个人的安排？

    来到百花村时，已经是深夜了，明月清风，花香虫鸣，五颜六色的百花村就算是到了深夜依旧五彩斑斓，这里十分的宁静，十分的让人有种想住下来的冲动。

    让唐苏大松一口气的是，百花村并没有受到妖魔的袭击，妖魔只知道他是从剑霸宗出去的，而不是百花村。

    夜已深，村里的众人早已入睡，唐苏并不想吵醒众人，手一挥，一股力量弥漫在每一个角落之中，他使用了一些小手段，让熟睡的众人睡得更加香。

    这些年，百花村的变化也不小，不但村子的地域扩大了，人多了，而且还出现了十几位修炼者，还是天赋不差的修炼者。

    唐苏满怀怀念的走入村内，虽说这里的人不再是他熟悉的那一批人，但这地方却是永世难忘的地方，他熟悉这里的每一寸土地，每一朵鲜花，每一口空气。

    唐苏原本想去看一看那一山的坟墓，想告诉他们，他现在有了强大的实力，不再是以前那个哭哭啼啼的弱小孩，可是他又不敢去，他心里有愧。

    走入百花村，他直接来到了以前自己居住的屋子，这屋子依旧保留着原样，村里的众人似乎把这里封为了禁区，没人敢踏足屋子十几丈的范围之内，上次唐苏离开这里时是什么样就是什么样子。

    唐苏微微叹上一口气，再次抚摸到自己熟悉的东西，心里顿时有一种别样的感觉在涌现，一种无比熟悉，又觉得渐渐陌生的感觉。

    “这就是你记事开始的地方？还真是世外桃源呢，你父母也不忘给你找一个适合成长的地方嘛。”玉面狐狸说道，大眼睛不停的东张西望，对一切都觉得无比好奇。

    “也许吧，我也希望是这样。”唐苏苦笑道，若是真的是这样，那他就不是真真正正的孤儿，至少父母的心里有他。

    唐苏把一道黑天雷握在手中，将其幻变成一把小铲子，在床前小心翼翼的挖了起来。

    “你干嘛？”玉面狐狸不解的问。

    “以前村里子有一个老人临死前曾对我说过，他把一些关于我的东西埋在了我的床前，也许这东西会与我身世有关。”唐苏轻声说道，他也是突然间想起来的。

    “不会就是你的身世秘密吧？”玉面狐狸瞪大双眼问道。

    “希望吧，我也不清楚，倘若不是回到这里，我都把它忘记了。”唐苏笑了笑，脸色平淡的说道，其实他心里可谓是波涛汹涌，同时有些害怕，他倒是希望这下面埋着的就是关于他身世的东西，他又怕自己真的是某位妖魔皇族一夜风流后的孽种。

    唐苏七上八下的小心翼翼挖着，不一会儿，铲子终于碰到了什么坚固之物，发出坚响。(未完待续。)