
    铛地一声，在这寂静的深夜非常的响耳。

    两人相视一眼，皆是从对方眼中看到了浓郁的惊愕与惊奇，原本唐苏还是抱着可有可无的希望而已，没有想到这下面还真有什么东西。

    两人顿了顿，随后唐苏直接把黑天雷收了起来，用手将上面的碎泥轻轻泼开。

    一个拳头大小的精致盒子顿时露了出来，盒子并不大，却无比的精致，仿佛用碧玉雕琢的一般，表面上刻有双龙戏珠的图案，美轮美奂，栩栩如生，简直就像真的一样。

    小盒子入手冰冷，仿如一块冰晶一般，直渗骨头而入，弥漫四肢百骸，连血液仿佛都在一瞬间被冰成了冰块。

    “不是凡物！”唐苏皱眉说道，单是一个盒子就有如此这般的不凡的反应，难以想象盒子里装的到底是什么东西。

    玉面狐狸见唐苏有所迟疑，不由自告奋勇说道：“要不我来帮你打开它吧？”

    唐苏想了想，把盒子递给玉面狐狸，他的确是有点害怕，害怕打开以后，里面是父母遗弃他的原因。

    玉面狐狸倒是自如，盒子拿到手后立即便想将其一把打开，可是无论他如何用力，就是无法将其打开，那怕是一丝，仿佛结盖处有神力粘合一样。

    唐苏怔了怔，说道：“以你的修为即然无法打开把一个小盒子？”

    “这东西有古怪！似乎有什么封印！”玉面狐狸绷着小脸说道，随即，她催动法诀，运转魂力，想要一举将其打开。

    可是她的手才微微一用力，突然砰地一声被弹飞，小盒子掉在了地上，两人大惊，玉面狐狸晶莹的双手更是在阵阵发麻。

    唐苏刚欲伸手捡起那盒子，岂料盒子突然间泛起了青绿光芒，整个盒子一下子变得璀璨夺目，犹如一颗明珠般晶莹剔透。

    在盒子的上方十几寸外，忽然出现了一条光线，此光线在两人不知所云的目光下如同一条小蛇似的窜动起来，所过之处顿是留下了一条光痕。

    随着光线的窜动，片刻后，一幅纹路图案出现在了两人眼前，所有纹痕相互连接，相互辉映，结合出来一个女子的光画。

    虽说这幅光线图画看上千疮百孔，但图中的女子却依然让人眼前一亮，就连玉面狐狸都忍不住啧啧称羡。

    她长身玉立，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活的眼眸慧黠地看着某处，几分调皮，几分淘气，一身长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火，用国色天香也无法形容她的美丽。

    唐苏看着女子的五官，呼吸不由逐渐加重，银雪长发无风自动，双眼瞪大，眼瞳收缩，因为这女子的整体容貌与他居然有七分相似。

    玉面狐狸当先回过神来，不由多看几眼女子绝世的容颜，说道：“她就是你娘亲？”

    唐苏并不说话，而是紧张又激动的看着女子，他也想知道这女子到底是不是自己的亲生娘亲，但他去问谁呢。

    光线图画并没有维持多久，便开始一点点消散，化作点点光雨飘荡而下，然后彻底消失在两人视野中。

    唐苏双眼一瞪，伸手迅速拿起盒子，想要把女子光画再一次激发出来，可是事与愿违，无论他如何摆弄，盒子一点反应也没有，就算玉面狐狸也一样，似乎这光图只能出现一次般。

    唐苏神情有些恍惚，先前他盯着女子的脸庞观看时，他浑身血液都在沸腾，如同煮沸的开水一样，更是有种血脉相连的感觉从心头涌现，五脏六腑都在剧烈跳动。

    “她…真的是我娘亲么？”唐苏喃喃自语，那种血脉相连的感觉可是作不了假的。

    “也许吧。”唐苏深吸几口气，平复体内的震动，若是这位女子真的是他的娘亲，那么他这是第一次看到其的容貌，这种感觉异常难以言喻。

    玉面狐狸点了点红唇，轻声问道：“这盒子还要不要打开？”

    “当然要打开，不打开，我从何得知他们给我留了下来什么东西。”唐苏笑了笑，惆怅不已。

    玉面狐狸肯定打不开这盒子，既然是自己父母留下的东西，外人当然不可能能打开，唐苏把盒子拿到手中，轻声说道：“血脉相连，那就是血吧，若是我的血能打开它，说明先前那女子就是我娘亲。”

    唐苏双眼微眯，在指尖处猛地一咬，五彩斑斓的鲜血顿时滴落而下，钉地一声滴落在盒子之上，荡漾出连连涟漪。

    小盒子真的如同水面一样弥漫出一圈圈涟漪，五彩斑斓的血液滴落在上顿时被全部吸收的一干二净。

    随后，小盒子突然动了动，然后便吱咯一声传出来，中间处泛起了一条光线痕路，并且慢慢打开。

    “她真的是我的娘亲！”唐苏的双眼涌现些许泪光，现在可以百分之百肯定先前那幅光画中的女子就是自已的娘亲，这盒子就是她留下来的，不然他的血不可能可以打开。

    随着盒子的一点点打开，一股古老沧桑的气息便从中扑了出来，这股气息异常庞重，如同千层浪涛一般，小小的盒子当中仿佛装着一片汪洋，这不是虚幻的气息，而是真实的感觉。

    随着而来的还有刺目的光辉，犹如一轮太阳般令人睁不开双眼，古老沧桑的气息更是让两人感觉远古在逐渐向自己走来。

    当刺目的光芒慢慢收敛下来，小盒子当中的情景赫然露在了两人视野当中。

    当中仅仅只有两样东西，一个吊坠，一个手指大小的白花花，毛绒绒，如同锦花一样的东西。

    两人讶异地相看一眼，唐苏也不矫情，将那个吊坠拿了起来一看，发现这不是一个完整的吊坠。

    它呈弯月状，青绿之色，宽度仅有尾指大小，半指来长，两面上皆刻有密密麻麻，横七竖八的纹路，这些纹路有长有短，并不连接在一起，虽然又多又繁琐，却给人一种整齐感。

    除止之外，并没有其他醒目的东西，看上去就是一块破缺的青铜玉佩。

    玉面狐狸想了想，说道：“看这部分吊坠的大小，我看这只是完整的吊坠一半而已，也可能是三分之一。”

    唐苏点点头，的确，看外形这吊坠应该还有另外的三分之二，至于为什么自己的娘亲留下这个破损的吊坠，那就不得而知了，也许当中隐藏有什么信息，也许里面有什么宝物，不管怎样，反正唐苏现在还不知道这吊坠的用处是什么。

    既然自己的娘亲把这破损的吊坠留下来，那定然是有什么用途，唐苏自然不可能将其扔掉，毕竟这是自己那素未谋面的娘亲留下来的。

    唐苏将吊坠绑在胸前的玉佩上，这玉佩是席幕云给他用来全妖化时保持清醒的，现在他的灵魂已经三位一体，全妖化也就是一个念头而已，不像以前要等到性命攸关之时才可呈现，实力也不会再增强。

    虽说这玉佩已经完完全全失去了作用，但唐苏可不会把它扔掉，毕竟睹物思人嘛，当然，也会睹物伤情。

    把两个玉石绑在一起，唐苏心里不由大松一口气，看到这俩东西，就像看到两位至亲的人一样，安全感都浓重了不少。

    玉面看着唐苏笑了笑，说道：“看这盒子的封印，看来你娘亲应该也是一位了不起的人。”

    “可能吧，不知道她这样身在何方，不知她们似乎还活着，还是已身死道消。”唐苏苦笑道。

    “别担心，事情有好有坏，看造化吧。”玉面狐狸拍着唐苏的肩说道。

    唐苏点点头，把盒子里的那团白花花的东西拿了起来，这东西非常柔软，就像棉花一样，毛绒绒，但有一些重量。

    这东西呈长圆形，像个茧子一样，并没有什么出奇之处，可是，当唐苏那沾有血液的手指沾上其时，这东西突然间变得不同了。

    那柔软细腻的毛绒绒发丝忽然一软，如同冰块一样熔化，露出一道小小的黑色身影。

    两人定精一看，不由同时间大吸一口气，浑身神经都绷紧了下来，四目皆是充满了难以置信的神色。

    “魔世蝶！”玉面狐狸满脸惊容，全身上下都在哆嗦。

    白绒绒的外表熔化之后，露出来的是一个手指大小的黑色蝴蝶，除了一双翅膀有五光十色的斑纹外，其它躯体皆是黑漆一团。

    魔世蝶，一种无上的存在，它是兽是妖是怪还是灵，它集合了天地间所有一切的种类为一体，它是大帝的代名词，是独一无二的存在。

    魔世蝶两两不相见，只有上一代死亡，下一代方会现世，拥有它，就等于拥有成为大帝的资格，只要是它选中的人，绝对是当代中绝世的存在。

    因为它就是强者的标签，只有独步天下的强者才能拥有它。

    “魔世蝶，怎会这样！”玉面狐狸娇嗔，震惊的一塌糊涂，魔世蝶可是比混沌本源还要独自无二的存在，是未来的大帝的标志。

    “不得了不得了，你双亲到底是何等存在，居然连魔世蝶都拥有，竟然还留下来给你。”玉面狐狸大叫，像个泼妇一样。

    “魔世蝶，魔世蝶，我父母是有成大帝的资格？他们并没有抛弃我，连魔世蝶都留了下来。”唐苏浑身发抖。(未完待续。)