
    “师姑和小狐狸到底干嘛了，为什么脸色那么难看，还要赶我走似的。”

    唐苏双眉紧皱，任由身体被传送通道带走，心里可谓是无比的不安，从两女的脸色上便可看出两人这三个月里应该发生了什么事。

    “等回去再好好问一问她们吧，她们到底有什么事瞒着我。”唐苏自言叹声。

    天合城位于九称的西边，归墟五峰则是在南方，一个西一个南，唐苏在传送传道中足足呆了半年的时间。

    九黎地域何其大，从西边到南边，半年时间看似很久，其实不然，跨越无垠的九黎才用半年时间已经很快了，这种手段也仅有圣人方能达到。

    当唐苏从传送中出来，双脚踏上结实大地的时候，浑身顿时一软，半年没碰过地面，一时间还有点不适应过来。

    “那就是归墟五峰么？”唐苏稳住身子后，第一时间把目光远眺。

    在朦朦胧胧的天际，五道刺天而上的身影赫然在目，犹如五把神剑一般破空冲霄，在淡淡的云雾之中若隐若现，由于相隔太远，唐苏只是到五座巨峰的基本轮廓而已。

    那颤然巍峨的气势就算是相隔如此之远，也能直扑人们的心神，仿如一只大手般将天地生生撑开。

    五座刺天巨峰，如同五头洪荒猛兽隐藏在重重叠叠的云雾身后，随时会扑出来将大荒毁于一旦般。

    唐苏心头微颤，喃喃自语：“这就是赫赫有名的绝地？”

    把归墟五峰细细打量一遍后，唐苏方才收回目光望向四周，周围群山环绕，层峦叠翠，跌宕起伏的山野应有尽有，而他身在的地方则是一片枯草平原。

    平原极大，仿佛可一直廷伸到归墟五峰的范畴之内，长在平原上的植物，无论是花草。还是树木，通通枯死，成为一片枯原。

    而平原之外则是生机勃勃，绿意盎然。仿佛平原遭受了什么严重的灾害一般。

    唐苏环顾了一眼四野，直接踏空而上，往归墟五峰大步流星而去，虽说能看到其的一丝轮廓，但相隔还是有很大的距离。

    当他赶到归墟五峰外围时。不由愣了愣，他发现这里居然有人居住，而且还不少，有一个小形的城镇，人口也就上万人左右。

    一个凶名冲天的绝地之外，竟然有着一个城镇，想想都觉得天方夜谭，却真真实实的存在。

    不过这城镇中居住的人绝大多数都是一些平凡的普遍老百姓，以耕作为生，似乎他们是后居而来的迁移之民。

    不过唐过还是看出了这个城镇的不简单的地方。在这城镇的中心地带处，一柄巨大的石剑刺钉在地上，如同一座巨峰一般。

    此石剑高大无比，风蚀沙质的表面上充满了一个个坑窝，粗糙得仿佛用石斧敲砸出来的一样，没有任何精致可言。

    可是就是这样一把饱历风霜的石剑却能让人第一时间注意到它，因为他实在是太巨大了，顶天立地，古老沧桑，绝对是经历了无尽的岁月。第一眼便看出它绝对不简单，一把巨大石剑又怎会平白无故伫立在一个普通的城镇呢？

    况且，这也不是一个普普通通的城镇，城镇又怎会建造在令人闻风丧胆的绝地外围呢。

    唐苏眯着双眼说道：“看来这里应该是与三剑雨阁有关系。”

    可想细想之下又觉得不太可能。若是这城镇真的与三剑阁有关系，那么这里的修炼者修为也太弱了，在唐苏的感应下，这城镇里的上万人中也就只有十分之一的人是修炼者，而且还以升魂境的人居多，最强大的那位也就轮海境而已。

    “难道不是三剑雨阁派来的人驻守在这？”唐苏喃喃寻思。倘若是三剑雨阁派来的人，应该不会只有轮海境吧，像他们那种顶级势力，命宫境的强者又且会在少数，若是真的要镇守一个绝地，别说轮海境的强者，圣人恐怕也不行。

    唐苏带着疑惑，身影一闪，瞬间便出现在了人头攒动的街道上。

    久违的热闹总是让人有些恍惚，唐苏不紧不慢地走在街道上，感受着这里的朴素气息，这些山野城镇与天合城那些屈指可数的大城相比，多了一些纯朴与欢快。

    这些城镇居住的以平凡人居多，他们的节奏是以填饱肚子而生活，他们是为了生活而生活，虽说这里也有尔虞我诈，勾心斗角，但毕竟那是平凡的争吵，而不像那些大城，尔虞我诈可是想取对方的性命。

    唐苏走在这里，心里也宁静了许多，感受着朴素的气息，五味杂陈的话语，一切是那么的简单。

    此城名为望风城，常住人口在一万人左右，平日里这里少人有人涉足，在这里，就算是升魂境的修炼者也是至高无上的存在，朴素的气氛让唐苏啧啧向往。

    唐苏顺着人头攒动的街道慢悠悠的走向城中心的那把巨石剑，他背着足有自己身躯两倍大的混沌钟无论是在那里都是众人的焦点。

    唐苏一路而过都对周围的人报以微笑，毕竟伸手不打笑脸人，更何况这些人绝大多数都是平凡的普通人。

    来巨大的石剑之前，那种古老沧桑的感觉更加的强烈，犹如一个时代在扑面而来，就是唐苏也忍不住心头颤了颤。

    身为城中心，这里的人并不多，只有稀稀疏疏的几波人在茶余饭后的闲聊，都是一些家常之事。

    巨剑几丈之前，用粗糙的铁链环圈着一块墙，这些铁链也是饱受风霜，身躯上出现了一个个小坑点，这是岁月的痕迹，时间的力量，由此可以推断，这把石剑恐怕留在这里上万年了。

    唐苏想了想，最后牙一咬，把手轻轻放在了石剑的上，接触之下，涌来的是凉冷的感觉，如同抚摸在了冰水中一样。

    手掌与石剑碰合在一起，唐苏忽然听到了一丝丝若有若无的剑鸣声。

    “果然有古怪！”唐苏双眉一跳，这可不是幻听，而是真真切切的剑鸣声，传来的源头则是身前的石剑之中。

    唐苏面不改色，顿了顿心头，闭上双眼，徐徐催动九天登神大典，把魂力一丝渗入石剑之中。

    就在这时，他又一次听到了飘渺的若有若无的剑鸣声，这一次，唐苏并没有由此停止，反而加剧魂力的催动。

    随着魂力的涌入，若有若无的剑鸣声开始真实起来，唐苏感觉自己似乎身在一条时间长河之中，身体随着河漂流，倒流回去属于它的那个时代。

    剑鸣声越来越响亮，现在不单单只有剑鸣声，还有各种武器的撞击声，妖兽的咆哮声，人的嘶吼声，有哭声，有笑声，有山崩地裂的毁灭声，有身体爆成肉渣的轰鸣声，各种各样的声缠绕在一起，似乎是来到了一个上古战场之中。

    虽说有无数的声响参夹，但那道剑鸣声却依然是当中最为响亮的声音，这剑鸣声的剑仿佛在将一个个敌人洞穿，将天宇刺裂，将大地斩碎，它似乎才是真正的王者。

    身体周围仿佛有时间的长流在流动，各种抨击声愈发的响当当，唐苏听到有人在大吼大叫，有人在撕心裂肺的痛哭，有人在拼命的奔逃，毫无疑问，这里应该是发生了什么惨不忍睹的屠杀。

    唐苏想要努力把双眼睁开，却发现自己不但双眼不能睁开，就连身体似乎都僵硬了下来，难动分毫，仅仅只可听到声音。

    剑声最为盛烈，一开始就没有停过，大地仿佛都在那柄剑下断成了两半。

    无休无止的声音让唐苏整张脸都绷了下来，自己似乎被石剑带回了某段过去，这更加的说明了石剑的不简单。

    就在唐苏想要把一切从头到尾都听完之时，身体突然被一股力量猛地拉扯倒退，耳边的声音刹那间消失殆尽。

    突如其来的变化让唐苏大叹可惜，显然想要再次听到这些声音是不可能的了，先前他是好运在石剑当中听到而已，若是让他现在再把手掌按在其上，不可能再听得到，有些东西可遇不可求。

    当唐苏抬头一看，发现自己周围居然站满了人，重重叠叠，里三圈外三圈，原本没什么人的城中心居然一下子涌入这么人，这令人他不由愣了愣。

    看着这些人脸上略微的愤色，唐苏一下子便揣测了出来，自己先前的举动恐怕在这里并不让这里的人讨喜。

    “那个！”唐苏刚想解释，不料人群中一个彪形大汉挤了出来，怒目圆睁，沉声说道：“那来的小子，且敢触犯我们望风城的圣剑？”

    唐苏心头一跳，说道：“实在是不好意思，我初来乍到，如有冒犯，还请多多包涵。”

    “给我跪下，对圣剑叩头认错。”彪形大汉咄咄逼人。

    “让我跪下？过份了吧？”唐苏的脸色当即就冷了下来，虽说他是触犯了他们心中的圣剑，但让他跪下绝不可能。

    “过份？不把你的脑袋斩下来已经很对得起你了，不要逼我动手。”彪形大汉张着鼻孔大叫，周围的人也是蠢蠢欲动，准备一拥而上的趋势。

    “动手？”唐苏咧嘴一笑，不是他自大，说真的，若是真动起手来，整个望风城的修炼者合起来也顶不了他的一拳，眼前这彪形大汉也就洞天境九洞天而已。

    “小子，看来你是不到黄河心不死。”彪形大汉双拳一握，对着唐苏的头颅就轰击而下。

    唐苏刚欲出手抵御，不料身后突然传来了一道声音。

    “牛耀，住手。”(未完待续。)