
    “为什么？师姑，你是不是认识他们？”唐苏盯着白亦瑶的双眼问道，现在答案就在眼前，却又无法得知，这才是最为折磨的方式。

    “难道你想白费你父母的一片心意么？侄子，听我的准没错，这两样东西你可千万不要露在别人的眼前，必会招来杀生之祸。”白亦瑶严声说道，前所未有的紧张感。

    “好吧！”唐苏无奈地压下心中的激动，叹上一口气，说道：“造化玉蝶招人眼红倒是可以理，可是这破损的玉损有什么出奇的地方？”

    “不知它的来历的人当然认为它是一块平凡的吊坠，若是认识你娘亲的人见到它，那就不一样了，总之听我说没错。”白亦瑶认真地说道。

    “好吧！”唐苏点头道：“明白了，一切都得等到造化玉蝶破茧而出时再说。”

    玉面狐狸舔着红唇说道：“你身上的秘密真的越来越多了呢，现在可以肯定，你父亲就是妖魔的前皇族了。”

    “呵呵，他父亲应该是一个了不起的妖魔。”白亦瑶笑道，可是她这一笑，红唇处又溢出了一缕鲜血。

    “师姑，真无大碍么？”唐苏忧心忡忡的问道，若是说现在还有谁是他最为至亲的人，那肯定是白亦瑶，现在得知父母还在，但还是有点陌生感。

    不，还有两人，全书君就是一个，还有一个就是…

    白亦瑶说道：“旧伤而已，用不着大惊小怪。”

    唐苏摇头说道：“可是，以你的修为，怎会还有旧伤。”

    “差点忘记了，以前我在云麓仙居时候不知道，我在宗内的古地曾见过《九天登神大典》的残页，以后恐怕你得去一趟那里。”白亦瑶说道。

    唐苏眼角跳了跳：“云麓仙居也有么，还真是有点麻烦。”

    玉面狐狸娇嫩的小脸一紧，问道：“《九天登神大典》？那又是什么东西？”

    “我也不清楚，恐怕只有欲念子那一辈的人方能略知一二。”白亦瑶说道。

    “我也不是很清楚，不过我想这应该是一件与造化玉蝶不相上下的神物。”唐苏挠头说道，他不可能将《九天登神大典》的秘密说出来。

    “总之你身上的秘密实在是太多太多了，你注定不是一个平凡的修炼者。”玉面狐狸嘿嘿说道。

    是啊，自己背负的秘密真的太多了，细数之下连自己都吓一跳。

    混沌本源、身世、造化玉蝶，破损的吊坠，《九天登神大典》，太多太多了，细数下去更加的吓人。

    “唉，为什么偏偏是我呢。”唐苏惆怅地一笑，如此众多秘密背负于身，他也会累，但他却毫无办法。

    “拿去吧，你师父给你留下的宝术！”白亦瑶纤手一挥，一团拳头大小的光芒飞了过去。

    唐苏伸手将其接下，光华散去，露出来的是一个拳头大小的珠子，呈紫蓝色，晶莹透亮，犹如一颗眼珠子一样。

    “你跟我来！”白亦瑶突然没头没尾的对玉面狐狸说道，当先推门而入。

    唐苏有所讶异，白亦瑶居然叫上素不相识的玉面狐狸进入房子之内，这也毫无预兆了吧。

    玉面狐狸耸了耸肩，紧跟其后走入房间之闪，留下孤单单的唐苏。

    白亦瑶叫上玉面狐狸到底要干什么，唐苏并不知道，而且他现在也没心情管这个，管她白亦瑶是在教她化妆还是铺姨妈巾呢。

    唐苏刻不容缓的将手上的珠子捏碎，珠子顿时化成满天光华，将他十几丈的范围内笼罩起来，另成一个空间般，点点光辉如同万千繁星点缀似的，令人大赞炫丽。

    在珠子捏碎的那一刹那，唐苏的身前，牵肠挂肚的席幕云身影出现了，这只是其留在珠子内的一丝残灵，身躯虚幻，就像录像一样提前录制好了。

    唐苏明知道这是席幕云留下来的残灵，并不是真实的他，可依旧双眼泛红，泪光点点，忍不住想要上前将其拥入怀中。

    “男子汉大丈夫的，哭哭啼啼像什么样，我席幕云的徒弟就这么受不了打击么？”

    席幕云似乎早就知道唐苏看到此信息后会有泪光泛现一样。

    不等唐苏答话，席幕云继续说话，其实就算他说话，其也不会有应有的回应。

    “你看到这个东西的时候，说明我已经不在了，你别伤心难过，谁无一死，迟早的问题而已，也许死，对于某些人来说也是一种解脱吧，原谅我，原谅我一直满着你，原谅我没能陪你走到最后，原谅我的自私，原谅我毫无预兆的离去，我真的累了，无休无止的追杀总想让人不顾一切的消失。”

    “原谅我没有完成对你的承诺，说好的带你畅游整个大荒，却在这里成为终点，也许我不是一个尽责的师父，但至少，我是一个负责任的师父。”

    “对你说过的话有很多，完成的却没有多少，原谅我吧，原谅我在百花村时一时兴起收你徒却没有尽忠职守。”

    “师父…”唐苏咬着下唇，泪光在双眼中打滚，万万没想到最后想说的话居然是对自己的自责。

    “你身上的秘密很多，路很长，绝不会仅仅止步在圣人境，你是我唯一一个无法看透的小辈，身负太多的秘密，那就要懂得隐藏，没有绝对的实力时，不要将这些公之于众。”

    “不要为师父悲伤，你路的很长，遇到的人也会很多，你会遇到真心的兄弟，也会碰到无法力敌的敌人，师父只是你修炼一途的引导者而已，今后的一切都要靠自己，自身强大才是真正的强大，一切外物都是暂时性。”

    “小家伙，路是自己选的，就算是爬，也要把它爬完，不要半途而废。”

    “身在棋盘之中，要做就做那个令人闻风丧胆，勇往直前的卒，而不是受人保护的帅。”

    “我说过等你进入魂醒境后，会传你一招一击制胜的宝术，师父又食言了，没能亲手交于你，这也是我唯一一个留给你的东西吧，说到底，我还是一个不负责任的师父，徒弟收了那么久，现在才真真正正传你宝术，原谅师父吧。”

    “师父！”唐苏双眼彻底红了下来，席幕云一点责怪他的意思也没有，明明是他非要去找古阳从而引起的祸害。

    唐苏双脚一软，砰地一声跪倒在地，泪光终究是无法压制，滴滴答答而下，他很内疚，非常的内疚，一直以来他都没有想到席幕云背负了这么重的伤痛。

    “这招宝术是我一生中最为满意的宝术，你拥有它，绝对能在同代中称霸，它名为煮海焚眼，就当它是我吧，它在，便是我在，它替我保护你。”

    席幕云的身影越发的虚幻透明，整个空间出现了荡动，犹如海面一般翻滚，在两人的头顶上，募然出现了一粒巨大的火光，熊熊烈焰正在其中滚动。

    这粒火光慢慢演变成一个巨大的眼珠子，犹如苍天的眼睛般俯瞰着整个大地，风蚀沙质的古老气息铺天盖地涌下，这只眼睛闭合间仿佛能将昼夜转变，火热似阳，如同天地的主宰。

    “煮海焚眼？”唐苏望着空中滚翻的火眼怔怔出神，煮海焚眼正在逐渐缩小消失，他的脑海中也在有一道信息在涌入。

    唐苏之所以望着其阵阵出神，是因为他仿佛在这只煮海焚眼中看到了席幕云的脸庞。

    “师父！”唐苏闭着双眼感受着脑海里磅礴的信息，每一个字仿佛都是席幕云的声音。

    当他彻底将这些信息消化后，发现笼罩在身的空间早就消失了，周围一片寂静，只有竹子间摩擦的沙沙声悠悠荡荡在回转。

    青叶飞舞，小桥流水，大熊猫来来回回，这里无比的恬静，唐苏转过头，发现房间的门依旧紧闭，看来两女进去后没那么快出来。

    “煮海焚眼！”唐苏喃喃自语，泛红的眼眸内不时掠过几抹异光，这宝术不愧是席幕云一生中最为强悍的宝术，真真实实的制胜之术，比大炎帝和洞天大世界更为恐怖。

    这是可以使用一生的宝术，从升魂境到帝祖境都没有任何问题，若是修为跟上，恐怖焚天煮海只是皮毛而已。

    席幕云把最强大的宝术留了下来，也算是一种另类的守护。

    “师父，总有一天，我定会找到起死回生之法，将你从鬼门关中拉回来，等我成为神，我将抹去一切的世间苦难，让生灵之间再也没有生死离别。”唐苏眼神坚毅，望着蔚蓝的天空狠声说道。

    修炼一途永无止境，他就不信到了神的境界，他找不到起死回生之法，他相信，总有一天，他会与席幕云再相见。

    忽然间，咯吱一声，房门被推开，玉面狐狸和白亦瑶从中走了出来，两人脸色都有些绷紧，似乎在其中商量了什么国家大事一样。

    “你过来！”白亦瑶招头说道。

    唐苏带着疑惑走近，白亦瑶突然说道：“你找到合心意的开海神针了么？”

    唐苏摇了摇头，他现在也在为这事发愁。

    “那我送你去一个地方吧，那里有一种东西应该能让你满意。”白亦瑶轻笑说道。

    “那里？什么东西？”唐苏嫣然一喜，能让一位圣人都觉得适合做开海神针的东西，定然是一种旷世之物。

    “归墟五峰，剑墟石！”白亦瑶看着唐苏的双眼沉声说道。(未完待续。)