
    “魔世蝶，我以为这只是个传说，没想到今天居然让我亲眼目睹，魔世蝶是真实存在的。”玉面狐狸瞪着美眸叫道，震惊溢于言表。

    “连魔世蝶都放弃了，他们当时到底遇到了什么事。”唐苏不但没有丝毫激动的心情，反而忧心忡忡，不到生死关头，谁会放弃这种一世难见的神物。

    “魔世蝶，真的是你父母留下来的么？”玉面狐狸沉声说道。

    “应该是，也许混沌本源也是他们留下来的也不一定，他们并没有抛弃我，而是遭遇了什么天大的灾难，所以才会扔下我。”唐苏笃定的说道。

    玉面狐狸点着红唇说道：“也有可能是魔世蝶带来的灾难。”

    “若是魔世蝶真的是他们留下来的，有它指引也许能找到他们！”唐苏说道。

    “它会选择你么？”玉面狐狸疑惑的问道，魔世蝶一旦选择主人，那就是一世的事，直到死亡，而且魔世蝶会用一生的时间帮助主人走到修炼一途的最顶端，这种绝世的东西又且会随随便便选择一生的主人。

    况且这魔世蝶若是唐苏父母留下来的，那就说明其早就选择了主人，不会再选择第二个。

    不过，这魔世蝶显然只是在幼年，虚弱如婴儿，也有可能其父母得到它还没有来得及与之完成契约就放在了这盒子内。

    “试一试吧，它绝对能指引我找到我的双亲，我不能放过它，就算它看不上我的潜力。”唐苏严声道。

    “确实，这东西不能放过。”玉面狐狸羡慕地说道，魔世蝶的一生都是为主人劈荆斩棘，他活着就是为了自己选择的主人，帮主人踏上应有的顶端是它一生的使命，它代表了世界选择一个主宰万物的大主宰。

    就在这时，魔世蝶双眼突然缓缓睁开，睁开双眼仿佛用尽的它的全身力气，它恍恍惚惚的看了两人一眼，而后便又闭紧了双眼，似乎睡了过去一样。

    “看来它也是经历了什么生死存亡的战斗，从最强大的它回到了最初始的它。”唐苏说道。

    魔世蝶现在就像还没出生的婴儿，身体的每一寸都无比软弱，也许它是在进行某种脱变，也许它真的只是一个还没有出世的孩子。

    唐苏伸手小心翼翼地将其拿到掌心之上，其连两人的眼睛大小都没有，却能让两人心惊肉跳，呼吸加重。

    魔世蝶静静的躺在掌心之上，唐苏想了想，还是从伤口处挤出一滴鲜血打在魔世蝶的身上。

    血液滴在其身上，唐苏心中顿时涌现了一道牵绊的感觉，仿佛有一条无形的线将他与魔世蝶牢牢锁在了一起。

    但是这种牵绊感却是一种抗拒的感觉，魔世蝶在抗拒唐苏，不想与之结合契约。

    “难道是我的潜力达不到它的要求，还是它与谁曾结过契约。”唐苏皱着双眉说道，如此惊天动地的神物不为己用可是很让人消极。

    就在这时，魔世蝶的双翅忽然动了动，双翅中飘下点点五彩斑斓的光华，这些细如发丝的光华一接触到他的皮肤，掌心悄无声息的出现了一个洞。

    这洞并不大，唐苏也感觉不到任何的疼痛，仿佛只是掌上出现了一个小空间而已。

    魔世蝶高傲地闭着双眼，有气无力的慢慢爬入这个小洞之内，蜷缩了起来。

    令唐苏头皮炸开的还是接下的一幕，魔世蝶进入掌心内后，那个小空间骤然消失了，血肉将它重重叠叠盖住，不留丝毫空间，它与血肉完美无瑕的结合在了一起，仿佛它是唐苏与生俱来的一部分般。

    周围是血管如同一条条蟒蛇似的钻入魔世蝶体内，血液居然在被它一点点的吸取，唐苏的血液仿佛是它的食物一般。

    “这是怎么一回事，它拒绝于我，又寄生于我体内，很矛盾好么？”唐苏不安的说道，魔世蝶吸取血液的速度非常快，他怕自己衍生的血液可不能其吸收。

    “它不会把你当成了寄生体，就像大自然中那些寄生虫一样，寄宿在某种动物的体内，吸取动物的生命精华，当动物死去之时，就是它破茧而出的之日。”玉面狐狸疑惑地说道，魔世蝶虽然绝世，但并不知道其带来副作用是什么。

    “不，它只是在吸取我的血液而已，并不是生命精华，也许只是单纯的寄生而已。”唐苏寻思道，虽说并不知道魔世蝶为何寄生于自己体内，但至少留住了它，有了它在，也许有一天其会带他去寻找自己的父母。

    一块平凡的破缺吊坠，一个惊世骇俗的魔世蝶，由此推断，自己的父母应该在大荒中也是数一数二的绝世强者，而且自己原本就是妖魔前皇族的血脉。

    “放心吧，事情总会有水落石出的那一天，啧啧，真想知道你父母到底是何方神圣呢，也许是妖魔前皇族的主宰也不一定。”玉面狐狸啧啧称羡。

    “希望他们还活着。”唐苏叹着气说道，倘若不是遭遇了不测，他们又且会抛下魔世蝶。

    当唐苏怀着震撼的心情把小盒子收起来时，天色已经大亮，凉风夹杂着浓郁的花香与花瓣卷卷而来。

    “是时候离开了，也是时候为接下来的路打算一下。”唐苏看着初升的旭日说道。

    玉面狐狸大眼睛一转，问道：“接下来准备去那？”

    “还不知道，应该是先回去青竹林，我问问师父的事。”唐苏点头说道，罗闲人与席幕云是师兄弟，却要将后者抹杀，这当中的原由，白亦瑶定当一清二楚，他必须要问清楚。

    “九黎么？”玉面狐狸皱了皱鼻子，说道：“那我也去吧，反正回去妖界也是无所事事。”

    “恐怕你不能和我一起去，我师姑可不喜欢外人，包括我！”唐苏耸了耸肩说道，白亦瑶那冷若冰霜，又横布杀气的脸庞可是令人十世难忘。

    “都是女人，她只是有意为之而已，我了解的，没关系，我和你一起去应该没什么问题，毕竟我们见过嘛。”玉面狐狸笑嘻嘻的说道。

    唐苏想了想，最后还是点头答应了她，毕竟去青竹林路途遥远，有个打手会省很多功夫。

    “糟糕，让他们睡过头了。”唐苏两人从房子里出来后才惊醒，百花村一片安宁，日上三竿了，没有一个人起来。

    唐苏不禁尴尬一笑，大手一挥，把那沉重的力量收了回来，百花村的人最多半刻钟后便会醒过来。

    把一切做好后，唐苏顿了顿心，与玉面狐狸相看一眼，马不停蹄往火国方向迅速而去。

    当两人回到天合城时，已经过去了半年时间，两人并不是直驱而入，而是走走停停，当中也遭遇到了几波来追杀唐苏的妖魔，他都不用出手，玉面狐狸足以搞定。

    在天合城，两人逗留了几天时间后，唐苏根据席幕云留给他的信息，小心翼翼地往青竹林而去，经过这半年的与妖魔相遇，他确实自己已经被盯上了，现在做一切都要小心翼翼，谨慎对待。

    其实青竹林就在天合城城外的一座小山上，小山的山腰处有一棵平凡而普通的青竹，青竹的某一节处有一个浅浅的印子，青竹林的入口就是它。

    唐苏见四周无人，把胸前的玉佩贴在了青竹的印子上，刹那间，一股强大的力量骤然袭来，如水流一样把两人包裹起来，而后猛地一扯。

    两人反应过来后，映入眼帘的则是无边无际的竹海，沙沙声犹如交响乐一般络绎不绝。

    玉面狐狸深吸几口大气，双眼大睁，见多识广的她来到这里也忍不住大赞，这里实在是太美了，美得不可胜收，如同神仙梦境一般令人心旷神怡。

    “你师姑也太会享受了吧。”玉面狐狸大赞道。

    “就是脾气怪了点，人应该还不错，不然也不会出手救我。”唐苏说道，带着玉面狐狸徐徐走向竹房。

    “玉竹，大熊猫，熊宝，啧啧，圣人的世界果然不同凡响。”玉面狐狸左盼右顾，像个大山里出来的孩子一样，对这里的一切都觉得十分好奇。

    “她脾气挺怪的，还是小心点为好，不然被扔出去也不知道。”唐苏别了别嘴说道。

    “你说谁脾气怪呢？”忽然间，一道冷冷的声音传来。

    唐苏嘴角不禁抽搐几下，美艳绝伦的白亦瑶不知何时出现在了房门之前，正在一脸冰冷的看着两人。

    人虽然拒人千里，但白亦瑶的美艳却连日月星辰都为之失色，倾国倾城的美貌简直惊为天人，尤其是那一头白发，更将她衬托得妖媚无比。

    唐苏和玉面狐狸皆是心头一颤，在一位圣人面前，他们是那么的渺小。

    “离开这么久，终于知道回来了？”白亦瑶看了玉面狐狸一眼，说道：“怎么，还带人回来看家长了？”

    闻言，两人不由有些尴尬，白亦瑶不说话还好，一说话，简直是要把人活活呛死。

    唐苏微微一笑，挠着头说道：“师姑，我回来了。”

    白亦瑶从上到下扫了他一眼，微不可见的点点头，仿佛刹那间便把唐苏浑身上下都看了个通透。

    “回来就好！”白亦瑶冰冷的脸色有所缓和，淡淡的说道。

    忽然间，白亦瑶的美眸一怔，红唇处悄无声息的流下了一缕鲜血，这鲜血呈紫红之色，如同毒血一样。

    “师姑！”唐苏脸色大惊，急忙上前扶住白亦瑶，沉声道：“这是怎么回事。”(未完待续。)