
    “归墟五峰？剑墟石？”唐苏浑身上下的神经都绷紧了下来，颤声问道：“那是五大绝地之一，听闻连命宫境的强者都要避而远之，师姑你要我去那种地方？”

    “怎么，你怕了？”白亦瑶轻声说道，苍白的脸庞依旧美艳绝伦。

    “肯定有所畏惧，话说这剑墟石用作开海神针真的可以么，有什么特别之处？”唐苏不解的问道。

    “归墟五峰，乃是现在的三剑雨阁的旧址。”白亦瑶说道。

    唐苏和玉面狐狸都是一惊，当即问道：“龙头势力的旧址成了五大绝地之一？为什么？”

    “这个我也不清楚，听闻那时死了很多人，包括圣人，乃至于半祖，是三剑雨阁有吏以来最为恐怖的灾难，从那时起，三剑雨阁便举宗迁移，来到了现在的中原与九黎交界处。”白亦瑶沉声道。

    “连圣人和半祖都死了？那是什么时候的事了？”唐苏震惊地问。

    白亦瑶沉思道：“大约十万年前吧。”

    “又是十万年前，十万年前到底发生了什么，神界发生灾难，妖魔被赶入北溟，连三剑雨阁都差点被灭宗？”唐苏双眉都皱成了八字形，难道说这一切都在牵连？

    “是啊，十万年前发生了太多未知的事，至今还是一个迷。”玉面狐狸说道。

    “归墟五峰身为三剑雨阁的旧址，本身就有很多危险之地，加上当时又死了那么多人，各种生灵的冤魂皆有，它能成为绝地也是理所当然的事。”白亦瑶轻声道：“不是说归墟五峰有进无出，而是它的历史实在是太骇人听闻了，导致没多少人敢深入其中。”

    唐苏点点头，十万年前死了一大半宗的人，还包括圣人与半祖，这样的历史足以让人闻风丧胆，谁没事想去那里闲逛。

    唐苏跳着眉问道：“剑墟石又是什么？很稀有么？”

    “那是三剑雨阁独有的圣物。是上一代掌门卓君枫留下来的东西，听闻这东西只有大帝羽化后留在世间唯一的东西，是三剑雨阁老祖留下来的，后被上一代掌门遗弃在了旧址之内。也许是他们举宗迁移时忘记拿了吧。”白亦瑶淡淡的说道。

    “大帝羽化后留下来的东西？啧啧，那定然不是什么凡物。”唐苏张了张口，呼气而道。

    “用剑墟石作为开海神针，受益匪浅，一般来说。任何的开海神针开出来的轮海都会根据开海神针的稀罕程度，而确定轮海的大小，盛装魂力多少，它的大小与盛装量一开始就固定下来的了，而剑墟石开出来的轮海则不同，它不是固定的，而是会扩张，随着修为的提升，它的体积与盛装量便会扩张，就算你用混沌本源开出来的轮海。也没有它来得恐怖。”

    “会扩张的轮海？大帝留下来的东西果然不同凡响，既然这东西这么稀有，为何直到现在都没有人进入归墟五峰将其寻出来，三剑雨阁的各位大人物就眼睁睁看着它，而不能为己用？”唐苏疑惑道，这种惊世骇俗的圣物，大荒上的各位老不死会放过？

    “呵呵，人家拉屎，比你撒尿都要多，到了我们这种境界。生命更加的珍贵，三墟五峰内可是死过圣人与半祖，为何死了那么多人，除了寥寥可数的几人略知一二以外。其他人根本无从得知，谁会拿自己的小命去冒险？”白亦瑶摇头叹道。

    唐苏苦笑道：“这样说，我进去不是也是一样，你们这种强者都不敢轻进入其中，我去里面晒太阳么？”

    “我们不敢进去，是因为太过引人注目。你这种修为的进去，则不同，没人会注意到你们，五大绝地，任何一个绝地若是有圣人进入，皆会掀起轩然大波，我们这等人的修为想要提升非常艰难，我若是进入绝地，其他圣人会认为我在其中找到了什么提升修为的方法，到时候大荒就乱了，各种老不死破土而出。”白亦瑶笑道。

    “圣人的一举一动都牵连着整个大荒？”唐苏问道。

    “可以这样说，毕竟到这等境界，想要提升修为可谓是难以登天，圣人之间谁也不会忽略谁。”白亦瑶叹道。

    “那师父与东皇不败的死，不是让整个大荒都翻了天？”唐苏问道。

    “的确，大荒外表平静而已，其实圣人间早就不能淡定了，一位魔圣与声名显赫的圣人死了，圣人间早已波涛汹涌，还有，你在妖界时，祖神的残魂一举灭了五位魔圣，这消息早就传到了我等修为的人耳中，中原那边的妖魔攻势也是由此加剧了不少。”白亦瑶继续说道：“北溟那边全军出动的日子恐怕不远了。”

    唐苏浑身一抖：“那我的容貌不早就被所有人得知？”

    “这还用说么，一些隐世的圣人弟子可是对你已垂涎欲滴了呢，迎接你的恐怕是无休无止的战斗，所以我才说要帮你隐盖灵魂，不然你就算你能冲破重重的挑战，也要累个半死。”

    唐苏叹声道：“看来以后的日子可不会安静。”

    白亦瑶问道：“话说回来，你要不要去归墟五峰？”

    唐苏咧嘴一笑，道：“去，当然得去，剑墟石这种神物且能让其白白浪费在那里，暴殄天物的事我可做不到。”

    “那就现在送你过去吧，不远，也就在九黎南面而已。”白亦瑶笑道：“在当中遭遇什么事，可是只能自己解决了，虽说是绝地，但我推测当中顶多也就只有以前那灾难死去的三剑雨阁弟子怨魂在其中终日游荡而已，毕竟那件事都已经过去了十万年”

    “我才不信！不过就算刀山火海，我也要去，我的轮海当然是要独一无二，剑墟石我势在必得。”唐苏咬牙说道。

    “好，不愧是二师兄的徒弟，果然心性都比同龄人高一筹。”白亦瑶笑道。

    “狐狸，你去么？”唐苏看向玉面狐狸，问道。

    “我都身在命宫境了，去作甚，晒太阳么？”玉面淡淡的说道，对此毫无兴趣。

    唐苏心头一颤，去如此闻风丧胆的绝地，没有一两个打手怎么行，死也拉个垫背的好么。

    唐苏撇嘴道：“不去见识见识？憋在这里干嘛？”

    “你还是收起你那小心思吧，想要免费打手是不可能的了。”白亦瑶说道。

    见小九九被识破，唐苏也不脸红，淡淡的说道：“难道在这里和大熊猫玩耍么？”

    “小狐狸已经是我的徒弟了，我还要别的事要交给她，你自己去吧，别胆小如鼠，死不了人。”白亦瑶笑道。

    “徒弟？师姑你好好的收什么徒弟？”唐苏皱了皱眉，恐怕先前两女就是在房子里进行了拜师之礼。

    白亦瑶白了他一眼，说道：“我当然有我的想法，你什么时候出发？现在？”

    唐苏讶异地看了一眼笑嘻嘻的玉面狐狸，说道：“不急，我先消化一下师父留给我的宝术，把它运转自如，进入归墟五峰有很大的保障。”

    “随你便吧，握多几分保障也是极好的。”

    白亦瑶点点头，带着玉面狐狸重新回到了房之内。

    唐苏深叹一口气，直接就地盘坐，将煮海焚眼逐渐消化，他周身被一层火红的光幕笼罩，犹如一团烈火将他包裹。

    在他的身后，一个充满赤红火焰的虚幻大眼悄无声息悬浮在后，此眼如兽似灵，每眨动一下，硕大的青竹林皆在微不可见的颤动一下。

    熊熊烈火与眼睛互相辉映，最后在唐苏身侧慢慢凝聚出一道火焰身影，身影逐渐清晰后，显露出来的正是席幕云的脸庞。

    “席幕云”轻轻的坐在唐苏身边，溺爱地看着他，静静的，柔柔的，嘴角始终带着一抹令人心安的微笑。

    唐苏似乎有所感应，闭眼张口轻声叫唤：“师父，你回来了么。”

    唐苏消化煮海焚眼足足用了三个月的时间，方才掌握其的一丝皮毛，虽说此术无比强悍，但他一次也没有用过，正是因为其的恐怖，怕一用出来，整个青竹林都会化成灰烬。

    虽说并没有百分之百的掌握，但出其不意的用出来，绝对能瞬间将对手灭杀。

    洞天大世界、一阳指衍生的大炎帝，煮海焚眼，强大的肉身，再加上圣器混沌钟，如此一身令人心悸羡慕的宝术与魂器加身，就算他修为不高，也足可算得上是同辈中佼佼者，面对命宫境三四星河的强者恐怕也有一战之力。

    “古阳，啧啧，下一次见面，绝对能让你惊掉下巴。”唐苏嘴角泛起一抹残忍的微笑，若是再面对古阳，他有信心将其击杀，无论他是不是天宫圣山最强大的天之骄子。

    三个月的时间，玉面狐狸和白亦瑶一次面也没有露过，仿佛消失在了房子之内。

    唐苏知道自己不能再逗留下去，开海神针的事也是时候摆上日程了。

    在房门上轻轻敲了敲，好半会儿后房门方才打开，两女从中徐徐走出，两女皆是国色天香之颜，犹如两幅美艳的画般接近。

    三个月不见，白亦瑶的脸色更加的苍白了，如同纸张一样，非常吓人。

    玉面狐狸也好不到那去，她虽脸色红润，但却无比的憔悴，两女仿佛经历了什么生死大战一样。

    唐苏刚想出言寻问，不料白亦瑶纤手一挥，他顿时被一股无形的力量扯入了一条传送通道之中，刹那间远去。

    望着渐渐远去的两个脸庞，唐苏的心一下子都提到了嗓子眼。(未完待续。)