
    “旧伤而己，不足为虑。”白亦瑶摇头笑道。

    玉面狐狸皱着秀眉问道：“是上一次被罗闲人所伤的么？”

    白亦瑶点点头，也不说话，脸色刹地白了下来。

    “妖魔的气息，师姑，你的血为什么会沾有妖魔的气息，你也是妖魔么？《大荒吏记》上记载的都是真的？”唐苏问道，白亦瑶的血液中的确有着丝丝魔气，但并不多。

    “吏记这种书籍信三分之一便好，只是一些无聊的人听闻一二记载下来的而已。”白亦瑶淡淡的说道。

    唐苏继续问道：“为何你身上沾染有魔气呢？”

    白亦瑶轻轻坐在地上，问道：“你回来是想问关于你师父的事吧？”

    唐苏点点头，也不否认，的确，他回来确实是想问清楚他们师兄妹之间到底发生了什么事，为什么要刀刃相见。

    白亦瑶笑了笑，示意两人坐下，这还是唐苏第一次见到她笑，苍白的脸庞也无法掩盖那令万物凋零的美艳笑容。

    “这故事有点长，耐心点听完吧。”白亦瑶深吸几口气，绚炫的双眸内尽是怀念的神色。

    “很久很久以前，我也忘记了什么时候，我们这些修炼者的时间无论长短，只是弹指间的事情而已，那时我刚沦为孤儿，在中原中日夜游荡，那时伴随我的只有饥渴、孤寂，大约流浪了一年多吧，在一片荒凉的草原中，我遇到了三个人，一个老人带着两个与我一样大的男孩，俩男孩也是孤儿。”

    “你们也猜到了，那老人就是我们的师父，欲念子，那两个男孩就是罗闲人与席幕云，欲念子问了我一些话后，最后决定也把我带上了，我们四个人在中原里走走停停，走走停停，一共逗留了两年的时间。”

    “两年的时间，跟随着欲念子，我们学会了修炼，学会战斗，学会了狠辣，学会了果断，我们的天赋都不差，其中又以二师兄的天赋最为惊艳，胜于我们一筹，他的修炼速度是最快的，两年的时间，从懵懂无知的孩子达到了魂醒境的修为，死在我们三人手下的人不计其数。”

    “强者总会吸引人的目光，我对二师兄情有独钟，大师兄则对我也是照顾有加，二师兄除了修炼，对其它任何的事情都不感兴趣，包括我，到最后我才发现，原来大师兄那时就对二师兄种下了仇恨的种子。”

    “欲念子两年后把我们带回到了云麓仙居，由于我们的修炼速度实在是太快，得到的好处也是最多，树立的敌人也是难以估计，不过我们三人合力也能一一化解。”

    “不知道过了多久，时间我真的记不清楚了，我们终于成功进入了圣人境，成为云麓仙居，乃至整个大荒声名显赫的高手，可以说在宗门内可是一人之下，万人之上的存在。”

    “有一天，欲念子突然把我们叫到了一起，原来他在云麓仙居的古地发现了一个大阵，一个可灭杀半祖的大阵，妖魔一族的大阵。”

    “他为了将此阵炼成，他把我当成此阵的支柱，作为此阵的动力，此阵必须要一个圣人作为支柱方能开启，我不敢反抗，也反抗不了，从而我的身体沾染上妖魔的气息。”

    “大师兄和二师兄一开始都是反对的，可是后来过了一段时间，大师兄竟然同意了欲念子的作为，无论二师兄如何劝阻也无补于事，最后三人反目成仇。”

    “二师兄并没有由此而放弃，而是历经重重艰辛，将我从大阵中救了出来，从那时候开始，我与他叛出了云麓仙居，欲念子并没有打算就此放过我们，不但把妖魔的帽子盖在我们的头上，还将九转金莲交由于大师兄，命大师兄不顾一切后果都要把我们带回去，我与二师兄逃亡了很多年，总是摆脱不了大师兄的追杀，最后，二师兄把我留在了这里，帮我开劈一个空间，而后他独自一人吸引大师兄的追杀，满大荒的乱跑，欲念子这辈子也不会放过我们，也许他在发现我们之前就已经发现了那个大阵，培养我们就是为了挑选一个大阵的支柱而已。”

    “这些年真的辛苦他了，也许死亡才是对他最好的解脱，至少不用每时每刻都担心有一个半祖出现在眼前。”

    唐苏和玉面狐狸一句话也不说，白亦瑶说完之后，两人方才深深的吸上一口气，前因后果总算是有了明了。

    唐苏把全部听完之后，双眼不由泛现了横七竖八的血丝，他没想到一个顶级的宗门掌门为了一个可杀半祖的大阵，居然将自己的弟子作为支柱。

    他也没有想席幕云为了白亦瑶竟然不惜与整个云麓仙居为敌，到死也没有埋怨一句，其对后者的感情恐怕不单单只是师兄妹之间的情，还有爱。

    白亦瑶看着唐苏轻声说道：“你…不会怪我吧？”

    “我？”唐苏自嘲地笑了笑，说道：“我有什么资格可怪师姑你，也许这就是师父最后想帮你做的事吧，一生的事。”

    “你也别怪小音，你师父不知道，但我知道，小音也是形势所逼而已，她为了活命，不得不尊从罗闲人，若是她心里没了二师兄，那时她也不会哭得昏天黑地。”白亦瑶轻笑道。

    “原来我师姐也不是欺师灭祖之人，是我错怪她了。”唐苏叹道。

    白亦瑶说道：“现在二师兄死了，也算是一个时代的结束，不少人可是很想得到我的脑袋呢，提着我的脑袋，可以进入云麓仙居成为欲念子的徒弟。”

    玉面狐狸淡淡的说道：“这样的宗门，我可不想进去。”

    “小家伙，你的路还有很长，也许你师父说得对，你注定是这个时代的那颗狼星。”白亦瑶拍了拍唐苏的脑袋说道。

    唐苏双眉一跳，问：“我师父还说什么了？”

    “一盘棋，一盘很大很大的棋，注定是有人为此牺牲。”白亦瑶望着无边的竹林叹道。

    “棋？什么意思？”唐苏百思不得其解。

    白亦瑶高深莫测的说道：“时间到了，自然就明白了。”

    “你师父曾对我说过，他答应你，等你进入魂醒境后传你一招宝术，那时他也想到自己没有机会亲手将其交于你手上，所以他留在了我这里，现在你都已经是轮海境的修为，也该是时候给你了。”白亦瑶望着唐苏的双眼说道。

    唐苏轻叹道：“师父真是用心良苦！”

    “把宝术传接给你，我也算功成身退了。”白亦笑道，从地上徐徐站起，继续说道：“现在你是人妖魔三位一体，虽说欲念子和玉皇大帝并不知道，但东皇不败跪拜于你，他们也许也猜到一二，北溟那边恐怕早就捅破天了，现在这种形势，你还是不宜露面，不，应该我可以帮到你，以我的实力，把你的灵魂隐藏起来，别人应该发现不了，你再用宝术掩盖真容便好，虽说是这样，但还是小心一点为好，在圣人面前，一切隐藏都无用。”

    唐苏点点头，他不可能一辈子也不离开青竹林，这只是暂时性的方法而已。

    唐苏寻思了许多，最后牙一咬，把手伸到了白亦瑶的面前摊开，说道：“师姑，你可知道上一个拥有它的人是谁么？”

    白亦瑶看到魔世蝶的那一刹那，苍白的脸庞再白了几分，娇躯颤抖，双眼瞪得鸡蛋般大，一位至高无上的圣人，看到魔世蝶的那一刹那也无法保持淡然。

    白亦瑶用了几十息时间方才平静下来：“造化玉蝶，它什么时候在你手上了，你和它完成了契约？”

    “造化玉蝶？它不是叫魔世蝶么？”玉面狐狸和唐苏愕然一叫。

    白亦瑶轻摇着脑袋：“拥有魔世蝶不是拥有一个天大的造化么？我们这一辈的人通俗都叫它为造化玉蝶。”

    “原来如此，它是在我双亲留给我的盒子里面的，原本我也想与它结合契约，可是它拒绝了我。”唐苏苦笑道。

    白亦瑶双眸再次一缩，惊叫：“你父母留给你的？那你不就是她的儿子？”

    唐苏心头一颤，当即问道：“她？她是谁，你认识我的娘亲？”

    “不可能，她身为圣女，且会留下儿子，不可能。”白亦瑶呼吸急促的说道。

    “圣女？师姑你是不是认识我的娘亲？”唐苏脸色大变，心跳加速。

    见白亦瑶依旧牢牢盯着造化玉蝶，唐苏咬了咬唇，把胸前的破缺吊坠往前一递。

    这一递更加的不得了，白亦瑶差点没有一屁股坐在地，盯着破损的吊坠出了神，双瞳颤动，张口结舌。

    一直以来都冷若冰霜，高高在上的白亦瑶今天彻底被这两样东西震撼到了，没有一点圣人的气势。

    “这吊坠，这造化玉蝶，真的是她，你是她的儿子，难怪她被镇锁了那么多年，原来如此，原来如此。”白亦瑶喘着大气，良久才平复下来。

    唐苏当即就急了：“镇锁？师姑，我娘亲是不是出了什么事？”

    白亦瑶看着唐苏，看着他那双五光十色的双眸，足足半刻钟后方才说道：“不要问，既然造化玉蝶和这吊坠都在这里，它自会带你前去寻找你的双亲，而且你父母也没有留下他们所在地的线索，想必是不想那么快让你知道，造化玉蝶，你肯定不用想了，它只是暂时性寄生在你身上而已，它的主人必定是你双亲中的其中一个，待它破茧而出之日，便是你们相见之时，现在你还不是时候去找他们。”(未完待续。)