
    顶天立地的黑影，身上如巨石的肌肉块赫然可见，霸武的即视感直扑唐苏的心神，如同一个远古的荒野巨人在踏碎大地而来。

    这个黑影真的很大，宛若一座巨峰在移动，隐约间，唐苏还是透过重重叠叠的黑暗看清楚了它的基本轮廓。

    它呈人形，有头有手有脚，但它额头却长着两根巨大弯曲大角，长在额上，弯向头顶，犹如一双巨掌般把重重迷雾泼开。

    黑影未到，一股风暴已经肆虐而至，把森林冲击得七斜八歪，成片成片的树木倒伐。

    巨大的黑影缓缓而至，仿佛踏着一个时代而来，一开始唐苏只是以为它把望风城当作路过而已，万万没想到它居然停留在了望风城之前。

    直到此时，唐苏终于将它庞大的身躯看清了，不由张口结舌，全身遭到了雷击一样，五指都在发抖。

    简单来说，这是一头站立起来的大水牛，非要说得外貌一点，那么这就是一个牛人，它虽然是站立起来的，除了轮廓像人以外，其它地方都牛的躯体。

    牛头，牛角，牛蹄，牛尾巴，身体光滑无毛，就是一头站立起来的大水牛。

    “这是什么生物？为何从来没有听说过？”唐苏心头大颤，这头站立起来的大水牛不是妖，不是兽，也不是妖魔，是他从来没有见过的一种生物。

    牛人的身躯虽说庞大无比，全身上下每一寸躯体仿佛都蕴含了恐怖的力量，但它的修为并不高，只是洞天境七八而已。

    牛人一双光亮的大眼睛如同高空的明月一般环视着四野，从它一双眼睛便可看出此生物定然是无比凶残。

    牛人如同一位造物主般伸长了脖子，趴在高高的城墙上，在望风城的头顶之上俯瞰着整个城镇，非常的吓人，仿佛在寻觅着猎物一般。

    “它难道就是归墟五峰当中独有的生物，所以才会让其变成一个绝地？”唐苏心头喃喃自语。虽说眼前这头牛人的实力并不高，但第一次见到此生物还是很让人胆寒，不用怀疑，归墟五峰当中必定还有更为强大的牛人。

    牛人在望风城上方寻觅了好一阵子后才缓缓缩回头颅。思索了一阵子后，牛蹄子还是直接往城内伸了下去，将一座房屋压碎。

    房屋压碎，当中骤然惊慌失措蹿出了两个人，那是两位洞天境的修炼者。较之牛人，这两位修炼者修为还是逊色不少。

    两人出现后，直接发动攻击，两种宝术蓦然轰击在牛人的身上，激起阵阵烟龙。

    牛人似乎皮粗肉厚，两人的攻击压根就起不了任何作用，牛踪子一伸，直接将两人夹住。

    “哞！”

    牛人仰月兴奋地大叫一声，大地震动，日月无光。磅礴的咆哮声穿金裂石，直达云霄。

    如此声响震动之下，望风城内不可能还有人能安然入睡，绝对是全部被惊醒，一些平凡人恐怕早就被震碎心脏了。

    可是就是这样，城中依旧是黑灯瞎火，伸手不见五指，黑的令人发毛，压根就没有人出现。

    两位洞天境的强者被牛蹄夹住，难动分毫。牛人仰月咆哮，声浪震动四野，张大牛嘴，就欲把两人吞下。

    唐苏刹地浑身鸡皮疙瘩蹭蹭地冒：“以人为食？这到底是什么生物？”

    “不行。我要问清楚！”唐苏双眉一位，这可不是什么好现象，未知的生物居然以人为食，对任何人来说恐怕都是晴天霹雳。

    唐苏刚欲出手将两人救下，不料黑漆漆的望风城内突然激射出一道青光，以迅雷之势猛地轰击在了牛臂之上。两人顿得到了解脱。

    整根牛臂顿时如同一条山脉似的掉了下来，砸碎无数房屋，不少人纷纷弃屋而出，平凡人也有，修炼者也有。

    无一例外，见到牛人之后，皆是大吸一口气，成片的吸气声络绎不绝。

    “是异牛，这一次为什么是异牛，而不是异鼠，到底是什么东西把它吸引出来了。”有人惊恐的大叫，恐惧笼罩在每一个人的脸上。

    “异牛？什么生物？”唐苏不解的说道，即然有人出手了，他倒是安安静静的隔岸观火，先前的绿光可是老太太发出来的，足以将其灭杀，他不想画蛇添足的插上一脚。

    老太太从望风城中踏空而上，沧桑的双眼内闪过抹抹精光，枯老的双手一挥，身前的空间顿时一涌，生生出现了一道刀锋，横向异牛。

    异牛难敌老太太的攻击，骤然被拦腰斩成了两段，两截尸体如同大山似的堆积在地，并且如同冰块一样，以肉眼可见的速度化成一堆白骨。

    “彩城主，这是怎么一回事，这一次居然是异牛从归墟五峰里出来了。”有人叫道。

    “不清楚，应该是有什么东西把它吸引了出来。”老太太沉声说道。

    “吱吱吱！”

    忽然间，重重迷雾之中传来吱吱声，还在土壤被挖动的声响，随即便是密密麻麻的脚步声，仿佛千军万马从归墟五峰中奔腾而来一样。

    “异鼠，是异鼠，不止一个！”有人眺望归墟五峰方向大叫。

    就在这声，一声响亮的虎啸接踵而来，犹如气浪一般扑至。

    “异虎，怎么可能！”楚楚脸色大变，惊叫出声。

    “今年怎么连异牛异虎都出来了，到底是什么东吸引了他们。”老太太颤声说道。

    唐苏双眼微眯，异鼠、异牛、异虎，这三种名称他可是从来没有听说过。

    当他抬头把目光注视归墟五峰方向，心脏不禁猛地一跳，双眼当即睁得鸡蛋般大。

    在地平线的那头，突然涌现了一层密密麻麻的身影，犹如迁移的牛羊群一样，每一个身影皆是高大健硕，如同一座座小山在移动。

    有一些身影更是像海豚一样，不停从地面之下跳跃出来，又钻进去，坚硬的地面在这些身影下，如同海面一样，毫无阻碍。

    唐苏定睛一看，发现这些身影居然是一个个巨大的老鼠，它们身穿一套黄色的盔甲，手持一柄长矛，钻地如呼吸，这应该就是人们口中的异鼠。

    除此之外，还有不少庞大的异牛参夹在其中，这些异牛也是身穿盔甲，哞声不断，如同一位位战士一般碾压而来。

    在这些异牛与异鼠群之中，一头足有几十丈高的白红相间的巨虎桌立其中，这应该就是人们口中的异虎。

    这头异虎身穿一套宛如用精石铸造的铠甲，头戴一顶铁帽，手握一把大刀，它挥动着大刀，虎啸震天，异牛和异鼠顿时加快了前进的速度，冲至望风城。

    唐苏咬了咬舌头，在当中他看到了一些猫腻，异鼠普遍是位于升魂境的修为，洞天境和魂醒境的修为并不多，而异牛的修为则是普遍在洞天境，魂醒境的并不多，而那头身穿铠甲的异虎则是位于魂醒境圆满境，已经触及到了轮海境的边缘地带。

    唐苏从中看到了地位与天赋的与生俱来，异鼠无疑是地位最低等，修炼天赋并不高，而异牛的地位在其中也不是怎么高，异虎虽然只有单独一个，但它的地位与实力在其中是最至高无上的。

    “这到底是什么生物？为什么要侵犯望风城，难道当中真的有什么东西吸引住了它们？”唐苏惊悚地想道，他甚至于还有一个念头认为异虎之上恐怕还有什么更加强大的地位生物。

    “异虎，打老祖宗那时候以来，每年都是异鼠入侵而已，异牛和异虎根本就没有出现过，只是有记载而已，今年到底都怎么样了，连异牛异虎都出来了。”老太太老脸刹地苍白下来，恐惧笼罩在每一个人的心头。

    “彩城主，我们要发起反抗么？仅仅一个异虎不足为虑。”牛耀大声说道，他没有丝毫的恐惧感，反而有所兴奋，九大洞天在他身后徐徐转动。

    “反抗，反正老祖宗宗门的人都快要来了，我们没什么好害怕的，敲锣打鼓，把望风城中的所有修炼者都给我聚集起来。”老太太嘶声道，有着大战的觉悟。

    当望风城所有修炼者都全部聚集起来，上千头异鼠，几百头异牛已经来到了城墙之外。

    持着长矛的异鼠纷纷钻入地下，钻入城中，而那些粗暴的异牛则是用那双惊天的牛角开始冲撞城墙。

    望风城的修炼者并不多，但都很精华，轮海境的修炼者虽说只有老太太一个，但魂醒境的修炼者可是有上百人，洞天境的修炼者更是主要的防守力量。

    异鼠异牛的身躯都是无比的庞大，但修为不高，上百位魂醒境的高手简直就是在拍西瓜一样，将大于自己几十倍的对手拍碎，一头头庞大如山的异鼠与异牛就像巨大化的豆腐而已，根本不用升魂境的修炼者出手，洞天境与魂醒境的高手以碾压之势通通灭成了飞灰，一个不剩。

    仅仅一个瞬间的事，上千头异鼠，几百头异牛就这样化成了飞灰，气势汹汹来袭的异种大军刹那崩溃。

    唐苏可是看得目瞪口呆，望风城的修炼者们仿佛是被忍耐了上万年，终于可以手刃仇人了一般，发泄得淋漓尽致，其中又以牛耀最为疯狂，可谓是杀得七进七出。

    把异鼠和异牛通通灭杀，人们迅速聚集一堂，异虎可不是他们可以力敌的。

    入侵的队友一下子全部死去，异虎并没有丝毫退缩，提着大刀冲了上来。

    老太太倒也彪悍，一拳，仅仅一拳，将异虎灭杀于无形。

    当老太太把异虎灭杀后，人们还没来得及兴奋，四野的黑暗中突然亮起了密密麻麻的红色光点。(未完待续。)