
    悠悠传来的声音充满了沙哑与沧桑，如同鬼魂在叫唤一样，这是一位老婆婆的声音。

    名为牛耀的彪形大汉顿时停止了攻击的拳头，望向唐苏身后，所有人都是凝视声音传来的方向，人群一下子骚动了起来。

    唐苏双眼微微一凝，转身回望，赫然发现拥挤的人群中出现了一条通道，一个花季美丽少女搀扶着一位老太太徐徐向自己走过来。

    老太太的年龄实在是太大了，脸上除了狰狞的皱纹还是皱纹，这五官似乎都已经被跨下的老皮掩盖住了，每走一步仿佛都用尽了全身的力气，唐苏定眼一看，便知道此老太太活不过百年。

    搀扶着老太太的少女犹如含苞待放的鲜花般可爱，玉莹的小脸仿佛触及可破，一双大大的眼睛宛如两汪清泉，少女年龄还小，若是再过几年，恐怕又是一个国色天香的女子。

    路过唐苏身旁时，少女眯着双眼，笑着对唐苏点点头，十分的可爱。

    老太太的脸虽说都被跨下的皮肤掩盖住了，但唐苏还是可以感觉得到其在看着自己，而且其就是望风城里最为强大的那位高手，唯一的一位轮海境修炼者。

    老太太其实心里可是无比的惊讶，以自己的实力，竟然无法看透眼前这位少年的修为，这对她这位在望风城中独一无二的高手来说，可是很大惊悚。

    少女搀扶着老太太来到牛耀的身侧，枯老的双手压了压，示意各位安静下来。

    “彩城主，为什么不让我教训一下他呢？他亵渎了我们的圣剑。”牛耀瞪着双眼说道，看着唐苏的目光居然充满了仇视。

    “触摸一下而已，又不是缺斤短两的，你至于么？”老太太身侧的少女皱着小鼻子骂道。

    “楚楚，你不懂，圣剑可是不能让外人亵渎的，碰一下也不行。”牛耀瞪眼说道。

    老太太摆摆手说道：“没什么了不得的。都这么多年了，外人又如何，算了吧，别为难小兄弟了。”

    “彩长老。这可是老祖宗留下来的规矩，我们可不能打破，这么多年来，我们的圣剑可是没有任何外人触摸过呢。”牛耀说道。

    “行了，我说算了就算了。何必纠结这些可有可无的规矩呢。”老太太突然沉声说道。

    老太太沉重的话音一出，周围顿时一下子全部安静了下来，有的人更是浑身都绷紧下来，紧张如同一条弦。

    “小兄弟，失礼了，都是那些千古规矩害的，还望不要见怪。”老太太笑着说道。

    “是晚辈手伸得太长了，还望各位不要放在心上，晚辈这就离去。”唐苏抱拳，对着四周恭声说道。话罢，身子一转，直接往外面走去。

    直到唐苏离开许久后，牛耀方才咬咬牙，说道：“为什么要放他走？”

    “山外有山，人外有人，我看不透他，何必为自己找麻烦？”老太太叹声说道。

    此言一出，掀起万层激涛，老太太在望风城所有的人眼中可是神一般的存在。连其她都看不透，人们想不到唐苏这个乳臭未干的小子能达到何种修为。

    楚楚望着唐苏离去的方向，问道：“师父，他有那么厉害么？”

    “呵呵。终究来说，我们只是井底之蛙，这事就算了吧，没必要深究。”老太太说道，一旁牛耀直打冷颤，他可不怀疑老太太这话的真实性。

    “还有。今天我还有别的事宣布，这么多年了，老祖宗交代下来的事是时候有结果了，不知多少年前，我们老祖宗被宗门发配到这里看守归墟五峰，一代接一代，我们都战战兢兢的遵守着老祖宗宗门的命令，没有任何怨言。”

    “今天开始，我们一代又一代的使命终究是要结束了，老祖宗的宗门终于有人要来了，望风城即将易主。”

    声音掷地，城中心再次静了下来，落针可闻，静得令人发毛，良久之久，全部人的脸逐渐爬起了红色。

    那激动的红通，那是欢喜的面目狰狞，寂静过后，所有人都疯狂了，有人全身上下皆在瑟瑟发抖，有人双眼中泪光闪烁。

    “彩城主，我们的苦日子到头了么？”有人颤声的问道，仿佛听到了什么天方夜谭的话一样。

    “老祖宗宗门真的派人来么？我们真的解脱了么？真的不用在这里担惊受怕了么？”牛耀张大双手问道。

    “是的，我想用不了多久，老祖宗宗门的人便会来到，那时，我们就自由了，想去那里就去那里，祖训在老祖宗宗门来人的那一刻开始，就不复存在。”老太太笑道。

    刹那间，有人哭，有人笑，有人疯狂的大叫，整个望风城都陷入了一种狂热喜悦的气氛之中，仿佛被镇压的千年的人破封而出一般。

    “打今以后，你们见到的任何人都有可能是无法力敌的高手，别说摸一下圣剑，就连把它拔了，我们不能有任何怨言，谨记。”老太太说道，皱纹密布的老脸笑起来无比的吓人。

    在整座城激动的气氛中，楚楚扶着老太太渐渐远去，老太太虽然脸上平静，但能看出来她的心应该也是波涛汹涌。

    唐苏从一座房子之后露出头来，讶异地看着蹦蹦跳跳的众人，自己一开始的猜测果然没有错，这望风城果然与三剑雨阁有关系，从老太太的话语中，他也揣测出一些皮毛。

    这望风城创建者应该就是三剑雨阁的弟子，在无尽岁月之前被派到了此地驻守归墟五峰，可能是归墟五峰一直以来都没有发生什么大事件，这里的弟子渐渐被宗门遗忘。

    宗门虽然遗忘了他们，但弟子们却没有忘记自己的使命，在此地落地生根，慢慢成了一个城镇，并把使命一代代的相传下去。

    按唐苏的揣测，前因后果应该就是这样，如今老太太说三剑雨阁来人了，她们的使命即将结束，这对望风城的人来说，这恐怕是他们代代都想听到的消息。

    唐苏略带同情的目光看了众人一眼，徐徐走向城外，站在一个小坡上眺望不远处的五座巨峰。

    天夜略显昏暗，夕阳的余晖如同轻纱般铺盖着大地，隐于稀稀落落迷雾之后的归墟五峰宛如竖立起来的五根手指，并没有什么令人心惊胆颤的阴冷气息，也没有意想当中的冤魂咆哮，看上去也就是五座平凡无奇的山峰而已。

    可是唐苏可不这样认为，能被芸芸众生称之为绝地，里面定当有那秒杀众生的恐怖力量，正所谓暴风雨来临之时，总有平静的前奏，平静的背后，可是吃人不吐骨头的恶魔。

    夕阳西下，夜晚即将到来，现在进入凶名显赫的绝地显然不是明智之举，唐苏决定先休息一晚，昼日一早再出发。

    夜幕低垂，森林里一片寂静，连虫鸣之声都没有，静得只有微风吹动草尖的微弱声响在流动，如此之静，显然有所违反常规。

    不但是森林里一片寂静，就连万人聚集的望风城也是一片漆黑之影，没一盏明灯，没有一丝声音，整座城都在黑漆的深夜里没有了身影。

    按理来说，今天得到期盼已久的消息，如此激动人心的时刻，整个城理应彻夜不眠才对，却没想到万人空巷，连带城周围的地域皆是一样。

    “有古怪，他们是害怕归墟五峰，所以早早便入睡了么？不可能！”唐苏皱着双眉喃喃自语，这里的秘密似乎没有表面中那么简单明了，当中恐怕还有更深一层的秘密。

    是夜，夜已深，就在唐苏挠头寻思之时，隐于重重叠叠的黑暗之中的归墟五峰如同五头巨人卓立在那里一般，黑漆一团的庞大躯体即视感无比浓郁。

    “吼吼！”

    就在这时，微凉的小风带来了两声隐隐约约的咆哮声，仿佛是有巨兽在远处咆哮着。

    唐苏的神经当即就绷紧了下来，这声音绝对不是兽类的声音，声线非常陌生，他从来就没听过。

    咆哮声接踵而至，而且越来越响亮，最后，大地，山峰，树木，皆在这咆哮声中颤抖起来，如同发生了地震一般。

    大地在抖动，咆哮的声音直冲人的四肢百骸而入，令人血液沸动。

    唐苏整个人都不好了，这声音他真的从没有听过，他结合了大荒中所有生灵的声音，都没有找出一种生灵的声线是与之相同。

    令人有所心悸的是，这声音是从归墟五峰中传出来的，而且好像还越来越接近，仿佛有什么不得了生灵从中徐徐走出来。

    “难怪望风城的人早就入睡，原来这里夜晚会是另一番景象。”唐苏说道，身体隐于一棵参天大树的树冠之中，因为他真的听到了沉重的脚步声。

    黑漆漆的归墟五峰随着夜的加深，变得越来越让人胆怯，从中传出来的脚步声与素不听闻的咆哮声更是让人头皮都炸开了。

    唐苏把自身的气息压制到了极点，毕竟那是五大绝地之一中走出来的东西，他不得不认真思考，赫赫有名的绝地的凶名又且会是空穴来风。

    沉重的脚步声维持了好一阵子后，无尽的黑暗中，终于慢慢显露出来了一道身影。

    一道巨大无比的身影，犹如一座大山在徐徐移动着，用顶天立地来形容它一点也夸张，它迈着沉重的步伐从归墟五峰方向一步步走来，目标正是唐苏这个方向。(未完待续。)