
    无尽的尘埃卷天而上，笼罩整个望风城。

    异兔和异虎顿时大惊失色，明明已经到手的东西居然又被未知的力量撞回了原点，而且它们在浓浓的尘埃之中感应到了一股无比可怕的力量波动。

    突如其来的变化让异种和望风城中的人都呆了呆，修炼者们都从其中感受到了一股力量的波动，不由有所愕然。

    当浓浓的尘埃风暴被风逐渐带走，当中的情景也是逐渐映入了人们的视野。

    长恨剑依旧伫立在地上，没有离开原位一丝一毫，令人们和异种双瞳一缩的还是剑柄上的那一道身影，一道人类的身影。

    牛耀大喜，兴奋地大叫：“难道是老祖宗宗门的人来了么？我得救了？”

    “不，不是老祖宗宗门的人，是今天那个小子。”老太太咳着血，苍白的脸庞上布满了惊讶与惊悚的神色。

    “是他！不可能！”牛耀摇头说道，他才不相信剑柄上的人就是唐苏。

    当最后的一丝尘埃被风徐徐带走，剑柄上的身影也逐渐露出了真容。

    楚楚先是一愣，随即惊喜的大叫：“真的是他！”

    银雪长发在这个充满血腥的深夜显得无比醒目，削瘦的身背上那不成比例的混沌钟更是令人觉得怪异，唐苏坐在剑柄之上，嘴角挂着一抹淡淡的微笑，对着很惊又喜的众人摇了摇手，让众人目瞪口呆。

    “这小子到底是何方神圣，竟然跃入这事不关己的战斗中。”有人问道。

    楚楚摆动小手，大声叫唤：“大哥哥，你是来救我们的么？”

    唐苏嫣然一笑，淡淡的说道：“是的。”

    此言一出，霎时间掀起一阵议论风暴，在人们眼里，唐苏的口气实在是太大了，没人相信他这话的真实性。

    “别在这大放厥词了，赶快走吧。我们不想牵扯到你。”牛耀叱声说道。

    “无妨，顺手而已！”唐苏不以为然的说道。

    “顺手？”

    这两个字在人们耳中简直就是晴天霹雳，这是自信的顺手？还是妄自尊大的顺手？

    牛耀还想说什么，不料老太太抬手阻断了他。说道：“此人我看不透，实力应该不弱，也许真的有什么办法也说不定，看他如此从容不迫，也许真的有什么手段也说不定。”

    老太太想了想。对着唐苏说道：“那就麻烦小友帮我们清理一下？”

    唐苏道：“不麻烦，不过我有个请求，事后可否将这些异种的来历和我说一说？”

    “当然，这并不是什么见不得人的事。”老太太说道。

    唐苏淡淡的说道：“万分感谢，还请离远一点，波及到就不好了。”

    老太太等人虽说对唐苏有所怀疑，但还是将众人聚集一堂，往城外浩浩荡荡飞速而去，眼下也就唯有相信唐苏，没有别的办法。

    当望风城的众人彻底走远后。唐苏方才把目光望向那头红毛异兔，而后看了看归墟五峰，出手之后恐怕就没有回头路了，归墟五峰内的异种必然会盯上他，不过为了了解情况，他不得不出手。

    异兔和异虎皆是浑身充满了愤怒，嘶吼着，大叫着，突然杀出一个唐苏彻底将形势逆转了过来，它们当然怒不可遏。

    红毛异兔喃喃大叫了几声。异兔们顿时挥动各自的萝卜扇子，卓立在望风城中的葫萝卜顿时变大了一倍，激射出漫天葫萝卜，异虎将各自的大刀当作长枪。瞄准射了出去，葫萝卜与大力夹杂，犹如雨滴似的射向唐苏，虚空都被洞穿了一个个痕洞。

    “如此攻击，他能躲过去么？”牛耀颤声说道。

    “要是我肯定不行！”老太太说道，自认不行。

    在人们纷纷讨论之际。唐苏不但没有想过要躲，而是抢先发动了攻击，震慑众人。

    唐苏踏空而上，十一个洞天钻身而出，犹如五颗斑斓的行星在围着他缓缓转动，黑天雷如同一条条黑色的巨龙窜体而出，炸动虚空。

    “轮海境？还是洞天境？还是飞行宝术？”楚楚娇嗔。

    在现在这个时代，洞天根本就不可能会保留到轮海境，这是修炼者的常识，可是唐苏却打破了这个常识。

    “轮海境的修为，但还没有开海，此少年能把洞天保留下来着实惊人，而且还是十一个洞天，远古的十一洞天，此人来头笃然很恐怖。”老太太震惊了，受伤的身体瑟瑟发抖。

    洞天大世绕着唐苏的身体缓缓转动，飞射而来的葫萝卜和大刀撞击在上发出叮叮当当的声音，声响虽大，却没能撼动唐苏分毫。

    “若是使用煮海焚眼与大炎帝，倒是可以将它们一举全歼，可是这样，望风城也就毁于一旦了。”唐苏双眉微皱，想要找个不费力，又能把这些异种一举歼灭的办法。

    “还是用肉身吧，小心点的话，黑天雷应该不会出差错。”唐苏细思之下，决定使用黑天雷。

    叮叮当当的声响络绎不绝，葫萝卜与大刀仿佛无穷无尽一般射击而来。

    唐苏双拳一握，庞大的黑天雷顿时疯狂的窜身而出，犹如一条条山脉般横过天宇，雷鸣声直冲云霄。

    “那是黑天雷，此人到底来自那里，连黑天雷都能化为己用。”老太太彻底震惊了。

    牛耀一下子瘫倒在地，狂咽口水，他终于知道自己今天到底与怎样的死神擦肩而过。

    “轰轰轰！”

    一道道巨大的黑天雷落在望风城的各处，炸出一个个焦坑。

    唐苏抬起拳头，隔空对着红毛异兔猛地一轰，轰隆隆，随着他的一轰，黑天雷顿时如同雨滴似的从天而降，刹那间，望风城成了一片雷海，一个个异兔与异虎毫无反抗之力，被黑天雷轰成碎屑。

    唐苏的拳头内冲出一道巨大化的黑天雷，直指红毛异兔，穿越空间，跨越时间，秒间将红毛异兔轰碎。

    将红毛异兔轰成渣后，黑天雷并没有由此停止，而且直接射向远处的归墟五峰，在其黑压压的天顶炸开，照亮一大片地域。

    就在这照亮的一瞬间，唐苏仿佛看见归墟五峰的其中一座峰顶上，有着一条巨大的身躯盘旋在上，犀利的双目直指这片战场。

    “那是什么东西！”唐苏双眉当即皱了下来，隐隐约约间感受到那目光可见饱含杀意。

    密密麻麻的黑天雷不停轰击而下，上百头异兔，上千头异虎全部在先前的瞬间被轰成了飞灰。

    唐苏站在空中，身铺黑天雷，犹如一位雷中战神般顶天立地，威倾天下，霸武不屈，仅仅只是一拳，将对手全部灭杀。

    “这是真的吗？”牛耀双眼都要掉出眼眶了。

    “大哥哥真厉害！”楚楚的大眼睛中充满了羡慕的神色。

    “此人不得了，还没有开海，算不上是轮海境的强者，但肉身的力量却足以与命宫境的强者争锋，还有他有保留下来了十一个洞天，听闻只有神界方才有的黑天雷。”老太太颤声说道，惊恐溢于言表。

    唐苏一拳发出，把上千异虎，上百头异兔抹杀，彻底震撼了所有人，人们看着唐苏的目光除震惊以外，还有浓烈的羡慕。

    当黑天雷涌回体内，一切归于平静，整个望风城都处于焦气腾腾之中，焦灼的味道弥漫开来，虽说唐苏故意避开了望风城的主要建筑物，但还是有一些地方被黑天雷轰炸出一个个焦坑，整座城千疮百孔。

    唐苏缓缓吐出一口白气，双眉微皱的望向归墟五峰方向，先前他的的确确是看见是一个身躯，一道长而粗的身躯，仿佛有一条巨大的蟒蛇盘旋在其中一座山峰上一样。

    并对他露出了杀意，唐苏怀疑那道身影会不会就是比异兔还要高级的异种，这也不是不可能的事。

    唐苏收回目光，想要弄清异种，不用胡乱猜测，问老太太等人便行了。

    踏空而过，在众人心悸的目光下，唐苏徐徐来到了众人的身前，咧嘴一笑，说道：“不好意思，没有控制好力道，把望风城搞得一团糟。”

    众人没想到唐苏一上来就是不好意思的谦卑，众人当然是一个劲的摆手，连说没事，开玩笑，人家一拳灭杀异种还是前一秒的事，谁敢在这个时候叫唐苏赔房子。

    所有人看着唐苏的目光皆是惊恐，如此年龄便有如此令人仰望的实力，令人觉得非常的不真实。

    老太太当先反应过来，深吸一口气，问道：“小友非常感谢你救下了我们所有人，如此恩情，我们永世难忘。”

    唐苏不以为然的摆手说道：“小事小事，前辈还望告诉我异种的事便好！”

    “异种，以你实力，你身后的人应该知道异种的存在的，你为何对此一无所知？”老太太疑惑地问道。

    “呵呵！”唐苏笑而不语，望着老太太。

    老太太略显尴尬，说道：“此地不是说话的地方，我换一个地方吧。”

    老太太吩咐牛耀安排妥当众人，老手一扇，三人消失在了原地，来到一座高峰上。

    高峰正对着归墟五峰，可以更加清楚看见归墟五峰的基本轮廓，随着旭日初升，晨光熹微，透过雾水，把其衬托得入木三分。

    楚楚扶着老太太，大眼睛扑闪扑闪地看着唐苏，那灼热的目光把其看得脸都红了。

    老太太示意唐苏坐下，沧桑的双眸看着归墟五峰阵阵出神，良久之后方才沙哑问道：“你是想要进入归墟五峰吧？”(未完待续。)