
    这些密密麻麻的红色光点飘渺不定，时而光亮如虹，时而隐蔽不见，仿佛是一双双红光大眼一般。

    这些红色光点出现的瞬间，原本还隐隐亢奋的众人刹那间便呆滞了，随即一张张脸庞上涌现了发自内心的恐惧之色。

    连老太太都惊呆了，枯瘦的身躯绷得如同一条木棍一样，沧桑的眼瞳在震动，吸着冷气望着这些黑暗中红光。

    “异兔，完了，连异兔都出来了，今年到底发生了什么，归墟圣山里异种怎么通通都出来了。”牛耀发了疯似的大叫。

    “有问题，望风城到底出现了什么问题，怎么把异兔都吸收出来了。”楚楚小脸苍白。

    “长恨剑，一定是今天那个小子触碰到了长恨剑的异性，异种有所感应，所以才会通通跑出来想要把长恨剑毁掉。”牛耀咬牙切齿的说道。

    “那小子真的感悟到了长恨剑的道蕴？不可能吧，长恨剑道蕴且是谁都能感悟到的么？”老太太寻思道。

    “除了这个，我想不到到底是什么原因让招引出异兔异虎异牛。”牛耀说道。

    “异兔？长恨剑道蕴？我听到的那些声音难道是所谓的道蕴？”唐苏瞪大了双眼，没想到异虎之上还真在别的异种，而且牛耀这么大一顶帽子扣下来，他居然找不到任何理由来反驳。

    “异兔？兔子？”唐苏看着那些密密麻麻的红光，忽上忽下的光点真的像兔子在蹦跳。

    “吼！”

    忽然之间，虎啸再次袭来，在红光的背后，再次出现了一头头巨峰般大的异虎身影，细数之下足有上千头，每一头都是在魂醒境，有初期，有圆满期。

    从异鼠到异虎，再到异兔。实力一种比一种高，上千头魂醒境的异虎浩浩荡荡而来，足以碾压整个望风城，况且黑暗之中还隐有未知数量。未知实力的异兔。

    “看来望风城中的人知道的秘密比外界的人还要多。”唐苏说道，双拳微握，黑天雷闪闪而出，既然自己要进入归墟五峰，这些异种一定要了解。而望风城的人就是眼下最好的说书者。

    席幕云，白亦瑶，扶桑等人，那种强者对这些异种肯定无比了解，只是没有对他说而已。

    上千头异虎围城，就是那聚凝一起的魂力风暴就足以令望风城中的众人心神闷沉。

    老太太倒是无视这些异虎，双眼牢牢注视着那异兔的血红双眼，蹦蹦跳跳的异兔依旧没有从黑暗中走出，一双双血红的眼睛足以震慑众人。

    “这异兔恐怕是轮海境的修为。”唐苏推测着，从异鼠到异虎。实力皆是一个大境界的差距，这异兔应该也是。

    异虎围城，气氛压抑到了极点，一些平凡的人更是直接被磅礴的气息波动压得四分五裂，升魂境与洞天境的修炼者也好不到那去。

    望风城中魂醒境的强者满打满算也就上百人，人家异虎足足是他们的十倍，根本就不是一个等次的战斗。

    望风城的所有修炼者聚集一堂，把普通人护在身后，恐惧的气氛笼罩在望风城的每一个角落。

    “异鼠、异牛、异虎，异兔。看来是长恨剑吸引了它们，它们这一次来，恐怕是想夺长恨剑。”楚楚笃定的说道。

    隐于黑暗之中的异兔最终还是显露出来了身影，大约有百个左右。它们长着一双红赤赤的眼睛，身披紧身战袍，一双顶天而弯曲的耳朵犹如两条桥梁一般，它们爪持一把由葫萝卜组成的扇子，它毛绒绒的身躯仿佛踏着地狱之河从黑暗中走出。

    “真的是异兔，完了！”牛耀失声大叫。恐惧溢于言表。

    “轮海境，全都是轮海境，上百头轮海境的异兔！”唐苏不禁砸了砸舌，见到如此情形，连他都忍不住五脏六腑猛地一跳，这些异兔的实力皆是在轮海境成海期，就算老太太身在魂上期，也敌不过如此众多的成海期异兔。

    在这些异兔中，又以一头浑身毛发呈血红色的异兔为头领，其拿着葫萝卜扇子一挥，上千头异虎顿时仰天长啸，开始对望风城发起进攻。

    上千头魂醒境的异虎，那攻势压根就无法抵挡，城墙如山崩，上千把大刀横空，刀锋铺天盖地，望风城成了一个战场。

    整体实力相差得太多太多，上百个魂醒境的修炼者根本就起不了任何作用，异虎大军直驱而入，所过之处寸草不生，见人便吞，上千把大刀所过之处一片狼藉。

    异虎和异兔的目标十分的明显，就是城中心那把顶天立地的巨大石剑。

    大军侵略，望风城成为了一个惨不忍睹的战场，亦者说是一个屠宰场，望风城的修炼者压根就不是异种的对手，被踩碎，被吞噬。

    老太太苍老的脸庞白如纸片，上百头异兔红赤赤的双眼死死盯着她，迈着庞大的身躯一步步走来。

    老太太瞪大了眼，拿出一把暗淡无光的长刀，气势汹汹，犹如一位女版的将军，老太太实在是太彪悍了，化作一道光华冲入异兔之中，一把长刀瞬间将一头异兔斩成肉馅。

    老太太的修为已经到达了轮海境的魂上期，一对一的话，根本没有对手，可是人家有上百头异兔，一拥而上的话绝对没有反抗之力。

    异虎大军如同海啸似的推进，所过之处一片平地，大地碎裂，房屋崩塌，无数人死于异虎的脚底下。

    老太太出击将一头异兔灭杀，也是把它们彻底激怒了，上百头异兔将手中的萝卜扇子猛地一挥，望风城的范畴之内，顿悟长出了一根根巨大型的葫萝卜，如同雨后春笋似的破土而出。

    这些长出来的葫萝卜仿如机关枪似激射出一根根小型的萝卜，相比之下，这些小型的葫萝卜足有成人般大，将一个个人射成碎肉，就算是一些魂醒境的修炼者也无法抵挡。

    望风城中刹地响起了密密麻麻的碎裂声，狂风夹杂着血液碎肉卷天而上。

    老太太倒也彪悍，护着楚楚，手持长刀，在异兔群之中杀进杀出，短短几十息的时间，少说也将十几头异兔斩杀。

    不过她也为此付出了代价，那十几头异兔一拥而上，将她拍得吐血飞退，被那头红毛异兔抓在了手中。

    再强悍的修炼者，面对如此众多同等级的对手，也顶不了多久。

    红毛异兔伸出罗卜扇子，将老太太猛地拍入地下，咆哮着指挥异虎与异兔冲向城中心。

    老太太一败，望风城的人的心里防线彻底崩溃，四处奔逃，哭喊声，惊叫声，响彻天地。

    异虎最为凶残，见人便食，如同猎狗似的追着逃命的众人，修炼者更是它们的最爱，专挑修炼者来吞食。

    黑暗的天宇下起了血雨，巨大的异兔与异虎简直就是一座座山峰般在望风城中移动，整座城都已经被蹂躏得四分五裂。

    异兔和异虎在城中寻觅一番后，开始逐渐往城中心的长恨剑靠拢，红毛异兔更是首当其冲。

    “别让它们靠近长恨剑！”老太太从地底下冲出，惊声大喊，她受伤颇为严重，全身上下都充满了鲜血。

    望风城的人们都知道不能让异种靠近长恨剑，可是现在又有谁能阻止它们呢？根本就是无人能挡。

    红毛异兔听到老太太的话后顿时停了下来，萝卜扇子直接就是劈头盖脸拍下，再次将其拍入地底之下，仿佛非常不喜欢她这话。

    异兔和异虎继续往长恨剑靠近，越是接近长恨剑，它们竟然涌现了几分兴奋，嘶声不断。

    最后，异兔和异虎团团将其围起来，同时间仰天长啸，声响震动天地，这是胜利的呼喊，这是雀跃的咆哮。

    它喊出无尽的咆哮之时，黑暗之中归墟五峰内也是悠悠忽忽传来几声沙哑的咆吼，不是异鼠和异牛的声音，而是另一种生物的回应，似乎比异兔的地位还要高级。

    “果然，里面还有其它的异种，这到底是什么生物？”唐苏望着归墟五峰，双眉紧锁，这次他的剑墟石似乎不是那么容易得手。

    归墟五峰内的咆吼断断续续传来了几声后，便归于了静谧，异兔和异虎仿佛得到了某种命令，红毛异兔直接将双爪拍在了长恨剑之上，用力将其一丝丝的拔起。

    “不要！”牛耀大叫，他受伤实在是太重了，连站起来都无比吃力。

    “该死！”老太太咬牙切齿的叫道。

    望风城里的人都在惊慌失措的大吼，长恨剑可是他们心目中的圣剑，是一种信仰，如今却被异种在拔起，对他们来说，简直就是天要崩塌了。

    红毛异兔将庞大的长恨剑一丝丝拨起，剑鸣也由此从剑躯中传荡出来，整个世界都在嗡嗡作响。

    就在红毛异兔将要将长恨剑彻底拔出来的那一瞬间，石质剑躯之内突然悄无声息的激射出几道剑气，把十几头异兔斩得灰飞烟灭。

    红毛异兔也由此受了惊吓，双爪一松，长恨剑重重插回了原位，望风城顿时抖上三抖。

    异兔和异虎顿时涌现了些许心悸，良久之后，红毛异兔爪子一挥，剩下的异兔全都一拥面上，合力将长恨剑慢慢拔了起来。

    这一次，剑内并没有什么剑气攻击再发射出来，异兔们很顺利地将长恨拔了出来。

    见此情此景，望风城众人的脸庞一片死灰。

    就在它们喜悦地大松一口气时，黑暗的天宇中突然出现了一道亮光。

    亮光划过漆黑犹如流星般重重撞在了剑柄上，可怕的力量直接将长恨剑撞回了原位，激起无尽尘埃。(未完待续。)