
    （下个月开始，恢复一天两章六千字更新）

    夜依旧很深，明月如同调皮的小孩一般不时从云层之后露出脸庞，归墟五峰依旧被阴冷的气息笼罩着，来到这里，就像来到地狱一般令人鸡皮疙瘩不停歇的冒。

    唐苏将三头妖魔轻轻松松灭掉后并没有放松警惕，坐在混沌钟上闭目养神，鬼知道暗处有没有敌人隐藏着。

    在唐苏紧绷的神经下，旭日终于穿破重重叠叠的迷雾露出了头颅来，归墟五峰内的阴冷气息随着旭日东升逐渐消失，代替其的是一种仙味，令人向往的仙味，还有不少充满灵气的小动物在到处乱窜着，这那是什么绝地，分明就是一个令人向往的隐居地带。

    唐苏从新背上混沌钟，向着第二峰走去，虽说现在是白天，但他依然不敢有多少松懈，依他的经验，往往平静的背后绝对隐藏有让人万劫不复的危险。

    现在离第二峰的距离并不算远，峰脚之下却有着一个泥潭，泥潭很大很广，将去路彻底隔绝，而且唐苏还发现一个惊人的地方，就是泥潭的上空无法飞行，有恐怖的禁锢笼罩着。

    “果然诡地很多。”唐苏微微一笑，并没有将此放在心上，可是就当他想要迈步踏入其中之时，突然看到泥潭的边缘处有一头七彩斑斓的梅花鹿正在畏畏缩缩的想要进入其中。

    唐苏想了想，还是停下了迈出的脚步，望着梅花鹿。

    梅花鹿战战兢兢一会儿后，还是下定决心迈出蹄子走入泥潭之中，泥潭并不深，梅花鹿顺利走入了中心地带。

    可是就在这时，悄无声息间，泥潭之下突然窜出来了一条巨大的蚯蚓，蚯蚓足有十丈来大，它长着一个尖牙獠口，一口便将梅花鹿吞了下去，随后又迅速缩回了泥潭之下，仿佛从来没有出现过一样。

    唐苏双瞳顿时缩了缩，就在那一瞬间，他看到的到可不仅仅只是一条蚯蚓，而是成千上万的蚯蚓，这泥潭的后半部分全是由这些蚯蚓重重叠叠而成的。

    “沾染魔气的泥蛇！”唐苏略显惊讶，泥蛇是一种灵兽，性情温和，长年生活在地底之下，以土壤之中的精华为食，它们并没有这张獠牙大嘴，而是一条长长的舌头。

    “沾染魔气之后，它们往妖魔方向进化了？”唐苏张了张口，直接迈步走入泥潭之中，黑天雷缠绕在身，将一切抹杀于无形。

    这些泥蛇虽说被魔气打染进行了一次另类的进化，对唐苏来说抹杀它也只是抬手间的事。

    黑天雷直接钻入地下，如同炸弹一般爆炸开来，成千上万的泥蛇在黑天雷的轰炸下节节泯灭，整个泥潭瞬间千疮百孔，黑天雷铺盖在任何一寸地方。

    黑天雷笼罩轰击之下，成千上万的泥蛇如同油锅里的虫子一样，纷纷炸裂开来，黑天雷可是雷中之王，威力无穷，整个泥潭之中的泥蛇刹那间便全部毁于一旦，连渣都没有留下来。

    唐苏悠扬的走在其中，如同雷中的王者一般倾世之威，过了无法飞行的泥潭之后便到了第二峰。

    第二峰与第一峰相比毫无差别，依然布满了破损的阁楼大殿，各种残器密布，白花花的骨头代替了土壤，每一脚下去，风蚀沙质的骨头皆掩盖到膝盖处，可想而知到底多少骨头才能将整座巍峨的峰体铺满。

    唐苏将灵魂的感应力铺开，把一圈峰体笼罩起来，直接深入腹内，剑墟石是怎样子他还真的不知道，只能靠灵魂的感应力找出与众不同的那块石头。

    在唐苏的灵魂感应力下，倒是发现了不少异宝，不过这些异宝对于现在的他来说可有可无，为了不费时间，他并没有打算把这些异宝收入囊中。

    随着唐苏缓缓走上峰顶，脸上不由涌现了几抹无奈，第二峰上并没有剑墟石，就算是类似的异宝也没有，这就是说，他要进入之后的三座峰，危险也会随之增加。

    第二峰的峰顶并没有引人注目的东西，只有几座崩塌的大殿，当唐苏把大殿的牌匾翻过来后，眉宇之间不由皱了皱，这破坏的大殿居然就是叫无风殿，看上去与昨晚那些怨魂进入的无风殿还真有几分相似。

    余光一扫，唐苏骇然发现在破裂的无边殿深处居然长有一棵巨大的枯树，黑暗暗的大殿内，粗大的枯木在其的影衬下如同一位恶魔在摆动着身躯。

    唐苏双眼凝了凝，还是决定走入其中，随着他的深入，枯木上开始出现了一团黑点，黑点逐渐放大，到最后，来到跟前时才发现，原来这团黑点是一具干尸。

    一具完整无缺的干尸，完整得连头发都留了下来，指甲上的花油依旧存在，干涸的眼眶内连眼珠子都还在。

    这是一具女性的干尸，身穿一袭轻纱长裙，发丝之上插着三根步瑶，指甲沾有花油，看服饰，这具干尸生前应该在三剑雨阁中有一定的地位，这旧址距离至今可是过去了十万年之久，她的尸体居然没有被岁月的力量带走，反而成为了一具干尸。

    这女子的死状有些吓人，她是被三把石枪钉死的，脖子处有一把，左胸膛处一把，右大腿上有一把，被钉在枯木上足足十万年之久。

    “三剑雨阁到底是遭遇到了什么敌人？异种？妖魔？还是其它的势宗？”唐苏眯着双眼寻思着，眼前这干尸女子生前的修为应该触摸到了圣人境的边缘，成为圣人指日可待，却偏偏被人用石枪钉死了，可想而知来犯的敌人，实力到底有多恐怖。

    唐苏一手握上了石枪，想将其拔出来，能将准圣人钉死的石枪又且是泛泛之物。

    可是就在他的手摸上石枪的那一刹那，女尸的双瞳突然之间微微动了动，唐苏同时间发现这微弱的动作，飞速退后，浑身鸡皮疙瘩压制不住的炸开。

    唐苏浑身绷紧下来，瞪大双眼凝视着干尸，先前那一瞬间感应到的绝不是幻觉，干尸的双眼真真切切的在动。

    “有古怪！”

    唐苏心里发毛，这死了足足十万年的尸体竟然还会动，给谁都会骨头发凉。

    唐苏四周看了一眼，寻思一会儿后，决定立刻离开这里，鬼知道这里还有什么东西隐藏在暗处，越呆在这里越觉得发慌。

    唐苏当即转过身子就要离去，一刻他也不想留在这里，就在他转过身子的那一刻，一片枯焦的树叶如同羽毛似的从他门面之前落下。

    刹那间，唐苏的牙齿紧紧咬在了一起，呼吸都停了下来，他在枯焦的树叶上看到了一滴血，一滴鲜红的血，还有活力的血，仿佛是刚刚从肉体上脱落一样的血，淡淡的血腥味如同一个个拳头似的轰击在他的心上。

    而且，这里那有什么树叶，身后那棵枯木早就不知死了多少万年，那有什么树叶。

    唐苏僵硬地咽下一口唾沫，心跳逐渐加速，因为他发觉自己的左肩上不知何时沉重了许多，五根干瘪的手指如同蟒蛇似的在弹动，指甲上那红灿灿的花油诠释着这手的主人就是那被钉在枯木上的女干尸。

    一滴冷汗滑下鼻尖，唐苏五脏六腑都在发抖，那干尸不是被钉在了树干上么，什么时候来到了身后，手还搭上了他的肩。

    就在这时，唐苏的另一个肩膀上又爬上了一个干瘪的手掌，两只手掌仿佛没有任何重量一般搭在他的肩上，没有丝毫温度，连冰冷感都没有。

    唐苏那颗心脏跳得七上八下，仿佛要从口中跳出来一般，就算他经历了如此众多的生死战斗也难免心慌撩乱。

    良久之后，唐苏牙一咬，心一狠，抱着必死的决心刹地转过身子，果不其然，卓立在自己身后的正是那具干尸。

    干尸双眼冒着精光，僵硬地张着嘴巴，发黄发臭的血水不停从口中缓缓流出来，女干尸看上去无比的僵硬，但身上的气息却让唐苏十指都在发抖，感觉在一座大山在镇压着自己，这是半圣的修为波动，命宫境顶尖的气息。

    干尸那双茫然的双眼盯着唐苏的双眼一阵看，眼中居然露出丝许思索的光芒，最后更看着他的灵魂，思索之色更加浓郁了。

    唐苏心里更是左右不定，干尸并没有对他发起攻击，反而是看着他，好像他身体内有什么东西吸引到了其一样。

    干尸口中流出来的血水令人感到无比的恶心，流在地上更是让地面发出滋滋的响声，直接将厚实的地腐蚀。

    唐苏见干尸并没有发起攻击，不由定心了许多，顺着其的目光看向自己的灵魂，发现干尸透过灵魂看着是那条石质手臂。

    唐苏认真地想了想，手一翻，将小石臂拿了出来，伸在干尸的门面之前。

    干尸看到小石臂后，眼珠子再次动了动，干瘪的脸庞上居然涌起了激动与怀念的神色，看着小石臂，喉咙中发出咕咕的嘶鸣声。

    “难道这小石臂她见过？还是她曾经拥有过？死了十万年，应该什么也记不得了，竟然还记得这根小石臂？”唐苏有所愕然，看样子干尸似乎已经无视了他，眼中只有小小的小石臂。

    望着干尸那激动的模样，唐苏思索良久后，不由咧嘴一笑，手上一握，将小石臂掩盖起来。

    小石臂一消失，干尸顿时对唐苏露出了浓浓的杀意。

    唐苏哈哈一笑，转身便走出了大殿。(未完待续。)