
    唐苏也不否认，直接点点头，说道：“是的，晚辈正是要进入其中寻觅一种东西，因为对其不是很了解，异种更是闻所未闻，所以还请前辈知无不言。”

    见唐苏没有丝毫犹豫便承认了下来，两人不由愣了愣，老太太更是双瞳眯了眯，上下打量一下唐苏，说道：“不得不说，你的潜力的确是惊世骇俗，但你要进入归墟五峰的话，还是危险重重。”

    “因为异种么？”唐苏问道。

    “归墟五峰之中可不单单是只有异种，还有妖魔。”楚楚说道。

    “异种到底是什么生物？为什么从来没有听说过？”唐苏问道。

    “就是不知道它们是什么生物，从何而来，所以才叫异种，它们的出现还是在归墟五峰形成的五万年之后。”老太太说道。

    唐苏不解的问：“你们也不知道它们是什么生物？奇怪，那它们为什么要把长恨剑带走？”

    “我们的老祖宗是被宗门派来看守归墟五峰的，因为归墟五峰一直以来都平安无事，所以我们老祖宗被宗门渐渐遗忘了，但老祖宗们并没有忘记自己的使命，把使命一代代传承下来，直到现在，长恨剑是我们老祖宗还没有建造望风城时就已经刺立在那里的了，不时间它还会发出剑鸣剑气，帮我们灭杀来犯的异种，久而久之，我们就把它奉为了圣剑。”

    “那长恨剑比望风城还要久远？谁人留下来的？”唐苏追问。

    “谁人留下来的并不清楚，只知道它与归墟五峰是同一时代的产物。”老太太叹声道。

    “异种呢？你们有多少了解？”唐苏问。

    “异种，这种生物外界知道的人并不多，只有圣人以上的强者才知道它们的存在，据我们老祖宗留下来的记截，除了昨晚来袭的异鼠异牛异虎异兔以外，还有一种异龙，平时它们一年侵犯望风城一次，时间不定，来的都是异鼠。我都是能对付，而这一次，它们居然出动了异兔，你也知道。它们是有地位分布，我们老祖宗见过最强大的就是异龙，我们倒没有见过。”

    “异龙？”唐苏心头大颤，难道自己见到的那道身影就是异龙么？

    唐苏问道：“它们都是为了长恨剑而来？”

    “也许吧，谁又知道呢。归墟五峰中除了有妖魔与异种以外，还有很多吞兽戮人的地域，以及以前三剑雨阁弟子的怨魂，你真的要进去么？”楚楚眨着大眼睛问道。

    唐苏笑道：“进去，为什么不进去，绝地又如何，我必须进去。”

    老太太严声道：“楚楚，小兄弟有他的事要办，不要多问。”

    唐苏摇摇头：“无妨，又不是什么杀人放火的事。谢谢前辈的提醒，晚辈可不会拿自己的小命开玩笑。”

    “看来异种这种生物也应该传到大荒的每一个人耳中了，以人为食，恐怕这些生物也不是什么善长仁翁，若是它们不单单是只隐匿在归墟五峰之中呢，其它不为人知的地方也有呢，若是发起攻势，异种和妖魔双面夹攻大荒，大荒离沦陷还有多远？”唐苏沉声道。

    “小友说得也是理，我也正有此意。等老祖宗宗门的人到来，我自会相告于他们，而且，异种连异兔都出动了。显是不寻常，也许真的有别的异种隐藏在别的地方也说不定。”老太太咳着说道。

    “敢问，前辈老祖宗的宗门是三剑雨阁么？”唐苏轻声问道，派人驻守这里的应该也就只有三剑雨阁了，不然谁会闲得那么蛋疼，把自己的弟子派来这里镇守。

    老太太和楚楚皆是一怔。摇头说道：“三剑雨阁？不是！是天宫圣山！”

    “天宫圣山？”唐苏的嘴角不由抽了抽，这猜测的反差也太大了吧，这是人家三剑雨阁的旧址，天宫圣山派人来驻守？

    见唐苏脸色有些闪烁，老太太不禁问道：“小友你不会连天宫圣山也未曾听说过吧？”

    唐苏挠头说道：“不是，只是这是三剑雨阁的旧址，天宫圣山派人来驻守？他们的关系有那么好么？还是另有目的？”

    老太太缓缓叹上一口气，“阵年旧事，谁知道呢！”

    “天宫圣山？古阳会来么？书君会来么？”唐苏沉思，他还真希望两人都来。

    旭日东升，迷雾散尽，归墟五峰渐渐从云雾之中露了出来，宛如五把刺天长剑伫立在前，日间的归墟五峰与夜晚恰恰相反，远远看去，那里简直就是一片神仙梦境。

    当中有白鹤飞鸣，云彩呈阁楼，绿意盎然，仿佛有神仙隐居在其中一般。

    “我是时候出发了，望风城中始终长恨剑是卓立在那里，异种恐怕还会再来，希望你们老祖宗宗门的人能尽快赶来。”唐苏说道。

    “恩，我们暂时不会回望风城，小友一切都要小心谨慎。”老太太提醒道。

    “大哥哥，你还会回来么？”楚楚问道。

    “当然！”唐苏对两人咧嘴一笑，脚下一踏，骤然消失在了原地。

    “真是一个天之骄子呢，同龄人也算佼佼者，我这些老不死跟不上时代了，希望他能从中出来。”老太太望着归墟五峰淡淡的道。

    “师父，你真的老了！”楚楚看着老太太纯真的说道。

    “是啊，楚楚，强者就是要像这个大哥哥一样，无论多少对手，都是一拳的事。”老太太叹声说道。

    顶着金黄的旭日，唐苏一步步缓缓接近令人闻风丧胆的归墟五峰，越是接近，那种巍峨雄浑的气势就愈发的恢宏。

    日间的归墟五峰不但没有丝毫让人觉得胆寒的气息，反而充满了让人向往的仙气。

    五峰巨峰并排而立，万丈之内已经属于归墟五峰的范畴，进入此范畴之内，地面的草木开始变得稀少，地面跌宕起伏，呈波浪形状，并且随着深入，跌宕起伏的地面下开始逐渐出现了一根根白骨。

    白骨越来越多，有大有小，有完整有破损，有人有妖有兽，如同繁星似的铺盖着大地，到最后，唐苏每迈出一步便能踩碎一具骨架。

    除了骨架以外，还有很多锈迹斑驳的魂器，刀枪剑，其中又以各种剑居多，不用猜测，这些骨骼以及魂器必然是那时候留下来的。

    用了半天时间，唐苏终于踏着残骸，迈着沉重的步伐来到了最外围的巨峰脚下，当他看清楚巨峰的模样之后，不由脸色沉了沉。

    古老斑驳的峰体上，耸立着一座座破损不堪的阁楼大殿，仿佛有一座城崩解在了峰上，密密麻麻倒插着的长剑更像是一棵棵草木生长在上，无一例外，这些长剑皆是锈迹斑斑，长年累月下，它们已成了千疮百孔，轻轻一触便会化作不堆铁锈。

    唐苏抬头眺望着第一峰，虽说上面一片肃杀之景，但整体上的气场还是让人心头一沉，仿是一尊巨人站立在面前，呼啸而来的气息犹如狂风巨浪般汹涌。

    昨晚，唐苏看到的那条巨大的身影并不是在此峰上，而是在第三峰，最中间的那座，不过他还是要跋涉上去查看一番，白亦瑶并没有告诉他剑墟石到底是在那一座峰上，所以任何地方他都不能放过。

    踩着骨头与各种残器缓缓而上，唐苏眯起双眼，目不转睛的扫视着四面八方，笼罩着山峰的古老气息仿佛永远不会散去，形成无形的乌云锁着山峰。

    唐苏将魂力铺覆开来，形成一片魂力汪洋，挖地三尺的寻觅着，不放过任何雷同剑墟石的东西。

    除了五座峰绿意盎然以外，万丈区域之内皆是寸草不生，白骨残器铺满了大地。

    唐苏踏着轻盈的步伐一步步蹬上峰顶，真可谓是一览众山小，望着无垠的大地，起伏跌宕的绿海，心神不由都放松了许多。

    峰顶上除了一座破崩的大殿以外，别无他物，唐苏想了想，还是走入了其中。

    指厚的尘埃铺满了一地，各种破破烂烂的桌子椅子到处都是，一片狼藉之景。

    唐苏走入，双脚激起无尽尘埃，仿佛白雪皑皑一般铺天盖地，这里实在是太多年未曾有人走入这里了，一切都是原本的模样，从表面上可以看得出，以前这里应该是三剑雨阁一个重要的议事地点，破损器皿依然彰显着曾经是至高无上的人方能摆弄它们。

    大殿很大，容纳万人不是问题，显得无比的空旷，唐苏仅仅是在里面扫了一眼后便退了出去。

    这里并没有什么特别的地方，有的只是滚滚的沙尘而已，这一座山峰在唐苏的魂力扫描下早就被勘探得一清二楚，就连峰腹内也是一样，没必要在这里浪费时间。

    归墟五峰的危险性，他昨晚已经领略到了，还是迅速勘探一番方好，没必要仔仔细细，不然怎样丢掉小命都不知道。

    从峰顶下来，离第二峰还是有一段不小的距离，无一例外，峰与峰之间相连的地面皆是一片狼藉，寸草不生，骨架残器铺满了大地，仿佛行走在乱葬上一样。

    夕阳西下，虚淡的明月已经急不可耐的挂在天宇上，夜晚即将到来。

    到了这个时候，唐苏开始有所紧张，神经绷紧，修为无时无刻保留在顶峰状态。

    夜幕低垂，唐苏踏着月光徐徐走向第二峰，就这夜深人静之时，他几丈之外的地面突然动了动，一道庞大黑漆漆的身影撑破地面伸了出来。(未完待续。)