
    （下个月开始恢复一天两章六千字更新）

    干尸咆嘶一声，迈着僵硬的步伐追了上来，身体虽然很僵硬，但速度却不慢，无论唐苏速度多快，她总能吊在其的几丈外，那双精光闪烁的双眼牢牢盯着其的拳头。

    唐苏心里大喜，万万没想到居然钓到了一条大鱼，这头女干尸应该是与这条小石臂有一定的渊源，不然不可能会追着小石臂走。

    干尸早就没有了灵魂与意识，只剩下一种本能而已，但修为依旧是在准圣，在这危机四伏的地方，有位准圣跟在身侧，那还不是来去自如，至少有个保命的手段。

    唐苏大步流星，脚下生风似的来到峰脚下，女干尸果然是跟了下来，双眼一刻也不离开他的拳头。

    “你想要？”

    唐苏拿着小手臂在女干尸门面前左摇右摆，女干尸只是愣愣着望着其，喉咙中发出令人毛骨悚然的沙鸣声，她似乎是非常想得到小石臂，但她却没有动手抢，这让唐苏感到无比的疑惑。

    唐苏从地上拔起一根长草，将小石臂绑在自己的腰间，而后大摇大摆的往第三峰走去。

    女干尸一丝也不偏移的看着小石臂，跟着唐苏走向第三峰，仿佛小石臂到那里，她就去那里。

    绕过第二峰的另一面，映入眼帘的不是结实的大地，而是一片翻滚的大海，翻动的海浪足足有几十丈来高，遮天蔽日而下，拍打声，海浪声如雷贯耳。

    “果然是个诡异的地方，连海这里都拥有。”唐苏啧啧称赞，实在是让人大开眼界。

    唐苏东张西望良久后，发现这海可不是一般的海，海水拥有一种强大无匹的腐蚀性力量，就算是轮海境的强者沾染上一滴海水，绝对会瞬间便化成一堆白骨，这海水比魔气来得更加令人心悸。

    就算是唐苏自己，也不敢轻易踏入其中，所以，他打起了女干尸的注意，以女干尸的修为，她的肉身最高到达了命宫境，绝对能畅通无阻的进入其中。

    “那个，大姐，能不能商量一下，你背我过去如何？完事后，我把小石臂给你？”唐苏拿着小臂笑嘻嘻的说道。

    女干尸似乎听懂了他的话，喉咙之中的低沉声更加响亮，如同生气的眼镜蛇一样盯着唐苏。

    耻辱，天大的耻辱，对女干尸来说，以她的身份实力，就算是死了十万年，也不可能答应背上唐苏跨越整片海，她不扑上去把其撕成碎片已经很压制了。

    见女干尸露出要杀人的目光，唐苏顿时连忙摆手说道：“大姐，我开玩笑的，不要当真。”

    开玩笑，女干尸一个巴掌就足以将他拍成飞灰，他可不敢得寸进尺的招惹一具准圣的尸骨。

    既然女干尸不肯出手帮忙，唐苏只好自己想办法渡海，飞行肯定不行，这片区域内依然有那禁锢飞行的力量。

    就在他焦头烂额之时，身后突然传来了一声声沉重的脚步声，这脚步声有种金属碰撞的感觉。

    唐苏有所惊愕，迅速转过身子一看，骇然发现在自己几十丈外，一头健硕的大水牛正朝着这边一步步而来。

    水牛并不算大，也就正常的躯体，不过却很老，圆滚滚的双眼中布满了沧桑的神彩，一双弯弯的牛角足可伸到牛屁股后，锋利而充满乌光之色，牛角之上的纹路更像似一朵朵扭曲的云彩，繁琐又充满神妙。

    让唐苏脸色大变的是，在老牛的背上，坐着一位仙风道骨的老人。

    老人和眉善目，童颜鹤发，一双眉毛长而顺，长得垂直至胸前，一看便知道他满脑子的智慧，老人和善地笑着，仿佛世间的一切都在他的掌握之中一样。

    唐苏看着老人，双瞳缩了又缩，在他的感应之下，这老人的的确确是一个人，不是妖魔不是异种，身上也没有任何的魂力波动，就似一个放牛的老人。

    可是，放牛会放到这个危机重重的归墟五峰之中么？不，绝对不可能，此老人身上必定是有什么惊天动地的秘密。

    老牛迈步的速度并不快，半刻钟后方才来到唐苏的身前，老人和善地笑着，看了看女干尸，又看了看其腰上的小石臂，笑道：“小友要渡海么？”

    唐苏目光闪烁地与老人对视着，心里可谓是七上八下，老人绝对不会像表面上那么简单，看他那和善的笑容就足以说明，恐怕就连他身下的大水牛也翻云覆雨。

    唐苏点头说道：“前辈你也要过去？”

    “这两座峰的草都被我家的牛吃光了，要养活它的话，当然要进去那三座峰，小友有兴趣一起么？”老人和善地笑道。

    闻言，唐苏嘴角不禁抽了抽，这理由也太牵强了吧，不过他并没有说破，说道：“既然前辈盛情邀请，晚辈当然乐意至极。”

    老人欣慰地一笑，说道：“呵呵，那上牛吧？”

    唐苏也不矫情，跃上牛背，见干尸也跟了上来，老人也不惊愕，手上轻轻一拍老牛的屁股，老牛顿时迈入了万丈浪涛之中。

    这片令唐苏焦头烂额的大海在老牛的四蹄之中彻底沸腾了起来，一个个浪涛如同有灵魂似的扑过来。

    老牛低声咆哞，身上泛起光亮的乌光，两只大弯曲大角直接撞上了扑袭而来的海浪，将海浪撞得崩灭。

    老牛一双大牛角犹如开天辟地的巨斧庇护着两人，没有一滴滴海水可以沾染上身，老牛的四蹄更是仿佛踏着实地一样走在海面上，徐徐走向第三峰。

    唐苏看着这一幕幕，老人的实力已经呼之欲出，连座下的一匹老牛都有如此实力，老人的实力少说也得翻几十倍。

    看着和目善眉的老人，唐苏的心都在崩紧，自己身侧可是坐着一位深不可测的强者啊。

    “前辈，你到归墟五峰来所为何事？”唐苏见气氛有些尴尬，不由问道。

    “找几样东西！”老人笑道。

    唐苏拱手问道：“不知前辈对异种有多少了解？可否与晚辈分享一二？”

    老人敢独自进入这里，除了实力了得以外，绝对对异种有一定的了解。

    “异种么？一种非常可怕的种族，归墟五峰内的异种只是一部分而已。”老人笑道，似乎对异种十分了解。

    “一部分？这话何解？”唐苏当即问道，‘一部分’三个字的含义可是有很多，是大荒内全部异种的数量一部分，还是异种中的分类一部分，若是前者，那么异种的数量不足为虑，倘若是后者，那不是说异龙之上还有更为强大的异种？

    “呵呵，你慢慢顿悟吧。”老人意味深长的说道，留给唐苏一个大大的问号。

    唐苏心里那个恨啊，他最讨厌就是别人说话说一半的，可他又对老人无可奈何，只能恨得牙痒痒，

    老牛乘风破浪逐渐靠近第三峰，越是接近第三峰，唐苏心里就愈发的不安，他怕在第三峰上盘立的那道身影就是异龙，异兔已经达到了普遍化的轮海境，那异龙不是达到了令人闻风丧胆的命宫境？

    倘若那道身影真是传说中的异龙，就算唐苏身负众多底牌，恐怕也会是一场死战，而且，以异兔它们的数量来算，异龙又且会仅仅只是一条。

    就在这时，汹涌澎湃的海面之下，一条巨大的黑影突然闪过，黑影很长很长，如同一条山脉的影子一样，眨眼便消失在了海面下。

    “这是！”唐苏心头大颤，这黑影的长度瞬间让他联想到了异龙。

    “小家伙，安安静静便好。”老人不以为然的说道。

    唐苏定了定心问道：“前辈，这黑影是那条异龙么？”

    老人笑道：“异龙？小家伙，你还是太年轻了，以前的三剑雨阁会被异龙搅得天翻地覆么？”

    唐苏脸色微变，问道：“除了异龙，难道这里还有别的东西么？”

    “别管它，我们做我们的事。”老人摇头笑道，他似乎早就知道海面之下的黑影是何物。

    唐苏眉头紧锁，喃喃自语：“真的不是异龙么？为何我感觉不到它的任何气息？”

    就在这时，那道黑影去而复返，难以估量的身躯在海面之下来回转动着，围绕着两人盘旋，似乎是在打量着什么。

    整片大海仿佛皆被庞大的黑影充满，唐苏看着它，心跳阵阵加速，虽说感觉不到任何的气息，但那身躯之大足以令人动容，如同一个宇宙黑洞似的卓立在下方。

    见老人对此不以为然，唐苏当然不想触碰这未知生物的怒须，坐在牛背上闭目养神起来。

    女干尸静静的站在唐苏的身后，迷茫的双眼牢牢注视着小石臂，生怕眨一下眼睛小石臂就会消失一样。

    老牛依然在不紧不慢的迈动着，海面下的庞大黑影跟随两人一段时间后，似乎是觉得无趣，一个打旋便沉入了海底之中，消失了。

    至此，唐苏方才微微松上一口气，那种被人凝视的感觉可是很让人毛棘孔张，尤其对于对方什么也不清楚的情况下。

    这片海很大，老牛用了一天的时间方才来到海中心处，此时，夕阳也已经西下，金黄的余晖洒在汹涌澎湃的海面上，将其衬托得犹如一匹金黄柔软细腻的帆布。

    老人摆了摆手，示意老牛停下来，在唐苏骇然的目光下，老人从老牛的另一侧拿出了一根小竹竿，竹竿的尾端处缠绕道一根透明的细线。

    “前辈，你这是干嘛？”唐苏一头雾水。

    “钓佛！”老人淡淡的说道。(未完待续。)