
    （下个月开始恢复一天两章六千字更新。）

    白花花的骨头与残器漫天飞射，一只长满粗毛的黑暗大手直接按了过来。

    这只粗毛黑手遮天蔽日般直接按下来，杀伐之气席卷而至，仿如魔神的大手般令人瞳孔地震。

    按唐苏推断，这应该是一个妖兽的大手，没有丝毫的犹豫，双拳一握，直接轰了出去。

    “轰隆隆！”

    黑天雷漫天飞舞，唐苏拳头以抽刀断水之势轰在了粗毛黑手上。

    粗毛黑手顿时刹那间被万千黑天雷穿体而入，从内往外一节节的爆裂开来，黑天雷如同无坚不摧的炮弹，顷刻之间便把粗毛大手轰成了碎片。

    接踵而至的便是痛苦的愤恨声，在这惊天动地的咆恨声下，整个地面的骨架都在抛离地，如同活过来了一样，被震荡得蹦蹦跳跳。

    地面逐渐泛起一阵阵裂缝，而后便鼓了起来，最后更一个接着一个粗毛黑手从地下伸了出来，成千上万，仿佛永无止境一样。

    “魔气！”唐苏微愕，踏空而上，双眼凝视源头处。

    当滚滚浓烟随风而去，一条庞大的身躯逐渐显露了出来，这是一条千手蜈蚣，巨大的节形身躯之下长的不是脚，而是手，一个个密密麻麻的粗毛黑手。

    “妖魔，果然夜晚与日间，这里是两个截然不同的世界，难道五大绝地之内皆有妖魔残留么？”唐苏喃喃自语，单手一顶，大炎帝逐渐形成，犹如一轮太阳似的照亮整片狰狞的地域，蒸发锁峰的云雾。

    唐苏不得不使用杀伤力可怖的大炎帝，因为千手蜈蚣可不止一条，大地之下爬出了络绎不绝的千手蜈蚣，刹那间便把整个地面充满，地下仿佛是它们的巢穴一般。

    唐苏把大炎帝逐步推动而下，犹如域外陨石似的抨击在大地上。

    轰隆隆！

    火焰如水，见缝插针，大炎帝深入地下，随后炸裂开来。

    成片成片的碎石夹杂着三昧真火满天飞射，密密麻麻的千手蜈蚣如同枯草似的被火焰吞噬，庞大的身躯刹那化成飞灰，整个地域化成了一片火海，连土壤都被熊熊焚毁。

    少说也有上万条千手蜈蚣，瞬息便消失得一干二净，只留下一个焦黑的大裂洞在地上。

    唐苏双手一挥，三昧真火卷卷而回，从五指钻回体内，一切归于平静，只有焦味浓郁的狂风在肆虐，没有任何残肢败脏留下来，大地成了一个蒸炉。

    唐苏双眼微眯，夜幕低垂，阴风徐徐吹来，无尽的黑暗再次袭来，伴随而来的还有令人骨头发凉的阴风。

    “这里离第二峰还有很大的距离，隐匿的妖魔恐怕不少，除了妖魔还有异和危机四伏的区域，夜晚不宜行走，还是缓一缓吧，明天再走。”唐苏喃喃说道，就地盘坐在了焦黑的裂深坑里。

    阴森的嘶鸣声不断从归墟五峰深处悠悠忽忽而来，伴来的阵阵阴风更是让人感觉自己仿佛身在地狱之中。

    唐苏直接将混沌钟卓立在身前，洞天大世界缠绕在侧，九天登神大典时刻保持高速运转之态，在这危机重重的地方，把实力保持在最顶峰的状态方是明智之举。

    夜已深，微风逐渐演变成了阴风，伴随着震耳欲聋的惨叫声，卷卷而过的风沙时而形成一个个狰狞的表情，对着唐苏扑袭嘶喊。

    唐苏对此没有任何的动容，每次呼吸间呼出来的风暴就足以将这些东西冲散。

    随着月光的徐徐移动，黑暗的区域内也逐渐显露了出来，就在这时，唐苏紧闭的双眼突然猛地一睁开，呼吸刹地屏蔽下来。

    不知所时，有他的身前几十丈以外，出现了一座古色古香的阁殿，在阁殿的周围，乃至于他的周围，出现了一推密密麻麻的“人”。

    这些人皆是一个个少年少女，身穿统一的服饰，一套蓝色飘扬的纱袍，袍上针刺有一个栩栩如生的剑形图案，独独三把剑，没有其他任何的装饰。

    除此之外，那座阁殿之上的牌匾中雕琢着的是‘无风殿’三个大字，密密麻麻少年少女们在无风殿之外排着队，轮流进入其中。

    他们面无表情，皮肤苍白，七孔流血，仿佛没有意识，只有体能，这些‘人’进入无风殿之中后，便再也没有出来，似乎被无风殿吞噬了一样。

    阴风卷卷而来，将他们的蓝袍吹动，这时唐苏的双眼不由再次缩了一缩，因为他看见他们居然是没有脚的，腹部打下一片虚无。

    “三剑雨阁的怨魂！”

    唐苏心头沉了沉，不过他并没有多少动容，这些怨魂应该是在这里等待轮回。

    十万年下来，这里死去的怨魂依旧在等待着轮回，可想而知当时这里到底死了多少人。

    唐苏心里暗叹一口气，生死轮回，这是再正常不过的是，就算他是修炼者，也就是比别人活得久一点而已，而且修炼一途生死相依，自己何时踏上轮回也轮不到自己作主，有时候，觉得做一个平凡的人也许更加的心安理得。

    唐苏摇了摇头，这事他可不想参与，缓缓闭上双眼修炼，可是就在他闭上双眼的瞬间，他又突兀睁开，眼内五彩精光闪烁，双目如同闪电似的扫视着密密麻麻的怨魂。

    黑天雷无声地从体内窜出，如蟒蛇似的缠绕在唐苏身侧，精光闪烁的双眼刹地将整片怨魂扫了一个遍，嘴角不由泛起了一抹淡淡的冷笑。

    “还真是跟屁虫，去到那跟到那。”唐苏心里淡淡的冷笑道，洞天大世界释放出来，双拳一握，凭空出现在了怨魂群上，拳头一刻也不停留，骤然轰了下去。

    激光般的黑天雷炸拳而出，直指其中某个‘怨魂’，黑天雷仿佛轰在了平静的湖面上一般激起无尽的水花，成片成片碎土四面八方的飞射，怨魂们更是惊慌失措的钻入地面之下，无风殿和怨魂如同石沉大海一样沉入地下。

    闪窜的黑天雷从滚滚浓烟中不停炸裂而出，地面在它那无坚不摧的力量下崩塌成窝。

    当浓烟散去，支离破碎的大地仅仅只剩下四个人，唐苏与三个狰狞的妖魔。

    三头妖魔两女一男，各自身侧皆是缠绕着两条黑漆漆的星河，怒目圆睁，脸上略带着几分心悸。

    唐苏看着三头妖魔，笑道：“以为隐藏气息躲在怨魂中就找不到你们了么？不要忘记我也拥有妖魔的血脉，妖魔的气息对我来说一样的敏感。”

    “啧啧，不愧是前皇族！”其中一头女妖魔看着地上那些碎肉啧啧而道，

    “命宫境二星河？你们还没有学精么？来追杀了我这么多次，你们高层还派你们这种实力的人来？不怕有来没回？”唐苏不以为然的说道。

    “还真和你们那一脉的人这么狂，黑天雷炼造的肉身就是让人羡慕，单是肉身的力量可与命宫镜刚铸宫的强者一战了吧？”男妖魔长满倒刺的舌头舔着嘴角说道。

    唐苏傲娇地扬了扬下巴：“呵呵，知道我的实力，还敢来招惹我？死性不改。”

    “呵呵！”男妖魔笑而不语，大手一展，他身前的地面顿时长出了一棵尖锐的刺角，并且由此弥漫，形成一条直线，直指唐苏。

    唐苏不禁摇了摇头，脚下猛地一踏，黑天雷爆出，与之碰撞在一起，双双泯灭。

    就在这时，两位女妖魔左右夹攻冲了上来，一双纤手变成两只利爪，男妖魔直攻唐苏的正面，手持一把斩割虚空的大刀。

    三位命宫境的妖魔同一时间攻过来，唐苏当即双眉皱了皱，不过却以淡然一笑为之，笑道：“正愁找不到试验对手呢。”

    “小子，这话留到地狱下说吧。”男妖魔嘶声大叫，大刀横过天宇镇压而过，两个女妖魔也毫不逊色，一双狰狞大爪直接指向了唐苏的眉心。

    唐苏面不改色，洞天大世界缓缓一转，身影一闪，骤然出现在了天宇，没有犹豫与怠慢，大手蓦然一挥。

    随着唐苏这简简单单的一挥手，方圆千丈之内，一切都变得不同了，虚空，大地，空气，一切都变得恍惚起来，如同海水一样动荡着。

    唐苏头顶之上，煮海焚眼出现了，犹如水中浮起来的泡沫一般冒了出来，火浪翻滚的眼睛仿如世间的主宰一般俯瞰着三位妖魔，古老灼热的气息波动镇压得三魔无法动弹。

    “这是什么宝术！”男妖魔浑身毛孔都在此刻飙血，瑟瑟发抖的双瞳都要飞出眼眶了。

    “杀你的宝术！”唐苏咧嘴一笑，手上再一挥，煮海焚眼之中顿时扑涌出一道庞大的火光，以呼啸之势****下来。

    “轰隆隆！”

    世间的一切仿佛都在此刻逐渐瓦解泯灭，大地在碎裂，烈焰在弥漫，连空气仿佛都逃不过煮海焚眼的攻击。

    无尽的烈焰无休无止般焚烧着，三头妖魔的身体在烈焰之中一点点的化成飞灰，连叫都叫不出声来，就已经人死道消了。

    唐苏喘着大气将剩下的烈焰收回煮海焚眼之中，煮海焚眼的杀伤力的确强大，三位命宫境的妖魔刹那间便毁于一旦，但实在是太耗魂力，三重天的九天登神大典险险能维持下来，若是再多十几息的时间，妖魔还没死，他就已经魂力枯竭而亡了。

    望着被煮海焚眼毁得不成样的大地，唐苏深深吐出一口气，不愧是席幕云一生中最为满意的宝术。(未完待续。)