
    （下个月开始恢复一天两章六千字更新）

    “钓佛？”唐苏不禁失声，钓鱼，他倒是见得多，钓佛，他还真是第一次听说。

    “呵呵！”老人笑而不语，小竹竿一甩，把细线抛入了海中，抚摸着胡须非常悠闲的等待着，似乎他绝对能钩上口中所说的佛一样。

    唐苏感到阵阵头大，这是那跟那，这完全超出了他的认知好么，就算老人要钩鱼，至少细线末端都要有个鱼钩吧，可是细线上压根就什么也没有，这钩什么。

    “前辈，你可否告诉晚辈，你钓的佛是某种鱼么？”唐苏不死心的问道。

    “不，就是佛！”老人淡淡的说道。

    唐苏大吸一口气，问道：“前辈你说的是那些放在寺庙内跪拜的一尊尊的佛？”

    老人淡淡的一笑，也不答话，望着平静的海平面阵阵出神，岁月如流的双眸流露出些许忧伤的神彩。

    夕阳西下，慢慢消失在了海际线上，随着夜幕的降临，归墟五峰开始缓缓被一股阴冷的气息笼罩，海平面上逐渐出现了朦朦胧胧的气雾，一种可渗入骨头内的气雾，各种震耳欲聋的嘶吼声络绎不绝的响起，犹如交响乐似响起，就在那么一瞬间，唐苏隐隐约约间仿佛听到了龙吟声。

    唐苏心头一颤，眺望第三峰，果不其然，在第三峰的峰顶上，明月之下，盘旋着一道巨大无比的身影，身影之长足足将整个峰顶缠绕了起来。

    “异龙！”唐苏沉声一叫，那双磨盘般大的双眼充满了杀意，死死凝望着他。

    就在这时，平静的海面下突然间又出现了一道身影，还是今天那道黑影，犹如一座大山似的盘旋在海面之下，一双大眼逼视唐苏。

    “两条异龙？”唐苏心头一沉，前有虎视眈眈的未知敌人，下有咄咄逼人的怪物，周围还有嘶吼的未知生物，自己仿佛是在地狱中坐着一般。

    “小家伙，正所谓，敌不动，我不动，敌一动，抹杀之，不要搭理这些东西，一起钓佛吧。”老人淡淡的说道，仿佛对任何东西都报以无所谓的态度。

    唐苏问道：“前辈，这两条生物真的是异龙？”

    “你说它是，那它就是，你说它不是，那它就不是，何必纠结于它们的身份么，在强者眼里，任何敌人，也不过是一堆碎肉而已。”老人说道。

    唐苏双眼凝了凝，细想之下，心里的畏惧也有所缓解，有准圣干尸有旁，有深不可测的老人的在前，他又何惧什么异龙呢，不用他出手，恐怕这些东西发起攻击时就已经灰飞烟灭了。

    “前辈，你钓的是什么佛？”唐苏还是压制不了自己的好奇心。

    “就是佛，还有什么佛，小家伙，有些东西还是藏好一点比较好，露在别人眼前可不是很好。”老人说道。

    唐苏张口结舌，看了看自己身上，老人说的是小石臂？还是混沌钟？还是自己灵魂内的《九天登神大典》？

    “前辈可否明说？”唐苏恭恭敬敬的问道。

    “书、钟、佩！蝶！还有，那个小石臂，这些东西还是藏好点比较好。”老人意味深长的说道。

    “佩？那个佩？”唐苏问道，他一共有两个玉佩，自己父母留下来的一个，席幕云以前给的一个，后者只是一块保持意识的玉佩的而已，老人所说的佩应该是前者。

    还有，自己的秘密在老人的面前早就无所遁形，足可说明老人的恐怖。

    “前辈，你认识我父母？”唐苏惊讶地问道。

    “这倒不至于，只是眼熟而已，应该不少人会认识！”老人笑道。

    “原来如此！”唐苏喃喃自语，他才不相信老人的话，老人绝对与他父母有过交集，最少也见过面。

    唐苏想了想，拿出小石臂问道：“前辈，你可知道这东西的来历？”

    老人看了一眼小石臂，说道：“来历倒不清楚，不过与妖魔有天大的关系。”

    “与妖魔有关系？前辈可否细说？”唐苏当即问道，龙五说这小石臂就是从魔圣手中抢过来，五位魔圣对其可是又想拥有，又不想收入囊中，这东西对妖魔来说到底有何关系？

    “我只是说有关系而已，我又没说我知道他们之间到底是何种关系。”老人说道。

    唐苏满头黑线，老人这不是明显在耍无赖么，看那淡淡的笑容就足可知道老人笃定是知道些什么。

    “好吧，既然前辈不想细说，我也不问了。”唐苏叹声说道。

    就在这时，海面之下那条身影突然间张开血盆大口，如同蟒蛇似的扑了上来。

    老人沧桑的双眸顿时微微一眯，鱼竿骤然一打海面，无尽的涟漪徐徐扩散开来，黑影陡然停了下来，光亮的双眼瞪大，无比恐惧的看着老人，庞大无比的身躯瑟瑟发抖。

    良久之后，黑影猛地一个打旋，消失在了海底之中，唐苏张了张口，一句话也说不出来，老人仅仅一打海面就把黑影吓倒了，可想而知其身上的威势有多强大。

    唐苏余光一扫，愕然发现缠绕在第三峰上的那道身影也消失了，似乎也是感受到了老人那冲天的威势。

    “小家伙，做人呢，有三经，经得起诱惑，经得起忍耐，经得起寂寞，人生说长不长，说短不短，平凡人也就短短几十载，我们呢，说句不好听的，死神始终跟在我们的身后，力量是根本，也是死亡的源头。”老人看着唐苏说道。

    “的确，我们这些修炼者真的不知道所时会身死道消，前辈的三经，晚辈收下了。”唐苏拱手说道。

    “呵呵，钓佛吧！”老人淡笑道，细线再次甩入水中。

    明月高悬，海面在月光的洒照下呈现出一片朦胧的莹光，深夜的海面没有一丝波澜，平静得如同一面镜子。

    唐苏望着水中的细线，脑海中的疑惑不但没有消除，反而越来越重，老人所做的一切实在是太天方夜谭了。

    不过唐苏并不打算再问老人，这等强者所做的事笃然是有一定的原因，想要了解清楚，等老人真的钩上佛来，那便一清二楚，喋喋不休的追问可是很令人烦躁。

    阴风抹动海面，掀阵阵涟漪，两人就是这样静静的坐在牛背上，目不转睛地注视着细线，细线抛下海里后就未曾动过，有那么一刻，唐苏甚至于怀疑老人是不是玩他。

    寂静的海面，周围络绎不绝响起的嘶吼声与之形成鲜明的对比。

    唐苏望着明月，心中不由暗叹一口气，每当看着明月，他便会想起在剑霸宗与全书君看着明月的日子，依旧会憎恨自己那时的无能。

    “她过得好么？”唐苏心底自问，对其的牵挂愈发的浓重。

    “待我上天宫圣山之时，便是你离开之日，我保证！”唐苏心里狠狠地说道，由始至终，他离开剑霸宗很大一部分原因就是为了全书君。

    老人见唐苏的脸庞有几分绷紧，不由说道：“小家伙，何事如此费神？”

    唐苏愣了愣，说道：“自古以来，英雄难过美人关，儿女情长就算是修炼者也无法避免。”

    “呵呵，是不是像那样？”老人笑道，手指前方。

    唐苏低头顺着老人的手指的方向一看，陡然呆住了，在两人的前方几十丈外，不知何时出现了两道虚幻的身影。

    一男一女，男的俊朗可敌日月，女子倾城可让闭月羞花，两人牵手踏水而行，含情脉脉的看着对方，不时会心的相笑，两人的衣衫皆有相同之处，皆是雕纹着三把长剑，由此可以揣测得到，两人应该是三剑雨阁的弟子。

    令唐苏双瞳地震的是那位女子，女子的容颜居然与身后的干尸有几分相似，干尸的脸庞已然干瘪，但依然有相同之处，由此揣摩，女子应该就是干尸。

    干尸生前的容貌着实是让唐苏惊艳到了，实在是太美了，与白亦瑶有得一比。

    干尸见到海面上的两道身影后，迷茫重重的双眼顿时抖动起来，口中流下的血水更是一发不可收拾，喉咙中的沙嘶声更为响亮，不知是激动，还是心痛所至。

    干尸浑身颤抖了好一会儿后，最终还是迈出了僵硬的步伐走下牛背，踏着海面一步步走过去，来到两道身影的中间，迷茫的双眼左看右瞧，眼珠子都要跳出眼眶了。

    就在这时，男子突兀从怀中拿出一个小东西，正是那条小石臂，脸色疑重的放在女子手中，示意其收好。

    至此，唐苏终于明白女干尸为何如此着紧小石臂了，这小石臂不但蕴藏了不少的秘密，还是男子送给女干尸的东西，也许在女干尸的眼中，无论这小石臂蕴藏了多少秘密，在她眼中只是那位占据了她的心的人送给自己的东西。

    女干尸本能地伸出干瘪黝黑的手掌，想要触摸男子的俊俏的脸庞，可是当她的指尘碰上男子脸部的那一瞬间，两道虚幻的身影骤然崩散，化作漫天光雨，消失在了海面之上。

    女干尸不敢相信的看着这一切，仰月咆哮，凄惨的呐喊声震动四野，海面沸腾。

    老人望着发了疯的女干尸，正色道：“情恨两茫茫，生死两岸隔，人世间总有遗憾，我们唯有尽量将遗憾最小化，人生不可能没有遗憾，遗憾也许也是一种难得的糊涂。”

    唐苏沉默了，女干尸至死依然铭记着男子，男子也许死了，也许还活着，可是相爱的人生死相隔的话，那痛苦是无法克制的。

    就在这时，细线突然动了动，荡漾出圈圈涟漪。(未完待续。)