
    这些冒出来的头颅有异鼠异牛异虎，更多的则是异兔，放眼望去，整片大地都长满了头颅，千万含布杀意的眼睛眼勾勾盯着唐苏。

    成千上万的异种从地下爬出来，恶狠狠的盯着唐苏，那龇牙咧嘴的模样着实令人有些胆寒。

    唐苏目测了一下，发现这些异种起码也有上万头，其中又以异鼠最为众多，密密麻麻的一大层，异兔满打满算也就上百头而已。

    上万头异种挟着满是杀意的双眼凝视着唐苏，唐苏却丝毫没有畏惧，反而笑意浓郁，若是这些异种全是异龙，那他当然只有逃命的份，可是最强大的莫过于异兔，他好久没有淋漓尽致的战上一场了，骨头都要生锈了，看到如此众多敌人，他的血刹那间沸腾了起来。

    上万头异种咆哮着冲了上来，反倒是实力最为弱小的异鼠作为前锋，犹如没有生命的战车一样扑了过来。

    唐苏双眼一凝，洞天大世界缠绕在身，布满黑天雷的拳头骤然轰了出去。

    “轰隆隆！”

    巨大的黑天雷如同一条黑色的巨龙般从唐苏的拳头内****而出，刹那间把正前方的全部异种摧毁，黑天雷所过之处，没有任何一头异种能活下来，连躯体皆瞬间化成了灰烬，青绿的竹林赫然出现了一条焦黑的痕道。

    突如其来的毁灭性攻击，让剩余下来的异种霎时一呆，仅仅只是一呆而已，转瞬后立即不怕死的冲了上来。

    “不怕死？还是没有灵魂的物种？”唐苏心里愕然，死了这么多同类，异种仅仅只是呆了一呆而已。

    唐苏这一击足可把众异种震慑，异种心里也知道，他的实力之强，它们根本毫无还手之力，可是异种却不顾后果的发动攻击，这让人感到无比的惊骇。

    心里虽然惊疑重重，但唐苏还是出手将接踵而至的异种轰成虚无，黑天雷加上他肉身的力量，绝对可以在异种中畅通无阻，倘若唐苏发动煮海焚海或是大炎帝，笃然能瞬间将这些异种毁于一旦，可是他并不想如此压倒性的结束战斗。

    想要活动筋骨，当然得流血出汗，唐苏反而将黑天雷和洞天大世界收了起来，单纯的使用肉身的力量，冲入异种群之中。

    唐苏就是一个人形野兽，所过之处，庞大的异种身躯如同城墙似的纷纷崩碎毁灭，在唐苏的双拳之下，异兔打下的异种压根就不费力，抬手间便能将其灭杀，反倒是红毛异兔让他吃了不少伤。

    不过这些伤对唐苏来说只是九牛一毛而已，压根就不值得一提。

    唐苏发了疯似的在异种群中进进出出，身体碎裂的声仿如鞭炮声般络绎不绝，异种的宝术，唐苏单纯的使用肉身接下来，宝术轰击在身的痛让他更加的振奋。

    一边倒的杀戮足足持续了半刻钟，竹林支离破碎，满目疮痍，偌大的裂缝如同一条条狰狞的蜈蚣趴在地上，半个竹林毁于一旦。

    残肢败脏洒落在任何的地方，血液挟杂着肉脏碎肉潺潺流动，唐苏赤着上身站在堆积如山的尸山上，浑身被血打湿，衣架破烂，伤痕累累，身上的血有他自己的，也有异种的，虽说他身上有不少伤，但对他来这些伤不足为患。

    在尸山之下，还剩有几十头红毛异兔，对于异兔以下的异种，唐苏倒是可以一拳解决，但异兔不行，毕竟人家那修为可是摆在那里。

    上万头异种一下子仅有几十头活下，站在血海尸山中的几十头异兔终于是露出了畏惧的神彩，红通通双眼内那闪烁不定的胆怯赫然在目。

    “不错，我玩得很开心，倘若不是还有事，我倒是可以与你们玩下去，到此为止吧，我的朋友！”唐苏咧嘴一笑，沾染血水的脸庞极为吓人。

    手掌朝天猛地一顶，大炎帝逐渐成型，犹如宇宙的大阳一般悬于天宇之下，灼热的气浪将整片竹林笼罩起来，翠绿的青竹刹那间便枯黄下来。

    几十头红毛异兔彻底恐惧了，口中嘶吼着，一种无法识别的话语扩散开来，似乎是在说不会放过唐苏。

    唐苏对其充耳不闻，大炎帝一旋，直接镇压下去，大炎帝未到，大地，尸体就已经在其的波动下寸寸泯灭。

    “轰隆隆！”

    大炎帝撞击在地，发生激烈的爆炸，大地在崩裂，在消失，几十头异兔更是在激澎的火浪下以肉眼可见的速度化成灰烬。

    大炎帝的碾压之下，竹林彻底被毁了，任何可以被燃烧的东西都成了飞灰，第三峰与第四峰之间的区域成了一片冒着烟的焦土。

    唐苏脚踏虚空居高临下的看着这一切，先前大地崩裂之时，他还看见地面之下其实还隐藏有难以估量的异种，几乎是地面下皆是，不过也在大炎帝之下化成了飞灰，一个也没有留下来。

    大炎帝与煮海焚眼相比，还是逊色那么一点点，要是煮海焚眼的攻击，恐怕这片区域已经不复存在了。

    焦黑的浓烟卷卷冲天，一些没被焚毁的尸体发出阵阵焦臭味，唐苏走在支离破碎的大地上，身上虽然有些凌乱不堪，更像一个茹毛饮血的野人，不过他并未在意。

    就在他准备走向第四峰之时，远处第三峰天空中忽然掠来一道光芒，以急速之势来到唐苏的头顶之上。

    唐苏定睛一看，发现这道光芒慢慢收敛消失后，呈现出来的居然是一位女孩，一位年龄与他相妨的女孩。

    女孩有张绝美而带有一种无法形容的气质美颜，细嫩肌肤白里透红，粉颊上漾著淡淡红晕，如羽毛般纤长浓密的睫毛下是一双清澈灵透、黑白分明的水眸，她明亮而又水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的，泛着无辜而黑色的皎洁光芒。长而微卷的睫毛，使她多了几分可爱与妖娆。高挺的鼻梁，使她显得非常冷傲，冷傲之中，透露出一些可爱。薄薄的嘴唇，有种无力的苍白。长长的紫红直发披散下来，和冷寂的归墟五峰形成了完美的折射。

    女孩太美了，浑身上下都充满了灵气，精致到极点的五官更是仿佛是出自神仙的手笔，唐苏单是看了她一眼，脑子里就有些短路。

    女孩虽美艳，但此时此刻，脸上却布满了焦急之色，急得小脸都红了起来，香汗欲滴欲坠。

    唐苏见到了她，她也第一时间看到了其，见唐苏浑身是血，像个野人似的站在燃烧的满地尸体上，不由愣了愣，转瞬转头看了一眼第三峰的方向，咬了咬银牙，莲步一迈，直接飞向了第四峰。

    女孩从出现到离去，仅仅只是十几息的时间而已，却把唐苏惊艳得呆了下来，这女孩是他见过的所有同龄人中最有灵气的一个。

    “轮海境的强者！”唐苏望着女孩的背影淡淡的说道，他身为轮海境的修为自然能感应到女孩的修为气息。

    “不是说归墟五峰乃是绝地么？为什么这女子独身一人也敢进入这里？”唐苏喃喃自语，他不同，他进入这里是情非得已，不然他才不想进入这鬼地方呢。

    女孩离开后没多久，第三峰方向突然间又飞来了几道身影停留在唐苏的头顶之上。

    当唐苏讶异地看清来者之后，双眼不由猛地一眯，眼中逐渐涌上了愤怒的怒火。

    首先映入眼帘的就是许久不见的古阳，在这种地方见到其，唐苏除了惊讶之外，就是重重叠叠的怒火。

    古阳踏空而立，由此可见，他已经迈入了轮海境，他依旧狂妄自大，不可一世的背负着双手，毒蛇的双眼居高临下的牢牢地看着唐苏。

    在古阳的身后，则是一辆马车，马车碾空，拉着它的马是一头灵兽，浑身火红，犹如一团熊熊燃烧的火焰。

    这种马叫火烈兽，以雨露精华而食，天生可拉车在空飞行，所以它非常受人们的喜爱。

    火烈兽拉着的车呈凉亭形状，四周皆有半透明的纱布掩盖着，隐隐约约间可以见到其中有一道窈窕的身影坐着。

    在马车的两侧皆站着一位十七八岁的女孩，从女孩的衣着上来看，俩位女孩的身份应该是侍女，虽说是侍女，但俩女孩长得也是十分的清秀，异常水灵。

    除此之外，马车的之后还站有三位少年，三位少年气势如虹，气宇轩昂，皆是脚踏虚空，恭恭敬敬的站马车后。

    “四位轮海境的高手，马车内的那道身影更是了不得，由四位轮海境的高手守护着，就连古阳也在之前开路。”唐苏心里暗道，不动声色的看着一行人。

    唐苏的灵魂气息已经由白亦瑶亲自掩盖，只有圣人方能窥视到他的真正本源，古阳就算与他见过不少次，也不可能发现。

    古阳一行人看了一眼支离破碎的大地，燃烧着火焰的尸骨，不由吸了一口气，由此可见，他们应该是知道异种的存在。

    他们知道异种的存在并不稀奇，毕竟他们的宗门可是天宫圣山。

    “他们不会就是老太太老祖宗宗门的人吧？”唐苏沉声说道，虽说仇人就在眼前，他也异常的愤怒，但他并没有第一时间出手，他倒是想看看其的目的是什么。

    “这些异种都是你杀的？”古阳皱着眉头说道，在他的感应下，唐苏只魂醒境圆满期的修为而已，而他却看到了不少异兔的尸体。

    唐苏就这样静静的凝望着他，并不答话，他那五彩光华点缀的双眼让其的眉头更加的皱了。(未完待续。)