
    白花花的骨掌与异龙的爪子猛烈抨击在一起，一股可毁灭一切的力量波动从中席卷而出，将整个地域笼罩起来。

    在这股力量风暴之下，支离破碎的地域更加的不堪入目，整个地域都成了一个空洞。

    大地消失了，唐苏直接踏空而立，牢牢注视着战场之中，先前那一幕他可是看得清清楚楚，那个白花花的骨掌正是那具骨架的骨掌。

    这一幕，他并感到惊悚，女干尸死了无尽岁月依然保留有那份岁月都无法抹去的情感，那具骨架会动有何稀奇。

    在场的人都没有觉得惊讶，反倒他们看见唐苏以魂醒境圆满期的修为踏空而立感到不可思议。

    当无尽的尘埃落定，战场中的一切也是逐渐露了出来，映入眼帘的当先是一具白花花的骨架，正是那具吊在异龙口中的骨架。

    骨架显得有些高大，生前应该是一位健硕的男子，他一只骨手抱着半截的女干尸，女干尸双手环抱在他的脖子上，小鸟依人一般，而他的另一只骨掌则顶着异龙的手爪，一股无可力敌的气势扩散开来。

    异龙见骨架真的站了起来，还以骨掌抵挡住了自己的一击，不由大惊失色，借力直接飞退，悬浮于空，心悸地看着骨架。

    骨架空洞的眼眶看着女干尸，当中居然有泪水涌现，骨口一张一合，仿佛在述说着什么。

    女干尸虽说断了一半，但对于现在的她来说并没有什么影响，抱着骨架的脖子阵阵吼叫，似是在说着这些年以来的委屈。

    “遥良，想不到你居然还有残魂留下来，老祖宗说得果然没有错，在我口中镇压了这么久竟然还没有摩灭！”异龙咬牙切齿的说道，脸色当即就黑了下来，更多的则是惊恐。

    “遥良？这具骨架是十三祖公？”应古香的娇躯一下子就绷紧了下来，不可思议的看着那具骨架。

    “十三祖公？三剑雨阁的十三祖？”唐苏心头一沉，悄悄的凑了上去问道。

    “应该是十三祖公，宗史记载十三祖公就是在十万年前那一战中殒落的。”应古香激动的说道：“没想到十三祖公还有残魂留了下来，若是爷爷在这定然十分高兴！”

    “爷爷？敢问姑娘，你爷爷是那位？与三剑雨阁的十三祖公认识？”唐苏紧张的问道。

    “他爷爷乃是现在三剑雨阁的老掌门，卓君枫！”应古香还没开口，古阳当先说道。

    “三剑雨阁的老掌门？”唐苏大吸一口气，这来头也太大了吧，大到吓死人。

    “那现任掌门是你父亲？”唐苏问道。

    “不，他是我二叔，十一祖公的儿子！”应古香看了唐苏一眼，不怀好意的说道：“你问这么多干嘛，你是那一个宗门的奸细？”

    唐苏一怔，说道：“大小姐，你想多了，我只是好奇而已。”

    “遥良殒落之时已是圣人，现在残留下来的灵魂理应也弱不到那去。”马车内的身影淡淡的说道。

    “圣人！难怪殒落了那么久，骨架依旧完好如初！”唐苏说道，就算是本身已经泯灭，留下来的残魂配上原本的骨架，恐怕也是一种无敌的存在。

    遥良的骨口张张口口，仿佛在说着什么，将女干尸的躯体送到了应古香跟前。

    “十三祖公！”应古香看着遥良轻声呼叫。

    遥良将女干尸交给应古香后，对着两人点点头，迅速去到了异龙之前，什么表示也没有，骨拳一握，直接开打。

    异龙双瞳立即是一缩，遥良也太不按常理出牌了，不过它反应也是极快，龙爪一张，便按了下来。

    两人相撞，天地为之久低昂，连天上的明月仿佛都在抖动不安，万丈之内，云彩被抹杀一空。

    两人一击即分，然后再战在一起，遥良虽只有一道残魂，但他曾经可是圣人，就算是现在的形势，他与异龙的战斗可谓是势均力敌。

    两人的战斗恐怕有得打，唐苏直接将女干尸接了过来，轻声问道：“前辈，你还有什么心愿未了？”

    应古香闻言，当即就一巴掌扇了下来，骂道：“十三祖母都已经找回了十三祖公，还有什么心愿。”

    唐苏捂着刺痛的脑袋龇牙咧嘴，应古香在他心目中的形象可谓是一落千丈，太彪悍了，像个泼妇似的，与她的气质压根就不靠边。

    女干尸脑颅留着成水的脑浆，口中喷着发黄的血水，非常的恶心，可是应古香并没有任何的犹豫，一下把其抱入了怀中，扶起其的头颅，让其的双眼能看见场中的战斗。

    唐苏见此情此景，不由张了张口，应古香虽说有些彪悍，倒也挺细心。

    古阳一行人目露复杂之色，蠢蠢欲动，仿佛想要上前找麻烦，不过他们又畏惧远处的遥良，一时间也是有点举棋不定。

    “等战斗完了再说，现在不是时候。”马车里的身影平静的说道。

    她倒是想得通透，这战斗若是遥良赢了，毫无疑问，应古香肯定能得到其的庇护，到时候别说把应古香灭杀，恐怕她们都得逃命，若是异龙赢了，少说也会两败俱伤，到时候再出手抹杀应古香也不迟。

    唐苏单眼便看出一行人的小九九，虽说他与应古香非亲非故，用不着出手帮她，但古阳可是他的仇人，他当然不会让其的小九九得逞。

    遥良与异龙的战斗足足维持了三天方才逐渐平息下来，才第一次分开。

    两人可谓是鲜血淋淋，伤痕累累，遥良身上的骨骼少说也被拆了三分之一，半个胸膛的骨头都化成了飞灰。

    异龙更好不到那去，身上的鳞片不见了一大半，两只鹿角少了一只，一个个拳印赫然在目，伤势比遥良更为的严重。

    “果然不是什么软柿子，老祖宗说得话还真是，果然不能让你离开封印，就算过了十万年也一样！”异龙大声喝道：“给我回去吧。”

    异龙身体一下子膨胀起来，变回了它原来的身躯，无尽的粗长身躯在空中来回穿梭，准圣的威势直压得唐苏等人喘不过气来。

    异龙发了疯似的在空中穿梭着，如同一条山脉在穿越着空间，身上密密麻麻的鳞片如同树叶似的从天而降，星空一下子下起了鳞片大雨。

    倾盆而下的鳞片足有成人来大，被一股淡淡的光华笼裹着，它并没有陨落在地，而是在半空中便停了下来，犹如一颗颗璀璨的星星一样闪烁不定。

    异龙浩瀚地咆吟一声，停留在半空的鳞片顿时****出一道道光线，这些光线相互连接，互相辉映，重重叠叠连接在一起后，组成了一个光线龙头。

    此龙头一出，天地大振，伴随着阵阵震耳欲聋的龙吟声，天空皆在沸腾。

    “魂阵！”唐苏惊叫一声，此魂阵绝对是上乘之阵，抹杀一位轮海境的高手可是轻轻松松的事，不过此阵的优势可不在攻击，而是封印。

    “困龙阵，给我重新把他镇回去。”异龙声嘶力竭的大叫。

    随着它的一声令下，困龙阵骤然动了，犹如一座远古大山般镇向遥良，张开的血盆大口仿佛连天地都可吞噬。

    遥良此刻若是有双瞳的话，绝对也会布满悸色，困龙阵实在是太可怕了，所过之处，连虚空都被吞下。

    在千钧一发之时，遥良迅速抬走骨手，五指成爪，对着归墟五峰外的猛地一吸。

    刹那间，远处的天际顿时亮起了一抹光华，穿越空间与时间来到遥良之前，这光华不是别的东西，正是望风城内的那把长恨剑。

    剑鸣如风，缭绕天地，遥良执着长恨剑对着呼啸而至的困龙阵就是一斩。

    嗡地一声，世间一下子仿佛都静了下来，困龙阵瞬间便成了两半，如同水中的羽毛一样摇摇晃晃。

    长恨剑在遥良的手中似乎也活了过来，表面上那层厚厚的石料开始崩碎，化作尘灰随风而去，露出了令人眼前一亮的剑身。

    长恨剑仿佛是由寒冰铸造的一般，浑身上下晶莹透亮，成束成缕的寒气缠绵悱恻，剑气如同流水一样从中悠悠扬扬而出，把周围的虚空割裂出一道道痕路，除此之外，遥良所站的虚空周围，冻成了一片雪地，长恨剑之寒，连虚空都被冻住了。

    “圣器！”唐苏一眼便看出了长恨剑的阶级，而且还不是一般的圣器。

    异龙大吼一声，庞大的身躯猛地一摇，困龙阵再次成形，张开血盆大口碾压而下。

    遥良有长恨剑在手，气势皆高昂了许多，达到了剑人合一的地步也不为过。

    “有长恨剑在就以为能阻挡得了我么，困龙阵给我出！”异龙声嘶力竭的大叫，困龙阵一分二，二分四，四分八，仅仅转瞬之间，几十个困龙阵占据了整个虚空，犹如几十头异龙在咆哮着，令人头皮炸开的是，这几十个困龙阵的威力居然是同一样。

    几十个困龙阵碾压而下，就在那么一瞬间，唐苏依稀间听到了一声沉重的叹气声，是从遥良的骨架中发出来的。

    遥良双手持着长恨剑徐徐一转，他身体的周围顿时出现了一把把长恨剑的剑影，这些剑影看上去有些虚幻，却又是那么的真实，犹如孔雀开屏似的绽放在遥良的周侧。

    这并不是尽头，一圈剑影后，又长出了一圈剑影，然后接着又长出了一圈，就这样重重叠叠，遥良周围一下子长满了长恨剑的剑影，目测之下少说也有上万把。

    应古香看到这一幕，惊讶不已，失声叫道：“那是极限的万剑归宗。”(未完待续。)