
    荡动的细线陡然将两人的目光牢牢吸引，唐苏更是惊讶的说不出话来，没钩的鱼线真的能钓起某种东西？

    “前辈，还不扯钩？”唐苏问道，细线已经动荡了好一会，好像水下真的有什么东西在扯动。

    “不急，先让它咬紧。”老人不紧不慢的说道，仿佛一切皆在掌握之中。

    细线的动作愈发的强烈，涟漪也越发的汹涌，海面之下咬着细线的主人仿如一头庞然大物。

    迷雾逐渐的散去，旭日初升，缕缕金黄的阳光透过稀疏的迷雾打了下来，阳光的到来令归墟五峰从黑暗阴冷之中重回人间。

    鸟语花香，蝴蝶蜻蜓，新的一天如期而至。

    足足过去了半夜，老人依旧没有提钩，云淡风轻的注视着细线，唐苏都已经急得屎都出来了，细线绷得仿佛随时都会断掉，可老人就是不提钓，不紧不慢的来回挥动鱼竿。

    唐苏急不可耐的问道：“前辈，还没好么？应该上钓了吧？”

    “差不多了！”老人点点头说道，海面下的东西都已经扯了半夜的钓，理应上钓了。

    在唐苏期待又惊悚的目光下，老人终于提钓了，小竹竿轻轻地一提，慢慢把细线从海下逐步拉上来。

    细线仿佛伸展到了海底之下，老人慢慢吞吞的足足用了半刻钟方才将细线全部收起来，细线的末端还真的缠绕着一个拳头大小的小佛像。

    “还真的钓起佛来了？”唐苏双眼瞪得鸡蛋般大，难以置信地看着这一切。

    出水的小佛像底下是一个莲花平台，雕琢着一个年迈的老和尚，材质应该是木材，看上去有些年头，小佛像的身躯显得有些破损，横布有不少细小的坑坑洼洼，并没有什么特别之处，看上去也就一个木材雕琢的小佛像而已。

    唐苏将其拿过手里，可能是沾染了海水的原因，入手有些沉重，摸上去有些粗糙，令他讶异的是，手摸在上面，感觉到有一种无形的力量在流动，仿佛是有岁月从指尖上滑过。

    “神奇！”唐苏讶然，这尊小佛像绝对不是什么平凡之物。

    “呵呵，当然神奇，不然我会不惜万里来这里钓它们么？”老人接回小佛像，淡淡的说道，沧桑的双眼之内闪掠过抹抹怀念的神彩。

    “它们？前辈的意思是，这下面还有？”唐苏当即问道。

    “当然！”老人看了唐苏一眼，说道：“你等不及要过海了么？我可以先送你过去。”

    “不，前辈，我不急！我能留下来么？”唐苏挠头说道，他倒是想知道老人最后到底能钓上几尊佛。

    “年轻人，那就耐心等一等，时日还早。”老人淡淡的说道，重新将细线抛入了海中，什么话也不说，慢慢悠悠的等待佛上钓。

    咆哮的女干尸在大海上疯狂地转悠了半天后，伤心欲绝的走了回来，迷茫的双眼内满是泪水，女干尸死了十万年，还保留有这份情感也是难得可贵。

    唐苏微微的一叹气，女干尸对男子的情感着实令人动容，这份情感恐怕是女干尸现在唯一保存下来的东西。

    女干尸回来后静静的站在唐苏身后，望着小石臂独自流泪，唐苏有那么一刻真的想把小石臂，可是女干尸已经是一个死人了，只有本能在生存，这个蕴藏天大秘密的小石臂，他还真不能给她。

    日降月升，月降阳起，足足用了一个月的时间，老人从海中一共钓上了七个小佛像，每个小佛像皆不相同，形态各异，唯一相同的，就是那表体上流动的岁月力量。

    每摸上一个小佛像，皆觉得从指尖处流走一股力量，一股岁月的力量，茫茫时间长河在流动一样。

    “终于都搞好了，老朋友们！”老人望着七尊佛像，沧桑眼眸内，那怀念的神彩更加的浓厚。

    唐苏愕然问道：“老朋友？它们都有生命的么？”

    “呵呵！”老人笑而不语，将七尊小佛像揽入怀中收好，说道：“我的事情是完了，小家伙，接下来的一切都靠你自己了。”

    唐苏点点头，老人的意思很明显，这一个月下来有老人在，归墟五峰内的异种和妖魔并不敢对他动手，若是老人一离开，恐怕分分钟都会有异种对他动手。

    唐苏拱手说道：“晚辈明白，这一个月下来还要感谢前辈的庇护！”

    “呵呵，你也够耐心陪我这老头子一个月，不错，耐得住寂寞也是一种手段！”老人笑道，手一挥，老牛直接乘风破浪，不用片刻的时间便来到了对岸，第三峰的峰脚下。

    “小家伙，一切小心！”老人笑道，挥了挥手便要离去。

    唐苏拱手问道：“前辈，还请告诉晚辈高姓大名！”

    “李耳！”老人淡然一笑，老人哞一声后，直接踏空而上，向着远处天际迅速离去。

    “李耳？”唐苏双眉微皱，这名字听上去有些耳熟，似乎是在那听过，不过他并不多想，深吸一口气，眺望碧绿绿野的第三峰。

    第三峰与一二峰相比干净许多，没有密密麻麻的破碎阁楼与各种残骸，有得只是灿烂夺目的鲜花，随风挥动的尖草，看上去一片安宁之景。

    “有古怪！”唐苏呷着口水，心里沉甸甸的，往往平静表面之下隐藏的皆是令人毛骨悚然的危机，他可不认为第三峰真的像表面上那么安静，单是异龙盘旋在上就足已说明它的不简单。

    不过，唐苏并没有丝毫的停留，迈动步伐直接踏了上去，灵魂感应力铺天盖地的散开，当他来到峰腰打上的峰体后，发现高高的杂草背后是一座座大小不一的坟墓，从峰腰处一直蔓延到峰顶之上。

    这些坟墓没有墓碑，只是一个个小土堆，有一些坟墓早已破损成洞，历经岁月沧桑的骨骸显露在外，犹如乱葬岗一样，白骨点缀峰体。

    唐苏并没有感到任何的讶异，意想之中的事，也不逗留，直接走向峰顶。

    来到峰顶，映入眼帘的是一个个深不可测的洞群，犹如马蜂窝一样，整个峰顶千疮百孔，仿佛被人用长矛在地上刺插出来一个个的洞，除此之外，地面上还赫然在目几条庞大的痕路。

    这几条痕路仿佛是被某种东西摩擦出来的，像小溪一样横跨着，在这些痕路当中，还有一种细小的痕路，这些痕迹显弯形，相互辉映结合起来，就是一片片偌大的鳞片。

    “真的是异龙留下来的痕迹？”唐苏咽着口水说道，地面上那密密麻麻的孔洞恐怕就是异龙的爪子留下的。

    “此地不宜久留！”唐苏刹那间便浑身起了鸡皮疙瘩，仿佛暗处有一双磨盘大眼在凝视着自已，让他背脊发凉。

    灵魂感应力铺天盖地之下，在第三峰上依旧没有找到任何石型的异宝，见此峰没有任何异样，唐苏一刻也不想停留，大步流星直奔峰脚而去。

    安然无恙回到峰脚后，唐苏方才轻轻松上一口气，他这一个月下来，每当深夜之时，他都会看到第三峰峰顶上有一道身影盘旋着，双眼充满杀意的盯着他，那种被凝视的感觉可是很让人感到疯癫。

    现在，唐苏走进峰顶看到那些痕迹后，百分之百肯定，那道身影就是老太太口中的异龙，试问除了异龙拥在锋利的爪牙与鳞片外，还有谁。

    被异龙盯上了，对唐苏来说可是极为麻烦，推理下，异龙可是命宫境的修为，到底身在命宫几星河，那就不得而知，偌是三四星河，他倒可以一战，如果不是呢，那就麻烦了，而且数量也是一个问题，就算是一堆一星河的异龙一拥而上，他也回天乏术。

    “不在峰顶，难道它要到晚上方才出现么？还是在暗中一直观察着我？”唐苏七上八下的想道，步伐却没有停歇，直接往第四峰走去，神经直绷，随时应付从暗中冲出来的猎食者。

    第三峰与第四峰之间的地域长满了一棵棵随风摇曳的青竹，竹香弥漫，绿海飘荡，令唐苏感觉仿佛来到了另一个世界一样，一点也没有绝地的样子。

    踏入厚厚的竹叶大地，唐苏绷紧神经走入竹林，竹叶如同鹅毛大雪似的丝稀而下，竹林很悦静，飞鸟蛰伏，虫蛇稀布。

    唐苏直接将洞天大世界释放出来，护着身体，黑天雷缠绕在身，随时应对未知的危险，在这种地方，神经一刻也不能放松。

    当唐苏走入竹林的正中心时，这里更加的静了，更加的让人心跳停止，因为这里实在是静得太诡异了，连竹子摇摆的声音都没有。

    唐苏双眼当即就眯了下来，混沌钟执在手中，黑天雷更为汹涌的从体内炸裂出来，黑天雷刹那便将地上的竹叶点燃，竹林演变成了一片火海，小动物们顿时四周奔逃。

    “还不出来？”唐苏眼中闪过一抹精光，混沌钟直接抛砸在地，一条巨大的裂缝骤然而生，将火势汹涌的竹林一分为二，十几道身影顿时从裂缝之中冲了出来。

    “异兔？还是红毛？”唐苏舔着唇齿说道，十几头红毛异兔龇牙咧嘴的站在火海之中，血红的眼睛布满了杀意，死死盯着他。

    “都在魂上期么？”唐苏淡淡的说道，面对十几头轮海境魂上期的红毛异兔，他并没有丝毫的畏惧感，反而有点亢奋。

    红毛异兔见唐苏不将自己等兔放在眼里，马上齐声咆嘶起来，随着它们的声响，地面动了，一个接着一个头颅冒了出来。(未完待续。)