
    （明天开始，恢复一天两章六千字更新）

    女干尸见到骨架的那一刻起，彻底疯狂了，张开大嘴嘶声咆哮，声浪震动四野。

    唐苏心头一颤，女干尸看到骨架后的反应让他第一时间想到了那位男子，心里第一个念头就是这具骨架的主人就是女干尸死了十万年都依旧牢记的男子。

    女干尸一咆哮，整片地域都发生了抖动，粗大的裂缝骤然裂起，大地崩塌，准圣一怒，也是地动山摇。

    古阳一行人与应古香也是快速飞退，他们在战场之内只会是炮灰的存在。

    好死不死，一行人飞退刚好退到唐苏这边的街角处，所有人都面对面碰在了一起。

    各自皆是有所惊讶，不过现在可想不了那么多，唐苏当先便飞掠而退，远离一行人，在远处观望女干尸的战斗。

    异龙刹那间便发现了唐苏，双眼一瞪，说道：“老头走了，你还敢进入这里，等我灭了她再找你算账。”

    异龙刚说完，女干尸的拳头已经轰在了它的门面之上，如山般巨大的头颅也难敌女干尸的一拳，被轰得甩飞了出去，推倒无数阁楼。

    异龙仰天长啸，身体泛起了淡淡的白光，庞大的身体随着白光的慢慢收敛，也是随着缩小，最后变成两丈大小。

    变小的异龙显得有几分滑稽，它站立起来，身体相对唐苏等人来说来很大，但看起来却无比的细瘦，就像一条竹竿长出了四肢一样。

    它的样子虽是有些滑稽，但气势却让人心惊胆颤，犹如一座火山似的可怖，变小的它无疑是战斗力翻了几倍，至少速度有目共睹。

    异龙怪叫一声，爪子一踏，犹如一支白箭似的冲射出去，穿越空间，直达女干尸的面前，手爪一握，淡淡白光闪耀，一拳还给了女干尸。

    女干尸的身躯砸在地上，把一大片地域砸出一个巨大的裂坑。

    瞬间，女干尸便从地下扑了出来，双拳紧握，两团光华凝聚在她的双拳之中，仿可压碎虚空似的轰向异龙。

    两位准圣的战斗一触即发，汹涌的余波可将一位轮海境的高手碾成飞灰，地面崩塌出一个个深不可测的深洞。

    唐苏眯着眼睛注视场中的战斗，虽说修为相同，但女干尸败下阵来只是时间问题，她只是本能在对战而已，人家异龙可是活生生的生命体。

    唐苏余光一扫，发那位灵气女孩应古香就停留在不远处，犹如一位仙子般，她就是静静的站在那里，就已经让人惊叹不已，她就是一道美丽的海岸线。

    应古香浑身都充满了灵气，仿佛是由天地间万物的灵气孕育而生，一双流年般的美眸足可令世间的一切美艳凋零。

    唐苏与之相隔不远，应古香站在那里，那铺天盖地的空灵气质直逼他的心房，有那么一刻，他真的想拥有这个女孩。

    也许是唐苏那火辣辣的目光灼到了应古香水嫩的肌肤，她毫无征兆的扫了过来，见前者一幅哈巴狗的模样，不由小脸微微一红，随即涌上来的则是冰冷。

    “轰轰轰！”

    应古香小脸一红，唐苏的脑海顿时发生了十级大地震，那娇羞的样子无人能挡，就算是得道高僧来了恐怕也会破戒。

    见唐苏不但没有丝毫收敛，反而愈发的猪哥，应古香故作冰冷的脸庞也难以保持，刹地又红了下来，这次更加的红赤，像个苹果似的。

    唐苏擦了嘴角的哈啦子，知道自己失礼了，可是应古香实在是太让人不能自己。

    “哼！”

    突然间，一声略带愤怒的冷哼骤然传来，唐苏转头看去，发现这声冷哼居然是从马车里发出来的，显然是看不惯他那猪哥样。

    不单单是唐苏有所讶异，就连古阳等人也是一愣，他们可从来没有见过其对某件事情如此这般不顺眼。

    马车内的身影淡淡的说道：“狐狸精就是狐狸精，麻烦你收起你那骚劲！”

    “我狐狸精？拜托，好像是你吧，出门在外也带几个男佣，怕路上寂寞难熬？”应古香皱着小鼻子说道。

    “让你逞一时嘴劲，我看它们分出胜负后，你能往那跳？三剑雨阁可是离这里很远！”身影淡淡的说道。

    “天宫圣山也不近！”应古香毫不逊色的说道。

    唐苏脑海一转，终于明白异龙的话，原来应古香是三剑雨阁的弟子，看其与古阳等人争锋相对，恐怕在宗门内的地位也不底。

    “看什看，色巴巴的，要不是老娘没空，早挖了你的双眼！”应古香气鼓鼓的盯着唐苏说道。

    应古香突然的转变顿时吓了唐苏一跳，在他想象中，其应该是淑女贤惠的女子，万万没想到女人一不高兴起来都是一个样。

    唐苏撇了撇嘴，说道：“谁叫你长得这么倾国倾城，闭月羞花。”

    应古香大眼睛一转，笑道：“小子不错，真会说话，谁叫我天生丽质难自弃，一朝选在君王侧呢，来，过来，我的君王。”

    唐苏差点都羞愧得跪在了地上，他知道自己的脸面厚，万万没想到还有脸皮更厚的人，还是一个女子。

    “算了，你找别人做你的君王吧，我无能为力。”唐苏摆手说道。

    “咦，你的眼睛怎么会有五个色彩斑斓的光点，咦，头发也是白色的？你是一个老不死？”应古香打量着唐苏说道。

    唐苏的银雪长发早就血液染红了，没想到应古香还是认了出来。

    唐苏若有若无的看了一眼古阳，说道：“天生丽质难自弃那。”

    “哼！”马车内的身影再次冷哼一声，似乎非常不喜欢两人旁若无人的“打情骂俏”。

    “白色长发？应该不是他！”古阳看着唐苏思索起来。

    “大师兄，你见到这小子后老提起的那个人是谁？”一位少年问道。

    “席幕云的弟子，应该不是他！”古阳说道，他在唐苏身上感受不到那气息，他也不敢肯定。

    “就是那位魔圣跪拜的人？”少年惊问。

    “对，不过此人应该不是他，他受了那么重的打击与伤，就算活过来也会道印受损，修为难以迈进，此人实力深不可测，绝不会是他。”古阳分析道。

    席幕云曾经是云麓仙居有史以来最为强大的弟子，他的死早就在五大势宗内捅破了天，唐苏的名号自然也是。

    “不，大师兄你闭关有段时间，也许还没有听说，那人在妖界也掀起了不小风波，听闻他在妖界与祖神的残魂灭杀了五位魔圣。”其中一位少年说道。

    “此话当真？”古阳浑身一紧，大声问道。

    “千真万确，他并没有死，反倒修为提升得极快，不会就是眼前之人吧？”

    “绝对不是，他的灵魂波动可不是这样！”古阳沉声说道。

    唐苏见几人议论纷纷，也不打断，现在还不是掀开身份的时候，让古阳心里有些畏惧也不错。

    “轰隆隆！”

    女干尸与异龙的战斗可谓是天翻地覆，整个地域都在支离破碎，碎石飞溅，成片成片的地域在崩塌。

    两人之间的胜负开始显露了出来，女干尸毕竟只是一具尸体，生前实力再如何强悍，现在也不可能能百分之百发挥出来。

    异龙一双锋利如刀的爪牙直逼得女干尸节节败退，虚空在扭曲，在崩裂。

    女干尸嘶吼出凄惨的叫声，响彻云霄，一种绝望而不甘的嘶吼。

    唐苏很想上前去相助于她，可是以他的修为实力，上前只会沦为炮灰的地步。

    女干尸的攻击从一而终，全部都是轰在异龙的大口上，她似乎就算毁灭也要从异龙口中夺回那具骨架。

    异龙虽然也受了不少的伤，但依然笑道：“真是个痴情的女子，死了也依然记得自己心爱的人，可惜，我不能如你所愿，这一次，你彻底消失吧。”

    异龙狞笑着，龙爪横过天宇，轰向女干尸的头颅，噗地一声，锋利的龙爪骤然刺入了女干尸头颅之中，成水的脑浆飞溅而出。

    异龙一击得手，正要得意忘形的大笑，不料女干尸干瘪的拳头毫无预兆的从脸颊刺入了它的血盆大口之内，而后猛地一抽。

    异龙摸着自己血肉模糊的脸颊，大眼之内骤然涌现了熊熊怒火，浑身鳞片都在张合，渣渣声贯彻云霄。

    “不可饶恕！”异龙发疯的大吼，爪子上骤然燃起了白色的火焰，对着女干尸的腹部就是一拳。

    噗嗤一声，女干尸的身体体应声而断，变成了两截，重重砸在了地上。

    女干尸的腹内早就已经没有了内脏，有的只是那发黄的血水，两截尸体抛砸在地的声音如同铁锤般锤打在在场的每一个人心里，女干尸居然拼着粉身碎骨的危险也要夺回那具尸骨。

    女干尸的手一张，一团白色的东西顿时从中蹦了出来，正是那具白花花的骨架。

    仅剩下半截的身躯，女干尸用仅能动的双手紧紧抱住了那具骨架，喉咙不停喷涌出发黄的血水，沙哑的嘶鸣多了几分激动。

    “我居然被一具干尸伤到了？”异龙不敢相信的摸着自己的脸庞，那狂滴而下的血液让它的双眼瞪到了极限，血丝一下子充满了双瞳。

    “真是痴情！”应古香看着女干尸抱着骨体，美眸内居然涌现了些许泪光。

    “贱人就是矫情！”马车内的身影讽刺道。

    “像你这种冷漠无情的人，又怎会懂得世间的****。”应古香淡淡的说道。

    异龙化作一束光线从天而降，以呼啸之势而下，双爪直指女干尸的头颅。

    就在异龙的双爪即将触及到女干尸的头颅之时，一个白花花的骨掌突然伸了出来，挡在中间处。(未完待续。)