
    “你哑巴吗？我师兄问你话呢！”马车后走出一位少年，叱声说道。

    唐苏眉头微微一跳，把目光投向那位少年，五彩光华点缀的双瞳猛地一缩，一股无形的气势顿时如同海浪似的扑向少年，让其急忙倒退几步，冷汗直飙。

    少年就在那一瞬间，仿佛看到了一头漆黑的洪荒猛兽扑向自己的灵魂。

    见到这一幕，在场的人皆是脸色一变，看着唐苏的眼神也不同了，一位轮海境的高手居然被一位魂醒境圆满期的少年的目光震慑到了？

    古阳大眼猛地一瞪，直接挡在了少年的身前，双眼露出杀意，逼视着唐苏，说道：“你很像一个人，他也是背着一个钟，不过他那口钟可不是你这破钟。”

    唐苏心头颤了颤，没想古阳居然还记得他，不过也在意料之内。

    唐苏依旧没有说话，目露凶光与之对视，无形的火花在两者之间不停闪烁。

    古阳环顾四周一眼，继续说道：“能杀这么多异种，看来你的修为与实力并不相秤嘛，你可看见有一个女孩从这里过去？”

    唐苏张了张口，不过还是没有说出来，先前那女孩面布焦急之色，恐怕就是受到了古阳一行人的追赶，他自然不可能为其指明方向，而且，他不说话就是不想古阳认出自己的声音，古阳身为天堂圣山的天之骄子，他还真怕上次那位圣人就隐于暗处，现在他的一举一动都要十分的小心翼翼。

    唐苏并没有理睬古阳，反倒把目光看向了马车之内的身影，身影倒是安静的坐在其中，对外面的事情不闻不问，而且看情况，这身影的身份似乎还在古阳之上。

    有那么一种感觉，唐苏从身影的轮廓上感受了一丝丝熟悉感，似乎是在那里见过此身影的主人，一时间又想不起来在那见过，总感觉有点熟悉。

    古阳的双眉越发的紧皱，对于他来说，何曾被人如此无视过，当即心里就涌起了怒火，霸王枪释放在手，枪芒直指唐苏。

    “不知好歹，这就灭了你，之后再去灭应古香！”古阳叱声说道，长发无风自动，气势汹汹，如同一位十世恶人一般。

    古阳的修为可是在轮海境成海期，加上他的身份，身负的手段底牌恐怕并不比任何人少，唐苏可没有自大到认为自己一拳就可以把其轰杀，就算是底牌尽出，应该也是一场苦战，谁胜谁负有待琢磨。

    就在唐苏想要执起混沌钟之时，马车内的身影突然说话了，空灵如鸟鸣的声音悠悠而来。

    “古阳，此行的目的还没有达到，你何必节外生枝，别为难这位小兄弟了，你认为可以将小兄弟一击即杀么？如果不行，不要浪费时间，应古香都要跑远了。”

    身影的声音一出来，古阳当即就停下了，怒目圆睁的盯着唐苏，的确，虽说唐苏修为只是魂醒境圆满期，但他却做不到一击即杀，看周围的情况就说明了这一切，他并不笨，唐苏的战斗实力恐怕与自已有一战。

    “很熟悉，她到底是谁！”唐苏浑身一震，这身影的声音真的太熟悉，一种仿佛烙印在他灵魂深处的声音。

    “我们走，进入第四峰，我就不信应古香能跑掉！”古阳狠声说道。

    转瞬，古阳头一转，对着唐苏说道：“若是我回来之时，你还在，你的命归我。”

    古阳放下此话后，一行人直奔第四峰而去，留下眼露挣扎的唐苏，其实唐苏根本就不知道古阳最后说了什么，他依旧沦陷在那声音的熟悉感之中。

    唐苏复杂地看着马车，自问：“她到底是谁，为什么我会有这种感觉？”

    直到古阳一行人彻底消失在视野当中，唐苏方才压下那凌乱的思绪，对那声音可谓是念念不忘。

    “管她呢，跟上前看一看便知道了！”唐苏暗道，与其在这胡思乱想，倒不如直接跟上前，他就不信那人会一直呆在马车里。

    唐苏咧嘴一笑，双拳轻轻一握，说道：“古阳，这一次，你跑不了！”

    直接踏空而上，大步流星追上去，直到夕阳西下之时，唐苏方才来到第四峰，趁着离夜幕降临还有一些时间，唐苏快速的将第四峰搜了个遍，却依然没有发现剑墟石，也没有发现古阳等人。

    直接离开第四峰走向第五峰，两峰之间依旧是一片广袤的地域，当中伫立着一栋栋充满尘埃与古气的阁楼与大殿。

    密集的楼房群中，一条条令人触目惊心的痕路赫然在目，伴随着这些痕路的还有一个个深不可测的黑洞，与第三峰峰顶上的洞是一模一样的。

    “又是异龙么？看来这里才是它盘锯之所。”唐苏呷着口水说道，密集的楼房群可是被压跨得不成样子。

    唐苏想了想后，还是走入了其中，既然前面已经有人进来了，异龙要找应该也是找古阳等人，他倒是可是放心许多。

    随着他的走入，夜幕也开始逐渐降临，归墟五峰的地域慢慢的演变成另外一个世界。

    阴风呼啸，嘶鸣连绵，仿佛地狱从地底下冒出来了一样，一股无形的压制性力量也是随之而来，如同有一位巨人在空中俯瞰着整个大地。

    当唐苏转过一个街角，还没来得及将眼前的情景收入眼帘，当先便有一阵汹涌的白气扑面而来，一股命宫境的气息肆虐而至，让他急忙缩回了街角里，片刻后方才探头探脑查看。

    当唐苏将眼前的情景收入眼帘后，不由又惊恐的猛一拍脑门，大骂自已笨蛋。

    映入眼帘的倒是有不少身影，可是当先注意到的则是女干尸，他进入竹林后就忘记了女干尸，女干尸何时离开自己的都没有察觉，而且他在大战异种时兴奋得连女干尸都忘记了。

    看了看腰上的小石臂，发现其却依旧还在，这就奇怪了，小石臂对女干尸来说可是无比重要，而她却离开了其，在唐苏没有发觉的情况下来到了这里。

    场中除了女干尸以外，那位名为应古香的灵气女孩也在其中，不过她受了伤，鲜艳的唇角处挂着鲜红。

    在应古香的对面，古阳与三位少年也在，将马车与两位侍女围在中心，一行人显得有些狼狈，鲜血沾衣。

    在场的所有人，目光皆是凝视着同一个方向，惊恐万状，在一行人的前面，一个庞大如山的头颅静静的趴在地上，一双月亮似的双眼转动着看着一行人，可怖的威势直接把在场的所有人震颤到了，地面都在它的威势下无声得泛起道道裂痕。

    “异龙！”唐苏张口结舌，震惊涌遍全身每一个角落，打骨子里感到阵阵的发凉。

    这是一个龙头，大如小山，双眼如磨盘，身躯简直就是一条大山脉般横在前方，整个身躯呈白色，像一朵云霞似的隔在身前，那杀伐的气息冲天接地，那是抹杀千万生灵，累月经年方能凝聚出来的气势。

    一行人皆是心悸的望着异龙，异龙整体的形态相比来说并没有什么出奇之处，就是大，白，气势磅礴。

    女干尸站在龙头之前，迷茫的双眼内尽是愤怒的神色，口中血水不停的流淌，低沉的嘶吼不时荡荡巍巍而出。

    “女干尸为何与异龙扛上了？连小石臂都忘记了？”唐苏骇然想道。

    感应之下，唐苏发现此异龙居然已经达到了命宫境九星河，离圣人境仅仅只是一步之遥而已，在场的人中，恐怕也就只有女干尸才是对手。

    看应古香与古阳一行人身上的伤，应该不是异龙造成的，要是异龙对他们发现攻击，他们是天之骄子又如何，绝对会瞬间毁灭，而不是流血。

    “你不是那小子。”异龙看着古阳，沧桑浩大的声音缓缓传出来。

    “异龙会说话？还是命宫境以上的异种才会说话？”唐苏暗想，心脏一阵阵狂跳，异龙口中的小子恐怕就是自己，由此断定，第三峰上的那道身影就是它。

    古阳阴着脸说道：“小子？这里还有其他人么？”

    “你从外面进来没看到一个背着钟形魂器的小子么？那小子可是杀了我不少族人。”异龙说道，每吐出一个字就是一股狂风，周围原本就破损不堪的阁楼大殿顿时如同尘埃似的被吹走。

    “是他？”在场的所有人心中都有了数，皆瞬间便明白异龙说的是谁。

    “天宫圣山、三剑雨阁，你们倒是胆子挺大，这里是你们可以随随便便进来的么？”异龙瞪大双眼，扫视着在场的人。

    “你倒是把自己看得太无敌了，这是我们大荒的地域，该滚的人是你们！”古阳厉声说道。

    “他身上肯定有什么底牌，不然不可能敢顶撞异龙！”唐苏惊道，异龙可是身在命宫境顶峰啊，古阳再如何潜力巨大也难以敌人一爪。

    “看来你家的老不死给了不少东西你嘛，如何？想要与我一战么？”异龙不以为然的说道。

    古阳看了一眼马车内的身影，断声道：“乐意至极！”

    “你这种小家伙还是缓一缓吧，还轮不到你！”异龙淡淡的说道，巨大的双眼一转，看向女干尸。

    女干尸的眼中只有它，喉咙内的嘶鸣声愈发浓厚，犹如一头发疯的野兽一样。

    “真是阴魂不散，都多少年了！”异龙哈哈一笑，说道：“你是不是还想夺回他？”

    异龙张开血盆大口，在它山洞似的大口中，吊着一具白花花的骨架。(未完待续。)