
    “万剑归宗？”唐苏咬了咬舌头，单单是听这名字就觉得无比的霸气，杀伤力应该惊为天人。

    “这是我们宗门的不传之术，只能核心的弟子才能领悟，这术要是炼至极限，任何的东西都能化作‘剑’，那怕是一株草，一粒石。”应古香沉声说道。

    唐苏双眉一跳，问道：“这样说，你也学得万剑归宗喽？”

    “只是学得几成而已，更深的奥义，我还没有参透。”应古香倒也实诚。

    一万把长恨剑同在一片空间内，连吸入口中的空气仿佛皆是剑气，几十个困龙阵从天而降，当即便镇压到了遥良的头顶十几丈外，无尽龙吟声令归墟五峰都在抖动，犹如断线的风筝一般在风中摇摇欲坠。

    遥良双手骤然一挥，身后成千上万的长恨剑顿时如同弹出枪膛，一把接着一把飞射出去，穿透空间，跨越时间，将几十个困龙阵一一洞穿，困龙阵被洞穿后立即便恢复了过来，仿没有发生过一样。

    “想要将其一举歼灭，恐怕要一拥而上才行，扩散化的攻击起不了任何的作用。”唐苏寻思道。

    “不一定，十三祖公也许有别的办法呢，他们这等强者的心思且是我们可以猜测的。”应古香倒是不认同唐苏的话。

    遥良身后的万千剑影随着他的双手一挥，全部****出去，无休无止的将几十个困龙阵洞成千疮百孔。

    留在遥良身侧的仅有长恨剑的实体，遥良执着长恨剑不退反进，犹如一道闪电似的穿过困龙阵，骤然来到异龙的身前。

    一人一龙再一次战在了一起，刹那间刀光剑影，天空崩塌，半边天都穿透了密密麻麻的剑气。

    这次的战斗并没有维持多久，片刻后便分出了胜负，异龙那令人触目惊心的身体如同陨石似的从天而降，重重砸在了大地之上。

    山峰大的龙头处，长恨剑刺插在其中，没有了丝毫的生命气息，到死，它的双眼都瞪得老大，死不瞑目。

    “终究是异龙败了么？”古阳暗叹一口气，这对他们来说可不是什么好消息。

    遥良踏空而下，徐徐来到了唐苏两人之前，骨手一挥，他与女干尸顿时摇身一变，有血有肉的身躯幻变了出来，正是那海面上那对鸳鸯。

    有血有肉的身体虽是幻变了出来，却无比的虚幻无实，两人的双脚更是在一点点的消失。

    “十三祖公！十三祖母！”应古香轻声呼唤。

    遥良点点头，并不作声，手一伸，将女子的手牵在了其中，两人四目相视，皆是从对方眼中看到了那振奋人心的激动。

    “受苦了！”遥良轻声说道。

    女子美眸滑下两行清泪，激动地摇着脑袋，与遥良紧紧相拥在一起。

    “接下来的事，你们自己搞定吧，我的残魂留不了多久，我要弥补这十万年来的遗憾！”遥良看着唐苏两人说道，尤其是唐苏，他看了足足三秒之久，最后别了一眼小石臂后方才收回目光，与女子向远方走去，两人身上皆是洒落一路光华，仿佛随着他们的走远，身体也在逐渐消失。

    遥良一离开，横跨在大地上的异龙尸体也是以肉眼可见的速度化作一堆白骨，连长恨剑是化成了一堆细沙。

    “哈哈哈！”古阳仰天大笑，事情到最后居然来了一个逆转。

    “我看你这次还能往那里走！”古阳与三位少年一刻也不停留，步步逼近应古香。

    唐苏和应古香相视一眼，同时往后一步一步倒退，他们还没有从遥良带来的震撼中回过神呢。

    “小子，我劝你还是不要多管闲事，也许还能多活一些时间！”古阳盯着唐苏冷冷地说道。

    “你倒是没有变过，还是那么的妄自尊大！”唐苏咧嘴笑道。

    “没变过？我们见过？”古阳眯着眼说道。

    “何止见过呢，还有不少交集呢。”唐苏淡淡的说道，脑海中思绪万千，古阳身后的三位少年他倒是可以无视，可是马车内还有一位未知的强者，若是出手，恐怕那人也不可能能坐得住。

    “你是谁！”古阳狠声说道，脑海中已经逐渐呈现了唐苏的影子。

    应古香讶异的看着唐苏，说道：“其实你大可以现在就走，他们的日标是我。”

    唐苏说道：“可是，我的目标是他。”

    就在唐苏想要将真容露出来之时，两伙人之间的地面突然爆出了一道裂痕，一道银白的身影从中蹿了出来，把在场的所有人都震慑得呆在了原地。

    巨大的银白身躯伴随着一阵天雷般的咆嘶声撑破地面冲出来，令人舌头打结的庞大身躯重重砸在了地上，整个世界仿佛都要翻来过来一样剧烈动荡。

    “又是异龙？”唐苏与应古香急速飞退，喉咙滚烫的凝视着浓烟滚滚么。

    “不是异龙，是异蛇！”应古香严声叫道。

    “异蛇？异龙之上还有异蛇？那它的实力不是达到了圣人境？”唐苏惊恐的问道，脑海里嗡嗡作响。

    “异蛇之上还有地位更高的异种呢！”

    唐苏眼睛都直了，他以为异龙已经是尽头了呢。

    应古香双眉皱成了川字形，沉沉说道：“现在不是讨论这个的时候。”

    浓烟滚滚处，贯彻云霄的嘶嘶声络绎不绝的响起，一道巨大的身影在其中不停的翻动着，在这道身影的翻滚下，天与地似乎都掉转了过来，一股海啸似的可怕气息直扑天灵盖而下。

    “圣人境！”唐苏浑身颤栗，恐惧的感觉遍布全身，直冲脑门。

    “异圣！”古阳一行人也是大惊失色，刻不容缓的后退。

    当当中的庞大的身躯逐渐平静下来，滚滚的冲天尘烟随风而去，当中的情景顿是露了出来。

    映入眼帘的当先是一双璀璨如明珠的透亮双眸，双眸虽然十分绚烂，却布满了浓浓的杀意与阴冷，一行人单是与之对视一眼都觉得浑身骨头铺覆了一层厚厚的冰块。

    而后便是密密麻麻房屋般大的鳞片，犹如长城似无尽的银白躯体，盘旋起来如同一般山峰般卓立在大地之上，一股地狱般阴森的气息笼罩天地间。

    “真的是异蛇！”古阳沉声叫道，身为大荒中同龄人中的佼佼者此时此刻也难以保持那桀骜的气势，恐惧溢于言表。

    异蛇双眼猛地一睁，整个天地间都在颤栗，一股难以言喻的波动铺天盖地而至，时间仿佛一下子回到了远古时代。

    唐苏大惊失色，瞬间便将混沌钟卓立在了身前，顾不上再隐藏什么身份，混沌本源撑天而出，将两人笼罩起来。

    古阳也是快速，手掌一翻，一片叶子出现在了手中，弥漫开来的气息波动顿时将一行人笼罩起来。

    至此，异蛇那碾压性的波动也是随之而至，犹如龙卷风似的飓过。

    “噗嗤！”

    波动碾过，几声碎裂声也是油然而生，虽说有古阳的庇护，但那三名少年与两位侍女依旧被碾压成碎。

    古阳与马车内的那道身影主人也好不到那去，皆是被镇压出一些轻伤，口中溢出了鲜血，唐苏和应古香也是一样，有混沌钟庇护在侧，依旧受了伤。

    仅仅只是一睁眼而已，三位轮海境的天之骄子便爆体而亡，有异宝庇护的唐苏等人也好不到那里去，全身上下每一个细胞都在炸裂，都在膨胀，一股令人心脏压缩的波动充斥全身。

    “混沌本源，真的是你，唐苏！”古阳第一时间便发现了唐苏的混沌钟。

    “唐苏？”应古香愕然一看，发现自己身前的那口钟上缠绵的真的是成条的混沌本源。

    “你是席幕云的弟子？在妖界相助祖神残魂灭杀五位魔圣的那个人？”应古香花容失色的叫道，感到无比的不可思议。

    唐苏手上一挥，露出真容来，银雪的长发，布满身影的混沌钟，那眼中浓烈的杀意直凝古阳。

    唐苏呸出一口血沫，“这个迟点再说，现在还是想想怎样活命吧！”

    “怎么可能，你的混沌钟不是碎裂了么？你是怎么做到的，不但重铸了它，还到达了圣器！”古阳惊叫，感到无比的天方夜谭。

    “这个等你死了之后，我会烧给你！”唐苏咧嘴笑道。

    “唐…苏！”马车内的身影仿佛在思索着什么，唐苏二字缭绕。

    “你们这些蝼蚁倒是大胆，我的地盘也敢涉足？”异蛇血盆大口一张，浩瀚无穷的声音震撼而出，无数星辰都在这声音下陨落。

    “真的有异圣！”应古香沉声说道，身体的颤抖令声音都在抖擞。

    “宗门的记载果然没有错，旧宗门就是覆灭在它们的手中！”应古香娇嗔。

    “看来你对异种的了解恐怕到了了如指掌的地步，倘若不是形势逼人，我倒是想寻问一番！”唐苏震惊说道，万万没想到三剑雨阁曾经是覆灭在异种的手中。

    “蝼蚁？”古阳严声喝道：“你们才是蝼蚁，比妖魔更加的不受人待见。”

    “你们倒是嘴硬，我们是时候出世了，蛰伏如此久也是时候出来活动活动筋骨，你们那些人将我们的存在隐瞒下来真的对么，自找灭亡。”异龙咆哮着。

    “不是我们的前辈们没把你们公之于众，而是你们太过鼠辈，躲在绝地中而已。”古阳毫不视弱的说道。

    “蝼蚁也敢对我喋喋不休？死！”异蛇双眼一瞪，身上脱落不少鳞片，犹如一把把开天辟地的巨斧般斩向古阳。

    古阳与马车内的身影主人压根就无处可逃，眼睁睁看着这些可怕的鳞片飞来。

    就在这些鳞片即要将两人斩杀之时，古阳手上的叶子突然摇身一变，变出一道身影出来。(未完待续。)