
    “不，你们不认识！”古阳突然挡在全书君的身前，冷冷的说道。

    “不要白费力气了，她乃太阴宝体，体质觉醒后对过往的一切早就忘记了，就算你们以前认识，她也记不起来。”应古香拍着唐苏的肩膀说道。

    “太阴宝体？那是什么东西？”唐苏问道。

    “那是一种天生的体质，对魂力无效，这种人的终点是以肉身征道，非常可怕，不然也不可能成为天宫圣山的宝贝疙瘩。”应古香敌视着全书君，美眸内流露着几抹妒忌的色彩。

    “以肉身征道？”唐苏倒吸一口凉气，他早就听说过大荒有这等强者，单凭一双拳头便是无敌的存在，没想到全书君就是。

    “你为何与他们结下了仇？”唐苏问道。

    应古香嫣然一笑：“我们宗门之间的立场本来就是对立，天生的对手，也可能是这贱人妒忌我的美貌吧！”

    唐苏满头黑线，前面的应该才是理由，后面的绝对是她胡编乱造的。

    “我管你什么太阴宝体，我今天就要把书君带走。”唐苏咬牙切齿说道。

    “恐怕你又要失望了，那贼人可是命宫境的肉身。”应古香淡淡的说道。

    “能不能别这么打击人，让我有点气势好不好。”唐苏苦着脸说道。

    “这是事实！”应古香淡淡的说道。

    唐苏无视应古香，看了一眼域外的战斗，盯着古阳说道：“我带走书君，你应该没有意见吧？”

    “若是书君肯跟你走，我倒是无所谓，就是问问自己有没有那本事了。”古阳不以为然的说道，独自走向一旁。

    唐苏一刻也不停留，脚下一迈便来到了马车之前，手掌一伸，说道：“书君，我们回去吧。”

    “回去？”全书君的双眉当即便皱了下来，脸上铺满了冷冰冰的杀意，说道：“我从小便跟着师父长大，重未出过天宫圣山，我们何曾认识，倒是你，我们师父可是对你很感兴趣，跟我回去吧。”

    全书君简单而直接，纤手一握，洞穿虚空，直指唐苏的门面，小小的拳头之上蕴含的力量令整片地域都在震动。

    唐苏牙一咬，布满黑天雷的拳头猛然与全书君的拳头轰在了一起，两拳相撞，天空仿佛都在此刻倾斜。

    “以拳敌拳？他的肉身也达到了命宫境？他是什么体质？”古阳大惊失色，全书君的肉身由于是太阴宝体的原因几乎已经是同龄人中的头把交椅，万万没想到唐苏居然用肉身抵挡下了全书君的攻击。

    “他不会是太阳宝体吧？”应古香讶异地说道，能与太阴宝体相撞的肉身，同龄人内除了同样是一种宝体以外，还有什么可能？

    全书君双瞳微微一缩，引以为豪的肉身居然被唐苏轻轻松松接下来了。

    “不可能！”全书君娇嗔一声，别一只纤手猛地一握成拳，整只手被一团璀璨夺目的光华笼罩，犹如一轮明月似轰击而来。

    唐苏冷着脸，一只手五指一张，毅然将全书君的拳头再次抵挡了下来，手指来粗的黑天雷不再保留，窜体而出。

    “黑天雷！他的肉身是由黑天雷炼就的么？若是这样，黑天雷也是一种传说的元素，其炼就出来的肉身恐怕与太阴宝术也有得一比。”应古香惊愕说道：“看来你们的圣女遇到对手了，看你们还如何器张。”

    古阳脸色阵青阵白，咬牙切齿说道：“那我就先杀了你再去杀他。”

    古阳倒是果断，他心里是震惊的，是不安的，唐苏经历了丧师之痛，魂器破碎的遭遇之后，不但没有任何的后遗症，反而更为强盛了，居然能与他宗门视为宝贝疙瘩的圣女以肉身相击，这对他来说简直就是晴天霹雳。

    古阳直接将霸王枪释放出来，直指应古香的眉心地带，枪芒直驱九万里。

    应古香笑意大盛：“就凭你也敢与我一战？若是没有那贱人，你死八百回了。”

    应古香纤手一挥，一个紫莹莹的琵琶骤然出现在手中，微微一弹琶弦，整个天地都在琶音之下动荡如水流，两人刹那间便战在了一起，打得火热。

    唐苏五彩闪烁的双眼凝视着全书君，全书君似乎对他真的毫无印象，脸上除了冷漠的杀意以外，更多的则是被挡住攻击的愤怒。

    “若是师父在，肯定有办法让你忆起往昔！”唐苏叹声说道，知道这是无法挽回的事情，若是那时自己有现在的实力，事情就不会是这样的走法。

    “下地狱找你师父去吧，你们就可以师徒团聚了。”全书君狰狞地一笑，一双拳头发力，将唐苏猛地轰了出去，她算是看出来了，唐苏并不敢对自己下死手。

    “真是一失足成千古恨，我们错过了么？”唐苏复杂的说道，看着全书君心跳急促。

    “错过？都说你认错人了！”全书君银牙一咬，纤拳再次轰了过去。

    唐苏微微叹上一口气，伸拳再次接了下来，淡淡的说道：“我不想伤害你。”

    “可是我想杀了你。”全书君狰狞地一笑，双手一捏，一轮弯月如同气球一般从她身体中膨胀出来，悬于她的身后，幽冷的月光顿时铺天盖地般普照而下，全书君的气势刹那间高昂了很多，犹如踏着明月而来的神女。

    “不管你愿不愿意，今天我一定要把你带走！”唐苏咬着牙说道，双拳一握，黑天雷缭绕于身，犹如万千黑色的蟒蛇在狂舞。

    “有本事就来！”全书君艳脸一绷，纤手来回一捏，两轮缩小版的明月顿时蕴含在掌心之中，对着唐苏就劈头盖脸的砸下来。

    全书君手掌之中的两轮明月仿佛是真的明月，那浩瀚的气息，那毁天灭地的力量，令整个天宇都在扭曲。

    唐苏见全书君毫不留情，他知道自己若是一直处于被动的话恐怕只有被杀的份，也许将其先抓住留在身边也是一时的办法，之后的事再慢慢打算，他不信全书君还真将他彻彻底底忘记了。

    唐苏双手一张，黑天雷互相交织，组建成一张铺天盖地的雷网，直接盖向全书君。

    全书君倒是生猛，晶莹的肌肤泛着点点光华，将她衬托得无比神圣，双手一撕，直接将雷网撕成粉碎，含月的纤手拍向唐苏。

    唐苏双眼一凝，拳头陡然与之碰撞在一起，可怖的黑天雷刹地将全书君手中的小明月轰成粉碎，手掌直接抓向其的脖颈。

    全书君眼露惊愕，纤脚一踏，迅速飞退，双手一挥，万千小形的明月从她体内窜出，而后一个个嵌在她的身上，逐渐形成一套盔甲。

    “太阴明月甲，唐苏小心。”应古香一琵琶拍飞古阳后，不禁惊恐万状。

    不用应古香提醒，唐苏已经感受到全书君的肉身力量在以肉眼可见的速度提升着。

    全书君身披上一套盔甲后，整个人都不同了，战意汹汹，杀气涌涌，犹如一位女战神一样，一个拳头仿佛可以将半边天轰碎，霸道的气势直压唐苏心头。

    全书君红唇大吼，纤拳一握，再次冲了过来，犹如一轮明月划过夜空，霸气的拳头直指唐苏的胸膛。

    唐苏双眼一眯，刚欲抬手相抵，不料视野中突兀出现很多拳影，犹如雨水一般落在唐苏的身上，拳拳到肉，陷入肌肤之下，伴随着咔嚓咔嚓的骨裂声。

    唐苏被全书君的双拳轰得节节败退，后者身上的那套灰甲仿佛给她提供了源源不断的动力，每一拳下来，唐苏皆感觉自己仿佛被一座大山镇压一样。

    倘若不是唐苏的肉身也是达到了命宫境，恐怕全书君一拳下来就能把他轰成飞灰，不说谁，就算是古阳来了，也难抵全书君一拳。

    一个个拳印烙印在唐苏的身上，涌涌的血液犹如水笼头似的飙飙而出，唐苏如同一个血人似的卓立在空中，刹那间便受了不轻的伤，全书君的一双拳头简直就是开天辟地的神剑，荡荡而出的气息波动让她周围的空间泛起一道道纵横交错的裂痕，仿有蜈蚣在爬行，极其吓人。

    唐苏咳出几口血，全书君下得手也太狠了，拳拳都要致他于死地，若不是他的肉身经过黑天雷的炼造，他早就死成渣了。

    “同龄人中，你还是头一个把她逼出太阴明月甲的人，你值得骄傲！”古阳冷笑道，他与应古香的战斗暂时分开，两人皆是受了不轻的伤，口鼻溢血。

    “太阴明月甲不但能作为防御的手段，还是肉身源源不绝的动力，肉身不毁，盔甲不灭，她便能一直战斗下去。”应古香严声说道，话语中居然充斥了几分畏惧的味道。

    “拿你开刀！”全书君战意汹涌，身上的太阴明月甲泛起淡淡的清华，犹如一轮明月似的穿梭而来，拳头之上紧握着一轮小形明月拍向唐苏的脑门。

    唐苏无奈地深叹，言语肯定无法让全书君忆起往昔，眼下唯一的办法还是将其捕获在手上再说。

    黑天雷从唐苏身上的拳印中不停穿出，缭绕在身上每一寸地方，并且迅速形变成一套盔甲，拳头一握，不留情面，轰向全书君的门面。

    “轰隆隆！”

    两拳相击，悠悠月光杂陈着狂霸的黑天雷犹如烟花似的爆开，唐苏不顾身上的伤势，以命博命，控制着黑天雷缠上全书君，幻变成一个雷电大钟将其盖在了当中。(未完待续。)