
    黑天雷幻变而成的钟正是混沌钟，将全书君从空中直接镇压到了地面。

    “黑天雷已经被他炼化得如此娴熟了么？他是怎么做到了？他的肉身绝对是普通的肉身，是后天炼成的，他是怎么做到的？连黑天雷都能持之以用，他在妖界到底经历了什么事？”古阳心悸的说道，黑天雷的恐怖可是人人皆知，唐苏不但将其引为己用，还运用得如此出神入化，简直是惊为天人。

    “这还有猜？你见过祖神么？你摸过祖器么？没有是吧？那你还发什么牢骚，人家的经历比你更加的出生入死！”应古香打击道，紫莹莹的琵琶一拨，阵阵推动空间的琶音如同推土机似的涌向古阳，两人的战斗再次战响

    域外的战斗依然在继续，周雨与异蛇的战斗把半边星空都打碎了，万千星辰在陨落，在泯灭，天崩地裂般的末日情景充满视野。

    周雨始终只是一具分身而已，异蛇已经把她逼得毫无反抗之力，一味的防御着，败下来是迟早的事。

    域外的战斗早就已经吸引了不少隐世强者的注意，一道道透越空间的目光闪电般而来，除了两位圣人的战斗引人注目以外，唐苏四人的战斗也是被不少强者收入眼中，对于唐苏，不少人纷纷惊叹。

    大荒中的人对唐苏这名字也许陌生，但五大宗势，隐世宗门，那些绝世强者，对于他的一举一动可谓是非常关心。

    一位圣人拼死救下的弟子，一位魔圣跪拜的人妖，一位与祖神有过交集的少年，这一切足以令人咋舌，很多人都想知道唐苏身上的秘密。

    唐苏盯着不断锤击黑天雷束缚的全书君，脸色白到了极点，身上的伤口压根就压不住的流血，全书君对他造成的伤口一时难以愈合，就算是九天登神大典也不行。

    全书君的双拳被几个小形的明月缭绕着，每一拳轰出，黑天雷聚拢而成的钟便出现一条裂痕，不下十拳，钟便让全书君彻底轰碎了。

    全书君简直就是一个人形凶兽，绝艳的外表之下隐藏的是那可毁灭天地的肉身力量，身后的明月骤然一转，全书君的身躯顿时如同闪电似的冲击过来，略带愤怒的面孔毫无表情，抬拳便是一轰。

    “不要怪我！”唐苏力喝，当即以拳敌拳，双方陡然战在一起。

    两人用尽全力足足战了半刻钟，皆是不分上下，唐苏的肉身发挥到极致足可与命宫境三四星河的强者争锋，全书君虽为极其罕见的太阴宝术，但还只是在发展之中，当然不可能能与唐苏这黑天雷炼就过的肉身争锋，倘若唐苏一开始就全力以赴，绝对能稳压全书君一头，可是他偏偏受了伤。

    战斗来到尾声之时，唐苏用尽全力一拳轰击在了全书君的太阴明月甲之上，生生抨击出一个拳洞，全书君也为此受了伤，少说也断了几根骨骼。

    “怎么可能，他的肉身到底达到了何种地步，身受如此重伤居然还能绝地反击？”古阳的双眼瞪得老大，这对他来说真的大不可思议了。

    应古香瞪着美眸大叫：“好可怕的肉身，连太阴宝体都能击伤，太阴宝样不败的神话要被打破了么？”

    “你很强！”全书君擦着嘴角的鲜血说道，美眸内尽中心悸之色。

    “不得不说，现在我们之间的肉身，的确是你的最为强大，但是太阴宝体的后期绝对不逊色于你。”全书君毫不服输的说道。

    “的确，毕竟你的肉身天生强于常人，潜力自然是无穷大！”唐苏也不否认，说道：“但是现在，你还是乖乖跟我走吧。”

    “都说了，你认错人了！”全书君爆喝，纤指一张，掌心之中顿时亮起了一抹紫光，紫光刺目如阳，仿如一轮太阳在其中沉浮。

    全书君指尖微微一弹，那抹紫光顿时从中****而下，深入地底之下。

    不一会儿，地面之下顿时涌现了万千紫光，紫光如水冲天接地，伴随的还有无数无声间裂起来的裂缝。

    成千上万的裂缝悄无声息的出现在地面上，当中爆出冲天的紫光，转瞬后，一条接着一条的紫藤蔓从中伸了出来。

    难以估量的紫藤蔓犹如水中的海带一样，又像成千上万的扭动蟒蛇，古老而朴灿的气韵笼罩整个世界。

    “紫藤蔓？书君的魂器？魂器会有自主生命么？”唐苏有所愕然，当年在沼泽湿林时，他见过全书君的灵魂属性，就是一条紫色的藤蔓，按照大荒的魂器形态来说，魂器是与灵魂属性一样的。

    全书君无视唐苏的讶异，纤手猛地一挥，万千紫藤蔓顿时化作一道道紫色光箭射向唐苏，威力之强，连虚空皆洞穿，仿如从远古伸射而来的大手。

    唐苏双眼微微一凝，抡动混沌钟，捣动虚空，混沌本源狂飞乱舞，浩瀚的钟声敲响，万千射击而来的紫藤蔓顿时顿了一顿，仿是被混沌钟震慑到了。

    全书君脸色大变，双手发力，万千紫藤蔓再次动了，这一次的攻击更为盛烈，她的全身力量似乎皆全部催入了紫藤蔓之中，一条条紫藤蔓足以将虚空压跨。

    唐苏不再废话，抡动混沌钟直接便砸了过去，以抽刀断水之势直捣黄龙，万千紫藤蔓在混沌钟的抨击下节节粉碎。

    唐苏执着混沌钟勇往直前，紫藤蔓在混沌钟之下如同豆腐般脆弱，紫藤蔓虽多，却没有一根能靠近唐苏的身，混沌钟表面上的那些身影简直就是一位位远古的神仙，散发出来的光华直接把万千紫藤蔓碾碎。

    全书君的脸色变了又变，纤手一甩，一条略显平常的紫藤蔓陡然出现在她的手中，这根紫藤蔓应该才是她真正的魂器。

    全书君执着紫藤蔓当即就是一挥一砸，犹如一条山脉似的砸向唐苏。

    唐苏抡着混沌钟就是一顶，直驱而入，如入无人之境，彪悍地来到全书君之前，两人骤然面对面，大眼瞪小眼。

    全书君自从觉得体质之后，她在天宫圣山之中便是高高在上的地位，同龄人中的佼佼者，她何曾有过一场败仗，做梦也没想到，今天居然不败的神话要被打破了。

    全书君感到无比耻辱，含月的拳头直接轰下来，不给唐苏任何喘息的机会。

    就在全书君的拳头即将轰至之际，唐苏突然头一伸，伸到其的肩上，嘴巴微动，淡淡的说了一句话。

    唐苏的话语刚落下，全书君那仿佛可以毁天灭地的拳戛然而止，偌大的双眸刹地睁到极致，整张面孔皆紧成了一条线，难以置信的看着唐苏，仿佛先前的那一句话将她的道心彻底击溃了。

    唐苏见全书君这般模样不由淡淡的一笑，这话果然奏效，全书君完全是呆滞了下来，不可思议的看着唐苏。

    全书君惊叫：“你是如何得知的？”

    唐苏沉声说道：“都说了我们认识，因为她是我的！”

    “不可能，少在这妖言惑众，我们根本就不认识。”全书君狰狞的叫道，满头长发都炸开了，脸上除了震惊，更多的刚是愤慨，五指成爪，按了下来。

    唐苏双手更快，混沌钟一抡，趁全书君心慌意乱之时，迅速将她一钟盖了起来，唐苏并不想伤害她，而是想把她带走，用混沌钟作为捕捉器最合适不过，任其太阴宝体如何厉害也难以冲开混沌钟的笼罩。

    “铛铛铛！”

    全书君的双拳不断轰击着混沌钟，身上冲射出轮轮明月，每一拳下去皆有一轮明月碎裂，混沌钟被轰击得颤抖不安。

    “没用的，无论你如何用力都是徒劳。”唐苏叹声说道，大手一挥，混沌钟陡然转动起来，并且开始慢慢的缩小，飞回他的掌心之中。

    混沌钟犹如一个鸟笼般将全书君死死困在了当中，无论她如何发力，也无法挣脱混沌钟的束缚。

    唐苏凝望全书君说道：“先委屈一下你吧。”

    唐苏手掌一翻，直接把混沌钟收了起来，身影闪向与应古香激战的古阳，蕴含黑天雷的拳头轰轰而下。

    古阳见唐苏到来，顿时明白全书君已败，来不及惊骇，霸王枪扭转方向，直指其的眉心。

    唐苏惊然，转瞬拳头便更加的猛速的轰了下去，丝毫不俱这是一把杀伐无数的圣器，缭绕黑天雷的拳头骤然与枪尖顶撞在一起，掀起翻天的波澜。

    以拳击圣器，还是古阳的圣器，霸王枪又且会是一般的圣器，唐苏如此彪悍着实让人大跌眼镜。

    唐苏一拳下去，天上地下皆是闪舞着无穷无尽的黑天雷，并且他一拳还真的将霸王枪击退了。

    “怎么可能，他这到底是什么肉身，为何如此强悍。”古阳大惊，霸王枪被唐苏轰得差点握不住，犹如地震一般颤抖。

    “杀你的肉身，死！”唐苏双眼大睁，抹抹亮光从中闪过，杀意铺布。

    古阳大惊失色，他何曾被人用肉身逼到如此这般的地步，双脚一踏便欲要奔逃，可是唐苏的速度更快，张开的五指犹如五条山脉般压向他的头颅。

    “轰隆隆！”

    唐苏一掌下去，古阳的头顶顿时飙血，血如雨下，瞬息便染湿了全身，整个人摇摇晃晃，脑袋仿佛都要爆开了。

    “你该死十万遍！”古阳咆声大喝，鲜血染湿得身躯与脸庞显得无比的狰狞可怕。

    古阳双手迅速的捏动，气势居然有快速的提升着，似乎是要使用什么秘术。

    可是就在这时，一团偌大的黑影突然从天而降，重重砸在了三人之间。(未完待续。)