
    这道慢慢浮现的身影浑身呈绿色，犹如万千绿叶聚集而成，正是周雨的身影，她抬起手掌对着铺天盖地而来的鳞片就是一掌。

    刹那间，一个绿叶聚集而成的大手掌骤然呈现，直接与密密麻麻的鳞片碰撞在了一起。

    “轰隆”一声，犹天雷横过长空，双双泯灭，天空顿时仿佛下起了绿莹莹的光雨一般。

    自已的攻击被抵挡了下来，异蛇顿时有所惊讶，身上硕大的鳞片如同风车般不停的张合着，发出络绎不绝的渣渣之声，犹如雄狮脖颈处的鬃毛一样。

    “一道分身而已，也敢出来现世？”异蛇阴着脸说道。

    周雨的身影并不虚幻无实，不过却没有任何的肉血，全部是由绿莹莹的绿叶组成的，身上的每一寸躯体皆是叶子，但实力却依旧是圣人境。

    “你们好好呆在绝地中便好，非要想出去找死么？”周雨淡淡的说道，将古阳与马车护在身后。

    “找死的是你们人类！”异蛇声嘶力竭的咆哮着，巨大的身躯逐渐缩小，慢慢演变出来一道银白色的身影。

    异蛇幻变成了一个蛇头人，拥有健硕的身躯，皮肤满是鳞片铺覆，他幻变成人形后，实力似乎提升了一大截，一双蛇目内不停涌现着阴森的青光。

    “倘若是你的本体来了，我倒是会有所忌惮，可惜这只是你的一道分身！”异蛇张开血盆大口，分叉的舌头伸伸缩缩，从背脊处拔出一把蛇形软剑。

    “多说无益，战吧！”周雨大声喝斥，身体猛地爆散，万千绿叶缭绕天空，犹如一杖杖子弹似的射向异蛇。

    异蛇连眉头都没有皱一下，蛇形软剑一刺，窜动的剑气顿时将万千绿叶刹地洞穿，穿连在一起。

    就在这时，一个绿叶组成的大手拨开重重叠叠的云层从天而降，以泰山压顶之势镇压异蛇。

    异蛇倒是一点也不紧张，蛇形软剑直接一挥，一道巨形剑气刹地将绿叶大手斩成两半，崩碎。

    周雨的身影再现，执着一片成人大的叶子冲向异蛇，两人顿时战在了一起。

    圣人间的战斗，天翻地覆又且在话下，两人越战越勇，直接冲向了域外星空。

    唐苏趁此机会问道：“大小姐，可否将异种的事述说一二？”

    “你对异种毫无了解？你师父未曾和你说过么？那你还敢深入这里？”应古香满脸的惊讶。

    “我是到望风城后方才接触异种，在此之前，对异种毫无了解！”唐苏尴尬的说道。

    不单是应古香满眼惊愕，就连古阳也是怔了怔，唐苏也太艺高胆大了，居然敢一头雾水的冲入这里。

    “你来这里为了什么？”应古香皱着秀眉问道。

    “一样东西，你到底说不说？”唐苏撇嘴说道。

    “异种，听老一辈的强者说，是从域外而入的生物，不属于大荒任何的物种。”应古香还没答话，古阳倒是先说了。

    “域来的物种？”唐苏恍然大悟，难怪他第一次见到异牛时会有那种极其陌生的感觉。

    唐苏当即追问：“旧三剑雨阁的覆灭是它们造成的么？”

    “宗史记载是异种与妖魔所造成的。”应古香愤怒的说道。

    唐苏问道：“神界的灾难与异种也有关系？”

    “也许吧，它们就是十万年前从域外侵入的，它到底是否与神界的灾难有没有直接关系那倒不清楚，总之十万年之前，它们一族入侵大荒也伤筋动骨，从此以后便蛰伏了起来，没想到旧址这里还隐匿有异蛇！”应古香说道，两颊流下了不少冷汗。

    “入侵大荒的种族？不是与妖魔没什么两样么？它们之间也很多种类之分么？”唐苏紧张的问道。

    “鼠、牛、虎、兔、龙、蛇，异蛇之上还有别的异种，至于它们到底是不是在十万年前被全部消失了，还是在大荒中蛰伏，那就不得而知，异蛇已经达到了圣人之境，它之上的种类恐怕更加的惊世骇俗！”应古香严肃地说道。

    “异蛇之上还有别的异种，倘若按它们现在的地位实力分析，那不是异蛇之上的异种少说也是神王？”唐苏连连倒吸冷气。

    “也许吧，不过就算分析没有错，异蛇之上的异种恐怕也是廖廖无几，今天我们能见到异蛇已经很幸运了，也可以说不幸，若是神王级别的异种还存在于世，大荒还能如此平静么？”古阳蔑视着唐苏。

    “妖魔已经让大荒生灵涂炭了，若是异种也加入进来，大荒恐怕想找上一片小小的净土也艰难。”唐苏叹声说道，虽说他也有三分之一的妖魔血脉，但他对妖魔依旧厌恶。

    “异种十万年来应该在计划着某件惊天动地的事情，想要大肆现世短时间内肯定不可能，都已经蛰伏了十万年，又且会在意再等上上百年，甚至于上千年。”应古香说道。

    “十万年前入侵大荒，不知所为何事导致它们失败了，隐匿在了大荒某处，神界也是在那时发生了难以想象的灾难，两者之间真的没有关联么？”唐苏喃喃自语，而且当时的三剑雨阁绝对是圣人满地走的情景，为何覆灭的只有它这一个门派？蹊跷的地方太多了。

    “现在说这些为时过早，蹊跷的事太多了，恐怕老一辈的人也想不通透，眼下还是想想怎样活命吧，希望周雨能把它击杀，不然我们就惨喽！”应古香笑道，看她的样子也不是害怕的模样，爷爷可是三剑雨阁的老掌门，身上会没有保命的法宝？

    “周雨败下阵来是迟早的事，一道分身又怎能与异蛇争锋！”唐苏叹声道，脑海里依旧想着异种的事，异蛇之上到底还有多少别的异种，那才是令人担忧的地方。

    “我们现在走吧？”应古香环顾四周一眼，小心翼翼的说道。

    “我不能走，我还有事情没有完成！”唐苏看了一眼第五峰说道，现在都已经走入这里了，现在才退走？他可做不到，剑墟石应该就是在第五峰上，他可不想无功而返。

    “有什么事比自己的性命更重要？”应古香看着唐苏那双五彩光点闪烁的双眼问道。

    “力量！”唐苏坚声说道。

    “力量？追求力量的方法有很多种，没必要非要钻牛角尖！”应古香说道。

    唐苏咧嘴一笑，说道：“想要与众不同，牛角尖又何妨，我钻破它！”

    古阳看着两人不可一世的说道：“你们两个都不用走，因为你们即将葬身于此。”

    唐苏盯着古阳冷笑道：“我可没打算要走，今天我要把以前所有的东西都要回来！”

    “对，你的确要全部要回来！”古阳淡淡的一笑，说道：“你就不想知道坐在马车里的人是谁？是不是觉得声音很熟悉？”

    闻言，唐苏整张脸都绷紧了下来，的确，马车里的身影主人的声音真的太熟悉了，仿佛烙印在他灵魂当中的声音，永世也难以抹去。

    “哈哈哈，她不就是你一直以来都想寻回的人么。”古阳大笑，笑得甚至于有些狰狞。

    “故作高深，她不就是你们的圣女全书君么，有什么神秘的。”应古香撇嘴说道，一脸看不起的神色。

    “书君？”唐苏的双眼一瞬间就睁到了极限，五粒光点快速转动起来，血丝如同闪电似的弥漫一双眼瞳，呼吸急促，全身都在发抖。

    古阳这么一说，他瞬间便忆起了这声音的主人，真的是自己那牵肠挂肚的全书君的声音，绝对没有错。

    “真的是书君的声音，你真的是书君吗？”唐苏浑身颤栗的问道，身体的抖动令他的声音都在抖擞。

    夜风徐徐而来，将马车上的纱布吹起，一张绝世的脸庞顿时显露了出来，那眼睛，那鼻子，那耳朵，那嘴唇，还有那青丝上插着的紫晶步瑶，一切的一切都是那么的熟悉。

    这一刻，唐苏的脑海在爆炸，在翻滚，在嗡嗡作响，连双瞳都发生了变化，身体不受控制的颤抖着。

    这张脸唐苏永世也难以忘记，真的是全书君，真真实实的全书君。

    “书君，是我，是我，我是唐苏，我是唐苏啊！”唐苏伸着颤抖的双手叫道，激动，振奋，更多的则是难以置信。

    “唐…苏！”全书君红唇微张，喃喃自语，她看着唐苏，美眸内充斥的除了浓浓的杀意，更多的则是迷茫与复杂，甚至于还有挣扎与冷漠。

    “你真的忘记我了么？”唐苏咬着牙说道，他早就知全书君忘记了过去的事，可还是抱着一丝希望。

    “你们认识？”应古香震惊的问道。

    “何止认识，我们还很熟悉，熟悉过去对方的一切。”唐苏喝道。

    “别白费力气了，书君又且会认识你，不，你的名字当然是听说过。”古阳冷冷的笑道。

    “唐苏，你就是席幕云那位弟子么？被魔圣跪拜的人妖？”全书君突然冷声说道，眼内的神色骤然只剩下冷冰冰的杀意。

    “你真的一点也不记得了么？”唐苏激动过后，身体一下子便软了下来，没想到再一次重逢后会是这样的一个情景。

    “你们到底对书君做了什么？”唐苏转头盯着古阳，双眼内涌现熊熊怒火。

    “我们并没有对书君做什么，只是她的体质觉醒了而已！”古阳耸着肩说道。

    “我们以前认识么？”全书君忽然说道。

    “认识，我们认识！”唐苏几乎是嘶吼出来的。(未完待续。)