
    黑与冷充斥的第五峰内，不知死静了多久的黑暗突然被一抹从天而降的亮光打破，亮光并不大，但在这长年黑暗的地方却显得无比的神华，犹如小船滑过漆黑的湖面，流星划破千年枯寂的宇宙一般。

    光华之内包裹着的正是唐苏与应古香，而散发着光华的则是两人脚下的木剑，木剑护着两人以闪电之速从天而降，如同陨石般撞击在了地面上，响亮的撞击声打破这无尽岁月的死静。

    两人以重伤之躯撞击在地，无疑是伤上加伤，张口当即便是一口血，五脏六腑仿佛都移立了。

    当木剑上的光华逐渐收敛后，无尽而沉重的黑暗顿时如同潮水似的扑袭而来，将两人掩埋，黑暗带来的还有令人鸡皮疙瘩直冒的阴凉。

    唐苏仰望已经小成手指大小的峰顶缺口，心里不由松上一口气，古阳居然没有追上来，这也大大出乎他的预料，由此也揣摩的到，这无尽的黑暗中藏匿的东西连千王甲加身的其也要忌惮。

    应古香从地上爬起，娇艳的脸庞横布苍白，点点血花打染在上，她什么也不说，直接就地盘坐，运转法诀修复自身。

    唐苏环顾四周一眼后，也不怠慢，运转九天登神大典，用魂力将重伤之躯一遍遍冲刷，十一洞天悬浮在后，犹如十个璀璨夺目的黑洞在吞噬世间的一切。

    现在这种形势，必须倾尽所有将自身恢复过来，鬼知道这凶名赫赫的绝地内到达隐藏有什么可怕的东西。

    东皇上宫与巴图的战斗依旧打得难舍难分，咆哮嘶吼响彻云霄，就算身在第五峰内依然能感受到那磅礴的余波碾压着天地。

    两人用了半刻钟方才将自身恢复五成左右，想要彻底恢复过来一时半会肯定不可能，形势也不允许他们。

    两人相视一眼，什么也不说，皆从对方眼里看到了心悸，现在马不停蹄的出去肯定不可能，古阳还在上面守着，东皇上宫与巴图的战斗力也没有要结束的迹象，现在出去不是明智之举，但留在这里又不知道暗处到底藏匿着什么，现在可谓是进退两难。

    不过转瞬一想，唐苏不由有所释然，他原本就要进入第五峰寻觅剑墟石，也许剑墟石就在这里也说不定。

    唐苏轻声说道：“大小姐，敢不敢一起下去搜寻一番？”

    “你到底要找什么东西？”应古香皱着双眉问道，唐苏脸上虽然全是畏惧的神色，但她却从其的双眼内看到了跃跃欲试的味道。

    “剑墟石！”唐苏盯着应古香的双眼说道。

    “你胃口也太大了吧？”应古香大声疾呼，回音连连，显然她也知道剑墟石到底是何物。

    “大？剑墟石留在这里这么久，你们都没有回来寻它，与其放在这里浪费，倒不如让我解决一下燃眉之急。”唐苏耸着肩说道。

    “我倒不是说你来寻它我会阻碍，而是你能找到它么？剑墟石遗留在归墟五峰是人人皆知的事，可是它到底在那里？你知道么？你以为我宗门真对它毫无上心？只是寻觅了千万遍并没有找到而已。”应古香说道。

    “原来如此，我还以为你们对如此至宝视而不见呢，原来是没有找到。”唐苏扫视黑暗，道：“归墟五峰，我仔细寻觅了四峰，剑墟石应该就在第五峰上，你说你们无尽岁月以来来这里寻觅了千万遍，也就是说它并不在第五峰的表面上，而是在我们现在身处的峰腹内的某个地方。”

    闻言，应古香愣了愣，说道：“言之有理，我怎么就没有想到呢。”

    “你现在不会想阻碍我吧？”唐苏不安的问道，看应古香那双扑闪扑闪的双眼，他就心里发毛，总感觉其在打什么鬼主意。

    “不，我并不打算阻碍你得到剑墟石，这东西反正已经留在这里这么多年了，若是你能寻到，归你所有。”应古香毫不为然的说道。

    唐苏嫣然一笑，道:“那一言为定了，你可不要反悔！”

    “现在肯定是不可能出去了，走吧，我们去找剑墟石，我就不信我们找千万遍都没有找到的至宝会让你这个小子找到！”应古香淡淡的笑道，脸上的鲜血将她衬托得犹如一朵艳红的鲜花。

    两人望了一眼峰顶的缺口，皆是深吸一口气，无尽的黑暗如同流水似的笼罩着两人，两人不知自己身处的地方有多广，每动一下都有无量的回音在回荡着，夹杂着阴冷的微风，令人浑身都在抖擞。

    没有目的地，两人迈着沉甸甸的步伐，头也不回，一头撞入了黑暗之中，虚无的黑暗顿时如同一头龇牙咧嘴的洪荒猛兽将两人吞噬。

    两人的视野皆是仅可以看到百丈以内的范畴，可以清晰看到自己每一步踏下都有浓郁的尘埃在往四面八方扑袭，难以想象这到底是经过了多久才积累下来的尘埃，足足有一脚来厚。

    两人目视四方，毛孔棘张，总感觉周围的黑暗之中仿佛隐藏着某种生物，无数阴森的大眼睛在凝视着自已。

    唐苏看了一眼混沌钟内的全书君，发现其已经停止了挣扎，正在用充满杀意的双眼看着他，一双充血的眼眸内除了恨之入骨的杀意以外，更多的则是难以置信，似乎唐苏那耳边的一句话彻底把她的道心撼动了。

    无视全书君那杀人的目光，唐苏小心翼翼的往前探索着，除了哒哒作响的脚步声以外，这里真的很静，静得仿佛这里是一个未曾有人涉足的世界边缘角落，充满古老朴灿的气息。

    峰腹之内似乎另成了一片空间，很大，非常大，唐苏与应古香足足走了三天三夜都没来到尽头，它不但大，并且地面还成波浪卷发，起伏跌宕。

    唐苏突然问道：“你身为三剑雨阁的大小姐，应该知道第五峰是一个缕空的山峰吧？”

    “我还真不知道，这旧址是十万年前的，我们这一代只能在古籍上寻觅，对于这已成绝地的旧址，我们还真不懂多少。”应古香说道，艳脸上充满了惆怅。

    唐苏转瞬一想，道：“古阳在天宫圣山真的是最强的那一位年轻一代？”

    应古香摇头道：“不，他只能算二把手而已，倘若不是天宫圣山的高层中有他的父母，以他的天赋，恐怕连三把手都算不上，他现在的实力都是靠天地灵宝喂出来的，远的不说，全书君这个后居而上的贱人就已足够把他甩出几条街！”

    “原来是狐假虎威的家伙，等我找到剑墟石，把修为稳定下来，我要让他吃不了兜着走。”唐苏咬咬牙道。

    应古香双眸一瞪：“你那来的自信心？人家的修为比你不知道高多少，已经是轮海境成海期的修为了，你连轮海都没有开。”

    “所以说等我把轮海开出来，就是他灭亡之时，我保证！”唐苏铿锵而道。

    应古香定了定，转瞬一想，心里也是有所释然，唐苏现在的修为就已经把古阳逼到了使用千王甲，若是真的把修为稳定在轮海期，恐怕还真的能把古阳逼入绝境，甚至于能将其灭杀。

    应古香轻轻地摇了摇头，不动声色的道：“也许吧，也许你还真能把他灭杀。”

    唐苏握着双拳，“到时见分晓吧，他欠的债是时候还了！”

    应古香双眼闪烁的看着他，虽说唐苏的战斗实力与潜力，以及身上的至宝是无比惊人，但古阳也不是什么善男信女，她还是觉得有点悬。

    两人再一次悄无声息的往前慢慢探索，无尽的黑暗扑袭而来，两人没有任何话语的继续走了三天三夜，第五峰之外的战斗声响已经传不到这里了，仿佛深入了万丈深渊一般。

    当两人以为这里除了无穷无尽的黑暗以外，没有任何东西之时，在两人无法计量的前方，终究是出现了一抹亮光。

    这抹亮光并不耀眼，但在两人眼里却如同末日的希望之光一般令人心神振奋。

    两人相视一眼，步伐顿时加快，化作两道闪电掠向那亮光，当两人接近它时，同一时间停住了步伐，双眼微瞪的注视着它。

    这抹亮光并不大，也不华丽，可以说非常平凡，但它包裹着的东西却让人眼前一亮。

    它包裹着一具完整雪白的骨架，骨架呈盘坐形状，它在这里沉浮了不知多久的岁月，却一尘不染，光泽如珠，表面上反射着刺目的光泽。

    让两人目瞪口呆的并不是这无人问津的地方有一具骨架，而是骨架的头顶上有一样泛着紫色光华的石头。

    此石头呈一把剑的模样，大约两指大小，表面上充横了发丝大小的密密麻麻坑窝，如同麦芽糖上爬满了蚂蚁一般。

    唐苏不禁深深用力的咽下一口唾液，唇齿发抖的叫唤：“剑墟石！”

    唐苏之所以确定它就是剑墟石无疑，因为它散发出来的波动气息以及那与众不同的光华韵味足以说明它的不凡，一种独一无二的不凡。

    唐苏差点压制不住就要伸手将其拿过来，不过还是生生停住了动作，如此不凡的至宝真的能如此简单得到手？唐苏可不相信这世上有免费的午餐。

    应古香惊撼地看了看剑墟石，又望了望了呆住的唐苏，愕然说道：“还真给你找到了，你与幸运女神到底是什么关系。”

    唐苏发自内心的一笑：“有些事情，还真的轮不到你不相信，小丫头，哥以前拉个尿都能射出一只小青蛙呢，这算什么。”(未完待续。)