
    应古香白了唐苏一眼，羡慕地看着剑墟石，先前已经放下了话，以她的身份肯定不会出尔反尔，若是唐苏真的把剑墟石收入囊中，她也只能心里狠狠一抽而已。

    两人并没有动，而是火辣辣地看着剑墟石，这是大帝羽化后留下来的东西，可以说是一位大帝的舍利，至于其的形状会随着主人的魂器，这种东西可以说是一件至宝，但对某些人来说，这东西却是一块毫无用处的石头而已，它的唯一作用就是作为开海神针。

    用它开出来的轮海，可不是固态，而是会进化，随着主人的修为而扩张，这就是与众不同的轮海。

    两人就像下雨的漆黑深夜中站在昏黄的路灯下一样，十几丈以外依然是伸手不见五指，黑得令人发毛，咻咻的阴风不时吹掠而来。

    剑墟石就在眼前，伸手即可拿到，可唐苏却停了下来，他怕自己若是一伸手，就有难以想象的攻击铺天盖地而来把他碾成碎粒。

    唐苏上下打量了一眼这骨光泽明亮的骨架，问道：“这骨架的主人是你三剑雨阁那一位老祖？”

    “我三剑雨阁自古至今出现的帝祖没一千也有九百，我还真看不出这骨架的主人是那一位老祖宗！”应古香摇头说道。

    唐苏也不觉得讶异，若是应古香一眼就将其看个了然那才吓人呢。

    应古香大眼睛扑闪扑闪的看了唐苏一眼，说道：“剑墟石已经在眼前了，你还等什么？不要？那我拿了。”

    唐苏摆摆手，说道：“且有不要这道理，只是这么容易得到手，不得不让人怀疑。”

    “你进入归墟五峰经历的事还少？婆婆妈妈像什么男人，若是外面的战斗分出胜负，到时候连逃命的机会都没有。”应古香恨铁不成钢的开口。

    “是啊，我进入这里经历的事太多了，容易一词对于我来说几乎绝缘，伴我左右的只有生死，剑墟石是我应得的。”唐苏沉声说道，五指一张，迅速按向剑墟石。

    两指来大的剑墟石散发着温和的紫光，入手柔温，仿佛拿着一个蒸熟的鸡蛋一般。

    剑墟石入手之后，更加可以感受到它的不凡，拿着它就像拿着一片汪洋大海般的无穷无尽感。

    唐苏双目大放异光，啧啧称奇：“果然是帝祖羽化后留下的至宝，这种无休无止的浩瀚感连混沌本源也难以拥有。”

    应古香大眼睛一闪，盯着头盖骨说道:“咦，这是什么东西？”

    唐苏余光一扫，骇然发现他拿走剑墟石后，头顶处竟然出现了一个拳头大小的光滑小窝，窝内横七竖八的洒落几根稻草，当中盛装着一颗发黄，如同鸡蛋似的石头。

    “鸡蛋？”唐苏把脸凑过去，举棋不定的说道，这东西人确非常像一个鸡蛋，无论是形状还是颜色，都是一模一样。

    “你傻了么？一具帝祖人尸骸头顶上有一个鸡窝？你觉得可能么？”应古香翻着白眼说道。

    “那你告诉我，这到底是什么东西？鸡窝？鸡蛋？”唐苏瞪着眼问道。

    “有古怪！这东西居然出现在一具帝祖的头骨上，看这边缘的磨损，这稻草，好像真的是一个什么鸟的窝。”应古香开始服软了。

    唐苏想了想，最后还是下定决心把手伸向这发黄的鸡蛋。

    鸡蛋入手的那一瞬间，一声声微弱的跳动声如同闪电似顺着唐苏的筋脉往他的心脏掠去。

    仅仅只是一瞬间，唐苏的心跳率动就与之身在了同一轨线上，鸡蛋内仿佛有一头魔神用它那杀伐千万生灵的双手生生将唐苏的心跳扳动。

    “有生命迹象！”唐苏大惊失色，他绝对不会感应错，虽说这跳动只是出现了微微了的一下而已。

    “有生命迹象？怎么可能，这黑暗笼罩无尽岁月的地方会有生命迹象，难道真有一头母鸡来到这里，在帝祖的头上挖了一个窝？拉了一颗蛋？”应古香不敢相信的说道。

    “这真的是一颗鸡蛋么？我觉得没有那么简单！”唐苏眉宇之间露出了疑重感，这东西不知道留在这里多久了，却依然还存有微弱的生命迹象，这才是令人心惊胆颤的地方。

    应古香露出几抹心悸之色：“还是把它放回原处吧，鬼知道是不是真的有什么东西拉在这里的，这里能称之为绝地，当中蕴藏的东西又且是我们能看透的。”

    唐苏完全同意她的话，这烫手山芋还是早扔为好，可是就当他想把这东西放回去的时候，这东西突然微微颤动了一下，而后在唐苏不敢相信的目光下，如同石沉沼泽一般慢慢陷入了他的掌心之内。

    沉入掌心之内后，造化玉蝶动了，犹如一台机器似的迈动生僵的步伐爬上了鸡蛋上，而后便趴在上面一动不动。

    唐苏望着应古香，脸上不动声色，心里却是惊涛骇浪，若是让其看到造化玉蝶，那还得了，他显露出来的惊世骇俗的秘密已经够多了，倘若造化玉蝶再露出来，难不保连应古香都对他动手。

    还好应古香并没有发现这举动，唐苏手一翻，故作思考的说道：“这东西并不是什么凡物，既然遇上了，那就收下吧，暴殄天物我可做不到。”

    应古香双眼一瞪，“你胃口也太大了吧，你咽得下去么？”

    “不试一试，你怎么知道我咽不下。”唐苏不以为然的说道，其实他心里可是无比抓狂，他倒是扔了这烫手山芋，可是扔不掉啊。

    “你倒是技高胆大，随你便吧！”应古香上下看了唐苏一眼，美眸扫向前方无尽的黑暗，说道：“我们还要继续往前探索么？”

    “我要的东西已经拿到了，不再往前走，若是你意犹未尽，你倒可以往下走！”唐苏笑道，他进来这里就是为了剑墟石，现在东西已经到手，完全没必要再继续往下走。

    应古香想了想，说道：“你开海恐怕需要不少时日吧，我离开宗门有些日子了，也是时候回去了，不枉此行，认识你这个怪物还时挺荣幸的。”

    “大小姐，比喻能用得好听一点么？你现正出去不是正好撞入古阳怀中？”唐苏问道。

    “古阳而已，若是没有全书君那贱人，我早就把他杀了，他杀不了我，就算有千王甲也一样！”应古香傲娇地扬着晶莹的下巴。

    唐苏张了张口，终究还是没有说话，以应古香的身份，身上又且会没一两件保命的法宝，她这话并不假。

    唐苏伸出剑墟石说道：“感谢大小姐的慷慨解囊，他日如有机会相见，我必定双倍还你！”

    “机会总是留给有准备的人，也许它本来就是属于你的，还是那句话，三剑雨阁随时欢迎你的加入！”应古香看着唐苏，眼内不时掠过几抹亮光。

    唐苏拱手说道：“如有需要，我一定不会客气！”

    应古香美眸一扫，指着混沌钟说道：“你还是要小心一点这个贱人，不要以为困住她就可以了，她的天赋着实有些吓人，也许被你困住只是缓时之计而已！”

    “我会的！”唐苏点头说道，也是无比惆怅的望着其中的全书君。

    应古香不再有所逗留，犹如黑暗中的精灵一般以极速消失在唐苏的视野中。

    “终于找到你了！”唐苏盯着紫光闪烁的剑墟石大叹，历经生死终于将收入囊中，也是无比唏嘘。

    唐苏没有一刻停留，直接盘坐在地，九天登神大典极力催动，全身上下每一个细胞皆被磅礴的魂力充斥得膨胀，生生将修为逼在轮海境。

    轮海境开海期，在自身胸襟开出轮海盛装魂力，轮海的大小，盛装的容量将会决定一个人在轮海境期间到达能达到何种地位，这是重中之重的东西。

    固态的轮海与可扩展的轮海完全是两个概念，是天与地的差别，若是唐苏成功以剑墟石开出轮海，恐怕他是近万年来唯一一个拥有可扩展的轮海的人，试问帝祖羽化后留下来的剑墟石又有几个？

    “能不能把古阳击败，就靠你了，你要给我长脸呐。”唐苏叹声自言。

    而后，不再有所怠慢，唐苏眼内闪过几抹狠色，拿着剑墟石便对着自己的胸膛猛地一拍。

    这一拍，唐苏没有任何的抵制，完完全全是用尽了自己的全力拍向胸口，就算他的肉身已经达到了惊世骇俗的地步，也抵不了这一拍。

    点点鲜血如同鲜花似的绽放开来，唐苏咬着牙狠狠将剑墟石拍入了自己的胸膛内，如此残忍的一幕就连全书君也不由倒吸几口凉气，开发轮海根本就用不着这样，完全可以用开海神针慢慢开发。

    可是那样就需要不少时间，唐苏现在可没那么多时间来消耗，所以他用了最为原始，最为简单直接的办法，可以说是开膛塞石。

    唐苏现在管不了那直流的鲜血，那钻心的疼痛，咬着牙催动九天登神大典，指引浑身魂力将剑墟石包裹笼罩，如同流水潺潺般将其一遍遍冲刷。

    磅礴的魂力每冲刷一次，剑墟石便消耗一寸，当千万次冲刷过后，剑墟石已经只剩下指甲大小，而消失的剑墟石则演变成一种柔和的光华力量在他胸内聚拢，仿佛有一个小世界在慢慢成形。

    随着时间的推移，剑墟石彻底被消耗殆尽，聚拢的光华力量内顿时传出来了若有若无的海啸声，以及一种令人心神荡漾的浩瀚无垠感。(未完待续。)