
    破开空间的手指直刺而下，噗地一声刺入了唐苏的身体之内，点点鲜红顿时如同烟花似的绽放开来，在月光的透射下尤为炫耀。

    东皇上宫一指将唐苏的手臂洞穿，鲜血顿时潺潺流淌，半边身子都流满了血。

    东皇上宫把沾血的手指伸入口中，刹地双眼猛地一瞪，难以置信地看着唐苏，不知是激动还是不敢相信，浑身都在颤抖。

    “真的是王的血脉！”东皇上宫惊悚地看着唐苏，毛棘孔张，震惊溢于言表。

    “我们的皇朝真的覆灭了么？”东皇上宫得到了肯定后，脸色也有所缓解，口气也轻了不少。

    “我…真不知道，其实我到现在才从你口中得知我是所谓的王的血脉，对于妖魔内部的事，我一无所知，因为我不是出生在北溟！”唐苏沉了沉心，淡淡的说道。

    “流失的王脉？还是形势所逼下，他们把你送出了北溟？”东皇上宫寻思道。

    “不知道，我也想知道。”唐苏叹声说道，对于自己的身世，他也十分想了解。

    “看样子，巴图说的话也不是全是假的，看来我们的皇朝真的覆灭了，不然王的血脉也不会流失在北溟之外。”东皇上宫皱着双眉狠声说道。

    “走！”东皇上宫一掌按在唐苏的肩上，就欲将其带离此地，不料异蛇的身影一闪，骤然出现在了身前。

    “你要阻挠我？”东皇上宫双眼顿时一瞪，凝视巴图，杀意丝毫不掩饰。

    “既然是你们王的血脉，我又且能让他安然无恙地离去，还是留下来吧！”巴图三角眼寒芒闪烁，布满鳞片的大手直接便按了下来。

    “休想得逞！”东皇上宫怒目圆睁，伸手直接抵御下来，两位圣人的身躯刚一接触，整片天地都为之一振，风起云涌。

    两位圣人刚一接触，唐苏便被甩飞了出去，直接撞在了第五峰上，生生撞出一个大洞来，深入峰腹之内。

    第五峰的内部完全缕空，整座峰仿佛只是一个空壳，一片漆黑，阴风呼啸，似乎下面是地狱的入口一般吓人。

    唐苏如同霜打的茄子似的趴在洞口处，凝视着场中的战斗，两位圣人的战斗非常恐怖，整片天似乎都要翻过来了。

    “虽说我不知道为什么王的血脉会流失在北溟之外，也不知道为什么我们的皇朝会覆灭，但我知道，我今天遇到了王的血脉，就算拼尽所有，我也要护他周全，这是我的使命！”东皇上宫叱声大叫。

    “恐怕难以如你所愿！”巴图淡淡的说道，两人的战斗一触即发。

    唐苏咳出一口血，万万没想到事情居然有如此的反转，对他来说可谓是有好有坏，压根一时间也难以接受，不过听东皇上宫这么一说，他对自己的身份更加的好奇与疑虑了。

    “轰隆隆！”

    两位圣人的战斗余波直接便让整片天地都在翻动，整个世界仿佛破裂的玻璃瓶一样充满了裂痕。

    唐苏一个翻身，愕然发现眼前出现了一张沾血的美艳面庞，正在好奇，又带着骇然的望着自己，打量着他，这张脸的主人正是应古香。

    “大小姐，有何贵干。”唐苏无视应古香那火辣辣的大眼睛，没好气的说道。

    应古香舔着沾血的唇齿，笑嘻嘻地说：“人不可貌相嘛，没想到你来头这么大。”

    “大小姐，我也不清楚好不好，就算是东皇上宫说的那样，我也是上一任王的血脉，对于现在的北溟来说，我只是一头无家可归的丧家之犬而已，到底我的身世是如何，还是等到找到我父母后方能一清二楚。”唐苏叹声说道。

    应古香点着红唇，说道：“这样啊，这样吧，有没有兴趣到三剑雨阁来？”

    “三剑雨阁？”唐苏双眉一跳，摇头说道：“大小姐，说真的，我还真没兴趣到三剑雨阁去，你好意，我心领了。”

    应古香点点头，似乎她早就猜到唐苏会这样回答，大眼睛一转，纤指指着混沌钟内的全书君说道：“你们真的认识？”

    唐苏望了一眼混沌钟内依旧还在挣扎的全书君，说道：“我们真的认识，很早之前我们就认识。”

    “先前你在她耳边说了什么话？为什么她听到了后会惊慌失措？”应古香好奇地问道，纯净的大眼睛一眨不眨的看着唐苏，非常好奇其的回答。

    唐苏不禁怔了一下，没想到那么细微的动作居然也让应古香看到，这观察得也太入微了。

    “这是一个秘密！”唐苏意味深长的说道，他当然不可能把这话告诉应古香。

    “有什么可神气的，不说就不说，老娘还不稀罕。”应古香瞪着双眼说道。

    两位圣人的战斗应该还有得打，一时半会肯定不会了结，唐苏低头往黑漆漆的峰腹看去，以他的实力，目光居然无法将百丈以外的地域看清，这着实令人有些骇然，从源源不绝吹击而上的凉风中可以判断出来，下面应该有入口，不然不可能会空穴来风。

    就在唐苏想要跳下去探索一番之际，破缺的洞口处突然传来了丝丝风声，一道健硕的身影忽然出现在了两人之前，一双闪闪发光的大眼犹如野兽似的盯着两人。

    “古阳！”唐苏严声一喝，浑身毛孔都在炸裂开来，无比惊恐的盯着突如其来的古阳。

    古阳不知何时身上穿了一套铠甲，仿用寒晶铸造，光泽如阳，将他衬托得犹如一轮骄阳般灼热，这套铠甲非常巨大，完全将古阳彰显得像一位成年人，充满爆炸性的即视。

    “千王甲！”应古香刹地花容失色，惊声说道：“相传是天宫圣山一位触摸到圣人边缘的长老在临死之时用自己身体炼就出来的一套铠甲。”

    “准圣肉身炼制的铠甲？”唐苏浑身一个抖擞。

    “是的，相传可以发挥准圣全力的一击，非常可怖，如此重要的至宝没想到会出现在他的身上。”应古香咽着唾液说道。

    “我看你还能往那里走！如此身份，且能让像在大荒中存活。”古阳炯炯大眼凝视着唐苏，双手一张，直接便按了下来。

    就是这一瞬间，唐苏感觉这一双手仿佛是两座远古大山般往自己的脑门压来，无形的压制性力量直接让他浑身血管都在膨胀。

    古阳非常清楚自己现在的形势，周雨分身已死，全书君被捕，若是他还有所保留，恐怕将会万劫不复，唐苏每一次给他的震撼都不相同，唯一的相同就是，唐苏的实力正在一步步的靠近自己，超越自己是迟早的事，倘若给唐苏时间，下一次见面恐怖就是他灭亡之时，为了抹杀这种潜在的危险，古阳明白，自己必须趁此时还能压唐苏一头的机会，把其抹杀在摇篮之内。

    一双恐怖的无法形容的大手压来，重伤在手的唐苏压根就没有想到什么好的办法来应付，本能的想要用混沌钟来抵抗，可是当中又困住全书君，若是古阳这一双恐怖的大手拍在混沌钟上，难不保会将全书君波及得三长两短。

    就在这电光石火间，应古香突然挺身而出，纤手猛然一张，一把手指来粗木质小长剑出现在了她的手中，无尽的魂力犹如狂风骤雨般涌入当中。

    小木剑虽小，但随着魂力的涌入，它却发出阵阵震耳欲聋的剑鸣声，无形的剑气直接将周围的峰体斩得粉碎，给人一种，它仿佛可以将天地斩成两半的感觉。

    古阳见应古香手上的小木剑如此不凡，不由双眉皱了皱，但双手却丝毫没有停留，并且还更加快速的按了下来，所过之处连空间都成了两条河流。

    “嗡”地一声，小木剑穿越空间，化作一抹流光刺向古阳的双手，剑气大肆四方，割裂无数空间，空间裂痕如同万千蜈蚣在爬行。

    “铮！轰！”

    一剑一手相撞，方圆千丈内都在颤动，第五峰更是如同风中的残叶一般摇摇晃晃，这道攻击简直就像两位准圣人在撞击，天地仿佛承受不了这力量的席卷，发出了悲鸣。

    小木剑刺在古阳双手上后，让其仅仅停顿了十几息的时间，令其嘴角处溢出了一缕鲜血，小木剑上透发出来的剑气似乎刺透了千王甲，将其的内脏刺伤。

    古阳双眉一立，双手一拨，直接将小木剑拍飞了出去，轨迹不变，继续压了下来，随着他的双手压下，第五峰的峰顶顿时无声的在崩塌，如同洪水泛滥后的山洪暴发崩塌。

    应古香脸色不变，纤手一翻，小木剑一个打旋飞了回来，微微一颤，变得像如同一艘船般大，悬浮在两人的脚下。

    应古香一把抓住唐苏，催动魂力进入木剑之中，在古阳双手即将到来之际，小木剑乘着两人往峰腹下掠去，速度之快简直可与闪电媲美。

    古阳陡然扑了个空，当他收回双手之时，第五峰几十丈高的峰顶不知何时已经悄无声息的消失了，留下一个缕空的洞口，整座第五峰变成了一座古老的火山。

    古阳望着黑暗的峰腹，脸上骤然露出了挣扎的神色，片刻后还是平静了下来，终究还是没有追下去，归墟五峰的危险程度，他还是了解的，他不可能为了追杀唐苏两人而跃入未知的地域，鬼知道下面藏匿有什么危险。

    咬着牙，盯着黑暗的深处，古阳不禁露出一抹冷笑：“我看你们能在下面呆多久，恐怕不用我出手，你们就已经死了吧。”(未完待续。)