
    黑影从天而降，重重砸在地上，旋即立即炸裂开来，化作漫天漂浮的绿叶。

    这道从天而降的黑影正是周雨的分身，此时分身已经被轰击得粉碎，化成了满天绿叶，周雨终究是败下阵来了。

    满头是血的古阳见到这一幕再是脸色铁青，对他来说无疑是晴天霹雳，也不再对唐苏动手，而是凝望着同时间出现的异蛇。

    异蛇虽是击败了周雨的分身，但它也是付出了不轻的代价，蛇头上的鳞片脱落了一大半，血液欲滴欲陨。

    异蛇那双青光闪闪的大眼冷冷地看了一眼满天飞扬的绿叶，嘴角不由泛起了一抹高傲的笑容，不可一世的霸气。

    “草木之火也敢与明月之华争锋，本体来了也得死！”异蛇轻视的开口，大手一展，满天绿叶顿时化成了瀑布般的光华流转于空，周雨的分身彻底消失了。

    唐苏与应古香当即便急速往后退，可是当两人退后几百丈后，还没有稳定身影，身后的无尽黑暗中突然出现了一道黑影。

    黑影如山般庞大，犹如一座山峰似的拔地而起，如同一位远古巨人般矗立在两人的身后，推天崩地的气息波动席卷世间每一个角落。

    “妖魔的气息！”两人当即全身一紧，打骨子里发凛，这妖魔的气息可不是一般的气息，而魔圣的气息。

    唐苏余光扫动，发现地面上赫然是有一道身影掠过，正是他进入归墟五峰时遇到的那两女一男妖魔中的男妖魔。

    “他怎么会活下来的，不是被我杀了么？”唐苏咬着牙惊讶开口，冷汗直飙，魔圣就如同山峰似的卓立在身后，那碾压天地的气息波动直让人心脏蜷缩。

    魔圣的出现彻底让在场的所有人猝不及防，就连异蛇也震惊无比。

    唐苏杀意充眼，对着地上的男妖魔就是一指，一阳指陡然将他轰击成渣。

    此时，身后的魔圣大手已经从天碾压而下，大手覆盖天地，直取唐苏两人。

    刻不容缓，唐苏和应古香当即将各自的魂器往头上一顶，两人现在唯一最强的手段就是各自的魂器，眼下也唯有这才是保命技能。

    可是，魔圣的攻击又且两件圣器可以抵御的，遮天盖地而下的大手猛然抨击在了两人的圣器之上，一股无穷的力量的直冲两人的躯体，深入体内。

    当即，两人便被造成了重伤，五脏六腑仿佛都破裂了，犹如风中的残叶一般****入地底之下，造成百丈以内的地域都成了碎屑。

    “为什么这里会有魔圣！”古阳也好不到那去，惊悚溢于言表，因为那笼罩天地的手掌已经向他压来了。

    “轰隆”一声，古阳压根难以躲闪，被拍得飞入地面之下，伴随的骨头碎裂声更是响当当。

    魔圣一下子将三人拍飞之后，一刻也没有停留，手掌扬空，拍向异蛇。

    异蛇倒是惊愕过后转瞬一变，手一抬，手臂上迅速长出了密密麻麻的鳞片，毫不犹豫的往上就是一顶。

    巍峨如山的手掌顿时让异蛇轻轻松松接了下来，庞大的手掌居然没能让异蛇动弹一分，反之异蛇返手一拍，将魔气缭绕的大手掌拍飞了出去，连带巨大的身躯都踉跄地追了几步。

    “到底是谁把你放出来的？”异蛇凝望魔圣大声疾呼，显然对其有所了解。

    “巴图！”魔圣庞大的身躯如同飞灰一般随风而缩，最后化成常人大小，一身黑衣，额长一根尖天粗角，青光大眼犹如闪电似的扫射而过。

    唐苏和应古香艰难地底下爬出来，当先发现这位魔圣是一位中年男子，寒芒闪烁的一双大眼直让人打冷颤。

    “异蛇叫巴图？”唐苏拖着应古香翻出裂缝边缘，两人皆是受了重伤，口鼻不断得溢出鲜血。

    “东皇上宫，你倒是坚强，被封印了如此之久居然还没有被压灭，你也不凡！”巴图冷若冰霜的说道，同为圣人境，它却没有将其放在眼中。

    东皇上宫不以为然的轻轻一笑，说道：“你都没有被磨灭，我又且能先走一步。”

    “东皇上宫？东皇不败？他们之间有什么系？为何都是东皇？难道他们是同一脉么？”唐苏张口又是一口血，若是两人都是一脉，那不是说他也前妖魔皇族一脉的人？

    “重见天日的感觉真是认人兴奋，多少年了，你们是该还债了。”东皇上宫淡淡的开口。

    “真是万年牵绊呢，当年的事也是时候有个了结了。”巴图点头说道。

    “当年的事？他们认识么？”唐苏心头大颤，应古香曾说过旧三剑雨阁是让异种和妖魔毁灭的，按理来说两人之间应该是盟友关系，可现在，两人一见面，竟然是仇视对方。

    东皇上宫微微一笑，说道：“当年说好将三剑雨阁毁灭后，得到的传承我们对分，你们倒好，居然把我们坑了。”

    “哈哈哈，技不如人还琉璃心了？”巴图大笑不止，分叉的拳头将他衬托的极为狰狞。

    “多说无益，今天，把以前的东西都给我们还回来。”东皇上宫双目大放青光，脸上泛起了纵横交错，密密麻麻的裂痕。

    “哈哈哈！”巴图大笑，口中狂滴腐蚀性的口水，道：“东皇上宫，现在已经过去了十万年了，你这一脉早就落幕了，你还想为妖魔一族找回什么？尊严？还是失去的传承？”

    东皇上宫脸色一怔，森冷的杀意充斥脸庞：“落幕了？妖魔皇族千秋万代，又且会落幕？”

    “你们东皇一脉已经在妖魔皇族中成为了过去式，妖魔皇族当然是千秋万代，可是现在已经不是你们的时代，你们早就已经是过去的老不死了，现在的时代不再是我们可以做主。”巴图舔着唇齿冷冰冰的说道。

    “不可能，我们东皇一脉乃是妖魔一族中最为强大的一脉，我们的皇朝不可能会改朝换代，少在这妖言惑众，要不然我们的后辈也不会千里迢迢来到这里帮我解封。”东皇上宫怒目圆睁，圣威压天地。

    唐苏心里暗道：“果真是我们一脉的魔圣？”

    若是真的是这样，那不是说自己这一次逃生有望？不用畏于巴图？

    巴图不由噗嗤一笑，说道：“他放错了而已，你在这里这么多年，难道还没发觉这里一样封印有另一位魔圣么？”

    “放错了？”唐苏听到这话当即气血一涌，一口血喷了出来，这也太糊涂了吧，如此重要之事还有放错一说？

    东皇上宫浑身顿时抖擞起来，青光大眼迅速收缩，难以置信之色铺覆脸庞，不敢相信自己的耳朵说道：“不可能，我们东皇一脉不可能会覆灭，我们是妖魔千秋万代的皇族。”

    “哈哈，这么多年你都活到狗身上了？还没有懂么？你们一脉的王死了，早就不复存在了，你们一脉现在是妖魔一族残留的孽脉，新的皇族对你们可谓是恨之入骨，我要是你，早就离开大荒了！还要妄图找回应得的传承？”巴图蔑视而道。

    “不可能！绝对不可能，短短十万年而已，我们一族且会改朝换代。”东皇上宫大吼四方，支离破碎的大地如同海水一般沸腾，声浪肆虐四面八方。

    “你可以问问你的族人。”巴图咧嘴一笑，直指倒地难起的唐苏。

    “我？”唐苏难以置信的指着自己，他可从没有透露出破绽，巴图居然一眼便看出来了。

    古阳与应古香也是大惊失色，万万没想到唐苏竟然与妖魔有关系。

    “果真如此！”东皇上宫青光大眼一瞪，眼间仿佛就把唐苏看了个通透。

    “你是前任皇族的血脉，还是现任皇族的血脉，他说的话是不是真的。”东皇上宫青光大眼直逼唐苏，仿要将他一眼击毁。

    “果然如此，我早就猜到你与妖魔有关系，没想到你居然是人妖魔三为一位，你还是妖魔皇族？难怪东皇不败堂堂一位魔圣会跪拜于你。”古阳大声吆喝，让巴图和东皇上宫惊骇无比。

    巴图和东皇上宫同时叫道：“东皇不败跪拜于你？怎么可能，他可是我们一脉中数一数二的高手。”

    唐苏骇然地指着自己，一时间也是有所语塞，他到底该不该说出来其实自己也是有妖魔前皇族的血脉呢。

    “你还不懂么？像你们这种残存的前皇族，见到谁应该下跪呢？”巴图狞笑道。

    “至高无上的王！”东皇上宫倒吸大口冷气，难以置信的说道：“你是王的血脉！”

    “我是王的血脉？”唐苏睁着双眼，双手指着自己，他是妖魔前皇族的血脉已经够让人难以接受了，还是皇族之内的王？

    “不可能！”古阳和应古香可谓是震惊无比，压根接受不了这话，虽说妖魔前任皇朝已经覆灭，可是这身份依旧大得吓人，皇朝虽灭，但忠臣恐怕还有不少，若是所有忠臣都聚集一堂，那场面恐怕连大荒顶端的五大势力都要心悸。

    唐苏僵硬地深咽一口唾液，他没想到自己的那三分之一的妖魔血脉竟然如此吓人，这也诠释了为什么同为妖魔皇族的东皇不败为什么要对他下跪，原来他的身份更加高人一等，这不是说自己的双亲其中一人是妖魔的王？

    “真的是王的血脉？”东皇上宫冷静下来后，露出了怀疑的神色，身影一闪便来到了唐苏的身前，伸直食指猛然刺了下来。(未完待续。)