
    （两个月没见过月票、打赏了，求月票求打赏）

    一团团朦朦胧胧的紫色光华在唐苏的胸襟内浮沉，散发出来的紫色光辉把他整个身体照映得透明璀璨，衬托得他整个人仿佛用琉璃铸造的一般。

    透明的身躯清晰可见当中密集的筋脉骨骼，甚至于可以看到血管内血液正在缓缓流转着。

    剑墟石形成的沉浮紫光聚拢在一起后开始慢慢往四周扩散，把唐苏整个胸膛都充斥，除此之外，全身的魂力也开始往当中涌去，蜂拥而至。

    唐苏双眉一立，拼命将九天登神大典运转到极致，天地间的魂力仿佛被磁铁吸引了一样，往他身上的每一个毛孔钻进去。

    随着紫光的扩散，唐苏的修为开始一点点的往上升，并且一点点的稳定下来，从魂醒境圆满期毫不停歇的往上攀爬，随着修为的稳定，九天登神大典也发生了变化，也在一步步的攀升，似乎在往另一个领域迈进。

    混沌钟内的全书君看着唐苏身上的变化，不禁慢慢露出了惊容，就算她在天宫圣山这种大宗门内，也从没见过如果粗暴开发轮海的人，而且还不止这样。

    她身为大阴宝体，主修的是肉身，魂力的修为对于她来说可有可无，现在仅是魂醒境中期而已。

    先不说全书君的体质，大荒内肉身与修为根本就没人能同时双修，无论天赋多强的修炼者也只能选择一方修行，而唐苏不但修炼了肉身，连魂力修为也在同时间修炼，并且都取到了不俗的成绩，这对全书君来说无疑是一个大大的打击。

    “平凡的肉身，不高的天赋，他到底是如何做到的，如此众多天地不容的至宝跟随着他，他到底有什么魅力，他到底是谁，为什么会知道唐月！”全书君心里喊道，她发现自己面对唐苏既然有着些许无力感涌现心头。

    唐苏并不知道全书君到底在想着什么，现在胸襟内的紫光扩散开来后开始慢慢收敛消失，当所有刺目的光辉全部消失殆尽，一片手掌大小的水流赫然出现在了胸襟内。

    这片手掌大小的水流看上去就是一滩水，没有任何的出奇之处，源源不绝的魂力就像万千支流一般缓缓流入当中。

    它虽平凡无奇，却有一种名字，那就是轮海。

    轮海成型的那一瞬间，唐苏的修为彻彻底底稳定在了轮海境开海期，成为了一个真真正正的轮海境高手，并且，随着它的修为稳定在轮海境，九天登神大典也达到了四重天，吸取魂力的速度不知提升了多少倍。

    四重天的九天登神大典无论如何吸取魂力，那片小小轮海仿佛都无法填满，它就像一个黑洞，无论来多少都将其全部吞噬，并且还不会吐出来。

    脸色略显苍白的唐苏大松一口气，咧嘴一笑，灵魂一动，掠入了轮海之中。

    进入轮海之后，呈现在眼前的却是另一番翻天覆地的情况，包裹着他灵魂的是一片无边无际的呼啸大海。

    千涛万浪，几十丈来高的海浪一浪接一浪，轮海的海水呈紫晶色，这些无法估量的海水的本质就是魂力，每一滴水都是魂力聚集而成。

    唐苏的灵魂伫立有轮海的上空，与之相比，灵魂渺小的如同一只蚂蚁，根本无法用来比较，这片汪洋真的太大，大得超出唐苏的预测。

    “不愧是帝祖羽化后留下来的东西，我的轮海足以与一般的轮海境成海期的修炼者媲美了吧！”唐苏啧啧赞叹，连他也被自己震撼到了，这惊喜实在是太大了，而且这还不是终点，轮海还会扩展，达到成海期方会停下来。

    唐苏眺望了轮海半刻，身影一闪便退了出去，骤然睁开双眼，一股无与伦比的强大力量充斥全身每一寸肌肤，让他不由自主大叫一声，声浪震动四方。

    “啧啧，这力量！”唐苏看着自己的双拳，雀跃得说不话来。

    良久之后，唐苏方才慢慢压下心中的激动，眼中闪过抹抹杀意，实力提升后，他第一时间想到了古阳，恨不得马上将其千刀万剐。

    全书君愣愣看着唐苏，震惊表露无遗，唐苏身上自然散发出来的气息让她都有所心悸。

    唐苏看着全书君说道：“书君，等我把古阳击杀，我们立刻回去百花村。”

    全书君沉默了，脸上尽是冷色，自从唐苏说出那句话后，她也在怀疑自己到底是不是真的认识其，心里也是拿不准。

    唐苏对着骨架叩了几下，大笑一声，化作一道流光往来路而去，瞬间便没入了黑暗之中，马不停蹄的想要与古阳大战一场，因为心里的恨再也压不住了。

    当唐苏还在以极速往外界闯出来之时归墟五峰内，第五峰上。

    归墟五峰彻底成了另一番景象，在两位圣人的战斗下，庞大的绝地仿佛翻转过来了一般，五大峰皆有不同程度的损坏，第三峰更甚，整座峰都已经斜立了。

    在第五峰上，赫然伫立着两道身影，在阳光的照耀下清晰可见那苍白沾血的脸庞，两人正是应古香与古阳。

    应古香出了峰腹后并不能就此离去，而是被古死死纠缠了下来，发生了激烈的战斗。

    古阳一身千王甲威风凛凛，如同一位历经了千万生死战斗的将军一般，气势恢宏，战意腾冲，不过他对上应古香似乎没有那么轻松，身上赫然在目不少伤口，鲜血淋淋，伤口并不重，但也不轻，毒蛇般阴冷的双眼牢牢凝视着应古香。

    应古香受伤也不轻，娇躯抖动，脸色发白，气息忽上忽下，如同一盏风中蜡烛一般随时有可能会熄灭，显然她受的伤要比古阳重上很多。

    两人踏空而立，仿可掌控天地，古阳身穿千王甲，闪烁的光辉把他衬托得如同袅袅而升的骄阳，足可看出他体内蕴含着恐怖异常的力量。

    而应古香身体周围侧是充满了悬浮的紫色琵琶，数量无法估计，它们形成一个包围圈，将应古香重重叠叠围在了当中，围绕得密不透风，了了琶音传荡四方，虽说这些是琵琶，但却散发着凌烈的剑气，非常诡异。

    “万剑归宗？”古阳皱着双眼，凝视应古香。

    应古香呸出一口血沫，淡淡的说道：“怎么？怕了？本来还想放你一马的，老娘的路你也敢挡，这怪不得我了。”

    “别在这虚张声势了，你的伤势比我要严重的多！”古阳不屑的说道：“那个小子呢？在下面被吞食了？”

    应古香说道：“吞食？你挂念着人家，人家也挂念着你，他一出来，恐怕你连逃命的机会也没有！”

    古阳闻言沉默了，心里的确有这个担心，他望了一眼域外两位圣人的战斗，道：“胜负应该快要分了，不能再逗留。”

    两位圣人的战斗无论是那一位胜出，对于古阳来说也不是什么好事，他必须要在战斗分出胜负之前离开归墟五峰。

    “决一生死吧！”古阳叱声一喝，千王甲大放异彩，如同一台推动器般让古阳飞速掠向应古香，布满盔甲的五指直接按向其的脑袋。

    应古香微惊，纤掌猛地一扫，周围的紫琵琶顿时发出凌锐的剑气，源源不绝的琶音，一把接一把撞向古阳按来的手掌。

    紫灿灿的琵琶撞在其上却难以将其滞停，那怕是一秒钟，古阳的大手如同域外陨落的星辰一般以呼啸之势，无法抵挡之态一往无前的按向应古香。

    “万剑归宗不炼到极致，你能抵抗我的千王甲？给我去死吧！”古阳狞笑着，按下的大手加快速度。

    应古香双瞳缩了又缩，一双纤手骤然一扇，周围的紫琵琶顿时一窝蜂似的拥向古阳。

    古阳面不改色，双拳挥动，一下子便将所有紫琵琶轰成了虚无，最后一拳将紫琵琶的真体轰了过去，琶音传四方。

    古阳冷冷的笑道：“持国玉琵琶也不过如此而已！”

    应古香没有理会古阳，玉莹的小手掌猛地一翻，小木剑再次出现在了她的掌心中，而后她猛地一咬下唇，点点鲜血飞溅在其上。

    小木剑沾染到应古香的鲜血后仿佛活过来了一般，发出阵阵尖锐的剑鸣声，剑躯一下子变得如同一棵参天大树般顶天立地，霸烈的剑气肆虐四面八方，割裂空间，直上九重天。

    “千王甲又如何，今天我把它连你都斩成两半，给老娘死！”应古香狰狞的大叫，巨大的木剑横过天宇，斩向古阳，万里无云的天宇顿时出现了一条光亮的剑痕，横跨两侧。

    古阳脸色微变，霸王枪释放出来，枪芒直驱三千里，猛然与之抨击在一起，剑芒与枪芒相互交织，形成一股股力量风暴飓卷八方，大地在被撕翻，天空在被撕裂。

    “一把破剑也敢与我霸王枪争锋，给我破！”

    古阳身上冲出磅礴气势，霸王枪身上的纹路仿佛脱离了下来，整把枪乍然一嗡，生生将木枪震飞出去。

    应古香受到了难以想象的反驳，木剑脱手而下，整个人吐血倒退，犹如风中残叶一般陨空而下。

    古阳大吼一声，持着霸王枪直追而去，这是灭杀应古香千载难逢的机会，错过这个机会，恐怕这一辈子他也不要想能把应古香灭杀，自己有几斤几两还是非常清楚的。

    古阳刻不容缓的来到陨落的应古香身侧，霸王枪直接刺了下去，一丝犹豫与怠慢也没有。

    应古香花容失色，想要反抗却做不到，眼睁睁看着霸王枪刺来。

    就在霸王枪即将将应古香洞穿之际，一个拳头突然从虚空中伸了出来，猛地轰向霸王枪。(未完待续。)