
    随着唐苏这看似平常的一拍，混沌钟上的一万零二道身影动了，肉眼可见。

    嚎亮的魔嘶佛吟神吼声响彻云霄，一道道令人闻风丧胆的黑天雷如同蟒蛇出洞一样从那些形态各异的身影中爬出来，徐徐游向古阳，所过之处连虚空都被炸得皮开肉绽。

    一万零二道黑天雷如同成千上万的黑曼巴蛇一样徐徐缠上古阳，他的身体刚一接触到黑天雷，千王甲陡然大放异彩，犹如一块五色石一般。

    古阳凝重的望着这万千触手似的黑天雷，惊悸满满，但他眼内还是有着一丝丝自信，虎躯一震，磅礴的魂力疯狂涌入千王甲之内。

    随着魂力的涌入，千王甲身上的光华更加的赏心悦目，接近的黑天雷被一股无形的力量推了出去。

    唐苏心头一沉，这千王甲也太诡异了，居然连黑天雷都无法伤及其分毫，生生被反弹了出去。

    “黑天雷而已，虽是神物，但也要看到底在谁的手中！”古阳狞笑着，双手一张，他身后顿时聚拢出来了一道苍老的身影。

    此身影是一个白发苍苍的老头，千王甲上不继涌出的力量汇聚出了他，由此可见，这老头应该就是那位准圣，千王甲就是由他的肉身铸造的。

    “无论你身怀多少异宝至物，面对准圣的全力一击，你也得死！”古阳叱声大叫，那白发苍苍的老头陡然猛地瞪大了双眼，随着他这一睁眼，整个世界仿佛都在抖了三抖，一股磅礴的气势直击唐苏的心房，让他原本愈合的伤口如同堤坝崩塌一般不继喷涌出鲜血。

    古阳大笑不止，徐徐扬起手臂，随着他的动作，他身后的老头也抬起手握拳，一股令人心惊胆颤的力量慢慢聚集在其的拳头中，仿佛一拳下去可把大地都轰成灰。

    古阳抬起手，对着混沌钟就是一拳，仅仅只是一拳便将混沌钟击飞出去，飞向远方天际，不少黑天雷都在他这一拳下化作了虚无。

    古阳挣脱混沌钟的束缚，犹如一头猛兽出笼一般，双眼死死凝视着唐苏，脸上布满了十足的自信。

    “把你杀了，这些东西都是我的了吧？”古阳不可一世的说道。

    “是么？”唐苏突然收起紧张的神色，大松一口气，指着古阳的身后天空说道：“躲过它，这些都归你。”

    随着唐苏的话语落下，焚烧一切的火热顿时从天而降铺天盖地而来，一个巨大的火眼拨开云雾露了出来，如同苍天之眼一般俯瞰整个世界，主宰万物。

    “这是什么东西！”

    除了唐苏，三人皆是惊容满面的望着空中的那颗煮海焚眼，他们能从中感觉到那可摧毁一切的力量波动。

    煮海焚眼每转动一下，天与地仿佛皆在逆转过来，归墟五峰都在倾斜。

    应古香不可思议地望着煮海焚眼：“这是宝术？还是一种魂器？”

    全书君呼着香气：“他到底从那里得来如此众多保命手段，比我们还要身怀绝技！”

    古阳一下子呆滞在了原地，唇齿发抖，脸色苍白，他身后的那道准圣的身影已经被煮海焚眼的气息波动压制得不能动弹，倘若他有生命，恐怕也会十分震惊。

    “你的千王甲是属性准圣阶级的异宝，而我的煮海焚眼可是我师父留下来的宝术，是他一生中最为满意的宝术！”唐苏自豪的说道，他早就知道混沌钟是无法困住古阳，所以暗中他悄悄把煮海焚眼释放了出来，等的就是现在。

    “席幕云一生中最为满意的宝术？”

    三人皆是大惊失色，难以置信的望着煮海焚眼，那种碾压天地的力量波动令他们血液都在滞缓。

    “死吧，我们的因果就在此地结束吧，不杀你，我修炼一途并不畅顺！”唐苏淡淡的说道，当即吐出了一口血，忍着伤痛，他大手一挥。

    随着他的手臂挥动，煮海焚眼动了，陡时眨动了一下，就是这微弱的一个眨眼，整个世界仿佛都停止了转动，眼瞳之中骤然****出来一道火焰巨光，犹如域外陨落而下的流星一般射向古阳。

    “我才不相信你这宝术能与我的千王甲媲美！”古阳仰天长啸，不退反进，握拳透爪，冲向那从天而降的火光。

    “轰隆隆！”

    ****而出的火光顷刻间便将古阳笼罩在了其中，射入大地之内，如同原子弹似的爆炸开来，结实的大地在煮海焚眼的攻击下如豆腐般脆弱，在火光之下悄无声息的化成乌有。

    射入大地内的火光并没有由此而停下来，海浪似的往四面八方席卷而去，所过之处，没有任何东西能留下来，可谓是寸草不生，

    应古香挟着全书君以极速在飞退，两女花容失色，足足掠出千丈之外方才停下，煮海焚眼的攻击也由此没有波及到。

    天宇之上的煮海焚眼依旧还在激射出火光，古阳挣扎的身影在火光内逐渐消失。

    千王里如同玻璃似的砰一声碎成粉末，没有千王甲庇护的古阳在煮海焚眼的攻击下仅仅只是坚持了几息时间而已，而后便让熊熊燃烧的火光烧成了灰烬，连渣都没有留下来。

    “古阳死了？”

    应古香有些不敢相信的看着这一切，古阳和她已经是老对手了，这么多年以来都是冲突不断，但却未曾对对方造成性命攸关的伤害，可以说谁也奈何不了谁。

    而现在，与自己争斗多年的对手居然让人一击灭杀了，彻彻底底死了，应古香一点欢喜的心也提不起。

    全书君也好不到那里去，小脸密布惊悚，她与古阳身在同一个宗门，自然对其的了解更深许多，就算是她，也不一定能将身穿千王甲的古阳灭杀，唐苏却做到了。

    两女的震惊表露于脸，心里更是惊涛骇浪，两人望着唐苏那削瘦的身影居然在害怕，在恐惧。

    古阳死了，大荒之上彻底没了这个人，古阳被烧成灰烬的那一刹那，唐苏心里仿佛有一条绷紧了很多年的弦突然断掉了，浑身都是一松。

    大手一展，火光消退，煮海焚眼慢慢沉入云层之内，消失不见。

    天地间充满了浓烈的白烟，这是大火过后的森林之景，一个足有千丈来大，深不可测的黑洞出现在了第四峰与第五峰之间，犹如一个火山口似的源源涌出白烟，火热充斥在每一个角落中，疮痍满目，支离破碎。

    唐苏无喜无怒，在空中缓缓站起身子，如同主宰一般凝视天地，一头银雪白发漂流如水，一身被血沾满的衣裳随风飘舞，此时此刻，他似乎拥有了主宰世界的力量。

    可是这气势仅仅只是维持了十几息而已，他惨白的脸庞一紧，张嘴便是一口血，脖子上的枪口中更是血如泉涌，压都压不住。

    他虽战胜了古阳，但也身负了重伤，尤其是那脖子上的枪口，霸王枪仿佛有一种毒药，伤口根本就愈合不了，连止血都极为艰难。

    轮海彻底是枯竭了，魂力所剩无几，无穷无尽的大海成了一片孱弱小湖，就算十一个洞天与四重天的九天登神大典无休止的吸取运力，一时半会也难以填饱。

    唐苏尽量让自己伤势平缓下来，迈动脚步走向应古香两人处，一路上皆是嘴角不停的溢出鲜血，受伤之重可想而知。

    当唐苏来到两女说前，刚站稳脚跟，又是张嘴一口血，脸色惨白的如同一具停放了一个月的尸体，比他头上的白发还要白。

    两女有些惊悸的看着他，应古香轻声问道：“你没事吧？”

    唐苏摆了摆手，沙哑地说道：“死不了，能把古阳灭杀，同归于尽又何况！”

    全书君欲言又止，眼中依然略带杀意的看着唐苏，虽说唐苏把她宗门的天之骄子击杀了，但她却没有任何想为古阳报仇的意思。

    最后，应古香还是走近唐苏，从怀中掏出一条纱巾，纤指微弹，手上洒下一层莹光点点的绿粉，说道：“这是我们宗门独制的去伤散，应该能对付霸王枪造成的伤口。”

    唐苏感激地看了她，刚欲伸手去接过来，不料应古香一缩，说道：“你现正这种情况，还是我帮你吧。”

    唐苏也不矫情，只觉一阵香风迎面而来，应古香走近了他，拿着纱巾小心翼翼的把他脖子上的伤口包裹起来。

    应古香略显娇羞，小脸微红，唐苏清晰听到她那逐渐加快的心跳声。

    纱巾包上伤口，只觉一阵凉意袭来，迅速弥漫全身，伤口虽已包住，唐苏却依然感觉那肉与肉之间接连起来的感觉，鲜血更是刹那之间便止住了。

    唐苏不禁赞叹道：“不愧是大宗门的东西，就是与众不同！”

    “如果你愿意，我们宗门还有其它灵药呢，任你供用！”应古香退出几步说道。

    唐苏叹道：“大小姐还真不放过任何拉拢人的机会呢！”

    唐苏望了一眼域外的战斗，战斗的声响早已停了下来，胜负似乎已有了分晓，只是胜者还没有现身。

    “此地不宜久留，我们还是速走！”唐苏皱眉说道。

    应古香点点头，什么也不说，纤足一迈，瞬间远去，速来之快令人目瞪口呆，唐苏还以为她至少还会说几句分别的话，没想到走得如此果断。

    唐苏看向全书君，说道：“我们也走吧，回去属于我们的地方。”

    就在唐苏想要伸手拉着全书君的手之时，全书君突然娇躯一抖，一股强大的气息波动从她身上涌出，五指成刀，刹地顶在了唐苏的喉结之前。(未完待续。)