
    唐苏双眼一瞪，大叫：“斩下你的头颅？为什么？”

    “因为只有云麓仙居的天之骄子方能接触那个地方，而《九天登神大典》的残页就是在那里，若是你是带着我的头颅加入云麓仙居，你绝对能成为其的一位至高无上的弟子，我的头颅可是值不少！”白亦瑶自嘲的笑道。

    “不，绝对不行，我不能这样做！”唐苏急退几步，大声吼叫。

    白亦瑶说道：“这就算是我与你师父为你做的最后一件事吧。”

    唐苏摇头叫道：“我不要，我不要这杀死亲人换来的地位，我做不到！”

    白亦瑶坚定道：“你必须这样做，你不这样做，你如何找回那些残页，你如何才能找回我们，能帮助你的只有《九天登神大典》。”

    唐苏大叫：“不，我宁愿不要那些残页！”

    “你不是说要找回我们么？这第一步你就做不到了？还谈什么找回我们？”白亦瑶淡淡的说道。

    “我做不到！”唐苏大吼，犹如一头野兽似的撞入茂盛的竹林中。

    白亦瑶望着唐苏离去的方向，“小家伙，要成大事，手刃亲人又何况。”

    “师父！”玉面狐狸从竹林中徐徐走出来，恭身站在白亦瑶身边，若是唐苏听到她口中这两个字，笃然会大惊失色。

    “推我进去吧，也许他这一个月内会想通，必要时候得用必要方法，不成为云麓仙居的顶端弟子，又且能触及那个地方，不到那个地方，又如何拿到残页，一时间接受不了还是可以理解的。”白亦瑶叹声说道。

    “你让他斩下你的头颅，用你的头颅进入云麓仙居，他又如何接受。”玉面狐狸说道，推着白亦瑶徐徐走入竹房之内。

    青竹林的某处小山坡上，唐苏脸露挣扎的坐在一颗大石上，双眼充斥了横七竖八的血丝，他心里都是不安，白亦瑶最后想为他做的事情，他压根就不想接受。

    夜风习习，微凉的夜风带着万千竹叶徐徐而来，带来的还有一道令万花失色的俏影。

    玉面狐狸迈着轻盈飘逸的步伐而来，一身米黄长裙，一张闭月羞花的面庞，一双洁净如水的双眸。

    玉面狐狸不动声色的在唐苏身侧坐，红唇微张，欲言又止。

    唐苏片刻后开口问道：“是不是在我离开的那时候，你就已经知道了。”

    玉面狐狸点头道：“恩，那时候师父收下了我，告诉了我一切！”

    “师父？原来如此！是不是师姑要我斩下她头颅这个想法，你也一早知晓？”唐苏问道。

    “是的，师父说，若是要进入云麓仙居，想要登堂入室，一步到位，她的头颅是最好的指导线！”玉面狐狸说道，双眸泛起了点点泪光。

    唐苏握着双拳，“为什么要这样，一个个的离我而去。”

    玉面狐狸说道：“他们只是想在生命的最后，尽可能的为你做一些事而已，这是他们的遗愿，若是你想看着师父安心离去，还是遵从她的意思吧。”

    唐苏咬着牙：“你让我如何下得了手，她是我为数不多的亲人，亲手将亲人的生命抹去，我做不到。”

    “我知道你现在很痛苦，但人不就是活在痛苦中么？经得起痛苦才能成得了人所而不能的事！”玉面狐狸轻声说道。

    “找回，我一定要找回他们，今生我不做任何的事，就两个字，找回！”唐苏一拍地面狠狠地说道，白亦瑶已经回天乏术了，已是弥留之际，他要做的就是以后不顾一切的找回他们。

    玉面狐狸轻咬红唇，握上了唐苏的手掌，在其震惊，不可思议的目光下，把头枕在了他的肩上，轻声呼道：“我陪你。”

    唐苏的心跳一下子到了极点，玉面狐狸的意思他懂，完全没有给他任何反应过来的机会，这大胆的举动把他惊呆了。

    唐苏不可能甩开玉面狐狸的手，也不可能出言不慎，两人都不说话，眺望着无尽的青竹海，脑海中的思绪无比复杂。

    当第一缕晨光射穿厚厚的云层，犹如来自神界的光芒一般铺天盖地笼罩而下，微风带着竹香如水而来，唐苏骤然睁开了双眼，转望身侧的玉面狐狸。

    玉面狐狸真的很美，美得如同一幅美仑美幻的山水画，长长的睫毛上略带些许晨露，仿可吹弹可破的洁莹肌肤润色连连，大自然般鬼斧神工的五官更是令人咋舌。

    在唐苏望着她的时候，玉面狐狸似乎有所感应，唯美的双眸陡然动了动，清澈的眼珠子顿时露了出来，见其一眨不眨的看着自己，不由俏脸一红。

    唐苏略显尴尬，说道：“吵醒你了？”

    玉面狐狸摇摇头，纤手抚上了唐苏脖子处的伤疤，说道：“这是何物造成的？”

    玉面狐狸的双眼内带着些许心疼的神色，这让唐苏浑身上下就是一个激灵。

    按理来说没人能拒绝玉面狐狸这样一个风情万种的女子，可是唐苏的心压根就没从全书君那里收回来，玉面狐狸的热情似火也燃烧不了他这根湿透的柴。

    当然，唐苏自然不可能这些表现出来，伤了玉面狐狸的心就不好了，尽量让自己的答容显得欢愉一些。

    玉面狐狸笑道：“我们回去吧，不然师父又该担心了。”

    两人犹如轻盈的蝴蝶一般在竹林中穿梭着，当两人回到房子前，见到半死不活的白亦瑶那一瞬间，唐苏的双眼再次红了起来。

    轻轻地靠近白亦瑶，唐苏也不打算叫醒她，而是在一旁坐了起来，白亦瑶虽然修为尽失，但依然灵敏，刹那之间便知道唐苏回来了，吃力地睁开双眼，也不说话，望着左摇右摆的竹梢阵阵出神。

    三人就这样静静的坐着，谁也不说话，各自心里尽是感叹。

    就这样，半个月的时间转眼便流逝，白亦瑶更加的苍老了，孱弱地如同一位刚出生的婴儿。

    唐苏每每看到白亦瑶，心里都是无比的痛苦，泪光时刻在眼里打滚，生怕其下一秒就会贺鹤西去。

    半个月的时间，唐苏见证了白亦瑶一步步走向无法挽回的死亡，生命的气息越来越弱，到最后，连呼吸都每一下都沉重无比。

    这一天的清晨，三人依然坐在竹房的前面，望着旭日东升，白亦瑶手里拿着一把小刀，一条嫩竹，正在仔仔细细的削动，每一下都仿佛用尽了她的全身力气。

    唐苏两人原本是想要阻止她，可是白亦瑶说这是她在生命的最后关头最想要做的事，还是要亲手完成的事，两人找到任何的理由来阻止她，一个将死之人誓要完成的事，他们该如何阻隔。

    白亦瑶每一刀都非常仔细，每一削下一刀都要休息几分钟，额上，脸上皆是充满了冷汗。

    唐苏不动声色的将魂力催入白亦瑶体内，维持着她那似乎随时都会熄灭的生命火苗。

    三人依旧都不说话，注视着白亦瑶手上那慢慢变化的玉竹片，她似乎是要削琢出什么东西。

    唐苏望着这曾经动一动脚都让十方俱动的圣人，现在却成了一个握刀都艰难的老人，心里非常的不是滋味，五味杂陈，苦味冲喉。

    白亦瑶停停动动，直到夕阳西下，余晖铺地，她终于完成了自己的作品，一个粗糙的竹蜻蜓。

    “以前，师兄总是在我不开心时用竹蜻蜓逗乐我，我感觉到师兄仿佛来接我来了。”白亦瑶双眼迷茫的说道。

    “师父！师姑！”

    唐苏两人眼里的泪光刹地演变成了泪水，压制不住的涮涮往下陨，他们能清晰地感觉到白亦瑶的生命气息在快速的流走，比平时快了不知多少倍。

    “不是还有一个月的时间么，为什么才过去半个月你就要走！”唐苏握着白亦瑶的双掌，感受着那粗大的纹路与及快速流走的生命。

    玉面狐狸当即便跪在了面前，咬着下唇，鲜血与泪水同时哇啦啦的下。

    两人都知道，白亦瑶的一生到尽头了。

    “生生死死，死死生生，这些年我见过太多的生死离别，我以为人到死的时候会非常痛苦与挣扎，可是，我现在却非常的宁静，因为，我看到了我想见的人，二师兄，来接我了。”

    白亦瑶脸上没有任何的痛苦，有的只是释然，她似乎真的看见了席幕云。

    白亦瑶轻轻的拿起玉面狐狸的手放在唐苏的手上，看着两人说道：“我这个师父并不尽责，这一年多并没有教会你什么东西，我留在你体内的东西不到万不得已之时，千万不要打开，而你，小家伙，你的路还有很长很长，你的成就绝不仅仅只止步在圣人，也许真的有那么一天，你真的可能拥有找回我们的力量，但这过程危机重重，你要慎重，还有，帮我照顾小狐狸。”

    白亦瑶轻轻的说着，到最后，声音越来越小，气息越来越弱，最后，当竹林的微风吹过，掉在地上的竹蜻蜓随风飘动，白亦瑶身体一软，彻底消逝了。

    “师父，师姑！”

    两人就算经历了无数的生死战斗，此时此刻，再也没有压制的自己的泪水，犹如一串串珍珠似的串连而下，两人相握的手掌握得通红。

    随风而转的竹蜻蜓犹如一朵妖娆的鲜花一般徐徐飘向天空，在竹蜻蜓之后，夜幕僚僚之下，仿佛出现了一道身影缓缓走近，与白亦瑶慢慢走向远方，消失在黑夜之中。(未完待续。)