
    青竹林并没什么显眼的变化，依然是玉竹摇曳，竹叶飘飞，犹如人间仙境一般令人心神愉悦。

    让唐苏震惊铺面的是，在竹房前，坐着一个苍老到极致的老太太，躺在一张摇椅之上，苍老的脸庞上布满了皱纹，皮肤之上那稀稀落落的老斑足有指头来大，她呼吸孱弱到了极点，沧桑的眼眸每动一下仿佛都非常吃力，她就像一个躺在床上等死的人。

    唐苏双眼瞪大到了极点，呼吸急促，就是那么一瞬间，他整个脑袋都在炸震，浑身颤抖，因为他从这位老太太的五官上看到了熟悉的脸庞，那是风华绝代的白亦瑶脸庞，这位老太太居然就是白亦瑶。

    唐苏迈着沉重如山的步伐，踏着厚厚的竹叶一步步走近，惊恐、不安、难过、身上的血液内充满了各种情绪。

    白亦瑶似乎是感觉到唐苏的到来，沉重的双眼徐徐睁开，沧桑横布的双瞳微带笑意的看着唐苏。

    唐苏用尽全身力气咽下一口唾液，身体的颤抖令他的话声都在抖擞：“师姑，这一年多都发生了什么事！”

    “回来就好！”白亦瑶淡然地一笑，声音无比沙哑，短短四个字仿佛用尽了她全身力气，呼吸刹地急沉起来，无神的双眼内涌现了几抹溺爱之色。

    “师姑，到底发生了什么事！”唐苏望着白亦瑶的双眼，眼内泛起了点点泪光涟漪，一年多的时间而已，曾经那位风华绝代、倾国倾城的美艳白亦瑶竟然成了一个半死不活的老太太，她身上连一丝魂力的气息也没有，完完全全就是一个将死的普通老太太，这让唐苏如何相信这是真的。

    白亦瑶吃力地摇摇头，笑道：“并没有发生什么事，只是时间到了而已。”

    唐苏握着白亦瑶苍老的双手，咬着下唇：“时间到？什么时间到？师姑你的修为，你容貌都去那了？”

    “魔气的侵蚀，终究还是没有躲过周天星辰大阵的侵蚀，这是意料之内的事，没什么可担心的！”白亦瑶不以为然的说道。

    “师姑！”唐苏紧紧握着白亦瑶的手，一朵眼泪滑下脸庞滴在其的手背上。

    “师姑，有办法挽回么？”唐苏不死心的问。

    白亦瑶微微叹上一口气，望着徐徐下降的夕阳，只说了两个字：“没有！”

    唐苏咬着牙问：“还有多久时间？”

    “一个月左右！”

    一道悠悠的声音从背后传来，房门骤然被打开，一道俏影从中徐徐走了出来，正是妩媚常驻的玉面狐狸。

    一年多没见，玉面狐狸依然美貌如花，妩媚动人，只是那张清新脱俗的脸庞上却滞留有浓郁的憔悴与忧桑，明亮的双眸内甚至于还有丝丝血红。

    唐苏双眼陡然一睁：“一个月的时间？怎么可能，师姑你可是一位圣人，就算现在修为不复存在，你这被无尽魂力冲刷过的肉身一样是千古不化。”

    “都说了，我的身体已经被魔气侵蚀了，与一具凡体没什么区别，五脏六腑早就腐烂，一个月的时间已经够多了。”白亦瑶有气无力的说道。

    唐苏双手插入土壤之中，咬牙切齿的叫道：“周天星辰大阵！欲念子你这个混蛋！”

    白亦瑶吃力的摇动脑袋：“你是不是有很多事想要问我！”

    唐苏看着白亦瑶，压根就说不出话来，明明上一次离去时，其还是那脚踏九天十地的圣人，现在都成了这般模样，连起身的力气似乎都没有。

    “死又有何惧的，不成神，终究难逃一死，活得无尽岁月，眼睁睁看着自己的敌人与亲人消逝，自己却还好好的活着，这种无形的痛苦更加令人心悸！”白亦瑶说道。

    “可是……”唐苏刚欲说话，不料白亦瑶继续说道：“好好陪陪我吧，一个月的时间足够长了，与其在这无休止的痛苦，还不如早点解脱。”

    唐苏沉默了，他不知道要说什么，也说不出什么话。

    “你进入归墟五峰见到异种了吧？是不是想知道它们的一切？”白亦瑶说道。

    唐苏依旧没有说话，静静的看着白亦瑶，他知道，从现在开始，白亦瑶存在的每一秒钟都是无比的珍贵，所说的每一句话都是弥留之言。

    “圣人间常说，异种与神界那场无法挽回的灾难有很大的关系，我想也是这样，它们蛰伏在大荒的任何一个角落，数量有多少，实力的巅峰有多强，我们并不清楚，只知道它们一定有绝世的强者隐藏在某一处，他们隐藏起来这么久到底要干什么，在策划着什么阴谋诡计，也无从考察，因为我们这一代对它们的了解实在是太少了。”

    唐苏咬了咬唇，问道：“异蛇之上还有别的异种么？”

    “有！”白亦瑶严声说道：“其实它们之间有一定的阶级之分，比如异鼠、异牛，它相对来说地位还是偏低，因为这一类的异种天赋并不高，但也曾出现过异圣，也不是说它们的修为出生就停止了，只是他修炼速度太慢，而像异龙异蛇，它们就恰恰相反，它们天赋异禀，修为进展极快，所以它们的地位也相对高很多，当然，虽说它们的地位偏高，但一些无匹的异鼠也有与它们一战的实力。”

    “原来如此，这样说来，异种依旧还是一种不为人知的生物，它的野心恐怕要比妖魔还要强大！”玉面狐狸恍然大悟的说道。

    “妖魔也是可怜人，终究还是我们祖先种下的孽，妖魔现在如此憎恨大荒的生灵也在情理之中。”白亦瑶看着唐苏说道，毕竟其的三分之一血脉可是妖魔。

    “我有预感，大荒今后的敌人不是妖魔，而是异种，异种隐藏的实在是太深太深了，以人为食，而且我觉得它们的目标恐怕是神界，十万年前兵败山倒后在大荒内隐藏了下来而已。”白亦瑶说道。

    玉面狐狸问道：“如果说它们真的在策划着什么，十万年都过去了，为什么它们还不动手？”

    白亦瑶说道：“它们应该在等一个机会，或者是在等待某个人！”

    唐苏点点头：“它们现在残存的力量也许还不够发动下一轮的攻势，所以它们在等更为强大的异种到来，可能等待的异种有中途遭遇了什么事，所以过去了十万年还没到。”

    “也许吧，我所知道的也就这么多了！”白亦瑶对玉面狐狸甩了甩手：“我有些事要和小家伙说，你先离开一下。”

    玉面狐狸倒也识趣，直接掠向了青竹林远方。

    万千玉竹随风摇曳，竹叶如同鹅毛大雪似的不停飘落，这里一片宁静，令人向往。

    白亦瑶沧桑的双眼看着无尽的竹林，异光不时掠过，她似乎在追忆，在回忆着自己这一生，这叱咤风云的一生，敌人、朋友、亲人，还有那些未曾完成的遗憾。

    白亦瑶淡淡的说道：“小家伙，你修炼的目的是为了什么？复仇？还是为了那掌控天下的快感？”

    唐苏闻言一下子沉默了，他最初在百花村时的修炼目的只是为了更好的保护整个村子，村子被毁后，他的修炼目的就是为了复仇，杀了费天风后，他修炼还是为了复仇，可以说他一直以来都是为复仇。

    为了杀了费天风，杀了古阳，直到席幕云死后，他的修炼目的依旧是为了复仇。

    直到他重新遇到全书君后，席幕云的死，白亦瑶的即将消逝，他的修炼目的有了变化，不单单是为了复仇，还有复活与找回。

    他心里有一个不知天高地厚的想法，他要复活席幕云，他要找回席幕云，现在，他的想法中又加入了白亦瑶，还有，他要重新找回全书君，自己的双亲，还有那素未谋面的她……

    “师姑，如果说我现在的修炼目的就是为了找回，找回失去的一切，你会相信么，我没那么伟大，也不曾想说要把大荒从水深火热中拯救出来，我很自私，所做的一切就是为了自己。”唐苏坚定的说道。

    “为了找回失去的一切么？这个信念很好，继续保持吧，不忘初心！”白亦瑶点头说道。

    “嗯，我会坚持这么信念一直走下去，我要找回师父，找回师姑，找回所有的一切！”唐苏咬着牙狠声说道。

    “呵呵，你恐怕不能只保持这个单纯的愿意，发生在你身上的事实在是太多太多了，你以为那些千古难见的至宝真的是你幸运找到的么，绝对不是。”白亦瑶说道：“你的身后有一双无形的手在推着你前进，有一个人。”

    “我身后有人？”唐苏心头一颤，心里想道：“难道是那位肩负巨斧的前辈么？也很久没有见过他了，他应该也知道异种的事吧？”

    “总之，你绝对不可能会平凡而过，一切都有幕后的主宰！”白亦瑶说道。

    随即，白亦瑶苍老的手掌一张，十几片金光灿灿的纸片出现在了当中，正是《九天登神大典》的残页。

    “师姑，你那里得来的？”唐苏惊愕地问。

    “云麓仙居带出来的，那里还有很多，当时我就觉得它们不凡，没想是那种神物的残骸！”白亦瑶摇头说道。

    唐苏寻思道：“还有很多？那不是说我要进入云麓仙居？”

    白亦瑶双眼一凝：“所以，我最后的话就是，你要进入云麓仙居。”

    唐苏说道：“我要进入云麓仙居？我怎样进去？”

    “斩下我的头颅，进入云麓仙居！”(未完待续。)