
    缠绕着闪动黑天雷的拳头突兀破空而出，陡然与霸王枪撞击在一起。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的撞击声铺天盖地传荡开来，无穷波动肆虐四面八方，翻动四野。

    古阳脸色突变，刻不容缓，直接便退出了百丈，双目眯成了一条细线，逼视那条威武的手臂。

    应古香愣了愣，当她看到黑天雷的那一瞬间，她当即便明白过来这手臂的主人就是唐苏。

    凌烈的手臂一挥，如同一把大刀似的将虚空破开，唐苏的身影赫然从中走了出来，有形的目光闪向古阳。

    “你的命还真硬！”古阳咬着牙，阴森森的说道，脸上虽说有所平然，但心里却是惊涛骇浪，再一次看见唐苏，其给他的感觉简直就是变了一个人，变得无法看透，深不可测。

    “进入轮海境了？”古阳冷冷的问道。

    唐苏将应古香放回地面上，淡淡的说道：有“我原本就已经是轮海境，何来进入一说？”

    “那又如何？”古阳面不改色的说道，有意无意的扫了一眼混沌钟内的全书君。

    唐苏咧嘴一笑：“这么多年的债，今天一起把它算清楚吧！”

    古阳不屑的说道：“我怕你不但讨不了债，还把命搭上了呢！”

    “呵呵，别说我欺负你，肉身我就不用了，凭修为吧！”唐苏微微一笑，不以为然的说道，仿佛根本没有将古阳放入眼内。

    全书君和应古香听到此话皆是一愣，唐苏这话太嚣嚷了，居然放弃自身的优势，用弱于古阳的修为与之对战。

    “你倒是猖獗！”古阳的脸刹那间便铁青了下来，狰狞到扭曲，握着霸王枪便闪向唐苏，横蛮的扬起枪头便刺向其的脑门。

    唐苏脚下一踏，十一个洞天骤然释放出来，迅速抵挡在身前。

    霸王枪不愧是圣器中的极品，犹如离弦之箭般将十一个洞天洞穿，穿插在一起，猛地一震，顿时令其化成了渺渺茫茫的光雨消散在天宇之中。

    霸王枪破开唐苏的洞天防御，继续一路直下，直指他的眉心，霸烈的枪芒已经将他的眉心皮肤割裂出几条伤痕，鲜血点点而下。

    唐苏面不改色，一把将全书君从混沌钟内放了出来，把她的修为封印起来后扔向应古香，吼道：“帮我看着她！”

    而后，唐苏把混沌钟迅速往前一顶，霸王枪顿时与之猛烈的撞击在一起，钟声枪鸣传荡八方。

    古阳见一击未能得手，倒是果断，飞快退出百丈之外，举棋不定的望着唐苏，身在这等修为，一击试探足以。

    唐苏将混沌钟卓立在前，黑天雷与混沌本源成条成缕的缠绕在上，一万零二道身影大放异彩，如同上万个强力灯在照射着，仔细观察的话，可以看见这上万道身影真真切切的在微动。

    不用唐苏催入魂力，混沌钟便发出接连不断的钟声，与若有似无的各种咆哮声，仿有千万神魔在悲鸣，又似有万千佛灵在吟唱，极为耐人寻味。

    古阳沉声说道：“倒是小看你了，你真是一个异种，各种异宝神物集于一身，你不能留，绝对不能留！”

    “我不能留？你抹得掉么？”唐苏冷冷地一笑，执着混沌钟化作一抹黑天雷来到古阳的头顶之上，直接将钟拍了下去。

    古阳不惊不怒，抬枪抵抗，两人的战斗再次一触即发。

    唐苏对于古阳的恨可谓是恨入骨髓，每一击皆不会留手，找尽所有机会都要将其灭杀。

    古阳对于唐苏，除了震惊还是震惊，从第一次相见时抬手可灭，到现在可与他争锋，其的成长速度实在是太快了，若是现在不将其灭杀，下一次见面死的绝对会是他自己。

    两人从天上打入地下，从地下打回天上，一路嘶吼不绝，鲜血淋淋，双方都想将对方灭杀，抱着这必杀的念头战得难舍难分。

    战场之外，两女皆是心悸的看着两处战斗，域外的圣人之战，尾声已经初显端倪，相信用不了多久便分出胜负，而唐苏与古阳的战斗，一开始就无比激烈，招招致命，要决出胜负应该也不用多久。

    “真是令人心悸，唐苏居然真的以开海期的修为就能与古阳争锋相对，若是他使用肉身，恐怕可稳压古阳一头！”应古香惊叹不已。

    “古阳有千王甲，就算他使用肉身也不一定能一直占于上风！”全书君沙哑地开口。

    应古香大眼睛一转，大大咧咧的问道：“小贱人，你和他真的认识？他在你耳边说的那条话到底是什么？”

    “也许吧，我也不知道！我也想知道，也许他说的话是真的。”全书君双眼略显暗淡。

    突然，全书君双眼一瞪，娇躯一震，咬着银牙说道：“你叫谁小贱人呢，小贱人！”

    应古香呆了呆，突然恍然大悟的说道：“差点忘记了你是我的死对头，小贱人，要不是唐苏要我看着你，我现在就把你捏碎。”

    全书君道：“你可以试试，别以为我被封印了修为你就可以为所欲为！”

    “轰轰轰！”

    空中，唐苏与古阳的战斗愈发的激烈，两人百丈以内的虚空仿佛都要在两人的战斗余波下粉碎。

    古阳不愧是天宫圣山的天之骄子，好几次唐苏差点用混沌钟将他的脑袋砸碎都被他躲过去了，而且反客为主，用霸王枪生生将唐苏的半个脖子洞穿。

    天空中，两人的身影迅速分开，一番交战之后，外表看上去，唐苏更为惨重一些，脖子上那个触目惊心的枪口不继涌出鲜血，他整个身体都被鲜血染成了五颜六色，脸色惨白到了极点。

    古阳的伤势倒是轻微的多，身上只有几个廖廖可数的小伤口，根本不值一提。

    “我还以为你稳住修为后有多了不起呢，原来也不过如此！”古阳蔑视唐苏而道，将唐苏击伤后，他心里也轻松了许多，至少心里涌起了击杀其的信心。

    “真是大意！”唐苏捂着脖子的枪洞，声音无比的沙哑，连呼吸都一下子沉重了几倍。

    古阳摇摇头，说道：“不是你大意，是你实力不够而已，了等实力也妄想与我争锋，死的只会是你！”

    唐苏说道：“是么？战斗还没到最后，你那来的信心？”

    唐苏双手一顶，大炎帝迅速聚集在头顶之上，犹如一轮熊熊燃烧的骄阳，千丈以内的一切都在它的火浪笼罩下焚灭，大炎帝划过天际撞向古阳。

    古阳淡淡的一笑，拿着霸王枪在身前猛地一圈，他的周围顿时出现了一把把霸王枪，随着他的一声令下，这些霸王枪洞穿空间射入大炎帝之中，便生生把大炎帝洞成千疮百孔，成了一个马蜂窝，大炎帝也由此被无数霸王枪洞成了虚无，仿佛不曾出现过一样。

    就在古阳得意洋洋之时，消失的大炎帝之后，唐苏的身影不知所时竟然消失了，无论古阳如何寻觅也找不到他的身影。

    古阳当即浑身神经便绷了下来，握着霸王枪的手青筋密布。

    就在这时，古阳头顶上的空间突然出现了一丝波动，这波动非要微弱，但古阳还是第一时的发觉了它，霸王枪猛地刺了过去，直接将那片虚无空间刺成一个黑漆漆的大洞。

    “没人？”古阳双眉当即皱了下来，他先前明明在那里感受到唐苏的气息波动。

    突然间，淡淡的话语声从古阳的肩上传来，令他虎躯一震。

    唐苏鬼魅般出现在了古阳的身后，沙哑的声音缓传出：“你在找我么？”

    古阳大惊失色，刚欲转身，不料头顶上一个黑影笼罩而来，铛地一声将他盖在了当中。

    笼罩而下的黑影正是混沌钟，唐苏使用混沌钟把古阳盖在了当中，其根本没反应过来怎么回事，当他明白过来之时，一切都已经晚了，他已经像全书君一样被困住了。

    古阳不敢相信自己就这样被唐苏摆了一道，霸王枪不停抨击混沌钟想要从中挣脱出来，却丝毫作用也没有，混沌钟压根就纹丝不动。

    “放我出去，我一枪灭了你！”古阳大声叫喝，知道自己根本不可能脱离出去。

    “好不容易才坑到你这头猪，我会放你出来么？痴心妄想！”唐苏看傻子似的看着古阳，在混沌钟之前盘坐下来。

    “你想怎样死？”唐苏咧嘴一笑，惨白的脸庞让他看起来如同一个死人一般吓人。

    古阳死死盯着唐苏：“我想你死！”

    “对不起，这愿望，我帮不了你，还是我做主吧！”唐苏叹声说道：“从你在剑霸宗时大杀四方，视生命为草芥之时，你就应该想到会有这一天，从你带走书君的那一刻起，你就应该知道，你终究会死在我的手里。”

    “带走？你是古阳带回天宫圣山的？不是孤儿在天宫圣山中长大的？”应古香看着全书君说道。

    全书君并没有答她的话，而是望着唐苏的背影，眼中精光闪烁，美艳绝伦的脸庞涌现几分挣扎，似乎是在努力的回想什么。

    古阳停下轰击的双手，如同一头蛰伏的野兽般盯着唐苏惨白的脸庞。

    “也不怕告诉你，当初你要找的东西的的确确就在我手里，大妖朱厌！”唐苏笑得愈发冰冷。

    应古香想了想，双目大亮：“朱厌？他们之间是由朱厌而结下的仇？”

    “说这么多已经没有必要了，今天，我来讨债了。”

    唐苏双眼一凝，扬起大手猛烈拍在了混沌钟上，钟声如浪，席卷四面八方。(未完待续。)