
    “封印解开了？什么时候的事？”

    唐苏骇然地看着全书君，那伸在喉结之前的纤手只要一动，可以毫不费力的让他人首分离，以全书君的肉身，完完全全可以把手掌当做刀来用。

    “你想怎样死？”全书君冷冷的一笑。

    唐苏咬咬牙：“到现在，你还认为我是在骗你么？她真的是我的，我们真的认识，而且很熟！”

    全书君双眼微微一眯：“也许吧，但现在的我并不认识你！”

    “这个你应该还有印象吧！”唐苏微叹一口气，沾血的手掌骤然一张，一朵沾满血液的鲜花陡然出现在他的掌心之中。

    “百合花？”全书君微微一愣，望着沾染血液的百合花阵阵出神。

    “我曾在你房前种过此类花，你不记得了么？你发上的那枝步摇也是我送你的，你忘记了么？那疯狂的一夜你也遗忘了吗？”唐苏看着全书君的双眼，非常渴望她能忆起一些过往。

    “百合花！步摇！”全书君收起手掌，呆在原地，光亮的双眸内泛起了点点泪光。

    全书君伸出发抖的手将沾满鲜血的百合花拿到手中，眼内的泪光慢慢演变成了眼泪，滴滴而落，落在花瓣之上。

    唐苏见全书君如此模样顿时大喜，急不可耐地问道：“书君，你忆起往事了么？”

    “我怎么了，我为什么会流泪，为什么，为什么我的脑子会这么乱，你是谁，你到底是谁！”全书君发疯似的摇着脑袋，双眼虽在不停滴落泪水，但她的脸庞上除了狰狞就是不安。

    唐苏绷着神经，期待地说：“因为我说的这一切都是真的，你的潜意识中是接受这一切的，不要压抑它，让它释放出来，以往的一切你就会明了！”

    “不，我不相信，我是天宫圣山的圣女，我从小便进入了宗门，我是在那里长大的，我从来就没有见过你，也没有见过什么百合花，更没有接受过你的步摇！”全书君瞪着双眼大声历喝，十指插发，无比痛苦。

    看着全书君如此痛苦的模样，唐苏不要忍心继续往下说，心里狠狠地在抽痛，没想到重新见回全书君后，其居然把他忘得一干二净。

    “我不相信，唐月不是你的！”全书君流着泪的眼睛凝视唐苏，把发上的步摇猛地拔了下来，扔在地上，整个人冲天而上，往归墟五峰之外飞去，转瞬便消失不见。

    唐苏并没有去退，而且以他现在的情况也不可能追得上全书君，望着其离去的方向叹声连绵不绝，心里的无力感充斥每一个细胞。

    “觉醒体质之后真的再也忆不起过往了么？”唐苏将地上的步摇捡起来，双眼猛地一睁，说道：“既然这样，那我们就从新开始吧，以前的事不记得就让它随风而去吧，现在开始，你还能忘记我么？全书君，你这辈子注定是我唐苏的女人，谁也夺不走，就算翻了天宫圣山，我也要把你夺回来。”

    换一个角度思考，发现事情也没有那么糟糕，唐苏反而心里通透了不少，心里的闷气一扫而光。

    回望这不成人样的大地，唐苏也是微微惊愕一番，没想到者海焚眼的威力真的与席幕云说的那样，一击制胜。

    来到归墟终究是拿到了想要的东西，也顺手将一直牵肠挂肚敌人灭杀，见到日思夜想的人，此行收获颇大，还有，还进一步得知了自己的身份。

    “是时候离去了，若是巴图取得了胜利，那就麻烦了。”唐苏环顾四周一眼，背起混沌钟，拖着重伤的身躯就欲离去，开玩笑，他当然不可能就地疗伤。

    就在他想要离去的瞬间，宁静的天宇中突然****而下一道流光，以迅雷之速猛烈撞击在唐苏几十丈外。

    撞击力度之大，整片大地都在抖上三抖，涌起冲天的烟雾接天连地，往四面八方滚滚而去。

    激起尘埃风暴足足维持了半刻钟方才逐渐消失，当尘埃落定后，在支离破碎的地面上，一具不成人形的妖魔尸体露了出来，显然先前从天而降的黑影就是他。

    唐苏双眉当即便皱了下来，心头猛地一抖，眼前这妖魔的尸体难道就是东皇上宫么？

    想到这里，唐苏整个人都不好了，刚欲离去，不料身前的空间突然一涌，一双大手撕开空间，一道身影拖着一团黑影从中走了出来。

    “嗯？”唐苏颤颤巍巍地一看，发现撕裂空间而出的人竟然是东皇上宫。

    东皇上宫似乎一点伤也没有，气势恢宏，手上拖着巴图的尸体，将其重重抛砸在地上，显然这场战斗的胜者是他。

    唐苏感到无比的讶异，东皇上宫既然还活着，那地上这具妖魔的尸体主人又是谁？

    仿佛是感觉到唐苏的疑惑，东皇上宫将地上的尸体踢翻过来：“他就是封印在此地的另一位魔圣，先前的战斗中，把他的封印震碎了。”

    “他被巴图所杀？”唐苏问道，没想到一开始的双圣大战演变成了三圣大战。

    “不，是我杀的，从他口中，我证实了我们的皇朝的确是覆灭了，原来他们十万年前就已经在策划着如此反转我们皇朝！”东皇上宫叹声说道。

    “以一敌二？”唐苏大吸一口凉气，这实在是太惊人，东皇上宫被封印了无尽岁月，破封而出第一时间就是杀了两位圣人？

    “不，是同归于尽！”东皇上宫说道，他的身体突然之间透明起来。

    “前辈！”唐苏刚欲说什么，不料东皇上宫摆手说道：“现在已经不是我的时代，竭尽所能为你做点事吧，我想东皇一脉的任何一位族人都会这样做，我不知道我们的王为什么会将你送出北溟，也不知道我们的东皇皇朝到底覆灭在谁的手中，但你，我一定是要保住的。”

    “前辈，此恩难偿！”唐苏当即拱手说道。

    “这是我的使命，当然，我也想你能将我们的皇朝重新复活！”东皇上宫淡淡的说道，身体愈发透明，恐怕用不了多久便会彻底消失。

    唐苏问道：“前辈，你可知道我的父母是谁？”

    “皇朝已经不知历经多少代了，到底覆灭的那一代是谁为王，我并不清楚，只知道你是王的血脉而已！”东皇上宫摇头说道：“你不但要小心现在的妖魔皇族追杀，还要小心人类那所谓的心安理得的杀戮，异种你也要小心，这个种族的野心可是非常的大。”

    唐苏点点头，的确，他现正的处境可谓是三方都不讨好，想了想，他还是将怀中那半块玉佩拿了出来，道：“前辈可知道这玉佩是属于何人？”

    东皇上宫见到破损的玉佩的那一刹那，呼吸都急促起来，瞪大双眼难以置信的望着唐苏，颤抖的话语急匆传来：“你是……”

    可是，东皇上宫的话还没有说完，一阵微风吹过来，他那透明虐弱的身体顿饭如同尘埃似的被风带走，彻底消失在了唐苏身前。

    不单单是东皇上宫的身体化成了飞灰，就连巴图与地上的那具魔圣尸体也以肉眼可见的速度寸寸泯灭，随风而去。

    唐苏满头黑线，东皇上宫明显是认识这块玉佩，可偏偏关键时刻掉链子了，这让他心里那个恨啊。

    唐苏苦着脸说道：“唉，早知道早就拿出来好了。”

    唐苏深叹一口气，不再停留，背着混沌钟直接便往归墟五峰外飞去。

    出了归墟五峰，唐苏直接开山劈洞，在一座小山上挖出一个洞，运转九天登神大曲疗伤身体。

    他的伤势实在是太重了，想要恢复过来恐怕需要不少时日。

    当唐苏破山而出，伫立在天宇之上时，已经过去了整整十天的时间，倘若不是九天登神大典，十天时间压根就不可能让他恢复到巅峰状态，跃升成为四重天的九天登神大典，无论是吸取魂力的速度，还是自愈能力，皆是提升了十几倍，若是九天登神大典与十一个洞天同时间吸取魂力，应该半天时间就已经可以将浩瀚的轮海填满。

    感受着体内无处不在的轮海境修为，唐苏忍不住大笑几声，仿佛自己可以将这个世界任何的敌人抬手拍成灰。

    伤势愈合了，但他的脖子处依旧留下了伤疤，伤疤犹如一朵绽放的鲜花般充满了他半个脖子。

    “不错，是时候回去了！”唐苏双眼一凝，每每想起离开青竹林时，白亦瑶与玉面狐狸那憔悴的模样，心里就有种不安。

    “对于异种，师姑应该知道不少，不知道她身上到底发生了何事，我已经失去了师父，我不想连她也失去。”唐苏沉声想道，心里越想越不对劲，总感觉白亦瑶身上发生了什么事。

    唐苏从怀中拿出一片竹叶，这竹叶看上去只是一片普遍得不能再普通的叶子，实际上，这叶子是连接着青竹林的通道，是他离开之时白亦瑶塞给他的。

    微微一捏，竹叶骤然成了飞灰，而在唐苏的身前，一个神妙的青色洞口缓缓成形，这个传送洞口充满了飘扬的竹叶，蠕动如蚯蚓。

    唐苏刻不容缓的踏入其中，刹地消失在了原地，犹如流星般闪过天际。

    这一传送，又用了半年的时间，当他双脚发软的踏上铺满竹叶的大地，还来不及将周围的情景收入眼帘，震惊的神色如同潮水似的涌上了他的脸庞。(未完待续。)