
    老头拿着沉甸甸的包裹，看着唐苏那双野兽般的眼眸，心里一时间也是拿不准。

    唐苏外表不堪入目，但老头灵敏的嗅觉还是看出了其的不凡，小声交代几声后，忽忙走入宗门内，脚下生风似的离去。

    唐苏仅仅一句话便让这位在云麓仙居颇在名望的老头默不作声匆忙离去，这让周围的弟子们惊愕不已。

    云麓仙居，宗如其名，单单是一个山门就给人一种浓烈的仙尘感，从山门往里看，映入眼帘的一小角更是如同活生生的神仙居所地，仙鹤横空，云彩成妆。

    老头拿着包裹进入宗门后，太约几十息后，山门之上的虚空中突兀出现了一个个惊容密布的老人。

    这些老人踏空而立，童颜鹤发，仙风道骨，一看便知道在云麓仙居中拥有一定的地位。

    足足百来位平日里难得一见的云麓仙居高层同一时间出现在这平凡的山门之前，引起轩然大波。

    百来位高手所处的山门上方，连空间都在动荡不定，自然而然散发出来的气息波动更是如同一座千古老峰镇压在每一个人的心头，就连唐苏都觉得灵魂受压。

    百来位老人目光如炬，牢牢注视着唐苏，仿佛想要将他一下子看透。

    在唐苏的感应下，能发觉这百来位老人皆是身在命宫境，有好几人更是触及到了圣人的门槛。

    就在这时，一道浩瀚沧桑的声音从云麓仙居内炸然而来，令无尽的地域都在抖动。

    “把他带进来！”

    短短的一句话，却让人觉得岁月的力量在身旁流过，天地为之久低昂，仅仅一句话，仿佛有可以令天地崩塌的气势。

    百来位老人什么也不说，直接双手一展，唐苏顿时被一个神妙的魂阵笼罩了起来，扯向了某一个空间。

    当唐苏稳住身体往四周一看，五脏六腑皆是一震，他被传送到了云麓仙居的某个地方，这是一处别致的院子，周围稀稀疏疏种着一些难得一见的花木，小桥流水，阁楼古亭，风吹草动，好一番令人向往的住所。

    让唐苏浑身毛孔大张的并不是这一座别致的院子，而是院子里坐着的人。

    院子不大不小，十几个人坐在院子的每一个角落中，有白发苍苍的老头，有依然风韵犹存的妇女，在气宇轩昂的中年男子，他们的相貌各不相同，亦是苍老快要被黄土掩盖，又亦是年轻貌美得如少女，但他们有一个共同点，那就是令天地大震的威慑气势，双眼内皆是流露着岁月蹉跎的神色。

    无一例外，这些人恐怕都是千古不朽的老不死，相貌虽年轻，但他们可是经历了无尽岁月的洗涮。

    在这别院内有一座千孔流水的假山，在假山顶端的平台上，坐着一位背对众生的身影，身影略显佝偻，有些弯背，一头白发犹如云彩似的披在他的背上。

    单单是一个背影就不是这里所有人能媲美的，那掌宰世间一切的气韵在他身上每一寸地方透发出来，他所在的地方，仿佛连空气都停止了流动，他是那么的不同，是那么的可怕，犹千古帝王似的静静坐在那里。

    唐苏的心跳压制不住的加速，仿佛要从口中蹦出去，这人恐怕就是大荒为数不多的神王，云麓仙居的现任掌门，欲念子。

    而在其的身侧，站着两个人，一大一小，男的赫然就是罗闲人，而那小身影正是唐苏所谓的师姐，赵音。

    唐苏见到罗闲人的那一刹那，心里就涌现了冲天的怒火与杀意，可他可不敢表现出来，忍耐是他现在的头等大事，这个院子内除了赵音，每一个人都能一指将他碾成灰。

    唐苏感觉到自己身上有众多灵念在流动，周围的这些人在一遍遍的探索着他的身体，他的灵魂，他的血液，尤其是欲念子探觅，没有放过他身上任何的一寸地方，每个人皆是惊讶中又带着怀疑的目光看着唐苏。

    这里的每一个人皆是顶天立地的强者，唐苏揣测，这些人恐怕都是圣人，一宗拥有十几位圣人，这等实力就只有五大势宗方能拥有。

    “小家伙，你可否告诉我，白亦瑶的头颅你是从那里得到的？”欲念子依旧背对众人问道。

    “没认出来？师姑的努力并没有白费！”唐苏心里大松一口气，拱手说道：“两年前，我在九黎天合城外的山林中碰到了她，那时，她似乎已经病入膏肓，后来我才得知她就是你们宗门所通缉的白发魔女，所以我毫不犹豫的斩下了她的头颅，送到了这里，希望能进入渴望已久的云麓仙居。”

    唐苏此话一出，一众人皆是带着怀疑的目光看着他，压根不相信他的话，不过欲念子下一句话却让众人一下子释然了过来。

    “看来是周天星辰大阵起作用了，这么多年了，也应该是让她修为尽失，你能斩下她的头颅我并不怀疑。”欲念子淡淡的说道：“头颅是真的，你也没有值得怀疑的地方，说吧，你想要什么？”

    唐苏沉声说道：“力量，无穷无尽的力量，可主宰一切的力量。”

    “力量？我曾说过，谁能把席幕云亦白亦瑶的头颅带回云麓仙居，我会完成他一个愿望，但你现在这个要求，我恐怕有心无力，自身的路是自己一步步走出来的，若是说要我给你可灭杀圣人的力量，那肯定是没有，若是帮你介绍一个师父，我还是可以接受。”欲念子说道。

    “果然没有那么顺利？”唐苏心头一沉，说道：“不知前辈有何介绍？”

    “身在这里的人都是我云麓仙居，乃至整个大荒数一数二的强者，你可以任意选择一位长老，他（她）将会倾囊相授，这就是你把白亦瑶头颅带来的报酬，我想这应该够份量了吧，身为云麓仙居长老的弟子，这身份可比云麓仙居所有的弟子都要高。”欲念子说道。

    “都是长老么！”唐苏环顾四周，发现每一个人看着他的表情都充满了厌恶，虽说他是把白亦瑶的头颅带了回来，毕竟那只是侥幸得到的，有种捡了钱包要钱的感觉，况且他浑身上下邋遢无比，像个野人，给人的第一印象就不是很好。

    见唐苏左盼右顾，举棋不定，欲念子不由说道：“这样吧，罗闲人如何，他是我欲念子的弟子，地位仅次于大长老。”

    此言一出，众人都是惊愕无比，罗闲人是谁，自从他把席幕云杀了之后，他在云麓仙居的地位更上一层楼，配上他那修为实力，可以是一人之下万人之上。

    如今，欲念子居然说把罗闲人安排给唐苏做为师父，这不得不让周围的其他长老惊骇，在云麓仙居若是有罗闲人的庇护，就算身为其的弟子，那地位也比一些长老高。

    罗闲人也是有所愕然，不过还是欣然接受，说道：“我没有意见，我听从师父的安排。”

    唐苏看了一眼面不改色的罗闲人，摇头说道：“不，我有意见，我并不想拜罗长老为师。”

    开什么玩笑，这可是杀师仇人，还要拜其为师？这欺师灭祖的事他可做不出来。

    此言一出，彻底惊呆了所有人，各长老看傻子似的看着唐苏，如此一个一飞冲天的机会就摆在眼前，他居然拒绝了。

    欲念子略惊的问道：“理由！”

    唐苏略表谦意：“罗长老的道不适合我，我要追寻的是那“找”道，罗长老的道太过霸道！”

    “找道？还有这种道么？还真是第一次听说！”一位长老不屑的说道。

    “有，我相信这世界上拥有所有的道！”唐苏坚定的说道。

    罗闲人摸了摸鼻子，也不说话，脸上尽是无所谓的神色，似乎唐苏这样落他面子他并不在乎，可是唐苏隐隐间还是在他的双眼内看到了微不可见的杀意，罗闲人这种心高气傲的人又怎能容忍别人的不逊。

    “找道？”欲念子寻思了半会，开口说道：“若是这样，我为你推荐一个人吧，也是我们宗门的一位长老。”

    “还请前辈指出！”唐苏拱手说道，其实他进入云麓仙居只是想得到一个地位而已，一个可以触及到白亦瑶所说的地方的地位，其实跟着那一位长老都无所谓，但是一定不能跟着罗闲人。

    “你为何名？”欲念子问道。

    “席亦！”唐苏沉声道。

    “她并不在这里，你去找她吧。”欲念子手指一弹，一道信息涌入了唐苏的脑袋中，而后他被一股力量推出这座别院。

    唐苏被送走后，别院内的一众长老纷纷交头接耳起来，各自疑惑不解。

    罗闲人眯着双眼问道：“师父，他的能信么？”

    “是真是假都无所谓，白亦瑶的头颅是真的就行了，况且我们的确没有从他身上看到可疑之处，也许真的和他所说的那样吧。”罗闲人道。

    “掌门，你把他送那里去了？”一位长老好奇的问道。

    “十九峰！随便打发一下就可。”罗闲人淡淡的一说，身影顿时消失在了原地，不知去向。

    闻言，一众人顿时慢慢露出了一抹狡黠的笑容，有些长老更是幸灾乐祸的神色满面。

    “不知天高地厚的小子就应该这样，哈哈哈！”有人大笑不止。

    罗闲人淡然的一笑，带着赵音便往门口走去，准备离开这里。

    赵音双眼内横布着浓浓的疑惑，回望着院内交头接耳的长老们，自言而道：“席亦？白色的头发，真的是巧合么？”(未完待续。)