
    “这就是师父和师姑成长的地方么？”

    唐苏被送到了一个略高的山坡上，放眼望去，能将无尽的云麓仙居收入眼底，各种弟子来来往往。

    云麓仙居乃是山与峰的结合，一座座阁楼大殿就像伫立在茂密的原始森林之中。

    云麓仙居内的山峰很多，但只有十九座峰才算得上是独一无二的存在，因为它们上面住着的人可是云麓仙居的十九位长老。

    云麓仙居的一木一草都十分的令人向往，走在与众不同的宗门内，就像走在一片古老的森林之中，这里有高不可攀的山脉，有深不可测的冰洞，有来来往往的飞禽走兽，人类在这里就像外来者一样，一些轮海境的弟子不时三五成群的从空中掠过。

    云麓仙居很大，一眼难以看透，十九座独一无二的巨峰分布在这地域的任何一个角落中，十九座长老峰并不最相连在一起的。

    身在云麓仙居之中，更能感受到它的古老与不凡，它就像身处一个巨人的胸襟上，有种庇护感。

    唐苏跟着脑海中的信息，一路向北，直接往云麓仙居的北方跋涉，十九峰就在那个方向，欲念子把他安排在了十九峰，十九长老门下。

    十九长老是谁，唐苏并不清楚，唯一知道的是，他们绝对不会真的安排一个至高无上的长老指导他，不过这并无所谓，唐苏要的只是那高于普通弟子的地位而已，有了那身份，他就有机会寻回《九天登神大典》的残页，到时候再也不用屈身于此。

    唐苏顺着山路一直跋涉，足足用了两天方才来到十九峰，一路上，他的模样也是吸引了众多目光，一个个衣着光鲜亮丽的弟子皆是惊愕的看着他，可以说，他这两天都是沐浴在怪异的目光下。

    不过这两天下来，‘席亦’二字也是响彻了整个云麓仙居，无论是他拒绝罗闲人的收徒请求，还是拿来白亦瑶的头颅，皆是轰动了整个云麓仙居，可以说他的风头压倒了无数天之骄子，不少人已经把他当做了下一个对手，甚至于一些云麓仙居之外的势宗也得到了消息，皆想见一见这位斩下白亦瑶的席亦。

    当然，唐苏自然知道拿着白亦瑶的头颅进入云麓仙居肯定会掀起一些风波，这也是在他的预料之内，并没有觉得多奇怪。

    此时此刻，唐苏站在十九峰的峰脚上，目瞪口呆地看着这与自己想象中完全不同的十九峰，这差别也太大了，完全不靠边。

    这那是一座属于长老居住的高峰，峰倒是一座峰，高大巍峨，顶天立地，雄观无比，比其它长老的峰还要高大许多。

    可是这峰上面却空无人烟，阁楼大殿压根就没有，一片肃杀之象，甚至于连飞禽走兽都没有几个，方圆千丈也没有人任何弟子涉足，完完全全就是一座死峰。

    而且云麓仙居不愧是数一数二的大势宗，在这十九峰的周围，大地上铺满了厚厚的积雪，峰上银装素裹，白皑皑一大片，空中不时还下起鹅毛大雪，来到十九峰就像来到了冬季的东北，那冰冷的温度直入骨髓，就算唐苏身在轮海境的修为，也感到阵阵发冷。

    唐苏怀疑自己是不是搞错了，可是十九峰三个大字如同巨人似的卓立在身前，这让他舌头差点都咬断了。

    按理来说，身为一位长老，门徒众多，尤其是身为云麓仙居的长老，可是身前这空无一人的庞大死峰上除了厚重的积雪，就是空中飘下的雪花，仿佛千丈范畴内连个会呼吸的生命都没有。

    “也太狠了吧，打发的还真干脆！”

    唐苏的脸都成了苦瓜干，不过人家欲念子也没说这位长老是现在的云麓仙居长老，还是以前的长老，这也怪不得人家。

    “恐怕这上面住着的是一位过气的长老吧，真是失策，应该随便选一个就好了。”

    唐苏真是恨哪，恨自己那时候装什么13，那什么找道他完全是随便找个借口搪塞众人的，鬼知道欲念子会那么果断。

    既来之则安之，自己装的13，就算是哭，也要哭着走完他，怨不了任何人。

    踏着厚厚的积雪，唐苏一步步攀上了十九峰，十九峰很高很大，以表尊敬，唐苏脚踏实地的一步步往上攀，并没有直接飞上去，既然住在这里的是长老，那肯定有过人之处，就算已经是过气的强者，正所谓虎老也有扑兔之力。

    越往上，积雪便越厚，到最后直接掩盖到了唐苏的脖子处，不过他也来到了峰腰处的位置。

    天色已晚，寒风更加的凌烈，唐苏决定就身在积雪之内度过一晚，反正十九峰上又没什么什么猛兽出没。

    寒风凛冽，卷卷而过，夜晚的十九峰更加的冰冷刺骨，唐苏浑身的皮肤上都被冰出左一块右一块的紫斑，从他现在的位置往远处眺望，发现以十九峰为界线，峰后的地域皆是一片漆黑死静，偶尔间还会有猛兽厮杀的声音传出来，而十九峰打前，则是另外一片景象，灯火通明，人流密集，如同街市一般，就算是夜晚的云麓仙居，依然热闹非凡，还有不少弟子兴致勃勃的交量着。

    唐苏看到这天与地的变化，顿时心里大叹几口气，这区别也太大了。

    就在他懊恼之际，他的耳朵突然动了动，他听到了一丝丝声音，一种脚踏积雪的沉重声，如同一头守猎的猛兽在往这边小心翼翼的走过来。

    唐苏绝对不会听错，心头一颤，脑袋顿时慢慢缩入了积雪之下，只露出两只眼睛观察着四周，他倒不是在怕，而是他刚进入云麓仙居，在还没有摸清这里的形势的时候，还是蛰伏为好。

    在他隐藏起来后，不到十几息的时间，重重叠叠的黑暗中，一道健壮的身影慢慢走了出来。

    唐苏看清身影的主人之后，心里陡然一松，讶异地打量此身影。

    这一位少女，准确来说，这是一位胖小妞，很胖，胖得像头猪一样，胖得连脸上的五官都堆积在了一起。

    目测之下，这少女的年龄应该在十八九岁左右，穿着一身五颜六色的紧身衣，这种肿胖的身材穿上紧身衣无疑是找死，腹部处那肥胖堆积而成的几条肉山脉极为吓人，双手双腿简直就是放大形态的莲藕，这小妞胖出了新的高度。

    除此之外，唐苏看不出这小妞还有那里值得注意，不过他还是有所惊讶，因为以胖小妞的重量，踩在厚厚的积雪上，居然没有让积雪陷塌，那怕是一寸，胖小妞仿佛没有任何的重量。

    “奇怪，明明应该今天就到的了，为什么还不见人？难道他没有上峰么？”胖小妞皱着那胖胖的秀眉，一脸疑惑，左看右瞧，似乎是在找什么东西。

    “他？她说的是我么？还是还有其他人也要来十九峰？”唐苏低头沉思，当他抬头望上看去，顿时心里直骂娘，因为小胖妞那胖嘟嘟的脚丫子已经踩向了他的脸面。

    这一刻，他终于知道小胖妞有多重，简直重得如同一座大山，一脚下来，直接把他的鼻子陷入了脸下。

    唐苏那受得了这种突如其来的脚丫子，顿时从积雪中跳了出来，大叫：“你丫瞎啊，没看见我这里吗？”

    唐苏突然从雪地中蹦出来，头一顶，把小胖妞一下子顶倒在地。

    小胖妞似乎被吓坏了，瞪大着眼睛怔怔地盯着鼻子冒白烟的唐苏，片刻后，似乎是脑子重新连上了，忽然大吼：“鬼啊，鬼啊，不要过来，不要过来，我身上没有瘦肉，只有肥肉，不好吃的，不要过来，不要过来。”

    小胖妞手脚并用，有雪地上大喊大叫，双手双脚如同风扇似的不停搅动，成堆成堆的积雪哇啦哇啦的扑打在唐苏的身上。

    唐苏满头黑线，这件大身体里面装着的胆子也太小了，不过他的模样的确像个鬼，披头散发，衣衫褴褛，是个人见到他都会吓一跳。

    唐苏拨开脸前的头发，凑近小胖妞，叫道：“大姐，你看清楚，我是一个人。”

    小胖妞咦呀一声，停下手脚，仔细看了半天后，说道：“你早说啊，吓死美女我了。”

    唐苏差点没让她这话呛死，这要是美女，那世间还有女人么？

    “深更半夜，鬼鬼祟祟的躲在雪地下，说，有什么阴谋，是不是在偷看美女我洗澡！”小胖妞捂着胸膛大叫，一幅恐惧无比的模样。

    唐苏猛地一拍脑门：“我信了你的邪，你省省吧，你那来的自信！”

    小胖妞怒目圆睁，大喝：“敢做不敢认，你还是不是男人！”

    “好吧，你赢了，我在偷看你洗澡！”唐苏无奈的说道。

    “找死！”小胖妞羞涩地一怒，胖乎乎的拳头顿时锤了过来，直接一拳把唐苏锤打在地，小胖妞的力气无比大，让他嘴角都溢出了鲜血。

    “宝体？”唐苏惊叫，小胖妞身上没有任何魂力，却能一拳把他锤出血，这不是宝体是什么。

    “你！”唐苏刚欲说什么，不料小胖妞甩了甩胖乎乎的拳头，眼光闪烁，说道：“你是不是就是那位席亦？”

    “正是！”唐苏点头说道，也不计较那一拳。

    “那正好，我是十九峰的大师姐，以后你就是我小弟了，有事我罩你，放心，在十九峰上没人敢欺负你。”小胖妞大义凛然的说道。

    唐苏想了想，问道：“大师姐，十九峰上还有其他人么？”

    小胖妞双眼一瞪，怒道：“没有！”(未完待续。)