
    唐苏听到此话顿时白眼翻出了天，小胖妞说得那么风云变幻，唐苏还以为她手下有千万兵马呢，原来是一个光棍司令。

    “大师姐，十九峰就你一个弟子么？”唐苏急忙问道，既然他被安排到了这里，那自然不可能还有选择其它峰的机会。

    “是啊，是不是觉得能来到十九峰是十世积来的福份，这以后就是我们的天下，为所欲为，就连掌门也管不了我们。”小胖妞撑着胖腰气宇轩昂的大叫。

    唐苏指着自己的脑门说道：“大师姐，你脑袋是不是有什么问题，不，我是说，你脑袋是不是被门夹过？”

    “刚进峰就侮辱大师姐？找死！”

    小胖妞大怒，胖乎乎的拳头再次砸了下来，把唐苏锤得哇哇直叫。

    不是唐苏不想反抗，而是小胖妞并没有真正想要杀他的意思，而且，小胖妞的拳头有一种神秘莫测的力量，被她拳头锤中的地方，魂力如同气球内的空气一样被生生锤打出体外，一时半刻，那被锤打的地方，魂力竟然无法弥漫到那里，成了一片没有任何用的死肉，需要几十息时间才能恢复正常。

    唐苏还是第一次见到如此吊诡的攻击手段，这小胖妞恐怕不会像表面那样平凡。

    小胖妞足足锤打了唐苏半刻钟方才停下手来，把他当做死猪似的拖着一只脚，拖向峰顶，唐苏愈发的心惊，被小胖妞锤过一遍的身体连魂力都运转不过来，筋脉仿佛被堵死了一样。

    小胖妞拖着唐苏一路直上，柔软的白雪在她双脚下压根就没有任何变化，唐苏越发想知道她到底是何种宝体。

    小胖妞轻车熟路，不紧不慢的拖着唐苏来到十九峰的山顶上，山顶上的雪雨更大，风雪交加，将两人的去路彻底阻断，犹如来到了暴风雪的中心地带。

    山顶积雪盈尺，风雪之下，两栋破旧不堪的大殿伫立在其中，两座大殿虽然破旧不堪，但却顶着风雪不知多少岁月。

    小胖妞拖着唐苏走入一所大殿之中，把其当垃圾似的扔在一旁，而后在桌子上点蜡烛。

    随着火光的照亮，简陋的大殿面貌顿时露了出来，这的确是一所大殿，不过却非常破旧，顶上几个大洞赫然在目，风雪呼呼而入，到处都是倒塌的木梁与墙壁，进入这里才发现，这大殿已经倒崩了半边，像极一所破庙。

    小胖妞把唐苏扔一旁，在桌子前拿出几根紫色的胡萝卜津津有味的吃起来，咬得吧唧吧唧作响。

    唐苏望着这破庙似的大殿，心里的疑惑如同火山喷发似的涌上脑海，作为堂堂一位长老，峰上只有一个弟子也就算了，万万没想到连居住的地方也如此寒酸，这长老混得也太差了吧，唐苏极为好奇这十九长老到底是谁。

    小胖妞看了唐苏一眼，口齿不清的说道：“小师弟，以后跟着大师姐混，包你吃香喝辣的，这千年紫萝卜要不要，来尝一口。”

    唐苏翻了翻白眼，明明小胖妞就比他还要小，那老成的话语直让人抓狂，而且，她明明是在啃胡萝卜好么，那来吃香喝辣的。

    此到此时，唐苏身上被小胖妞锤过的地方开始逐渐恢复过来，魂力开始流动。

    唐苏站起身子，打量四周一眼，问道：“大师姐，还请告诉师弟高姓大名。”

    “差点忘记介绍了，传说中的云麓仙居第一天才，第一美女，就是你大师姐我，柳尔岚。”

    “原来是柳师姐，请问大师姐，你师父呢，到底在那里？”唐苏恭敬的问道。

    柳乐岚一拍大腿，高声喝道：“没错，云麓仙居一人之上，万人之下的大长老赵寻真就是我的师父，也将是你的师父，不要骄傲，一定要低调，千万不要大肆宣扬。”

    “赵寻真？大长老？”唐苏脑袋里的问号都要飞出来了，十九峰如此模样真的是一位大长老的住居？

    见唐苏满眼疑惑，柳尔岚尴尬地咳了几声，说道：“呵呵呵呵，忘记说了，那是以前。”

    “以前？大师姐，为何我们十九峰与其它长老峰如此别具一格？”唐苏问道。

    柳尔岚双眼转了转，最后叹道：“既然你来到了十九峰，迟早也会知道，我就不隐瞒了，好吧，我说的都是假的。”

    “假的？赵寻真前辈不是云麓仙居的长老么？”唐苏皱眉问道。

    柳尔岚叹声说道：“师父她老人家是长老，还是大长老，不过那已经是过去式的身份，她现在活得还不如其他长老的弟子，你看十九峰的模样就已经清楚了。”

    唐苏双眉一跳：“那是所因何事才能让一位大长老陨落成如此这般模样？”

    “师父以前可谓是门徒遍天下，一人之上万人之下，不过那已经是前掌门的时代，自从前掌门云仙子消失后，师父的修为便开始停滞不前，到最后更是一落千丈，成现在这般模样，弟子与好友一个个离开她而去，她也从万人尊敬的大长老变成了一个普通弟子都敢欺凌的疯子，不过欲念子还是有良心，至少给师父安排在了这神憎鬼厌的十九峰，保有那可有可无的长老头衔。”

    “疯子？”唐苏双眉当即便立了起来，能让一位动一动脚都天翻地覆的强者沦落成这般模样的事到底是何事？

    “赵寻真前辈身上到底发生了何事，导致她沦为这般模样？”唐苏问道。

    柳尔岚咬牙切齿说道：“不知道，若是师父不这样，那轮到欲念子成为掌门，那时候，他连给师父提鞋的资格也没有！”

    “大师姐，她老人家在那？”唐苏问。

    “隔壁，现在天色已晚，还是明天再去拜访吧。”柳尔岚扫了唐苏一眼，说道：“你把白亦瑶的头颅带了回来，却把你分配到十九峰来，他们的心也够毒的。”

    唐苏摇头道：“都是一个身份，那里都一样。”

    柳尔岚的双眼当即就瞪了起来：“云麓仙居的身份地位可是很明显，地位越高得到的东西也就越好，虽说师父还有长老头衔，但每个月应得的东西却总被克扣，在这里，可是说所有人都是欺软怕硬，你到十九峰来，虽说表面上是师父的弟子，身份也是身在所有的弟子之上，可是实际上活的还不如一个守门弟子。”

    “马善被人骑，人善被人欺，这个道理在那都一样，只要不踩到我头上来，我倒可以当作没看见。”唐苏无所谓的说道。

    “就你这小身板还不够我一拳，别在这说大话了，早点休息，明天带你去见师父。”柳尔岚不屑说道，而后随便找了一个地方就躺在了那里呼呼大睡起来，震耳欲聋的呼噜声震动四方，抖落无数残雪。

    唐苏深叹不已，目光从顶上的缺口望出去，外面风雪很大，雪花如同雨滴似的打下，浩亮的明月犹如一张寻思的脸点缀在漆黑的夜空里。

    一夜无话，第二天一早，柔和的阳光从大殿之上的缺口中射下来，打在唐苏的脸上，至此，唐苏也是第一时间睁开了双眼，冰凉的微风顿时扑袭而来，让他睡意浓浓的脑瓜子一下子清醒过来。

    他刚睁开眼睛，耳边便传来了响亮的呼噜声，那呼噜声简直就像在打雷一样。

    唐苏头一转，赫然发现柳乐岚像个死猪似的大张四方的趴在不远处，那模样，口水直流，身上的肥肉如同海浪似的涌动，每呼吸一下，身上的肥肉都在翻滚。

    柳尔岚的睡相的确与胖子一模一样，胖子就应该这样睡，不过这睡相实在是太彪悍了。

    唐苏拍了拍脑门，走近柳尔岚，拍着她的脸面，说道：“大师姐，快醒醒，大阳照屁股了。”

    可是柳尔岚不但没有醒过来，反而拍开了唐苏的手，一脸意犹未尽的感觉。

    唐苏牙一咬，狠狠地一巴掌便扇了过去，直接拍得柳尔岚整张脸都在荡动，肉肉碰撞。

    柳尔岚哇地一声从地上跳起来，怒目圆睁，不分由来，胖呼呼的拳头直接便轰向唐苏。

    “噗嗤”一声，唐苏顿时被轰得满嘴是血，整张脸都通不了魂力。

    “竟敢打扰师姐美好的睡眠，丫的不想活了？”柳尔岚大叫，直接将唐苏压在地上胖揍一顿，而后继续……睡觉。

    唐苏那敢再叫醒她，独自躺在一旁，等身体慢慢恢复过来，那种被生生锤出魂力的感觉可是很让人抓狂。

    柳尔岚一觉睡到了大中午，方才睡眼惺忪的起来，看了一眼身侧苦瓜干的唐苏，怪异的说道：“你那位，怎么在我们十九峰，是不是在这偷看我洗澡。”

    唐苏都要被气哭了，柳尔岚是不是在玩他啊，刚才给她揍一顿呢。

    “大师姐，你不是说带我去见赵寻真前辈么，现在都是大中午了，外面雪都融化了。”唐苏哭着脸说道。

    “咦，原来是席亦小师弟，看我这脑子，都睡懵了，咦，小师弟你的脸怎样都肿了。”柳尔岚惊讶的说道。

    “大师姐，你脑子真的没被门夹过么？”唐苏欲哭无泪。

    柳尔岚摆摆手，从一堆雪内挖出几根紫萝卜，扔一根给唐苏，说道：“走，师姐带你去见师父，感受一下风姿绰约的十九峰。”

    唐苏拿着冰棍似的紫萝卜跟着柳尔岚走出破烂的大殿。

    外面风雪早就停了，银装素裹，树木被厚厚的积雪压得弯垮，雪地上一个个小动物的脚印赫然在目，彰显着这里也不是毫无生气。(未完待续。)