
    风雪过后的十九峰很美，跌宕起伏的积雪，如同波浪般铺在峰上，一个个白花花的小动物不停的从雪地中窜跳出来。

    这是一种纯净的白色的美。

    唐苏深吸一口冰凉的空气，冰凉的气体从鼻而入通向他的四肢百骸，凉凉的感觉顿时遍布全身，让他浑身抖擞。

    唐苏将冰雪覆盖的十九峰尽收眼底，大叹其的美韵，柳尔岚带着唐苏推开重重叠叠的积雪往隔壁的大殿走去。

    至此，唐苏的心也是紧张了起来，这位赵寻真以前比欲念子还要厉害，就算其现在的修为尽失，地位一落千丈，也是他的前辈，对于前辈，还应保持尊敬之心。

    柳尔岚扭动肉山似的身躯，大大咧咧的一把推开大殿的房门，唐苏定睛一看，发现这大殿相对于好一些，至少殿顶上没有破开几个大洞，但依旧无比简陋，除了日常的家具以外别无他物。

    唐苏左看右瞧并没有发现传说的赵寻真，偌大的殿内空无一人。

    柳尔岚倒是轻车熟路，带着唐苏在殿内左拐右拐后，来到一个厨房内。

    也不理唐苏，柳尔岚从一旁的罐内抓出几把灵米，这是一种充满魂力的米，对于修炼者来说不单单是填饱肚子那么简单。

    这足有半人来高的罐内也就廖廖几把灵米而已，罐内已经见底。

    柳尔岚不由深叹几口气，有些落寞地在一旁独自忙碌起来。

    唐苏想了想，还是开口问道：“大师姐，灵米宗门内每个月都有发配的吧？”

    柳尔岚看了一眼唐苏，叹道：“有倒是有，而且还不少，可是每次都让人给克扣，到我手里的灵米，仅仅只能让师父吃上一个月而已，连灵米都克扣，更别说其它的灵丹妙药了。”

    唐苏的双眉当即便皱了下来，虎落平阳被犬欺的道理他倒懂，可是这样明目张胆的克扣欺压，也太无法无天了。

    “什么时候再去领取每个月的俸禄，我和你一起去！”唐苏问道。

    柳尔岚摇头道：“明天，小师弟，你还别跟着去，你这小身板挨不住别人几拳，我皮糙肉厚的倒是无所谓，只要师父不饿到，我就当减肥了。”

    唐苏心头一抖，看不出柳尔岚肥胖壮大的身体内居然蕴藏有这种情义之心，他对其的印象也有了一定的改观。

    柳尔岚忙碌了一会儿后，一碗热气腾腾的白粥被她煮了出来，还有几粒红灿灿的枸杞做点缀，阵阵魂力在其中弥漫着。

    柳尔岚双手捧起热粥，返回大殿内，带着唐苏直接往一个昏暗的房间走去。

    昏暗的房间内，充满了一股发霉的味道，就像几年没有打开过窗子一样，这房间内只有一张几乎要倒塌的木床，除此以外，别无他物。

    唐苏双眼凝了凝，发现床上躺着一位面容憔悴的老太太，老太太非常的老，非常的瘦，脸上的皱纹都已经下陷，但她的双眼非常光亮，如同两盏明灯一样，整体看上去，完全没能看出来她曾经也是一位叱咤风云的强者，想必她就是赵寻真。

    唐苏浑身一紧，恭恭敬敬的站在门边，低着头，用余光扫视着柳尔岚的动作。

    柳尔岚小心翼翼的靠近赵寻真，将那碗灵米粥放在床头边上，轻声细语呼唤：“师父，师父，粥来了，起来吃吧。”

    随着柳尔岚的叫唤，赵寻真有气无力似的转来头颅，光亮的大眼睛看了一眼柳乐岚，而后又瞄了一眼门口处恭恭敬敬的唐苏，缓缓开口道：“岚儿，今天晚了不少，你要饿死为师么？”

    唐苏吸了吸气，赵寻真非常清醒，压根就没有柳尔岚所说的疯了。

    柳尔岚微微一笑：“弟子知错，不会再有下次，师父快点吃吧，要不凉了。”

    赵寻真点点头，柳尔岚把她扶起来，恭恭敬敬的递上灵米粥，至此，唐苏双眼不由一睁，他看到赵寻真的四肢完全退化萎缩了，似乎是累月经年躺在床上的缘故，她的四肢要小上许多，皮包着骨头，筋脉如同一条条纹路凸显，而且她披头散发，模样和唐苏有得一拼。

    赵寻真有意无意的看了唐苏一眼，阴森森的说道：“你就是那位斩下白亦瑶头颅从而进入云麓仙居的人么？”

    唐苏当即拱手道：“正是晚辈。”

    “我们十九峰养不起那么多人，你还是去别的长老峰吧！”赵寻真一边吃着灵米粥，一边说道。

    “是掌门将我分配到这里来的，我没有其它地方可去！”唐苏说道。

    赵寻真光亮的双眼一睁：“欲念子？你拿他来压我么？他算什么东西！”

    唐苏咬了咬牙，“晚辈只是实话实说，没有半句假话。”

    柳尔岚说道：“师父，你就让小师弟留下来吧，我养他！”

    唐苏和赵寻真都是一怔，柳尔岚也太够义气了，唐苏更甚，柳尔岚那句“我养他”，更是让他浑身鸡皮疙瘩增增地冒。

    赵寻真张了张口，说道：“岚儿，你是不是在十九峰太过寂寞孤独了，这些年是为师忽略了你，他就任你处置吧。”

    唐苏心底一松，刚欲跪拜在地，不料赵寻真摆摆手，道：“你不必拜我为师，我教不了你什么，没那资格。”

    “师父，为什么！”柳尔岚急问。

    赵寻真头也不抬：“他心里清楚不过！”

    唐苏眯了眯眼，难道赵寻真看出了什么么？还是自己有什么马脚露了出来。

    突然间，赵寻真双眼内忽掠过一道青光，双唇当即便裂了开来，一把将灵米粥拍倒在地，发疯似的喊道：“盐，为什么没有盐。”

    赵寻真双眼内闪过抹抹青光，瘦小的身体当即便弓了起来，如同一头侍猎的猛虎盯着柳尔岚。

    唐苏被吓一跳，赵寻真实在是太反常了，意识仿佛一下子全部消失了，龇牙咧嘴的对着枫尔岚。

    在唐苏震惊的目光下，赵寻真突然如同野兽似的对着柳乐岚就是一扑，将其猛地扑倒在地，而后便挥着那瘦骨嶙峋的双手对着其一阵阵抓咬，喉咙中发出沙哑的嗓音，仿佛她真的是一头猛兽。

    唐苏想要上前将两人分开，可柳尔岚却说：“不要过来，一会便好，不要吓到师父。”

    唐苏于心不忍的看着赵寻真在柳尔岚的身上乱抓乱咬，足足半晌后方才停下来。

    赵寻真似乎是累了，趴在柳尔岚的身上静静的睡了过去，而后者，仿佛轻了一口气，身上的紧身衣被抓出了一个个洞，一条条血痕赫然在目。

    柳尔岚似乎早就习惯了，对唐苏淡淡的一笑，把赵寻真轻轻放回床上，轻手轻脚的退出了房间之外。

    唐苏还没开口寻问，柳尔岚当先说道：“呵呵呵，忘记放盐了，师父吃灵米弱没有盐味就会发火，大意了。”

    柳尔岚毫不在意的说着，但唐苏还是从她双眼内看到了委屈的光芒，说到底她也只是一个女孩而已，这么多年无微不至的照顾着赵寻真，可不是一般人能做到的。

    唐苏指了指她身上的伤痕问道：“大师姐，这真的没事吗？”

    “没事，过一阵子便好，明天去领取俸禄时，讨多点灵米回来就好。”柳尔岚淡淡的说道。

    她这话并不假，唐苏已经看见她脸上的抓痕在以肉眼可见的速度恢复着，至此，唐苏更好奇其的体质了。

    按理来说，柳尔岚的体质也算一种宝体，云麓仙居却把她扔在这无人问津的十九峰，这里面似乎也有不为人知的故事。

    唐苏双眉皱了皱，柳尔岚居然用了“讨”字，这个字足以说明她在云居仙居的地位，这让他心头不由沉重了几分。

    这一天，柳尔岚带着唐苏把十九峰转了个遍，十九峰很大，也很美，大雪纷飞，银装素裹，在云麓仙居中也算是一座别具风格的峰。

    柳尔岚专门带着唐苏自豪的介绍了她的紫萝卜地，她在两座大殿之后开荒了一片地，就种紫色的胡萝卜，这些胡萝卜生命力极强，在这大雪纷飞的十九峰上生长得不知多好，最小的也有手臂来粗。

    唐苏也从柳尔岚口中得知，她平时除了紫萝卜，一杖丹药，一粒灵米也未曾吃过，紫萝卜是她唯一的口粮。

    “大师姐，我明天陪你去吧！”唐苏摸着鼻子，感到些许心酸。

    “不用，你那小身板真的没用，别到时候还要我照顾你。”柳尔岚摆手说道。

    翌日一早，柳尔岚早早便起身，拿着一个破烂的蛇皮袋便下了十九峰。

    在柳尔岚离开不久，唐苏也从地上爬了起来，拍了拍身上的残雪，咧嘴一笑。

    晨光熹微的云麓仙居就像矗立在太阳底下的城市，第一缕阳光普照之下，它仿佛一下活了过来，人声鼎沸，热闹非凡。

    在云麓仙居众多山峰群中，有一底耸入云霄的大峰，此峰乃是专属于长老的弟子们领取俸禄的山峰，每个月，根本身份大小可在此峰上领取一定的丹药宝术。

    而十九峰，人数屈指可数，柳尔岚可在此地领取一定的生活必需品，灵米、灵盐也是一样。

    此刻，在此峰的半山腰处的一座大殿内，在柳尔岚的身前，摆放着堆积成山的一袋袋灵米，散发着阵阵魂力米香。

    而此时，柳尔岚没有了面对唐苏时的威武霸气，如同一个鸭子似的站在灵米山前，而在她身前，一个瘦小的青年正在束着双手不屑地看着她，自命不凡，引得周围一些长老弟子吃笑不已。(未完待续。)