
    两人跪在白亦瑶的尸体之前，任泪如雨而下，一直跪到了三天之后的旭日东升。

    柔和细腻的阳光如同指路明灯一般照射在两人的脸上，两人一脸憔悴，泪早已流干，犹如两尊木雕般一动不动。

    白亦瑶虽然修为尽失，但的她肉身绝对能经得起岁月的沉淀，因为这具尸体内曾经流过的可是圣人的血。

    圣人是什么，一根发丝可斩千里之外的敌人首级，踏一踏脚可让天地翻转过来，岁月且能腐蚀她的肉身。

    当一只蝴蝶飞过两人的面孔，两人呆滞的眼神顿时亮了起来，保持了三天三夜的身体终究是动了，从地上生僵地站起来。

    人死不能复生，生命的脆弱对于他们这些修炼者来说更是如此，心里虽是充满了悲悯，但他们的生命并没有结束，必须要继续活下来。

    唐苏默不作声，伸出双手便想将白亦瑶的尸体从摇椅上抱起来，可是就在他的手触碰到其尸体的那一刹那。

    白亦瑶的尸体突然间抖了抖，这让两人又惊又喜，不敢相信自己的双眼。

    尸体抖了一下后，额头处突然亮起了一粒光芒，这粒光芒一出现，以迅雷之速冲向了唐苏的眉心处。

    这粒光芒看似只有手指大小，但冲打在唐苏的眉心上后，顿时有一种浩瀚无边的神妙感笼罩下来，将他灵魂包裹，改变。

    当这些光芒逐渐消退后，唐苏的五官与灵魂皆是变成了另一个模样，就连极致的气息也改变了，完完成了一个陌生人一样，连唐苏自己也被吓了一跳。

    唐苏大叹一口气，“师姑还是没有忘记帮我掩盖灵魂与气息，这种改变恐怕就连神王也无法看透我的本源吧，师姑真是用心良苦！”

    玉面狐狸轻咬下唇：“师父最后还是没有忘记保你周全，这样你进入云麓仙居后，就算欲念子也无法看透你吧？”

    “一厥不振可不行，既然如此，我就遵从师姑的遗愿，斩她头颅，助我一臂之力！”唐苏咬着牙，眼内闪过抹抹狠色，两人都知道，就算自己万分的下不了手也一定要这样做。

    唐苏转头看向玉面狐狸：“你要与我一起去云麓仙居么？”

    玉面狐狸摇头说道：“不，我要回去妖界，师父留下了不少东西给我，我得要消化一下，况且我去到云麓仙居定然会被认出来，到时候牵扯到你，就不好了。”

    “说得也是！”唐苏点头道，玉面狐狸这话完全在理。

    玉面狐狸走近唐苏握住他的手：“什么时候出发？”

    “过段时间吧，现在为时还早。”唐苏叹声而说，轻轻地抱起白亦瑶的尸体走入房内，将其放在床上，轻轻的为其盖上被子后方才迈步走出去，带上房门。

    唐苏看着玉面狐狸，淡淡的说道：“你现在就要回去妖界么？”

    “我想陪多你一阵子！”玉面狐狸含情脉脉的看着唐苏，让其的心跳停了又停。

    “好吧，那就再逗留多一阵子吧！”

    两人强行收起那悲观的情绪，玉面狐狸握紧唐苏的手，拉着他一路走入竹林之中，左穿右拐，玉面狐狸拉着唐苏来到一片五颜六色的竹林中。

    这里生长着的玉竹更加不同，是一种花竹，这些竹子并不高，也就一楼来高，它们的颜色千姿百态，流光溢彩，它们长出的花非常奇异，毛绒绒的如同一朵朵随风飘舞的蒲公英，又似是一朵朵色彩斑斓的雪花。

    玉面狐狸双目闪亮：“师父以前经常带我来这片花竹，这是青竹林里最美的地方！”

    两人身在一个小山丘上，可将青竹林尽收眼底，绿海翻翻的无垠青竹中，这片五颜六色的花竹海如同黑夜中的灯火般点缀在当中，是那么的别具一格。

    “真的好美！”唐苏大呼一口花香的空气，整个胸腔似乎一下子都畅通了，心里的闷气仿佛全部窜出了体外。

    走入当中，花朵缠身，两人漫步在浓浓的花香中，让花香洗涮心里的痛苦，那种无力。

    三个月后，两人在一起度过了无忧无虑的三个月，心里的悲悯也已经沉淀了下来，不再是时刻红着眼睛的模样。

    这一天，玉面狐狸在唐苏脸上羞涩的亲上一口后，便依依不舍的告别了青竹林，回到妖界。

    三天后，唐苏跪在竹房前，用一把剑将白亦瑶的头颅斩了下来，用一块破布包裹着放入混沌钟，这过程中，唐苏脸上并没有任何的悲伤与不忍，有的只是冷漠，对世间一切的冷漠。

    斩下白亦瑶的头颅，唐苏将其的无首尸体埋葬在了花竹海之中，重重地拜了三拜，而后头也不回的离去，独自向着中原而去。

    云麓仙居，身为大荒的五大势宗之一，它千古不灭，从古自今，出现的威名显赫的弟子不计其数，它的爪牙伸展到大荒的每一个角落，是一座永不倾斜的大山。

    云麓仙居占地面积极广，大约的面积也难以值计，弟子众多，究竟有多少？得以千万来算。

    大荒五大势宗，可以是所有修炼者都梦寐以求想要进入的殿堂，因为能进入五大势宗任何一家的人，实力都会有翻天覆地的变化，进展的速度压都压不住。

    五大势宗无疑是大荒中五条千古不化的巨龙，它们经历了一个个时代的变迁，它见证了一位位强者的成长。

    云麓仙居位于中原与九黎南部的交界处，若是妖魔想要侵入九黎，可是说，它就是一座坚不可摧的城堡。

    妖魔之所以这么久还没有成功拿下中原，就是因为大荒有五大势宗的存在，五座坚不可摧的城堡伫立在此。

    两年后的平常一天清晨，云麓仙居那顶天立地的山门前，无数弟子拥挤的人潮内，来到了一位邋遢的青年，吸引了无数惊异的目光，怪声连连。

    青年一头黑里透白的长发，不，仔细端详下才发现这青年的长发原本是白色的，而那黑色则是一块块干黑的泥土，原本柔顺的白发不知多少日子没有洗过，显得无比的粗糙。

    除此之外，少年的脸上身上皆是沾染了成片成片的污渍，这污垢已经干裂，并且还散发着阵阵恶臭。

    青年衣裳凌乱，披头散发，五官在脏兮兮的长发掩盖下若隐若现，他身背一个包裹，如同一位讨食的乞丐一样。

    青年的打扮一下子吸引了所有人的注视，一道道讶异的目光满带厌恶的盯着其。

    这衣衫褴褛的青年正是唐苏，为了来到这里，他爬山涉水，经历了无数生死，经过了整整两天的时间方才来到这磅礴大气的山门前。

    他来到这里的心情与周围那么亢奋的人不同，他带着的心情只有恨意与忐忑，而其他人则是满怀希望，希望自已能进入这殿堂级别的势宗，他则不同，他除了那隐藏的杀意以外，还有害怕被人认出来的忐忑，若是他被人认出来，这送上门来的大肥猪可是笑死不少人。

    一道道火辣辣的目光打还身上，唐苏心里平静如同一汪死水，目光透过杂乱的长发眺望头顶上那威武雄壮的四个大字。

    云麓仙居，这四个大字充满了传奇，仅仅四个字就足以彰显出它这无尽岁月来的一切，它是神圣的，是无法超越的，是令人向往的。

    唐苏旁若无人怔怔地看着云麓仙居四个大字，足足片刻后，一位洞天境的守门弟子顿时火冒三丈，怒目圆睁的走了过来，抬起手掌便要扇向唐苏的脸颊，口中大喊“那来的臭乞……”

    可他的话才刚脱口而出一半，便让唐苏那扫视过来的双眼滞住了，此位弟子刹那之间全身僵硬下来，五脏六腑，流动的血液皆是停了下来。

    唐苏仅仅是看了他一眼而已，此人便三魂不见了七魄，恐惧到了极点，连话都说不出来，这是来自气势的镇压。

    唐苏并不知道，他这一眼在那人眼里，可是另一番景象，那人看着他就仿佛看着一位死神在凝视自已，那身临其境的死亡气息且是其这种守门弟子能承受的么。

    唐苏见此人仿佛要被吓破心脏似的模样，不由收起那不经意流露出来的杀气，淡淡的说道：“你地位太低了，去找一个能说得上话的人来吧。”

    此言一出，顿时在周围激起万丈涛浪，云麓仙居的每一位弟子在这些人眼中都是人中之龙的存在，是他们的梦想所在，却被一位“乞丐”侮辱了？

    有人仅着家境想要为此人出头，不料那位守门弟子突兀踉跄倒退几步，张嘴便吐出了一口浓血，脸色惨白到了极点。

    “什么，怎么可能！”

    “一个眼神就让一位洞天境的弟子吐血而退？他到底是谁。”

    此情此景，让所有人都是大惊失色，不敢有丝毫乱动。

    那位震惊的守门弟子，抬手平稳众人，什么也不说，直接跑入了山门之内，不到十几息的时间，他带着一位白发苍苍的老头急匆匆地从中走了出来。

    唐苏一眼便看出了此老头的修为，轮海境成海期，他不得不感叹这些大势宗，连一个守门的高层都是轮海境，这样的修为在巴蜀可是一位大城的城主了。

    老头气冲冲的来到唐苏身前，刚欲说话，不料唐苏直接将身后的包裹解了下来，扔给老头，说道：“把这东西交给你们的高层，我想你们掌门会很乐意见到我。”(未完待续。)