
    “怎么可能！”

    反应过来的众弟子们大呼不可能，石松的身体还保持着那挥动的姿势，但脑袋却不见了，血液如同温泉似的从脖颈处喷涌而出，人们压根就不知道他是如何死的。

    恐惧的冰冷笼子在每一个人的心头，一位在云麓仙居颇有名气的弟子就这样死了，还是被一位刚入门的新人杀的。

    围绕着唐苏两人的十几位弟子瑟瑟发抖，不禁纷纷倒退，惊恐万状。

    唐苏不可一世的扫视四面八方：“还有那位不长眼的，尽管上来。”

    “他的修为到底达到了何种境界，轮海境？”

    “那仅仅只是肉身的力量，他根本没有用魂力。”

    “肉身的力量，仅仅如此简简单单就把石松拍死了，他的肉身到底达到了什么境界。”

    石松的尸体依然没有倒下，血液喷涌，震慑八方，唐苏那疯子似的模样彻底留在了人们的心里。

    见无人出声，没人上前，唐苏不禁冷冷一笑，直接大手一挥，把半个灵米山装进了布袋里，丹药什么的也一律不放过，而后大摇大摆的带着呆滞的柳尔岚走出俸禄殿，留下一殿瑟瑟发抖的弟子。

    良久之后，俸禄殿顿时炸开了锅，众弟子惊慌失措的往云麓仙居各处掠去，唐苏在俸禄殿大杀四方的消息如同飓风似的席卷整个无边的宗门，引得无数惊异与愤怒。

    在云麓仙居的某座云雾缭绕的峰顶上，一位红衣青年静静的坐在一块大石头上，他有一双锐利的眼睛，仿佛可看透无尽的空间，俯瞰着整个宗门。

    “席亦？新入门的弟子？斩下白亦瑶的头颅却被分配到了十九峰？有意思，有意思。”

    在云麓仙居的西边一座耸入天际的峰体上，一位貌美如花的少女如同仙子般站立在一棵大树顶端，明亮璀璨的双眸透过重重叠叠的云层，透望俸禄殿，她什么也不说，身上透发出来的战意与杀意已经说明了一切。

    除此之外，在云麓仙居相对于靠近中心地带的一座峰上，这峰上人口稠密，大殿阁楼密布，仙气十足，在靠近峰顶的一座大殿外，一个小形平台上，坐着一位娇小玲珑的身影，此人正是赵音。

    赵音美艳绝伦的脸庞上带着浓浓的憔悴与不解，一双美眸内尽是挣扎的神色，仿佛心里在衡量着什么。

    最后，赵音双眸内闪过一抹狠色，直接站起来，往峰下掠去，走得有些匆忙。

    俸禄殿外，唐苏大摇大摆的带着柳尔岚往十九峰返回去，身后跟着一堆惊恐万状的弟子，这些人并没有离去，而是跟着两人，想要看看两人之后要做什么，远处还有不少弟子蜂拥而至。

    柳尔岚扯了址唐苏的衣服，战战兢兢的说道：“小师弟，能不能让他们离开。”

    “大师姐不喜欢？”唐苏咧嘴一笑，黑漆漆的脸上这两排牙尤为明亮，这两排牙在柳尔岚眼里简直就是恶魔的血盆大口，他做梦也没想到唐苏这小身板如此可怕。

    在柳尔岚点头后，唐苏整张脸刹地冷了下来，对着四周就吼：“你们耳朵瞎了吗？没听到我大师姐说不喜欢么，是不是想成为下一个石松。”

    唐苏的话语一出，身后那一堆好奇的弟子顿时如同受惊的兔子一般往四周唰唰离去，仅仅十几息的时间，两人的身后已经空无一人，至此，柳尔岚方才大松一口气。

    “小师父，你闯祸了，快走，我们快点回去十九峰。”柳尔岚急忙说道。

    “大师姐，以你吊诡的宝体，完全不用这样，那些人根本就不是你的对手，你为什么要这样受人欺凌，这世界上谁的拳头大就是谁话事，你这样只会让那些人得寸进尺。”唐苏看着柳尔岚的双眼说道。

    “小师弟，不要说了，我们走吧。”柳尔岚不为所动。

    “大师姐，你到底在逃避什么，面对敌人，以你的宝体，揍他一顿便好，若是揍一顿不行，那就二顿，再不行，那就杀了他，人活着就要争口气，大师姐，你不要再做人人都想欺压的牛了，你要做人，做人，你知道吗？”唐苏大喝。

    “不要说了，你懂什么！”柳尔岚突然大吼一声，让唐苏顿时愣在了原地，不知所措。

    枫尔岚大叫一声后，双眼之中居然涌现了些许泪光，一咬嘴唇，受了极大委屈似的往远处走去。

    唐苏愣在了原地，自己难道说错了什么么？还是自己不小心说中了什么。

    无奈地深叹一口气，也许自己真的说中了柳尔岚心底的秘密，不过他说的可是实话，柳尔岚这样子只会让某些人得寸进尺，而她也会越发的一蹶不振。

    唐苏摇头叹气，自己似乎说的真的有些过分了，既然柳尔岚已经走了，那他只有自己回去十九峰。

    一路上，各种各样的目光纷争牵扯在他的身上，怪异、恐惧、乃至于愤怒的目光也有，云麓仙居虽然很大，但消息传开的速度也很快，现在每个人耳边恐怕都有席亦二字缭绕。

    唐苏瞪着大眼，毫不畏首的与这些弟子对视，无一例外，这些弟子皆是缩了缩身体，迅速离开。

    唐苏大摇大摆，悠然漫步在山林之中，十九峰离这里并不远，但却像身在两个世界，这里炎热如夏季，而不远处的十九峰却是大雪纷飞的季节，如此诡异的地域，唐苏还是第一次见，不过并没有多少惊讶，毕竟这里可是整个大荒的顶尖势宗之一。

    拐拐转转，当唐苏转过一座高峰后，愕然发然高峰的另一边伫立着一块高大的石碑，石碑之外，来来往往各色的弟子，有人驻足抬头观看，有人理也不理的路过石碑。

    这样高大的石碑在云麓仙居中有很多，这叫任务碑，每天上面都刷新各种各样的宗门任务，完成任务可得相应的宗门贡献点，贡献点可以在宗门内换取一定的宝术与天地异宝，与剑霸宗差不多。

    任务碑也叫通辑碑，上面雕刻有云麓仙居想要除去的敌人与背叛宗门的弟子信息和图像，云麓仙居这种大宗门，有敌人是肯定的，但公开敌人的身份，与贡献点挂勾，唐苏还是第一次见。

    任务碑的一大半区域皆是被各种各样的头像与信息占据，有一些人的头像上打上了X，说明这个人已经被捕，又亦者已经被杀。

    上面的头像很多，一页接一页，令人目不暇接，但有两个人则是例外，他们的头像始终是雕刻在所有头像的顶端之上，而且他们的头像上也已经打上了X！

    “师父！师姑！”唐苏望着顶端上的那两个头像阵阵出神，这两个始终保持在顶端的头像正是席幕云与白亦瑶。

    唐苏当即便双眼内涌现了些许泪光，一种难以言喻的心痛感在心头弥漫。

    为了不露出马脚，让别人认出来，唐苏将这些情绪生生压入心底，牙齿咬得咔咔作响。

    “这不是那唐苏么，席幕云的弟子，听说消失了很久，上一次出现时就把古阳给杀了。”

    忽然间，耳边涌入了一道声音，把唐苏吓得浑身一颤，以为被人认出来，这种时候，这种情况，在这个地方被人认出来，无疑是无路可走。

    可当唐苏转头一看，才发现原本是有两位女弟子有讨论着通辑碑上的头像，唐苏一扫，不由有些哭笑不得，自己的头像也被烙印在了上面，成为了云麓仙居的一位通辑犯，而且把他捕捉回云麓仙居获得的贡献点也很高。

    唐苏看了一眼自己的通辑令，不由乍了乍舌，他的修为是何等境界，常用的宝术，最后一次在那出现，上面都记载得一清二楚。

    “看来以后在这里连宝术都不能用了，混沌钟更是不能显眼！”唐苏心里想道。

    “拥有混沌本源，身负黑天雷，啧啧，谁敢去追捕此人。”一位少女啧啧说道。

    “还不止，上面记载他的肉身可是达到了命宫境，拥有钟型圣器。”

    “呵呵，这种人那是我们可以对付的，恐怕大师兄大师姐他们出马才行，这只是让我们认识认识而已。”

    “咦，这不是席亦么？快走！”

    周围的人一见到唐苏，顿时大惊失色，四周飞逃，一刻也不敢留，原本就没什么人的广场现在更是走得一个人都不剩。

    “我有这么可怕么？”唐苏不由摸了摸鼻子，不就杀了几十个人嘛，至于这么害怕么。

    唐苏摇了摇头，余光一扫，赫然发现席幕云与白亦瑶的头像上方还有一个头像，这个头像很模糊，只有一个大概的轮廓，但它下面的几行字却让唐苏倒吸几口冷气。

    云仙子三个大字赫然在目。

    “云仙子，前任掌门的名字出现在了通辑碑上？怎么一回事？”唐苏讶异不已，这太不可思议了。

    可是唐苏定晴一看，发现云仙子下面的字整体的意思是寻人，原来这是一张寻人启事。

    唐苏无奈地摇摇头，转身便往十九峰走去，当他回到积雪盈尺的破旧大殿时，发现柳尔岚已经煮好了几碗灵米粥，粥内放入了粒粒紫萝卜，如同紫色的鲜花点缀在湖面之上。

    柳乐岚并没有意想中的怒火冲天，反而是让唐苏坐下，递上灵米粥，仿佛什么事也没有发生过一样。

    唐苏也不想提起这一渣，刚欲把灵米粥送入口中，不料紧闭的殿门突然间被推开了，一道身影从中走了进来。(未完待续。)