
    目光跟随着赵音手指的方向，愕然发现她指的是自己的胸膛，而他脏兮兮的胸膛前，两块玉佩赫然在目。

    唐苏大叹大意，不过他却死猪不怕开水烫的把两块玉佩掩好，说道：“你什么意思，我不是很懂。”

    “还在装疯卖傻是不！”赵音直接两步走近唐苏，一把将他衣服下的玉佩扯出来，咬着牙在其边说道：“这明明是席幕云师父的玉佩，你还给我装。”

    唐苏瞬间无言了，浑身绷紧下来，把赵音拉到一个房角说道：“你想我死吗？这么大声。”

    “果然是你，还给我装！”赵音双眸当即便皱了下来。

    “怎的？认出我了还要杀了我不成？”唐苏小心翼翼的说道，被赵香认出来，说不紧张肯定是假的，只要她一喊，那就完蛋了。

    赵音盯着唐苏的眼睛：“说，师姑的头颅为什么会在你的手上，你对师姑做了什么？”

    “弥留之际，她让我斩下她的头颅进入云麓仙居。”唐苏正色道。

    “什么，你亲手斩下师姑的脑袋？你这个该千刀万剐的杀千刀，你给我去死。”

    赵音双眸内涌现了浓浓的怒火，拳头一握，直接轰向了唐苏。

    唐苏没有躲闪，也没有反抗，脸上结结实实挨了一拳，整个身体甩飞出去，在雪地上滑出一条长长的痕路。

    赵音身影一闪，犹如长虹般来到唐苏的身前，青月剑直指其的喉咙。

    唐苏之所以没有反抗，就是因为自己的心里也是无比的痛苦，斩下白亦瑶的头颅，他比任何人都要痛苦，那种手刃至亲的感觉令他彷徨，他无处可发泄，一直憋在心里。

    若是赵音把他揍上一顿，双方都能痛快的话，他倒是乐意至极。

    赵音咬牙切齿，盯着嘴边挂血的唐苏露出了强烈的杀意，青月剑提得瑟瑟抖动，她似乎在挣扎，内心非常痛苦。

    唐苏什么也不说，任由点点鲜血滴下，赵音心里有多痛苦，他不知道，但他的心却在抽痛，被压制在心内的各种复杂情绪开始逐渐爆发。

    “如此大逆不道的事情你也做得出来？也不怕天打雷劈么？”赵音提着青月剑再往前刺入了几寸，剑尖上的剑气已经把唐苏喉咙的皮肤割裂。

    “大逆不道？若是你那么在乎他们，当初你去那了，你为什么没来，你为什么没出现，你现在对我吼什么吼，有用吗？有意思吗？”唐苏大叫，直接把青月剑一手拨开，赵音接受不了这现实，那他就能接受了？他心里的痛又能对谁说。

    赵音微微一愣，“你就不该斩下她的头颅！”

    唐苏双眼涌上了血丝：“一个将死之人的遗愿，我有什么办法，难道我就愿意这样做吗？”

    赵音沉默了，唐苏也沉默了，两人皆是大喘气，痛苦，恨意，笼罩心头。

    风雪缓缓掠过，两人依旧在仇视着对方。

    片刻后，赵音陡然收起青月剑，眼内涌现泪光，头也有回的踏雪离去。

    唐苏也没有挽留她，再说了，自己与她压根就没有过任何的交集，是所谓的师姐与师弟而已，她离去了，认出了自己的身份，但唐苏并没有什么好担心的，他根本就不怕赵音会将自己的真实身份大肆渲染。

    毕竟进入云麓仙居可是用白亦瑶的头颅进来的，虽说赵音并不知道唐苏进入这里的原因，若是她心里还有白亦瑶，她就不可能会把唐苏的身份公布出来。

    望着满天风雪，唐苏心里无比的惆怅，这又何曾是他想要的。

    就在这时，柳尔岚从大殿内走了，与她一起出来的还有赵寻真。

    赵寻真似乎很久没有走出房间，柔和的阳光让她双眼直眯，原本就瘦萎的身体每走一步都非常吃力。

    赵寻真望着银装素裹的十九峰，大叹：“多少年没有出来了，还是老样子，就是人少了很多。”

    唐苏寻思了一下，还是下决心上前问道：“前辈，你们……都听到了？”

    柳尔岚上下打量了唐苏一眼，胖乎乎的脸庞一咧，说道：“听到了，可以啊，真是深藏不露，原来是与云麓仙居声名显赫的三骄都有关系。”

    赵寻真点点头，沧桑的眼眸不停扫视唐苏，沙哑的说道：“你倒是艺高胆大，这种地方是你随随便便进来的么，若是被人认出来，后果不堪设想。”

    唐苏问道：“你们不觉得惊讶？不觉得我有什么目的？”

    “是挺惊讶的，没想到你会是席幕云的徒弟，席幕云对我有恩。”赵寻真点头说道，尤其是后面那一句，咬字特别重。

    “说吧，进入云麓仙居的目的是什么？我们不会告诉别人的。”柳尔岚笑嘻嘻的说道。

    “目的？”唐苏衡思了许多，到底应不应该相信两人，心里有些杂乱。

    “既然你还在衡量，过段时间再说吧，不急，我曾答应过席幕云护他的弟子，既然你来了，那我的使命也将开始。”赵寻真淡淡的说道：“不过，你现正还是安分一点比较好，我现在可是一个废人。”

    唐苏满头黑线，那这还谈什么护他，完全是扯蛋好么。

    “放心，小师弟，我会保护你。”柳尔岚拍着唐苏的肩膀大大咧咧说道。

    “我倒要说说你，这么多年了，小音那时到底有没有出卖你，你应该很清楚，别在这耍小孩子脾气了，该收的时候你得收，她这些年受的委屈也不少。”赵寻真瞪了柳尔岚一眼。

    柳尔岚不服气撇嘴，小声叽哩：“就知道帮着你的侄女。”

    赵寻真说道：“你说什么，扶我进去，我快要找到他了。”

    “师父的人脉还真广，连赵寻真都对他带有几分尊意，要是他在就好了。”唐苏心里叹道，要知道赵寻真以前可是比欲念子还要强悍。

    天色临近傍晚，风雪开始逐渐加强，寒风呼啸，雪花片片，唐苏刚要转身走回大殿，不料风雪交加十九峰下突然传来几声愤怒的吼叫声。

    “席亦，给我滚下来！”

    愤怒的吼叫声震动四野，厚厚的积雪皆被震得抖动。

    “那个不长记性的渣渣找上门来了。”唐苏当即整张脸便冷了下来，心里的闷气正好没处发泄呢。

    唐苏的身影迅速往峰下掠去，急不可耐一般，还真是第一次敌人找上门来，还急不可待应战的人。

    当唐苏踏雪而来，眺望白雪皑皑的峰脚时，不由被眼前的情景吓一跳。

    人实在是太多了，整峰脚下都站满了人，有男有女，在这些人的衣裳上，雕饰着两个大字“十五”。

    显而易见，这些人是十五峰的人，而领头处，一个身材高大的青年怒目圆睁，杀气缠身，犹如一头嗜血成性的猛兽，他的身体非常健硕，赤着上身，肌肉如同石块一般凹凸有形。

    唐苏瞪了那位青年一眼，喝道：“找你少爷有何事？”

    青年的杀意再也压制不住，吼道：“你就是那位不长眼的席亦？”

    “你那位，这千军万马的要干嘛，要生吞活剥少爷么？”唐苏不以为然的说道。

    “十五峰，叶轮！”青年叱道：“那只手杀的石松，自己斩下来。”

    唐苏牙一咬：“原来是讨债的，要手没有，如果你不想缺胳膊少腿的，还是带着你们的人回十五峰去吧，少爷现在正是怒火中烧的时刻呢，别在少爷的火上加油，要不然你吃不了兜着走。”

    此言一出，周围顿时响起了各种惊叹声，唐苏口气太大了，要知道叶轮在十五峰可是顶尖的弟子，若是按排名的话，少说也第三名，唐苏居然丝毫不将其放在眼中。

    “你找死！”叶轮脸色彻底铁青下来，身上的肌肉如同流水似的在转动，磅礴的气息波动直冲云霄。

    “轮海境开海期？”唐苏微微一愣，这叶轮的修为倒是能入眼。

    叶轮张开双臂大吼，野兽似的吼叫声浪把峰上厚厚的积雪震荡得如同浪潮般倾泻下来。

    叶轮和十几位魂醒境的弟子动了，如同十几头猎豹穿梭在雪地中，飞一般扑向唐苏。

    唐苏当即双拳就是一握，在十几人飞速掠来之时，猛得就是一拳轰出去，当先那位弟子还没有发起攻击，就被他砸豆腐似的一拳轰成了一堆碎肉。

    “啪啪啪啪啪！”

    唐苏不断挥动双拳，十几位弟子的身体像十几个气球似的被一拳一个轰成了碎肉。

    浓郁的血液如同红色的花朵一般绽放开来，飘落的雪花被染成了红色，地上的积雪被冻成一大片血雪，万千碎肉与内脏堆成了一座小山，血腥冷风笼罩在人群的上空。

    冷！冰冷！

    所有人都感到浑身都在发冷，比满天风雪的温度还要冷，恐惧是从心底涌现的，弥漫到身体的每一寸地方，每一个细胞，十几位魂醒境的弟子就这样被唐苏一拳一个轰成了碎渣，这让来势汹汹的他们面子该往那放。

    “这是人吗？还是一头野兽？”

    “这仅仅只是他的肉身力量，他的修为还不清楚。”

    叶轮呆在了原地，愤怒的模样早就没有了，脸上有的只是那恐惧的神彩，如此简单直接的抹杀十几位魂醒境的弟子，他可做不到，两人之间的差距呼之欲出。

    “怕了？”

    唐苏冷冷地一笑，直接走向叶轮，双手一撕，把其的双手生生撕了下来。

    这一幕惊呆了所有人，峰下的弟子已经惊恐万状的四周飞逃，最强的叶轮都被粗暴的扯下了两条手臂，他们不走，留在这等死么。(未完待续。)