
    撕心裂肺的吼叫声直冲云霄，在空中扩散开来，传荡八方，叶轮做梦也没想到自己这开海期的修为在唐苏眼里是如此的不堪一击。

    “都说了缺胳膊少腿不要怪我，是你自己送上门来的，怪不得我。”唐苏淡淡的说道，任由血液打溅在自己身上，仿佛在杀一个鸡般平常。

    峰下的弟子已经走得七七八八，把这里的消息铺天盖地的传送出去。

    “你还是不够资格，把你们十五峰最强的那一位弟子叫来吧，都不够塞牙缝。”唐苏不屑地说道，把叶轮直接甩向峰下，剩下的几位弟子急忙将其快速抬起来，脚下生风的离开。

    熙熙攘攘的几百位弟子都走了，留下一片血红的雪地，以及触目惊心的碎肉。

    唐苏微微一叹，说道：“看来十九峰以后不能平静了。”

    “呵呵，如此这般还能平静如雪，那才奇怪呢。”

    唐苏身后陡然传来沉重的脚步声以及略带笑意的淡笑声，柳尔岚来了。

    唐苏问道：“大师姐，你不会怪我的吧？”

    “不会，正好，我也是时候活动活动筋骨了，要不然都要生锈了。”柳尔岚笑道。

    “若不是我，你不会继续保持以前那样活下去吧？”唐苏问道。

    “也许吧，谁又知道呢，这里尔虞我诈，也许以前那平静的生活更适合我。”柳尔岚深叹道。

    “大师姐，你与赵音之间到底发生了什么事？”唐苏好奇问道。

    “也没什么，就是以前的一场比赛中她出卖了我，从而获得成为席幕云前辈弟子的资格，不过我知道，出卖的人并不是她，而是凤仙，只是我不想承认而已，也许这样让她心里有口气，修为才能进展迅速。”柳尔岚说道。

    唐苏摇头说道：“这样不但让她恨你，你也会受不少委屈，是了，她真的是赵寻真前辈的侄女？”

    柳尔岚淡淡的说道：“是的，她的父亲是师父的胞弟。”

    “原来如此！”唐苏恍然大悟的点点头，若是赵寻真的修为还在，恐怕赵音的地位在云麓仙居中也可以举足轻重。

    “你的身体该洗洗了！”柳尔岚提醒道，转身便走入了大殿内。

    柳尔岚不说，唐苏还真忘记自己身上的污渍了，像个乞丐似的弟子，在云麓仙居中还是头一个，要知道一个普通的弟子在平常人中也是帝皇般的存在。

    唐苏倒是直接，在雪地中打起滚来，用雪擦拭着身上的污渍。

    当他焕然一新，换上专属十九峰的衣裳，两个眉飞色舞的大字赫然雕琢在衣裳的背后，单单只是“十九”两字。

    “哟，看不出来你还有几分姿色嘛！”柳尔岚上下打量着唐苏，一幅色眯眯的样子。

    “大师姐，这又不是我真实的容貌，若是我把真容露出来，灵魂气息也会透发，恐怕欲念子第一时间便会察觉。”唐苏摇头说道。

    “你这银雪长发倒是与白亦瑶前辈一模一样。”柳尔岚眼前一亮。

    “银雪长发么，是哪，这是指引我前进的导航，我永远不会忘记这银雪长发到底是何原因造成的。”唐苏说道：“是了，赵寻真前辈找的他是谁？不会就是因为他，所以才变成这般模样吧？”

    “前掌门，云仙子。”柳尔岚沉声说道。

    “赵寻真前辈要找的人是云仙子掌门，那欲念子所说的“找”道，难道是真的？”唐苏问道。

    柳尔岚摇了摇头：“不清楚，也许吧，所谓的找道，应该就是找回失去的东西吧，云仙子掌门应该对师父非常重要，不然师父也不会沉沦在那找上面，变成这般人不人，鬼不鬼的模样。”

    柳尔岚问道：“先不说这个，你进入云麓仙居到底为了什么，这里对你来说可是地狱深渊，你这是自投罗网。”

    “秘密，不过现在还不是时候，一进来就树敌太多，这里真不好呆。”唐苏苦笑不已。

    “的确，你是彻彻底底得罪十五峰了，你身负的宝术与肉身又不能用，你该如何是好”柳尔岚幸灾乐祸的笑道。

    “我的宝术不能用而已，不代表宗门内的宝术不能用，你们这里应该有什么宝术阁之类的地方吧？”唐苏眯着眼睛说道。

    柳尔岚淡淡的说道：“有倒是有，只怕最后达不到你的要求而已。”

    “我只是随便用一两招宝术掩饰而已。”唐苏说道：“是了，你们云麓仙居同龄人中除了赵音以外，还有谁值得小心的？”

    “当然是你美女大师姐我了，除了我，宗内还是有几个人值得小心，凤仙，车辰希，还有颜如玉！其他长老峰的第一弟子也不弱，但相对于他们来说，还是不够。”

    唐苏当即皱起双眉：“他们平均修为达到了何种境界？”

    “成海期，听闻车辰希更是达到了魂上期，可以说他是整个云麓仙居的头号弟子，伫立在整个大荒的所有同龄人之上。”柳尔岚略显心悸的说道。

    “若是在与他们碰上，他们应该也不会来理我这个新入门的弟子。”唐苏点点头。

    “放心，有大师姐在，我看谁敢动你一根汗毛，我包他们哭天抢地。”柳乐岚笑道。

    唐苏呼道：“行了吧，明天带我去那盛装宝术的地方，都惹上这么多人了，没点宝术做掩盖还真不好。”

    一夜无话，第二天一大早，柳尔岚带着唐苏便往一座名为宝术峰的方向走去，他们一下山，便见到周围冰霜点点的山林里不时闪过几道身影，有些弟子更是在远处的山丘上放眼眺望十五峰。

    唐苏从这些弟子的衣裳数字上发现这些人都是来自不同的峰，似乎是在搜寻着什么信息，见两人从峰上下来，不禁快迅隐去了身影。

    两人都不笨，知道这些弟子是那些长老峰派来这里观察自己的，他搞出了如此大的风波，不可能会风平浪静，这也是预料之内的事，并不觉得奇怪。

    “刚进来没几天就能让人闻风丧胆，你还是横空出世呢。”柳尔岚笑道。

    “都是各位师兄师姐给的面子，真是让人受宠若惊呢。”唐苏淡淡的说道。

    “你还真行，给你一把梯子，你还真往上爬了，快走吧，快去快回，师父还等着我回来煮粥呢。”柳尔岚催促道。

    宝术峰位于云麓仙居中地带的边缘，与十九峰有一定的距离，两人足足用了半天的时间方才来到宝术峰，一路上可谓是沐浴在各种惊恐的目光下，看到唐苏的每一个人都是战战兢兢，能躲就躲，这倒是让两人省了不少功夫。

    宝术峰非常巍峨壮观，充满了古老的即视感，就像一位白发苍苍的老人伫立在大地上一样令人惊叹。

    宝术峰来来往往的弟子更加多，如同倦鸟归巢一般出出进进，有人满怀欢喜的从宝术峰中走出，有人垂头丧气而回。

    唐苏跟着柳尔岚一路直上，直达峰顶，宝术峰上没有任何的小形阁楼，有的是围绕着整座峰的一圈圈殿堂，这些殿堂成条，将宝术岚缠绕起来，直至峰顶。

    从下往上，普通的弟子只能在峰腰以下的大殿中挑选宝术，而峰腰打上，则是长老弟子与一些精英弟子选择宝术的地方。

    毫无疑问，峰腰打下的宝术相对来说威力小很多，杀伤力强大的宝术一般都藏放在峰腰打上的某座大殿内。

    柳尔岚轻车熟路，直达峰顶，峰顶上很空旷，一个硕大的青石广场上矗立着一座破败的大殿，这里压根就没有任何弟子驻足。

    孤零零的大殿仿佛被大火焚烧过一样，到处都是焦黑的木材横七竖八的摆放在地上，整座大殿的屋顶都没有了，积累了一指来厚的灰烬。

    “这大殿内有宝术？”唐苏皱着眉头问道，这压根就是一座遗弃的大殿，怎么可能有宝术藏放在当中。

    “这大殿以前是整座宝术峰藏放宝术最多的地方，一些长老，宗门前辈的宝术也是应有尽有，可惜被一场大火吞噬了，宝术损失惨重，后来宗门把残留下来的宝术安放在宝术峰任何一座大殿内，不再是全部堆砌起来。”柳尔岚略带怀念的说道。

    唐苏没好气的说道：“那我们来这里干嘛，欣赏这火后的美丽么？”

    “你敢质疑师姐的判断？”柳尔岚当即便一巴掌拍在了唐苏头上，恶狠狠地说：“那么多宝术肯定会残留有一些在这里，那时兵荒马乱的，不可能一件不剩全部拿走。”

    唐苏捂着脑袋，不服气的说：“这么多年了，你能想到，别人会没想到么？你蠢还是我傻？”

    “不，没人想来这里，因为那场大火不但吞了一座大殿，还吞了一位长老！”柳乐岚沉声道。

    “堂堂一位长老会被火活生的烧死？你当我傻的么？”康苏说道。

    “你别管那么多，快快进去寻觅一下，我给你看风，这里可不是随随便便能让人来的。”

    唐苏心里那个恨啊，这跟做贼有什么两样，不由问道：“大师姐，你是不是没有贡献点进入别的宝术殿？所以才带我来这里？”

    “就你话多！”柳尔岚牙一咬，一脚便把唐苏踢入了大殿内，而后随便找了一个草丛藏起来。

    唐苏吃了一大口灰，这真的是在做贼。

    无言以对苍天，唐苏从地上爬起来，刚欲环顾四周，不料发现在自己的正对面不远处，一张焦黑的高椅上，坐着一道英姿焕发的身影。(未完待续。)