
    突然登堂入室的人不是谁，居然是赵音。

    赵音冷着脸，如同一块寒冰似的站在门口处，冰冷璀璨的双眸凝望着桌子前呆住的两人。

    赵音很美，有种俊美感，她是标准的瓜子脸，一双剑眉，一身紫色的长袍，看上去英姿飒爽犹酣战。

    赵音双眼眯了眯，直接牢牢锁定了唐苏，眼内异光连连，似乎是在想着什么。

    赵音到这里来的确让人感到无比怪异，这鸟不拉屎的冰寒地带，平日里压根就没有任何人想来，更别说赵音这个云麓仙居一等一的弟子了。

    唐苏心头颤了颤，按理来说，连欲念子都没有认出他的身份，赵音更加不可能，可是其一进门就眼勾勾的盯着他，这让他不得不怀疑。

    唐苏刚开口寻问，不料柳乐岚当先说话了。

    柳乐岚微愣过后，继续低头吃着灵米粥，淡淡的说道：“你到这里来干什么，这里不欢迎你。”

    赵音连一眼也不看柳乐岚，盯着唐苏说道：“我来可不是找你，与你无关。”

    柳尔岚头也不抬：“上了十九峰就与我有关，请你立即离开。”

    唐苏张了张口，两人明显是有过交集，不然连柳尔岚忍气吞声的性格，不可能敢与赵音这样说话，只有有过一定交集的人方会如此不客气的说话。

    唐苏上下打量了赵音一眼，相比上一次相见，其成熟了许多，至少身上那凹凸明显了许多，上一次其给他的印象就是席幕云死亡时，哭得稀里哗啦的，连眼睛都哭肿了。

    席幕云说她选错了队伍，已经不再与之有任何关系，可是白亦瑶又说，赵音只是逼于形势而已。

    不管怎样，唐苏当时还是看得出，赵音对席幕云真的有很深的感情，不然也不会哭得呼天抢地，所以他对其的印象没有恨，也没有情，只是像在看着一个陌生人而已。

    赵音依旧看着唐苏冷冰冰的说道：“我为什么要离去？就凭你么？”

    柳尔岚淡淡的说：“还不够么？”

    而后，两人不再说话，殿内一下子静了下来，柳尔岚继续吃着她的粥，赵音继续看着唐苏，谁也没有理会谁。

    “不知这位师姐有什么事？”唐苏皱着眉头问道，这尴尬的气氛还是要打破为好。

    赵音咬了咬红唇，张口问道：“你是不是唐苏？”

    “唐苏？”

    柳尔岚和唐苏都是一愣，唐苏心里可是有些忐忑，女人的直觉真的太可怕了，不过他知道赵音心里只是怀疑而已，不可能真的认出他，若是他捉蛇死咬都不忍认，又能耐得了他何。

    “唐苏？师姐我想你搞错了，我从没有听过这个名字，我叫席亦。”唐苏死猪不怕开水中似的开口说道。

    “少骗人，你明明就是他，虽说我不知道你用什么方法把身上的气息和灵魂隐藏改变了，但你这双眼我认得。”赵音狠声说道。

    唐苏心头一抖，面不改色地说道：“凭一双眼你就说我是你口中的唐苏？师姐你未免太过果断了吧？”

    “还不承认？”赵音冰冷的脸庞一紧，纤指压向唐苏的脸庞：“我倒要看看你脸上盖了什么皮。”

    唐苏本能的想要伸手去挡，可是又忍了下来，赵音的修为实力已经达到了轮海境成海期，他想要挡下这一手必然要用力，若是用力，身内的黑天雷便会自主泛起，到时候那就真的百口莫辩了。

    就在唐苏想要承受这一拳时，柳尔岚动了，胖乎乎的拳头毅然伸在了唐苏面前，帮他挡下了这一爪。

    被柳尔岚轰上一拳，猝不及防的赵音顿时整个手掌的魂力都被生生轰出了体外，五指发麻，急忙倒退几步。

    “果然！”唐苏心里暗叫一声，柳尔岚的体质的确是一种宝体，似乎实力也不弱。

    赵音甩着手掌喝道：“柳尔岚，你什么意义！”

    “什么意思？在我十九峰公然对我小师弟出手，你倒问问你什么意思。”柳尔岚逼视赵音，没有任何畏惧。

    赵音说道：“都说是他是唐苏，他在隐藏身份！”

    柳尔岚一拍桌子，喝道：“唐苏？若是他是唐苏，你家师父和掌门早就看出来了，那还轮到你。”

    赵音咬着银牙：“柳尔岚，别以为我怕你的虚无宝体。”

    “你可以试一试，你敢动我小师弟一根头发，我让你爬下十九峰，这么多年没动手，你们都把我忘了吧，今天小师弟点醒了我，以后你们这些天之骄子全部都给我滚下来，我不做那任人宰割的牛，我要做人，风华绝代的柳尔岚回来了。”

    柳尔岚一掌拍碎了整张桌子，浑身肥肉如同波浪似的在翻滚，她身上透露出一种时有时无的气息，整座破碎的大殿都在她的气息下瑟瑟发抖。

    “好强的肉身！虚无宝体？”唐苏心里愕然，这虚无宝体恐怕与全书君的太阴宝体有得一拼。

    柳尔岚咬着牙说道：“当年的事还没清呢，你还敢独自上十九峰？”

    “都说了当年不是我出卖你，真的不是我，真的不是，这么多年你还没想透么？”赵音额上香汗淋漓。

    “不是你？那个背影不是你还有谁？少在这为自己辩解。”柳尔岚说道。

    “出卖？果然，两人间真的有过一定的交集。”唐苏心里沉了沉。

    赵音冷喝，“是凤仙，是她，是她抢了千里针！不是我。”

    赵音整张脸已经狰狞起来，心里似乎非常的委屈。

    柳尔岚大声历喝：“不是你？你以为我瞎吗？这么多年我受够了，我把你当最好的亲人，你却为了成为席幕云的弟子出卖我，你还有良心吗？”

    “良心？我也受够了，你不是瞎，你是蠢，蠢得像头猪。”赵音大叱。

    “找死！”柳尔岚整头头发都炸开了，怒目圆睁，抬起拳头便要冲向赵音。

    唐苏算是听明白了，两人之间的恩怨可不浅，一个说没有出卖对方，另一个则一口咬定就是对方出卖了自已，这当中的真假恐怕就只有自己才心知肚明。

    唐苏叹了一口气，突兀从两人之间站起身子，刚欲开口和解一下，不料柳尔岚胖嘟嘟的拳头直接便轰在了他的头上，把他轰得炮弹似的飞出去。

    随即，柳尔岚那气死人不尝命的声音悠悠传来：“别挡着姑奶奶的路。”

    唐苏当即便一口血喷了出来，这是被气的，趴在地上一动不动，整个脑袋仿佛都翻转了过去。

    柳尔岚大叫一声，如同一头肥猪似的扑向赵音，她那胖乎乎的双拳直接撞向其的胸膛。

    两人顿时撞在了一起，撞倒一边殿墙滚到白皑皑的积雪上。

    唐苏晕晕沉沉的走出大殿，不由让峰上的情景惊一跳，柳尔岚恢复自信后真的很猛，身体虽然肥胖如肉山，但非常轻盈，速度快如利箭，一拳下去，十几丈的峰体如同被黑洞吞噬了一样，没有一丝残骸留下来，就像被什么猛兽干净利落咬了一口似的。

    唐苏不由咬了咬舌：“这就是虚无宝体的恐怖之处？一拳下去连残骸也没有留下，被吞噬一空？”

    赵音似乎知柳乐岚的历害之处，一味的躲避着，不敢触及其的身体任何地方。

    赵音咬着银牙，气愤布面：“柳尔岚，你不要怪我！”

    “给我死！”柳尔岚对于赵音的话语充耳不闻，双拳如同两座大山似的轰向她。

    赵音纤手一抽，一把青碧闪闪的长剑被抽了出来，如同一条青龙般刺向柳尔岚的双拳。

    “铛！轰隆隆！”

    一剑一拳碰撞，余波如同风暴般肆虐开来，峰上厚厚的积雪顿时形成了雪崩，从天倾泻而下，仿佛半边天崩下去一样，大雪纷飞，掩盖了天地。

    “青月剑？一把破剑而已，耐得了我何！”

    柳尔岚大吼，声浪冲击四方，身上飘零出一种无形的气息，一种“空”的狂野，她周围的虚空仿佛都在消失，在被她的身体吞噬。

    “好恐怖的宝体！”唐苏心头大颤，若是他对柳尔岚，单论肉身的话，恐怕也不一定完胜，柳尔岚的虚无宝体无论是她碰到的东西，还是碰到她的东西，都是在被无声无形的吞噬，唐苏看不出来这些东西到底是被什么东西吞噬的。

    赵音执青月剑直接飞上了高空，剑气斩断一切，连无数雪花都被斩成了千万细瓣，锐烈的剑气穿透空间，直冲云霄。

    “我就看看你进步了多少。”

    柳尔岚双眼一瞪，直接踏空而上，所过之处，虚空中皆留下了一条人形缕空的痕迹，她的身体仿佛在透明的泥土里走动一样，非常可怕。

    “柳尔岚，既然你不相信我，那么我们就别白费唇舌了。”赵音拿着青月剑直接一扫。

    “赵音，别在这假惺惺了。”柳尔岚不屑地一笑。

    就在两人的大战即将一触即发之际，赵寻真有气无力的声音突然从破旧的大殿悠悠传出来。

    “岚儿，回来！”

    短短四个字，柳尔岚听到后一句话也不说，闪电般飞回了大殿内，直奔赵寻真的房间而去。

    “姑姑！”赵音望着破烂的大殿，轻咬着红唇。

    “姑姑？赵寻真是赵音的姑姑？”唐苏惊了惊，这三人间的关系也太复杂了。

    柳尔岚进入房间后半天也没有出来，赵音则收起青月剑飞了回来，慢慢走向唐苏。

    “还要装么？别人看不出来，你以为我看不出来么？”赵音冷笑连连，一步步逼近唐苏。

    唐苏刚要矢口否认，不料赵音的纤指直接指向了他的胸膛。(未完待续。)