
    柳尔岚低着头，如同一个做错事的孩子似的一动不动，喃喃小声说道：“你都欠我几年的灵米与丹药了，现在还不肯还我么，每个月我们十九峰应该都有十袋灵米，你却给我一袋，还有，那些丹药也未曾给过我。”

    柳尔岚的话语一出，对面的瘦子当即便不高兴了，面庞阴如雷天，阴嗓的说道：“我何曾克扣过你的灵米与丹药，每个月都给足你的，你这不是没事找事么？”

    “那里，大家心知肚明，这个月开始，我们十九峰来了一个小师弟，还请你把原本克扣的灵米和丹药还给我。”柳尔岚缩了缩脑袋说道，整个人像个肉球似的战战兢兢。

    “小肥婆，我再说一遍，我没有克扣你们十九峰任何东西，从来就没有，你是不是又想找揍！”瘦子大吼，猛地一拍桌子，引得周围所有人都看了过来。

    其实这克扣俸禄的事情大家都清楚，对于一些新入门的弟子，就算是长老的弟子，这里的人都敢克扣，当然，老弟子他们肯定不敢，按理说，这些长老弟子的地位要比他们高得多，可是他们也不怕，因为他们身后也有人，他们克扣下来的东西，三分之二都是送上去的，有人撑腰，他们自然明目张胆，毕竟领到他们好处的人可是有不少长老的弟子，这里应外合的行为都是人人皆知。

    柳尔岚虽说已经是老油条了，但她的地位可是比一些普通弟子都不如，这里的人不欺负她还欺负谁，谁让她没有后台。

    周围传来的阵阵喜笑声与指指点点让柳尔岚胖嘟嘟的脸青了又红，红了又青。

    柳尔岚双眼一瞪，说道：“就算我不吃，我家小师弟和师父都要吃，今天无论怎样你一定要给我十袋灵米。”

    瘦子阴阴一笑：“哟，我们的小肥婆长脾气了，就你那老不死师父和那傻子小师弟给你勇气么？灵米就在我的身后，你拿得走尽管走。”

    柳尔岚双拳死握，指甲深入皮肤下，最后深吸一口气，直接跨过瘦子，手伸向灵米。

    如此被忽视，瘦子不高兴了，一把将柳尔岚推到在地，双拳一握，直接轰向其的脸颊。

    周围的人顿时叹息不已，明知是柳尔岚占理，可是却没人敢站出来为其出头，若是有人出头阻碍，无疑是与瘦子等人身后的人过不去，没人会吃饱了没事干，理这种事不关己的事。

    柳尔岚闭上双眼等待生风的拳头到来，她来这里的时候就已经知道会挨揍，早就有这个准备，况且她每个月都会有一次，她早就习惯了。

    柳尔岚闭着眼睛等待重拳，可是十几息过去了，身上并没有发生任何疼痛，周围一片死静。

    柳尔岚感到无比奇怪，睁开眼睛一看，不由愣了愣，在自己的身前，一个脏兮兮的手掌挡住了瘦子的拳头，令其整个人都无法动弹，脸上尽是痛苦的表情。

    而这个脏兮兮的手掌主人正是唐苏。

    “小师弟，你怎么来了，快走！你得罪不起他们。”

    柳尔岚急忙从地上爬起，着急的想要分开唐苏的手掌，可是无论如何努力，唐苏就是死死抓住瘦子的拳头，并且越发的用力，骨头摩擦的咔咔声非常响亮。

    “大师姐，有时间忍让可换不来尊重，只会让某些人越发的不可一世，对付这些人，唯一的办法就是让他永远都不敢对你不屑，而这个办法，就是狠！”唐苏淡淡的说道。

    而后，在周围众多不敢相信的目光下，唐苏如同手撕鸡腿一般将瘦子的整条手臂撕了下来。

    鲜红的血液如同喷泉似的喷得老高老高，鲜血淋漓的手臂被唐苏毫不在意的扔在一旁，瘦子撕心裂肺的大吼大叫，周围的一众弟子猛地倒吸凉气，对于他们来说，这实在是太天方夜谭了。

    良久之后，众人才被瘦子那呼天抢地的叫声拉回来，地上一滩滩的鲜血让人脑袋发胀。

    “他就是那位斩下白亦瑶头颅的席亦么？果然是一位狠人。”

    “完了，这席亦摊上大事了。”

    柳尔岚双眼瞪得老大，不可思议的看着唐苏，心里既害怕又解气，拉着唐苏就要往外走，边走边说：“快走，我们摊上大事了，再不走，他们就要来了。”

    “走？为什么要走？我们要的东西还没有到手呢，怕什么，狐假虎威而已。”唐苏压根就没有要走的意思。

    柳尔岚大叫：“小师弟你疯了么？不走会死的。”

    “大师姐，你就站在这里看我表演吧，我帮你把以前的东西全拿回来，我倒要看看有谁敢阻挡。”唐苏冷冷的笑道。

    “好大的口气，今天你别想走了。”

    灵米山后方，走出几位青年，恶狠狠的盯着唐苏两人，仿要把两人吃下去一样，身影一闪便把两人围了起来。

    “魂醒境？”唐苏双眼微眯，当先动手，几个闪动间，几位青年便让他拍碎了脑袋，几具无头尸体静静的躺在地上。

    “竟然在宗内公然杀害宗门弟子，他不怕死吗？”

    “魂醒境被一掌拍死？他有多强？”

    周围惊言夹杂的凉气阵阵响起，看着唐苏居然涌现了几分恐惧。

    柳尔岚更胜，她压根没想到唐苏居然这么大胆与果断。

    几位弟子被拍死后，又出来了几位弟子，什么也不说，直接便冲了上来，唐苏倒是来者不拒，直接一巴掌一个拍死在地。

    这些弟子似乎无穷无尽，唐苏拍死一波又一波，直到最后，大殿上流满了鲜红的血液，碎肉尸体横七竖八的点缀在地面，这里成了血海尸山的地狱。

    周围闻风而来的围观弟子也越来越多，已经把大殿围得水泄不通，看到场中的情景无不是骨头发凉。

    唐苏入门还没几天，就搞出了如此这般的轰动，在云麓仙居简是前无古人。

    “还有谁！”唐苏踩着血淋淋的尸体，配上他那披头散发的模样，简直就是一个疯子，让周围的弟子心里冰冷不已。

    流动的鲜血，到处都是碎肉尸体，唐苏和柳尔岚站在其中如同两位死神似震慑八方，无人敢出言，无人敢上前。

    “没人了么？那么我们十九峰这些年的灵米灵盐，宝术丹药，我一次通通拿回去，没人有意见吧？”唐苏扫视八方，拉着柳尔岚，踏着血一步步来到灵米山前，直接将身前的桌子拍碎，一包包丹药掉了出来。

    “席亦疯了么，俸禄殿的人呢，都死了？他到底是何等修为？俸禄殿就没人能压制到他么？”有人大叫。

    一道道惊悚的目光打在两人身上，倒吸凉气的声音就没有停过，这些长老弟子何曾见到如此血腥的情景，这些温室里的花朵又且能与历经生死的唐苏相比。

    一具具无头尸体躺在地上，犹如一个个深水炸弹般在众人心头炸开，众人恐惧的目光中还流露着丝丝幸灾乐祸的味道。

    毫无疑问，唐苏得罪了俸禄殿身后的那些长老弟子，那些暗中获得好处的弟子们，那可不是单单一两个弟子。

    当然，唐苏可不管你身后的人是谁，只要踩到了他的头上，那你就得付出代价，他管你是那位长老弟子，还是天之骄子。

    唐苏一把从柳尔岚手上夺过破破烂烂的布袋，抱起灵米和地上的丹药就往里扔，这布袋看起来破破烂烂，其实当中隐藏了一个小空间，把东西放进去不会有任何的重量，它里面自成一片空间。

    柳尔岚悚然地望着周围地狱般的场景，呆在原地问道：“小师弟，我们还是走吧，你闯大祸了。”

    “为什么要走？谁敢出来，来一个我杀一个，来两个，我杀一双，从今以后，我看谁敢无视我们十九峰。”唐苏咬着牙齿说道。

    “是么？杀害同门师兄弟这一条罪够你死十次了。”

    突然间，人群中传来了一道冰冷的声音，十几个青年挤开人群走了出来，当先一位阴森地的少年看着唐苏就像看着一具尸体般冷漠。

    “石松，十五长老的弟子，修为达到了骇人听闻的魂醒境圆满期，听说俸禄殿每个月克扣下来的物资有很大一部分是送到了他的手上。”柳乐岚在唐苏耳边轻声说道。

    “魂醒境圆满期？”唐苏当即就笑了，这样的实力还不够他一巴掌好么。

    唐苏不屑地一笑：“这位师兄，你要为这帮乌合之众出头么？你不是我的对手，那来滚那去，别在这碍眼。”

    此言一出，惊倒无数下巴，石松以魂醒境圆满期的修为可是在十五峰，乃至于云麓仙居所有弟子中位列前茅，唐苏竟敢对其出言不逊，在周围的弟子眼里，他这是在找死。

    柳尔岚扯了址唐苏的衣角：“小师弟，我们还是走吧。”

    唐苏拍了拍她的手背，说道：“你看上什么东西尽量拿，我看谁敢阻挡。”

    “不知死活的东西！”石松整张脸都铁青了下来，咬得牙齿咔咔作响，何曾有人这样对他说过话。

    十几位青年刹地将唐苏两人团团围了起来，有魂醒境的弟子，也有洞天境的弟子，在他们眼里，唐苏已经是一具冰冷的尸体。

    石松手上一挥，一根青藤出现在了他的手里，这是一件轮器，他拿着青藤直接便挥打过来，犹如横天大刀一般。

    唐苏不退反进，身影闪动，刹那之间便将石松的脑袋轰成了粉碎，直接碎肉残血横飞，人们方才反应过来。(未完待续。)