
    “席幕云师父的眼光果然独到，唐苏若是这般成长下去，绝对会是整个大荒数一数二的强者，可是他与妖魔到底存在什么关系？为什么东皇不败一出封印就跪拜于他！”

    赵音双眉紧锁，望着白花花的峰顶阵阵出神，满肚子的疑惑，唐苏留给她的疑惑真的太多太多了。

    赵音红唇微张，望着唐苏的背影喃喃道：“希望我的选择是对的。”

    唐苏一招击败徐菲菲的消息再次如飓风一般席卷云麓仙居，一波接着一波的消息终于是惊动了各大长老。

    在云麓仙居众多耸入云霄的山峰中，其中位于整个云麓仙居最为中心的峰上，峰顶处有一座别致的雅院，此时此刻，别院内坐着十几人，每一个人皆是气宇轩昂，犹如天地间的万物主宰一般。

    他们正是云麓仙居的十几位长老，是整个大荒内的顶端力量，毫无夸张的说，只要他们踏一踏脚，大荒都会为之一振。

    而他们，却让假山上盘坐的身影压迫得有些逊色，连他们都带着浓浓的尊崇望着假山上的身影。

    因为这身影可是云麓仙居最高的统治者，他叫欲念子。

    就在这时，欲念子说话了，他背对众人，淡淡的说道：“有没有查到什么东西证明他就是唐苏？”

    “没有，他进宗至此完全没有现露过他的魂器与宝术，完完全全靠的是绝对实力碾压对手，好几次我探查他的灵魂都被某种力量推了出来。”一位长老说道，言语中带有几分惊讶。

    “看来这小子的阴谋可不小，来这里可不会是真的想加入我们，而是有别的原因。”欲念子沉声说道。

    “他的真正实力恐怕可以与车辰希，颜如玉他们争锋，以他的修为，完完全全不用加入我们，他的目的耐人寻味。”一位女长老寻思道。

    “总而言之，盯紧他就是了，我不信他能隐藏一辈子，就算他不是唐苏，也是一个有阴谋的人，我们不能忽视。”欲念子说道：“先让他闹吧，看看他有多少能耐，你们暂时不要对他出手。”

    “掌门，已经晚了，十五弟他已经去十九峰找人了。”一位长老摇头说道。

    “秦汉他傻吗？明知道十九峰可不是一般的地方，他还找上门去？”欲念子叱声而道，略带愤怒的话语一出，十几位长老当即便是浑身一个抖擞，就算他们平时如何高高在上，在欲念子面前，他们连屁都不敢放。

    别致的院子内一时间寂静无声，无人敢出言触及欲念子快要燃起的火苗。

    良久后，一位长老在众多长老示意下无奈地开口：“掌门，十九峰有何不简单，不就是一座死峰么，秦汉又何惧于它。”

    “你们这些年都活在了狗身上么，我说的是赵寻真，秦汉这是找死。”欲念子突然转过身子，星辰般的双眼凝视着众长老，抹抹仿佛可以毁天灭地的光芒在当中掠过。

    欲念子的脸庞有一层朦胧的光华笼罩着，只露出一双眼睛，可是就是仅仅这一双眼，就让十几位长老瑟瑟发抖。

    “赵寻真？她不是已经是一个废人了么，有什么可害怕的？”有人叽咕着。

    欲念子双眼瞪大：“你们都傻了么？赵寻真真的会是一个废人吗？你们这些还真活到狗身上去了。”

    此言一出，一众长老都呆了下来，无不是惊愕浓浓，欲念子又且会骗他们，赵寻真笃定还有过人之处，只是他们看不出来而已。

    欲念子严声道：“叫秦汉给我死回来！”

    “掌门，已经晚了，他已经到了十九峰。”

    “该死！”欲念子大叫一声，身体骤然消失在原地。

    十九峰上，白雪无穷无尽的在洒落，一朵接着一朵的雪花在空中接二连三的绽放，白雪皑皑的山峰上，一团团凝固的血红在这鲜明的地面上是那么的醒目。

    峰顶上，风雪交加的峰顶，白雪覆盖的天宇上，一道苍老的身影如同远古之神一般矗空而立，威势如水，倾世而下。

    无形的力量铺天盖地而下，直接把唐苏压迫得口中不停溢血，这股力量，他压根就反抗不了，只有被碾压的份，因为这是圣人的力量。

    伫立在风雪之中的老者正是十五长老，秦汉，徐菲菲被撕下手臂还没一分钟，秦汉就找上门来，杀意丝毫不掩饰，直逼唐苏。

    秦汉如同一位将军般盯着唐苏：“刚进门没几天就把我十五峰三位弟子推下了深渊？如此蛇蝎之心，宗门且能容你。”

    “笑话，他们都对我刀刃相见了，我还伸长脖子任他斩不成？我傻还是你蠢，还是以为这个世界都为你转？”唐苏艰难的吼叫，秦汉自然而然散发出来的气息就不是他能抵抗的，更何况其现在正在火上。

    “蝼辈，你说什么！”秦汉双眉当即便立了起来：“毫无悔意，这世界且能留你。”

    秦汉圣威铺天盖地，如同潮水似的笼罩整个云麓仙居，十九峰更是在摇摇欲坠，犹如风中残叶一般，雪崩成海。

    秦汉的圣威笼罩整个云麓仙居，自然而然惊到了无数人，众人蜂拥而至，如同迁移的牛群一般涌向十九峰。

    “秦长老，他怎么来十九峰了。”

    “废话，席亦重创徐菲菲，杀了石松两人，他再不给十五峰出头，他的面子该往那里放才好。”

    十九峰苍凉的山林下一下子堆满了人，有人云麓仙居的弟子，有宗门的护法，每个人皆是又惊又喜地望着峰上的情景。

    唐苏进入云麓仙居掀起了很大的风波，很多弟子对他都不感冒，此时见秦汉出面打压他，不少人心里都在幸灾乐祸呢。

    秦汉怒目圆睁，苍老的手掌一张，隔之百丈，直接便压向了唐苏。

    唐苏那里顶得了秦汉的威压，眼睁睁看着他的手掌如同一座古老的巨峰般从天而降，以抽刀断水之势压向自己，五脏六腑都在移位，都在扭曲。

    唐苏已经看到自己被一掌碾成碎渣的情景，这一掌若是真的拍在他的身上，他绝对会连渣都不剩，因为这是圣人的一掌。

    随着秦汉的手掌推进，十九峰仿佛在一寸寸的消失，大雪崩塌，峰体抖数，唐苏已经看到死神在向他招手。

    “席亦的狂妄到头了，他再如何历害，能抵得过秦长老一掌？”

    “恶人自有恶人磨，席亦实在是太狂妄了，这是他应得的下场。”

    唐苏身上万千的毛孔都在喷血，单单是气息的涌来就已经让他感到了窒息。

    越来越大的手掌，越来越近，两座破败的大殿开抖擞，似乎下一秒就会全部崩解，圣人的圣威无可抵挡。

    唐苏双眼刹那之间涌现了密密麻麻的血丝，身体连动都不能动，灵魂仿佛都被抽掉了一样。

    就在庞大的手掌即将轰压在唐苏身上的那一瞬间，一道沙哑的咳嗽声突然从抖擞的大殿不紧不慢传来。

    这听上平常到极点的咳嗽声一出现，从天而降的大手掌骤然停了下来，停顿的时间仅仅一息，而后便加速拍了下来。

    秦汉的脸庞略显挣扎，似乎有些忌惮这咳嗽声的主人，不过他仅是停顿了一息时间而已，之后便毫不犹豫地拍了下来。

    “当我死了是不！”沙哑的声音炸然传来，在空中扩散开来，令满天风雪倒流。

    这一句话，秦汉终究是停下了动作，咬牙切齿，怒不可遏的望向破败的大殿。

    “这声音……是多年不曾露面的十九长老？”

    “听闻十九长老的修为已经全部消失，她到底经历了何事？”一位新入宗的弟子好奇的问道。

    “这事恐怕就只有她自己知道了，她可是与掌门是同一代的强者，听闻以前掌门都要敬她三分，若是她修为尚在，恐怕现在的掌门之位可是她，可惜了。”

    “既然十九长老的修为已经尽失，为何秦长老还会忌惮于她。”

    “正所谓破船也有三千钉，倘若她真的没有任何手段，你觉得宗门还会留下她么。”

    峰下的弟子们议论纷纷，而峰上，停下来的秦汉身上的怒火肉眼可见，堂堂一位圣人，却让人一句话吓停了动作，他又怎会甘心，可是这声音的主人却让他不得不这样做。

    唐苏心里大松一口气，总算是暂时逃过了一劫，若是没有赵寻真，恐怕现在他已经人死道消了。

    缓慢的脚步声突兀从昏暗的大殿内传出来，柳尔岚扶着赵寻真徐徐从中走了出来。

    赵寻真一幅生无可恋的模样，犹如临死之人一般，萎缩的身体看上去更是随时都有崩裂的趋势，就是这个半生不死的模样，却让秦汉一双怒火大眼瞪大，牙齿咬得咔咔作响。

    “赵寻真，你这是在依老卖老吗？坏我好事，你不想活了？”秦汉叱声说道。

    “一个前辈公然对一位后辈出手，你也不怕天下人耻笑，再说了，这是我的十九峰，这是十九峰的弟子，在地盘也敢杀我的人？”赵寻真眯着眼睛说道。

    “这小子处心不良，不能留。”秦汉吼叫。

    “笑话，你那里看出来他处心不良了？你的弟子想上门杀人，我的弟子就不能反抗了？你这是何道理，若是你峰弟子上门算帐，我倒是不理，但是你这个老不死却想插上一脚，你当我瞎了？”赵寻真说道。

    秦汉被说得脸颊青一阵红一阵，怒火攻心，张开大手直接接了下来。

    “那我今天就把你十九峰从宗门内抹去。”(未完待续。)