
    一个如白玉般精致的瓶子咯噔一声从桌子内掉了下来，滚到唐苏的脚边。

    这个瓶子也就手掌来大，非常精致，表面上勾画着一只白花花骨爪，除此之外，没有任何的图案。

    这小瓶子一掉出来后，残魂无声地咆哮一声，唰地消失在了原地，似乎他的使命完成了一样。

    唐苏将小瓶子拿了起来，左右端详一下，发现这瓶子经过大火的焚烧后居然没有一丝焦黄，白的如同玉石，让他瞪大双眼的还是瓶子上那骨爪图案。

    一个瓶子上画了一个骨爪图案？这怎么说得过去。

    唐苏并没有第一时间查看它，而收好瓶子直接走了出去，再次扫了一眼破败的大殿后，唐苏不再停留，夺门而出。

    来到空荡荡的广场上，柳尔岚像个兔子似的从草丛中跳了出来，鬼鬼祟祟地问：“有没有捡到宝？”

    “也许有吧！”唐苏说道，他也不知道瓶子里装的是什么，不过那残魂锲而不舍的要他留在房间内应该就是为了这个瓶子，也许这瓶子里真的装着宝术也不一定。

    “那就是有收获喽？”柳尔岚惊喜地一笑：“快走，不然让人发现了。”

    唐苏耸耸肩说道：“已经被发现了。”

    柳尔岚胖嘟嘟的脸蛋一紧，左右瞄了一眼，道：“被发现了？那里有人？”

    唐苏不以为然的道：“被颜如玉发现了，先前她就在里面，进去就和她碰到了。”

    柳尔岚问：“这个臭婆娘在里面干什么？她认出你的真实身份了？”

    唐苏说道：“这倒没有，她说在什么天牢等我，天牢是什么地方？”

    柳尔岚皱着眉头说道：“天牢？那是云麓仙居自古以来囚禁罪犯的地方，也可以是宗门的一个绝地，也是一个大造化的圣地。”

    唐苏不解地问道：“绝地与圣地？什么意思？”

    “就是危机重重与机缘众多的地方，进去不死，必获大机缘，车辰希和颜如玉等人之所以能伫立在所有同龄人的顶端，就是因为他们从天牢中走过一遭。”柳尔岚严声道。

    “那这与我有什么关系，为什么她要说在天牢中等我？”唐苏问道。

    “这个就不清楚了，天牢可不是能随随便便进去的，一般弟子压根就没有这资格，只有长老弟子方有参加入牢赛的资格，成千上万的长老弟子中，也就只有前二十人能进入天牢而已。”柳尔岚说道。

    唐苏骇然问道：“大师姐，你进去过？”

    “没有，其本上这二十个名额已经是另外的十八个长老峰包了，只有各峰的最顶尖那位弟子才有实力与资格进入当中，想要在里面存活，没一定的实力怎么行，像那些普通弟子，就算进去，没实力自保，也只会沦为炮灰。”柳尔岚沉思道。

    “啧啧，这种地方还是能免则免吧！”唐苏舔着唇齿说道，他进来这里可不是寻死的。

    两人一边往十九峰走去，柳尔岚一边解释道：“也许说天牢这名外面的人不太清楚，但另外一个名字，你也许听说过，死水，被囚禁在当中的犯人最后都会化成一滴死水，从而得名。”

    “死水！”

    闻言，唐苏刹地愣在原地，血液沸腾，白亦瑶所说《九天登神大典》的残页不就是在死水之中么，他进入云麓仙居一直在留意死水到底是何地域，万万没想到就是天牢。

    “是不是，说死水你就认识了吧，那种地方还是少去为妙，得到大造化也要有命才能用。”柳尔岚笑道，看唐苏惊滞的样子觉得十分的开心。

    唐苏脸色一正，沉声说道：“不，我要进去死水！”

    柳尔岚讶异地问：“嗯？你先前不是说能免则免么，怎么才过去短短一瞬间，你又改变注意了？”

    唐苏摇头说道：“我进入这里就是为了它，先前你说的是天牢，所以我并不知道它就是死水。”

    柳尔岚压低声音说道：“你来这里就是为了进入死水？死水里面有什么东西吸引了你？那可是九死一生的地方！”

    唐苏咧嘴一笑：“无论如何，我是一定要进入当中，入牢赛算我一个。”

    柳尔岚看着唐苏坚定的双眼，也不说话，她知道自己无论如何劝说也不可能起作用。

    “随便你吧，时间不早了，我们回去吧，这事还早，晚点再说也不迟！”柳尔岚说道。

    两人加快步伐，片刻后便回到了十九峰，柳尔岚直接马不停蹄的赶回大殿内为赵寻真煮粥去了，唐苏则杀气腾腾的站在峰腰处，双眼俯瞰着下方白雪皑皑的山林，山林中不时有鬼鬼祟祟的弟子掠过，他们隐藏得很好，但唐苏还是一眼便揪出了他们的位置。

    十九峰毫无疑问这段时间都会成为云麓仙居的焦点，唐苏如此明目张胆的杀害同门师兄弟，早就招惹到了一些人的怒火，派人来监视十九峰也是理所当然的事，只要不惹上他，唐苏还是可以无视这些人的举动。

    唐苏在雪地中坐了下来，拿出璀璨夺目的小瓶子，小瓶子入手有些沉重，似乎当中装满了水一般。

    犹豫一下，唐苏直接便把瓶盖扭开，瓶盖刚刚一分离，当中骤然涌出来了一股白烟，这白烟非常浓郁，令人刹那之间便感到脑袋有些沉重，并且双眼迷蒙。

    这种迷香似的感觉来得快，去得也快，唐苏头一甩，当即便清醒过来，略带惊讶地望着小瓶子。

    拿着小瓶子摇了摇，当中顿时响起了叮叮咚咚的声音，瓶子一斜，半根指骨从瓶子当中溜了出来。

    这半根指骨风残沙质，表面上布满了密密麻麻发丝大小孔洞，看上去，脆弱得仿佛轻轻一触即溃。

    这是半根人类的指骨，也就是古老沧桑许多，表面上压根就没有任何值得注意的地方。

    唐苏将其拿起来轻轻一捏，半根指骨果然是被一捏就碎，比豆腐来得更为脆弱。

    指骨一碎，当中顿时出现了一粒光芒，如同子弹似的射入猝不及防的唐苏眉心之中，随即便轰散开来，化作一股浩瀚到无边的信息，生生挤入唐苏的脑海中，令他感到一阵一阵生痛。

    半晌后，当阵痛停止下来，唐苏的脑海中顿时有一股浩瀚到无边的信息如同炸弹似的扩散开来。

    当阵痛逐渐平息下来，唐苏开始将这股信息慢慢消化。

    这是真的是一招宝术，一招杀伤力强大无匹的宝术，以肉身为主的宝术，名为九阴白骨爪。

    就在唐苏无从下手之时，一位仙风道骨的老者突然聚拢出现在了他的身前。

    老者什么也不说，直接抬起了他的右手，手上的血肉如同烟花一般转瞬即逝，一条白花花的骨手出现了，血肉消失，老者的右手成了一条骨手。

    骨手比左手长很多，尤其是五指骨指，如同老鹰的鹰爪一样，长而锐利，除此之外，他的骨手上还铺覆了一层一指来厚的骨甲，看上去无比的坚硬。

    老者微微的挥动骨手，五指如同平静的湖面上滑过一样，虚空中留下了五道深深的爪痕，仿佛他一挥手，就能把半边天撕成一条条的碎布，恐怖到了极点。

    就在这时，老者说话了。

    “九阴白骨爪，一爪定天下，它是我最为满意的宝术，与其让它继续埋没下去，倒不如让它重现于世，宝殿很久没人涉足了，既然你来了，证明你与它有缘，它就交给你了吧，别丢了我骨圣的面子。”

    老者的话语一落，他的身体也消失了，如同过眼云烟一般消失在原地，回荡的叹息声似乎彰显着他还有许多的遗憾。

    一股流水似的力量涌向他的右臂，让唐苏浑身一个抖数，当九阴白骨爪的信息沉入脑底，唐苏徐徐睁开双眼，有些迷茫的望着天上的鹅毛大雪。

    “这位前辈就是以前被大火吞噬的长老么？骨圣？圣人也能让大火烧毁？这是什么火？”唐苏喃喃说道。

    九天登神大典猛地一转，唐苏露在衣服外手臂上的血肉开始诡异地消失，无声无息，没有任何的痛楚，白花花的骨骼便露了出来。

    唐苏只是感觉自己的手冷上了许多而已，并没有任何的不适，手臂还是伸展自如。

    血肉消失后，唐苏的五指也随着伸长了许多，变得锋利如鹰爪，并且在骨骼上还长出一层厚厚的骨铠，看上去整只手都无比僵硬，可是却与平常没有任何的区别。

    唐苏微微将骨爪一握，五指横过的空间，生生留下了五条痕迹，如同纸张上划出的刀痕，并且久久无法愈合。

    唐苏感觉到从那五指中透发出来的锋利力量，那种仿佛轻轻一挥就可将整座山峰撕成五块的恐怖力量。

    唐苏对九阴白骨爪非常满意，这杀伤力与大炎帝绝对有一比，而且与他的肉身有天生一对的媲配。

    唐苏将九阴白骨爪不动声色的收起来，环视下方依旧在探头探脑的弟子，直接起身往峰顶走去。

    有了九阴白骨爪如此强大的宝术，他的底气也盛了许多，已经有种忍不住要种颜如玉等人战上一场的冲动。

    回到破败的大殿内，唐苏当即便看到柳尔岚与赵寻真正在笑嘻嘻的看着自己，尤其是后者那诡异的笑容，简直是让他寒气直竖。

    “十九长老的九阴白骨爪果然没有失传，原来一直藏在宝殿中。”柳尔岚笑道。

    “十九长老？前辈你不就是么？”唐苏皱眉问道。(未完待续。)