
    这是活生生的人，还是一位女子。

    女子貌美如花，令人眼前一亮的五官内又蕴含有另一种俊秀，这是一位美丽与俊美结合一起的女子，在唐苏见过的女人中，这位女子别具一格。

    大殿内很杂乱，这是大火过后的场景，原本用来盛放宝术的长柜倒得一地都是，粗大的屋檐东倒西歪的横在头顶上，手指来大的火痕遍布。

    灰烬很厚，唐苏先前扑倒在地激起冲天的灰烬，将大殿笼罩得朦朦胧胧。

    唐苏看到女子那一瞬间，心当即便提了起来，先前他压根就没有感觉到大殿内有活着的生物，这女子的气息隐藏得极好。

    唐苏看着女子，女子也看着他，两人的目光在半空中相互交织着，无形的火花在闪烁。

    良久后，女子还是开口打破这宁静：“你就是那位席亦？”

    女子的声音非常冰冷，犹如一块千年寒冰在说话，她的目光更是如此。

    “你是谁？”唐苏倒也不客气，既然对方没给他好脸色，他自然也不会给其任何好脸色。

    “颜如玉！”女子冰冷的开口。

    “颜如玉？”唐苏心头陡然一抖，难道其就是柳尔岚所说的颜如玉？云麓仙居内数一数二的弟子？

    “井水不犯河水，我们就当没见过吧。”唐苏说道，转身便要离去。

    “我可没有瞎！”颜如玉冷冷地一笑：“我原本还以为掀起轩然大波的你有多强呢，原来也是一个欺软怕硬的孬货。”

    闻言，唐苏停了下来，眼里露出了杀意，冷声说道：“要不我们打一场？不要给点面子就得寸进尺，少爷可不受这一套。”

    这世界上，实力是一切的根本，只有足够的实力方能伫立在令人闻风丧胆的高度，唐苏不可能因为对方是云麓仙居数一数二的弟子就忍气吞声，他进入这里就从来没有这个打算，管你是天才还是废物，惹上他，就要付出惨重的代价。

    颜如玉冰冷的脸庞一紧，没想到唐苏的脾气会如此冲，在云麓仙居内，敢这样对她说话的同龄人屈指可数，不过她寻思了一下后，说道：“今天没空，要不我还真会和你战上一顿。”

    “那你还对我拽什么拽，收起你那不可一世的傲慢，不是谁都怕你，我就不怕。”唐苏冷着脸，凝视颜如玉。

    “果然很狂，不愧是杀人不眨眼猛人。”颜如玉不但没有一丝怒意，反而啧啧赞叹，唐苏敢如此对她说话，要不是傻子，就是有可与她一战的实力，毫不疑问，唐苏并不是傻子。

    “要打么？不打别浪费我的时间！”唐苏皱了皱眉头，颜如玉居然没有大发雷霆，像这些心高气傲的弟子，那受得了他这般顶撞，可颜如玉却偏偏受住了。

    颜如玉冷冰冰的一笑：“不急，我们有的是机会，我在天牢等你！”

    唐苏心头一愣，问道：“天牢？什么天牢？”

    “回去问你大师姐吧。”颜如玉从破椅子上徐徐站起来，说道：“别找了，你找不到什么好东西。”

    唐苏逼视她的双眸，喝道：“你到底什么意思！”

    “没什么意思，就是过来看一看宗内最近风头盖世的猛人而已。”颜如玉淡淡的一笑，脚下一踏，骤然消失在了原地，压根不给机会他问下去。

    “大爷的，被颜如玉这等弟子盯上了么，人果然不能太出名，人怕出名猪怕壮！”唐苏咬咬牙，仔细一想，顿时把颜如玉的话语抛出了脑后，自己为什么要听她的，管他是什么数一数二的弟子。

    唐苏环视四方，周围一片焦黑，各种碎屑散落一地，这种大火过后的地方又怎会有稀罕的宝术留下来，一切都让大火吞噬了好么。

    唐苏抱着试一试的心态往里走去，一路上倒是看到不少宝术卷轴的残骸，有些被大火烧毁了一大半，有些刚剩下一丁点，甚至于唐苏在厚厚的灰烬中看到几具白骨，应该是当时大火一起吞并的弟子。

    唐苏穿梭在各种残骸之中，残破的宝术卷轴散落得到底都是，想要找出一卷完好无损的宝术压根就没有。

    踏着厚厚的尘埃往深处走去，周围满目苍凉的情景令人觉得似乎在走入一个地狱一般。

    突然间，一阵凉风徐徐而来，残破的长柜处，忽然间一道影子闪过。

    唐苏双眼当即就是一眯，浑身神经都在绷紧，他刚才的的确确看看到了一个影子，一个飘忽不定的影子，转瞬便消失得无影无踪。

    “不是说这里平时没人想来么，为什么还有人？”唐苏必头一沉，不动声色的继续往里走去，他就不信这人能跟着他一整天。

    果不其然，唐苏在残骸中转转拐拐，即道影子也在他身后左右转动，每当他回过头来时，那影子又转瞬消失了，厚厚的尘埃中连脚印都没有留下一个。

    唐苏心里越感到不安，他回头的速度与突然已经到了极致，这影子却连大概的轮廓都没有给他捕捉到，这让他越发觉得诡异。

    唐苏沉思了半会，最后大吼：“鬼鬼祟祟，你就不敢露个脸？”

    空旷的大殿内，回音连连，唐苏等了半刻钟也没有任何声响回应，更别说什么人出现了。

    “丫的，我就不信你躲一辈子！”唐苏咬咬牙，这也太尴尬了。

    当他转过身子，刚要往前走，突然间，一个白花花的手掌迎面就拍在了他的脸上，啪地一声，在这空旷宁静的大殿内尤为响亮，犹如晴天霹雳一般。

    唐苏捂着火辣辣的脸，心里涌起了杀人的心，这也太损了，那不打，打他的脸。

    “杀千刀的，那个该死的杀千刀！”唐苏猛地从地上站起来，脸上一个红通通的手掌印，被一巴掌拍得眼泪鼻涕都出来了。

    唐苏怒目圆睁，扫视八方，想要找那厮生撕了其，可是周围一片死静，别说人了，就连尘埃都是静得无声。

    “大爷的，你躲着就行了吗？敢做不敢为，你还是不是个人”唐苏咬牙切齿，脸上火辣辣的掌印让他脑子都冒烟了。

    就在这时，一个白乎乎的身影在转角处掠过，快如闪电的往深处掠去，速度非常快，连尘埃都没有带起一丝。

    唐苏当即就火冒三丈，快速追上去，一边追一边咬牙切齿的叫：“杀千刀的，你还跑，别让少爷抓到你，有你丫受，我倒要看看你是人是鬼。”

    无端端被拍了一巴掌，唐苏那受得了这种气，恨不得现在就把其踩在脚下斩成十块八块。

    身影的速度贼快，眨眼便不见了踪影，唐苏跟在他的尾巴后，其就像凭空消失了一样，活生生在唐苏眼前消失，这太诡异了，速度再快也不可能做到凭空消失。

    唐苏停住身子往四周一看，发现这是一个破旧的房间，光线昏暗，在四周黑漆漆的墙壁影托下更是有种黄昏临近的感觉。

    从东倒西歪的家具上可以看出，这里以前应该是一个书房之类的房间，没燃烧干净的高柜就有好几个。

    “消失了？”唐苏凝视不大的房间，明明那道身影就是掠入这里，现在居然不见了，难道还会钻地不成？

    “不要让我抓到你，要不然我让你叫天天不应，叫地地不灵。”唐苏皱着双眉，心里感到无比诡异，要是活生生的人，他不可能会发现不了其是如何消失的。

    唐苏缓步走入房子当中，毫无生命的昏暗房子随着唐苏走入，似乎一下子光亮了许多，房内除了一张桌子略显完整以外，其它的东西都是乱七八糟，不成人样。

    唐苏大概扫了一遍不大的房间，发现这里并没有值得注意的地方，转身就要走，可是他一转头，余光又见到了那道身影，那身影在房影内一闪即逝。

    “大爷的，当少爷好欺负么。”唐苏咬牙一跺脚，直接便去到一个角落，一拳轰了下去。

    轰隆一声，角落被轰得支离破碎，可是就是没有任何东西从中飞出来，毛都没一根。

    “玩少爷呢！”唐苏大吼，刚要走出去，那身影突然又闪烁在他的身前。

    如此反反复复十几次，愣是没让唐苏走出这个门口。

    至此，唐苏终于明白了，这身影是一个残魂，似乎是要与他干上了，每当他要离开这里的时候，这残魂就会出现，而且还像故意把他引到这里来的一样。

    唐苏没有愤怒，心里充满了疑问：“奇怪，他为什么一定要我留在这里呢？”

    残魂阻止他离去已经不知第几次了，有意把他引到这里来，还不给他，这让唐苏懊恼不已。

    “不会这里有什么东西吧？”唐苏重新打量这个个房间，心里也是举棋不定，房间被他轰出了几个大洞，阳光从外照射进来，把这小小的房间照亮了许多。

    残魂不时在唐苏身旁窜来窜去，似乎他也挺急的，唐苏半天没明白过来他的意思，他也挺无奈。

    唐苏寻思了半晌，开始在里面翻箱倒柜起来，若是这里没什么东西，残魂也不会缠着他不放。

    唐苏足足在里面搜了半刻钟，连地板都掀起来了，硬是没有发现什么值得注意的东西。

    “你倒是直接告诉我不就行了，为什么在这窜来窜去。”唐苏无奈地说道。

    残魂愣了愣，也不说话，也许他并不会说话，在房顶上飘来飘去。

    唐苏深叹一口气，一巴掌拍在了身侧的桌子上，就在这时，咯噔一声，一个小小瓶子从中掉了出来。(未完待续。)