
    “那是以前的十九长老！师父是现在的十九长老。”柳尔岚笑道。

    “十九长老，人称骨圣，肉身可是达到了圣人境，九阴白骨爪可是他的成名之术，一爪下去天地裂，连同为圣人也抵不了他一爪。”赵寻真说道：“以前倒是以为九阴白骨爪被大火烧毁了，没想到还留在宝殿之中，你倒是幸运，这都能寻到它。”

    “侥幸而已！”唐苏摇头笑道，九阴白骨爪的确是一招难得一见的宝术。

    赵寻真沧桑的双眼扫了唐苏一下，说道：“听说你进入云麓仙居就是为了天牢死水？”

    唐苏张了张嘴，狠狠地瞪了一眼柳尔岚，拱手道：“没错，里面有我想要的东西。”

    “里面有你想要的东西？什么东西值得你不顾后果的一头撞入这里？”赵寻音疑惑无比。

    唐苏摇头道：“这还真不知道如何说！”

    “是不是这个！”赵寻真阴沉沉地一笑，干瘦的五指骤然张开，一片金光闪闪的纸页露了出来。

    “《九天登神大典》的残页，前辈，你是从那里得到的？”唐苏惊讶的问道，灵魂内《九天登神大典》开始发抖起来，赵寻真手掌上的残页更是被吸引了一样，往唐苏这边瑟瑟而来。

    “果然在你的身上，原来白亦瑶和席幕云拼命保住你是这个原因。”赵寻真寻思说道。

    柳尔岚一脸不解，好奇地问道：“师父《九天登神大典》是什么东西？”

    “一种可令人成神的法诀，是大荒所有顶端强者追求的东西。”赵寻真说道。

    “前辈，你是不是对《九天登神大典》了解得更为深入一些？可否对晚辈诉说？”唐苏当即问道，《九天登神大典》对他来说始终是一个大大的迷团。

    “盘古氏开天辟地用《九天登神大典》赐予了人间所有生命灵魂，生灵依靠灵魂从而悟得了对修炼的真谛。

    《九天登神大典》包含了盘古氏与众神对修炼一途的领悟，在神界也是一件至宝，由于《九天登神大典》尚在人间，导致越来越多的生灵飞升成神，一来对神界已有的众神造成了竞争和危机，二来无尽岁月年间曾产生数个妄图弑神灭仙、成为天下之主的生灵。

    神界皆感到如坐针毡，于是决定绝地天通，神界众神联手收回并封藏了《九天登神大典》的绝大部分书籍，只留下一些残章剩页尚在人间。

    千年过去后，《九天登神大典》在此其间被逐渐收回，并封印在无人得知的不周山山顶之上，由火神祝融守护，为保神位，人间中修炼《九天登神大典》的生灵也逐渐神界的众神灭杀，从此之后，人间中以三万年为一期限，会降落神劫，将实力强大的生灵灭杀，此劫被人称之为末劫，从而导致人间数十万年来再也无人飞升神界。

    十万年前的某一天起，大荒的天空下了足足一年的血雨，天崩地裂，生灵涂炭，犹如世界末日，不断有神从神界中掉下大荒，封荐《九天登神大典》的不周山也不得幸免，被崩解掉落人间，《九天登神大典》也就从那天开始下落不明，这也是人们常说的神界灾难。”

    赵寻真一口气说了很多，两人听得又惊又恐，唐苏更是没想到《九天登神大典》还包含有这个缘故。

    “修炼极致真可成神？”柳尔岚问道。

    “听说是的，我也是从一些古籍中看到的，到底是不是这样，还有待琢磨。”赵寻真说道：“不过，你身负着它，应该知道它的不凡，你应该很清楚。”

    “拿去吧，你进入这里不就是为了它么，这是我从天牢死水里带出来的。”赵寻真淡淡的说道。

    唐苏接过残页，问道：“前辈，如此神物在这里，你就不心动？”

    “有什么好心动，连神都死了，成神又有何用，我只想找回我那失去的东西，其它的一切对我来说都如同过眼云烟，天牢死水你是一定要进去的，窥视《九天登神大典》的人可不少，你好自为之吧。”

    “前辈，异种真的是外来的物种么？它们的目标是不是要将整个大荒吞噬？”唐苏问道，赵寻真应该对异种知晓得更多。

    “异种，这个种族非常可怕，隐藏得极深，比妖魔更可怕，这个种族现在还没有大肆现世。若是现世，恐怕又将是满天腥风血雨。”赵寻真眯着双眼说道。

    而后，赵寻真示意柳尔岚把自已推入大殿内，留下沉思重重的唐苏在门口处。

    毫无疑问，深入了解九天登神大典后，唐苏更加坚定自己的路，他要把残页全部找回来，把《九天登神大典》修炼到极致，把席幕云和白亦瑶找回来。

    手指大小的残页飞入灵魂之中，与《九天登神大典》重叠起来，一种略显完整的感觉顿时涌向心头，缺失的残页依旧还有很多，找回来的仅仅只是九牛一毛而已，缺失的还有很多很多。

    唐苏微微叹上一口气，这条路还有很长很长，而且非常跌宕起伏，稍微一个不慎都会人死道消，前路虽凶险无比，但他不得不迈动步伐前进。

    唐苏眺望天际，转身便要返回大殿内，可就在这时，白雪皑皑的山林下，突然间飞上来了一道充满杀意的剑气，直接擦着他的脸颊掠过，重重轰在了大殿上，生生把半座大殿斩成粉碎。

    唐苏陡然眯起了双眼，双眼如同鹰眼一般凝望下方，只见在那白雪皑皑的山林上空，伫立着一位女子。

    女子手提一把长剑，五官看上去略带些许阴幽感，尤其是她的双眼，简直就是一双毒蛇的眼睛，闪烁着点点阴冷的光芒，让人忍不住骨头发凉。

    唐苏什么也不说，眼里的杀意已经说明了一切，直接踏空而上，缓步走向这位女子，来到女子身前一看。

    发现苍凉的山林中已经有不少人在交头接耳的讨论围观着，但这些人中绝大多数的人不是在讨论唐苏，而是山林中的另外两人，颜如玉与赵音。

    两人分别站在一棵参天大树上，望着空中的两人，两女姿容秀美，皆是云麓仙居中数一数二的弟子，各自都拥有庞大的仰慕者，两人同时出现在这里，也难怪众人会目不转睛的看着两人，无论是她们的美貌，还是实力，都是众人为之心动的源头。

    “那来的不长眼，报上名来！”唐苏盯着空中的女子说道。

    “十五峰，徐菲菲！”女子冷冰冰的说道。

    “听闻徐菲菲的修为已经达到了开海期巅峰，已经半只脚迈入了成海期，是十五峰最强的弟子。”

    “开海期顶端的修为？这等实力也敢在十九峰撒野？那里来，滚那里回吧。”唐苏不屑的摆手说道，这修为，他还真不放在眼里。

    唐苏此言一出，顿时掀起轩然大波，一位长老峰的顶端弟子就这样被无视了？这口气未免也太大了。

    “口出狂言，不知死活。”

    徐菲菲刹那间整张脸庞就铁青了下来，提着长剑的手瑟瑟发抖，怒火当即就在眼中涌现。

    徐菲菲双脚一迈，长剑直指唐苏的喉咙，剑芒如同天际陨落的流星一般闪亮，锋利的剑气仿佛能把整片天斩成两半。

    长剑即将到来之际，唐苏眯着眼睛，盯着逐渐靠近的剑尖，而后猛地一抬手，重重拍在了长剑之上。

    嗡地一把，长剑被无坚不摧的力量拍得飞射出去，唐苏的手一缩一伸，立即抓住了徐菲菲的脖子，比剑气还要锋利的气息顿时从他的手上弥漫而出，九阴白骨爪渐渐露了出来。

    “这是什么宝术？连血肉都消失了？”有人惊呼。

    “九阴白骨爪！”

    赵音和颜如玉心中同时大叫，难以置信的盯着唐苏的右臂，以她们的身份与地位，自然知道九阴白骨爪的来历。

    “他真的在宝殿内找到了九阴白骨爪？他到底是有多幸运，这是连师父他们都渴望得到的宝术！”颜如玉心里叫道，有她眼里，唐苏的运气似乎好过头了。

    “席幕云师父传于他的？还是姑姑！他怎么可能在宝殿中找到残存下来的九阴白骨爪！”赵音讶异不已，唐苏一进来云麓仙居不但掀起了轩然大波，还得到了宗宝级别的九阴白骨爪？

    唐苏不理会众人的疑惑与惊愕，五爪猛地一用力，徐菲菲的轮器长剑顿砰地一声，应声而断。

    这一幕惊呆了不少人，空手将一把轮器拍断，在场的人可没有几个能做到。

    唐苏眼内涌现了杀意，五爪一扬，噗嗤一声，徐菲菲整条左臂被唐苏一爪抓了下来，血如泉涌，洒飞长空，而后一脚将其踩入了厚厚的积雪深处。

    仅仅只是一招，两人交战连几十息的时间也没有，徐菲菲已经缺胳膊少腿的败北了。

    这一位长老峰的顶尖弟子啊，唐苏居然就这样简简单单的把其一条手臂撕了下来，在众弟子眼里是多么的天方夜谭。

    “还有谁！”

    唐苏双眼扫视四面八方，九阴白骨爪不停弹动，如同蠢蠢欲动的死神一般。

    人群一片死静，看着唐苏的眼神更加的惊恐，这种时候，还有谁敢自告奋勇的上前找死。

    唐苏深深地扫了一圈余悸重重的众人，转身便走入了大殿之中，压根就没把这些人放在眼中，只要颜如玉等人不出手，他有绝对的自信可以在云麓仙居中叱咤风云。(未完待续。)