
    柔暖的晨光冲破厚厚的云层成束成条的从天铺天盖地打下来，云麓仙居从昨晚一开始，喧哗声就从没有停止过，声如洪钟，门庭若市，火热的太阳也无法与之相比。

    十九峰上，唐苏与柳尔岚推开破旧的大门，在赵寻真赶人似的目光下，大步流星的踏雪而下，往云麓仙居的中心地带走去。

    唐苏嘴角时刻带着一抹微笑，出门之时，赵寻真千次叮嘱柳尔岚在天牢死水中一定要护他周全，有其的保护，唐苏的心也大了不少。

    柳尔岚虚无宝体的历害之处，唐苏这一年下来可是领略了不少次，真正与其对上，他方才知道这虚无宝体有多恐惧，唐苏用上九阴白骨爪都被其碾压，那将一切化作虚无的力量可不是吹的。

    两人下了十九峰，踏入温暖如春的地域，往中心地带的广场走去，柳尔岚身后背着一个大大的布袋，布袋内装满了紫萝卜，她的理由倒是让人无力吐槽，她说天牢死水内可是寸草不生，没东西吃，她会饿死的。

    胖子最怕的是什么，不就是饿么，唐苏且忍心看着她活生生饿死，虽说她是饿不死。

    云麓仙居的中心地带处矗立着八座峰，而在这八座峰包围的中心处，有一个几千丈的广场，入牢赛就是在此广场上进行。

    入牢赛的规则倒是十分的明了，这一次能进入天牢死水的人足足高达二十人，比往年多了不知多少。

    规则就是，宗门一下子选出二十位实力最为强大的弟子任由所有长老弟子挑战，挑战者可挑选这二十位弟子内的任何一个，胜就代替原本的弟子，输就没有进入天牢死水的资格。

    敢挑战这二十位弟子的弟子恐怕没有几个，毕竟这二十人可是云麓仙居中最强的二十位弟子，不过，有些实力可争锋的弟子又且会吞下这口气，前十名没人敢挑战而已，后十位就不一定了。

    “大师姐，这名单上为何没有你。”唐苏眺望半空中那悬浮的石碑说道。

    “你师姐多少年没有露面了，能认出我的人都没几个呢。”柳尔岚干笑道。

    “你这体质，宗内有多少人知晓？”唐苏小声问道，两人已经来到了人山人海的广场，周围全是亢奋的弟子们，每一个人都像打了鸡血一样。

    “师父帮我隐藏得极好，除了廖廖几位长老，就是颜如玉他们几个。”柳尔岚想道，嘴角带着几分阴谋的微笑。

    “这倒可以给他们一个大大的惊喜！”唐苏舔着唇齿说道。

    周围一大片弟子皆是认出了唐苏，纷纷惊慌失措的让出一片空地给两人，唐苏的狠辣虽说已经过去了一年，却依然让人历历在目。

    柳尔岚虽说在宗门一直被人叫作没用的胖子，但她与赵音那场战斗还是传入不少人的耳中，一传十，十传百，一年的时间早就传遍了整个宗门，众人皆知道她隐瞒了实力，以前那些对她欺凌的人，现在可是连跑都不知道往那跑。

    对于周围的弟子反应，唐苏两人充耳不闻，唐苏更是看着空中的石碑，亦者说是石碑旁侧悬空而挂的二十张椅子。

    毫无疑问，这二十张椅子除了欲念子的之外，另外十九张就是当今的十九位长老的椅子。

    十九张椅子，赵寻真并没有来，他们也算上了其的一份，可想而知其与欲念子短暂的交锋后，众人不再敢将其称之为废人。

    突然间，唐苏余光一扫，发现不远处的一栋房屋上出现了一道红色的身影，正是车辰希。

    车辰希依旧充满杀意的盯着唐苏，如同一把即将出鞘的长剑一般，唐苏有时候甚至于怀疑他是不是哑巴，因为到现在为止，车辰希每次都是这样看着他，不说话，也没有任何动作，这很让人胡思乱想的好么。

    车辰希的出现无疑是引人注目的，刹那间便吸引了所有人的目光，更有不少女弟子对他露出了爱慕的神色，他眼睁睁的看着唐苏也让众人大感疑惑，不少人也猜测到其对唐苏的必杀之心。

    不多时，赵音与颜如玉也出现在了不远处，无一例外，她们也是眼勾勾的盯着唐苏。

    三位云麓仙居的顶级弟子同一时间看过来，不说周围好奇的众人，就连唐苏都充满了惆怅，这是赤果果的被拉仇恨啊。

    除了耳熟能详的车辰希三人，远处的一座大殿上，悄然出现了一位白裙飘飘的少女，唐苏第一时间便感受到了其的目光，两人突兀对视在一起。

    少女凤眼丹鼻，美艳绝伦，一袭白裙更是将她衬托得仙气十足，全身上下的每一寸地方仿佛都是出自神仙之手，整个人就像一朵正在绽放的玫瑰。

    “凤仙！”柳尔岚与赵音同一时间看了过去，眼内皆是腾起了丝丝怒火。

    “她就是凤仙？”唐苏双眼骤然一眯，此女的实力果然与容貌一样惊艳无比。

    见两女对自己涌现了怒火，凤仙不由意味深长的一笑，似乎感到无比的欢快。

    凤仙出现后，陆陆续续又出现了十几位掀起惊叫连连的弟子，无不例外，这十几人皆是云麓仙居数一数二的弟子。

    天空中那石碑上的二十个弟子全部已经到齐，每一个人皆像蛰伏的猛兽一般，自然而然散发出来的气息波动就能让周围的虚空微微动荡。

    可以说，这二十位弟子可是云麓仙居，乃至大荒以后的抗鼎人物，一路高歌猛进也不为过。

    这二十人到齐后没多久，天空中那二十张椅子前方骤然出现了十九道模糊的身影，这十九道身影一出现，整个世界都在抖上三抖，无形的威势连天地都无法承受。

    十九道模糊不堪的身影刹那间便吸引了所有人的目光，人头攒动的广场一下子寂静无声，所有人都在又惊又喜的望着空中那十九道身影。

    模糊的身影开始慢慢清晰起来，随着这十九道身影逐渐清晰，那种碾压天地的气息也愈发的强盛，空中厚实的云层刹那间便冲击一空，万里无云。

    一个个威震四海的强者逐渐露出了真容，十八位长老不怒自威，可洞穿一切的双眼扫视着四面八方，十八位圣人就这样静静的站在高空中，就已经让八方荡动。

    成千成万的目光颤动起来，如同闪电似掠动，火热的如同太阳一般，所有人一时间居然有些目不暇接，不知该看那一位长老该好，实在是太让人眼前一亮了。

    平时难得一见的各位长老同一时间出现在这里，这对这些普通弟子来简直就是天神下凡一般稀罕。

    不过众人瞪大双眼凝望的还是中心处那一道模糊的身影，这道身影依旧模糊不清，只有一个基本的轮廓，和一双如同明月似的眼睛，可就是这样，这道身影身上的威势却比十八位长老来得更加猛烈。

    因为他是欲念子。

    欲念子出现在所有弟子的视野中，毫无疑问他就是焦点，唯一的焦点，多少人一辈子也难以看上半祖一眼，那怕是一个模糊的轮廓。

    偌大的广场，千万弟子，却鸦雀无声，静得落针可闻。

    唐苏心里的确是有所震撼，十八位圣人，加上一位半祖，如此阵容，是人见到都会瞠目结舌。

    不过注意的还是十五长老，秦汉依旧是一个七八岁的孩子模样，看上居然有几分可爱，返老还童，这是多少人的岁想，可是秦汉现在却有些想一头撞死在地上，他的身体倒是重活了一次，但修为却依旧没有恢复过来，堂堂一位圣人失去了修为，成为了小孩，连一名普通弟子都不如，令人啼笑皆非。

    寂静的广场只有沉重的呼吸声在回荡，每个人都像被人捏住了喉咙一样。

    当空中的十九人慢慢坐下椅子，激烈的欢呼声骤然如同浪潮似的翻滚起来，声浪冲天，炸裂云霄，声浪之强，直让人脑袋炸裂。

    唐苏倒是平静许多，双眼微眯，将空中的十八位长老逐一看了一遍，这等强者，就连眉毛都是那么的与众不同，那么的不同凡响。

    罗闲人赫然坐在欲念子的隔侧，这也彰显着他的地位仅次于其下，从十几人的位置就可以看出他们的地位。

    欲念子伸出双手压了压，示意众人安静，淡淡的说道：“天牢死水到底是什么，想必大家都知道，我就不画蛇添足的介绍了，入牢赛的规则大家也明了，今年之所以增加到二十人，就是想为了培养多几位弟子，到底谁能得到天魂灌顶，就凭你们的本事，你们都上来吧。”

    欲念子的话语刚落，车辰希二十人当即从原地踏空而上，在空中的石碑下排成一例，二十位天之骄子也算是一道亮丽的风景线。

    “他们任你们挑战，无论是谁，无论实力多强，只要你想上前挑战，他们无条件接受，直到没人再上前挑战为此，话不多说，开始吧。”欲念子朗声说道。

    短暂的寂静过后，众人彻底沸腾了，欢呼叫喊，声浪一浪接一浪。

    欲念子的话音刚落，当即便有人蠢蠢欲动，有一位女弟子更是直接踏空而上，什么也不说，直蹦赵音而去。

    赵音倒也干脆，青月剑一挥，以绝对的实力将其骤然斩成两半，鲜血与两半尸体如同陨石般陨落在地，将所有人震颤的一愣一愣的。(未完待续。)