
    秦汉对赵寻真只是忌惮而已，还没到恐惧的地步，更何况后者已经修为尽失，他当然吞不下这口气。

    “好大的口气，这话就连欲念子也不敢说，既然你如此坚定，那我也不用对你客气。”赵寻真杀气腾腾的说道。

    “你倒是口气不小，你那来的自信，你只是一个废人而已，给我消失吧。”秦汉大吼，手掌如同开天辟地的大手按下来，他已经被怒火攻心了，赵寻真修为全失还敢对他如此说话，他那是受气的主，况且他这个身份又且能容人对自己大呼小叫，就算是曾经叱咤风云的赵寻真也不行。

    秦汉火气极大，如同一座活火山，大手直接变得巨山般大，狂压而下，万丈天空都在扭曲作直。

    在秦汉心里，赵寻真现在压根就只是一个废人，若不是以前其为宗门付出了巨大的贡献，恐怕早就被逐出宗门了，杀了其，他认为自己也不会受到什么质责。

    赵寻真什么也没有说，轻轻推开柳尔岚，沧桑无力的双眼骤然微微一眯，干瘦的五指一握，隔空对着秦汉的掌心就是一轰。

    悄无声息间，秦汉那遮天蔽日的大手咔地一声，整条手臂诡异地变得如同七八岁的小孩一样的手臂，秦汉差点从空中一个不稳掉下来。

    此幕惊呆了所有人，实在是太过诡异了，赵寻真连碰都没有碰到秦汉，其的手臂竟然就这样变了，变成了一条小孩的手臂，配上他那苍老无比的容颜，显得无比的滑稽，又令人感到不可思议。

    “十九长老是如何做到的？秦长老的手为何一下子变成了如此模样。”

    赵寻真双手继续捏印，她身上没有丝毫魂力，萎靡的双脚一迈，她陡然踏空而上，速度虽然很慢，但很稳。

    一个没有丝毫魂力的人居然踏空而行，唐苏闻所未闻，在秦汉身上，有一股力量在弥漫，一股时间力量，倒退的时间力量。

    赵寻真徐徐来到惊恐万状的秦汉身前，枯干的手指直指其的眉心，淡淡的说道：“我的修为的确没有了，一丝不剩，但也不是你能对我大呼小叫的，这么多年，我不闻不问，你们就当我死的么？一个小小的圣人也敢如此大口气？抹我十九峰？说出这话的时候，你想过会死么？”

    赵寻真沙哑的声音在空中缓缓扩散开来，把一众人震惊得一愣一愣。

    “修为尽失还能御空而行？这种人果然不能用寻常的目光来看待。”唐苏震惊无比的望着空中的赵寻真，实在是太让人觉得不可思议了，而且看其的模样，似乎有十足的自信将秦汉灭杀。

    秦汉彻底被震撼，看着自己那条不相称的手臂惊恐无比，而且这手臂变小后，还真的如同七八岁孩子的手臂，别说运转魂力在当中，就连力气也用不了多重。

    “虚张声势！”

    秦汉脸上布满了冷汗，虽说心里是又惊又怕，但他还是口气极硬，另一条手臂一横，直接轰向赵寻真，拳头内蕴含的力量仿佛可将半边天轰碎。

    赵寻真眼内闪过一抹抹异光，其中又以杀意更盛，不紧不慢的说道：“看来不杀鸡儆猴还真当我不存在，你们这帮老不死也是时候品尝一下危险的味道了。”

    赵寻真话音刚落，她指尖上顿时亮起了一粒激烈的光团，光团呈指尖大小，却有着如阳般的盛烈光彩。

    随着赵寻真手指上的光芒越来越烈，秦汉顿时被一股时间的力量包裹笼罩着，身体也慢慢缩小，从白发苍苍的老人，慢慢变成了一位健硕的中年男子，从中年男子瞬间又变成了一位青年，少年，最后更是变成了一个稚气未脱的七八岁孩子。

    “什么！”所有人都呆住了，不可思议的看着空的这一幕。

    秦汉从白发苍苍的老人仅用了几息的时间，变成了一个手无缚鸡之力的七八岁小孩，身上别说什么圣人之威，就连一丝魂力也没有。

    “这小孩真的是秦长老？赵寻真是如何做到的？太可怕了。”

    “这是什么宝术，把一位圣人生生推回了七八岁的时候？连修为都没有保留下来？”

    这宝术真的太可怕了，连圣人都被推回了年少之时，趁此机会把一位圣人抹杀压根就不费力气，这宝术惊世骇俗好么。

    “怎么可能！”秦汉看着自己白嫩嫩的双手，眼珠子都要掉出眼眶了，他的身体变回了孩子期，但声音却依旧还是苍老无比。

    “杀你何需翻天覆地，一根手指头足以。”赵寻真霸道无比的说道，在无数震惊的目光下，她坚如磐石的手指刺向了秦汉的眉心。

    就在这时，一道沉重的叹息声突然如同龙卷风般袭来，一只手掌破开虚空，伸在了秦汉的门面之前，帮他抵挡下来赵寻真的一指。

    攻击被抵挡，赵寻真一点也不觉得惊讶，阴幽幽地一笑，说道：“欲念子，当上掌门之后，看来你的心也越来越大了。”

    “掌门？掌门来了？我进入宗门十三年，还从来没有见过掌门。”

    “不会吧，掌门会出现在这里？平时他可是连露个面都百年难得一见。”

    所有人都瞪大了双眼，生怕错过任何一幕精彩的画面，所有人都屏住了呼吸，成千上万人目光牢牢注视着空中人那只手掌。

    “寻真师姐，你过份了！”

    欲念子淡淡的声音幽幽传来，虚空一裂，身影从中迈了出来。

    欲念子人身体一出现在天地间，整个世界仿佛都在此刻抖了抖，天地仿佛受不住他的威势一般，所有人的心都沉重了几分，他的强大已经不用多说。

    赵寻真连看都没看欲念子一眼：“过份？难道我就任人宰割吗？”

    欲念子沉声说道：“寻真师姐，是我管人无方，就放过他一次吧。”

    欲念子不但连真容都没有露出来，就连身影也是一个模糊的轮廓，可是就是这样，他却能令天地都在发抖，可想而知他的强大到底达到了何种地步。

    这也说明了赵寻真的深藏不露，她连修为都失去了，却能让欲念子忌惮万分，试问这天下有谁能做到。

    “神王！半祖！”唐苏咽了几下口水，双瞳都在抖动，那浩瀚的海洋气息压得他呼吸都艰难。

    赵寻真从容不迫的说道：“那你还做什么掌门！”

    此言一出，再次把所有人都震撼得回不过神，赵寻真也太不给欲念子面子了，敢如此顶撞欲念子的人，整个大荒满打满算恐怕也不会超过十人。

    欲念子摇头轻笑：“寻真师姐，你又说算了！”

    赵寻真苍老的双眼骤然一眯：“你誓要保下他么？”

    “都是同门之人，何必赶尽杀绝呢。”欲念子微微一叹。

    赵寻真苍干的指尖陡然一抖，再次亮起了一团光华，时间的力量骤然把欲念子笼罩起来，欲念子那条与赵寻真相碰的手臂悄无声息间也变成了一条小孩的手臂，并且还在倒退，手臂往婴儿的方向退去。

    欲念子略显惊骇，果断快速抽离手臂，猛地一挥，整条手臂如同气球似的迅速膨胀，变回了原形。

    他不愧是一位半祖，居然摆脱了赵寻真的攻击，那像秦汉，一头雾水的变成了一个任人宰割的小孩。

    “不愧是云麓仙居的掌门，大荒屈指可数的半祖，如此都能摆脱！”唐苏心里顿了顿。

    欲念子摆脱赵寻真的攻击后，一掌按在秦汉的身上，两人骤然消失在了原地。

    欲念子虽是昙花一现，却把所有人都震憾到了，他的强大蕴含在一举一动之中。

    “就这样走了？”唐苏望着空荡荡的天空愕然不已，堂堂一位半祖竟然简简单单过上一招就跑了？这也太不符合他的身份了吧。

    赵寻真眯着迷茫的双眼，眺望云麓仙居中心方向，思索之色无比浓郁。

    峰下的一众弟子开始逐渐离去，将此地的消息传出去，欲念子露面可是所有云麓仙居弟子都想知道的消息。

    除了欲念子，赵寻真无疑是最为震憾众人，所有人都以为她已经是一个废人，可是就算她修为全无，却能让一位圣人毫无反抗之力，那逆转时间的手段可以说是一招神宝术。

    它可以令人回到最强大的时期，也可让人回到最弱的婴儿期。

    赵寻真从空中徐徐而下，脸上无喜无忧，慢慢地走入大殿之内，留下面面相觑的唐苏与柳尔岚，就连柳尔岚也没有想到赵寻真还有如此手段。

    两人不由摇了摇头，就在这时，唐苏敏锐的感觉突然捕捉到一道闪电般的目光充满杀气的望着自已。

    唐苏头一抬，目光如炬，扫向十九峰下，双瞳当即便缩了一缩。

    柳乐岚感到怪异，看向唐苏凝视的方向，苍凉的山林中，众多弟子已经走得七七八八，留下来的人应该都是各峰派来监视十九峰的弟子。

    在几棵参天大树的树端上，分别站着几人，颜如玉和赵音赫然还停留在下方，除了两人之外，还有一位身穿红衣的青年。

    此青年可不是一般的弟子，从他气势恢宏的五官中便可了明，一身红衣配上他那剑眉星目，显得有几分仙气。

    红衣青年看着唐苏，双眼内不时掠过几抹杀意，整个人有种妄自尊大的感觉。

    柳乐岚见唐苏也毫不退让的看着红衣青年，不由小声说道：“他就是车辰希。”(未完待续。)