
    “他就是车辰希么，果然不同凡响！”唐苏张口说道，他能感觉得到，在其体内蕴含的恐怖力量。

    柳尔岚淡淡的说道：“听闻他已经达到了轮海境魂上期的修为，若是整宗弟子排名的话，他算第一个，当然，和我相比还是逊色那么一点点。”

    唐苏翻了翻白眼，柳尔岚还真不放过任何自夸的机会。

    “云麓仙居第一弟子么？”唐苏沉声说道，这名头也太大了，与其说车辰希是云麓仙居第一弟子，倒不如说他是整个大荒同龄人中数一数二的存在。

    车辰希充满杀气的凝视着唐苏，后者当然也不会给他好脸色，要知道这仅仅只是他们第一次碰面而已，唐苏想不到到底那里得罪了他，也许是自己风头大盛，盖过了他吧。

    车辰希英俊如仙，五官俊逸，一身红衣将他衬托得入木三分，他看着唐苏，眼里除了杀气别无其他。

    令唐苏感到讶异的是，颜如玉看着车辰希的目光居然也充满了杀意，冷冰冰的脸庞如同一把长剑般锋利。

    “两人有仇？”唐苏小声问柳尔岚。

    “他们这些心高气傲的弟子和谁没有仇，看谁都不顺眼，尤其是你，你一进门就掀起了如此轩然大波，他们早就盯上你了呢。”柳尔岚撇嘴道。

    唐苏说道：“这样说来，我不是很危险！”

    “怕什么，有大师姐在，谁敢动你一根毛发，我生撕了他！”柳尔岚大义凛然的说道。

    车辰希收回目光，淡淡的看了一眼颜如玉，如同春风般消失在了原地。

    “果然是枪打出头鸟，看来我要收敛一下才行。”唐苏叹声道，被敌人挂念的感觉可是很让人毛骨悚然。

    “还不收敛，连长老都忍不住要出手将你抹杀了，更何况那些弟子，作为大师姐，我本来是不应该说你的，可是你实在是搞得太大了，师姐不得不批评一下你，以后你尽量神不知鬼不觉的杀了他们。”柳尔岚非常老成的说道。

    唐苏翻着白眼说道：“大师姐你说跟不说有什么两样么？”

    “你慢慢顿悟吧，我够时间帮师父煮粥了。”柳尔岚摆手说道，转身走回大殿内。

    唐苏摇了摇头，发现赵音不知何时也已经离去，山林下留下来的人屈指可数，不过颜如玉却留了下来，锐利的双眸牢牢注视着他，仿佛人家欠他十万八千似的。

    唐苏理也不理她，转身便要走入大殿内，殊不知一转身，颜如玉那倾国倾城的脸庞突兀出现在了他的眼前。

    离得近，更加能感觉得到颜如玉脸上的冷意，仿佛有形一般，毛尖似的刺在他的皮肤上。

    “何事？”唐苏皱眉问道，不请自来必有猫腻，况且他与其只碰过一次面而已，还是很不愉快的碰面。

    “和你做单买卖！”颜如玉冷冰冰的说道。

    唐苏不感兴趣地说道：“买卖？我们之间有何买卖可做？”

    颜如玉冷冷地一笑：“车辰希！”

    “车辰希，这与我什么事？我和他连一句话都没说过，你拿他来说什么？”唐苏说道，这让他感得更加的疑惑不解。

    “你应该感觉到他已经对你露出了杀意，虽说你们是没正式交集过，以我对他的了解，你在他心里已经是必杀之人，若是未雨绸缪，最好与我合作。”颜如玉正色道。

    唐苏心头一颤：“就算这样，我也没必要与你合作吧？”

    “他实力，我最了解，与他的交战不下十次，他若要杀的人，没几个能活下来，你与我合作，保证能将他灭杀。”颜如玉说道。

    “你为何又要杀他？”唐苏问道。

    “我当然有我的原因，是否合作，入牢赛之前给我答复，还有，我们倘若合作，天牢死水中你看上的任何东西，我拱手相让。”颜如玉说道，话音一落，俏影骤然消失在了原地。

    “看来他们之间我斗争也不少嘛，到底要不要与她合作，若是与她合作，无疑是有很大的助力，可是现在车辰希还没有完完全全惹上我，我倒没有必一口咬定合作，若是最后她来一个倒戈相向，那我得如何是好，她倒底是人是鬼还不清楚呢。”

    唐苏一下子想了很多，颜如玉与车辰希有仇而已，他为什么要插上一脚，不过颜如玉说将天牢死水内的至宝拱手相让，这倒是他心动的地方。

    唐苏脑子有点乱，转身走入了大殿内，当即迎上来的便是柳尔岚质问的目光。

    唐苏开口道：“入牢赛什么时候开始进行？”

    “一年后！”柳尔岚沉声道：“颜如玉与你说什么了？”

    “杀车辰希！”唐苏直接说道，也不隐瞒。

    “她倒是会找人！”柳尔岚一点也不觉得惊讶，反而充满了理所当然。

    “她找过很多人？”唐苏问道。

    “她与车辰希的恩怨速个云麓仙居都知道，她明目张胆的找人合作杀其也不是一次两次了，不过每次她们将要实施计划的时候，颜如玉的合作伙伴就死了，你说她这次找上了你，你……嘿嘿嘿！”

    柳尔岚笑得浑身肥肉都在翻动，那阴森森的模样直让人狂起鸡皮疙瘩，而且她说的话让康苏的心紧了又紧。

    “看来就算我不跟颜如玉合作，车辰希也不会放过我，这厮还真会给人找麻烦。”唐苏苦笑道。

    “不用怕，至少这一年内你还是平安无事的，有师父在，你在云麓仙居中都可安然无恙，但进入天牢死水就不一定了，那是一个完全与大荒隔离的地域，只有命宫境打下的人方可进入其中，其他人，压根就难以得知当中的情景，所以颜如玉说在天牢死水中等你，就是想在当中把车辰希灭杀吧。”

    康苏点头道：“天牢死水中到底有何造化与机缘？”

    “提升修为的最直接造化，可以说是拔苗助长。”柳尔岚说道。

    “到底是何造化？”唐苏急忙问道。

    “天魂灌顶！直接拔高修为，不过能得到此造化的人，一次仅仅只是一人，不过的不过，能进入天牢死水的十几人中，能从当中安然无恙出来，实力都会有质一般的提升。”柳尔岚淡淡的说道，似乎对天牢死水没有太大的兴趣。

    “天魂灌顶！”唐苏不由舔了舔唇齿，光听这话就觉得很不简单，天魂灌顶的味道他倒是想试试。

    “呵呵！”柳尔岚嫣然一笑，转身便走入了厨房内忙碌起来。

    “我的目标是《九天登神大典》的残页，顺便尝试一下天魂灌顶也不为过吧，就这么说定了。”

    时光流逝，转眼三个月便过去了，唐苏进入云麓仙居足足三个月了，自从赵寻真显露那诡异的宝术后，再也没人敢上门找茬，十九峰也恢复了往日的死静，风雪交加，白茫茫的一大片，不过峰下的山林内，各峰派来的弟子依然不依不饶的驻守着，监视十九峰的一举一动。

    风雪交加，越发的盛烈，十九峰的峰顶外，一个雪堆上，唐苏张嘴吐出一口浊气与寒气交织的废气。

    这三个月下来，没人上门找茬，他倒显得轻松，没有战斗的琢磨，修为自然提升得缓慢许多，不过有四重天的九天登神大典与十一个洞天在身，他的修为倒是比一般的人提升的更为快一点。

    当唐苏缓缓吐出一口废气之时，身后骤然传来了脚踏厚重风雪的脚步声，听到这声音，唐苏不由苦笑的摇摇头，脸上涌上了不少无奈，因为他从这脚步声中就已经听出来来的人是谁了。

    “三个月了，你考虑清楚没有，再不给我答复，也别拖延我的时间，好让我去找别人。”

    唐苏徐徐转过身子，映入眼帘的赫是一位俏佳人，她拥有倾国倾城的容貌，惹火的身材，站在风雪呼啸中更是显得绝艳无比。

    她正是颜如玉，人如其名，整个人仿用玉石雕琢出来的一样。

    这三个月下来，颜如玉每隔三天便来找一次唐苏，别说唐苏顶不了她这唠叨，就连柳尔岚都厌倦了，若不是其知道两人的目标，恐怕都以为两人有什么私情呢。

    “大姐，你倒是去找别人啊，这话你已经说八千次了。”唐苏苦着脸说道，他早就知道其没有合适的合作伙伴，不然也不会不依不饶的缠着他，再说了，颜如玉要杀的人可是车辰希，试问整个云麓仙居的众多弟子内又有几人有这个胆量。

    “我在等你的答复，目前为止，你是最为合适的人选！”颜如玉依然冷冰冰的说道。

    “终于肯认了么。”唐苏叹上一口气，说道：“合作倒是没有问题，不过我有一个要求。”

    “说！”颜如玉简单明了的说道，毫不拖泥带水。

    “我要天魂灌顶！”唐苏耸着肩说道。

    闻言，颜如玉顿时愣了愣，寻思了好一会儿后，说道：“我可以助你抢夺天魂灌顶，但你能不能得到它，我就不敢肯定，毕竟赵音、凤仙她们可不能忽视。”

    “有你这话就足够了！”唐苏点头说道，硬要说对手的话，恐怕就只有凤仙与车辰希了，赵音肯定不会对他出手。

    颜如玉得到唐苏的答复后，无喜无忧，直接转身走人。

    “人倒是美，就是太冷！”唐苏苦笑。

    岁月无情，时光流逝，七个月的时间眨眼即逝，这一天，云麓仙居比以往任何时候都要热闹，因为入牢赛终究是来了。(未完待续。)