
    唐苏刺下去的九阴白骨爪戛然而止，不敢相信的看着青年，他的轮海才翻动一半而已，青年居然不战认败？

    “胡三认输了？怎么可能！他为什么要认输？”

    千万弟子陡然震惊无比，难以置信的望着空中的两人。

    唐苏收起九阴白骨爪，他倒一点也不觉得惊讶，若不是胡三说得快，九阴白骨爪就已经把他分成了两半。

    秦汉眯着双眼，心里愕道：“九阴白骨爪还真落在了他的手中。”

    胡三什么也不说，直接挤入了人群之中，留下一头雾水的众人。

    唐苏不以为然的走入队伍之中，目视八方，虽说两人并没有真正交战，但胡三从九阴白骨爪中嗅到了浓烈的死亡气息，所以才会毅然决然的认输，天牢死水的确充满了诱惑，但与自己的小命相比，那就不能相提并论了。

    唐苏只是显露了一下宝术而己，就把一位入选弟子挤了下去，这对一些人来说又惊又理所当然，但对一些人来说，胡三也太怂了，有些人当然不服气，可是接一下来的一幕却让所有人心里那口气彻底烟消云散了。

    当唐苏将两位上来挑战的弟子撕成碎片后，所有人终于明白胡三为什么会刚出手就立刻认输，唐苏实在是太出乎人们意料，九阴白骨爪更是令人骨头发冷，那五根自花花的骨指如同五把死神的镰刀在狂舞。

    满天洒飞的血花中，唐苏如同一位死神般站在空中，任由血花飘过，足足半刻钟后，再也没人能敢上前触发唐苏的怒火。

    片刻后，欲念子从椅子上徐徐站了起来，一双眼眸扫视四野，震撼的声音悠悠传出。

    “还有人要上前挑战么，没人的话，这次天牢死水的人选就这么定了。”

    欲念子的话音落下好一阵子后，拥挤的人群中没有一句反对的声音传出来，窃窃私语连连不断。

    欲念子自然不会废话，当即说道：“那就这样吧。”

    随即，他从怀中拿出了一块令牌，令牌呈黑色，雕琢着一个骷髅图案，看上去极为狰狞。

    欲念子将骷髅令牌往空中一扔，手指中激射出一道魂力光芒，将其射成粉碎。

    在成千上万的目光中，骷髅令牌化成的光雨逐渐聚拢起来，慢慢形变成一扇漆黑的大门。

    大门咯吱一声，仿佛被风打开一般，紧接而来的便是笼罩着天地的死亡沧桑气息，如同地狱的一角被打开了一般。

    唐苏眺望门内的情景，只见当中昏黑一片，呼呼阴风挟持着发霉的空气从中缓缓而出。

    “这就是天牢死水的入口？为什么我感觉这是地狱的入口？”唐苏悚然说道。

    柳尔岚摆手说道：“天牢死水里面寸草不生，这么多年下来，泯灭在其中的强者数不胜数，充满死亡气息是理所当然，去到里面，你会更加惊讶。”

    成千上万的目光如同一道道闪电般望向门后的世界，那里充满了黑暗，阴森的味道，就算如此，此门一出，却让无数人亢奋起来。

    欲念子沉声道：“门开了，造化如何，就全看你们的造化了。”

    天牢之门伫立天际，它令人心悸的同时，还让人对它充满了好奇，不可否认，进去其中，不一定能安然无恙出来，入选的二十人中，能从中得到造化并且安然无恙的人恐怕没有几个人，唐苏也不敢肯定自己进去以后是否能得到《九天登神大典》的残页与天魂灌顶，但此行他必须进去走一趟，不然白亦瑶的死就白费了。

    除了欲念子与十八位长老，其他人都在愣愣的凝视着空中的天牢之门，扑袭而出的呼呼阴风让不少人浑身一紧。

    十几息时间后，车辰希动了，他闪掠到门前，若有所思的望着门后的情景，突兀一回头，目光投向唐苏。

    车辰希与凤仙等人进入过一次天牢死水，对于的一切比任何弟子都要清楚，他们自然要比唐苏等人掌握得更多，胆子也更加大。

    车辰希看着唐苏，这一次，他终于说话了。

    车辰希杀意毫不掩饰的看着唐苏，淡淡的说道：“你敢进去，我敢杀你！”

    车辰希说这话并没有引起什么波澜，因为谁都早已经知道他对唐苏的杀心。

    唐苏倒没和他作口舌之争，况且想顶撞两句也没有机会了，因为车辰希已经跳入了门内，消失在了人们的视野中。

    车辰希进入天牢死水后，凤仙也第一时间走了进去，紧接着，颜如玉在门前停了下来，回望唐苏，眸内异彩绽放。

    颜如玉想要表达的意思，唐苏明白，不禁点了点头，得到他的回复，前者嫣然一笑，走入了当中。

    “既然你想杀我，那我也不用放过你了，管你是什么云麓仙居的第一弟子！”唐苏心里狠狠的想道，这次与颜如玉的合作似乎正合时机。

    随着三人的进入，其他人也不甘落后的争先恐后的走入了天牢死水当中，空中此时此刻只留唐苏与柳尔岚。

    “小师弟，进入天牢死水后，我们会被冲散，落地后尽量不要与人发生冲突，我会去找你！”柳尔岚正色道。

    “我倒是想安安静静等你，可那些人不是这样想的！”唐苏苦笑道。

    “谨记大师姐的话！”柳尔岚双眼一瞪，拉着唐苏便跳入了门内。

    入选的二十位弟子进入门内后，石碑侧的十几位长老开始窃窃私语起来，无不是在讨论谁可获得此次的天魂灌顶。

    就在这时，欲念子双眼一亮，看向秦汉，后者当即便明白了其的意思，眼内闪过几抹狠色，重重的点点头。

    欲念子大手一握，秦汉的身体凭空消失在了原地，一众长老有所讶异，不过欲念子做的事情又且用对他们交代。

    欲念子看着拥挤的人群，说道：“天牢死水的争夺应该会持续一段时间，大家散了吧。”

    欲念子随即便消失在了原地，一众长老也是接二连三的离去，众人并不知道，秦汉其实一早就已经走了。

    天牢的大门依旧矗立在天宇中，顶上的石碑上雕刻着进去当中二十人的名字，每个名字皆是光彩夺目。

    这发光的名字不但是彰显着他们的身份，还牵绊着他们的性命，名字光亮，证明进入天牢死水中的人还活着，若是暗淡无光，那就说明此人已死，这也是外界唯一得知当中发生何事的方法。

    外界的众人还在依依不舍的离去，而天牢死水中，唐苏落在了一座不大不小的山上，双眸略带惊讶眺望远方。

    天牢死水无论是天上还是地下都是一片昏暗，可隐约间看见厚厚的云层之后有一轮红日在缓缓旋动。

    昏暗的光线，光秃秃的地面，略显漆黑的土壤，放眼望去，起伏跌宕的大地上没有一丝丝绿色，有的只是风蚀残消的绝岭峭壁，令人头眩眼花的深渊，狰狞扭曲的时间痕迹。

    这里给唐苏的第一个印象就是死气沉沉，令人心悸，拂过的阴风，流过的土渣，昏暗的光线，这里就是没有生命气息的世界。

    唐苏从怀中拿出一朵雪花，这是柳尔岚给他的，可指引他去寻找其。

    唐苏观察四周良久后，发现没里除了沉闷的味道以外别无他物，摊开手掌，掌心内的雪花顿时动了起来，指向南方。

    唐苏踏空而上，如同流星般飞射而去，柳尔岚对天牢死水有一定的了解，他当然要先找到其才是上成之策。

    这种诡异的地方可与归墟五峰有得一比，而且进入这里后，唐苏发现自己的生命气息正在被一种无形的力量在逐步带走，他压根就阻碍不了，这就是天牢死水的恐怖之处，就算一位圣人身在当中，也会被逐渐带走生命力，化作一滴死水只是时间问题。

    进入天牢死水后，灵魂之内的《九天登神大典》便开始不安的抖动，仿佛有东西吸引了它，唐苏可以肯定，那令其不安的东西绝对就是残页。

    不过现在还不是去找残页的时候，与柳尔岚会合才是燃眉之急。

    唐苏一路极速飞行，当他越过一座山峰之时，顿时让山的另一面的情景惊一大跳。

    山的另一面是一片广袤的平原，说它是平原，其实平整的地面上压根就没有任何的植被，只是一片黑漆漆的大地，寸草不生。

    在这平原上，十几条血淋淋的大铁链束缚着一头庞然大物。

    血淋淋的大铁链从这头庞然大物的身体洞穿而过，四肢、头颅、肚子，庞然大物痛苦地挣扎着，血淋淋的大铁链发出激烈的碰撞声，在这死静一般的天牢死水内特别的响亮。

    庞然大物不知被铁链洞穿束缚在这里多久岁月，气息极为萎靡，如同上了岸的鱼一样。

    它长有一双弯曲的大角，皮肤青滑无发，看上去就是一个青色的大水牛。

    唐苏想了想，还是徐徐往大水牛降落下去，当他把这头庞然大物仔细看清楚后，不由心底大惊。

    这的确是一头青色的大水牛，太得如同一座青色的山峰，青得犹如一块雕琢的宝石，它连瞳孔和牛角都是青碧色的，身上任何一寸地方都是青色的。

    它的整体模样与一般的水牛并没有任何的区别，就是浑身青绿，大如山峰。

    唐苏看着这头大水牛，大水牛也在看着他，一人一牛面面相觑，都是有所震惊。

    不过，唐苏还是第一时间认出了这头大水牛的身份，所以才会倒吸连连冷气。(未完待续。)