
    赵音实在是太果断了，仅仅一剑封喉，不给任何人反应的机会，快、准、狠！

    飘扬的血雾随风而动，青月剑抖出微弱的剑鸣声，穿金裂石。

    赵音冷冷地看了一眼地下的两半尸体，慢慢退回原处，第一个被挑战的就是她，她那能受得了，杀鸡儆猴是必须的，这一剑下去，恐怕再也没有人敢上前挑战她。

    狂咽口水的声音特别的响亮，赵音这一剑彻底震慑了所有人，两块血淋淋的尸体更是让人瞳孔地震。

    这位被杀的女弟子在云麓仙居中倒是小有名气，所以才让众人震撼得无以复加。

    “赵音倒是冷漠，与颜如玉有一比！”唐苏砸舌道，这一年中他与赵音并没有见过面，其也没有将他的身份公之于众，两人只是毫无交集的陌生人而已。

    “话说，这两个冷若冰霜的女人可是缠上你了，有得你受的时候。”柳尔岚笑嘻嘻的说道。

    唐苏无奈地摇摇头，这的确是这样，这两个女人可都不是什么善茬。

    赵音一剑劈了一人后，不少蠢蠢欲动的弟子们顿时脖子缩了缩，开玩笑，还会有谁不长眼的上去找苦吃。

    前十的十个人倒没人敢动，但后十位就没那么轻松了，片刻后便有一个人踏空而上，手提一把巨斧，粗暴地来到第十三位弟子前。

    “雷龙要挑战朱一品？两人不都是十三峰的弟子么？”

    这是两位男弟子，挑战的是雷龙，他身材高大，手提一把巨斧，结实的肌肉让他仿佛是一位巨人一般，被挑战的是朱一品，他恰好与之相反，但他的气势却无比强大，如同一座隐藏的火山。

    两人什么也不说，直接便战在了一起，这种时候，多说一句都无谓。

    雷龙人如其名，如同一头巨龙般凶猛，浑身缠绕着粗大的雷电，一把巨斧更是挥劈得有模有样。

    朱一品能被选为进入天牢死水的弟子当然不简单，他的五根手指大放异光，尤其是他十片指甲，每一片都光亮得如同一颗慧星一般，直接压向了雷龙的巨斧。

    “轰隆隆！”

    一指一斧碰撞，犹如两座大山抨击在一起，地面都在抖动。

    朱一品的十片指甲极为恐怖，以呼啸之势压向雷龙的头颅。

    雷龙也极为强劲，大斧挟雷横空，顶向朱一品的十指，两人骤然大战得不可开交。

    “朱一品这十片手指甲极为恐怖，这可是他的魂器，还是圣器！”柳尔岚轻声说道。

    “指甲圣器？就也太吊诡了吧，魂器还长在手指上？”唐苏不可思议的说道。

    “不过雷龙的开天斧也不弱，以狂暴驻称，两人都是十三峰的顶级弟子，实力相差不多，但在十三峰，朱一品的声望高于雷龙，其当然不服气。”柳尔岚淡淡的说道。

    唐苏看着空中的战斗，连他都被朱一品的指甲圣器与雷龙的狂暴惊艳到了。

    朱一品的十片指甲真的可以幻变成十颗璀璨绚烂的星球，仿佛从域外拉来了十颗星球一样，以碾压之势抨击雷龙。

    雷龙巨斧一扬，身后陡然出现了一道巨大的身影，扬起手臂，与开天斧一起劈向朱一品。

    “轰隆隆！”

    两物相撞，所有人的视野当即便让浓郁的光雨掩盖，整个天宇充斥了如同潮水似的光雨，人们只见巨大化的开天斧在光雨中进进出出，犹如巨龙的尾巴一般。

    两人的战斗依旧在激烈的进行着，在浓郁的光雨后厮杀着。

    两人足足厮杀了半刻钟，空中的战斗方才逐渐平息下来，当浓郁的光雨渐渐散去，两道身影赫然露了出来。

    雷龙胜了！

    朱一品整个人都被开天斧劈成了两半，雷龙虽胜，但付出的代价也不少，浑身鲜血淋漓，如同一个血人似的。

    雷龙毫不在乎的将朱一品的尸体往地上一扔，毅然走向了其原本的位置。

    雷龙的胜出让众人感到有些许讶异，不过并不浓重，似乎也中意料之中的事。

    “雷龙算是逆袭了！这么多年受到朱一品的打压也是烟消云散！”柳尔岚淡淡的说道。

    硕大的广场寂静无声，不少人被惊吓到了，尤其是十三峰的众多弟子，就连十三长老也是有所讶然，似乎她对雷龙的逆袭一开始并不看好。

    声名颇高的朱一品就这样死了，这个结果震惊到了不少人，接下来的半刻钟内没有一个人敢上前挑战。

    就算众人觉得自己的实力可当中任何一个人交锋，但没有百分之百的把握，众人那敢拿自己的小命做试验。

    足足半刻钟没人再敢上前挑战，这种情况着实出乎人们的意料，按理来说，每座长老峰上笃然不会只有一位顶端弟子，像雷龙与朱一品这样的弟子应该有很多才对。

    “看来他们一早就已经商量好了，这倒是省了不少功夫，至少不用车轮战般打下去，死牢死水摆在眼前，谁还有那个闲情逸致。”

    唐苏来回望着空中的二十人，说道：“我们是不是该出手了，晚了就不好了。”

    “我先吧，谢宗我来。”柳尔岚看着倒数第二个青年说道。

    柳尔岚找好目标后，直接踏空而上，气势汹汹的走向那位谢宗。

    经过一年的沉淀，没人会耻笑柳尔岚不知所谓，反而有不少人想要一睹她的风彩。

    谢宗见柳尔岚直奔自己而来，反而有些忌惮，众目睽睽之下，他又不得不应战，直接从身后拔出一把大刀冲向柳尔岚。

    柳尔岚倒也干脆，胖乎乎的双拳一握，骤然与之交战在一起。

    谢宗的修为应该是刚迈入轮海境成海期，一把大刀连虚空都被劈裂，刀锋冲天。

    柳尔岚一双胖乎乎的拳头却让谢宗无可奈何，每当他手起刀落，柳尔岚直接便把拳头轰了上去，狂烈的刀劲一碰上其的拳头，当即便失去了作用，就连这把圣器大刀在那一刻都变成了一把普普通通的铁刀。

    虚无宝体，柳尔岚所碰到的任何东西都会短时间内化成毫无作用的死物，这就是虚无宝体的恐怖之处，根本就无解好么。

    谢宗被柳尔岚压得喘不过气，尤其是后者那如同雨点似的不断陨落的拳头，他的大刀压根就起不了作用，每每有机会斩下柳尔岚的头颅时都被其的一双拳头逼得节节败退。

    两人的战斗看似激烈非常，实际上谢宗却被柳尔岚压着打。

    谢宗以轮海境成海期的修为却被柳尔岚压着打，这无疑是刷新了众人对后者的认识，而且后者全凭一双胖乎乎的拳头。

    “这妮子这些年暗中也下了不少功夫，虚无宝体名不虚传！”欲念子淡淡的说道，连他都觉得惊艳。

    罗闲人点头道：“若不是她在十九峰，早就大放异彩了！”

    唐苏双眼大亮，柳尔岚身体虽说胖肿，却无比的灵活，如同一个兔子似的穿梭着，胖乎乎的双拳所过之处连虚空都出现了一条条陷崩的痕迹。

    柳尔岚找到机会一拳轰在了谢宗的****上，后者的半个胸膛内的魂力顿时被一拳打了出来，半个身体失去了动作，如同飞机少了一个机翼般，在空中摇摇晃晃。

    柳尔岚直接便扑了上去，胖乎乎的拳头源源不绝的轰下去，猛悍得如同一个小老虎似的。

    柳尔岚的双拳在谢宗身上轰了过遍，后者身上那怕是一丝魂力也没有留下，如同普通人般毫无还手之力。

    柳尔岚最后一拳将谢宗轰下了地面，战斗也由此尘埃落定，这场战斗可以说是最为轻松，柳尔岚直接把虚无宝体催动，就已经胜利了一半。

    柳尔岚胖乎乎的身体如同一座肉山般伫立在空中，她喘着大气，竖着双眉，很霸气的样子，但在人们的眼中，她只是一个很历害的胖子而已，霸气倒没有，滑稽倒有几分。

    谢宗被打败，空中的二十位弟子显得有几分讶异，更多的人没想到柳尔岚那肥胖的身体居然也种宝体，还是一种了不得的宝体。

    柳尔岚悠扬的拍拍手，大摇大摆地走入谢宗原先的位置处，一脸嫌弃的看着左右两侧的弟子。

    柳尔岚与谢宗的战斗来得快，去得也快，众人还没回过神来，唐苏已经踏空而上，如同一座铁塔般伫立在天宇上，刹那间成为了所有人的焦点。

    “你们有谁要退出的么？”唐苏看着二十位弟子说道。

    “他傻了么？为什么要这样问师兄师姐们？”

    “他很狂，意思你还有明了么，自动退出，他代替，不退出，他要大开杀戒！”

    众人想到这里不由大叹唐苏狂妄，这口气未免也太大了。

    除了柳尔岚，其他人十九人都在惊愕的看着唐苏，甚至于充满了杀意，这话实在是不让人讨喜。

    十八位长老与欲念子只是静静的看着唐苏，一句话也不说，眼眸深处不断掠过的神色已经足已说明一切。

    “没人肯让步么，那我就打破这城墙吧，就你吧，别看了，就是你。”唐苏伸手一指，指向那位东张西望的第二十位弟子。

    “你有没有搞错，老子好不容易才从十八峰脱颖而出，你丫的就不能选别人？”青年一脸怒气的说道。

    “别废话了，就你！”唐苏不为所动。

    “找死！”青年怒目圆睁，犹如一道闪电似的冲掠而来，五指一握，轰向唐苏的门面。

    唐苏眼中杀意绽放，九阴白骨爪呈现，当即就劈下去。

    就在这时候，青年突然诡异的后退，张口就叫：“我认输。”(未完待续。)