
    抓住许妙的手臂黑天雷如同烟花似的在不断绽放，整条手臂的血肉刹那间消失殆尽，九阴白骨爪露了出来，被白花花的五根骨指抓住的脖子当即便流下了鲜血。

    唐苏被黑天雷充斥的双眼大睁，犹如两颗星球般逼视许妙，不给其任何喘息的机会，五指握动，顿时将其人首分离。

    头颅飞甩，鲜血如泉，喷得老高老高，如同雨水一般飞落，许妙瞬间人首分离，连哼都没过及哼一声，连灵魂都被九阴白骨爪劈成碎片。

    唐苏将许妙的尸体甩向地面，充雷的双眼扫向冯通，后者当即是浑身一个抖擞，恐惧从骨头深处冒出来，什么也不说，转身便走。

    不是冯通技不如人，他与许妙这招合力的攻击的的确确把唐苏击成了重伤，可是唐苏并没有死，反而把他彻彻底底激怒了，不再有所保留。

    冯通自然看得出现在的唐苏不同之处，现在那还顾得上什么面子，跑都来不及，至此，他也终于明白唐苏为什么会出现在云麓仙居的通辑榜上。

    唐苏冷哼一声：“跑？现在已经晚了。”

    唐苏将许妙的弓箭拿到手中，主人死了，但这可是一把圣器，有自主的意识，剧烈地反抗着唐苏。

    唐苏厉喝一声，黑天雷见缝插针，疯狂得钻入弓箭之内，生生将剧烈反抗的弓箭略微镇压下来，而后拉弓射箭。

    长箭穿透空间，以迅雷之速将冯通洞穿在地，这弓箭不愧是圣器，若不是还在反抗，唐苏有信心一箭射穿冯通的脑袋，这是千里取敌人首级的神器。

    圣器弓箭的反抗让唐苏血气一涌，张嘴便喷出一口血，身上那密密麻麻的箭洞流血难止，让他整个人仿佛掉了半个灵魂。

    中了一箭的冯通并没有死，爬起身体继续往远处逃去，压根没空理会身上的伤。

    唐苏又怎么让他成功逃走，无论是其认出了他的身份，还是招惹到了他，他绝对不会让其有命活着走出天牢死水。

    十一个洞天猛然一转，整个人化成一道五彩斑斓的流光直追而去，弓箭不停地拉弓射箭，弓箭虽然还在反抗，但还是好几次将冯通洞穿。

    唐苏瞬间便追上了冯通，弓箭一拉，再次射出一支长箭，将其死死钉死在地上。

    唐苏将弓箭往外一抓，飞射上前一把抓住了冯通的脖子吊离地面，狠声道：“你倒是跑啊，为什么不跑了。”

    唐苏满身是血，身点依旧还在不断流出血液，冯通也好不到那去，身上的箭洞源源不断的喷出鲜血，他的伤比唐苏更为严重，几乎是箭箭射在他的致命地带。

    “唐苏！”冯通沙哑地叫道，双眼通红，如同一头临死之前的野狗，狰狞无比。

    “从你出手的那一刹那开始，你就应该想过会有这一刻！”唐苏瞪大五光十色的双眼，死死盯着冯通：“给我死！”

    就在这时，冯通鲜血淋漓的脸庞突然涌起一抹冷笑，紧接着，身后忽然响起了破风声，唐苏瞬间便觉得背后有尖锐的刃尖刺入了他的背入，钻心的疼痛与死亡的气息笼罩全身。

    “我的毒匕如何，好戏还在后头。”冯通越笑越狰狞，眼内竟然掠来一抹抹狠色，整个身体如同气球一样瞬间膨胀起来，并且充满了纵横交错的裂痕。

    “自爆？”

    唐苏彻底被震惊了，一位轮海境的修炼者自爆，那是多么恐怖的事情，想都不敢想，毁天灭地一点也为过。

    唐苏用尽全力，使出这辈子最快的速度，十一个洞天转动得没影，九天登神大典运转得没风，刹那之间便闪出了千丈，可是他还是被冯通自爆的波动笼罩其中。

    “轰隆隆！”

    仿如有十颗原子弹在爆开，难以估量的大地被整片整片掀起，天有翻动，地在翻动，天地仿佛一下子扭转代替，天牢死水都在瑟瑟发抖。

    “自爆？何人自爆！”车辰希眺望南方，淡然的脸庞微微抖动。

    颜如玉美眸闪动：“是谁被逼得自爆了？”

    “小师弟！”柳尔岚看着掌心的雪花，眼瞳地震。

    毒青牛双眼一瞪，眺望平地的深处：“小树自爆了？不可能，扶桑会杀了我的。”

    天牢死水的所有生灵皆是第一时间感觉到了冯通自爆的气息，都是心有余悸的望向战场的方向，有人震惊，有人幸灾乐祸。

    外界。

    时间悄然已经逝去了七天，但在云麓仙居的中心广场，依旧有不少弟子，聚餐于此，每天皆有人期待的望着死水碑阵阵出神，羡慕那上面那闪闪发光的二十道名字，那是云麓仙居最强二十位弟子，是未来独当一面的巨人。

    就在这时，阳光普照之下，死水碑上突然有两道名子迅速暗了下来，如同灯火一般熄灭。

    “许妙和冯通死了？怎么可能，他们是十四峰最历害的两个人。”

    “什么，冯通和许妙同时让人杀了？怎会这样，以他们的实力，不可能同时让人灭杀吧。”

    广场中的惊讶声音顿时扩散了出去，众多弟子纷纷蜂拥而至，尤其是十四峰的弟子，见到两人的名字暗淡之后，惊悚得不能自已。

    就在这时，一个白发苍苍的老太太出现在了死水碑之前，沧桑的双眸中尽是难以置信的神彩，佝偻的身躯内散发出来的气息波动逐渐加强，镇压得广场内众多弟子吐血倒退。

    “是谁，那么狠心！”

    沧老的话语传遍整个云麓仙居，犹如巨人苏醒了一般。

    “十四长老！”有人惊叫。

    老太太看着天牢的大门，沉思许久后突然坐了下来，守在门前。

    十四长老眼内涌过冲天的杀意：“我倒要看看是谁没把我十四峰放在眼里。”

    天牢死水中，当冯通自爆造成的声势逐步消散，一片支离破碎的大地逐渐露了出来，难以估量的地域仿佛被生生拔了一层皮，完整无缺的地域刹那之间成了几大块碎石，如同被原子弹炸过一样。

    倘若这片大地是一个人，这个人已经被斩成了碎尸，轮海境修炼者自爆造成的后果可是无法形容的。

    在爆炸的边缘地带处，伫立着一口钟，在钟的背后，唐苏浑身血淋淋的靠在混沌钟上，大口大口喘着气，在他的胸膛处，一个脸盆大的大洞赫然在目，可见当中跳动的内脏。

    唐苏唇脸发抖，双瞳大震，虽说最后他还是把混沌钟立在了身前以作抵抗，可冯通自爆的力量依旧是冲击到了地，并且他被毒匕刺中的背部更是发生了腐烂。

    这是一种世间剧毒，不但可腐烂身体与魂力，就连灵魂也难以逃过。

    唐苏中毒极深，毒性开始往他的灵魂弥漫而去，不过九天登神大典却压下了它的弥漫速度，但这毒依旧残留在他的体内，无法推出体外，这种毒只能在中毒者化成一滩腐水后方会消失。

    唐苏脸庞一抖，一团带着丝丝青色的血液夺口而出，血液掉在地上，顿时响起阵阵喳喳声，土壤都在这团血液下腐烂。

    “大爷的，这到底是什么毒！”唐苏艰难从地上爬起，口中控制不住的流下血液。

    “不行，这毒太恐怖了，这样下去迟早会变成一滩尸水。”唐苏萎靡的眼内掠过浓浓的心悸之色，冯通也太狠了，就算是死也要拉上他，若不是有混沌钟，恐怕他早就成为了碎渣。

    身上的伤倒不是唐苏担心的地方，再重的伤，他也有办法，可中这毒却让他手足无措，九天登神大典压得了它一时而已，就算它弥漫的速度受阻，总会将唐苏全身弥漫过遍，若解不开它，化成一滴尸水是迟早的事。

    “怎么办！”唐苏现在可谓是毫无办法，等死，他当然不甘心。

    “毒青牛前辈，它是毒中的王，能下毒，也能解毒，它也许有办法也说不定。”

    唐苏想到这里仿佛握住了救命稻草一般，收起混沌钟，拖着重伤到极致的身体，一路摇摇晃晃，下一秒似乎就会一头撞下地面。

    当他回到毒青牛处时，时间已经过去了一整天，毒性让他胸膛触目惊心的伤口难以愈合，脸色时而发青，时而发白，整个人已经失去了痛觉。

    毒青牛见到唐苏的那一刹那，庞大的身躯居然被吓得站了起来，一双青碧眼珠子都要掉出眼眶了。

    “怎么回事？”毒青牛大惊道。

    “一言难尽，前辈可有解毒之法？”唐苏苦笑道，整个人如同一头丧尸般，笑起来更是吓人无比。

    “你中毒了？”毒青牛把牛蹄子伸过来，将唐苏身上的血液沾上一滴，放在牛鼻子下嗅了嗅。

    半晌后，毒青牛瞳孔骤然放大，不可思议的看着唐苏，说道：“这是阴花毒，你是怎样沾染上它的，这种花只长生在地府之中，不把中毒者腐化成一滴尸水是绝不会消失的。”

    唐苏心头一颤，说道：“前辈可有救晚辈的方法？”

    唐苏心里可谓是七上八下，自己还不确定是否已经帮毒青牛找到了破解死水链的石人，现在还有事相求，唐苏不敢想象若是毒青牛说出“没有”二字时，他该怎么办！

    “有！”毒青牛点头说首。

    唐苏大喜，拱手问道：“请前辈告知。”

    “以毒攻毒，这种阴花毒只有用另一种剧毒相互缓冲，方能解除。”毒青牛说道。

    闻言，唐苏不由有些沮丧，这寸草不生的地方该去那找毒。

    毒青牛看出唐苏的心思，不由头一横，叱道：“你瞎吗？”(未完待续。)