
    闻言，唐苏脑中一道灵光掠过，双眼逐逐瞪大，猛地一拍脑门，喜道：“我差点忘了，前辈不就是一种剧毒么？”

    “怎么说话呢。”毒青牛不喜道。

    唐苏皱起双眉问道：“可是，前辈，你身上的毒有阴花毒毒么？”

    “开玩笑，阴花毒在毒界之中当然是腐人于无形，但对我来说，这种毒也就稍微历害那么一点点而已，老牛以前吞下的阴花，那都是当饭吃的。”毒青牛舔着唇齿说道，一幅意犹未尽的样子。

    “前辈你一定要救救我哪，我上有老下有小，我不能死啊！”唐苏掏心掏肺的说道。

    “不是我不想救你，只是你也知道，老牛被锁在这里不知多少岁月了，也是有心无力啊。”毒青牛非常人性化的背负双蹄，一幅感叹过往唏嘘的样子。

    “前辈，你都多大的牛了，非要搞得这么让人厌么？”唐苏无力的翻着白眼，他的确知道毒青牛的修为与生命力在逐渐消失，但也绝对没有其说得那般无从下手。

    “你在呛我么？”毒青牛大眼一瞪，怒视唐苏。

    唐苏急忙摆手，一脸献媚的说道：“没有没有，晚辈绝无此意，只是前辈能不能先把我的毒解开再说，晚辈真的受不了了。”

    毒青牛说道：“这就受不了了？大荒之凶险，有你受的时候，找到我要的东西没？”

    “算是找到了吧。”唐苏挺了挺胸，这团东西他藏在了怀中，即然不是房子内的石像，也不是房外的石像，应该就是那抵挡往九阴白骨爪的东西了。

    拿到那团东西时，唐苏还没有来得及看就让冯通两人打断了，不过他还是摸出来了这团东西就是一个小型的石人。

    毒青牛双眼大亮，盯着唐苏的胸膛喜悦无比，笑道：“想不到你还真找到了，作为你此行的报酬，这毒我就给你解了吧，这解毒的方法有些难熬，你想好了么？”

    唐苏猛地点头，开什么玩笑，都这种时候了，别说难熬，就算是上刀山下火海，他也要毫不动摇的攀爬。

    毒青牛撇嘴道：“这可是你说的，别怪我，把头转过去！”

    唐苏感到疑惑，不过却没有多少在意，背对毒青牛，不一会儿，一种震动感骤然传来，大地当即抖三抖，仿佛有什么东西碰撞到了地面一样，紧接而来的便是一阵令人恶心的臭味，如同成千上万的尸体沉泡在水中一样。

    “前辈，你在放屁么？”唐苏皱眉问道。

    毒青牛悠扬道：“呵呵呵，转过来吧，你会更加震憾。”

    唐苏带着不解骤然转过身子，当他把眼前的情景收入眼内时，下巴挂不住的铛地一声掉在地上，双眼都要瞪出眼眶了，原本毫无血气的脸庞刹地一声红了起来，冒出阵阵浓烟。

    “前辈，你可以告诉我，这一坨散发着恶臭，冒着浓烟的东西到底是什么么？”唐苏颤声问道，心里其实有了几分肯定，但他不想相信这是真的。

    “老牛的便便，直接点来说，这就是我的一坨屎！”毒青牛抬起高傲的头颅说道。

    “你他妈是在逗我么？”唐苏胀得脸都红了，毒青牛的便便足有小山般大，呈青绿色，表面上泛着淡淡的青光，还冒着热腾腾的青色毒气，这种冒出来的毒气让天宇浓厚的云层瞬间破开一个洞。

    毒青牛双眼睁大，质问：“怎么？嫌弃？还是觉得老牛是在玩你？”

    “前辈，你不会想说这团东西能解我身上的阴花毒吧？”唐苏咽着口水说道，若是这样，他会疯的。

    “正是，要想解开阴花毒，非它莫属，不要少看它，它可是我体内的毒素孕育而成，经过无尽岁月沉淀，可以说这团……便便是结合我身上所有毒素的产物，是天下第一毒，我敢肯定！无人能挡！”毒青牛沉声道，拉出这坨东西后，他似乎整头牛都虚弱了许多。

    “前辈，你这东西有多毒，我并不怀疑，只是，你不会想让我吃下它吧。”唐苏咽着唾液，感觉喉咙内火辣辣的痛，如同吞下了火油一样滚辣。

    “你倘若下得了口，我倒不介意，想不到你还有这种爱好！”毒青牛笑道：“逗你呢，用它洗涮你的身体便可，不过当中的精华你可要吸取。”

    唐苏大松一口气，还好不是吞下它，不然他会做一辈子恶梦，不过这足以让人不敢想象。

    “快点吧，这东西凉了就没什么效果了，你身上的毒可不能再拖了。”毒青牛催促道。

    唐苏狠狠地一咬牙，什么也不想，眯着眼睛便冲入便便之中，整个人如同被泥土掩埋了一样。

    步入当中，唐苏身上的伤口顿时仿佛被火烧一般灼痛，整个人如同在滚烫的油锅内打滚，一股散发着恶臭的冰凉力量往他身上的万千毛孔钻进去，这是一种毒液。

    随着毒液的涌入，唐苏体内的阴花毒陡然在一点点的被吞食，发出响耳的滋滋声。

    唐苏催动九天登神大典，把便便内的精华往体内带，冲洗那些被阴花毒侵蚀的血肉。

    正所谓弱肉强食，阴花毒的确很恐怖，但遇上毒青牛的毒还是逊色不少，阴花毒被一点点吞食，一点点推出体外

    至此，唐苏才放下心来，毒青牛并没有坑他，而且这毒不单单是毒，还是一种难得的力量，渐渐化成魂力，把他的修为逐渐推升，身上那些难以愈合的伤口也在慢慢闭合，尤其是胸口处的伤口，更是以肉眼可见的速度长出新肉。

    唐苏盘坐在当中，催动九天登神大典吸取精华，随着他的吸取，软湿的便便也在一点点的干燥变脆。

    此过程维持了一整天，当唐苏冲破沙堆似的便便从中而出，整个人脱胎换骨，焕然一新。

    被唐苏吸取的一干二净的便便顿时崩塌成堆，化成了满天飘舞的干草。

    唐苏身上的伤早就已经愈合，光泽闪闪的皮肤上连一丝痕印也没有留下，不单如此，他的气息也发生了翻天覆地的变化，因为他进入了轮海境成海期，轮海里彻彻底底化成了一片无边无际的汪洋，实力翻了一倍。

    “多谢前辈的造化！”唐苏当即对着毒青牛拱手说道，万万没料到不单驱逐了阴花毒，实力还得到了提升。

    毒青牛摆手说道：“小事一桩，既然你的毒已经解了，现在轮到我了吧？”

    唐苏欣喜地点点头，重新换上一套干净的衣服，拿那小型的石人，石人身上包裹着的一层厚厚沙皮，显得有些肥腻，隐约可见其本的轮廓。

    “就是它！”毒青牛双眼大放青光，一下子整个庞大的身躯都在激动的瑟瑟发抖。

    毒青牛双蹄颤抖地接了过去，微微一动，石人身上厚重的沙皮顿时滚滚而落，露出古老的身躯。

    当小石人露出来的那么一瞬间，唐苏不禁浑身猛地一抖，不可思议的望着这个小而精致的石人，如同发现新大陆一般震惊。

    这只小石人呈盘坐之势，非常精致，五官、衣裳、甚至于长发都雕刻得仿如真的一样，若不是那粗糙的石质，唐苏都以为它是一个小人。

    除此之外，最让唐苏震惊的莫过于是石人少了一根手臂，看着石人的断臂处，唐苏的心在一步步的绷紧，血液都呆滞了。

    “这石人是我在妖界得到的小石臂的整体么？”唐苏咽着口水说道。

    “什么，你得到了它的断臂？”毒青牛不敢相信的说道，充满了震惊。

    “也许吧，我也不确定！”唐苏惊声说道，他一时之间也举棋不定。

    “拿出来瞧瞧！”毒青牛满眼期待的说道。

    唐苏点点头，手掌一摊，小石臂顿时浮了上来，小石臂刚一出现，立刻便自主抖动起来，小石人也是同一时间抖动起来，在两人见鬼似的目光下，小石臂突然如同蚯蚓一样爬动，慢慢地与小石人的断臂重合在了一起。

    叮地一声，小石臂与小石人骤然重合在一起，一种完整无缺的气息当即是扑面而来。

    古老、沧桑、寂凉，各种各样的气息涌向猝不及防的两人，令人两人感觉自己似乎一瞬间走过了无尽岁月。

    唐苏生僵地咽着唾液，做想也没有想到会在这里找到小石人的整体，而且这东西可是与妖魔有息息相关的关联，不敢想象这东西完整无缺后会带来什么样的后果。

    “前辈，这东西不会只是能解开你的死水链那么简单吧，是不是与妖魔一族有关系！”唐苏沉声道。

    毒青牛怪异地看了唐苏一眼，说道：“是的，听说这鬼东西与太古铜门有关系！”

    “与太古铜门有关？它到底有什么来头？为什么会在云麓仙居的天牢死水中？”唐苏皱眉间。

    “这个说来话长，相传是云仙子消失后，再次回来时带回来的东西，云仙子再次离开后就没有再回来过了，他为什么带回来这个东西，无人得知，但这东西肯定不是什么善茬。”毒青牛眯着眼说道。

    “云仙子带回来的石人？为什么它的断臂会在妖界？这东西与太古铜门，妖魔到底什么关系。”唐苏问道，总感觉这石人的来头大得吓人。

    毒青牛双眼一瞪，说道：“你管它，快帮我解开死水链！”

    唐苏抓狂：“解不开这迷团，我会憋死的。”

    “先帮我解开水链再死。”毒青牛怒道。(未完待续。)