
    唐苏不紧不慢的站起身子，冷着脸转过身体，双眼冰冷的扫视着身后的情景。

    来者有两人，一男一女，男的俊俏，女的美艳，无一例外，两人的脸上皆是挂满了冰霜似的冷漠，如同老鹰似的眼睛牢牢的注视着唐苏手上的东西。

    三人相见，双方都是愣了愣，唐苏认识这两人，在进来之前，柳尔岚已经把所有人给他介绍了一遍。

    两人皆是十四峰的弟子，男的叫冯通，女的叫许妙，两人是十四峰最为强大的弟子，都是身在轮海境成海期的修为，在云麓仙居中颇为名声。

    冯通咧嘴一笑，阴森森的说道：“我倒是以为谁呢，原来是宗内风头正盛的席亦，不过遇上我们算你倒霉。”

    许妙美眸盯着唐苏的拳头：“把手上的东西交出来！”

    唐苏不但没有动怒，反而笑道：“你们是不是太过自信了！”

    冯通冷冷一笑：“自信过头？没有柳尔岚在身边，难道你以为凭你一个人的实力能压得住我们两人？”

    “我什么时候靠过大师姐了？你们也太先入为主了。”唐苏笑着。

    许妙摇头说道：“这里可不是宗门，宗门内对这里的事可是毫不知情，哦不，你的名字在死水碑上暗下去的时候，他们应该知道你已经死了。”

    “那就看看到底是谁的名字先黑暗吧！”

    唐苏五指一张，九阴白骨爪骤然露了出来，身影直接掠向两人，爪尖直劈下去。

    冯通两人一点也不觉得意外，纷纷握拳轰了上来，轮海境的波动席卷四面八方。

    轰隆隆！

    三人一击即分，对对方的实力有了一定的了解。

    冯通什么也不说，冷着脸从身后拔出两把匕首，两把匕首虽小，却有着仿佛可以斩割这片天地的气势，锋芒大亮，相隔甚远，却能感觉得到那割裂皮肤的匕锋。

    许妙也不怠慢，拿出一把弓箭，此弓箭浑身呈黑色，足有成人来高，许妙纤手一拉弓弦，弓内顿时出现了一把魂力聚集而成的长箭，仿佛这一箭出去，可穿透几个世界。

    “圣器，看来你们想要抹杀我也不是口中说得那么简单嘛！”唐苏噗哈一笑。

    “就算你再如何历害，面对两把圣器，也足以将你瞬间毙命。”冯通冷笑，身影直接跨空而来，一双匕首割裂虚空，刺向唐苏的脖子。

    唐苏心头一颤，九阴白骨爪当即劈了过去，一时间火花四溅，金属撞击声尤为响亮，直冲云霄。

    这双匕首不愧是圣器，唐苏的手爪与之碰撞下虽没有断裂，却把他整条手臂震抖得仿佛要甩飞出去一样。

    冯通将唐苏逼得节节败退，一双匕首挥得如同万朵鲜花在绽放，虚空被割裂得像纸一样不堪一击。

    冯通把唐苏逼退百丈后，突然停了下来，意味深长地一笑，而后迅速闪退。

    唐苏还没反应过来，冯通刚退走，一道魂力长箭陡然洞穿空射了过来，那锋利的程度，那尖锐嗡鸣声直逼心弦。

    唐苏大惊失色，千均一发之际，十一个璀璨夺目的洞天飞身而出，速度顿时成倍的提升，可是依旧没有躲过这一箭，仿可穿透一切的长箭蓦然将他的左肩洞穿。

    噗嗤一声，长箭带着点点鲜血飞向天际，半边身体顷刻间便挂满了鲜血。

    “也不过如此嘛！”许妙收弓而起，冷冰冰的一笑。

    “十一个洞天？还是五彩之色？你到底是谁？”冯通盯着唐苏身后的洞天说道。

    “十一个洞天？怎么可能，轮海境还保留有洞天？十一个洞天在这个时代从来就没有出现过，那是远古的洞天境。”许妙惊讶不已。

    “等等，我好像在那听闻过十一个洞天，到底在那里？”冯通仿佛沦入了某种朦胧的记忆中，一时间居然想不起来。

    唐苏捂着左肩的伤口说道：“啧啧，你们刚才说，天牢死水内发生的任何事，外界都不会知晓是吧？”

    “你到底是谁，席亦这名字肯定不是你真实的身份！”冯通喝道，脑海中那信息开始逐渐清晰起来。

    “我是谁还真的不重要，重要的是，你们彻底惹火了我！”唐苏浑身一抖，眼内骤然亮起五粒异彩光点，气势刹那之间便变得不同了。

    冯通瞪大双眼说道：“果然是有另一重身份，这是妖气，你是妖精！”

    唐苏在耳陀上一扯，一粒耳环似的物体顿时躺在了他的掌心之内，身上脱离一层黑色的物体，露出了金灿灿的躯体，正是隐藏许久的混沌钟。

    “一年多了，也是时候出来透透气了，真是委屈你了呢！”唐苏看着混沌钟，嘴角含笑。

    催入魂力，混沌钟开始逐渐变大，钟鸣也是随之而来，越来越大，越来越响。

    混沌本源如同雨后春笋般从钟内伸展出来，跃跃甩动，仿佛在伸懒腰般，铺天盖地的混沌气息挟持着贯彻云霄的钟声，在天宇之上扩散开来，黑天雷如同一条条黑色的巨龙在云层内穿梭着。

    “混沌本源，十一个洞天，黑天雷，你是唐苏，席幕云的弟子，难怪你能带着白亦瑶的头颅进入宗门，原来宗门一直通辑的人就在宗门，你还真会隐藏！”冯通震惊的说道，整张脸都憋红了。

    许妙双眸大亮：“他就是唐苏？拥有一身天地神物的人？”

    “不得不说你还真让人猝不及防，可是你这样送上门来，你这一身神物我不收，且不是说不过去？”冯通震惊过反而大笑起来。

    “既然你们逼得我露出身份，那就要做好死亡的准备，我这身神物的确引人疯狂，但也要有命才能拥有！”唐苏冷笑。

    许妙沉声道：“我们两人合力，你死定了！”

    “那就试试吧！”

    唐苏一把握上混沌钟，下一秒直接来到了两人之前，黑天雷缭绕的混沌钟犹如一座大山似的碾压而下。

    没有花哨的宝术，没有多余的废话，唐苏抡动混沌钟，直接砸向冯通的头颅，所过之处，虚空都在塌陷。

    混沌本源缭绕着黑天雷，让冯通两人喘不过气过，两人原以为唐苏就算有一身神物也就比同境界的人强大那么一丝丝而已。

    可是真正交手下来，两人方才知道唐苏的强大可不是一点半点，那呼啸而来的混沌钟让他俩的五脏六腑都在蜷缩。

    冯通两人大惊失色，在混沌钟即将砸到之际，冯通把一双匕首猛地一扔，骤然变得小山般大，斩在混沌钟之上，身影飞退。

    许妙拉弓射箭，三支魂力长箭凝聚在弓弦之上，嗡声飞舞，陡然射在了混沌钟之上。

    两把圣器千均一发之际险险将混沌钟阻挡了下来，激起万千冲天尘埃。

    逃过一劫的两人刹那间便脸上充满了汗水，连呼吸都急促起来，先前那么一瞬间，两人感受到了浓烈死亡的气息。

    唐苏双手一挥，混沌钟旋飞而回，悬于他的头顶之上，垂坠一条条萦绕着黑天雷的混沌本源，百丈以内的虚空都在被压得崩陷，扭曲。

    唐苏望了一眼远处天际，说道：“没时间和你们玩了，送你下地狱吧。”

    “口出狂言！”冯通大叫一声，十指成爪，在虚空上一抓。

    随着他这一抓，他的双手仿佛握住了天地的平衡转轴，他一抓一扯，唐苏百丈以内的空间居然发生了倾斜。

    唐苏明明是站着，但身体却在倒立着，他周围的空间发生了难以理解的倾斜与扭动，他却一点也没有感到不适应，他明明就是站着，只是周围发生了无法理解的倒转。

    唐苏不动还好，一动，身体顿时被倒转的空间扭成了一团团，他的身体和周围的空间成了一个模样，如同一团面粉在拉长。

    “怎么可能！”唐苏脸色大变，这宝术太可怖了，倒扭一定范畴之内的任何一切东西。

    就在这时，许妙弯弓拉箭，魂力长箭凝聚在上，对着唐苏的心脏射来。

    箭离弦，每前进一寸便分裂出来一支，等到唐苏身前之时，已经满天都是锐利的长箭，成千上万，每一支长箭皆是直指唐苏的心脏，躲无可躲。

    电光石火间，唐苏不再有所隐藏，黑天雷疯狂的从身体内钻出，肉身大亮，生生将自己的躲体摆正过来，可是此时，成千上万的长箭已经来到了身前，如同一杖杖子弹似的穿身而过。

    洞穿肉身的声音犹如鞭炮般络绎不绝响起，一朵朵血花在空中悄然绽放，唐苏身上被万千长箭穿过，千疮百孔，鲜血直流。

    “就趁现在！”

    冯通大吼，执着匕首冲上来，许妙再次拉弓发箭，两人找准机会准备给唐苏致命的一击。

    唐苏咳出一口血，怒不可遏，把混沌钟甩向两人，混沌钟的可怖，两人压根就不敢触及，险险躲过混沌钟的砸击。

    混沌钟呼啸砸在大地，造成千丈地域崩塌，激起无尽的冲天尘埃。

    冯通两人心头大颤，身体一闪，乘胜长驱，殊不知他俩刚动，浓烟之中骤然冲出了一道身影，萦绕黑天雷的大手压向两人。

    “什么！”两人大惊失色，刚欲飞退，不料唐苏的手一把抓住了许妙的脖子。

    唐苏浑身鲜血直流，身上无数的血洞在汹涌的喷出血液，受伤颇重，不过千均一发之际，他还是躲过了致命的部位。

    唐苏五彩缤纷的双眼内闪过道道黑天雷，杀意毫不掩饰，如同一头受了伤的野兽。

    野兽什么时候最疯狂？当然是被猎人逼入绝境的时候，亦或是，受伤的时候。(未完待续。)