
    “毒青牛！”

    唐苏心头大颤，不由自主倒退几步，刀削般的脸庞彻底被惊讶充斥。

    这是一头古妖，还是一种极为稀少的古妖，可以说迄今为止，这种妖只出现在古籍之中，见过它们的人，现在的大荒恐怕只有老一辈的人。

    这头大水牛叫毒青牛，它身上的青色躯体实际上就是一种剧毒，无论是动物还是植物，只要触碰到它的身躯任何一寸地方，当即就会化成一堆白骨，可想而知它这毒到底有多毒，不止这样，就连它走过的地方都会寸草不生，花木凋零。

    毒青牛这种妖少说也有万年未曾现世，唐苏万万没料到自己居然会在这里遇到它，而且，看其气息萎靡的状态，此牛被人用铁链锁在此地已经有一定的岁月。

    天牢死水当中竟然锁着一头活着的毒青牛，这让唐苏的心刹那间便提到了嗓子眼，连连倒退，别说其的身体有剧毒，恐怕就连它呼吸的空气也能致人于死地。

    毒青牛见唐苏连连后退，不由非常人性化的一笑，沧老的声音悄然传来。

    “你也是一头妖嘛，你怕什么？”毒青牛一脸鄙夷的说道。

    唐苏骤然一愣，毒青牛居然一眼便看出了他拥有了妖的血脉，这就算是欲念子也未曾看透，这眼睛也太毒了。

    唐苏吞下几口唾液，拱手说道：“不是晚辈胆小怕事，而是青辈你太毒了！”

    “还说你不怕死？”毒青牛上下打量了一下唐苏，说道：“云麓仙居的弟子？”

    唐苏点点头，说道：“晚辈还有事，就不扰前辈静养了。”

    毒青牛青碧双眼一瞪，牛鼻中骤然喷出一团青雾：“你这话也太讽刺了吧，我这般模样还是在静养？你这是在取笑我么？”

    唐苏陡然一愣，毒青牛的脾气也太冲了，一言不合就要发怒。

    唐苏苦笑道：“晚辈绝无此意，前辈你想多了！晚辈这就离去。”

    “走？你急什么！”毒青牛庞大的牛头伸在唐苏的去路前，一双青碧的眼眸如品两颗卫星在转动。

    唐苏知道自己遇上麻烦了，不由说道：“前辈莫不是还有什么事情要说？”

    毒青牛沉吟片刻，突兀说道：“彩虹神树的后人？你与抚桑是何关系？”

    唐苏双眉一跳，怀疑道：“前辈认识扶桑前辈？”

    毒青牛的态度突然缓和了许多，说道：“何此认识，他还没死么？”

    唐苏不由嘴角抽了抽，拱手道：“扶桑前辈尚在妖界，不知前辈与之是何关系？”

    毒青牛大眼中涌现了几抹怀念的神彩：“老战友了，只是我被锁在此地不知过去了多久的岁月，我还以为他已经死了呢。”

    “原来是扶桑前辈的老友，晚辈多有冒犯，还请不要见怪！”唐苏当即脸上便涌现了浓厚的尊敬之色。

    毒青牛摆动牛蹄子说道：“你走吧，我不为难你！”

    唐苏点点头，可是他走出十几步后，突然停了下来，转身走了回去，抬头注视着毒青牛的双眼。

    “何事？”毒青牛不解地看着去而复返的唐苏，若是其他人恐怕早就连滚带爬的跑了。

    “这铁链要怎样才能解开？”唐苏指着血淋淋的铁链说道。

    “后辈，不得不说你这份心还真让我始料未及，不过，不是我看不起你，而是这死水链还真不是你能解开的。”毒青牛露出了欣赏的目光。

    “死水链？何物造成的？连前辈也手足无措么？”唐苏问道。

    “笑话，若是我有办法的话，我还会呆在这里么？”毒青牛看着康苏说道：“这死水链是由天牢死水内自古以来无数强者化成的死水聚集而成的，坚不可摧，并且这死水链还会吸取我的生命力，每当我挣扎之时，它的吸取速度便会加快，若不它，我也不至于会成这副模样。”

    唐苏倒吸几口冷气，这得要多少位强者方能铸造出这些铁链，要知道，一位强者方才是一滴死水。

    “到底是何人把前辈你锁在了此地？”唐苏问道，要知道毒青牛可是与扶桑一个时代的强者，能把它锁在这里，这人得有多强的实力。

    “云仙子那个扑街，要是我能脱离这里，我非把毒成十块八块。”毒青牛咬牙切齿的说道，恨意仿佛有形。

    唐苏恍然大悟，原来是云仙子，这就说得过去了。

    唐苏想了想，说道：“前辈有办法么？晚辈愿意为你走一趟！”

    闻言，毒青牛却沉默了下来，大眼闪闪，凝视着唐苏的双眼，似乎在怀疑这话的可信度，片刻后，说道：“非亲非故的，你真愿意？”

    唐苏默不作声，点点头，能把毒青牛救出来的话，在这只有轮海境才能进入的天牢死水，天魂灌顶还不是手到擒来的事。

    毒青牛沉吟了半会，头一转，凝视远方光秃秃的大地，说道：“在这平地的边缘处有一所破房，房子里有触开死水链的东西，你若真的想救我，可以去那里看一看，那东西应该还在里面。”

    唐苏望向天际的平地，问道：“不知那是何物？前辈请明说。”

    “一个石人！”毒青牛张口吐出一团毒雾。

    “一个石人可解你身上的死水链？这完全不符合逻辑好么？”唐苏不解的说道。

    “这世界上不符合逻辑的事情多了去了，你都管得了么，要救我就快点，别在这婆婆妈妈的。”毒青牛瞪着眼睛说道。

    “你们这些老不死的脾气就是怪，你等等，我去去就回！”唐苏无奈地说道，身影一闪，闪向平地深处。

    “这小子倒是有几分味道！”毒青牛看着唐苏远去的背影，舔着大牛嘴。

    平地很大，很荒凉，略显的昏暗的光线配上黑漆漆的地面更是让人有一种生命即将走到尽头的感觉。

    唐苏极速飞行，用了一刻钟方才到达毒青牛所说的平地边缘，黑漆漆的大地上的确伫立着一栋破败的房子，房子之后矗立着一座人形大山，犹如一尊佛卓立在那里。

    唐苏在房子之前停了下来，望向黑暗的房内，房子并不大，一眼便可看透彻，在房内中心靠墙处，有一个破烂的石台，石台上雕琢着一尊石像。

    石像很陈旧，身上充满了裂痕，半边脸都已经破碎消失，整个身躯就像随随便便叠在一起似的，似乎一碰就会碎崩。

    唐苏仔仔细细上下左右看了一遍石像，心里不是很确定：“毒青牛前辈说得就是它么？”

    这石像看上去就是一堆碎石随手叠放而成，它能解开毒青牛身上的死水链，让谁都觉得悬，可是这房子内就这一尊石像，周围也就这一所房子，这让唐苏举棋不定。

    唐苏迈动步伐，刚要走入房子内，不时间，余光一扫，赫然发现在门口侧，有一堆土壤，土壤上隐隐约约间有一张模糊不清的脸。

    “这里还有一个石像？”唐苏感到有些吊诡，凑近这张脸前定睛一看，这脸的五官仿佛浮出了水面一样，逐渐清晰起来。

    “还真是一个石像？”唐苏将表面的土壤吹下后，一张石质的脸庞便露了出来，这张脸庞更加完整，更加清晰。

    唐苏寻思了半会，双手顿时在土堆上刨了起来，不一会，一个完好无损的石像赫然露了出来。

    石像无比威武，手提一把大剑，身穿一套铠甲，头带一顶钢盔，仿是一位杀敌无数的将军，那种霸烈的既视无比浓郁。

    “是这个石像，还是里面那个石像？还是两个石像都是？”唐苏左右望着两尊石像沉吟，毒青牛可没有说能解开死水链的石像到底长什么样子。

    唐苏量思许久后，最后决定先看看房内的破碎石像再作决定。

    迈入房间内，一股古老而充满霉味的气息顿时扑面而来，仿佛走入了一个万年未曾动过的地窟一样。

    房子内除了一处石台，石台上的破烂石像以外，别无他物，硬要说有什么衬托的话，那就是一地厚厚的尘埃。

    走入当中，唐苏的脚步犹为响亮，并且还在连连回荡，靠近石台，望着石像，唐苏不由皱起了眉头，这石像还真是用一块块碎石叠放而成，那些密密麻麻的裂缝足有手指来大，不但如此，这些碎石还是乱七八糟的随放着，压根就没有完整一说。

    “这是何人的石像！”唐苏把石像转了一圈，发现石像上的衣裳居然是云麓仙居的统一服饰。

    “咦，这是什么！”

    唐苏转到石像的身后时，骇然发现在石像的背后，有一颗小草。

    小草平凡无奇，但唐苏却刹那间便屏住了呼吸，怔怔地看着其，天牢死水这个寸草不生的地方，别说一根小草能在这里生存，就连人也会被逐渐吸走生命力，眼前的小草还能长生得如何繁荣？这会是一棵普普通通的草？打死唐苏也不相信。

    唐苏小心翼翼的倒退几步，双眼内闪过一抹抹魂力，他的双眼顿时透彻了许多，当他再看向这棵小草时，一切都不同了。

    在小草的身上，萦绕着成束成条的死气，不单单是小草上缭绕着死气，而是整个天牢死水都充满了浓浓的死气，如同云雾一般。

    让唐苏惊讶不已的是，这棵小草居然在吸取这天地的死气，以作养份。

    “一棵以死气为生的小草？”唐苏不敢相信的说道，这也太匪夷所思了。

    就在这时，唐苏的掌心内突然好像有什么东西在动，当他撑开掌心后，再次震惊了。(未完待续。)