
    “造化玉蝶，你又干什么！”

    唐苏愣愣地看着掌心内的造化玉蝶，其正在从他掌心内一点点的挣爬而出，脸上居然带着一丝丝兴奋。

    “这又是怎么一回事。”唐苏惊讶得唇齿发抖，造化玉蝶上一次自主爬动还是在百花村时的事，这些年下来它就像一个空壳般呆在他的掌心内。

    造化玉蝶在唐苏惊讶的目光下缓慢的爬出了掌心，双眼紧闭，但头颅却在一抖一抖的动着，鼻子更是在狂吸着什么，往小草的方向徐徐爬去。

    造化玉蝶爬行的速度很慢，用了半天时间方才爬到小草的身前，一刻也不停留，抓起小草的叶子便吞食起来，叽叽喳喳的声音特别的响亮。

    “你丫还吃草的么？”唐苏苦笑道，造化玉蝶难道是饿了？还是这小草不凡的身份吸引了它。

    唐苏看着这棵小草，脑袋里不断闪过各种草形的异草植物，努力想将其的身份看清楚，能让造化玉碟忍不住张口吞食的草又且是凡物。

    “梦境草？三花草？裂天草？不对不对！”唐苏盯着小草，脑海中的信息如同闪电般飞速掠过。

    “在如此死亡气息浓厚的地方还能生长得如此美妙，难道是死边草？”唐苏双眼当即就是一缩，有了七八分肯定后，顿时把头凑在了小草上方，看向其的叶骨。

    果不其然，在小草的众多叶骨内，一缕缕黑色的死气正在其中流走着，如同一条条小溪似的。

    “真的是死边草。”唐苏惊悚的叫道，眼内充满了不可思议，这可是一种死气孕育而生的异草，只有在长年累月充满死气的地方方有机会见到它，而且不是所有死地都能孕育出它，只有结合天时地利，各种有的没的因素才能生长出来。

    这东西对人没用，并且还是人人嗤之以鼻的邪物，若不小心吃下了它，人体内的魂力与五脏六腑就会慢慢衰竭，到最后更是腐烂，直至死亡，它虽稀有，但在人的眼中，它就是一种稀有的邪草而已。

    “造化玉蝶在吞食死边草？这东西对它有用么？”唐苏不可思议的看着这一幕，造化玉蝶吞食的速度看似缓慢，实际上非常快速，眨眼间便把死边草吞食了一半。

    死边草对造化玉蝶似乎真的有用，随着它不断的吞下死边草，它身上居然亮起了淡淡的七彩光华。

    七彩光华开始逐渐强盛起来，到最后，把整个房间都照映得如同一道彩虹一般。

    唐苏眯着眼，看着这些七彩光华逐渐收敛，当七彩光华消失殆尽，死边草已经让造华玉蝶吞食一空，连根须都没用留下来。

    造化玉蝶非常人性化的打着胞隔，如同一位老大爷似的不紧不慢爬回唐苏的掌心之下。

    造化玉蝶仿佛进行了一次脱胎换骨的脱变，在死边草原先的位置处留下了一个七彩斑斓，溥如蝉翼的空壳。

    唐苏看了一眼闭眼睡过去的造化玉蝶，心里头大喜，造化玉蝶留下来的东西那会是一种凡物，这种惊世骇俗的神物就算是拉出一团屎，对修炼者来说都是一种独一无二的至宝，更何况是一个脱离出来的空壳。

    唐苏舔了舔唇齿，伸手便抓向造化玉蝶的空壳，当他的指尖与空壳触及的那么一瞬间，空壳忽然崩碎，化成了一堆七彩的灰尘。

    唐苏下巴都要掉下来了，心里一抽一抽的痛，这触手可及的至宝就这样化成了乌有？

    唐苏眼睛深处闪过几抹狰狞与狠辣，半晌后，大舌头一伸，蠕动的指尖就要舔向七彩灰尘。

    开玩笑，这是一种独一无二的至宝好么，别说化成了灰，就算化成了一堆屎，他也就犹豫片刻而已。

    唐苏伸出舌头舔向七彩灰尘，可是就当他的舌尖即将舔上七彩灰尘的那一瞬间，房外突然吹入一阵微风，石台上的七彩灰尘顿时被风一下子吹得满房子都是。

    望着空荡荡的石台，唐苏气得舌头都要抽筋了，前一秒还在的至宝，下一秒居然就这样被吹散了，这让他一时间那里接受得了

    当他满脑子怒火转过身子之时，一个猝不及防，让地面的情景惊呆了。

    先前被风吹散的七彩灰尘居然聚集在了地面上，组成了四个字。

    “天宫圣山？什么意思？”唐苏看着地面上这四个字，一时间有些反应不过来，完完全全不知道这四个字到底说的是什么意思。

    天宫圣山，唐苏倒是了解，可是这是由造化玉蝶空壳灰尘聚集而成的，这就让人匪夷所思了。

    唐苏满头子雾水，撑开手掌对着当中的造化玉蝶问道：“你到底要说什么？”

    原本唐苏只是下意识的问道而已，没想到话音刚落，一道幼嫩的声音诡异地响起在了他的脑海之内。

    “你的娘亲！”

    短短四个字，却让唐苏刹那之间双瞳放大，整个人都呆了下来，脑子一下子转不过来。

    “你是说，我的娘亲在天宫圣山？”唐苏盯着造化玉蝶喊道，这消息对他来说太震撼了，如同晴天霹雳般让他措手不及。

    “喂，你说话啊！”唐苏狂甩着手掌，甚至于还伸手想要把造化玉蝶从中抠出来，其就说了四个字而已，之后便再也没有了任何声响传出来，仿佛睡死了一样。

    唐苏把自己的手抠得都麻了，硬是没有得到造化玉蝶的任何回答，不由有些沮丧的坐在地上，心不在焉的望着地上那天宫圣山四个字。

    “娘亲真的在天宫圣山？还是造化玉蝶想要表达什么东西？”唐苏脑海思绪万千，可硬是想不到造化玉蝶那条线上。

    半晌后，唐苏从地上站了起来，狠沉道：“反正要去天宫圣山走一趟，也许娘亲真的在当中也说不定，若是真的在当中，她到底经历了何事，为什么没来找我。”

    唐苏眺望黑压压的天际，牙齿摩得咔咔作响，若中他的娘亲真的在天宫圣山，那必定是受到了什么不测，这不是他想要的，为了理清造化玉蝶这四个字，这一趟必须要去。

    “等我从天牢死水出去，我一定去天宫圣山，无论是为了书君，还是娘亲，还是她……我不能再等了。”康苏咬牙说道，拍了拍身上的尘埃，来到石台说前，双手猛地一用力，将石像推倒在地。

    原本就是叠放而成的石像，砸倒在地自然散落一地，滚得到处都是。

    唐苏将每一块碎石都仔仔细细的端详一遍，发现并没有任何出奇之处，不禁说道：“看来毒青牛前辈说得是外面那尊石像。”

    唐苏直接迈步走出房子，当他整个人走出房子的那一瞬间，悄然无声间，一道锋利的剑芒当即就是劈头盖脸斩来，压根就没有让唐苏反应的机会。

    可唐苏那是常人可比，经历无数生死战斗的他当然第一时间反应过来，右手一抬，九阴白水爪瞬间呈现，立即往头顶上刺去。

    铛地一声，唐苏只觉得自己的九阴白骨爪刺在一块呼啸而来的石块上，阵阵尘沙倾泻而下。

    唐苏来不及查看攻击自己的到底是什么东西，身体猛然倒退，当他退出去后，一道黑影快速地从天而降，挟着强大的力量重重轰在了地面上，激起无穷的尘埃。

    唐苏刚稳住身体，冲天的尘埃中突然传出一道剑鸣，一把石剑穿透浓烟，剑芒绽放，直指唐苏的喉咙。

    唐苏心头一沉，九阴白骨爪横空，劈向石剑。

    一爪一剑相碰，掀起万丈风暴，石剑看似粗糙无锋，实际上削铁如泥，扑袭而来的剑气斩下了唐苏两颊的白发。

    “门口的石像？”唐苏击退石剑，愕然地看着从浓烟中徐徐走出来的身影说道。

    果不其然，身影露出来后正是那身穿铠甲，头带钢盔的石像。

    容不得唐苏多想，石人抬起石剑刺了过来，剑鸣冲天，剑气扫八方。

    唐苏九阴白骨爪一握成拳，身影闪在其的门面之前，猛然轰了下去。

    “轰！”

    唐苏一拳将右人击倒在地，骨拳张开，五根骨指如同五把死神镰刀一般斜劈在了石人的腹部，将其一爪劈成了两半。

    身体一分，石人的下半身顿时化成了一堆沙子，但它的上半身依旧在动，双手握着石剑抡动起来，直指唐苏的脑袋。

    “看来也不是你，给我消失吧！”

    唐苏大吼一声，身影几个闪动下凭空来到了石人的脸前，九阴白骨爪当即刺入了其的脑袋内。

    铛地一声，特别响亮，九阴白骨爪依乎刺到了什么东西。

    唐苏刚欲将这抵挡九阴白骨爪的硬物抓住，不料石人的身体忽然倒崩，化成了一堆沙子，到手的硬物也由此被沙子掩埋在了当中。

    “呼！”

    唐苏深吐一口气，石像活了过来倒是超出了他的意料，不过由此也推断出这不是毒青牛要找的那尊石像。

    唐苏双眉跳了跳，踹下身子在沙堆上刨起来，能抵挡位九阴白骨爪的东西必然是一种了不得的东西，他可不想放过它。

    唐苏在沙堆上挖了好一阵子，终究是把这个抵挡住九阴白骨爪的东西挖了出来，可他还没来得及把手中的东西看上一眼，身后突然传来了一道冷冷的声音。

    “小子，把手中的东西交出来。”

    随即而来的便是几道破风声。

    唐苏当即便是双眼一眯而下，眼内涌现了浓浓的杀意，他最恨的就是别人半路来截取他的劳动成果。(未完待续。)