
    “要怎样才能解开？”唐苏偏头道。

    “一个字，砸！使劲砸。”毒青牛瞪着眼说道，方法简单而直接。

    “这不好吧，砸坏了怎么办，这才刚刚接好。”唐苏皱眉说道，他可不想刚接好的石人又分成十块八块。

    毒青牛摇蹄说道：“放心砸，这东西神器来了也坏不了。”

    “那他原先那条手臂是怎么断的？”唐苏咬舌说道，若是毒青牛这话是真的，那把小石人手臂弄断的力量到底有乙多强大？

    毒青牛瞪大双眼：“废话什么，快点把死水链给老牛砸开。”

    唐苏撇了撇嘴，握着小石人便走了上去，来到一根死水链的处，死水链离近看才发现，它果然是由一滴滴水珠窜连而成，当中有一道浓缩的生命精华在流动。

    这是从毒青牛当中吸取出来的生命力，顺着死水链流向地下，仿佛让什么东西吸走一样。

    唐苏不再怠慢，握着小石人便砸向死水链，钉地一声，死水链居然被轻轻一砸当即断碎。

    唐苏被惊呆了，这死水链连毒青牛都没有丝毫办法，在小石人轻轻的一砸之下居然断掉了。

    “来头很大！”唐苏皱着双眉说道，原本他以为有小石人在手应该也不会这么容易把毒青牛救出来，可万万没想到就是轻轻一砸这么简单。

    “快点，其它的也给我砸了！”毒青牛大叫，双眼中涌现了浓浓的惊喜。

    “前辈别急！”唐苏点头说道，紧接着往下一根死水链走去。

    “我原以为我这辈子就交代在这里了，万万没想到碰上了你，天不亡我啊，天不亡我。”毒青大声叫吼，声浪震动天牢死水，言语中充满了唏嘘与过往，那种死而复生的感觉连唐苏都身同感受。

    毒青牛青碧的双眸内涌起了淡淡的泪光，被束缚的孤寂与等待终究是无人能抵挡，就算是一位活了无尽岁月的强者也不例外。

    倘若不是毒青牛遇上唐苏，恐怕他得忍受无尽的岁月折磨，那种等死的感觉又有谁能忍受。

    随着唐苏把死水链一根根砸断，毒青牛也愈发的兴奋，当最后的一根死水链应声而断，毒青牛终于是按耐不住了，扬起庞大的头颅对着长空叫了起来，这叮叮声他渴望了不知多少年。

    “哞！”声如洪钟，震动八方，如同上古大妖出世一般，天地为之久低昂，八方云动，风云变幻。

    毒青牛四蹄一蹬，庞大如山的身躯冲天而上，在空中搅动起来，如同巨龙入海一般，朗笑声炸裂四野。

    “我自由了！我自由了，云仙子！哈哈哈！”

    外界，云麓仙居的某座峰顶上，别雅的庭院中，假山之上，身体模样不清的欲念子突然睁开紧闭已久的双目，沧桑的双眼深处闪过浓浓的惊讶。

    “谁挣脱了死水链，里面还有谁能挣脱死水链？还是谁找到了破解死水链的方法？”欲念子喃喃自语，言语之中的震惊不加掩饰。

    “看来我是要进入当中查看一番才行，那小子总是让人不安，还有，与那一族细谈的时候也该到了。”

    天牢死水中，毒青牛如同一座巨峰般伫立于宇，身上****出如阳的青光，把半边天映射得犹如一块碧玉般璀璨。

    “哞！”悠长而久吟，毒青牛兴奋的叫声连绵不断，巨雷一般响彻天地。

    毒青牛足足嚎叫了大半天方才慢悠悠的从天空中走下来，笑得口水直流，疯癫了一样。

    唐苏翻着白眼说道：“前辈，能收敛一下你的疯癫状态么？”

    “实在是太让人兴奋了，难以自控，这么多年了，你真的给了我一个天大的惊喜。”毒青牛笑道。

    紧接着，毒青牛身上泛现的青光从朦胧一直到激烈刺眼，整个身体如同一颗青色的太阳，好半晌后这剧烈的青光才逐渐平息收敛。

    毒青牛幻变成了一个浑身青绿的老头，头上依旧长有一双牛角，头发、眉毛、指甲，他身上任何的地方皆是青绿色，犹如一团西兰花似的。

    “前辈！”唐苏对其抱了抱拳，以示尊敬。

    “还是这个小身躯舒服，没你的事，走吧，老牛也是时间回妖界转转了。”毒青牛看着自己的身体笑道。

    唐苏说道：“前辈，晚辈有一事相求！”

    “何事？”毒青牛问道。

    “那个，你也知道，我进入天牢死水不就是为了那天魂灌顶么，竞争可是非常激烈，前辈可否助我一臂之力？”唐苏尴尬道。

    “不行，老牛才刚刚恢复自由身，身体的伤势还要时间调整，这样吧，你先过去，等我把伤势缓过来，我再去找你。”毒青牛说道。

    唐苏点点头，毒青牛现在的身体的确非常虚弱，调整一番是非常有必要的。

    眉头一跳，唐苏抱拳问道：“不知前辈高姓大名？”

    “牛魔王！”毒青牛摇动头上的双角，慈祥地笑道。

    “多谢前辈的造化，晚辈先行一步！”唐苏抱拳，转即便飞向了南方。

    既然牛魔王已经答应了自己，自然不会食言，这等强者所说的每一句都重如泰山，食言连自己都会感到耻辱。

    唐苏依旧隐藏着自己的真实容貌，化作一道五彩光芒飞射南方而去，他掌心内的雪花颤抖的频率越来越快，证明柳尔岚已经离他不远了。

    进入成海期的唐苏不单实力翻了一倍，就连速度也快了很多，所过之处连空间都在荡动。

    天牢死水不愧是一片寸草不生的死地，映入眼帘的皆是黑漆漆的土壤，仿佛被尸水浸泡过一样，死气冲天，若是魂力充眼，绝对可以看见无论是天上还是地下，死气如同浪潮一样汹涌。

    厚重的云层如同一片无法穿透的大海横在天宇之上，把整个世界彰显得沉闷无比，裂缝当中射下一道道光束如同一个个撑天大爪伸展而出，不但没有带来光明，反而让这个世界更加的颓废，这种死地别说会吸取生灵的生命力，就算是一位修为不高的修炼者也呆不了多久，这氧气已经被死气所代替。

    唐苏跟着雪花的指引，极速飞行，穿过一座座高峰，越过无垠的地域，在他的身前，出现了一片无边的大海。

    这不是普通的大海，而是一片死水海，是由无尽岁月下来一位位强者腐化后形成的死水聚集而成的大海。

    “这到底要多少位强者才能形成这边无边的死水海！”唐苏惊叹不已，他原本是要直接飞过这片死水海的，可是这海的上空却有一种禁锢的力量，无法飞行。

    唐苏皱着双眉，惊然道：“这该怎样过去？”

    天上不能飞行，海中也无法跋涉，这死水无比恐怖，比一把圣器还要可怕，若是打在生灵的身上，可将沾染到死水的躯体抹走。

    是的，抹走，比如一滴死水从天而降，打在人的头顶上，这滴死水就会从头顶直接把整个洞穿。

    这个人并不会死，也不会受伤，只会留下一个小洞而已，这洞把这人贯穿，当中的肉就像被什么东西生生吞食了一样，这伤口一辈子也难以愈合。

    这死水肯定是不能触碰，唐苏想要渡过这海，恐怕只能靠混沌钟了，把混沌钟当船，混沌钟算跟错了主人。

    唐苏把混沌钟直接卓立在海面之上，他盘坐在钟柄之上，催入魂力，混沌钟顿时如同一片叶子似的徐徐飘入死水海。

    死水海很大，也很阴郁，头顶上黑压压的云彩慢慢演变成乌云，随着深入，更是变得雷电交加，一道道黑色的雷电如同山脉似的劈在死水海中，把海面轰出一个个裂痕密布的深窝。

    这不是天雷，更不是黑天雷，但这威力却与金天雷不相上下，并且还带有强大的腐蚀性力量，连被死水海劈中的地方都在快速腐烂。

    唐苏控制着混沌钟小心翼翼地在当中穿梭着，掌心之中的雪花颤抖得越发厉害，似乎要脱手离去。

    “大师姐也在死水海当中？”唐苏不禁皱起双眉喃喃自语，死水海他还没有跨越三份之二呢，雪花的颤动却证明柳尔岚已经离他不远了。

    “大师姐的虚无宝体，就算死水海也难以伤她分毫吧。”唐苏心想，但还是有些担心，柳尔岚也不用跨越这无边的死水海来找他吧。

    催入魂力的速度加快，混沌钟一边躲避着劈天而下的雷电，一边快速前进，犹如一朵莲花在海中摇摇晃晃。

    随着唐苏的深入，雷电愈发的盛烈，其本上是一道拉着一道从天而降，唐苏躲避这些雷电，不得不放慢速度来。

    当他战战兢兢地雷电交加的海面来到平静的海面地带，这里平静得连风都没有，海面没有一丝波澜，如同一面镜子。

    混沌钟滑过平静惬意的海面，带出一条长长的水痕，至此，唐苏掌心内的雪花已经熔化了一半，这也说明他离柳尔岚越来越近。

    当唐苏怀着激动又忐忑的心情继续前进千丈，在平整如镜的海平面上，逐渐出现了一道飘逸的身影。

    由于相隔有些远，唐苏只觉得这身影有些熟悉，但是不是柳尔岚，他并不敢肯定。

    越来越近，最后距离几十丈时，唐苏总算是看清了此人的身影，是一位少女的背影。

    少女一身飘逸长裙，如水长发，仙气直扑人的心弦，她站在海面上，以她脚尖为中心，一圈圈波澜扩散而出。

    唐苏的到来让少女当即转过身子，当两人面对面，皆是惊讶地一愣。(未完待续。)