
    四目相对，两人皆是愣了一下，眼内充斥惊愕，不过转瞬即逝。

    如同仙子般站在海面上的女子竟然是与唐苏仅有过一面之缘的凤仙。

    凤仙很美，人如其命，美得如同神界的凤凰，单是那飘逸的气质就已经让她独具一格。

    凤仙不以为然的说道：“没想到居然是你，那自爆与你有关？”

    “你猜！”唐苏咧嘴一笑，凤仙是很美，但他对其却没什么好感，自从听赵音说搅乱两人关系是她时，唐苏对她就已经没有了兴趣。

    “呵呵，还真让人不爽呢，话说你那口钟也是一把圣器么？”凤仙眼眸深处闪过几抹杀意。

    “很惊讶么！”唐苏淡淡的说道，双眼微垂，时刻注视着凤仙的一举一动。

    凤仙的实力自然不是冯通和许妙能媲美的，进过一次天牢死水，还进第二次，足以说明天牢死水当中的造化令人惊叹，连车辰希这等实力也流连忘返。

    “惊讶倒没，只是你们两师姐弟一起截杀我真的好么？”凤仙嫣然一笑，言语中有着些许讶异，但脸色却纹丝不动。

    “师姐弟？我大师姐也在这里么？”唐苏惊喜说道，目光扫射四周。

    “不用找了，她在下面！”凤仙不屑的笑道，纤指指向海面之下。

    唐苏双眼一凝，顺着凤仙的手指往下一看，赫然发现深海之内正有一道健壮的身影以迅雷之速往海面冲射而来，依稀可见熟悉的轮廓。

    “真的是大师姐。”唐苏眯着双眼，随着身影的越来越近，那种熟悉也愈发的强烈，他其本肯定下面的人就是柳尔岚。

    唐苏惊叹不已，如此恐怖的死水海，柳尔岚居然在当中遨游？这也太不符合常理了吧。

    柳尔岚的速度递增，如同一道闪电从海面下冲了出来，胖嘟嘟的身体悬浮在海面之上，她身上滴水不沾，双脚之下的海面更是在塌陷，一点点的消失，一片真空地带赫是露了出来，如同一个漏倒一般。

    这就是虚无宝体的恐怖之处，一切都被吞噬成虚无。

    柳尔岚见到唐苏并没有多少惊讶，两人点了点头，而后胖乎乎的双眼略带愤怒的望向凤仙。

    “啧啧，你这虚无宝体真让人羡慕呢，连死水都被镇压！”凤仙啧啧而道，言语之中虽是在称赞，其实不然，她脸上尽是蔑视之色。

    “贱人就是矫情！”柳尔岚盯着凤仙说道：“你欠的债是时候还了吧。”

    “债？什么债？上次那场比赛不服气么，是你们两个蠢而已，怪我咯？是了，赵音呢，她没和你一起？”凤仙不屑的说道。

    “古话说的好，越是美艳的女人，就越蛇胆蝎心，你倒是完完全全诠释了这话。”柳尔岚说道。

    凤仙美眸微微一缩，说道：“怪我咯，怪我过分美丽咯！还是你妒忌，死胖子。”

    柳尔岚双眼一瞪：“想不想享受一下被胖子揍一顿的感觉。”

    “就你？算了吧，加上赵音那婆娘，你俩也就能入我法眼而已。”凤仙傲娇说道。

    柳尔岚对身后摆摆手，说道：“小师弟，不用你出手，我要弄死这个贱人。”

    唰地一声，柳尔岚肥胖的身躯如同一座肉山般冲向凤仙，胖嘟嘟的双拳猛地一握，连虚空都化作虚无，海面动荡沸腾。

    凤仙嘴上狂妄而已，但柳尔岚的拳头真正来到身前之时，还是忌惮无比，后者这一拳下去足用让她失去半个身子。

    凤仙绷着脸从身后一扯，一个卷轴顿时让她拔了出来，卷轴足有成人来高，呈海蓝色，而且整体真的如同水流凝聚而成的一样。

    凤仙将卷轴猛地展开，一幅众生百态的图案赫然而已，犹如一幅清明上河图般，其中最为引人注目的莫过于一条蜿蜒曲折的大河，万涛汹涌，呼啸声响彻云霄，隐约间还有风雨之声幽幽而出。

    “风雨河图！”柳尔岚大叫一声，轰下去的拳骤停而收，快速飞退，充满了惊悚。

    这风雨河图展开后，如同一座城市悬浮在空中，当中的图案仿佛活过来了一样，雷电交加，风雨飘摇，无穷无尽的力量波动倾泻而来，整个海面都在动荡不安。

    唐苏骤然是一惊，这绝对是一件圣器，还不是一般的圣器，恐怕与混沌钟有得一比。

    柳尔岚稳住身体，心悸道：“风雨河图，你吸取了雷电的精华？”

    “嘎嘎，怎样，要不要尝一尝我这加入雷电精华的风雨河图！”凤仙笑道，自信满满。

    “大师姐，你的圣器呢！”唐苏叫道，现在显露混沌钟还为时过早，因为他不确定自己是否能将其抹杀，若是不行，那就麻烦了。

    “老娘的肉身就是圣器！”柳尔岚喝道。

    唐苏猛地一拍脑门，的确，以肉身证道的强者可没有灵魂属性，没有灵魂属性那来的魂器，这等人本身就是一件魂器。

    “小师弟，你先走一步，我把这贱人揍死再去找你，这可是她的地盘。”柳尔岚说道。

    “她的地盘？什么意思？”唐苏不解道。

    “她的灵魂属性就是水！”柳尔岚咬牙道。

    “谁也别想走！”凤仙眼露杀意，风雨河图再次扩展开来，把千丈以内的天空笼罩下来，犹如一座城镇压顶而下，风闪雨啸雷打，仿来到了一片绝地，磅礴的气势压得人喘不过气来。

    “今天我就把你这鬼东西撕了，看你能耐得了我何！”柳尔岚叱道，身上动荡出一圈圈无形的波动，压得虚空都在一点点消失。

    凤仙纤手一挥，死水涌动，在她的手里演变成一把死水长剑，周身萦绕着成束成缕的死水，如同一位水中仙子一般。

    柳尔岚双脚一踏，肉山似的身躯突然悄无声息的消失了，一点前奏也没有，犹如云烟一般消失得无影无踪。

    “又是这招！”凤仙秀眉微皱，执着死水剑紧张地注视着周围，蠕动的海面升起了一块块死水聚拢而成的墙壁，把她笼罩在当中。

    就在下一秒，柳尔岚胖乎乎的拳头突兀从凤仙身前的虚空中伸出来，犹如一座大山般穿过死水墙轰向其的门面。

    柳尔岚的拳头所到之处，任何的一切都化成虚无，悄无声息的消失，她身上任何一寸的地方都如同黑洞般恐怖。

    凤仙嫣然一笑，死水剑当即刺了过去，惊笑道：“有些招式用一次就行了，再用第二次就显得很傻，狼来了，没听说过么。”

    “叮”地一声，一剑一拳碰撞在一起，一股风暴从两人之间扑袭席卷而出，掀起冲天的涛浪。

    “被我同一个招式伤两次，你不是更蠢。”柳尔岚一边历吼，一边发力，胖乎乎的拳头碾压而下，死水剑如同被熔化了一样，一寸寸泯灭。

    “口出狂言！”凤仙娇嗔，双眸猛地一睁，海面上骤然冲起了一把把死水剑，剑气飞舞，剑鸣响彻云霄，对着柳尔岚刺过去。

    柳尔岚肥胖的身躯一抖，在她的身前，虚空扭动起来，一个个成人大小的八卦蓦然亮了起来，这些八卦似幻如梦，真实又那么虚幻。

    密集的死水剑冲过海面刺在这些虚幻的八卦之上，叮当声陡然络绎不绝的响起，难以冲破柳尔岚的八卦防守。

    一把把死水剑泯灭，凤仙又聚集出一层层死水剑，源源不绝的刺向柳尔岚。

    “我看你能抵得了多少把！”凤仙的脸上浮起了几抹狰狞。

    唐苏望着两女那毫不留情的战斗，啧啧而道：“不愧是位于整个大荒顶端的年龄一代，这种战斗赶上了命宫境吧。”

    柳尔岚双眉一立，胖乎乎的双手在身前一转，天宇上，厚实的云层顿时互相扭曲起来，形成一个小山般的八卦，缓缓旋动。

    “开！”

    柳尔岚双手一捏，空中的八卦顿时从中打开，一个黑漆漆洞口陡然出现，一股无法形容的吸力从天而降，把无尽的海水扭成一道道龙卷水吸入当中。

    “咦，这怎么与洞天大世界有点像！”唐苏张口说道，他的洞天大世界可是也是吞噬一切。

    “没那么容易！”凤仙大喝，手一展，空中的风雨河图动了。

    飘动的风雨河图中，不停落下大雨，呼啸的狂风，狂暴的雷电，这些风雨雷可不是一般的自然元素，而是一种杀伤力强大的力量。

    每一滴雨、每一缕风、每一道雷，当中皆充满了无穷无尽的力量，整个死水海都在风雨河图之下翻滚。

    柳尔岚身影一闪，迅速来到唐苏身前，胖乎乎的拳头对着空中那旋动的巨形八卦隔空就是一拳。

    随着她这一拳轰下，空中的巨形八卦顿时化作一道流光飞速来到两人的头顶上，那黑漆漆的大洞口把风雨河图中落下的风雨雷统统吸进去。

    凤仙双眉越发的紧绷，纤手一挥，风雨河图从空中飞了回来，并且收了起来，被她斜背在身后。

    “今天就到这吧，下次再玩！”凤仙咧嘴一笑，脚尖一点，飘逸地往后飘走，她嘴上说得倒是无比轻松，但唐苏还是看出了她有所忌惮。

    “想走？那有这么容易。”柳尔岚喝道，当即追了上去。

    当柳尔岚追到凤仙原先站立的位置时，后者突然一笑，双手在空中一压，淡淡的说道：“悬河灌顶！”

    就在这时，柳尔岚周围百丈的海面上突然亮起了一个光圈，一团银白的光影飓速从天而降，紧接着，一声响彻云霄的爆炸声突然炸响。(未完待续。)