
    “他的手？”柳尔岚带着些许愕然，转头看向老巨人的手掌，当他把当中的东西看清楚后，也是不禁双瞳扩张。

    在老巨人的手掌之内，有一朵莲花，一朵金光灿灿的莲花，它无叶无根，因为它是用纸张编织而成的，而这纸张正是《九天登神大典》的残页。

    “怎么可能！”唐苏张口结舌，震惊到了极点。

    这残页编织而的莲花并不大，但当中使用的残页却很多，少说也有上万张，用上万张《九天登神大典》残页编织而成的莲花，到底谁这么大手笔，这可是神物啊。

    柳尔岚沉声说道：“还等什么，还不上去拿下来！”

    “我也想，若是我一触及这些残页，恐怕我的身份就藏不住了，欲念子肯定第一时间就会察觉到，那时候就麻烦了，我们都得死。”唐苏咬着牙说道，《九天登神大典》的残页就在眼前，他却不能触及，这无疑是一种折磨。

    “怕什么，师父不是在么，况且就算欲念子是一位半祖，恐怕一时之间也难以进入天牢死水，这地方可不属于云麓仙居，他并不能来去自如，到时候把天魂灌顶得到，离开这里，他都还没有进来呢。”柳尔岚催促道。

    “天牢死水不属于云麓仙居？开启天牢之门的钥匙怎么又在欲念子身上？”唐苏不解的道。

    “那是云仙子无意间得到的，命宫境以上的人就算挤爆脑袋也进不来，欲念子应该可以，但也不是一时三刻能进来的。”柳尔岚严声道。

    “原来如此，不过我要是碰到残页，我的身份是彻底隐藏不住的了，到时候恐怕会牵连到你们，赵寻真前辈曾说过，暗中窥视这些残页的人可不少。”唐苏说道。

    “你放一百个心，有师父在，我们绝对能安然无恙。”柳尔岚自信满满的说道。

    “真的能安然度过？”唐苏满是怀疑的看着柳尔岚。

    “绝对能，别婆婆妈妈了！”柳尔岚不耐烦的说。

    唐苏深吸一口气，这残页他迟早也会接触到，大不了不要天魂灌顶造化，拿到残页立即离开。

    “好！”唐苏点点头，脚尖一点，轻盈的飞上老巨人的掌心，一步步走向残页。

    越是接近，《九天登神大典》也就越发的抖动，仿佛要飞脑而出。

    唐苏真的很想知道到底是谁把这些残页编织成一条莲花，这也太让人觉得匪夷所思了。

    当唐苏靠近这朵莲花时，其也开始发生抖动，与他脑海内的《九天登神大典》相互辉映，两者都在亢奋。

    最后，《九天登神大典》突然从唐苏脑海中飞出，悬浮在残页莲花之上，自动翻动起来，残页莲花上脱离出一片片残页飞入典中，重合起来，一种完美感逐渐腾升。

    就在《九天登神大典》飞出唐苏脑海后，大放异彩之时，大荒之中，无垠的大荒各个地方，无数老古董纷纷睁开了双眼。

    云麓仙居内，欲念子刹那惊醒，充满惊悚的双眼当即扫向了广场之上的天牢之门。

    “《九天登神大典》终于出世了，它怎么会在天牢死水内，到底是谁带进去的，还是说，谁拥有了它！”欲念子震惊无比，身影一闪，悄无声息间便来到了天牢之门前。

    与他一同出现的还有各大长老，每个人皆是惊容满脸，难以置信的看着对方。

    “我倒要看看到底是谁拥有了它！”欲念子双眼瞪大，双手一抹，一幅虚幻的图案赫然出现在了众人身前，正是唐苏与《九天登神大典》。

    唐苏的容貌早就没有隐瞒，正在睁着双眼望着大雪纷飞的天宇，他看着天宇，他觉得有人在注视着他，而且还不少。

    唐苏凝望天空这一幕可不单单只有欲念子等人看见，在大荒各处，那些老古董的眼里也是这一幅画面。

    “成神有望，成神有望，它终于出世了，”

    “成神有望，成神有望！”

    “成神有望，他是我的。”

    这一天，大荒响彻起了“成神有望”四个大字的声音，大荒所有的生灵都被这四个字缭绕耳畔。

    “果真是这个小子，他是唐苏，席幕云之所以拼死护下他，因为其早就知道他身上有《九天登神大典》。”欲念子咬牙切齿的说道。

    一旁的罗闲人双眼睁到了极致，十几位长老呼吸急促，一眨不眨的注意着天牢死水内的唐苏，忌妒、羡慕、无法理解，各种情绪充斥了这些叱咤风云的强者。

    “成神的扭扣，终于现世了，我等成神有望，掌门，现在不出手更待何时。”众长老提醒道。

    “能察觉到它的可不止我一个人，有些老不死比我更按耐不住呢。”欲念子沉声说道，就算是他，无尽岁月以来未曾出现过的情绪波动终究是浮现了，他紧张了。

    “想要进去天牢死水也没那么容易，静观其变，我们还是不要做出头鸟，看着这里的人可不少。”欲念子说道。

    他的话语刚落，众人身后骤然传来了一道淡笑声。

    “的确，看着这里的人可不在少数！”

    众人陡然一惊，纷纷转头望向，只见天际间一道模糊的身影慢条斯理，悠扬悠扬的缓步而来。

    身影的速度并不快，可以说很慢，但他每一步落下，便跨越了难以形容的距离，三两步间就已经来到了众人的身后。

    模糊不清的身影背负着一把长剑，全身上下给人一种懒散的感觉，他的出现让十几位长老浑身绷紧，惊恐万分。

    “怕什么，他敢在这里动手么！”欲念子威严地扫了众人一眼。

    “宋御风，你怎么会在这里！”罗闲人恐叫一声，来者可是现任的三剑雨阁掌门，已知的为数不多的半祖。

    宋御风的出现直接把众圣人镇压得喘不过气来，那无形的威势连天地都在颤抖。

    “来人又何止我一个，《九天登神大典》又有谁能坐得住，出来吧，你们还要藏到什么时候，没脸见人么！”宋御风对着周围懒散的说道。

    随着他幽懒的话音落下，周围的虚空走出来了一个人，依然是一道模糊的影子，从依稀的轮廓上可见其头戴一顶垂冠，身穿宽大的衣裳，气势一点也不比宋御风与欲念子弱。

    “天宫圣山，玉皇大帝！”一位长老惊声说道，感到了浓浓的窒息。

    不给众人喘息的机会，虚空中紧接着又走出两人，五位半祖的气息让云麓仙居处于水深火热之中。

    众人看向那位刚走出来的男性身影惊道：“九黎皇族，夏帝。”

    这位名为夏帝的男子依是一道模糊不清的影子，但他的气势却无比的磅礴，威严更是狂压天地间，那种主宰万物的掌控感另外四位半祖无法媲美。

    罗闲人看着另外一道身影愕然道：“佛门，火菩萨，连不问世事的她也来了，大荒要乱了。”

    佛门火菩萨也是一位半祖，她不同于其他人，她浑身上下被一团红色的火焰包裹着，并且整体的容貌也露了出来。

    她盘坐在一柄旋动的火莲之上，火莲非常虚幻，仿佛是用火焰缠绕而成的一样，她身穿一袭佛衣长裙，手托一个羊脂玉露般的小瓶子，瓶子里装有一条火红的柳枝，周身缠绕着一个个“卍”字形的符号，将她衬托得无比神圣，信仰满满。

    五位半祖中，唯有佛门的火菩萨是一位女性，但没人敢小瞧于她，就算是同为半祖的欲念子等人。

    大荒五大势的掌门同一时间出现在云麓仙居之中，这样的场景可谓是千年难得一见。

    “你们就不能收敛一下你们的威压么，伤我一位弟子，我掀你们宗门。”欲念子头也不回的说道。

    “脾气还是这么冲，还是这么霸道。”玉皇大帝摇头轻笑。

    五位半同立于一片天空中，周围的虚无空间在一片片的塌陷，一片片撕裂。

    “此人是天选之子么，如此一身神物着实吓人。”夏帝啧啧说道。

    “此子恐怕还真是天选之人，若不想我们的成神之路有所阻碍，此人留不得。”欲念子阴着双眼说道。

    “既然他是天选之人，我们又且能拦夺他人的造化，使不得。”火菩萨摇头说道。

    “人不为己，天诛地灭，他死好过我死！”欲念子阴森森地一笑。

    “我同意这个说法！”玉皇大帝点头说道。

    夏帝与宋御风以及火菩萨并不答话，眼内光华闪烁，凝视着画面中的唐苏。

    “一时三刻无法进去，欲念兄还请放人进去截杀他。”玉皇大帝眯着双眼说道。

    “《九天登神大典》一出，这个大荒已经不能再平静了。”火菩萨摇头叹息。

    “你们就不心动？”欲念子望向火菩萨三人，感到有些疑惑。

    “该来的会来，该走的会走，强求不得，我等只是过来看一看而已，并没有想要出手争夺的意思。”火菩萨淡淡的说道。

    “此时此刻，关注着这小家伙的老古董可不在少数，若是谁都插上一脚的话，那这个大荒也就不复存在了，我等对成神没有兴趣。”宋御风慢条斯理的说道，仿佛对一切都不感兴趣。

    “你们这些都活到了狗身上么？也好，少几个竞争对手再好不过。”玉皇大皇说道。

    “天牢死水我与你一时三刻进不去，放人进去将他抹杀。”玉皇大帝狠声说道。

    “不用再让人进去了，我早就已经让人进去了，这小子跑不了。”欲念子笑道。(未完待续。)