
    “轰隆隆！”

    整片死水海仿佛翻过来一样，无尽的水珠如同万千子弹一般往四面八方****，一个千丈来大的深坑诡异地出现在了唐苏的身前。

    连海面都被炸出了一个难以愈合的大深坑，这悬河灌顶的威力惊世骇俗。

    “大师姐！”

    唐苏惊悚地看着大深坑，大深坑良久之后开始逐渐恢复，海水聚拢，柳尔岚的身影随着海水的聚拢也开始逐渐露了出来。

    唐苏催动混沌钟快速靠近，柳尔岚表面上并没有什么事，气喘吁吁，脸色略显苍白，但嘴角处挂着的鲜血却让唐苏双瞳一缩。

    “大师姐，你受伤了！”唐苏沉声道。

    “无妨，小伤而已，只是让那贱人跑了，真是不甘心。”柳尔岚咬着银牙说道。

    “凤仙也太强了吧，连大师姐的虚无宝体也抵抗不住？”唐苏问道。

    柳尔岚说道：“她虽然讨人厌，但实力还是令人心悸。”

    “连大师姐都不得不全力以赴？看来这凤仙的确有过人之处。”唐苏寻思首。

    “下次，我绝对要她留下点什么。”柳尔岚狠声说道。

    “是了，不是说让我去找你么，怎么你找上来了，一路上没事吧？”柳尔岚看着唐苏问道。

    唐苏耸着肩说道：“算没事吧。”

    柳尔岚皱着双眉问道：“算没事？几天前那自爆与你有关？”

    唐苏也不否认，点点头，柳尔岚见此当即双眉立了下来，一巴掌扇在唐苏的头上，骂骂咧咧道：“你就不能收剑一点，把谁逼自爆了？”

    “冯通，还有许妙，他们都要杀我了，我怎样收敛？”唐苏捂着脑袋说道。

    “这次麻烦了，十四长老那老不死肯定不会放过你。”柳尔岚说道。

    “走，离开这里再说！”柳尔岚一手握上混沌钟，粗暴的拖着混沌钟往远处飞速而去。

    大荒，在大荒以北的极端之地，耸立着一扇顶天立地的黑漆漆大门，大门之大之高，如同长城一般把无垠的大地一分为二，之高，仿佛已经伸展出了域外。

    在大门之后，这片地域名为北溟，在硕大的北溟某处，一片人迹罕至的地域，地域之中有一座耸入云霄的巨峰。

    巨峰与周围的环境不同，周围放眼望去全是绿油油的生机，而这座巨峰，巨大的峰体上没有任何的绿色，没有任何的生机，黑漆漆的峰体仿佛早就不知道死了多少年，整座峰风蚀沙质，仿佛每吹过一阵风就能把峰体带走一寸。

    在这格格不入，死气沉沉的巨峰上，某处悬台上有一颗风沙聚集而成的大石头，这颗大石在此地似乎经历了无尽的年月，表面上被风化出一个个指头大小的坑窝，密密麻麻，把整块石头彰显得如同一个马蜂窝。

    就在这时，这颗停留在这里不知多少岁月的残败大石突然间诡异地动了动，这动弹并不剧烈，甚至于连肉眼也无法看清，可这无尽岁月纹丝不动的石头在没有任何外力的影响下动了。

    紧接着，裂开的声响忽然幽幽响起，石头上泛起了一道道横七竖八的裂痕，裂痕还在继续弥漫，并且当中还有阵阵凉风扑出。

    裂开的声响越来越响亮，裂痕也越来越多，最后，一块块碎石犹如雨点似的滚落，到最后，当这些碎石全部崩落，一个苍老的背影也是露了出来。

    一块停留在此地不知多久的石头内竟然有着一个人，这太不可思议了，无论给谁都觉得天方夜谭。

    这道苍老的背影略显佝偻，如同蛰伏了万年的洪荒猛兽，看上去身体十分的僵硬。

    老人睁开眼睛，沧桑的双眼眺望那扇顶天立地的大门，张开嘴巴微微一叹：“过去多久了，我进入北溟多久时间了？”

    “大古铜门都老化了么？”老人看上去无比的虚弱，浑身软绵绵，仿佛没有一丝力气般，

    “既然已经完好无损，那关闭它也该摆上日程了。”老人望着无边无际的太古铜门，突然微微一笑。

    天牢死水当中，柳尔岚与唐苏经过跋涉，终究是回到了岸上，跨过了令人心悸的死水海。

    “小师弟，你是要找《九天登神大典》先，还是先争夺天魂灌顶？”柳尔岚问道。

    “当然是残页先，天魂灌顶只是我顺便争夺的而已，我的主要目标是残页。”唐苏坚定道。

    “天魂灌顶争夺时日尚早，去找残页也无可厚非，反正离天魂灌顶正式开启还有一些时日。”柳尔岚点头道：“现在该往那边走？”

    唐苏顺着《九天登神大典》的指引，看向南北方向，说道：“就在那个方向。”

    柳尔岚点点头，唐苏把混沌钟背负于身后，首当其中，直接踏空而上，化作一道流光飞向南北方。

    两人的速度极快，仿佛可以穿透空间一般，半晌便穿过了几万里，两人用了半天的时间，从黑漆漆的大地来到白茫茫的地域。

    横在两人身前的是一片一望无际的白色地域，跌宕起伏的大地，如同一匹飘动的帆布，耸入云霄的巨峰，平整如镜的平地，全都被厚厚的积雪覆盖着，如同披上了一件白色的衣服。

    两人立于冰雪与土壤的交汇处，前进一步是大雪纷飞的季节，后退一步是干燥的季节，在两种季节仅仅只是一步相差而已。

    柳尔岚皱起双眉说道：“在这大雪纷飞的深处？”

    “应该是，《九天登神大典》指引的方向就是这个方向，应该是在里面没有错。”唐苏点头说道：“离天魂灌顶还有多久时间？”

    柳尔岚左右看了一眼，说道：“五天吧，进来的人应该都往那方向去了，我们有时间，先把残页搞到手吧。”

    “这地方叫什么？”唐苏眺望冰雪覆盖的区域，心头有些沉重，总感觉踏入这片区域后会遭遇什么无法挽回的事情。

    “冰河世纪！”柳尔岚叹声道：“相传天牢死水很久很久以前是一个自成一界的冰雪小世界，住在这里的人非常高大，身披熊皮大衣，脚穿鳄鱼大鞋，手持龙骨大刀，他们是天生的战士，是为战斗而生的存在，这里曾经就叫冰河世纪，以前这里每一寸地方都覆盖着大雪，这是雪的世界。”

    唐苏震惊无比，问道：“为什么这里成了一个死界呢？”

    “不知道，这无人得知，无源可查，我们这一代人，有很多东西，无论是世界，还是生灵，都是从古籍上认识，很多东西离我们而去了。”柳尔岚摇头叹息。

    唐苏双眉直跳：“雪的世界？巨人的故乡？”

    “带路吧，有些事情其实不了解反而会更加心安理得，知道了，也不一定能活得安心。”柳乐岚摇头说道。

    “走吧！”唐苏深入一口气，踏入冰雪覆盖的地域中，跨进一步就是一个完全不同的世界，刺骨的寒冷刹那之间便充斥了两人的身体，每一寸肌肤，每一个细胞。

    唐苏带着柳尔岚一步步向冰雪大地深处走去，两人并没有飞行，而是步踏厚重的积雪，艰难而行。

    《九天登神大典》指引的方向就是这冰雪满天的地域深处，而且随着唐苏的深入，《九天登神大典》颤动的速度也愈发强烈，唐苏能清晰感受到它那无形的兴奋，那种失而复得的感觉。

    两人踏着厚厚的积雪足足跋涉了一整天，这里的冰冷超出了两人的意料，现在两人每呼一口气都能喷出指甲大小的冰晶，可想而知这里到底有多冷。

    两人越过一座雪峰，站在雪峰的顶端往下张望，两人挂满雪花的眉毛不由猛地一跳，惊愕涌上脸庞。

    在雪峰的下方，是一片硕大的平地，积雪盈尺的平地中耸立着一个个人形冰雕。

    这些冰雕很多，很大，每一个冰雕都有大山般高大，无一例外，这些冰雕都保持着一个姿势，那就是面朝中心方向跪拜着，脸上充满了惊恐与绝望。

    两人相视一眼，而后奔山而下，迅速来到平地中，仔细端详每一个冰雕。

    “是人！”唐苏惊喝，他发现每一个冰雕内都有一个巨人，有血有肉的巨人，巨人似乎是冷藏了起来一样，他们没有了生命气息，早已死透。

    “他们就是这个世界的原住居民么？”唐苏问道，这些巨人的衣着非常原始，男的只有一块兽皮围绕着下体，女的也是一样，只不过女的上围也多一块兽皮而已。

    “让人冰封到死？”柳尔岚惊愕地说道，这些巨人可是在这片风雪交加的地方长大的，这是他们的地盘，还能让人冰封致死？

    “他们到底在跪拜什么？为什么充满了恐惧与绝望还要跪拜？”唐苏不解地看着四周，这才是令他匪夷所思的地方。

    “去看看不就知道了！”柳尔岚说道，直接往巨人们跪拜的中心地带走去。

    巨人很多，几乎是三五成群，朝着同一个方向跪拜，两人带着不解与好奇缓缓前行，心脏也不由绷紧了许多。

    当两人顺着巨人的“指引”来到这片冰雪平地之时，发现这些巨人跪拜的是一个老巨人。

    老巨人很瘦，但依旧比外围的那些巨人大上许多，他也一样，被一层厚厚的冰块覆盖着，双眼紧闭，十指紧扣在身前，双唇微张，生前的最后一刻似乎在祈祷着什么。

    “他们朝拜的就是这位老巨人？”柳尔岚疑惑不己。

    唐苏双瞳微张，盯着老巨人的手掌说道：“不，你看他的手。”(未完待续。)