
    肥鸡那鹰嘴似的口张大之后，顿时露出来了密密麻麻的尖牙，不管三七二十一，一口就咬在尸甲之上。

    “鸡也长牙齿？这世界疯了么？”唐苏瞪大眼睛大叫。

    唐苏毫无办法的尸甲在肥鸡一咬之下，居然发出了破裂的声音，尸甲生生被肥鸡咬下了一个大洞。

    “怎么可能！”

    所有人都震惊了，这一幕实在是太不可思议了，尸甲可是出自一位圣人的手，坚不可摧，连唐苏的双拳都一点用处也没有，肥鸡一口就将尸甲咬出了一个洞，可想而知这有多惊人。

    肥鸡一口咬下一片尸甲，如吸面条似的，嗖地一声吸入了口中，吧唧吧唧的吃了起来，吃得那叫一个欢，意犹未尽的舔得嘴唇。

    车辰希彻底震惊，比任何人都要惊悚，尸甲的威力，他比谁都清楚，却被一只没毛的小鸡咬出了一个洞，这对他来说简直就是天方夜谭。

    车辰希怒不可遏的一把抓住肥鸡，狠狠地一捏，肥鸡撕心裂肺地大叽一声，胖乎乎的身体被一捏成了肉泥。

    车辰希一把将其扔入修罗杀场中，但那尸甲上的大洞却让他的双眼涌上了愤怒与惊悚的神色。

    “怎能可能，这到底是什么鬼东西！”车辰希难以置信的看着身上的破洞。

    唐苏也是脸色大变，肥鸡那口牙也太锋利了，说咬就咬，这让他更想知道肥鸡到底是什么来头。

    肥鸡那肉泥似的身体流在血湖之上，当众人以为它仅仅是昙花一现之时，它扭曲的身体突然膨胀起来，如同气球似的恢复原样，身上一点伤也没有。

    肥鸡安然无恙的站在血湖之上，光秃秃的双翅叉在腰间，尖尖的舌头舔着嘴巴，盯着尸甲，双眼冒光。

    “怎么会这样，这到底是什么鸡？”车辰希不由倒退几步，自己居然没把肥鸡捏死，这也太不可思议了。

    肥鸡舔着嘴巴，看着车辰希身上的尸甲双眼冒光，口水欲滴，一幅恨不得上前把整套尸甲吞下口中。

    吃下尸甲的肥鸡的确发生了一些变化，光秃秃的身上徐徐长出了一些毛根，并不密集，像被毛笔点缀一样。

    不但它身上有毛根显露，就算气息也有所不同了，就像奄奄一息的人，突然有了精神一样。

    “难怪它死也要那尸甲与死尸碑，原来吃下它们可以让它有所提升。”唐苏惊讶不已，以器为食的生类，他还真是第一次听说，而且还将吃下去的器化作自己的力量，恢复自身，这实在是太惊人了。

    唐苏试图上前帮忙，没想到肥鸡摆了摆翅，说道：“这尸甲真的太好吃了，你不用上来搞乱，这东西归我，真是让人兴奋呢。”

    “如此大信心？”唐苏惊讶地问道。

    “放心，不用担心我，我把这尸甲吃完，再把他还给你！”肥鸡双眼冒光地说道。

    车辰希脖然大怒，他居然被肥鸡当成了盘中餐？这那是他受得了的，当即抬拳便轰了过去。

    肥鸡见那覆满尸甲的拳头轰过来，双眼顿时大亮，张大鹰嘴似的大口，露出寒芒毕闪的尖牙，兴奋地迎了上去。

    在唐苏目瞪口呆下，肥鸡那大嘴骤然将车辰希的拳头咬住了，来势汹汹的拳头在肥鸡的嘴下连一点用处也没有，肥鸡一口下去，覆盖在他双拳上的尸甲顿时如同冰块一样逐渐消熔化，化成一股纯粹的力量钻入肥鸡的体内。

    肥鸡还想继续顺着手臂往上咬食，不料车辰希手臂猛地一挥，把它甩在了血湖之中。

    “怎么可能！”

    车辰希的双瞳都要掉出眼眶了，实在是太让人惊讶了，他望着自己那空荡荡的双手，不知是惊讶还是愤怒，浑身都在瑟瑟发抖。

    “这只没毛的鸡到底是什么生物，连尸甲也抵挡不住它那张大口？”颜如玉惊讶地叫道。

    “把这甲和那碑吃了，我应该能长出毛发，啧啧，真让人兴奋呢。”肥鸡高兴的直跳脚，仿佛这已经是它的囊中之物一样。

    肥鸡哈哈一笑，翅膀没毛也一样飞了起来，犹如一支离弦之箭冲向车辰希，那兴奋得直流口水，模样极为吓人。

    车辰希怒不可遏，愤怒达到了极限，拳头上转动着一明一暗的光华，仿佛用尽了全力，一拳轰击而出。

    肥鸡无毛双翅一挥，身前顿时窜动出几十条魂线，这些魂线相互缠绕，结成一扇蜘蛛网挡在了它的身前。

    车辰希那破空而来的拳头轰在肥鸡身前的魂阵上时，居然被抵挡下来了，这魂阵柔软无比，看似不堪一击，却将车辰希的拳头结结实实挡了下来，在这魂阵前，车辰希的拳头似乎一点力量也没有。

    “不可能！”车辰希急忙倒退，惊恐与不解充满了他的脸庞，唐苏可见他那双眼内涌上了疑惑的血丝。

    “啧啧，这尸甲带来的风都是那么诱人，真让人兴奋啊。”肥鸡舔着尖嘴大笑，嗖地一声掠了过去，咬住车辰希手臂上的尸甲就是一扯。

    随着肥鸡这一咬一扯，车辰希整条手臂上的尸甲都被扯了下来，被它两三口吞入了肚子里。

    肥鸡吃下这尸甲，似乎更有精神了，目光炯炯，看着车辰希就像在看着一只烤全羊般急不可耐。

    车辰希是彻底怕了，尸甲在肥鸡口下起不了任何作用，这是他引以为傲的东西，万万没想到会被一只来历不明的肥鸡这般糟蹋。

    “这么厉害？它是什么生灵？怎么我没听说过大荒中有以器为食的生灵？”赵音惊讶地说。

    “这东西听唐苏说是他从归墟五峰中带出来的，想必可不是什么泛泛之辈。”柳尔岚点头说道。

    “管他那么多，只要对我们有利就行了，车辰希没有尸甲在身的话，他的肉身可不是唐苏的对手。”赵音说道。

    “先把凤仙干了再说！”柳尔岚说道。

    “我没看选错人，只要修罗杀场解除，我们就能把他杀了。”颜如玉看着车辰希，眸内异光闪闪，激动之色涌于艳脸。

    修罗杀场内，压根就不用唐苏动手，肥鸡就已经让车辰杀抓狂得要哭了，肥鸡如同一个蜜蜂似的在车辰希身体周围飞来飞去，每一次来回，车辰希身上的尸甲就多一个洞，整套尸甲已经千疮百孔了，车辰希半个身子已经露了出来，照这样下去，尸甲消失殆尽只是时间问题而已。

    车辰希当然是无比的愤怒，可是又无可奈何，肥鸡他打不到，抓不住，只能眼巴巴的看着身上的尸甲被肥鸡快速扯走吞食。

    唐苏在一旁看着那叫一个欢，心里的闷气也有所释放，面对尸甲，他还真的毫无办法。

    车辰希咆哮着，整个修罗杀场都在抖动，他身上已经一片尸甲都没有了，尸甲全部都被肥鸡吞入了肚子之中。

    肥鸡意犹未尽的舔着嘴巴，光秃秃的身体长出了半长的毛羽，黄灿灿的羽毛看上去就像一个刚出壳的小鸡，精神抖擞，跃跃欲试。

    “啧啧，若是吞食下那死尸碑，恐怕我能恢复以前的十份之一的实力。”肥鸡吃下尸甲后，立刻打起了死尸碑的注意。

    “行了，你退场吧，剩下的交给我就好，我要把他揍得鼻青脸肿，连他妈都不认识。”唐苏咧嘴大笑，冷笑不止。

    “小子，别忙了我的死尸碑！”肥鸡念念不忘的说道。

    “你们……”车辰希阴着脸，双目瞪大：“你们今天谁也走不了。”

    车辰希咬牙切齿，心里那个恨啊，一鸡一人就在他面前明目张胆的讨论起了他的死尸碑，这让他如何接受得了。

    “那就看看谁走不了！”唐苏双眼一睁，冲向车辰希，拳头刹那之间便轰向其的门面。

    车辰希原先还是想抬手抵挡，可是唐苏那拳头就像一颗恒星般袭击而击，快得连他一时之间都反应不过来，直接被一拳就轰飞了出去。

    “啧啧，这拳拳到肉的战斗才爽的嘛。”唐苏舔着唇齿，虽说黑天雷在修罗杀场内并没有杀伤力，但那震天的雷鸣声也能让人士气大振，尤其是唐苏那一身黑天雷，让不远处观战的几位弟子震惊得差点咬断舌头。

    唐苏压根就不给车辰希起身的机会，覆盖黑天雷的拳头当即便来到了其的头顶之上，没有一丝丝的怠慢，猛地轰的下去。

    唐苏现在可是发泄的机会，不可能有一丝的留手，况且他也不可能会留手，从车辰希对他露出的那一瞬间起，唐苏就已经把其放入了必杀的行列。

    没有尸甲在身的车辰希在唐苏多肉身面前，逊色的可在是一两点，完全就是碾压的状态，被唐苏镇压得连反抗的机会都没有。

    车辰希足足承受了唐苏十几拳，被轰得鼻青脸肿，七孔飞血。

    当唐苏下一拳轰出去时，车辰杀终究是找到了机会，他并不是还击，而是第一时间把修罗杀场解除，飞身直退。

    修罗杀场一消失，唐苏顿时浑身一松，被压制的魂力当即窜动起来，有种失而复得的感觉。

    唐苏甩动的轻盈许多的双手，感到无比欢快。

    反倒车辰希，他的脸已经被气得扭曲了，左右都肿了一块，鼻孔嘴角都挂着鲜血，一位天之骄子被逼成这样还真让人大跌眼镜。

    颜如玉飞身而来，脸上不再是冷冰冰，而是有了几分笑容，因为她知道，能把车辰希逼得自动解开修罗杀场的年轻一代，还真的只有唐苏一人。(未完待续。)