
    玉皇大帝一愣：“难道欲念兄一开始就已经安排人进去了？”

    “呵呵，你我合力打出一条通道吧，想要得到《九天登神大典》，这种时候，我们还是要合作一下。”欲念子点头说道。

    “正有此意！”玉皇大帝会心一笑，两人大手一展，在碧蓝的天空下，一个蠕动的通道骤然逐渐形成，两人毫不犹豫，迈步走入当中，消失在众人眼前。

    “他们还没看透么，这一趟注定是无功而返。”宋御风意味深长的说道。

    “前辈，你为何如此说？”罗闲人抱拳说道。

    “这小家伙能得一身神物真的是幸运么？呵呵。”夏帝笑道。

    “你是说，他身后也有人？”罗闲人双眼一缩，颤声问道。

    “也许吧，谁知道呢。”宋御风大笑一声，脚一踏，凭空消失在了云麓仙居之内。

    夏帝与火菩萨扫了一眼云麓仙居，悄无声息消失在原地，除了欲念子与玉皇大帝非常渴望得到《九天登神大典》以外，宋御风几人对其似乎一点兴趣也没有，这才是让人匪夷所思的地方。

    成神，谁不想，现在，成神的机会就摆在眼前，三人不为所动？还是说他们在忌惮着什么，人？还是物？

    欲念子与玉皇大帝走人通道之时，在大荒的各个角落，不少人也在激动的打开通往天牢死水的通道，这些活了不知多少岁月的强者，此时此刻也难以压制心中的澎湃。

    一道道连接着天牢死水的无形通道被打通，一个个位于大荒顶端的强者迈入其中，目标直指当中的唐苏。

    欲念子与玉皇大帝走在蠕动的通道，两人看似很轻松，其实不然，他们强行打开通往天牢死水的通道，承受着难以想象的压制，每迈动一步其实都异常不轻松，一时半会当然是无法成功走入天牢死水。

    两人并肩穿过弯弯曲曲的通道，转过一个弯角之时，在两人的身前，通道之中吊诡地出现了一个人。

    盘坐在两人之前的人似乎一早就猜到他们会从这片空间过来，仿佛此人就是在这里等待两人一样。

    “赵寻真！”欲念子陡然有所惊愕，甚至于震惊，两人没有想到阻挡自己去路的人居然是赵寻真。

    “此路不通，请回吧！”赵寻真有气无力的说道，她身上没有一丝魂力波动，就连生命气息也虚幻无比，仿佛随时都会人死道消，可是就是这样，却让两位惊天动地的半祖忌惮地停下了脚步。

    一人制停了两位半祖，这若是说出去，恐怕能让整个大荒震动。

    “我就知道你不简单，没想到你隐藏得这么深。”欲念子举棋不定的望着赵寻真，惊愕溢于言表。

    “回去吧，这东西可不是你们能拥有的，你们心术不正，不佩拥有。”赵寻真微抬眼帘，淡淡的说道。

    “挡路者！死！”欲念子与玉皇大帝同时大喝一声，三人的战斗一触即发。

    除了这条通道内有人一言不合发生战斗，在众多通住天牢死水的通道中，两道健硕的身影正在激动又艰难的前行着。

    两道身影非常高大，肌肉成石块，它们不是人，而是两头犀牛妖，一金一银，头上长着一根仿佛可把天宇洞穿的弯角，狂野的气息犹如有形一般碾压四面八方，连这条通道都在它们的气息下几乎来到了崩溃的边缘。

    当它们兴奋无比的转过一个弯角时，在它们的前方，一头耄耋之年的大黑牛挡在了它们的前方，如同一座大山般阻挡了它们的去路。

    两头犀牛妖当即停下了脚步，眼露杀意，牢牢凝望着大黑牛，亦或说，是大黑牛身上的老人。

    若是唐苏在这里，肯定会大吃一惊，因为那大黑牛的身上盘坐着的老人正是他在归墟五峰中遇到的那位钓佛的老人！

    李耳。

    李耳仙风道骨，身侧有九尊小佛像围绕着他徐徐转动，如同九颗小太阳一样刺目神华，整个人仿是一位太阳圣君。

    “此路不通，绕行吧。”李耳淡淡的说道，面对两位深不可测的犀牛妖，他从容不迫。

    犀牛妖惊讶过后，不屑的说道：“我还以为是谁呢，原来是你这个放牛的。”

    “金角大王，银角大王，回去吧，这里不是你们该来的地方！”李耳不为所动。

    金角大王大吼：“李耳，你别欺人太甚！”

    在众多通道中，一道健硕的身影正在当中跋行，他身穿一套金红的铠甲，身背一把黑漆漆的大长刀，如同开天辟地的神王般孤影而行。

    在他前方，一条银白色的巨龙盘坐成山，如同一座白色的山峰般挡在通道前，将通道彻彻底底封死，密不透风，滴水不漏。

    在银白色的巨龙头颅之上，站着两道身影，一棵随风摇曳的血鬼花，一位胡子拉碴的青年。

    青年虽年轻无比，但他那双眼内的沧桑之色可诠释着他可是一个不折不扣的老古董。

    血鬼花立于他旁，狰狞的血花随风而落，把古寂的通道带来了几分生气。

    “此路不通！”胡子拉碴的青年团看着身穿铠甲的男子说道。

    “难怪这么大口气，原来是你！”铠甲男子直接将身后的大刀拔了出来。

    众多通往天牢死水的通道中，皆是响起了“此路不通”这四个字的声音，大荒的每一个角落中，毁天灭地的战斗逐一打响，

    有妖，有灵，有怪，有人，各种生灵的顶端强者皆是让人挡在了通道之中，难以往天牢死水再迈进。

    大荒这一天内发生了接连不断的抖颤，众生灵压根就不知道发生了何事。

    就连身为人们目标的唐苏此时也是不知道外界发生了何事，正在紧张地看着残页逐渐回归本体。

    唐苏只感觉在黑压压的天空上，有着众多无形的视线盯着自己，鸡皮疙瘩不停地冒，这种被人在暗中紧盯的感觉实在是让人不自在。

    金灿灿的纸莲花一片片脱落，化作金色的流光飞入《九天登神大典》，一样愈发完美的从唐苏心里涌起。

    “都过这时间了，欲念子还没有来，说明大师姐说的话是真的。”唐苏喃喃自语，他不知道的是，想要进入天牢死水的人又何止欲念子一人。

    当残页莲花全部脱落飞入《九天登神大典》之中，唐苏心里那道完美感也是愈发的完美，九天登神大典似乎又强大了几分。

    “总算是完成任务了。”唐苏深吸一口气，心头的大石总算是落下了，进入云麓仙居的目标总算是达到了。

    柳乐岚飞身而来，说道：“好了？我看欲念子一时半会也进不来，天魂灌顶还要抢夺么？若是不参与，我们从另一个方向出去。”

    “天魂灌顶么，抢，为什么不抢，既然欲念子进不来，天魂灌顶我当然要插上一脚，车辰希赤果果的要杀我了，我当然不可能放过他！”唐苏舔着唇齿说道。

    “他极有可能已经进入了魂上期，要杀他可不容易！”柳尔岚提醒道。

    “颜如玉，你、赵音，加上我，四个人还不能将他灭杀么？他插翅难逃！”唐苏看着柳尔岚说道：“欲念子肯定是知道我的身份，不，恐怕不单单仅是欲念子一人，我感觉看着我的视线可不至一道，大师姐你肯定是不能在云麓仙居呆下去了，等打天魂灌顶拿到手，我们一起离开吧。”

    柳尔岚也不否认，点头说道：“正有此意，师父一早就已经与我说过这样的情况。”

    唐苏笑道：“好，我们也赶过去吧！”

    “慢着，你这是什么东西？”柳尔岚突然停住了脚步，疑惑地看着掌心。

    唐苏一怔，转头一看，发现原先残页莲花处，一片白黄对半的羽毛静静的躺在其中，随微风左右动弹。

    “羽毛？这鬼地方有生物？这是什么动物的羽毛。”唐苏不解的说道，这白黄对半的羽毛看上去压根就没有任何出奇的地方，完完全全就是一根普通的飞禽羽毛。

    “看上去好像是一根鸡毛！”柳尔岚左右不定的说道。

    “鸡毛？这是一根普通的鸡毛？绝不可能，如此地方，又且会有这种东西？”唐苏摇头说道。

    就在两人猜测不透之时，唐苏忽然觉得自己掌心之中有些骚痒，摊开手掌一开，不由大惊失色。

    这次动弹的不是造化玉蝶，而是那颗在归墟五峰中带出来的鸡蛋。

    斑黄的鸡蛋如同一团风吹的棉花似的不断乱颤，从掌心内浮现而出，滚落那根白黄对半的羽毛前。

    跃跃而动的鸡蛋当中仿佛有生命一般，逐渐靠近羽毛前，羽毛上的纤维细毛顿时脱落下将鸡蛋团团围住，骤然亮起了点点力量光华。

    两人还没有反应过来，鸡蛋已经把表面上的那些纤维细毛全部吸收干净，并且还响起了微弱的咔咔破裂声。

    在两人瞪大的双眼下，斑黄的鸡蛋上出现了一道道密密麻麻的裂痕，紧接着，一声微鸣从中幽幽而出，斑黄的鸡蛋一分为二，一个小身影带着黄灿灿的淡然光华出现在了两人的视野中。

    “这是什么鬼！”唐苏盯着光华中的小身影说道，他没想到这鸡蛋当中还真的有生命，更没想到的是，这鸡蛋会这概白黄对半的羽毛扯上关系。(未完待续。)