
    “倒是退得果断，果然不是一般人！”车辰希冷冷一笑说道。

    紧接着，车辰希突然又踏上一脚，身下的血水忽然扩展开来，在半空中扩张成一个血红的小湖。

    一个个腐烂发臭的脸庞与头颅在血湖之下浮现，唐苏悚然地看着这一幕，看着已经伸展到自已脚下的血湖，无论他闪到何方，血湖皆是跟随着他。

    血湖散发着恶臭，腐烂的尸体，犹如一个尸海一般，当中不时还传出来令人不寒而栗的撕心裂肺嘶吼声。

    唐苏更是在这血湖当中感到了一种压迫感，一种被人捏住脖子的窒息感。

    “修罗杀场！”柳尔岚惊叫：“小师弟，快快离开那片血湖。”

    “修罗杀场？”唐苏心头一颤，看柳尔岚那紧张的样子，似乎这东西极为可怕，他倒是想走，可是身下的血湖却像符身的蚂蚁一样跟着他，他摆脱不了。

    “你走不了！”车辰希高高在上的看着唐苏，仿佛在看着一具冰冷的尸体一般，迈步走入血湖当中。

    “你说了算么！”唐苏双目圆瞪，双手一张，铺天盖地的黑天雷顿时如同雨点似的倾泻而下，通通劈向车辰希。

    车辰希连眉毛都没有皱一下，任由可怖的黑天雷重重劈打在身上，威力可怕的黑天雷居然无法伤到他分毫，黑天雷劈在他的身上连毛发都无法撼动。

    “怎么可能！”唐苏目瞪口呆，这也太骇人听闻了，黑天雷是什么，是最强大的自然元素，连命宫境的强者也不敢触及，这黑天雷劈在车辰希身上，竟然如同无物？

    “在修罗杀场当中，他不受任何宝术的攻击，也使用不了任何的宝术，在当中，他是无敌的存在，在其中要想伤到他，唯有靠肉身的力量。”颜如玉提醒道。

    “肉身的力量么？”唐苏心头大颤，这宝术太可怕了，可以说是惊世骇俗，有利也有弊，毫无疑问，若是不碰上宝体之人，车辰希无疑就是神，但是，若是碰上肉身强大之人，那喊救命的人就是他了。

    不过，拥有此有利有弊的宝术在身，车辰希当然不会蠢到没有锻炼肉身的地步。

    “就这个弱鸡的杀场，鸡大爷一个魂阵就能搞定！”肥鸡不屑的说道，束着双翅，狂妄无比。

    “给我破了它！”唐苏惊喜道，若是肥鸡真的能把修罗杀场破解掉的话，那他倒费了不少功夫。

    “我倒是想，可是我现在能力有限，还没有到那个地步！”肥鸡点头说道。

    “那你吹什么牛皮！”唐苏满头黑线，肥鸡吹牛都不带喘气的。

    “那碑看起来挺美味的，拿下来让我吃了，我包保帮你破了它。”肥鸡毫不客气的说道。

    唐苏瞪大双眼皮说道：“那是一把圣器，你要拿来当食物？”

    “一把圣器而已，想当年，神器都是你鸡大爷的盘中餐！”肥鸡说道，

    “想当年？你是谁！”唐苏抓住肥鸡的关键词问道。

    “想当年？我有说过这话么？”肥鸡摊着双翅，一脸无奈的说道。

    就在这时，车辰希已经来到了唐苏身前，抬起双拳轰击而下。

    车辰希的肉身异常强大，比一般的轮海境强大太多了，已经接近命宫境的，比自身的修为还要强大几分，他不是主修肉身，却有如此肉身，不得不说，配上修罗杀场的话，的确无敌，可是，他偏偏遇上了唐苏。

    唐苏咧嘴一笑，不紧不慢地抬起拳头轰了过去，两拳相击，风暴席卷，修罗杀场仿佛都要被掀翻。

    “差点忘记了，唐苏的肉身已经达到了命宫境！”赵音大松一口气说道。

    唐苏轻松抵挡下攻击并没有让车辰希有多小吃惊，似乎他也知道其的肉身有这等实力。

    “果然是命宫境的肉身！”车辰希微微一笑，手臂亮起点点莹光，整条手臂成了半透明状态，威力仿佛提升了几倍，轰向唐苏的门面。

    唐苏不退反进，两拳陡然抨击在一起，车辰希用秘术提升肉身的威力依然还是逊色不少。

    “和我比肉身，你找死！”唐苏双眼一瞪，黑天雷炸体而出，唐苏每一寸肌肤仿佛都充满了惊天动地的力量，刹地将车辰希轰飞出去，比肉身的话，后者始终还是逊色一筹。

    “别过来！”唐苏头也不回说道，颜如玉已经将那两弟女弟子击杀，试图上前帮唐苏一把，可是以她的肉身强度压根就不可能帮上什么忙，论肉身，唐苏已经足以碾压车辰希。

    车辰希整张脸都阴了下来，脸色略显苍白，不过他却冷冷地笑了起来，一层阴黑的光华覆盖着他的全身，阴黑的光华把他衬托得极为阴森，如同一头恶鬼般让人不寒而栗。

    当这些阴黑的光华逐渐消失后，车辰希的身上突兀多了一套铠甲，铠甲把他覆盖得只露出两只眼睛，布满斑纹与沧桑，还有一幅幅雕琢的狰狞面目图案，一股强悍的冲击力自铠甲之中涌出，堪比唐苏的肉身力量。

    “尸甲！”颜如玉艳脸微变，惊叫：“唐苏小心，尸甲乃是大长老炼制的异宝，相当于一台供应机，可让车辰希提升肉身的等次与力量。”

    唐苏双瞳一缩，难怪他感应到车辰希气息波动在逐渐提升，那是单纯的肉身力量。

    “这铠甲看起来还真不错，不知道吃下去会怎么样。”肥鸡双眼冒光地盯着车辰希，似乎要一口吞了他。

    唐苏心头无比沉重，车辰希穿上尸甲后整个人都不同了，变得更加的阴森，更加的深不可测，那尸甲上的繁琐纹路与那一张张狰狞的面孔仿佛动起来了一样，嘴巴一张一合，不时还有令人毛骨悚然的嘶叫声幽幽而来。

    “命宫境！”车辰希身上攀升的气息终究是在命宫境的时候停了下来，比唐苏更为强大几分。

    唐苏咬咬牙，心头思绪万千，车辰希的肉身已经达到了与他同一等次，黑天雷对其又没有用，毕竟这修罗杀场是车辰希的，能动用的手段比自己更多，而他，只能单靠肉身，形势对他极为不利。

    “我看你还有什么东西能抵挡的住我的攻势。”车辰希双眼直眯，当中红光闪烁，阴森森的气息直扑而至。

    唐苏双臂青筋显露，不退反进，当先发动攻击，双拳轰向车辰希的双眼。

    开玩笑，车辰希现在全身上下都被尸甲覆盖，只露出双眼，他当然是选其最弱的地方来攻击。

    两人的战斗一触即发，铛铛声惊天动地，车辰希压根就没有任何的防守，唐苏的双拳轰在他的身上难伤分毫，尸甲坚硬如铁，唐苏的双拳起不了任何作用。

    反倒是车辰希那覆盖尸甲的双拳简直无坚不摧，唐苏胸膛被他轰上一拳，直接陷进去了一个拳印。

    一拳下去，半边天都在抖动，庞大的房屋建筑直接成片成片崩塌。

    唐苏被车辰希砸中了几拳，身上陷进去了几个拳印，虽不至于致命，但也能让他受伤不轻。

    唐苏的肉身此时此刻压根起不了任何作用，每次拳头轰在尸甲上，那一张张狰狞的面孔就会张大，吸取双拳之内的力量，如此诡异的手段，压根没有办法破解。

    唐苏被逼得节节败退，引以为傲的肉身居然在此时此刻没一点用，这让他又惊又懊恼。

    “怎么办，在里面根本无计可施！”颜如玉着急的自言自语，一边柳乐岚两人的战斗取得了上风，两人将两名男弟子击杀了，现在两人合力与凤仙激烈的交战着。

    凤仙的实力极为强大，柳尔岚与赵音合力仅仅只是把她牵扯住而已，想要击杀她，亦或是打败她，短时间内可是无法做好。

    唐苏擦拭着嘴角的鲜血，盯着车辰希狂想计策，有尸甲在身，他肯定是无法将其打败，败的将会是他。

    “唐苏，顶住半刻钟，半刻钟后，修罗杀场自会解除！”颜如玉叫道。

    “半刻钟？这鬼东西维持半刻钟？也太变态了吧。”唐苏悚然，战斗的胜负可是瞬息万变，半刻钟足以让车辰希将他击杀，不得不说这修罗杀场真的太让人震惊。

    “我不会蠢到让你有机会力挽狂澜，能杀你，我绝不会废半句话的时间！”车辰希不屑地说道。

    “这可不止半句话了！”唐苏无视车辰希那不可一世的目光。

    “那你给我死吧。”车辰希大吼，犹如一条火车似的冲射而至。

    “小子，要不要帮忙！”肥鸡笑嘿嘿的说道，一幅幸灾乐祸的模样。

    “还不出手！”唐苏先是一惊，转瞬说道。

    “我有个条件！”肥鸡说道：“那碑你可要留给我。”

    就在这时，车辰希的拳头已经来到了跟前，陡然轰在唐苏的脸上，把他轰甩出去，整个下巴仿佛都要脱落了。

    车辰希一击得逞，继续乘风破浪的袭来，一双尸甲拳头震动虚空，一往无前的轰向唐苏的脸庞。

    “还不出手，少爷要挂了。”唐苏艰难地抵挡着车辰希的攻势，一边叫道。

    “那碑留给我！”肥鸡不紧不慢的说道。

    “没问题，杀了他，这些东西统统让给你，还不快点出手。”唐苏不耐烦地叫道。

    “得，那鸡大爷就勉强出手帮你一把吧。”肥鸡不屑说道，挣脱腰间的绳子，光秃秃的身体像团肉泥似的撞在车辰希身上。

    车辰希还没反应过来，肥鸡已经张大它那尖嘴，咬在了尸甲的身上。(未完待续。)