
    当盛烈如阳的光芒逐渐消失，一个肉乎乎的小东西顿时露了出来。

    这是一只小鸡。

    小鸡拳头大，身上光秃秃没有一根毛，浑身像个气球似的圆嘟嘟，胖乎乎，看上去就是一只没毛的胖鸡。

    肥鸡身上没有一根毛，却无比的高傲，傲娇地扬着它那胖乎乎的鸡头，睥睨地看着两人，不但没有一丝害怕的意思，反而充满了不屑与轻视，犹如高高在上的神王一般。

    唐苏惊讶地问道：“这是什么情况？”

    “这白黄对半的羽毛怎么会与它扯上关系，难道那根羽毛是属于它一族的么？”柳尔岚一头雾水的说道。

    “这是什么生灵？妖？灵？怪？还是真的只是一只鸡？”唐苏张口结舌，这就是一只活生生的鸡啊，只是它的出场方式极为耐人寻味，笃定不会真的是一只普普通通的小鸡。

    “你什么眼光？跪下叫鸡大爷！”肥鸡头一转，双眼盯着两人狂妄地说道。

    “会说话？还这么狂？”唐苏眼珠子都要滚出眼眶了。

    “看来这小东西也不简单，能与这死地的一根羽毛相熔而生，这就已经说明它不凡之处！”柳尔岚说道。

    这东西本来就不简单，它母亲可是在一位帝祖的头骨上造的窝，生下的它，可想而知来头有多么深不可测。

    “一个毛都没长的肥鸡，你与我狂？”唐苏双眼骤瞪，手掌一摊，直接按了下去。

    “你敢与你鸡大爷动粗？你不想活了？”肥鸡一双肉翅飞扑。

    唐苏皱了皱眉，这肥鸡的来头的确不小，身份极大，与生俱来强大的实力也说不定，不过唐苏可不想那么多，一巴掌直接拍了下去。

    肥鸡叽地一声，被唐苏一掌拍成了纸片，唐苏这么大一个人，还会让一只没毛的肥鸡欺负到了？他可管不了你来头有多大，反正你现在就是一只刚出生的没毛小肥鸡。

    唐苏一掌把肥鸡拍成纸张，就连柳尔岚也吓一跳，要知道这肥鸡的来头不小，唐苏也太突然了，连招呼也不打一声。

    唐苏也是愣了一下，他也没想到这肥鸡这么不经拍，轻轻一拍而已，竟然成了一张肉纸。

    “死了？”唐苏张口结舌，这也太弱了吧，与它的身份完全不相付。

    就在这时，肥鸡那纸片身体嗖地一声膨胀起来，眨眼又变回了原来的模样，光秃秃似乎是因为生气，胀得通红，怒目圆睁，叉着双盯着两人。

    “还来脾气了？你这个小不点！”唐苏心里暗松一口气，若是真的一掌拍死了这个没毛肥鸡，那就暴殄天物了。

    “你把鸡大爷惹毛了，你承受我的愤怒吧。”肥鸡大叫一声，红通通的身体亮起了激烈的光芒，一条条阵线从它身上窜了出来。

    “魂阵？天生的魂阵师？”唐苏两人脸色微变，魂阵师本来就稀少，天生懂得勾结魂阵的更是少之又少。

    一条条蠕动的阵线源源不绝的从肥鸡身上钻了出来，在它的四周相互缠绕成一个小形的魂阵。

    魂阵并不大，看上去也极为虚幻，仿佛没有任何杀伤力一样。

    两人相视一眼，肥鸡天生会勾画魂阵的确让他们吃一惊，也许它一族真的是绝世的魂阵师，可是毕竟它还只是一个刚出生的幼儿。

    潜力再强大也没有挖展出来，这魂阵还真对两人没什么杀伤力。

    “毛都没长齐自称大爷？我不拍死你！”唐苏怒道，这肥鸡太欠揍了。

    唐苏直接又给了它一巴掌，把肥鸡拍得呼天抢地，开玩笑，这来头不小的肥鸡若是让它成长起来绝对震动大荒，现在唐苏当然是先收点利息。

    虽说唐苏把肥鸡拍成了纸饼，但它无论怎样，身体都能恢复过来，如同海绵似的，并且身上没有一点点伤，这肉身比唐苏那黑天雷炼造过的肉身更为恐怖。

    “你是不是想死！”肥鸡?着双翅，恶狠狠的盯着唐苏。

    “小肥鸡，别这么大脾气，就算你来头不小，你现在也只不过是一只没毛的鸡仔而已！”唐苏拎起肥鸡，左甩右砸，对它的肉身极为羡慕。

    “别闹了，我们还是去抢夺天魂灌顶吧。”柳尔岚苦笑道：“放了它吧，既然它如此不凡，肯定有人在注视着它。”

    “放了它？怎么可能，先不说它来头不小，我从归墟五峰这么辛苦把它带出来，又且能让它就这样走了。”唐苏笑嘿嘿的说道，看着肥鸡，双眼都在冒光。

    “你想干嘛，我告诉你，你敢动鸡大爷一根鸡毛，我这辈子也不会放过你。”肥鸡大声吼叫。

    “等你长毛再说吧！”唐苏咧嘴一笑，一把将肥鸡抓在手中，用衣服编辑出一根绳子，把肥鸡绑住吊在腰间。

    “先跟少爷转一圈大荒再说吧，想走？没那么容易！”唐苏用手指弹射肥鸡的脑门，大笑不已。

    肥鸡挣扎着大叫：“快放了鸡大爷，不然有你受的时候。”

    “口气不小，等你挣脱我这条绳子再说吧，哈哈哈！”唐苏一脸无赖。

    柳尔岚无奈地看着唐苏，首当其冲，冲天而上，直接往天魂灌顶的方向飞射而去。

    唐苏也不怠慢，紧接柳尔岚之后，两人一前一后划破天牢死水昏暗的天空。

    天魂灌顶的地方在天牢死水的最东边，一南一东，跨越度十分的巨大，两人一前一后足足用了三天方才来到天魂灌顶范畴之外。

    矗立于空，放眼望去，映入眼帘的皆是一栋栋巨大的房屋与大殿，每一栋都有山峰般巨大，如同密集的山岭模跨于前。

    “巨人的住所就是让人不寒而栗！”唐苏骇然说道，在这片房屋之前，他显得如同蚂蚁般渺小。

    “还有多久？”唐苏望着无边的巨大房屋群，有种无法跨越的即视感。

    “尽头就是，从周围的痕迹来看，我看他们已经全部去到了那里，离天魂灌顶还有两天时间，我们不用太赶。”柳尔岚若有所思的说道。

    “鸡大爷要不是没有羽毛，单翅就能带你们到那什么天魂灌顶的地方了。”肥鸡狂妄说道。

    它依旧被唐苏绑在腰上，不过它的猜妄收敛了许多，这几天下来，它的身体基本上是在扁平状态。

    开玩笑，唐苏会忌惮一个刚破壳而出没毛的小鸡么，要不是肥鸡的身体天生强悍，恐怕早就不知道死几回了。

    “别吹了行么，就你，省省吧，这话我一路听九千多遍了，你不烦我也烦。”唐苏撇嘴说道。

    唐苏嘴上虽然是这样说，但他心里还是捉摸不定，因为肥鸡的双眼之内不时有着不属于它这种时候所拥有的沧桑之色掠过，他与柳尔岚保留着它是不是有可能是一位老不死破茧重生的可能性。

    “爱信不信，鸡大爷可是从不骗人。”肥鸡不服气的说道。

    唐苏压根就不想理它，对柳尔岚说道：“带路吧，大师姐。”

    柳尔岚点点头，化作一道流光冲入庞大的房屋之中，往尽头极速而去。

    当两人神经紧绷的飞出几百里，在两人去路的不远处，一所房屋的屋顶上，一道洁白的身影挡在了当中。

    此身影的主人正是颜如玉，她似乎早就知道两人会从这里过去一样。

    颜如玉见两人微微一笑，道：“你们还真不赶，等你们好几天了。”

    “你为何在此？”柳尔岚问道。

    “我们的约定，你忘记了？”颜如玉看着唐苏说道，美眸之内闪过一抹抹亮光。

    “我若是食言的话，也不会出现在这里，放心，车辰希，我杀定了。”唐苏笑道。

    颜如玉点点头，说道：“事不宜迟，我们趁天魂灌顶还没有开始，我现在就把他灭杀。”

    唐苏摇头轻笑：“不，除了我们三人以外，我们还差一个人，我们三人不一定能轻松将向抹杀，他的实力到底有多强，我想你再清楚不过，绝对不够。”

    “还差谁？我认为能够加入我们的人，在这里可是没有几个。”颜如玉皱眉说道，唐苏这话的确是理，虽说她心高气傲，但眼下的情况可是不得不让她放下身段与人合作。

    “你、我、大师姐，还有赵音！”唐苏说道。

    “赵音？我看她可不一定会加入我们，毕竟她与车辰希有过交情。”颜如玉寻思道。

    “这可不一定，有过交情，而不是很深的交情，这是有区别的。”唐苏咧嘴笑道。

    “你有信心说服她加入我们？”颜如玉皱着眉头问道。

    “不用说服，我加入！”

    就在这时，三人的身后突破传来了一道气喘吁吁的声音。

    三人陡然转身，愕然发现这声音的主人居然就是赵音，只是她现在有些狼狈，嘴角挂着两道鲜血。

    “何人伤你？”唐苏脸色微变，杀意毕露，虽说他与赵音并没有过多的交集，但其毕竟是他大师姐，多多少少他也要尊重白亦瑶临死之前的遗愿。

    “车辰希！”赵音咬着银牙说道，恨意浓重。

    “好！我们出发吧！”唐苏点头说道，直接将混沌钟释放出来。

    “你这么明目张胆？”赵音惊道，混沌钟一露，唐苏的身份自然也就无法再隐藏。

    “早就暴露了，怕什么！”唐苏抚摸着混沌钟说道。

    “暴露了？”赵音问道。

    唐苏点点头，至于原因，他当然不会说。

    “原来是你，难怪一入宗门就碾压八方，隐藏得够深的。”颜如玉恍然大悟的说道。

    “这迟点再说，做正事吧。”唐苏说道。

    四人身影一闪，犹如流星般飞向建筑群的尽头。(未完待续。)