
    四人怀着仇恨的心犹如璀璨的流星横过昏暗的天宇，飞向建筑群的尽头。

    “他为什么对你动手？”唐苏不由对赵音问道，颜如玉与车辰希有过节，相互仇恨倒是可以理解，可是赵音与其有过交集，这就说不通了。

    赵音双眼微垂：“我俩找到了一件至宝，他想要独吞。”

    三人点点头，能让车辰希对赵音倒戈相向的至宝恐怕极为稀少，不然其也不会把赵音变成自己的敌人。

    柳尔岚眯着双眼问道：“凤仙那贱人是不是也在那里！”

    “他们现在是一伙的！”赵音阴着脸说道。

    “这就麻烦了，他与凤仙纠缠的话，而且这次进入天牢死水的人中也有几人与他有深厚的交情，他们恐怕不会视而不见。”颜如玉点着红唇说道。

    “我与颜如玉对付车辰希，你与大师姐讨伐凤仙，其他人，谁上杀谁。”唐苏说道，

    “这可不行吧，车辰希和凤仙都不是软杮子。”柳尔岚说道。

    “没办法，只能将力量分散一下。”唐苏说道。

    四人极速滑过昏暗的天空，当四人飞过一栋栋犹如山峰般巨大的房屋时，在四人视野的尽头处，骤然出现了六道身影，如同山岳般伫立在前方。

    当四人快速靠近他们，各自皆是不由心头一沉，这六道身影三男三女，车辰希与凤仙赫然就在当中。

    两伙人碰上面皆是杀气腾腾，尤其是唐苏四人，对车辰希的杀意一丝也不掩饰。

    “果真是你，唐苏，从你刚进宗门开始，我就一直怀疑你的身份，果然如我猜测。”车辰希望着唐苏冷笑说道。

    凤仙与另外四人微微一惊，并没有过多的震惊，似乎车辰希已经用唐苏的身份与他们打过招呼。

    “如此杀气腾腾，你们要杀谁呢？”凤仙看着四人笑道。

    “已经很明显了吧，还用多说么？”唐苏眯着眼睛说道。

    车辰希点头说道：“也好，现在解决，免得天魂灌顶时节外生枝。”

    就在这时，不远处忽然响起了几道破风声，几道身影出现在了远处，看着两伙人交头接耳。

    “你们也要加入么？”唐苏看着几人问道。

    “不，我们只是观战！”一位青年弟子急忙摆手说道。

    “六个人，刚好，我们两人三个！”唐苏咧嘴一笑，抡起混沌钟直接冲了过去，劈头盖脸的砸向车辰希。

    车辰希没想到唐苏会如此果断与直接，当即双手一展，一块血红的石碑从他身前地面钻了出来，挡在了两人之中。

    石碑顶端有着一方屋檐，浑身血红，身上的每一寸地方皆雕琢了纵横交错，密密麻麻的纹路，看上去极为繁琐与阴森。

    不单单是这样子，血红的石碑上还缠绕着一条条飞动的死气，并有响彻云霄的嘶吼声在当中动荡而出。

    “死尸碑！”与唐苏一同闪身而上的颜如玉娇嗔大叫。

    唐苏双眉直跳，这可是一件圣器，而且还不是普通的圣器，绝对是与混沌钟有一比。

    心里刹地涌现了几分忌惮，不过唐苏的手可没有停，抡动混沌钟猛然砸在了死尸碑之上。

    钟鸣鼎食，犹如海涛一般席卷而过，混沌钟砸在死尸碑上并没有造成什么实质性的伤害，死尸碑坚硬如铁，难以撼动分毫。

    唐苏一击未得逞，果断退走，与颜如玉一起举棋不定的望着车辰希。

    另一边，赵音与柳尔岚和凤仙已经战在了一起，凤仙和两位青年弟子极为强大，两伙人想要一时半会分出胜负笃然不可能。

    “你把那两位女弟子给我杀了，我来拖住他。”唐苏狠狠地盯着车辰希，他心里其实什么的忐忑，压根就没有百分百的信心能杀了其，但拖住他还是能做到，只要颜如玉把那两位弟子灭杀，两人合力应该能将其逼入绝境。

    颜如玉也不问原由，当即飞身迎战那两位两弟子，她手提一把刚柔并济的长剑，此剑名为刚柔阴阳剑，十分强大，天空似乎都在此剑下被斩成了两半。

    “不得不说你这一身神物的确让人忌惮与羡慕，但这些东西在你手上只会浪费而已，交由我吧。”车辰希睥睨而道。

    “你口气倒是不小，有本事就来拿。”唐苏咧嘴一笑，不再有任何的保留，十一个洞天飞身而出，黑天雷炸体缠身，混沌钟垂坠一条条混沌本源卓立在他头顶上。

    唐苏底牌尽出，他周围的百丈空间都在塌陷，雷鸣电闪，钟声响天，那恐怖的气息波动碾压所有的一切。

    “成海期？”车辰希微惊，在外界时，他可是清清楚楚感应到唐苏的修为只是开海期而已，才进入天牢死水没几天时间，居然又提升了一个小境界，就连他也感到吃惊。

    车辰希微惊过后，不禁嗤然而笑，冷漠的说道：“你真是让人心悸啊，若是留你，今后还有我卓立的地位么？”

    “不用等今后，因为今天你就会交代在这里。”唐苏舔着唇齿说道，把混沌钟当作一块大石般甩砸向车辰希，那可让空间顿裂的力量动天惊地。

    车辰希什么也不说，手掌一扬，烈光冲天，他的手掌如同一轮太阳般刺目，一掌拍在死尸碑上。

    “果然是魂上期！”唐苏双眼一缩，车辰希的修为隐得太深了，这让他更加不寒而栗。

    车辰希一掌拍在死尸碑上，死尸碑顿时激烈的抖动，呼天抢地的嘶吼声争先恐后的从中传出来，仿佛有千万恶鬼隐藏于碑内。

    车辰希五指捉住死尸碑，猛地把其拔了出来，抛向混沌钟。

    缠绕着成束成缕死气的死尸碑与萦绕着混沌本源的混沌钟陡然抨击在一起，天地为之久低昂，震动难止。

    唐苏伸手招回混沌钟，目光闪烁地盯着车辰希，相差一个小境界，但战斗实力却相差悬殊，唐苏与他碰上一击后便明白单凭自己现在的实力难以把车辰希灭杀。

    “开！”

    车辰希可不给唐苏任何喘息的机会，双手猛地一扯，空中的死尸碑顿时如同一扇门似的从中打开。

    一个个腐烂发臭的恶鬼从中争先恐后的挣爬而出，犹如雨点似的扑向唐苏，那万千龇牙咧嘴的模样让人心头惶恐。

    唐苏将混沌钟一立，大炎帝凝聚而出，灼烧四面八方，唐苏将其猛地往空中一顶，犹如太阳逐渐靠近火星。

    庞大的大炎帝悬于唐苏的头顶之上，这些扑袭而下的恶鬼还没靠近他，就已经被大炎帝焚烧蒸发得一干二净。

    “给我死！”

    唐苏双眼一顿，催动魂力，将炎帝推近死尸碑，而后，整个大炎帝如同一朵花苞般绽放开来，整片天空刹那间被毁天灭地的烈焰覆盖，千万恶鬼化成了灰烬。

    当烈焰徐徐散去，被冲击一空的天宇中，只有死尸碑孤寂地立在当中，打开的碑腹源源不断吹涌出刺骨的阴月与嘶鸣，犹如地狱的入口一般让人毛骨悚然。

    车辰希立于死尸碑的顶端，蔑视地看着唐苏，刚才的大炎帝明明是把他笼罩在了当中，他却一点事也没，可想而知他的实力到底有多强。

    “你比我想象中要弱。”车辰希看着唐苏不可一世的说道。

    “这我并不否认，可是我再如何弱，你想要杀我也没那么容易吧！”唐苏笑道，其实心里极其惶恐，车辰希的强大越乎他的意料。

    唐苏四周看了一眼，发现柳尔岚三人的战斗极为激烈，一时半会肯定无法分出胜负，倒是颜如玉那边的战斗已经非常接近尾声，她已将一人成功击杀，结束战斗相信不用多久。

    “击杀你的确不容易，不过不是不可能。”车辰杀淡然一笑，手掌一张，一轮小形的太阳从他掌心中跃跃而起。

    这的确是一轮小形的太阳，那灼烈的程度比大炎帝更为惊人，小小的躯体当中仿佛蕴含了可催毁一切的力量。

    “他是灵魂双属性！”颜如玉击退对手大声疾呼。

    “一暗一明？双极致含身？”唐苏惊愕无比，两端极致集一身，这实在是太少见了。

    “死！”

    车辰希手一挥，那轮小太阳顿时以极速冲射而至在唐苏身前陡然爆裂开来，威力之强，导致山峰般巨大的房屋接二连三的崩塌，大地掀飞，炽热的风暴席卷天地。

    唐苏从源头处冲出，身上略显狼狈，车辰希这一击实在是让他有些猝不及防，若不是有混沌钟在身，恐怕这一击下来，他已经缺胳膊少腿了。

    “灵魂双属性么！”唐苏擦了擦嘴角，黑天雷钻体而出，双拳一握，化作一道流光冲向车辰希，一路雷鸣电闪，虚空炸裂。

    可怖的黑天雷一道道从体内窜出，犹如山脉般横过天际，压向车辰希。

    黑天雷的可怕就连车辰希也不敢赤手空拳的抵抗，车辰希忌惮地将死尸碑立于身前，脚下一踏，一片血水在他脚下逐渐成形。

    至此，唐苏那缠绕着黑天雷的双拳也已经来到了他的身前，如同巨人的双拳一样轰下来。

    车辰希剑眉微皱，脚下的血水陡然腾起了一片血雾将他笼罩起来，唐苏的拳头居然让这微不足道的血雾抵挡住了。

    同一时间，唐苏手上一抡，混沌钟蓦然砸了下来，砰地一声，将车辰希周围的血雾砸成了粉碎，混沌钟不停，直指车辰希的脑袋。

    就在即将得手之时，唐苏突然双瞳一缩，果断抽回混沌钟飞退。

    因为就在刚才的那一瞬间，他嗅到了致命的危险。(未完待续。)