
    “轰隆隆！”

    翻天覆地的碰撞刹那间发生，源头处，一股可将世间一切毁灭的力量如同涛潮般往四面八方席卷而去，所过之处，空间都在崩塌，天空在扭转，大地在以肉眼可见的速度消失。

    整个天牢死水都在发生强烈的地震，似乎下一秒整个世界都会翻转过来一样。

    柳尔岚三人以极速往外逃窜，却依旧被汹涌的波动追上，三人顿时被笼罩其中，她们的速度再快，也不可能比两人的宝术余波快，不过，她们虽然被卷入了当中，但她们的距离已经足够远，受到的余波并不强烈。

    但是，就是这样，这些余波也足够让她们受的了。

    车辰希与唐苏的碰撞发生的波动界足维持了半刻钟，碾碎了半个天牢死水，当柳尔岚三人从碎石堆中狼狈地爬出来，把周围的环境收入眼中后，皆是不禁倒吸几口凉气，身体微抖。

    三人都受了不同程度的伤，身上挂血，但与周围的环境相比，她们这些伤根本不值一提。

    映入眼帘的到处都是成堆成堆的熊熊烈火，如同来到了火灾过后的森林一般，这并不是重点，重点是从三人百丈以外为起点，一个形圆型大坑一直蔓延开来，一个深不见底的黑暗大坑代替了一切。

    这个无边无际，偶尔燃起火光的大坑，它代替了大地，它代替了天空，它代替了空气，代替了以前那半边天牢死水的一切。

    “黑金玫莲的威力提升了这么多么？”赵音咽着唾液说道，惊恐充满了她的双眸。

    “唐苏不会有事吧！”柳尔岚担心地问道。

    “等一下再过去，战场中的余波还没有散去呢。”颜如玉说道。

    柳尔岚叹声道：“凤仙肯定是死了，可惜，没死在我的手下。”

    三人目光远眺，发现在无穷的大坑之上，有着一朵巨大的黑金玫莲虚影，虚影之大，把整个大坑都盖住，垂坠下一道道柔和的黑金光芒。

    “黑金玫莲，唐苏败了么。”赵音娇躯一抖。

    柳尔岚什么也不说，飞身上空，往战场方向极速而去，胖乎乎的脸上充满了担心神色，进来之前，赵寻真可是千叮万嘱她要保护好唐苏，若是其真的出事了，她还真不知该如何向赵寻真交代。

    当三人快速横飞而至，再次被眼前的情景震惊得目瞪口呆，久久无法说话。

    在无尽的大坑中心处，若有若无的钟声与缓缓拂过的阴风交替着，在下方，死尸碑完好无损的伫立在空中，不时有撕心裂肺的哭叫声从中传出来。

    在死尸碑顶端上坐着一道身影，一道满身鲜血的身影，他正是车辰希。

    车辰希拥有毁灭性的黑金玫莲依旧受了重创，他不见了一条手臂，脸色如雪，微张的口中源源不断的流下血液，一黑一明的双瞳依然死死盯着唐苏。

    唐苏当然好不到那里去，甚至于更惨，同样，他也失去了一条手臂，恢复了人样，气息萎靡，呼吸沉重，身上有三个触目惊心的伤口，伤口可见体内那些跳动的五脏六腑。

    显然，两人全力碰撞之下，唐苏更逊一筹，至少古阳还有一战的可能，而他，身上伤足可让他致命。

    在唐苏的肩上，肥鸡如同一张死皮似的挂在那里，才长出的毛羽已经在先前的攻击下化成飞灰，它浑身软绵绵，整只身躯苍白如同一团白雪，气息虚弱到了极点。

    “小子，再不把那死尸碑让你鸡大爷吃，鸡大爷就要死了。”肥鸡有气无力的说道。

    唐苏双眼略显暗淡，身上的伤口依然在源源不断的流下血液，先前最后的那一瞬间，肥鸡用尽了它的魂力在他身前勾画出了一个防御型的魂阵，若不是肥鸡，唐苏恐怕早就成了一堆灰烬，黑金玫莲的威力真的太强太强了。

    车辰希与唐苏都在死死的凝视着对方，恨不得把对方生吞活剥，可能是因为两人眼神冲击，双方皆是当即喷出了一口血，气息再度跌落。

    “唐苏！”三女先是一惊，而后快速聚在唐苏的身边，眼内皆是不忍之色。

    唐苏躲过了黑金玫莲攻势残活了下来，三女当然是欣喜，可是其现在这般模样，恐怕已经没有了再战的机会。

    “走！”

    唐苏张口就是一个走字，因为他知道，车辰希绝对还有发动攻击的力气，虽说其受了重创，但再来一次威力少上许多的黑金玫莲，也不是三女可抵挡得住了。

    “我们一起走！”柳尔岚严声说道，拥起唐苏便往肩上搭去。

    “不，你们离开天牢死水，要不然他是不会放过我们的。”唐苏推开柳尔岚说道。

    “你一定要和我一起走，师父可是让我看着你，我怎么能扔下你独自走掉。”柳尔岚瞪着双眼说道。

    车辰希突然咧嘴一笑：“不用推来推去了，你们都要留在这里。”

    紧接着，在四人不敢相信的目光下，车辰希仅剩的一只手掌骤然一翻，一朵黑金玫莲再次出现在了他手中。

    “果然！”唐苏心头大颤，这朵黑金玫莲相对于之前那朵是弱了不少，可是把他们抹杀掉还是易如反掌的事。

    就在车辰希想要把黑金玫莲推过来之时，整个天牢死水突然间猛地一震，不单单是地面震动，就连天空也在抖动。

    而后，磅礴的魂力如同湖水一般从四面八方滚动凝聚而来，不远处的深坑内突然亮起了几条裂缝，秒间后，一道巨如山峰的魂力光柱从当中破土而出，冲天而上，接天连地。

    这道巨大的光柱是由精纯的魂力凝聚而成，天地间的魂力仿佛全部聚扰在了当中。

    五人就算没在里面，体内的魂力也在其的招引下蠢蠢欲动。

    冲天而上的魂力光柱另一头一个摆弯后，又从中空中转了下来，如同一头神龙般在空中穿梭着，仿佛在寻觅着什么，那头颅时而出现在远处的天际，时而在众人的头顶之上窜出，飘忽不定，难以捕捉，如同有意识一般，

    “天魂灌顶！”四人陡然大惊，惊悚与惊喜充斥了她们的脸庞。

    赵音大喜，激动地说道：“唐苏，我们力挽狂澜的机会来了。”

    “你们没这机会！”车辰希当即整张脸都绿了，手上一扇，黑金玫莲加快速度向四人****而至，可怕的波动直压得四人脸皮飞动。

    “我们挡住他，你去捕捉天魂灌顶。”柳尔岚将唐苏对着天魂灌顶就是一扔，胖乎乎的双拳一握，冲向车辰希。

    赵音也十分的果断，青月剑上升起一轮青月，剑尖顶着青月镇向车辰希。

    颜如玉刚柔阴阳剑一甩，剑化绸丝，横过天际缠上车辰希。

    车辰希见三人同时对自己出手，不禁心头一颤，以他现在的状态想要把三人简单灭杀显然不太可能。

    黑金玫莲微微动抖，当即绽开，一股冲天接地的磅礴力量从中炸裂开来，犹如万丈浪涛一般往四周肆虐而去。

    车辰希虽然受了重创，但黑金玫莲的威力依旧强劲，柳尔岚三人还没接近，就被冲击倒飞。

    唐苏一句话也不说，摇摇晃晃的往那天魂灌顶的“头颅”追去，眼下的形势非常的明了与逼人，毫无疑问车辰希还有将他们抹杀的力量，想要逆转形势，唯有靠天魂灌顶，只要把天魂灌顶搞到手，一定能反客为主。

    天魂灌顶并不是单单停在某个地方，而是如同鬼魅似的天上地下穿窜，以唐苏现在的情况，想要追上它笃然不可能。

    另一边，车辰希把黑金玫莲引爆后，用秘术生生将自身的伤势压了下来，断掉的手臂处，用死气聚拢出一条死气手臂，气息居然回复到了鼎盛时期。

    “怎么可能！”赵音大惊失色，试图往后退，却不料车辰希那死气拳头已经轰击在了她的脸上，毫不留情的把她轰入深坑之中。

    此时此刻的车辰希压根就是一头人形凶兽，他明白要是唐苏成功捕捉到天魂灌顶，逆转形势是极有可能的事，所以他就算是拼得伤上加伤，也要阻止唐苏。

    柳尔岚三人肯定无法阻挡车辰希多久时间，而唐苏一时三刻间也根本不可能捕捉到破土而出的天魂灌顶，现在的他就连飞行都无比吃力，更别说追上天魂灌顶了。

    “唐苏！唐苏！唐苏！”

    三女大叫，她们可是把希望全都寄托在了唐苏的身上，现在这种时候，争分夺秒。

    “我也想啊！”唐苏艰难地叫道，身上那几个触目惊心的伤口中血液不停的流下来，他似乎已经感觉到了自己的生命气息在一步一步的流逝。

    “小子，帮我一把！”肥鸡突然抬头叫道，白花花的身体软如海绵。

    “帮你一把？你帮我一把才对吧！”唐苏有气无力的说道。

    “快点，要不全都得死！”肥鸡催促道：“把魂力都给我，快点。”

    唐苏咬咬牙，一狠心，把体内那所剩无几的魂力通通催入了肥鸡的体内，他身上彻底没了魂力，再也无法支撑他飞行，身体往深坑内极速陨落下去。

    “唐苏！”柳尔岚三人脸上充满了绝望，唐苏往深坑陨落无疑是让她们的希望破灭了。

    肥鸡得到些许魂力，精神恢复了不少，双翅猛地一扇，一条条稀薄的阵线，在天宇之上交织而成一扇蜘蛛网，把天魂灌顶的头颅缠住。

    而后，在几人惊喜的目光下，天魂灌顶生生魂阵拉了过来，向唐苏砸落。(未完待续。)