
    “休想得逞！”车辰希狰狞地大吼，心里发毛，若是天魂灌顶真的撞上唐苏，那后果就无法挽回了。

    黑金玫莲犹如流星般划过天空，冲破颜如玉三人的阻隔，冲向唐苏。

    唐苏大喜，同时也大惊，此时此刻，生与死，全都寄托在了肥鸡身上，天魂灌顶与黑金玫莲，谁先一步撞上唐苏，那就是谁赢。

    “肥鸡，快啊！”唐苏声嘶力歇的大叫，黑金玫莲越来越近了。

    “接好了！”肥鸡的身体突然之间膨胀起来，仿佛用尽了全身力气，把天魂灌顶的头颅加速推向唐苏。

    车辰希孤注一掷，黑金玫莲穿越空间，带着耀目的光华不甘落后的而至。

    两物都在逐渐接近唐苏，最后，天魂灌顶与黑金玫莲同一时间撞在了唐苏的身上。

    毁灭与重生在唐苏身上交织着，柳尔岚三人看到唐苏一半的身躯在寸寸泯灭，一半身子在飞速的愈合着。

    天魂灌顶虽说是一种纯净的魂力，但这劈头盖脑的砸在重伤的唐苏身上，别说现在的他，就算是顶盛时期的他突如其来间也难以抵挡。

    四人只见唐苏那破破烂烂的身体在天魂灌顶与黑金玫莲的相互冲下节节泯灭，往深坑之下陨落而去。

    “唐苏！”柳尔岚双瞳大抖，肥胖的身躯瑟瑟发抖，惊悚与绝望充满了她的身体。

    “明明天魂灌顶已经接上，为什么唐苏的身体还会碎裂。”颜如玉脸色苍白的大叫。

    “不可能吧，我明明看到他的一半身体在恢复。”赵音严声说道。

    无穷无尽的天魂灌顶直压压的往深坑中陨落，黑金玫莲爆炸之后的可怕波动彻底将唐苏的气息掩盖，天地间，唐苏没有留下任何的气息。

    “不！”柳尔岚疯狂地大叫，肥胖的身躯横过天际试图冲向深坑，不料，车辰希那死气凝聚的拳头已经出现在了她门面之前，毫不犹豫的轰击而下，把她整张脸都轰得陷进去，可想而知这一拳的力度有多大。

    赵音与颜如玉脸色大变，顾不上担心，发动攻击斩向车辰希，两把长剑横过天际，直指车辰希的眉心。

    车辰希咧嘴大笑，在他的眼里，唐苏早已经灰飞烟灭了，就算他现在受了重创，抹杀柳尔岚三女也只需要一两朵黑金玫莲的事而已。

    在他眼里，没有什么战斗是一朵黑金玫莲结束不了的，如果有，那就两朵，这是他强大的后盾。

    车辰希不紧不慢的将赵音两人的攻击接下来，死尸碑划过天际，陡然砸向两人。

    死气嘶吼缭绕的死尸碑连虚空都被砸碎，两人当即便车辰希砸得吐血倒飞。

    “哈哈哈，你们几个傻子，凭你们也敢对看动手，给我消失吧。”车辰希瞪大双眼大叫，死尸碑一砸，把三人拍飞出去，飞离深坑的范畴，跌落在支离破碎的大地上。

    车辰希身上流着鲜血，大笑不止，如同一头地狱恶魔般逐渐靠近三人，杀意充眼，如同一支支箭矢般扑向三人。

    “看你们还能往那跑！”车辰希盯着三人笑道，如同盯着三具尸体一般冰冷。

    “车辰希！”颜如玉脸庞微微一抖，银牙咬得咔咔作响，刚柔阴阳剑一震，剑躯刹地软绵下来，如同一条蟒蛇似的窜向车辰希。

    “穷途末路，那就先从你开始吧。”车辰希一黑一金的双瞳狂抖，死气大手陡然抓住了颜如玉的脖子，将其当作木棍一般重重砸在地上。

    颜如玉被车辰希这一砸，被砸得鲜血横飞，骨骼齐断，半截身体仿佛扭转过来了一样。

    柳尔岚与赵音惊悚无比，前者更是第一时间出手，双拳之上凝聚出两个虚幻的八卦，轰向车辰希。

    车辰希压根连正眼都没看一下柳尔岚，死气手掌一立，一片黑漆漆的叶子凝聚在他掌前，随即手掌推着黑漆漆的叶子猛地拍在了柳尔岚的拳头上。

    柳乐岚掌前的虚幻八卦顿时被车辰希一掌拍碎，前者的虚无宝体在车辰希面前起不了任何的作用。

    不仅如此，车辰希将柳乐岚凝聚出来的八卦拍碎之后，手掌并没有停止，而是加速而进，撞上柳乐岚的手掌。

    柳尔岚的手掌在车辰希的死气手掌节节推进下，寸寸粉碎，虚无宝体此时此刻压根一点作用也起不了。

    仅用片刻，柳尔岚的右手便在车辰希的死气大手下化成了虚无，整个人如同风中的残叶般倒飞出去。

    “尔岚！”赵音颤抖的大叫，愤怒、恐惧，绝望，各种各样的情绪充斥她的身体。

    赵音还没从柳尔岚断臂之中回过神来，车辰希那死气大手已经握住了她的脖子，将其吊离地面。

    “赵音，我们也算有过交情，但你却触及到了我的底线，来世再见吧。”车辰希咬牙切齿的说道，把赵音甩起，而后狠狠的砸在地上，骨头断裂与吐血的声音骤然响起。

    车辰希不会留情，也不可能会留情，赵音被车辰希这用力一砸，少说也半边身子的骨骼都断掉了，原本就受了不轻的伤，现在更是伤上加伤。

    “这就是你们的代价。”车辰希冷冷地看着倒地难起的三人说道。

    赵音三人受伤极重，颜如玉半截身子仿佛都扭转了过来，柳尔岚被拍碎了一臂，而赵音，在车辰希那一砸之下，半边身子的骨干都粉碎了。

    现在车辰希若是要杀她们三人，简直易如反掌，弹指间的事。

    不过车辰希也好不到那里去脸色愈发的苍白，生生用秘法压制下来的伤势，等秘法一过，绝对会有强烈的反驳。

    车辰希睥睨地看着三人，杀气毕露，突然间，他眉头一跳，炸地一转，望着深坑中那依旧冲击着的天魂灌顶，不解的说道：“咦，天魂灌顶为什么还不消失？没人得到它的话，这段时间内它应该消失了才对。”

    天魂灌顶不但没有消失，反而有种被吸走的感觉，这让车辰希万分疑惑难解。

    “不得不说，你的确很强，我们想要灭你的确为时尚早，你强倒是强，就是有点蠢。”

    柳尔岚从地上挣爬起来，看着车辰希惨烈地笑着，眼内异光连连。

    “你以为我们就那么不堪一击么。”赵音从地上爬起，冷冷地看着车辰希。

    “你上当了！”紧接着，颜如玉也站了起来，半截身体一动，陡然恢复原样，除了表面上的伤以外，致命的伤根本就没有。

    柳尔岚断掉的手臂如同壁虎的尾巴般长了出来，三女杀气腾腾的看着车辰希，他顿时让三女吓一跳。

    “怎么可能，我明明把你们造成重伤的了，为何会这样。”车辰希吼叫。

    “因为我们那是让着你。”赵音嫣然一笑。

    忽然间，就在这时，深坑之内骤然传来了一股攀升的气息，一股修为攀升的气息。

    巨大的天魂灌顶内，一道朦胧不清的影子正在其中沉浮，那是一道树叶茂密的树林，枝丫犹如万千恶魔在其中张牙舞爪。

    “唐苏！怎么可能，他不是死了么。”车辰希脸上布满了震惊了，这股气息明明就是唐苏的气息。

    “呵呵，说你蠢又不信，天魂灌顶需要多少时间，你很清楚，为了不让你去阻拦唐苏，我们配合你演一场戏又如何。”颜如玉扭动娇躯，欢喜无比，先前她们的确以为唐苏在两股极端的力量下化成了灰烬。

    事实上，唐苏也的确死了一次，只不过他又被天魂灌顶那恐怖的生命力生生生拉硬扯拉了回来，在天魂灌顶的力量下就连黑金玫莲的力量也化成了他的生命力，生生把他重生了一遍。

    而在先前，为了让车辰希以为唐苏已经化成了灰烬，柳尔岚三女不得不演上一场戏，况且，为了唐苏能把天魂灌顶全部吸取，她们不得不拖延时间。

    “你们……”车辰希咬牙切齿，口中不停溢出来鲜血，气得浑身都在发抖。

    “是不是觉得很惊喜，呵呵，车辰希，你的命，到头了。”赵音执着青月剑说道。

    “这不是还没有完成吗？”车辰希双眼一瞪，黑金玫莲当即凝聚出来，对着深坑内的树影就是一扔。

    “现在你可不能得逞！”柳尔岚大叫一声，胖如小山似的身体飞速掠过天际，挡在了黑金玫莲的身前，双掌一张，两个小形八卦凝聚在她的双常内，对着黑金玫莲就是一拍。

    两个小形八卦撞上黑金玫莲，顿时如同两颗原子弹在炸开一般，霸烈的风暴往八方席卷开来。

    黑金玫莲的威小弱得可怜，柳尔岚双手居然接了下来，亦或是说，柳尔岚不再保留。

    “都给我死。”车辰希声嘶力歇的大吼，死尸碑内爬出一头头腐烂发臭的尸体，这些尸体皆是身穿一套盔甲，手持长矛，犹如千军万马般从中爬出来，扑向赵音三人。

    其中更是有几头庞大如山的鬼物挣扎的从中爬出来，如同鬼将军一般强势。

    这些死尸一窝蜂的从中爬出来，扑向柳尔岚三人，按理来说，他们对上这些死尸只用弹指间便能消灭它们，可是这些死尸的身体被击碎后又重新重合起来，压根就不能斩草除根，并且死尸碑内还在源源不绝的爬出这些死尸，三人一时之间也是被阻断了去路。

    车辰希无视三人，迈动步伐走向深坑，黑金玫莲再次凝聚出来，对着深坑就是一扔。

    就在这时，天魂灌顶突然间全部消失了，一道身影浮悬在了深坑之上。(未完待续。)