
    悬浮在深坑之上的身影被浓浓的五彩光华笼罩着，犹如彩虹一般五光十色，照亮天地，隐约间可见那是一道人影。

    磅礴如海的气息波动从那身影之中徐徐传荡而出，如同狂风一般掠过深坑，丝毫不比车辰希的气息波动逊色，甚至于还强那么几分。

    当这照亮天地的五彩光芒逐渐收敛，唐苏满带笑意的脸首先露了出来，银雪长发，五彩衣裳，如同刀削般的脸面，还有那令人眼前一亮的双瞳。

    唐苏双瞳内那五粒色彩斑斓的光点犹如五颗行星在围绕着双瞳缓缓旋动，每一粒光点仿佛都饱含着一股毁天灭地般的力量。

    唐苏身上没有一点伤，他吸取天魂灌顶之后，修为成功进入了轮海境魂上期，灵魂从眉心走入了轮海中。

    魔气缭绕的灵魂犹如定海神针一般卓立在波涛汹涌的轮海之上，这就是魂上期，灵魂坐镇轮海。

    唐苏不但进入了魂上期，甚至于还触摸到了命宫境的门槛，可想而知天魂灌顶到底有多惊世骇俗，直接把他的修为推上了轮海境魂上期顶端，与车辰希不相上下，仔细感应下，会发现更盛几分。

    唐苏安然无恙的出现，顿时让三女惊喜万分，从他身上的气息感应下，她们知道，自己的努力并没有白费。

    黑金玫莲划出一道黑金交织的尾巴，犹如陨落的星辰一般撞向唐苏。

    唐苏云淡风轻，不紧不慢地抬起手，对着冲来的黑金玫莲就是一抓，唐苏的五根手指如同五条钢铁长城般将黑金玫莲抓在了手掌之内。

    黑金玫莲在唐苏手心内就像一个膨胀的气球般胀胀缩缩，就是无法炸开，虽说黑金玫莲的杀伤力大不如前，但唐苏将它这样把玩在手，已经足够吓人的了，足已说明这样的黑金玫莲对他没有任何的威胁。

    此时此景，对柳尔岚三女来说，无疑是守得云开雾散见明月，唐苏并没有将她们的希望灯火熄灭，而是熊熊燃烧起来。

    而车辰希，整张脸青了又紫，狰狞得接近扭曲，万万没料到自己居然被摆了如此深的一道。

    唐苏云淡风轻的看了车辰希一眼，食指弹动，黑金玫莲飞过天际，陨向那成千上万的死尸当中，陡然炸裂开来。

    在黑金玫莲的爆炸之下，那些死尸残肢如同落叶般满天飞射，碾压性的杀伤力地成千上万的死尸化成飞灰。

    赵音三人得以脱困，一刻也不停留，往远方绝尘而去，既然唐苏已经成功了，那接下来也就没有她们什么事了，她们已经看到了胜者是谁，一点也不担心，只需安静等待结果便好。

    唐苏望着车辰希说道：“一招结胜负吧，在这里拖得够久的了。”

    唐苏的确不想再呆在天牢死水了，自己的身份已暴露，欲念子必定在前住天牢死水的路途中，趁早离开这里才能保命，至于欲念子为什么这么久还没有进来，他自然是有所疑惑，不过，就是恰恰是这样子，所以他才会愈发的担心，时间拖得越久，欲念子进来的机会就越大。

    车辰希什么也不说，双瞳凸眼死死盯着唐苏，死尸碑猛地立在身前，当中涌出无穷无尽的死气。

    这些死气从死尸碑中汹涌而出，车辰希把它们源源不断的吸入体内，随着这些死气的吸入，他的孱弱的气息也在逐步提升，犹如晨升的旭日在逐渐发热。

    “拼尽所有，这一招，你不死，我死。”车辰希盯着唐苏力竭声嘶的大吼。

    唐苏不以为然的说道：“我不死的话，你还能用第二招么？”

    车辰希不说话，沾血的双手在身前转动，一朵成人大小的玫莲一步步成形。

    这朵玫莲呈黑气，是由浓郁的死气聚集而成，黑漆漆的花瓣每次绽放间，都有一股浓浓的毁灭性气息波动传出来。

    这朵死气玫莲比车辰希以往释放的任何一朵都要强大，这一朵死气玫莲似乎是他毕生中最为强大的攻击。

    “唐苏，接下我这招不死，任你离去。”车辰希看着唐苏咬牙切齿的说道。

    “不用你任我离去，杀了你，我可大大方方走人。”唐苏咧嘴一笑，大手一展，煮海焚眼陡然在空中浮现出来，犹如一颗转动的金色星辰般镇压天地。

    这一次的煮海焚眼除了金光灿灿以外，更是多了几抹五彩斑斓的色彩，单从气息上就可以看出，这煮海焚眼必然是提升了几个等次。

    柳尔岚期待的说道：“希望这一击之下，能把车辰希灭杀。”

    “就算不能把他灭杀，也能将他造成重伤，就算唐苏与他两败具伤，不是还有我们么，我们上去?一刀，他还能活？”颜如玉笑道，一直以来的心中大石终于可以落地了。

    赵音略带笑意地说道：“希望他能一击将车辰希击杀。”

    唐苏并不着急出手，不是他自大，他曾说过，再弱的对手也要全力以赴，更何况车辰希现在已经被逼入绝境，人在绝境之时，是无限发挥潜力的最可怕时候，唐苏自然明白这个道理，之所以他任由车辰希把攻势推到顶端，是因为他想看一看，现在的自己能不能安冬无恙抵挡住车辰希最强大的攻势。

    死气玫莲越来越大，气息波动也越来越吓人，犹如一颗原子弹在逐渐形成，相隔堪远，但依能感受到那扑天盖地而来的碾压性波动，从死气玫莲当中传荡出来的波动直接便让四方空间扭曲起来，如有一朵朵无形的玫莲在绽放。

    车辰希气喘如牛，身上的气息跌落了冰点，他倾尽所有，把全部力量全部用来凝结这朵死气玫莲，被逼入绝境的他是有史以来最为强大的他，这朵死气玫莲比他顶鼎时期凝聚的黑金玫莲都要可怕。

    车辰希身上的伤口压制不住的往外冒血，脸气苍白，气息孱弱，最后，他双手微微一扇，死气玫莲如同海面上的落叶一般往唐苏徐徐飞去。

    可怕的气息之下也不尽失淡淡的优雅，它虽黑暗无比，却有着令人眼前一亮的绽感。

    唐苏慢条斯理，金灿灿的煮海焚眼表面上散发着淡淡的五彩光华，如同披上了一件五彩斑斓的外衣一样。

    大手微微一扇，煮海焚眼犹如天地之眼一般抖动，而后从中激射出一道略带五彩的火焰光线，仿如星辰陨落一般与死气玫莲猛烈的抨击在一起。

    “轰隆隆！”

    两种攻击相撞，如同火星撞地球一般令人五脏六腑震动，肆虐席卷而至的波动直接将远处的三女掀飞出去。

    金焰与死气的交织在天牢死水的上空绽爆而开，猛烈的毁灭波动碾碎四方，这一次的碰撞比上次更加的强烈，覆盖了整个天牢死水，大地如水玻璃般易碎，天空如同湖面一般动荡，所有的一切都在这可怕的波动下节节衰败。

    当这攻击带来的余波逐渐消退，满目疮痍的世界顿时显露在了三女的视野当中，这般世界末日似的场景让她们的心抽了又抽。

    天牢死水当中的深坑更大了，更深了，放眼望去压根看不见尽头，并且爬满了纵横交错的裂缝，犹如蜈蚣在其中爬行。

    整片大地仿佛被生生削去了十几丈，原本就毫无生气的天牢死水显得更加的脆弱。

    “唐苏胜了？”赵音秀眉一跳，期待的问道。

    “希望是吧，我们去看看！”颜如玉呼吸加重，她当然是希望胜利者是唐苏。

    三女飞身上空，往深坑的正中心飓速而去，随着她们的靠近，天空之中的场景也显了出来，这一次依旧存在的是煮海焚眼。

    这足以说明这次碰撞的胜利者是谁。

    可是当她们接近战场时，发现在唐苏不远处，车辰希依然还在，他仿佛什么伤也没有，直勾勾的盯着唐苏。

    “不会吧，这都死不了？”柳尔岚惊讶的说道，车辰希也太经打了吧。

    颜如玉捂着红唇惊道：“难道我们就杀不了他么？”

    “不可能吧！”赵音咽下一口唾液，美眸中尽是难以置信的神色，这实际是太天方夜谭了。

    “唐苏，现在怎么办！”柳尔岚高声问道，三人逐渐靠近他。

    唐苏微微一叹，笑道：“什么怎么办，战斗已经结束了。”

    赵音不解地问：“结束了？那他为何还活生生的站在那里？”

    “他已经死了，这只是他生前最后一刻的姿势而已，他的灵魂真的化成了飞灰。”唐苏摇头说道。

    “真的死了？”三女同时张口问道，她们可是明明感应至车辰希身上还有生命气息。

    唐苏见三女疑虑重重，手一抬，食指之中激射出一道金焰，把车辰希的身体轰成飞灰，至此，三女方才大松一口气。

    紧接着，兴奋的神色逐渐爬上三女的脸庞，颜如玉更是激动得娇躯都在颤抖，除了唐苏以外，她是最想将车辰希致于死地的人，如今车辰希终于死了，对她来说，无疑是拨开云雾见青天，体内的压抑一下子全部烟消云散。

    良久之后，三女方才逐渐下来，尤其是颜如玉，激动得双脚都发软了。

    “走吧，这里留不得。”唐苏说道。

    “走？”赵音问道。

    “我与大师姐是不可能在云麓仙居呆下去的了，你与如玉回去宗门吧，我们另觅走路。”唐苏说道。

    “的确，你的身份已经暴露，不可能回宗门了。”颜如玉说道。

    就在这时，唐苏想要继续往下说时，一只老筋密布的手掌突然从虚空中伸了出来，轻轻按在唐苏的肩上。

    “你要去那。”(未完待续。)