
    “你们都得死！”车辰希咬牙切齿的吼叫，魂上期的气息波动碾压四面八方，身下的庞大房屋如同山洪暴发一般崩塌。

    紧接着，车辰希身上涌现了刺目如阳的光华，他的身体如同太阳一般让人无法直视，身上亮起的光华更加的盛烈。

    车辰希脸上的青肿以肉眼可见的速度退去，死尸碑飞在他的头顶之上，涌出无尽的死气。

    一暗一明，车辰希犹如可穿插在地狱与人间的神王一般，气势如虹，就连唐苏也不得不承认他的确很强。

    车辰杀双手一张，一个死气凝聚的力量圆球与炙热阳光聚拢的力量团分别悬浮在他的两掌之上，当中弥漫出来的波动仿可毁灭大地。

    “他要来狠的了。”颜如玉沉声说道，刚柔阴阳剑发出阵阵剑鸣。

    唐苏眼神一凝，十一个洞天缠绕于身侧，黑天雷源源不断的从身体内炸裂而出，在他身后凝聚成一个雷电巨人，黑天雷已经被唐苏运用得出神入化，威力更盛。

    唐苏当先发动攻击，雷电巨人抬掌如同恒星陨落般控向车辰希，黑天雷一下子充斥了天上与地下。

    车辰希连眉头也不皱一下，双手一甩，手中的一暗一明力量光团骤然与雷电巨人的手掌碰击在一起。

    “轰隆隆！”

    两股力量碰撞在一起，天地为之久低昂，黑暗与光明缠绕在一起，碾压而过，雷电巨人的手臂开始节节崩碎。

    唐苏的攻击显然不敌，颜如玉执着刚柔阴阳剑猛地一斩，一道实质性的剑气横过过天际，将两股力量一分为二，剑气不停，把大地劈出一条裂缝。

    唐苏深吸一口气，从试探性的攻击下足可看出，车辰希强于他可不是一两点。

    “上！”

    颜如玉首当其冲，执剑快速冲击而上，直指车辰希的眉心。

    唐苏当然不会怠慢，抡动混沌钟就上去，十一个洞天陡然将来车辰希团团围绕，一钟一剑劈头盖面的砸下。

    “今天就让你们见识见识什么叫力量，什么叫高高在上不可力敌！”车辰希双瞳一黑一光，身体被分两半，一半黑暗如同深邃的地狱，一边刺目的如同一轮太阳，两种元素结合在一起，简直让人惊叹不已。

    不得不说车辰希真的很强，唐苏望了一眼柳尔岚三人的战斗，她们的战斗已经接近尾声，凤仙以一敌二还是略逊一筹，毕竟柳尔岚的虚无宝体，赵音的修为摆在那里，凤仙能抵挡如此时间已经很不错了。

    唐苏脚下一踏，十一个洞天陡然将车辰希围住，洞天大世界发动，犹如十一个黑洞似的逐渐靠近其。

    颜如玉刚柔阴阳剑犹如一条巨大的蟒蛇山脉，在天宇之中弯曲而过，剑气凌天，直指车辰希的头颅。

    车辰希面对两人的攻击面不改色，身上一暗一明的光华更加盛烈，他突然双手一张，身后毅然有着一轮如同太阳似的光团徐徐升起，如同一轮太阳似的悬于他的头顶之上。

    “阳光普照！”

    车辰希历声一吼，头顶上的光团顿时散发出一股炙热的阳光力量，铺天盖地袭下。

    这可不是单纯的阳光普照，而是一种宝术，光华所过之处，连虚空都在寸寸泯灭，如同腐蚀性极强的药水，将一切吞食。

    颜如玉的刚柔阴阳剑当即便让这阳光普照逼退，闪电般闪了回来。

    唐苏将混沌钟卓立在身前，快速把大炎帝凝聚出来，对着车辰希的头顶就是一扔。

    两阳相撞，天地大动，火焰四射，两阳相互泯灭，战场之下成了一片蠕动的岩浆大地。

    车辰希脸色微紧，握着死尸碑瞬间冲了过来，死气缭绕的死尸碑猛然抨击在了混纯钟之前。

    钟鸣鼎食，响彻云霄，车辰希那一暗一明的双瞳内激射出两道霸道的光线，把猝不及防的唐苏洞穿。

    唐苏脸色不变，缠雷的拳头轰了出去，拳头还没到，车辰希的身前，一个死气凝聚而成的盾牌已经挡在了身前。

    唐苏的拳头骤然将死气盾牌击碎，一往无前的轰向车辰希的门面。

    车辰希双眼一凝，五指一捏，一个死气形成的骷髅头出现在了两人之间，而后，车辰希手掌一直，按着骷髅头拍向唐苏。

    唐苏一时之间没反应过来，车辰希的巴掌按着骷髅头毅然拍在了唐苏的胸膛上。

    骷髅头如同气球似的被崩碎，涌入唐苏的胸膛之内，这个骷髅头在唐苏体内再次成形，犹如一支长箭似在他四肢百骸中穿梭，吞噬他的魂力，击伤他的五脏六腑。

    唐苏大惊失色，挣脱车辰希，极速退走，刚稳住身体，张口就吐出了一口血，至此，那死气骷髅头也已经往他的灵魂冲去了。

    唐苏一刻也不怠慢，猛然在自己的胸膛大拍一掌，黑天雷化作一只猛虎直追那骷髅头而去。

    车辰希当然不会给唐苏任何的机会，执着死尸碑便冲了过来，劈头盖脑的砸向唐苏。

    唐苏现在可空不出手来对付他，眼睁睁看着死尸碑带着撕心裂肺的嘶吼声逐渐砸来。

    就在这时，颜如玉闪到唐苏的身前，刚柔阴阳剑刺向死尸碑。

    叮地一声，刚柔阴阳剑压根就抵不了车辰希的猛烈攻势，被砸飞出去，连当颜如玉也受了车辰希的一掌。

    趁此机会，黑天雷终究将那骷髅头吞噬，唐苏抡着混沌钟砸向死尸碑。

    两者再次相碰，整片大地仿佛都要翻转过来一样，天宇之中充满了黑天雷，横过的黑天雷将天宇彰显得仿佛出现了一条条裂痕。

    唐苏口中溢血，将车辰希抵挡下来后搂着颜如玉极速飞退，退出千丈方才停下来。

    颜如玉受了车辰希一掌起码受了不轻的伤，脸色苍白到了极点，唐苏也好不到那去，那黑气骷髅头把他五脏六腑搅得都移位了，少说内脏也受了伤。

    就在这时，柳尔岚和赵音把凤仙击成了重伤，迅速来到唐苏两人的身侧，忧心重重的看着场中的形势。

    凤仙已被青月剑钉死在地上，短时间内肯定不可能挣脱，赵音方才有机会前来助唐苏一臂之力。

    “赵音，给你最后一次机会，你是站他们那边，还是我这边！”车辰希冷着脸大吼。

    “没什么可说的，我们原本就没有多大的交情，他们与你，我当然是选他们。”赵音不为所动的说道。

    “好，那就别怪我不给罗长老面子，是你找死的。”车辰希额上青筋大露，怒不可遏。

    “我们合力能将他灭杀么？”柳尔岚沉声问道。

    “也许吧，但谁能知道呢，试一试吧。”赵音严声道。

    “那就速战速决，不要再等了，要不凤仙挣脱出来就麻烦了。”颜如玉担心不已。

    “你们找机会！”唐苏低喝一声，握着混沌钟砸向车辰希的脑门。

    颜如玉刚柔阴阳剑一抖，万千剑影出现在空中，犹如万千陨落的星辰般射向车辰希。

    赵音长眉倒竖，纤手一挥，远处的青月剑中激射出一道巨大的剑影，大山般巨大，剑影刹那间成了实质化，刺向车辰希。

    柳尔岚双手一转，一个八卦出现在她双手间，没有任何怠慢，如同大山般碾压而下。

    四人的攻击刹那间临近，车辰希脸色微变，执着死尸碑将混沌钟击飞出去，而后死尸碑之内突然伸出一只巨大的狰狞大爪，一把将柳尔岚的八卦抓在手中，而后猛地一用力，整个八卦刹那之间成了虚无。

    死尸碑之内接着又伸出了一只死气浓厚的大手，这是人的手掌，整条手如同在水中浸泡了千年一般，发白，腐烂，并且恶臭袭人。

    这只发白的大手真冲赵音那巨大的剑影而去，一掌将其拍成光雨，这手并没有由此而停下来，而是猛地一震，一转，把满天刚柔阴阳剑的剑影通通碾成粉末。

    四人的攻击一下子全部成了虚构，车辰希一招把全部攻击接了下来。

    “他怎么会这么强。”唐苏大惊失色。

    唐苏心里涌起了忌惮，至此，他才终于看透车辰希的修为，并不是她们口中所说刚才进魂上期，而是人家早就已经迈入了魂上期，已经触碰到了命宫境的门槛。

    唐苏隐约间可以看到车辰希的身后，有一条虚幻到极点的星河在蠕动，那命宫境才有的标签。

    他们一等人一开始就猜错了车辰希的修为实力，人家是处于魂上期的巅峰。

    “难道他是把那至宝炼化了？”赵音擦拭着红唇的鲜血说道。

    “到底是什么至宝？”柳尔岚满头大汗，她也没有想到车辰希已经触摸到了命宫境的门槛。

    “神龙草！”赵音严声说道。

    “难怪他触摸到了命宫境的门槛。”唐苏咬牙切齿的说道，神龙草可是提升修为最为恐怖的异宝，生生拔升半个小境界的修为也不为过。

    “你们谁也跑不了！”车辰希双瞳大动，犹如地狱出来的恶魔一般，那因愤怒而动摇的修为气息直压得人窒息。

    唐苏咬牙，说道：“你们帮我拖住他一阵子，我有办法。”

    三人没问是什么办法，当即便冲了上，明知不敌，但她们还是选择相信唐苏。

    唐苏把混沌钟背在身后，十一个洞天，九天登神大典，轮海，皆是高速运转起来，天地间的魂力如同潮水似的涌入他的体内。

    车辰希知道唐苏在准备杀招，他当然不想给唐苏机会，把柳尔岚三人逼退后，争分夺秒的冲击。(未完待续。)