
    第三一零节倾尽所有

    唐苏从来没有想过对上车辰希会如此吃力，而且还是四个人，车辰希轮动死尸碑，碑动虚空，猛然砸了过来。

    唐苏双瞳之内的五彩光粒猛地一转，身上的波动实际让坚硬的五彩树皮代替，银雪发变成了五光十色的秀丝，修为顿时一下子攀升到了魂上期。

    时隔多年，再次全妖化，修为依旧有所提升，跨越一个小境界，已经很吓人，到了这等境界，能把自身修为提升的宝术还真没有，唐苏拥有此等妖化也算天怜。

    唐苏身上冲出激烈的五彩光华，一双眼睛彻底被斑斓色彩充斥，身上的树皮空隙中也激射出冲天的五彩光华，此时此刻，他更像似一个琉璃人。

    唐苏的修为突然攀升，把车辰希等人惊一跳，砸下来的死尸碑也由此停顿了一下。

    唐苏抓住此机会，混沌钟猛地将死尸碑轰飞出去，五指一张，狂压车辰希的门面而下。

    猝不及防的车辰希顿时让唐苏一掌抓住了脸庞，唐苏陡然大喜，五指一用力，骨头碎裂的声音顿时幽幽传来。

    “怎么可能！”颜如玉三人大惊失色，唐苏就这样简简单单就把车辰希的门面捏碎了？这也太不符合实际了吧。

    唐苏咧嘴一笑，把车辰希猛地一扭，重重往地下砸去，把大地生生砸出一个大洞，把百丈地域砸碎，车辰希被重重叠叠的土壤掩埋。

    唐苏自空中猛地一站起，对着柳尔岚三人说道：“你们让开点，让我来灭了这厮。”

    唐苏是个人妖，她们倒是清楚，可是唐苏全妖化后生生把修为提升一个小境界倒是吓他们一跳。

    三人飞速往两边散开，看唐苏那信心百倍的样子，几人心里着实有几分亢奋，以为他有什么必杀的绝招还没有用。

    车辰希当然不可能会被唐苏这轻轻一捏门面就挂掉，到这种时候，唐苏不得不用煮海焚眼。

    手上一挥，整片天宇刹那间便变得火红起来，如同火海倒扣在了天上，一个巨人般的眼瞳顿时从当中浮了起来，拨开重重火云，犹如神仙在俯瞰天地。

    “煮海焚眼，是席幕云的宝术，连这宝术都传于唐苏，席幕云师父真的很钟意他。”赵音捂着红唇说道。

    煮海焚眼一现，唐苏一刻也不怠慢，当即控制煮海焚眼对车辰希发动攻击。

    天大的眼瞳猛地一转，一道带着火焰的金光从中****而出，这道火焰金光一出，世间的一切仿佛都不覆存在，所过之处，空间生生被洞穿一个大洞。

    火焰金光从天而降，直打打的轰在车辰希砸落的地方，轰落之处，被掀起的大地碎片如同海浪一般往四面八方肆虐而过，大地在犹如泡沫一般不堪一击，脆弱易碎。

    没有任何的的东西能在煮海焚眼的攻击下存活，就算是空气也不行，整个世仿佛翻转过来了一样，火焰充斥了天地，焚烧一切。

    唐苏喘着大气望着煮海焚眼一击过后的大地，凝望车辰希所在的地方，煮海焚眼消耗的魂力实在是太大了，整个轮海中的魂力生生被抽走了一半。

    “这宝术也太历害了吧。”柳尔岚咂舌而道，她可以想像得到，若是自己身在其中，肯定坚持不了多久便会灰飞烟灭。

    “这是席幕云师父一生中最为满意的宝术，肯定强大。”赵音眼内异光连连。

    “席幕云前辈的宝术。”颜如玉双眸一凝，说道：“希望这一击能将车辰希灭杀。”

    “有点悬，车辰希的实力有多强，你我都很清楚。”赵音严声道。

    唐苏气喘如牛，手一挥，煮海焚眼内****而出的火焰金光戛然而止，当这一击带来的破坏波动逐渐消散，熊熊烈火缭绕的支离破碎大地顿时出现在了众人的视野当中。

    煮海焚眼一击之下，整片大地都碎成了渣，熊熊大火更是如同流水一般沸腾着，仿佛永远不会熄灭一样。

    唐苏深吸一口气，九阴白骨爪呈现，仿如流星般从天极速而下，锋利的手爪把虚空划出一道道破裂的痕迹。

    “果然没那么容易！”

    赵音皱着双眉，熊熊大火之中，一道身影犹如长城般伫立在中，隐隐可见车辰希那不可一世的傲慢的脸庞。

    唐苏就知道焚天煮眼不可能一击就将车辰灭杀，不过应该也能让其受上不轻的伤。

    当周围的大火逐步散去，车辰希那狼狈不堪的样子也逐之露了出来，他并没有死，但受伤不轻，身上的衣裳被焚烧出一个个破洞，披头散发，脸色铁青，血花点缀在身上的每一个角落。

    唐苏身上妖气冲天，五彩光芒万丈，就连九阴白骨爪都成了斑斓的琉璃，全妖化的他不但修为提升了许多，就连气息波动都如同一头大妖。

    “不可饶恕！”车辰希仰天长啸，愤怒溢于言表，他那一双眼睛更是吓人无比，一暗一明的眼瞳如同两个黑洞一般吓人，整张脸都扭曲下来。

    唐苏伸直手臂，对准车辰希的眉心，他要趁现在把其灭杀，不然就没有机会了，连煮海焚眼的攻击都能躲过，唐苏想不到有什么办法可以力挽狂澜。

    九阴白骨爪穿透空间，刹地来到车辰希的眉心之前，锋利如剑的锋芒当即便让其的脸庞上割出了几条血痕。

    车辰希狰狞的双瞳一震，一股如潮似浪的力量波动当即从他体内猛然袭出，犹如一头猛虎似的扑向唐苏。

    唐苏心头一颤，九阴白骨爪更加的乘风破浪，推山而进。

    车辰希双眼一抖，激射出两道黑金交织的光线，骤然抨击在九阴白骨爪之上，将其前进的速度滞停了几息时间。

    而后车辰希抬起那沾满的双手，在身前猛地一转，一朵半黑半金的鲜花骤然出现在了他的双手之内，缓缓荡动而出的气息波动犹如一颗原子弹般吓人。

    “黑金玫莲，唐苏快退！”颜如玉大声吆喝，惊恐布满了她们的脸庞。

    唐苏大惊失色，颜如玉可不会骗他，这宝术恐怕已经可怕到连她们都不战而退的地步。

    唐苏没有一丝的怠慢，十一个洞天一转，当即飞身暴退，停留在几人身前，忌惮地看着车辰希，亦者说是他身前的那朵黑金玫莲。

    “今天谁也跑不了。”

    车辰希犹如被逼入绝境的野兽，牙齿咬得咔咔作响，口中不时还流下几缕鲜血，极为狰狞与可怕。

    “这黑金玫莲有多可怕？”唐苏头也不回的问道。

    “毁掉半个天牢死水不是任何问题。”赵音倒吸几口冷气，言语中充满了惊恐。

    “毁掉半个天牢死水？”唐苏双眼瞪到了极限，从那小小的黑金玫莲中可以感受得到那毁灭性的力量。

    周围的那几位观战的弟子早就往远方飞去了，他们连天魂灌顶都毫不犹豫的抛之脑后，可想而知这黑金玫莲有多可怕，简直令人闻风丧胆。

    “你们快走！”唐苏沉声说道：“跑出黑金玫莲的范畴之外。”

    “不，你一个人肯定是无法抵挡的。”柳尔岚颤声说道。

    “你们快走，再不走就会全部都交代在这里，虽说我们合力也许能把黑金玫莲抵抗得那么一下，可是毕竟无法完全抵挡下来，留在这里我们都会死的。”唐苏咬牙切齿的说道：“放心，我死不了。”

    “唐苏说得对，我们都留下来绝对会被一网打尽，若是唐苏自己留下，也许有办法也说不定。”赵音说道。

    “相信我，我是不会死的，就算是死，我也会拉上他。”唐苏盯着车辰希说道。

    “逞英雄么，我说过，你们谁也走不了，想走可以，把命留下来。”车辰希张口说道，嘴中不时流下红黑的鲜血，身前的黑金玫莲动荡一圈圈力量波动。

    唐苏双眼一眯，喝道：“你们还在婆婆妈妈什么，给少爷走。”

    唐苏当然知道自己不是车辰希的对手，就算他现在要走，其也不会放过他，倒不如自己留下来与之战上一番，也许还有机会力挽狂澜，柳尔岚三人留下来的话，绝对帮不上什么忙，反而会沦为炮灰。

    柳尔岚三人牙一咬，不再有所留恋，快速往远处掠去，用尽毕生最快的速度，黑金玫莲的威力如何，想必她们比任何人都要清楚。

    “她们跑不了，把你撕成碎片后，再慢慢将她们泡制，想杀我？别说你们一起，就算是其它四大势宗的顶尖弟子来了也不行。”车辰希脸庞扭曲得说道。

    唐苏额上充满了汗珠，车辰希这话并不假，他的确有这等实力，这话很狂，但是是事实。

    “给我死！”车辰希狰狞地大吼，带血的双掌微微一扇，黑金玫莲如同水上的落叶一般往唐苏徐徐飘来，那逐渐靠近的力量波动令他整张脸仿佛都要飞出去。

    黑金玫莲像玫瑰又似莲花，美艳绝伦的外表之下，隐藏的可是可令半个天牢死水天翻地覆的恐怖力量。

    唐苏当然不会坐以待毙，双手捏印，把自身学得的所有宝术通通施展出来。

    三狱明王印，花千骨莲，万花图，六道轮回拳，洞天大世界，一阳指，大炎帝。

    最后，康苏头顶混沌钟，身覆黑天雷，煮海焚眼再次激射出一道火焰金光，万术加身，冲向车辰希。

    康苏已经倾尽所有，若是再也无法把车辰希击败，那他也只能认命也。(未完待续。)