
    （明天还有两章，后天大结局）

    支离破碎的大地上，一道道星辰般耀眼的光芒破土而出，犹如雨后春笋一般冲天而上，散发着耀目的光彩。

    成千上万的光束破土而出，划过天际，接天连地，犹如万千星辰陨落一般，紧接而来的便是铺天盖地的黑暗，视野从阳光灿烂刹地成了黑夜，从地面下冲出来的一道道光束没入黑压压的天宇中。

    黑压压的天空中紧接着亮起了一粒粒五彩斑斓的光点，仿有万千星辰在逐渐亮起，又像有一头头巨人在睁开双眼。

    映入眼帘的皆是璀璨夺目的光点，五光十色，无比炫迈，但它带来的却是无尽的魔气，与那沁人心脾的杀戮气息。

    唐苏心头大震，颤声问道：“这是魂阵，什么魂阵？”

    带着魔气的魂阵，唐苏心里瞬间便有了一些猜测，但他并不敢肯定。

    “周天星辰阵！”肥鸡沉声说道，至此，它终于收起了那吊儿郎当的样子，严肃无比。

    唐苏心头猛地抽动：“周天星辰阵，这是导致师父与师姑叛出云麓仙居的妖魔大阵，欲念子把它炼成了？”

    “他早就把这阵铺覆在了四周，所以我才说我们走不了。”肥鸡说道，在自己的额上点动几下，而后点在唐苏与柳尔岚的眉心之上。

    刹那间，两人的视野一下子清晰起来，如同拨开云雾一般，当唐苏把头望向天空之时，成千上万由魔气聚集而成的阵线笼罩天地，纵横交错，横七竖八。

    天空中那些五彩缤纷的光点处，无不是伸出一条条阵线垂坠而下，这些阵线就如同一个鸟笼般将一行人困在当中。

    让唐苏更加不知所措的是，在这密密麻麻的阵线之上，有着一头巨大的黑暗身影，只有一个模糊的轮廓，巨大无比，犹如创世神般伸着脑袋俯瞰世界。

    不单单是如此，这身影出现的时候，唐苏身体的血液顿时如同开水一般沸腾起来，那种血脉相连的感觉遍布他的全身。

    “这周天星辰阵与我有关系？”唐苏心里震撼的想道，若不是这样，那为什么他的身体会这种奇怪的感觉，他心里有个不太现实的想法，他觉得这周天星辰阵极有可能是出自他父母的某人之手。

    “现在想走有点晚了，真不应该装13，早就应该走的了，以我现在的实力，想要破掉这周天星辰阵极为困难。”肥鸡来回度步，脸上尽是着急之色。

    另一边，周天星辰阵出现后，赵寻真聚拢而出的天大透明八卦发生了颤抖，随时有可能崩溃一般，遮天蔽日的八卦开始被浓浓的魔气笼罩，透明的身躯逐渐黑了起来。

    玉皇大帝威风凛凛的一握五指，一颗小形的星辰出现在了他手中，如同抛炸弹似的扔了过来。

    璀璨晶莹的星辰脱离他的手之后，逐渐变大，来到一行人的头顶之上时，已经变得如同一颗真实的星辰般大小，简单而直接，镇压而下，碾碎天地，磨灭虚空。

    这颗虚幻又真实的星辰带来的碾压气息当即便让唐苏与柳尔岚七孔流血，五脏六腑仿佛都在寸寸泯灭。

    半祖级别的攻击对他们来说压根就没有任何的可能反击，甚至于抵抗也不可能，除了等死，做不了任何事，现在唯一能依靠的就只有赵寻真与肥鸡。

    赵寻真骨瘦的双手一挥，那被魔气侵蚀的八卦顿时一个打旋飞了回来，顶在了一行人的头顶之上，如同一个齿轮似的快速转动着，将压下的星辰寸寸磨灭，最后更是黑白鱼一开，将星辰吞了下去。

    “看你能抵得了多少个。”玉皇大帝愤怒的吼叫，双手挥动，一颗接着一颗星辰从他的双手内飞出，变大，镇压下来。

    赵寻真皮包骨头的脸庞涌现了些许汗水，八卦颤动，一分二，二分四，四分八，最后，每一颗镇压下来的星辰下皆有一个八卦抵抗着。

    星辰是被抵住了，但那无处不在的气息却让唐苏两人浑身都流满了鲜血，每一个毛孔中都在喷涌着鲜血。

    “还不出手！”唐苏艰难对着肥鸡吼叫，赵寻真所释放出来的八卦正在被周天星辰阵在逐步吞噬，这魂阵要是化不开，玉皇大帝的攻势肯定会占领上风，那只是时间问题。

    “我在想办法！”肥鸡着急的说道：“这周天星辰大阵相传可是出自一位帝祖的手，若是我全盛时期，我当然是挥翅间便能破了它，可是我现在可不行。”

    唐苏咳着血说道：“快点，不然我们都得死。”

    周天星辰阵笼罩了天地，魔气如水，倾天而下，腐蚀一切，那一粒粒五彩斑斓的光点逐渐变大，变亮，最后成为一颗颗璀璨的星辰，非常真实，犹如近距离凝望着满天星辰，只是它们的身上皆是带着浓浓的魔气。

    赵寻真的八卦将玉皇大帝的星辰攻势一颗颗吞噬，最后，玉皇大帝用手一顶，一颗缭绕着翻动烈焰的星辰出现在了他的双手之上。

    玉皇大帝一刻也不停留，双手顶着烈焰星辰，迅速压了过来，仿佛在推动整个世界。

    赵寻真双手一张，那充斥了浓浓魔气的八卦飞速而来，犹如一张鱼网般顶在一行人的头顶之上，玄之又玄的气息波动冲天接地。

    “死！”玉皇大帝吼声而喝，双脚一踏，踩着烈焰星辰猛地轰向透明的八卦。

    赵寻真浑浊的双眼微眯，双手捏动，天大的八卦顿时缓缓转动起来，犹如灭世磨盘一般将烈焰星辰逐渐磨灭。

    八卦虽然抵抗了烈焰星辰，也将其逐渐磨灭，但它也同时出现了一道道纵横交错的裂痕，犹如玻璃在一寸寸破碎，并发出点点碎裂的声音。

    “给我破！”玉皇大帝沉声高喊，双脚用力，踏动天地，烈焰星辰仿佛得到了强大的供应，陡然反客为主，将八卦逐渐碾碎。

    在唐苏猛烈跳动的眼瞳下，八卦终究是抵挡不住了，砰地一声被碾成了万千碎片，烈焰星辰顿时加速而下。

    八卦的崩碎让赵寻真的嘴角溢出了鲜血，但并没有让她退走，双拳一握便冲向烈焰星辰。

    汹汹而来的烈焰星辰在赵寻真那双瘦骨嶙峋的拳头下陡然无声无息的消失，连一丝火光也没有留下来。

    玉皇大帝见攻击没有得逞，当机立断的退走，他的退走，欲念子出现在了赵寻真的身前。(未完待续。)