
    “你不该满着他。”两人一鸡离开之后，秦汉看着牛魔王说道，沧桑的双眼内居然掠过几道担心的神色。

    “这是他的命，容不得我们在左右！”牛魔王不以为然的说道，但他的双眼内那闪烁不定的神色却出卖了他。

    “明明知道这毁人于无形的东西，你却装作没看见，你倒是挺为他着想的。”秦汉淡淡的说道，言语之中充满了不屑。

    “这事不用你管！”牛魔王青碧大眼猛地一瞪，圣威铺天盖地的笼罩而下。

    两人陡然大战在一起，天牢死水在两人的战斗之下寸寸泯灭。

    当两人一鸡在遥远的地域中从传送传道内走出来时，已经过去了整整一天的时间，牛魔王将他们送到了离云麓仙居无比遥远的地方，彻底脱离云麓仙居所能触及的范畴之外。

    两人一鸡从传送通道内走出来之后，皆是大松一口气，死里逃生的感觉可是让人欲仙欲绝。

    “总算是死里逃生了，和你一起真的随时都有可能驾鹤西去。”柳尔岚躲在地上大口大口的呼着气。

    “能活着就好。”唐苏苦笑的摇摇头，的确，自己好像每一次都是生死相依。

    肥鸡犹如一头老鹰似的在旁边啃着死尸碑，那狼吞虎咽的模样简直比大杀四方更为可怕。

    吸引唐苏那目光的还是肥鸡身上那茂密的毛羽，炫丽之下又不失霸气与优雅，尤其是它那头顶上的鸡冠，血红得仿佛要滴出血一样。

    “你吃完没有！”唐苏白了肥鸡一眼，心头抽了又抽，这可是一件圣器啊，在肥鸡的口下简直就是一块豆腐，一口大块。

    “再等等，等我吃完它再走！”肥鸡心不在焉的说道，口中一大顿乱咬。

    柳尔岚想了想，问道：“你到底是什么种族？你是不是一个老不死？”

    肥鸡不屑地别了两人一眼：“这重要么？鸡大爷的身份又且能是你们可以看透的，别让好奇心牵着你的鼻子。”

    “快点吃吧，爱说不说，我总感觉这里也不是很安全，不能久留。”唐苏皱着眉头说道。

    肥鸡闻言顿了顿，说道：“走不了，早就走不了了。”

    “走不了？什么意思？”唐苏当即追问。

    “差点忘记了你们看不见阵线，但人你看得见吧，看看左边那座山上是谁。”肥鸡不以为然的指了指左侧。

    “人？”两人陡然一顿，转身顺着肥鸡所说的方向一看，不禁浑身刹那之间绷紧下来。

    在不远处的一座小山上，站着一个人影，一个模糊到极致的人影，模糊得只有基本的轮廓，仅有一双目光炯炯的双眼清晰一些。

    “欲念子！”

    唐苏倒吸几口凉气，脑门中一片空白，自己已经离开云麓仙居很远的距离了，欲念子居然悄无声息的追了上来。

    肥鸡继续吃着死尸碑，熟视无睹的说道：“可不单单只有他，还有人呢。”

    “还有人？还有谁。”柳尔岚浑身肥肉一抖，难以置信的问道。

    就在这时，在天空厚实的云层中走出一道佝偻的身影，瘦骨嶙峋的身影。

    从空中走出的人不是谁，正是赵寻真，赵寻真模样显得有些狼狈，毫无肉感的脸上尽是憔悴的神色。

    “师父！”柳尔岚瞪大双眼大叫，看赵寻真的模样似乎是受了不轻的伤。

    “赵寻真前辈！”唐苏张口结舌，他怎么也没想到来的人会是赵寻真。

    赵寻真身上依然没有任何的魂力，甚至于看上去就像一个迟暮之年的老太太，仿佛轻轻一碰就会倒地架鹤而去。

    可就是这样，欲念子看着她的目光却充溢了忌惮，还有丝丝惧怕。

    除了赵寻真，唐苏还在一朵厚实的云层之后看到另一道模糊身影，其头戴一顶雄伟的皇冠，身穿华丽的龙袍，犹如主宰一切的神王般伫立在云层之后，那镇宰天地的气势铺天盖地而来。

    “玉皇大帝！”

    唐苏心头大震，这道模糊不清的身影他一辈子也不能忘记，当时席幕云被杀时，周雨曾用过他的分身。

    “麻烦了！”柳尔岚大惊失色，场中的形势已经明了，玉皇大帝与欲念子无疑是要把唐苏搞到手方才罢休，这可是两位半祖啊。

    “把《九天登神大典》交出来！”

    欲念子那双炯炯有神的双眼凝望着唐苏，那仿要把世界毁灭的神彩当即便让唐苏口中无声地溢出鲜血来。

    “亏你们还是大荒的顶端人物，如此锲而不舍，也不怕大荒众生灵耻笑？”唐苏压着心头的震撼说道。

    “想要得到它的人，又何止我们两人，你不想到最后被人追得满大荒跑的话，还是把《九天登神大典》交出来吧。”玉皇大帝浩瀚威严的声音幽幽传来。

    “别说这么多没用的，现在你还能走么？”欲念子逼视唐苏。

    赵寻真从空中缓缓而下，站在两人之前，浑浊的双眼望着两位半祖说道：“这东西可不是你们可以染指的，何必要苦苦相逼。”

    “老不死的，要不是你，我早就拿到手了，别拿什么天地之秘来说，就算大师兄在，今天我也要把《九天登神大典》拿到手。”欲念子看着赵寻真恶狠狠的说道。

    唐苏双眼微眯，小声问道：“大师兄？欲念子的大师兄不会就是云仙子吧？”

    “还真是，宗门内，古籍上记载，师父与云仙子，以及欲念子乃是师出一人，他们之间可是师兄妹的关系，至于为何最后会成这般模样，那就没有记载了，也许是掌门之位的争夺吧。”柳尔岚轻摇着脑袋说道。

    “你们不配成神，这东西可不能给你。”赵寻真深深地看着欲念子说道：“还有，不要动不动就拿云师兄出来说事。”

    “念子兄，何必再与她们废话，我看用不了多久那些人便会寻到此处，还是趁早动手吧。”玉皇大帝淡淡的说道，话语一落，整片天地都在抖动，仅仅一句话便能让天地动容。

    就在两位半祖想要动手之时，突然间，一道慢条斯理的声音幽幽传来，吸引住了几人的灵觉。

    “喂喂喂，你们能不能不要动不动就开杀。”(未完待续。)