
    这慢条斯理，不慌不乱的声音主人正是肥鸡。

    肥鸡已经把死尸碑完完全全吞入了肚子，身上那白黄对半的的绚烂羽毛茂盛得如同草丛一般，犹如是那鸡冠，血红之中带着几抹流动的白黄色，看上去就像一个大公鸡，但更像一只凤凰，但依然没有脱离肥胖的轮廓。

    肥鸡无所畏惧，慢悠悠的走在赵寻真的前方，望了望欲念子与玉皇大帝，又看了看唐苏等人，扬起那高傲的头颅说道：“就你这破阵以为就能困住我们么？”

    肥鸡淡然无比的走在场中，旁若无人似的东张西望，压根就没把两位半祖放在眼中。

    唐苏见到这一幕不禁倒吸几口冷气，肥鸡要不是来头惊天，就是一个傻鸡，敢如此在两位半祖面前大放厥词，连同为半祖的大多数人也不敢，显然，肥鸡笃然不是后者。

    欲念子与玉皇大帝见到肥鸡的那一刹那，周身的气息显而易见是动荡了几下，似乎肥鸡给了他们一个大大的惊喜。

    好一阵子后，玉皇大帝当先开口说道：“你怎会在这里？”

    唐苏眯着双眼说道：“他们认识？肥鸡果然是一个老不死。”

    “我为什么不能在这里，倒是你们，两位堂堂半祖居然追着一个小毛孩满大荒的跑，你们也太不要脸了吧？”肥鸡束着双翅说道。

    “难道你不是？你接近他难道不是为了《九天登神》大典？”欲念子双眼震了震。

    肥鸡不屑地笑了笑：“你这些年都活到狗上身了么？这东西对我有什么用？”

    玉皇大帝一拍脑门：“差点忘记了，这东西对你还真没用，既然对你没用，你还要做出头鸡？”

    “我喜欢，怎么的，这小子我今天还真护定了，你们想要带走他，得先问问我。”肥鸡霸气无比的站在赵寻真的前方，叉着双翅，毫不在意的看着欲念子两位半祖，那幅模样就好像在说，谁敢动唐苏，它就敢与谁急，就算对方是半祖也一样。

    唐苏呼吸当即便是急促起来，有些不敢相信的看着肥鸡，虽说肥鸡是他从归墟五峰中带出来的，来头神秘莫测，但为了他与两位当今半祖叫板，那就划不过来了。

    若是说肥鸡是为了《九天登神大典》与欲念子两人叫板，那倒说得过去，可是其对它又没用，肥鸡这样让唐苏心里贼乱。

    “到底什么来头？敢与欲念子叫板？难道它以前也是一位半祖。”唐苏艰难地咽下一口唾液，肥鸡身上的秘密好像越来越多，越来越深了。

    玉皇大帝说道：“大摇大摆的现世，你也不怕被人炖了？”

    “能炖我的人，这大荒中恐怕还没出世吧，给你们一个机会，现在让我走，不然，后果我可不敢保证有多残忍。”肥鸡威风凛凛的说道。

    “口气还真不小，若不是那几位在，我现在就炖了你，你可以走，但那小子可要留下来。”欲念子盯着唐苏说道。

    肥鸡摇头道：“这可不行，他们，我可带定走了。”

    “那就别怪我们不给那几个面子。”玉皇大帝沉声说道，身上涌出的气息连天空都在抖动，如同水面一般随时会崩塌。

    赵寻真有气无力的把肥鸡往后推了推，说道：“你把他们带走吧，这由我来。”

    “老太太，在这魂阵之下，恐怕你也不是他们的对手，还是我帮你一把吧。”肥鸡义愤填膺的说道。

    赵寻真摇头道：“不用，这并不合适。”

    肥鸡无所谓的摆翅说道：“有什么不合适的，举手之劳，实力虽然没有恢复多少，但还是能助你一臂之力的。”

    “不了，我不想与你们扯上任何关系，我们并不熟悉。”赵寻真淡淡的说道。

    唐苏算是看出来了，肥鸡的身份对欲念子等人来说恐怕是两端，他们对肥鸡有恨意，又有忌惮之色。

    依肥鸡现在的实力，欲念子与玉皇大帝想要灭它并不难，而他们却忍了下来，足以说明它身上有天大的秘密。

    “随你的便，那我们先走了。”肥鸡没好气的说道。

    “师父！”柳尔岚依依不舍，眼内泛着几抹泪光，她明白，赵寻真的对手可是两位半祖，这一次离别之后，能不能再次相见，那机会肯定微乎其微。

    “岚儿，师父现在给你最后一个任务，这一生，你的任务就是护着唐苏，护他的道，护他的路，护他成神！”赵寻真浑浊的双眼凝望着唐苏，那威可的神色令人提不起来任何的反对。

    “前辈！”唐苏心头大颤，他与赵寻真可以说是非亲非故，其如此这般做，别说柳尔岚感到不可思议，就连唐苏也觉得受之有愧。

    赵寻真摇头轻声说道：“不要多问，走吧。”

    欲念子双眼犹如两轮太阳般耀眼：“给你面子，我叫你一声小师妹，若是你还这样挡我成神之路，别怪我翻面不认人。”

    “婆婆妈妈，你说那么多干嘛，人家根本就不在乎，倒是你，不敢出手就说，用得着铺天盖地的找借口么。”肥鸡没好气的说道，异光闪闪的双眼内充满了鄙夷之色。

    玉皇大帝倒是直接许多，大手隔空一按，在唐苏的头顶上空中，一个金光灿灿的黄金大手陡然成形，犹如一座金山般从天而降，直指唐苏。

    唐苏刹那之间便感到了窒息，那种不可力敌的力量让他连呼吸都艰难，他与半祖之间的差距可是天大的鸿沟，毫不夸张的说，若是欲念子与玉皇大帝想要杀他，一道目光便可。

    两人之所以没有第一时间把唐苏抹杀，那是因为他身上有《九天登神大典》，他们倒是知道这本旷世神物可助人成神，可是到底怎样用，他们恐怕也是一头雾水，所以说，唐苏并不能现在抹杀。

    遮天蔽日而下的金色大手当即便让万丈以内的地面如同玻璃碎片一般崩碎，仿佛火山喷发一般惊人，半祖的威势连天地也承受不了，仅仅只是平常的一挥手而已，就要把整个大荒覆灭一般惊人。

    玉皇大帝一出手，欲念子的攻势紧跟其后，一把由阵线交织而成的巨大长矛瞬间出现在了空，犹如一条山脉般刺了下来。

    两位半祖同时间出手，足以说明赵寻真已经达到了让他们两人忌惮的地步，不得不一起出手。(未完待续。)