
    赵寻真佝偻的身躯微微抖擞几下，显然她独自一人面对欲念子两人也不会轻松。

    赵寻真迈着生僵的步伐踏空而上，瘦骨嶙峋的身躯在两人的攻势下显得如同浪涛之中的落叶一般不堪一击。

    破天的长矛，大如山峰的手掌，这两道攻击恐怕能把半个大荒击得支离破碎，赵寻真那瘦得只剩下骨头的五指陡然一握，拳头内无风无浪Ｙ着袭来的两道攻击就是一轰。

    威力无法想象的掌矛刹间便与赵寻真的拳头相撞，并没有意想之中的翻天覆地，没有震天动地的轰鸣。

    赵寻真的拳头轰上长矛与金掌，两道攻击当即便停了下来，然后逐渐无声的缩小，最后无声无息的消失在视野当中。

    凶猛的攻势在赵寻真的双拳下连一丝声响也没有发出来便消失殆尽，如消失殆尽，如同膨胀的气球刹地没了气一样。

    赵寻真身上依然是一点魂力也没有，看上去甚至于已经没了半条命，就是这样，她却无声无息间把两位半祖的攻击化解了，可想而知她到底有多强，身上没魂力，却胜于有魂力。

    玉皇大帝与欲念子并没有多少惊讶，似乎早就知道赵寻真的吊诡之处，两人挥动双手，继续发动毁天灭地般的攻势。

    圣人一根发丝便能斩断天地，更别说半祖的举手投足了，欲念子与玉皇大帝仅仅翻动手掌，天空仿佛也随之逆转了过来。

    玉皇大帝翻手间，天宇之上，一头巨大的魂力大象逐渐成形，犹如一颗星辰般迈动四肢镇压而下。

    欲念子双手挥动，天宇之下，一支支阵线凝聚而成的魂力箭刹间成形，一刻也不停留，当即便是穿透空间而至。

    这次的攻势更加的凶猛，当刻便让半边天空出现了一个大洞，蜈蚣爬行般的裂痕布满四野。

    “欲念子是魂阵师，专修魂阵么？”唐苏咬着舌头说道，若是欲念子真的是专修魂阵，那他的造诣到底达到什么地步，一位精通魂阵的半祖，难以想象其的魂阵威力到底达到什么地步。

    专修魂阵的修炼者，就如同身负宝体的肉身修炼者，无一例外，这些人天生的能力是与生俱来的，世间罕见。

    倘若欲念子真的是一位魂阵师的话，半祖级别的魂阵师，这名头就足够吓人的了。

    “这不要脸的老不死，魂阵造诣不在我之下，若是我全盛时期，我一只爪就能把他的魂阵破掉，现在有些棘手。”肥鸡东张西望的说道，鸡脸上带着几抹紧张的神色，先前那信誓坦坦的模样早就不见了。

    唐苏艰难地咽下一口唾沫星子：“半祖的魂阵师，我们能走得了么？”

    “有鸡大爷在这里，谢能困得住我们，放心，先看一会儿，慢慢再走。”肥鸡毫不在意的说道，津津有味的看着空中的战斗。

    赵寻真的实力实在是太吊诡了，明明身上没有任何的气息，战斗起来却凶猛无比，欲念子与玉皇大帝的攻势在她的双拳之下压根就起不了任何的作用，庞大汹涌的攻击碰到她的拳头后，都会悄无声息的消失殆尽，唐苏猜测，赵寻真的身体也许也是一种宝体。

    “念子兄，你还要让她么，现在这种时候，一切要以成神为重。”玉皇大帝在旁沉声叫唤。

    唐苏算是看出来，单凭一个人的话，两人绝对不会是赵寻真的对手，就算是现在两人合力，似乎还是逊色其一筹，由此可证，赵寻真的实力恐怕已经达到了震古烁今的地步。

    “岚儿，看好了，虚无宝体的极致你能领悟多少就看你自己了，今后的路就让唐苏陪你走下去吧，我就陪你到这里了。”

    赵寻真回头看着柳尔岚，浑浊的双眼内充满了溺爱的神彩。

    “虚无宝体？赵寻真前辈的肉身也是虚无宝体，那为什么说她的修为消失了呢？难道前辈她是双修？”唐苏难以置信的想道，肉身与魂力同时修炼，并且取得不小成就的人不是没有，只是非常稀少而已，几乎是没有。

    “你现在才看出来么，她之所以舍弃魂力修为，就是为了将肉身提升一个等次，显然，她这样做是对的。”肥鸡扬着头大声说道。

    “我现在对你更感兴趣一点。”唐苏上下打量着肥鸡，眼内异色连连，肥鸡的来头似乎大的吓人。

    “呵呵，等你看透我，那都不知道猴年马月的事了，小子，慢慢等，不急。”肥鸡毫不在意的说道。

    另一边，柳尔岚双眼涌现泪花，身上的肥肉直接像波浪一样抖动起：“师父！”

    在场的人都知道，赵寻真虽说一人挡下了两位半祖的攻势，但他们都知道，这恐怕是赵寻真一生中最后的一战了，欲念子和玉皇大帝绝对不会放过她，她到底能拖住两人多久，没人得知。

    赵寻真溺爱地看了柳尔岚一眼，而后深深的对唐苏点点头，瘦骨嶙峋的双手在身前转动起来，一个成人大小的透明八卦逐渐形成，如同一汪清泉般孱动着。

    “虚无宝体的奥秘在于无，无中生有，有中生无，当你彻底掌握到无中生有后，你就算得上掌控了虚无宝体的三分之二。”赵寻真淡淡的说道，随后，她那骨瘦的手掌陡然在透明的八卦上轻轻一按。

    随着她这轻轻的一按，欲念子与玉皇大帝的身后的空间悄无声息下，突兀出现了两个天大的缺口，一个遮天蔽日的巨大透明八卦笼罩在两人的头顶上，一股古无的气息波动铺天盖地的散开来。

    这一个透明的八卦从虚无中而出，镇压天地，唐苏相隔甚远，但依旧可以感觉得到玉皇大帝两人身上被一种返璞归真的力量爬满，这返璞归真可不是那种去杂存纯的返璞归真，而是把一切东西的轨迹推回原点，推回那刚出现在这个世界上的那一刻，就如同秦汉被推回了幼童一样。

    而这一次，赵寻真所凝聚出来的八卦却是在把欲念子与玉皇大帝生命推向原点。

    “赵寻真！”欲念子失色吼叫，两人从这透明的天大八卦内感觉到了致命气息。

    “开！”

    欲念子双眼内激射出几道刺天光线，双手一握，方圆千丈以内的区域都在抖动，一股令人毛骨悚然的气息破土而出。(未完待续。)