
    突如其来的手掌与话语把四人吓一大跳，尤其是唐苏，那只老手掌轻轻按在肩上就像一颗星球压在他身上般。

    身上的血脉，魂力，乃至于流动的血液都在这老手之下瑟瑟发抖，仿佛这只老手微微一用，他就会死得无影无踪。

    虚空中淡淡的传出来的气息压得四人喘在过气来，四人并不知道来人是谁，但那略显的熟悉的声音，与那令人提不起任何涟漪的圣威，足以证明这是一位圣人。

    “果然是你，唐苏，从你刚进入宗门时，我就一直怀疑你的身份，没想到你隐藏得这么深。”

    苍老的声音幽幽而来，让唐苏的心绷了又绷，这声音的主人，他认出来了，是秦汉的声音。

    果不其然，下一秒，秦汉的身影从虚空中徐徐迈步而出，那双沧桑的眼眸直勾勾盯着唐苏，不怒自威的气势令天地为之久低昂。

    “你怎么进来的。”唐苏震惊的问道，天牢死水不是只有命宫境以下的修为才能进来么，而且，秦汉的身体与修为已经恢复了原样。

    一瞬间，唐苏想了很多，既然秦汉都进来了，那欲念子不是也进来了。

    “不要东张西望了，我是与你们一起进来的。”秦汉咬牙切齿的说道。

    至此，四人也终于明白了，想必秦汉是进入天牢死水后才恢复的实力与身体。

    “你想怎么样！”唐苏问道，脸上虽然没多少讶异，但心里可是紧张到了极点，在一位圣人的面前，他是那么的不堪一击。

    “怎么样？当然是把你交由掌门处置，我想掌门对你非常的感兴趣，呵呵，连车辰希都能杀掉，你倒是我见过的最强年轻一代，你可留不得。”秦汉淡淡的说道，眼内杀意浓郁，圣威铺天盖地。

    “唐苏！”柳尔岚三女惊慌失措的大叫，唐苏潜力再如何强大，现在的他在秦汉眼里也是一位渣渣而已。

    唐苏突然咧嘴一笑，说道：“先让她们走！”

    “赵音和颜如玉倒可以走，但柳尔岚这个肥妞可是要留下来。”秦汉怪异地看了唐苏一眼说道。

    按理来说，唐苏现在被秦汉擒住理应紧张万分才对，却没想到他还能笑出来。

    秦汉不再给赵音与颜如玉再说话的机会，老手一挥，两女顿时被送出万里之外，两女也参与了杀车辰希的事件当中，按理来说，两人也逃不过大长老的怒火，但是两人皆是有不弱的后盾，赵音可是在罗闲人的门下，颜如玉的师父可是二长老，两人到底能不能躲过大长老的怒火，那就靠两人身后的人了。

    至于柳尔岚，虽说有赵寻真撑腰，但毕竟赵寻真已经在欲念子的必杀之列，秦汉进来之时，欲念子已经给他下了命令，唐苏与柳尔岚必杀。

    赵音与颜如玉被送走后，秦汉那布满杀意的双眸直接扫了过来，犹如实质化般刺痛后者的皮肤。

    三人不知道的是，在深坑的边缘处，死尸碑侧，一只拳头大小的无毛小鸡正对着死尸碑狼吞虎咽。

    死尸碑可是一件可与混沌钟媲美的圣器，但在肥鸡的嘴下，这死尸碑的躯体如同豆腐般软绵绵，简直就像在吃面条一般流畅。

    随着肥鸡的狼吞虎咽，它光秃秃的身体上也开始逐渐长出毛发，一种白黄对半的发羽。

    秦汉对此并不知晓，他老手横空，对着唐苏的脑袋便按了下来。

    唐苏眼睁睁看着那遮天蔽日的大手按向自已，丝毫没有动容。

    就在这大手即将按在他头上的那一刹那，遥远的天际处，一声震动天地的哞鸣声突兀响了起来。

    紧接着，一股与秦汉不相上下的气息波动，犹如潮水般卷卷而来，天与地都在抖擞。

    “何人！”秦汉大惊失色，顾不上唐苏，急速飞退，浩荡的圣威压动天地。

    在穿金裂石的嚎叫声伴随下，一道青色的身影犹如闪电般而至，可怕的气息波动直接让原本就支离破碎的天牢死水更加的摇摇欲坠，随时仿佛都会崩碎一样。

    剧烈的青光充斥了半边天宇，如同碧绿的湖水倒扣在天空一般，闪电般而至的身影陡然来到了唐苏的身侧，犹如侍卫般守护在他的身边，令秦汉大惊失色。

    “谁！”秦汉凝望着这道青光身影，忌惮之色充满了他的双眼，从这道青光身影中，他感觉到了那种镇人心魂的气息，比他更为的强盛。

    随着秦汉的话语徐徐落下，剧烈的青光也在逐渐收敛，当青光全部消失，身影的主人也随之露了出来。

    这是一位老大爷，浑身青色，连眉毛与眼眸都是青色，他头上长着一双弯曲古老的牛角，苍老的脸上横布着几抹强硬的气场，他正是被唐苏所救的毒青牛，牛魔王。

    先前唐苏之所以在这种紧张的情况之下还能笑得出来，全因为他接到了牛魔王的传音。

    “毒青牛！你还没有死！还挣脱了死水链的束缚？”秦汉惊愕无比。

    “云麓仙居的某位长老么，先收点利息也不错！”牛魔王淡淡的一笑，两根青角犹如两轮青月般散发着淡淡的绿芒。

    “小子，和那姑娘先走吧。”牛魔王头也不回的说道，大手一展，一条传送通道出现在了唐苏的身后。

    命宫境打上的修炼者难以进入天牢死水，但从天牢死水出去，那还不是易如反掌，尤其是牛魔王这等实力。

    “想走？问过我了么？”秦汉眯着双眼说道，手一抓，柳尔岚如同一片落叶般被他吸在了手中。

    “唐苏，你快走吧，再拖下去，欲念子可要进来！”柳尔岚艰难的说道，被秦汉抓住脖子的她，整张脸都青紫了下来，只要秦汉微微的一用力，她那脖子当即便会断下来。

    唐苏心头一颤，说道：“牛前辈，麻烦你把她也一起救下来。”

    “放心！”牛魔王头一摆，说道：“我把它毒成尸水，被锁了这么久，也是时候活动活动筋骨了。”

    秦汉双目一瞪，咬牙说道：“你敢动，我瞬间让她人首分离。”

    毒青牛的出现让秦汉的心都提到了嗓子眼，毒青牛为什么会在天牢死水中，他自然是一清二楚，其有多强，他也一清二楚。

    毒青牛挣脱死水链的锁缚，这是秦汉意想不到的，欲念子把他送入天牢死水，就是让他想办法恢复实力，而后将唐苏带出去，可是现在多出了一个毒青牛，这事情就非常棘手了。

    “你觉得你快，还是我快？”牛魔王云淡风轻的笑了笑，压根就没有把秦汉放在眼内。

    同为圣人，却被这般无视，秦汉自然是怒不可遏，苍老的五指当即便动了动。

    就在这电光石火间，牛魔王大手一展，整片天空顿时亮起了一粒粒手指大小的青色光华，放眼望去，密密麻麻，满天都是，如同成千上万的眼睛在俯瞰着整个世界。

    此些光点一出，犹如成千上万的子弹一般射向秦汉，洞穿虚空，全射向秦汉身上的致命点。

    这些光点当中蕴含一种致命的可怕力量，就算秦汉是一位圣人，被这些光点射中恐怕也会当即身亡，就算不会当场毙命，也会被光点当中饱含的剧毒化成一汪尸水。

    秦汉抓住柳尔岚的脖子，仅动一动手指便能让其身亡，可是就是这动一动手指的机会也没有，因为他们这等强者的攻击仅用秒间便能让人猝不及防。

    秦汉刹地放开柳尔岚暴风而退，果断无比，老手一张，一块三角形的石块出现在了他的双手之内，对着飞射而来的密密麻麻的光点就是一抛。

    三角形石块上布满了坑坑洼洼，每一个坑洼内皆是有着一粒紫芒在闪烁着，仿如是一颗颗紫色的星星之火。

    三角形石块在空中一扭动，当中那些紫色的光华顿时如同子弹般飞射而出，与那些青光猛地撞击在一起。

    万千紫青光华相撞在一起，顿时如同千万星球在相互撞击一般惊人，黑压压的天空陡然被冲击出了一个深渊般的大洞。

    当一切平静下来，牛魔王与秦汉针锋相对的互视着对方，杀气如河水，流淌在天宇之上。

    “小子，快把她带走！”牛魔王凝望遥望的天际，他感觉到有无数的强大气息在往这里徐徐而来。

    唐苏瞬间便明白了牛魔王言语之中的担心，他一刻也不停留，拉着柳尔岚就往传送通道中走去，他也知道，此地压根就不能再逗留。

    当唐苏与柳尔岚迈入传送传道时，身后突兀传来了几声仓促的声音。

    “跑那么快去投胎么，等等你鸡大爷。”

    在传送通道的不远处，肥鸡拖着啃了三分之一的死尸碑摇摇晃晃的追了上来。

    肥鸡吃下三分之一的死尸碑后，光秃秃的身体长出了茂密的毛羽，虽说看上去并没有完完全全长全，却把它彰显得威风凛凛，霸气十足。

    肥鸡的身体大了不少，得有成年的大公鸡般大，身上的毛羽只有白黄交替两种颜色，鸡冠血红，尾羽弯长，看上去就像一只雄壮的大公鸡。

    让唐苏张口结舌的是，肥鸡看上去居然有几分神兽凤凰的味道，虽说并不明显，但的的确确有那种神韵。

    牛魔王和秦汉看到肥鸡的那一瞬间，皆是双眼一缩，惊色连连。

    就在秦汉想要震惊的张口说话时，牛魔王突然双手一扇，将两人一鸡推入了传送通道之中。(未完待续。)