
    浑身布满青光的玄武刚将两人一鸡护住，那满天莲花当即便飘落在了玄武的身上。

    这些莲花看上去如同泡泡一般不堪一击，却把巨大的玄武身躯洞穿，尤其是那花瓣一张一合间。

    玄武阵压根就抵挡不了天女散花，肥鸡见状，咬了咬牙，双翅挥动，再次勾结出一个斑白的魂阵。

    没错，这个斑白的魂阵正是白虎阵。

    玄武阵自然是无法抵挡这天女散花，被泯灭是迟早的事，不是肥鸡的魂阵造诣弱，而是它的修为没有恢复而已。

    斑白的白虎阵一出，震耳欲聋的虎啸声便如同潮水一样从中源源不断的涌出来，单是惊天动地的虎啸就已经让那些莲花崩碎。

    巨大的斑白老虎从魂阵之中冲出来，虎啸冲灭莲花，张开血盆大口，扑向玉皇大帝。

    玉皇大帝周身的气息微变，拿着玉如意简单而直接的劈头盖脸砸向白虎。

    半祖出手自然是不能以常人的眼光来看待，加上那可是一把神器，当即便将白虎劈打成粉末，连渣都没有留下。

    玉皇大帝将白虎劈头盖脸的砸碎后，玉如意微微震出几圈涟漪影子，刹地变得庞大如山，碾压而至，威力之强，连虚空都出现了一条条裂缝。

    肥鸡那尖嘴已经溢出了缕缕鲜血，绚丽的双翅微扇，千疮百孔的玄武仰了上去，坚硬的背壳也难以抵挡玉如意的一砸，玄武立即便让砸得稀巴烂。

    接连两个魂阵被砸碎，肥鸡自然是受到了剧烈的反驳，鲜血打湿了它的毛发，挂满了它的身体。

    一件神器，再加上一位半祖，那杀伤力可是无可挑剔的，无法抵挡的。

    玉皇大帝对唐苏已经抱以必杀之心，玉如意横空而下，直直砸了下来。

    肥鸡脸色紧绷，身上白黄对半的毛羽犹如两团熊熊燃烧的火焰般，一片片羽毛从它身上脱落而下，在头顶之上互相辉映，演变成一条条阵线，勾结一个玄妙的魂阵。

    魂阵刚一全部完成，一声声翻天覆地的龙吟声便在其中呼啸而出，那咆哮的龙吟声顿时让砸下来的玉如意停顿了几息时间。

    一头碧青的巨龙从魂阵之中探出了头颅，磨盘似的双眼扫视八方，铺天盖地袭来的杀伐气息令人不寒而栗，骨头冒冷气。

    青龙那山脉般粗长的仅仅从魂阵中伸出一半，犹如蟒蛇一样将玉如意缠绕起来，震天的龙啸掀动四野，搅动天宇。

    玉如意当即便让青龙扯离了玉皇大帝的手，开天裂地的龙爪刺向其。

    玉皇大帝眼露震色，双手一握成拳，对着青龙的头颅便是一轰，这一拳，动乱今古，停在古今间，半边天都在玉皇大帝这一拳下崩碎。

    青龙阵也难以抵挡玉皇大帝的攻击，整条青龙都被一拳轰碎成渣。

    肥鸡自然是明白这一点，青龙阵只暂时性的抵挡玉皇大帝而已，它早已经开始重新勾结魂阵了。

    肥鸡这一次勾画的魂阵异常繁琐，它每勾画出一条阵线，身上便如同花洒似的喷出无尽的鲜血，显然，它已经到了筋疲力竭的地步，再接着勾画魂阵，恐怕到最后会伤筋动骨。

    唐苏与柳尔岚躲在肥鸡的身后，另一边赵寻真与欲念子依旧是打得火热，一时半会难分伯仲，而他们现在却一点忙也帮不上，半祖级别的对战，对他们来说是碾压性的存在，别说帮忙了，就算是能不能残活下来都是一个未知数。

    肥鸡这一次勾画的魂阵似乎是它现在最强大的魂阵，艰难无比的勾画着每一条阵线，阵线不但多，而且还充满了神妙的规则。

    无一例外，魂阵当中依然有着一道磅礴气势的身影，随着阵线的逐渐成形，那身影也逐步清晰起来。

    当这道身影从魂阵之中逐步爬出来，唐苏见清其容颜之后，一双眼珠子差点没从眼眶中掉出来。

    这从中魂阵中走出来的身影长着四个脑袋，分别是朱雀头颅、玄武头颅、白虎头颅、青龙头颅，身背玄武龟甲，身负朱雀烈火翅膀，四肢长着白虎四爪，后长青龙长尾，身上覆盖着厚厚的龙鳞。

    毫无疑问，这是四大大妖的组合体，单凭那杀伐的气息就已经让人心头压抑不住的颤响，整体的模样十分的狰狞可怕，每一张血盆大口仿佛都可吞食天地。

    肥鸡把这魂阵勾画出来之后，整只鸡似乎都让人煮了一般，虚脱在地，成了一堆肉泥似的软绵绵。

    “四不像阵！”玉皇大帝惊呼一声，但玉如意砸击而下的速度却一点也不怠慢，甚至是更加的快速，劈头盖脸的砸下来。

    虎啸龙吟雀鸣龟呼震动天地，四不像如同金蝉脱壳般挣出魂阵，朱雀烈焰双翅一扇，化作一道流光重重撞上了砸下来的玉如意上。

    一件神器与之相撞，天空中下起了火雨龙鳞，勾画四不像阵用尽肥鸡的浑身力量，孤注一掷的结果起了些许作用，四不像终究没让唐苏失望，把玉皇大帝抵抗下来。

    “给我狠狠的揍！”肥鸡双翅在魂阵上轻点，四不像就像打了鸡血一样将玉皇大帝逼得节节败退。

    至此，唐苏两人与肥鸡终于有了喘气的机会，两人一鸡皆是浑身充满了鲜血，唐苏更甚，身上出现了十几条透明的裂痕，整个如同琉璃人一般脆弱。

    唐苏咳着血说道：“快想办法走！”

    “在想！”肥鸡咬牙切齿的说道，它的双眼之中都流下了两缕鲜血，四不像阵把它刚恢复过来的魂力全部抽空了，现在的它恐怕比唐苏更加的虚幻。

    “赵寻真前辈与四不像阵可抵挡不了多久，再这样下去，我们必死无疑。”唐苏催促说道，眼看赵寻真与四不像笃定抵挡不了多久。

    “谁不知道，老子不是在想办法么，你以为在晒太阳么。”肥鸡叉着双翅骂道，它比唐苏还要急呢。

    “还能不能把一个人送出去。”唐苏说道。

    柳尔岚瞬间便明白唐苏的意思，坚定道：“不，我不走，我相信师父肯定有办法全身而退。”

    就在这时，空中的四不像被玉皇大帝的玉如意砸碎，而另一旁，赵寻真终究是被欲念子找到了机会，被击退，受伤颇为严重。

    欲念子当然也好不到那去，甚至于更为惨烈，虽说看不见他的身体状况，但他那双眼却充溢了血丝。

    欲念子击退赵寻真后，什么也不说，抬起手掌便按了下来，随着他的动作，周天星辰阵身后的那巨影也抬起了手。(未完待续。)