
    占据半边天的巨大黑影犹如创世主般抬起遮天蔽日的大手便按了下来。

    随着他的手掌动弹，一种毁天灭地的气息也就随之而来，它的强大令日月轻微震动，让天地翻转，那是比半祖更为强大的攻势，超出了现知的力量。

    赵寻真脚下一踏，飞身而回，骨瘦的双手挥动，透明的天大八卦再现，挡在一行人的头顶之上。

    按压而下的手掌布满了魔气，抽刀断水的威力碾碎一切，压迫感充斥每一寸虚空，唐苏与柳尔岚已经在这澎湃的气息之下，身体出现了一道道裂痕，随时都会如同玻璃似的崩碎。

    覆盖天地的魔气大手压碎透明的八卦，冲破无形的隔阂，轰隆一声按在了大地上。

    刹那间，唐苏脑海一片空白，嗡鸣作响，他感觉不到自己的身体，感觉不到自己的灵魂，感觉不到自己的任何东西，呼吸、心跳、血液的流动。

    唐苏只觉得自己的脑海一片空白，嗡鸣连连，他感觉自己充满了死亡的气息，周围有无数的小鬼在缠绕着，他虽感觉不到自己的身体，却能知道自己的生命在一点点的消逝。

    唐苏睁开眼睛，发现映入眼帘的是一片无穷无尽的黑暗，他明明是睁开了双眼，却又如同未曾睁眼一般。

    唯一可以肯定的是，这眼前的黑暗是沉浓的魔气，并不是视线黑暗下来，而是他的双眼充满了魔气。

    依稀间，唐苏感觉到自己周围似乎有人在小声讨论着什么，断断续续的声响阴森幽冷，就像有无数的恶鬼在讨论着自己一样。

    不知道过了多久，也许是一秒钟，又亦者是一分钟，又可能是一年，唐苏那被魔气充盈的视野中，一把黑亮的镰刀拨开重重叠叠的魔气伸了过来，横在唐苏的喉结前。

    紧接着，重重叠叠的魔气当中，两张充满威严的脸庞露了出来，一张牛脸，一张马脸，狰狞之中又密布着浓浓的杀气。

    唐苏浑身一松，有气无力的说道：“牛头马面，我真的死了么？”

    牛头马面无比高大，犹如顶天立地的巨人一般卓立在唐苏的身前，分别持有一把弯月似的镰刀。

    唐苏低头一看，赫然在目的是自己那横布裂痕的身体，身上没有任何一部分是完好无损的，就连手指甲上都布满了裂痕，整个人完完全全就是一个即将爆裂的玻璃瓶。

    牛头马面密布威严的双眼凝视着唐苏，手上的镰刀一步一步靠近他的喉咙。

    唐苏望着逐渐靠近的两把镰刀，心里异常的平静：“我到底是死了，还是没有死！”

    就在镰刀即将靠近他的喉咙之时，他的胸前突然间亮起了一道乌光，乌光之中带有缕缕飞舞而出的魔气。

    牛头马面见此情景陡然一愣，而后凭空消失在了眼前，紧接着，那重重叠叠的魔气便如同倒塌的城墙一般盖了下来。

    眼前再次被黑暗吞噬，当唐苏的视野逐渐清晰起来之时，他发现自己位于一片璀璨的星空之下，无数流星拖着长长的尾巴划过天际，五光十色的星辰犹如霓虹灯般光亮。

    唐苏低头看了看自己略显不适应的身体，发现皮肤已经被彩虹神树的树皮所覆盖，五光十色的光华从爆裂的裂痕中映射而出，除了彩虹神树的树皮以外，唐苏的身上还充满了浓浓的魔气，双眼内更是满满的都是魔气，甚至于每个呼吸间都能呼出两道魔气。

    唐苏摸了摸自己那骚痒的额头，发现其上居然多了一个雕塑般的犄角，犄角如同牛角一样呈半月形，凸显出来一圈圈斑纹，闪烁着幽冷乌光。

    “这是妖魔一族独有的魔角，为什么我的妖魔之身出来了。”唐苏一头雾水，如果说现在的他不伦不类的话，其实现在的身体才是他真正的身体，人妖魔三为一体。

    彩虹神树的皮肤，妖魔的魔角，人的躯体，五光十色的光华，沁人心脾的幽冷魔气，此时的唐苏狰狞之中，更有几分威严密布的味道。

    璀璨夺目的星空之下，无尽的魔气在四周涌动，唐苏现在触摸到魔气更多的是一种血脉相连的熟悉感。

    悄无声息间，在唐苏不知所措之时，前方重重叠叠的魔气内突然间走出来了一个高大健硕的身影。

    此人足足有两米来高，健硕的身材犹如一颗磐石般坚固，一身黑色的紧身衣把他完美无瑕的身材彰显得一览无余，整个人仿佛能把整片天空如同锅盖一般顶开。

    令唐苏惊愕不已的是，此人额上同样长着一根魔角，浑身缭绕着魔气，更让唐苏浑身颤抖的是，是他那刀削般脸庞上那五官居然与自己有五分相像，尤其是那嘴角处的微笑，与自己简直一模一样。

    唐苏望着这位男子的同一时间，心里也是有了一些不太肯定的想法，喉咙上涌上了千言万语，却又难以脱口而出。

    高大男子满脸笑意，看着唐苏，眼内闪过抹抹满意的神彩，甚至于还有溺爱的神色。

    高大男子什么也不说，大手一展，周围重重叠叠的魔气凭空消失殆尽，接踵而至的便是一片优雅的场景，美不胜收，犹如神界的一角活活坠落在了眼前。

    唐苏刹地便有了脚踏实地的感觉，这幅场景似乎是真真切切的一般，飘扬的五色缤纷花瓣，各种形态的云彩，拂动的微风，悦耳的鸟鸣，迷人的花香。

    一棵大树在两人身侧以肉眼可见的闪电速度飞速长了起来，长成一棵撑天大树。

    高大男子微微一笑，走近大树，坐在地上，背靠大树，仰望着天空中璀璨的星辰，一抹抹异光在他的双眼内掠过。

    唐苏并不知道为什么欲念子的周天星辰阵发动攻击之后为什么会是这幅场景，也不知道自己是否还活着，但眼前这位与自己在五分相像的男子却给他一种无比熟悉的感觉，见到高大的男子，他感觉自己心里十分的温暖。

    高大男子就这样静静的望着天空的星辰，也不说话，也没有任何的表示，唐苏唯一知道的就是这位男子也是一位妖魔。

    唐苏想了想，最后还是决定走近男子，对其恭敬的拱了拱手，问道：“敢问前辈，我是死了，还是还活着？”

    “前辈？”男子双眉跳了跳，星辰般的双眼看向唐苏，说道：“你忘记我了么？太一！”(未完待续。)