
    欲念子那实质化的目光，犹如机枪似的扫了过来，那恨不得吞了所有人的目光当即便让唐苏大口大口的喷出鲜血。

    灵魂之内的《九天登神大典》更像要脱脑而出，欲念子现在已经不在在乎唐苏的生死，把《九天登神大典》拿到手中方才是上上之选。

    肥鸡明白欲念子的目的，双翅一扇，一条条魂线窜空而出，在唐苏的身前组成一个小小的魂阵，魂阵虽小，却能让欲念子那无形的攻击隔离。

    “你真的要与我们为敌么，他的成长对你们一族来说恐怕不是什么好事吧，你如此这般相助于他，也不怕那几位生气？”欲念子看着肥鸡说道，愤慨溢于言表。

    “我自然有我的想法，别动不动就拿那几位来说，我可不怕他们。”肥鸡绷紧了脸。

    唐苏把柳尔岚护在身后，从两人的交谈中可以微微揣测得出，他似乎对肥鸡这一族来说也是一个定时炸弹，但肥鸡却在帮他，这让他脑子非常的乱，但眼下可不是讨论这个的时候。

    玉皇大帝不禁微微一笑，说道：“你不怕他们？好，就算你不怕他们，若是他们知道你在护着一个拥有《九天登神大典》的人族少年，你说他们会不会怕你？”

    “你们可以试试，我倒要看看到底是我先死，还是你们！”肥鸡说道。

    欲念子深深地看了赵寻真一眼，说道：“多说无益，小师妹，你不要怪二师兄，是你逼我的！”

    “为了炼成这个妖魔大阵，你不但把自己的徒弟推入火炕，连自己也沾染上了魔气，这力量用起来真的值得吗？”赵寻真摇头叹声说道。

    “力量的追求可不分正与邪，若是杀了自己能获得击杀对手的力量，我也会杀了自己，这就是我的道。”欲念子说道。

    “周天星辰阵能让你统治大荒么，不能，你的道已经沾染到了妖魔的邪性，帝祖境你是没有希望的了，若是师父在，你绝对不能如此为所欲为。”赵寻真说道。

    “别给我提那个老不死！”欲念子闻言秒间便怒不可遏，似乎这师父在他的心里除了恨意别无其它。

    赵寻真就趁欲念子动乱心智之时，骨瘦的双拳穿越空间，陡然轰向其的门面，那脆弱的双拳令虚空都在一寸寸的消失。

    欲念子反应倒是快速，双手一拉，一条魔气缭绕的阵线如同钓线般从空中拉下一颗璀璨的星辰，挡在自己的门面之前。

    赵寻真的双拳顿时与星辰撞击在一起，磅礴的星辰微微一动，悄无声息的消失殆尽。

    赵寻真双拳犹如雨点般落下，欲念子则不断将天空的星辰拉下来抵挡，两人一攻一挡，两人一时之间压根就不可能分出胜负。

    赵寻真与欲念子相互缠战在一起，玉皇大帝踏空而至，模糊的轮廓中露出两只星辰般的眼睛，凝视着两人一鸡。

    被一位半祖凝视，不用任何花俏的攻击，仅仅只是两道目光就足以让唐苏的身体出现纵横交错的裂痕。

    “原本还想把你留下来的，我看现在是不用了，《九天登神大典》我自己研究便可，死吧！”玉皇大帝微沉而道，遮天蔽日般的手掌当即从空按了下来，仿可将一切握在手里，世间中似乎没有任何的东西能在这一掌下存活。

    “你当我死的么？”肥鸡双翅一扇，一条条阵线窜空而出，在头顶之上互相接连缠绕，组成一个山峰般巨大的魂阵，魂阵内，一个栩栩如生的图案赫然在目。

    这只图案看上去仿佛是由熊熊烈火所组成，清晰可见一双伸展万里的翅膀，高傲的头颅，一种主宰天宇的的即视感。

    “朱雀阵！”玉皇大帝微微变色，但那遮天蔽日的大手依旧是没有任何的停留。

    肥鸡的脸庞急出了些许冷汗，身上茂盛的白黄毛羽犹如两团烈焰在燃烧着，朱雀阵当中的朱雀似乎活过来了一样，高吭的鸟鸣震动四面八方，穿金裂石。

    “轰隆隆！”

    遮天蔽日的手掌与火焰似的朱雀撞在一起，两种攻击撞在一起，世界的一切仿佛都消失了，唐苏脑子一片空白，嗡鸣连连。

    朱雀与遮天蔽日的手掌同一时间消失，黑压压的天宇上顿时多出了一个不规则的大洞。

    玉帝大皇甩了甩手掌，说道：“不听劝阻，今天我就连你也一起杀。”

    肥鸡双翅一展飞上唐苏的肩上，炯炯有神的双眼凝视玉皇大帝：“就怕你没这本事！”

    玉皇大帝并不与它逞口舌之争，双手陡然不翻，一把晶莹透亮的碧绿色如意出现在了他的手上，两端雕刻着的是两朵精致到极点的莲花，躯上遍布繁琐的纹路。

    “神器！”

    唐苏瞬间便看清了玉皇大帝手上的如意是一件神级的魂器，因为混沌钟已经发出了忌惮的钟声。

    “玉如意！”肥鸡双眼之内充满了紧张的神彩，显然他对玉皇大帝的魂器有一定的了解。

    “天女散花！”

    玉皇大帝拿着玉如意一挥，如意上那两端的莲花顿时飘出一朵朵虚幻无实的莲花，犹如光雨一般铺天盖地落下。

    在这些莲花的身后，一道美丽动人的影子揽着一个花篮对着天地撒动，这些莲花正是从那篮子内被撒出来的。

    这些莲花看上虚幻得如深海中的水姆，但当中却蕴含着一种无与伦比的力量，所过之处，连虚空都残留下了一个个蜿蜒曲折的莲洞。

    “肥鸡！”柳尔岚沉声说道：“可不可以把我师父也带走。”

    柳尔岚的目光始终没有脱离赵寻真，其对她来说，恐怕比父母还要亲，如今，赵寻真却对她说，以后不能再陪她了，这句话已经说明了了一切，她又怎能接受。

    “自身难保，那还管得上她，她比你们更加的清楚自己还能活多久，她只是把自己的余热用在刀刃上而已。”肥鸡一边说，双翅一边挥动，一条条青色的阵线窜空而出，快速在头顶之上组成一个魂阵，这个魂阵之内也有一个图案，那是一种传说的大妖图案。

    玄武！

    先前的朱雀阵，现在的玄武阵，唐苏可以想像得到，接下来肯定还有白虎阵与青龙阵。

    玄武这种妖与防御驻称，毫无疑问，这个玄武阵必定也是以防御为主。

    玄武从魂阵之中逐渐爬出来，仰天长啸，身上庞大的背壳对着满天虚幻的莲花，将两人一鸡护在身下。(未完待续。)