
    九天是我快三年来写得最长的一本书，也是第一本上架的书，一百多万字。

    戛然而止，没办法，实在是坚持不下去了，上架三个多月，总共稿酬不超五十块，到手的一分也没。

    如果一个月能有300块收入，我也会把它写完，可惜，只能怪自己没把九天把握好。

    多盼望每次打开九天的页面时，那打赏的数字加一个，粉丝数量涨几个，收藏多几个，可惜，每次都事与愿违。

    九天到现在为止也就写了三卷吧，还有六卷没写，最后的大boos其实是异种，而不是妖魔，而主角的真正身份，其实是东皇太一。

    九天就到此为止吧，怪不得任何人，是我把握的节奏实在是太慢了，家庭的琐碎事，工作的琐碎事，让我写书的时候不能流云似水，心头很闷，导致最后的几章字数也就2000左右。让我沉淀一段时间，我绝不放弃写书这爱好，低俗点说，我付出了这么多，我就拿不了一点点回报？我怎会甘心。

    新书内签过了，让我攒多点稿子再发吧，下个月中旬左右。

    下一本，以骨为尊！

    谢谢那几位一直支持我的兄弟，感谢。

    以下是新书的简介

    强者成林，势宗如云，骨之帝皇，独步天下。

    一个背着棺材的白发少年，一具生死相依的红粉骷髅，他自北大荒而出，背着黑漆漆的棺材，带着白花花的骷髅，走过一座座无人问津的坟墓。

    从那以后，舜长年一般会在逃跑之时抛给敌人一句狠话，以示硬气，

    “小心你家的祖宗山坟！”(未完待续。)