
﻿一个上午，明朗基本没有什么事可做，董事长没有杂务，甚至泡咖啡都不需要她，她只是来坐冷板凳的。

    吃了中午饭回来，明朗桌面的电话响了，电话的另一头传来董事长张子菁冷冰冰的声音，“你准备一下，跟我出去一趟！”

    她没说去哪里，但是现在是办公时间，想来也是出去见客。

    过了一会，办公室的门打开，穿着一身黑色裙装的张子菁挽着手袋走出出来，明朗刚站起来，她便把手袋塞给明朗，“走吧！”资本家气度表露无遗。若她是想羞辱明朗，很可惜她失败了，因为明朗似乎完全不在乎这种带有蔑视性的行径。

    明朗默默地把自己的手袋放下，提着董事长的手袋跟着她出去。

    “你会开车吧？听说你是自己开车上班的，司机今天休息，你今天的任务就是做我的司机！”去到停车场，张子菁丢给她车钥匙，拉开车门，坐在后排上。

    明朗没有反对，拉开驾驶座的车门，上车，熟练地发动车子，然后缓缓驶出停车场。

    “去铭心医院！”张子菁说了地址，便合上眼睛休息。

    “是！”明朗知道，她的养女秦真真在铭心医院住院，等候适合的骨髓进行移植手术。

    秦真真的病房布置得就跟少女的闺房一样，整个房间贴了粉紫色的墙纸，床单是粉紫色的，沙发是粉紫色的，甚至连地上的拖鞋都是粉紫色的。

    而床上的女子，也是穿着一袭粉紫色的睡衣，面容很精致，只是脸色有些苍白。

    床前，坐着一个俊美的男子，他手里拿着一块切好的苹果，眼底有一抹宠溺，正哄着秦真真吃苹果。

    而这个男子，明朗并不陌生，就是那天救了她的男人。

    “妈妈！”秦真真见到张子菁，亲昵地喊了一声，嘴巴微微嘟起，有几分撒娇的意味。

    张子菁之前的冷漠悉数褪去，眼角含着一缕温柔的浅笑，“今天有没有按时吃药？有没有不听医生的话？”

    “我今天可听话了，不信你问阳哥哥！”秦真真眼底有明媚的笑意。

    “阿姨，她今天真的很听话！”甄阳微微颌首，眸光落在张子菁身后的明朗身上。他眸光只有片刻的错愕，但是随即敛去。

    张子菁点点头，“只有阿阳你能摆平她，她啊，最近老是不听医生的话，你有时间的话就多些来看她。”她瞧着甄阳手中的苹果，淡淡地道：“这苹果发黄了，不能吃！”

    她随手从床头柜拿起一个苹果，递给明朗，命令道：“把苹果洗了，再去皮切好！”

    明朗接过苹果，转身进了洗手间。

    洗手盆上方有一块镜子，她看着镜子中自己姣好的容貌，默默地在心底道：“不必介意，你母亲早就死了，不必羡慕人家，那是属于人家的幸福！”

    再抬头时，她眼里的情绪已经悉数敛去。

    “去打一壶开水过来，一会小姐要吃药的！”削好苹果，张子菁又吩咐明朗。

    明朗依言，提起开水壶便出去了。她总算知道张子菁的目的了，她是要在甄阳面前羞辱自己。

    打好开水回到走廊的转角处，听到张子菁说：“甄阳啊，现在的女人都特别有心计，为了攀上枝头，什么肮脏的手段都使得出来，你要小心！”

    然后是甄阳的声音：“放心吧，阿姨，那只是一个误会，我和她，不会再有交集！”

    “那就好，阿姨相信你，你的眼光不至于会这么差！”

    明朗仿佛没听到一般，径直走了过去，他们两人站在门口说话，明朗把水壶放在走廊的椅子上，然后，她扬起一抹明媚的笑意，走上前去一把抱住甄阳，吻上他薄薄的嘴唇……

    门被打开，秦真真赤脚站在门口，脸上的表情从愕然到震惊再到伤心，泪水旋即从她脸上滚落，“你们……！”

    甄阳推开她，浑身上下散发震怒的气息，厉声道：“滚！”

    明朗含笑，落落大方地把手插在裤兜里，“哟，甄董事长变脸可真是比翻书还快，那天晚上，你可是对我极尽温柔，一路关切地送我回家，董事长贵人事忘，我可是记在了心头哦！”

    张子菁见女儿伤心失望的面容，心疼不已，怒极之下竟罔顾身份，反手就给了明朗一记耳光，怒道：“你明天不用再上班！”

    明朗伸手抹了一下被她打过的脸，出手真重，她的脸瞬间有辣痛的感觉，她咬了咬牙，挤出一抹讽刺的笑，“董事长护女情深，真叫人感动，不知道的，还以为她是你的亲生女儿。”她飞快地抬头看了一眼秦真真，“有这样的好母亲，是你三世修来的福分，好好珍惜吧！”说完，她转身离去。

    甄阳本是急怒，如火般的眸子一直锁住明朗，她一直表现得很嚣张，但是在她转身的时候，他分明看到她的眼底闪过一抹沉痛！

    张子菁抱着秦真真，安慰道：“不过是个不知羞耻的女人，不值得为这样的人难过！”

    他们再说什么，明朗已经听不到。脑子里净是张子菁怒极痛打自己的画面，真好，真好，真是一位好母亲啊！

    身后，有脚步声急赶而来，她的手臂旋即被人抓走，她回头，迎上甄阳冷然的眸光，他盯着她，冷冷地道：“真真是一个很善良的女孩，我希望你不要再用这样的方式去伤害她。”

    明朗在窗户投进的初春暖阳里明眸皓齿一笑，“好笑，我于她是无关重要的人，怎么可能伤得了她？再说，有你们这样保护着她，她会受伤吗？”

    “不管如何，请你不要再出现在她视线范围，否则，我决不轻饶你！”甄阳低低地警告她。

    明朗抽回自己的手，淡淡地道：“我没有受虐狂，我莫非不怕再被人打吗？”说完，讽刺地笑笑，转身离开。

    一个在象牙塔长大的女孩，无时无刻都被人呵护备至，多好的人生啊！

    甄阳愣愣地看着她的背影，她的背影，带给他一种奇异的感觉，一种孤独中透着无限落寞的感觉。

    那一天，是偶然还是她的精心安排？他开始怀疑了！

    他回头，张子菁站立在他身后，面容复杂地道：“阿阳，我知道你一直把真真当做自己的妹妹看待，但是她的心思你是知道的，阿姨求你，不要让她太难过，这样对她的病情很不好！”

    阳光从走廊的窗外透进来，落在甄阳俊美的脸上，地上投下高大颀长的身影，他沉默了一下，许诺道：“我一定会想方设法让她开心，我也不容许任何人伤害她！”