
﻿铭心医院是本市最有名的肿瘤科医院。

    “明小姐，你今天有家人陪同一起过来吗？”坐在明朗面前身穿白大褂的医生一脸凝重地瞧着她。

    明朗对上医生的眼睛，道：“我家人都死光了，有什么你直接跟我说就行。”

    医生眼里闪过一丝错愕，随即升起一抹同情，他推了推圆形的黑框眼镜，清清嗓子，看着她的报告，凝重地道：“报告证实你脑子有一个肿瘤，肿瘤的位置比较深，且附近很多神经，你上次晕倒和视物不清，也是和这个肿瘤有关。我们做了切片，肿瘤是良性的，但是，你要尽快接受手术，因为这种肿瘤从良性转为恶性的机会很大，就算不癌变，也会因为你的颅内压上升导致肿瘤破裂……”

    明朗拿着手机有一下每一下地摁着，显得有些心不在焉。

    医生有些微愠，正色地道：“明小姐，我希望你能够正视这个问题，尽早入院接受手术。”

    明朗的眸光从手机转到医生的桌面，他桌面摆放着他的名牌：宋脍翟主治医师，她很想笑，宋脍翟，送快递！

    而事实，她笑了出声，送快递医生越发不满，敲着桌面皱着眉头道：“你要明白，这是要人命的，你要是不做手术，你最多只剩下一年半的命！”

    她抬头，俏丽的笑跃上面容，“我知道，我已经做过不止一次检查，上一次，医生说我最多只剩下一年零两个月的命，现在你说我有一年半的命，我赚了四个月。至于手术，手术的成功率约莫在百分之十左右，换言之，我现在接受手术，百分之九十的可能会死在手术台上。医生，你要是我，你会怎么选择？”

    医生错愕地看着她，眼神也渐渐转为难过，做医生多年了，几乎每日都会宣布一个人的死期，这已经成为一种习惯，他应该不会觉得有什么情绪才对。但是，瞧着眼前这张似乎毫不在乎甚至笑得十分明媚的姑娘，他觉得难受。

    “记得复诊！”他低低地说了一句，“我开些药，降低你的颅内压，里面有止痛药，记住，痛的时候才可以服用，否则，止痛药会把你的胃彻底伤透。”

    他把病历交还给她，想了想，在首页写下自己的私人电话，这是他从没试过的事情。

    “身体有事，立刻去医院或者给我打电话！”他严肃地叮嘱！

    明朗有些感动，她收起病历，站起来顽皮一笑，“谢谢送快递小哥！”

    宋医生笑了笑，摇着头目送她出去。

    坐在公园的长凳上，明朗的笑容悉数褪下，取而代之的是落寞和伤感。谁都希望长命百岁，如果可以选择，她宁可不知道自己脑子里有个随时会爆炸的炸弹。至少，这未来的一年多里，她就能够活得恣意飞扬。

    天色，渐渐地沉了下来，城市的霓虹灯一层层地亮起，繁华而热闹的地段，夜生活正式开始。

    穿越繁华大街，她走进窄巷，穿过窄巷，便有一个地铁站。

    “放开我，放开我，救命啊……”明朗侧耳倾听，只听到窄巷转角处传来女子凄厉的叫喊。

    明朗疾步飞奔过去，顺手抡起地上的一根发黑的木棒，窄巷深处，灯光熹微，果然看到一个男人正挟持一个年轻女子。

    “放开她！”明朗持着木棍指着行凶的歹徒，厉声道。

    歹徒咧齿狞笑，“好，又来一个，老子今晚艳福不浅啊！”

    他一个手刀敲落被挟持女人的后颈，女子闷吭一声跌倒在地上。

    歹徒持着匕首冲过来，明朗右脚微微退后，呈侧身的姿势，那歹徒冲过来的时候，她身子一旋，木棍扬起落下，正好击中歹徒的头部，出手干净利落。

    歹徒呲牙一笑，“好啊，反抗的女人我可是最喜欢了！”他双脚一蹬，一个鲤鱼打挺翻身起来，蹲下身子横扫明朗的双腿，明朗轻易一跳，对付只有花拳绣腿的歹徒，她基本可以说是手到擒来。

    然而，就在歹徒扫过来的瞬间，脑袋尖锐地跳了一下，然而便是爆炸般的痛楚，手中棍棒落地，而她也被歹徒扫落地上。

    歹徒狞笑一声，扑在她身上，空气中传来撕裂布帛的声音……明朗清晰感受到空气中的寒冷袭落皮肤，她强撑力气用膝盖顶翻歹徒，一手捡起歹徒的匕首，一刀落下，插在歹徒的手心。

    身后传来脚步声，她还没回过头，便被一股强大的力量踢中，她飞出几丈远，脑部重重地撞在窄巷尽头的墙壁上。

    强大的眩晕袭上，她努力睁开眼睛，模糊灯光中，只见一个男人扶起中刀的歹徒，那男人，大概便是出手伤她的人。

    歹徒有同党，吾命休矣！明朗苦笑，不用等一年半了，不必再数着日子等死，也算是一种幸福吧。

    “糊涂，好坏不分吗？”一道沉稳磁性的声音响起，明朗微微睁眼，不知道什么时候又来了一个气势慑人的男子，他正疾步走过来，低头附身，“小姐，你没事吧？”

    明朗在他怀里，呼吸一口，忍过一阵剧痛，苍白一笑，“没事！”

    “我已经报警了，你放心，警察马上就来！”男子轻声安慰道。

    报警？明朗起身，头痛已经减弱，“我得马上走了，我奶奶在家里摔倒，家里一个人都没有，我得马上回去！”

    “这样啊？行，我留下司机在这里等警察，我送你回去！”男子不由分说地扶起明朗，又脱下西装外套给她披上，遮住她胸前的春光无限。

    明朗只求速走，任由他扶着自己走出窄巷。两人都没有留意到，霓虹灯光掩映处，有一个记者默默地举起了手中的相机，把两人恩爱亲密的举动尽摄镜头内。

    明朗身体虚软无力，头虽然已经没有剧痛，但是还是有阵阵跳跃般的疼痛不断袭来，她大半身子依偎在他身上，他身上没有古龙水的味道，只有衣物洗涤剂的清香。上了车，她方有机会细细的打量这位救命恩人，平头，面容的线条冷硬，无损其俊逸帅气，一身深灰色的西装，中规中矩的打扮，但是却把他衬托得气势凛然，贵族的气息显露无遗。

    到了城中村的路口，明朗便要下车，男子坚持送她到家门口，明朗却说：“车子进不去，我走了，你放心，我明天会去派出所落口供的！”说完，急急下车，身子转身便淹没在人流中。