
﻿秦煌集团位于广市最昂贵繁荣的地段，明朗是秦煌集团副总经理的秘书，还没过试用期，才刚上班半月余。

    公司的停车场，永远都供不应求。明朗在停车场转了一圈，又驱车出去停放在路边。

    天空这个时候下起了淅淅沥沥的小雨。三月初，总是这样暗暗沉沉的天气。

    她坐在位子上，取桌面的面巾纸擦了擦淡施脂粉的脸，内线响起，她顺手就接了起来，“您好，副总办！”

    “明小姐，董事长请你上来一趟！”电话另一头，是董事长办公室首席秘书梁小姐平板的声音。

    梁小姐有一道很甜美的嗓音，但是，这甜美只针对公司的领导或者是客户。

    她的心突突地跳了几下，放下电话，心里有片刻的不安宁。但是，也仅仅是片刻！

    她站起来，迈着得体的步伐走向电梯，直上二十一楼董事长办公室。

    洁净的大理石地板倒影着着她的身姿，高跟鞋敲打在地板上发出“噔噔噔”的清脆声。

    梁秘书瞧了面无表情地瞧了她一眼，领着她走向董事长办公室，礼貌地敲了两下门，里面传来一道微愠的女声，“进来！”

    梁秘书扭开门，双手交叉放在身前，道：“董事长，明秘书来了。”

    那坐在一张红木办公桌后面的中年女子抬起头，淡漠的面容上瞧不出任何的神情，她挥挥手，示意秘书出去。

    明朗打量着秦煌集团的最高领导人，这是她第一次近距离见到董事长。

    她穿着一身黑色的套装，脖子上带着一条珍珠项链，珍珠粒粒圆润饱满，在明亮灯光映照下，流转着一抹奢华的光泽。耳坠上同式的珍珠耳钉，长发绾起，绾成一个职业女子常梳的发髻。

    她很漂亮，纵然已经年近五十，望上去却像三十余许，皮肤保养得当，妆容得体。

    “董事长！”她站在原地，喊了一声！

    张子菁敛住眸子里一抹凌厉的光，指着面前的位子，简洁地道：“坐！”

    她上前坐下来，问道：“董事长找我什么事？”

    张子菁把手中的笔放在文件上，伸手揉揉眉头，纵然上了脂粉，却还是看到她眼底有些淤黑。

    她端起桌面的咖啡喝了一口，然后缓缓放下，眸光一闪，盯着明朗问道：“你周五下班的时候，曾经上来过我办公室？”

    明朗点点头，“是的！”语气波澜不兴。

    张子菁冷冷地道：“交出来！”

    明朗错愕，“交什么？董事长请明示，我不懂！”

    张子菁盯着她，“我不见了一样很重要的东西，是不是你拿了？”

    明朗仿佛受了莫大的冤屈，站起来瞪着张子菁，“董事长是什么意思？您是说我是贼吗？”

    张子菁身子向后靠去，神情清冷地看着她，“是不是，你自己清楚。我警告你，你现在交出来，这件事情我当没发生过。否则，我立刻报警！”

    明朗也生气了，“那董事长就报警吧，我没做过，不可能承认，您若不信的话为何不翻查监控录像？”心底，却漫出一丝欢喜，她这般的重视，是不是代表她也很在乎被自己拿走的这张照片？

    张子菁盯着她好一会儿，双手交叉放在桌面，冷冷地道：“这件事情，我会调查清楚，你出去吧！”

    明朗道：“请董事长务必调查清楚，还我一个清白！”说完，她转身要离开。

    身后响起张子菁的声音：“等一下！”

    她回过头，坦然地看着张子菁。

    张子菁扶住太阳穴，又厌恶地摆摆手，“没事了，你出去吧，真不明白，甄阳怎会找了你这么一个女人！”

    明朗错愕几秒，甄阳？海岸集团的董事长？听到张子菁说话的口气竟是如此蔑视，如此不屑，本已经按压下去的怒气，陡然腾起，她扬起声音冷冷地问道：“董事长是什么意思？”

    张子菁抬头蹙眉看着她，“你这么大声做什么？懂不懂礼貌？”

    明朗满腔的怒气，只化作一句自嘲的话，“对不起，董事长，我有娘生没娘教，请多包涵！”说罢，也不管张子菁脸上震怒之色，旋身离开！

    走出董事长办公室，她听到梁秘书和其他几名秘书在说话。

    “梁秘书，您知不知道董事长不见了什么？为什么这么重视？”

    “听说不见了她女儿送给她的一条手链，这条手链是全球限量版的，有钱也买不到。”

    “那为何不调监控录像看看是谁拿走了？”

    “监控路线的线路被割断了，查不了啊！”

    明朗的脸冷硬起来，原来，竟是她自作多情了！她在乎的不是那一张发黄的全家福，而是她养女送给她的一条限量版手链！

    明朗一个上午都没心思做事，浅子从对面递过来一份报纸，悄声道：“明朗，这个女人很像你！”

    明朗微微愕然，取过报纸一看，只见娱乐版的头条爆出海岸集团董事长甄阳和新女友夜色相拥的照片，照片上的男女，虽然轻微打了格子，但是熟知她的人都能够认出是她，明朗诧异地道：“你还别说，真有几分像我呢！”她羡慕地道：“哎，我要是有这么好命，被海岸的董事长看中，那真是打断了腿都不愁啊！”

    浅子笑了一声，“那是，不过这种有钱人，要什么样的女人没有？怎么会喜欢我们这些小脚色？”顿了一下，浅子又掩嘴笑道：“不过，你们的名字还真是配啊，甄阳，明朗，都是阳光灿烂的意思！”

    “得了，别做梦了，我们这些被资本家压迫的奴隶，是一辈子都不可能和人家有交集的！”明朗用报纸打了一下浅子的头，埋头在一堆文案中。

    第二天上班的时候，公司忽然有一次人事调动。

    副总的秘书明朗被征调到董事长办公室，即日生效。

    明朗没有反对，她是公司的员工，作为一名员工，工资里面包括了绝对的服从。

    浅子表示了羡慕，“明朗，你刚进公司就可以飞升了，羡慕嫉妒恨啊！”

    “交换吧！”明朗收拾着桌面的东西，“你不要忘记，伴君如伴虎啊！”

    浅子退缩了一下，“那是，副总虽然**的，不过也只是有贼心没贼胆！”

    收拾好东西，明朗来到二十一楼。

    梁秘书领着她进去，指着一张桌子跟她说：“你的位子在这里，你以后负责董事长的一切日常杂务！”

    “何为杂务？”明朗问道。

    “所有！”梁秘书丢下两个字，然后回头吩咐一名穿正装的女子，“爱妃，你带她！”

    那叫爱妃的女子抬头，推了推圆脸蛋上的黑框眼镜，“是！”

    梁秘书走后，爱妃凑过去对明朗道：“你不要管梁秘书，她是个狐假虎威的狐狸精！”

    明朗嗤一声笑了，“狐狸精？”眸光落在爱妃胸前的名牌上，梁爱妃！

    “她有狐臭！”爱妃嘻嘻的笑道。