
﻿甄阳一把拉住她的手臂，眉间跳动着薄怒，“你还不能走，必须做了全身检查，医生说你曾经休克过！”

    明朗抽回手，咧嘴一笑，“医生是这个世界上最大的骗子，你千万不要相信医生的话，他们都是骗钱的！”她整了整身子，又跳了两下，“看，我健康得就跟你一头牛似的，还检查什么？检查费就够我吃好几顿海鲜了！”

    “检查费不要你出，你要吃海鲜我可以请你吃，但是你一定要检查，否则，我不会让你走！”甄阳拦在门口，有些不耐烦地道。

    “钱拿来，我自己去检查！”明朗伸手问道。

    走廊里传来冷冷地声音，“不就是要钱吗？要多少，开个价！”

    明朗抬头，一身青色套装的张子菁不知道什么时候来到，她语气带着莫大的讽刺，眼神多有不屑。

    “那就看你老爸的命值多少钱了！”明朗好整以暇地道。

    “好不要脸的女人！”张子菁微愠。

    明朗呵呵一笑，“没办法，偏是我这个不要脸的女人救了你父亲，我说董事长啊，对你父亲的救命恩人，是不是该换一种态度说话？”

    张子菁沉着脸，从手袋里取出一张支票，丢在地上，“这是五十万，足够你未来几年不愁吃穿了！”

    明朗弯腰捡起支票，笑得就跟桃花一般的灿烂，“谢谢董事长施舍！”说完，她便要走。

    张子菁冷冷地喊了一声：“等一下，我父亲说要见你，当面跟你致谢，你最好给我做一场好戏，不要叫他老人家看出什么不妥来，他有高血压，气不得！”

    明朗定了定身子，回头漫笑，“也好，收了你的钱，戏总是要给足的，我可是很有专业操守的！”

    张子菁的父亲叫张守宇，是广市军区退休的首长，而跟他一起游泳的那位叫冷少君，同是军区退休的人。两人每天晚上都会出去游泳，但是昨晚很不幸，因为冷少君腿抽筋，两人差点命丧珠江。

    明朗在病房门口定了定神，深呼吸一口，眼里闪过一丝奇异的情愫，只是待甄阳要看清楚一些的时候，她又恢复了玩世不恭的态度。

    “爸爸，你的恩人来了！”张子菁推开门，含笑道。

    床上的那一位老人家，满头银发，只是精神气饱满，虽经过溺水，但是治疗之后已经恢复了元气，气色不错。

    “哎呀，怎能让人家亲自过来？我都说我去拜访人家，”张守宇似乎对张子菁的做法有些不满意，批评教育看一下，然后含笑对明朗道：“来，姑娘，快请坐！”

    “老人家没事了吧？”明朗的眸光自从进门就一直盯着他看，眼底有深深的渴望。

    “没事，没事了，本可以出院了，只是她偏要让我住院，真是麻烦！”张守宇不满地道。

    明朗道：“她也是担心您的身体，就当提前做身体检查吧，检查清楚没事了，也好叫人放心不是吗？”她回头看了张子菁一眼，张子菁正担心看着她，怕她说出什么不得体的话来。

    张守宇示意明朗坐在自己床前，又从床头柜的水果盘里取了两粒加州提，“来，吃葡萄！”想了想，他缩回手，把葡萄的皮去掉再递给明朗。

    明朗眼圈陡然一红，并未伸手去接。

    “怎么？嫌弃我老头手脏？”张守宇含笑问道。

    明朗粲然一笑，“怎会？只是感觉十分荣幸，老首长竟然亲自给我剥皮！”她接过来，放进口中，“好甜！”

    那年，她才五岁，有一位老人，也曾经这样给她剥过葡萄皮，很多人都没有五岁的记忆了，但是她却特别深刻。

    心底愈发的软弱，她站起身来，道：“我也该走了，不然的话家里人要担心的！”

    “噢，还没有人通知你家里吧？阳阳，你开车送她回去！”张守宇吩咐道。

    甄阳一直站在门口处没说话，听得张守宇的吩咐，他低声道：“好！”

    明朗没有推辞，与甄阳一同走出医院，甄阳本来还想劝她做检查的，但是见她确实蛮精神的，也知道她不会听他的话，便没有再勉强。

    上了车，明朗说了一个地址。

    “这个地方龙蛇云集，你是自己住还是和家人一块走？”甄阳问道。

    “我和我家人住！”明朗闭上眼睛，装作很困的样子。

    甄阳觉得她是不想跟他说话，只是还是忍不住多说一句，“带你的家人搬离那地方吧，出去买套房子，张阿姨给了你五十万，其余的，我帮你出！”虽然那晚上两人闹得不愉快，但是眼前这个女人到底救了他的奶奶，他不是不知好歹的人。

    “谢谢，房子不要了，折现给我吧！”明朗眼睛没有睁开，依旧那样淡淡地回应着。她其实不想说话了，她脑子里有好多东西要记，例如，例如刚才那位老人给她剥葡萄皮……

    甄阳摇摇头，不想再跟她说话。

    车内的CD飘出一首歌，一首很老很老的歌曲，“酒干倘卖么，酒干倘卖么……假如你不曾养育我，给我温暖的生活，假如你不曾保护我，我的命运将会是什么是你抚养我长大，陪我说第一句话，是你给我一个家，让我与你共同拥有它……”

    明朗侧身，头转向窗外，眼泪哇啦啦地流，止不住地流。

    甄阳也留意到了，他很疑惑，她刚才还一副什么都漫不经心的样子，什么都似乎不在乎，自尊也不要，弯身去捡那几十万支票，仿佛就只在乎几个钱，怎现在却哭得这么凄惨？

    他没有问，也没有再说话，因为无论她发生什么事，都和他无关的，他不想去招惹这么一个女人，他不得不承认，她引起了自己的注意和好奇，而他知道，无论是哪一种，都他来说都不是一件好事。

    车内除了音乐声，便再无其他声音，她连哭，都哭得这么沉默。

    车子停在城中村的路口，因为人多便再也开不进去了，明朗打开车门，悄然下车，甚至连挥手说再见都没有，双手插在裤兜里，踢踏地穿着她的烂拖鞋，淹没在人群中。

    隔壁的男人和婆子在院子里骂骂咧咧，“妈的，老子的自行车都这么破旧了，还偷？诅咒你骑了我的自行车屁股生疮，脚底流脓，妈了个蛋的，有本事去偷有钱人的奔驰啊……”

    明朗定了定身子，菊花一紧，双脚迟疑了一下，走上前去问道：“怎么回事啊？”

    男人对她的态度一百八十度大转变，“哎呀，明小姐回来了？昨晚遭贼了，你快去看看你屋子里有什么东西不见了没？”

    明朗呵呵一笑，“没事，我家里一样值钱的东西都没有，小贼来了估计还要放下几十块给我应急呢！”

    婆子道：“可别太淡定了，快去看看，这些个小贼，真是短命种，咒死十八代祖宗！”

    明朗几乎是逃也似地回到自己的屋子里，哎，果真不能做贼，为了图个方便，把祖宗都给拖累了，都死去地府多少年？还被人逐一从坟墓里拉出来问候一遍。明朗，你大大的不孝啊，祖宗，您们受累了！