
﻿明朗住在广市的城中村里。这里贫困落后，与广市的繁荣热闹有天渊之别，基本都是外来人员聚集，其中有安分守己的农民工，有小偷小摸的梁上君子，有在车站行骗兑换假币的骗纸。藏污纳垢，但是也不乏白莲花。

    她年少的时候，曾经在这里住了十年有多，她已经找不到当年住的小木屋，只得另外租了一个单间，这单间约莫十五平方，有一个洗手间，没有厨房，客厅是房间，房间也是客厅。

    今时今日，她已经不再是十多年前的她了。但是，她依旧选择住在这里，这里，曾经是她快乐的天堂，是她魂牵梦萦的依归。

    只是如今这里，已经没有了那个宠爱她如明珠的人了。

    隔壁传来女人的哭声，还有男子暴躁的狂骂声。之后，便是一个一道尖酸刻薄的女高音用念经般的口吻数落着，这几乎是每天都会发生的事情。每天上演几场，每场起码闹半个小时。

    若是往日，明朗大概就当看了一场好戏。

    但是，今天她情绪很不好。

    她从床上一跃而起，拉开门，一脚踢开隔壁那扇摇摇欲坠的木门。

    那凶恶的丈夫吓了一跳，他见过明朗几次，也曾经试过醉酒挑逗过明朗，但是明朗既没有生气也没有搭理他，只是一副冷冰冰的面容，甚是无趣。

    明朗没有看他，直直走过去蹲下身子看着那鼻青脸肿的女人道：“你有两条路可以选，第一，继续挨打，直到被他打死为止。第二，从窗口跳下去，一了百了！”

    女人愣愣地用红肿的眼睛看着明朗，她伸手擦了一下嘴角的血水，茫然的双眼写满悲苦，她还没说话，那在一旁拉着孩子的老婆子就冲上来，伸手就揪住明朗的领子，恶狠狠地道：“哪里来的死三八？我们家事关你什么事？真是狗拿耗子多管闲事！”

    明朗回头，眸光凌厉地盯着婆子，婆子被她眼里的凶狠吓得心里一怵，但是到底是在泼妇界混了大半辈子的人，哪里这么轻易就被明朗吓倒？她挺一挺胸，冲那男人怒道：“你站在作死啊？还不拉开这疯女人？”

    那男子听到老母的叫喊，顿时冲上来便要拉开明朗，明朗一脚踢在他腹部上，男人当场就倒下趴在地上，有些震骇地看着明朗。

    明朗回身对地上的女人道：“还有第三条路，你要是不想再过这种日子，就站起来揍死这个臭男人！”

    女人眨着眼睛，已经停止了哭泣，她看到刚才还凶神恶煞的丈夫现在像死狗一样趴在地上。

    那婆子见自己的儿子被打，疯也似地冲上来，以生化武器口水和她的鹰抓功袭向明朗，一边扑打一边怒吼：“八婆，你打我儿子？看我不弄死你这个臭三八！”

    明朗一手捏住那婆子的脖子，凶狠地道：“你再动我试试？”她的手劲很大，那婆子双眼一翻，嗓子嘎嘎作响，脸上凶恶的表情尽敛，取而代之的是一脸的惊恐。

    她放开婆子，对那女人道：“不要妄想你一直忍下去就能苦尽甘来，你若是认命，这辈子就这样过了！”说着，旋身离开。

    木门迅速被关上，里面又传出疯闹声。明朗有些后悔，她不应该强出头，这样只会让那女人遭受更惨的对待。

    她回到自己的房间，站在洗手间的窗口看过去，果然，那丈夫和婆子一同上去缠打女人，女人被踢到在地上，婆子在她后背踩了几脚，口出脏言，三句话不离祖先和器官，粗俗得叫人不忍耳闻。

    明朗摇摇头，有些人，注定一生都是包子。

    她正想收回视线，却看见那女人默默地站起来，她扶着一张简易桌子，然后，她的双手摸向旁边的凳子，忽地，她大叫一声，“你去死吧！”一把举起凳子，发疯似的冲向男子，朝男人兜头兜脑砸下去。

    男人闷哼一声，身子一软，就扑倒在地上。

    婆子不敢置信地看着女人，她巍巍伸手指着女人，咧出一丝狰狞和骇然，“你这个生了赔钱货的竟然还敢还手？”

    女人又举起一张椅子，怒视着婆子，婆子吓了一跳，退后几步，指着女人：“你......你疯了？你信不信我让我儿子跟你离婚？你.....”

    明朗嘴角露出一抹浅笑，收回视线，走出洗手间躺在床上。

    隔壁依旧传来吵杂声，但是，已经没有听见女人的哭声了。

    明朗第二日见到女人，她牵着女儿去幼儿园，脸上还有瘀伤，但是，之前愁苦的神情已经一扫而空，她见到明朗，腼腆一笑，轻声道：“昨天谢谢您了！”

    明朗笑了笑，点头致意。

    回到公司，梁秘书递给她一封解雇信，淡淡地道：“你去人事部办手续，公司会补给你三个月的赔偿！”

    已经在预料之内了，她回来，只是想拿回一样东西。

    爱妃凑过来问道：“明朗，你昨天陪董事长出去，是不是做错什么了？”

    “是啊，我做错了很多事情，就算她不炒我，我也会引咎辞职的！”她做得最错的，就是进来这家公司，她以为……罢了，这里没有她值得留恋的东西。

    爱妃失望地道：“是这样啊，那你有什么打算？”

    明朗收拾着东西，抬头一笑，“当然是休息了，白收三个月的工资，当然要睡足三个月了！”

    “哎，你倒是看得开！”

    “难道哭闹撒泼吗？”明朗笑着说，“东家不打打西家，打工的还愁这个问题吗？”

    “只是，像秦煌集团这样待遇好的公司，可不多见啊！”

    “不见得，听说海岸集团不错！”明朗耸耸肩！

    一旁的梁秘书听她这样说，蹙了蹙眉头，转身进了董事长办公室。

    张子菁冷凝着一张脸，“她真的这样说？”

    梁秘书回道：“她是这样说的！”

    “哼，海岸不会要她，你给我放话出去，就说这个人是被秦煌踢出去的，我秦煌不用她，看谁还敢用她！”张子菁冷冷地道。

    “董事长，这，她在这一行就彻底没有活路了！”梁秘书有些于心不忍。

    “那也怪她自己，是她自找的，如果不是她，真真的病情也不会忽然加重！”张子菁声音薄怒。

    “真真没事吧？”梁秘书愕然。

    “控制住了，但是这几天心情很差，”张子菁抬头看了梁秘书一眼，“你跟她谈得来，有时间多看看她！”

    “好，我这个周末去陪她！”梁秘书不无怜惜地道。