
﻿明朗没有去海岸集团上班，甚至，她没有再去找工作。

    被炒之后，她在家中睡了两天，隔壁的女人给她送鱼香茄子，她吃得津津有味。

    “你男人还有再打你吗？”到底吃了人家的嘴软，还是要循例关心一下人家。

    女人感激地看着她，“没有了，他现在收敛了很多，也每天出去找活儿干，不过收入不多，养活一家几口真不容易啊！”女人说到最后，悄然叹息。

    “你做饭这么好吃，有没有想过开一家小餐馆？”明朗问道。

    “开餐馆？这得花多少钱啊？实不相瞒，我们现在的情况就是吃了上顿没下蹲的。”女人自嘲。

    “不必开太大，投资几万的，做点街坊生意就好！”

    “几万也没有！”女人见她吃完了，收拾好碗筷道：“我要回去带孩子了，哎，孩子明年念书了，没有本地户口，只能念私立小学，每年的学费就够我头疼的了！”

    明朗从枕头底下拿出一张卡，递给女人，“我这里有十万块，你拿去开个餐馆吧，这些钱，就当做是我入股，我出钱，你出技术，五五分！”

    女人瞪大眼睛看着她，“天啊，你有十万块？你有十万块还住这个地方？不行，你一个女人赚钱也不容易，我不能要你的钱，再说，这也不是稳赚的生意，一旦亏本了，连个子儿都回不来，我不能糟蹋你的辛苦钱！”

    明朗把卡塞在她手里，“没有密码的，拿去吧，我说稳赚就稳赚，你不信自己的手艺还不信我的眼光吗？你想啊，一旦开了餐馆赚了钱，以后你女儿的学费就不是问题了，甚至还能念好一点的私立学校。”

    “这……”女人心动了。

    “去吧，我困了，要睡觉了！”明朗推着她出门口，顿了一下，又问道：“我还不知道你叫什么名字！”

    女人啼笑皆非地看着她，“你不知道我的名字，就敢给我这么多钱？哎，你真是，我叫阿丽！”

    “嗯，记得了，我叫明朗，明天做好饭叫我，我要睡了！”

    “你才刚睡醒……”

    门被砰一声关上。

    她吞了两粒安眠药，盖上被子，却翻来覆去没有睡意。

    “这年头，连医生都开假药，明儿我拿菜刀去砍了他！”明朗嘟哝了一声，起身穿衣，穿着一双拖鞋就出去了。

    她的车子停在很远地地方，这里没有停车位，只能停在城中村外面。隔壁打老婆的男人有一辆老式自行车，是他每天骑去工地上工的。

    明朗把自行车推出来，骑着自行车游走在城中村的窄巷中。

    好多年前，她坐在一辆三轮车后面，身旁全部都是汽水罐，矿泉水瓶和烂纸皮，她笑得就跟春天的桃花一般灿烂，然后三轮车穿街过巷，不管那一天收得多少的废品，那男人都会给她买一根冰棒，然后慈爱地看着她吃，慈爱的眼神，温暖了她整个少年时。

    倏然回首，那男人已经不在了，她甚至不知道他是不是真的死了。

    不知不觉，来到珠江边。

    三月的夜晚，还是很冷，江边寒风萧瑟，一身单衣的她，卷缩在江边一隅。

    行人渐渐少了，珠江夜游的人也都回去了。她没有带手机，没有带表，不知道现在几点钟。

    石阶上，有许多汽水罐。她一个个地把汽水罐收拾起来，然后装在一个肮脏的破蛇皮袋里，熟练地绑在自行车尾，她模糊而凌乱地想着，若他在，指不定要怎么表扬自己了。

    她继续坐在石阶上，看着江水在月辉下波光粼粼。

    “救命……救命啊……”忽然，她听到凄厉的叫喊声。

    她愕然抬头，只见江水里有两颗脑袋一浮一沉的。她疾步跑过去，想也没想，纵身跳进冰冷的江水中。

    在江边长大，她的水性很好，几下功夫就游到了溺水者身旁。

    接近一看，溺水者竟然是一位老妇人，而救人的那位，也是一位老者。

    “快，扶着她！”那老者体力已经不支，见有人来救，交代了一句，身子慢慢地沉了下去。

    明朗一手拖着一个，只用双腿不断蹬水，但是这样的游动速度太慢，只怕没回到岸边，两位老人已经失救而死。

    但是，若放下其中一个，那被遗落的那位，必定会死。

    她用尽全身的力气，不断蹬水，浪很大，她很费劲才能进一步。

    慢慢地，她几乎耗尽全身的力气，水中活动，原本就容易耗体力，这么蹬水法，还要拖着两个人，若不放手，只怕连她也活不了。

    反正，她都快要死了，活不了又如何呢？

    心底有这么一股豁出去的蛮劲，她的体力仿佛又恢复了一些。而上天也在这时候帮了她一把，风向转了，浪在她身后推动着，她不断地蹬水，拍水，终于，在浮浮沉沉间，她回到了岸边。

    用尽最后一丝力气，她把两位老人拖上了岸。

    她筋疲力尽地躺下来，连睁眼的力气都没有了，全身软得就跟一团棉絮似的。

    耳边有吵杂的声音响起，有人拍打她的脸，她好困，许是那两颗安眠药发挥作用了，好吧，送快递医生到底还是个有良心的医生，没有给她开假药，她可以省下买菜刀的钱了。

    这一觉睡得好香，好香。醒来的时候，已经是第二日的中午了。

    医院的消毒水味刺鼻得很，她爬起来，想穿鞋走人。

    病房的门被推开，她抬头，微微错愕，随即道：“我马上走了，你放心，我不会去打扰你的小情人！”

    甄阳站在病房门口，听得明朗的话，微微蹙额，“你还不能走，医生说一会要为你照CT和全身检查！”

    “检查什么？我好好的！”明朗胡乱地撩了一下长发，想起打老婆男人的自行车，懊恼地道：“哎，我的自行车……”

    “是停在岸边的那一辆吗？我已经叫人带了回家，等你做完检查医生说你可以出院之后，我会叫人送回去给你！”甄阳想起那辆破旧的自行车，自行车后面的废品，她……是转行了吗？他知道秦煌集团对她进行了封杀，她大概也找不到合适的活儿了吧？

    明朗仿佛这才想起他为何会出现在这里的问题，“你怎么在这里？”

    甄阳沉默了一下，道：“我是来跟你道谢的，你救了我奶奶和张阿姨的爸爸！”

    明朗心中一跳，“你是说，那老头是张子菁的父亲？”

    “正是！”

    明朗啧啧地摇头，“哎，早知道是她的爸爸，我就不下去救人了！”

    “你……”甄阳没有想到她会这样说，沉着脸道：“到底是一条人命，你的那些私怨有这么重要吗？”

    这么有挑衅性的问题，没有律师在场的情况下，她是不会回答的，她只是快速地穿好鞋子，“哎，仇人就在隔壁，哪里住得安心？我走了！”说完，一瘸一拐地往门口走去。