
﻿因为有明朗的资助，阿丽的快餐店开张营业了。

    在城中村里，只做租客们的生意，因为便宜好吃，生意特别的好，阿丽一个人忙不过来，她男人阿涛也去帮忙，后来发展到连明朗也要去做服务员。

    有时候，村中的一些孤寡老人也过来吃饭，明朗空闲的时候，经常坐下来跟他们聊天。

    “你们在村子里住了这么久，记不记得以前有个收破烂叫李老头的？”这是明朗问得最多的话。

    很多老人都说记得，但是多年前他居住的木屋起火，说是烧死在里面了。明朗听了之后，许久都没有说话。

    她调查过，木屋起火的时候，确实发现了一具尸体，但是她不相信是他。只是前思后想，她有什么理由不相信？除了他，还有谁住在木屋里？

    明朗很少说话了，那天见阿涛在抽烟，她也顺手燃起一根烟，见她熟练的姿势，阿涛惊疑地道：“你会抽烟啊？”

    “是的，以前抽过，但是因为某些原因，戒掉了！”明朗随便抽了两口，然后把烟丢在地上踩熄。

    阿涛凑过来，小声地问道：“其实，你以前是不是出来卖的？”

    见她微微错愕，他连忙解释道：“不要误会，我是绝对没有轻看你的意思。我只是觉得，你一个这么年轻的女人，就有这么多钱，不过其实也没什么的，现在的社会都是笑贫不笑娼。”城中村里有很多女人倚门卖笑，租一个小单间，价钱从三十到一百不等，阿涛以前是常客。

    明朗笑了笑，不说话。

    阿涛见她不说话，也只是讪讪的笑了笑，不再追问了，不管如何，明朗是他们一家的大恩人，她是毒贩也好，是卖笑的也好，他都感激她。

    阿丽在档口洗碗，依稀听到阿涛的问话，她操起一个勺子就走过来，敲了一下阿涛的脑袋，“要死啊你？乱说什么鬼东西？”

    阿涛从以前的恶夫变成了妻管严，见老婆发怒，他连忙举手道：“没有没有，就随便问问，没有什么意思的！”

    阿丽歉意地对明朗道：“你不要介意，他口臭！”

    明朗摆摆手，“没事！”

    日子慢慢地过去，转眼间，明朗已经离职快两个月了，她一天三顿都吃阿丽做的饭菜，她甚至还开玩笑说：“下辈子我要是男人，一定娶你！”

    阿涛就抗议了，“什么话？我可是跟她许过三生的，她下辈子下下辈子还是我的老婆。”

    明朗笑笑，很羡慕这对夫妻平凡的恩爱。

    明朗以为，这辈子就是这样过去了，一年半的日子很快就会过去，她庆幸在她最后的日子里，回到这里，这里有太多的幸福，足以支撑她度过每一个痛苦的夜晚。

    而她相信，有一天，阿丽夫妇发现她死在出租屋里，一定会为她收尸的。

    但是，两个人的出现，打破了她平静安宁的生活。原来，想好好找个地方死去，也不是一件容易的事情。

    找来的人是张子菁和甄阳，明朗穿着一件白色的长袖卫衣，下面搭配一条洗得发白的牛仔裤，脸上没有任何脂粉，就在快餐店接见了两位在广市乃至亚洲都举足轻重的大人物。

    “明小姐，之前你入院观察一晚上，医生在你昏迷的时候抽过血，化验过你跟真真的骨髓吻合，我求你捐赠骨髓给她，她能不能活下去，全仗你的善念！”张子菁如今不再是高高在上的董事长，她是一位卑微的母亲。

    “阿涛！”明朗并不直接回答，只是抬头喊了一声。

    “来了！”阿涛和阿丽都躲在一边，这两位穿着华贵，气度不凡，一看就是大人物，他们也不敢上前。

    “给我一根烟！”明朗道。

    烟雾自明朗的修长的手指悠悠升起，烟雾萦绕间，明朗看到他们迫切而哀求的眼神。

    张子菁见她不做声，又低声道：“你要什么条件，尽管开，多少钱都可以！”

    明朗快速地抽了两口，抬眸问道：“你很在乎你的女儿？”

    张子菁不知道她为何这样问，只是也不隐瞒，重重地点头，“没错，我很在乎！”

    “哪怕要你用整个秦煌集团来交换，你都在所不惜？”明朗问道。

    张子菁一愣，有些薄怒，“你的胃口未免太大了吧？”

    “你只回答我是与不是！”

    张子菁沉默了一下，抬头坚定地道：“是！”

    烟雾很呛，呛得明朗的眼睛都要冒出水来，她咳嗽了两声，又深深地抽了两口烟，淡淡地道：“让我考虑两天！”

    张子菁急了，“你还要考虑什么？你要什么我都可以给你的！”

    明朗抬头，凌厉地看着她，尖锐地道：“我要的东西，你一辈子都给不了我！”

    甄阳一直看着明朗，她消瘦了很多，下巴都尖了，面容有一股颓废的气息，或者说她周身都散发一种颓废的气息，刚才来的时候，看到她端着盆子跟那些农民工聊天，她笑得很开心，但是，笑声中，还是有一种落寞。

    “你要什么？”甄阳沉声问道，“或者是你要怎么样，才肯捐骨髓给真真？”

    “我说过，容我考虑两天！”明朗把烟掐灭，快速地道：“两位先回去吧，我还有事要忙！”

    张子菁还要再说什么，甄阳拉着她，“阿姨，让她考虑一下！”

    张子菁低低地道：“我跟你赔礼道歉，我以前这样对你确实是我不对，求你原谅我！”声音微微哽咽，再度抬头，她的眼中有泪光闪动，“但是我求求你，真真是一个非常善良的孩子，她的人生不应该到如花年岁就嘎然而止，她还有很多事情想做，你好好考虑，好吗？你要什么我都可以给你，真的，你要什么我都可以给你！”

    明朗转身大步离开！

    这一晚，她睡不着，也没有吃安眠药。从枕头底下摸出一条鸡心金链子，鸡心是可以打开的，里面有一张发黄的小照片。

    照片有三个人，一男一女，男的手上抱着一个婴儿，男的丰神俊逸，女的貌美如花，那婴儿，大概也是刚足月，胖嘟嘟的，他们的笑容都很灿烂，很幸福。。

    她拉过棉被，蒙住自己的头，棉被底下，发出压抑而沉痛的呜咽。

    许久，她拉开棉被，久久地凝望着鸡心链坠上的照片。

    最后，她胡乱地把项链丢进垃圾篓里，喝下一杯隔夜的冷水，满屋子里转转，想找跟烟来抽，但是，屋子里连一根烟头都找不到，也不愿意出去，只得重新躺在床上，双眼无神地发呆。

    然后，她又像个疯子一样跳起来把垃圾篓里的项链找出来，放在床头，陪着自己睡觉。