
﻿如此风平浪静地又过了三天。

    她每天的生活除了睡觉就是吃饭，颓废得就跟院子墙角下烂木长出的废木耳一样。

    这天，房东拉来一头雪橇狗，说是发狗瘟不要了，问谁要养，但是负责治好。

    狗很臭，应该是许久没洗澡了，身上有细小病毒的气息。它被房东丢在院子里，就那样静静地卧在地上，奄奄一息，等死了！

    明朗蹲在地上看着它，“我叫你一声，你敢答应吗？”

    狗狗没有一点精神气，甚至懒得睁开眼睛看她。

    “金角大王！”明朗认认真真地喊了一声。

    “呜呜……”雪橇独有的叫声像狼一样响起，唬得明朗退后一步跌倒在地上。一人一狗对峙了有两分钟，明朗乖乖地起身，牵着狗绳道：“走，带你去打针针！”

    城中村有很多高人，其中最出名的莫过于金医生。

    他是理科生出身，但是后来不知道怎么改行做了医生，医治的对象从人到牛到狗到猪乃至小强，口头禅是有病治病，无病聊天，他的诊所每天都挤满了人。

    明朗牵着狗进去，他正在帮一名叫阿花的妓女治疗尖锐湿疣，治疗完毕，送至门前，几番叮嘱叫她暂时停工，苦口婆心地劝了一番，直到阿花推他回去才完事。

    “看人还是看狗？”他瞄了明朗一眼，又瞄了瞄金角大王。

    “它来看你！”明朗呆呆地指着金角大王对金医生道。

    “没事！”金医生蹲下身子摸了一下，“打一针就好了！”

    说话间，已经抄出一支硕大的针筒，金角大王退后一步，后退弯曲行冲击状，虚张声势地瞪着他。

    “乖，听听禽兽医生的话！”明朗俯身安慰。

    金医生面无表情地为金角大王打完针，抬头看了明朗一眼，“这禽兽医生的称呼不错，我喜欢！”

    金角大王足足打了五针，才好转起来。

    房东老头懊恼地看着日渐精神的金角大王，“哎，早知道金医生医术了得，我就带它来这里医治，我在林场的兽医说治疗要两千块，还说要打吊针，你花了多少钱？”说完，巴巴地抬头看着明朗。

    明朗伸出手掌比了一下！

    “五百？哎，早知道我牵来这里医治，明朗，不如你把它还给我吧！”房东老头追着明朗。

    明朗停止脚步，严肃地道：“第一，我花了五块钱，第二，你再追着我，我叫金角大王咬你菊花！”

    房东老头急得团团转，“我拿刀砍死那兽医去！”

    当甄阳再次来到这里找明朗的时候，明朗家里已经多了一个人，呃，狗！

    “你还学人养狗了？”甄阳不喜欢狗，淡淡地瞟了金角大王一眼，便自顾自地丢开她床上的内衣裤，然后一屁股坐下。

    “嗯，它就是我跟你说过的家人，前段时间出去打工，现在回来了！”明朗把金角大王赶进厕所，然后把厕所门关上。

    甄阳无语了，“你那摔断腿的奶奶呢？”明知道她是胡诌的了，还忍不住调侃她一两句：“我打过你的手机好几次，你手机欠费了！”

    明朗在床上一阵翻找，终于找出老款的诺基亚手机，懊恼地道：“哦，大概是的，没电了，所以我没收到欠费的信息！”

    甄阳控制住想抓狂的情绪，丢出一个新款的水果手机，“我给你买了一个，我以后会联系你！”

    明朗拿起手机，“有下载游戏吗？”

    “没有！”甄阳咬牙切齿地道。

    “那我不要了，没游戏的手机要来有什么用？”明朗把手机丢还给他。

    “那你原先的手机有什么游戏啊？你不是还用吗？现在哪里还有人用这么老款的手机？”甄阳抬高声音，脸上带着薄怒。

    “有贪吃蛇啊！”明朗严肃地为诺基亚正名。

    甄阳握住拳头，“我今天不是来跟你谈论游戏的！”

    “好，你说！”明朗坐在小板凳上，抬头仰望着她。

    甄阳瞧着她瘦削的脸，轻轻叹气，“是不是我跟你结婚，你会捐骨髓给真真？”

    明朗点头，“是啊！”

    “走，我们去民政局！”甄阳伸手拉她。

    “不用登记了，只要办个酒席就好，当然，婚纱照是不能少的，酒席也不能随便，务必要热热闹闹的！”人人都要做一次新娘的，没做过新娘的人不完整，死到地府会被阎王嫌弃鄙视的。

    “不登记算结婚吗？”甄阳有些不明白了，她要嫁给他不就是因为他海岸集团董事长的身份吗？嫁给他，她就打入了上流社会，成了豪门太太，不登记注册算什么婚姻？她不是愚蠢若此吧？

    “是啊！”明朗喋喋不休地道：“你知道我现在好歹也算是一家快餐店的股东，手头上也有些余钱，跟你登记的话，以后我死了，我的钱不就成了你的吗？还是不登记为好，免得以后打遗产官司！”

    甄阳一张俊脸硬生生被她气得扭曲变形，“好，一切都依你，从现在起，你滴酒不沾，不准抽烟，先去医院做检查，等一切都确定吻合之后，再去注射动员剂！”

    明朗低着头，听着他不停地说，然后，她抬头说了一句模糊不清的话：“其实，秦真真挺幸福的！”

    甄阳生气地看着她，“你说这话不觉得自己黑心吗？她都这样了还幸福？”

    “至少，”明朗坐在小板凳上，静静地道：“她有绝症的时候，能有这么多人为她奔走担忧，这就是幸福，不知道我来日快死的时候，在我身边的能有几人呢？”

    甄阳冷笑一声，“你觉得真真很幸福？她七岁那年，父母亲就出车祸死了，后来张阿姨收养了她，过了几年的好日子，十五岁那年发现患上白血病，自那之后，她的生命就只有医院和死亡，这些年，她就没断过药，她不能像其他正常人一样上学念书玩耍恋爱，你觉得，这是幸福吗？”

    明朗抬头看他，“你张阿姨很疼爱她吧？”

    甄阳道：“没错，张阿姨疼她，疼入骨了，张阿姨原本也有个女儿，但是她的女儿五岁的时候死了，张阿姨把真真当做自己的亲生女儿一样来疼爱。”

    “她如何知道她女儿死了？”明朗疏懒一笑，语气有些不屑。

    甄阳气结，怔怔地看着明朗，“你不觉得你问的是废话吗？”

    明朗眼神有些迷茫，随即淡淡地笑了，“确实，我在问废话，她的女儿是死是活，和我有什么关系呢？兴许她自己都不在乎！”

    甄阳气愤而起，“你真是不可理喻，跟你说不下去！”说完，起身拉门要走。

    明朗起身，拉着他的手臂，低低地道：“我饿了，陪我吃点东西吧！”

    她的眼里有深深的落寞，他开始觉得自己真的看不透这个女人，她时而没心没肺，时而古怪狡黠，时而沉重失落。而这人，以后要成为他的妻子，真是想想都觉得头疼。

    他胡乱地揉了一下她凌乱的头发，“走吧！”到底，还是被她眼底的一抹忧伤击败，他还有求于她，只能这样迁就她。

    他是这样在心底安慰自己的，故意忽略心底萌生的奇异的情愫。