
﻿木门“咚咚咚”作响，阿涛在门外喊道：“明朗，明朗……！”

    如果是阿丽来敲门，她是不搭理的，因为阿丽很识趣，敲几下不开，她就会走，但是阿涛是会从天亮一直敲到世界末日的。

    她懒洋洋地起身拉开门，阿涛指着身后的甄阳道道：“这位先生说来找你，对了，他还把我的老自行车送回来了，说是你骑出去的！”说完，颇有深意地瞧了她一眼。

    明朗心头大窘，但是多年来练就的厚颜无耻术与睁眼说瞎话的能耐已经到了炉火纯青的境界，她错愕地道：“是吗？难道说我的梦游症又犯了？”

    “大概是的！”阿涛接受了她的解释，有些可怜地看着她，还有这破病啊,“你们聊，阿丽忙得要死呢！”说完，扭身就走了。

    甄阳站在走廊，他高大颀长的身姿显得走廊越发的窄小，他穿着一件白色的衬衣，没有系领带，外套搭在手腕中，显得有几分雅痞的帅气。

    “不请我进去坐坐吗？”甄阳见明朗挡在门口，轻声问道。

    明朗呃了一声，侧身让开，“请进，只是寒舍简陋，望贵客不要嫌弃！”

    甄阳打量着这家十五平方左右的寒舍，确实真是够寒酸的，床前斜斜站着一张小板凳，除了床之外，便再没有多余的家具了。地上有一只箱子，估计是她全部的家当。箱子旁边是一双高跟鞋，再旁边的角落里，是一些纸皮和汽水罐，不知道的，还以为进了收破烂的家里。

    “请坐！”明朗道。

    甄阳哭笑不得，坐哪里？坐小板凳上？还是坐床上？她的床上内衣乱丢，如果没看错，枕头上面那一只，应该是臭袜子吧？

    权衡之下，他还是委身于小板凳。只是，他一米八五的身高坐在一张不足十厘米的小板凳上，怎么看怎么别扭。

    “你不是说和你家人一起住吗？”甄阳到底是坐不下去，只得站起来跟她说话。

    明朗嗯了一声，“是的！”

    “请问，你的家人在哪里？”

    “出去上班了！”明朗说着谁都不相信的话。

    甄阳无语了，“我们出去走走吧！”

    明朗躺在床上，脑袋晕坨坨的，“不去！”

    “这里没法好好说话！”甄阳有些微愠，有这么懒惰的女人吗？屋子虽小，可若是收拾一下还是可以住人的，她偏弄得跟老鼠窝一样。

    “那就别说话，来，陪我睡觉吧！”明朗伸手招呼他。

    甄阳伸手拉她，把她整个从床上捞起，“走，我们必须好好谈谈！”

    明朗放软了身体，就跟一条软皮蛇一样，“我没力气，你背我下去！”

    甄阳真想把这个女人狠狠地摔在地上，但是，有求于人矮人一截，他强吞下一口气，“好，我背你下去！”

    他还真的背起了明朗，从窄小的楼道里走下去。

    明朗闭上眼睛，脑子里响起一句话：“宝贝乖乖，爸爸背你去买糖糖吃，吃了糖糖长蛀牙，可就要疼死宝贝了！”

    “我要吃波板糖！”她在他耳边道。

    “闭嘴，那是小孩儿玩意！”甄阳咬牙切齿地道。

    “我吃又不是你吃，你不买给我，我就不去了！”明朗说着，便要挣扎下来。

    “好，买，我这就去买！”甄阳恨恨地道，他放下她，自己一个人走向小卖部买了一捆波板糖回来塞给她，“吃，吃个够！”明朗怔怔地看着那些波板糖，和记忆中的很不一样。她勉强笑了笑，知道自己刚才的要求有些幼稚和过分，“走吧，是不是找个地方说话？”

    “我车子就在村口！”见她忽然正常了，他又有些不习惯了。其实，她胡搅蛮缠的时候，还挺……可爱的。

    两人坐在车子上说话，明朗有一下没一下地吃着波板糖，心不在焉地听着甄阳的话。

    “真真她是一个很善良的女孩，她连蚂蚁都不会踩死，又特别的善解人意，孝顺……”见她不做声，他用近乎恳求的语气问她，“你到底要什么条件才肯救她？”

    明朗抬头，阳光从车窗外透进来，她觉得有些刺眼，她伸手挡了一下，道：“两个条件，你们做到的话我愿意捐赠骨髓给她！”

    “真的？你说！”甄阳大喜过望，线条冷硬的脸萌出一种焕发的精神气来，顿时柔和了下来。

    明朗一字一句地道：“第一，你娶我；第二，我要张子菁亲自下厨为我做一顿饭，然后要她和她的爸爸陪我一块吃！”

    甄阳面容沉凝，定定地看着她，“第二个条件没问题，至于第一个，我不能答应你！”

    明朗粲然一笑，“没事，我不是求着你！”她打开车门，“你好好想想吧，想好了再来找我，不急的，但是要快啊，因为，我可能过阵子就要离开这里了！”

    他伸手拉着她，眸光泛着怒气，“等一下，你能不能提其他要求？”

    “我只有这个要求！”明朗摊摊手，“或许这样吧，我先出去旅游几个月，好好想想我还有些什么要求，或许能想出来的！”

    甄阳沉着一张脸，“你不要太过分了！”他能等几个月，但是真真不能等。

    明朗皱着眉头，扶着车门弯下腰有些忧愁地道：“这话说得，哎，算了，我收回我的条件，咱们今天就当没见过面！”

    甄阳知道她在耍他，心中有气，却又发不得，只得低声道：“你容我考虑两天！”

    明朗耸耸肩，把车门关上！

    车子迟疑了很久都没有发动，明朗拍拍车窗，“怎么？舍不得我吗？”

    甄阳瞧着她大大咧咧的举动，摇头叹息了一下，“你上车，我们好好谈谈！”

    明朗摆摆手，“没什么好谈的，你回去考虑一下吧！”说完，双手插袋，像个痞子一般走了。

    甄阳瞧着她的背影，有几个流里流气的人撩她，她笑嘻嘻地跟人家搭着肩膀走，他摇摇头，像她这种女人，招惹了自会自找麻烦。

    明朗听着他发动车子离开，身旁的烂仔淫笑着猥琐地问她：“怎么样？去你那还是去我那？”

    明朗笑了笑，反手一把扣住烂仔的手臂，一个过肩摔把烂仔摔在地上，拍拍手啧啧道：“你还是去跌打医生那吧！”

    说完，帅气地扬长而去！

    烂仔企图追上去，明朗停下脚步，做了一个打电话的姿势，“我知道110是报警电话！”

    “你有种！”烂仔们咬牙切齿地道。

    明朗手掌在额头斜斜一扬，笑容灿烂，“谢谢祝福！”

    转身，离开！

    烂仔没有追来，没有三两三，不敢上梁山，能在这个地方对他们如此嚣张的，来头一定不少，只当他们倒霉了！