
﻿两人去了阿丽的快餐店，阿涛暧昧地朝她挤眉弄眼，并随手递给她一壶小酒，被甄阳拿开，“以后，不要给她喝酒！”

    明朗胃口似乎很好，吃了整整一份十块钱的快餐，又叫阿丽另外炒了一个米粉，也全部一扫耳光。

    相反，甄阳只是吃了两口就停下来看她。

    “阿丽，打包一个牛肉粒炒饭，牛肉粒要手掌这么大粒！”明朗吃完米粉，又扬手喊了一声。

    “你还要吃？”甄阳目瞪口呆地看着她。

    “不是我吃，是金角大王吃的！”明朗道，“当然，它也吃不完，他吃剩我今晚可以再吃！”

    甄阳气得拉着她就走，“你马上收拾东西去我家住，还有，我不喜欢它叫金角大王，你最好给它换个名字！”

    明朗被他拽了两下，胃里一阵翻涌，她挣脱他的手，蹲下来就狂吐起来。

    甄阳愣住了，她蹲下来的时候他还以为她装死，结果她真的吐了出来，看样子还很痛苦。

    开始有些厌恶，但是见她吐得眼泪都掉下来了，他心中一紧，蹲下身子轻轻拍着她的背，“好点了吗？”

    明朗身子发软，她扶着甄阳的手站起来，苍白一笑，“没事，吃撑了！”

    甄阳有些气，“你就这么不懂得照顾自己？真不知道你这些年是怎么活过来的！”

    明朗呵呵笑了一声，精神有些恍惚，是啊，这些年是怎么活过来的呢？“反正活过来了，而且无病无痛！”她拉着他的手往前走，有老人跟她打招呼，她都一一欢快的回应了。

    明朗还以为他是和家人一块住的，结果他的家却是在海岸集团总部附近的一栋豪庭小区，他自己一个人住。

    一人一狗，就这样进驻他的豪庭。

    四室两厅，两个大阳台，客厅的阳台是正对着豪庭建造的人工湖，十九楼看下去，只见波光粼粼，熠熠生辉。湖边种了杨柳，清风拂过，杨柳身姿曼妙起舞，叫人心旷神怡。

    屋子用的是黑白色系，冷漠，有型，符合他的性格。沙发是米白色的，茶几是黑色的，酒柜橱柜等等，全部都是冷色系。

    是一所没有一点温情的房子。

    “你随便挑一间房，住在我这里，有三个条件，第一，务必安静，第二，必须干净，第三，不许抽烟！”甄阳正色地警告她。

    明朗懒洋洋地坐在阳台的地板上，“人生还有什么乐趣？我觉得我被你限制了自由，我想回家！”

    “从现在起，这里才是你的家！”甄阳拿起手机，拨打了一个电话，明朗听不到他说什么，他放下电话对明朗道：“我已经打电话叫人送床和床单过来，你还有什么家当要搬的吗？”

    明朗看着自己的皮箱，摇摇头，“没有了！”

    “你要给你家人打个电话吗？你忽然搬走了，也要通知一声你家人吧？”甄阳把外套脱掉，随手挂在客厅的衣帽架上。

    “我的家人就是金角大王！”明朗唤了一声，金角大王飞也似地扑过来，明朗抱着它，摸着它的狗头，“乖，自己找个地方蹲好，咱们都是寄人篱下，不能太放肆了！”

    金角大王“呜呜”地鸣叫了两声，似乎真听懂了明朗的意思，找了个阳台的角落蹲好。

    甄阳看着她，“你的家人就是它？那你的父母呢？你总不是石头爆出来的吧？”

    明朗和金角大王蹲在一起，伸手抚摸金角大王的狗头，道：“他们去了外地经商，他们只有我一个宝贝女儿，他们说要给我过最好的生活，我是他们的掌上明珠！”

    甄阳道：“孩子自然是父母的宝贝，好了，你自己的事情你看着办吧，我要出去一趟，钥匙在桌子上，你要出去的话自己去吧，记得带钥匙！”说完，拿起手机和车钥匙就走了。

    明朗坐在茶几旁边的地毯上，然后抱着沙发上的抱枕就在地上躺着。

    门铃响了，她翻身看着大门，这男人，他出去的时候，还叮嘱她要带钥匙，他自己去没有带。

    门铃一直响，声音之大，她想假装听不到也不行。

    拖着沉重的身子起来，她拉开了门，“拜托，下次自己带……”

    门外，不是甄阳，据她脑子仅有的情报所知，她是甄阳的前女友，当然，是从八卦杂志上知道的。

    前女友见到她，面容十分愕然，随即冷声问道：“你是谁？你怎么在这里？甄阳呢？”

    明朗还知道她叫张巧晓，马上就要嫁给江东集团的总裁。

    她搔搔脑袋，道：“哦，你找我老公啊，他出去了，你有急事？”

    “老公？”张巧晓倒抽一口冷气，面容震惊，“你们，在一起了？”

    “算是的吧，我们快结婚了！”明朗拉开门，“进来坐！”

    张巧晓摇摇头，明眸凝成一层轻雾，眼看就要凝成泪滴掉下来，明朗心软，最见不到美人哭泣的，她叹息一声，伸手拉她进来，“进来说吧！”

    金角大王见有陌生人来了，吼叫一声扑出来。

    明朗一脚把它踹回角落里，干净利落，怒道：“别吓坏了美人！”金角大王哀怨地呜呜两声，在地上打了个滚，灰溜溜地走出阳台。

    “他准你养狗？他很讨厌狗的！”张巧晓眼眶又红了，终究那两滴眼泪还是流了下来。

    “爱屋及乌嘛！”明朗不知道该说什么，她看起来很难过的样子，而安慰人的话，她没有学过，但是出口伤人的能耐则张口就来。

    “你们在一起多长时间了？”张巧晓听了她这句话，心都快碎了，哽咽地问道。

    “今天是第一天！”明朗如实汇报。

    “今天才确定关系？”张巧晓抬头，忽然拉着她，泪眼汪汪地恳求道：“我看得出你不是很喜欢他，对不对？你离开他好吗？你要什么，我都可以给你，实不相瞒，为了他，我已经悔婚了，我现在除了他是一无所有了！”

    明朗愣了一下，又要给她东西？最近真是走狗屎运了，老是有人说要给她东西。她试探地问道：“你要给多少？？”

    “钱是吗？你要多少才肯离开他？你说，我马上开支票给你！”张巧晓急忙从手袋里翻出支票本，就要坐在沙发上写。

    明朗伸出手掌，在她面前晃动了一下。

    “五百万？好，我马上写给你！”张巧晓立刻在支票本上写下自己的铁笔银钩。

    明朗摇头轻叹，到底是北上广城市的人啊，随便都能拿几百万出来砸人。早知道这门生意这门好赚，之前在美国就没必要这么辛苦了。

    “张小姐，五百万太多了，你给我五十块就行了，我只是没钱打车离开！”事实上，她的钱包里还有十几块的，也算不得是没钱。看来只能另外找一个人嫁了，这个张巧晓好像很爱甄阳，自己总不好意思做小三吧，尤其，这个女人哭起来，真的很叫人爱怜。

    张巧晓阴沉着脸看她，“你是在耍我？”