
﻿门外传来钥匙的声响，然后是扭动门柄的声音，门旋即被打开。

    甄阳见到屋中的人，脸色当下阴沉了下来，蹙眉冷道：“我不是叫你不要再来找我吗？”

    张巧晓站起来，泪眼盈盈看着他，“我能跟你谈谈吗？”

    甄阳看了明朗一眼，又对张巧晓道：“该说的我们已经说完了，还有什么可说的？”

    “我不想嫁给他，阳，我们结婚好吗？我们把孩子生下来，我不愿意去堕胎！”张巧晓的眼泪又掉了下来，哭得好生凄惨。鉴于自己这个电灯泡的度数过于亮堂，明朗自动自觉地回了房间，不妨碍他们说话。

    张巧晓怀了他的孩子？那他们为什么不结婚？张巧晓为什么要嫁给江东的总裁？她不想管人家的闲事，躺在甄阳的大床上发呆。

    房间的门忽然被撞开，明朗坐起身，愕然地看着怒气腾腾冲进来的张巧晓，还没反应过来，脸上就遭了一记狠狠的耳光。

    “真不要脸，为了嫁入豪门，竟然用这种方式强迫他娶你，还妄想在我这里拿五百万？你马上给我滚！”张巧晓鄙夷地啐了她一口，愤怒地道。

    “你是不是疯了你？你怎能打人？”紧跟而来的甄阳一把拉开张巧晓，怒道：“你马上走，这里不欢迎你！”

    明朗神色不变，起身拿起床头柜的纸巾擦了擦脸，对上张巧晓愤怒的眸光，她扬起手一个耳光打在张巧晓的脸上，张巧晓伸手捂脸，愕然而震怒地看着她，“你敢打我？”

    明朗邪气一笑，敛住眸光的薄怒，“一般情况下，人家打我左脸，我会奉送右脸过去，不过，仅限于帅哥！”说罢，转身走出客厅，拖起她的行李箱，喊道：“金角大王，我们走了！”

    好久，没有被人吐过口水了，九岁那年，她第一次跟人家打架，打得头破血流，就是因为有人冲阿公吐口水。

    甄阳追出去，拉着明朗的手臂，懊恼而焦灼地道：“对不起，你不要怪她，不要跟她计较，她就是那样疯疯癫癫的一个人！”

    明朗的眼底一片漠然，甩开他的手，讽刺地道：“她可以是疯狗，但是我不能让疯狗咬了还不逃，莫非留在这里等她多咬一口吗？”

    “你说谁是疯狗呢？”张巧晓一改之前的楚楚可怜，变得像个疯妇一般冲明朗和甄阳吼叫，“你要滚还不赶紧滚？在这里装什么可怜？甄阳，你没看到她打我吗？你竟然还要留着她？”

    甄阳沉下脸，“张巧晓，你够了，这是我跟她的事情，你插什么手？我再说一遍，无论我是因为什么原因要娶她，都和你无关，我跟你早就分手了，你不必为了我悔婚，我不可能会娶你！”

    张巧晓眼底有深深的不忿，“八年的感情，难道就因为我一次犯错就无法回头了吗？你分明是可以帮我的，为什么要这样对我？还眼睁睁地看着另外的女人打我而不出手帮我，你以前说过，你会保护我的。”她的声音，有歇斯底里的撕裂。

    “每个人都该为自己做的事情负责任！”甄阳冷着脸下逐客令，“你以后不要再来！”

    “你真这么绝情？”张巧晓伤心地看着他，“还是你压根不是为了帮真真而娶她？是你早就跟她有一腿是不是？你为了她，所以不惜抛弃我，对不对？”

    “你真是疯了你，我不想跟你废话，立刻走！”甄阳放开明朗，拉着张巧晓往门外推，砰的一声关上门，把她的声音隔绝在门外。

    张巧晓在门外疯狂地敲门摁门铃，吵得隔壁的邻居都纷纷出来看。甄阳一怒之下打了电话到管理处，管理处派了保安上来劝说了一番，才把张巧晓弄走。

    明朗原本很生气，但是冷静了一下，又觉得没有什么可生气的。反正她都已经打了回来，而且出手比她重很多。

    “她似乎很爱你！”明朗眸光落在茶几上的支票上，轻声道。

    甄阳淡淡地看了她一眼，“你多事了！”他坐回沙发上，有些疲惫地道：“刚才的事，我代她跟你道歉！”

    “你凭什么代她道歉？你是她哪位？”明朗反问。

    甄阳把茶几上的支票撕掉，“你是一个很难缠的女人！”

    明朗若有所思地道：“确实，很多人都这样说！”

    甄阳抬头看她，“是不是我答应跟你结婚，你就会救真真？”

    明朗沉默了一下，才缓缓地道：“她是张子菁的命根子，我救她，应该会从她身上得到好处的！”

    “你所谓的好处指的是什么呢？”甄阳有些轻蔑地道，“钱?还是权？”

    明朗粲然一笑，“不管是什么好处，只要是好处，我都却之不恭！”

    “我真是看不透你，但是不管如何，既然你愿意救真真，你要什么，只要在我能力范围之内，我都会给你！”甄阳把背靠在沙发上，双**叉，只这么坐着，依旧让人觉得气势凛然。

    明朗笑了笑，“我说过，我要一个盛大的婚礼！”

    “我会如你所愿，但是你必须给我一个准话！”他快速地道，然后起身，“今晚我约了人吃饭，你想吃什么自己下楼去吃吧，这附近很多餐厅饭馆！”

    明朗微微颌首，“你去吧，不用管我！”

    今日，是真真的生日，张子菁特意为真真请了几小时的假，让她回家过生日。医生本来是不同意的，但是见她这两天情况略稳定，所以批了她回去，但是走的时候，也千叮万嘱甄阳，一旦发现她有不舒服，即刻要回医院。

    真真显得很兴奋，吐舌头保证，“放心，我不舒服马上归队！”

    甄阳摸着她的脑袋，道：“说好了，今晚吃完饭要回医院的！”

    “放心，我不会让你和妈妈担心的！”真真带上一顶帽子，显得俏皮而楚楚可怜。

    甄阳扶着她出去，上了车，真真喋喋不休地说过不停，其实也不是什么有趣的事情，都是她在医院和其他病友交流的一些琐碎事，但是她说得兴高采烈，而甄阳也听得津津有味。

    张子菁和张老爷子在门口等着，车子使劲张家大院，佣人就在那放花炮，活像娶新娘般喜庆。

    “外公，妈妈！”真真跳下来，一把抱住张子菁，又抱住张老爷子，使劲地亲了一下。

    张子菁哎呀地跺脚，“你给我安分点，活蹦乱跳这是做什么啊？”

    “妈妈，医生都说我现在稳定了很多，估计很快就能出院了！”真真笑着道，瘦削的脸满是兴奋的神色，大口大口地呼吸着，“还是外面的空气好啊，以后等我还了，天天陪外公散步！”

    张老爷子含笑道：“好，好，外公就等着你赶紧好起来。”说罢，他脸有惊叹之色：“真想不到那姑娘，救了我，如今又救真真，她真是咱们家的大恩人啊！”

    张子菁朝他使了个眼色，轻声道：“先别说，真真还不知道呢！”

    而真真并未听清楚张老爷子的话，只拉着甄阳往里屋走去。