
﻿张老爷子微微错愕，“还没告诉她吗？”

    张子菁叹息一声，“那姑娘也不是什么好对付的人，只怕她临时反悔，而且也不知道她提了什么要求，甄阳那孩子也没说，那时候我去找她谈，她张口就是要整个集团，胃口不小！”

    “钱财身外物，咱们家只要齐齐整整就好，”张老爷子叹息一声，“蓁蓁走得早，这些年幸亏有真真陪着你，否则真不知道你怎熬过来的！”

    张子菁泪光闪动，声音微微哽咽，“我这辈子做得最错的事情，就是当日不顾而去，等我回去找她的时候，她已经……”她深呼吸一口，泪水从脸上滑落，纵然已经过去多年，但是每逢想起蓁蓁，她的心就如同被刀割一般的疼。

    “算了，不要再想，都过去了，蓁蓁在天国也一定会过得很好的！”张老爷子劝慰了几句，自己面容上却流露了黯然之色。

    张子菁抹去泪水，道：“是啊，今天是真真的生日，我们要开心一点。当日我愧对了蓁蓁，现在无论用什么代价，我都要救真真！”

    顿了一下，她又道：“我手头上只有一张蓁蓁的照片，却不知道怎地竟不见了，不知道是不是有人见那项链值钱偷了去，过几日我想回去一趟老家，看看能不能找到蓁蓁的照片！”

    “老房子都被火烧了，那些剩余的物品你也点算过，都没有蓁蓁的遗物，再回去也是徒劳，罢了，也许是蓁蓁的意思，她想你好好生活，不要再惦记她了！”

    “可我……”张子菁的眼泪又再度溢出，“怎能放得下？这辈子都放不下！”

    “快别掉泪了，一会叫真真看见，指不定又要猜疑她的病情了！”张老爷子道。

    张子菁急忙抹去眼泪，道：“好，好，赶紧进去吧，估计甄阳都被她缠得烦了！”

    “才不会呢？甄阳可宠她了，哎，真希望她能好起来，嫁给甄阳，这个孙女婿，我可是亟盼着呢！”张老爷子缓和气氛说着笑。

    “可不是，只是真真喜欢甄阳，甄阳也不过是当她妹妹看待！”张子菁颇有遗憾地道。

    “感情的事，谁说得定？许以后会有呢？我就觉得这小子跟咱家有缘，他一定会成为你女婿的，别操心了！”张老爷子说着便往里屋走去，张子菁闻言，心底也暗自期盼着这一日的到来。

    甄阳的母亲和奶奶也来了，这婆媳两人感情不和，但是为了真真的生日，两人也都放下成见，打闹成一团。

    “阳哥哥，你给我们拍录像，我今天可高兴了！”真真换了一袭粉紫色的裙子，头上戴着公主的宝冠，像个粉蝴蝶般飘来飘去。

    甄阳笑着取出手机，“好，好，我用手机给你拍，一会发到你手机去！”

    “阿宝，阿宝！”真真喊着司机，“你来拍，阳哥哥也要上镜的！”

    司机阿宝奔过来，笑道：“好，我一定会把小姐拍得跟公主一样好看！”

    “有公主，也得有王子啊，阳哥哥是王子！”真真笑得跟花朵一样，然后敛住笑容，娇羞地问道：“阳哥哥，我要是好起来，一定要嫁给你做你的新娘子！”

    甄阳面容微微一怔，随即笑开了，揉揉她的头发，“好，不过到时候你就要嫌弃我唠叨你了！”

    “你唠叨我也是为了我好，我怎会不知道？”真真抱着他的脖子，含情脉脉地道：“反正说好了，我要是好起来，你就一定要娶我！”

    “好！”甄阳敷衍了一句，拉着她道：“走，我们去切蛋糕，你今天是寿星女，要许愿！”

    “嫁给你就是我的愿望！”真真撇嘴，“这个愿望我每年都许，只不知道明年还有没有机会再许愿！”

    甄阳面容微变，“胡说，怎会没有机会许愿？”

    真真笑了笑，“我哄你们呢，我一定会好好的！”说着，她走上去抱着张老爷子，“外公，您去求医生，让我在家里住一晚吧！”

    甄阳凝视着真真，微微叹息了一声，她大概也知道自己的病情，今日大家都在让她高兴，而她也掩住心底的难过，哄大家开心。

    “阿阳！”张子菁走过来，浅声道：“我们出去说两句！”

    甄阳微微点头，两人走到花园的泳池旁边。

    “她开了什么条件？”张子菁问道。

    甄阳沉默了一下，“她开的条件，我可以做到！”

    “是很难为你的吗？她要钱还是要公司？”张子菁急问道。

    甄阳摇摇头，眸光落在泳池上，蓝色的水在灯光的映照下，荡漾着波光粼粼！

    “她要我娶她！”甄阳最后深呼吸一口道。

    张子菁脸色陡变，声音扬高了道：“什么?她竟要你娶她？”

    “娶她是第一个条件，第二个条件是要你亲自给她做一顿饭！”甄阳不明白她为何要提这个要求，他看着张子菁，兴许她知道。

    张子菁冷着脸道：“她是要羞辱我，因为当初我解雇了她，现在她要我给她做饭，为她做佣人，这种人心理变态！”

    甄阳不置可否，只淡淡地道：“不管她提什么要求，只要她愿意捐献骨髓给真真，我都会如她所愿！”

    张子菁难过地看着他，“哎，只是委屈了你，真真知道了也会很难过的，先别跟她说，否则她肯定不会接受手术！”

    “到时候就跟她说中华骨髓库找到了配对的骨髓，千万不要告知她真相！”甄阳叮嘱道。

    “嗯，”张子菁看着甄阳，叹息道：“阿阳，难为你了！”

    甄阳不语，确实他是不愿意娶明朗的，可这个时候，也无从选择，顶多等真真的手术完成之后，再谋求跟她离婚，给她一些补偿就是了。

    送真真回医院的途中，真真已经累得睡着了。他抱着她下车，真真微微睁开眼睛，含糊地说了句：“阳哥哥，我以后一定要嫁给你！”说完，寻了一个舒服的姿势，在他怀里再度入睡！

    甄阳心头百感交集，微微喟叹一声，抱着她上了病房。

    明朗一直在看电视，她没有下去吃饭，没有胃口，从冰箱里找到一瓶牛奶，她倒给金角大王喝了。金角大王是不满足这些流质食物的，明朗只好翻箱倒柜，终于从储物柜里找到两块发毛的牛肉干，她煲了一壶开水，打算把牛肉干冲洗一下再给金角大王吃。

    她拿起水壶，正想倒在碗里，忽然脑袋一阵疼痛，提着水壶的手也跟着抽筋起来，手一松，水壶落下，她下意识地抬腿去踢，整壶的开水瞬间倾泻在她大腿上。

    她顾不得烫，伸手捂住头，尖锐的疼痛叫她全身一点力气都使不出来，她心底有模糊的认知，是她的末日终于来了吗？以前从没试过这样的痛，但是，送快递医生说过，她脑子的瘤会有一年半的寿命，现在才过去了两个多月啊！

    意识渐渐散去，疼痛仿佛也远离了，她企图想抓住些什么东西，但是两眼一黑之前，什么都抓不住，双手只碰触到地上依旧滚烫的开水！

    这一切来得是这样的迅捷！