
﻿处理完伤口，送快递医生正式为她办理入院手续。这里是肿瘤科，床位十分紧张，作为医生，如果病人没有住院的必要，他不会贸贸然安排住院。

    住院的押金他自己给付了，虽然对明朗很生气，但是他还是不忍心不管她。

    他也暂时收养了金角大王，他喜欢狗，家里就有一条纯种的秋田犬。

    甄阳找了一个晚上，都没有找到明朗。他给她买的手机她丢下了，带走了她自己的破诺基亚，而他竟然一直都没有问过她的号码。

    他垂头丧气地找到张子菁，“她走了，她不愿意救真真！”说了这句话，他便陷入沙发中，用手捂住脸，长长地叹息一声。

    “为什么？”张子菁倏然起身，“她不是答应了吗？她这又是闹哪一门？是不还有什么条件？”

    甄阳摇摇头，深呼吸一口，“没有，她没有提条件！”他遂把昨晚发生的事情，一五一十跟张子菁说了。

    张子菁倒抽一口凉气，“她真的这样说？天下间岂有这样歹毒的女人？她不救就算了，竟还说此等恶毒的诅咒？我真是瞎了眼了，当初怎会请这种员工！”

    甄阳沉默了一下，“你觉得，她会不会有什么难言之隐？”

    张子菁气得发怔，“你还为她找借口？她这是拿乔，要我们主动去找她，她好狮子大开口！”

    “她应该知道，无论她要什么，我都可以给她！”甄阳忽然抬头，“你跟真真说了没有？”

    张子菁面容难掩哀伤，“说了，今天早上去看她的时候，我已经跟她说了中华骨髓库有跟她配对的骨髓，她很快就可以做手术了！”

    她忽地掩面哭了起来，“这丫头，高兴得不得了，一直搂着我的脖子说好了之后要带我去旅游，让我散散心，让她知道希望落空，那是怎样的失落和绝望啊？”

    甄阳俊美的脸上蒙上一层阴霾，“她如果从头到尾都没打算救真真，却又出于嬉闹的心态给了我们一个希望，我不会轻饶了她！”

    “她去了哪里？”张子菁决定亲自出面找她谈。‘

    “不知道，我来是想问问你当初她在这里上班留的手机号码！”

    “艾琳！”张子菁摁下内线，把梁秘书叫了进来。

    “董事长！”梁秘书开门进来。

    “你马上去人事部查一下明朗的电话！”张子菁快速地吩咐。

    “是！”梁秘书旋身出去。

    电话查到了，张子菁打过去，“是空号！”她愕然数秒，“她竟然给公司留了个假电话号码？”

    甄阳心中怒气腾起，“她果真从来都没打算给真真捐赠骨髓！”那么，昨晚打她那一记耳光，总算没有打错她。

    张子菁轻蔑地道：“不必担心，她总会出现的，现在要她捐骨髓，又不是要她的命，能从我们身上得到这么多好处，可以让她一朝富贵，她岂会放过？”

    甄阳沉默了一下，“希望如此！”

    但是，明朗并没有出现。甚至，在接下来的数日，一点她的消息都没有。

    甄阳有些坐不住了，甚至有些怕去医院见真真，因为每次见到她，她都兴奋地问他什么时候可以做手术，她想快点离开这里。看着真真热切期待的脸，他真的不忍心告诉她，那人已经临阵脱逃。

    他只得每天打电话去问一遍中华骨髓库那边可有找到配对的骨髓，但是得到的消息都是叫人失望的。

    张子菁没有怀疑自己的判断，她始终觉得明朗不可能丢弃这么大一块骨头不啃，不过是故意为之，叫他们着急担心一阵，然后她才好谈条件。如果不是因为她能够救真真，她是一点都不愿意搭理这种女人。

    下班去了一趟医院，与护士两人一同拖着真真去花园晒夕阳。

    五月底，不冷不热的天气，加上夕阳柔和，母女俩说说体己话是最好不过的了。

    两人找了张长椅坐下来，真真坐在轮椅上，笑意盎然地看着张子菁，伸手抚了一下张子菁的额头，“我说过，在我面前不许皱眉！”

    张子菁慈爱地笑了笑，“好，妈妈不皱眉头！”

    “为公司的事情烦吗？其实好多事情你不必要亲自处理，交代下去就好了！”真真蹙眉，“看到你这么累，我心痛！”

    “傻丫头，妈妈不是为了公司的事情烦！”她伸手拨弄真真的帽子，又循循叮嘱：“你现在什么都不要管，好好养身体！”

    “妈妈放心，医生说我的情况已经有所好转，而且现在不是有人要给我捐骨髓吗？我很快就会好起来的，等我好了，我回公司帮你！”

    张子菁晦涩地道：“嗯，妈妈等着你！”

    夕阳的余晖照在真真的脸庞上，有朦胧而梦幻的美，她嘴角勾起一抹微笑，“不知道给我捐献骨髓的是什么人呢？要是能知道是谁，我一定要好好地去谢谢她，她一定是个顶好的人，否则怎会愿意救我呢！”

    张子菁有些不自然地笑了笑，“我们是不知道捐献者身份的，也不让调查，你好起来，快快乐乐的活下去就是对那人最好的感谢。”

    真真许诺般道：“我一定会珍惜来之不易的幸福，我也要学她那样把爱心传播开去！”

    张子菁慈爱地笑了笑，“好了，出来太久了，我们也该回去病房了。”

    “我想多坐一会！”真真撒娇道。

    张子菁正要说话，手机响了，她从包里取出手机接听了，“喂，阿宝，是，什么？我马上回来！”

    “什么事？”真真见她脸色微变，也吓了一跳，急忙问道。

    张子菁道：“没事，你外公在家里摔了一跤，我回去看看，走，我先送你上去！”

    “那你快走，我一会叫护士送我上去！”真真担忧地推着她道：“到家给我打电话！”

    “也好，那你不要坐太久了！”她吩咐了护士几句，然后急急就走了。

    太阳渐渐地沉了下去，天边只余一抹淡黄淡橘的云彩，花园里的路灯也都亮了起来。

    “阿曼，我想喝水！”真真回身对护士道。

    护士阿曼道：“好，你等着，我去急诊室那边给你倒杯水！”说完，便急急走了。

    真真瞧着天边已经变得暗淡的织锦，微微地叹息了一声。

    “小美女，不开心吗？”长凳后面的草丛里，忽然钻出一个人头来，把真真吓来了一跳。

    真真抚住胸口看着眼前这个女人，“是你？”那日在医院见过她，她抱着阳哥哥亲了一口。

    明朗坐在长凳上，把双脚盘起，像个打坐的活佛，饶有兴味地看着真真。

    “你妈妈似乎很疼你！”明朗直直看着真真，她有一种纯净的美，苍白，瘦小，楚楚可怜，惹人疼爱。

    “你偷听我们说话？”真真不喜欢明朗，一则是因为她那日跟跟甄阳态度亲密，二则现在她竟然这么没品，偷听人家讲话。