
﻿甄阳送真真回到病房，真真却醒了，拉着他说了好一会的话，直到值班医生过来让她睡觉，她才依依不舍地让甄阳走。

    甄阳离开医院的时候，看看时间，已经是凌晨一点多了。他驱车回家，想着这个时候明朗应该已经睡了吧。

    回到家，屋中漆黑一片，他静静地把钥匙放在门口的柜子上，打开玄关的灯。

    明朗抱着一个枕头，躺在沙发上，已经酣然入睡了。金角大王也伏在沙发下面的地毯上，也睡得很香。

    他进房间取出一张毛毯，盖住明朗，低声道：“没见过这样的女人，这么冷的天，被子都不盖也能睡得着！”

    明朗被他惊醒了，微微睁眼，口中嘟哝了一句：“扰人清梦犹如杀人父母！”

    甄阳无奈地笑了笑，伸手揉揉她的头发，“进房间睡吧！”

    “不用了，床是新的，还有一股子味道！”明朗翻身，又抱着枕头睡去。

    甄阳摇摇头，帮她拉好被子，起身的时候金角大王忽然也惊醒了，砰的一声跳起来，把甄阳吓了一跳，整个人跌坐在明朗的大腿上。

    明朗闷吭一声，用枕头捂住自己的脸，“大哥，你这体重压下来，我的腿快废了！”

    甄阳用力推了推她的腿，“往里点！”

    明朗疼得呲牙咧齿，无力地道：“得了，别折腾了，快去洗澡睡觉吧，我困死了！”

    金角大王依旧对他虎视眈眈，今晚，明朗昏倒在地上，它一直守在明朗身边，一直咬着明朗的衣服拖行，直到她醒来。而她躺在沙发上的时候，它不敢离开半步，一直守候着。

    甄阳取出手机，道：“好，你先睡吧，我答应了真真要把今晚的视频上传到空间，她今晚可开心了！”

    明朗愣了一下，静静地问道：“她可以出院了？”

    “今天是她的生日，跟医生请了一晚上假回去开生日宴会！”甄阳起身，把金角大王赶出阳台，回头却见明朗坐了起来，不由得问道：“你不是说困了吗？快睡觉！”

    明朗问道：“视频能给我看看吗？”

    甄阳把手机给她，“嗯，你看她今晚多开心，笑容多灿烂！”顿了一下，他看着明朗道：“相信你看了，也会不忍心这么一个美好的姑娘就此离开人世。”

    明朗打开他手机的视频，视频中传来欢笑声，真真拥抱着张子菁，又拖着张老爷子在说悄悄话，她就像一只粉蝴蝶，把开心和欢乐撒向张家，而甄阳，全程都用温柔的眸光注视着她，时而跟她说几句话。

    心陡然冷硬了起来，多幸福的一家人啊！

    低头，敛去眸中的冷凝，再度抬头，面容带着楚楚可怜的无辜，“不知道我摁了哪个，竟然删除了！我说过，我不会用这些高科技的手机。”

    甄阳一愣，“删除了？”他把手机拿回去，翻看了几下，果然那段视频已经不存在了。

    “你……”他有些生气，“你不懂不要弄啊，我答应了真真要上传到空间的，她明天一早起床要看！”

    明朗摊摊手，显得有些冷漠，“对不起，我不小心的！”

    甄阳叹息一声，重新坐在她身旁，轻声问道：“你始终没有给我一句准话，你是不是一定会捐献骨髓给真真？”

    明朗轻轻地闭上眼睛，细长的睫毛在眼底投下一排阴影，面容略有些苍白，长发凌乱地披在枕头上。

    见她没说话，甄阳有些急了，“真真是一个……”

    “真真是一个很好很善良的女孩，她是张子菁的心肝宝贝，也是你的心肝宝贝，所有人都希望她活下去，所有人都给她最诚挚的祝福，是不是？”明朗静静地帮他把话说下去。

    甄阳紧蹙眉头，他不是个迟钝的人，他能感受到明朗对真真的敌意。

    “但是……”明朗淡淡地道：“纵然你们所有人都想她活下去，而我不答应，你们所有人的愿望都会落空！”

    “你不会这么残忍的，对吗？”甄阳带着渴求的语气问她，灯光映照得他俊美的脸蒙上一层朦胧的痛苦。

    “我会！”明朗的声音带着一丝尖锐凌厉，在这寂静的屋中显得森冷无比，“我与她非亲非故，为何要救她？你们都想她活下去，我却盼着她快点去死！”

    寂静中听得清晰的巴掌声响起，明朗只觉得脑袋一阵轰隆隆，隔绝了外间任何的声响，脸上有酸麻的疼痛，他下手很重，把她最后一丝冷静给撕破。

    她仰起脸，倔强而冷漠地看着他，“打得好，张子菁为了她打过我，张巧晓也因为她打过我，如今到你了，接下来该是谁呢？张老爷子？你不必再问我，我不会救她，我会眼睁睁看着她死！”

    甄阳本来在出手之后就后悔了，看到她眼中迅速闪过受伤的神情，随即被冷凝残酷取代，只是听到她说出来这种歹毒的话，他也按耐不住心头的怒气，“当初，在窄巷里我就不该救你这种歹毒的女人，自己生活不如意，便盼着别人倒霉甚至比自己更凄惨，变态！”

    明朗冷然一笑，“那我岂不是要跟你说一句谢谢？如果不是你司机错踢了我，我有必要让你救我吗？”

    “废话我不想多说，我只问你一句，也是最后一次，我满足你提出的条件，你是否同意救真真！”

    明朗抬头看着他，眸光冷得就跟大海上的孤灯一般，有幽幽而阴森的光，“我也再说一次，我要她死！”

    甄阳怒极，一手把她从沙发上扯了起来，“滚！”

    明朗被他拖落地上，头磕在钢化玻璃茶几角上，有沉哑的一声闷响。

    金角大王冲过来，一口咬住甄阳的裤脚，身子一个劲往前拱，怒气腾腾地冲他不断吠叫。

    明朗艰难地站起来，头被撞击的地方，有濡湿的感觉。

    “金角大王，我们走吧！”她一瘸一拐地拖着行李箱，把他给她的手机丢在桌面上，开门，关门，离开！

    全程，甄阳没有做一丝挽留，他很生气，曾经她的承诺让他升起了无限的希望，如今希望落空，他只觉得被人彻头彻尾地耍了一通，希望彻底湮灭。

    想起真真今晚的笑容，他心如刀割，医生说过，如果还没找到合适的骨髓，只怕……时间不久了。

    他伸手掩面，痛苦地坐在沙发上，满脑子都是真真今晚欢乐的笑声。

    他蓦然起身，不，不能够让真真死，他要找明朗，无论明朗开什么条件，他也一定要救回真真。