
﻿他急忙追下去，只是空荡荡的街头，哪里还有明朗的身影？

    他拔腿往后跑，一手拉住哨岗上的保安，急声问道：“刚才有没有见一个女人拖着一个行李箱和一条狗下来？”

    保安被他这么一揪，吓得话都说不完整，“有……坐计程车走了！”

    “往哪个方向走的？”他再问。

    “这，这我没留意！”保安轻轻地抽回自己的领带，弱弱地道：“人出了门，就不在我们负责的范围了！”

    甄阳放开他，疾步跑回车库驱车出去，一路极速飙车，双眸四顾，见到计程车就上前逼停，没发现明朗，又再度驱车寻找。

    送快递医生有些无奈地揉揉睡眼惺忪的眼睛，十分钟前，他接到明朗的电话，问他家里的地址，他随口就报了，然后五分钟前明朗让他下来付车费。

    “你这是离家出走吗？”见明朗拖着行李带着狗，他无奈地付了车钱，回头问她，他开始有些后悔把自己的私人电话留给她了。

    明朗粲然一笑，“不，我是被房东赶了出来！”

    “哎，我去给你开个酒店，你先住下……”他眸光掠过她的后背，见到她后背衣裳染有血迹，惊问道：“你流血了？”

    明朗伸手摸摸脑袋，“死不了！”

    他伸手摸了一下她的后脑，几缕头发凝固在一起，一直到发尖，看来，出血不是一点点。

    “走，去医院！”送快递医生拖着她进了小区，往停车场走去。

    “不必去了，已经止住了！”明朗有些迈不开步子，几乎被他拽倒在地上。

    身为医生，他很快就发现了她的不对劲，严肃地问道：“还有哪里受伤了？”

    明朗指着自己的胸口，“这里！”

    “去医院！”送快递医生还是很有专业操守的，明朗是他的病人，患有脑瘤的人头部出血，行动迟缓，手心发热似有发烧的状态，他知道意味着什么。

    明朗甩开他的手，有些懊恼地道：“不，我不去医院了，我十分讨厌医院的消毒药水味！”

    “讨厌也要去，你会死的你知道吗？”送快递医生气急败坏地道。

    明朗微微一笑，有些落寞地道：“死就死，谁怕过？”

    送快递医生见她嘴角那无助却又强装坚强的笑，心里不由得一怔，“你真的没有家人吗？”

    明朗指着金角大王：“有，它！”

    “它是你贵亲啊？”送快递医生没好气地道。

    “我娘！”

    “它明显是公狗的！”

    “可是，”明朗忧郁地道，“它就喜欢做我娘，我喊它爹它还不答应呢！”

    “不要胡闹了好吗？你现在的情况真的很危险！”送快递医生语气和缓了一下，轻声道。

    明朗抬头看他，“我来找你，是想问问你，我这个情况，适合捐赠骨髓吗？”

    送快递医生严肃地看着她，“你想速死的话，可以的！”现在捐赠骨髓不叫捐赠骨髓，而是捐献造血干细胞，无需抽取骨髓，但是却要服用几日的动员剂，把骨髓动员到血液中，动员剂对脑瘤患者是有影响的，这种影响有多大，他自己都无法估算。而且，捐献了造血干细胞之后，还要再度服用一段时间的药，在采血的过程中一旦出现脑颅压上升，那后果是不堪设想的。

    “你想捐献骨髓？”他沉声问道，假如她有这个念头，他必须要打消她，因为这是用生命去博的，他欣赏这种精神，但是作为她的主治医生，他不建议。谁的命不是命？

    “没有，随便问问！”明朗打哈哈，“走，上你家里喝杯咖啡！”

    “去医院！”送快递医生不由分说，拉着她就往停车场走去。

    “去医院之前，我想去你家喝杯咖啡！”明朗撒赖不愿意动，一屁股坐在行李箱上。

    “小姐，你有脑外伤，又有脑瘤，你这是找死的节奏！”送快递医生推推眼镜，十分不满地看着她。

    明朗抬头看他，微微一笑，神情有些迷离起来，“送快递医生，你别晃动！”

    送快递医生神情一紧，俯下身子扶着她，“是不是头晕？”

    明朗虚弱一笑，头斜斜地靠在他的臂弯内，“你，帮我扶着这些房子，不要让它们转来转去……”

    他一把抱起明朗，飞快往停车场跑去。

    明朗在第二日中午才缓缓醒来，她睁开眼镜，伸手摘下坐在她床前的送快递医生的眼镜，“好大一只国宝熊猫！”

    送快递医生没好气地道：“我都快被你吓死了，你还有心情开玩笑！”

    “该死的总会死，不该死的阎王爷也不收！”明朗笑笑，蹙眉道：“帮我办理出院手续吧，我不爱呆在这里！”

    “不，”送快递医生严肃地道，“报告已经出来了，你的脑瘤有扩大的现象，你务必马上住院！”

    “住院还不是打针吃药？我回家吃也是一样的！”明朗掀开被子便要下地走人。

    “你是不是不要命了？”送快递医霍然起身，低低地怒吼一声，圆脸被气得涨红起来，就跟煮熟的螃蟹一般红润可爱，没有眼镜遮挡的眸子射出不悦的光芒。

    明朗缩了缩脖子，怯怯地道：“你凶什么？”

    “你听话点，住院，好吗？”送快递医生轻轻叹息，声音和缓地道：“观察几日，如果没有发现问题严重化，我会准你出院！”

    “你很紧张我吗？”明朗瞧着他。

    送快递医生愣了一下，“当然，你是我的病人！”

    “你结婚了没有？”明朗问。

    “没有！”他想了想，加了一句，“现在没有人愿意做医生娘！”

    “我做，我嫁给你，我们结婚吧！”明朗坐在床边，“最可惜的我腿受伤了，否则我跪下向你求婚！”

    “胡闹！”送快递医生知道她嬉皮笑脸没句认真，也没放在心上，但是，却听到她说她的腿受伤了，问道：“你的腿怎么了？”昨晚只以为她头部受伤，没有做其他检查。

    “烫伤了！”她之前昏迷，还没换医院的衣裳，依旧穿着一条紧身牛仔裤。

    看到她大腿大面积的烫伤，脓水血水已经黏在裤子上，无法分离，而她就那样大刺刺地用力一撕，仿佛丝毫不觉得疼，他倒抽一口凉气，“明朗，你真该去死了！”

    他就是不明白，心底的这股怒气从何而来，他是医生，见过无数人为了生存而花尽家财，忍受各种煎熬，但是他没见过一个人这般的轻贱自己的生命和身体，他很生气，本该拂袖而去，换另一个医生看她，但是，触及她的明眸皓齿，他竟然狠不下心不管她。