
﻿“这么正经？我不要听！”明朗知道他要说什么，故意用被子捂住自己的脑袋。

    宋脍翟拉开被子，认真地道：“我知道你要捐献骨髓给张真真，我跟你说，你最好打消这个念头。”

    “医生都是救死扶伤的，哪里有医生会劝人不要救人的！”明朗放开被子，长发散乱得像个女鬼一般看着他。

    “谁的命都是命，张真真的命矜贵，但是对我来说，你的命一样矜贵，为了救她，害了自己，值得吗？”他踌躇片刻，还是把心底话说了出来。

    明朗心尖微微颤动，她深呼吸一口，道：“你知道，我活不久了！”

    “只要你愿意接受手术，你还是有活下去的希望！”他说这句话的时候，有些言不由衷，他问过主任，这个手术就算由主任亲自操刀，手术的成功率不会超过百分之十。换言之，她有百分之九十的可能会死在手术台上。

    明朗只看着他，不言语。

    “就算不做手术，只要你按时吃药，控制病情……”

    “我记得你说过，我的脑瘤有可能转为脑癌，而且就算不癌变，也会继续扩大，后果和我做手术的百分之九十殊途同归！”明朗默默地说出他不忍言明的真相。

    “这个世界有奇迹的！”他低声道。

    “我知道，我更知道奇迹不会发生在我身上！”明朗用手拨了一下额前的头发，露出光洁的额头和浓黑的眉毛，“我反正是死定了，为何不给她这个生存的希望！”

    “你是脑瘤患者，你的骨髓未必能用，你长期服用药物……”

    明朗打断他的话，“我除了安眠药，什么药都没有吃！”

    宋脍翟一怔，气极反笑，“你是说，我开给你的药，你一次都没有吃过？”

    明朗讪讪地笑了，“吃了也没用啊，我反正都会死！”

    宋脍翟气得脸色发青，她真有让人抓狂的本事，他定定地看了她好一会，一句话都没说，转身出去，房门被他用力一关，发出好大的一声响。

    明朗眨眨眼睛，有些发愣地盯着黄色的木门。

    过了一会，他手里拿着一杯东西进来，冷冷地道：“这杯水里加了砒霜，你不是求死吗？喝下去你就立刻可以去死了！”

    明朗接过来，毫不犹豫地喝了下去。

    然后，她看着宋脍翟的脸从青变绿变白，各种情绪闪过，最后眉心拧成一团，咬牙切齿地道：“你真这么想死？”

    明朗笑得跟只狐狸精似的，“你是医生，你的职责是救人，说得你家里好像真有砒霜似的！”

    “是啊，说得你好像真有脑子似的！”宋脍翟真的拿她没办法，一会哭一会笑，哭起来叫人心痛，笑起来又叫人心软无力。

    “不管如何！”他坐下来，深呼吸一口才能平心静气地跟她说话，“从明天开始，咱们好好地吃药，好好治疗，好吗？”

    明朗调皮一笑，“那得看你给我什么好处了！”

    “小姐，身体是你自己的，生命也是你自己的！”他一百零八次重复这句话。

    “可你知道我已经不在乎了！”明朗耸耸肩。

    “你没法叫人好好跟你说话，你就喜欢胡搅蛮缠！”他又有些抓狂了，霍然起身用眼睛瞪着她。

    “那就不要好好地说话，来，言归正传，我真的不能够捐……”

    “捐你妹啊捐！”他说脏话了，随即红了脸，“想都不要想，马上睡觉！”说罢，气呼呼地又出去了。

    明朗却是睡不着的，安眠药对她已经起不了作用，她觉得，把一瓶安眠药吞下去，大概就能睡个好觉了。

    宋脍翟在客厅里翻来覆去也睡不着，干脆翻身起来，打开电脑在网上寻找相同的病例。

    第二日一早，他顶着两只熊猫眼进来，“快，收拾一下，我们订机票！”

    “去哪里？”明朗懒洋洋地躺在床上，窗户上的窗帘悉数拉起，有明媚的光线照进来。

    “去北京，我在网上看到美国的脑科专家马克博士去了北京开医学研讨会，我们去找他看看！”他一边说一边拉明朗起身。

    明朗静静地看着他，摇摇头，“我找过他，他说我肿瘤的位置太过靠近大动脉，开刀胜算不高！”

    “啊？”他不相信地看着她，“他之前一直都在美国，你去过美国？”

    “我现在一文钱都没有了，就是因为去了美国找他，他说没希望，所以我也就彻底打消了治疗的念头。从今天起，你不要再为我的病伤神了，该怎么样就怎么样吧！”她难得这么正经地说话。

    他有些难以接受，“怎么会？他是脑科专家！”

    “但是你也不能否认他只是一个人，不是神！”她残酷地指出。

    作为医生，他应该比她更明白这个道理。不管你医术多高明，总有难以攻克的疾病做拦路虎。

    他的双肩慢慢地塌了下来，叹叹气，“你比我还看得开！”

    明朗有些担忧地看着他，“你不该再为我的事情烦心，为了我，你都请了几天的假了，不用陪我，我好好的！”

    “嗯，知道了，今天你在家里乖一点，我回家带你出去吃饭！”他揉揉她的头发，转身出去梳洗了。

    他下班之后，没有再见到她。她不见了，金角大王不见了，她的行李箱也不见了。

    茶几上用杯子压着一张五十万的支票，还有一张纸条，写了一句话：我反正快死了，这些钱对我来说也没用，男人没老婆是不行的，拿这笔钱去越南买十个老婆，不要的话给我捐出去给单身汉做福利！

    他坐在沙发上，双手捂脸，气得浑身发抖，去越南买老婆，她真是有脸说啊！

    也好，也好，走了就干净了，以后也不用跟她生气了，他这样安慰着自己，却一手抓起桌面的车钥匙开门飞奔了下去。

    正如他所料的那样，他找不到她了。他知道，是他表现得太紧张，给她造成压力了，她只想找个地方，安安静静地过完她的日子。

    甄阳没有停止过找明朗，他甚至动用了私家侦探，但是都找不到她。不得已，他找到好友公安局长李哲文。

    “你该知道，她没有犯法，我是不能查她的！”李哲文表示帮不了他。

    甄阳道：“你只需要查一下广市所有的酒店宾馆，和一些在管理登基范围的出租屋，有没有她入住的记录，她在广市没有房子，只能住酒店或者租房子。”

    李哲文最后还是帮了他，只是，查遍了所有宾馆酒店，也查登记的出租屋信息，都找不到明朗这个人。

    甄阳感到莫名的恐慌，她不会离开广市了吧？如果这样，人海茫茫，他该哪里去找她？

    他开始后悔，那天不该出手打她，他分明见到她临走时候眼里的伤痛，但是他没有心软，被愤怒蒙蔽了的他，只顾着真真的病情，丝毫没有顾及过她的感受。