
﻿甄阳抱着她，一直抱着，他猜测她在做梦，因为她的眼角不断渗出泪水，像断线的珠子，一直没有停过。

    他从不知，一个人能够有这么多的眼泪。而他之前也没有想过，他竟会为了这么一个倔强冷情的女人而心痛。最重要的是，他们之前一直毫不相干！

    “明朗，你到底背负了什么？”他轻轻地叹气，再一次为她擦去脸上的泪水。

    再俯首去看明朗的时候，她却不知道什么时候睁大了眼睛，正怔怔地看着他。

    “你做梦了！”他轻声道。

    他双手依旧拥抱着她，两颗脑袋挨得很近，他说话的时候，气息都吐在她的脸上，气氛有些暧昧。

    明朗有些迷惘，“是的，我做梦了！”

    “梦见了什么？可以告诉我吗？”他的手轻轻地移开，为她拨弄伏在脸上有些濡湿的头发，她透过红肿的双眼，只见眼前的男子眉目分明，坚毅中透着一丝柔和，对比起梦中的种种，竟有种仿若隔世的感觉。

    她闭上眼睛，长长地吐了一口气，用一种平静的口吻道：“我梦见，一个五岁的小女孩，在一个下雨的漆黑的夜晚，一步步，走向湍急的河流，她急切找到她的爸爸，因为，她亲眼看见她的爸爸被河水卷走……”嘴唇，无可抑制地颤抖，身子也轻颤起来，那年，那夜，所有的情景都穿越时空而来，逼在眼前，叫她无从躲藏！

    甄阳触动，伸手覆盖住她掉泪的眼睛，轻声道：“都过去了，不要想！”那女孩，大概就是她自己吧？五岁的她，到底经历了什么？

    明朗却格开他的手，“不要误会，那女孩不是我，我只是亲眼所见！”

    “哦？”他似乎不信！

    明朗深呼吸一口，坐起身来，用手拢了一下头发，然后拿起床头的夹子把散落的头发随意一夹，“我亲眼所见，但是我救不了那女孩，她死了！”声音透着无尽的苍凉，她知道，有一个女孩，叫蓁蓁，五岁的时候被淹死了！

    他微怔，“你一直为这事耿耿于怀？”

    “亲眼看到一条生命终结，任谁也不会当寻常事！”明朗落地穿鞋，打开洗手间的门把金角大王牵出来，“走，去吃饭！”

    甄阳伸手拖她，正色地道：“明朗，跟我走，离开这里！”

    明朗摇摇头，“不了，我要在这里等人！”

    “等谁？”甄阳问道。

    明朗倚在墙上，神情有些落寞，她等的人还会出现吗？他还在人世吗？不知道，或许，她真该找人正式地找他，总比在这里枯等要好，而最重要的是，她已经没有多少时间可以等了！

    “你认识私家侦探吗？”她忽然抬头问他。

    他看着她，神情渐渐冷峻起来，“你要用私家侦探找人？”这人，是她所爱的人还是？

    “是的，介绍我认识！”明朗牵着金角大王，转身出了门。

    甄阳的母亲秦岚对于甄阳要娶一个来历不明的女人显得十分的无奈，同时也十分憎恨明朗，她觉得，明朗的行为属于趁火打劫，以她的性子，是绝对不会同意的。只是她跟张子菁是好友，又是自小看着真真长大，总不能眼睁睁看着真真死。

    这门亲事，虽然不如意，但是也只得认了。

    隔天，她要求甄阳带明朗和她的家人出来商议婚礼事宜。

    地点定在了凯越酒店，晚上六点。

    甄阳本来说要去接明朗的，但是明朗坚持说不用，她自己来，所以甄阳和秦岚从家里出发，再去军区大院接冷少君。

    张守宇和张子菁也来了，这两大大家子死气沉沉，哪里有半点说喜事的样子？

    “秦岚，这一次，真的难为了甄阳！”张子菁拉着秦岚的手哽咽地道。

    “你我多年好友，还说这么见外的话做什么？真真是我看着长大的，也幸亏这些年有她在你身边，否则你都不知道如何熬得过来，她得病，我心里不知道多难过，现在好不容易有配对合适了骨髓，不管如何，我们都该高兴才是啊！”秦岚安慰着张子菁。

    说完，她看看手表，已经将近六点半了，还不见明朗。

    她最讨厌不守时的人，这还没过门呢，就开始摆高姿态了，她拉下来脸对甄阳道：“你给她打电话，问她到哪里了！”

    甄阳一直沉默不语，听到秦岚的话，他才想起他又忘记问她的手机号码了。他起身，“我出去看看！”

    “去吧！”秦岚黑着一张脸。

    刚拉开包间的门，就看到明朗出现在门口，她穿着一条发白的牛仔裤，上身一件有些食物汁液的卫衣，头发凌乱地挽起，有几缕在耳边飘着，显得随意而邋遢。而她身后还有两个一脸黑线的保安。

    “小姐，我们中餐部真的不允许带宠物进来！”

    她身后，赫然牵着一条黑白相间的雪橇犬。

    她就这样无视保安大模大样地走了进来，坐在冷少君身边，保安还想进来劝说，甄阳道：“得了，给我个面子！”

    保安见甄阳发话，也就不说什么了，讪笑赔了几句就转身走了。

    秦岚的脸越发的沉了，锐利的眸光落在明朗的脸上，不悦地道：“嘴巴哑了吗？进门也不懂得叫人？我们甄家的媳妇不是这么好当的，连最基本的教养都没有，真不知道你父母怎么教你的！”

    她把明朗当成那种一心要嫁入豪门的女人，这种女人虽然势利，但是对着夫家的长辈，是逆来顺受，半句委屈不敢说的。

    所以，她料定了明朗会低着头听她的教训，然后站起来赔罪。

    只是，明朗却让她失望了，只见她露齿一笑，看着打扮得端庄高雅的秦岚道：“甄师奶说得是，不知道甄师奶当日嫁给我公公，又是如何的高雅大方，贤惠庄重呢？且说来供我学习一下！”

    冷少君眸光一闪，觉得自己一下子就爱上了这个未来孙媳妇。

    她恨啊，这些年，秦岚自持娘家财雄势大，一直看不起她这个军人出身的婆婆，觉得她是粗人，难登大雅，偏生自己吵架不是人家的对手，玩心计玩阴谋玩不过她，只懂得直来直去，这些年在婆媳关系上，她吃了不少暗亏。

    而明朗一句甄师奶，就把她的伪装的优雅击得粉碎，秦岚自小出国留学，回国之后嫁给甄明辉，外人一直尊称她为甄夫人，哪里听过此等粗俗的称呼？真是拉低了她的身份降低了她的格调啊！