
﻿张子菁稳了一下自己的情绪，冷冷地道：“一个已经死了的人，有什么好说的？”她不敢提蓁蓁，一提，心里就疼得厉害，她会软弱，会无法跟这个难缠的女人说条件。

    明朗乌黑的眼珠蒙上一层阴霾，仿若千万支针一同刺向自己的心脏，然后，像个被戳穿了孔的水瓢，四处漏水。

    虽然早知道她不重视，不在乎，但是，由她亲口说出来，这杀伤力还是超过了明朗所能承受的范围。

    她阴阳怪气地笑了，语气尖酸刻薄，“她死的时候，有没有一直拉着你的手喊妈妈？有没有跟你说她好怕？……”

    清脆的掌声响起，尖锐的指甲划破她的脸，一道殷红的血痕从眼角迤逦到尖冷的下巴，有生生的痛。

    明朗握住拳头瞪着她，在那一瞬间，她还手的冲动！

    但是，最终，她还是慢慢地松开了拳头，嘴角有一抹讽刺的笑，“做董事长就是好，高高在上，看谁不顺眼就可以给一个耳光。”

    张子菁气得浑身发抖，她极力按压住，呼吸却还是急速了起来，她真不能够平心静气地跟这个女人谈话，“你要是想羞辱我的，尽管羞辱，我今天来就是让你羞辱的，但是，你不要把不相干的人掺合进来，死了的人已经死了，但是活着的人要谋求活下去，所以，我恳求明朗小姐大发慈悲，救我女儿一命！条件你尽管开，只要我能做到的，我都会给你！”

    小小的房间，只有两个女人，却异常的剑拔弩张。

    寂静在屋子里蔓延开去，明朗瞧着自己的屋子，只觉得满目苍凉，救她女儿一命？她要救张真真，当初有想过救她吗？罢了，还给她吧，把她的生育之恩还给她吧，还她一条命，这辈子，下辈子，下下辈子便再无拖无欠了！

    她的声音低低地响起，“条件，只有一个，我要甄阳娶我！”

    “钱呢？”张子菁不认为她的要求只是这么简答，这个要求甄阳早就答应了她，她这番走了，不就是为了抬高身价谈更苛刻的条件吗？

    “不需要！”她从不缺钱，她的钱，足够可以买得起她的整个秦煌集团！

    张子菁蹙眉，她不要钱反而让她担心，莫非还有其他的企图？原先说过有两个要求的，第二个要求是要她亲自下厨给她做饭，不过想想，今天她已经羞辱了自己，想来没有必要了。

    “好，就这么说定了，婚礼细节，我叫甄阳上来跟你说！”她迫不及待地要离开这里，再多呆一分钟，她只怕还会出手打人！

    “张子菁！”明朗低低地喊了一声，脸上有死寂的表情，“我明朗此生，再不欠你什么了！”

    张子菁回头，狐疑地看着她，“你说什么？”她并未听清她这句含糊的话，但是这般的直呼其名，还是叫她有些屈辱。

    明朗摇摇头，“没有什么，不用叫甄阳上来了！”

    张子菁转身拉开门，甄阳却已经站在了门口，他是送张子菁过来的，说好在楼下等的，只是不知道什么时候上来了。

    “阿姨，您先回去，我跟她谈谈！”甄阳面容有些复杂，他在门外，听到了两人的对话，他觉得有些怪异。

    “也好！”张子菁对甄阳道，“为难你了！”

    “没事！”甄阳应了一声。

    进了门，他反手把门关上。

    明朗抬头看他，脸色阴沉，“我不想说话！”

    “我陪你坐坐！”他顺势坐在了她身旁。

    她把枕头拿起来，放在床头上，半依偎着枕头，闭上眼睛，面容依旧阴沉。

    “明朗！”他轻轻地喊了一声。

    她忽然睁开眼睛，整个人跳了起来，拿起枕头就往他身上扑打，“我叫你不要说话，你给我闭嘴……”

    甄阳发怒，一手握住她的手腕，正欲甩开她就走，却见到她眼睛模糊了一层水汽，她哭了？

    他心里蓦地一软，尖厉的声音化作唇畔的一句叹息，一用力，便把她拥入怀里。

    她没有挣扎，在他怀里无声地哭泣，她心头，有撕心裂肺的痛，痛得她无法忍受。

    甄阳抱着她，手轻轻地抚摸她的后背，心头也是一片的凄然，不知道她到底发生了什么事，哭得如此凄惨。虽然往日见她也似有轻愁，但是当初也不过推断她因为失意落魄而愤世嫉俗。

    现在，他觉得不单单如此。

    她比之前更瘦了，下巴尖了，腰一点肉都没有，这般用力拥抱，仿佛抱着一堆骨头。他心里忽然有种恐慌，仿佛这样一松手，她就真的会化成一堆骨头。

    她渐渐地，没了声音，身子软软地伏在他胸前。

    他低头看，却见原本哭泣的她，不知道什么时候睡着了。

    他顿时有些哭笑不得，这女人……

    他把枕头放回床头，然后轻轻地把她放在床上，自己也侧身躺在她身旁，怔怔地看着发黄的天花板出神。

    不管如何，她总算是答应了，不是吗？

    只是，她到底怀着怎么样的故事？满屋的汽水罐和纸皮，似乎能给他一个提示。

    想来，年少的她一定过得很不幸福，也因为这样，她才会十分嫉妒有人疼爱的真真，甚至因为这样产生了抵触的情绪，故意删除了真真生日视频，又说了那些恶毒的话。她本人其实没有这么阴暗，否则当初也不会下水救人！

    在这一瞬间，他下了一个决心，无论爱不爱她，他都要用余生好好温暖这个本性并不凉薄的女人!

    明朗做了一个很长很长的梦。

    她梦见爸爸妈妈在吵架，然后外公来了，他带着妈妈走了，爸爸抱着她，跟年幼的她哭着说，妈妈不要我们了，她不会再回来了。

    也就是那一晚，她亲眼看到爸爸跳进河里，那几天，连续下了几场大雨，河流湍急，河水几乎都漫上了灰黄色的公路，她蹲在河边，一直等着爸爸回来。

    过了两天，隔壁的阿婶牵着她的小手，走向河边上搭起的一个帐篷里，帐篷里架起一张简陋的木床，而她的爸爸，就闭着眼睛全身发胀地躺在那里。

    那天，又下了好大好大的雨，她不认为那是爸爸，他发胀的面容寻不到一丝爸爸的痕迹。但是所有人都说是她爸爸，要她上前喊一声，不然爸爸回不了家，只能变成孤魂野鬼在外面，她死活不愿意喊，爷爷冲过来，打了她一个耳光，打得她脑袋嗡嗡作响，然后他掐着她的脖子，拖她到那尸体前面，摁着她的脑袋要她喊爸爸。她喊了，她哭着坐在地上，大声地喊爸爸，但是她知道自己不是喊床上的那男人，她怕，她要爸爸带她回家。

    爷爷甩了她几个耳光，用恶毒的语言跟她说，你妈妈走了，你爸爸死了，你就是一个扫把星！她不信，每夜哭着找爸爸，每一次哭，爷爷拿起扫帚就打她，爷爷越打她，她就哭得更厉害，她哭得厉害，爷爷打的力道就更重。

    终于，有一天，她跳下河里，她要找爸爸，她要跟爸爸说，她好想他，好想妈妈，她想告诉爸爸，爷爷打她，打得好痛，她全身都是斑驳的伤痕，晚上的时候，伤口会流血水！

    她始终没有再见到爸爸，河水很冷，很快就吞噬了她，她到底还是被上天眷顾的，五十年一遇的大水都淹不死她，她被河水冲到下游的浅滩上，最后被一个收破烂的老头捡了回去，那老头，无儿无女，孑然一身，把她视为上天的恩赐，她喊他阿公，每日跟着他去收破烂。那是另一段凄酸但幸福的日子，生活，是这样的矛盾！