
﻿明朗又回到了城中村，最危险的地方就是最安全的地方，她知道甄阳已经来过这里找她，他一般情况下不会来第二次。

    阿丽对她的去向没有表现出好奇，反倒是阿涛一直问她，被阿丽揪了耳朵之后，他才不敢再烦着明朗。

    她每日闲得跟狗一样，有时候倚门看隔壁巷口的阿玲每天接多少个客人，然后帮她算计收入。有时候看烂仔打架，人家打得兴奋之际，她也磨拳霍霍地想要下去打一场。但是更多的时候，是去珠江边的阶梯上收汽水罐，然后就长久地看着江水发呆。

    连续好几天睡不着，她去了禽兽医生的诊所想买安眠药。

    “看你眼圈发黑，眼神凝滞，睡不着？没事，打一针就好了！”禽兽医生推推眼镜，一脸严肃地道。

    “还好吧，一个星期总能睡几个小时！”明朗伏在桌台上，闻着店里的药草香，中西合璧而凌乱肮脏的诊所，反倒叫她整个人放松了，“打针就免了，给我吃药！”

    禽兽医生端来一盘热水，“脱鞋，泡脚！”

    明朗愣愣地看着他，把脚缩了回去，“男女授受不亲！”

    门外传来一道爽朗的声音，“后生女，相信他吧，真有效！”

    明朗抬头一看，面容有些凝滞，两位年逾七十的老人走进诊所的大门，竟是她曾经救过的张守宇和冷少君。

    “我们不是专程来找你的，但是碰上了也是缘分，不是吗？”张守宇含笑坐在她身旁，一头银发眸光锐利的冷少君则坐在了禽兽医生诊台前的长凳上，也凝眸看她。

    她不认为是巧合！

    禽兽医生乐哈哈地道：“老头，老太婆，你们订的药都到了，我给你们取去！”听他的称呼，似乎不知道两人的身份。

    “有劳了！”冷少君回头说了一声。

    明朗默默地脱掉鞋袜，把双脚浸在水里，百般滋味涌上心头，说不出的酸涩。

    她没有开口，甚至没有抬头看张守宇，只怕多看一眼，便控制不住眼里的液体。

    “你叫明朗？”张守宇轻声问道，睿智的脸上，闪着柔和的光。

    “嗯！”明朗默默点头。

    “甄阳在找你！”冷少君忽然开口道。

    “嗯！”明朗依旧点头，没有说什么。

    冷少君口气有些冷硬，“姑娘，我觉得吧，做人要讲信用，你答应了人家的事情，无论如何，总得把事情做到不是吗？再说，这又不是要命的事，这是好事，只要你愿意，真真就能重获新生，你功德无量！”

    明朗淡漠的笑了笑，依旧没说话。

    张守宇微微喟叹一声，“真真这丫头还不知道你反悔了，她每日期待着手术日期的降临，她比以往任何时候都要积极配合医生的治疗，为的就是有足够的力气应付手术。医生说，如果此时跟她说手术无法进行，她会大受打击，病情也会因此加重。”

    明朗眉目轻抬，“她姓什么？”

    张守宇微微一愣，似乎没料到她忽然会这样问，冷少君在一旁回答：“她姓张，叫张真真，她是我们大家的开心果，我老太婆一向很少求人，但是姑娘，现在我求你，求你捐献骨髓给她，你要什么，我老太婆都尽力为你做到！”

    明朗看着诊所外人来人往的大街，心头有些东西正不断地溃烂，她知道，但是无力阻止。

    阳光投射进来，明媚中只见尘埃飞扬，路过的烂仔往诊所门口吐口水，吹着口哨离开。

    她看向张守宇，指着对面的士多店，道：“你给我买一根雪糕！”

    张守宇怔怔地看着她，“雪糕？”

    她重重地点头。

    看着张守宇步履稳健地走向对面士多店，阳光落在他依旧高大的背影上，她眼里迅速灌满了泪水，仿佛，还是五岁那年，她与爸爸在车站送他们离开，而他转身去了车站给她买了一根雪糕，然后告诉她，外公和妈妈会过来接她的。她似懂非懂地点头，数着日子期盼！

    他们没有来！

    她把眼泪吞了回去，这些年，习惯了不会落泪，落泪是弱者的行为。

    雪糕买了回来，她吃了两口，然后用力一丢，把雪糕丢出了马路上，她又为中国整洁干净的形象减分了。

    冷少君一怒，“你，这是什么意思？”

    张守宇伸手摁了一下冷少君，示意她不要说话。

    明朗把鞋袜穿好，对张守宇道：“让张子菁亲自来找我！”说罢，她把手插在裤袋，走了。

    冷少君气得浑身发抖，“她这是什么态度？是不是仗着救过我们就目中无人了？”

    张守宇叹息一声，瞧着冷少君道：“你啊，这么多年了，还是这么粗心，她有难言之隐，你没看见她眼圈红了吗？”

    冷少君一愣，“这，会有什么难言之隐？医生都说过，捐骨髓不会伤害到她的身体！”

    “也是我那女儿作孽啊，之前冤枉她偷东西，继而在医院打了她一个耳光，最后还无缘无故解雇了她，人非圣人，她也有自尊的！”张守宇摇摇头道。

    “有这等事？”冷少君道，“自从真真得病之后，她行事是越发的张狂焦躁了！”

    “她这番要子菁亲自去找她，估计也只是想挽回面子，得了，给甄阳和子菁打电话吧！”

    张子菁第一次走进明朗的小屋。

    她厌恶地蹙眉，这屋子小也就罢了，还脏得要死，四处都是汽水罐和纸皮，还有蟑螂隐没在其中。地板是黑色的，但是从地板的间隙可以看到原本的颜色是粉黄的。

    她心里一直都很笃定，这个女人，迟早会出现的，否则，她怎会回来这里？

    真是一个邋遢的女人！

    明朗坐在床上，瞧着她脸上鄙夷厌恶的神色，心头一冷，淡漠地道：“不习惯？习惯了就好了，我以前住的地方还不如这里！”

    “我没必要习惯，说，要什么条件！”张子菁冷冷地问道，一身高雅的套装和在这里的肮脏凌乱格格不入，显得尤其的突兀。

    “急什么？对了，之前听甄阳说董事长有个亲生女儿，死了，不知道是不是真的呢？”明朗双腿盘在床上，乌黑的眸子静静地看着张子菁。

    张子菁的眼里闪过一抹痛苦，“你问这个做什么？”

    “董事长对自己的养女都这么好，对自己的亲生女儿一定更好吧，真羡慕她，想来也是自小受尽宠爱，无忧无虑地长大吧？对了，她是怎么死的？”明朗带着梦幻般的色彩看着张子菁，口气却是咄咄逼人地追问。

    张子菁的面容有些扭曲，姣好洁白的脖子微微上前，峻声道：“我没必要跟你说这些，你只管说你的条件！”

    明朗悄然叹息，“可是我想知道怎么办？”