
﻿甄阳追出去，见她背影萧索地拖着金角大王走在酒店门前的小道上。他追了上去，抓住她的胳膊问道：“我送你回去！”

    “我开车来了！”她默默地挣脱他的手。

    “我送你去停车场！”

    “甄阳，我不想说话！”明朗抬头看她，乌黑的眼珠有一层透明的哀伤。

    “我不说话就是了！”他为她牵金角大王，两人默默地走向停车场。

    她的车停在最角落处，打开车门，金角大王便跳了上去，静静地坐在副驾驶的座位上。

    明朗坐在车上，静静地对他道：“你回去吧！”

    说完，发动车子，拉下手刹入档，然后倒车离开。甄阳不放心，驱车默默地跟在她后面，他在心底跟自己说，他不能让她出事，因为，她还要给真真捐骨髓。

    她的车开得很缓慢，她一路开往珠江，车子停在珠江旁边的护栏旁，然后，她牵着金角大王下了车，坐在江边的石阶上。

    他没有下车，就在车里默默地看着她。

    她长久维持着一个姿势，卷缩在石阶尽头，抱着金角大王，静静地凝望着江面的波光粼粼。

    她没有动过，他甚至在猜测，她是不是已经睡着了。

    终于，他下车，静静地走向她。

    她双眼睁大很大，眼里空洞，干涩没有一丝泪光，她回头看了看他，眼神有些迷茫。

    他坐在她身旁，没有说话。

    她却忽然开口了，伸手指着对面，“我在那边出生！”

    “哦？”那边，只是一个浅滩，没有人居住。

    “我一直和阿公住在珠江边！”她低头看着自己的手，然后不断地搓揉，“我一直跟在他身后，生意好的时候，他会给我买糖果！”

    “阿公呢？”他静静地问，猜测着大概阿公已经死了。

    她茫然地摇头，“不知道，我忽然找不到他了！”

    “他搬走了吗？”看来，应该还在人世。

    她心中有一种钝痛，他不会搬走的，他说过，会一直等，等他的蓁蓁回来。

    “我会一直在这里等他！”她轻声道，眼里蒙上一层水汽，又再强调一次，“我会一直在这等他！”

    “你父母呢？他们在哪里……做生意？”

    明朗倏然而惊，那下着滂沱大雨的漆黑的夜晚再度逼到眼前，她看到爸爸回头悲凉一笑，“蓁蓁，爸爸走了，爸爸一直都爱着你和妈妈，只是，爸爸撑不下去了！”

    她咯咯地笑，好多个这样的夜晚，爸爸都会下水给她摸鱼儿，第二天，她就有炸鱼儿吃了。

    她亲眼看着河水淹没了头，她一直等着，等他走上来，牵着她的手，笑意盎然地道：“走，我们回家炸鱼儿！”

    她低头，掩面呜咽了一声，深呼吸一口，道：“他也在等我！”

    甄阳只以为她父母只顾着做生意，丢下她跟阿公生活，疏忽了她，想来她的童年一定过得十分不堪了。

    “我们结婚，把他们请回来好吗？”他握住她的手，轻声道。

    明朗沉默不语，她知道，他不会回来了，他这辈子都不会回来了。曾经是那么息息相关的两个人，此生也不会再见面了，永远，永远不会再见。

    她不明白为什么，更不明白在尘世间为何要有这样残酷的事情发生。在爷爷每晚毒打她的时候，她摸着自己身上的伤痕，问过无数次为什么他不会回来了，那时候，她竟不知死亡的真正意义。

    她曾经那么恨张子菁，恨她为什么要离开爸爸，恨她为什么要丢下自己，否则，她的人生还是一个完整的人生，她的生命，也不至于这么支离破碎。

    许久，她低低地道：“甄阳，是不是我救了真真，我就能还清我所欠的一切？”还清了，便是再无拖欠，以后午夜梦回想起，也不会有肝肠寸断的痛楚。

    甄阳不明白她这句话的意思，凝眸看她，“你没有什么要还的，你救真真，是因为你是一个好人！”

    “好人？”她低头看着自己的双手，仿佛还能闻到手上粘稠血腥的味道。没有人知道她为了生存下去，做了多少违背良心的事情。也因为如此，当所有人都跟她说真真有多善良，仿若一个天使的时候，她的心，是嫉恨的痛，那是原本属于她的真善美！

    她回不了头，也不需要回头了！

    “回去好吗？”甄阳拥住她的肩膀，把她的头压在自己的胸前，整个地把她包裹在自己怀里。

    明朗把所有的前尘往事都压在心底，确实该放下了，事情去到今天这个地步，已经和她回来的目的相悖。

    而她，也不再值得自己为她伤神半分。她现在需要做的是好好收拾心情，做一个最漂亮的新娘，来日在地府之下，阎王问起她这辈子最有成就的事情，她可以说自己有一个所有女子梦寐以求的盛大婚礼。

    “回去吧！”她站起来，主动牵起他的手，他也顺势和她十指交握，一同走了出去。

    回到家中，他主动跟她说起婚礼的事情，明朗的表现和今晚在酒店的表现大不一样，她显得很高兴，说起布置婚礼的场地和拍婚纱照的种种，她仿佛做了一个市场调查，把国内豪华婚礼的举办场所如数家珍，当然，也是十分庸俗的，可她说婚礼原本就是庸俗的，要清高，那就不要结婚。

    两人趴在床上，为婚礼事宜吵了好几回，最后都是她占上风。

    “度蜜月呢？去哪里度蜜月？”甄阳取过电脑，点开许多旅游城市。

    “去美国吧，我也顺带视察一下业务！”甄阳道。

    明朗拿书本敲了他的脑袋一下，“必须不能带公事，请尊重大会！”好歹也是度蜜月呢。

    甄阳问她，“那你有什么心水？”

    “无所谓，你选吧！”她耸耸肩道。

    “迪拜吧！”他提议道。

    “庸俗！”她随即反驳，把他的提议丢在地下狠狠地踩。

    他翻翻白眼，刚才是谁说婚礼原本就是庸俗的？“那，墨尔本呢？”

    “这个时候去墨尔本有什么好玩的？不要！”

    “日本吧！”

    “我是中国人，我和日本鬼子势不两立，这辈子都不会给他们赚我半分钱！”

    还牵扯到家仇国恨上了，不就是度个蜜月吗？

    “韩国呢？”

    “别，人家会以为我们去整容的！”

    “小姐，那你自己选地方吧！”他瘫在床上，无奈地看着她。

    她推推他，“无所谓，你选，我没什么意见的！”

    没意见？无所谓？她确定？

    他终于明白，女人的话，信她一成，双目失明！

    “我困了，明天再想！”甄阳叹气，“结婚真麻烦，明天是周一吧？我们先去排期登记！”

    “不用登记，办婚礼就行了，我是一个很传统的人，不需要结婚证！”她躺在他身边，霸道地把双腿压在他的肚子上，身子弯曲呈虾米状看着他。

    “不登记算什么结婚？”要注册登记才是传统吧？他不明白，伸手捏了捏她的脸，“你的身家很丰厚，但是我的身家不比你差好不好，老拿你的快餐店说事！”之前娶她，是出于被迫，但是，他现在忽然觉得这是一件挺好玩的事情，至少，值得期待。

    “可是！”她忽然忧伤地看着他，“要是我们登记结婚之后，你死了，我就变成寡妇了，妨碍我梅开二度的啊！”

    “那不是正合你意吗？你现在每天在做的事情就足以让我早死！”他没好气地看着她，真是乌鸦嘴！

    “喂，问你个事！”她翻身趴在他身上，双手撑住下巴，肘子抵住他的胸膛，“你怕死吗？”

    他伸手一拉她的两根手臂，她就整个跌在他身上，他**一声，哎，他好歹也是男人好不好？这不是挑战他男性本能吗？

    “说不怕那是矫情了，说怕却又怕不来，每个人都要经历的！”他圈着她的腰，她瘦得很，就跟个发育不良的孩子似的，不过，也不是孩子啊，毕竟，胸前相接的地方，还是蛮有料子的。

    “人死了之后，去哪里啊？”她又问道。

    他笑了笑，“不知道，但是我死了，肯定要缠着你，因为是你害死我的！”

    “胡说，我才没有害死你！”她鼓起腮帮子道。

    “没有？你现在就在害我啊，傻姑娘，我是男人，你这样趴在我身上，不是在害我吗？”他眸子的颜色变深了，语气也暧昧了起来。

    明朗翻身下去，“反正我们都要结婚了！”

    “这么开放？好，那我今晚先试婚！”他一把搂住她，唇落在她的耳边，“你可别后悔啊！”

    明朗定定地瞧着他，忽然跳了起来。

    他好笑地看着她，逃了？只是他也不过是想闹闹她，没想真的要做，看她逃得这么快，还真叫他好笑。

    只是，他看着那女人跳下床之后，竟然开始脱衣裳，外衣一甩，上身就只剩胸围，而牛仔裤也被快速脱下，一脚踩在地上伸出两根细长白皙的腿。

    他目瞪口呆地看着她爬上床，然后开始脱他的衣裳，他嗓子有些干哑，眸光越发变深，“你……想干吗？”

    “想！”她直爽地歪曲他的意思，伸手扯他的皮带。

    他愣了愣，眸光从她的胸前下移，触及她右大腿上的烫伤痕迹，看痕迹，伤口不会很久。

    他一把抱住她放在床上，伸手摸了一下她的伤痕，问道：“什么时候弄到的？”

    “就是你去生日宴会那晚上！”她没什么表情地道。

    “你怎么不告诉我？”难怪那晚他不小心坐在她腿上，就跟要了她命似的，她走的时候，双脚一瘸一拐，他竟没想到她受伤了。

    “告诉你做什么？你又不是医生！”她努努嘴。

    他想了想，伸手摸她的后脑，她走后第二日，他在茶几角上看到像是血迹般的东西，料想他拖她下来的时候撞在茶几角上，流血了。

    “好了，缝了三针！”她轻描淡写地道。