
﻿明朗含笑看着诸位医生，“我是捐献者，病人和我无亲无故，若真的会伤害到的生命，我没有这么伟大坚持救她。我确实是问过很多专家，他们说风险总会有一些，但是，因我现在病情稳定，危险并不高。对了，我知道，医院有责任保护捐献者的身份和其他一切情况，我希望诸位医生不要泄露我的病情给受赠者家属知道！”

    “那是一定的！”刘世伟保证道，“这点你可以放心，不管什么情况之下，我们都会保密捐赠者的信息。”

    “那我就放心了！”明朗道。

    刘世伟沉默了一下，又道：“明朗小姐，虽然你有诸多专家的建议，但是我还是有责任告诉你，以你的身体状况，干细胞造血捐献对你还是有一定的影响。”

    “那么，做骨髓穿刺吧！”明朗淡淡地道，“连麻醉针都不打，这样没有危险了吧？”

    “这？”刘世伟一愣，“穿刺手术有一定的痛楚，而且术后有可能会对你的生活造成短时间的不便，例如你会骨痛，虚弱，无法提重物等等！”

    “短时间的！”明朗快速地道，“你们开会讨论吧，建议我已经给了出来，并且本人绝对自愿捐献骨髓。退一万步讲，我是一个脑瘤病人，不知道什么时候会死，能在我有生之年救回一个花样年华的姑娘，我觉得是我的荣幸，当然，刘主任如果怕承担责任，不愿意做这个手术，我可以理解的。”

    说完，她起身，微微鞠躬然后旋身出去了。

    宋脍翟起身追了出去，在走廊里拉着明朗的手，眉目里泛着怒气，“你最好考虑清楚！”

    浅淡的日光透进来，落在明朗的面容上，她明媚一笑，“我已经考虑得很清楚！”

    “你不要拿自己的生命做赌博！”宋脍翟不赞成她这样做。

    “等你脱了你的医生袍，你再来跟我说这番话！”她为他整整衣领，道：“我知道，你们做医生的，不分贫贱富贵，只看生存率，若两人同时受伤，会先救有机会的那个人，明显，我是死定的人，她还能活好久，你不会不懂得取舍！”

    “不，你做手术，我们拼一把！”宋脍翟看着她面容上的绝然，心中蓦然一痛，他不愿意她死，只要想到她会死，心里就难受得说不出话来。

    明朗笑笑，“你看我给刘主任的信，就知道我曾经看过多少专家，他们都没有信心，你觉得还有谁能治好我？”

    宋脍翟面容惨白，他是医生，他比他更清楚她的病情，希望很渺茫，除非有奇迹。

    他伸手，抱她入怀，身子微微颤抖，明朗呼吸着他身上的消毒水味道，说真的，她不喜欢这种气味，相信没有任何人会喜欢，而她注定是逃不掉。何不把生存的机会让给张真真？反正这辈子给她夺了去的东西，不止一点点了，再悉数给她又如何?

    “哟，真是幸福的小情侣！”一道讽刺的声音自走廊尽头响起。

    明朗抬头，只见张子菁挽着手袋，面带鄙夷地站在那里。

    宋脍翟有些尴尬，在医院确实不宜这样，方才也只是一时情不自禁。

    张子菁冷冷地道：“你不要忘记，你马上就要跟甄阳结婚了，你私下要交情郎没有人会阻碍你，但是公共场合，还请你尊重一下甄阳！”

    宋脍翟愕然，“你要嫁给甄阳？”他不会不知道甄阳是谁，海岸集团的董事长，也是张真真的男朋友，至少，医院的人是这样说的。

    那么，她执意捐赠骨髓，并非出于一片善心，是带来目的的。

    他倒抽一口凉气，“明朗，我看错了你！”

    明朗落落地站在那里，纹丝未动，嘴角依旧有一抹浅淡的笑意，“你一直错看了我！”说完，她把手袋放在肩膀上，双手插在裤兜了，径直走向张子菁，然后，看也不看她一眼，擦身而过。

    她听到，张子菁对宋脍翟说：“宋医生，要带眼识人，女人好就是女人，不好就是祸水了！”

    她笑了，笑容越发扩大，祸水？真是看得起她！

    宋脍翟看着明朗的背影，心里酸痛苦涩。他记得，明朗也跟他求过婚，其实他明白她的意思，她希望临死前，能做一回新娘。

    她未必就真的喜欢甄阳，不过是甄阳能够满足她一个要求罢了。

    犹豫了一下，他还是追了出去。

    在医院门口，他一把拉着她的手臂，低低地道：“不管如何，有事一定要给我打电话！”

    明朗的笑容陡然灿烂了起来，“好，陪我吃中午饭！”

    “我今天值班！”

    “我等你！”明朗笑嘻嘻地道，她最讨厌一个人吃饭，一个人吃饭的感觉就像你在啃一堆元宝蜡烛香，没有人会陪你吃，没有人跟你抢。

    “嗯，你在花园里坐坐，等我电话！”

    “我换了手机号码！”明朗把新手机拿出来得瑟。

    “给我！”他输入自己的手机号码，然后塞回她手里，“不准乱跑，就在公园等我！”

    初夏的阳光明媚，照得花园里生机盎然。花园的长椅今天人满为患，到处都坐着病号。明朗走向一个大男孩身边，打了声招呼，然后就坐在他旁边。

    “这位姐姐，您是来看医生的？”男孩主动跟她说话。

    “我等人的！”她看向大男孩，他并未穿着医院的衣服，看来不是病人。

    “我在等结果！”大男孩放在膝盖上的手微微颤抖，“我自己来做复查，家人不知！”

    “你……”明朗侧头看他，“什么事？”

    “我以前得过白血病，换了骨髓，现在做复查，医生说三年内是白血病复发的高发期，我前几天割伤了手指，血流不止，医生怀疑我复发！”男孩的声音带着一丝颤音，他心底应该还害怕，但是不敢在家人面前透露，所以，才会跟一个陌生人说话。

    明朗伸手握住他的手，道：“相信我，你会没事的！”

    男孩感激一笑，“我知道，我不害怕，我只担心妈咪伤心！”男孩咧齿一笑，“我叫胡冠军，姐姐叫什么名字？”

    “我叫明朗！”明朗一下子就喜欢上这个故作坚强的大男孩了。

    “我该上去听报告了！”男孩深呼吸一口，站起身来，“不管结果如何，总是要面对的！”

    “我陪你！”明朗也站起来，“其实不瞒你说，我自己也有绝症，正在积极地治疗！”

    “真的？”胡冠军一愣，眼神有些怜悯，“那，姐姐是什么病？”

    “脑癌！”她微微一笑，“但是我不觉得我自己可怜，相反，绝症更让我珍惜余下的生活！”

    胡冠军深呼吸一口，“是啊，没什么好怕的！”

    她陪胡冠军上去，不知道为何，她就对这个坚强的大男孩特别有好感，希望能陪他一程。

    坐在医生对面，听了结果，本来一直冷静的胡冠军却忽然哭了出来。

    “傻瓜，没事不就好了吗？哭什么？”明朗笑着道。

    胡冠军抹了脸上的眼泪，松了一口气，“我怕了很久，不敢跟妈咪说！”

    他拿了检查结果，与明朗一同走出去。

    “对了，姐姐，我给你介绍个医生，她的医术很高明！”胡冠军道。

    明朗笑笑，“我又没有病，要医生做什么？”

    “那你刚才说你脑癌？”胡冠军诧异地看着她。

    “哄你的，让你不必这么害怕！”明朗笑着揉揉他的脑袋，“我走了，我约了人吃饭！”

    冠军感激地道：“谢谢你！”

    明朗挥手再见，那时，她并不知道，这一个偶遇的大男孩，会在她生命尽头的时候，为她指引一条生存的道路。

    和宋脍翟去了一家西餐厅吃饭，他抬起头，欲言又止地看着她。

    她喝了一口蔬菜汤，“倒胃口的话尽量不要说！”

    他叹叹气，低头喝汤。

    最后，他从钱包里取出五十万支票，“还给你！”

    明朗道：“你帮我去银行兑了吧，我懒得去，先存进你的账户，然后我给你发个卡号你打过去！”

    “也好！”他把支票收回。

    他们都没有说些不开心的事情，尽可能地避免不愉快的话题，但是越是这样避忌，越叫人觉得气氛压抑。

    最后，他道：“有些事情，你决定了，我就不想再说什么了，不管你做任何的决定，只要你需要，我都会支持你，无论你想做什么，只要你愿意找我，我都会陪你去做！”

    明朗笑得像只小狐狸，“好，我要吃雪糕，你陪我！”

    “我最讨厌雪糕！”他黑了脸。

    她却已经扬手叫了，“两客绿茶冰激凌！”

    “强人所难！”他不悦地抗议。

    “我这是给你履行诺言的机会！”她笑嘻嘻地道，伸手掐了他的脸庞，“开心点，哭丧着脸给谁看？我保证你以后一定会爱上吃冰激凌的！”

    “我发誓我不会！”他斩钉截铁地道。

    “等我死了，你想起我的时候，就来这里吃一客冰激凌！”她低声道。

    “明朗！”他倏然而惊，迅速抬头看她。

    “说笑，说笑！”她摆摆手，捂住他的眼睛，“好，你不吃的话，一会我全吃了！”

    宋脍翟虽然不满，但是一客冰激凌还是被他吃光了，看到明朗吃得愉快，他心里也莫名地开心了起来。