
﻿秦岚听到这句称呼，脑子里浮现出一个画面，一个腰围大于胸围的肥婆，烫着包租婆的发型，嘴里叼着一根牙签，挽着菜篮子走到街市，路过的菜贩热情地喊道：“甄师奶，买棵葱吧！”

    脑袋顿时冒烟，遂拍案而起，咬牙切齿地道：“闭嘴，谁允许你这样称呼我？我警告你，你最好马上立刻跟我道歉，你要知道，没有我点头，你还进不了这个家门！”

    明朗略显忧愁地看着她，不明白地问：“为什么要你同意呢？我又没有要嫁给你或者嫁给你老公，我要嫁的是甄阳，他同意就行了，我去民政局问过了，工作人员跟我说只要我愿意，新郎愿意就可以了，至于你愿意不愿意，谁管？”

    “你……”秦岚气得发疯，正欲说话，张子菁轻轻地在桌底拉了一下她裙子，她一怔，随即想起现在还求于她的，只得压住心头的怒火，冷冷地问道：“不是让你带你父母过来吗？你带只狗来算什么？莫非它是你父母？”

    明朗明媚一笑，“甄师奶还真说对了，它就是我的家人，金角大王，走，过去喊声亲家！”

    甄阳嘴角抽搐了一下，却不敢笑出声来，还真小看了这小妮子，面对母亲的怒火，她竟然还能反抗得这么迅速并且句句到位。

    秦岚一怔，随即了悟，脸色越发阴沉了，“行，不敢当，你把狗认作父母，我却没说要一只狗女做儿媳妇！”

    张子菁怕事情越闹越僵，一会秦岚动了真火反对的话，事情可就不好办了，遂打圆场道：“好了，大家言归正传吧！”

    冷少君欣赏够了儿媳妇急跳如雷的神情之后，才慢悠悠地问明朗，“对于婚礼，女家有何要求？礼金，喜饼，酒席等等，你开一个条件，我们大家合计合计！”

    明朗耸耸肩，“这个我也不清楚，我第一次结婚，不知道行情，你们开个价，我还价！”

    甄阳嘴角含笑，有些无奈地在桌底下拉了拉明朗的手，示意她不要再说了。这丫头，越说越离谱了，敢情他不是第一次结婚？还开价还价了，做生意呢？

    “那你总有个预算吧？例如女方酒席要多少？礼金方面要多少？你们女家要派多少喜饼？你不统计一下，我们办不了事！”张守宇开口道。他今晚一直都没说话，从明朗进门，他就一直看着明朗，不知道为何，总觉得这姑娘有些眼熟，他心底莫名地感到亲近，可是，又记不起往昔在哪里见过她。那日诊所里，她叫他去买雪糕，他的心是有一丝触动的，只是到底年纪大了，很多事情，很多人，都已经尘封在心底，即便翻开，也全部封了尘土，模糊不清了。

    他猜测，许是这个姑娘最后都答应救真真，说到底，不管她怀着什么样的目的，最终还是给了他外孙女一丝生存的希望，所以他倍感亲切吧。

    明朗抬眸看向张守宇，“女方没有任何的亲友来，所以酒席不需要，喜饼不需要，至于彩礼，你们看着给吧！”

    “那陪嫁呢？”秦岚尖酸刻薄地道，“要知道，广市的规矩是彩礼多少，陪嫁就要双倍！”

    明朗耸耸肩，“无所谓，多了我拿不出来，一百几十的尽量凑吧！”

    “那换言之，你就只值几十块？”秦岚没有放过打击她的机会。

    明朗侧头想了一下，“嫌贵？可以不娶的！”

    甄阳出声了，“好了，彩礼该多少就多少吧，至于陪嫁，随便就可以了！”

    “怎么能够随便？我们甄家娶媳妇，商贾高官不知道多少来饮宴，到时候看陪嫁一样没有，传出去岂不是贻笑大方？”秦岚冷冷地道，妆容精致的脸上写满不屑和轻蔑。

    “这有什么的？到时候你就跟人家说你儿媳妇陪嫁了骨髓不就好了吗？”明朗恰如其分地提醒道。

    秦岚黑了脸，这岂能让外人知道?这捐赠器官有明文规定，不得利益输送，要让人家知道他们用嫁娶的方式换取骨髓，就算最后没有人追究，她秦岚也会成为人家茶余饭后的谈资。

    张子菁也气得要紧，但是这会儿也不能不顺着她的话去说。今天早上去看真真，真真还一个劲地问什么时候可以手术。

    为了孩子，她只得吞下这口气了！

    “嫁妆我们出吧！”张子菁沉声道。

    明朗迅速抬头，语气颇为尖酸，“你出？你凭什么出？你以什么身份出？”

    张子菁本来是打算息事宁人的，却没想到她反而不识好人心，当下不悦地道：“你不要太过分了，我们不是非求着你不可的！”

    “我没有让你求我，别在我面前扮演一副伟大母亲的面孔，我恶心！”明朗声音不大，却充满了仇恨和怨怼。

    “你……”张子菁霍然起身，眼里射出愤怒的火光，正欲翻脸，却被张守宇拉住，张守宇沉声道：“坐下，怎变得这么沉不住气？”

    张子菁气呼呼地坐下，面容和旁边的那位甄师奶一样，都是铁青的颜色。

    甄阳有些不解地看着明朗，她似乎特别针对张子菁，是因为之前的一个耳光?是因为被冤枉偷东西？还是因为张子菁解雇了她？

    只是就算以上种种加起来，也不该有这么深的怨恨。

    莫非，她们从前认识的？他倏然想起她说曾经见过一个五岁的女孩落水，无法救她，莫非，她是张阿姨女儿的同村小孩？

    他没有想过蓁蓁没死，因为据张阿姨说，当时水流很急，一个不懂水性的五岁小孩，根本不可能有生还的机会，而且，下游就是珠江，尸体被冲进珠江浸泡腐烂之后，大有可能被鱼儿蚕食了。

    “好，嫁妆彩礼的，先不谈，对了，你父母到时候也会出席吧？他们是做哪行的？”张守宇和气地问道。

    明朗侧头稚气一笑，“他是收破烂的，他业务也颇为繁忙，估计到时候不会列席！”

    秦岚的脸越发的黑，收破烂？几乎有种要立刻离席走人的冲动，她秦岚的亲家，竟然是收破烂的，传出去，她的面子还要不要了？

    “我们可以给他一些钱，让他转行做其他生意！”秦岚咬牙切齿地道。

    明朗侧头看她，“给钱就给钱，为什么要转行？收破烂挺好赚的！”

    “你是存心要跟我作对吗？”秦岚怒不可遏地拍桌而起。

    明朗可怜兮兮地看着甄阳，“老公，你娘好凶！”

    甄阳摇头叹气，“明朗，好好谈，既然是结婚，这些事情都是要放在台面上谈的！”

    明朗甜腻一笑，“好，我听你的！”

    “给你妈妈打个电话，问问她到时候会不会来！”甄阳有些宠溺地看着她，他自己都没发现自己的眼光含满了柔情。

    明朗眨眨眼睛，“也好！”她取出自己的手机，拨打了一个号码，然后放在耳边，“喂，妈妈，你还在忙啊？我下月结婚了，你回来吗？什么？你跌断了手？没事吧？哦，那让我爸爸照顾你吧，等你们回来再补办一次婚礼好了。”

    “我妈跌断了手，他们不会来了！”明朗耸耸肩道。

    电话的另一头，一个满头金发的古惑仔背着大刀，嘴里嚣张地叼着一根牙签，莫名其妙地道：“断手？滚你妈的鸭蛋，老子这正要去劈人，咒我断手？晦气！”

    “屁股，快走啊，等着你呢？”前面几名同样装扮的古惑仔回头喊了一声。

    那金发古惑仔捂住肚子，“啊，我肚子绞痛的厉害，你们先去，我断后！”还没去就被诅咒了，分明出师不利啊，他才没这么傻呢！

    凯越酒楼那边，秦岚讽刺地看着明朗，“你妈妈跌断了手，你怎么一点都不担心？你不要去看看她吗？”

    明朗微微笑了笑，眸光浅淡地扫过秦子菁，“断手又不是断头，再说，她就是死了，我也未必有空去，这不，筹办着婚事忙着吗？”

    此言一出，众人皆愣住了！

    这，是身为女儿该说的话吗？莫说秦岚和张子菁，这会儿就是冷少君和张守宇也对她有了看法。

    这话，明朗说的时候极为顺口，只是说出口之后，心中蓦然一痛，她无力地发现，原来无论她对自己多冷情都好，自己心里，始终丢不开这份母女情分！

    忽然，她觉得自己所做的一切都是毫无意义的！她说各种恶毒的语言，企图去伤害张子菁，可，最后张子菁毫发无损，自己却被伤得支离破碎！

    没有人发现她脸上忽然的萧索，除了甄阳。

    她站起来，道：“好，既然都商量好了，就这么决定吧，我走了！”说罢，牵着金角大王转身就走。

    众人又是一愣，这什么商量好了？哪一件商量好了？张守宇正欲出言挽留，甄阳给了他一个眼色，然后追了出去。

    秦岚气得快发疯了，“这到底是什么女人？我真是一分钟都不愿意对着她！”

    见张子菁面容似有尴尬之色，她和缓了口气，安慰道：“只是，甄阳应该能够降得住她的！”

    张子菁叹了口气，“婚礼一办，就立刻让她去医院，真是一分钟都不愿意耽搁，等做了手术之后，想想怎么离婚好了！”

    “到时候自有法子叫她走！”秦岚恶毒地道。