
﻿第二日，明朗坐上了开往故乡太平镇的大巴。

    太平镇距离广市不远，约莫三个小时的车程。她已经许久没有回来过了，家乡想来也不是昔日记忆的模样。

    这些年，一直在美国，回来之后，也没有去他坟前拜祭，想来，那一座土坟，已经长满了杂草吧。

    明媚的阳光从车窗外透进来，年少的记忆，一直在脑中闪过。

    她一直不愿意承认河岸上那发胀的尸体是她那俊美的爸爸，但是她知道，纵然不愿意承认，事实就是事实，在二十年前，他已经从这个世界上消失了。

    听着大巴里的乘客用熟悉而陌生的家乡话交谈，她心里涌上一股难言的伤感，她是太平镇的人，却不会说太平镇的乡话。

    如果，如果那年张子菁没有离开，那现在的自己，会是什么样的呢？

    往事不可追，更没有这么多的如果。

    他的坟旁边，立了一个小小的坟堆，她知道，那是自己的衣冠冢。

    她默默地拔掉坟前的杂草，然后依偎着坟堆坐了下来，脑子里有乱糟糟的思绪，她轻声道：“爸爸，终有一天，我是要躺在你旁边跟你相依的！”

    那小坟堆里，终有一天，不再是衣冠冢，而是真真切切的她。

    她忽然什么都不害怕了，漂泊了这么久，心终于安定了下来。

    她闭上眼睛，山风轻轻地拂过她的脸，耳中仿佛又听到他和暖的声音：“蓁蓁，我们去摸鱼儿，晚上给你炸大鱼吃！”

    “蓁蓁，爸爸是真的爱你和妈妈，但是爸爸撑不下去了……”

    仿佛又听到年少的自己咯咯的笑声，她睁开眼，已经满脸的泪水。

    坐了一个下午，在夕阳徐徐落下的时候，她沿着来时路，缓缓下山。

    记忆中的家的位置很快就能找到，但是已经不是原来的房子，应该是拆掉在原地重建的。她路过那所青砖白墙的小院，院子门口坐着一个抽着水烟的老人家，大竹筒外是咖啡色的水烟痕迹，纵然过去二十年，她还是认得他，他老了很多，像一个快要作古的人了。

    在她每一个哭闹的夜，他都会操起扫帚痛打她，他是个暴躁而易怒的老头，她的爷爷，把失去儿子的悲痛不幸悉数转嫁给自己的孙女。

    他后悔过吗？

    明朗走过去，问道：“老人家，请问车站的路怎么走？”

    老头抬头淡漠地瞧了她一眼，然后又低头呼噜噜地抽着水烟。

    “后生女，他耳朵听不见，你问他也没用！”隔壁屋子走出一个围着围裙的老妇女，走过来跟她说。

    她抬头，看着眼前这张熟悉有陌生的脸。她已经不知道这位妇人是谁了，更不知道如何称呼，想来不是婶婶就是伯母。

    “哦，是这样啊？没有，我想问问去车站的路！”她站起来，看着老妇女道，顿了一下，又问道：“这位老人家一直自己生活吗？”

    “是啊，”老妇人叹了一口气，“他儿子孙女早死，不过他儿媳妇还是每月给他寄钱，生活倒是无忧，不过年老无依着实可怜！”

    明朗曾经好恨他，但是如今再度站在他面前，恨意已经尽然消失，反倒是根深蒂固在血脉里的亲情涌了出来。

    “她的儿媳妇会回来看他吗？”她问道。

    “每年清明，他儿媳妇都会回来拜祭，也顺便来看看他，但是他不喜欢他儿媳妇，每回来，他总赶人家走。他儿媳妇是真的好啊，这不，几年前房子失火，还是他儿媳妇给钱重建的！”老妇人叹息着说，“你是不是要去车站？沿着这条路一直走，村口处拐右，过了桥直走就是了！”

    明朗道了声谢谢，刚要走，那老头一下子起身拉住她的手臂，古怪地盯着她，“你是蓁蓁？”

    明朗的心突突乱跳，怔怔地看着他。

    旁边那老妇人急忙走过来，拉开他的手，“二叔，不是蓁蓁，蓁蓁已经死了！”

    老头仿佛听到了她的话，杂乱的眉毛一拧，“胡说，蓁蓁没死，这不回来了吗？”

    “哎，该听到的没听到，不该听到的全听了，二叔，蓁蓁已经走了，别吓坏了人家！”老妇人歉意地对明朗道：“对不起啊，他精神有些不好，总是认错人！”

    明朗一直看着他，喉头哽咽，听到老妇人的话，她急急低头，道：“没事，我得走了，我赶时间！”

    说完，她匆匆抬脚离开。

    身后，传来老头撕心裂肺的叫喊声：“蓁蓁，你别走，你别走，爷爷错了，爷爷不该打你……蓁蓁，你回来，爷爷一直在等着你……”

    泪水就这样毫无预兆地落下，心也仿佛被一只大手擭住，然后肆意搓揉，痛得她几乎呼吸不过来。

    她逃了出去，坐在河边，抱起双膝静静地看着河面。不知道是不是她长大了，总觉得河流不如往日宽，只是水流依旧湍急。

    河边长满了一人高的芦苇，遮挡住她的身子，她就这样静静地坐着，不可抑止地沉浸在往事里走不出来。

    一道怒气冲冲的声音自她头顶响起，“你竟然跟踪我？”

    她愕然抬头，却见张子菁正怒瞪着她，一双眼睛通红，像是刚哭过一样。

    她想起刚才来的时候，就隐约看到一个女人站在芦苇中，她当时并未留意，想不到竟是张子菁。

    她没有跟张子菁吵，只是轻轻地道：“我在这里出生的！”

    “编，继续编，你不就是想跟踪我拿捏我的把柄吗？”张子菁一个字都不相信她，冷冷地嗤道。

    明朗瞧着她红肿的眼睛，忽然想给她一个提示，“我七岁那年的一个晚上，我偷了妈妈的钱，怕被妈妈打，在这里躲了一晚上，那一晚，我看见……”

    张子菁面容惊愕了几秒，顿时惨白，眸光如箭落在她脸上，“你看见什么？”

    明朗幽幽地道：“我看见一个小女孩，哭着跑过来，冲那河水喊爸爸，她一边喊一边走向河里，过一会，河水就卷走了她！”

    张子菁身子颤抖起来，惊疑地看着她，“你说真的？你看见？那小女孩长什么样子？”

    “当时太黑，又下着大雨，我瞧不清楚。”明朗道。

    “除了喊爸爸之外，她还说了什么？”张子菁眼里凝着一层雾气，仿佛随时都能凝结成泪珠滴下。

    明朗侧头想了一下，道：“我听得不是很清楚，好像说了什么爸爸妈妈，你们为什么都不要我，为什么都不要我……爷爷每天都打我，我好痛，我好想你们……大概就是这些了，其余的我也想不起来。”

    张子菁的眼泪一下子就冲了出来，浑身颤抖，“你当时为什么不出去拉着她？”

    明朗笑了笑，“我当时只有七岁，你觉得一个七岁的小女孩能做什么？”她侧头看着她，“你这么激动做什么？莫非，你是那小女孩的亲人？你们为什么让她这么晚一个人跑出来？家里没有人看着她吗？”

    张子菁的脸色黯然了，她默默地退了回去，失魂落魄地坐在河边上，明朗的角度看过去，看到她的侧脸，还有在夕阳下泛着光泽的泪珠。

    她哭了？她不是说过死去的人不必再提吗？为何要哭？时隔多年，她又为何要回到这里？

    她走过去，张子菁抬头，敌意地看着她。

    明朗摊摊手，“我不是跟踪你，也没兴趣跟踪你，再说，我好歹也是你养女的救命恩人，就算你不感激我，也没必要对我疾言厉色！”

    “我们之间，不过是交易，别把自己抬得太高，你也不是什么恩人！”张子菁淡淡地道。

    明朗耸耸肩，“交易？你付出了什么？”

    “我不信你对我一点要求都没有！”张子菁缓缓地道，“有什么要求，你尽管提，我不会拒绝！”

    明朗笑了笑,“除了钱，你还能给我什么？”而她，最不缺的就是钱。

    “别说得你仿佛不在乎钱似的，我告诉你，就算甄阳愿意娶你，那些是他的婚前财产，你一样也得不到！”张子菁鄙夷地道。

    “你又不是他，焉知道他不会分给我？就算他现在没有爱上我，十年，二十年后，你保证他也不会爱上我？”明朗嗤笑。

    张子菁没有再说话，心底却是轻蔑的，她大概不知道甄阳是打算手术完成之后就离婚的。

    “你，真是那小女孩的妈妈？”明朗试探地问道。

    张子菁没有说话，眸光静静地落在河水上，过了一会，她忽然咬牙切齿地道：“曾经有一段时间，我痛恨这条河，恨之入骨，它夺走了我最爱的两个人的生命！”

    明朗的心噗通乱跳，“最爱的两个人？”

    张子菁侧头看着她，冷峻的眸光在她脸上巡梭，她喃喃地道：“若是当年，若是当年你能阻止那小女孩跳河，我愿意用我所有的东西，包括我的生命来交换！”

    明朗急急别过头，遏制即将冲出来的眼泪，是么？她真的那样重视过她？但是为何当年却要丢下她不顾？

    如果，如果当年自己没有走出去，那她会回来找她吗？会接她离开这里吗？会一直陪着她长大吗？

    她伸伸懒腰，装作漫不经心地道：“哎，我也不知道当年的到底是梦还是现实，阿公说我自那一夜之后就连续发了几日的高烧，后来听人家说当夜真的淹死了一个小女孩。”

    她先离开，张子菁继续坐在河边，落日把她的影子拉得很长很长，萧瑟的风掠过，她的发尾微微扬起，有几分寥落的味道。

    明朗哭着，忽然又笑了，不知道笑什么，也不知道哭什么，总之，心头的感情复杂得像一团乱麻，理不清，也道不明。