
﻿明朗从故乡回去的第二天，甄阳就回来了。

    一听他的问话，她就知道张子菁跟他告状了。

    “那天和你在医院拥抱在一起的医生是你的谁？”他装作漫不经心地问道。

    明朗抬头，落寞攀爬至她的眸子，“他是一个贱人，是我的前度，在和我恋爱的期间劈腿，那天在医院遇见，他又说忘不了我，要跟我重新在一起，据我所知，他跟那女人还没分开，不过是想脚踏两条船罢了！”

    说完，她忧伤地叹了叹气，为自己的谎言增加了几分可信程度。

    甄阳怜悯地看着她，道：“贱男有什么好惋惜的？分得好，以后见到也当做不认识！”

    “嗯，我已经在努力地忘记了！”明朗楚楚可怜地道。

    当夜，甄阳回来一脸暗喜地跟她说：“我今天为你教训了那贱男一顿！”

    她的心噗通地跳了几下，仰头看他，“怎么教训？”

    “自然是狠狠地揍他一顿，叫他以后不要招惹你！”甄阳笑着看明朗，她眼里似乎有泪光，为那贱男哭？“怎么？你心痛？”他严肃地看着她。

    明朗马上摇头，挤出一个灿烂的笑容，“怎么会心痛？我这是喜极而泣，对了，打得怎么样？没有断腿断手的，我不收货！”

    “也没这么狠，不过是给了他几个拳头，打碎了他的眼镜！”甄阳爽爽地道。然后，压低声音暧昧地道：“不过，我踹了他的子孙根一下，让他花心做种马，这下我叫他鸡飞蛋打！”

    鸡飞蛋打？明朗目瞪口呆地看着他，只幻想那个场面都觉得替宋脍翟痛了，男人最痛啊！甄阳下手太狠了吧？

    “噢，真是太好了！”明朗心底暗暗叫苦，这下子，宋脍翟医生不能再去送快递了吧？

    她躲进洗手间，偷偷地拨打了宋脍翟的电话。

    那边传来没有温度的声音，“你还给我这个贱人打电话做什么？”

    “这，我不知道他会去找你算账的，我不是有意的，我请你吃饭补偿好吗？”她低低地求饶。

    “别啊，我这种贱人怎能跟甄夫人同台吃饭？岂不是拉低了甄夫人的格调吗？”说完，电话啪的一声挂掉了。

    明朗怔怔地看着手机，这回只怕气得不轻。脑子里又再闪过鸡飞蛋打这个成语，然后心里默默地道：他有足够的权利生气的！

    第二天中午，将近宋脍翟下班的时候，她屁颠屁颠地跑到医院去。

    “对不起，我这里只看症，私事不谈！”宋脍翟冷冷地看着她。

    她从包里取出病历本，“我是来看病的！”

    他把桌面的钟取过来往她面前一放，“对不起，我到点下班了，下午请早！”

    “哎呀，哎呀，我头痛，你快帮我看看我是不是犯病了？”她忽然捂住头，蹲在地上喊了起来。

    宋脍翟一怔，急忙蹲下，扶着她的头问道：“是不是很痛？不要怕，我马上……”看到她狡猾的笑，他生气地推开她，“好玩吗？”

    明朗看着他青肿难分的脸，叹息道：“下手太狠了，走，去你家给你煮个鸡蛋消消肿！”

    宋脍翟甩开她的手，“猫哭耗子，假慈悲！”

    “我道歉，我错了，我保证为你正名！”明朗举手发誓。

    宋脍翟没好气地看着她，“我这种贱人，有什么好正名的！”说罢，走回桌子旁边收拾东西。

    明朗见他走路不大方便，呆呆地问了一句：“你祠堂没啥事吧？”

    宋脍翟霍然转身，恶狠狠地盯着她，“我警告你，不要让人知道我那里受伤了，也不要让人联想到我那里受伤，否则，我掐……死你！”他把动词加重再加重，以示他的狠毒。

    明朗迎着他凶狠的眸光，吞吞口水，捣蒜般点头：“知道，知道！”

    海岸集团董事长甄阳要结婚的消息，由海岸集团的公关部向外宣布，第二日财经版和娱乐版的都用两人结婚的消息做头条。

    有财经专家表示掉眼镜，因为之前甄阳的母亲，海岸集团的前董事长秦岚说过，日后的儿媳妇一定要出身名门，门当户对，谁想甄阳竟然情定一位灰姑娘，不得不叫人大跌眼镜。

    只是不管是谁，也不过是把这则新闻当做谈资，说完就忘了。

    唯独一人，把明朗的祖宗十八代都问候了个遍，她就是甄阳的前女友，镇海矿业的千金，江东集团董事长的未婚妻张巧晓。

    为了不影响真真，所以甄阳和张子菁封锁了外间的消息，电视机搬了出去，说要维修不能看，杂志报纸不买过来，总之，务求她在手术前，不能知道这个消息。

    而甄阳为了腾出时间结婚，要先把公司一些近期的计划全部落实了才能放假，所以很忙，几乎没有时间陪明朗。

    明朗每日牵着金角大王去附近的公园，和附近的一些阿伯阿公打两块钱的麻将。她知道婚讯公布之后，自己是焦点，但是也丝毫不避忌，每每被狗仔拍到她在公园和一群师奶为诈和以及大小相公吵架，吵得是面红耳赤，秦岚看到这些报道，气得快疯掉了，只盼着快点手术，好把这个女人扫地出门。

    这天，明朗依旧来到公园，但是来得早，三缺一，还要再等等。

    陈伯道：“我打电话叫一个麻将友过来，不知道她今天有空没空！”说完，拿出老人机就拨打了电话，“喂，在干么？开会？先别开了，过来救命啊，对，情况危急，三缺一，嗯，等你！”

    陈伯放下电话，对明朗道：“马上就有人来了！”

    明朗耸耸肩，一个正在开会的人，岂会赶过来打麻将？不过是应付一下的。

    只是等了一会，果真见一个蹬着三轮车的女人过来，她穿着裙子，高跟鞋，但是无妨她迅疾的跑动，只见她利索地翻身跨过公园的围栏，落地冲过来。

    “不好意思，来迟了！”女人笑意盎然，一屁股坐在凉亭的麻将台旁边。

    明朗目瞪口呆地看着她，如果没有认错，她应该认识眼前这个女人的。

    而女人也愣愣地看着她，脑子里闪过一道身影。

    “胡董？”

    “明董？”

    陈伯把麻将哗啦啦地倒出来，“行了，行了，别董董董的了，我今天是要开股东会议的，这不为了你们推了吗？上了台，咱们就是敌人。”

    旁边那位头顶地中海的叔叔道：“我还不是？本来今天飞美国的，我骗我儿子说今天去医院做检查，推了，阿喜，今天带够家产来输了吗？”

    胡喜喜取出腰包，甩在桌面上，“我出来的时候，已经换好零钱，为的就是一会有钱削开你们的毛爷爷，容总，陈董，说好了，举手无悔大丈夫，出了的牌一定不能拿回去！”

    “你还是跟自己说吧，每回都是你撒赖！”容总哼道，说罢，哗啦啦地切牌拿牌。

    一牌在手，明朗没敢出声，心里几乎狂呼出声，差两章牌就十三幺啊，天啊，手气太好了。

    几轮下来，明朗的心几乎都要跳出来了，不过，不对啊，怎么少一章？她的心一下子掉在了地狱，浑身冰冷，数了几遍，都是缺了一只。

    天啊，一定是刚才太兴奋，只顾出牌忘记拿牌了。

    不行，这数百年难遇的好牌，不能因为小相公而和不出。

    她趁着摸牌的时候，手指轻微地在桌面一碰，一只红中瞬间上手，也几乎是同一时间，她的手腕被人抓住，她愕然抬头，遇上胡喜喜愤怒的眸光，“你出千？”

    出千这种下三滥的手段她当然不会用，她理直气壮的道：“我哪里出千？这红中是我放在手心去拿牌的，为的就是印一章红中上来吃胡，你不要乱说！”

    “我分明看到你出千，你刚出手的时候手心是空的，你糊弄谁啊？堂堂君唐集团的创始人，竟然出老千。”胡喜喜讽刺地道。

    明朗脸不红气不喘，“你有证据吗？把证据拿出来！”

    “都被我抓现场了，还要什么证据？”胡喜喜哼道。

    容总和陈董伸头去看了看明朗的牌面，一致认定，“就是你出千！”开什么玩笑，十三幺，是最大的，要赔死人吗？不管看见没看见，总之一定是她出千。

    明朗指着两人，高声道：“哦，哦，你们冤枉我！”

    “没有冤枉你，小样，就你这样的牌品牌技，想赢钱？回家修炼去吧！”胡喜喜拍着桌子，一副泼妇的模样道。

    “好，这一盘算我倒霉，遇到不讲理的人，再来！”她顺势把牌推了，反正小相公，也胡不出了，干脆推倒重来。

    胡喜喜抬头，眸光越过她，轻声道：“小心啊，有鬼来了！”

    三人都没有抬头，明朗微微一笑，“无妨，我正好闲得慌！”

    “要帮忙吗？”胡喜喜摸牌回去，问道。

    “听脚步声，不需要！”

    “那你自个找地儿解决，别吓坏了附近的老人！”胡喜喜嘀咕道。

    “貌似你也想玩，一同吧！”明朗笑嘻嘻地道。

    胡喜喜笑笑，“好啊！”

    明朗的两根手臂顿时被扣住，几个彪形大汉架起她就跑。胡喜喜疾步追上，一边追一边喊道：“站住，站住，我报警了！”

    公园外，停着一辆面包车，明朗迅速被两个带着口罩的人架上车，而胡喜喜也一脚蹬了上去，还没站稳，车就开了！

    公园里的人都目瞪口呆，这光天化日之下，竟然绑架了？

    容总和陈董忧愁地对视一眼，“哎，好好的牌局，被人搅了，扫兴得很！”

    “可不是！”陈董叹气，“走了，回去开会！”