
﻿甄阳命秘书琳达去通知会议终止，并且让全公司的人提前下班。

    公司的人纷纷猜疑，都以为甄阳犯了事。

    甄阳一直在公司等到七点多，中间接了几个客户和家里的电话之外，没有绑匪打过来。

    李哲文沉思了一会，怀疑地道：“莫非不是为钱？是寻仇？你仔细想想，最近可有得罪了什么人？”

    甄阳已经快坐不住了，脑子里乱糟糟的，哪里能想到什么？他急躁地道：“没有得罪人，你知道我的处事方式，不会轻易得罪人的！”

    李哲文盯着他，缓缓地道：“甄阳，你我认识多年，也算好友，你告诉我，为什么要娶明朗？”

    甄阳神色略有些不自然，“两情相悦的下一步就是婚姻，这还需要问吗？”

    “据我所知你跟她认识不久！”

    “爱情从不是用时间去衡量的，你以为每个人都跟你和巧克力一样吗？娃娃亲！”他冲口而出，看到李哲文脸上的凄然，他有些后悔地道：“对不起，我不是说你跟巧克力怎么样，她……”

    “不必解释！”李哲文晦涩地把话题拉回案子上道：“你隐瞒我没有什么好处，事到如今，你必须配合警方，哪怕是一丝线索，都有可能追查到源头！”

    甄阳犹豫了一下，还是如实告知了他，“我跟她结婚，她给真真捐骨髓，这，可以说是一个交易！”

    “交易？有交易就是有利益冲突，真真是张董的女儿，你问问她，最近可有得罪什么人？”李哲文迅速抬头道。

    甄阳马上拨打电话，抬头道：“阿姨的电话打不通！”

    “去找她！”李哲文迅速起身，“我怀疑，绑匪是针对她的！”

    甄阳等了几个小时，早已经焦急如焚，听李哲文这样说，便立刻收拾东西，跟他和几名警员一同出去。

    去到张家，张子菁刚驱车从门外进来，见到甄阳和几个警察进来，不由得微微一怔，“阿阳，什么事？”

    甄阳疾步前来，“你手机打不通，怎么回事？”

    张子菁懊恼地道：“是啊，刚才在医院的时候和一个冒失鬼撞了一下，手机掉地下，开不了机！”她把车停好，拿手袋下车，“你找我有急事？”

    甄阳沉声道：“进去再说！”

    张子菁见他面容沉着，便知事态严重，当下不再说话，跟着他疾步走进去。

    张守宇迎面走来，李哲文见到他，端正了神色敬礼，“张参谋长好！”

    张守宇笑笑，“你这小子，好久没见你了，今个怎有空过来看我？”

    李哲文道：“我今日是来做事的！”

    张守宇一愣，急忙请他与几名警员坐下。

    甄阳已经迫不及待带问张子菁：“今天有没有接到什么奇怪的电话？”

    张子菁摇摇头，“没有啊，怎么了？”

    甄阳沉声道：“明朗……”

    张子菁不等他说完，就倏然起身，怒声道：“她又逃了？又反悔？”

    李哲文眸光一闪，淡淡地看着张子菁。

    甄阳连忙拉着她，“不是，她没有反悔，她今日在公园被人绑架了！”

    “绑架了？谁会绑架她？她有什么来头啊？绑架她的人图什么啊？莫不是她自己绑架自己想图点钱吧？”张子菁尖酸刻薄的话从嘴里倾泻而出，张守宇皱皱眉头，“子菁，怎么说话的？”

    李哲文却抓住了她这句话，“张董的意思是觉得她有这个可能会自己绑架自己然后要挟你们要赎金？但是既然你们是谈了交易的话，她可以尽量提自己的要求啊？没必要多此一举！”

    张子菁也知道自己说错话了，“我只是冲口而出，没有其他意思。李局长所言有理，以我们现在的情况，无论她想要什么，我都会给她，她没有必要这样做！”她缓缓地坐下，拿出液晶破碎的手机打算开机，但是连续试了几次都开不了。

    张守宇把自己的手机递给她，“先把卡放在我手机里，看看有没有漏接的电话！”

    电话卡装上之后，有几个漏接的电话，但是都是认识的人，为了谨慎起见，她也逐一打了电话回去。

    “这就奇怪了，绑匪没有联系你，也没有联系甄阳，莫非不是冲着两位来？”李哲文奇怪了，出动国际级的劫匪来绑架，最后却什么都不做？

    张子菁略有些薄怒地道：“她会不会在外面得罪了人或者跟人家有经济纠纷？又或者会不会打电话去她父母那边？据我所知，她父母也不是十分正派的人！”

    “不正派？怎么不正派？”李哲文问道，若是作风不正派，大有可能是得罪了一些来头猛的人，人家不图钱不图其他，就教训一下也有的。

    张子菁讪讪地道：“她父母是收破烂的！”

    李哲文诧异地道：“收破烂怎么不正派了？”怔愣间，他明白张子菁的意思了，随即淡淡地道：“收破烂也算是正当职业，不存在正派不正派！”他能感受到张子菁对明朗的敌意，想来，是她和明朗的这个交易，明朗提了很多要求。

    他沉思了一会，走出走廊里打了个电话，他打给青竹帮的老大胡锦明，也就是一同被绑架的胡喜喜的大哥，但是胡锦明的电话无法接通。

    甄阳走出来问道：“会不会那些人的目标是胡喜喜，明朗只是遭受了连累之灾？”

    李哲文摇摇头，“不可能，你看记者拍下来的视频，那些人是架着明朗走，而胡喜喜是后来追上去的。”

    “所以，目标确定是明朗了？”甄阳深呼吸一口，道：“追踪到哪里就失去了她们的消息？我想带一些旧部出去找找！”

    “我忘记你以前是空军大校，山区搜索营救的工作你最擅长，你现在已经不是部队的人，你出面不方便，我给黄少将打电话，请他授命！”李哲文立刻拨打电话追问现在最新情况，然后再拨打电话到军区。

    因为绑匪绑走的除了海岸集团董事长的未婚妻，还有欢喜集团的董事长，所以警方定性为一个有预谋高数额的绑架案。掌握了基本的资料之后，军方派出直升机在百花山附近搜索，而广市军区空军前大校甄阳也参与了这一次的搜索救援行动。

    警方在百花山的岔路上找到绑匪的面包车，面包车无牌无证，而且已经超过十五年，警方扫了指纹，送回去查验。

    方向盘只扫到一组指纹，国内指纹库查不到，因考虑是国际雇佣兵所为，所以指纹被送了出去。第二日，省公安厅厅长亲自下来，并且带着几名香港特警，在广市公安局召开紧急会议。

    “面包车上扫到的指纹，初步怀疑是一位绰号叫“毒黄蜂”的女人，不要小看了她，她是如今国际排位第一的杀手！”说话的是一位香港来的特警，叫番茄。

    “怀疑？”李哲文蹙眉道，“指纹对照过吻合的话应该可以确定了吧？”

    番茄道：“之所以说怀疑，是因为毒黄蜂就像个幽灵一样，执行任务的时候没有留下过任何的痕迹，只除了一次……”

    番茄特意卖了个关子，等大家都翘首以待他继续说下去，他才点燃一口烟，慢条斯理地道：“有一次，一位美国特工跟她打个照面，后来在一次公交车失火案中，这位女子曾经出现过，并且救下了一车的人，而这位特工也刚好在场，他认出这个救人的女子就是当时跟他打照面的毒黄蜂，而毒黄蜂救人的时候，持着灭火器灭火，所以当时套取到她的指纹……”

    “只是打个照面，如何能确定这位救人的女子就是毒黄蜂？”李哲文问道。

    番茄有些颓然地道：“所以，我才说怀疑，并不肯定，在加上毒黄蜂这些年已经销声敛迹，没有人知道她的下落！”

    “也就是说，现在根据这个指纹，只能勉强怀疑绑架的人有可能是毒黄蜂，但是已经很肯定是这位救人的女子，是不是？”李哲文这样排除。

    “也不肯定！”番茄道，“因为当时在灭火器上套取到完整的指纹大概有二十多组，还有些不完整的，估计有四十多组。”

    公交车上的灭火器，是放置在公交车内的，难免有乘客摸过。

    李哲文泄气，“也就是说，都不能肯定！”

    厅长道：“但是不排除是毒黄蜂所为，李局长，你跟胡喜喜私交甚笃，相信你对她的身手也有一定的了解，能绑走她而到现在她一点求救信号都发不出来，你觉得是寻常的歹徒所为？”

    这点，李哲文也知道，车内扫到胡喜喜的指纹和方向盘司机的指纹，相信歹徒全部都带了手套，车相信是偷来的，没有登记，这样一辆超过十五年的破车，竟然能够像高性能的跑车一样耍特技避开追踪的警车，不得不叫人怀疑。

    他曾经试过定位胡喜喜的手机，但是由于百花山比较高，信号竟然收不到，无法定位，这让他很颓败，看来对方已经清楚做过实地勘察，无可否认，这是一场有预谋的绑架。