
﻿面包车一路疾驰，在市区里横冲直撞，也不知道是驾车人的技术好还是他命好，虽然莽撞，倒也没发生什么事故。

    胡喜喜也被钳制双臂，她挣扎着道：“你们是什么人？光天化日之下绑架还有王法吗？”

    “臭娘们，绑的不是你，你偏跟上来，算你倒霉！”一名满面胡子的男人冲胡喜喜恶狠狠地道。

    明朗泪眼模糊地看着胡喜喜，“对不起啊，连累你了！”

    胡喜喜害怕地道：“你们是什么人？快放了我们，要钱的话我可以打电话叫人送来！”

    “我们不要钱，我们哥几个，就是想爽一爽！”胡须佬淫笑着道，两颗眼珠不停地在明朗和胡喜喜胸前打转。

    明朗忽然道：“张巧晓给你们多少钱，我可以双倍给你们，只要你们放了我们！”

    胡须佬愣了一下，随即漫笑道：“哟，是知道内情的，你做了什么得罪了人家，我们不知道，但是，看来也罪有应得，抓你也不冤枉！”

    车后，有警车的鸣笛声，呜呜呜地从远至近呼啸而来。

    明朗忽然有些担忧，因为这几天一直都有狗仔队跟着她，想来，她被人抓走了，甄阳很快就会知道，她只是想玩玩，没有想闹大，而现在，她玩不起，会打乱她的整个人生计划。

    胡须佬拉窗户看了看后面，有些惊慌地冲开车的人道：“屁股，开快点！”

    那叫屁股的司机惊慌失措地道：“老……大大，怎么办？”

    明朗一怔，侧头去看那司机的脸，金毛，黑皮肤，五官倒是端正，最重要的是，他的声音有点熟悉。

    她记起那天给所谓的爸爸妈妈打电话，接电话的就是这把声音。她心底漫笑，还真有缘分，随便摁一个号码，谁想不是空号，而对方还有耐性等她讲完再挂线！

    “谁他妈知道怎么办？开快点，甩开死差佬！”胡须佬强自挺直腰杆，装出老大的威严来，但是腿肚子都在微微颤抖的他，吓唬不了人。

    明朗和胡喜喜对视一眼，眼里都有颓然的感觉。就这些货色？明朗忽然很生气，张巧晓这是看不起她吗？找这么几个酒囊饭袋来对付她，算什么啊？

    胡喜喜乖顺地坐在车上，这会儿，不止他们不敢停车，连她们两个受绑者也期盼着警察不要追来，否则，这事儿闹大了，以后大概是要被禁足了。

    明朗砰砰地捶着司机位的后背，怒道：“会不会开车啊？开快点！”要是甄阳知道她有危险，以后还会让她自由活动吗？肯定不会，她还没给真真捐骨髓，他怎会容许她有一丁点的危险？最重要的是，她不能落入警方手中，她之前太过大意，留了一点点尾巴在警方手中。

    胡喜喜也显得很激动，“绑架也不找一架好点的车，气死人了这是！”

    几名彪形大汉目瞪口呆地看着两人，这唱的是哪一出？她们两人不是应该期盼着警车快点追来吗？

    到底是胡须佬见多识广，他盯着胡喜喜瞧了好久，忽然拍着旁边的瘦子，“快，把那本杂志给我拿过来！”

    瘦子愣愣地回头找，把后座的杂志递给他，他颤抖着手翻开，然后，盯着杂志看了一会，又盯着胡喜喜看了一会，再然后，他傻了眼，跌坐在椅子上，“这，这，真是倒霉透顶了！”

    “老大，怎么了？”瘦子凑过来一看，“胡喜喜？欢喜集团的董事长？青竹帮大哥胡锦明的妹妹？天啊，胡老大的妹妹？”

    “叽……”一声刹车声响起，开车的屁股听到胡老大的名头，吓得魂不附体，一脚踩在了刹车上，把后座的人摔个人仰马翻！

    明朗一手提开他，怒道：“我来开！”

    胡喜喜翻身坐在前排，为不识路的明朗充当导航，现在要紧的是先甩开警车，然后收拾这几个人一顿，再偷偷溜回去，当今天什么都没发生过。

    “左拐，直上！”胡喜喜指着路道。

    “不要啊，直上是断桥！”屁股惊喊一声，随着他的喊声落下，面包车已经上了桥，车速没有降下来，相反，还更加的猛了。

    “啊……”凄厉的叫喊声此起彼落，闭上眼睛等待掉下下大江的一瞬间。

    汽车重重地落地，起伏了几下，又飕飕地往前开去，下了断桥，上了分岔路口。

    众人睁开眼睛，这，刚才是飞了起来吗？飞过断桥了？天啊，拍电影吗？好莱坞吗？

    只是惊魂未定的他们，随即发现新的危机，一辆载货的拖头迎面驶来，重车的司机大概也看见了横冲直撞的他们，马路上发出尖锐的刹车声，但是，重车不可能马上煞停，否则，车辆会因为偏方向翻侧倒地。

    “啊……撞上了！”几名大汉凄厉的叫喊声再度出口，只见面包车凌空飞起，在空中翻了一个跟斗，再落在地面上，竟刚刚好过了重车的位置。

    胡须佬忽然抱着屁股哭道：“屁股，我尿了！”

    “我也是！”屁股哽咽地道。

    胡喜喜见警车从隧道穿上来拦截，怒冲后面的人道：“不许吵，警车还在追！”

    明朗一咬牙，偏离国道，冲上山路。山路颠簸，旁边是悬崖峭壁，只要方向盘稍稍偏移，他们就要摔下山崖了。

    “啊……”尖叫声此起彼伏，那是对生的呐喊，那是对光明期盼的呐喊，那是让上天快来收了这两个女魔鬼的呐喊！

    明朗怒道：“别吵，我没法专心开车！”

    几个彪形大汉抱成一团，因为没有系安全带，他们在车里颠来倒去的，已经浑身伤痕，鼻青脸肿了。

    到了半山，面包车颠簸了几下，忽然就不动了，明朗一拍方向盘，怒道：“你们算什么劫匪？油都没加满？”

    胡喜喜目瞪口呆，“不是吧？没油了？”

    明朗跳下车，“逃吧，警察很快就追来了！”

    胡喜喜闻言，利索地跳下车，两人猫着腰，往山林里钻去。

    车上的大汉面面相窥，“老大，我们怎么办？”

    “逃啊，难道等警察来抓吗？”胡须佬这会儿恢复了老大的威严，一拍屁股的脑袋，“她们该不会是杀人犯通缉犯吧？比我们还怕警察！”

    “逃吧！”车门一拉开，众人都飞奔了出去，向胡喜喜和明朗逃去的方向追赶而去。

    甄阳在公司开会，这场会议已经连续开了三个多小时，因海外公司出了点问题，现在除了追究责任之外还要商讨赔偿方案。甄阳在会议上大发雷霆，责令海外分公司的总裁立刻处理此事。

    董事长发火，其他部门主管都不敢说话，基本就是低头挨揍的局面。

    秘书琳达疾步走了进来，“董事长，公安局来人，说要您立刻回去办公室，有急事！”

    甄阳点点头，放下手中的笔，淡淡地瞧了一下在场的股东和主管，“稍等片刻，我马上回来！”

    他起身离席，修长的双腿一迈，人便已经拉门出去了。

    回到办公室，见李哲文领着几个穿着便服的警员在内等候，他微怔，“什么事劳动你亲自出马？”

    李哲文回身把门关上，打开手机的视频给他看，“你仔细瞧瞧，画面中的女人是不是你的未婚妻？”

    甄阳接过去看，只见明朗和几个人在公园里打麻将，他默默点头，“是的！”她犯事了？

    “她被绑架了！”李哲文沉声道。

    甄阳霍然起身，骇声道：“什么？绑架？”

    “没错，这段视频是记者报案的时候移交给警方的，跟她一起被绑的，还有欢喜集团的董事长胡喜喜。”李哲文道。

    “胡喜喜？胡锦明的妹妹？”甄阳一愣，低头再看视频，确实跟明朗在一起打麻将的还有胡喜喜，再仔细瞧瞧，不禁啼笑皆非，容华集团的容总，陈氏建设的陈董竟然也都在场，明朗每天是跟他们几个一起打麻将？跟这些几百亿身家的人，那得赌多大啊？

    “我们不清楚歹徒的背景，得知消息的时候，我们已经立刻找人线人调查，但是目前还没有任何头绪，我只想跟你说，连胡喜喜都能绑走的人，不会是等闲之辈！”李哲文凝重地道。

    甄阳原先听到胡喜喜也被绑走，心中略安，因为胡喜喜为人机警，功夫不错，加上有强大的背景，一般人是不敢动她的。但是现在听李哲文这么一说，他觉得歹徒既然敢连胡喜喜都一同绑走，想来背景不是一般了！

    心顿时悬了起来，他担忧地问：“有查到歹徒逃走的方向吗？”

    李哲文道：“已经去追了，但是车开上了百花山！”

    “什么？”甄阳又是一惊，“百花山有路可上吗？”任是国际一级的赛车手，相信也无法把车开上百花山的，陡峭不再说，那只有一条爬山小径，根本容不下一辆车开上去，而另一边则是靠悬崖，稍有差池，便是粉身碎骨，谁敢把车开上去？

    “歹徒有一个车技高超的能手，他竟然能够冲上断桥，再飞过对岸，然后躲避重型挂车侧身飞起落地毫无障碍继续走。”

    甄阳骇然，“听你的意思，像是雇佣军所为？雇佣军绑架她们？是为钱还是为了其他？”

    “现在还没能够肯定，但是你留意你的手机和电话，有绑匪打电话来，注意要拖延，我们会监听你的手机和座机，希望能够追踪到绑匪的位置！”李哲文道。

    甄阳整个失魂落魄起来，当兵出身的他，曾在部队立过无数军功，遇过无数次的凶险，但是，没有一次能叫他这般心神不宁坐立不安的！