
﻿他看过美国警方发过来的资料，这毒黄蜂所杀的人，基本都是美国黑道上响当当的人物，其中不乏大毒枭。

    他苦笑，不知道毒黄蜂算是恶魔还是天使，有些人，多国警方联手都无法抓获的人，都死在她的手下。而资料显示，有某些国家甚至雇佣她去杀****的首脑，成功率竟然是百分之百的。

    而在这位毒黄蜂，在这两三年已经彻底消失了，没有再见过她出动，也没有人再能够联系上她，有人猜测她已经死在某次执行任务上，也有人说她赚了这么多，已经收山改行了。

    空军地勤部队在山中配合直升机的搜查，天色渐渐黑了下来，入夜之后，山中气温下降，深山之处有瘴气，搜索任务相对来说艰巨很多。

    而那两位最佳女猪脚，一路往深山狂奔而去，心头只有一个念头，那就是不能被人抓到。

    明朗比胡喜喜的担心是多一重的，无论是作为受害人也好，其他人也好，她都不能这样跟警方打交道。所以，逃是必须的了。

    她们已经后悔这样贪玩了，哎，本只是为枯燥的生活调剂一下，在头顶上轰轰地出现直升机的时候，她们就已经知道犯下此生最白痴的错。

    两人跑得筋疲力尽，又饿得前胸贴后背，躲在一个仅仅能容的下几个人的山洞，喘着粗气。

    明朗撩了一下湿得滴水的头发，忽然想到一个问题，“那几个废物好像一直跟着我们的，他们迟早被直升机发现！”

    胡喜喜跺脚，已经出动直升机，相信一定惊动了军方，换言之，这已经不是个人的事情了，上升到某个坑爹的形势上去了。

    这件事，一定要糊弄过去。

    “在这里等等，带着他们逃，我知道穿过这座山，翻过去就有一条暗道通另一边的山下，这条暗道没有多少人知道！”胡喜喜道。

    她们是一定要神不知鬼不觉地下山，然后各自回家各找各妈，对这件事情打死也不能透露半点。

    “山上怎么会有暗道？”明朗问道。

    “听说是抗日时候挖的地道，但是年久失修，不知道会不会中间塌方了！”胡喜喜有些担心地道。这是唯一一条可以神秘下山的路，如果被堵住，她们就注定要曝光了。

    “只能拼一把了！”明朗一屁股坐在地上，摸着扁扁的肚子，“好饿啊！”

    胡喜喜左右瞧了瞧，这里附近一带都是密林，野果相信是有的，但是在这个伸手不见五指的时候，也采不到。

    两人等了一会，终于听到有杂乱的脚步声传来。

    待脚步声逼近的时候，胡喜喜伸腿一绊，走在前头的屁股应声倒地，身后的人全部扑倒在他身上，然后全部发出杀猪般的吼叫，“鬼啊……”

    胡喜喜一把拖了他过来，低声怒吼：“叫什么？小点声！”

    听到胡喜喜的声音，终于停止了鬼哭狼嚎。一行人蹲在地上，呼呼地喘着粗气，心跳声异常有规律和响亮，一个个的心脏像是要跳出来一般。

    屁股哭丧着声音问道：“姐，现在怎么办？”

    黑暗中，几双晶亮的眸子齐刷刷地看向胡喜喜和明朗。他们都知道，一旦被抓，等待他们的将是不知道几年的牢狱之灾。

    明朗冷笑，“现在知道害怕了？张巧晓给了你们多少钱啊？”

    屁股幽幽的声音响起，“五千！”

    明朗差一点嗝屁，“五千？像这种任务，市场上都超过五万，你们第一天出来混吗？”

    “这不，这不是最近没来钱吗？”胡须佬小声地道。

    明朗显得很生气，“你们没来钱是你们的事情，但是不能做低了价格，以后叫道上的兄弟怎么混？以后还怎么讲价啊？收拾一个人的价格这么低，以后得多少人被收拾？张巧晓别的不多，就是钱多，你们不会讲价吗？”

    “讲了，原先给三千的，我们讲价讲到五千！”屁股有些得意地道。

    明朗知道张巧晓出手不会这么低，之前叫她离开甄阳，一开口就是五百万。想来是找上找，中间吃掉了一大截。

    只是找了这么一群酒囊饭袋，真叫人尤桑啊！

    明朗和胡喜喜都一致觉得，再跟他们多说一句话都是自残智商的事情。

    甄阳白天的时候，亲自开直升机搜索，到了入夜之后，他转为地勤，领着部队继续在深山搜查。

    他已经差不多一整天没吃过东西了，只喝了几口水。心一直悬在半空，说不出的恐惧，全身的神经都绷得很紧，希望对讲机响起，但是又怕对讲机响起之后传来消息说发现她的尸体。他已经无暇去想这种担忧是担忧明朗本身还是怕找不到她就无法进行骨髓移植，他现在心中只剩下一个信念，那就是一定要找到活着的明朗。

    持续一整日高密度的搜索工作，已经累垮了大半的士兵和警察，但是没有收到命令说放弃，他们也只能继续搜查。

    险峻巍峨的百花山，往日鲜少有人进入密林。因为密林深处，到入夜至明晨，有瘴气萦绕，必须等到太阳出来，驱散瘴气才能够继续进入密林。然而，甄阳竟然不听其他将士劝阻，坚持要进入密林深处。

    “甄阳，退回去，不能再进去了，我已经命人送防毒面具过去，你们原地等候！”空军少将收到士兵回禀，立刻通过对讲机下达命令。

    甄阳道：“歹徒有备而来，只怕已经准备好防毒面具，进了密林深处，首长，对于救援工作来说，时间就是生命，我不能等，我现在不是军人，我不需要听您的命令！”

    说完，关掉对讲机，单身一人进入密林。

    少将大怒，命人强行把甄阳带回。

    将士只得领命，冲进去拦阻甄阳，并且强行带了回去行动组的总部。

    甄阳受到少将的严厉苛责，“你现在虽然不是军人，但是你在部队待了这么长的时间，你应该明白到，要营救人质，首先要确保自己的安全，你不必再参加搜查行动，回去静候消息吧！”

    甄阳摇头，毅然道：“不，不找到她们，我绝对不会放弃，就算你们不让我参与搜索，我自有我的方法！”

    少将蹙眉看着他，“甄阳，你应该相信我们，你已经投入太多个人感情，不适宜再参加搜救行动！”

    甄阳沉默一下，道：“我会尽量克制，事实上，我并没有失去判断力！”

    “不必再说，我已经决定了，你回去等待消息！”少将硬邦邦地道。

    甄阳知道再说也没用，立正敬礼后转身大步而去。

    他回到车上，手机就响了，是张子菁。

    “阿姨！”他接听了电话。

    张子菁一开口就问道：“阿阳，有消息吗？”

    甄阳沉默了一下，压抑地道：“没有，任何消息都没有！”

    “这怎么办？那些歹徒会不会杀了她？”

    甄阳一直不敢想这个问题，因为出事到现在，都没有绑匪打过电话来，证明对方不是求财。他稳住心神，安慰道：“不会的，放心吧，对方这么大动作，应该是求财！”

    “希望吧！”张子菁叹气一声，“也不知道是不是真真命该如此，眼看马上就可以做手术了！”

    甄阳挂了电话，心里有说不出的颓败和担忧。

    他驱车去了医院，每次有重大抉择或者是疑难未解的时候，他都会去医院看真真，真真天真无邪的笑容总是能够温暖他的心。他现在急需要冷静下来想想该如何去营救明朗，干坐在这里，只会让他钻牛角尖，于事无补。

    确实，首长说得没错，他这般盲目进入密林，只会造成无谓的牺牲，最后反而救不了明朗还会搭上将士们和他的性命。

    真真已经睡下了，他静静地坐在床前的椅子上，凝视着真真的纯洁的睡颜。

    心，依旧未能平静下来，满脑子都是明朗明眸皓齿的笑颜或者是她落寞的背影，这个悲喜交织复杂矛盾的女人，不知道什么时候，已经对他造成这么大的影响力。

    他坐不住，起身离开。

    离开住院部，他抄捷径穿过急诊通道出去停车场。救护车的声音从远至近呼啸而来，他的心没来由地一紧，他知道不会是明朗，因为他现在还没有收到李哲文说找到人的电话。但是，不知道为何，听到这些救护车的鸣笛声，他竟然无可控制地联想到那车上躺着的就是明朗。恐惧惊慌袭上心头，不能再等了，他一定要继续寻找。

    他购买了防毒面具和山中搜救的必需品，然后驱车往百花山而去。

    去到山下，警方已经严密布防，不许任何人进入。

    警员见到他，上前拦阻道：“上头下了命令不许甄董上山！”

    甄阳沉声道：“让开！”

    警员抬头道：“甄董，不要让我们难做，是军方下的命令，不许你上山！”

    “你们警方的人什么时候要听军方的话了？”甄阳讽刺地道。

    警员无奈地道：“军警合作，不管谁的命令，总之高于我的我都要听！”

    甄阳哼了一声，转身就走。警员见他离开，也放松了警惕，与其他几名警员继续守在防线外。

    只是，一抬头，却不见了甄阳的踪迹，他一愣，连忙问其他人：“甄董呢？”

    其余几人见他离开之后也没有继续盯着，遂茫然地摇头：“不知道啊，刚不是走在小道上的吗？”

    警员诧异地道：“走得这样快？”

    “他是军人出身，走山路如履平地，有什么奇怪！”