
﻿甄阳趁着警员不备，已经偷偷地钻入草丛中，匍匐在地上越过防线。

    警员说话的声音越来越远，他继续匍匐着爬行，直到完全听不见警员的声音，才站起身来。

    只是人还没站直，就听到一道刻意压低的声音响起，“身手不错啊！”

    他一愣，急忙抬头，只见前面大树后面走出来一个人，他和自己一样，背着一个大背囊，光线的缘故，他未能瞧清楚对方的模样。

    对方大步走过来，伸出手道：“我是陈天云，胡喜喜的丈夫！”

    “你好，我是甄阳，明朗的未婚夫！”他握住陈天云的手，两人其实之前也见过，但是一直没有机会交谈，这样的自我介绍，在这寂静却异常紧张的夜，显得有些无奈。

    两个人生命中的另一半，现在都在这山上生死未卜。目标一致，他们也就废话不说，只单刀直入，陈天云问道：“你要进入密林？”

    “你也是？”甄阳反问。

    “一起吧！”两人异口同声地道。

    两人也不多说了，沿着山路爬行，陈天云来之前，早已经把百花山的地形了解清楚，这里虽然说没有一条正式上山的路，但是，这是弊端也是利处，处处无路处处是路，他们可因应地势而开辟一条新路。

    一路上荆棘满途，两人挥动手中的镰刀，把两旁的蔓生的枝条劈开，到底山势险峻，若不劈开瞧清楚，只怕脚下一空，下面就是万丈悬崖了。

    明朗和胡喜喜摸黑开溜，身后还跟着一串糊涂蛋，两人都有点心力交瘁的感觉。

    山路白日已经难行，莫说在这伸手不见五指的漆黑夜晚，这一路上跌跌撞撞，身后那串糊涂蛋不知道摔倒了多少遍，依旧顽强地跟从，因为他们知道，一旦掉队，等待他们的就是死神。

    “老天爷啊，给一道光吧！”胡须佬哀哀地道，“这压根分不清东南西北！”

    话音刚落，只看到天边一道亮光划破天际，随之而来的，是轰隆的一声雷动。

    胡喜喜咬牙切齿地道：“衰神！”真是好的不灵丑的灵，这是要暴雨的节奏啊！

    屁股觉得脚面有些微疼，他伸手下去一摸，忽地发出惊天动地的尖叫，“蛇啊！”

    身后的人自动退开好几步，不敢大步子跑的原因是怕掉下山去，若是康庄大道，只怕他们早就溜之大吉了。

    明朗眼明手快，趁着闪电亮起的一霎那，一手钳住蛇头，用力一晃，把蛇重重地甩在山边的岩石上，然后丢在地上一踩一拧，然后一脚提下山去。

    动作一气呵成，堪称本年度最帅气的骚年。

    屁股痛哭流涕：“毒蛇啊？天啊，我会不会死的？”

    明朗淡淡地道：“无毒的，死不了！”

    屁股蹲在地上，抱着明朗的大腿哭道：“姐，你就是我的再生父母！”

    明朗一脚踢开他，“哭什么？走！”说罢，一把提起他的衣领，“再发出高分辨的尖叫，我就甩蛇一样把你甩下山去！有胆子做绑匪还怕蛇？看来也不是真的这么穷，要真穷起来，莫说蛇了，就是鬼在眼前也敢讹几张冥币来花花！”

    屁股手脚瘫软，“这，这大晚上的，也别说鬼啊，要是真有鬼怎办呢？”

    “有鬼就把你丢在这里！”胡喜喜恶狠狠地道，“一个劲地拖后腿，一会要是被直升机发现了，我就先把你丢下悬崖！还说是绑匪，净给绑匪丢脸！”

    “别，别，我走，我走！”他踉跄几步，急忙跟上，这大晚上的密林，还真别说有多瘆人，那风声在耳边倒灌，仿若鬼哭狼嚎，远处的山峦起伏，像足了静卧不动的怪兽。

    胡喜喜觉得倒霉透顶了，这辈子已经许久没有试过这种又累又饿又无奈的感觉。她当然不敢说，因为这是自己贪玩惹的祸。

    她掏出手机，智能手机的弊端在于随时随地都能没电。看看表，已经是凌晨一点多了。换言之，从中午到现在，她们疲于奔命已经超过了十二个小时，并且一滴水都没有喝过。

    她们两位女将能够撑住，可明显几位匪徒已经承受不住了，双腿发软，半弓着身子，扶山壁虚软地走着。

    所幸到底是雷声大雨点小，暴雨没有下成，只是稀疏地滴了几颗豆大的雨滴，然后戛然而止。

    终于，在天边泛出鱼肚白的时候，找到了胡喜喜所说的秘密通道入口。

    通道的入口已经被杂草乱枝遮蔽，扒开可勉强看到一条黑色的通道。如此准确无误的地势叫明朗诧异，她问胡喜喜，“你不是来过吧？”

    胡喜喜抹了一把汗，道：“来过两次，但是两次都没有正式进去过，我是听我家老头子说过，然后来探险，没成功进去，被我家男人阻止了！”

    换言之，这通道能不能下山，还是另说的。

    不过眼下也没有第二条路可走了，相信所有上山下山的路已经被把守，她们不想被抓到，只能冒险一走。

    因是进入山洞里，所以胡喜喜踢断一根松树，然后取其手臂粗的枝干，上面沾有松香，所以能够轻易点燃。这个时候，要赞一下胡须佬这个万年烟民，随身携带香烟和打火机。

    “你这种烟民应该拿去堆填区的，哪里有人出门只带香烟打火机而不带食物的？”明朗鄙视地道。

    就这样，一人撑着一个火把进入暗道。

    暗道很大，能同时容纳四五个人并排行走。

    胡喜喜和明朗走在前头，其余几人亦步亦趋地跟在后面。众人都没有说话，心跳声显得特别大，配合着粗气吁吁，缓慢地行走着。

    且说陈天云和甄阳，两人另辟蹊径，在下半夜的时候带上防毒面具进入密林。

    他们两人，都有功夫的底子，装备完善，所以走得十分轻快。密林中定有毒蛇，两人都带了驱蛇的药，所以，一时半会倒也没有遇到什么惊险的情况。

    绑架事件急剧升温，省里关注之后，再度调来大批的搜查人员，入山寻找。

    百花山位置险峻，并且有原始山林，容易躲藏，而且面积太大，无法处处把守，所以，也不排除歹徒带着人质从另一侧下山。

    为稳妥起见，李哲文安排了大量的人手在所有出路都加派防守，并且不准任何人上山。

    搜查工作已经持续了一日一夜，空军地勤搜救人员发现有一处似乎有人行走过，地面的草有被践踏的痕迹，一路跟着痕迹前往，可天公不作美，下午的时候下了一场暴雨，彻底冲毁了歹徒留下的痕迹，线索全部断掉，只能沿着前方继续寻找。

    进入密林的陈天云与甄阳，在太阳出来驱散瘴气之后，继续寻找，但是两人心里一点把握都没有，因为这里不像是有人来过。如果歹徒是几个人，加上胡喜喜与明朗，肯定会有线索和痕迹留下。但是这里，没有人进驻过的痕迹。

    陈天云忽然道：“我记得山上有一条通道秘密下山，不知道歹徒会不会选择这条通道逃了！”

    “在哪里？”甄阳眸光一闪，问道。

    “不是在密林，走，我们找找这条通道！”陈天云说着，便弯着腰穿过荆棘低林，疾步往前飞奔。甄阳见状，也急忙跟在身后。

    陈天云来过两次，所以辩清楚方向之后，五个多小时在日落之前，终于找到了通道。

    “你看，这根松树被人踢断，口子还是新鲜的！”甄阳忍下心头的狂喜，真的来过，确实有人通过通道下山了。

    “没错，走，我们进去！”两人打开电筒，进入通道，地上明显有脚印。

    甄阳弯着身子，用电筒照着地上的鞋印，一路走一路看。

    陈天云见状，也跟着他看，看了一会，两人心头忽然明亮了。

    “这是我家阿喜的脚印。”陈天云艰难地说出这句话，嘴角微微抽搐，有中风前的征兆。

    “这是明朗的脚印！”甄阳复杂地道。

    两个累了一日一夜的男人，相视一眼，都有一种杀人的冲动。

    六个人的脚印，两位女士走在前头，并且每一步的脚印深浅一样证明没有受到限制或者拖拽。而后面几个男人的脚印十分凌乱，而且深浅不一，并且有被拖行的痕迹，相信是有人累垮了，被前头的人拖着行走，而拖曳的线条出现之后，前面两位女士的脚印明显加深了，证明拖人的是这两位女士。

    “我婆娘，略懂功夫！”陈天云道。

    “我家那个，体魄还算可以！”想起她曾经一路小跑，面不红气不喘。

    “我家那位车技还行！”陈天云开始怀疑开车的是胡喜喜。

    “我家那位，有捣蛋胡闹的潜质！”

    “也许，压根没有什么雇佣兵！”陈天云想起李哲文给他看的视频，胡喜喜是后来追上去的，也就是她明知道危险不大，而且，她奔跑的速度十分轻快，拍到的侧面照片也没有什么凝重的神色。

    其实本来陈天云也有所保留的，但是听了李哲文说开车的那些场面，李哲文引领着他往不好的方向去想，所以他就没有再往胡闹的方向去想。

    继续前行。

    “你看，这里有一颗门牙！”陈天云用电筒照着地上，地上一块石头侧面静静地躺在一颗染血的门牙，再瞧后面，因为墙壁渗水，所以地面湿滑，相信是有人跌了个饿狗抢屎，刚好磕在石头上，把门牙给磕掉了。

    甄阳彻底放松了，心头袭上一阵狂喜，她被绑架是可以肯定的，但是最后化险为夷，并且沿着通道下山了。