
﻿本打算驱车去三水附近的稻草人农庄吃板栗炆鸡的，但是明朗忽然突发奇想，要去蹲街边吃麻辣烫。

    麻辣烫最近是逆天的存在，即便是甄阳这种高端大气上档次的董事长，也知道麻辣烫现在已经不仅仅是麻辣烫，那是一种暗示。

    所以，他侧目而视，“你确定？”

    明朗笑不拢嘴，捣蒜般点头，“确定确定！”

    笑容僵硬在唇边，小区外明亮的路灯下，照影着两张熟悉的面孔，那两人正扬起笑脸向她走来。

    “姐！”来人缺了一个门牙，笑起来特别滑稽，来到明朗身边冲明朗就热情地喊着。

    甄阳神色不动，这门牙缺得真是怪异啊！而再瞧这两个人，一个满头金发，一个满面胡须，奇形怪状，举止不端。

    他问明朗，“这两位是？”

    屁股冲甄阳喊了一声：“姐夫，您好您好，我是明朗的堂弟！”

    五大三粗满面胡茬凶神恶煞的胡须佬斯文地伸出手，“您好您好，我是明朗的表弟，喔，我长得有些年少老成，其实我今年才二十三！”

    明朗嘴角轻微抽搐，二十三？三十三都不止了好伐？

    甄阳回头瞧了瞧有些目瞪口呆的明朗，“他们是你的亲戚啊？”

    明朗面容复杂地道：“是啊，八百年不往来的亲戚！”

    屁股哈哈笑了一声，“姐你真爱说笑，我们才分别……”

    明朗忽然一记耳光打在他脸上，怒道：“你这个没良心的还敢来找我？还敢叫我姐？你这个王八蛋，之前竟然串通外人骗你姐的钱，你还有没有良心？”说着，推搡着往路旁走去，又连续扇了几下他的脑袋，压低声音怒道:“想死？还敢来找我？”

    屁股摸了摸被她打过的脑袋，哼了一声道：“我不管，你得给我钱收买我，否则我就跟那男人说是你开的车！”

    “哟，还敢威胁我了！”明朗眯起眼睛，“你胆子长毛了？在山中被蛇咬的时候没见你有这样的气魄啊！”

    屁股鼓起勇气道:“是你教我们的，做坏人要有做坏人的样，反正我们拿捏了你的把柄，你必须给钱收买我！”

    “我教你们回来讹诈我了？”明朗恨不得脱下鞋子朝他的脑袋一顿胖揍，这二百五，“警察还在监视我们，你是不是想我把你供出来，好叫你洗干净屁股坐牢去？”

    “你不敢！”屁股得意地道：“我都知道了，你们不敢让那些人知道车是你开的，我们反正一无所有，但是你不一样，你身娇肉贵，马上就要嫁入豪门了，权当花钱挡灾了吧，我保证一次断尾，绝对不会来第二次！”这些台词，是他看了一晚上的电影学来的，他认为，气势足之余，还有说服力。为了增强台型，还学周润发点起一根烟，拨了一下大背头。

    明朗一把打掉他手中的烟，“你要钱不会去打工吗？”

    “我没有学历，没有人请！”

    “那就去做苦力！”

    “我这身板，谁请我做苦力？我不管，我要钱，我要养家，我家里还有八十岁的爷爷！”屁股横蛮地道：“总之你不给我钱，我就告诉甄阳！”

    明朗从裤兜里拿出几百块，甩在他身上，“拿去，以后再来找我，我就叫你好看！”

    “就这么点？起码给一千吧！”屁股点了一下，才三百大元，哪里够给养老院的。

    明朗怔怔地看着他，“一千？”冒这么大的危险来勒索讹诈，竟然就只要一千？她忽然很想笑，就这能耐，还想混古惑？

    “起码的！”屁股撂话，“你不给我马上就去告诉他！”

    明朗回头看了看甄阳，那胡须佬正缠着甄阳说话，但是他的眼光却不断地瞟过来。

    明朗亲热地搂住屁股的肩膀，手往他小腹里招呼了一拳，屁股闷吭一声，仰头幽幽地道：“一千五！”

    明朗的拳头再落在他的腹部。

    “两千！”

    “噗嗤”

    “两千五！”

    “噗嗤”

    “三千！”屁股面容微微扭曲，痛苦却顽强地道。

    “哟，你还真是要钱不要命了！”明朗放开他，“你要钱做什么？”

    “我爷爷在养老院，已经欠了两个月，再不给钱，就要被赶走了！”屁股可怜兮兮地道。顿了一下，他又道：“或者，你先借给我，我赚到钱我就还给你！”

    “你凭什么赚钱？”明朗冷冷地看着他。

    屁股神秘兮兮地道：“我接了个任务，事成之后有一万块！”

    “就你这样的料子，还有人给你们任务？”明朗不屑地道。

    甄阳大步走过来，搂住明朗的肩膀，问道：“跟堂弟聊什么？”

    屁股哈腰，“姐夫，我在跟姐姐借点钱，爷爷病了，没钱医治，姐姐也该出点的！”

    甄阳看着明朗，“是真的吗？”

    明朗盯着屁股，“你确定是用在爷爷身上？”

    “我发誓！”屁股真的举起手来，一副要立誓的模样。

    甄阳道：“你等等，我上去拿钱包！”他微微一笑，这两人是什么人？他虽然不知道，但是，凭着这位堂弟漏风的门牙，他觉得能从他们身上套出被绑架的内幕。

    屁股大喜，连忙道：“好，我在这里等姐夫！”

    甄阳嗯了一声，转身回去了。

    明朗一脚踢在屁股的小腿上，屁股哼哼了两声，苦着脸道：“姐，我知道你救过我，但是我真缺钱，等我赚了一定还给你！”

    “你缺钱关我屁事！”明朗的手插进他的油腻腻的头发用力一抓，“你要再出现在我面前，你的下场就跟山上那条蛇一样！”说罢，用力一放，屁股重重地跌倒在地上。

    胡须佬站在一旁，不敢上前，挨顿揍吧，挨揍就有钱了，只要不是揍他就好。

    屁股顽强地站起来，“你下次见到我，一定是我还钱的时候！”

    明朗哼了一声，心底却是半点都不信。

    甄阳取了一万块给屁股，屁股看着那一叠厚厚的钞票，手都有些颤抖，抬头怔愣地看着甄阳，“这，这么多？”

    “嫌多？”明朗冷冷地道。

    屁股吞了吞口水，一把接过钱，摇头道：“不多，不多，合适了！”

    甄阳微笑道：“堂弟是吧？你叫什么名字？留个电话以后联系一下啊，到底是亲戚，应该多些往来的！”

    屁股怯怯地瞧了明朗一眼，明朗淡淡地道：“他用得起手机吗？”眼睛却是瞪着他，大有“你敢拿给号码就削你”的架势！

    甄阳笑着从屁股口袋里取出一个手机，然后用他的手机拨打了自己的号码，“现在我存了你的号码，你也有我的号码，以后有事联系，对了，还不知道你叫什么名字！”

    屁股轻声道：“我叫李皮鼓！”

    “啊？”甄阳一愣，李屁股？

    “姓李，李皮鼓，皮球的皮，打鼓的鼓！”自我介绍一向是他最尴尬的事情。

    “哦，李皮鼓！”甄阳笑笑，又回头问胡须佬，“那这位表弟呢？”

    胡须佬呵呵笑道：“我叫刘关张！”

    甄阳笑道：“我叫甄阳，既然都是明朗的亲戚，以后咱们多些往来哈！”

    “一定，一定！”胡须佬赔着笑脸道，还来？只怕再来会被明朗打死。

    甄阳看着两人离开的背影，嘴角挽起一抹浅笑，看来，事情很快就会水落石出。

    城郊的湖心养老院。

    屁股手里挽着大袋小袋，走进养老院的大门。

    “你来得正好！”迎面走来一个养老院的工作人员，是个三十多岁的女人，叫淑姐，长得奇丑无比，她严肃地道：“你已经欠下我们院俩月的费用，什么时候交？”

    屁股把大包小包放在地上，点头哈腰地道：“淑姐，马上就去交，马上就去交，对不住了，给您添麻烦了！”

    “老是欠费，我们也不是开善堂的，没钱就搬走啊，住什么养老院？”淑姐哼了一声，鄙视地看了他一眼，拂袖而去。

    屁股对着她的背影虚踢了一脚，嘀咕道：“老处女，活该你嫁不出去！”

    在养老院的小公园里，坐着好几个头发花白的公公婆婆。见到屁股来，都热情地打招呼，“皮仔，又来看爷爷啊！”

    有一位婆婆笑道：“李老头真有福气！”

    “李老头，你孙子来看你了！”有人大声喊道。

    一道巍巍的身影从桂花树下站起来，手里拿着两个矿泉水瓶，他已经很老了，脸上满是褶子，皮肤黝黑，看起来超过八十岁，他的双眼眼珠上蒙着一层白色的膜，似乎已经看仔清楚，听到院友的喊声，他笑呵呵地四处转动了一下脑袋，应了一声，“皮子来了啊！”眸光，已经稳稳地落在屁股身上。

    屁股哎了一声，急忙上前道：“阿公，您眼睛不好就不要乱折腾了，一会摔伤了怎么办？”说罢，扶着他在石椅上坐下来。

    “我还能看见，就是有些模糊！”李老头眯起眼睛看了一下地上，责备地道：“怎又买这么多东西来？净浪费钱！”

    “我这个月工资高，多买点！”屁股呵呵地道，“对了，估计再过两个月，就可以做白内障手术了！”

    “不做了，浪费钱，有钱你自己存着，买个房子娶媳妇！”李老头巍巍地伸出手，在身上摸了一下，拿出一只金戒指，“我最近忘性大，老是记不得事，这个戒指你拿着，日后你姐姐回来找我，而我又不在了的话，你就把这个戒指给她，说是阿公留给她的！”

    “阿公，您就自己留着，那什么姐姐的，这么多年也没回来找您，估计是不会回来了，人家被美国人收养，现在指不定过得多好，怎还会稀罕你这个金戒指？放好，放好，自己留点金器防身！”屁股道。

    “她稀罕不稀罕，都是阿公给的嫁妆，且不管她回来不回来，你先拿着！”李老头坚持着把戒指塞给他。

    屁股只得接过戒指，心里却对那位素未谋面的“姐姐”恨之入骨，阿公惦记她这么多年，她富贵了，却从没回来看过阿公一次。