
﻿他和那位叫蓁蓁的人，都是被阿公收养的。他父母双亡，年仅八岁就被叔叔赶出家门，流落街头，是阿公捡了他回去。

    而他也知道，阿公之前也曾经收留过一个女孩，比他大两三年，后来有一个美国先生收养了她，她走了，一直都没有回来过。

    这个世界，就是有这么多没有良心的人。好歹阿公都养了她五六年，竟也不懂得半点感恩之情！

    屁股骂骂咧咧地走了，心底却生出一种彷徨来，因为他知道自己两个月后，未必有钱给阿公做手术。上次医生过来义诊，说阿公的手术要抓紧做，否则等完全看不见了容易出危险，毕竟年纪也大了，养老院那边照顾也不周到。

    明朗回来平安回来之后，张守宇请她来家里吃饭，说是给她压压惊。

    鉴于上一次婚礼商讨事宜还没完成，所以张守宇还请了甄夫人秦岚和冷少君作陪，等适当的时候把话题引进去，确定了婚事的细节，大家也好做准备功夫了。

    张子菁本不想请明朗来家里吃饭，但是张守宇坚持如此，她自己细想了一下，也觉得还是跟她和缓一下关系比较好。毕竟，虽然是互惠互利的关系，可她的性子怪异，谁知道什么时候一个不高兴就反悔了。而且，如果是在真真进入清髓阶段的时候她在反悔，无疑是夺了真真的性命，她不能冒这个险。

    甄阳的母亲秦岚得知这个情况，故意找来一群三大姑四大姨五大舅等等表亲，她的家族都是名门望族，活跃于上流社会，如果今晚有谈婚论嫁的情况出现，正好叫明朗低下她高傲的头，认清楚自己的出身。

    甄阳跟明朗说张守宇邀请吃饭的时候，明朗正在帮金角大王梳理毛发，她没说话，把金角大王放倒在地上，为它抓跳蚤。

    甄阳把明朗拖起身，抓着她的手在阳台的水龙头上冲了冲，然后拖进客厅摁她在沙发上，正色地道：“张爷爷对你没有偏见，这次是他亲自邀请你的！”

    明朗懒洋洋地躺在沙发上，脑袋枕在他的大腿，“去了有什么好处？”

    甄阳捏着她的脸颊，“什么事情都要讲好处吗？你就权当陪我去应酬好了！”

    “谁下厨？”

    “请了位大厨，保管有你爱吃的菜！”甄阳的口气不知不觉地宠溺了起来，她对吃有一种执着，美食对她有种莫名的吸引力。

    “为什么不是张子菁做饭？”明朗撇嘴，“不去，要吃大厨做的饭菜我还不如出去吃！”

    “你为什么要张阿姨做饭？”甄阳狐疑地看着她，“我记得你以前提过一个要求，要她亲自下厨为你做饭的！”

    明朗嘴角挽起一抹浅笑，“她以前是我的老板，使唤我做事就跟使唤一个丫头似的，现在她有求于我，我不使唤她一下，心里怎么会平衡？”

    “鬼丫头!”甄阳无奈的笑了笑，“要张阿姨做饭给你吃有什么难？只要你跟她打好关系，她每天给你做饭都可以，她厨艺高超，比得上五星级的大厨！”

    明朗若有所思地问道：“她入得厨房出得厅堂，又漂亮又本事，为什么不再婚呢？”

    “她对亡夫念念不忘，她曾说过此生除却巫山不是云！”甄阳轻轻叹息，虽然张子菁的往事不太了解，但是能让一个女人这般惦记，甚至立誓此生不嫁，想来他们之间一定爱得很深沉。

    明朗眸光有些茫然，“既然她深爱她丈夫，为何当初又要离开他？”如果她不走，爸爸不会跳河自尽，虽然她一直觉得爸爸很软弱，既然有勇气去死，为何没有勇气去重新争取她？当年张子菁属于下嫁，爸爸是一个文弱书生，没钱没地位，当时张子菁为了跟他在一起，不顾家里剧烈的反对，来到那小镇和他一同生活，既然有这么深厚的感情基础，为何最后竟落得个劳燕分飞？感情用事，导致的就是一个家庭的破碎。

    “我不知道，但是想来是不可调和的矛盾吧！”甄阳伸手摸着她的脸蛋，滑滑的，没有脂粉的感觉十分清爽。他发现自己不知不觉地喜欢上和她厮磨的感觉，他安慰自己，这有什么要紧呢？反正他们都快结婚了。这样总比相敬如冰要好吧？

    明朗嗯了一声，也许是吧?自从上次河边相遇，她对张子菁的敌意已经减轻，但是依旧没有和她相认的念头。既然张子菁和所有人都以为她死了，那她也没有出现的必要，因为，她确实很快就要死了。

    “怎样？要不要去？”甄阳把她的头发一根根地提起，然后学着她帮金角大王找跳蚤那样拨弄着，“看看你有没有被金角大王传染了狗蚤！”

    明朗其实心底很想去，上次在甄阳的手机里看到那些视频，她没说自己是因为嫉妒，但是自己心底明白，她恨不得那花枝招展的公主就是自己。

    “你求我吧！”明朗哼道。

    “好吧，求求你了明朗大人！”他低声下气地道：“求你陪小人一同去饮宴！”

    明朗笑眯眯地道：“说几句好听的！”

    “明朗是天下间最有善心的女孩，她最爱助人为乐了，她不会忍心拒绝一位老人家真诚的邀请的！”

    “好吧！”明朗爽快地答应，“你陪我去买衣服，我没有饮宴的衣服，你那位刻薄的娘亲一定也会去，我可不愿意让她挑剔我！”她跳起来，忽然站定身子，只觉得眼前一阵漆黑，之前视力一直恶化，但是这段时间已经好很多了，甚至不带眼镜也能够自由活动。

    “怎么了？”甄阳见她忽然发怔，以为她又要反悔。

    明朗循着他的声音看过去，眼前，依旧是漆黑一片，甚至一丝光影都没有。她心里一阵惊慌，她是要失明了吗？宋脍翟说过，脑瘤增大的话，会压迫眼部神经，最坏的可能是肿瘤爆开之前失明。

    虽然已经有了心理准备，但是她以为至少还有一年的时间，如此骤不及防地来到，她有点无法接受。

    她找回自己稳定的声音，“不去买衣服了，就随便穿一身吧，甄阳，你抱我进去休息一下！”

    甄阳已经习惯了她一时一个主意，所以没好气地道：“你多大了？还要我抱你进去？”

    明朗压下心头的惊慌，调皮一笑，“现在是你求我！”

    甄阳揉揉她的头发，一把抱起她，“好，你现在是女王！”顿了一下，他又恶狠狠地道：“以后你求我你就死定了，我也要你抱我进房间！”

    明朗伏在他胸前，听着他的心跳声，手紧紧地抓住他的衣衫，她无法遏制不断加剧的心跳声，恐惧袭上心头，之前做好的种种心理准备，几乎在这一刻全数崩溃。

    但是，就在他抱着她进入房间之后，光线忽然灌进来，眼前一切又清晰起来，甚至比之前更清晰，她坐在床上，怔怔地看着眼前这个一脸疑惑的男子。

    “怎么了？奇奇怪怪的！”甄阳伸手摸她的额头，“没发烧啊！”

    明朗忽然伸手抱住他，用力地抱住他，紧紧地，压得自己几乎无法呼吸。

    “明朗，怎么了？”她这个举动吓坏了甄阳，他掰开她的手，摸着她的脸看着她泪盈于睫的眼睛，“是不是不舒服？我带你去看医生！”

    明朗稚气地笑了笑，“没有不舒服，甄阳，我只是想抱抱你！”

    甄阳不相信，静静地审视着她，“你哭了？”

    明朗挤出一个灿烂的笑容，“没有，真没有，我只是觉得，像你这么优秀的男子，真的会成为我的老公吗？”

    甄阳笑了，“傻瓜，我们都快结婚了，你问这个不是多余吗？”

    “老公仔！”她又恢复了笑嘻嘻的面容，“我喜欢这样喊你！”

    甄阳心里一暖，“我觉得把仔去掉会好点！”这一刻，他们都忘记了他们的婚姻只是一场交易，甚至以为他们已经深深相爱，走进婚姻是理所当然的事情。

    “我喜欢这样叫！”她侧头，想了一下，又道：“不过我们还没结婚，这样叫你会被人家笑的，老公仔，老公仔，我叫你公仔面吧！”她眸子异常闪亮。

    “强烈反对！”他额头投下一排黑线，他不是方便面！

    “反对无效，走，去买衣服！”她快速下床，今晚她要好好打扮一下，她要拍照，拍最漂亮的照片。

    “不是睡觉吗？”

    “不睡了！”

    甄阳驱车带她去到一家朋友开的店，一进门，一位打扮得十分潮的娘炮扭着腰肢上前，上前就捶了一下甄阳的胸膛，“死鬼，好久没来看我了！”

    甄阳笑道：“费曼，我把我未婚妻交给你，你务必打扮得她成为全场的焦点！”

    费曼哟了一声，诧异地看着他，“我还以为是八卦杂志乱说的，想不到你真的要结婚啊！”说完，他退后两步，两只手指捏着下巴上下打量了明朗一下，顿时欢喜地道：“好一位天生的衣架子，交给我吧！”说罢，拉着明朗的手就进去了。

    半小时之后，费曼牵着一位性感的女子走出来，一袭黑色深V束腰长裙长及脚裸，身姿曼妙，纤秾合度，长发挽成一个发髻，耳边垂下一缕弯曲的青丝，更增添了几分妩媚。

    甄阳张大嘴巴，眼里写满惊艳，几乎有些不敢相信眼前这个就是那不修边幅的明朗。