
﻿甄阳道：“目测开车的人是胡喜喜！”言辞间，颇有责怪之意，如果真是这样，她们明明可以逃脱，但是她选择了甩开警察，甚至还逃到百花山上，把他吓得够呛的。

    陈天云无言以对，确实，他内子是惹祸精，这种情况也不是第一次遇到，他咬牙切齿地道：“放心，她的屁股会稀巴烂的！”

    甄阳这才满意地点头，活像胡喜喜带坏了他们家单纯的明朗似的。要是他知道明朗才是始作俑者，估计他会吐一公升的血。

    甄阳回到楼下，从大堂入口一直到电梯口，再到家门口的通道，一路都有泥泞的脚印。

    他心里有说不出的感受，但是，不管如何，压在心头的大石头总算移开了。

    打开门，只见原本洁净的地板已经变得肮脏不堪，处处布满泥迹，茶几上泡面的碗有三只，水杯打烂了一只，没有人清扫，地上全是碎片。

    而沙发上，躺着一个浑身污泥的女人，头发衣裳除了泥土的痕迹还有草碎，裤管上沾满苍耳子，此人已经呼呼大睡，显然累垮了。

    他坐在她身边，看着她毫无美感的睡颜，伸手撩开黏在脸上的发丝，苍白，憔悴，疲惫，因为缺水，嘴唇都脱皮了。他摇摇头，这个女人，就是叫人不省心。

    他去洗澡间取出一条热毛巾，轻轻地为她擦去脸上的污迹，再翻开她的手，她的指甲里全部都是泥巴，手掌心有擦伤的痕迹，血已经干了，手掌的纹路里全是血水和泥水交融的红黄色。

    他脱掉她的鞋子，把裤管轻轻挽起，膝盖上，腿肚子上布满擦伤，虽然伤口不深，但是密密麻麻的叫人看了触目惊心。

    他端来一盘热水，为她清洗了伤口，再取消毒药水细细涂抹，看着消毒药水在她皮肤上吱吱地冒着白泡，她却丝毫反应都没有，可见她真是累坏了。

    其实明朗在他进门的时候就已经醒了，只是一则真的很累，二则，还没想到怎跟他说这一次的“绑架案”，所以干脆装睡。

    本以为他会不管她，继续由着她睡，可没想到他竟然为她擦脸洗伤口，瞬间，心底腾起一丝温暖，舍不得睁开眼睛，继续享受他这种无声的温柔。

    甄阳清洗完她的伤口，便开始收拾房子，扫地拖地，把垃圾丢出去之后才回来洗澡，这两天，他压根没有合过眼，之前在寻找明朗的时候，他丝毫不觉得疲惫，如今见到她平安归来，他一颗心落地，才觉得筋疲力尽。洗完澡，给张子菁发了信息报平安之后，他倒头就睡。

    明朗睡到傍晚才起床洗澡，洗完澡出来，手机收到胡喜喜的信息，她在两个男人面前，已经一力承担，车是她开的，人是她带着逃的。当然，对警方方面，她们早已经对好了口供。只要两个受害人一口咬定她们就是被绑架的，并且没有见到绑匪的模样，那么，那几个绑匪便不会落网，她们的事情就不会露陷。否则，让外界知道这一次出动军方警方的行动是她们策划的一场闹剧，只怕两人都会被千夫所指，如今网络的力量，叫人闻风丧胆！

    她把信息删除，喝了一大杯水，然后打开自己的皮箱，取出一双手套戴在手上，这双手套是特殊材料制造，带上去之后，和手腕的皮肤形成一色，丝毫没有误差，即便拿着放大镜仔细瞧，也瞧不出端倪来。

    刚带上手套，门铃便响了起来。

    明朗打开门，门口站着几名警察，为首的那人出示证件，道：“明朗小姐是吗？我是新市公安局局长李哲文，现在就你被绑架的案子需要你配合笔录！”

    “请进！”明朗侧身闪开！

    甄阳听到门铃也起床了，他起身走出来，走到明朗身边坐下，道：“是陈天云告诉你她们平安回来的？”

    李哲文抬头瞧着他，“你们真够朋友，真是好市民，受害人回来了也不通知警方一声！”言辞间，颇有责怪的意思。

    甄阳不好意思地笑了笑，“我以为陈天云会说！”

    “陈天云也是这样以为的！”李哲文蹙眉，“结果你们谁都没有说，直到有警员去陈家那边问资料才发现胡喜喜已经平安回来！”

    甄阳咧齿一笑，“她们回来就好了，其他小事不必计较！”

    “在你们看来，出动军警联合搜索的行动是小事？”李哲文微微不悦，他其实已经从胡喜喜那边窥探到一些内情，但是胡喜喜那厮忒狡猾，一口咬定她是被绑架了，并且没有见到绑匪的样子，胡喜喜是个成了精的女人，所以他把希望都放在明朗身上。相信就算胡喜喜怎样跟明朗对口供，明朗没有胡喜喜这份世故和精明，很容易被他识穿。

    明朗穿着一条棉质的半身裙，上身搭配一件麻料t恤，头刚洗过，没有吹干，发尖湿润。她坐在沙发上，身子微微往甄阳身边靠，眼神有些惘然，整副模样，仿佛还没从那场绑架案里走出来，一举一动都带着小心翼翼和怯意！

    “李局长，你有什么想问的？”明朗深呼吸一口，像是用尽全力鼓起勇气问道。

    李哲文见她如此，不禁生出几分怜悯，到底是年轻姑娘，遭遇这样的绑架案，虽说后来逃生了，但是胡喜喜这一路想来也够折腾她的，这罪没少受啊！这般想着，他语气温和了很多，道：“你能把整件事情回忆一下吗？”

    明朗身子明显一震，睫毛如翅翼般抖动了几下，显得有些惶恐，她双手抓住膝盖的裙子，使劲地抓着。

    甄阳见她如此，伸手握住她的手，在她耳边低声道：“不必害怕，你已经安全，我会陪着你！”

    明朗点点头，喝了一口水，小声地道：“那天，我如常去了公园了打麻将，刚开始玩，忽然听到身后有急促的脚步声传来，我还没回头，来人就架住我的胳膊把我拖走。我当时都吓呆了，压根顾不上呼救，他们一路拖我去到路边，拽着我上了车，然后我看到胡喜喜跑过来救我，她冲上车，还没来得及出手，车就开了。当时车上有四个人，一个开车，两个负责抓我，另外一个估计是老大，他们全部都蒙面。当时在车上，胡喜喜跟那老大打了起来，但是因为空间太小，压根施展不开，后来有一个人拿电击棒在我们腰间点了一下，我们就晕倒了，当我们醒来的时候，已经下了车在山上了，那几个人拖着我跟胡喜喜进入山林，当时我们都被绑住双手，反抗不得，只能任由他们拖着行走。到傍晚的时候，有两个人说出去找吃的，只剩下两个人看守我们，他们把我们丢在乱石堆旁边，胡喜喜不知道从哪里弄来的刀片，竟然帮我割穿了手上的麻绳，松了绑，胡喜喜就跟那两个歹徒打了起来，后来，我们就跑了，歹徒一路追，我们一路跑……”说着，她全身颤抖，身子往甄阳身边缩去，低垂眉头，那接下来是怎么对的口供？她忘记了，当然不能引领他们往山中通道去，因为那里会留下脚印和痕迹，很容易就查到她们说谎。

    “后来呢？”李哲文蹙眉追问，这个说法跟胡喜喜说的一样，而瞧明朗一副受惊吓的模样，不像是编造的。明朗说的是真的，换言之胡喜喜说的也是真的？

    明朗忽然掩面大哭起来，后面的，不记得了啊，胡喜喜到底是怎么说的？她投入甄阳的怀里，全身颤抖，“我们还遇到了蛇，天啊，好恐怖，那蛇在我脚面上滑过，甄阳，我好怕啊……”

    甄阳抱着她，心疼地拍着她的后背对李哲文道：“行了，先不要逼她，她才刚脱险没多久，情绪还没恢复！”

    李哲文只得道：“那好吧，明天你带她来公安局，我们重新再给她做一份笔录！”

    旁边的一名警员把刚才记录的本子递过来给明朗，道：“明朗小姐，麻烦你签个名，然后摁个手指印！”

    甄阳接过来，放在茶几上，好生安慰了几句，明朗这才在他怀里怯怯地探头，微微颤抖地签下自己的名字，然后摁上手指印。

    李哲文起身安慰道：“你好好休息，相信警方，我们一定会尽力而为，抓到那几个歹徒的！”

    明朗起身相送，“谢谢！”

    送走李哲文，明朗脸上的悲戚恐惧一扫而空，回头看了甄阳一眼，问道：“饿吗？我请你吃大餐！”

    甄阳审视着她，“你不怕了？”

    “吃饭皇帝大，饿肚子的时候什么东西都要丢在一旁！”明朗笑意盎然地拉着他往外走。

    “去哪里吃？我钱包还没拿！”甄阳道。

    “我带了，我请你吃！”明朗摊开手掌，手心静静地躺着几张折叠的毛爷爷。

    “这不是我放在电视柜旁边的钱吗？那些墨水迹是我今天……”

    “别傻了，钱都是一样的！”她有些心虚地把钱放进裙子的兜里，“再说，你的钱不也是我的钱？”

    “那怎么一样？我给你的话是一样，我不给你你就是偷！”甄阳抓着她的胳膊道。

    “别说得这么难听，鲁迅不是说过，读书人偷书不算是偷，同理可证，我是生意人，偷钱也不算是偷啊，那叫借！”明朗双手插在裙兜里，神清气爽，一改之前怯懦小媳妇的模样。

    “那是孔乙己说的吧？”他眯起眼睛看着她，“敢问你又是哪门子的生意人呢？”

    “搞不好孔乙己就是鲁迅呢！我好歹也是快餐店的股东，怎不是生意人了？”她慢条斯理地说着，领着他走向停车场。