
﻿此举，换来许多人的反对，秦岚尤其反对最强烈，“这怎么行?你以为人人都给你一样是独家村，没有朋友没有亲人的吗？”

    明朗微微一笑，侧头看她，“我未来的婆婆，莫非你怕？没事，说一句认输，可以退出的！”她的口吻跟秦岚之前挑战冷少君的口吻一模一样。

    秦岚哼了一声，“怕？还真不知道这个怕字怎写！”说完，她把手机放在桌面上，冷冷地扫视众人，“都拿出来吧，且看谁吃亏！”

    冷少君和张守宇几乎要拍案叫好，泥煤啊，吃亏了三轮，也该他们耍耍威风了。他们不上QQ不上微信不打电话不发信息已久，尤其这个时间，更不会有人找他们。

    甄阳的手机第一个响起，甄阳面容尴尬，怨恨地瞧了明朗一眼，喝下一杯酒后躲一旁接电话。

    然后是张子菁，秦岚，依次是莹表姐，舅妈姨妈等等，一个个未能幸免于难。

    张守宇，冷少君和明朗只顾吃，反正手机对他们三人来说就是虚设，压根用不上。

    半小时下来，秦岚第一个醉了，她伸出兰花指，指着明朗道：“你狠！”

    明朗吞了一块鲍鱼片，头也不抬地道：“谢谢夸奖！”

    再喝下去，只怕都要吐了，张守宇一声令下，“结束！”

    众人如获大赦，纷纷取回手机，怨恨地瞪着明朗，可又半句说不得，谁让他们立心不良在先！

    甄阳应酬惯了，酒量好，所以即便几杯下肚，依旧没有半分醉意，他侧头对明朗道：“通过今晚，你树敌太多了！”

    明朗嘿嘿一笑，不屑地道：“我好怕啊！”

    秦岚安排司机送一群醉酒的人回去，张子菁和甄阳在书房里说话。张守宇和冷少君约明朗到院子里打算好好谈谈婚事。

    三人坐在泳池旁边，明朗脱鞋把双腿浸在泳池里，迷离的灯光下，有细细的风掠过水面，满池荡漾着细碎的金粉。

    冷少君首先开口，“丫头，我很喜欢你，也很期待你嫁进我们甄家！”

    明朗回头笑了笑，“谢谢！”

    张守宇凝望着明朗的笑颜，只觉得心头涌起一股难言的熟悉感，这个笑容，竟是这般的熟悉。不止笑容，还有她的好些举动，都像极了一个人，像极了一个被他隐藏在记忆里，尘封许久的人。

    当然，这两人是断不会有交集的。

    “婚礼你想怎么样安排？是西式婚礼还是中式婚礼？在哪里出门？”张守宇顿了一下，又道：“其实我想你在我张家出门，不知道你是否愿意！”他是考虑到明朗无家，没有家的话便要在酒店开房间，从酒店接新娘，但是这样会被人瞧不起。

    明朗心中一动，敛眉道：“我考虑一下！”

    “那婚礼……”

    明朗快速打断他，“这些你们安排就好！”婚礼哪里要新娘子操心的？她自然是什么都不管，只管出席和风光就够了。

    “你要是信得过我们，那婚事就交给我们两个老家伙去办吧！”冷少君道。

    明朗咧嘴一笑，“那就有劳两位了！”

    张守宇笑笑，道：“我们两家很久没有办过喜事了，这一次我就当嫁孙女，务必办得风风光光。”

    明朗因他这句话而有些心酸，她别过头，看着泳池一圈圈散开的涟漪，心头起伏不定，欢喜悲忧交织，叫她一时无话。

    张守宇想起她之前被绑架一事，又觉得她每天去公园陪人打麻将很无聊，便道：“那婚后你想做点什么吗？年轻人总是在家里也不是个办法，消耗生命浪费时间！”

    明朗摇摇头，“我还没想过！”

    “要不给你开个店吧，让你有些寄托！”张守宇道，他总觉得明朗身上有一种颓废的气息，这种颓废不该属于年轻人，年轻人就像刚升起的太阳，朝气蓬勃。

    “开店？做生意有风险，而且也不是稳赚的，何必操这个心？”明朗反对道。

    “其实做什么都是有风险的，也没有生意是稳赚不赔！”张守宇道。

    明朗微微一笑，“等死啊，等死是最没有风险的，一定等到！”

    张守宇和冷少君皆是一愣，年纪轻轻的说出这话来，叫人无端心里不舒服。

    冷少君轻声道：“你心里是不是有什么不痛快的事情？说出来看看我们能不能帮到你！”

    明朗沉默了一下，摇摇头，“没有！”

    说没有，但是两人都觉得不可能没有，一个年轻女子，性格如此压抑和反常，想来一定是受了许多磨难，只是到底还没交心，她兴许不愿意说出来。两人也不勉强她，把话题扯回婚事上。

    婚事很顺利地议完，明朗有意无意地问道：“对了，刚才吃饭的时候听到二姨妈说到一位叫穆易的人，穆易是谁啊？他为何能影响张董事长？”

    张守宇微微叹气，“穆易是我的女婿，已经死了很久！”

    “哦！”明朗神色不动，“可惜啊，年纪轻轻的就死了，他是怎么死的？”

    张守宇沉默了一下，道：“投河！”

    那夜的情景，又急急地逼近，明朗心头有种茫然凄厉的痛，连呼吸都似乎带着沉痛的气息。她想起张子菁曾经在河边说过一句话，如果当时她能够阻止那五岁的小女孩投河，她可以用所有的一切交换。

    而她心底，也一直激荡着一句话，如果能把他换回来，她愿意用自己的一切，包括生命来交换。

    父女血缘，亲子骨肉，永生永世，都无法再见了。

    张守宇问道：“听子菁说，你也是太平镇的人，你说七岁那年见过一个女孩投河，对吗？”

    明朗的心寂寂地沉下去，那一晚的记忆尤其深刻，冰冷的河水不断地灌进她的鼻子和口腔，她呼吸不过来，肺好像要爆炸一般。

    “是的！”她的声音带着颤抖，“我看见了她！”

    “她是我的外孙女！”张守宇痛苦地道，“五岁，一个可爱的小姑娘！”

    明朗茫然回头，看见张守宇眼里的泪光，她张张嘴，发现喉头哽咽得说不出话来。

    冷少君连忙道：“说伤心事做什么呢？都过去了，蓁蓁这么善良可爱，也不会愿意看到你们为她悲伤一辈子的！”

    “蓁蓁？”明朗默默地念着这个名字。

    “此蓁蓁非彼真真，医院里的真真是收养的，为了纪念蓁蓁，所以把她取名为同音的真真！”冷少君解释道。

    “她……”

    “蓁蓁死后，她爷爷给我打电话，我去到的时候，警察已经在打捞，连续打捞了三天三夜，都找不到她。邻居跟我说，蓁蓁死前，每天晚上都会大哭，找妈妈，找爸爸，她爷爷每天晚上毒打她……如果早知道这样，我不会送子菁出国，哎，那段日子，对我们家来说，是地狱一般的日子，子菁自尽几次被抢救了回来，不愿意活下去，我知道，她还是深爱穆易的，但是，两人性子都太倔，结果，害了孩子！”

    明朗泪水簌簌落下，她急忙转脸掩饰，心底不断有些东西溃烂着，爱恨交织，搅得她心痛难当。

    “如果我可以……”明朗呜咽一声，“那一晚，我该出去救她的！”

    张守宇含泪道：“不要自责，那时候的你也不过才七岁，哪里懂？你若是出去救她，只怕连你都要被冲走！”

    冷少君叹息一声，“好丑命生成，都是注定的！”

    谈话结束之后，明朗上去书房敲门。

    甄阳打开门，明朗抬头道：“你先出去，我有几句话想跟张董事长说！”

    甄阳嗯了一声，回头看看张子菁，眼里有拜托之意，他希望张子菁克制自己的情绪，不要为难明朗。

    张子菁站起身微微颌首，道：“进来吧！”

    甄阳出去把门带上，然后静静走开。

    明朗看着张子菁，她对张子菁的记忆其实已经很模糊了，有时候想起她，总记不起她的样子。

    “找我有事？”张子菁率先打破僵局，轻声问道。

    明朗从小包里取出一条项链，放在张子菁面前，“还给你！”

    张子菁一怔，随即愤怒地抬头，“真是你偷的？”

    明朗不语，只是默默地点头。

    张子菁把项链拿起来，打开鸡心，里面的照片还在，她深呼吸一口，有种失而复得的感觉。她抬头冷冷地盯着明朗，“我可以报警抓你的！”

    “随便！”明朗面容冷寂地道。

    张子菁气得发抖，“你是看准了我必须求着你，所以不敢对你怎么样，是不是？”

    明朗摇头，“不，你做什么，我都不在乎，就算你报警抓我，我一样会给张真真捐骨髓，这是我对她的承诺！”

    张子菁冷笑一声，“你这种人品，我还真不敢相信！”

    “那年，我没有救你的亲生女儿，每每想起，我心里总觉得愧疚，现在，就当我还给你吧！”明朗眸光有意无意地落在她的手腕上，白皙的手腕上带着一只翡翠手镯，但是还是无法遮挡住那几道丑陋的疤痕。这个答案，叫她心安，也足以叫她放下多年的怨恨。

    张子菁泪水急涌而出，却依旧倔强而冷硬地盯着明朗。

    明朗轻声道：“蓁蓁已经死了，过去的事情，你也该放下了，你还年轻，还有好长的日子要过，没必要为了已经死去的人埋葬自己的一生！”所有的仇恨消除，心底只剩下亲情的牵扯，作为女儿，她希望张子菁过得幸福快乐。

    “别假惺惺的，收回你怜悯的眼光，不要以为你这样说我就会忘记你偷我项链的事情！”张子菁别过脸，灯光下她的侧脸是冷硬而愤怒的。

    明朗凄然一笑，转身离开！