
﻿费曼伸手在他眼前闪了一下，对他的反应十分满意，“回魂了！”

    甄阳清清嗓子，嗯，这丫头，深V穿得还挺性感的。

    “怎么样？”费曼得意地问道。

    明朗站在镜子前，瞧着镜子里那风情万种的漂亮女人，这种装扮她并不陌生，但是，当她穿着这样的服饰出去应酬的时候，她会把妆化得很浓，并且会在眼角加一粒痣。她悉心掩饰，就是怕当日那段生涯有人见过她。其实，化妆某个程度也是一种乔装，一种易容。多少女子浓妆艳抹精致面容下，其实只是相貌平平的。

    “好，好！”甄阳再度清清嗓子，从明朗背后抱着她的腰肢，瞧着镜子里的一双璧人，有些得意地道：“其实我们也挺般配的！”

    明朗用手肘撞了他的小腹一下，嗔道：“你倒是跟金角大王般配！”

    “变着法儿骂人！”甄阳笑道，“你才跟金角大王般配呢！”

    明朗诡异一笑，“是啊，我跟金角大王般配！”

    甄阳一愣，随即想起方才他说她跟自己很般配，这样说的话岂不是自己骂自己是狗？

    费曼掩嘴微笑，怎么男人一步进爱情就变得跟白痴一般？

    甄阳有些懊恼地拉着明朗走，明朗穿着脚上的高跟鞋敲着地板，发出清脆的声音。

    明朗今晚以全新面目出现，倒叫人惊艳了一把。

    张守宇站在门口迎接，含笑道：“明小姐，你今天很漂亮！”

    明朗还真有些不好意思了，迎上他热情的笑容，道：“谢谢！”

    张子菁走出来，勉强笑了一下，道：“欢迎！”

    明朗迎上她的眸子，神色未明，“谢谢！”

    “进去坐吧！”她侧身迎明朗进去，今晚的她穿了一身湖蓝色的居家服，凌人的气势尽敛，倒有几分家庭主妇的意味。

    这个模样，叫明朗心底涌起一股熟悉的感觉，似乎是前生的记忆，模糊而心痛。

    张子菁虽然有钱，但是家中并不十分奢华，装修基本以温馨为主，正厅左侧是落地玻璃窗，和花园镶接，一眼看去，花园的花红柳绿尽收眼底。旋转楼梯从右侧直上，一盏吊灯仿佛凭空出世，看不见天花板上灯的底部，晶莹剔透的水晶灯如同瀑布一般倾泻而下。

    客厅分开饭厅客厅和小酒吧台，沙发是暖色系的浅黄色，同色系的抱枕整齐地摆放在沙发靠背上。

    而如今沙发上，坐着一群华贵的妇人。她们的眼光也齐刷刷地看向明朗以及甄阳。

    甄阳面容微微僵硬，这个场面，是他始料未及的。

    他有些怨恨地看了自己母亲一眼，这些个大姨妈小姑妈们，都是家族里最尖酸刻薄的主，叫她们来的目的大概也是为了为难明朗。

    秦岚优雅地坐在贵妃沙发上，嘴角含着一抹浅笑，“阿阳，带明朗过来给大家认识认识！”

    甄阳牵着明朗的手，微笑着走过去，硬起头皮逐一介绍：“这位是大舅父，这位是大舅妈，这位是二姨妈，三姨妈，五姨妈，六表叔，七姑妈，莹莹表姐……”他回头看着明朗，本以为会迎上明朗杀人般的眸光，谁知道，她眼中竟闪过一丝惊艳的光芒，疾步上前坐在大姨妈身边，震惊地道：“姨妈您这莫非是今季LB限量版VIP专享的宴会包吗？听说全球只有二十个，二姨妈您好厉害啊，怎能抢到的？”

    二姨妈妆容精致的面本十分傲娇，听了明朗的话，嘴角露出一丝得意的笑容，嘴里却满不在乎地道，“其实这个手袋有什么特别呢？我也不觉得，不过是随便用用，是我先生去美国的时候给我买的，说是送我的小礼物！”

    明朗掩嘴，羡慕地道：“啊，小礼物都这么有心思啊？姨丈对您一定很好！”

    一旁的大舅父冷冷地插嘴道：“好是好，可惜是个老婆奴！”

    “哥，莫非你没听过怕老婆会发达吗？”二姨妈反唇相讥。

    大舅妈哼了一声，“一点男儿气概都没有，哪个女人会喜欢？”

    “不是每个女人都有受虐狂，喜欢男人对自己粗暴的。”二姨妈冷笑。

    大舅妈正欲反驳，明朗却一把执起她的手腕，啧啧道：“这手镯好漂亮，是上好的玻璃种，晶莹剔透，清澈冰凉，没有一丝杂质和玉纹，好名贵啊！”

    大舅妈微微一笑，“还好吧，想不到你年纪轻轻，对翡翠也这么有研究啊！”

    明朗道：“美人如玉，大舅妈气质本身已经很好，翡翠更显得您雍容华贵！”

    大舅妈眉开眼笑，“你这丫头，嘴真甜！”

    “莹表姐用什么护肤品的？皮肤怎像破壳鸡蛋那样细滑娇嫩？”

    “三姨妈你的手指好纤细啊，您是弹钢琴的吗？”

    “……”

    “……”

    秦岚在一旁气得要死，本来让他们来的目的就是要力挫明朗的锐气，想不到明朗一来就跟他们打成一团，嘻嘻哈哈的有说有笑。

    甄阳抹了一额汗，本以为以明朗的性子，是不愿意应酬这些姨妈姑姐的，想不到还周旋得挺好的，才十几分钟就熟稔得跟失散几十年的姐妹一般。

    秦岚趁着明朗去了洗手间，拉下脸对一众亲戚道：“看来你们都忘记我叫你们来的目的了，真好，一见如故啊！”

    众人都有些尴尬，大舅妈坐在她身侧道：“你放心，我们这是先松懈她的心理防线，一会吃饭就见真章了！”

    “是啊是啊！”众人都附和，秦岚的性子大家都知道，表面优雅大方，内里霸道骄横，得罪她可是有苦头吃的。

    甄阳在旁边闻言，蹙眉道：“妈，不要太过分！”

    秦岚横了他一眼，“你着急什么啊？反正你也不是自愿娶她，再说，嫁进我们甄家，总要过得了你舅舅阿姨们的法眼，你以为随便是谁都有资格嫁进我们甄家吗？”

    冷少君倚在落地窗旁边，冷冷地道：“你就闹吧，把这事儿闹黄了，有你哭的！”

    秦岚哼道：“你就少担心吧，虽然看似是咱们求她，可她心里不知道多担心咱们反悔，乌鸦变凤凰，你以为谁都有这个机会？”

    冷少君讽刺地道：“你以为谁都稀罕做你的儿媳妇？也不瞧瞧自己什么德性！”

    秦岚好整以暇地笑道：“我这个婆婆再不称职，也比你好，试问你是怎么对你的儿媳妇的呢？”

    冷少君沉下脸，“要不是你处处挑衅，我会教训你？”

    “要不是你处处为难，我何必自找不痛快？做老人的都没做好榜样，处处要人家哄着捧着，还妄想要人家尊重你？真是有够可以的！”吵架，冷少君永远不是秦岚的对手，婆媳三十年，她就占下风三十年，想想也够憋屈的，在军区里呼风唤雨，在家里却要处处受这个儿媳妇压制，所以，她没什么事都不会回去，住在军区大院里要比呆在家里强百倍。

    她知道再说下去，只会自讨没趣，干脆闭嘴不说，反正这些也算不得是糟心事了，再离谱的都有过。

    张守宇与甄阳无奈相视一眼，后悔不该请秦岚过来。今晚本来是想和明朗好好谈谈，缓和一下之前僵冷的关系，相信经过今晚秦岚的搅局，关系会更差。

    饭桌是长方形的，主人家张守宇坐在主席上，依次排下去，明朗身边是甄阳和张子菁。

    既然是宴会，当然要有酒。在场的人系出名门，都有深厚的文学根基，当然，冷少君张守宇除外。

    秦岚她眸光冷冷地扫过明朗和冷少君，然后含笑道：“既然有酒，不妨学古人附庸风雅，行个酒令如何？”

    冷少君面容一僵，“吃个饭还行什么酒令？多此一举！”

    秦岚就是针对她与明朗的，战斗三十年，她对冷少君的弱点是再清楚不过的。

    所以她浅笑一声，“好，我特意照顾你一下，不说难的！”她眸光滑过落地窗外面院子的菊花，“我们就以菊花为令，每人说一句带有菊的古诗，说不出的，喝一杯如何？婆婆，您怕？”

    这已经是很简单的了，对在场的任何人除明朗和两位老人外都毫无压力。

    冷少君是受不得激将法的，当下冷着脸道：“怕你不成？”

    秦岚笑道：“好，既然如此，就由我来开头！”她摸了一下酒杯，含笑道：“采菊东篱下，悠然见南山！”

    大舅妈接道：“寒花开已尽，菊蕊独盈枝！”

    “淡巷浓街香满地，案头九月菊花肥。”大舅父也接了一句。

    张子菁举杯含笑道：“秋霜造就菊城花，不尽风流写晚霞；信手拈来无意句，天生韵味入千家！”

    二姨妈叹息道：“子菁对古诗的热爱，想来也是受了穆易的影响吧！”

    明朗眉心突突地跳了一下，一种隐隐的痛在心里散开，抬头看着张子菁，穆易，许久没有听人说起这个名字了。

    张子菁微微一怔，随即笑道：“是啊，他喜欢诗词，当日为了迎合他，能跟他有共同话题，我还特意去钻研了一番！”

    说起一个死了的人，总还是有些不合时宜的，张守宇岔开话题，问道：“该谁了？”

    二姨妈连忙道：“该我了，芳菊开林耀，青松冠岩列！”

    明朗十一岁出国，对中国的诗词停留在“床前明月光，疑是地上霜”的阶段。而冷少君和张守宇这两位武将，对诗词一点兴趣都没有，学过的，早已经还给老师了，你要跟他们论海湾战争，论当前局势，他们可以说三天三夜不带重复的。

    所以，几轮下来，除了张守宇勉强憋出一句“菊花残满地伤”惹得大家哄堂大笑免过一次惩罚之外，明朗和冷少君都是每次一杯，连续灌了三大杯。

    秦岚得意洋洋地道：“也别怪我欺负人，现在你出题，谁输了一样罚一杯！”

    明朗看着她，“我出什么题目都可以吗？”

    “当然！”秦岚好整以暇地道。

    明朗默默取出她的诺基亚手机，放在桌面上，环视了一圈众人，道：“手机全部拿出来，无论是微信还是QQ，抑或是电话信息，但凡响一下，喝一杯！”