
﻿明朗和胡喜喜都没有去找张巧晓的麻烦。一则不愿意追究这个事情怕最后露馅，二则，是张巧晓此等无脑子的生物也不过是被宠坏的富家千金，能不打交道就尽量远闪，免得被传染了低智商。

    但是，这样的包容不代表人家会领情。

    这日，张巧晓出现在医院里。

    真真很讨厌她，应该说真真讨厌出现在甄阳身边的任何一个女人。而张巧晓也十分讨厌真真，一副无害小无辜楚楚可怜的面容，总是阻挠她跟甄阳恋爱。甄阳十分宠她，她要什么，他就给什么。无论他们是去看电影，去吃饭，只要真真一个电话，他哪怕是去了国外都要飞回去。

    “你来做什么？”真真生气地别过脸，“你走，我不爱看到你！”

    张巧晓傲笑一声，缓缓坐下，“你阳哥哥要结婚了，你想好送什么礼物没有？”

    真真一愣，脸上的血色陡然褪去，她抓紧拳头，生气地道：“你胡说，休想骗我，阳哥哥跟我说你们已经分手了，他不会娶你的！”

    张巧晓淡淡地道：“他当然不是娶我！”她从手袋里取出一本杂志，“他要娶的是这个女人！”

    真真一把抓起杂志，看到封面的时候眼泪就涌了出来，标题写着“海岸集团董事长甄阳传出婚讯”的铅体大字并且搭配了图片，而新娘竟然是那天见到的讨厌女人。

    她颤抖着手，头摇得跟拨浪鼓似的，“不，不可能的，他跟这个女人一起怎没有告诉我？一定是假的。”

    “确实是假的，假结婚，这个女人一心攀上枝头，所以用捐骨髓的要求逼甄阳娶她。”张巧晓冷冷地道。

    真真震惊，倏然抬头，“你说什么？要给我捐骨髓的就是她？”

    “没有错！”张巧晓哼道，“你的生命要赔上你阳哥哥一辈子的幸福，你还懵然不知！”她见真真面容骇然，心底冷笑一声，既然甄阳这么重视张真真，就干脆告诉张真真，看她是否还能心安理得地接受明朗给她捐骨髓。

    她起身，冷冷地丢下一句话：“甄阳对你真算不错啊，竟然愿意牺牲自己一生的幸福来救你，这个女人心肠很坏，歹毒，贪婪成性，之前敲诈过我，这样的女人一旦缠身，只怕一辈子都甩不掉！”说完，踩着高跟鞋施施然而去。

    真真气得浑身颤抖，那女人，竟然这么坏？对了，她之前说过要去勾引阳哥哥的，她一定是看上了阳哥哥的钱。

    甄阳处理好公司的事务，便开始放假筹备婚礼。

    婚事已经交给婚庆公司操办，张守宇和冷少君着手跟进。这日张守宇给甄阳打电话，让他带明朗去试婚纱。

    “斐然”婚纱店内的婚纱全部都是由欧洲名设计师苏菲亚设计的，并且只做这个品牌，全广市只此一家，再无分号。所有的婚纱价格不菲，件件都可谓是精品，而且适合亚洲人的身材，接待的客人基本都是城中名媛或者富豪。

    明朗对婚纱的要求很高，因为不管真结婚还是假结婚，她只有这么一次机会披上婚纱了。

    店内的婚纱其实都很漂亮，明朗也试穿了好几件，可她总觉得不是十分满意。

    甄阳今天是一次又一次的惊艳，在他看来，明朗试穿的那些婚纱都很漂亮，出尘脱俗，像个仙子一样。

    “这件挺好的，真的！”甄阳见她试的满头大汗，上前帮她拉好后腰部的缠花，这件婚纱别出心裁，束胸拖长尾，后腰加了些装饰，简洁中透着大气，明朗身材修长，拖着长尾的婚纱更显得飘飘欲仙。

    明朗前后照了一下，后腰的装饰倒是挺美也挺特别的，不累赘，而且能把身材的线条突显得更性感。

    “但是，你没觉得这件有一点缺陷吗？”明朗还是有些不满意。

    冷少君上前扶着她的肩膀，道：“没有缺陷啊，很漂亮！”

    甄阳也点点头，“确实，比之前试那几件都要好看！”

    今天负责接待他们的是店内的一位经理，她含笑上前，“这件婚纱很多人都试穿过，但是我能说没有一位穿得有明朗小姐好看。”

    明朗摇摇头，“不，这和我要的还是有差距！”

    经理哦了一声，“看来明朗小姐要求挺高的，这样吧，我给您看些设计图，这些图是我们设计师正在缝制的作品！”她回头吩咐一位销售员取来图册，再请明朗坐在沙发上，让明朗自己挑。

    明朗打开图册，这些婚纱还没有制造出来，所以没有模特试穿的效果图，只是设计师巧笔之下，婚纱的美感跃于纸上，一看就叫人赞叹。

    明朗的眸光定在第三页，这件一样是束胸拖燕尾的婚纱，后腰没有设计，但是却在后背上添加了两条长带，拖曳到燕尾上，这有风的效果之下，长带会飘起，这件婚纱不设头纱，却用了一个钻石宝冠，带上钻石宝冠，长带飘起之时，真有几分月亮女王的意味。

    “明朗小姐真有眼光！”经理喜道，“这件婚纱叫飞翔的天使，差不多半月就能到步，连同宝冠是一袭的！”

    明朗手指划过婚纱后的长带，若有所思地道：“假如把长带修改成为翅膀，不知道会不会更好呢？”

    “翅膀？”经理微微一愣，“翅膀会比较俗套吧？用长带会有美感一些。”

    明朗摇头道：“不，婚纱的用料十分轻盈，即便做成翅膀，都不会固定或者死板，相反，比带子更有韵味。”

    经理沉默了一下，道：“这样啊，我跟设计师联系一下，看看她的意思，但是我们的设计师比较固执，尤其对她的作品！”

    “你们的设计师是苏菲亚？”明朗问道。

    “正是！”经理有些自豪地道。

    明朗沉默了一下，“我自己跟她联系吧！”

    “这样啊？但是她很少跟顾客联系，未必愿意跟您直接对话！”经理显得有些为难！

    甄阳道：“我认识她，我给她打个电话问问吧！”

    经理有些诧异，“您认识苏菲亚？”据她所知，苏菲亚很少跟外界联系，只沉浸在自己的作品里。

    “跟她有过几面之缘！”甄阳取出手机，拨打了一个号码，然后走出去接听。

    过了一会，甄阳回来跟明朗道：“我把你的要求跟苏菲亚说了，她会考虑一下！”

    经理道：“苏菲亚一直坚持自己的创作，虽然我们也有定制，但是这种定制是要顾客自己给出设计图，苏菲亚的设计呢，她是从不更改的，但是她竟然愿意为明朗小姐做出修改，这让我很是意外！”

    明朗抬头看了甄阳一眼，哼了一声，“他相识遍天下，其中红颜知己占了半数！”

    甄阳哂笑，“得了，还红颜知己！”

    经理掩嘴微笑，“这不管多少个红颜知己，最终的幸运儿只有一位！”她说完，把图册收起来，道：“既然选定了，其余的就别看了，免得三心两意！”

    明朗道：“嗯，第一眼我就喜欢，其余的再看也不会有感觉，谢谢！”

    “那你是要等婚纱到了之后才拍婚纱照还是现在先拍？”甄阳问道。

    “当然要等！”明朗起身，伸伸懒腰活动一下筋骨，“我约了朋友吃饭，你陪奶奶和张爷爷吧！”

    甄阳警觉地问道：“约了谁？男的还是女的？”

    明朗睥睨他一眼，“怎么？还想查我？”

    甄阳道：“带我去！”

    “不带，我的朋友你又不认识！”说完，拿起手袋挥挥手就走了。

    甄阳气得要死，想追出去又拉不下面子。认识她这么久，就没听说过她有朋友的。

    “阿阳！”冷少君瞧着孙子的神情，若有所思地道：“你似乎对明朗很上心！”其实她也很满意，筹办婚事的时候，总忘记这只是一个交易的婚礼，甚至有时候还想着，如果甄阳真的能跟明朗在一起也挺好的。

    甄阳岂会承认？他道：“不是上心，只是怕她再惹事！”想起上一次，依旧心惊肉跳，那两天，他活像丢了魂魄似的。

    明朗约了快递医生，快递一直都不知道她之前被人绑架过，加上这段时间他也忙，就没有找明朗，今日还是明朗打电话约他的。

    明朗提前来到约好的餐厅，宋脍翟一来就急急地道：“点菜，快，我只有一个小时，一会有个手术！”

    “这么忙？那就不要出来啊！”明朗瞧着他额头的汗珠，“你该不会是跑步过来的吧？”

    宋脍翟道：“停车场老远了，停好车我就跑过来！”他抬头看着她，道：“你是时候去医院做个检查了，最近有什么不舒服吗？”

    明朗摇摇头，笑嘻嘻地道，“最近都挺好的，而且我视力比之前好多了，我想应该是我最近心情愉悦，所以肿瘤也缩小了！”她故意不提之前短暂失明的事情。

    “心情确实能够影响病情，但是还是必须去做检查，我听说张真真马上进行清髓，到时候你就没有退路了！”他一边说一边在单子上勾食物，然后交给服务生。

    “我没想过要退缩！”明朗耸耸肩，神情却有些落寞，其实很多专家都说她这个情况捐骨髓，对她的病情有一定的影响。但是既然死刑都定了，早一些，迟一些，分别不大。

    宋脍翟叹息了一声，“我不劝你了！”劝也没用，这个女人不是一般的倔强！