
﻿明朗也转移话题，“我刚才去试婚纱了！”

    宋脍翟抬头凝视她，“你喜欢甄阳吗？”

    明朗呵呵笑了一下，“喜欢啊，他人挺好的！”

    “我说的喜欢，不是你以为的喜欢，而是爱！”宋脍翟眸光灼灼地看着她。

    “爱爱爱！”明朗有些懊恼地道：“对一个将要死的人说爱，我觉得这个字比脏话还难听！”

    “说什么呢？”宋脍翟蹙眉，“你就不能不要老是把这个死字挂在嘴边吗？”

    明朗耸耸肩，“好，不说就不说，你这个人心理承受能力这么差，怎么做医生的？在医院应该见惯了生离死别吧！”

    “没有人可以把生死视若等闲，即便是医生！”宋脍翟面容阴郁，一会要做手术的病人，只有三成的生存机会，主任亲自操刀，他是副手，那只是个十六岁的孩子，对生存有着热切的期盼。

    气氛忽然沉重起来，明朗低头喝着柠檬水，不再说话。

    宋脍翟道：“既然决定了，那抓紧进行，捐完之后希望你能够积极治疗！”

    “嗯！”明朗没有反驳，轻轻地颌首。

    两人将就吃点东西，宋脍翟就要走了。去到停车场，却发现他的车被人堵住，他急得团团转，“这会儿的士交班，只怕不容易打车！”

    明朗道：“我送你回去吧，我开车来了！”

    “好！”他看看腕表，只剩下十五分钟了，“要快点了！”

    明朗责备地道：“你时间这么紧急，不该出来的！”

    “这不是担心你有什么事吗？”宋脍翟坐上她的车子，“你好久都没找我了。”

    “我没找你证明我好好的，要真找你的时候，也不是什么好事！”明朗扣好安全带，发动车子，缓缓驶出停车场。

    堵车永远是广市马路的主题。要是依国道而走，只怕半小时都回不了医院。明朗把车头一偏，往反方向走。

    “你，走错路了！”宋脍翟急道。

    “没有错！”明朗单手握住方向盘，把车开进花园旁边的匝道，然后抢黄过了对面马路。

    “天，你逆行！”宋脍翟面容发白，“你快下车，让我开！”

    明朗把手放在嘴唇上，“嘘，不要骚扰司机开车，尤其是一个没有驾照的司机！”

    “天啊！”宋脍翟连连摇头，差点就要抢方向盘逼着她停车，只是瞧了一眼前面禁停的标志，只得作罢，“你无证驾驶？找个地方停下，我来开！”

    “坐稳扶好！”明朗笑着说了一声，忽地把车头驶向巷子里，巷子很小，只能容一辆车进入，明朗稳稳地驱车而行，出了窄巷，又进入街道，这里是步行街，是禁止车辆进入的，但是只要穿过步行街，医院就在前面不远了。

    明朗把一个警笛放在车顶，车子顿时发出嚣喧刺耳的警笛声，路人纷纷避开，让出一条路来。

    “你……”宋脍翟彻底无语了。

    明朗也没说话，只专心开车。当车稳稳地停在医院门口的时候，她才含笑道：“我这也是预防万一，我是想着我到时候病发，还来得及去医院！”

    宋脍翟瞪了她一眼，“你逆行，冲步行街，闯黄，无证驾驶，我慢慢再收拾你！”说完，打开车门直奔医院。

    明朗无处可去，离开医院之后便打算回家。她不想跟甄阳汇合，因为知道他一会要去医院看真真。

    只是刚把车驶出医院，便看到甄阳的车缓缓地驶进来，甄阳也看到了她，摁了一下喇叭，明朗装作听不见，驱车离开。

    “她来医院做什么？”张子菁也在车上，有些疑惑地问道，刚才他们一同吃饭，然后顺道过来看真真。

    “不知道！”甄阳想起她有一位前度在这家医院里做医生，莫非是来看他？她还看这个渣男做什么？不是还惦记着他吧？

    停好车，两人上去住院部的病房。

    还没进门，就听到真着跟护士说话，“我不管，我一定要出院！”

    张子菁急忙推开门，只见真真已经收拾好了东西，并且换了家常的服饰，她诧异地道：“真真，这是怎么回事？”

    真真抬头看着她，又看看甄阳，道：“我不接受骨髓捐赠，我不做手术，我也不治疗，我要回家！”

    张子菁蹙眉，口气微微不悦地道：“你又在闹是脾气啊？”

    真真倔强地坐在床上，不发一言。

    甄阳示意护士先出去，然后坐在她身边问道：“你告诉阳哥哥，为什么忽然间不想做手术了？”

    真真抬眸瞧着他，咬了咬嘴唇，“总之我不做手术！”

    张子菁气得发怔，“你不要小孩子脾气好不好？你知道为了你的手术，我们付出了多大的努力？”自从真真病了之后，她就没有跟真真说过半句重话，这是头一遭，真真委屈地看着她，眼里泪水盈盈。

    “总之我不做！”真真尖瘦的下巴微微抬起，口气依旧倔强。

    甄阳搓了一下脸，叹息一声，显得有些疲惫，“你不做手术，总有个理由，你告诉我，为什么？”

    真真瞧着他，泪水夺眶而出，双手捏着床单，葱白的手指微微发颤，哽咽地道：“因为我不要你为了我，而娶一个你不喜欢的女人！”

    甄阳和张子菁对视一眼，眼里都有错愕。

    医院里的人是不会说的，因为她早已经吩咐下去。她眼睛细眯，怒气顿生，“是明朗告诉你的？她刚才来过？”

    真真闭口不言，卷缩起身体抱着双膝坐在床上，头顶上带着假发，假发垂下，遮盖住她的脸颊，显得有些凄然而可怜。

    甄阳握住她的手，轻声问道：“刚才是不是明朗来过？是不是她告诉你的？”

    真真抬头，摇摇头，“不是，她没有来过！”

    “你不用替她掩饰，我刚才还在门口看到她，真真，你从不说谎，你跟妈妈说，有没有私下跟她见过面！”张子菁盯着真真问道。

    真真抬头看着张子菁，见她面容带怒，眸子濡湿，应该是又伤心又生气的，她有些心疼，也有些后悔，不该这样气她的。

    “有没有见过？”甄阳再追问了一句。

    真真犹豫了一下，点点头，“见过，但是我答应过她不能跟你们说！”她其实也不喜欢明朗，总觉得那女人太过阴郁。

    “我就知道，我就知道她不会消停的，她这到底是闹哪样？”张子菁气得不得了，回身就往外走。

    甄阳急忙上前拦住，“阿姨，你这是要去哪里？”

    张子菁冷冷地道：“我要去找她，她这算什么意思？”

    真真下床，喊了一声，“妈妈，不是她说的，你不要去找她，你们都不要去找她，手术我不做，我不需要她给我捐骨髓，我也不要阳哥哥和她结婚！”说完，她蹲在地上掩面哭了起来。

    张子菁一下子就手足无措了，急忙回头抱着她，哄道：“好，妈妈听你的，妈妈不去找她！”

    甄阳眉心跳跃着怒气，他走出走廊，拨打了明朗的电话。

    “是你跟真真说我们结婚的事情吗？”电话一接通他就厉声问道。

    明朗正在开车，听到他质问的语气，淡淡地笑了，“她知道了？”

    “是你告诉她的，是吗？”电话那头依旧是质问的口吻。

    “我说不是你相信吗？”明朗说完，把电话挂了。

    甄阳知道她的脾气，她挂电话一般代表她生气了。

    一番追问之下，真真这才透露是张巧晓说的。

    “那你私下见明朗是什么时候？”甄阳没忘记她说过跟明朗见过面。

    “就是外公摔伤的时候，我跟妈妈在花园里聊天，妈妈走了之后她就出现了！”真真据实回答。

    张子菁蹙眉，“那不是她失踪的那段日子吗？”

    甄阳问道：“她跟你说了什么？”

    真真抬头看着他，古怪地道：“她说要去勾引你！”

    甄阳失笑，“她没有勾引我！”

    “但是你要娶她！”

    “那也是权宜之计，等你做完手术，你阳哥哥就会跟她离婚！”张子菁在一旁解释道。

    “为什么要骗人？接受了她的恩惠，以后再抛弃人家那就是对不住人家。妈妈，我不要她给我捐骨髓，我们等中华骨髓库那边的消息好吗？”真真握住张子菁的手，哀求道。

    张子菁叹息一声，“闺女，我们也许等一辈子都等不到适合的骨髓。”而她，也没有一辈子的时间去等。

    “那我就宁可死，也不要骗人！”真真认真地道。

    “你……”张子菁气道，“你这是要妈妈和外公伤心吗？”

    真真抱着张子菁，语气哽咽地道：“妈妈，我知道自从姐姐死了之后，您就把对姐姐的感情都放在我身上，我也知道我承托着您一辈子的希望和期盼，但是，外公自小教导我，做人要正直，不能偷蒙拐骗，我为了生存，答应人家假结婚，以后我好了，再跟人家离婚，这就是骗。人家也是有父母的，人家父母也是会心疼孩子的。”

    张子菁泪盈于睫，“傻孩子，你光想别人了，那你自己怎么办啊？”

    真真叹叹气，脸上有一种跟年龄不相符的成熟，“也许这就是命，小时候如果不是妈妈收养了我，我只怕早就饿死在街头了，又怎会有这十二年的幸福快乐？现在就算上天要我死，我也觉得此生无憾了！”

    张子菁泪流满面，摇头道：“不，妈妈不会看着你死！”

    真真唇瓣含着一抹凄凉的笑意：“妈妈自私了，妈妈有外公陪，有阳哥哥陪，可姐姐呢？姐姐死的时候才五岁，她得多害怕？我要去告诉她，不用害怕，真真会一直陪着姐姐的！”