
﻿明朗一夜未眠，抱着金角大王坐在阳台坐了一夜。

    第二天一早，她便出门了。

    她看中了江边一栋别墅，那是她承诺的一部分，她说过，要让阿公住豪华大屋，她要说到做到。

    经纪从事房地产工作多年，没有见过这么豪爽的买家，只是简单看了看房子，连价格都不还立刻就给了五百万订金。三千多万的豪宅，五百万订金，这订金也太多了吧？

    明朗对经纪道：“我只有一个要求，过户可以慢慢来，但是要马上交房！”

    没有考虑买新房子，是因为如果是毛坯，装修要好几月。如果是装修好了的，那装修的气味三五月不散，不适合居住。

    经纪连连点头，“行，行，我这马上联系业主！”豪宅的佣金惊人，他在明朗甩出五百万支票的时候已经把明朗视若大慈大悲救苦救难观世音菩萨了。

    明朗再道：“你是卖房子的，应该有很多相熟的家具店，你帮我找人过来把所有的床和沙发都换了，我要最好最舒适而又最快的！”

    “行行行！”经纪连忙应道。

    这几天，明朗忙得像牛一样，期间接过甄阳的一个电话，问她是不是拿了张巧晓的五百万支票，她承认之后把电话挂了，甄阳再打，她就关机。

    明朗带着阿公搬进了别墅，她恳求宋脍翟过来住一段时间。他是医生，有他在，总能叫明朗心安一些。

    宋脍翟回医院请了长假，不仅仅是陪阿公，也是陪明朗。既然现在捐骨髓的事情都已经撂下了，那么，他要监督她用药治疗。

    屁股开始对明朗还有些成见，后来见她着实对阿公很好，这才放下心头的怨恨，愿意和明朗对话。

    这晚吃过晚饭，明朗陪着阿公在花园里散步，走了几步，阿公就已经力不从心，明朗扶着他坐在藤椅上，和他有一句没一句地聊着天。

    虽然住进来两日了，但是阿公却还是仿若在梦中，他拉着明朗的手，笑道：“果然我姐儿是争气的，连带阿公都能享福了！”

    明朗笑了笑，“是啊，等你身体好些，我带你去北京！”阿公一直都想去北京，他说作为中国人，总要去一次首都才算完整。

    但是宋脍翟说他现在的身体状况，已经无法负荷这么远的出游，无论是飞机还是高铁，都不能够了。

    阿公笑着连连道：“好，好！”

    屁股知道明朗的婚事取消了，他曾私下问过明朗，“要是他要收回这房子怎办？难道要阿公再搬走吗？”他一直都以为这所房子是甄阳的，只是借给明朗住而已。

    明朗只说了一句，“他不会收回！”

    说起甄阳，她此刻的心才有了丝丝缕缕的牵挂，他好吗？是否还在为张真真的骨髓奔波？也不知道那张真真找到合适的骨髓没有，她自然不会送上门去说我不嫁给甄阳，但是我还是愿意给你捐骨髓，她从来都不是一个慈悲的人，没有利益的事情，她也不会去做，更何况，这个是张真真自己的选择，她是死是活，于她何关？即便她真的死了，那也不是自己应该关心的事情。

    过了半月，收到甄阳的一条信息，说婚纱已经回来了，虽然婚礼取消，但是他想把婚纱送给明朗。

    其实甄阳一直都没有亲口跟她说过取消婚事，是她在他开口之前就逃之夭夭了。

    相隔半月，她与他再度见面，相约在一家气氛暧昧灯光迷离的意大利餐厅里。

    时值中秋前，甄阳穿着一件白色的衬衣，西装静静躺在椅背上，袖子的纽扣解开，微微挽起一圈，干练而帅气。他面容有些憔悴，在暗淡柔和的灯光下显得脸上本坚毅的弧度有些温柔，只是眸子里的光却是锐利的！

    明朗打量他的同时，他也在打量着明朗。她一头长发已经剪断成齐耳的短发，脸越发瘦了，显得眼睛越发的大，眸子仿若两丸黑得发亮的黑曜石，眸光灼灼，却又像隐藏了许多情绪。

    “你瘦了！”他首先打破寂静。

    明朗伸手搅动着杯子里的咖啡，微微一笑，“现在流行减肥！”很苍白无力的对话。

    他沉默一下，知道她是无言以对。

    良久，他又道：“那五百万，我还给张巧晓了，不想你拿她的钱！”

    明朗哦了一声，并没有显得特别诧异，“谢谢！”

    他眸光锐利地看着她，唇畔勾出一抹讽刺的微笑，“你跟他，算是复合了？”

    明朗茫然地看了他一眼，随即明白过来，依旧是那抹没有褪去的微笑，“算是吧！”

    “你们同居了？”他面容闪过一丝尴尬和愠怒，这是他的底线，本不想问，可总有一股子执拗在心底翻滚，似乎不问个清楚明白便不罢休，而他从来都不是这般胡搅蛮缠的人。

    明朗微微点头，“算是吧！”

    他挤出一个古怪的笑容，却带着讽刺的口吻道：“哦，这样啊，什么时候好事近啊？结婚记得请我去喝喜酒！”

    “嗯！”明朗端起咖啡喝了一口，“还没定！”

    气氛变得很怪异，明朗即便没有看他，也能感觉到他周身散发出来的愤怒，但是她不明白他在愤怒些什么，正如她不明白自己此刻心绪烦乱是为了那般。

    连续喝了几口黑咖啡，她才问道：“张真真现在怎么样了？”

    甄阳抬起阴郁的眸子，“她很好，已经找到了配对的骨髓！”这事儿说来也巧，明朗走后没几天，中华骨髓库那边便有好消息传来，对他来说，算是放下心来了，可不明白的是心头那块大石却一直没有移开，他是开心，却同时也明白到他和她，只能注定擦肩而过了。

    “哦，恭喜她！”明朗没有显得开心或者不开心，确实，那是人家的事情，和她没有关系。

    他压住心头起伏不定的情绪，道：“明朗，我之前想过，等真真做完手术，我会正式去追求你！”

    明朗愕然，扬眸瞧着他，“你……”

    “但是现在，祝福你跟宋医生！”他快速地说着，从脚下拿起一个袋子，递给她，“这是你看中的那款婚纱，送给你当结婚礼物吧！”他确实想过要追求她，但是他也不是非她不可，他甄阳也不会为了一个女人而失去理智，明知道人家有男朋友还去搅破坏。而且，对她还说不上爱，不过是有那么一丁点的心动。

    明朗接过来，问道：“多少钱？我还给你！”

    “我送你的！”他的声音裹挟着一丝愠怒，“你送礼给人家也会问人家要回钱吗？”

    明朗只得道：“那谢谢了！”

    点了餐，在等待的过程中，明朗接到宋脍翟的电话，她出来并没有跟他说去哪里，只说出去一会儿。宋脍翟做好饭之后问她回不回来吃饭，明朗说了不用等她，然后就挂了电话。

    甄阳听着她说电话，心里忽然有一种奇怪的感觉，这像是亲密情侣之间通电话的节奏吗？不过随即想起她跟自己通电话也是一样，连句再见都没有就挂机。

    这女人，真叫人很……抓狂！

    “男朋友？”虽然明知道，却还是忍不住问了一句，问出口之后，他就恨不得甩狠狠地打自己的嘴巴，说好不管她的那些破事儿了。

    “嗯！”明朗没有否认。

    甄阳挑眉，故作苦口婆心地道：“你这样跟男朋友说话是不行的，硬邦邦，没有一点女性的温柔，男人都喜欢温柔善解人意的女人！”心里酸得很，明明想说的话是你以后就这么跟他说话，直到他厌烦你抛弃你为止。原来不止是女人会口不对心，男人更是精通此道。

    明朗笑了笑，“对不起，我还真学不来，”她抬眸瞧了他一眼，“不过貌似那位张巧晓小姐也不是个善解人意的主啊？你跟她如何维持了八年的感情？又为何到最后要劳燕分飞？”

    甄阳没好气地道：“你听她胡说，我跟她在一起三个月都不到，只是认识了八年，我跟他哥哥是战友！”

    “你以前当兵？”明朗一怔，抬头看着他，确实，他身上有一股子军人的利落和气势，她之前竟没有往这方面去想。

    “嗯！”甄阳仿佛这段历史不愿意提起，反而把话题移回张巧晓身上，仿佛解释些什么，“我跟张巧晓，也就那么点感情，甚至算不得是男女朋友！”

    “哦？那她的孩子……”

    “不是我的！”甄阳快速否认，“孩子的父亲是江东集团的总裁，就这样，我跟她分手了！”很简洁，便是他与张巧晓的整个恋爱过程。

    “哦，她很喜欢你啊，怎么会怀了其他男人的孩子呢？你确定不是你的？或许是你的呢？”

    甄阳面容蒙上一层阴霾，古怪地道：“我都未曾开过枪，猎物怎么可能是我的？”

    明朗一怔，随即失笑，好一句没有开过枪。

    她一笑，气氛就变了，他也微微一下，伸手敲了一下她的额头，“脑子里装什么啊？净是这些肮脏的思想！”

    明朗凑近他，眸光闪着一抹戏谑，“你多久没开枪了？貌似我跟你住这么久，你都没有机会出去猎食，别饿着了！”

    甄阳盯着她，眸光灼灼，“女人，你在勾引我吗？”

    明朗呵呵虚笑一声，“我这不是怕你生锈了吗？关心你呢。”

    他的眸光顿时变得深沉起来，乌黑的眸子上下扫了她一眼，“是不是生锈了，总要试过才知道！”

    明朗清清嗓子，“哦，改天，改天试试！”