
﻿张子菁哭着摇头，“不，你姐姐是个善良的孩子，她如果知道，也希望你能够好好地活下去。”

    真真却凄然一笑，“不，我已经决定了，我出院，直到有新的配对合适通知，我才会重新入院治疗。”

    “不，如果你不想你阳哥哥娶她，那么，我们再跟她谈条件，我们给她钱，多少钱我都给，你听妈妈说，先不要出院！”张子菁知道这孩子虽然乖巧温顺，但是一旦决定了的事情，是怎么劝都不会回头。

    “妈妈，不必了!张巧晓告诉我，她只提了这么一个要求，她只想嫁给阳哥哥。我见过她，跟她谈过，她不像是那种可以用钱收买的女人。”真真细长的睫毛扑闪了几下，又看着甄阳道：“婚事是否都已经广告天下？”

    甄阳道：“是的，已经通知了亲朋好友！”

    真真沉默了一下，忽地仰脸看着甄阳，“那阳哥哥可愿意换一个新娘？”

    甄阳一怔，定定地看着真真。

    “阳哥哥曾说过等我好了就会娶我，但是想，我是好不了的。”真真凄然一笑，“但是，我还是想做你的新娘！”

    甄阳握住她的手，道：“你会好起来的，我娶她，不单单是为了你，我……”他顿了一下，又道：“我是真的喜欢她！”

    真真白了脸，迅疾抽回手，别过脸淡淡地道：“不必安慰我，我知道你是为了我才娶她的。既然那女人跟你谈条件，我也跟你谈条件，你不娶我，我从今天起，不会再吃药，不会再接受治疗！”

    说完，她静静地爬回床上，侧身躺着，眼睛闭上，不再理会两人。

    甄阳与张子菁对视一眼，两人眼中都有无奈而心疼的神色。

    ——老子是屁股的分界线——

    明朗回到城中村，没有去阿丽的快餐店，而是坐在了珠江旁边的石阶上。

    她挂了甄阳的电话，心中便有预感，他大概不会娶她。之前听他说过这件事情是瞒着真真的，现在她知道了，只怕是死也不愿意接受这个条件的。

    她摸出手机，给胡喜喜打了个电话，“给我张巧晓的地址！”

    医院的人都不会泄露这个消息，而真真又无法接触外人，没有谁会这么多事去告诉真真，除了一人。

    她跟自己说，她真的不是在乎甄阳娶不娶她，所以此去也不是寻仇，只是之前张巧晓曾经说过假如她离开甄阳，她会给她五百万，她现在是想找她要回属于自己的五百万。

    张巧晓腹中的孩子已经做了，她跟父母表示不愿意嫁给江东集团的刘鸣鑫，父母虽然生气，但是到底只有这么一颗掌上明珠，责骂几句，也少不了依她的意思行事。

    退婚让张总裁面子尽失，但是好在他在商场打滚几十年，有一定的人脉关系，许多好友在刘家那边说了好话，这才不至于让两家反目成仇。

    张巧晓自从那日去找真真回来之后，就一直留意新闻。但是好几天都没有传出甄阳要解除婚约的消息，她不禁有些耐不住气。莫非那丫头无法说服甄阳？可甄阳往日把她当做公主一般宠爱，捧在手心，要什么给什么，说什么听什么的。想那女人也真是命大，之前找人绑架她，想不到却让她逃脱了。张巧晓自然不知道事情最后惹得这么大，只以为冬瓜找的那些人不靠谱，让明朗逃脱了。

    想想，她还是有些不放心，打算再去一次医院。

    车子驶出别墅区的小道，穿过枫树林，直出便是大马路了。

    一辆白色的雪佛兰从对面开进来，两车本来是对向而开，可那雪佛兰忽然把车头一转，驶往她行驶的道上来，吓得她花容失色，一脚踩在刹车上，发出好大的一声响。

    她惊魂未定，怔怔地看着雪佛兰的车门打开，走下来一个女子。

    待看清那女子的面容，她才回过神来，气得脸色发青，把车熄掉，打开车门怒道：“你找死啊？你想死自己死去，不要连累我！”

    来人正是明朗。

    秋日灿烂的阳光下，只见她身穿白色罩衣，下身搭配一条湖蓝色窄脚牛仔裤，平底秋鞋，笑容满脸。

    她走到张巧晓身旁，很是熟稔地伸手搂住张巧晓的肩膀，笑语晏晏地道：“我们上车谈谈！”

    张巧晓想伸手掰开她的手指，只是稍一用力，就觉得肩膀疼不可挡，她身子一缩，痛呼一声，“放开我，疼死了！”

    明朗侧脸一晃，阳光下只觉得她的笑容有些迷离，她似乎恍然大悟，“我弄疼你了？真是对不住，粗人，我真是一个粗人！”只是这般说着，手上的力度却没有放轻，反而更用力地捏住她的肩胛骨。

    张巧晓被她推搡着上了后座，她仰起脸，怒道：“你要干什么？”

    明朗蹙眉，“进去点儿，否则我怎么坐？”说罢，一脚踢在她的屁股上，顺势坐下，把车门关上。

    张巧晓一把拉过手袋，愤怒地道：“我要报警，说你掳劫我！”

    明朗优哉游哉地拿出手机，“好，顺便跟警察说说你上次是怎么绑架我的！”说罢，修长的手指竟然真的拨了110，只差拨打出去了。

    张巧晓一愣，急忙伸手抢她的手机，怒道：“我什么时候绑架过你？”

    明朗的手机诡异地转到另一只手上，张巧晓扑了个空，气得发怔，“你到底想干什么？”

    “是你去告诉张真真说我和甄阳要结婚的？”明朗轻笑一声，眼里却有凌厉的神色。

    “是我说的又怎么样？就凭你也想嫁给甄阳?也不看看自己什么出身？臭丫头也想飞上枝头变凤凰？呸，你休想！”张巧晓神色不屑地道。

    “你知道你这么一说，赔死了我吗？我原本马上就能嫁入豪门做千亿新娘了，我不管，你赔给我！”明朗也不生气，只是手中的手机不知道什么时候变成了小刀子，她此刻正笑意盈盈地拿着刀子轻轻地划过张巧晓的脸，然后又一下没一下地敲着她的脑袋。

    张巧晓觉得脸部一阵冰冷，铁的生锈气息钻进鼻翼间，头皮也一阵阵发麻，她一位娇生惯养的大小姐，哪里见过动刀子的场面？只是纵然心中惊怕，却料到明朗不敢下手，她挺直腰骨，怒道：“女人我见多了，但是没见过你这么无耻的，竟然用捐骨髓的名誉来骗婚，趁人之危，不要脸！”

    “脸值多少钱呢？张大小姐，绕来绕去，我们还没说到赔偿的话题呢，请不要拐弯抹角好吗，我的时间很宝贵！”明朗好整以暇，手中的薄刃却是不断地在她脸上耳尖滑过，成功地引起她的一阵轻栗。

    张巧晓被她弄得有些歇斯底里，她握住拳头，眉间怒气跳跃着，“你想要什么？”

    “钱！”明朗若有所思地侧头，“你大把钱，这个应该不算是强人所难吧？”

    “钱？”张巧晓轻蔑地哼道：“钱我可以给你，但是你要保证以后也不出现在甄阳面前！”

    “收了你的钱，你就是老大了，你说的话我自当遵从！”明朗笑眯眯地道。

    张巧晓气愤地拿出支票，“多少？”

    “这个，我也没做过贩.卖人口的买卖，你觉得甄阳值多少？”明朗甚为苦恼地道。

    “你……”张巧晓气结，“有你这么说话的吗？”

    “那我不说话，你随便给吧，多少都无所谓的！”顿了一下，又蹙眉道：“只是少了的话，我花完难免是要再来的！”

    张巧晓到底是未曾见过世面的千金小姐，霸道刁蛮却也只能对自己的家人使横，所以这会儿也不知道如何应付明朗的“贪心”，只得愤怒地瞪着她。

    “好，大家都这么熟了，”明朗搂着她的肩膀，“好歹也绑架过一回，就五百万吧！”

    这个价钱倒是在张巧晓的承受范围之内，她哼了一声，不悦地道：“原先给你，你还装清高，这会儿还不是巴巴地来求我？”

    明朗笑了，玩弄着手中的匕首，玩味地道：“嗯，真是犯贱，当时要了不就好了吗？这会儿还得巴巴地带刀子来求你！”

    张巧晓脸色变了变，“你收了这些钱，以后希望你不要再纠缠甄阳！”

    “一定，一定！”明朗把支票吹了吹，收起匕首，打开车门长腿一伸落地，躬身道：“谢谢老板！”说完，笑着扬长而去！

    驱车离开，她把支票丢在一旁，五百万，其实挺容易赚的。

    钱，她大把，真不需要，本想教训一下张巧晓的，但是，最后发现教训她做什么呢？幼稚！

    一路飙车，直出了广市，来到广市郊区外，然后停车下去在河岸上走走。

    风凉水冷，临河望山。她把头伏在双膝中，电话一遍遍地响起，是甄阳，她摁下关机键，他大概是打来跟她说取消婚礼的。取消吧，就当之前所作的一切都只是个笑话！

    河岸上的道路响起急匆匆的脚步声，她回头看了看，竟发现那匆忙赶路的是老熟人。

    “屁股！”她大喊一声，然后跳了起来。

    屁股一怔，抬头四顾，看到河岸上站着一个女人，定睛细瞧，竟是明朗。

    他想了想，装作看不见，低头就走，这会儿可没钱还给她，还是趁早走为上着。

    “五千块，聊一个小时！”明朗的声音远远地飘过来。

    屁股站定身子，笑嘻嘻地走过去，哈腰狗腿地道：“哟，这不是明小姐吗？这么巧啊！”