
﻿明朗指着岸边的大石头，“坐下！”

    屁股顺势坐下，抬头笑道：“是，是，老板说什么就是什么了，五千块一个小时？聊什么呢？”

    “给我唱首歌！”明朗躺在草地上，双手枕在后脑上，双**叉，一副优哉游哉的样子。

    “我五音不全！”屁股有些汗颜，“要不，给你耍一套伏魔拳？”

    明朗一个鲤鱼打挺跃起，一把抓住屁股的双手然后一个过肩摔，干脆利落地拍拍手，嗤笑道：“伏魔拳？练家子啊！”

    屁股心有不甘地道：“说好聊天五千的，要是做沙包可就不止了！”说完，他揉揉肩膀，道：“我去拳馆做人肉沙包也不止这个价钱的！”事实上，在拳馆挨打才一千一个小时，而且一天也只能做一个小时，也不是天天可以做，得轮。

    “就你这小身板还能去拳馆做人肉沙包？”她鄙视地打量他，用手一扯开他的外套，只见后背脖子手臂等处处都是肿起来的瘀伤，她有些诧异，“你之前说的一万块的任务就是挨打？”

    屁股急忙把衣服穿回，“挨打可好赚了！”

    “你为什么不去正正当当打工？现在找份工作多的不说，两三千总有啊，够养活你自己了吧？”明朗睨了他一眼道。

    “我还得养我爷爷呢，养老院一个月要一千二，我爷爷还病着，没有社保，自费医疗，两千块哪里够？”屁股怨气十足地坐在大石头上，又用手揉揉肩膀的瘀伤。

    “你家人呢？就你负担你爷爷吗？”明朗问道。

    “我爹妈丢我在街头，是爷爷捡我回去的，谁管他们是不是死光了，我反正也不想找回他们！”屁股哼道，风吹着他染了金黄色的头发，凌乱得跟鸡窝一样，他吐口水在手心上抹平，“我在拳馆要是一个月能开十天，也有一万块了！”

    “去，你能挨多少顿？赚来的还不够给医药费呢！”明朗瞧着他的小身板鄙视地道。

    “先熬过这阵子啊，我爷爷要做手术，眼睛快看不见了！”他有些忧伤地道，“本来早就该做了，但是我一直都没赚够钱，一拖再拖，现在他的眼睛已经很不好使，只怕再过俩月就要瞎了！”

    “也不知道你说真还是说假！”明朗一副不相信他的样子。

    他猛地抬头，涨红脸争辩：“我骗你做什么？骗你也不会施舍给我，我屁股虽然人品不怎么样，可我绝对不会拿我爷爷的病来诳人！”

    “好，你带我去看看！”同样的身世，让明朗心中生出一丝怜惜来，她的心肠已经冷硬了许久，却在临死前良心发现，竟学会了对人好。

    驱车直去湖心养老院。

    一路上，屁股一言不发，直到将近下车的时候，他才厚着脸皮道：“刚才陪聊的钱能不能先给我？”

    “十分钟不到，能有多少钱？”明朗斜睨了他一眼，把车缓缓驶进养老院的大门。

    “这，没有五千，一千总有吧？”屁股低声红着脸道：“先应急！”

    “应什么急？”明朗声音微微扬高，“该不是之前给那一万块还没交院费吧？”

    “交了交了！”屁股急声辩解，他声音越发低了下去，“只是上次我拜托全哥儿给我爷爷炖点明目的汤水，是要另外给费用的，上次没给，这一次见到他，只怕他要问我了！”

    明朗有些意外，“想不到你这混小子还有点孝心！”

    屁股眼圈红了，“我什么都做不了，阿公辛苦了一辈子，老了，也没能享福！”

    明朗沉默了一下，记忆中那老人的面容越发清晰。也不知道他是死是活，再寻不到他，只怕今生连最后一面都见不到了。

    她从钱包里取出两千块，递给他，道：“下车吧！”

    两人下车沿着小石子路走上去，迎面走来一位白发老妇，她一见屁股就急道：“小皮，你怎么才来啊？你爷爷今早晕倒了，送去医院现在还没回来，院长说打你电话，你电话欠费了！”

    屁股脸色一变，“晕倒了？怎么会晕倒的？在哪家医院？”

    “全哥儿说在铭心医院，他刚才回来过，现在又去了医院！”老妇道。

    屁股一转身，哀求明朗道：“姐，求求你送我去医院！”

    明朗见他着急，也不耽搁了，道：“上车吧！”

    风风火火地赶到医院，刚进急诊室，屁股便看到全哥儿拿着一叠单子往里走，他急忙冲上去，“全哥儿，我阿公怎么样了？”

    全哥儿是个才二十多岁的年轻人，短头发，脸上长满青春痘，他见到屁股，有些生气地道：“你电话怎老打不通？找你一天了！”

    “我忘记交话费了！”屁股急道，“我阿公呢？”

    “他现在在外面花园里等我，你不要激动，听我说！”全哥儿顿了一下，沉重地道：“医生说他晚期肝癌，最多，只剩下一个月的时间了，本想让他住院的，他死活不愿意，硬是要走！”

    屁股身子晃动一下，血色迅速从脸上褪去，不敢置信地看着全哥儿，嘴唇哆嗦了几下，“什……么？”

    “他自己大概是早知道自己不行了！”全哥儿拍着屁股的肩膀,“我先去把药费给交了，你去公园里看他吧，他现在还算精神的！”说完，转身走了。

    屁股怔怔地站在原地，眼泪不断地冒出来，他虚晃着退后两步，蹲在墙角下，竟像个孩子似地哭了起来。

    明朗不知道怎么安慰他，只道：“先别哭了，去看看你爷爷吧！”

    屁股抬头看她，忽地眼里注入一丝生机，他噗通一声跪在地上，哀求道：“姐，我求你，你出钱医治他，只要您肯救他，我一辈子给您做牛做马，姐，求求你，求求你！”他一边说一边磕头，磕得咚咚咚地响，只几下额头就出了血。

    他此举引起很多人侧目，纷纷停下脚步看着两人。

    明朗有些尴尬，伸手拉他起来，“起来再说！”

    屁股那里愿意起来？只是明朗这一拉是用了力的，屁股的身子竟被她这样拖了起来。明朗看着他悲伤而彷徨的面容，有些心酸，“先出去看看你爷爷，回头我们找医生了解一下！”

    “哦，哦，好！”屁股抹擦干眼泪，她这样说是不是愿意帮忙？他一边走一边感激地道：“姐，我一定会报答你的，一定会的！”

    明朗不说话，跟着他出了医院的花园。

    屁股一见到那坐在长椅上的老人，忍住眼泪，缓缓地走了上去。

    明朗站在原地，秋阳从头顶上透下来，投射在医院的玻璃窗再反射到她的眼睛里，她觉得双眼刺痛不已。

    又如同一道耀眼的闪电，带着凄厉的白光，劈开她脑子里的所有记忆。她中枪，徘徊在生死边缘，她与死神搏斗，支撑她所有信念的，是那个人。她一次又一次地奇迹般活下来，只为能够和他有再相见的一日。攀山涉水，跨越万里江山，故国的影子全都是他。

    仿佛又听见那慈祥的声音在耳边响起，“好，只要蓁姐儿听话，今晚给她做红烧肉！”“只要我蓁姐儿开心，阿公什么都可以给她。”“谁也不能欺负我蓁姐儿，她是阿公的心肝宝贝！”

    她双腿颤抖，一步，一步，几步的距离，仿佛跨越了万水千山，然后，她就那样定定地站在他面前。

    阿公扬头看她，含笑道：“啊，小皮，这是你朋友吗？”他揉揉有些薄雾的眼睛，笑道：“这位姐儿看着有些眼熟！”

    明朗心中一痛，相见不相识，他们分开已经十五年了。双腿一弯，噗通一声就跪了下来，语未成，泪先流！

    阿公大惊失色，“这使不得，使不得啊！”说罢，急忙伸手扶她。

    明朗张张嘴，颤抖的声音从嗓子里溢出，竟带了几分凄厉和绝望，“阿公，我今天捡了好多罐子！”

    如同惊雷，在阿公头上炸开。他面容怔愣，颤抖的手巍巍地摸上明朗的脸，眼泪从浑浊的眼睛里跌出，“是我的蓁姐儿回来了吗？”

    明朗的滚烫的泪水滴落他粗厚的手背，她一头扎进阿公的怀里，这些年所有的委屈悲痛思念，都化作泪水肆意倾泻。

    阿公抱着她，摸着她的头发，似是欢喜似是悲伤地道：“真是我的蓁姐儿吗？还是阿公在做梦？许是在做梦了，最近老是梦见她！”

    屁股彻底呆住了，她就是那位去了美国的姐姐？

    明朗哭得像个孩子似的，死死地抱着阿公不愿意放开，仿佛这一放手，她就再也找不到他了。

    甄阳和张子菁离开医院，正好看到这一幕。

    甄阳心中有些震惊，那老人是谁？为何明朗要抱着他哭得这样伤心？他虽然见过明朗哭，但是她的哭都是带着沉郁和压抑的，从没这般肆意过。

    张子菁眼睛有些濡湿，她也不知道为什么，听到明朗的哭声，她竟有种心如刀割的痛。那是生离死别的哭声，那是绝望的哭声。

    “你要不要上去安慰她？”张子菁幽幽地道，能出现在铭心医院的病人，多半是肿瘤，想来这位老人已经走到了生命的尽头。

    甄阳沉默了一下，道：“好！”

    张子菁道：“先不要跟她说，真真那边我会再劝的，真真是意气用事，但是我们不能让她这般任性，拿自己的生命来赌气！”

    “嗯，我知道！”甄阳说完，缓缓走了过去。