
﻿屁股只见一道影子投了下来，抬头一看，愕然道：“姐夫？”

    明朗从阿公怀里起来，拉着阿公，“我们去找医生！”、她没有看甄阳，脸上有各种复杂的神情。

    阿公还有些不相信是蓁蓁回来了，他使劲地看着明朗的脸，又使劲地揉揉眼睛，喃喃地道：“是我的姐儿吗？”

    屁股在一旁郁闷地道：“阿公，大概是她呢！”他有些怨恨地看着明朗，她都回来这么久了，为什么不找阿公？害阿公一直心心念念的都是她。

    阿公露出梦幻般的笑容，仿佛这才相信了，紧紧地拉着明朗的手，笑不拢嘴，眼泪却还是不断地掉下来，“哦，哦，是我的姐儿回来了！”

    甄阳上前想喊明朗，明朗抬头看他，如今，甄阳真的一点都不重要了，结婚不结婚也不重要了，她已经找到她想要找的人，她的心终于可以落定了。

    “甄阳，我们回去再谈！”明朗扶着阿公，静静地对甄阳道。

    甄阳嗯了一声，细碎的阳光从高大的梧桐树枝叶间隙中透下来，照在他俊美坚毅的脸上，有几分叫人心动的阳光气息，“要我帮忙吗？”

    明朗笑了，笑得像个幸福的小姑娘，“不，不需要了！”

    屁股蹬地跳起来,“需要，怎么不需要？”他瞪着明朗，阿公现在可是有病的，要用人家的钱和人脉。

    明朗却仿若看不到屁股的怒气，只扶着阿公小心翼翼地往前走。

    阿公没有看脚下的路，只是拖着明朗的手，一直微笑着看着明朗，任由明朗拖他去哪里就去哪里。

    屁股跺跺脚，只得急忙跟上去。

    甄阳若有所思地看着明朗的背影，她之前说雇私家侦探要找一个人的，莫非就是那老人家？

    明朗让屁股扶着阿公在宋脍翟诊室门口的椅子上坐着，然后她找全哥儿拿阿公的片子。

    宋脍翟刚做完手术出来，并没有坐诊，见明朗进来，有些诧异，“来了也不给我打个电话？”

    明朗坐在他面前，把片子递给他，“你帮我看看！”

    宋脍翟狐疑地取过片子，问道：“谁的？”

    明朗像个聆听老师垂询的学生，乖巧地看着他，听得他问，便道：“我阿公的，怎么样？”

    宋脍翟眸光黯淡了一下，道：“是晚期肝癌，已经扩散了！”

    明朗的手微微颤抖了一下，“那，做手术呢？能不能根治？换肝呢？把我的肝换给他行不行？”

    宋脍翟握住她的手，缓声道：“何必要他受这样的痛苦？他时日不多了！”

    明朗的泪水大滴大滴地落下，摇摇头，固执地道：“不，你学医不精，我找主任，我找专家找教授……”

    “明朗！”宋脍翟轻轻地道：“真没必要了！”

    “不！”她摇摇头，泪水落尽后的眼睛显得尤其空洞，脸色苍白得就跟医院的墙壁一样，“我不相信你！”她才刚找到他，怎会容许他就这样走了？不，杀了她也做不到。

    “明朗，”宋脍翟面容闪过一抹痛苦之色，“有时候，我们无能为力的！”

    “那是你无能！”明朗倏然抬头，尖锐地道。

    宋脍翟沉默了，明朗把片子拿起来，“我去找主任！”

    明朗拿着片子，倔强地走了出去，屁股见她出来，起身急声问道：“怎么样？”

    明朗冷硬地道：“在这里等着我！”她疾步往肿瘤科主任刘世伟的办公室走去。

    “小姐，我们主任要下班了，你或者找其他医生！”护士拦着她不让她进去。

    明朗越过她，推开刘主任办公室的门。

    护士急急要拉着她，对刘世伟歉意地道：“主任，我都说了您要下班了！”

    刘世伟抬头，挥挥手对护士道：“行了，你先出去！”

    明朗径直走过去，把片子放在刘世伟的桌面上，“对不起，打扰了，请您帮我看看！”

    刘世伟指着面前的椅子，“坐！”然后伸手打开片子。

    明朗没有坐下，眸光坚定地看着刘世伟，“我要不惜一切代价要他好起来！”

    刘世伟叹息一声，“明小姐，有时候即便不惜一切代价，依旧无法尽如人意！”

    明朗摇摇头，“不，您是专家，您是癌症的克星，您一定有办法的，是吗？”

    刘世伟嘴角有一抹凄凉的意味，“如果我是癌症的克星，那么，今天我应该能够救那少年的，十几岁的孩子，就这样死在手术桌上！”

    明朗怔了怔，面容灰白。

    “明小姐，好好陪他，他时间不多了！”刘世伟道，“如果我是一个昧着良心的医生，我会建议他入院接受化疗，但是，一个八十岁的老人，已经无法承受这种折磨，而最重要的是，已经没有这个必要了！”

    明朗依旧怔怔地站着，不发一言。

    刘世伟到底是位经验丰富的老医生，无论是面对家属还是面对病人，他都有办法说服或者安慰。

    “生老病死，是每个人都无可避免的，你现在要做的，就是让他少受些痛苦，开开心心没有负担地过剩下来的日子。医学没有绝对的，心情愉悦能够影响一个人的病情，之前试过一位晚期癌症病人，医生断定他不会超过三个月，但是，最终他活了六年才走。你与其不断地找良医，倒不如多花心思哄他高兴！”

    顿了一下，刘世伟又道：“再说，你自己又是带病在身的人，不适合带着他奔波四处，对你的病情有害无益！”

    明朗木然地坐着，却也把刘世伟的话听了进去。许久，她才抬头道：“刘主任，我的病情没有泄露给任何人知道吧？”

    刘世伟显得有些微愠，“这怎么可能？我是有职业操守的！”

    “嗯！”明朗起身，鞠了一个躬，“谢谢！”然后转身出去。

    出了办公室，宋脍翟在门口等着她，见她出来，犹豫了一下，上前轻声道：“先帮阿公办理入院手续好吗？”

    “不必了！”明朗摇摇头，“我想带他回家！”

    “回甄阳家里？”

    明朗怔了一下，摇头道：“不，我要尽快找一个房子，但是，在这之前，能不能先在你家里住两天？”

    “好！”他没说什么，跟着她一同走下去。

    去宋脍翟家里的路上，是宋脍翟开车的，明朗陪着阿公坐在后面，阿公拉着她的手，一直问：“这些年你过得好吗？他对你好吗？你什么时候回来的？我就怕你找不到我，本来是不愿意离开村子的，可房子烧了……咱们的房子被烧了！”说到这里，他轻轻叹息，“我原本以为见不到你了，上天对我还是很好的！”

    明朗依偎在他肩膀上，像个乖顺的孩子，她轻声道：“他对我很好，像对亲生女儿一般宠爱，除了你之外，天下间对我最好的就是他了！”明朗凤眼细眯，眸光里有阴冷的寒意。那是一段不堪回首的日子，他极力打造她成为金牌杀手，为他谋取大量的金钱，几许死里逃生，他只有冷冰冰的责骂，没有丝毫的怜惜。她一直遵守着最初的承诺，不回国，不见阿公，只因为他答应，会善待阿公，可他没有做到，而她，却抱着那誓言直到他死了才算完结。

    她错在太过相信他，否则以她最后两年的实力，要反他是轻而易举的。可她最终，还是怕他会伤害阿公。他死前，终于对他透露，在她离开中国没多久，阿公就被大火烧死了，她一度怀疑是他做的，但是他坚决否认，只是临死前愧疚没有履行承诺，没有接济和照顾阿公。

    阿公满意地道：“我就知道那种做大事的人会讲信用的！”

    屁股坐在副驾驶座上，冷冷地回头道：“过得这么好，怎不回来找阿公？忘恩负义！”

    “闭嘴！”阿公斥责，“你姐姐这不是回来了吗？”

    “早就该回来了，”屁股眼圈红了，“现在回来还有个屁用！”都晚期，就算她再有钱，又能如何？能救阿公的性命？

    明朗没有接话，只是依旧伏在阿公的肩膀上，脸上尽是平静地神色。这种现世安稳的感觉，只有在阿公身上才找到。

    想起那时候，阿公总说她粗鲁，以后要嫁不出去的。她不服气地反驳，那我一辈子和阿公在一起！

    她是要和阿公一辈子在一起的，如今找回了他，她漂泊许久的心终于尘埃落定了。

    宋脍翟从后视镜看明朗苍白而平静的脸，认识她这么久，还没见过她这般的宁静祥和。

    他心酸得很，一个晚期肝癌，一个脑瘤，都是将死之人，阿公也就罢了，都八十多了，可明朗才二十几岁，正是如花年岁。想起今天死在手术台上的少年，他倏然而惊，当有一日，明朗也是如此，他会怎么样？

    只这么一想，便觉得心里有说不出的难受。

    安置好阿公，她驱车回去甄阳家里。

    甄阳已经坐在家中等她，见她回来，他也没有站起来，只是坐在沙发上用暗沉的眸子瞧着她。

    明朗也没说话，把金角大王从阳台上牵出来，然后自顾自地收拾衣服。

    甄阳也没阻止，只是淡淡地问了一句，“要搬去他家里？”

    “嗯！”明朗点点头，她的东西不多，一个箱子足以装下。

    甄阳面容掠过一抹阴沉，“你和他不是分开了吗？为何还跟他这么亲热？”

    明朗侧头看他，“亲热？”

    甄阳冷冷的道：“我看到他牵你的手！”

    明朗茫然地回想了一下，离开医院之前，屁股陪阿公去洗手间，宋脍翟是牵着她的手去停车场取车。

    “嗯，是的！”明朗点点头，面容平静得很。

    甄阳的眼睛闪过一抹阴鸷，一把夺过她手中的衣服，丢在沙发上，冷冷地道：“不准走！”