
﻿明朗抬起诧异的眸子，静静地看着他阴沉的面容，再迎上他沉郁的眸子，心中忽地闪过一丝异样，但是随即她唇瓣泛起一抹戏谑的笑意，“舍不得我？”

    甄阳暗色的眸子里闪过一丝尴尬和狼狈，他别过脸，讽刺地道：“你觉得是就是吧！”

    明朗盯着他瞧了好一会，才道：“真真知道了，阻止我们的婚事，坚持不要我的骨髓？”她看似是问他，但是却是肯定的语气。她虽然只跟张真真见过一次面，但是看似柔弱的她，却有执拗的性子，加上她对甄阳那狂热的爱意，怎会容许她为了偷生而看着自己的心爱的男子娶别的女人？

    甄阳沉默，面容渐渐浮上一层无奈的神色。

    明朗露齿一笑，“那咱们的婚事就取消吧！”

    甄阳心中一紧，抬头看她，“那么，你也不会给她捐骨髓，是吗？”

    明朗淡淡地笑了，“不知道，考虑一下吧！”顿了一下，她又道：“即便我捐给她，她也不会接受，不是吗？”

    甄阳无奈地看着她，“总有办法瞒着她的！”

    明朗冷漠地笑了，“是啊，瞒着她便是最好的，一切都是以保护她为前提！”

    甄阳听出她的弦外之音，但是却不知道她真正的意思，遂疑惑地看着她。

    明朗叹叹气，“到底是生死关头的大事，你让她自己想想吧！”

    甄阳问道：“那老人，是你的爷爷？”

    明朗脸上露出一抹幸福的笑容，只是眼底却隐藏着无尽的哀痛，声音幽幽，仿若夜间树林里轻啼的幼鸟，“他，是天下间唯一一个，会用自己生命来护我周全的人！”

    他咀嚼着她话里的意思，“唯一一个？”

    明朗迅速笑了笑，“是的，我要走了，他在等我！”

    甄阳在她转身之际，忽地伸手抱住她的腰肢，若有所思地道：“明朗，我真的期待过和你结婚！”

    明朗怔怔地站着，他温热的气息在耳畔不绝如缕，她心中隐隐一痛，她承认，她也期待了，但是，对一个将死之人来说，无论是期待还是爱情，都是毒品，只会让她更无法坦然面对那一日的来临。

    就这样吧，不成亲也好的，她只想在临死前要一个盛大的婚礼，并不是想在临死前要一丝温暖。

    她静静地道：“从我提出结婚开始，我的目的都是不单纯的，我只是图谋你的钱，没有多余！”说罢，她挣脱了他的手，没有看他有些受伤的眸子，拖着她的箱子和金角大王走了。

    甄阳茫然地看着大门关上的瞬间，她的身影悄然消失。他不知道心中强大的失落到底从何而来，又为何而生，从一开始，这就只是个交易，不是吗？是什么时候开始，他开始期待这个交易？并且刻意忘记婚礼背后的实质意义？

    ——老子是没有留言，没有鲜花，没有贵宾月票，受伤玻璃心的分界线——

    夜凉如水，阿公服药之后早早睡下了，屁股还是无法面对明朗，对她心存怨念，所以，他见明朗跟宋脍翟在阳台说话，便牵着金角大王上街了。

    宋脍翟在阳台的地上放了一张软垫，然后和明朗坐在软垫上。

    说起阿公的病情，宋脍翟沉默了许久，才道：“以他现在的身体状况，其实，一般来说，早已经熬不住了，我们说的一个月，只是一个保守估计，很有可能，第二日醒来，他就有可能不在了。”

    月色如华，照在明朗惨白的脸上，她摇摇头，带着茫然而痛楚的口吻，“但是，他现在还很精神，能走能吃，你休要骗我，我见过临死的癌症病人，都是痛得翻来覆去的！”

    “我不知道是一种什么力量支撑着他，只是用医学的角度来看，他的现在的状况，让所有医生都诧异，也让所有医生都无能为力。他身体多个器官都已经衰竭，不好听说句，已经是油尽灯枯了！”宋脍翟残忍而黯然地道。

    明朗心尖有凄厉的绝望呼啸而过，她没有再说话，坐了许久，才拖着沉重的身子悄然走回阿公的房间。

    她坐在阿公床前，静静地看着面前这个老人，他比她离开的时候老了很多，头发全白了，脸上额头上的皱纹仿若一条条岁月的溪流。是什么力量支撑他到现在？旁人不知，她却是知道的。

    那年，她去美国的时候，跪在地上拜别他，她轻声说，她会回来的，要他等她。他一直在等她回去，没有见到她回来，他怎会走？怎能走？

    泪水爬满了脸庞，心中茫然痛楚酸涩，说不出的难受。

    从没有一个人，像他这般宠爱她。他们那时候生活在社会的最底层，但是他却把她当做公主一般来对待。刚救了她那段时间，他用三轮车驼着她四处去找父母，她哭闹，不愿意透露半点自己的身世。而他见她身上的伤痕，知道她曾经遭受过虐打，便以为父母残暴，最后也就依了她没有再找，爷孙两人也开始了漫长的相依为命的生活。

    每日为生活奔波，但是她却是无比的开心幸福。她渐渐忘记了失去父母的伤痛，忘记了每夜被爷爷毒打的痛楚，只为这个老人面容上眼眸里的宠爱，她依恋他，好几次，她枕在他的膝头上，看着他脸上慈祥的皱纹道：“等我以后赚到很多钱，我要给阿公买大房子，买汽车，比包租公的汽车还要豪华的，还要请佣人伺候阿公，带阿公去旅游，去北京，去上海，去阿公未曾去过却一直想去的地方。”

    而阿公总会笑意盈盈地看着她，眼眉里都是幸福的笑意，“好，阿公就等着享蓁姐儿的福！”

    现在，她有能力了，她可以给他买好多东西，买大房子，买豪华汽车，但是她却不能带他去旅游了，子欲养而亲不待，那是多么残忍的悲痛？

    一声呜咽，惊醒了睡眠极浅的阿公。

    他微微侧头，瘴雾弥漫间，只看到自己的孩子在低声痛哭。

    他伸出手，轻轻地为明朗撩起脸庞上的头发，撩至耳后，才轻轻地道：“姐儿不哭，阿公好着呢！”

    明朗泪眼婆娑间，只觉得一切都仿若隔世。她拉住阿公的手，伏在他的肩膀上，就像以前每一次受了委屈回家，低低地诉说自己遭遇的一切，但是，现在她没有说，所有的往事，所有的委屈，都不值一提了。

    阿公用苍老如枯枝般的手指梳理着她的头发，含着宠溺的笑意问道：“那哥儿是你男朋友吗？”他指的是宋脍翟。

    明朗贪恋他怀中安全的气息，不愿意起来，只微微摇头，“不是！”

    阿公笑了，“傻丫头，有什么好害羞的，阿公见他对我姐儿甚是好，如果是的话，不如早点结婚，阿公这辈子没什么期盼了，就是盼着我姐儿能找到一个如意郎君，一辈子对她好。再然后，就是皮子那小子，要生性点，找份正正当当的工作！”说完，悠长地叹了一口气，“只是，不知道阿公还能不能等到那一日，见到我姐儿了，阿公的心愿已了，来日你结婚，记得在阿公坟头上告知一声！”

    明朗鼻音重重地道：“你来日长眠地下，我也会相伴左右，我说过，一辈子都要陪着阿公的！”

    阿公倏然而惊，用力推开她，满脸皱纹的面容带着薄怒，“谁许你这样说的？不嫌晦气，阿公这辈子已经活到头了，赚了，你还年轻，你得好好地活着，即便阿公死了，魂魄也会保佑你的，你长大了，不许再像小儿那般任性！”

    “我不爱长大，如果可以，我宁可我们还是在小木屋里相依为命！”明朗凄怆一哭，声音尖锐而凌厉，叫在门外偷听的宋脍翟黯然泪下。

    阿公心痛地看着她，他姐儿从来不是一个轻易掉泪的姑娘，叹了口气，“傻姑娘，生老病死，人之常情，没有人可以躲得过，你这样，叫阿公如何安心？”

    明朗只是哭着，满心的酸涩痛楚，心脏像是被一块大石头压住，这石头一直膨胀，堵得嗓子都是满满酸酸的痛感。

    宋脍翟在门外正欲悄然走开，却听得阿公喊了一声：“宋医生，进来吧！”

    宋脍翟一怔，呼吸一口，推开了门走进去。

    看到明朗满脸泪痕，他心中一酸，上前扶着她的肩膀，道：“明朗，别太难过！”

    阿公拉着宋脍翟的手，恳切地道：“宋医生，你是好人，虽然我姐儿说你们不是在恋爱，但是阿公眼睛虽然瞧得不太真切，可能感受你对她的情意……”他说着，满目慈爱地瞧了明朗一眼，又道：“我家姐儿，是天底下最好的姑娘，你如果中意她，就娶她回家好好呵护着，可好？”说到最后，竟有几分哀求的意味。

    宋脍翟知道，阿公几乎是等于临终托孤了，他始终不放心明朗，所以希望他死后，能有个人代替他来宠爱她，宠她一辈子。

    鼻子一酸，宋脍翟急急别开脸，哽咽地道：“阿公，你会没事的！”话出口，他才明白原来电视剧那些苍白空洞毫无意义的对白，并非是编剧无力，而是到了那个时候，是真的没有什么话可以说了。

    因为，说什么，都毫无意义！

    阿公把两人的手拉到一起，苍白疲惫的脸上浮现出一丝幸福的笑意，“我只愿，我姐儿一生平安喜乐！”那么，即便叫他现在就去了，他也毫无遗憾。

    明朗倏然而惊，她地抽回手，冷硬地道：“不，不，能给我平安喜乐一生的，只有阿公，我不会嫁，你也休想就这样随便把我丢给一个人然后就走！”