
﻿甄阳从未见过这样的明朗，含羞带怯，脸色绯红，眉毛轻扬，眸光似乎蒙上了一层薄膜，迷离而吸引。

    “你再用勾引人的眸光看我，我不排除会上你！”他低声宣告，霸道地伸手拉近她企图退后的身子。

    上你？明朗彻底石化了，这些话像是一向温文儒雅的甄阳说的吗？平时尽管说些带颜色的笑话，但是他都显得特别含蓄，像今日这般热情奔放，真是前所未有。但是，但是，她可以弱弱地说一句，这个样子的他，才有几分男人的魅力么？

    “你……吞了几粒伟哥啊？”她吞吞口水，如果说不是被药物刺激了，打死她都不相信甄阳会说出这样的话来。尤其是外面还有几位长辈，他莫非就不怕被她宣扬开去，于他声名有损？

    “这个问题，”他眸子的颜色逐渐加深，“或者你可以为我解答！”说罢，双手抵住门，把她整个圈在他的包围之下，强大的气势逼得她几乎不敢与他对视。

    “甄阳，你疯了！”她摇头叹息，“你今天的来意，不是为了所谓的提亲！”

    “没错！”他没有否认，俊美邪肆的面孔欺近，“我确实只想来看你，但是不管我原先来意如何，现在的结果才是最重要的！”

    “什么结果？”她呆呆地问。

    “对我的求婚，你是答应还是不答应？”甄阳叹了一口气，往日看她也是个精明的人，怎今天反应这么迟钝？敢情之前在他家里住的时候的狂野都是虚架子！

    明朗抬眸看他，审视他有几分真几分玩笑，他的眼珠漆黑得像两颗龙眼核，眼波深如浩瀚，面容严肃认真，嘴角微微扬起，勾出一抹无奈的浅笑。

    她塌下双肩，认输了，她看不出他到底是真还是假，幽幽地道：“你为什么要跟我结婚？现在我的骨髓又派不上用场了！”

    “你的骨髓派不上用场，但是你的心，你的身，对我都有莫大的吸引力！”他不知，如今的他对她才有致命的吸引力，如果，如果她有未来，她可能会毫不犹豫就答应了他的求婚，不管他是真还是假，但是，现在她不能，她宁可他是跟她谈条件的，也总胜过从他眼里窥探出一丝真心来。

    如果他要她的骨髓，她给得起，可如果是其他，她给不起！

    最后，她扬起一抹淡漠的笑容：“不要闹了，我们不合适！”

    甄阳凤眼细眯，伸手挑起她的下巴逼着她与他对视，弧度好看的唇瓣泻出一句话，“给我个理由！”

    她快速地道：“因为，我已经有了喜欢的人，而且，我们已经准备结婚！”

    甄阳唇瓣扬起一抹玩味的弧度，“明朗，你从来不自欺欺人，你跟他，不是男女朋友的关系，虽然有时候你们态度亲昵，但是你们缺少情侣之间眼神交汇的默契。”

    明朗笑了一下，“是么？说得你一直在监视我们似的，你只不过见过一两次我们相处，又如何敢这样肯定？”

    “我确实很笃定呢！”甄阳神定气闲地道，

    明朗沉默了一下，抬头疑惑地看她，“甄阳，你到底为什么要娶我？”

    甄阳眸光深邃，注视着她，轻声出口，“求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧……”他就是这么骄傲的一个人，在分别的日子里，明明想她，却不愿意直白地说出来，这样绕老绕去的，到底还是要表明心迹。

    “……”

    诗词什么的，是她的弱项，她一个字都听不懂，遂不满地瞪大眼睛看他，没好气地道：“床前明月光，疑是地上霜！”不就是念诗吗？就跟谁不懂似的。

    甄阳蹙眉看着她，眸光里有一丝深思，她一定是别有深意的，床前明月光，疑是地上霜，她想阐述什么意思呢？算是对他的回应吗？那这句回应是答应还是不答应啊？

    当然，也不能出口问她，否则就显得他一点都不明白她的心了。

    正沉思间，门外传来“咚咚咚”的敲门声，“姐，有人找你！”是屁股小心翼翼的声音，也不知道有没有妨碍姐夫和姐办事！

    明朗立刻把门打开，逃也似地跟屁股下去了。甄阳坐在床上，皱着眉头想着她两句诗要表达的意思。

    ——俺是上架会加更懒惰虫的分界线——

    来人是胡喜喜和陈天云，两人是送月饼过来的。

    阿公见今天来的都是一些贵人，显得特紧张，也很开心。看到明朗有这么多朋友，他也放心了很多。

    胡喜喜看到明朗从楼上下来，继而又看到甄阳一脸深思地出现在二楼栏杆前，遂暧昧地问道：“你们刚才在楼上干什么？不是说婚礼取消了吗？他还来干什么？”

    明朗温吞地吐了几个字，“他说来上我！”

    “哦！”胡喜喜一副我懂了的神情，然后压低声音道：“甄阳这个人，你要留点心，他很恐怖！”

    明朗挑眉，“如何恐怖？指哪方面？”

    胡喜喜笑了笑，抬头触及甄阳锐利的眸光，有些漫不经心地道：“各方面！”

    明朗咀嚼着她话里的意思，眸光有些疑虑，她一直只以为甄阳只是个商人，充其量是一个退伍的商人，出身将门，有些军人霸道的气息罢了。可如今竟胡喜喜一提，她开始觉得，甄阳未必是她所看到的这么简单。

    从她最初接触他，她一直都被一种错觉影响，那就是他为了张真真，可以做任何事情，不惜纡尊降贵三番四次到到城中村的小屋里找她，与她周旋，甚至最后敲定婚事他显得有些无奈和被迫，可到底还是应允了。她被绑架的时候，他跟陈天云两人入山找她们，甚至罔顾自己的危险，一系列的举止让她感动。但是，她从没有考究过他这背后有什么目的。如果说单纯为张真真捐献骨髓，如今张真真已经找到了合适的捐赠者，他完全可以对她不管不顾，可为何又为她还了张巧晓的五百万，甚至今天在大庭广众之下向她求婚？

    看到明朗狐疑茫然的神色，陈天云压低声音看着自家娘子，无奈地道：“你啊，就是唯恐天下不乱，骗她干什么啊？甄阳分明就是喜欢上她了，哪里有什么恐怖不恐怖的情况？”

    胡喜喜笑笑，“我哪里就是骗她了？甄阳这人你觉得不恐怖吗？你没听说过杀神这个绰号？”

    陈天云不置可否，“那都是以前的事情了，再说，明朗以前不也是……”

    胡喜喜嘘了一声，“我可以很肯定，她现在已经脱离了那个圈子！”

    “希望吧！”陈天云耸耸肩，其实看到这般宁静平和的明朗，他真不敢相信她就是那位让人闻风丧胆满手血腥的“毒黄蜂”。不过，这几年毒黄蜂都已经销声敛迹了，如果不是胡锦明跟她偶尔还有联系，估计全世界没有几个人知道毒黄蜂的下落。

    这样也好，女子在经历种种磨难之后，总归是要回归尘世的，而胡锦明告知他们，明朗所作的一切，并非自愿，而且所诛杀的人，都是罪大恶极的人。

    胡喜喜轻声叹息道：“哥哥当日救了她，我们和她总算有一场缘分，你看她，眉目之间尽染颓然之气，想来这段日子也过得不是十分舒心，还不如让她跟甄阳暧昧一下，至少，我能看出甄阳是有几分意思了！”

    明朗回过神来，问道：“你们说什么啊？”

    “夫妻夜话，和你无关！”胡喜喜粲然一笑，不顾明朗翻白眼，拉着自己相公去参观这座大宅子。

    宋脍翟不知道什么时候闪到她身边，面容复杂地道：“你和他在房间说什么？”

    明朗脸色一红，清清嗓子严肃地道：“正经事！”

    宋脍翟哼了一声，瞧她一副心虚的样子，是个鬼正经事！但是他也没戳破，只是浅淡地说了一句：“说正经事可以，但是其他的，还是不要折腾了！”

    明朗抬头看他，她明白他的担忧，怕她最后失了自己的心。她心肠一冷，笑道：“放心，我有分寸！”

    甄阳很懂得采取迂回政策，他下楼挤在阿公身边，把张守宇和冷少君排在外面，然后使了个眼色叫他们离开。冷少君知道孙子的心思，连忙笑着拉张守宇走开。

    “阿公，身子还好吗？”甄阳并不知道阿公的病情已经很严重，只看他脸色颇好，便以为小事。

    阿公呵呵笑了一声，道：“好着呢，好着呢！”他双手使劲地在膝盖上搓着，眸光慈祥地看着甄阳，这年轻人不错，要是能成为蓁蓁的夫婿，那就太好了。

    甄阳抬头四顾，见所有人都没有留意他们，遂低声问道：“阿公，床前明月光，疑是地上霜是什么意思？”

    阿公呃了一声，道：“这是我家蓁姐儿以前经常念的！”

    甄阳顿时觉得找到了答案，急忙问道：“那，到底是什么含义？”

    阿公侧头想了一下，认真地回答：“床前有一个大月光，好像地上结了一层白霜！”

    “……”甄阳顿时无语。

    刚捡到明朗的时候，明朗经常念着这两句诗词，阿公不认识字，一辈子没进过学堂，那会儿见明朗五岁的年纪竟然懂得念诗，顿时惊为天人，觉得这孩子以后肯定有出息。其实他哪里知道，明朗的父亲穆易是个大才子，自小便教明朗诗词歌赋，明朗三岁就能念诗，可穆易死后，她过了一段不堪回首的苦日子，然后再到溺水，惊吓过度，脑子里便自动屏蔽以前的事情，唯独这两句诗词是最深刻的，所以才常常挂在嘴边。后来渐渐长大，因没有身份，没有户口，无法像其他孩子那样上学念书，所以，在国内她没有接受过任何的教育，去了美国之后接受美国的教育之外，更是每日要练习功夫枪法，哪里有心思去研读中国的文学？就连中国字，都是她后来聘请了留美的中国人教的，但是也仅止于认字和读写，多一些便不懂了。所以这两句诗，囊括了她所有关于中国文学的知识。