
﻿转眼便是中秋节了。

    这是明朗离开阿公后首度和他过节，她显得很紧张，也很期待。

    宋脍翟早早就买了许多灯笼悬挂在院子和客厅里，屁股和胡须佬为了讨好明朗，也落力帮忙布置。阿公说最好是在花园里赏月，屁股就自作聪明地在花园的凉亭里拉起了许多五颜六色的彩灯，虽然说有些俗气，可彩灯闪烁之下，还真增添了几分过节的气氛。

    月饼自然是少不得的，宋脍翟买了几盒双黄白莲蓉，后听闻阿公喜欢吃五仁月饼，又驱车出去买，还买了一箱加州提子和柚子。

    中午十二点左右，甄阳给明朗电话，说想来看看她。明朗本想拒绝，但是拒绝的话说出口便就变成了：“好，你来吧，我在家里等你！”把地址发给他之后，她又开始后悔，觉得自己多此一举，都跟那边没什么关系了，真没必要来往。

    宋脍翟见她神色不好，劝道：“再见也是朋友，真没必要刻意拉开距离！”

    明朗想想也是，遂淡然一笑，“是啊，到底是大过节的，朋友之间聚聚也是乐事！”朋友，这个名词在明朗过去二十多年的生涯中，几乎没有出现过，她不需要朋友，因为她所认识的那些朋友，除了出卖，便是陷害。

    “姐，前姐夫要来？”屁股有些忐忑不安，凑过去问道。

    明朗拉长脸，没有搭理他，自从那晚之后，她就没有搭理过屁股。阿公也知道明朗在生气，私下为他说过话，所以明朗除非有阿公在场的情况下会搭理屁股，其余时间，都当他是空气。

    屁股见明朗没说话，也不觉得尴尬，他脸皮一向比猪皮厚，他跟上去，继续讪讪的道：“你说前姐夫来是不是要收回房子啊？不知道能不能跟他说个情，让我们多住几个月呢？”

    胡须佬拉了拉屁股的手臂，轻声道：“别问了，再问就黑脸了！”胡须佬得罪了大头明，这两天一直窝在这里不敢出去，就怕人家的马仔刮到他，寄人篱下，自然要看人家脸色，所以见明朗神色不好，他就急忙拉住打圆场了。

    屁股瞧了瞧明朗一脸的阴沉，顿时把话吞回肚子里。

    一点多，甄阳便到了。

    他不是一个人来的，冷少君和张守宇也一同过来了。

    冷少君对于这个差一点就要成为自己孙媳妇的女子有特别的好感，现在婚事没成，她也觉得有些惋惜，不过她也知道姻缘不能强求，所以也只能是把遗憾放在心里，但是，她也很乐意继续跟明朗交往。

    “这房子不错，装修雅致，最重要的是没有奢华浮夸之气，难得，难得！”冷少君一进门就对欧式建筑中式装修的别墅赞不绝口。

    明朗扶着阿公上前，一一介绍：“阿公，这两位都是军区退休的军官，这位是冷少君少将，这位是张守宇参谋长！”

    阿公一直都生活在社会的最底层，一个村官都能够叫他心存敬畏，如今面前竟然站立着两位军区退休首长，他顿时便手足无措起来，连忙鞠躬：“首长好，首长好！”

    张守宇连忙扶着阿公，笑道：“哎，老兄不必如此，所谓风光，都是以前的，如今也只是一个行将就木的老朽了！”

    阿公很拘谨，却不知道怎么说话，陪着笑脸却显得十分木讷，“不，不，你们都有过光风霁月的过往，我真是惭愧，惭愧！”

    冷少君含笑道：“千万不要这样说，每个人都有自己的成就，您养了一位很出色的孙女，这就是您的成功！”

    阿公闻言，骄傲地看了明朗一眼，语气里满满的自豪：“是啊，不是我自夸，我家蓁姐儿可是顶出色的!”所有的孩子，只要不行差踏错不走偏锋，哪怕只是打一份普通得不能再普通的工，在父母心中都是最完美最出色的，阿公也是这么认为。

    “真姐儿？”张守宇愣了一下，抬头看着明朗。

    明朗笑道：“是啊，我的绰号叫铁木真！”那年，他捡了她回去，她除了说出她叫穆蓁之外，其他一无所知。在后来她哭闹的时候，阿公就会跟她说，以前有一位君王叫铁木真，横扫整个欧亚大陆，是个十分威风的人物，所以咱们蓁姐儿也该是铁打的穆蓁，自此之后，阿公跟她笑闹的时候，就会叫她铁木真，所以明朗的解释也没有错。

    张守宇也笑了笑，眼神有些失望，“呵呵，铁木真，确实是顶厉害的人物呢！”

    甄阳一直站着没说话，眸光落在明朗身上，明朗也抬头看他，他今天穿着一套纯白色的运动服，颀长的身姿显得尤其挺拔俊秀，深邃的眸子如同漆黑天幕的黑洞一般，叫人只瞧了一眼，就会深陷其中，无法抽身。

    阿公也注意到甄阳了，问明朗，“这位哥儿是？”

    明朗还没说话，冷少君便笑道：“他啊，可是差一点就成了您的孙女婿！”

    阿公震惊地“啊”了一声，揉揉朦胧的眼睛，仔细瞧着甄阳，虽然面容五官有些模糊，但是这个男子就这样站在那里，气势凛然，隐隐有一种王者的风范，可见也是一位不凡的人。

    甄阳静静地喊了一声：“阿公您好，我叫甄阳！”

    阿公连忙应道：“哦哦，好，好，这名字好，这名字好，来，快请坐，都不要站着！”他的眼睛就没有离开过甄阳，大有岳父看女婿，越看越欢喜的架势，之前明朗否认宋脍翟是她男朋友，叫他失望了好一阵子，如今听到冷少君说眼前这一位差点就是他的孙女婿，这个差一点到底差在哪里，他是要好好了解一下。

    甄阳浅笑一声，主动扶着阿公坐下，然后定了几秒钟，忽然语出惊人，“我今天是来提亲的！”

    “提亲？”此言一出，震惊了在场的人，连冷少君和张守宇都微微一怔，张守宇眸光有些复杂，但是冷少君却十分开心，抿着唇含笑看着甄阳，眸光有赞许之色。

    明朗也怔住了，随即敛住神情道：“胡说什么呢？”

    屁股却是反应敏捷，立刻倒了几杯水，端过来，笑嘻嘻地道：“哎呀，亲家奶奶，张爷爷，姐夫，喝茶，喝茶！”

    甄阳今天其实只想来看看明朗，出门的时候冷少君问了一声他去哪里，他随口回答了，冷少君便要跟着来，祖孙两人出到门口，刚好张守宇来访，便一同过来了。甄阳在看到宋脍翟那一瞬间，心里腾起一种复杂而酸涩的情绪，他也说不清自己到底是什么心思，只是在这一刻他很想说这句话，所以就不假思索地冲口而出了。

    宋脍翟没有说话，只是神色一沉，眸光锁紧甄阳，分辨他话里的真伪。他一直都知道他们之前结婚只是一场交易，现在交易不是都取消了吗？那这一次所谓的提亲，又是哪门子戏码？

    明朗沉默了一下之后，对甄阳道：“你到我房间去，我们谈谈！”

    甄阳一把钳住她的肩膀，暧昧地道：“好，我们上房！”说完，挑衅地看了宋脍翟一眼，然后趾高气扬地离开。冷少君几乎失笑，自己的孙子一向沉稳内敛，这般幼稚的举动从他十二岁那年开始就没有见到过。

    屁股目瞪口呆地看着甄阳的举动，几乎要停下来鼓掌，口中喃喃地道：“哇，姐夫好有型啊！”

    明朗带着甄阳上二楼自己的房间，门刚关上，甄阳便欺身上前，铁臂圈住她的腰肢，用力地在她肩头咬了一口，然后面上带着微愠的神情不悦地道：“你干嘛跟他这么亲热？”

    明朗本是要跟他说他所谓提亲的事情，他却忽然说这个，她愣了一下，问道：“我什么时候跟他很亲热？”

    “刚才，他拨你的头发！”他哼了一声。

    “那代表什么？”明朗反问，终于想起自己是主场，而且他们已经取消婚事了，遂淡淡地道：“就算是，他是我的男朋友，我们亲热不是应该的吗？”

    “他是你男朋友，但是我是你未婚夫，我说不准就不准！”甄阳深邃的眸子一丝严肃，“不要忘记，我们喜帖都订了！”

    “但是你说过婚礼取消了！”

    “我什么时候说过？”甄阳反问。

    明朗侧头回想了一下，他说没说过已经不记得了，但是她走的时候他貌似没有太过强烈地挽留。

    “你为什么要娶我？不是喜欢我吧？”明朗嗤笑，故意用开玩笑的口吻打道：“莫非被我的魅力吸引住，非我不娶了？”

    “不知道！”甄阳道。

    “那你为什么要娶我总知道了吧？”明朗也不知道他现在是玩闹还是认真。

    “不知道！”他还是那句话。

    “……”

    顿了一下，她只得再问：“那你喜欢我？”

    “不知道！”

    明朗有些无力地看着他，“那你倒是说一个娶我的理由！”

    “我想娶你！”他很简洁地回答。

    “你为什么想娶我啊？”问话又进入重复循环了。

    “不知道！”他竟有几分撒赖的意思，但是，神情却是十分认真的。

    “甄阳，你从不是这般胡闹的人，正经点儿！”明朗无语了。

    “我一直都是这样的人，只是以前跟你不太熟，所以装了一下！”他耸耸肩，压根就不管她相信不相信。

    “我们貌似现在也不是很熟！”明朗斜睨了他一眼。

    他定定地凝视着她五秒钟，忽然一把箍紧她的腰肢，低头吻住她略显苍白的唇瓣，粗暴的气息在她唇齿间漫开。

    然后，他放开她，严肃地道：“现在我们很熟了！”

    明朗伸手抚唇，胸口似乎有千万头小鹿奔腾而过，带着一种无法言述的悸动心头跳跃，经历了万千世事的她，竟然因为他的一个吻，而彻底怔住了！