
﻿就在这家陈旧的饭店里，明朗听到阿公一生的故事。

    阿公有七兄弟姐妹，他排行第三，有两个姐姐，底下的全部都是弟妹。早年村里很穷，阿公出生的时候适逢战乱，十三岁就被土匪抓到山上，做伺候小厮。后来土匪被剿灭，他因曾经是土匪的人，而被民兵团的人打个半死，最后丢了回去村子里，却谁也讨厌他。所以他整个童年乃至青年，他都遭受了颠沛流离之苦，受尽屈辱和白眼。

    而这少年的日子，也为他日后的悲剧埋下了伏线。

    在**期间，他因曾是土匪窝的人，而被定型为牛鬼蛇神。那批斗的日子没日没夜，哪怕是村中一个黄口小儿都可以对他吐口水，他也试过几次上吊，但是每次都没发现，被发现之后免不了就是一顿毒打。

    后来，**过去，他虽然顺利地活了下去，但是却落了一身的伤，养了好几年，才逐渐好转。八十年代初，分田落户，他也分到了三分田地，再加上做点小营生，日子算是慢慢地好转，建了房子，还有了些余钱。那时候的阿公，已经将近五十岁，村中有人为他保媒，好事将成的时候，却爆出他强。暴村中的寡妇，被那寡妇的夫家兄弟痛打一顿，赶出了村子，族中老人下令不许他回来，也不许他姓李，而他的房子家产，也被他的侄子接收。他当时被赶走，并未立刻离去，而是每隔一段时间就回村里求族长，但是每回一次就被打一次，连他的兄弟侄子都没有人帮他。

    明朗听了阿公的故事，愕然了许久，她摇摇头，“不可能，我阿公不可能会做出那样的事情。”

    老人家凝视着明朗许久，才叹了口气道：“没错，他是冤枉的，做出那种肮脏事情的，不是他，而是他的弟弟李山药！”

    “阿公替他顶罪？”明朗倏然而怒。

    “不是，山根这个人虽然说心软，但是这样的事情岂会承认？那李山药与他身形极为相似，玉米地里又漆黑一片，寡妇也不知道是谁，就在这个时候，李山药出来指证你阿公，所有人都相信了他的话，因为，山根在这个村子里已经是声名狼藉，他是流氓谁都相信，而李山药因早年学了点中医，为村中人治病，有点声望，他又是山根的弟弟，由他指证，谁会怀疑？”老人家长叹一声，虽然已经过去了三十年，但是那段往事仿佛还在他眼前上映一般。

    “那，您是如何知道我阿公是冤枉的？”明朗问道。

    “我开始也不知道，后来山根被赶走之后，李山药喝醉酒回去和媳妇吵架，说起了此事，我那日刚好路过门口，才知道他竟如此卑劣。可怜的是他冤枉了你阿公，让你阿公背黑锅，你阿公的家产房子却顺理成章落在他手上了。我后来去找族长，但是族长说山根数典忘祖，道德败坏，已经不是姓李的人，所以不让提。”

    明朗气得浑身颤抖，阴沉着脸问道：“那李山药死了没有？”

    “没呢，现在身子可硬朗了，生了三个儿子，现在都儿孙成群了，他啊，也是个缺德的货，眼里只认男丁，以前生过一个闺女，被他扔到田埂上，活生生地冷死了。现在他几个儿子都赚到钱，第二个还做了村主任，算是族中村中最有声望的人，一大群孝子贤孙，他七十多了，还讨了一个才二十出头的小姑娘做填房，真是糟蹋人家姑娘，不过也算不得糟蹋，那女人勾搭这个勾搭哪个，跟李主任眉来眼去的，又跟孙子暗度陈仓，乱啊！而他那小儿子，也是横蛮的货，就是今年吧，还强征大家出钱拜祭大太公，每户三百块百块，这些钱都落入了他们的口袋。”老人家说起李山药，也有说不出的怨气。

    明朗沉思片刻，对大宝道：“你马上去帮我找南无佬，备下寿木，准备丧礼要用的东西，”顿了一下，她眸光闪过一丝寒意，“再找十六个壮汉，抬我阿公的寿木进入李姓石灰厅！”

    “那寿木要一副还是两副？”大宝没有忘记她之前的吩咐。

    明朗沉默片刻，“两副！”

    “那另外一副，也抬进石灰厅吗？”

    明朗道：“是的，不能分开，那是衣冠冢，我会放一套衣服在里面！”

    老人家诧异地看着她，“这，不是所有人都能够进石灰厅的……”

    “那人，是阿公的亲女儿！”明朗遽然道。

    “啊，山根最后结婚了？哎，这么年轻就没了，真可怜！”老人家叹息道。

    明朗对大宝阿公道：“老人家，你领我入村，我要见李山药！”

    大宝阿公犹豫了一下，道：“只怕，他未必会卖帐，他占了你阿公的房子，又有了这般的好声望，怎会容许山根回来玷污他的名声？哪怕是提一下，他都觉得侮辱！”

    “没事，你尽管带我去，我自有办法！”明朗淡淡地道。

    大宝阿公沉思了一下，才道：“那好吧，我陪你去一同求求他，哎，只是他也未必会念我的面子。”

    这世界，没有什么事情是解决不了的，任你再硬的一个人，总有叫你屈服的办法。明朗听了他的话，没有再做声。

    大宝依照明朗的吩咐去办事，而大宝阿公则带着明朗入村。

    村中还有些泥砖屋，十分破落，但是也起了很多新楼房。大宝阿公领着明朗来到一栋三层的房子前，道：“这就是李山药的家，这块屋地原先是你阿公的，后来被他侵占了，原地建造了楼房！”

    明朗打量着这栋房子，应该是建了三四年左右，外墙贴着白色的瓷砖，三层半，顶楼有一个葫芦形类似凉亭的建造，可见也是见过些世面的。

    门口有一个约莫四五十的妇女端着盆子走出来，面容有些淡漠，“三叔，来了啊！”

    明朗猜测她是李山药的儿媳妇，果然，大宝阿公道：“是啊，二嫂，你大人公在家吗？”

    “在！”她淡淡地应了一声，叨叨了两句，“早上说要吃鸽肉，你进去找他吧，我得去一趟鸡棚！”说罢，神神叨叨地走了，可见她与家公感情不好。

    大宝阿公刚要领着她进去，便见一个穿着一身别扭西装的中年男人走出来，他眉目之间有几分像阿公，但是神情倦怠冷淡，见到大宝阿公，也没出声喊人，只定定地看着他。然后反而是大宝阿公恭敬地喊了一声：“哟，主任在家啊！”

    “是啊，三叔这么有空啊！”他睨了明朗一眼，冷漠的面容露出一丝古怪的笑意，“这哪里来的大姑娘啊？长得可俊！”

    大宝阿公连忙道：“她是你三伯父的孙女！”然后，他对明朗道：“按照辈分，你要喊他一声二叔的！”

    明朗还没出声，李主任就冷睨了明朗一眼，然后不悦地对大宝阿公道：“三叔，你是老糊涂了还是怎么的？我哪里来的三伯父？不要随便带些别有居心的人来认亲，我们家不是善堂！”说罢，略带轻蔑的瞧了明朗一眼，明朗头发凌乱，穿着一条洗得发白的牛仔裤，一件有些陈旧的卫衣，确实看起来十分落魄。

    大宝阿公涨红了脸，低声道：“事情都过去了这么多年，何必还要记着？况且这一次她回来，是带了你伯父的尸体回来安葬，认祖归宗……”

    “什么？”李主任没等大宝阿公说完，就大发雷霆，怒看着大宝阿公，厉声道：“你真是老糊涂了，谁许她带那不要脸的老东西回来？我们家早没有这个人，你趁早让他哪里来哪里去，别玷污了我们房头！”

    内房响起一道苍老的声音，“嚷嚷什么啊？”随着声音落下，只见一个身穿土红色衣服的年轻女子扶着一个老人出来，那老人穿着一身笔挺的中山装，胸口口袋里别着一支钢笔，头发花白，身材微胖，脸色红润，有几分退休老干部的架势。

    而那女人一直扶着他，长得有几分姿色，想来就是大宝阿公说李山药后来娶的那位填房了。

    年轻女子扶着他坐在一张摇摇椅上，他慢条斯理地把腿架在摇摇椅的踏脚上，然后轻轻地抖了一下衣襟，才慢慢抬眸瞧了大宝阿公一眼，“是虾米头啊，有日子没见你了，你的老寒腿可好些了？”

    大宝阿公神色有些谦卑，回道：“，山药哥，好些了，好些了！”

    “分业，回头取点你从广西带回来的蛇酒给你叔！”他声音带着几分漫不经心，面容上尽是疏冷的表情。

    “好的，爸！”李主任应了一声，神色有几分不屑，仿佛觉得大宝阿公就是来拿便宜似的。

    大宝阿公讪讪地道了声谢谢，刚想说话，李山药淡淡地睨了他一眼，“你年纪也不小了，做事也该有个分寸才是，什么话该说，什么话不该说，掂量着点儿！”

    大宝阿公到嘴的话又被逼了回去，只得有些尴尬地回身瞧了明朗一眼。

    明朗依旧没有说话，面容沉静，一双眼珠黑得深不见底，仿若两汪漩涡，光线映照下，只觉得眸子里阴森苍白，鬼影狰狞。

    大宝阿公厚着脸皮道：“只是，这位是山根兄弟的孙女，而且山根现在不在了，只想认祖归宗，会石灰厅办丧事……”

    “分业，取几百块给她！”李山药面容平静，瞧不出什么情绪的眸子微微扬了一下，然后又对大宝阿公道：“那是你的山根兄弟，于我无关，早在他做出那种丧德败行的事情后，我和他就断绝了关系。”

    大宝阿公有些生气了，苍老的面容上激出一丝潮红来，“那年的事情，分明是……”

    “砰”的一声，李山药面容陡然凌厉起来，一脚把茶几上的玻璃茶壶踢倒在地上，碎片四散，吓得大宝阿公顿时噤声。