
﻿宋脍翟抱着她，她颤抖得像是秋风中的落叶，呼吸都带着萧索绝望气息，她也不挣扎了，就这样静静地任由他抱着，泪水不断地往下流，像断了线的珠子，竟像是把她一生的泪水都流尽了。

    过了一会，急救室里传来屁股凄厉的叫喊：“阿公……”

    明朗一把推开宋脍翟，连碰到撞地冲了进去，床上的那人，鼻子上还差着氧气管，床头的桌子上心电仪器已经成了直线，发出嘟嘟嘟的声音。

    明朗的心像是被什么蚕食了一样，空洞得她几乎能听到自己心里凄厉叫喊的回音，她知道，世界上最疼她的那个人，去了，像那夜的河水，卷走了她的至亲的爸爸，此生都无法再见了。

    她一步步，机械地走过去，她挤出一个苍白的笑，颤抖的手扶上他满是褶子的脸，然后轻轻地伸手撑开他的眼皮，眼里瞳孔放大，已经没有任何焦点了，她喃喃地道：“你没有话要跟我说么？我可是有话要说，我好多话要说，我好多话想跟你说，你睁开眼睛，你看看我，看看我，我是谁？你看看我是谁？……”她一边说，一边搓着他没有任何起伏的胸膛，眼泪模糊了她的眼睛，她几乎是看不到任何东西，然后手滑落他的手上，紧紧地抓住，“你嫌弃我变坏了是吗？我真的变坏了，真的很坏很坏，我不配你疼爱我了，我跟你道歉，好不好？你原谅我好不好？你不能不要我，你说过无论如何都不会不要我的。你不要放心我，他对我不好，他对我很差，我一直不愿意跟他走的，我不要所谓的荣华富贵，我只要和你在一起，一直在一起，我愿意跟你去捡垃圾，被人轻视被人打我都不在乎，我不要去美国，我说过的，我说过我此生就愿意留在你身边，你不要放开我的手，不要放开，不要放开……”

    “明朗！”甄阳听了她的这些话，难过得不得了，抱着她哽咽地道：“阿公已经去了，你不要叫他魂魄不宁！”

    明朗古怪地看了他一眼，“他当然魂魄不宁，他怎能丢下我？你们都走开，走开，一直以来，我只有他，他只有我，你们不要来，你们都是坏人，要硬生生拆散我和阿公，我们本来生活得很好，我们很好……”她的声音渐渐低了下去，人也悄无声息地滑了下去。

    “明朗！”甄阳一把抱紧了她，宋脍翟也急忙进来，见明朗晕倒了，怕她病情有变，急忙抱着她出去。

    甄阳正要追出去，张子菁拉着他，难过地道：“你代为处理一下老人家的身后事吧，我……哎，我心里有愧！”张子菁瞧着急救台上那已经停止了心跳的老人，她并不知道，就是眼前这个人，在她的女儿走投无路的时候，收留了她给她重生，她以前去过明朗村中的小屋，那肮脏不堪的环境，正是明朗成长的环境。在无数个日夜，她的女儿与这个老人相依在脏乱的小木屋里，建立了比亲生爷孙还深厚的感情。

    她更不知道，终有一日，她会跪在这个老人的坟前，叩足一百个响头。当然，这都是后话了！

    甄阳瞧了一眼在一旁哭得泣不成声的屁股，想起方才明朗的反应，叹息一声，确实，他们姐弟俩现在都不适合办理老人的身后事。

    ——老娘是某路后妈的分界线——

    明朗失踪了！

    与她一同失踪的，还有阿公的尸体！

    没有人知道她去了哪里，医院本想报警的，但是翻看监控录像之后看到是明朗抱走了尸体，既然是家属带走尸体，加上李皮鼓说不追究，医院那边便没有再跟进。

    明朗把阿公放在车上，驱车离开广市。

    她听阿公说过，阿公是罗定人，他一直都想落叶归根，她已经是个满身罪孽的人，阿公生前她无法尽孝，如今他走了，她要带他回家。

    她把阿公放在副驾驶座上，扣好安全带，固定好他的身体，轻轻地抚摸了他的脸一下，轻声道：“阿公，我们回家！”

    她发动车子，开了导航，上了高速驶往阿公的家乡。

    罗定距离广市也就是三个小时的车程，她从不知道原来阿公的家乡是这么近的，如果不是她，大概阿公早就回家了吧？但是他选择为她留在那个城市，并且在那里等了她十五年。

    “我们永远都不会再分开了！”明朗一边开车，一边喃喃地道。

    罗定已经不能土葬，但是在乡下地方，还是很多人偷偷地运送尸体上山埋葬。

    明朗买通了一个当地山区的人，给了一万块让他们找一个风水先生，挑选一块风水宝地，然后，准备两副棺材。

    “小姐，为什么要两副寿木？”那当地人叫大宝，三十岁，还没娶上媳妇，他很好奇地问了一句。

    明朗眸光落在阿公脸上，轻声道：“因为，那不仅仅是一个人的家！”

    大宝没有再问，他猜测应该是合葬的，因为很多夫妻死后都会合葬，后死的办理丧事的时候，会把先去那位的骨头挖出来一同合葬，只是合葬也不需要两副棺材啊？另外那位准备个金埕就好了。

    不过他见这女人阴阳怪气的，也就没再问，只是轻轻地叹息了一句，“哎，死在外面，连家都回不得，如今又是这般草率的葬了，连南无佬都没有请，更没有儿孙送行，只怕下辈子依旧是个苦命人啊！”说罢，他便要去准备寿木。

    明朗一把拉住他，“你刚才说什么南无佬？说什么有家回不得？”

    大宝见她似乎什么都不懂，便跟她说了，“我们这边的风俗呢，人死在外面，魂魄是回不了家的，如果要召回魂魄，就要请南无佬做法事招魂，然后热闹两天，因为看他年纪也有八十以上，算是笑丧，身后无男丁送，也该入石灰厅摆放一天，好叫他认到自己的祖宗，下去之后也不是孤零一人！”

    “石灰厅？”

    “石灰厅就是类似祠堂那样的地方，专门停放族中老人的遗体，超过六十岁的可以入厅，六十岁以下的摆放在门口，只有这样，才能魂魄安宁！”大宝继续解释。

    明朗显得茫然，她只知道阿公是这个地方的人，但是哪条村子，哪个房头的，她不知道，如何进入他族中的石灰厅？

    “你马上帮我查一下，他叫李山根，二十五年前离开这里，无儿无女，不曾娶妻，不管花多少人力物力，一定要帮我查出来！”明朗急切地道。

    “只有一个名字，怕是难找啊，而且又离家多年了，只怕镇上的人未必认识！你记得他是什么村的吗？”

    明朗摇摇头，“我不知道！”

    “那他以前在家里是做什么的？”大宝再问道。

    明朗一片茫然，直到此刻，她才发现自己对阿公其实一无所知。

    大宝叹息一声，“哎，那，有他的身份证吗？或者死亡证明，上面应该有地址的！”

    明朗连忙爬回车里，找阿公身上衣服的口袋，果然，从他口袋里摸出了身份证。

    大宝一看，愕然道：“石头村的？是我们村子的？”

    明朗握住这张身份证，道：“这身份张是假的，但是我不知道地址是不是真的。”

    他已经许多年没有回来，所以没有办到二代身份张，明朗一眼见看出这张是假证。

    大宝道：“我回去问问我阿公，你等我电话。”

    大宝说完，骑着摩托车就走了。

    明朗开车跟着他，然后看着他进了村子，自己则把车停在外面等着。

    ——老子是有留言有收藏有票票就加更的分界线——

    过了没多久，便见大宝开着摩托车出来，摩托车后面还驮着一位老人家。

    那老人家头发全白了，脸上有许多褶子，穿着灰色的褂子，一条肥大的黑色裤子，裤子下是一双已经破了头的解放鞋。

    大宝扶着他下了摩托车，他走过来，明朗急忙下车。

    “这是我阿公，他说认识李山根！”大宝介绍道。

    甄阳巴巴地看着他，然后打开车门，“老人家，您看看，您认识我阿公不？”

    那老人眸光静静地落在阿公的脸上，打量了许久，才悠长地叹了一口气，“爱，年少兄弟，想不到再见，却已经是阴阳相隔了！”

    明朗心中一紧，“您真认识我阿公？那他，他那房还有人吗？”

    老人家抬起倦怠的眸子瞧了明朗一眼，“你是他的贵亲？据我所知，他离家的时候已经五十多了，没有结婚，哪里来的孙女？”就算离家之后娶妻，以他的年纪也不可能有这么大的孙女了。

    “我是他收养的！”明朗回答说，是啊，原来是收养的，可她一直都认为她是他的亲孙女，不过不在乎了，亲生的甚至比不上他的万分之一。

    “哎，他还是那样的软心肠，”老人家道：“找个地方说说话吧，他房头是有人，兄弟侄子都在，但是，只怕容不下他了！”

    明朗一愣，正要再问，大宝说：“这事情说来话长，我们找个地方说吧！”

    明朗犹豫了一下，点点头，“好！”

    三人找了一家饭店，是那种只有几张陈旧桌子的店面，没有什么客人，偶尔有人来吃碗狗肉粉，喝一杯水酒，然后就走了。