
﻿张子菁哼了一声道：“她原先是我公司的员工，因为偷东西被我解雇了。后来发现她的骨髓和我女儿的骨髓吻合，我求她救我女儿，她开始死活不答应，为何不答应？不还是心胸狭隘企图报复我解雇了她么？后来求了几番，总算是答应了，但是条件却是要甄阳娶她，甄阳和她没有感情基础，她就是看中了甄阳是上市公司的董事长，她企图飞上枝头便凤凰，所以强迫甄阳娶她。我们毫无办法，为了救我女儿，只得答应她的要求。但是，所幸后来我们又找到了合适的捐赠者，人家不提任何条件，就是为了挽救一条生命，和你的女儿相比，人家是天使，她是恶魔。她见最后得不到她想要的，竟然厚颜无耻去找甄阳的前女友，连蒙带骗的要了五百万，才有了你们今天住的别墅。”

    阿公气得浑身颤抖，伸手按住胸口，眼前发黑，却半个字辩驳不得，只反复地道：“你胡说，你胡说，你诬蔑我蓁姐儿，你胡说……”他不信他的蓁姐儿会偷东西，在她七岁那年，她曾经偷过士多店的棒棒糖，那是他第一次重语气责骂她，她嚎啕大哭抱着他的腿发誓以后再不敢了，他不信这个女人说的话，他的孩子，是个乖巧善良又纯真的孩子，绝对不会偷东西。

    “我是不是胡说，你最好问问她！”张子菁冷笑道，她很生气，没有想到明朗到现在还没放弃要成为豪门媳妇，她真是吃了大头菜，异想天开了。真真这辈子受了太多的苦，她如今面对生死大劫，她做母亲的自然要为她守护她的爱情。

    阿公摇头，“我不信，你诬陷她，她不会做这样的事情，你对她有成见，我不信，我要去问问她！”他站起来，忽地一阵天旋地转，身子急急向后跌倒。

    张子菁一惊，急忙伸手扶着他，有些懊恼自己言词过激，毕竟是明朗的错，和眼前这个老人无关，“你没事吧？”

    明朗和宋脍翟两人从医院门口的走廊行过来，见张子菁扶着阿公，她一急，飞快跑过来，急急扶着阿公，问道：“怎么了？怎么了？”

    阿公睁开眼睛，一把推开明朗的手，眼里含着泪水，怒视着她。

    明朗心中一沉，挤出一个讨好的笑，“阿公，怎么了？”

    阿公扶着胸口，喘着粗气问道：“那房子的钱是谁的？是不是你骗人家的？你是不是偷东西啊？”

    明朗如同被雷击中，怔怔地站在原地，她艰涩一笑，摇摇头道：“没有，你听谁说的？”

    阿公指着张子菁，厉声道：“她说的，她说你偷东西，说你骗钱，说你以捐骨髓的名义胁迫人家娶你，这是不是真的？是不是？”

    明朗回头盯着张子菁，面容阴郁，眼神有着尖锐的痛恨，“你说的？”

    张子菁本也有些后悔说了这些话，但是如今见明朗一脸的凶狠，她那抹后悔顿时便丢到太平洋去了，冷冷地道：“是我说的怎么样？我也只是说事实，你敢说不是吗？”

    阿公身子虚晃了一下，浑浊的泪水跌出眼眶，他伸出手指，巍巍地指着明朗，“你，你说，是抑或不是？你说不是，我信你！”

    宋脍翟急忙打圆场，扶着阿公道：“怎么会？其实就是一场误会，没有的事！”

    阿公盯着明朗，“我要你亲口说！”

    明朗觉得全身冰冷，仿佛回到七岁那年，她因为馋嘴偷了糖果，结果被士多店的老板打了几个耳光，打得脸和嘴巴都肿了，那老板提着她的衣领丢回木屋里，凶恶地向阿公问罪。那一次，阿公发了好大的火，也是这样问她，只要她说没有偷，他就相信她。，她跪在地上，哭着说她以后再也不敢了，她会改。阿公说，人可以没有钱，但是不能没有骨气，做人要堂堂正正，不能偷蒙拐骗。最后，他抱着她，为她上药，自那之后，只要她想吃什么，阿公都会给她买，尽量满足她。

    “你说啊！”阿公怒吼一声，苍白的面容变得铁青起来。

    甄阳此时也回来了，见此情况，他脸色一变，上前问张子菁，“发生了什么事？”

    张子菁淡淡地道：“没什么，不过是把某些人做过的事情告诉了他而已，不过，看她的样子，也是敢做不敢认的！”

    甄阳一惊，凝眸看着明朗。

    明朗跪在地上，面容苍白得跟宣纸一样，眼里有深深的绝望，“是！”

    阿公步履虚晃了两下，忽地一口鲜血喷了出来，那血溅在明朗膝下的花岗岩地板上行，仿若一朵开到极致的玫瑰。

    “阿公……！”她凄厉喊了一声，扶着他顷刻倒塌的身子。

    明朗蹲在急救室的门口的旁边，看着医护人员进进出出，她不敢上前，只静静地等待着。她的脸很白，一丝血色都没有，嘴唇有鲜血渗出，她死死地咬着，任由血腥的气息在口腔内蔓延。

    “明朗，坐着等，好吗？”甄阳伸手去拉她。

    明朗兀自不动，甚至连眸光都没有抬，依旧静静地蹲着，宋脍翟也进去了，还没出来，明朗希望他快点出来，但是又怕他出来宣布她不愿意听到的消息。

    张子菁很后悔，当宋脍翟吼着跟她说阿公有晚期肝癌的时候，她觉得自己犯了一个很大的错误，但是错已经铸成，现在只能希望那老人平安无事，否则她真的一辈子都不安心。

    她走上前去，对明朗道：“对不起，我不是有心的！”

    明朗默默地抬头，乌黑的眼珠静静地落在她脸上，然后，她脸上绽放出一丝诡异的笑意，她道：“你是不是天煞孤星呢？害死一个又一个，你的丈夫，你的女儿，现在你又要来害死我阿公吗？张子菁，我前生到底欠了你什么？今生要我这样还你？”

    “明朗！”甄阳急忙喝住她。

    张子菁脸色苍白，明朗击中了她心底最软弱的地方，她颓然坐在椅子上，伸手捂脸，静静地道：“如果你阿公会死，那么害死他的人，绝对不是我，明朗，害死他的人，是你！”

    如同一道闪电，劈过明朗的脑子。她全身颤抖起来，胸口有一种痛蔓延置四肢百骸，张子菁说对了，害死阿公的，不是其他人，而是她，是她穆蓁！明朗只觉得眼前有一个黑洞，她的身子，她的心都已经被吸进黑洞里，她害怕得要紧。

    屁股收到消息之后急急赶来，他一冲进来就气急败坏地问道：“怎么回事？好好地怎么会晕倒了？”

    甄阳安抚着他，“现在医生在抢救，没事的，你放心，不要吓坏你姐姐！”

    屁股见明朗蹲在墙角，他眼里泪水盈了出来，上前抱着明朗，哽咽道：“姐，不担心，阿公福大命大，会没事的！”

    明朗全身都在颤抖，牙齿打战，她把头倚在屁股的肩膀上，喃喃地道：“我害死阿公了，我害死阿公了……”

    “不，和你有什么关系？不管你的事，不要这样，”屁股见她这样，也吓住了，虽然不知道发生什么事，但是之前医生也说过阿公没有多少日子了，他拍着明朗的背，哽咽道：“姐，不要这样，我害怕！”

    明朗脸上滑下两行泪水，心脏缩成一小团，仿佛被一只大手搓揉着撕拉着，疼得她几乎呼吸不过来。

    甄阳对张子菁道：“阿姨，您先回去吧，有消息我再给您打电话！”

    张子菁摇摇头，苍白的脸微微一垂，道：“我再等等！”她心里其实很内疚，如果让她选择一次，她不会这么冲动鲁莽，如果那老人因此失救，她真的不知道怎样面对自己。

    甄阳心内悄然叹息，自己不过走开一阵子，就发生了这样的事情，如果阿公真有什么事，只怕明朗真会承受不了。他侧头看她，她整个人依偎在屁股的身上，脸色苍白，身子微颤，仿佛秋雨中被打湿了身的雏鸟，可怜而茫然。

    他也不知道该如何安慰她，相信现在说什么她也听不进去了。

    终于，像是过了一世纪之长，急救室的大门打开，宋脍翟和几位医生走出来。

    甄阳急忙上前，问道：“怎么样？”

    宋脍翟慢慢地摘下口罩，眼神复杂地看了甄阳一眼，然后看着蹲在角落哆嗦的明朗，她眸子里含泪，长睫毛染了泪水，眸光暗沉得像是夏日暴雨前夕的天空，她不敢走过来，只是像做错事的孩子一样躲在一旁，等着宋脍翟说话。

    宋脍翟对甄阳道：“尽力了，但是他的生命已经走到了尽头，他说要见你！”

    甄阳一愣，“见我？”

    “是的！”宋脍翟微微点头，眼里含着泪光，不敢眨眼，只怕一眨眼，眼泪就要掉下来。

    甄阳点点头，与屁股一同进去了。

    张子菁眼泪也掉了出来，有些茫然地看着急诊室的大门。

    明朗惊惶地摇头，忽地跳起来要冲进去，宋脍翟拦住她，用沉痛的眸子看着她，静静地道：“阿公说，不想见你，不许你进去！”

    宋脍翟的话很轻，很轻，仿若一张落叶飘在地上，但是，对于明朗而言，不啻于惊雷轰鸣。

    她身子一晃，嘴唇嗫嚅了几下，脸上没有任何的血色，双眼空洞，她缓缓地跪下，茫然而痛楚地道：“他不要我了，我知道他不要我了……”

    宋脍翟一下子掉泪，伸手扶她，她身子往后一缩，惊惧地道：“不要碰我，不要碰我……”

    宋脍翟痛楚地喊了一声，“明朗……”

    明朗跪在地上，茫然而空洞的眼睛一直看着大门，口中喃喃地重复两句话，“他不要我了，不要我了，我还活着干什么？我还活着干什么……”