
﻿中秋节就在这种欢闹的气氛中过了大半日。

    大家聚在一起说话，难免就说起了真真。

    对于真真，胡喜喜也有所耳闻，她想起真真以前叫秦真真，便问道：“真真是不是改姓了？我记得以前她姓秦的！”

    张守宇解释道：“秦是她的本姓，子菁一直都没有让她改姓，而她自己呢，心里其实也存了一丝希望，希望她的父母能够找到她，至少，给她一个解释，为何当日要弃她于不顾，所以也没有主动提过改姓。后来她的病情一度危急，她便主动提出改姓。我们都知道她其实已经心灰意冷，也知道自己没有时间再等！”

    说罢，他看着明朗，“所以那日你问我她姓什么的时候，我跟你说她姓张，那时候，她是刚改姓不久！”

    明朗有些怔忡，真真何尝不是一个可怜的女子？身世不明，身患绝症，不过她到底是比自己幸运，有张子菁这么一位养母，宠她如掌上明珠，她年少纵然不好过，可遇到张子菁之后，她已经脱离了苦日子。她之前一直没有改姓，以为自己快死的时候才改，其实是她的心已经绝望了。

    明朗这么想着，忽然又觉得其实自己也不算坎坷，因为，她也有阿公。

    她坐在阿公身边，依偎在他肩膀上，阿公神色宠溺地看着她，一直拉着她的手。甄阳的眸光一直在明朗脸上流连，而宋脍翟则坐在楼梯附近瞪视着甄阳，顿时形成了三人对峙的局面。

    ——俺是后妈的分界线——

    中秋节之后，真真便要准备进舱进行清髓。

    所谓的清髓，其实就是将体内原有的造血系统全部摧毁，在移植之前，受捐者要接受大剂量化疗和或放疗及免疫抑制预处理，清除体内的肿瘤细胞、异常克隆细胞，阻断发病机制（将“坏”细胞扫地出门），然后才能把捐献者的造血干细胞移植给受捐者（将“好”细胞请进门），重建正常造血和免疫系统，这是至关重要的一部分，进入了清髓步骤之后，因体内丧失所有的抵抗能力，一点点小菌都能够要人命。

    进舱之前，张子菁和甄阳都陪在真真身边，冷少君和秦岚难得没有争吵，一同为真真打气。

    真真显得有些紧张，也有些兴奋，因为通过骨髓移植之后，她便可以和正常人一样，做正常人可以做的事情了。

    “阳哥哥，还记得你答应过我，如果我好了，你就让我做你的新娘，我记在了心头，这是你的承诺，可不能违背！”真真乌黑的眼珠静静地注视着甄阳，苍白的脸色有微微的紧张和期待。

    甄阳笑笑，伸手揉了揉她的脑袋，道：“等你好了，一大堆的公子哥儿追在你身后，个个又年轻又帅气，那时候，你就会嫌弃我这个老头子了！”

    真真瞪大眼睛看他，苍白的脸上激出一抹绯红来，“胡说，阳哥哥才不是老头子，在真真心里，阳哥哥是这个世上最好的男子！”

    甄阳笑笑，“行了，再说下去我可就要无地自容了。”顿了一下，他眸光柔和地道：“你记住，我和你妈妈，还有大家都在等着你，你要坚强，要振作，知道吗？”

    真真侧头看着张子菁，张子菁眸光含泪，双手一直握住真真的手，她很紧张，但是却要故意装出很轻松的样子，好叫真真没有心理负担，见真真看着她，她粲然一笑，道：“宝贝，妈妈这几日会一直在医院陪着你，你不用担心，也不要害怕！”

    真真反握住她的手，泪盈于睫，“妈妈，我这辈子最大的幸福，便是有您做我的妈妈！我一定会好好的，你不用担心，真真很坚强，真真答应过妈妈，要陪妈妈周游列国，我一定会履行诺言的！”

    张子菁喉头哽咽，急急点头，“好，好，妈妈等着你！”

    “真真，我们都支持你，都等着你出来！”张守宇与冷少君也上前道。

    “爷爷，奶奶，不用担心我，照顾好妈妈！”真真懂事地道。然后又看着一旁垂泪的秦岚，道：“阿姨，不要和奶奶吵架了，奶奶是顶好的人，真真希望大家都开心！”

    秦岚抹了一把眼泪，笑了一下，道：“傻孩子，阿姨和奶奶吵架也不过是调剂生活，没有怨气的，你啊，就不用担心了！”

    真真似懂非懂地点头，“总之不吵架就是最好的！”

    刘世伟上前道：“好了，有什么话呢，就等真真出来再说，现在，我们要为新生命而忙活了！”

    张子菁一下子紧张起来，她拉着刘世伟的手，“刘主任，一切，拜托你了！”

    刘世伟笑着拍拍张子菁的手，“子菁，我和穆易是从小一起长大的兄弟，和你又是多年好友，我们之间无须说这样的话了！”

    张子菁的泪水一下子涌了出来，怕真真瞧见，她急急别过头。

    甄阳问刘世伟，“捐赠者什么时候开始接受动员剂注射？”

    刘世伟道：“现在我们和他也是紧密联系着，清髓大约要一个星期，而动员剂注射则需要四五天，所以在真真进舱后第三天，我们会安排捐赠者入院接受动员剂注射，所有的条件都准备好，那么，就可以进行移植了！”

    众人听得医生这样说，也都放下心来。

    真真进舱后，张子菁还不愿意离去，甄阳只得陪着她到花园里坐坐。

    刚走进花园，便看到阿公坐在长椅上，甄阳走过去打招呼，“阿公，您怎么在这里？”

    阿公笑着道：“是啊，我今天来复诊！”

    “明朗呢？她没有陪你来吗？”甄阳扶着张子菁在他身边坐下。

    “她和宋医生一同上去了，也不知道做什么！”阿公道，他看着张子菁，问道：“这位，是你母亲吗？”

    甄阳介绍道：“这位是我阿姨张子菁，”他看着张子菁，“阿姨，这位是明朗的爷爷！”

    张子菁点点头，那日她见过明朗抱着他哭，“老人家好！”

    “哦，张女士，您好，您好！”阿公应道。

    甄阳道：“阿姨您先坐坐，我去给您买瓶水！”

    “好！”张子菁微微点头。

    甄阳大步走开，只留下张子菁和阿公坐在椅子上。

    阿公见她神色不展，遂问道：“张女士，您哪位病了？”

    张子菁心内忐忑焦虑，本不愿意说话，尤其对方还是她讨厌的明朗的爷爷，她更不愿意搭理，只是她到底是个受过高深教育的人，该有的礼貌还是有的，她回答说：“我女儿，要接受手术！”

    阿公闻言，顿时面露同情之色，道：“不要担心，年轻人生命力顽强，会没事的！”

    张子菁听得他的安慰，心内稍安，遂问道：“老人家您是身体不舒服吗？”

    阿公淡然一笑，“我年纪大了，身体总会有毛病的！”

    “要紧吗？”张子菁问道。

    “不要紧，不要紧！”阿公呵呵一笑，“就算要紧，也不过是取了我这条老命，我这辈子也没有遗憾了！”顿了一下，又微微叹息，“只是我身后这些人，放不下啊！”

    “身后的人？您是指明朗吗？我看她倒是活得挺好的！”张子菁淡淡地道。

    阿公微微喟叹了一声，“她命苦，又是这般的宠我疼我，如果我真走了，我怕她受不了，这孩子，就是孝顺过头了！”

    “孝顺？不觉得吧？她似乎跟父母关系不好！”张子菁没有忘记在明朗给父母打电话，母亲断了手脚她还仿若没事人一般，这种人天性凉薄，怎会孝顺？

    阿公一怔，“您认识她的父母？”莫非蓁蓁找回父母了？但是她没有说过啊。

    张子菁摇摇头，“不认识，只是听到过她跟父母通电话，语气不太好！”

    阿公哎了一声，“她心里还是有恨的，本以为过了这么多年，她能够放下了，这丫头，太执着了！”

    张子菁微微一愣，“她和父母不好么？”

    阿公眸光有些哀痛，“我捡到她的时候，她满身是伤，怕是被父母虐打的，这丫头可怜啊，宁可跟着我到处是收破烂，也不愿意回家。”

    张子菁错愕，她没有想到明朗也有这么凄凉的身世，心中不禁生出一种同情来，“时间能够冲淡一切，至少，她现在还愿意跟父母通电话，是个好开始，您就不要担心了！”

    阿公嗯了一声，又笑着道：“那日甄阳过来我们家，跟她求婚，只是不知道他是真还是假，如果是真的，那我就放心了！”

    张子菁一惊，“什么？”难怪这两日甄阳总是怪怪的，好得很啊，那女人是死心不息一定要勾个金龟婿才罢休吗？她不相信甄阳会喜欢明朗这种女人，她除了面容还能看，一点内涵都没有，没修养没教养没礼貌，甚至，还偷东西。

    “张女士您……”阿公见她这么大反应，迟疑地想问她。

    话还没说完，张子菁就冷冷地道：“甄阳大概是跟她开玩笑的，甄阳已经和我女儿订婚了！”

    阿公面容有些失望，“哦，是这样啊，我还以为他是认真的，现在的年轻人啊，都喜欢拿婚事开玩笑！”

    张子菁哼了一声，淡淡地道：“莫非您以为他真的会娶明朗吗？她人品太差，还偷东西，如果不是看在甄阳的面子上，我早已经报警抓她了。”

    阿公脸上的血色陡然褪去，“你胡说，她不会偷东西！”