
﻿甄阳拉着她道：“阿姨，您先冷静一下！”

    张子菁一把甩开他的手，侧目怒视，“你当然可以冷静，你现在还会管真真的死活吗？你都跟那贪钱的女人求婚了，甄阳，你太让我失望了，你忘记了你曾答应过真真，你说你会娶她的！”

    张守宇厉声道：“你胡说八道些什么啊？不要你自己难过就随便伤害人，你已经害死了人家阿公，现在还出言不逊，看看你的样子，就像一个泼妇，哪里像是受过高等教育的人？”

    张子菁愣住了，面容僵硬地定定看着张守宇，悲声道：“爸，我确实对那老人家有愧，只是老人家是老人家，明朗是明朗，她做过的那些肮脏事，不会因为老人家而不存在！”

    甄阳忽然觉得很厌烦，他正色地道：“不管明朗做了什么，但是我相信她有苦衷，阿姨，你不觉得你已经很刻意地去针对她了吗？再说，现在说这些有什么意义?还不如想想还有什么法子。”

    张守宇忽然道：“对了，明朗，能否求她给真着捐骨髓？我知道她虽然嘴硬，可也是个软心地的姑娘，或许，我去找她谈谈，兴许有机会也不定！”

    张子菁摇摇头，“她现在恨我入骨，你觉得她还会救真真吗？”刚才一时气愤，丧失了理智，现在冷静了一下，她心里很悲哀地明白，是她的鲁莽把真真的活路给堵死了。

    刘世伟问道：“你们说的，可是之前打算给真真捐骨髓的那女孩？”

    “是的，她就是明朗，她应该来做过检查的！”甄阳道。

    刘世伟沉默了一下，道：“就算她同意，但是不到万一，我们也不会考虑她！”

    “为什么”三人同时诧异地问道。

    刘世伟微微叹息一声，“无可否认，她是一个很善良的女孩，但是，她未必是最适合的人选！”

    “你是说骨髓配对未必吻合？可你之前说过吻合的！”张子菁懵了，虽然她也不敢奢望明朗会救真真，但是存着这一丝希望总是好的。

    “不，”刘世伟道：“配对十分吻合，我说的是其他原因，总之，我们现在会抓紧联系那女孩，也会继续跟骨髓库那边沟通，希望能多一条出路！”

    张守宇拿出手机，“不，我还是先跟明朗说一声，一旦找不到其他人，而那女孩又不愿意捐，好歹还有她！”

    甄阳伸手摁住他，忧郁地道：“她失踪了，那天她没有按照正常程序带着阿公，到现在，下落不明！”

    张守宇与张子菁愣了一下，“下落不明是什么意思？”张守宇问道。

    “宋脍翟和她弟弟都不知道她去了哪里，而她带着阿公的尸体也没有联系殡仪馆更没有回家，总之，她失踪了！”甄阳沉重地道，本来已经很担心明朗，现在真真这边又出了变故，再加上刚才被张子菁一通质问，他只觉得心烦意乱，总觉得要出点什么事似的。

    刘世伟脸色有些苍白，他喃喃地说了一句，“她不会想不开吧？”明朗对老人家的感情他看在眼里，从医多年，见过无数生离死别，许多人面对死亡都会嚎啕大哭，唯独她是十分压抑的，眼神里有那种绝望的空洞，仿佛真个世界都已经失去了，而她再没有存在的价值了。

    甄阳吓了一跳，但是，心中那股不祥的预感也逐渐浮出水面，没错，他心里就是有这样的担忧，他不知道为什么会这样想。他想起明朗在珠江边跟他说的话，她说她一直在等一个人，等到便一直都不会分开了。他倏然而惊，立刻起身道：“我去找李哲文！”

    张子菁也急急地跟着他出去了，不管她再讨厌明朗，但是她目前是真真唯一的希望，也是她唯一的希望了。

    张守宇到底曾是军中参谋长，阅历丰富，看人也十分犀利，他坐在刘世伟对面，沉声问道：“阿伟，是不是有事情瞒着我！”看似是问他，但是却十分果断地下了肯定句。

    刘世伟犹豫了一下，明朗几番叮嘱，他是断不能说的。但是，眼前她失踪，事关重大，如果真出点什么事，他如何心安？遂长叹一声，道：“叔，我也不瞒你了，我之所以说明朗不适合，是因为她本身也是位绝症患者，根据她的病情推测，不会超过一年！”

    惊雷再度在张守宇头顶上炸开，他有说不出震惊，说不出的痛，他不知道为什么会觉得心痛，但是听到她只有一年的命，他的心就像是被千支针刺进去一般，叫他脑部缺氧，有短时间的失去意识。

    许久，他才找回自己的声音，“绝症？一年的命？怎可能？”那如花似玉的姑娘，大好的青春年华，怎可能会在一年之后死去？

    他随即否认，“不，假如她本身是绝症患者，她之前又怎肯答应给真真捐骨髓？难道对她身体没有伤害吗？”

    刘世伟眸光濡湿，即便是见惯了生死，那女孩依旧叫他感动，“她说，她反正是快死的人了，而张真真还有美好的人生。”多少人为了多活几天，不惜倾家荡产，受尽折磨，而她，却愿意为了一个素不相识的女孩耗尽她的生命，即便这生命已经很短暂，可正因为短暂，才显得矜贵！

    张守宇扶着桌子，缓缓起身，他伸手摁住胸口，问道：“她是什么病？是真的没希望了吗？”

    刘世伟沉默了一下，道：“脑瘤，可以手术，但是以我的能力，我无法做到。”

    “那，你不是认识很多脑科专家吗？难道都治不好她？”张守宇不甘心地问道。

    刘世伟苦笑一声，“她认识的专家，远比我多，她最后放弃了治疗，您应该知道意味着什么。”

    张守宇的心久久无法平静，眉头心上，都仿佛压着一层厚厚的阴霾，吹不散，愈发的浓厚。

    他想起那一次在城中村去找她，她神情忧郁地坐在医馆里，她冷漠地叫他去买雪糕，但是吃了一口就丢了，那时候，分明看到她眼中有泪。而那个时候，她还没找回阿公，她是不是把她当做阿公了？她对阿公的感情如此深厚，阿公死了，她又身患绝症，那她是会真的想不开。

    想到这里，他倏然而惊，他拿出手机给甄阳拨打了一个电话，几乎是力竭声嘶地道：“无论你用什么方法，哪怕是把广市翻遍，也要找出明朗！”

    他不知道自己为什么这么紧张明朗，甚至是真真在面对生死关头的时候，他都没有这样胆战心惊过。

    离开医院的时候，他忽然想起当初明朗说过亲眼看到蓁蓁投河。她那么真切地说出蓁蓁当时投河的情景，并且听到她喊爸爸。现在想想，总觉得不妥，当夜是下着暴雨，洪水暴发的时候发出嘶吼的声音，震耳欲聋，加上雨声喧哗，她怎可能听到蓁蓁的哭声？

    他想起去看明朗的时候，阿公叫她蓁姐儿，铁木真，铁木真，穆蓁……，蓁蓁投河之后，一直都没有找到尸体，会不会？还有，子菁说她偷了那项链，那项链算不得是矜贵的东西，她办公室值钱的东西多了去了，她为什么不偷？却偏偏拿了那条镶嵌着全家福的项链？而明朗看起来，也不像是那种鼠窃狗盗的人，她这样做，是不是另有目的？

    再想起第一次在酒店商议婚事的时候，子菁说了一句嫁妆由她出，当时明朗尖锐地说了一句：你以什么身份出嫁妆？是的，张子菁以什么身份出嫁妆？

    记忆再深远一些，在她救了他和少君的时候，她来病房看他，他亲自给她剥了一个葡萄，就这么简单的举动，她眼圈红了，吃雪糕的时候，也一样流泪。

    记忆再远再远，一切就清晰了起来。

    那年，他接到子菁的电话，说要跟穆易离婚，让他来带走她。

    他在穆易家中住了两天，这两天他做了不少子菁的思想工作，但是子菁还是坚持要走。记得，他记得，在家中的时候，他曾经亲手给蓁蓁剥过葡萄皮，还有，在那车站站台上，她说想吃雪糕，他为她买了一根雪糕，并且跟她说外公和妈妈一定会回来看你的。那小丫头是不是一直在等着？但是她等不到，她等不到！

    泪水冲眶而出，种种证据表明，明朗，就是穆蓁。是他的小外孙女，他一直放在心肝上的宝贝儿，如今历尽种种苦难，她回来了，可她依旧得不到她想要的。

    他去了一趟城中村，明朗的房子还没退租，他找到包租公拿了钥匙，打开明朗的屋子。

    屋中凌乱得很，到处都是破烂的，有汽水罐矿泉水罐报纸旧书等等，地上有蟑螂出没，地板潮湿得很，一阵发霉的味道熏得他心痛难挡。

    “您是？”门口站着一个女人。

    张守宇急速回头，眸光触及门口一个陌生的女人面容时迅速地失望下去，那女人抱歉地笑笑，“对不起，我以为是明朗回来了！”

    张守宇哑声问道：“你认识明朗？”

    女人笑道：“是的，我叫阿丽，就住在隔壁，您是明朗的贵亲？”

    张守宇沉默一下，都：“我是她外公！”

    阿丽诧异地看着他，“啊？你是她阿公啊？她找到你了？真是太好了！”