
﻿张守宇愕然问道：“你知道她一直在找阿公？”

    阿丽笑笑道：“听她说过一下，但是具体不太清楚！”

    张守宇面容悲伤，静静地坐在床上，凝视着屋中的垃圾，喃喃地道：“她和阿公，一直生活在这样的环境里吧？”

    阿丽道：“她说这算好的了，她说你们之前生活的环境比这个还差，记得她说小时候最怕下雨，因为一下雨，家里到处都漏水，水盆都不够用，还有一次下冰雹，把她的床对上的地方都砸了好几个洞，她的被子和床都湿透了，那几天，她就睡在湿哒哒的被窝里，听起来都凄凉，老人家，你们那时候也确实是苦啊。”阿丽还把张守宇当做明朗之前口中所说的阿公。

    张守宇无法想象那是什么情况，一个几岁的小孩子，一个六十多岁的老人家，相依为命，不离不弃，在所有人眼中是凄凉，但是在明朗眼中，却是那么的幸福。她为何会觉得那样的日子是幸福？因为她无人可依，没有人要她，难得有一个人把她捧在手心上，所以在那样的苦日子里，她依旧觉得是最幸福的。

    甄阳找到李哲文，算是报了失踪人口案。

    李哲文立刻到交警部门调动了天眼记录，发现明朗的车子里两天前上了广肇高速，也查到她在罗定双东高速口下了高速，但是之后去了哪里，便再没有记录。

    罗定？阿公就是罗定的，甄阳帮阿公办理医院的手续时留意到地址，他立刻打电话去医院查详细地址，并且给屁股也打了电话，因为料想屁股是阿公的孙子，他应该会清楚阿公家乡的情况。

    宋脍翟得知之后，也要跟着去。张子菁自然是要去的，阿公到底是因她而死，推测明朗回阿公乡下为阿公办理丧事，那么，她也应该到场鞠躬。当然，最重要的一点，她希望当面求明朗。现在，她已经没有什么尊严不尊严了，之前的趾高气扬如今全部化作一丝悲怜的乞求。

    但是，让甄阳意外的是，张守宇竟然也坚持要去。

    “爸，算了，你就不要去了，真真还在医院，总要留下个人的！”张子菁道。

    张守宇却道：“真真如今在舱里，暂时不会有什么事，我一定要去！”他很坚决，张子菁还想劝说，他便径直上了甄阳的车，坐在副驾驶上对甄阳道：“开车吧！”

    张子菁只得依他，五人一辆车刚好。

    而甄阳的车后面也跟着李哲文和胡喜喜夫妇。一路上，宋脍翟都显得很紧张，坐立不安，明朗在急诊室说的那句话一直在他心头回荡，“他不要我了，我或者还有什么意思。”她是早就存了死意，否则不会私自带走阿公的。

    张守宇忽然开声道：“见到明朗，我希望你们任何一个人都不要跟她提起真真的捐赠人反悔一事，尤其是子菁，你记住，你只是去出席丧礼，没有其他目的！”

    张子菁愕然道：“爸！”

    “就这样定了，谁跟她提，我就跟谁翻脸！”张守宇眸光凌厉一闪，面容沉着，军官的气势显露无疑，竟叫人无从反驳。

    宋脍翟本就不支持明朗捐骨髓，自然不会提的。只是张守宇这样说，叫他有些意外。真真捐赠人反悔的事情，已经惊动了整个医院，虽然他在放假，可也有同事给他打电话说这个事情。而他今天看到张子菁也一同去找明朗，心底暗自不悦，因为他很清楚张子菁的目的。本以为张守宇也是抱着同一个目的去的，毕竟他和阿公只是一面之缘，怎会为了一个萍水相逢的人山长水远去鞠躬送行？所以听了张守宇的话，他也愣了一下，心中顿生好感。

    张子菁低低叹息了一句，“爸，不要忘记，真真才是你的外孙女！”

    张守宇也疼爱真真，如果明朗是健康的，他当然不会反对，甚至还会说服她。但是现在不能够，她自己本身都有病，而且时日无多了，他怎能够虚耗她的生命去救真真？

    他没有说话，也没有看张子菁悲伤而幽怨的眼神，如果当年因为蓁蓁的死，让她受了很多苦，受了很多打击，那么，蓁蓁所经历的一切，比她更不堪，更苦千倍！

    只是上天到底是怜惜她还是虐待她呢？辗转多年，她活下去了，却又要在她苦尽甘来的时候，收回她的一切。

    车子去到罗定双东下了高速，跟着导航一路走。

    而李哲文已经先一步联系了阿公家乡的派出所，并且暗中调查到了石头村里，只等着李哲文等人来才行动。

    因到底是落后的地方，所以政府很多人都是睁一只眼闭一只眼，尤其火葬对本地人而言，死后还要遭受火烧，是一件很可怕的事情，如果没有人来报，都不会去管太多。所以，虽然大家心里都明白石头村的这一件丧事，是要偷偷运到山上去安葬，也没有人出来管太多。

    李哲文来到镇上，派出所的所长已经等候多时，急道：“李局长，消息说今天他们一早就上了山！”

    “一早就上去了？丧礼完了吗？”甄阳急道。

    “是的，已经上去了！”一个小民警回答道。

    又一名小民警急急地赶过来道：“他们才刚上去不久，听说是今天上山的时候，山路被泥石流堵住，现在通了路，才开始缓慢上山，如果你们要先人送一程，现在赶去还来得及！”民警以为他们是来参加丧礼的，只是不知道死去的这位老人是什么身份，竟劳动广市的公安局长也赶过来送行。

    李哲文立刻道：“那，劳烦带路！”

    民警立刻从进去骑一辆摩托车出来，道：“你们跟着我来！”

    一行人立刻浩浩荡荡出发。

    且说明朗他们一大早就出发了，但是很不幸，前几日大雨，导致山坡松弛的地方山泥倾泻，堵住了上山的路，而上山又只有这一条路可走了，没办法只能是给钱附近村子的汉子帮忙清理，这忙活了七八个小时才总算把道路疏通了。

    继续上山，由于安葬的地势较高，所以不带停歇地走了将近三个小时，才到山上。

    南无佬在坟穴里先放了鞭炮，为之暖土，然后慢慢地把棺木吊下去。由于明朗说要放两副棺木，所以这个坟穴挖得很大。

    明朗看着阿公的棺木吊了下去，心中已经没有难过了，她知道，不用多久，他们就能够在一起了。

    吊完棺木，明朗吩咐把另外一副棺木放下去，但是，先不封棺。

    南无佬道：“这不能够的，哪里有下沉的棺木不盖的呢？”

    明朗坚持如此，并且道：“现在反正都过了吉时，大家也忙活了许久，也都饿了，你们先下去吃点东西，明日一早再上来封土吧！”

    大宝愣住了，“这哪里行？这都下葬了，必须得今天封土。”

    “吉时都过了，怎能够随意封土？且等明日吧！”明朗从口袋里掏出一叠人民币，递给大宝，“你先请大家下山吃顿好的，我在这里陪陪阿公！”

    众人纷纷觉得奇怪，这女娃子是不清楚殡葬风俗还是怎地？这哪里有人抬了棺木上来下沉之后却又不封土的呢？

    段玉上前道：“明朗，你如果有心让三伯安息，今天就该封土了！”

    明朗道：“大家看看，马上就要天黑了，天黑封土不好，我们乡下有这样的风俗，大家放心，我不会叫大家白跑一趟，我会另外给钱的！”

    南无佬和殡葬人听说又可以领一次钱，便没有再反对。反正她出手又大方，这晚上回去能吃一顿，明日也能吃一顿，想起来还赚了。

    李主任他们是被迫上来的，如果要他们明日来一次，他们便觉得的麻烦费事，只是刚想抗议，触及明朗冷冽的眸子，顿时把话吞了回去，甚至还反过来说服大家，“也是啊，吉时都过了，那就明日再封土堆坟吧，都一样的！”

    大家听李主任也发话了，便更是没有异议。大家开始陆陆续续下山，大宝和段玉对视一眼，都有些不放心，大宝对明朗道：“你不下山吗？”

    明朗微微一笑，道：“我想留在这里多陪陪他，你们先下去吧，我知道路的。放心，我不会留很久，更不会耽误吃饭的时间！”

    大宝听她这样说，也略微安心点，但是心头总是萦着一股子阴霾，说不出的压抑和怪异。

    这一路下山，大宝都十分沉默。

    忽然，他停住了脚步，走在他身后的段玉见他忽然站定身子，问道：“怎么不走了？”

    大宝心里的不祥预感越发强烈，他道：“不，我要回去看看！”说完，便飞快地跑回去。

    段玉见他如此，也跟着大宝回去了。

    回到坟地里，哪里还有明朗的身影？

    段玉瞧了瞧四周，道：“人怎么不见了？”

    大宝脑袋阵阵发麻，他迟疑了一下，挪腿走到坟穴旁边一看，顿时吓得惊叫了起来，“天啊！”

    那副空棺材里，赫然躺着一个人，那人正是明朗。明朗闭着眼睛，也不知道是死是活，面容纯净得像是刚睡着的孩子。

    “明朗！”段玉也吓死了，趴在坟穴旁边喊道，“你这疯丫头！”

    明朗没有睁开眼睛，也没有答应，在黄色的棺材里，面容线条柔和，像足了堕入人间的纯净的天使。

    “怎么办？怎么办？”大宝吓得手忙脚乱，这坟穴很深，而且旁边都堆满了松垮垮的泥土，就算他可以跳下去，也无法抱着明朗出来。