
﻿此时门外，想起了“咚咚咚”的敲门声，有声音厉声喊道：“开门，我们是警察！”

    段玉把门拉开，问道：“警察同志，什么事？”

    门外来了几个警察，为首的一个问道：“李大嫂，是不是你们家报警的？”

    “不是啊！”段玉茫然地道，“是不是走错地儿了？”

    “不可能啊，来电说是李主任的儿媳妇，说家里来了悍匪！”警察伸头瞧了一下，见李主任站在屋中，脸上青肿难分，而地上坐着一个头发凌乱地，流着鼻血鼻青脸肿的女人，仔细辨认，竟是李老爷子新娶的那位老婆。

    “这出了什么事？”警察也傻了眼。

    “没事，她摔跤了！”段玉道。

    警察疑惑地看着李主任，问道：“李主任，这真没什么事？”

    李主任淡淡地瞧了明朗一眼，见明朗翘着脚，好整以暇地看着他，眸中没有杀意，只有浓浓的笑意，而唯独是这种笑意，叫他心头发毛。迟疑了一下，他默然点头，“没事，真没事！”

    警察以为只是家常打打闹闹的小事，加上对方又是李主任，既然他说没事，想来是不愿意有人过问，遂道：“既然没事，那我们走了！”

    “慢行！”段玉送他们出去。

    ——俺是上架就加更懒惰虫的分界线——

    终于，在明朗和段玉强硬的手段之下，李家的人终于屈服了。

    看到阿公的灵柩被装入棺木送进石灰厅，明朗的心终于尘埃落定。她扶着黄色的棺木，心中默然道：不要怕，你的蓁姐儿不会叫你一个人走这一段路的！

    李主任一发话，阿公在世的兄弟姐妹都来了，还来了一群孝子贤孙。其实真正跟阿公结怨的是李山根，其他人都念兄弟情谊，加上人都不在了，往日的事情谁还计较？

    灵堂的气氛在入夜之后显得尤其哀伤。石灰厅很大，灵柩四周点着蜡烛，南无佬穿着一些法师的服饰，唱戏一般演了一幕又一幕的孝子戏码。明朗全数跟着南无佬的要求去做，转圈，念经，扶灵念祝祷，她一样没落下。

    明朗彻夜未眠，一直守在阿公灵前，点香，烧纸，续蜡烛，一直陪着她的，还有大宝和段玉。

    不能不说段玉真的很有心，本来大伢二伢是不愿意戴孝的，她虎面一沉，扬言断绝母子关系，逼得两人不得不穿上孝服，连她才三个月大的孙子，都穿上白色的孝服抱过来在阿公灵前作揖，这样，阿公生前虽无儿无女，可死后，总算有过机会四代同堂。

    大宝亲自挑选了八位壮汉抬寿木上山，因为是土葬，所以行事很低调，算命先生选好了时辰，是中午十二点，但是，为了稳妥起见，凌晨五点就开始出发了。

    “明朗姐，这空棺也要抬上去吗？”大宝问道。

    明朗眸光落在石灰厅门口的空棺上，沉默片刻，道：“抬上去！”

    “但是不能抬着空棺上山，你之前不是说有先人的遗物吗？要不，先放进去吧！”大宝道。

    明朗脱下卫衣，里面只穿着一件白色背心，她把卫衣放在棺木里，然后从手腕上摘下一条链子，对愕然的大宝道：“就这样抬走吧！”

    大宝怔愣了一下，心头忽然有些不好的意识，他摇摇头，“这样，不合规矩啊！”

    明朗解释道：“这有什么合不合规矩的？这件衣服，本来就是那已经去了的人的，我只是借穿了一下！”

    大宝心里明白，哪里有人会穿死人的衣服？虽然他没见过什么世面，但是明朗眸子里死灰一般的气息还是叫他倏然而惊。

    他盯着明朗，道：“明朗，你不是想不开吧？”

    明朗笑了笑，眸光悠远，“大宝，你在说笑吗？”

    大宝看了她好一会，想来也是自己多心了，这么年轻貌美的女子，怎会轻生？再说，一个养父死了而已，又不是情人，何来殉葬殉情一说？

    ——老子是疯了的甄阳的分界线——

    明朗失踪之后，宋脍翟和屁股胡须佬疯了似的找她。屁股最后颓然道：“她大概是找了个好地方给阿公下葬，不必太过担心！”

    宋脍翟哪里会不担心，急得嘴上都冒泡了，听了屁股的话，他忧心忡忡地道：“是啊，只怕她也顺带给自己找好下葬的地方！”

    屁股一听，愣了一下，随即怒道：“哥，你咋诅咒我姐呢！”

    宋脍翟复杂地看着他，迟疑了一下，终究还是没有说话。

    胡须佬到底是老大，见宋脍翟神色不好，遂道：“宋医生你是不是有什么事情没跟我们说？”

    宋脍翟苦涩一笑，“没有！”他看着屁股，道：“你快想想你姐会去哪里？或许真会出什么事也不定！”

    “能出什么事？”屁股坐下来，搓着脸道：“哎，其实我跟她也不是很熟，或许你打电话问问我姐夫，或许他知道！”

    宋脍翟只得给甄阳打了个电话，甄阳那边接到宋脍翟的电话，听说明朗还没回来，不由得大吃一惊，“都找遍了吗？她带着阿公的尸体，能去哪里？”

    甄阳这两天也是焦头烂额，在医院里处理好阿公身后之事，医院里结账，然后开死亡证明，再去养老院那边收拾东西，阿公的东西不多，但是十分琐碎，所以收拾起来也费尽，他又不愿意假手于人，只得慢慢收拾。

    他也给明朗打过电话，没有接通，他以为明朗还在生他和张子菁的气，不愿意接听他的电话，只得默默地为他操办阿公的事情。

    其实他也打算给宋脍翟打个电话，问问他阿公什么时候出殡，谁知道这还没打，宋脍翟就打来了，说明朗自从那日失踪之后到现在还没回来。

    他挂了电话，蹙眉沉思，明朗会去哪里了呢？她还带着阿公走的，阿公总要入土为安的啊。

    他想起城中村，驱车回去一趟，但是阿丽说明朗一直都没有回来过。

    他越想越觉得不对劲，刚要给李哲文打电话，手机便响了，是真真的主治医生刘世伟。

    “甄阳，你马上通知子菁过来医院一趟，有急事，我打过她手机，不通！”刘世伟在电话那头凝重地道。

    甄阳心中一沉，“是真真有事吗？”

    刘世伟道：“你们先过来吧，这事儿还是面谈为宜！”说完，便挂了电话。

    甄阳心头有不好的预感，他急忙打了张子菁公司的电话，他暗自惊疑，张子菁已经请了几天假，没有回公司了，这会儿刘主任怎找不到她呢？

    公司说张子菁没有回来，他只得打回家里，是张守宇接的电话，张守宇说她去了医院，估计这会儿在路上了，她一直都在医院，中午只是回来换身衣服，不过手机放在家里充电，忘记带去了，他听说医院那边急着找张子菁，生怕有什么事，便也急急忙忙地赶去医院。

    三人坐在刘世伟的办公室里，张子菁心头噗通噗通地乱跳，放在膝盖上的手也微微颤抖，嘴唇哆嗦了一下，道：“老刘，你我之间，说话有必要这样深思熟虑吗？有什么话尽管说，我都能够承受得了，你说，是不是真真病情有变？”

    甄阳握住她的手，示意他镇定，只是他自己心中也慌乱，阿公死了，明朗失踪，真真这边也出现变故，真不知最近怎会发生这么多事的！

    刘世伟推推眼镜，沉重地道：“之前答应给真真捐骨髓的好心人，现在反悔了，她不捐了！”

    这消息彷如晴天霹雳，劈得在场三人脸色惨白，久久都回不过神来，甚至，不愿意相信刘世伟的话。

    甄阳霍然起身，“那人今天不是已经入院接受动员剂注射了吗？”

    刘世伟点点头，艰涩地道：“是的，但是，她临时反悔，现在人已经走了！”

    张子菁跳起来，怒道：“你怎能让她走了呢？真真现在已经做了清髓，她现在说不捐，那真真岂不是死定了？怎会有这么恶毒的人？你怎能放她走？不行，你给我地址，我去找她！”

    刘世伟难过地道：“你知道，我不可能泄露捐赠者的资料，你放心，我们已经有人跟进，会继续说服她，希望她最终能够回心转意，否则……”他长叹一声，没有再说下去。

    甄阳很明白这意味着什么，清髓之后，如果没有健康的骨髓注入，那么只能够把原先清出来的输回真真身体里，可经历了这一场身心交瘁的大战，真真很容易受到感染，是真的九死一生了。

    他有些激动，“原先你们没有沟通好吗？”

    “自然是有沟通的，捐赠者当时的捐赠意愿十分清晰，十分坚定，我们也跟她说过一旦进入清髓环节，她退缩的话意味着病人有百分之九十几以上的死亡率，她当时说绝对不可能退缩的！”

    “但是，她现在退缩了！”张子菁气得浑身颤抖，愤怒掩盖了一切，“不，老刘，你必须给我地址，我要去找她，她这是谋杀啊！”

    “但是，目前没有任何一条法律表明捐赠者不能反悔，我们也不能通过威逼利诱的手段去迫使人家捐赠，这是违法的！”

    “我现在还想杀人呢！”张子菁怒道，“我当初说过，让我私下接触她，或许现在就不会有这样的变故了，老刘，你太过自负了！”