
﻿填房奶奶戒备地道：“你想怎么样？”

    明朗笑笑，手里玩弄着水果刀，邪肆一笑，“放心，也不是什么高难度的事情，你们往日也有做的，只不过是今天要在众人面前表演一番，让我拍几张照片罢了！”

    李主任与填房奶奶听到此话，顿时脸色煞白，骇然地看着明朗。填房奶奶声音微颤：“你胡说八道些什么？”

    明朗扬起一个甜腻的笑容，“我还没说什么事你就说我胡说了，兴许我说的是实情呢？”她走到填房奶奶面前，填房奶奶退后两步，有些惊恐地看着眼前这个带着笑容的女恶魔。，明朗安慰道：“别紧张，别紧张！”话音刚落，忽然出手一把撕掉她的上衣，露出一个玉白色的胸衣，高耸的胸部白皙胜雪，球体起码有一半露在了胸衣外。

    填房奶奶惊怒交加，伸手护住胸部，怒喊道：“你想干什么？”

    明朗邪肆一笑，把她推往李主任身边，“装什么呢？又不是第一次跟你这便宜儿子亲热了，来，抱紧点！”

    李山药见此情况，气得几乎一口气提不上来，怒吼一声，“小贱人，你怎敢只要侮辱我？你还不如杀了我！”

    明朗伸手压压，道：“等等哈，你真心求死，我总会成全你的！”说完，提起水果刀便凑到他身前，挑开他那套挺拔的中山装，把水果刀的刀尖对准他的胸膛，邪肆地都：“放心，不会太痛苦的，一下子就过去了！”

    李山药吓得全身颤抖，冰冷的刀尖触及他耷拉的皮肉，直教他头皮发麻，血液加快。

    李主任吓得连忙喊道：“你敢杀人？杀人偿命，你杀了人你也逃不了了。”

    明朗怔了一下，恍然大悟，用感激地眼神看着李主任，口气也不无感激地道：“哦，多亏你提醒！”她取起李山药手腕上的毛巾擦了擦刀柄，然后用毛巾包着，笑盈盈地走到李主任面前，李主任不知道她要干什么，但是她手中拿着刀子，他也不敢造次，只得警备地看着她。

    明朗笑笑，一把拉着他的手把尖刀放在他手中，然后用力一拽他的手腕，逼得他的身子不得不前倾，然后在他脚下一勾，李主任便整个扑倒在摇摇椅上的李山药身上。

    “你来下手，你自己的老子，你了解！”她仿佛在说着一件十分平常的事情，李主任持着刀，心一狠，一咬牙便想把刀尖对准明朗，殊不知明朗用力一拽，那刀尖竟然偏了方向直向李山药的脖子而去，三寸，两寸，一寸……

    全身被恐慌笼罩住的李山药发出悲愤惊惧地喊声，“好，好，你要什么，我都可以答应你！”

    “是么？但是我不相信你了怎么办？”明朗在刀尖即将触及李山药的脖子之前用双指钳住刀身，拽开李主任，往他的小腿一踢，他又噗通一声跪了下来。

    大伢二伢看到刀已经不在明朗手上，顿时扑过来要把明朗撕了。明朗也不躲闪，只快疾如闪电般在两人的手臂上一拍，两人进攻的拳头顿时垂下，再也使不出一点力气。

    “住手，你不就是要把你阿公请入石灰厅吗？我答应，我答应就是，相信我，相信我，我是说真的！”李山药怕明朗伤害两个孙子，急忙大喊。

    明朗抬眸瞧了一下填房奶奶，她抱着胸部怒气腾腾地瞪着明朗，明朗邪笑一声，“虽然你答应了，但是我觉得还是保险一些为好。”

    她拉了那填房奶奶过来，把她推倒在地上，然后拽住李主任的衣裳逼着他跪在填房奶奶面前，李主任收势不及，一下子就扑倒在填房奶奶身上，呈亲热的搂抱状。

    此时，一名手里抱着孩子的年轻女人骂骂咧咧地走下来，“你们吵什么啊？把哥儿都给吵醒了！”她揉揉眼睛，顿时被眼前的境况吓住了，指着李主任吃惊地道：“公公，您……”

    明朗拿着尖刀挥了挥，好声道：“非礼勿视，非礼勿听，抱孩子上楼，别吓坏小孩子！”

    大伢厉声喊道：“快，上去报警！”

    年轻女人苍白着脸，踉踉跄跄地抱着孩子跑回楼上。

    明朗也不追赶，只拿出手机连续拍了几张李主任和填房奶奶亲热的照片，甚至还亲自为他们调整姿势，“靠近点，亲热点，哎，给点笑容，就跟你们平时一样，反正这种事情你们也不是头一遭了，装什么纯洁呢？有人看着更刺激不是吗？”

    大伢和李山药都白了脸，大伢到底年轻，受不得这种刺激，冲明朗怒道：“你胡说什么？他们平时怎会如此？”

    “哟，她可以勾引你，难道就不能勾引你老子吗？”明朗摇摇头，一副鄙视的样子道：“贵府真乱！”

    明朗这句话，叫屋中四个男人的面部肌肉都发出颤抖的模式，尤其是李山药，一直以为妻贤子孝，谁料他们竟然背着他和自己的小妻子搞在一起，作为男人，最大的屈辱和悲愤莫过此了。

    一名妇女从后门跑进来，冲上去就厮打着李主任和填房奶奶，拽住填房奶奶的头发便拖起来往墙上撞去，口中怒骂道：“你这个小贱人，以往我就见你跟他眉来眼去，本以为你会知道点羞耻，谁料你竟敢勾引我男人，还勾引我儿子，我今天不打死你我就不姓段！”说完，对着填房奶奶那张小脸左右开弓连续扫了十几巴掌，直得打填房奶奶鼻子口唇都露出血来。

    这女人明朗见过，就是之前在门口遇到的端盘子的妇人。她估计是见大门锁住了，所以从后门进来。

    那妇人这样打还不解恨，五指插进填房奶奶的头发里，一把拽住她往地上拖，然后骑在她身上，随手操起刚才明朗丢在一旁的拖鞋，兜头兜脑地砸打下去，填房奶奶开始还能挣扎反抗一下，到后来，完全没有还手之力，只得任由她铁砂掌般的手掌往自己的脸上脑袋上招呼。她悲愤地看着李主任和大伢二伢，这三人平日里对她各种温存细语，可如今谁也不上前为她说一句话。男人，全部都是这样寡情薄意的。

    明朗也吓住了，躲在一旁以免伤及无辜，她不禁佩服李主任，有这样一位恶妻，他竟然还敢在她眼皮底下乱搞，真是色胆包天！

    妇人打够了，霍然转身瞪着明朗，明朗退后一步，吞吞口水，拿起一只拖鞋护在身前，“你别过来！”

    妇人起身，对着地上凄惨得叫人不忍目睹的填房奶奶呸了一口，然后对明朗道：“我刚才都听到了，你来得好，一屋子的男盗女娼，是该收拾一下了！”

    明朗连连点头，男盗女娼，她又学了一句成语了。

    李山药已经气得说不出话来，只能翻着白眼死死地瞪着明朗。

    明朗哦了一声，这李家总算还有一个明白事理的人。她见自己还拿着一只肮脏的拖鞋，连忙厌恶地丢下，也不知道有没有香港脚，被传染了怎么办？

    “你叫什么名字？”妇人头发凌乱，布满雀斑的脸上有汗水斑驳，微胖的身子往明朗面前一站，明朗只觉得眼前这个女人气势如虹，刚才她痛打小贱人的起码真让她有停下来鼓掌的冲动啊。

    “我叫明朗！”她好声好气地回答。

    “我叫段玉！”妇人话语十分急速，“三伯没了？”

    明朗抬眸看她，她面容虽然淡漠，但是语气中没有不敬，遂点点头，“没错，人我已经送了回来！”

    段玉回头瞧了李山药一眼，道：“爸，人都走了，前事也该一笔勾销，三伯有没有犯错误，大家心里明白，爸如果坚持不让三伯入石灰厅，以后爸如何对祖先交代?活着的人或许看不清，但是死了的人总是明白的。”

    李山药脸色苍白，半响没做声，他心中知道，儿媳妇虽然泼辣，但是绝对是个明白人，尤其当年李山根每隔一段时间回来纠缠，她那会儿也嫁过来了，很多事情都看着在眼里，只是没有说出来罢了。既然她这会儿发难，已经没把他放在眼里，若他再坚持，只怕这件丑事就会长传千里。

    “爸，你倒是发话啊！”段玉也是个急性子，“你再不发话，此事我便不过问，由着她把那些见不得人的照片传出去！”

    李主任面容呈猪肝色，生气地道：“你疯了你?还知道谁是家里人吗？胳膊外拐！”

    段玉回头凌厉地看着他，冷笑一声，“你放心，我很快就不是你的家里人了，李分业，我如果不跟你离婚我的头剁下来给你当凳子坐！”

    李主任轻蔑地道：“离婚？你以为你这副模样离婚之后还能找？”

    “我就是嫁个一头猪也不愿意跟着你这个连自己小妈都染指的大**，老娘不仅要离婚，还要你净身出户！”

    “做梦！”李主任冷笑道，“离吧，我也受够你这种泼妇了，娶谁不比娶你强？但是，你一分钱都分不到，等着睡大街去吧你！”

    段玉看向明朗，“你刚才拍的照片，一会能传给我吗？”

    明朗点点头，“当然可以！”

    李主任气得发怔，冲段玉怒道：“你敢？毁了我对你有什么好处？你的一双儿子还要不要脸了？”

    段玉面无表情地道：“没什么好处，老娘就是觉得爽，你不也为了爽才跟你小妈勾搭吗？至于我的两个儿子，他们长大了，也懂得泡二奶了，他们自己的脸都不要，我管他们做什么啊？”她的一句“二奶”，声音特意着重了一下，大伢二伢同时低头。