
﻿回到病房，甄阳问起明朗的情况，两人都轻描淡写地道：“没事！”

    甄阳如今一颗心都在明朗身上，不疑有他，道：“没事就好！”

    如今，只等着她醒来了！

    阿公的丧事办得很顺利，张子菁也一同上了山，并且隆重其事地跪在阿公坟前磕了三个响头，心中默然道歉。

    所有人的心情都很沉重，屁股在阿公坟前哭得像个孩子，他知道，他和明朗一样，自此便失去这个世界上最疼爱他们的人了。

    胡喜喜拉起他，道：“你阿公走了，还有你姐姐要你照顾，你要生性点了！”

    屁股对胡喜喜这位大人物十分敬畏，听得她这样说，才想起还在医院昏迷不醒的明朗，想起昨日看到的情况，心中升起了一股责任感。是的，虽然她和他并无血缘关系，也算不得是亲姐弟，可他们都是阿公身边最亲近的人，阿公走了，他是男子汉，要保护明朗的。

    结清了丧礼的钱，几人驱车出去市区。

    明朗一早就已经醒来了，她睁开眼睛，看到甄阳的面容，眼里转过愕然，失望，愤怒，震惊，沉痛，最后，一切的情绪，都慢慢地沉淀下去。

    “好些了吗？”甄阳俯身问道。

    明朗缓缓地闭上眼睛，仿佛一尊没有生命的瓷娃娃！

    甄阳握住她的手，她的手就这样静静地放在床边上，她不动，任由他握住不反抗。

    “明朗，我知道你心里难过，但是，你这样做，阿公在天之灵怎会安息？”甄阳轻轻叹息一声。

    宋脍翟和张守宇听到声音，也走了进来，见甄阳跟她说话，便知道她已经醒来。

    “明朗！”宋脍翟走过去喊了一声。

    明朗没有反应！

    大家都不知道该说什么，甄阳和宋脍翟都是不善安慰人的人，尤其知道明朗如今哀莫大于心死，说什么都没用了，也帮不了她，要走出这种伤痛和内疚，只有靠她自己。

    张守宇静静地看着明朗，然后出声对两人道：“你们先出去，让我跟她说几句话！”

    甄阳迟疑了一下，抬眸看着张守宇。

    张守宇对他道：“去吧！”

    甄阳点点头，与宋脍翟一同出去。

    张守宇把病房的门关上，拉上窗帘，然后坐在明朗床边。

    他许久都没有说话，只静静地看着她。

    最后，他长长地叹息一声，轻轻地喊了一句：“蓁蓁！”

    明朗没有动，但是张守宇看到她的眼睫毛微颤了一下。

    张守宇心中一片凄怆，几乎要凄然泪下，他颤抖着声音道：“外公要跟你说对不起，我食言了，我说会回去带你走的，但是没有做到，蓁蓁，你恨我，我理解！”

    有泪水悄然从明朗的眼角滑出，她呼吸也渐渐变得重了起来，但是，依旧倔强地闭着眼睛。

    他握住她的手，她的手在微微发抖，而他的手也一样在颤抖。

    她手心长满了茧子，摸上去，全是岁月斑驳的痕迹。他可以料想到她曾经有过一段怎样的苦日子。

    心里痛得不知道可以说些什么，尤其，尤其他们还没相认，而她却已经被判了死刑。

    “我……”他张大嘴巴，声音哽咽得几乎模糊不清，“我多想听你叫我一声外公，就跟梦里一样，就跟以前一样，那穿着花裙子的小姑娘，像蝴蝶一样扑过来抱着我的大腿，可，我一直以为，这只能是永久的梦了……”

    明朗依旧没有睁开眼睛，但是身子却无可拟制地轻颤起来。

    “你不想认我，无所谓的，你一心求死，也无所谓的，只是，你要去陪你阿公，陪你爸爸，外公也不忍心让你独自前去，咱们爷孙两人，分别得太久太久了，如今重新见到你，无论如何，也不会再丢下你。外公发誓，你走的那一日，也是外公走的那一日……”

    明朗发出一声沉闷的呜咽，泪水疯狂地在她眼角溢出，像是断了线的珍珠链子，如何也止不住。

    张守宇伸手为她擦泪，继续道：“放心，从今往后，蓁蓁不会再是一个人，外公会一直陪着你，生死不离！”

    明朗浑身一震，这生死不离，曾是她对阿公说的话。一直以来，她以为天地间只有她和阿公两人相依为命，如今，忽然有个人来跟对她说这句话，她只觉得满心的震惊和痛楚。思绪，也因着这种痛楚而渐渐清晰起来，她穆蓁，从小到大，失去的，渴望的，追求的，要到她临死才得到。

    这是一种阵痛式的领悟，也是绝望的认知。

    她终于睁开眼睛，瞧着眼前这个老人，泪水模糊间，只觉得他脸上的皱纹越发的清晰了。

    “孩子！”张守宇悲痛呼唤一声，紧紧地握住她的手，胸腔压着沉重的石头，又酸又痛又胀，便什么话都说不出来了。

    明朗呼吸一口，鼻子堵得很厉害，绝望如同萧瑟的北风在她心头掠过，她张张嘴，鼻音重重地道：“不管如何，你，来得太晚了！”

    张守宇怔怔地看着她，是的，太晚了，真的太晚了，错失的时光不会再回来，而他记忆中年少无知天真活泼的穆蓁，已经变成眼前这个随时都会离开人世的沧桑女子。

    “她知道吗？”明朗问道。

    张守宇悲苦地摇头，“她不知道！”

    “什么都不要跟她说，如果她在乎我，我的病对她来说是再一次致命打击，如果她不在乎我，那么，没有说的必要！”明朗有些涩然地道,她一点都不奇怪张守宇会知道，因为，她暴露的线索已经太多太多了。

    她说的，也正是张守宇担心的。张子菁以前不是现在这个刻薄性子，她很善良，很热情，很有理想，可现在变得自私自利，刻薄寡恩，她失去太多，所以死死地抓住仅有的。如果让她知道穆蓁没死，她会很开心，可如果让她知道她的女儿又要再一次面临死亡，在天堂堕入地狱的那种打击，只怕她是承受不了的。

    知道穆易和穆蓁死后的那段日子里，她试过数次自尽，最后浑浑噩噩几年，直到收养了真真，她才算是过回正常人的日子。

    “那么，你要认回外公吗？”张守宇渴望地看着她。

    明朗静静地看着他，“有些东西，我现在已经背负不起了，我只想静静地，走完这一程！”她看似说得很玄，但是他听明白了。她背负不起亲情，因为她不愿意在得到之后又在失去，因为她已经做好了离开人世的心理准备，如果现在她的生命还有牵绊，她会不舍，会留恋，会渴望，会强求，那这最后的日子，将是她人生最痛苦的日子。

    “我不勉强你，但是，”他抬头，坚定地道：“除非我先于你走了，否则，我一定会陪你到最后一刻！”

    明朗眸子泛起一抹痛苦之色，“你不必这样，你没有亏欠我的！”

    他没有再说话，只是一直握住她的手，温暖而有力。

    张子菁等人没多久也来到了。

    胡喜喜一进入病房就给了明朗一拳，“你丫的，你这是要吓死所有的人啊？是想上头条吗？”

    明朗没想到这么多人来找她，她一直以为自己在每个人心中都是可有可无的。

    她面容复杂地道了一声：“谢谢你们！”

    胡喜喜坐在她身边，“别矫情，我们之间不存在这种客套话！”她抬头看了甄阳一眼，悄声道：“只是你唱这一出，吓死了某位！”

    明朗下意识地抬头看甄阳，甄阳正凝眸看她，她旋即低头，沉默不语。

    屁股挤上来，从裤兜里取出一只金戒指，明朗抬头愕然看着他。

    屁股鼻音重重地道：“这是阿公给你的，那时候还没找到你，他说大概看不到你出嫁了，也没什么钱给你准备嫁妆，一辈子就存了这点！”

    明朗浑身一震，怔怔地看着这只款式老套的金戒指，心头，有凄厉的痛楚掠过，他给她的嫁妆？

    她伸出颤抖的手，轻轻地接过戒指，缓缓地，套在中指上，有些偏大，她笑着，但是泪水却不断地掉下来，“如果，我胖一些，是刚刚适合的！”

    屁股一把抱住她，哭着道：“姐，你别丢下我，我没有亲人了！”

    明朗眼睛闭上，泪水狂流，这句话，掀开了她心底血淋淋的伤口，他这一走，几乎带走了她所有的希望和动力，她觉得活着都是一件浪费空气的事情。可她始终是要跟他见面的，何必急在一时，叫她身后的这些人为她伤神？

    “明朗！”张子菁鼻子酸酸的，她走上来，轻轻地喊了一声。

    明朗微微抬头，想不到，她也来了。

    张子菁心底很矛盾，虽然讨厌她，但是看她哭成这样，心里还是有说不出的难受，毕竟，当日如果不是她说那些话，阿公也不会就这样急急走了，她欠她一句对不起。

    “我，想跟你说句对不起！”张子菁低低地道。

    明朗沉默了一下，缓缓地道：“和你无关！”是的，关她什么事呢？害死阿公的不是张子菁，是她明朗！

    张子菁只是说实话而已，不，也算不得是实话，因为，她实际上比张子菁说的要坏千万倍。

    她又有什么资格责怪张子菁？