
﻿宋脍翟什么都没说，只静静地坐在她床前，握住她放在床沿的手。

    明朗侧头看他，他乌黑的眼珠笼着一层哀伤，明朗伸手捂住他的眼睛，轻声道：“我很好，不必为我担心！”

    宋脍翟喉头发酸，微微点头，张张嘴，却也说不出话来。

    他这一生都是顺风顺水，没有什么起伏，出生，念书，成长，做医生，更没有发生过什么惊心动魄的事情。所以，明朗这一次是真的吓着了他。

    甄阳静静地依偎在门边，眸光落在她脸上，然后，缓缓地看着窗户外面。医院外面有高大的梧桐树和紫荆树，秋风萧瑟，刮得树叶乱颤。

    如果，她觉得宋脍翟能够给她幸福，那么，他愿意退居一隅。心底有浓浓的失落和苦涩，原来不知不觉中，他真的对这个古怪的女人上了心。

    他这辈子，从没有试过逃避过任何的事情，如今即便知道她有心上人，他也愿意坦然地面对这种心情，得之，他幸，得不到，也只能祝福。

    明朗本还要留院观察两日，但是她坚持出院，宋脍翟去为她办理了出院手续。

    明朗不愿意离开罗定，她知道胡喜喜夫妇很忙，而且家中还有小孩，而李哲文更是日理万机，为她浪费时间她觉得很不好意思，所以道谢之后让他们回去了。

    张子菁也是要走的，但是她死心不息，总想找个机会跟明朗说真真的事情，只是张守宇盯得紧，一发现她有开口的意图便即刻上来阻止，这点让她很困惑，很费解，也很不满。

    甄阳和明朗有过一次深刻的对话。不，或许应该说是阿公跟她有过一次深刻的对话。

    “这是阿公临死前对你说的话！”甄阳取出手机，打开视频，放在她手上。

    她微怔，然后显得有些手足无措，呼吸急速起来，面容也微微苍白，她把视频摁了暂停，深呼吸几口，然后，才慢慢地打开。

    一看到镜头中的阿公，她的泪水便簌簌落下，她咬住嘴唇，死死地忍住，怕泪水模糊了眼睛。

    “一直以来，我都把你当做上天恩赐我的礼物，我这一生，前尘往事许多都模糊了，唯独，清晰记得你小时候的种种……”阿公说到这里，急速地喘了一口气，顿了约莫有一分钟，明朗几乎以为就此停顿，她的心，也有片刻的停顿，然后阿公长长地叹息一声，“日子无法回头了，我身后最放不下的人是你，你是女孩子，还有漫长的路要走，本以为这辈子，我是等不到你回来了，看到你，已经是上天的垂怜。蓁姐儿，我没有生你的气了，不让你进来送我最后一程，是不愿意你看着我走，正如当日，你去美国，我站在村子的路口看着你乘坐车子绝尘而去，那种生离的痛苦，我现在还很清晰。在我心里，你一直都是善良坚强的姑娘，是阿公的骄傲，阿公这辈子因为有你而完满幸福，但是，我的姐儿，什么时候才会幸福？多想……多想看到你嫁人，看到你生活在丈夫的呵护之下，如果真有这一日，阿公，也能含笑九泉了……不要哭，擦干眼泪，给阿公唱一段歌，我姐儿的声音，是天底下最优美的声音……”

    视频，戛然而止！

    那些年，他坐在他的三轮车后面，高声跟他喊着：“收破烂了，收破烂了……！”偶尔心情好的时候，他在落日余晖的映照下，会高声唱着，“酒干倘卖么，酒干倘卖么……”而她，也会跟着他一起唱，她唱的时候，他就停下，含着慈爱宠溺的眸光看着她……

    多么熟悉的声音，陪我多少年风和雨，从来不需要想起，永远也不会忘记，是你哺育我长大，陪我说第一句话，是你给我一个家，让我和你共同拥有它……

    再也见不到他了，这世界上最疼爱她的那个人，到底是去了！而他们曾经的家，也湮灭在岁月的风尘里，再也寻不回来了！

    她长长地，长长地，叹了一口气，窗外的阳光透进来，只叫她觉得仿若隔世！

    “为了阿公，为了你身边的这些人，你都该积极面对以后的人生！”甄阳沉默了许久，伸手为她擦干眼泪，开口道。

    明朗没有回答，反反复复地播放视频，痴痴地看着视频上那已经走到生命尽头的人，听着他并不太清晰的话语。她忽然觉得很安心，他们之间，有了一个约期！

    甄阳最后把这段视频发送到她手机上，道：“这样，他便能一直陪着你！”

    明朗抱着手机，抬头看他，光线斑驳的病房内，他的脸明灭不定，眼底仿佛有一簇火光，只是她仔细再瞧，却是一汪淡然。

    办理好出院手续，张守宇问明朗，“你不回去，那你想去哪里？我陪你去吧！”

    明朗抬眸看他，道：“你们先回去吧，我想在这里住几天！”

    “放心吧，有我看着我阿姐，没事的，而且还有宋大哥！”屁股道。

    甄阳复杂地看了宋脍翟一眼，他明白，一个人在难过的时候，希望陪在自己身边的人是自己最深爱的人，他静静地道：“有什么事，给我电话！”

    宋脍翟默然点头，“嗯！”

    甄阳又深深地看了明朗一眼，她此刻正低头抚摸着手上的戒指，瞧着她神色平静了些，他才总算放心了。

    回去的路上，张守宇忽然问正在开车的甄阳，“阿阳，你之前跟明朗求婚，有几分真心？你现在还会想娶她吗？”

    甄阳还没回答，张子菁便不悦地道：“爸，阿阳也不过随口说说，开个玩笑的，现在提这个事情做什么啊？”

    张守宇却不管她，只问甄阳，“你是开玩笑的吗？”

    甄阳手握住方向盘，沉默了一下，道：“无可否认，之前要跟她结婚，是因为真真。但是，那天在她家里求婚，我没有开玩笑的成分！”

    “没有开玩笑的成分！”张守宇眸光一亮，“那就是说，你是真心想娶她的？”

    “爸，你这时候说这些话多不合时宜啊，还是想想真真的事情吧，现在那人反悔，你又不许我跟明朗提，真真怎办啊？”张子菁很是烦恼地道。

    张守宇长叹一声，“尽量想办法吧，但是明朗那边，是真的不能再提了！”

    “为什么？”张子菁有些微愠，“爸，我很不理解你为什么净帮着她！”

    坐在副驾驶座的张守宇回头看了看她，神色有些复杂，“因为人家没有义务帮我们！”

    “我又不是让她义务帮我们，我会给她报酬的，她想要什么尽管说就是！”张子菁道。

    “她要的东西，你未必能给得了她！”张守宇幽幽地道，再说，明朗为什么要帮真真？她享受了原本属于她的东西，明朗心中不存着恨意就已经很好了。

    “爸，我觉得你这两天变得很不可理喻！”

    “或许是的，但是，你这二十年何尝不是很不可理喻！”

    张子菁微怔，面容有片刻的凝滞，她没有再说话，转头看着车窗外。

    甄阳听着两人的对话，一直都没有插口。他很希望明朗可以帮到真真，但是明朗现在这个模样，确实不宜开口。虽然说阿公早已经身患绝症，但是他的离世，多少和张子菁有关。如今再让她帮真真，那置她感受于何地？

    只是，真真的情况，也确实叫人焦心。

    ——老子是亲妈的分界线——

    “张子菁断不会是因为担心我才跟着来的，她有什么目的？”明朗坐在车子上，问宋脍翟。

    宋脍翟淡淡地道：“我们管不着！”

    “我对她的利用价值仅限于捐献骨髓救她的女儿，但是，甄阳不是说过真真已经找到适合的骨髓了吗？”

    “和我们无关！”宋脍翟依旧是那样淡淡的语气。作为她的医生也好，朋友也好，他要杜绝一切可以伤害到明朗身体健康的因素。

    “反悔？”明朗唇瓣轻轻吐出两个字，不难猜，之前真真已经入院清髓了，但是她却能够丢下真真跟着甄阳他们来这里找她，只有这个可能。而在骨髓捐献的过程中，捐赠人临时反悔也是常有的事情。

    宋脍翟静静地看着她，“不管如何，那是人家的事情，我们不要管，好吗？”

    明朗点头，脸上有冷寂的神情，“我只想知道她为何跟着来！”

    驱车回了小镇，然后买了些祭品上山。

    明朗坐在新坟前，烧了纸钱，却一句话都没有说。

    静静地坐到日落西山，屁股和宋脍翟也陪着她坐到日落西山，谁也没有说话，只是偶尔宋脍翟会过来让明朗喝水。明朗很乖顺地接过他递过来的水，只是，一切都是默默的。

    然后，她拿出手机，播放着阿公临死前给她的片段，她也不哭，就这样反复地听着。

    善良坚强，那是她在阿公心里的印象，也是阿公期盼她成为这个模样，她会尽力做到！

    “我们回广市！”她跪在地上，叩了几个响头，站起来对宋脍翟和屁股道。

    屁股一愣，“不是说在这里住几天吗？回去那么快干什么？”

    暮色已沉，天边织锦般的云层已经渐渐暗淡了下去，归鸟掠过天际，发出优美的弧度。

    三人缓步下山，明朗开始的时候，还一步三回首，但是，当她再也瞧不见阿公的坟墓时，她定定神，转身，大步下山而去！

    下到山，明朗的手机收到甄阳的信息，只有短短的两句话：我们平安回到，千万保重！

    她犹豫了许久，才回了一个两个字：知道！

    当夜，他们便驱车离开罗定，回到了广市！