
﻿没多久，张守宇胡喜喜等人也赶到了。

    听说明朗没什么大碍，众人的心总算是安定了下来。

    宋脍翟亲自找到医生，说了明朗的病情，医生也略微惊愕，道：“这样的话我们要建议为她详细的检查，但是，镇医院的设备有限，或许，你们可以转出罗定市人民医院。”

    宋脍翟想了一下，毕竟服用大量的安眠药，也不知道会不会伤及脑部神经，彻底检查一下，也好放心。

    他问医生，“能否麻烦您安排车送她出去？我们的车送病人不方便！”

    “我们医院只有一辆救护车，这样吧，我给市医院那边打电话，让他们安排车子进来，但是费用是你们出的！”医生道。

    “当然！”

    张子菁听说要把明朗转出去市医院，觉得有些多此一举，“医生都说没有什么大碍了，何必还要这样折腾？对她来说也辛苦！”

    张守宇却道：“我赞成，这医院设施简陋，检验不清，还是出去检查一下稳妥些！”

    张子菁把张守宇拉到一边去，道：“爸，现在出医院，肯定是要各种检查都做完，等化验结果都要等一两天，真真那边不能等了，还是抓紧时间，等她醒来跟她……”

    张守宇厉声道：“我说过，不许跟她提这个事情，你休要再提，否则我立刻翻脸！”

    张子菁愣愣地看着张守宇，父亲已经许久没有用过这种疾言厉色的态度跟她说过话了。她低低地道：“我知道现在不是时候，可这也不是没办法吗？”

    张守宇盯着她，摇摇头，“这些年，你做事情偏激，刻薄寡恩，叫我很失望！以前那个心地善良，积极乐观的张子菁去了哪里？女儿，人生最大的悲哀不是遇到不幸的事情，而是失去自己的良心。”

    张子菁沉默了，心里腾起一种复杂的感受。她知道她很自私，可她已经失去了丈夫，失去了女儿，如果再连养女都失去，她真不知道自己的人生到底还有什么意思。

    她低声道：“人都是自私的！”

    “不要把所有人都想得跟你一样！”张守宇叹息一声，“我很后悔让你接手了你母亲的公司，不知道是不是利益把你变成现在的，但是我想告诉你，穆易是一个好男人，蓁蓁是一个善良的孩子，你母亲也是一位仁慈的女人，你自己应该怎么做，你自己想想吧。”

    张子菁面容有些触动，眸光晶莹。

    张守宇顿了一下，凝视着她，道：“假如，明朗是你的女儿，你忍心如此对她吗？有时候做人要易地而处！”

    “张爷爷，我们已经跟医生谈好了，安排的救护车两个小时到，您先去吃点东西吧！”胡喜喜的丈夫陈天云走过来道。

    “我吃不下，你们去吃吧，我想陪陪明朗！”张守宇看了陈天云一眼，又看看张子菁，有些欲言又止。

    最终，他没有再说什么，叹叹气，背着手走进病房。

    “阿阳，你先去吃点东西，我陪陪她！”张守宇对甄阳道。

    甄阳抬头看张守宇，摇摇头，“我不吃了，您去吃吧！”

    “我不饿！”张守宇见甄阳对明朗的担心洋溢于表，总算是有些安慰。如果这是蓁蓁最后的幸福，他愿意牺牲一切来为她争取。

    胡喜喜见他们两人都不去，便领着其他人出去找吃的。忙活了大半日，又爬山又救人的，一口水都没有下肚，大家都饿了。

    宋脍翟也没有去，三个各怀心事的男人坐在狭小的病房里，静静地凝望着床上那依旧在昏迷的女子。

    谁也没有主动挑起话题，今日看到的太过震撼，太见他们惊惧，所以如今即便已经知道她脱离危险，那股压抑沉重还是挥不去。

    胡喜喜夫妇屁股以及李哲文四人没有跟着出去市医院，因为，阿公的身后事还没料理完毕。他们三人留在这里，协助段玉把阿公身后之事办妥了再出去会合大部队。

    张子菁没有跟着去市医院，而是找了一家酒店住下来，等候消息。

    既然张守宇不让她提捐骨髓的事情，她觉得自己去了也无用。只是她后来想想，又觉得自己毕竟算是害死阿公的凶手，所以，她自己驱车回了镇上找胡喜喜，说明日一同上山为阿公封土。

    在市医院安顿好，已经是晚上十一点多了。

    因为病人的病情特殊，所以即便是深夜，院方还是安排了一系列的检查。

    抽血化验，拍片，心电图等等，折腾了差不多两个小时。

    “你们哪位是病人的家属？医生请你们去一趟他的办公室！”一名年纪二十出头的小护士走过来病房门口问道。

    甄阳即刻站起来，道：“我是她未婚夫，我去！”

    宋脍翟立刻拦住，道：“我去吧，我是医生，我去最合适！”

    张守宇也道：“对，我跟宋医生去吧，你留在这里看着，免得她一会醒来没人！”

    甄阳瞧了瞧明朗，只得道：“那好，我留在这里！”

    宋脍翟与张守宇一同出了门口，走了几步，宋脍翟道：“其实，我自己一个人去就行了，您老人家还是回去病房坐坐吧！”

    张守宇拍拍他的肩膀，叹息一声，“走吧年轻人，我什么都知道了！”

    宋脍翟一愣，试探地问：“您知道什么？”

    张守宇看着他，“刘世伟已经告诉我了，明朗有脑瘤！”

    宋脍翟怔了一下，“可，明朗不是说过要对她的病情保密的吗？”

    “放心，他只跟我说了，我不说，没有人知道！”张守宇又加了一句，“我是军人，一言九鼎，我说不会泄露出去就不会泄露出去，你是信不过我吗？”

    宋脍翟勉强笑了笑，“哪里会信不过您？只是，您与明朗无亲无故，对她确实有够关心的！”

    张守宇沉默了一下，想说什么，见他神色似有惘然，料想他对明朗的身世也是不了解，便干脆什么都不说了。

    小护士把两人带到医生办公室，办公室门口挂着一个牌子，写着“吴雨副主任”，护士轻轻地敲门，听到里面传来一声低沉的女声，“进来！”

    门推开，只见一名年纪五十左右身穿白大褂的女医生坐在办公桌后面，她站起来，对两人道：“两位请坐！”

    两人道谢后坐下，两人神情都有些忐忑不安。

    吴主任推推眼镜，抽出桌面上的片子，对两人道：“病人的病情两位原先是知道的吧？”

    宋脍翟道：“知道，她原先是我的病人，吴主任，能否给我看看片子？”

    吴主任微微一愣，“哦，你也是医生，那就好办！”她把片子递给宋脍翟，“她的脑瘤，已经很严重！”

    宋脍翟取过片子，细细地看了一下，有些沉重地道：“比原先大了约莫一公分，只是所幸，没有压迫到眼部神经线，反而是往后移了。”

    “她原先的情况我不了解，但是如果像你所言，这是幸运，也是不幸，因为肿瘤往后移，并且往下压，对手术的难度而言，增加了一倍！”吴主任道。

    “她，没有打算手术！”宋脍翟深呼吸一口，自己是医生，总是他跟病人或者病人家属宣布病情，如今坐在家属的位子上，原来这种感觉是这么的痛苦。

    张守宇颤声问道：“那她，是否真的只剩下一年多的命？”

    吴主任沉默了一下，“或许一年多，或许两年多……”

    张守宇面容一喜，“你是说，病情是可以控制的？”

    吴主任抬头看他，“也可能，后日明日甚至今日……”

    张守宇浑身一震，不敢置信地问道：“你是说，随时？”

    “是的，因为肿瘤后移，会导致颅内压上升，而且我发现肿瘤的形状有些怪异，是否已经癌变，还不得而知，如果要确诊，便要开脑取出部分肿瘤组织进行切片化验！”

    “开脑？”张守宇浑身冰冷，“那开脑能不能顺便把肿瘤切除？”

    “切除手术难度很高，成功率不会超过百分之五！”吴主任把残酷的现实摆在了张守宇面前。

    “那你的意思就是说，她横也是死，竖也是死？那既然如此，何必还有要她挨一刀做什么鬼检查？不做！”张守宇又怕又怒，厉声道。

    吴主任一副体谅的表情，道：“原则上，我们是不建议了，但是，如果病人持着治疗的态度，放手一搏，也未尝不可！”

    “谢谢吴主任，病人的病情能否代为隐瞒其他人？”宋脍翟道。

    “我们医院已经告知了两位，尽到了告知的义务，至于你们要隐瞒谁，我们不过问！”吴主任道。

    “谢谢！”宋脍翟面色惨白，顿了一下，又问道：“血液的检查报告出来没有？”

    “暂时没有发现什么问题！”吴主任把化验报告递给他。

    宋脍翟瞧了一下，白细胞红细胞等等都正常，确实是没有什么问题。

    离开吴主任的办公室，张守宇坐在廊前的椅子上，神情悲痛。

    “张老，您怎么了？”宋脍翟虽然难过，但是因为这些事情他一早就知道，所以接受也特别快，见到张守宇一副失去魂魄的样子，他甚为担心，也甚为不解。

    张守宇忍住心头的悲痛，道：“我只是觉得，这么年轻，哎，可惜啊！”

    宋脍翟黯然，人生就是这样，你想要的，或许用尽一生都追求不到，可你不愿意要的，总会降临在你身边，正如不幸，正如生老病死！