
﻿段玉到底多十几年的人生阅历，她冷静地看了一下明朗，拉着大宝问道：“你看她的手里，拿着什么？”

    大宝趴在坟穴边上定睛一瞧，“是个小药瓶，天啊，她服药了？”

    “那手还没完全松开，那就是她人还没完全昏迷的，大概是安眠药，快，大宝，你跳下去，绑住她然后我拖她下来！”段玉迅速把头发挽在后面随意一束，然后转身拉起地上那条刚才用来捆绑棺木的大麻绳子，“拿着绳子跳下去，不用怕，咱们山里人，不忌讳这些！”

    大宝哪里还顾得上害怕？人命关天，哪怕是明知道有霉气，也是没办法的事情了。

    他拿着绳子先丢了下去，然后攀着坟穴的边慢慢地滑下去。

    然而坟穴边上的泥土都是挖坟堆起来的，十分松软，他双手一滑，泥土松开，他整个人收势不及，往后一倒，竟哐当一声掉在阿公的棺木上。

    “大宝，有事没？”段玉吓了一跳，连忙问道。

    大宝摸摸脑袋，脑袋一阵疼痛发麻，他站起来，摇摇头，“我没……”这没晃脑袋还好，一晃，忽地眼前一黑，咕咚一声倒在了阿公的棺木旁边。

    “大宝！”段玉吓得大喊，“大宝，你怎么了？”

    大宝没有反应，仿佛已经晕过去了。

    段玉吓得直喊：“救命啊，救命啊……！”

    凄厉的叫喊声在山中传开，只是到处都是密林，声音只能在山谷回荡，而原先那些人已经下山去，只怕是听不到她的呼唤了。

    回应她的，只有山中一群惊起的鸟雀！

    她手忙脚乱地摸裤兜，却发现今天出门早，竟忘记了带手机。急乱中，她也毫无办法了，只能是一路飞奔下山一路喊救命。

    甄阳一行人沿路上山，只是虽然调查清楚是在此山中，可不知道方位，只能是凭着民警对地势的了解而寻了一条山路上去。

    走至半山，甄阳忽然停下来，侧耳听了一下，问身边的李哲文,“有没有听到有人喊救命？”

    李哲文狐疑地蹙眉，“这山中，哪里来的人？”莫非，是明朗他们？他又听了一下，伸手指道：“没错，是一道女声，在喊救命，是从那边传过来的！”

    “如果是明朗，那我们走错道了！”甄阳急忙回头，往声音传来的方向赶去。众人急忙赶上，张子菁不习惯走山路，只能是由民警搀扶着她走。反倒是一把年纪的张守宇，健步如飞，可见底子打得好，平日里也有锻炼。

    走了十几分钟，果然看到一个披头散发的妇女从山路上冲下来，她见到有人来，扑过来就拉着走在前头的甄阳急道：“救命啊，快，随我去救人啊！”

    甄阳扶着她，问道：“出什么事了？救什么人？”

    “我侄女，我大侄子，快，他们掉在坟穴里了，啊，不要问了，快去啊，迟了就出人命了！”段玉哭着道。

    一听到要出人命，众人都不敢耽误，急急就跟着段玉上山。

    段玉是从早上到现在都没有进食过，赶了一天的山路，又渴又累又饿，只是她依旧顽强地攀爬着山路，好在山路也不算陡峭和窄小，只是较为湿滑一些，摔了几跤，总算是到了。

    到了之后，她已经几乎虚脱，坐在地上，指着坟穴气喘吁吁地道：“快，救人啊！”

    众人狐疑地凑过去一看，吓得差点魂飞魄散。

    那黄色的棺木里，静静地躺着一位面容姣好的女子，那女子，不是他们苦苦寻找的明朗又是谁？

    甄阳吓得脸色发白，扶着旁边的松泥，一把滑了下去。

    他从棺材里抱出明朗，触及她鼻翼传来的温热的气息，他一颗心总算是归位了。

    张守宇吓得面容变色，泪水横流，他的外孙女，那苦命的孩子，竟然选择用这种方式告别人世了。

    希望，希望还来得及！

    “放心，还活着！”甄阳见众人都吓得魂魄飞散，急忙出声安慰。

    众人这才放下心来，甄阳把麻绳系在明朗的腰肢上，李哲文和屁股在上面用力拉，人是上来了，但是一点知觉都没有。

    宋脍翟留意到刚才她身前有个药瓶，急问道：“甄先生，把那药瓶丢上来！”

    甄阳这才发现棺材里有个药瓶，急忙捡起来丢给宋脍翟。

    宋脍翟一瞧，脸色陡然白了，安眠药，她吃了一瓶吗？吃下去多久了？

    下山赶不及，他急声喊道：“快，把所有的水都给我取过来！”每个人手上都有一瓶矿泉水，闻言，都即刻递过去。

    甄阳和大宝也陆续被吊上去，民警检查过大宝，他只是撞昏了，并无大碍。

    甄阳抱着明朗，只觉得全身的血液都冰冷了，她服下一瓶安眠药？她是要把自己和阿公合葬啊！

    “姐，你为什么这么傻啊！”屁股哭了起来，这是他完全没有想到过的局面。

    张子菁也被镇住了，脸色苍白得跟纸张一样，人命，原来真的这么儿戏，记忆中，明朗只是个市侩而贪心的女人，怎知道她会为了阿公的死为殉葬？如果她死了，那自己岂不是间接害了两条命？不，是三条，真真也会因此失救而死的。

    她想起明朗在阿公急救期间跟她说过一句话，问她是不是克星？为什么她会害死那么多人？她到底欠了她什么？今生要这样还给她？

    她不知道她跟明朗之间到底是谁先针对谁，总之，一开始就不对眼。

    也许，真是前生积下来的怨啊！

    甄阳帮忙撬开明朗的嘴巴，然后宋脍翟把水灌下去，一瓶，两瓶，三瓶，灌下去之后又立刻抠她的嗓子，催吐，如此反复两次，水用完了。

    民警已经打了电话去医院，急救车就在山下，现在是要立刻先把明朗和大宝送下山。

    但是这段山路虽然说好走，下山也比较好跑，可也起码要一个小时多。

    甄阳想也不想，背起明朗就跑下山去。曾经的飞行员，曾经的空军大校，在明朗生死关头，激发出他所有的潜能，谁也不能够相信，一个多小时的路程，他半个小时左右，已经下到山了。

    救护车已经备好，明朗被急忙抢救，所幸，之前已经吐出大部分的药，当医生宣布没什么大碍的时候，甄阳怔愣了许久，整个人放松下来，但是紧随而至的惊恐和后怕也搅得他几乎崩溃。

    如果，如果他们来迟了，那么，明朗就一定会死在棺材里了。

    镇上只有一所正规的医院，但是设施十分简陋，医院的大楼也十分的陈旧，原本白色的墙壁已经变成灰黄色。

    身穿白大褂的医生走出来，操着罗定浓重的乡音道：“人已经没什么大碍咧，但是还没醒来，估计要明天才会清醒！”

    甄阳谢过医生后进入病房，明朗躺在病床上，蓝白间条的床单覆盖着她瘦弱的身子，尖瘦的下巴弧度分明，眼睛闭上，如同扇子般的睫毛投影在眼底下，灯光柔和，她的脸也仿若笼上一层柔和的光线。

    甄阳想起她躺在棺材里的那情景，依旧觉得心惊肉跳。他想，此生都不会忘记这一幕，如果来迟了一步，她就真的会长眠在那里了。

    “明朗，难道你的世界，就只剩下阿公了吗？”他伸手抚摸着她苍白的脸，喉头有些哽咽，心底有一种绵长的痛渐渐浮上来，搅得他五脏六腑都有些酸涩胀痛。

    他心里有很多很多话想要跟她说，很想告诉她，他那天的求婚是认真的，但是他看到她退避了，她害怕是否就是因为他认真？

    “我当兵多年，枪林弹雨里走过来，面临生死关头，从不知恐惧是什么。只除了那一次。那年，上头调我到一个行动组，协助缉毒警察剿灭毒枭，那是一场惨烈的战争，因为行动组出了内鬼，我们行动失败。我背着的我战友，从金三角的大山里逃出来，身后全是毒枭，随我行动的战友，全部都已经死在他们的枪下。行动组三十二人，只有我和他活着，为了带走他们的犯罪证据，我们一直逃，战友中枪了，他温热粘稠的血液在我背上不断流淌，渗入我的皮肤，渗入我的骨髓，那一刻，我怕得不得了，我怕他就这样死在我背上。这种恐惧我刻骨铭心，而今天，你叫我再一次领受这种恐惧，背着你下山的那一刻，我仿佛背着我的战友，我在跟死神抢时间，我怕，我会再一次输给他……”

    忆起不能触及的惨痛往事，他的心也被绞入了时光隧道里，那一次的行动，断送了他的军旅生涯，他为行动组的失败负上全部的责任。他知道，上头没有冤枉他，是他用人不察，才导致行动组除他之外全部人都牺牲，缉毒警察长达三年的艰苦监控和查证，派遣卧底打进毒枭内部，全部功亏一篑。

    沉闷的哽咽声从他嗓子里发出，有压抑的沉痛。那是他心底的一个伤口，时隔多年本以为即便没有痊愈，也已经好得差不多。只是一旦掀开，发现底下全部都是血淋淋的伤口，原来，一直没有痊愈过，只是他不愿意面对，以为用时间可以尘封一切。

    虽然，他已经成功复仇，但是，失去的生命，再也回不来了。

    就像今日，如果他们来迟一步，明朗，也再回不来了！