
﻿而现场，还没有任何医生来到，宋脍翟表明了身份，警察拉开封锁线让他进去。

    宋脍翟疾步走近，待看到地上某一个人的时候，顿时震惊了，那人额头不断渗血，胸部有伤口，不知道是不是被爆炸所伤。他人还清醒，见到宋脍翟，他一把拉住他，艰难地道：“照顾……照……明朗！”

    宋脍翟二话不说，抬头对警察道：“快，此人是军区退休参谋长，打电话到军区，请直升机和军区大夫！”这个时候堵车这么厉害，只怕救护车是来不了了。

    说罢，他轻声安慰张守宇，“没事，没事的，我先帮你止血！”说罢，他脱下衣服，压住他头部渗血的地方，然后在上方捆绑止血。

    警察急忙打电话，军区的行事作风就是凌厉，电话打过去不到十分钟，直升机就飞了过来，在上空发出巨大的声响。

    缓缓地，直升机落在公园空旷的地方，有医生背着药箱过来，与宋脍翟打了声招呼然后问情况，担架也抬了过来，基本处理之后，便抬了上直升机。

    而地上还有两名男子，但是两人皆没有生命体征，已经死了。宋脍翟想跟上直升机，但是那人表示已经坐不下，不过会把病人送往省军区医院，叫他自己驱车或者坐车前去。

    直升机走后，宋脍翟从现场警察那里了解到，原来，有三个人意图报复社会，开车直冲上公交站，而但是张守宇便在公交站上，他身为一名老将，在车子稍有异常的时候，便已经有了警觉性，立刻命人疏散，但是当时很多人只当他发疯，并没有理会，直到车子冲上来，已经迟了一步。

    而此时，车上的人跳下来，其中一人手里拿着一个炸弹，这炸弹的威力且不说，在这车水马龙的马路上，一辆车只要被炸飞，势必影响后面的车，到时候一个连环大相撞绝对不难预测到。

    张守宇眼明手快，他在部队待了这么久，知道这种土制炸弹威力，他瞧见定时的药引已经被拉开，矫健的身姿往前一窜，那两名歹徒也没有料到一个满头银发的老头竟然会有此胆量和身手，微怔之间，炸弹被抢了去。

    张守宇瞧了一眼炸弹，约莫还有一分钟就爆炸了，他一边飞奔一边力竭声嘶地大喊：“快跑，有炸弹，快跑……”

    下班高峰期，更是叔叔阿姨们出来买菜的时候，这里附近有商场有农贸市场大型超市医院等等，人流量十分大，张守宇此举，无意是救了许多人。

    那两名歹徒大概也是丧心病狂了，见自己精心策划的一切被一个老头破坏，哪里甘心？急忙追上去，本以为仗着年轻，一定能把这老头手到擒来的，谁料，那老头双腿却像是生了风一样，他们使尽吃奶的力气也追赶不上。

    张守宇跑至一个公园里，也幸亏这个时段没有人逛公园，只有小猫三两人，被他高声喝退之后，他瞧了一眼炸弹上的倒计时，三秒，两秒……他使尽浑身力气，把炸弹投了出去，炸弹落地后立刻爆炸，炸得附近的石椅飞了起来，爆炸物四散，张守宇虽然已经退避得比较远，但是无可避免被炸弹的威力所伤。但是所幸他是军人出身，这些事情以往也处理习惯了，所以在投出炸弹之后立刻伏下，护住头部。而身后追赶的两人，在炸弹爆炸之时，刚好赶到张守宇身后，无可避免地被炸飞的石头击中头部，两人当堂死翘翘！

    于是乎，在当晚六三零新闻中，很多人看到一个满头银发的老人捧着炸弹，一路狂奔一路疏散人群。这是路经的观众拍摄的画面，虽然不清晰，但是无损老人的勇敢和矫健。这一幕，触动了很多人的泪点，试想一下，一位年逾七十的老人，在面对残暴不仁的歹徒，身边没有任何的帮手，为了减低伤亡，他无惧爆炸的威力，而怀中的炸弹随时都有可能爆炸，不要说他看着时间奔跑，这种粗制滥造的土炸弹，谁知道会不会有误差。就这样，他挽救了无辜的百姓，自己，却和歹徒躺于血泊中。

    当下列打出他的身份，很多人都致以最高的敬意，军人到底是军人，无论是在职还是退下来的，都是英雄！

    这一幕，自然也被医院中的明朗尽收眼底，因为是突发的新闻，媒体发放的消息不尽完善，她虽然知道张守宇还活着，但是不知道伤势如何。在新闻现场直播中，她看到一个熟悉的身影在现场，她立刻拨打宋脍翟的手机。

    宋脍翟接了，知道她肯定知道了，便也不隐瞒，道：“我现在正赶去医院，有消息会第一时间告诉你，你千万不要着急！”

    明朗沉默了一下，声音略微颤抖地道：“一定要告诉我好消息！”

    宋脍翟其实没有把握，因为，在现场他检查的时候，张守宇的瞳孔已经有放大的迹象，估计是被炸弹的威力伤及脑部造成脑部出血，希望能来得及手术。

    但是他还是安慰了明朗，“放心吧，我检查过，伤势不重，应该没事的！”

    明朗并没有因为他的安慰而放下心来，相反，他知道宋脍翟报喜不报忧的性子，尤其对于炸弹，她不是外行，以新闻直播上看到炸弹在公园造成的伤害来看，这个炸弹的威力不小。如此近距离，不可能没事。

    她甚至已经做了最坏的打算，因为，她知道，当她期盼一件事情的时候，她最终都会失望的，而她，已经习惯了，这种习惯导致她脑子里出现了不祥的预感，她甚至觉得，张守宇已经不在了。

    张子菁还没得知这个情况，她依旧等着真真。在这件事情上，说不得她是对还是错，因为她对真真的在乎，导致她疏忽了身边的人，也间接造成张守宇救了很多无辜的人，否则如果炸弹在闹市爆炸，只怕过百伤亡是肯定的了。

    而此事，甄阳正好回到白云机场，他打开手机看到网易的新闻，情急之下，立刻驱车飞往军区医院。

    去到医院，意外地看到宋脍翟也在，急忙询问了情况，宋脍翟道：“已经进去手术了，脑颅出血！”

    与此同时，冷少君也来了，她以少将的军衔，冷静地了解情况，然后对医院下了命令，“不惜一切代价，也要确保老首长的生命安全！”

    且不说张守宇的身份，单单他的英雄事迹已经无法叫人漠视，极力抢救是肯定到了。医院开通绿色通道，请了几位赫赫有名的脑科专家过来施行手术，可见伤势颇为严峻。

    甄阳在等待的过程中，瞧了宋脍翟一眼，问道：“你不是跟明朗出去玩了吗？怎会在这里？”

    宋脍翟有些愕然，“玩？去哪里玩？”

    甄阳瞧着他的神色，便知道屁股的话信不过，虽然不合时宜，但是心里却分明窜起一抹安心来，“没有，以为明朗心情不好，你会陪她出去走走！”

    “她……”宋脍翟欲言又止，最终，还是淡淡地道：“她还好吧！”

    甄阳见他有些怪异，正欲细问，手机响了，是自己的母亲秦岚，他走到窗边接听了，“妈，什么事？”

    秦岚在那边低声道：“今天真真手术，你怎还没回来？不是说五点就到机场了吗？怎还不过来？”

    “手术完成没有？”甄阳问道。

    “还没啊，你阿姨都急死了，你张爷爷也不知道去哪里了，只有我和她二人在医院里等着，哎，你那不靠谱的奶奶也没来，真是急死人啊，你快点过来，手术已经五六个小时了，也不知道会不会出什么问题！”秦岚一肚子怨气又担心呢地道。

    甄阳沉默了一下，道：“妈，你先陪陪阿姨，我晚点来！”

    “你在忙什么啊？秦岚急道，“快点来啊！”

    “张爷爷出了点事，现在正在抢救中，妈，你别急，先别声张，我会给你电话的，你稳住阿姨，先不要叫她知道！”甄阳道。

    那边的秦岚急得不行了，“出什么事啊？你倒是说给我听啊，怎会要抢救的？很严重吗？天啊，这会儿可真不能叫你阿姨知道，否则她一定会崩溃的！”

    “所以叫你先稳住阿姨！”甄阳道。

    “好好，你那边有消息立刻给我电话！”秦岚说着，见张子菁瞧过来，她连忙挂了电话。

    张子菁走过来问道：“怎样还没到吗？”

    秦岚道：“是啊，堵车，说是有事故，但是他会第一时间赶过来的！”

    “嗯！”张子菁脸色有些不好，等了这么久，她的心就悬了这么久，时间一秒一秒地过去，她的心也一分一分地沉了下去。

    秦岚搂住她的肩膀，疼惜地道：“不要太忧心，真真是个善良的姑娘，好人会有好报的！”

    “这孩子，”秦岚叹气，“遭太多罪了，希望上天真的疼惜她，哎！”

    “一定会没事的，你看兜兜转转，还不是有人给她捐骨髓了吗？证明上天没有放弃她！”秦岚轻声安慰道。

    “嗯！”张子菁想想也是，从开始等骨髓，一等两年，到最后反反复复，虽然折腾了算是一段很长的时间，可最终还是叫她等到了这一天，上天应该不会这么残忍的！