
﻿高涧报了警，此事牵连了医院。所幸的是高涧腹中的孩儿保住了，张守宇出面道歉，得到高涧的理解。可是这件事情到底是公开了，那日在咖啡厅有许多人看到，也听到两人的对话，张子菁为了叫人捐骨髓而要人堕胎的事情被放到网上，张子菁是身份随即被公开，因为是富豪，所以网上骂声一片，张子菁一下子成为众矢之的！各大网站的报道都是一面倒，评论也是一面倒，基本没有人为张子菁说话。

    宋脍翟回去上班了，但是怕明朗偷偷地溜去医院，所以慎重地叮嘱了屁股和胡须佬两人看着明朗，她去哪里都要跟着，哪怕是上洗手间，也要在门口候着。

    宋脍翟一天打五次电话回来查岗，确定明朗在家，才放心工作。

    “姐，你就不要叫宋大哥操心了！”屁股一副年少老成的模样说明朗。

    明朗把手里拿着手机，看着阿公的视频，然后伸手招呼他，“你过来，姐跟你说说做人的道理！”

    屁股凑过去，“什么做人的道理啊？”

    明朗邪魅一笑，拳头砰的一声落在他后脑勺上，屁股闷吭一声滑倒在地上。

    胡须佬冲过来，警备地看着明朗，明朗晃晃拳头，笑着问道：“你知道这是什么道理吗？”

    胡须佬吞吞口水，识时务地为明朗拉开门，九十度鞠躬道：“知道，谁拳头够硬谁就是老大，老大请！”

    明朗把自己的手机递给他，道：“如果老宋打电话回来，跟他说我在厕所蹲坑！”顿了一下，又把手机抢回来，设置开屏密码，“免得你胡乱删除我的东西！”

    胡须佬老实地道：“我不敢的！”

    明朗驱车出去了！

    胡须佬把屁股拖到沙发上，喃喃地道：“识时务者为俊杰，你啊，身子不够硬朗，拳头不够硬，逞什么英雄?”

    刚说完，电话就响了，胡须佬低头一看，是甄阳，犹豫了一下还是接了，“你找明老大吗？她在蹲坑！”

    “……”

    “是甄董吧？我让她蹲完给你回电话！”胡须佬道。

    “好的，谢谢！”甄阳把电话挂掉了！

    老子是郁闷的屁股的分界线——

    铭心医院！

    手术室外，一名小护士急匆匆地走到刚做完手术出来的刘世伟主任面前道：“

    “刘主任，有一位外国女人指定要见您！”

    “病人？”刘世伟问道。

    “不是，她说找您有急事，很急！”小护士显然也被那位外国女人的口吻吓住了，所以急急地赶过来找刘世伟。

    “行，让她到我办公室！”刘世伟略一沉吟，道。

    “好！”小护士一阵风地走了。

    刘世伟回到办公室，果然见自己桌面前坐着一位金发女子。那女子听到脚步声，转过头来，她带着一副紫框眼镜，长发覆额，脸颊也被遮去一半，如此清寒的天气，她穿了一袭性感的黑色V领长裙，披着一件白色的松垮垮的丝质开衫，有几分妩媚的味道。

    “刘主任！”还没等他开口，她便操着一口流利的中文称呼他了。

    他一怔，这声音，有点熟悉！

    再看，那金发女子竟把头发一拉，露出了齐耳黑色短发，紫框的眼镜摘下，露出一张明眸皓齿的东方女子面容来。

    “明小姐！”刘世伟诧异地看着她，“你这乔装打扮的，是为了哪般？”

    明朗笑笑，“自然是为了掩人耳目！”宋脍翟在这个医院上班，她当然要好生打扮一番了，不然的话，被他认出来，只怕事儿就没这么顺利了！

    刘世伟不解地看着她，“为何要这样呢？”

    “因为，”明朗神秘一笑，“我要做坏事啊！”

    “……”

    ——俺是凑字数的分界线——

    就在张子菁几乎绝望之际，刘世伟那边有好消息传来，说是又找到了适合的骨髓捐赠者。

    张子菁大喜，但是也谨慎地问了一句，“那会不会反悔？”

    刘世伟道：“不会，她已经做过检查了，并且愿意明天就入院！”

    他神色有些沉重，她没有注射动员剂，不是造血干细胞捐赠，而是直接穿刺抽取骨髓，并且不打麻药。其实两者对她都有伤害，但是因为注射动员剂有可能影响到她的神经，进而刺激她的脑瘤，临床上未曾试过有脑瘤患者注射过动员剂，而健康的捐赠者试过在捐赠之后出现一些动员剂过敏的反应，虽然说经过药物的治理后基本无恙，可这一切的前提，都是在她必须是一个健康的人。

    传统的骨髓抽取方式十分疼痛，麻醉药有可能影响她的中枢神经，导致脑瘤进一步增大或者突变，如果不打麻醉药，只在术后服用一些消炎药物，伤害相对来说小一些。但是，这就意味着她要忍受一段颇为漫长的痛苦。因为，要抽取到足够的骨髓，需要多次穿刺，穿刺的针进入皮肉直达骨头间，这个痛楚，不是一般人能够承受的。

    他问她为何要这样做，她重新戴上假发和眼镜，俏皮地道：“因为我是一个善良的好姑娘！”

    宋脍翟得知她要捐赠骨髓的时候，她已经躺在病床上了，只等着医护人员把她推进手术室为她抽取骨髓。

    她从未见过他发这么大的火，那张原本洁净的脸仿佛被大火焚烧了一般沉黑不已，眸光阴沉得如同暴雨来临之前的天空，他就那样拧着眉毛，凶狠地盯着她，几乎要把她吞到肚子里一般。

    “为什么要这样做？”他咬牙切齿地问。

    明朗幽幽地叹了口气，悲天悯人地道：“谁让我是这么的善良呢？我最见不得人间悲惨的事情了！”

    他指着她，一字一句地道：“我发誓，我以后都不会再理你，如果我再跟你说一句话，我就是乌龟王八蛋！”

    她眨眨忽闪忽闪的大眼睛，道：“放心，为了不让你做乌龟王八蛋，我捐完骨髓之后就会黯然离开这个城市，你以后见不着我，也不会跟我说话的！”

    “你……”他呼吸又急促起来了，不行，再这样迟早会被气死的！

    “通知张子菁的爸爸过来，如果我真的忍不住疼痛或者是出了意外，我希望我临死前，能见到他！”她忽然很忧郁地道。

    “你敢出事？”他的眉毛又拧了起来，他听到她这个怪异的要求，不得不想起那日她在咖啡厅说过的话，莫非，她真的是张子菁早已经死去的女儿？人在最害怕的时候，都希望自己亲人在身边，只是，她为何不找张子菁，却要找张守宇？

    “我当然不会出事！”明朗幽幽地道，“但是，我想我现在好歹也要做点有意义的事情，我要给大家都知道，其实我是一个很善良的人，你找他来，给我做个见证！”而且，她觉得，让这么多人为她担心，其实，也是一件颇为幸福的事情。当然这句话她是没说的，因为，她怕宋脍翟把她的脑袋敲碎！

    老宋很生气，但是不管如何，现在已近是箭在弦上，不得不发了！

    他通知了张守宇前来，张守宇听说她要无麻醉进行骨髓捐赠，吓得脸色都白了，他一见到宋脍翟，就厉声问道：“你怎不阻止她呢？这太危险了！”

    骨髓抽出来之后，马上就进行移植手术了，所以张守宇和张子菁都在医院。

    “我也是刚刚才知道！”宋脍翟郁闷地道。

    “对她的伤害有多大？”张守宇震惊过后，连忙问道。

    “骨髓穿刺是最传统的方法，只需要在术后服用药物，而对身体的伤害不外乎是骨疼发热等等，问题倒不是很大，但是……”他顿了一下，却叫张守宇心焦起来，“但是什么，你说话不要断断续续的，年轻人，会把人急死的！”

    “但是，为了不影响她的病情，所以，她不进行麻醉，也就是她在全清醒的状态之下进行骨髓抽取！”宋脍翟说这话的时候，是抽着气说的，那种长长的针刺进身体，并且是多次刺进，即便是打了麻醉的人，也会有些肿胀的痛，皮肉之痛，远不及骨肉的痛，这种痛，真的是透心透骨的！

    张守宇听了连连顿足，心疼之情流溢于表，他知道自己的孙女倔强，而宋医生又是那般软弱的人，怎说得听？

    明朗倒不怕痛，身体的痛楚对她来说已经习惯了。

    只是，当一根长针刺破她的皮肉，直达股骨的时候，她还是感受到了钻心的疼痛。

    “如果真忍受不住，喊出来吧！”刘世伟也有些不忍心了，她额头的汗珠一滴滴地往下流，身子轻颤，一个如花似玉的姑娘要承受这些痛楚，真是一件遭罪的事情啊！

    明朗也不说话，只咬紧牙关死死地扛着。

    这是一个漫长的过程，门外等候的两人心焦如焚，每一秒都过得极其煎熬。

    期间，张守宇的电话响过，但是都被他急躁地摁了，不管是谁，这会儿他都没心思接电话。

    终于，仿佛过了一辈子之久，手术室的门打开了。

    两人同时定了一下，看到刘世伟和两名医生走出来，张守宇抬头看他，刘世伟轻声道：“放心，很顺利！”

    两人总算是松了一口气！

    明朗被推了出来，短发像是在水里泡过一样，全部湿透，脸色白得惊人，她见到两人，还撑起精神调皮一笑，“我很好！”

    张守宇和宋脍翟都默不作声，只用沉痛而复杂的眼神看着她。张守宇伸手抚摸着她的脸，长长地叹息一声。

    明朗缓缓地闭上眼睛，心里也悄然叹息，阿公，即便我的日子已经剩下很短暂的期限，可我会努力做一个善良的人，不叫你失望的！