
﻿铭心医院！

    一大早，医院就忙碌得跟菜市场一样。这其实和往日没有什么分别，这个人呢，你可以不吃饭，却不能不生病，所以，医院的生意什么时候这么好。

    虽然说把比医院比作买卖是有些别扭，但是，很多人都宁可这样想了，因为，至少你付出了钱，还能买到你想要的东西。但是，在医院，你随时都要面对上天不公平的对待。你给了钱，付出了努力和艰辛，但是，你得不到你想要的健康，这是不符合市场经济的！

    今天一早，医院肿瘤科住院部的一名绝症病人因为无法忍受日渐逼近的死期，趁着家人和医护人员不注意，爬到顶层然后纵身一跳。

    没有人知道他是如何爬上去的，因为，他之前几日，已经连床都下不了了。

    张子菁与张守宇刚好走进住院部大门，听到身后啪的一声巨响，尖叫声从他们身后传来，两人仓皇回头，看到地上那人抽搐了几下，然后全身颤抖，继而，便再不动弹了！

    制造一条生命，要许多的偶然，要许多的时间，要许多的努力，可毁掉一条生命，原来只需要一分钟！

    张子菁吓得脸色发白，面对死亡她也不是头一遭了，但是此刻依旧很震撼。

    张守宇把她护在了身后，道：“不要看！”

    张子菁身子微微发抖，她没有见到穆易的尸体，也没有见过穆蓁的尸体，而她母亲是在她年幼的时候就死了，她没有什么记忆。如今，一条鲜活的生命就在她面前终止，这种震撼，几乎是前所未有的。

    她抓住张守宇的手，眸光有不顾一切的光芒，“爸，我不会让真真死的，不惜一切代价！”

    张守宇怔怔地看着她，“你想怎么做？”

    她放开手，一转身，大步而去！

    张子菁用了两天的时间，终于取得那反悔女孩的资料，花了点钱，倒也没有大费周章！

    让人很意外的是，这女孩竟也是一位富商之女，来自香港，父母在香港有公司，而内地的子公司是女孩在打理，她叫高涧！

    张子菁本打算用钱解决的，但是当知道对方的身份之后，她知道这个办法不可行。

    她给高涧打电话约她出来，高涧开始觉得很奇怪，她的公司在内地也只是小规模的公司，秦煌集团这种大集团怎会找上她？她原先是不知道受捐人的身份的，所以并不知道张子菁就是她要捐骨髓那女孩的母亲。

    两人约在一家咖啡厅。

    张子菁坐下来，打量着眼前这个漂亮的女子。她几乎一句废话都没说就单刀直入，“高小姐，我想知道，你之前答应捐骨髓，为何最后又反悔了？”

    高涧愣了一下，脸色变得很难看，“医院不是说过不会泄露我的资料吗？”

    张子菁恳切地道：“和医院无关，是我自己找人调查的！”

    “张女士，你这样很不尊重人，你有什么资格调查我？我捐不捐，是我的自由！”高涧不悦地道，拿起手袋便要走。

    张子菁一把拉住她，低姿态地道：“高小姐，是我不对，但是，我们再好好谈谈，好吗？”

    “还有什么好谈的？”高涧看着她道：“我怀孕了，不可能去捐骨髓！”

    张子菁一听懵了，“怀孕了？那之前检查的时候怎没说怀孕了？你这不是害人吗？你知道我女儿已经入舱清髓了吗？如果没有合适的骨髓注入，她会死的！”张子菁最后显得有些激动。

    高涧道：“开始去检查的时候，还没验出我已经怀孕，前后相隔十几天，后来到注射动员剂那日，我做了检查，发现怀孕了，我已经第一时间跟医院说了不能捐骨髓！”

    “那……”张子菁慌了神，如果是这样，那真真岂不是死定了？她猛地抬头看着高涧，“你要什么条件才能给我女儿捐骨髓？你随便开，无论什么条件我都答应你！”

    高涧蹙眉，“张女士，你是听不懂吗？我怀孕了，就算你给我全世界，我也不可能给你女儿捐骨髓的！”

    “你可以把胎儿打掉，你还年轻，以后有的是机会，可如果你不救我女儿，我女儿就死定了！”张子菁已经不顾面子了，拉着她继续哀求，“我会补偿给你的，你要多少钱都可以！”

    高涧生气地道：“你以为有钱就很了不起吗？你也是做母亲的人，怎能说出这种话来？不管我以后能不能生，我肚子里怀着的这个对我而言是独一无二的，你不要纠缠我，否则我会报警，还有，我也会追究医院泄露资料的罪责！”说完，她甩开张子菁就要走。

    张子菁哪里肯让她走，急急拉住，那高涧身材娇小，被她一拉，竟生生地踉跄了几步，脚一崴，身子往侧边倾倒，她下意识地护着肚子，可肚子还是撞在了旁边桌子的角上。

    她疼得蹲下来，已经顾不得生气了，捂住肚子痛苦地拉着旁边桌子的女人的衣袖道：“快，帮我打报警，帮我打120，我肚子好疼！”

    那女人急忙扶起她坐在椅子上，张子菁和高涧的对话声音不小，旁边的人多少听到一些，那女人拿出手机拨打了120。

    张子菁怔住了，她看着高涧，有些惶恐地道：“高小姐，您有没有事？我不是故意的！”

    高涧生气地道：“我是好不容易才怀上这个孩子的，之前已经有先兆流产的迹象，如果我的孩子有什么事，我一定要你为此付出代价！”

    不远处的角落里，有一双眸子静静地注视着这一切。

    她从未见过张子菁如此的卑微，这般不顾身份地去哀求一个人！

    “我知道你想什么，但是，你想都不要想！”坐在她身旁的宋脍翟淡淡地道。

    明朗收回眸光，笑了一下，“我想什么，你真知道吗？”

    宋脍翟淡漠地瞧了张子菁一眼，又看着她，“当然知道，我是你肚子里的蛔虫！”

    “如果我肚子里有蛔虫，一定是你给我准备的食物不干净！”她睨了他一眼。

    “最近照顾你饮食的是皮子，和我无关！”宋脍翟抬头看着她，“你不要心软，人家和你没什么关系的！”

    明朗笑笑，“说没有关系呢，也有一点的，我是从她肚子里爬出来的！”

    宋脍翟哼了一声，“这显然不是一个成功的笑话！”

    “所以，不是笑话！”明朗端起咖啡喝了一口，眸光淡漠地落在张子菁身上，她手足无措地站在一旁，旁边有好些人都在指责她。

    “为了张真真，她真的是毫无底线！”明朗若有所思地道。

    “为连自己的女儿，竟然叫人家堕胎，这是自私！”宋脍翟也有些不齿。

    “人都是自私的！”

    “你同情她？”宋脍翟怀疑地看着她。

    “她不需要我的同情，我不是救世主！”明朗淡淡地道，但是眸光依旧一直看着张子菁。

    宋脍翟眯起眼睛，“你刚才说你从她肚子里爬出来的，不会是真的吧？”

    “你要相信一个临死病人说的话！”明朗认真地道。

    宋脍翟瞪了她一眼，“说话也没个注意的！”顿了一下，他又道：“据我所知，她女儿早就死了！”

    “没死，被阿公救了！”明朗淡淡地道。

    宋脍翟瞪着眼睛看她，“天啊，你不是在说笑的啊？你说真的？你真是她的女儿？”

    “认识你这么久，我骗过你吗？”明朗反问。

    宋脍翟想了一下，“你应该这样跟我说，认识你这么久，有一天没骗你的吗？”

    明朗气结，鼓起腮帮子看他。

    宋脍翟叹息，“好，你还有什么事情瞒着我？”

    明朗认真地掰着手指，“嗯，我十一岁被人带到美国，被人当杀手培养，十六岁开始执行任务，在枪林弹雨中走过来，杀过无数大人物，二十三岁，我退出，创办君唐集石油公司，第三年发展君唐保全公司，君唐大型连锁购物商场，君唐连锁酒店，君唐……”

    “得，君唐集团我听过，现在你是不是要说曾经得到奥巴马的接见，然后与他愉快地共进晚餐？再扯下去，你大概连上帝都见过，还曾经到天堂一游！”宋脍翟翻翻白眼。

    明朗幽幽地道：“上帝是没见过，但是见过阎王爷好几次，而且，每次阎王爷都会说下次来玩，所以，我不久之后，又得去地府作客了！”

    “呸呸呸！”宋脍翟警告她，“再胡说八道，你就乖乖地给我住院接受治疗！”

    明朗举手投降，“好，对不起，我只是一个小孤女，没身份没背景，唯一的亲人阿公死了，还剩下屁股这个烂人等着我出去打工养他！”

    宋脍翟没好气地道：“行了，没一句真话！”

    明朗嘟哝道：“老说我骗你，可我说真话的时候你也不相信啊！”说罢，她眸光晶亮地道：“我是真见过奥巴马的……”

    “我也见过，在电视上！”宋脍翟回头见救护车来了，道：“我们也走了，不要多事！”

    “咖啡还没喝完！”明朗抗议。

    “这已经是额外的恩赐，你是不能喝咖啡的！”宋脍翟摆出医生的架势来。

    明朗还想辩解，见他一脸严肃，也只得作罢，耸耸肩，喊来侍应结账，灰溜溜地从侧门走了。