
﻿明朗要留院观察两天，并且，宋脍翟安排了她做一次详细的检查。

    真真那边也开始手术了，明朗叫张守宇回去休息一下，因为真真的手术没有这么快完成。

    张守宇本不愿意走，但是宋脍翟说让她休息一下，张守宇瞧着她的脸色也确实是够累够苍白的，只好叮嘱了宋脍翟好生看着她，才依依不舍地走出病房的门。

    明朗喊住他，“要不，叫老宋送您回去？”

    “不用，让他留在这里照顾你，我去找子菁，她司机在这里，我叫司机送我就行了！”

    “那好，你自个小心点！”明朗道。

    “嗯！”张守宇觉得很窝心，虽然明朗对他的态度不是很亲密，甚至有些排斥，但是他知道，其实她心里早就接受了他。那些冷淡，不过是她的保护色而已！

    他打电话给张子菁，“叫司机送我回家吧，我想回去休息一下！”提心吊胆了半天，而且之前来回奔波几日，觉得脑袋沉沉的，大概是感冒了。

    “爸，司机下午休息，要不，你打的回去？”张子菁在电话另一端道。

    “只是这个时候打的也难打，正是交班时候，车在停车场吧？要不，你先送我回去，然后再回来！”

    “车倒是在停车场，不过真真马上就要进行手术了，我走不开，或者你往前走几十米，那边有公交站，我不跟你说了，世伟来了，我得问问他去！”张子菁说完，挂了电话。

    张守宇拿着电话愣了一下，苦笑着摇头往电梯口走去。子菁就是乱紧张，现在真真在舱里，也见不着，这么紧张反而是给自己压力了。

    宋脍翟坐在病床前，盯了她许久，才问道：“饿了吗？给你买点吃的！”

    “我要吃猪肠粉！”明朗撑起精神笑着说。

    “我去买，你等一下！”宋脍翟叹了一口气，本想狠狠地骂她一顿，但是见她这个模样，他也骂不出口了。

    “谢谢宋乌龟！”明朗俏丽的面容跳跃着一丝调皮。

    宋脍翟沉下脸，“还能不能愉快地做朋友了？”差点忘记了说过以后不搭理她的，哎，到底是心软！

    “没事，乌龟长寿，你一定会活一百年的！”明朗笑嘻嘻地道。

    宋脍翟沉默了一下，道：“如果我真的会活一百岁，那我就分给你五十年！”

    明朗抬头看他，明眸里有一抹感动，却还是不忘调侃，“你今年都三十二了，分给我五十年，你岂不是还有十八年就卖咸鸭蛋去了？”

    “你怎么知道我三十二了？”他警备地看着她。

    “我偷看过你身份证！”明朗吐吐舌头。

    “小偷！”宋脍翟哼了一声，转身出去了。过了两分钟，他又回来了，在门口叮嘱道：“不许下床，好好休息！”

    明朗叹叹气，“罗嗦得要紧！”

    “好，再说一句就不罗嗦你了，一会有医生过来问你情况，你要如实说，不许糊弄人家！”宋脍翟瞪着两粒龙眼核道。

    “我是那样的人吗？真是的！”

    “那我走了！”

    “再不去我就饿死了！”她翻翻白眼。

    宋脍翟没好气地瞪了她一眼才转身离开。

    宋脍翟走后，明朗躺在床上，针刺的伤口还很疼，不过也在可以忍受的范围内。

    她拿出手机，取消飞行模式，过了一会，手机嘀嘀嘀地响了几次，她看了一下，有十几条信息，都是甄阳发过来的。

    她没有看，把所有的信息都删除了。

    他们之间，隔着一条黄泉路，隔了一条生死河，不宜相交太多。

    甄阳并不知道她为真真捐骨髓。他如今人在上海，处理一些公司的事务，结束之后，可以休假几日，正好陪着真真。心里总是惦记着一些事情，他也不知道是惦记真真的手术还是惦记着明朗的情绪，从昨天开始就给明朗打电话和发信息。昨天胡须佬接了电话，说会叫明朗给他回电话，但是他猜测明朗故意叫胡须佬接电话，目的，是要避开他。

    从发第一条信息开始，他就等着她回复，一直心神不宁，但是，她不回信息，打电话也飞去了移动小秘书。

    他坐在上海办公室里，手里拿着手机发呆，通讯录翻遍了，找到屁股的手机号码，他打了过去，“皮子，你姐呢？”

    电话那头传来愤怒的声音，“她昨天打了我一顿，今天一早又出去了，不知道跑哪野去了！”

    “为什么要打你一顿？”甄阳愣了一下。

    “谁知道，她发疯……”屁股在那边停顿了一下，仿佛是身边有人跟他说话，过了一会，他道：“我老大说宋大哥打电话回来说过，这两天他们不回来了！”

    甄阳的心停顿两秒钟，“他们不回来？出去玩了？”

    “大概是吧，她心情不好，可能宋大哥带她去旅游了！”屁股郁闷地道，“也不带我去，真自私！”

    “哦，那没事了！”甄阳便要挂电话。

    屁股却嚷道：“找我姐有事吗？要不，你打宋大哥手机！”

    “没什么事，就是问问她的情况，既然她有心情去旅游，想来已经没有什么问题了！”甄阳快速地把电话挂了。

    心中，忽地腾起一丝怒气，难怪不接电话，难怪不回信息，原来是去玩了。只是，就算做不成夫妻，他们也是朋友，有必要这样吗？

    只是，冷静了一下之后，又发现有什么好生气的？人家有正牌男友在，他算什么？

    只是，心情到底是不好了，匆匆地交代了事情，然后去了机场飞回广市。

    宋脍翟出去给明朗买吃的，这女人，连吃都这么刁钻，这附近哪里有猪肠粉卖？不过难得她想吃，跑远一点也值得的。

    他驱车出了医院大门，车子沿着汾江大道一直往前开，前面车龙很长，大概是堵车了。医院对出的马路，经常堵车，这也算不得是奇怪事，再加上现在是下班高峰期，更加堵得厉害！

    前面响起警笛声，还有医院的护工抬着担架跑过去，他一怔，出车祸了吗？如果是出车祸了，估计要等很久才通路。这路堵死了，救护车压根是进不来的，幸好医院就在旁边，否则的话也够呛。

    他想给明朗打电话说堵车，估计要晚点才回到，可又怕她睡着了，只好发了条信息过去，“前面车祸，估计要晚点回！”

    明朗没有回信息，他料想明朗已经睡了或者是刚好医生过来询问情况。

    只是这一堵，便堵了半个小时有多，车龙越发的长了，想回头是不可能的，只能是继续坐等。

    很多司机都下车观望情况，宋脍翟也下车了，极目看去，长长的车龙盘绕，无法看到出事的地点。

    宋脍翟留意好几个担架过去了，而且还有急忙奔跑的医生也前去了，好几名护士背着药箱拿着氧气袋跑着，神情着急匆忙。宋脍翟想过去看看，但是又怕交通疏导之后自己的车堵住后面。

    “哎，这个时候出车祸，还真叫人着急啊！”旁边下车的一名胖司机很忧愁地道。

    “可不是吗？”旁边一位带着金丝眼镜的年轻人附和道。

    “看样子还要等很久呢！”

    “应该是挺严重的，好多担架过去了！”

    “你看，抬着伤者回来了！”金丝眼镜男忽然道。

    众人看过去，果然见护工抬着担架回去，脚步飞快，几乎是跑着回去的。

    宋脍翟料想那些都是伤势严重的伤者，急着回去施行手术的。

    忽地，前面传来一声爆炸声响，吓得众人慌忙蹲下，那胖司机脸色苍白地问道：“天啊，不会是有什么****吧？”

    “难说，这个年头，什么没有？”金丝眼镜男倒不是很害怕，甚至有些兴奋，想来对这种场面有些期待，在电视上看多了，现实生活中还没遇到，再说自己距离出事地点这么远，估计也波及不到这里。

    闹事中出现爆炸，那么，肯定会波及途人。宋脍翟也顾不得许多了，急忙往前面跑去，如果伤者多的话，医院的人手肯定不足，他是医生，在这个关头上，只能是挺身而出的。

    跑了差不多有十分钟，终于来到出事地点。

    警方已经拉起了警戒线，封锁了两边的道路。一辆商务车铲上了公交车站台上，车头撞在站台后的牌子上，牌子倒地，车头歪出一边去，整个车头已经损毁。地上是血迹斑斑，有医护人员在旁边救治伤者，当场包扎，伤势重的，已经被送了回去医院。

    宋脍翟迅速看了一下，这里没有爆炸过的痕迹，莫非，爆炸地点不是这里？不远处，有警笛声呼啸而来，还有消防车的鸣笛声，如此大阵仗，叫宋脍翟心里也闪过一丝惊慌来。

    到底是出什么事了呢？他见在场的伤者都已经有人在处理了，便继续往前跑。

    爆炸地点发生是一个公园，如今已经燃起了熊熊烈火，公园中间的位置，有一个黑坑，旁边的石椅飞得支离破碎，四散离落。

    警方已经拉起了警戒线，不许任何人进入，但是还没有医护人员来到。而宋脍翟远远看过去，只见地上躺着三个人，全部都纹丝不动，不知道是死是活。