
﻿警方凌晨四点多在一家民居捉获一个犯罪团伙，经过连夜审讯，此犯罪团伙的首脑用软毒控制手底下的一群人进行报复社会的疯狂行为，审讯之下得知，首脑廖天是昔日东莞一家黄色架步的“职业男性”，在一场扫黄行动中因为跳楼逃走而摔断一条腿，从此便疯狂地报复社会，曾经犯下不少血案，廖天也对此供认不讳！

    所有歹徒都声称遇见鬼了，但是根据尿液检测报告，他们都服食了软毒，大有可能是产生幻觉，举刀互砍，并且惊慌之下报警。

    现场没有外人进来的痕迹，指纹也检测不到外人，警方如此推断，倒也是合情合理。

    在现场缴获大量的武器，并且首脑供认明日后日会继续发动袭击，地点已经定好，看来天网恢恢，疏而不漏，冥冥中是真有注定的!

    宋脍翟与甄阳一直留在军区医院直到第二日才离开，冷少君继续留在医院伺候着，人已经昏迷，但是医生说伤者有很顽强的生存意志，相信苏醒之日很快就来。

    张子菁也终于在第二日得知父亲出事的消息，是甄阳告知她的。她几乎崩溃，幸好甄阳在身边安慰着，警方和军区的人也都去了安抚张子菁，大赞张守宇是英雄，张子菁亲自去了军区医院看望张守宇，看着满身插着管子的父亲，她悲恸地泪如雨洒，这真真眼看有希望，父亲又遭此横祸，她真有几分心力交瘁的感觉。

    由于真真还在舱里，所以张子菁这几日就在医院伺候张守宇。冷静下来，她沉淀着自己的性子，反思着这些日子发生的事情，她不知道自己是如何撑过来的。闭上眼睛，喃喃地道：“穆易，蓁蓁，如果你们在天有灵，保佑爸爸和真真平安度过吧！”

    冷少君疼惜地搂着她，轻声道：“会没事的，医生说他有很顽强的意志，他放不下你，放不下真真，一定会苏醒的，我们都要对他有信心！”

    张子菁哀伤地道：“不知道是不是我害死明朗的阿公，所以上天这样对我，可我那时候，也是一时气愤，我没有说谎，她真的做了那样的事情！”

    “你既然问心无愧，那就不必纠结，你一味解释，证明你心里很介意这个事情。明朗的事情，我也听说了，那孩子其实真没有坏心肠，你不要总是针对她了！”冷少君轻声道。

    “冷阿姨，甄阳要娶她，您知道吗？您愿意甄阳娶这么一个来历不明的女人吗？”张子菁抬头看着冷少君，既然真真会好起来，那么，她还是希望真真能够和甄阳在一起。不是说父母都是自私的吗？而且，真真是真的喜欢甄阳，爱情这个东西，培养一下就会有的，不管如何，真真总比明朗适合甄阳不是吗？

    冷少君不置可否，淡淡地道：“年轻人的事情，我们不要管了，让他们自由发展吧！”其实，她反而是乐见其成的，无可否认，真真是好姑娘，如果真真会成为她的孙媳妇，她也很开心。但是，也不知道从什么时候开始，她竟然开始期待明朗，期待这样一个特殊的女子，能激起甄阳已经潜伏许久的激情和热血，自从那一次之后，甄阳整个人都沉寂了下去，他不属于商场，他是战神，就算无法重回军队，但是，至少从小在他血脉里的憎恶分明嫉恶如仇都不该被放弃。他现在压根就是自我放逐，让自己的激情沉埋在尔虞我诈的商场中，每日为钱为名利所困，他一点都不开心，只有秦岚那傻女人，才会觉得这是对儿子最好的安排。

    可见，生儿未必就知道儿心肝啊！

    两人只顾沉浸在自己的思绪中，没有留意到当两人说起明朗，张守宇的指尖在微微颤动。

    生活似乎又恢复了正常。

    但是宋脍翟发现，他找不到明朗了。她的箱子依旧放在别墅里，金角大王也没有带走，只有她不见了！

    电话关机，没有留下只言片语，就这样消失在人海中！

    甄阳开始并不知道明朗失踪的消息，只是连续给她发了好多短信，都没有人回，终于，他也忍不住，找到了宋脍翟。

    宋脍翟告知他，明朗已经失踪多日了。

    明朗失踪也不是第一次了。但是这一次，却叫甄阳莫名的心慌。

    她什么都没有带走，连她的箱子都没有带走，他曾经试图打开打开她的箱子，但是箱子上了密码锁，他用尽办法也打不开，这个箱子，就像是埋藏了一个秘密，一个属于明朗的秘密，在他家里的时候，他曾经见过明朗打开，但是箱子表层只有几套衣服，再想看，她已经第一时间把箱子锁上。

    “她没有说过要去哪里吗？”甄阳问宋脍翟。

    宋脍翟摇摇头，“没说过，就这样，她不见了！”

    甄阳沉默了许久，抬头狐疑地看着宋脍翟，“她的事情你知道多少？”

    “除了她叫明朗，其余一无所知！”宋脍翟道。他对甄阳没有敌意，因为他知道甄阳是真的关心明朗，而不是要利用她去救张真真。现在，不管是谁，只要是真心对明朗好，他都会把对方当做好人。但是，他也没有跟甄阳说明朗的身份，因为，明朗似乎不愿意叫他们知道。

    屁股幽幽地在一旁道：“我姐失踪的那天，我看到有一个女鬼从我姐房间里出来！”

    “女鬼？”甄阳狐疑地看着他。

    “是啊，惨白兮兮的脸，长头发，紫色胭脂紫色眼影，那样子一看，就是女鬼！”屁股一边说一边觉得无比惊悚，“我怀疑，这屋子有鬼的！”

    “别乱说话！”宋脍翟不悦地道,“太平盛世，哪里来的鬼？”

    屁股瘪瘪嘴巴，不做声了！

    甄阳在宋脍翟这边得不到消息，只得怅然离开。他很担心明朗，自从罗定回来之后，她只给他回过一条短信，之后发信息打电话，全部都不接不回。现在人是失踪了，一个电话都没有打回来，一条信息都没发回来，也不知道去了哪里？

    宋脍翟追出来，犹豫了一下，道：“她带走了你送给她的婚纱！”

    甄阳一愣，心中顿时生出百种复杂的滋味，她带走了婚纱？是不是意味着她还期待着她口中总是嚷嚷的盛大婚宴？

    而刘世伟在和明朗叙话之后第二日，果真带着妻子去医院找明朗，谁料，明朗却已经私自出院了，翻查闭路电视，才知道她深夜离去！刘世伟和妻子失望了好久，但是，既然明朗选择了这样离开，也有她的理由，这个遗憾已经迟到二十年了，希望总有机会圆了。

    甄阳没有去找明朗，虽然两人相处的时间不多，但是他知道她的性子，如果她不出现，那么你怎么找也找不到她。或许她真的需要冷静一下吧，发生了这么多事情，她又不愿意在人前透露半点情绪，所有的委屈悲苦都压在心底，现在的她，需要好好沉淀一下！

    真真恢复得很好，马上就要出舱了。

    而张守宇的身体机能也恢复得很快，医生说醒来之日不远了！

    所有的情况，都在往好的方面发展。

    宋脍翟依旧每日上班，这日下班经过走廊的时候，刘世伟忽然喊住了他，“宋医生！”

    宋脍翟回身，迎上刘世伟的眸光，“刘主任！”

    刘世伟嗯了一声，走近他，问道：“你跟明朗很熟吗？”

    宋脍翟研判般瞧着刘世伟，不知道他忽然这样问是什么意思，但是他还是回答了，“我们是朋友！”

    “那她现在去了哪里，你知道吗？”刘世伟问道。

    宋脍翟慢慢地摇头，口气有些寂寥，也有些担忧，“不知道，就是前几天给我发了个信息，说不用担心她！”

    “她没说在哪里吗？”刘世伟抬头看着宋脍翟。

    “没说！”

    刘世伟叹了口气，担心地道：“她是穿刺抽的骨髓，又没有治疗，更没有吃药，我真是担心……，哎，她入院的时候你为她做的那些检查报告都放在我办公室里，她的情况已经很严重了，如果再不接受治疗，只怕……”刘世伟说不下去了，声音充满了焦虑！

    宋脍翟何尝不是每日担忧？他沉重地道：“其实在罗定的时候已经做过详细的检查，她的脑瘤后移，虽然不压迫眼部神经，但是肿瘤继续生长的话，会压住许多神经和血管，到时候，还不知道会出现什么状况。刘主任，以您看她报告的数据，保守估计，她的情况，最坏的打算，还有多久？”

    刘世伟沉默了一下，道：“随时！”

    虽然宋脍翟已经有了心理准备，他自己是明朗的医生，对明朗的病情了如指掌，但是，现在由专科主人说出这句话，还是叫他心情一下子沉了下去。

    “如果有她的消息，立刻带她来医院！”刘世伟说罢，与他擦身而过。

    宋脍翟应了一声，也跟着离开。

    两人刚走不久，一道声音从转角处传来，“阿阳，你在这里做什么？你的脸色怎这么难看？不舒服吗？”