
﻿终于，晚上八点半，刘世伟走了出来，摘掉面上的口罩，舒了一口气，用宣布喜讯的口吻道：“如无意外，十天左右，她就可以出舱了！”

    张子菁忽地掩嘴哭了起来，一颗心紧绷了这么久，终于可以落地了。

    秦岚拥着她，笑着安慰道：“傻瓜，应该要笑的！”

    刘世伟也道：“穆易在天之灵，会保佑你，也会保佑真真的，不过呢，现在也算是一个新的开始，我们还有一场仗要打的，那就是不能受感染，控制排斥！”

    “我知道，最艰难的都熬过来了，还有什么难倒我们呢？”张子菁哭着说，顿了一下，她抬起头，轻轻拭去泪水，问道：“那捐骨髓给真真的好人还在医院吗？我想去跟她说句谢谢！”

    她此刻是由衷地充满感恩，浮浮沉沉了这么久，一切总算是尘埃落定，她的心也归位了，该有的礼貌和道德都回来了。

    刘世伟微微叹息了一声，“我们要对她的资料保密，她不愿意泄露自己的身份，只是，她这一次是冒着生命的危险给真真捐骨髓，这份情义，不是一般人可就！”

    “生命的危险？不是说捐骨髓没有危险吗？怎就冒着生命的危险？”秦岚在一旁听了甚是不解。

    刘世伟道：“对健康的人来说，确实不存在什么危险，后遗症通过治疗吃药就能消除，但是这位好人，她有些特殊！”

    “怎么个特殊法？”秦岚瞪大眼睛。

    刘世伟笑笑，“那便不能说了，好了，你们也回去休息一下吧，真真还要十天左右才出舱，谨慎起见，你们最好不要进去看她！”

    “那，我们在外面看看，只看一眼，行么？”张子菁祈求地道。

    “哎，好吧！”刘世伟吩咐了身后的护士带她们两人进去，隔着玻璃窗看看舱里的真真。

    刘世伟没有直接回办公室，而是下了三楼去看明朗。

    明朗正在焦虑不安地等电话，见刘世伟来到，她也没问真真的情况，她一点都不关心她是好还是不好，总之她要做的已经做了。

    “好姑娘，感觉怎么样？”刘世伟进房间就问道。

    明朗嗯了一声，“感觉有点糟糕，无端熬了痛，又没有什么报酬，想想觉得很吃亏！”

    刘世伟笑了，“嘴硬，你如果在乎报酬，早就跟子菁说了！”

    “谁让我脸皮薄呢？不好意思张嘴啊！”明朗道。

    “你不问问真真的手术是否成功？”刘世伟坐在床前，凝视着她轻声问道。

    明朗诧异地看着他，“成功不成功，和我有什么关系呢?她又不是我的亲人！”

    刘世伟一愣，“你真这样想？”

    “我已经尽了我的努力，如果再费心思为她担心，那我岂不是很累？”然后，她看了他一眼，慢悠悠地道：“而且，如果她的手术没有成功，你现在应该是苦瓜干的面容！”

    刘世伟笑了，“你这丫头，还挺机灵的！”

    明朗嘿嘿笑了两声，“如果我只有五六岁，那么，你赞我机灵是赞美我，现在是有几分讽刺我狡猾是吧？”

    “你又怎知道你小时候，我没有赞过你机灵？”刘世伟浅笑，颇有深意地看着她。

    明朗一愣，定定地看着他，揣测着他的话中的深意。

    “我与穆易，是老乡，也是兄弟，用你们年轻人的话说，是好基友一辈子！”刘世伟道。

    穆易？明朗嘴里咀嚼着这个名字，脸色微微苍白，却没有做声。

    “多年前，我经常抱着他的小女儿，他的小女儿还尿过在我身上，我记忆深刻！”

    “你比穆易老很多！”明朗定定地瞧着他。

    “是么?而事实上，我只比他大五年！”他有些无奈地摸着自己的头发，“许是在尘世的人烦心事总是特别多，费脑子，所以显老！”

    “是么？如果穆易会老，不知道是什么样子的！”明朗微微叹息，穆易是不幸的，他没有机会老去，他的女儿也是不幸的，她也没有机会老去。

    “他会老，也是一位老帅哥，他是我们那堆兄弟最帅的，我们都叫他穆润发！”刘世伟笑笑。

    明朗笑了，是啊，他们那年代，周润发刚出道不久，广东人，都是看香港电视长大的。

    那堆兄弟，看来，穆易也是幸福的，至少，他得到的比自己多。其实心底，一直不能原谅他当日的软弱，但是，人都死了，她也无从计较，心底恨太多的人，日子也过不下去。

    “张子菁……”她迟疑了一下，抬眸看他。

    “你如果不愿意叫她知道，我不会说，但是，她这些年也很苦，你心里不该恨她！”刘世伟轻声道，慈祥的眸光看向明朗，眼底有深深的宠爱，那年，他曾经戏谑地说要把穆蓁认作干女儿，如果一切都没有变故，只怕，这女孩就真的成了他的干女儿，他和妻子连上契的金筷子金碗都买好了，只是没有机会送出去。

    “我已经走到人生的终点，恨与原谅，都对我没有意义，她就是一个我不认识的人！”

    “这样说，你还是恨她！”刘世伟蹙眉。

    “莫非，你认为我认回她好么？让她再一次面对我的死亡？”明朗淡淡地嘲讽。

    刘世伟默不作声，许久，才长长地叹气，“你可会考虑手术？”

    “不会！”明朗很快地道：“生死有命，我不想折腾，只想好好地过剩下的日子！”

    “也不是折腾，只要有机会，总是要放手一试的！”刘世伟试图说服她。

    “不了，我已经做好心理准备！”明朗浅淡地道，她没有说出口的是，她已经不怕死了，相反，她已经开始期待那一日的来临，到那一日，她可以再见阿公，再见穆易，是恩是怨，也该有个清算的时候了。

    刘世伟摇摇头，道：“既然你执意如此，我也不想试图说服你，但是，蓁蓁，你不是一个人，刘伯伯会一直在你身边，当日，如果你没出事，现在，你就是刘伯伯的干女儿了！”

    明朗一愣，其实她脑子里几乎没有刘世伟的印象，或许说当年确实有过几位叔叔伯伯经常在家里出现，但是她记不住都是谁，加上过了这么多年，她的记忆也模糊了，能记住穆易的样子，已经叫她觉得幸运。

    “不信？”刘世伟见她不做声，以为她不相信，“我当年可是买好了上契的东西，金碗金筷子都是雕刻你的名字，你如果不信，我可以取来给你看！”

    “不，我信！”明朗笑笑，“那，你现在改变主意了没？”

    刘世伟定定地瞧着她，其实她眉目间仔细瞧，还是有几分像穆易的，穆易死了，对他们这些兄弟好友都是一个很大的打击，如果能在他的小女儿最后的日子里，代替穆易给予她一份父亲般的关怀，他很乐意。

    遂，重重地点头，“没有，一如既往！”

    “好，你把金筷子金碗给我送过来，我喊你一声干爹！”明朗调皮一下，“我也像女明星那样，是有干爹的人了！”

    “真心的？还是敷衍？”刘世伟挑眉看着她。

    明朗想了一下，侧头道：“真心也好，假意也好，目的是最重要的，你觉得亏欠了穆易，因为当初在他深受打击的时候你没在他身边，现在你想弥补，可他死了，你也弥补不了，好不容易他那苦命的小女儿出现了，你亟不可待地想把对穆易的亏欠都补在我身上！”

    刘世伟的眸光从惊异到惊诧到好笑，“好，我的心思都被你猜透了，但是，小穆蓁，我却猜不透你的心思！”

    “不见得我都猜得透你的心思，至少，我并不知道你是如何得悉我的身份的！”明朗耸耸肩！

    “很简单，我拿你的DNA和子菁的做过对比！”刘世伟老实地道：“其实从我看你对她的态度和你坚持不要命地给真真捐献骨髓开始就怀疑了，而且，你妈妈没有见过穆易小时候的模样，我却是见过的，你的模样，有几分小时候穆易的模样，既然我大胆假设了，自然也要小心求证！”

    “果然不能跟做医生的人太熟！”明朗摇头叹息。

    “如果我知道了你的身份叫你不舒服，我可以当做不知道！”刘世伟不知不觉地学了她的语气，有几分慵懒淡然和不在乎。

    明朗笑笑，“我不爱自欺欺人！”顿了下，又加了一句，“再说，你是穆易的兄弟，又说要送我金筷子金碗的，拿过来给我去金店融掉，够我风花雪月一阵子的！”

    “你缺钱？”他问道。

    “钱谁会嫌多呢？”明朗的回答模棱两可。

    “我无儿无女，只要你好好的，我所有的钱都可以留给你！”刘世伟认真地道。

    “不了，还是留给你和干妈养老吧，无儿无女的，也够凄凉的！”明朗不无怜悯地看着他。

    刘世伟揉揉她的脑袋，“你好好休息，我出去跟子菁谈谈！”

    “记住……”明朗喊了一声。

    “放心，我不对子菁说的！”刘世伟无奈地道，还信不过他吗？

    “我是说，”明朗淡淡地抬眸瞧了他一眼，慢悠悠地道，“记得把金碗金筷子给我拿来！”

    刘世伟失笑，“行行行，明天叫你干妈拿过来给你！”

    “那我等着！”明朗扬起一抹财迷的笑容。原来，如果穆易没死，她会拥有这么多!

    刘世伟摇摇头，含笑离开！