
﻿门被拉开，众人只觉得一阵阴风呼呼地迎面吹来，定睛一看，门口却不见人。

    正怔愣间，忽然看见门口悬挂着一颗惨白的脑袋，吓得众人急忙往回缩，有胆子大的顺手正想把门关上。

    然而，到底是迟了一步，那惨白的脸已经飘进来了。她长发飘飘，一身黑色的紧身衣裳凸显姣好的身材，面容很白，唇上染了紫色的口红，紫得叫人有些发憷，眉目上扬，眉黛也是紫色的，搭配上惨白阴森的脸蛋，竟像是出殡看到的那种纸扎公仔一般的恐怖阴森。

    这些人虽然说都是在生死边沿上徘徊的人，可忽然见到这么一张妖异的脸，还是震得退后几步，惊悚地看着她。

    天哥只冷笑，“装神弄鬼的，也敢在我面前放肆？”说罢，从身后抽出一把飞刀，嗖地一声便往那黑衣女子飞了过去。黑衣女子甚至连避都没避开，待那飞刀破风而至的时候，微微启唇一咬，然后嗖地一声，那飞刀在她嘴里打了一个旋，竟反方向往天哥飞了过去，而且，她似乎不费一丝力气，速度却是快得惊人，天哥狼狈一闪，那飞刀钉入他身后的椅背上。

    因为三更半夜，如果用枪，肯定会惊醒附近的人报警，所以，黑衣人手持长刀，凶神恶煞地往明朗身上招呼过去。

    明朗稳住下盘，双脚微微移开，长刀落在她的腹部背部。黑衣人狰狞一笑，“不管你是人还是鬼，去死吧！”

    然而，落在明朗身上的长刀刀腹竟然发出哐当的声音，然后，通通断掉，落在地上。

    众人骇然，纷纷定睛瞧着明朗身上的黑衣，莫非，她真的是鬼？这件衣服看起来也没有什么特别，怎就连刀子都砍不进去？砍不进去也就罢了，却连刀都断掉，这就太诡异了！

    明朗邪佞一笑，缓缓走向众人，众人骇然退后，那天哥厉声道：“上啊，砍她的脑袋！”

    “天哥，她……是鬼吧？”有胆小的开始发抖。

    天哥怒道：“鬼怕什么？你们可是有神的庇佑！”

    天哥这句话，仿佛给了他们无限的勇气，他们丢掉手中的断刀，又从地上抽出一柄短刀，分四面八方往明朗袭击过去。

    明朗伸手并没有武器，只见她双拳扬起，迎上歹徒的短刀，一阵电光火石间，明朗手腕上的缠布被砍断，露出一道道金环，短刀劈在金环上，发出清脆悦耳的声音。

    众人只觉得虎口一震，那金环仿佛是有莫大的魔力，震得他们的短刀落在地上，哐当作响。

    然后，还没等他们反应过来，只见眼前幽灵般的黑衣女子身形快速一闪，手中不知道什么时候多了一道银色的光，还没瞧清楚是什么模样，便觉得耳朵一阵生疼，一阵濡湿喷出来，他们下意识伸手摁住，却发现稳固生长在左脑边上的耳朵消失不见了，那血淋淋的肉落在地上，叫人无端地觉得恶心。

    见血之后，那些人反而疯了，不顾受伤的耳朵，也不要武器，赤手空拳毫不客气地招呼上来，然而，那手还没举起，膝盖上仿佛被什么东西击中，噗通噗通地一起跪在了地上。

    低头细瞧，膝盖上什么都没有，但是，掀开裤管，竟发现有一抹殷红的血迹，而膝盖里有一种麻木酸疼的感觉，继而，全身无力，身子往后倒去。

    “不管你有多少的能耐，不管你是人还是鬼，今晚来了，就注定出不去！”一道阴恻恻的声音从明朗身后响起。

    明朗回头，那天哥已经站了起来，一柄黑洞洞的枪口对准了她，枪口后面，是天哥那狰狞邪恶的笑容。

    “你竟然是瘸子？”明朗仿佛很诧异。

    天哥一张脸陡然阴沉下来，冷冽地道：“怎么？瘸子又怎么了？只要我愿意，你马上也可以成为瘸子，你信吗？”

    明朗缓缓地摇头，“我不信残疾人说的话！”

    那天哥仿佛很忌讳别人说他是残疾人，是瘸子，无可否认，明朗激怒了他，他扳动手中的枪，张狂一笑，“你去死吧？”

    “慢着！”明朗忽然出声制止了他，“我还有话要问你！”

    天哥冷笑一声，“好，你问吧，也好叫你死得明白！”

    “今日的爆炸案是你发动的？”明朗问道。

    “没错！”天哥显然有些不满意，“不止今天，明天后天，陆续都有，那时候，一定是一场惊天动地的喜事！”

    “为什么是喜事?死人就是喜事吗？你很喜欢看到有人死？”明朗不明白地问道。

    “没错！”天哥一步步逼近，甚至，伸手抬起明朗的下巴，只是枪管依旧指着明朗，他啧啧两声，“倒是好皮肉，可上了这么个死人的妆，真是晦气！”他臭烘烘的嘴巴，往明朗唇上靠近，手中的枪缓缓地往下移，抵住明朗的胸口。

    忽地，他整个人扭曲起来，身子不断地颤抖，握住枪的手无力垂下，人也跌到在地上痉挛起来，他惊恐地看着明朗，“你……你……”

    明朗微笑着蹲下身子，“你还没回答我，你是不是很喜欢看到死人？”她从脚裸里抽出匕首，锋利的刀锋轻轻地滑过他的脸，引起他一阵痉挛和颤抖。

    但是，那只是暂时的，只转眼间，天哥又恢复了凶狠的表情，“你要杀就杀，死对我来说，是解脱，我从不怕死！”

    “死对你来说是解脱，那你就去跳楼啊，你自己想死，为什么要把不想死的人都杀死？”明朗刀锋陡然一闪，他半只耳朵就这样被生生地削了下来。

    天哥凄厉地尖叫一声，明朗啧啧道：“不怕死人竟然还怕疼啊？不怕，我下手轻点！”说罢，手微微一晃动，锋利的刀锋触及渗血的耳朵，这一次她下手真的很轻很轻，灵巧的贴住皮肉，手起刀落，那剩下的半只耳朵，就这样被她削了下来，而动作之轻柔，叫人只觉得优美不已。

    “你……你要杀就杀，我不会怕你的！”天哥倒抽一口凉气，依旧嘴硬，冲明朗怒道。

    “我杀你干什么啊？杀人偿命，我不做犯法的事情，我是好人！”明朗就坐在他身边，刀锋在他脸上，眉心，脑袋，然后一直慢慢地沿着另一只耳朵往下移，灭顶之灾的恐惧慢慢地渗入天哥的内心，他全身的皮肤都起了鸡皮疙瘩，他不知道下一刀这个恶魔会落在哪里，刀尖滑过的瞬间，他都有莫大的惊惧和死亡战栗。

    ——老娘是血腥的分解线，脆弱的心灵就此打住莫看了——

    明朗也不急着下手，用匕首挑开他的上衣，露出白皙的皮肉，明朗不无赞叹地道：“瞧你长了一副好皮囊，不做鸭子可惜了！”

    “贱人，你要杀就杀，休要在这里侮辱我！”天哥闻言，忽然恼羞成怒，甚至，拼命撑起身子，想要掐住明朗的脖子。只是，他如今已经全身无力，众然出尽吃奶的力，却连自己的身子都撑不起来。

    “哦？我说中了你的心事了吗？莫非，你真是一只鸭子？”明朗仿佛发现了新大陆，有些兴奋地道：“我还没见过真正的鸭子呢，好激动啊！”

    刀子迅速挑开他的裤子，她兴奋中带着不在乎的语气问道：“对了，你杀那么多人干什么啊？”

    天哥觉得无比的屈辱，但是苦于无法反抗，只用嘴巴讥讽冷凝地反击道：“我就是要杀光那些人，世人都是满身罪孽的，我要杀光他们！”

    “瞧你这副模样，还真像杀过人似的，倒是说说光风霁月的往迹啊？我听说昨天的爆炸案，一个人都没死啊！”明朗不屑地道。

    “哼，昨天算什么？今年一月，我在江苏灭了一家五口，把那女人的手脚全部剁下来，并且当着她的面，杀了她的孩子，哈哈哈，这种感觉，真是太爽了！”天哥扭曲的面容狰狞地大笑起来，眸子里全部都是嗜血的光芒。

    “还有呢？”明朗眸光一闪，有些嘲讽地道，“就这几个？”

    “同年三月，我在广西奸杀了一个孕妇，看着她在我身下求饶，那种感觉，真是爽翻了！”

    “同年五月，我在百色市拐走了三个小孩，全部卖予人贩子，你想知道他们的下场吗？哈哈……”

    天哥越说越疯狂，笑声也越发的瘆人，地上那些不能动弹的黑衣人听到他的话，无端就觉得害怕愤怒，世人是有罪的，但是，孩子何罪之有？

    明朗哦了一声，“你都杀了这么多人，看来也该死了！”

    她缓缓起身，不再看天哥那嗜血的眸子和狰狞兴奋的面容，走到地上一名歹徒面前蹲下来，从他身上摸出手机，“打电话报警，刚才他说的话你们都听见了吗？”

    “听……听见了！”那歹徒颤声道，眸光直直地看着明朗手中的匕首。

    “全部说给警察听，否则，我会回来把你们身上的肉一块块割下来！”她话说完，忽然转身，蹲在天哥面前，匕首往他下腹一挥，便只听到一声凄厉的尖叫声响起，震破夜空！

    同时，歹徒的手一抖，110拨打了出去，“喂，是110吗，我要报警！”

    一阵幽幽的风吹进来，九名歹徒就这样全身无力地躺在地上，静静地等待属于他们的命运到来！

    而那鬼魅一样的女子，早已经不见了踪影！