
﻿刘世伟走后，明朗脸上的笑容悉数褪尽。现在对她来说，谁知道谁不知道都不是太在乎了。她看向手机，宋脍翟还没打电话过来，她主动拨打了过去，宋脍翟接听了，只说了一句：“手术还没完成！”

    明朗的嘴唇微微颤抖，“好，有消息立刻给我电话！”

    挂了电话，她把自己的脑袋埋在被子里，不，灾星从来不是张子菁，是她，如果不是她叫他回去休息，也不至于有这一场灾难！

    到了晚上十一点多，终于，宋脍翟的信息到了，接到信息的那一瞬间，明朗没有立刻打开，她心里有不详的预感，如果没事，他不会连打电话给她都不敢。

    冷静了有几分钟，她缓缓打开信息，“手术成功，但是病人昏迷！”

    她双手掩面，昏迷？对一个七十多岁的老人来说，脑部出血导致的昏迷，还有几分可以转醒康复的可能？她虽然不是医生，但是因着自己的病也查过不少资料，更是接触过许多著名的脑外科专家，她知道，一旦脑部出现问题，康复要比其他器官缓慢，几率也会低很多，变数也多很多。

    在这一刻，她心中有无力感。以前手中拿着枪的时候，无数人跪在她面前，求她饶过一命，但是，她从没有手下留情过。而现在，角色调转了，是她跪在阎王爷面前，求阎王爷大发慈悲，饶恕她的亲人！

    但是，阎王爷是否还会眷顾她这个满手血腥的歹毒女人？

    不会，她的心，倏然地沉了下去，是她的造的孽，如今悉数报在了她亲人身上。先是阿公，一直都好好的，她找回了他，他便走了；现在是外公，他认出了她，所以，也难逃一劫？是这样吗？是这样吗？如果真是这样的话，那她活着也不过是拖累人罢了！

    真不该回来的！明朗绵长地叹了一口气，心底，有一种彷徨无力的感觉逐渐蔓延，或许，她真该走了！

    打开手机，进入今日爆炸的专题新闻，歹徒中，有一人逃走，警方公布了照片，叫市民留意并且提供线索。

    她给胡喜喜打了个电话，让胡喜喜代为调查，胡喜喜很快就回复了信息，这是恐怖袭击，背后有人策划，警方有怀疑的对象，但是没有落实！她请胡喜喜继续调查，有消息给她信息。

    医院半夜的花园，显得寂静而恐怖，已经没有病人在这里散步，偶尔走过夜班的医生护士，也是形色匆匆的！

    她已经换了入院前的衣服，打算离开医院。但是，她不知道该去哪里，似乎也没有地方可去了。只能在这等着胡喜喜的信息，那似乎已经成为她现在唯一可以做的事情，就这样，她静静地蹲在花园的石凳上，像一抹黑夜的幽灵。

    秦岚离开医院，从花园抄近路去停车场，并未看见花木掩映的地方顿守着一个女人。

    “未来婆婆，这么晚才走啊？”明朗忽然出声喊住她。

    秦岚吓了一跳，回过神来抚着胸口，待看清是明朗之后，不禁生气地道：“神经病，躲在这里吓人很好玩吗？”

    “注意用词，要优雅！”漆黑中，明朗眸光若火，“那张真真没事了吧？”

    秦岚冷冷地道：“有事没事和你有什么关系？你在这里做什么？你这女人没安好心，在这里不是要出什么鬼主意吧？”

    “我不过是关心一下她吗？好歹，我也曾经想过给她捐骨髓呢！”明朗道。

    “得了，别恶心，曾经想过不就是没捐成吗？如果不是你，真真也不至于遭这么多罪，收起你的假好心，没什么事就回去吧，在这里装鬼，看你迟早变成真鬼！”秦岚是真的讨厌明朗，加上这会儿漆黑一片，并无外人，说话也没有注意分寸了，极尽诅咒之能事。

    “呵呵，”明朗笑了，“我会变成鬼，莫非你就不会么？他朝君体也相同啊！”看，引经据典她也行，果然是中国人，文学的骨子都渗入骨髓去的，张口就是典故！

    “神经病！”秦岚自觉倒霉，因着张老爷子出事，心情本就不好，现在还遇到这个神经女人，“我跟你说话都觉得侮辱了自己！”说罢，昂首挺胸大步往前走！

    “未来婆婆！”明朗喊了一声。

    “住口，”秦岚霍然止住脚步，回头怒目而视，“你不要这样叫我，你和甄阳没有结婚，我也不是你什么未来婆婆！”

    “那好吧，甄师奶，张子菁知道她爸爸出事了吗？”明朗见她一路走来神色不好，想来她是知情人！

    秦岚顿时警觉起来，下意识地忽视她的那一句甄师奶，蹙眉警告她，“她不知道，现在真真手术刚完成，你不要刺激她！”

    明朗哦了一声，像个女痞子一样蹲着挥手，“拜拜甄师奶！”

    秦岚气呼呼地走了，撂下一句话，“莫名其妙的神经病！”

    明朗古怪地摇摇头，“还说自己多有修养，不过说几句话的功夫，就连续骂了人家几句神经病！”

    夜色从头顶上倾泻下来，花园的灯也陆续熄掉，这里距离急诊室很近，偶尔有划破天际的鸣笛声响起，有病人从担架上抬下来，急急忙忙地推进急诊室。

    直到三点多，胡喜喜才给她打电话，“我一会把具体情况发给你，但是你确定要自己去？要我陪你吗？”

    明朗道：“不用了，这是我唯一能为他做的！”

    胡喜喜沉默了一下，“虽然不知道你和张老爷子是什么关系，但是正如你在罗定出事的时候他这般紧张，想来你现在的心情也是一样的，我把资料发给你，你自己小心应对！”

    “谢谢！”明朗知道胡喜喜用了很多人力物力去调查，否则不会在凌晨三点还给她资料。

    挂了电话，手机收到一条信息，是胡喜喜发过来的。她打开，仔细看了一下，走出马路，打出租车回了一趟家里。

    她换了一身黑色紧身衣，短发用头罩套住，带着薄膜手套，一把灵巧的手枪在手中转了几下没入腰间。一把锋利的匕首鞘入裤管下，两只手腕上缠着几只金圈，用布带缠住，行动间，便没有发出声响。然后，对着镜子化了一张惨白兮兮的妆，套上长长的假发，覆盖住脸部。

    屁股睡到半夜，起来尿尿，刚走出二楼走廊，便看到一道身影从明朗的房间闪出来，他揉揉睡眼惺忪的眼睛，“姐，你回来了么？”

    明朗倏然回头，屁股两眼发直，一道尖叫声在寂静的别墅里回荡许久，“鬼啊……”

    一眨眼，眼前那张惨白的脸不见了，屁股连滚带爬地回了胡须佬的房间，抱着胡须佬颤抖地道：“有鬼啊，老大！”

    睡得正香的胡须佬反手给了他一记耳光，“扰人清梦！”然后，翻身继续睡。

    皮肤却吓得不敢再睡，钻进胡须佬的被窝里，蒙住被子瑟瑟发抖，他发誓刚才真的看见鬼了，一张惨白的脸仿若幽灵一般，倏然就不见了，不是鬼是什么啊?

    在一间郊区的民居里，四周都已经关了灯，唯独这间房子已经灯火通明。

    屋子里总共有九个人，一张古老的八仙桌上，放着几把长枪，一名三十出头黑衣男子坐在椅子上，满脸的怒容。

    “精心策划这么久，竟然一个人都没死？你们干什么吃的？”他显得很生气，一张洁净的脸扭曲着，煞气浓重的眉毛拧起，显得十分凶恶狰狞。

    “天哥，这事情也出乎我们意料，谁知道竟然会有一个老头出来抢了炸弹呢？阿深已经拉开引子，但是还是来不及！”一名同样穿着黑色衣裳的男子不甘心地回道，“只是那老头也死了不了，反倒是赔上我们两位兄弟！”

    “死得好，连一个老头都摆不平，活着也是浪费粮食！”那被称作天哥的人冷笑一声道，“明天，你们三个去新城广场，明天那边有一个活动，那些条子以为经过今天的袭击，我们不会这么快出手，我们偏要以快打慢，杀他们一个措手不及，杀不了平民，也要杀几个条子出出气！”

    “好，我去！”立刻就有几名黑衣人相应，他们满脸兴奋，眸子里闪着嗜血的光芒，仿佛，那是一件顶有趣的事情。

    “放心去吧，神会指引大家！”天哥站起来，振臂高呼了一声，向前走了几步，那左脚裤管空荡荡的，竟然是断了一只脚，装了义肢。

    而那些黑衣人听到他这样说，竟像打了鸡血一样，个个摩拳擦掌！

    天哥走到桌子旁边，倒了几杯水，他自己首先喝了一口，然后对众黑衣人道：“来，大家喝过神赐的圣水，就是神的子民，神一定会指引我们走向光明大道，人类实在是犯了太多的恶，只有净生，我们才有重生之日！”

    黑衣人纷纷上前端着圣水喝了尽，喝了圣水的人，一个个显得十分激动，手舞足蹈，面色潮红，竟也不顾大晚上的，在客厅里跳起舞来。

    天哥慢慢地走回椅子上，阴森而满意地看着众人，脸上，尽是阴险毒辣的笑容。

    “咚咚咚”，忽然，外面传来清脆的敲门声。

    天哥伸手制止了众人，厉声问道：“谁？”

    门外响起一道娇柔的女声，“大哥，要不要做生意啊！”

    这里附近一带都是地下红灯区，许多“职业女性”晚上会出来招揽客人，这也不是头一遭了。

    天哥嘴角咧开一个狰狞的淫笑，“好，为大家践行，找个女人来祭旗吧！”

    众人都显得很兴奋，哄笑着涌到门口，争着开门！