
﻿    真真出院那日，甄阳来接她。

    真真一见甄阳，便飞扑上去抱着他，笑道：“阳哥哥，你可算是来了！”

    甄阳微笑着扶住她的肩膀，道：“气色不错，恢复得挺好吧？”

    真真努嘴，“还说呢，人家在医院就一直等着你来看我，可你倒好，就来了两三次，每次都在我睡着的时候过来，人家连一句话都没能跟你说！”

    甄阳确实是在她睡着的时候来过几次，每一次坐在她床前凝视着她的面容，都会想起明朗是煎熬着怎样的痛楚为她捐的骨髓。他心里很痛，也很无奈，因为他什么都帮不了她。

    “外公去旅游不知道什么时候回来呢？我打他电话一直都打不通！”真真问甄阳。

    甄阳回头瞧了一眼正在收拾东西的张子菁，张子菁抬头笑道：“难得你现在情况稳定了，你外公当然要出去散散心，不过，他也惦记你，不会玩太久的，很快就会回来的，放心吧！”

    “那好吧！”真真显得很欢乐，“我出去跟大家说再见！”说罢，身子轻快地溜了出去。

    张子菁在她身后喊道：“小心点儿！”

    “知道了！”真真的声音远远传来！

    张子菁放下手中的动作，抬头看着甄阳，沉声道：“你今天能来，我很高兴，但是，希望你先不要跟真真说你们要结婚的事情！”

    “嗯！”甄阳应了一声。

    张子菁看着他，摇摇头道：“我听你妈妈说了，你甘愿放弃一切都要跟她在一起，甄阳，你这一次真的叫人很失望，我想不明白一直理智如你，怎会做出这样一个决定来？”

    甄阳淡淡地道：“我听说当年阿姨嫁给穆叔叔的时候，也是排除万难，不顾众人的反对的！”

    张子菁一愣，“那怎么一样？我跟你穆叔叔是真心相爱的！”

    甄阳看着她，若有所思地嗯了一声。

    张子菁定定地看着他，蹙眉道：“你不要告诉我，你爱上了她！”

    “阿姨，这是我娶她的唯一理由！”甄阳在她面前丝毫不掩饰！

    张子菁冷笑，“我不信，一定是她用了什么手段迫使你娶她，因为，你看起来是那么的不开心！”

    甄阳怔了一下，他表现得很不开心吗?阿姨能看出来，那明朗是否也能看出来？他有些懊恼自己的情绪，他一直以为自己控制得很好。

    其实甄阳也有些多虑了，在明朗面前，他确实表现得挺好，把自己的情绪藏得很深，只有离开明朗的时候，那份落寞和忧伤才会显露出来。

    张子菁见他沉默，以为说中了他的心事，遂追问道：“你到底是有什么把柄落在她手上了？你说出来看阿姨能不能帮你？”

    甄阳摇摇头，道：“没有，阿姨，是我自愿娶她的，我也没有什么把柄在她手上！”

    “我不信！你做事一向有分寸，怎会这般糊涂？”她迟疑了一下，试探地问道：“你是不是和她发生了关系，然后她借此胁迫于你？”

    甄阳失笑，“阿姨你多想了，没有这样的事情！”

    “没有最好，但就算是有，在这个年代也很正常，不是上了床就一定要结婚，结婚是心灵的契合，如果没有真爱，那就是婚姻的悲剧。”张子菁道。

    甄阳重申道：“我娶她，是因为我想娶她，仅此而已！”

    张子菁还想再说，走廊外响起了脚步声，她料想是真真回来了，便打住话题。

    真真像猫儿一样钻进来，笑嘻嘻地道：“好了，都道别过了，刘伯伯还送了我东西呢！”她摊开手，是一只小小的水晶苹果。

    “噢，这么好啊！”张子菁满脸慈爱的笑容，“好了，时间不早了，我们也该走了！”

    真真挽着甄阳的手臂，像小鸟依人一样依偎着他走出去。

    他们穿过花园走去停车场，真真时而在他耳边说话，然后发出悦耳的笑声，甄阳含着宠溺的眼神看着她，笑容偶尔可见一丝无奈！

    一颗脑袋从三楼的办公室往下看，可以清楚看到三人脸上的表情。

    “明朗同学，过来！”宋脍翟喊道！

    明朗托着下巴，回头瞧了他一眼，“你说就是，我听着！”

    宋脍翟叹叹气，起身拉她过来坐在自己桌子前，道：“什么时候打算让他知道？”

    “为什么要让他知道？”明朗笑笑，眸光有些散乱。

    “你们要结婚了！”宋脍翟拿看外星人的眼光瞪着她。

    “我知道啊！”

    “他作为你未来的一半，有权利知道你的身体状况！”他把报告翻出来放在桌面上。

    “你是说，我结婚是为了让他陪我一起倒数？”明朗叹叹气，眉目里满是生动的奇异，“那我岂不是太残忍了？”

    “这个世界是有奇迹的！”

    “我相信！”她笑容十分灿烂，但是她更相信奇迹这个东西不会出现在她身上。

    顿了一下，她道：“其实张真真长得挺漂亮的！”

    宋脍翟淡淡地道：“是挺漂亮的，怎么了？看见她跟甄阳亲密你吃醋吗？”

    明朗若有所思地道：“不是吃醋，只是觉得我死了，他们如果能在一起，也算是一桩好事！”

    宋脍翟白了她一眼，“什么理论？既然你觉得人家般配，为什么要等你死了人家才在一起？”

    “因为现在甄阳是我的啊，我还活着呢，属于我的东西，我为什么要给人家？但是我死了我就看不见，谁要谁拿去！”她大方地道。

    宋脍翟摇摇头，便是吐槽无力。虽然已经习惯了她总是把生死挂在嘴边，但是听起来依旧有些不舒服，所以他开好药之后就道：“赶紧去拿药，完了回家，别四处溜达，现在外面可乱了！”

    “好！”明朗顿了一下，问道：“你几点下班？”

    “五点半！”

    “那，要不，你陪我去看看张子菁的爸爸吧！”明朗迟疑了一下道。

    “你不叫甄阳陪你去？”宋脍翟抬头看她，敢情她今天蘑菇这么久，就是要说这个事情啊！

    “甄阳又不知道我跟他的关系，我贸贸然说要去看他，岂不是很怪吗？”

    宋脍翟叹叹气，“其实你可以相信甄阳，可以对他坦白，你选择对我毫无保留，为何却要事事瞒着甄阳？这对他真不公平！”

    “那要怎么告诉他？难道把我的病历丢在他面前，跟他说，我有绝症，要不要娶我你自己掂量着办吗？”明朗反问道。

    “怎么说是你的事情，但是我觉得他有知情权！”

    “那他要是知道了不愿意娶我怎么办？”明朗不无担忧地道。

    “如果他在知道你有病的情况之下选择放弃你，那他也不值得你嫁好吧？而且，我相信甄阳不是这样的人！”宋脍翟竟忘记了之前被甄阳痛打一番的“仇恨”反过来为他说话。

    “我考虑一下吧！”明朗郁闷地道。

    宋脍翟知道她听不进劝，说再多也只是浪费口水，还不如留一口气暖暖肚子。

    在去看张守宇的路上，宋脍翟问她，“你为什么要嫁给甄阳？你喜欢他吗？”

    明朗没有想过这个问题，一时间也无言以对，“适合吧，我想结婚，然后他娶我，很顺理成章的啊！”

    “可以娶你的人很多，为什么单单选了甄阳？你没有考虑过其他人选吗？如果单单是为了结婚的话！”宋脍翟知道她为什么要结婚，她一直都说要在那日子来临之前把自己嫁出去。

    “有啊，我想过嫁给你的！”明朗很坦白，“但是你前景堪忧啊，到时候我死了，你背负一个亡夫的名分，又是二婚，很难找媳妇，但是甄阳不一样，他出身好，人有帅，最重要的是身家大把大把的，要找十婚都不难！”

    宋脍翟哑口无言！

    得了，知道她的心思不会这么复杂的，但是，她未免也太小看他了吧？她不结婚不是因为没有人嫁，只是他觉得还没有找到跟他心灵契合的那个人。

    明朗仿佛觉得刚才的解释不够说服力，又加了一句，“甄阳对我呢，也算是有好感，我也喜欢和他相处，这样凑合着也不错的！”

    宋脍翟没说话，他是男人，自然知道甄阳对她不仅仅是有好感而已。或许也还说不上深爱的，可喜欢和爱的情愫一定是有。

    正说着话，宋脍翟放在车头的手机响了，明朗拿起来，是信息，她无意窥了一眼，愣了一下，念道：“哥，我要去死了，你帮我照顾好我爸妈！”

    宋脍翟一脚踩在刹车上，车子发出“叽”一声长响，他急忙把车停好，拿过手机拨打电话，但是电话无人接听。

    明朗有些目瞪口呆，“怎么回事?你妹妹要死了？”

    宋脍翟一咬牙，道：“我不能陪你去看张老爷子，要不，你找甄阳陪你，我先去找那丫头！”

    明朗道：“我陪你去找你妹妹！”

    宋脍翟点点头，发动车子疾驰而去。

    一路上，明朗见他神色凝重，也不敢问什么，不过之前没听他说过家人，以为他的家人不在这里，原来，他妹妹在这个城市。

    