
﻿    真真出舱了，她恢复得很好，之前担心的情况一样都没有出现，这叫刘世伟很安慰。真真是他的小干女儿救回来的，他希望真真一切安好，那样也不辜负明朗受的那些痛苦。

    他在真真出舱第二日接到明朗的电话，约他出去相见。

    他牵着妻子的手出现，刘世伟的妻子叫淑仪，人如其名，是一位温婉慈爱的女子，她显得比刘世伟年轻很多，眼角的细纹像一把扇子般淡淡地扫开去，仿佛一道盛开在水底的鱼尾巴，不显老，反而无端叫人觉得慈祥。

    她坐在明朗面前，细细的打量她，眼底，有湿润的泪意。

    然后，她伸出手，握住明朗放在桌子上的手，低声道：“我很高兴能再见到你，我的孩子！”

    她的声音很轻柔，仿佛午后的清风，叫人心中安定。

    明朗笑了，她很喜欢这个安详的女子，“阿姨！”

    “不，你该叫我干妈！”淑仪纠正。

    “可是，”她调皮一笑，“我还没看到金碗金筷子！”

    “早就给你备下！”刘世伟从包里取出一个小巧的金碗，用手指弹了一下，笑道：“这是你的金饭碗，这辈子，你都不愁吃穿，这是干妈和干爹对你的承诺！”

    明朗无端就红了眼睛，她摸着金碗边沿的花纹，用金色的筷子轻轻的敲着，胸口似乎溢着一些东西，涨得满满的，叫她说不出话来。

    淑仪忽地就掉泪了，她伸手抹了一下眼泪，又笑道：“瞧我，明明是开心的事情，却偏弄得这般伤感！”

    明朗反握住她的手，轻声道：“谢谢你们！”

    “不存在这样的话！”刘世伟责备道。

    明朗深呼吸一口，宣布道：“我要结婚了！”

    刘世伟有些意外，“宋医生？”

    “不，是甄阳！”明朗笑道。

    “不管是谁，你选的总是天下间最好的男儿！”淑仪知道甄阳，虽然说不得很熟，但是知道他是位好男儿。

    刘世伟轻轻蹙眉，他不是反对，事实上，他也觉得甄阳很适合明朗，但是，子菁一定会反对的。子菁这些年行事比较偏激，而现在又不能跟她说明朗的身份，为了真真，她一定会才采取极端的措施去阻止这场婚事。

    哎，何必想这么多呢？他看着明朗，道：“我只有一个要求，那就是从今天开始，你接受治疗，乖乖地吃药！”

    明朗乖巧地点头，“好！”

    这顿饭，三人各怀心事，但是，终究是欢喜多于伤感。

    送走明朗之后，淑仪在车上哭得很伤心，刘世伟安慰道：“不要想以后，只要她现在高兴就好！”

    “世伟，我不敢相信，这么美好的女孩，怎就走到了生命的尽头？我还记得，她小小软软的身体在我手臂上蠕动，人生真的很残酷！”淑仪泪眼婆娑，声音充满哀伤。

    “能再见到她，已经是上天垂怜！”刘世伟叹息道。

    当年，他们几兄弟各奔前程，在穆易遭遇家变的时候，没有一人在他身边。这些年，每逢兄弟相聚，说起穆易，说起那小女孩，大家都免不了伤感。穆易是他们这群人年纪最小的，但是他却是最早结婚，也最早生孩子，当时兄弟们争着要当孩子的干爹，如果没有那场变故，这孩子一定是受尽宠爱长大的。

    甄阳在家里宣布了婚事。

    秦岚一张脸几乎全沉了，她怒道：“我反对，我绝对不会认她这个儿媳妇！”

    “甄阳，你真决定了？”冷少君微笑着问道。

    “是的，奶奶！”甄阳眉目里没有一丝的迟疑，他是那么的坚决，那么的果断。

    “好，奶奶赞成！”冷少君道。

    秦岚急得几乎跳起来，瞪着冷少君，“你故意跟我唱反调吗？我说我不同意，我不会接受这样的女人成为我的儿媳妇！”

    甄阳静静地道：“妈，我已经决定了，我要娶她！”

    “你是不是疯了你？真真才刚做完手术没多久，让她知道了，她一定又要伤心难过的，而且你们早有言在先，等真真好了，你们就结婚的！”秦岚怒气冲冲地道。

    甄阳抬头道：“我一直都没有说过要娶真真，事实上，真真在我心里跟魅儿没有分别，都是我的妹妹而已！”

    “怎么会没分别？魅儿当然是你的妹妹，她和你有骨血亲情，但是真真没有，你也一直知道她的心意，现在好不容易苦尽甘来了，你怎么能这么残忍？你想过她会多伤心吗？”秦岚反对得十分激烈，甚至，超出了甄阳的预期。

    “我会跟真真解释的！”甄阳沉默了一下，道。

    “解释有什么用？你还是先不要去说，免得刺激了她！”秦岚恨铁不成钢地看了他一眼，“一直以来，我跟你阿姨都希望你能和真真在一起，这样也算是延续了我跟你阿姨的姐妹情，退一万步，就算你不娶真真，也没必要娶明朗这样的女人，你不要以为妈妈是为了反对而反对，而是你们背景不一样，以后也没有多少共同话题，最终的结果，一定是离婚！”

    “那倒未必……”冷少君刚好说话，立刻便被秦岚打断，“我教儿子你出声做什么？这有你的事吗？”

    冷少君冷笑一声，“真好笑，是你的儿子就不是我的孙子了？现在说儿子说得多理直气壮啊，当年我不也一样反对你们结婚吗？可你们有听我的话吗？当然，事实证明，我错了，你们夫妻恩爱了二十多年，直到他走，你们依旧相爱。既然你们能这样，为什么就不能给甄阳一个机会？也许他们也能够牵手走到最后呢？”

    “不要把博弈跟她比，她不配！”秦岚轻蔑地道。

    “真是不可理喻！”冷少君也生气了，回头对甄阳道：“阿阳，人生是你自己的，你要记住，遇到合适的人，就不要放过，否则你会后悔终生！”

    “我会记住的，奶奶！”甄阳深以为然。

    秦岚阴沉着脸，冷声道：“这门婚事，我不会同意，也不会承认，如果你坚持要娶她，那么，我立刻召开董事会，撤掉你董事长的职务！”

    “随便！”甄阳面容冷了下来。

    秦岚气得脸色铁青，不敢置信地看着他，“为了娶这个女人，你竟然愿意放弃公司？你不要忘记，海岸集团是你打拼了数年才有今天的成就，妈妈一度以你为傲，但是现在，甄阳，你很让我失望！”

    甄阳面容阴翳，这些年在商场打拼的日子，他觉得很疲惫，背负着秦岚的希望，他耗尽心血，但是这些年他其实一点都不快乐。

    他静静地道：“妈，我已经决定了，没有任何妥协的可能！”

    秦岚敛住脸上的震怒，冷冷地道：“好，既然你已经决定，那我说什么也没用了，你走，离开这个家，这里以后也不欢迎你回来！”

    冷少君站起来，蹙眉道：“你这是干什么啊？何苦这样逼他？”

    “我只认真真这个儿媳妇，你自己出去冷静一下吧，想通了，这个家依旧欢迎你！”说罢，她背过身去，挺直优雅的背脊，缓步上了楼。

    她很有信心，她不相信甄阳会为了那女人放弃自己所有的一切，包括家人。但是这个女人也不得不防，能有这个手段搭上她的儿子，而且还让她的儿子不惜一切代价娶她，可见此人心机之深沉。

    她秦岚，绝对不容许这样的女人进入她的家门！

    她出身名门望族，娘家和夫家都是有头有脸的人物，而明朗出身市井，满身的粗鄙气息不说，还不学无术，想起那晚行酒令，她连一句诗词都说不出来，这种女人，如何能登大场面？娶进门，不知道得被上流社会笑多少年。

    而且，想到自己的孙子是这样的女人生出来，有这样的基因在，她就觉得恶心！

    甄阳要娶明朗的消息很快也传到张子菁耳中去了。

    她很生气地把甄阳约了出去，甄阳本不愿意赴约，因为他已经预料了张子菁会说什么。但是张子菁坚持要他出来，他也不愿意拂她的面子，只好出来相见。

    张子菁开门见山地道：“甄阳，你让我很失望！”

    “阿姨，我想我的婚事我有权自己做主！”甄阳也显得有些不高兴。

    张子菁摇摇头，“你应该知道真真对你的心意！”

    “知道是一回事，但是接受又是另一回事，我一直都没有骗过你们，我只把真真当做妹妹，仅此而已！”甄阳淡淡地道。

    “妹妹？那你不该给她那么多希望，她一直以为你会娶她！”张子菁难掩面容的失望，眉目里有些薄怒。

    “阿姨，真真的希望是你给她的，是你一直安慰她说我会娶她。”

    “但是你也不曾反对！”张子菁冷下脸道。

    “因为，你没有正面和我提过！”甄阳一向温润的面容如今有些冷凝，他要娶明朗，这个心意已经很坚决了，不会因为任何人改变，所以，此刻听着张子菁这种责备的话，他觉得很不高兴。

    张子菁沉默了一下，用没有商量的语气强横道：“我不管，总之这个时候，你不能娶她，就算你不娶真真，也绝对不能在这个时候娶明朗！”

    