
﻿    甄阳脸上有稀落淡薄的笑意，“婚事我们会抓紧操办，至于真真那边，我会亲自跟她解释，如果她愿意，我很欢迎她来参加我的婚礼，如果不愿意，也随她了！”

    张子菁摇摇头，眼里有明显的失望，“你真的变了，你现在连真真的感受都不在乎了！”

    “随便阿姨怎么想吧！”

    “之前你要娶她，我可以理解，还十分感激你肯为真真付出，不过现在想想，或许在那个时候，你已经对她动心了？我真不明白，你怎就看上她了呢？”张子菁还是难以置信。

    “她自有吸引我的地方！”甄阳脸上笼上一层温柔，轻声道。

    张子菁怔怔地看着他，这一抹柔情她不陌生，她当年也轰轰烈烈地爱过，也曾经在穆易脸上发现同样的柔情和炙热。她心中蓦地一沉，看来，他是认真的了。那真真怎么办？真真这孩子以为自己好起来，就能够嫁给甄阳，现在她还没出院，就要接受甄阳另娶他人的消息？

    她放低姿态，恳求道：“甄阳，阿姨不是说不让你娶明朗，但是你能否把婚期缓一下，或者，过两三年再提，而你也趁这段时间和真真相处一下，我感觉你们两个有感情基础在，只要悉心培养，一定能培养出爱情来的。阿姨不是夸真真，而是觉得真真确实比明朗更适合你！”

    “婚期我们还没定下来，但是日子不会订得太远，大概也就是下个月内。真真出院的时候，我会去跟她说，至于她接受不接受，我也管不得那么多了！”甄阳说罢，起身道：“我还有事，先走了！”

    张子菁怔怔地看着他的背影，眉头拧起，她不明白为什么甄阳转变这么快，以前他一直都很听她的话，也很在乎真真，可现在不管是她拿出长辈的身份还是拿出真真的情分，他都完全不卖帐。

    她知道，一定是明朗使了诡计，她怨恨自己害死她阿公，所以不知道用了什么法子，逼得甄阳娶她，目的，是要真真伤心难过。

    在张子菁找甄阳的同时，秦岚也找上了明朗！

    明朗这两天都在甄阳屋子里，而秦岚也打听到她住在这里。

    明朗难得勤快地在屋子里搞卫生，听到门铃声响起，她拉开门，随即感受到一抹煞气浓重的眸光袭来，深知道来者不善，但同时也明白伸手不打笑脸人的道理，她扬起一抹笑容，倚在门边，“未来婆婆，这么有空啊？”

    “闭嘴！”秦岚狠狠地瞪了她一眼，推开她径直进了屋。

    明朗笑笑，把门带上。

    秦岚优雅地坐在沙发上，交叉双腿，冷冷地审视着她，在她认为营造够了气势之后，缓缓开口，“说吧，要什么条件！”

    明朗挑眉，坐在她对面，“不明白！”

    “别揣着明白装糊涂，你要嫁给我儿子，无非是因为钱，你要多少，尽管开口！”秦岚知道这一次是舍不得孩子套不了狼了，来之前，已经有了心理准备要大出血，但是为了她孙儿的血统，即便吃点亏，也要把这个女人送走！

    明朗很失望地道：“未来婆婆，你怎能这样说话啊？莫非在你心里，甄阳能吸引人的地方除了钱就再无其他了吗？虽然说你的基因不良，可伯父的不差啊，你怎能这样诋毁自己的出品呢！”

    秦岚气得七窍生烟，厉声道：“你别给我说那么多废话，只管开你的条件！”

    明朗侧头想了一下，道：“我大概心算了一下哈，你们海岸集团上市至今，价值大概是两百亿左右，甄阳手中持着百分之五十一的股份，至于他名下的其余投资和动产不动产我都不算进去了，单单是他海岸的股份，就够我吃几辈子的了，我还开什么条件呢？你给我再好的条件，都不可能比得上这个啊！”

    秦岚的脸阴沉了下来，“你倒是算得很清楚，但是你不要忘记，他所持有的这些股份，都是我转给他的，我随时都可以收回来，到时候你一分钱都分不到。”

    明朗笑道：“这个我就不操心了，甄阳是个有才干的人，而且，他有绝对的责任心，我相信他会用尽一切的办法赚钱回来养我和孩子的。他呢，负责赚钱养家，我负责貌美如花，分工合作，真是完美！”

    秦岚发现明朗压根没有意思跟她好好谈，一味地拿她开刷，她冷笑道：“你以为我只是嘴上说说吗？明天，我会立刻叫律师起草股权转让书，把我所馈赠给他的股权全部转回来给我，然后，动议废除甄阳董事长职务，他名下所有的资产，都是属于海岸集团的，一样都带不走，我看你拿什么貌美如花，到时候，他就是去做乞丐，我也不管！”

    明朗一点都不怀疑秦岚的话，她也知道秦岚往日掌管海岸集团的时候，是何等的雷厉风行，当初秦家老爷子把公司交给她的时候，不过秦氏集团分出来的一家子公司，但是她却在短短十年间，把公司经营得比秦氏集团还要出色，到最后涉猎多个项目，再从秦氏分拆出来上市，最后成立海岸集团公司。当然，她已经退下来几年，如今海岸集团在甄阳手中更是蒸蒸日上。但是不得不说，是她之前打下来的底子好，才有今日甄阳的成就！

    她幽幽地道：“他是你的儿子，他去做乞丐你这个做母亲的不管，你觉得我会不会管？”

    秦岚发现无法跟这个女人正常对话，干脆撂话道：“你等着，这门婚事我不会承认，你嫁只是嫁给甄阳一个人，和我们秦家甄家都没有任何关系，你也不会分得我甄家任何的家产，包括你所生的孩子，都不能从我这里分得一毛钱，想飞上枝头变凤凰？做梦去吧！”

    说完，她深呼吸一口，平复了情绪，恢复之前的优雅和冷漠，起身离开！

    但是，她到底还是无法完全掩饰自己的情绪，砰的一声，门发出巨大的声响，把明朗吓了一大跳，明朗呆呆地拿着地拖，道：“我婆婆好粗鲁！”

    甄阳回家便发现家里一尘不染，而他的未婚妻子明朗端着一杯咖啡坐在房间的窗台上，静静地看着外间的夜景。

    “还喝咖啡？”他走到她身边，摇摇头把咖啡端走。

    明朗回头，脸上是迷糊的笑意，“你妈妈今天来找过我！”

    甄阳哦了一声，道：“你不用管她！”

    “她说要褫夺你的皇位！”明朗盯着他。

    “嗯！”他失笑，“你该知道，我毫不在乎！”

    “那你在乎什么？我什么都给不了你！”明朗有些落寞，这是她一直都想回避的问题，她不知道他为何要娶她，说不上爱吧？爱情哪里有这么容易？顶多，就是互相看着顺眼而已。

    而她的目的也很简单，就是要结婚，要嫁一个男人，要一场婚礼。

    甄阳抱她下来，扶着她的肩膀，认真地道：“我不要你给我什么，我只是觉得，我想结婚了，而我不讨厌你，就这样简单！”

    “我以为你会说你很爱我的！”明朗有些失望地道，但是心底同时也松了一口气，如果他真说爱她，大概，她反而会逃，因为，她恰巧给不起这个。

    甄阳的眸子在灯光中泛着异样的光芒，他岂会不清楚她的心？微微笑了一下，敷衍地道：“嗯，我很爱你，所以要娶你！”

    “好假！”她呼了一口气。

    “洗澡，睡觉！”他催促她。

    “睡觉可以，但是不想洗澡！”明朗又懒惰了，身子软绵绵地躺在床上，抬头看着头顶上云黄色的灯，为什么要洗澡？今天洗了明天也要洗，多羡慕人家那些一辈子就洗三次澡的人啊！

    “好，那我帮你洗！”他一把抱起她，下巴抵住她的脖子一阵轻拱，她哈哈大笑，笑软了身体伸手扶住他的下巴，“好，我去洗！”

    “一起吧！”他眸光逐渐变深，抱起她就进了洗澡间！

    两人闹了大半宿，她睡意迷糊之际，他轻声问她，“你过得开心吗明朗？”

    明朗伸手圈着他的脖子，迷糊地道：“很开心！”

    她渐渐地睡着了，而他，却了无睡意。就这样撑着身子，静静地看着她的睡颜。从今天开始，她的开心与否，才是他关心的事情。

    秦岚说到做到，她收回甄阳名下所有的股份，开董事会通报撤销甄阳董事长的职务，自己再度出任董事长，开除甄阳在海岸所有的职务，收回一切福利，包括他名下的资产，虽然说很多资产都是甄阳自己的，但是她却以公司内部调查为理由，暂时冻结甄阳名下的资产，不得转移或者变卖，直到调查结束为止。

    就这样，甄阳除了一笔属于自己私人的存款和现居住的那一套房子之外，一无所有了！

    “我变成穷光蛋了！”甄阳躺在床上，长长地叹了口气！

    明朗翻看他的存折，“还有好大一笔钱，足够我们开一家咖啡厅了！”

    “你想开咖啡厅？”他侧头看她。

    “是啊，最好是在海边！”

    “海边是没有了，珠江边吧！”甄阳拥着她，“从明天开始，我去学冲咖啡！”

    “那我学做蛋糕！”明朗还真的憧憬起来了。

    但是，瞬间她又惊呼起来，“那我盛大的婚礼怎么办？”

    