
﻿    刘鸣鑫似乎对她的态度不是十分满意.瞪了她一眼.道：“那你说.甄阳有什么好.”

    明朗侧头想了一下.耸耸肩.“长得帅.”

    “我难道就不帅吗.”刘鸣鑫顿时坐直身体.两手伸过來掐住明朗的脸颊.“你仔细看.仔细看.我难道不帅吗.”

    明朗打开他的手.还真的仔细瞧着他.一边瞧一边点头.“嗯.也是帅哥一名.”

    刘鸣鑫生气地道：“那为什么晓晓不嫁给我.还为了他把孩子都打掉.”

    明朗不知道怎么跟他说爱情的理论.无论你条件多好.对方不爱你也是沒办法的.当然.她也不觉得刘鸣鑫是不懂这个道理.他只是不想面对.又或者说.他不愿意接受失败.他未必就真的爱张巧晓.只是面子上过不去.

    明朗瞧着他迷茫的眼神.叹了口气.唤了一杯血腥玛丽.然后和红酒摆放在一块.问他：“你觉得哪一杯好看.”

    刘鸣鑫看了看她.又看了看两杯酒.然后指着红酒道：“颜色是玛丽好看.但是我喜欢红酒.”

    “嗯.就是这样简单.”明朗简洁地道.和好不好无关.只和喜好有关.

    刘鸣鑫定定地看着她.忽然塌下双肩.好无力地道：“你不懂得安慰人.”

    明朗蹙眉.“你的要求有点过高.”

    “最起码.你也要跟我分析一下感情的瓜葛和爱情的真谛等等.”

    明朗顿感无力.“你说什么鬼东西.我连听都听不明白.”怎么爱情有这么复杂的吗.不是爱上就爱上了.不爱就不爱的吗.

    刘鸣鑫怔怔地看着她.“甄阳怎会喜欢你?你这个人好无趣.”

    “谁说他喜欢我的.”明朗挑眉.

    “你不知道.你用一千万悬赏你.”刘鸣鑫眸光促狭.眼里的醉意渐渐淡去.那刚才还一副茫然的面孔忽然变得开朗起來.甚至.有几分调戏的味道.

    然后.明朗看到他缓缓地站起來.伸手冲她身后招呼了一下.“甄阳.这边.”

    一道黑影笼罩住灯光.熟悉的感觉和味道在鼻尖萦绕.薰衣草洗衣液.清新的香皂味道.不消抬头.她也知道來人是谁.

    他顺势坐在她身旁.端起她面前的红酒.轻轻地饮了一口.然后.把杯子放进她手心.轻声道：“喝完.我们回家.”

    她手心微颤.因为他话语中的回家两字.抬头看他.昏暗的的灯光里他眉目模糊.仿佛是投在窗户上的剪影.遥不可及.却又近在眼前.

    他的手悄然放在她手心里.声音低柔地对刘鸣鑫道：“鑫.谢谢.”

    “欠我一千万.”刘鸣鑫促狭地道.

    “明天转给你.”甄阳道.然后拉着明朗的手.“走.我们回家.”

    明朗一言不发地站起來.乖巧地任由他牵着她的手走出去.

    天气有些微凉.他脱下西装.披在她身上.问道：“饿吗.我们去吃点东西.”

    明朗眉眼里全是温柔的笑意.“你饿.回家我给你做.”

    “你会做饭.”他有些不信.

    “女人嘛.总要学几道好菜看门口的.”她倚在他肩膀上.夜风撩起短发.迷了她的视线.做一个家庭主妇.是她一直的愿望.

    两人驱车回家.路上.两人有一句沒一句地聊着天.他沒有问她去了哪里.她也沒有问他为何要找她.仿佛.他们在今夜相见.是一件再顺理成章不过的事情了.

    回到甄阳楼下.仰头看上去.他的家里亮着灯.她问道：“家里有人.”

    他摇头.“沒有人.一直亮着灯.好叫你知道回家的路.”

    她的心.顿时便暖暖的.

    他的手心很宽大.很温暖.这样牵着她的手.仿佛便给了她无尽的力量和勇气.

    而最终.是他下厨做的鸡蛋火腿肠面条.还加了两条青菜.两人坐在餐台前.他把他碗里的鸡蛋都挑给她.道：“你太瘦了.多吃点.”

    明朗笑意盎然.“好.”

    吃完面条.她要去洗碗.他阻止了她.把她摁在沙发上.“我來洗.”

    明朗的眸光一直围着他转.明亮的灯光中.把他一向坚毅冷凝的面部线条都柔和了.与她对视的眸光.都化作一抹浅淡的温柔.

    然后.他煮了咖啡.端了两杯过來.坐在明朗身边.咖啡浓郁的香味飘萦在屋内.叫人无端就精神了起來.

    “这么晚还喝咖啡.一会不要睡了吗.”明朗问道.

    他凝视着她.伸手撩拨了一下她的头发.露出光洁的额头和浓黑如墨的眉毛.眉毛下.是一双有神的大眼睛.两丸黑水银般的眼珠正滴流地看着他.

    他哑声道：“今晚不想睡觉.想和你聊聊天.”说罢.他大手一伸.把她拉进自己怀里.下巴的胡茬抵住她光洁的额头.双手圈住她.轻声道：“明朗.我们结婚吧.”

    明朗沉默了一下.笑容忽地爬满脸庞.“好.”

    他低头.寻找她的嘴唇.火烫的唇瓣契合的一瞬间.两人都微微一颤.漂泊不定的心.也在那一刻尘埃落定.

    他抱着她回房间.开了光线微弱的睡眠灯.灯光朦胧.两人的模样也都分外的模糊.但是.当他的吻落在她锁骨上的时候.两人的心上都印着清晰的对方的容颜

    老娘是暧昧的分界线

    沒有原因的结合.会纯粹很多.

    半夜.甄阳披衣而起.坐在电脑前翻开着之前他们选过去度蜜月的地方.电脑上传的图片都是极尽美轮美奂的.风景建筑等等美不胜收.

    他很想牵着她的手.去她心中任何想去的地方.日子虽然不多了.但是.他要让自己今生无悔.他知道自己现在很狂热.投下去的感情也无法算计得清.这份付出唯一的收获.就是他能够和她拥有今生难忘的回忆.今晚的求婚.不是一时冲动.当他听到宋脍翟说她取走了他送给她的婚纱之后.他的心就已经有了一个决定.他要娶她.要她做他的妻子.

    看够了图片.他又上网查了很多关于她病情的资料.之前两日.把她的病历发给很多著名的脑外科医生和神经科医生看过.他们最终的建议就是.要么冒险手术.要么保守治疗.

    听到她瑟瑟穿衣的声响.他慢慢地关掉网页.重新打开景区的图片.

    她伏在他肩膀后.问道：“看什么.”

    “想想我们去哪里度蜜月啊.”甄阳回头亲了她的脸颊一下.然后握住她的手让她坐在自己大腿上.

    “哦～”她的声音有些沙哑.“你妈妈反对我们结婚.”

    “是我娶你.不是她娶你.任何人的反对都不重要.”

    “那.张真真呢.”明朗迟疑了一下.问道.

    甄阳淡淡地道：“她如果愿意.可以唤你一声嫂子.”

    “你不怕她伤心.”明朗挑眉.

    “我不能顾着她的感受一辈子.而她始终要成长的.”甄阳舒了一口气.

    她嗯了一声.摸着鼠标点开新闻.看到的是张守宇夺炸弹的专題.记者采访了当时在场的人.对这一场死里逃生.很多人都用感恩的心态走出來面对镜头.并且大赞张守宇是英雄.救了这么多人.

    “如果不是张爷爷.这些人.只怕不在了.”甄阳道.“张爷爷的勇敢.改变了很多人的一生.”

    明朗的心有些触动.眸光一直停留在一个被采访的男子上.他说：“我当天下班很心急回家.因为妻子刚生完孩子出院.家里一大一小等着我回去.我不敢想象.如果不是张老英雄及时出现.我现在是否还能见我的妻儿.我感谢他.希望他快点好起來.”

    “他真的很勇敢.”明朗舒了一口气.有些幽幽地叹息道.

    “一直以來.他都是英雄.”甄阳道.

    明朗久久地沉默了.她之所以走.是因为她真的沒有力气再面对一个亲人的离开.但是.现在看着这些人的采访.看到他们说起张守宇的时候.脸上写满了感恩.他一个举动.改变了许多人的一生.她是不是该为有这样一个外公感到骄傲.

    “他会好起來的.是吗.”明朗迎上他温润的眸子.

    “会.”他笃定地道.

    “我希望.他能够参加我们的婚礼.”她笑了.像个稚气的孩子.她很少笑得这么深这么甜.两颊看到一个浅浅的酒窝.原來.她真心的笑.是这般的好看.像一朵盛开在山谷的百合花.

    “一定会.”他浅浅叹息一声.吻住她嘴角那朵清新的甜美笑容.

    不管以后了.以后或许很遥远.或许很近.但是她想自私一次.握住她生命最后的温暖.

    当两人牵手出现在宋脍翟面前的时候.宋脍翟有片刻的怔愣.随即.扬起一抹笑意.“你回來了.”

    “我回來了.”她轻声回答.

    宋脍翟点点头.“要公布喜事.”

    甄阳扬起她的手.在明媚的秋阳里温然一笑.“是的.我们要结婚了.”

    宋脍翟凝视明朗.“你开心吗.”

    “开心.”明朗丝毫不掩饰脸上的幸福.

    宋脍翟也笑了.伸手抱着她.“我祝福你.我的妹妹.”

    