
﻿    小鱼的面容忽然就愁苦起来，精心雕琢过的脸蛋笼上一层担忧来，她抚摸着小腹，声音带着哭腔道：“我爸妈肯定得打死我，我就是说说，哪里真敢生下来?可我也真舍不得啊，姐，我该怎么办啊？”

    看着小鱼茫然伤心的脸，明朗也不知道怎么安慰她，但是听她的意思肚子里的孩子打算不要了，心里有些失落，“那，再琢磨琢磨吧，不要急着下决定！”

    她的眸光落在小鱼的小腹上，心中有一种奇异的情愫，多奇怪的事情啊，一个人的肚子里竟然在孕育着一条新生命。但是想到这条生命能否出生，还要决定于母亲和母亲身边的人的思想，这条生命完全没有自主的能力，她无法选择来还是不来，只能听天由命！

    “姐，你说我要是未婚生子，人家肯定在背后指着我的脊梁骨骂，而且，孩子没有爸爸，怎么上户口？以后还有谁要我？”小鱼的声音越发带着哭腔。

    明朗叹了口气，道：“傻女孩，你既然不想要孩子，当初怎不避孕呢？”

    小鱼有些茫然，“我以为，不会这么巧的！”

    明朗摇摇头，道，“套用一句话，正如我现在开车送你，如果我明知道你会晕车呕吐，我会叫你准备呕吐袋，这个是很显浅的道理，而你明知道上你车的这个男人，是一定会吐的，你怎么能好无防备呢？”

    小鱼不做声了，年轻的冲动和激情有时候总会毫无预防的把一个人摧毁。她只是刚出来社会不久的人，没有积蓄，没有后盾，就算她再期待腹中的生命，都无法自己做主。

    “那姐，如果我把孩子生下来送给您，您会养这孩子吗？”小鱼抬头哀哀地问明朗。之前听明朗的话，她知道明朗很希望她把孩子生下来，虽然她不明白为什么明朗会这么重视她腹中的孩子，但是，作为母亲，哪怕孩子此刻还没成型，可她到底也是期待过的，所以，如果有机会生下，她还是想冒险一试。

    明朗沉默了一下，她很想要，但是，她有什么资格要？之前说让她生下孩子，不过是一时冲动，但是现在冷静了下来，她知道自己要不起这孩子。

    “姐，您刚才不是说让我生的吗？”小鱼有些急了，眼圈陡然就红了起来。

    明朗道：“我只能说，我可以给你足够的钱！”

    小鱼抹了抹眼泪，“但是，我怎能够要您的钱？”而且，什么算是足够的钱？大家都是普通人，怎可能照顾她一辈子？

    “那，如果那男人愿意娶你，你是否愿意嫁给他？”明朗问道。

    小鱼有些迷惘，“我不知道！”

    “哦？”明朗有些意外，本以为见她为了那男人要生要死的，她会毫不犹豫地说要嫁给他。

    “他非良人，我心里清楚，我伤心难过，是因为我还爱着他，我知道不该爱他，但是已经爱了那么多年，这种爱已经习惯了，我无法放下，也因为这种爱，让我不断地忍受他的出轨外遇，可您要真让我跟他过一辈子，余生我就都要过这样的日子，那绝对是我的悲剧！”

    明朗怔怔地听着，觉得爱情真的好复杂，“你知道他无法付托终生，却又因为他的离去而伤心难过甚至想死？”

    小鱼忽然像是爱情专家附身，凄凉一笑，“爱情就是一种毒素，会使人失明盲目，失去理智，缺乏思考的能力。我从很久之前就知道他不能付托终生，但是在离开他的过程中，我生不如死，所以，我放弃离开他的念头，可真跟他在一起呢，我心里担忧多于开心，这种感觉对我而言，已经变成了一种折磨！”

    “痛只是暂时的，你不能因为无法面对暂时的痛楚而毁了自己一辈子！”明朗道。

    小鱼不再说话了，幽幽地看着车窗外。

    手机再度响起，她低头看了一下，手微微颤抖。

    “接吧，让他出来一趟！”明朗道，车子缓缓地驶进凯悦酒店门口！

    “我们不进去吗？”小鱼一愣。

    明朗淡淡地睨了她一眼，“进去做什么？结账吗？我们去别的地方吃！”

    “可，他会生气的！”小鱼有些胆怯。

    明朗有些恨铁不成钢，“你现在还怕他生气吗？小鱼，你到底明白不明白我今晚为什么要带你去装扮然后借个豪车跟你来见他的用意？”

    “您想给他营造一个假象，让他觉得我现在很漂亮，还有个很有钱的姐姐，让他后悔！”小鱼道。

    “你漂亮，这不是假象，你有一个很有钱的姐姐，这个也不是假象，但是我不是要他后悔，我只是要你明白，当你站在某一个高度去看他的时候，他在你眼里，到底是什么样的！”

    小鱼似懂非懂地看着她。

    “今晚，你不必生气不必动怒，只保持着一抹矜持的微笑即可！”明朗拿过她的手机，给贱男阿新发了条信息。

    凯悦西餐厅内，灯光暧昧掩映着一室高雅的人，这里是出了名的死贵死贵，所以，口袋里没几个钱的，还真不敢进来。而小文家庭环境还好，家里开了个小型的商场，家里还有几个店面，在这个城市里，有商场有店面，算是有钱人了。今晚是她要求阿新带她出来的，她已经受够了这种偷偷摸摸的日子，她要告诉所有人包括小鱼，阿新是她的男朋友。而把地点定在这里，是因为她要跟小鱼说，小鱼永远也不可能跟她比。

    “妈的，到了还不进来，是要我出去接她吗？”阿新气呼呼地道。

    小文微微一笑，眼神里满是轻蔑，“你又不是不知道她的性子，胆小懦弱，斤斤计较，又没见过大场面的，怕是不敢进来，既然咱们都来了，就出去接她进来吧！”

    “她就是麻烦，哎，其实跟她还有什么好说的呢？分了就分了吧，有什么要交代的，反正她都知道咱们在一起了，就干脆以后不搭理她就是了，瞧见她就烦人！”阿新显得有些不耐烦，英俊的脸也笼上了一层阴翳。

    能叫这么多女子趋之若鹜的他，当然有他的资本，而他最大的资本就是长得帅。

    “那怎么行啊？她到底也是我多年的闺蜜，我现在找到自己的幸福，还是希望能够得到她的祝福！”小文骄傲一笑，拉着他就起身，并且唤来侍应生，交代了几句。

    两人牵手走了出去，阿新很不情愿，所以满脸的怒气，相反小文则含着一抹骄矜的笑容。

    只是在站在酒店门口看了一下，都没有看见那畏缩的小身板。

    小文笑道：“给她打个电话吧，不知道躲哪里去了，她啊，就是上不得台面，见不得大阵仗！”

    阿新刚拿出手机要拨打小鱼的电话，却见一辆白色的玛莎拉蒂缓缓地驶过来，车门打开，一个身穿白色小洋装的娇俏女子下了车，冲两人挥手，“这里！”

    阿新和小文瞧了瞧身旁，他们身旁并无其他人啊，她是在跟他们打招呼吗？

    “你朋友吗？”阿新问小文。

    小文摇头，“不是啊，我不认识，我还以为是你朋友呢！”

    这也真是怪不得两人啊，小鱼这副打扮妆容和往日简直是天渊之别，并且又在那样柔和的灯光下，她的五官只显得模糊朦胧，他们两人又岂会把那丑小鸭小鱼跟眼前这个美少女联想在一起？

    明朗落下车窗，对小鱼道：“脸带微笑，走过去！”

    小鱼定了定，穿着高跟鞋缓步走了上去。

    当她的面容慢慢清晰，阿新和小文下巴都几乎要掉下来了，“小鱼？”

    小鱼瞧着眼前两人，他们的手还牵在一起，心中的恨和痛翻天覆海而起，但是，幸亏明朗在车上给她做足了心理辅导，所以，她此刻唇瓣含着一抹浅笑，道：“是啊，不好意思我来迟了，是这样的，我姐姐说凯悦的东西不好吃，想换一个地方！”

    “你姐姐？”小文眸光诧异地看过去，明朗落下车窗，脸带一抹浅笑看着两人。

    “你什么时候有姐姐的？”阿新已经忘记了小鱼迟到的愤怒，愣愣地问道。

    “她一直在国外，所以没有机会介绍给你们认识！”小鱼做了一个邀请的姿势，道：“走，我们上车吧！”

    阿新看了看小鱼，又看了看小文，有些踌躇不定。

    小文心底发出一声冷笑，她跟小鱼是多年的好友，她没有姐姐，家里就是一普通人家，没有钱，这车大概是她花费了两个月的工资租来的吧？还有她这身打扮，虽然合身，也显得她很漂亮，但是，她所熟知的女装中高档牌子，没有这个款式的，想来，是淘宝上的山寨货。

    好啊，既然她要演戏，那就陪着演就是了！装富家女的戏码，是最容易戳穿不过，而且戳穿了也特别好玩！

    这般想着，她挽着阿新的手，含笑道：“好，既然这样，那我们上车！”说完，就拉着阿新走向车子。

    小鱼十分礼貌地为两人打开车门，然后自己坐在副驾驶旁边。

    