
﻿    在车上的时候，小文问小鱼，“小鱼，你这身衣服挺好看的，是什么牌子？多少钱啊？”

    小鱼老实地说：“不知道，我姐给我买的！”

    明朗也不搭腔，只专心开车。

    小文瞧了明朗一眼，几乎失笑，这找个人装有钱人也要专业点不是吗？那一身的行头，就是烂大街的普通货色，一件带帽子的卫衣，外加一件牛仔马甲，一条牛仔紧身长裤，估计加起来也不超过三百块的。

    而且，最重要的是车上并没有看到什么名牌包包，现在的富家女，哪个没几个名牌看看门口？

    小文近乎嘲弄地问道：“小鱼姐姐啊，您是从哪里回来的？”

    “美国！”明朗简洁地回道。

    小文呵呵一笑，“是么？美国哪个州啊？”

    “肯塔基州！”明朗回答说。

    小文嗤笑，肯塔基是肯德基的起源地，看来她除了知道肯德基之外，对美国一无所知啊，小文再问道：“哦，是肯塔基州啊，对了，我妹妹说要去美国留学，不知道肯塔基那边有什么出名的大学呢？”

    明朗淡淡地道，“外事问谷歌，内事问百度，房事问天涯！”

    小文被她呛了一下，随即傲慢冷笑，“哦，那就是不知道了，您在肯塔基几年了？怎么连出名的大学都不知道呢？”

    明朗好奇怪这个女人的论调，“就算我知道，但是我毕竟不是做教育的，你不觉得出国留学是件大事儿，需要深入调查吗？百度一下不比问我更好吗？”

    小文呵呵虚笑一声，“我这不是想做个初步的了解吗？”

    明朗没再搭理她，她便有些无趣，转而对小鱼道：“小鱼你以前也不化妆，怎么现在弄得这么妖艳？我觉得你现在化妆显得好老气啊！”然后拉着身边的阿新问道：“阿新，你觉得是不是啊？”

    阿新缓缓地道：“嗯！”虽然心里不是这么认为，但是，小文这话分明是要他给肯定的答案，他也不敢说真心话，只得附和了她。

    小鱼自尊心大受打击，眼圈陡然就红了。

    明朗侧眸看了小鱼一眼，道：“嗯，确实化妆之后显得老气些，现在看看起来比你朋友年轻不了几岁！”

    小文听了这话，面容顿时一凝，“她比我大两个月呢！”

    明朗诧异地道：“啊？这你不说我还真看不出来！”

    小文气呼呼地哼了一声，“我哪里看着比她老了？也不知道什么眼光！”

    明朗嗤笑，却没有说话，这态度更让小文觉得她嚣张。但是人家什么都没回答，自己也不好说什么，只得鼓着气看向车窗外。

    “姐，我们去哪里吃饭？”小鱼问明朗，车上的气氛她觉得很压抑，心里很难受，但是却要装出没事一般。

    “你不是想吃法国菜吗？我带你去吃！”明朗回道。

    “这个时候，只怕都关门了吧？”小鱼看看手机，现在都九点过了。

    “没事！”明朗只微微笑，“有生意难道不做吗？”

    小文冷嘲热讽地道：“不见得人家会为了你这一桌的生意而耽误关门打烊，而且我们刚去去的凯悦西餐厅，东西就挺好吃的，如果您嫌贵，我结账就是，何必这么大费周章呢？”

    “也许会呢！”明朗耸耸肩。

    她驱车去到一家装修豪华的法国餐厅前停好车，还真叫她说中了，这餐厅还没打烊，但是从窗外看进去，里面几乎已经没有什么客人了！

    明朗停好车，然后领着他们进去。

    “明小姐您好！”明朗一进去，一名帅哥经理便迎面走过来，面带笑容。

    “您好！”明朗微笑道，“耽误你们下班了，真不好意思！”

    “别这样说，董事长已经交代了，不管明小姐想坐到几点钟都无所谓，顶多是明天不开业！”经理含笑道。这话叫小文和阿新都为之一愣，明天不开业？就为了招呼她？

    “替我谢谢老胡！”明朗道。

    经理亲自带位，然后奉上菜牌，“需要我介绍一下吗？”

    明朗把菜牌递给小文和阿新，“不用，让他们先看看！”

    小文硬着头皮接了过来翻开，顿时目瞪口呆，这菜牌上的是英文？肯定不是！

    阿新也有些难堪，把菜牌递给明朗，“姐，还是您叫吧，我们什么都吃的！”

    明朗把菜牌递给小鱼，道：“你叫吧！”

    小鱼学过法文，只见她打开餐牌，看了一下，顿时吓得脸色发白，轻声对明朗道：“姐，好贵啊！”

    明朗淡淡地睨了她一眼，“点你喜欢吃的！”

    小鱼嗯了一声，然后点着菜牌轻声对经理道：“我点的全部一式四份，法式蜗牛，奶油蘑菇汤，生蚝新鲜吗？”

    “今天下午刚空运到，十分新鲜！”经理含笑道。

    “要一打生蚝，然后，帮我开一瓶……”她仔细看了看酒类，有些拿不定主意，经理举荐道：“要不，试一下我们的珍藏chateaulafiterothschild，出自拉菲酒庄，口感比较醇，而且年份不错！”

    不等小鱼说话，明朗便道：“好！”

    小鱼往下瞧了一下，顿时骇然道：“三万五？”

    小文和阿新面面相窥，都有些不敢置信！

    小文挑眉，有些轻蔑地道：“小鱼，如果你是为了挽回点面子，我给你就是，但是你没必要花这么多钱装富，这一顿饭，足以让你未来一年都白干了！”菜式不算贵，但是包下整家餐厅的费用和这瓶酒，今晚没有十万块都拿不下来。

    “不需要她花钱，放心吧，今晚我请客！”明朗把餐牌交给经理，“就这样吧！”

    经理合上餐牌，笑盈盈地道：“谢谢，我即刻去下单，明小姐请稍候！”

    小鱼显得有些不安，她开始觉得不值得，为了要回面子，花这么多的钱。

    阿新怀疑地看着小鱼，“小鱼，这位真是你姐姐？我刚才听到那经理叫她明小姐！”

    “明不是我的本姓！”明朗淡淡地道，这话倒也不假，她本也不姓明。

    “姐从美国回来多久了？打算在国内留多久？”阿新显得很热络，眸光灼灼地盯着明朗问道。

    明朗微微一笑，“会一直留在祖国，不打算回去了！”

    “哦，那您是读什么专业的？现在在哪里工作？”阿新自觉十分帅气的拨了一下头发，追问道。

    明朗瞧了小鱼一眼，道：“现在正在筹备公司，这不，打算让小鱼把工作辞掉，过来帮我我的忙！”

    “开公司？什么公司？家政公司？”小文讽刺地嗤笑。

    明朗含笑问道：“你有什么好提议？”

    小文呵呵了两声，“建议有好多，但是得看你能拿得出多少资金！”

    明朗想了一下，道：“这公司呢，我主要是想给小鱼腹中的孩子，初步投放的资金大约是三千万左右！”

    阿新和小文一怔，齐刷刷地看向小鱼，三千万？天啊，这是什么数字啊？

    阿新一把握住小鱼的手，泪盈于睫，“小鱼，你没把孩子打掉？真是太好了，我回去想过，都是我的错，孩子是无辜的，我们结婚好吗？”

    小鱼心中一震，定定地看着他。

    今晚绕了一晚上，都没有进入正题，没想到这三千万一说出来，他立刻就表态了。

    小文气得脸色发青，一把拉开阿新的手，厉声道：“你跟她求婚？你疯了你？她是骗子，她哪里来一个有钱的姐姐啊？三千万，你以为是冥币啊？你以为她家开银行啊？有三千万她还会去打工吗？你没看她住的那小破房子都旧成什么样子了？”

    这话很刻薄，但是却把阿新的理智拉了回来，他怀疑地看着小鱼，“到底怎么回事啊？你是不是为了骗我跟你结婚，所以才编造出一个有钱姐姐来？”

    小鱼握紧双拳，还没说话，明朗便立刻变脸了，“小鱼，你不是说带我去见你的好朋友吗？怎么他是你肚子里孩子的爸爸？那这女人是什么人啊？”

    小鱼愕然，但是触及明朗的眸子，顿时会意，冷冷地道道：“她就是我说的好朋友，好闺蜜，他们背着我，搞在一起了！”

    明朗眸光凌厉地扫过小文和阿新，眸光中森冷的寒意叫两人心中同时一怵，这刚才还带着笑意的女人怎地一下子就变脸了？

    明朗隔着桌子，一手揪住阿新的衣领，一记耳光甩在他的脸上，厉声道：“好啊，你真是胆大包天，连我的妹妹都敢欺负！”

    阿新被她甩了一记耳光，羞怒交加，反手就想打明朗，明朗一杯水泼在他的脸上，冷道：“还想还手？好，看在你是孩子爸爸的份上，我给你一个机会，你现在甩了这个女人，跟我妹妹结婚！”

    “休想！”小文气极，端起一杯水也想泼明朗，明朗眸光一闪，手迅速就印上小文的脸，明朗冷哼一声，“我妹妹是瞎了眼，才把你当做闺蜜，这年头，防火防盗防闺蜜，真是没说错！”

    小文被她打得耳朵嗡嗡作响，哇地一声哭出来，拉着阿新的肩膀怒道：“她打我，你还不帮我出头？”

    阿新惊疑莫名，他看向小鱼，小鱼也一脸失望地看着他。他暗自猜测，这女人到底是不是真有钱？如果是真的，自己娶了小鱼，那下半辈子可就飞黄腾达了。

    但是如果不是呢？他岂不是会失去小文？小文的家境也算是富有，至少比小鱼好多了，而且小文说过，如果他们结婚，她的父母会给帮他们给首付。以他自己的能力，要在这个城市买一套房子，那是比登天还难，如果因为错信了小鱼，导致自己失去了这个机会，只怕以自己一个外地人的身份，以后也很难找到像小文这样家境的女孩了！

    