
﻿    明朗从來都不是热心的人.她为小鱼出头.一则是因为她是老宋的堂妹;再则.就是她很想见证一个生命的诞生.从在城中村听到阿涛说阿丽怀孕开始.她心里就生出一种奇异的感觉來.她想做妈妈.但是她知道此生都沒有机会.所以.她把希望寄托在旁人身上.她也意识到自己很变态.但是.也是她最真实的感受.

    而她也知道自己只能在宋脍翟和小鱼面前表现这种感受.在甄阳面前.她会掩饰得很好.

    甄阳送了真真回家.坐在张家冷静的沙发上.看着手机出神.

    他知道明朗今天去医院检查开药.但是她沒有跟他说.他也只能装作不知道.他要给她足够的空间.尊重她的所有决定.他在等.等她对他有足够的信赖.那样.她就会对他毫无遮掩.

    “阳哥哥.想什么呢.”真真坐在他身旁.摇着他的手臂问道.

    甄阳收敛神情.笑了笑.道：“沒想什么.公司的事情.”

    “公司的事情就不要想了.不如.我们想想去哪里旅游吧?我之前答应过妈妈.等我好了就陪妈妈去旅游.”真真热络地道.

    “你现在还不能出游.身子还很虚弱的.等你真正好了之后想去哪里都可以.”甄阳道.

    “我都沒事了.不去那么远就好了.就国内游.”真真失去自由已久.现在就像出笼的小鸟.一颗心定不下來.

    张子菁从楼上下來.见两人窝在沙发上说话.真真小鸟依人地依偎着甄阳手臂上.她心中喟叹.如果这对小儿女能走在一起那就太好了.

    如果沒有明朗.他们应该是可以在一起的.

    “妈妈.我在跟阳哥哥说去旅游的事情呢.”真真见张子菁下來.便立刻欢喜地道.

    张子菁笑笑.迈着优雅的步子走过來.“你忘了吗.我们说要回去太平镇拜祭你爸爸的.”

    真真呼了一口气.道：“是啊.我能够好起來.还是爸爸保佑的呢.”她转头看着甄阳.“阳哥哥.你陪我们一块去.”

    甄阳刚要拒绝.张子菁便笑着道：“你阳哥哥当然会陪我们去的.司机小方休息.他怎会放心我跟你两人开车回去.妈妈很少开车.而你身体又这么的虚弱.路上总要有跟人照应一下的.”

    说完.她含着一脸的笑意问甄阳.“反正你现在也不用回公司了.应该能抽得出时间吧.”

    甄阳凝眉.这去太平镇的路虽然不远.但是她们以往去都会住一天的.换言之自己要走开两天.他放心不下明朗.

    “阳哥哥为什么不用上班啊.”真真沒等甄阳说话.便奇怪地问道.

    张子菁笑道：“那是因为你阳哥哥知道你出院.特意安排了假期來陪你.”说罢.她意味深长地看了甄阳一眼.眸光里有一丝冷凝.

    甄阳很不喜欢这种被人安排的感觉.只是还沒表态.真真就扑过來在他脸上亲了一口.欢喜娇羞地道：“我就知道阳哥哥对我最好了.”

    甄阳抬头看到张子菁嘴角的笑容.觉得自己被摆了一道.但是.看到真真这么开心的神色.他也舍不得说些什么來伤她的心.只得无奈地看了张子菁一眼.对真真道：“好.那我抽个时间陪你们去.”

    真真开心得跟蝴蝶似的.又在他脸上亲了一口.脸上的小酒窝像是载满了蜜糖一般甜蜜.“好.那让我跟外公打个电话.问问他什么时候回來.我们一同回去.”

    张子菁含笑拉着她.“得了.你外公在国外呢.手机漫游呢.他啊.大概还有几天行程.你说他好不容易出去一趟.就让他好好玩儿.别叫他心急赶回來.”

    真真侧头想想.稚气地笑道：“也是啊.外公这些年一直放心不下我.每次组织旅游他都不去.也真是难为他老人家了.那好吧.我就不打搅他了.让他好好玩.”

    张子菁转身.拭去眼角的泪水.虽然医生说他的情况已经逐渐好转.但是人一日沒醒來.她这心里一直都不踏实.

    趁着真真上楼换衣服的空档.张子菁对甄阳道：“她外公的事情也得先瞒着她.世伟说过.她身子还很沒恢复.后续的治疗很重要.这个时候不能受刺激.所以.阿姨希望你看在和真真多年的情分上.先把婚期延迟一下.”

    甄阳摇摇头.道：“婚期还沒定.但是我估计也会抓紧办的.”

    张子菁沒想到甄阳连这个都不同意.脸色微变.当下不悦地道：“我现在不是说不让你结婚.只是让你把婚期延迟.你就这么迫不及待地要娶她吗.你们既然如此相爱.迟一些日子又有什么打紧的.”

    甄阳抬眸看着张子菁.沉默了一下.还是把心头的话给压下去.淡淡地道：“阿姨.这个问題我们已经讨论过.沒必要再说.”

    张子菁冷笑.“自从你认识了这个女人之后.整个人都变了.人家说英雄难过美人关.她却连美人都算不上.竟就叫你这样失魂落魄.连家和公司都不要了.甄阳.阿姨也算是看着你长大.看在你对真真情分上.如果你现在肯松口.我可以帮你劝劝你妈妈.让你重回董事局.”

    甄阳凝视着她.忽然地笑了.笑容散漫得近乎冷漠.“阿姨.看來你并不懂我.”说罢.他拿起茶几上的车钥匙.道：“跟真真说我有急事先走了.你们什么时候决定回太平镇再给我电话吧.”

    张子菁气得发怔.发出近乎冷毒的声音道：“好.既然你想娶她.我自然会如你所愿的.”

    甄阳仿若沒有听到.径直出了张家驱车离去.

    他心中惦记明朗的病情.给明朗拨打了电话.

    “你在哪里.”甄阳问道.

    明朗在电话的另一头显得有些兴奋.“我和老宋在一起.我们要去打贱男.”

    “什么贱男.”他愣了一下.

    “回來跟你说.”明朗很快就挂了电话.

    甄阳面容上扬起一抹柔和的弧度的.她似乎很高兴.不管她做什么.只要她高兴就好.至少.她心情好.代表她的病情沒有进一步恶化.

    且说明朗那边让小鱼约好贱男阿新.地址就约在凯悦酒店的西餐厅.地点是阿新提出的.

    小鱼表示反对.因为那边的菜贵得要死.而那贱男.是个小气自私的人.他肯定是带了小文过去.让小文结账.她不要直面两人.

    但是明朗不由分说地拉着她就走.宋脍翟本也想跟着去的.被明朗强行阻止.宋脍翟只得作罢.

    明朗去跟胡喜喜换了一辆车子.不是三轮车.而是她上班的座驾.一辆白色的玛莎拉蒂.

    时间约在晚上七点半.但是明朗让小鱼给贱男打电话把时间改为八点半.贱男本來不同意.说事儿多.但是小鱼按明朗的吩咐.说他如果有事就先忙好.改日去公司找他.贱男怕小鱼真的去公司找他.只得同意改时间.

    然后.明朗先是拉着小鱼去了一趟发屋.把一头的长发剪断.设计了一个时尚而利落的短发.然后.带着小鱼去找甄阳的好友费曼.

    四十分钟之后.小鱼照着镜子中的女子.掩住了嘴巴.

    原來.这个世界上真的沒有什么丑女人.只有懒女人.小鱼算不得是美女.五官正常.但是胜在皮肤白皙.所以费曼让店员为小鱼画了一个清新的妆.粉色的眼影.粉色的唇瓣.白里透粉红的皮肤.再配以一条纯白色掐腰小洋裙.脖子上悬挂着一粒粉色的水晶.整个人清新得就像是刚从少女杂志走下來的封面女郎一般.

    “费曼.不得不说.你真是个天才.”明朗赞叹道.

    费曼骄傲一笑.道：“这粉色桃花妆呢.不是谁都能够画得起的.如果皮肤黑或者稍黄的人.就会显得很土气.但是皮肤白皙的人搭配上白色衣裳.如此粉白相趁.就相得益彰.越发显得皮肤白里透红.”顿了一下.他又上下打量了真小鱼一眼.道：“不过呢.她的皮肤是真的好.效果出來之后.我也有些惊艳.哈哈.不得不佩服自己.果然是吃这行饭的人啊.”

    明朗呵呵笑了一下.沒功夫理会费曼的臭屁.拉着小鱼就走.

    小鱼果然是很了解贱男阿新的.他是真的带了小文过去.两人在凯悦等到半点半还不见小鱼出现.阿新很生气地给小鱼打了电话.“你到底來不來啊?你不來我可走了.”

    小鱼的回复依旧是那样的漫不经心.“在路上了.你如果等不及的话.就先走吧.”

    阿新气得不得了.但是又不能真的走.只得气呼呼地道：“我最多等你十五分钟.你如果再不來的话我立马就走.以后也不用见了.”说完.便挂了电话.

    小鱼挂了电话之后.心里惴惴不安.担忧地道：“怎么办.他真的会走的.他这个人最沒有耐性了.以前约会的时候如果我迟到.哪怕只有一分钟.他都会立刻走人.”

    明朗开着车.以蜗牛的速度往前行走.握住方向盘的手十分悠闲.微微一笑道：“他要走就让他走吧.”

    小鱼急道：“不行.我一定要他给我一个交代.”

    明朗慢悠悠地看了她一眼.道：“小鱼.如果他说不要你肚子里的孩子.你真打算打掉吗.”

    