
﻿    车子开到一个陈旧的小区楼下，宋脍翟停好车，就急急地带着明朗冲进去。

    “几楼？”明朗一边跑一边问道。

    “七楼！”宋脍翟不知道是因为担心还是因为缺少运动，气喘吁吁的。

    七楼对明朗而言算不得什么，她甚至比宋脍翟更快来到，她站在七楼门前，不知道该摁左边还是右边的门铃。

    宋脍翟冲上来，对着左边的铁门拍道：“小鱼，开门，快把门打开，我是哥哥！”

    明朗把耳朵贴在门上听了一下，里面什么动静都没有，“没有声音！”

    宋脍翟急了，拍着门喊道：“小鱼，你不要做傻事，出来，开门啊！”

    明朗拉开他，从手腕里解下一条链子，啪的一声打开弹出一根细小的针管，她小心翼翼地把针管伸进锁孔里，然后伸手挡住。

    “不要傻了，就你这样还想开锁……”宋脍翟正要拿出手机打电话报警，却听到啪的一声，门发出一声开锁的声音。

    他一怔，明朗已经把门推开,冲他招手，“进来啊！”

    宋脍翟冲了进去，明朗跟着进来，这是一家两居室的小房子，装修很简单，墙壁灰白，家具也十分陈旧，摆设倒还算整齐，一张四角饭桌上还摆放着一束新鲜的百合花！

    宋脍翟打开房门，口中喊着，“小鱼……”

    卫生间的门打开了，一个全身湿漉漉的年轻姑娘冲了出来，她扑过去抱着宋脍翟，哭道：“哥，他在外面又有女人了，我要跟他分手，我要死给他看！”

    明朗愕然，顿时肃然起敬，为情自杀，好浪漫啊！

    宋脍翟又怒又怜，“分手就分手吧，那样的男人还留恋做什么？”

    小鱼哭得很伤心，“但是，我怀了他的孩子啊！”

    明朗奇异地看着她的肚子，又一种羡慕袭上心头，怀孕了啊！妈蛋，眼前这个女人太特么幸福了有木有？有男人，有小三，还能闹闹分手，闹闹自杀，现在还怀孕了。

    要是宋脍翟和小鱼知道她现在的想法，只怕掐死她的心都有了。

    但是明朗是真的羡慕，这些在外人看来是女人一生最大的痛，她都无缘经历，以前没有机会，以后相信也不会有的。

    她甚至觉得，哪怕是痛，她也想试试是什么滋味！

    这个消息对宋脍翟而言等同晴天霹雳，他脸色陡然变得铁青，怒道：“我跟你说过多少次？这个男人不踏实，你跟他交往要发乎情止乎礼，现在，看你怎么办？”

    小鱼本已经十分难过，被他这样一吼，更是伤心欲绝，执起桌面上的一把戒刀就要往手腕上割去，“我知道我不自爱，我知道我犯贱，好，既然这样，那我去死了吧！”

    宋脍翟吓得魂魄都没了，急忙上前抢了她手中的戒刀，连连叹了两声，“哎，哥不是骂你，只是，哎，孩子打掉不要了，跟他分手，你还年轻，重新来过吧！”

    小鱼捂住小腹，摇头哭道：“不，我不要打掉他，哥哥，我想把孩子生下来！”

    “你疯了吗？你一个女孩怎么养孩子？”宋脍翟怒其不争。

    “我养！”一道很不合时宜的声音响起，宋脍翟霍然回头，迎上明朗热切的眸子，他没好气地道：“得了，你不要添乱，一边去！”

    明朗缩了缩脖子，退后两步。哪里有这样的人呢？人家要生孩子，总不能不让人家生吧？多少人想怀还怀不上呢！

    而小鱼仿佛这时候才发现明朗，抬起红肿的眼睛看着明朗。

    宋脍翟扶着小鱼坐在破旧的沙发上，深呼吸一口，冷静了一下情绪才介绍道：“她叫明朗，是我的朋友，你给我发信息的时候她刚好在旁边！”

    小鱼哦了一声，尾音拉得老长，颇有些意味深长，只是声音依旧带着哭腔，“女朋友？”

    “女性朋友！”宋脍翟不自然地解释。

    “哦！”又是一声意味深长的叹息。

    宋脍翟板起脸，问道：“那你打算怎么办？是不是确定他外面有人了？”

    小鱼的脸一下子愤怒了起来，双手发恨般绞着衣襟，恨声道：“没错，原来他不止跟经理的妹妹交往，而且偷偷跟小文在一起几个月了，我还一直那么相信他们！”

    “小文？小文不是你最好的朋友吗?”宋脍翟蹙眉。

    小鱼怒道：“就是她，我就奇怪了，每一次我跟阿新吵架的时候，她总说阿新的坏话，让我跟阿新分手，却想不到她这里等着我！”

    明朗不禁有些同情她了，好友和男友一同背叛，确实也挺难受的吧？她也被好友背叛过，那是她一辈子唯一一次交朋友，却差一点送了命！

    “那你现在看清楚他也不迟啊，马上跟他分了！”宋脍翟也没有其他的话，反反复复就只叫小鱼跟贱男分手。

    明朗插话问道：“你刚才说他跟经理的妹妹也交往，那他到底跟多少女人交往啊？”

    宋脍翟代为解释，“他原先就跟小鱼提过一次分手了，因为他跟他公司经理的妹妹搭上了，搭上的原因也很简单，因为人家哥哥是部门经理，他要晋升的机会。之前可以说是为了事业，但是现在跟小鱼的好朋友搞在一起，那简直就是烂人一个，渣男！”宋脍翟很少动怒的，但是说起这个男人的时候，还是难掩愤怒。

    小鱼哭得梨花带雨，摸着小腹道：“哥，我觉得我真的活不下去了！”

    宋脍翟安慰道：“有什么活不下去的？现在的世界，有谁没有了谁就活不下去？既然小文喜欢他，那就让给他吧，让他们在一起，以后也不要搭理他们就好了！”

    明朗反对，“为什么要给她？自己的东西，不要就毁了，也不能给人家！”

    宋脍翟翻翻白眼，“小姐，你不懂得安慰人就一边去吧，别添乱！”

    明朗却推开他，坐在小鱼身边，拉着她的手道：“我跟你说，这人呢，不是走到没有饭吃的那一天，绝不轻言去死，更何况，你现在还怀着孩子的，孩子无辜，总不能叫孩子承受大人的错吧？所以我觉得，你应该把孩子生下来，如果你怕养不起，我帮你养……”顿了一下，她又觉得自己未必有时间去养，便又道：“或者给钱你养，那样，孩子有妈妈的照顾，你也不用为了养他而疲于奔命，甚至心情好的话，还可以为他找几个爸爸玩玩，这不是比死更好吗？”

    小鱼听了她的论调，都几乎忘记了哭，目瞪口呆地看着她。

    宋脍翟无奈地拉着她，“走，我们进厨房说两句！”

    明朗还想继续跟小鱼说，却被宋脍翟一手拧起衣领，拖进了厨房。

    宋脍翟把厨房的门推上，满目怒气地道：“她一个未婚的姑娘，你叫她生什么孩子？”

    明朗道：“这不是很简单的道理吗？怀了当然要生下来了，不生下来干嘛怀孕？”

    “她还没结婚的！”宋脍翟几乎抓狂了。

    “那谁让他们未婚先孕呢？”明朗蹙眉，“那怎么办？要不，我去逼那男人娶她，等孩子生下来就踹掉！”

    “那更不行，你以为婚姻是什么啊？”宋脍翟瞪着眼睛看她。

    “这不行哪不行，你到底想怎么样？孩子可是无辜的，她不想要，大把的人想要呢！”明朗握住双拳，微微有些激动地道。

    宋脍翟脸上的怒气忽然顿消，怔怔地看着她，心底闪过一丝微痛，是她想做母亲了吧？她想有自己的孩子？但是此生都无法拥有自己的孩子了，所以，她希望小鱼生下孩子。

    明朗见他忽然定住，便知道自己已经泄露了心事，但是又不知道该如何去圆，只得愣愣地站住。

    “我只是觉得，我们要有一颗强大的心，包容一切！”明朗嗫嚅半响，才挤出这么一句知音体的话来。

    宋脍翟伸手抱着明朗，叹息道：“傻妹妹！”明朗却因为他这忽然的温柔而差点落泪。

    小鱼在外面敲门，宋脍翟拉开门，小鱼举着手机冷声道：“他约我出去！”

    宋脍翟立刻道：“不去，以后不要跟他见面，让他有多远滚多远！”

    明朗却道：“去，为什么不去？”

    迎上小鱼和宋脍翟疑惑的眸光，明朗甚是不解地道：“他对不起小鱼，为什么小鱼要去死？为什么不把他剁掉？”

    两人因她话里的血腥而倏然一惊，剁掉？

    小鱼塌下双肩，“每一次闹分手，他就数我的缺点，这一次一定也会这样，每一次都是我的错，他是无辜的，他是被迫的，而我相信他一定会把小文也带去，你叫我怎么面对他们在我面前恩恩爱爱？”

    明朗顿时热血沸腾，小三要和贱男成双出现吗？那真是太好了！

    她立刻搭着小鱼的肩膀，认真地道：“我陪你去，帮你痛打负心汉和小三！”

    “明朗，不要胡闹，这种小人远离了就可，还去招惹做什么啊？”宋脍翟知道那阿新不是一个善男信女，至少，在身高上有绝对的优势！

    明朗哪里有这么好商量？她嘴角露出一抹诡异的笑意，道：“为了我家小鱼腹中的孩子，我一定要那贱男付出代价！”

    然后，她搂着小鱼走到一边，跟她科普稚子无辜孩子纯洁的人生大道理！

    宋脍翟的面容渐渐落寞下来，从明朗今天的反常可以看出她心里最深沉的希望，他知道，但是他什么都做不了。心有余而力不足，真叫人难受！

    