
﻿    两人开始筹备婚礼的事宜。这场没有长辈祝福的婚礼，在甄阳失去董事长权利之后，也没有多少人来帮忙。

    宋脍翟怕明朗身体支持不住，所以特意请了假过来鞍前马后的跑。

    直到约好拍婚纱照之后，甄阳问起明朗婚纱的时候，她这才想起上次离家去太平镇的时候，把婚纱用几个袋子装作，埋在了穆易的坟墓旁边。因为，那也是她以后长眠之地，她很喜欢这件婚纱，因为，这件婚纱是天使的翅膀，她怕下地狱，她期盼着这件婚纱能够带她去穆易所在的地方！

    “婚纱，我放在一个朋友家里了，我明天去取回来！”明朗不好意思地道。

    “朋友？什么朋友？我陪你去吧！”甄阳倒是真奇怪她还有朋友，一直以来觉得她就是独家村，没有朋友亲人的，除了阿公和屁股之外。

    至于她的父母，她一直都没有提过。她曾说过她的父母很疼爱她，外出赚钱就是为了给她最好的生活，可最后发现，她原来是阿公养大的，而阿公和她又并无血缘关系。

    那时候，他猜测她是孤儿。

    再后来，她说七岁那年曾看见蓁蓁落水，这样说来她是来自太平镇的，可是，她也似乎没有回太平镇，没有找她的亲人。

    “我当然有朋友！”明朗见他兀自沉思，推了他一下，“想什么呢”

    甄阳有些失神地看着她，“没事！”

    “没事？你手机响了！”明朗从他口袋里抽出手机递在他面前，有些奇怪地看着他。

    甄阳这才回过神来，接过手机一看，是真真。

    他看了看明朗，明朗却转身出了阳台。

    甄阳接听了电话，“真真，有事？”

    真真在电话另一头欢快地道：“阳哥哥，明天我们回去拜祭爸爸了，你早点来接我们！”

    “明天？能不能改天呢？”甄阳蹙眉问道。

    “可不行呢，妈妈都订好乳猪了，明日一早就回去！”真真有些哀怨地道：“你这两天忙什么呢？怎都不过来找我？”

    “我这两天有些事情要忙，所以没去找你，你身体没什么事吧？”甄阳听她的声音似乎有气无力，担忧地问道。

    “没事，就是躺得有点累，妈妈也不让我出去溜达，可闷了，每天就盼着你来，可妈妈说你有事，不能来，叫我别打搅你！”真真郁闷地道。

    “我这边确实是要忙一阵子的！”甄阳轻声道，心内到底还是有些内疚，之前曾经承诺过等她好了，要陪她四处游玩的。

    “但是你明天必须得腾出时间来，我们回去住一晚上，后天就回来了！”真真想起要出行，声音高兴了起来，“你明天记得早点来，我等你！”

    甄阳只得道：“那好吧，你今晚早点休息！”

    挂了电话，他走出阳台，明朗正抱着金角大王玩闹，见他出来，淡淡地问道：“张真真找你？”

    “嗯！”他揉揉金角大王的脑袋，漫不经心地回答。

    明朗抬头看他，“她找你做什么？”

    “我之前答应了陪她们母女回太平镇拜祭真真的爸爸，她们说明天回去！”甄阳也没有隐瞒，如实直说。

    明朗一愣，“真真的爸爸？”

    甄阳嗯了一声，“阿姨的亡夫！”

    明朗心里忽然一痛，不，那不是张真真的爸爸，那是她的爸爸。她几乎立刻尖锐地道：“不，你不准去！”

    甄阳诧异地看着她，不明白她为何忽然愤怒。

    明朗意识到自己失态，随即道：“你明天不是说陪我去取婚纱吗?”

    甄阳道：“要不，你叫老宋陪你去？”这毕竟是答应了真真在先，如果现在说不去，阿姨肯定会自己开车带真真去，路途遥远，他也不太放心。

    明朗沉默了一下，道：“你要回去也可以，带我去！”

    “带你去？”甄阳抬眸看着她，“你去做什么？”

    明朗淡淡地道：“你忘了？我也是太平镇的人，我结婚，总要回去说一声吧？”

    甄阳试探地问道：“你还有亲人在太平镇？”

    “当然有，我的亲人都在太平镇！”明朗是这样回答的。

    甄阳想了一下，如果同车回去，只怕阿姨未必会愿意，两人之前在医院吵了一架，关系十分的僵，莫说不能同车回去，只怕相处一分钟都不行。而且，他也答应过她，不能让真真知道他跟明朗结婚的事情。

    “我先跟阿姨沟通一下，好吗？”甄阳想着如果明朗还有亲人在太平镇，自己也总是要陪她回去交代一声的，既然顺路去，一起去也无妨。

    “嗯！”明朗静静地坐着，神色有些阴翳。

    甄阳为了谨慎起见，没有在电话里跟张子菁说，而是亲自约了她出去。

    “什么？”张子菁果然很生气，霍然而起，“你是不是疯了？你如果不想去就直说，带她去算什么啊？”

    甄阳轻声道：“阿姨，她是顺路回去的，我们结婚，总要回去见见她家人的！”

    张子菁想起上次在太平镇的河边看到她，当时她怀疑明朗是跟踪她的，但是当时她说了一个让她很震撼的消息，所以她没有心力去想。如今想想，哪里会有这么巧的事情？会不会她早就调查过自己，清楚一切内情，所以故意这样说?只是如果一切都是有预谋的，她做这一切是为了什么？

    她会不会是刘素君的女儿？蓁蓁五岁死的，而她那一次说看到蓁蓁投河的时候是七岁，比蓁蓁大两岁，年纪上吻合。她心中顿时骇然，那一晚，会不会是她把蓁蓁推下去的？当晚暴雨发洪水，滚滚的洪水湍急得叫人惊恐，加上暴雨喧闹，她怎能远距离听到蓁蓁的喊话?除非当时她就站在蓁蓁身边。但是，那年她也不过是七岁，一个七岁的女孩，怎会如此歹毒？除非，有大人指使或者大人就在她身边。

    “你听她说过她的父母吗？”张子菁想起之前她在谈婚宴的饭桌上给她父母打过电话，但是那语气一点都不像是给父母打电话的样子，反而像是在做戏。

    “她说父母在外地，但是具体去了哪里，她没有说，但是，我估计她的父亲不在了，因为，她曾经说过，她的爸爸去了一个很远的地方，至于母亲，很少听她提起！”甄阳如实告知。

    张子菁闭上眼睛，心底有千年万年前的痛楚穿越而来。

    她与穆易相爱四年结婚，到蓁蓁五岁，这九年的时间里，他们都过得很幸福。但是，这种幸福，只是她以为的幸福，充斥着谎言和欺骗。

    直到那一天，刘素君牵着女儿来到她面前，跟她说，她与穆易在一起了，而且一直都没有分开过。她和穆易的女儿，甚至比蓁蓁还要大两岁。刘素君说穆易很纠缠在两个女人间很痛苦，所以她决定带着女儿离开，但是离开之前，她觉得有必要让她知道真相。

    当时她觉得整个世界都是塌下来了，她一直以为她跟穆易恋爱的那几年的时间是最甜蜜的，但是没想到，在一开始，他就脚踏两条船，甚至还跟刘素君珠胎暗结。

    穆易一开始否认，但是，在她几番的逼问下，他终于招认刘素君确实一直暗恋他，但是他不承认他与刘素君在一起过，也不承认孩子是他的。

    但是，她与刘素君认识多年，知道刘素君不会说谎，她就是老实巴交的女人，一说谎脸就红，相反，穆易是个才子，擅长辩解，在那时候，她选择相信了刘素君。

    直到后来，穆易以示清白投河自尽，蓁蓁也因为受不住爷爷的虐打而投河，她才追悔莫及，那时候想找刘素君问个清楚，可刘素君已经离开了太平镇。

    一切都是那么的凑巧。如今想想明朗的五官和神情，和穆易有一两分的相像。她心里一阵阵的骇然，会不会，她就是穆易和刘素君的女儿？当日刘素君得知穆易投河自尽，把一切都怪罪在她头上，然后推了蓁蓁下河？如果是这样，那蓁蓁就是被谋杀的。

    冷汗顿时浸透了她的背后的衣衫，时隔多年，她本已经说服自己相信穆易，但是明朗如此言之凿凿地说出当时蓁蓁投河的情况，她出现在自己面前，偷了她的项链，又处处针对自己，三番四次地戏弄自己要给真真捐骨髓，结果都没有做到。莫非，她是来替刘素君复仇的？

    真是好笑，从头到尾，受害者都不是刘素君。

    “阿姨？您没事吧？”甄阳见张子菁一言不发兀自沉思，面容也变得惨白，以为她不愿意明朗同行，便又道：“如果你真的不想明朗陪我们去，我回去跟她说说吧！”

    张子菁抬头，定定地看着甄阳，道：“让她跟着回去吧，但是，你要跟她说明白，不能在真真面前表现你们的关系，也不能告知真真你们马上要结婚，她只是顺路一同回去而已！”

    甄阳有些意外，本以为要说服张子菁需要花费不少唇舌，结果还没怎么说，她就答应了。

    “放心，我会跟明朗说的！”甄阳松了一口气。

    张子菁陷入沉默中，她一定要调查清楚这件事情，不管刘素君的女儿是不是穆易的骨肉，她已经不在乎了，她只要知道当日蓁蓁死的真相。

    