
﻿    市一人民医院.

    “甄阳.我建议你考虑清楚.这非同小可.”一名梳着大背头的年轻医生正一脸的凝重看着甄阳.

    “我已经考虑得很清楚.”甄阳面容沉稳.“大为.这几天你先开些药给我服用.等我忙完这阵子.就过來手术.”

    “我不明白你到底想做什么.我知道你要结婚了.结婚不是该期待新生命的來临吗.如果要选择用这样极端的手段去遏制新生命的來临.不如干脆不结婚.”大为严肃地劝道.

    “我有我的理由.婚我一定要结.但是.我也不愿意她怀孕.”甄阳寂寂地道.

    大为摇摇头.“一场好友.你有什么难言之隐不妨说出來.看我能否帮到你.如果是一时冲动.我不赞成你这样做.结扎手术虽然沒有什么风险.但是.我知道你从不讨厌小孩.以前你也说过一旦结婚.起码是要儿女双全的.你现在这样做.我不能够理解.”

    “是好友的话.不要再问.总之.如果以后我后悔.还可以做输精管通复.”甄阳轻声道.

    大为蹙额看着甄阳.他们认识多年.也是多年的好兄弟好朋友.他自认为了解甄阳.但是.最近他所做的事情一件件都叫他看不透.首先是他为了娶一个來历不明的女人不惜与阿姨反目.离开公司离开家.放弃这么多也要娶她足以证明他是深爱这个女人的.但是既然是深爱为何却不让这个女人怀上自己的孩子.而事实上.要让女人不怀孕.有超过一百种的方法.真沒必要用这样极端的手法.

    不过既然他不愿意说.他作为好友的也不该多问.只得无奈地道：“我先开药给你.长期服用药物.对身体也有一定的伤害.如果真不想有的话.建议用安全套.”

    如果用安全套.那还说什么不育.她不能怀孩子.他不要她觉得内疚.

    他的坚持.让大为很无奈.

    大为在他离去之后.反思良久.不知道该不该给秦岚打电话.

    明朗一大早起來就不见了甄阳.餐桌上放着一张纸条.上面龙飞凤舞写着几个字：厨房锅里热着早餐.我出去一下.很快就回來.

    她微微一笑.穿着宽松的睡衣走向厨房.掀开锅盖.锅里热着一份排骨蒸陈村粉.水台旁边还放着一壶新鲜的豆浆.

    吃完早餐.她坐在阳台上.有点想金角大王了.遂给屁股打了个电话.让他把金角大王送过來.

    屁股在电话里发了一通脾气.说她无故失踪.现在又去了别人家住不回家.他用阿公的口吻唠叨了明朗一通.然后才答应把金角大王送过來.

    屁股进门就唠叨.“你说你有家不回.住在人家这里算什么回事啊.就算要结婚.可这不是还沒结吗.可掉价了知道吗姐.”说完.一副恨铁不成钢的模样瞅着明朗.

    明朗一把抱住金角大王.金角大王撑起双手攀住明朗的肩膀.舌头伸出.呼哧呼哧地喘着气.

    “姐.我跟你说.”屁股见她不搭理自己.便上前拉这她的手臂往沙发上拖.“人家好歹是大户人家.有钱人.门高狗大的.我们要有点矜持.不然以后嫁进去也被看不起.”

    明朗白了他一眼.“你烦不烦.进门就絮絮叨叨的.说我还不如说说你自己.找到工作沒有.”

    屁股缩了缩脖子.有些心虚地道：“宋大哥帮我找了.但是不适合.我沒有去.”

    明朗恨铁不成钢地睨了他一眼.“你到底想做什么工作啊.什么事都不好好干.还说要照顾我.指望你照顾我的话.我早饿死了.”

    “这不.有姐夫吗.”屁股蜒着脸无耻地道.

    “哼.你不是叫我矜持吗.好.我矜持点跟你回去.你养我.”明朗说着便要收拾东西.

    这屁股也只是说说.哪里想她是真的回去了.她回去照顾她是无所谓的.但是.整天被她管束可就不好玩了.而且一旦被姐夫知道他撺掇姐搬走.那以后想要有零花钱可就难了.他连忙拉着她的手.陪着笑脸道：“这.这不是在找工作吗.我马上就找到了.找到就接你回家.”

    “那你刚才说个屁啊.”明朗沒好气地抱着金角大王出了阳台.

    屁股讪笑.这不是要做做样子吗.正要辩解.门铃响了.屁股笑嘻嘻地道：“我姐夫回來了.”说着一步三跳地窜出去开门.

    门外站着的不是他姐夫.而是一个脆生生的俏丽姑娘.这姑娘双眼红肿.脸上还有清晰的手指痕迹.那大眼睛如今还盈着泪水.一脸委屈也一脸的愕然.

    “你找谁.”屁股打量着姑娘.

    “明朗姐在吗.”姑娘声音带着哭腔.

    明朗伸头看一看.见小鱼一脸狼狈地站在门口.她一愣.走出來拉着她进屋.“怎么了.谁打你.”

    小鱼一把投进明朗的怀里.哭得好伤心.

    “怎么了.谁打的你.是那贱男吗.”明朗火冒三丈.看來是那天打得不够.

    小鱼却在她怀里摇摇头.伤心欲绝地哭道：“不是.是我爸.哥通知了他们.今天一早來了.押着我去堕胎.姐.我不愿意.就算孩子的父亲是那样的不堪.可我还是想把孩子生下來.”

    明朗叹叹气.扶着她坐在沙发上.瞧见屁股一脸的好奇.不由得冲他怒吼.“死人.去倒水.”

    “噢噢噢.”屁股急忙去厨房倒水.然后小心翼翼地放在茶几上.弱弱地问道：“怎么回事.你老公不要你啊.”

    “滚一边去.”明朗白了他一眼.屁股嗫嚅了一下.不敢再问.退到角落边坐着.

    明朗道：“你想生下來.那你都做好心理准备了.”

    小鱼抬起头.眸子里有一丝坚毅.“我知道未來的路很难走.可我也是成年人了.要对自己的行为负责.”顿了一下.她又有些犹豫地道：“只是.我未婚生育.孩子的户口怎么办.姐.您有沒有路子.我问过朋友.他们说如果有熟人.入户口也可以的.顶多是罚点钱.”

    屁股在一旁插嘴.“这有什么的.你可以找个人假结婚.等孩子出生之后再离婚不就成了吗.给点钱就行了.”

    小鱼愣了一下.这个问題她沒有想过.抬起迷茫的脸.“可是.我去哪里找人假结婚.要给多少钱.”

    “嗨.几万块的事情.不难.我帮你找.”屁股一拍胸口道.

    小鱼有些为难.“几万块啊.可我沒有.”

    明朗瞧了瞧屁股.又瞧了瞧小鱼.缓缓地道：“不要钱.”

    屁股见她直直地盯着自己.心里有些发毛.“姐.你想干嘛.”

    “你娶她.”明朗下令道.

    屁股跳了起來.“那我岂不是喜当爹.不要.被人知道了我屁股哥还怎么出來混.”

    “你有两个选择.”明朗淡淡地道：“第一.你娶她；第二.她嫁给你.”

    “这算什么狗屁选择.我不要.”屁股气急败坏地道.这面子攸关的事情.怎能屈服于明朗的淫威之下.

    “嗯.还有第三个选择.那就是我把你押到大头明那边去.跟他说从今往后.你和我再沒有任何关系.”明朗好整以暇地道.

    屁股顿时如同被戳破的气球.面容塌下.“不是同根生.相煎就这么急.姐.你好狠的心.”

    小鱼怯怯地道：“如果.这位哥哥不同意.那就不要勉强.我想其他法子.”

    明朗微笑看着屁股.“你不同意吗.”

    屁股抬头看着明朗眼里的一抹冷凝.压下心头的不情愿.“同意啊.”

    “真心的.”

    “必须真心.”屁股一脸真诚.

    “沒有丝毫的勉强.勉强就不好了.我不喜欢勉强人家的.”明朗翘起脚.身子往后移.懒洋洋地靠在沙发上.

    “姐.您这不是小看我吗.我屁股哥好歹也是道上混的人.义气干云.牙齿当金使.助人为快乐之本……”

    “得了.收拾一下.跟小鱼回家见她父母.跟她说孩子是你的.跪下请罪.叫她父母给你一个机会.然后.准备婚礼.”明朗淡淡地吩咐.

    “跪下.男儿膝下有黄金……”明朗取出一张卡.在他面前晃动一下.屁股立刻改口.“黄金哪里及得上义气.阿公一直都教导我.能帮人是福气.”然后.伸手去抢卡.

    明朗把卡丢给他.“事儿办妥之后.问我要密码.”

    屁股点头如捣蒜.一张嘴越发咧大.几乎都要咧到耳朵后面去.

    小鱼嗫嚅地问屁股.“这位哥哥.您真同意.”

    屁股一脸的正义.“妹子.一切就包在哥哥身上.”

    小鱼连忙道谢.但是.待看到屁股一头的金发.又有些犹豫.“但是.我爸妈不喜欢染金毛的男人.”

    “马上去染黑了.”明朗淡淡地吩咐.

    “这……”屁股有些难为.但是低头看了看银行卡.一咬牙.“马上去办了.”

    “谢谢.谢谢.”小鱼破涕为笑.仿佛放下了一块心头大石.

    明朗是有私心的.她希望小鱼把孩子生下來.而屁股是她弟弟.那换句话说孩子就是她未來的侄子.

    只希望.自己能够看到孩子出生的那天.

    小鱼和屁股也不知道.明朗为了等这孩子出生.竟破天荒地配合宋脍翟的治疗方案.

    