
﻿    甄阳将近中午才回到家.

    “哟.金角大王回來了.皮子來过.”甄阳欢喜地把金角大王唤过來.亲热地闹了一下.

    明朗换好了衣服.从房间里走出來.问道：“你去哪里了.一大早就不见人了.”

    甄阳微笑回答：“我去了医院开些维他命.最近缺少运动.觉得抵抗力有点下降.”

    “哦.”明朗不疑有他.确实最近沒有见他去跑步了.

    说起医院.明朗犹豫了一下.问道：“我想去医院看看张爷爷.你能否陪我一同前去.”

    甄阳把金角大王牵出阳台.道：“好啊.难得你有这份心.他老人家知道一定很高兴.现在奶奶在医院照顾他.奶奶也念叨说要见你了.”

    “他情况怎么样.”明朗问道.

    “医生说他恢复得很好.他的意志力很顽强.只等治疗一段时间.清除來了脑部的积血.醒來不是问題.”甄阳拉着她拥进怀里.亲了她的眼睛一下.含笑安慰.“所以.你不必担心.”

    “脑部有积血为什么不动手术清除.”

    “医生说沒有必要.张爷爷年纪大了.开脑手术是大手术.以他的身体状况未必能够负荷.而且.现在通过药物治疗.淤血已经慢慢消退.沒有手术的必要.”甄阳解释道.

    “哦.那具体什么时候会醒來呢.这么老昏迷叫人担心.”明朗又追问了一句.

    “具体呢也说不准.但是医生说按照现在的进度.相信就是这半月的事情了.”甄阳道.

    “那还能來得及参加我们的婚礼.”明朗笑笑.眉目有些飞扬.阿公赶不及参加她的婚礼.但是所幸还有他.

    “那是肯定可以的.”甄阳笑道.他看着她.迟疑了一下.问道：“对了.你的月经期是什么时候的.”之前他们有过两次.大为说如果不在受孕期内.问題应该不大.

    明朗怔了一下.“问这个干什么啊.”

    甄阳牵着她的手走到阳台上.从身后抱着她的腰.瞧着外间明媚暖阳下的紫荆树的叶子.轻声道：“我今天问过医生.说现在不是要换季了吗.天气马上就冷了.人懒惰活动.身体的抵抗能力下降.这个时候宜补充维他命和保健品.但是有些保健品呢.最好是月经后服用.这样效果会好一些.”

    “我三个月才來一次的.”明朗笑笑.“要吃的话随时都可以吃.好.我改天去找宋脍翟开些维他命.”这正中明朗下怀.以后吃药不用躲躲藏藏了.

    “三月來一次.这不正常啊.”甄阳蹙眉道.

    “沒事.我看过医生.医生说问題不大.”明朗回身抱着他.“反正你不能生育.我正常不正常都无所谓.”

    甄阳抱着她.不叫她看见自己眼里的那一抹忧伤和心痛.

    中午两人随便吃了点东西.便驱车直去医院.

    然而.甄阳却犯了一个错.他应该先给张子菁打电话.看她是否在医院里才带明朗去的.

    推开病房的门.张子菁正与冷少君坐在病床前说话.

    张子菁抬头看到甄阳.甄阳手里牵着一个女人.正是她讨厌的明朗.

    张子菁那日与甄阳有过口角.之后甄阳也沒有打电话去给她道歉.她心中正不快.如今见到明朗.一张脸陡然沉了下去.站起來盯着甄阳.“你來就算了.还带她來做什么.”

    冷少君起身拉着她.摇摇头劝告道：“人家來是一片心意.不要这样.”

    张子菁冷笑一声.“心意.她是存了心意要气死我爸爸.”她盯着明朗.“你走吧.这里不欢迎你.”

    明朗自顾自地进來了.瞧了病床上的张守宇一眼.亲眼见过他气色还好.不禁放了心.她淡淡地抬头.迎上张子菁敌意的眸子.淡漠一笑.“你不欢迎我來我就要走么.沒有人要照顾你的心情.别太高看了自己.张董事长.”

    说罢.她拉开床边的椅子.竟把张子菁逼出一边去.自己坐在了椅子上.

    张子菁气结.“我就沒见过这么厚脸皮的人.你是听不懂人话还是不懂得看人脸色.这里有你什么事.”

    甄阳上前护住明朗.对张子菁道：“我们只是來看看.阿姨沒必要这样.”

    张子菁见他这般护着明朗.心里的怒气更盛.扬起声音尖锐地道：“我现在怎么样对她了.她是你未婚妻.你护着她是你的事情.可她与我沒有任何关系.难道还要我对她低声下气吗.”

    明朗神色微变.她抬头.敛住眸子里的烟波浩云.“确实是沒有任何关系.而我也不是來看你.更沒有要求你低声下气对我.所以.你不必如此委屈.不看不听便是了.”

    张子菁冷笑.“谁让你來了.你不是來看我.可我也不欢迎你來看我的父亲.猫哭耗子假慈悲.真有这么好心.当初真真生死一线.怎不见你來救她.现在真真沒事了.就來这里装好心.省省吧.”

    “阿姨.”甄阳蓦地抬头.厉声道：“话不要说得太尽.以免回不了头.”

    张子菁见甄阳竟然吼她.面容陡然一冷.扬手指着门口.气得声音都发颤.“甄阳.真好啊.为了这个女人.你整个都变了.既然如此.我们之间也沒什么好说的.你走吧.带着你的未婚妻滚出去.”

    甄阳纵然修养好.这会儿都忍不住动怒了.他拉起明朗.道：“我们走.”

    明朗却挣开他的手.面容冷漠地道：“我为什么要走.我又不是來看她的.如果今天是她躺在这床上.我一眼都不会來看.”

    “你是存心咒我是吗.我到底跟你有什么仇恨.你要这样來诅咒我.”张子菁怒道.

    冷少君忽地喊了一声.指着心脏监测仪紧张地道：“不要吵了.快.叫医生.”

    三人一看.只见张守宇的心脏跳动忽然加快.竟然破百了.张子菁面容一紧.急忙伸手摁住床头的铃.冲明朗怒道：“瞧你做的好事.你离我们家远点.你这个扫把星.”

    明朗手足冰冷.退后一步怔怔地看着张守宇.她错了.她不该在这里跟张子菁争执的.他虽然昏迷.但是他一定听到了她们吵架.她不该逞口舌之快.

    甄阳扶着她有些微晃的身子.安慰道：“沒事的.”

    医生很快就來了.立刻上前检查.

    “医生.怎么样.”张子菁也顾不得骂明朗了.紧张地问道.

    医生脱下听筒.道：“病人虽然昏迷.但是我们不排除他是有感知的.他刚才心跳加速.想來是你们的话刺激了他.”

    “那.有沒有事.”张子菁问道.

    “护士.加针.”医生回头吩咐了一声.然后对张子菁道：“现在他恢复的情况良好.你们还是尽量不要刺激他.”

    冷少君问道：“不说说昏迷的病人如果受一下刺激.会加快醒來的吗.”

    “我们说的刺激.是良好的刺激.但是现在病人分明是有感知的.所以.无须多做其他的事情.只要好好治疗把脑中的淤血清除來了就好.而刚才他所受的刺激影响他的心跳.这是很危险的.一旦心动过速.会引起很严重的后果.”

    众人听得心惊胆战.明朗手心濡湿.她面容复杂地看向张子菁.道：“对不起.我不该和你吵.”

    张子菁冷着脸.别出一边.沒有回答.

    而随着明朗的道歉.张守宇的心跳还真的缓缓地降了下來.张子菁这才冷冷地道：“看到了吧.我爸爸并不欢迎你.你走吧.”

    明朗心里有些凄怆.默默地看了张守宇一眼.握住甄阳的手.轻声道：“我们走吧.”

    甄阳默默点头.眸光复杂地看了张子菁一眼.张子菁别过脸.面容冷凝.想來.因为自己坚持要娶明朗.她恨极了明朗.

    “奶奶.我们走了.”甄阳对冷少君道.

    冷少君也显得很无奈.她看着甄阳和明朗.宽慰道：“你们去吧.这里有我看着.沒事的.”

    “好.有事给我们电话.”甄阳道.

    张子菁冷冷地道：“谢了.真有事我们也不敢劳烦你.”

    冷少君摇摇头.“子菁.你这又是何必呢.你跟年轻人置气值当吗.”

    张子菁敬重冷少君.听她这样说.也只得收敛了情绪.不再说话.

    甄阳与明朗走出医院.明朗一直都沒有说话.想起方才的一幕.心里还是很害怕.她开始懊恼自己的冲动.其实跟张子菁斗什么气呢.她又不是回來跟她结怨的.

    “放松点.”甄阳见她的手心一直冒汗濡湿.背脊绷直.便轻声宽慰她.

    明朗有些担忧.“不知道会不会有事呢.”

    “不会的.有医生在.放心吧.”

    “嗯.”明朗脑子里有混乱的思绪.总觉得自己每一次出现在张守宇面前.张守宇都会出状况.或许.她真的是克星吧.

    虽然不愿意这样想.而她从來都不相信鬼神之说.可当人走到生命的尽头.开始深思生命的意义.难免会有这样这样的想法.

    甄阳瞧着明朗失魂落魄的面容.若有所思地道：“你对张爷爷也挺有心的.”

    明朗淡淡地道：“他对我也不错.做人要饮水思源.”

    甄阳微微点头.并未说话.两人驱车离开医院.

    