
﻿    小文见阿新还不动手，气得几乎发狂，捶着他的肩膀怒道：“你是要死了是不是？看着自己的女朋友被人打也不出手，你算什么男人？”

    在那一刻，阿新忽然有了决定。机会只有一次，如果错过了，那此生未必再有。

    他一把推开小文，厌恶地道：“你烦不烦？当初就是你缠着我，百般在我面前说小鱼的坏话，还说小鱼跟其他男人勾搭，我是鬼迷心窍了才会信了你的话。”

    小文瞪大眼睛不敢置信地看着他，怒极的脸有一抹青色的暗光，“你说什么？”

    “我说我不爱你，跟你在一起只是为了刺激小鱼，我爱的是小鱼！”阿新一把抓住小鱼的手，眸光热烈地道：“小鱼，我错了，你能原谅我吗？我不该相信她，不该对你那样狠心，我们结婚，好吗？”

    按照以往小鱼的性子，只要他说愿意结婚，小鱼就一定会哭着抱住他，然后说我愿意。因为，他很清楚，小鱼很爱他，比任何一个女人都爱他。

    明朗侧头看着小鱼，问道：“小鱼，你瞧清楚了吗？”

    小鱼忽然泪如雨洒，抱着明朗哭得像个委屈的孩子，“姐，我不想再看到他们了！”是她太傻了，这些年的坚持就像个傻瓜一样，她用尽所有的能力，把他系在自己身边，以为只要自己做得够好，他就会回来。而今晚，明朗只用了一招，他就乖乖地回到自己身边，甚至还愿意跟她结婚。原来，他真的不在乎身边的女人是谁，只要这个人能够给他想要的东西，而他想要的，是钱！

    这比他去爱任何一个女人更叫她伤心，因为，他的行径在讥讽着她这些年所爱的到底是怎么不堪的一个男人。

    明朗眸光掠过小文和阿新错愕的面容上，低声怒道：“滚！”

    阿新霍然而起，刚才还十分诚恳的面容顿时铁青扭曲起来，怒气腾腾地冲明朗和小鱼嚷嚷：“你他妈的耍我？”

    明朗顺手抓起桌面的一只水杯就扔过去，她的动作十分迅捷，他躲不开，刚好击中他的脑袋，一抹鲜红的血沿着额头流下来。

    “你他妈的还敢动手？我要报警，我要报警……”阿新捂住额头冲明朗怒道。

    明朗冷冷一笑，“好，报警吧，如果你觉得你玩得起的话！”此话，等同恫吓，阿新瞧着她森冷的面容，心知她不简单，一时间，也不知道作何反应。

    小文倒是一副看好戏的面容，冷冷地道：“看吧，还是我对你最好！”她就等着阿新跟她认错，她太清楚这个男人了，但是没有办法，她爱上了他，甚至，比小鱼更傻。

    阿新果然真的一脸愧疚地看着小文，“小文，都是我一时鬼迷心窍……”

    小鱼真的觉得很好笑，今晚之前，她好恨小文，但是现在她只觉得小文跟自己一样可怜。

    “贱人都是成堆的出现！”明朗冷冷地道，“要谈情说爱的话滚远点，不要妨碍我们用餐！”

    小文盯着小鱼，冷漠地道：“小鱼，今晚你玩大了，我会记住你给我的羞辱，我不会让你好过的！”

    小鱼缓缓站起来，妆容精致的脸上闪过一抹冷然，她走到小文面前，定定地看着小文，四目在空中发出滋滋滋的恨意，小鱼忽然抬手，劈头就给小文一记耳光，然后一脚踹在她的小腿上，冷冷地道：“羞辱？这才是，你好好记住了，我等着你让我怎样不好过！”

    小文怔愣了一秒钟，她没有想到一向鹌鹑的小鱼竟然敢出手打她，一直以来两人的相处都是她占上风，她是主角是红花，而小鱼只是陪衬在她身旁的一张枯黄绿叶。

    一秒钟之后，她回过神来，疯了似的扑向小鱼，口中发恨地道：“凭你也敢打我？也不瞧瞧你自己什么货色！”

    她还没碰到小鱼，人就整个飞了出去，撞落身后的一张椅子上，再连同椅子一同倒地。

    阿新一愣，看向明朗，她单手撑住桌面，双脚形成剪刀，正优雅地收回从桌面上滑落，她走近小鱼，忽地扬起一抹淡漠的笑意，“我再说一次，滚！”

    小文是真的吓怕了，这女人太厉害了，她都没看见她是怎么出手的自己飞了出去，她明白好汉不吃眼前亏的道理，心中虽然恨，却也只得咬住牙恨道：“你等着，我不会放过你们的！”她看向阿新，怒道：“还不过来扶我？”

    阿新急忙上前扶起她，然后回头看着小鱼道：“你很让我失望，以后都不要再找我！”

    他等着小鱼哭，但是，小鱼却冷冷地道：“这句话是我说的，以后你们敢出现在我面前，我见一次，打一次！”

    阿新一愣，低低地怒道：“算你狠！”两人互相搀扶着，离开了餐厅！

    明朗坐在椅子上，优雅地把双腿伸在旁边的椅子上，看着小鱼道：“感觉如何？”

    小鱼深呼吸一口，挤出一个笑脸，泪水也同时滑落，“很痛，但是很爽！”

    “痛过就好了！”明朗扬手叫了一声，“经理，上菜！”

    看着一桌子的菜和那瓶贵得要死的红酒，小鱼的小家子气息又来了，“姐，能不能把酒退了？好腐败啊！”

    明朗笑笑，“傻瓜，这顿饭是为你庆祝的，庆祝你重获新生！”

    小鱼摸着小腹，一抹悲苦又爬了上来，“但是，孩子怎么办？”

    明朗虽然很想她把孩子生下来，但是也知道面对一条生命需要慎重，遂道：“如果你觉得自己有足够的能力抚养和面对以后的艰难，那么，你就生下他，如果你心理不够强大，那么，你做任何决定，姐都支持你！”

    小鱼感激地看着明朗，“姐，谢谢你！”

    明朗自顾自地吃了起来，小鱼见状，也觉得饿了，坐下来跟明朗一起用餐。

    离开的时候，小鱼对明朗道：“姐你刚才下手也太狠了，那两人估计都伤了！”

    明朗耸耸肩，“如果我不是答应了某人要做好人，他们就不止这点伤！”今晚，她已经处理得很憋屈了，但是，朗朗乾坤，能用钱解决的事情，当然是钱解决了。

    小鱼吐吐舌头，觉得明朗好可爱！

    回到家，已经是晚上十一点多了。

    甄阳坐在茶几下的地毯上上网，见她回来，他脸上含着一抹浅笑迎了过去，“回来了！”

    明朗有些眉飞色舞，“我跟你说，我刚才去打小三和贱男了！”

    “谁的小三？”他比较关心这个。

    “宋脍翟妹妹男朋友的小三！”明朗把今晚的发生的事情都跟甄阳说了一通，然后看着甄阳道：“如果小鱼生下孩子，你做孩子的干爹好不好？”

    “你很希望她生下孩子？”甄阳含着宠溺的笑问道。两人窝在沙发上，她的脑袋就枕在他的肩膀上，他有一下没一下的拨弄着她的头发，显得亲密而温馨。

    “到底是生命一条嘛！”明朗道。

    “这个要看小鱼的决定，如果她要生下来，咱们帮衬着就是，如果她决定不生，我们也不能勉强人家，因为这关乎她和孩子的一生，我们作为外人的不能够代替他们做决定！”甄阳缓声道。

    明朗想想也是，这毕竟是一辈子的事情。但是，她真希望能看到小鱼的孩子出生，哪怕是给她抱一下，叫她亲一下那小天使的脸蛋，她都会很高兴。

    “那算了，让她自己做决定吧！”明朗难掩失望。

    甄阳抱着她，轻声道：“如果你喜欢孩子，我们去明天就去孤儿院抱养一个！”

    明朗奇怪地看着他，“我们都要结婚了，你为什么不叫我生反而要去抱养呢？”莫非，他知道什么？

    甄阳面容有片刻的凝滞，随即，充满苍凉地道：“我……之前做过身体检查，我没有生育能力！”

    明朗一愣，从他怀里起身，怔怔地看着他，“真的？”

    甄阳苦笑,“你觉得爱面子如我，会拿这个开玩笑吗？”他眸光逐渐低沉起来，“你会不会嫌弃我？然后不嫁给我呢？”

    明朗心中一紧，连忙道：“怎么会呢？这年头，还愁没有孩子吗?孤儿院多的是，我们要养几个都可以的！”

    “嗯！”他喉头一酸，心底说不出的难受。

    明朗扶着他的脸，问道：“你都检查清楚了吗？要不我陪你再去检查一下？”

    甄阳摇摇头，神情萧瑟，“不用了，我检查过很多次，也曾经去国外检查过，医生说我……是无精症！”无精症，便是精。液中没有发现精子，这个是最难攻克的不孕不育症，几乎没有办法可想的。

    明朗为他难过起来，且不说传宗接代这个古老的思想，一个正常的家庭，都会期盼一个小孩子的到来，那是生命的延续，是爱的延续。他家世很好，在这个城市几乎是要风得风，要雨得雨，但是，他却无法要一个属于自己的孩子。

    她怜惜地抱着他，轻声道：“不打紧的，不打紧的，孩子不重要！”

    甄阳嗯了一声，强大的手臂收紧，把她仅仅地拥在怀里，在她耳边轻声道：“如果，如果小鱼真的选择生下孩子，又无力抚养，那么，我们要过来，我做孩子的爸爸，你做孩子的妈妈，我们共同抚养这个孩子！”

    明朗点点头，嗅着他身上清新的薰衣草衣物柔顺剂的味道，“其实我很讨厌孩子，那些小娃怪，又吵又闹的，看着就厌恶！”

    他的手臂越发的紧了，勒得她几乎透不过气来！

    