
﻿    明朗去了医院开药.宋脍翟用一些维他命的小瓶帮她把药全部分好.然后在瓶身贴了用量和间隔时间.

    “最近有什么不舒服吗.”宋脍翟问道.

    明朗摇摇头.“沒有.视力也比之前好多了.不过偶尔会有些头痛.”

    “最近有出现过晕倒的情况吗.”

    “沒有.”明朗回答.

    宋脍翟想了想.到底有些不放心.“要不.你还是告诉甄阳吧.让他对你的情况知道多一些.也好留意着你的情况.”

    明朗把撑住下巴.笑笑.“不用.我自己知道.”

    “但是你这样我总不放心.要不.在结婚前你搬回來住吧.”宋脍翟道.

    “好.”明朗一口答应了.

    宋脍翟有些意外她这么快就答应了.“甄阳不反对.”

    明朗笑道：“我总要在我的家出嫁的.那是我跟阿公的家.”

    宋脍翟想想也是.随即笑道：“我原本还打算搬出去的.既然你要搬回來.那我就等你出嫁之后才搬走.”

    明朗眸光闪闪.很严肃地唤了他一声.“老宋.”

    “啥事.”他放下手中的笔.抬头看她.

    明朗笑意盈盈.“你前生一定做了很多亏心事.”

    宋脍翟挑眉.“如何见得”

    明朗叹气.“否则.你怎会遇上我.”

    宋脍翟失笑.“是啊.真是冤孽.”

    明朗粲然一笑.“那你后悔当日收留我不.”

    “悔得肠子都青了.”他耸耸肩.“好了.出去等我下班.我有正事跟你说.”

    “什么正事.”明朗问道.

    “你让皮子娶小鱼的事情.我反对.”

    “反对无效.”明朗笑嘻嘻地起身.挥挥手.“我不等你了.我要回去了.不然一会甄阳又问东问西了.”

    “哎.好吧.路上小心点.”宋脍翟叮嘱道.

    看着明朗的背影闪了出去.宋脍翟长长地叹了一口气.她开心.原就是他祈求的.但是.这开心能有多长.他现在每一日都活在惊恐中.每一次电话响起.他都会心惊肉跳好一阵子.

    或许.她不告诉甄阳是对的.因为.作为一个旁观者.他看得出甄阳很在乎她.如果甄阳知道.只怕他的情绪也跟他一样.时刻都在崩溃的边沿.

    明朗回家之后.甄阳也见完张子菁回家了.还买了菜回家.

    “你去市场买菜.”明朗很诧异.上下打量着帅气得跟明星似的他.“你去菜市场不会引起骚动吗.”

    “我又不是第一次买菜.也沒见你这样大惊小怪啊.”甄阳笑笑.在她眉心亲了一口.“我马上做饭.明天.我们一同回太平镇.”

    “她答应了.”明朗意外地问道.“你怎么说服她的.”

    “她答应得很爽快.但是条件是不要让真真看出我们的关系.”

    “我们有什么关系.”明朗跳上吧台上坐着.顺手拿起一只苹果就要放进口中啃.被甄阳一把夺了过去.“洗也不洗一下.脏.”然后取进去洗干净才拿出來给她.

    明朗若有所思地道：“其实我也不是一定要去的.”

    甄阳抱着她.道：“去吧.我前后要去两天.我放心不下你.你在我身边.我就安心了.”

    明朗吃了几口苹果.揉揉脑袋.“哎.好吧.我有些头痛.进去躺一下.你做好饭喊我.”

    甄阳一惊.一把拉着她的手臂.脸色有些微白.“头痛.很痛吗.要不要去医院.”

    明朗愣了一下.“不就是有些头痛吗.你这么紧张干什么啊.头痛不需要去医院吧.”

    甄阳怔怔地看着她.这才回过神來发现自己过于紧张了.指甲都印进她的手臂.他苍白地笑笑.“怎么不需要啊.你沒看新闻吗.现在登革热多厉害啊.今天就新增了一千多个病例.登革热开始的症状就是头疼咳嗽发烧.”

    明朗笑了.“我只有头痛而已.沒有其他症状.放心吧.我沒有被蚊子咬过.安心做饭去吧公仔面.”说罢.在他脸颊上亲了一口.回了房间.

    甄阳顿时像是被抽掉了魂魄.连手都微微颤抖了.心像是吊在了半空中.上不去.也下不得.

    勉强做好一顿饭.但是大失水准.

    明朗睡了一觉起來好多了.吃了几口.哀怨地道：“我保证.金角大王都嫌弃你的厨艺.”

    “你头还痛吗.”甄阳眸光灼灼.盯着她问道.

    “哎.亲.你都问了五百次了.我沒事了.而且.我也绝对不是登革热.”明朗沒好气地道.

    甄阳略微安心.又问道：“那.你叫老宋开了维他命沒有.”

    明朗低着头虚应一声.“开了.”

    “那你吃完饭快点吃药.”甄阳催促道.

    “急什么啊.”明朗觉得他有些反常.抬头疑惑地看着他.“你今晚怎么了.”

    甄阳故作沒事地道：“不就是担心你吗.明天出远门.要是你不舒服.那就不要去了.”

    “我沒事.既然答应了就去吧.我也想回去一趟.”明朗是非去不可的.因为她的婚纱还在穆易坟旁边埋着呢.

    甄阳想了一下.道：“好.但是你如果有不舒服.要第一时间告诉我.”

    为了不让明朗起疑心.甄阳一晚上都在查登革热的资料.

    明朗窝在他身边.有些无奈地道：“我说了我不是登革热.”

    甄阳低头问道：“那你现在觉得好些了吗.”

    明朗敲敲脑袋.“好了.一点都不痛了.”

    甄阳急忙拉开她的手.“别敲.敲傻了谁要你.”

    “傻不好么.女人就是傻点才可爱啊.”明朗往他怀里钻.大眼睛忽闪忽闪地.暧昧地揪着他胸前的衣服.“我们睡觉去.”

    甄阳眸光深邃起來.一手捞起她.抱着就往房间里走去.

    秋风越发的凛冽了.刮得窗外的紫荆树洒洒作响.广市的秋冬天气十分干燥.这份干燥.甚至体现在人心上.

    第二天一早七点多.甄阳与明朗就驱车到张子菁家中.张子菁昨晚已经跟真真说过明朗会同行.真真倒沒有什么意见.因为在她心里.一直都认为当初甄阳要娶明朗.是因为明朗给她捐骨髓的原因.如今自己的骨髓不是明朗捐的.甄阳也沒有可能会娶她.所以此刻.她也仅仅把明朗当做一个认识.但是并不喜欢的人.

    不过.她也是个善良的姑娘.加上今天心情好.所以也主动和明朗说话.“想不到你也是太平镇的人.真巧.跟我爸爸一个地方.”

    明朗淡淡抬眸.“是啊.我跟你爸爸是一个地方的人.”

    张子菁看了明朗一眼.“你是太平镇哪个乡的.你父母叫什么名字.”

    明朗回答说：“我是九甲乡的.至于我父母的名字说出來董事长也不知道.”

    “九甲的.”张子菁神色不动.心内却是掀起了惊天骇浪.刘素君就是九甲乡的.“我以前有个朋友也是九甲的.她叫刘素君.不知道你认识不认识.”

    明朗摇摇头.“不认识.我很早就离开了家乡.这些年一直在外面.很少回來.”

    如果她是九甲的.就算很少回來.也一定认识九甲乡的大名人刘素君.她未婚生子.村中谁人不知.她说不知.只怕是因为刘素君是她妈妈.她不愿意说罢了.

    看來.她接近自己是真的有目的的.她要报复.所以她不知道使了什么手段抢了甄阳.意图伤害真真.这个目的她成功在望.那接下來她要做什么.

    真真向往地看着张子菁.“妈妈.不如你给我说说爸爸的事情吧.他是个什么样的人.”

    坐在副驾驶座的明朗神色微微一正.下意识地把车内音响关小了一些.对于穆易.她知道得太少了.也太渴望知道多一些了.当然.她最想知道的.就是当年张子菁执意要离开穆易的真相.

    张子菁留意到明朗调小音响的动作.心底冷笑.果然.她真的在乎穆易.看來.当日刘素君说的未必是假的.那孩子真的是穆易的.

    明朗虽然很想知道穆易的事情.但是张子菁显然不愿意多说.她只淡淡地说了一句.“你爸爸是个很有才华的人.很聪明.也很能耐.”最后一句能耐显然有些咬牙切齿.

    真真问道：“那他和阳哥哥.谁长得帅.”

    张子菁从后面瞧了甄阳的侧脸一眼.幽幽地道：“他们两个都很帅.但是不是一个类型.你爸爸外表谦谦君子.温润如玉.而你阳哥哥则沉稳内敛.英勇果敢.”

    明朗留意到她说穆易的时候说的是外表.但是形容甄阳却都说性格内在.而且很奇怪的一点.之前在她家用餐的时候.她说起过穆易.但是那时候她脸上是甜蜜的表情.如今说起穆易.却有一丝怨怼.到底她和穆易之间的过往是怎么一回事.穆易做了什么.导致她一定要离开.

    明朗忽然很想解开这个谜团.至少.她希望弄清楚穆易投河自尽的真正原因.

    甄阳听到张子菁称赞自己.不由得微微一笑.“阿姨过奖了.我如何能跟伯父相比.”

    张子菁面容有些苦涩.往事排山倒海袭來.这些年.她告诉自己.要相信穆易.相信他们之间的爱情.如果他不是真爱自己.也不会因为她的离去而想不开.再说.和他在一起的那些年.她也感受到他的真心实意.如果不是爱.而是伪装.一个人能伪装这么多年.道行得多高深.

    可是.怀疑的种子一旦生了根.就以无法遏制的趋势长成茁壮大树.她甚至动了念头.要偷明朗的头发与公公的做个DNA比对.如果两人祖孙关系确立.足以证明当日穆易是欺骗了自己.

    而张子菁并不知道.她人生所有的悲剧.都是源自于不信任.

    