
﻿    一路上真真就像出笼的小鸟，看到一些新奇的事情，都要惊呼一番。

    而其余三人，则是各怀心事。甄阳是担心明朗的身体，在半路停车的时候，他悄悄问明朗，“今天还头痛吗？吃了维他命没有？”

    明朗以为他还在纠结登革热的问题，嗤笑道：“你的危机意识也太强了，我得重新考虑一下要不要嫁给你，你这罗嗦劲叫人很无语！”

    “你已经没有退路了，再说，不嫁给我你也找不到像我这么出色的男人了！”甄阳哼哼地警告他，不过呢也觉得自己很烦人，不知道从什么时候起，他变成了唠叨的老头。

    “那你给我介绍一个啊！”明朗笑嘻嘻地道。

    “好啊，回去给娘娘介绍一打，让你慢慢选！”甄阳含着笑打趣道。

    “你们俩躲在这里说什么呢？”一身紫色长裙真真闪过来，满脸好奇地问道。

    明朗倚在路旁的树干上，懒洋洋地道：“你阳哥哥说要给我介绍男人呢。”

    真真泛起奇异的眸光上下打量着明朗，“你长得很好看啊，为什么要介绍？自己认识自己恋爱的不是更好吗？介绍什么的，好老土啊！”

    明朗幽怨地道：“可现在的男人不知道是不是瞎眼了，都看不上我。”

    真真诧异地道：“真的啊？”她侧头想了一下，道：“不如这样吧，我妈妈的公司里有好多青年才俊，要不，我让妈妈帮你介绍个？”

    明朗眸光微微一抬，没有看她脸上戏弄的神情，相反，她一脸的认真。

    “说什么呢?要出发了！”张子菁在一旁喊道。

    真真吐吐舌头，悄声对明朗道：“等回去之后我帮你跟妈妈说！”

    明朗想要说拒绝的话，但是真真已经拉着甄阳的手臂往回走了。

    三个小时的车程，真真有些疲惫，中途吃了药，她睡了半个小时，等她醒来的时候，已经进入了太平镇地界了。

    张子菁侧头看着窗外的河流，觉得有些奇怪，“河水涨了？这也没有下雨啊！”

    明朗对这条河一直都有一种畏惧，因为畏惧，尤其是在发水的时候，看着宽敞的河面上洪水滚滚，她心里就有一种莫名的怵。她别过脸，道：“兴许，是电站放水了吧！”

    太平镇有一个发电厂，水库设在半山上，水位高的时候会放水，上次明朗在这里住了几天，下过一场雨，水库也放水了。

    张子菁见明朗知道水库，看来她果真是太平镇的人。

    车子沿着河流一直往前开，但是，渐渐地，发现马路上也湿润了。而且往日多车的马路，现在却没有几辆车经过。

    甄阳把车停在一旁，奇怪地看了看，“这路面是湿的！”

    “莫非是洒水了？”真真也走下车，走到甄阳身边。

    “不是，不是湿，而是有水！”明朗指着前面的柏油路，“你看，路面上有水流淌！”

    张子菁诧异地道：“以前也有过水漫上马路，但那是发洪水的时候。”

    明朗的心微微颤抖起来，那年，洪水漫上马路，河流比往常大了几倍，洪水呼啸滚滚，就像穆易死的时候，就像她投河的时候。

    越往前，便看到有人拖家带口地往前走，有的开车有的骑车有的跑步，所有人神色慌张。

    甄阳把车停在一旁，下车拉着一个男人问道：“出什么事了？”

    男人本是匆匆赶路，无端被人抓住，他甩开手，声音惊慌地道：“崩堤了，快逃吧！”

    “崩堤？哪里崩堤啊？”张子菁面容微变，“是水库吗？”

    “是北江支流，马上就淹下来了，那些个龟孙子，崩堤不早说啊，现在瞒不住了才疏散！”男人骂骂咧咧地说完，又急急地往前走。

    真真显得很慌张，“那怎办？”

    张子菁沉吟了一下，对甄阳都：“阿阳，我们要继续往前开，真真的爷爷还在村子里呢！”

    北江支流在水库边上，水流很大，如果崩堤倾泻下来，只怕会把太平镇低洼地区全部淹没。

    “阿姨，我自己去，你们赶紧跟着大队伍上山躲避！”甄阳对张子菁道。

    “我陪你去吧！”明朗沉默了一下道。

    “不，你跟阿姨留下，我自己去！”甄阳说罢便上了车。

    真真却一个箭步冲过去拉开车门，“我不要丢下阳哥哥！”说罢，也拉开车门上车。

    张子菁见真真上了车，自然也是要跟着去的。甄阳蹙眉道：“真真不要闹，太危险了，赶紧下车！”

    真真固执地道：“不要，我要跟着阳哥哥一块去救爷爷！”

    明朗也上了车，坐在张子菁身边，对甄阳道：“要去的话赶紧吧，趁着现在还没崩水下来！”

    河水高涨，想来是因为在崩堤之前也泄洪了，所以水都漫上了马路，如果一早就开始泄洪，那么堤坝上的压力会大大减少，一时半会未必会崩的。而且人群现在才开始疏散，想来距离水利局估计的崩堤时间还有一大截，因为，断不可能马上要崩堤的时候才公告命人疏散。

    甄阳这样分析了一下，心里稍定，应该有足够的时间把爷爷接出来的。

    他驱车往前，路上越来越多人，都是拖家带口背着东西赶路，而一路开车上去，路面的水越发的深了。

    四人看向河面，河水滚滚，看来泄洪已经有一段时间了，导致两岸都涨满了水。

    明朗有瞬间的恍惚，多年前的情景不断地在眼前闪过，她心里缩成一小团，就是这条河，带走了她至亲的那个男人。

    “天啊！”甄阳忽然惊呼，把明朗的思绪拉了回来。

    明朗顺着他的眸光看过去，只见湍急的河流上有一个男人抱着两个孩子企图横渡过去。他身后的路已经淹没了，他唯有穿过这条河，才能够逃生。

    他抱着两个孩子，在水里扑腾了几下，忽地，一个孩子的脑袋消失了。

    甄阳叽一声把车停下来，打开车门飞奔出去，噗通一声往水里跳。

    “阳哥哥！”真真也急忙下车，朝甄阳冲过去。

    张子菁连忙追过去，明朗犹豫了一下，她不怕水，但是这条河发水的时候是她记忆的漩涡，只这么看着，便觉得脑袋眩晕。

    但是，张真真和张子菁已经冲了出去，她也只得跟上去。

    甄阳扑进水里，湍急的河水一下子冲得他的身子往下好几米，他稳住身子之后，急忙追那被水冲走的孩子。

    真真看得胆战心惊，一路飞奔出去，她穿着平底鞋，而张子菁穿着一双高跟鞋，跑不过她，只得在身后尖声含着，“真真，你站住，危险！”

    真真哪里听到？她看着甄阳的身子在河水里几番浮沉，以为甄阳溺水，竟跑下河里企图往深水区游去。

    张子菁及时拉着她，死命地往岸边拖，真真疯狂地挣扎，“妈妈，快救阳哥哥！”

    张子菁抱着她，拖行至一块凸出来的地面，气急败坏地怒道：“你疯了吗？这水这么急，你不要命了你？”

    “妈妈，我会游泳，快救阳哥哥啊！”真真挣扎着，面容惊慌，眸光一直盯着激流里的甄阳。

    水流开始大了，而且伴随着轰隆隆的声音响起，明朗抬头一看，只见上游的水流一波波地冲过来，天啊，是崩堤了吗？

    她看到张子菁和真真站立的位置有些摇摇欲将，她跑过去，喊道：“你们快走！”

    水流很急，水声很大，张子菁正顾着拖真真，压根没有听到明朗的呼声。

    真真不顾张子菁的劝阻，一定要下水，张子菁气得不得了，拖着她下水往回走。

    就在这个时候，忽地一阵轰隆声响起，两人刚才站立的地面忽地塌了下去，形成一个漩涡，而水流也在突然间增大，张子菁和真真站立不稳，在水里扑腾了几下，眼看就要被水流卷走。

    张子菁惊慌之下，抱着真真往边上顶，真真企图回身拉她，但是湍急的水流忽然间就冲了过来，把她的身子冲出去好几米远。

    “妈妈！”真真尖声喊道。

    明朗跳下水，一把拉住张子菁的手，然后拖着她往岸边游去。张子菁没想到明朗会跳下来救她，她刚要开口说谢谢，却忽然看见真真又噗通地跳下水了，正往甄阳那边游过去。

    张子菁急得不得了，扑着水大喊，“真真，你给我回来！”

    明朗把张子菁拖向岸边的岩石上，然后冲出去救张真真。她抱住张真真的腰，张真真拼命挣扎，“你放开我，我要去救阳哥哥！”

    明朗低声怒吼，“你不要去添乱，相信他，他有足够的能力把那孩子救回来，你要是去了，他还得顾你！”

    “放开我，我水性很好！”张真真哪里愿意回去，回头拨开明朗的脸，水位已经淹到两人的胸口，而身后，一波波的水流正嘶吼着袭来。

    明朗被她的手指戳到眼睛，痛得她眼泪直流，略一分神，便被冲击过来的水灌了一鼻子，她忍住痛睁开眼睛，不由分说地拖着张真真往岸边游去。

    张子菁着急地张望，甄阳那边已经抱住了那孩子，正极力往回游。但是因为水流太急，他手里又抱着一人，所以游得十分缓慢。

    明朗把张真真推上河畔的一块岩石上，伸手抹了一把脸，耳边是河水咆哮的声音，发黄的河水打着旋儿卷着一些杂物推过来，她呼吸一口，正要爬上大石头上，却不料，张真真刚要下水往岸边上前，脚下一滑，一脚踩在明朗的脑袋上，把明朗踩得沉了下去，而她自己也滑了下去。

    