
﻿    明朗的死，对在场的人来说，都是一件痛彻心扉的事情。她一直觉得自己没有人疼爱，但是如果她能看到今天这一幕，她应该可以很安慰！

    但是，她看不见！

    甄阳醒来之后，长久地看着外面的月色，他一滴眼泪都没有流，在看到明朗的尸体那一瞬间，他的心就已经被掏空了。

    如果他知道，如果他知道这一次带明朗回来太平镇是死别，他一定不会选择带她回来。

    回想起和明朗相处的点点滴滴，仿若隔世！

    他没有期盼过两人有美好的未来，因为，从决定娶她那一刻，他就知道他们的未来，是一场硬仗，他有作战的准备。但是，上天没有给他这个机会，他连出征的机会都没有。

    他看着手心，手心似乎还残留她的温暖，她很喜欢牵着他的手，他知道，她在他这里寻求安全感，她曾希冀过他的温暖，他来不及给她！

    宋脍翟来到医院，看到面容死寂的甄阳，心里一酸，长长地叹了口气，“节哀！”

    节哀？如何节哀？他看着宋脍翟，这个男人，应该和他存了一样的心思，但是，他从不期望得到明朗的爱情，而他，奢求了，所以，注定失去？

    见甄阳没有说话，宋脍翟缓缓地道：“刘主任说，要把明朗葬在她父亲的坟旁边！”

    她父亲？他抬头看着宋脍翟，原来，所有人都比他清楚明朗，他对明朗一无所知！

    “她不叫明朗，她叫穆蓁！”宋脍翟仿佛投下了一枚惊雷。

    甄阳迅速抬头，穆蓁？这名字他一点都不陌生。张阿姨的女儿？她是穆蓁？她竟然是穆蓁？那么，所有的事情都有一个完满的解释了，难怪她仇视张子菁，难怪她不喜欢真真，难怪她要偷项链，难怪她对张爷爷这么关心，原来，一切的一切，都是有解释的。

    “张阿姨知道吗？”这是甄阳自从找到明朗的尸体之后说的第一句话，声音沙哑，透着无尽的倦意。

    “应该是不知道的，谁也没有告诉她！”宋脍翟得知明朗去世的前因后果，对张子菁恨之入骨，说起她，面容上都带着一丝厌恶。只有他才知道，明朗为了救真真吃了多少的苦头。

    “想个法子让她知道吧，她也该为她做的事情付出代价了！”甄阳淡淡地道。

    宋脍翟愣了一下，“你不是一直都很尊敬她的吗？”

    甄阳忽然抬头，眸子里注满了愤怒和怨恨，“我和她都是该死的，明朗是因为我才下的水，而她，有足够的时间去救明朗，但是她没有做，怨恨蒙蔽了她的眼睛，生死关头也只顾着私人恩怨的人，有什么资格叫我尊敬她？而这个世界上，又哪里有这样的好事，她酿造的后果，凭什么只让别人伤心?还不如让大家都一起沉沦在地狱吧！”

    他一直都以为明朗下水，是因为见他去救那小孩，她担心他出事。他有错，但是张子菁见死不救更错，所以，怎能叫他一个人伤心？当一个人在地狱的时候，总想要把其他人拖下水才满足。

    宋脍翟沉默了一下，道：“我尊重你的意思，但是我想跟你说，明朗虽然没有认张子菁，但是，她心里还是在乎张子菁的，否则，也不会坚持要救张真真！”

    甄阳没有再说话，面容沉得像外间风暴来临之前的天空，他知道，他知道明朗在乎张子菁，她经常针对张子菁，不是因为怨恨，或许也有怨恨的成分在，但是更多的是希望能跟她交流，用她的方式去得到张子菁的关注。他想起明朗曾提过的一个要求，希望张子菁亲自下厨给她做一顿饭，她其实很渴望母爱！

    痛苦之色浮上他俊美冷硬的面容，他伸手搓了一下脸，鼻头很酸很酸，却哭不出来。

    “确定要说？”宋脍翟再问道。

    甄阳闭上眼睛，良久，才缓缓地睁开，问道：“你跟明朗是怎么认识的？”

    宋脍翟没料到他这样问，微微一怔，神情有些迷惘，怎么认识的？其实认识也不是很久，但是，这个女子已经走进了他的生命，他的心灵。

    “我是医生，她是我的病人，我跟她说，她有绝症，她就低着头在那里玩贪吃蛇，仿佛一点都不在乎，然后，我建议她做手术，她扬着笑脸跟我分析，说如果做手术，她也许就下不来手术台了，但是不做手术，她还能活一年多，一年的时间不长，但是她需要这一年。我和她本不应该有什么私下交集的，但是，有一天，她像个被遗弃的狼狈小孩，拖着狗和行李来找我，那时候，她发着高烧，脑袋受伤淌血，腿部烫伤，仿佛刚从一场战役里走出来，但是她还是一直笑，一直笑，笑得叫我心酸。我送她去医院，为她办理了入院手续，她在病床上跟我求婚，让我娶她，她说要在死前做一次新娘，她说，女人一辈子，总要做一次新娘才完整的。”宋脍翟的声音像外面风吹过树叶的声音，悠远而虚无。

    甄阳的心，无端地一痛。那一次应该是他打了她一个耳光，然后她拖着东西走了。那晚上，她的头磕在茶几上，然后，白天的时候被开水烫伤，那样狼狈，那样的可怜兮兮。她一直想要一个盛大的婚礼，但是这场婚礼拖了几个月，到现在，他再没有机会了。

    “我是一个彻头彻尾的混蛋！”他沉痛地道。

    “她不曾怪你，相反，你是她生命里最后的温暖！”宋脍翟安慰道。

    甄阳没有说话，他知道不是，他知道自己对明朗太吝啬，他从没有对她说过爱她，甚至从没表示过好感喜欢这样的字眼。仿佛，结婚就是为了结婚，虽然他心里明白不知道在哪个时候，她已经悄然系在他心上，但是，他却没来得及让她知道。

    刘世伟等人也无法决定是否告知张子菁，淑仪跟大家说了张子菁之前在河边痛哭的境况，大家都沉默了。是的，如果告知张子菁明朗的身份，那么，张子菁便是死路一条了。如果明朗恨她，大可以告诉她自己的身份然后不认她，叫她后悔伤心，但是明朗没有这样做，是因为她还在乎张子菁的感受。大家分析到这里，都有了一致的决定，瞒住张子菁。

    至于明朗安葬的地方，大家都议定在穆易的坟旁边，因为是山上，无需立碑，所以来日就算张子菁去拜祭，只知道多了新坟，却不知道是何人。因为在太平镇，如果一座山风水好的话，很多人都会选择把先人葬于此处，而穆易附近，已经有几座坟墓。

    明朗被送去火化，甄阳全程陪同，他一直都没有哭，直到明朗被放进棺材做最后道别的时候，他都没有哭，只是温柔地注视她。他上前跟她说话，轻声道：“现在，我知道你在那里，我很安心，我知道你会在那里一直等我，这是我们的约定！”

    所有人都黯然掉泪。尤其是屁股，哭得跟个泪人似的，如果不是胡须佬搀扶着他，只怕他连站都站不稳。

    甄阳的冷静，维持到明朗被送进火葬室，那一刻，他亲眼看着明朗缓缓地被推了进去，他像疯了似的冲上去，发出撕心裂肺的喊声，“再让我看她一眼！”

    方门生和韩冰山急忙上前拉住他，但是甄阳是军人出身的，两人哪里拉的住，殡仪馆的几个小伙子冲过来帮忙，这才勉强把他控制住。淑仪哭倒在刘世伟怀中，是嚎啕大哭，人几乎都要晕过去，刘世伟扶着妻子，哽咽地在她耳边轻声安慰。

    韩冰山扶着甄阳，流着眼泪道：“年轻人，你这般对我闺女，我们都安慰，但是，人死不能复生，你不能叫她走也走得不安心啊！”

    方门生也是个硬汉子，但是此时此刻，也忍不住伤心落泪，道：“是啊，她在天之灵见到你这样，岂能放心？你要坚强起来，帮她照顾她放不下的人，唯有这样，才能让她安息，让她魂魄安宁！”

    大火吞噬了棺材，吞噬了明朗，甄阳脑子里想起在罗定的时候，阿公下葬，她躺在棺材里的模样，原来，很多事情，都是一个预警。

    他，缓缓地，缓缓地坐在地上，捂脸无声抽泣起来。

    所有人在办完丧事第二天就回了广市，只除了甄阳，他坚持要留在这里陪明朗，众人知道劝不住了，只好随他了。

    淑仪回去之后，跟张子菁说了明朗的事情。张子菁虽然早已经有了心理准备，但是听了淑仪的话之后还是很难过，现在人死了，沉淀下来，回忆起之前的种种，她也觉得自己针对明朗是很没道理的事情。

    “我最初也是因为她偷了我的项链，觉得她人品不好，所以才对她有意见的，现在想想，也觉得自己好无谓，竟然跟一个年轻女孩计较，现在人都不在了，希望她安息吧！”张子菁叹息道。

    淑仪沉默了许久，才幽幽地道：“是啊，人都不在了，希望她安息吧！”

    真真从楼上下来，听到了两人的对话，她跑到淑仪面前问道：“她死了?真的死了？”

    淑仪安慰着真真，“嗯，她已经安葬了，放心，她是好人，会上天堂的！”

    真真捂嘴痛哭，“我还没对她说对不起，都是我，如果不是为了救我，她不会死的！”

    张子菁轻声安慰道：“傻瓜，这就是她的命，和你无关！”

    “妈妈，你不用安慰我，我自己知道，如果不是我鲁莽跑下水，明朗就不会为了下水，如果不是因为我跌倒了，你也不会因为扶我而错过救她的时机！”真真泣不成声，她不杀伯仁，伯仁却因她而死。

    