
﻿    太平镇下游地区已经成了一片泽国！

    车子到了镇外就开不进去了，甄阳下车，是一路涉水而去。

    四周都是救援的官兵和维持治安的警察，偶尔看到有无家可归的人在愁苦地张望，这一场大水，毁了很多人的家园，破碎了许多家庭。

    镇中高洼的地方搭建了临时的帐篷，遇难者的尸体暂时放在这里，这里哭声一片，哀声震天，一个年轻的妇女抱着一个毫无知觉的孩子撕心裂肺地哭着，甄阳心中一酸，眼泪几乎要掉下来。

    他找到救援官兵的指挥员，道：“现在还在打捞吗？我要参加救援打捞工作！”

    “你？”指挥员瞧了瞧他，“你是？”同为军人，他能感受对方身上散发出的长官的气势。

    “我是广市空军基地第三队大校甄阳！”甄阳亮了身份，已经许久没有这样自我介绍了，现在竟有种恍如隔世的感觉。

    对方行了个礼，道：“长官您好，我是南县驻兵部队第七团团长刘骏，负责这一次的救援工作！”

    “马上领我去救援现场！”甄阳不多说，毅然道。

    这一次的灾祸，造成的原因是因为水利局那边早已经发现堤坝渗流，当时专家建议马上泄洪，减轻压力，但是当局认为渗漏现象只是轻微的，不会酿成什么重大后果，直到崩堤前两个小时，局长还在坚持说不碍事，结果，当渗漏增大，马上泄洪，已经来不及了。堤坝冲垮，导致太平镇下游全部被淹。

    所幸的是，附近就有驻兵，在崩塌情况一出现，南县的县长马上指挥官兵抢险救人，太平镇所有的警察和治安员都出动，才没有造成更加严重的后果。

    但是这个后果对甄阳，对所有遇难者家属来说，都是噩耗。

    刘世伟在甄阳走后三个小时来到，他一辈子开车都是谨慎的，唯独这一次，不顾高速拍照，车子飞到一百八十码，赶到了太平镇。

    他是太平镇的人，对太平镇的一切都了如指掌。

    刘世伟回到之后，立刻找了当地的人了解情况，他是带着妻子淑仪一同回来的。淑仪坚持要回来，她不相信她那苦命的干女儿真的遭遇了不测，她要回来寻找明朗。

    遇难者找不到明朗的尸体，刘世伟却不放心，因为，他亲眼看到河水是何等的汹涌，这跟往年发大水不一样，这一次，是大面积的浸透。

    晚上十点多的时候，天空下起了暴雨，天空的黑云厚厚重重，闪电划破漆黑，划破宁静，暴雨以毁灭的姿势从天而降，这无疑是给救灾和抢救增加了难度。

    淑仪原先是护士，眼见伤者不断地被送来，而太平镇的医院大量不足，只能借用太平中学作为临时的医疗站，淑仪和刘世伟也加入了救灾行动中去。

    而以此同时，宋脍翟与屁股胡须佬也赶到了，宋脍翟是给甄阳打的电话，因为他已经打了明朗电话一整天都无人接听，最后不得已才打给甄阳，得知事情之后，宋脍翟等人连夜赶来。

    明朗下落不明，大家都十分担忧难过，但是看到太平镇这个局面，谁也不能够袖手旁观，众人纷纷帮忙，就连屁股和胡须佬两个混混，见此情况，都不禁骇然。

    伤者中，除了溺水的，还有被山泥掩埋的，在靠近山体那一片，山坡滑落，导致数十家民居被压，救出来的人，送到太平中学抢救之后，伤情严重的，都送去了南县医院，大雨滂沱中，只听得救护车的声音喧天，穿越在南县和太平镇的公路上。

    有南县和附近的志愿者也来了，但是，受伤人数不断增多，医疗压力十分紧张，附近县的医生和救护车能动用的都动用了，现在太平中学里，还有十几名重伤人员无法得到正当的救治。

    刘世伟从没有过这样的绝望，一条条生命，在他眼前消失。好多被山泥覆盖的伤者，其实送来的时候已经是气若柔丝，抢救只不过是存了一丝希望。可足足五个小时，送到刘世伟手中的伤者有十五人，救下来的只有三人。

    暴雨中，打捞工作的难度再一步增大，甄阳自从早上到现在，一粒米都没有下过肚，但是他仿佛一个铁人，不知道冷，不记得饿，与两名官兵在飞艇上打捞。

    水流很急，加上暴雨，打捞的工作很艰巨。每一次看到漂浮在水面上的人，甄阳都会一阵心惊肉跳，只怕，只怕那人是明朗。

    这一晚上，他遭受了无数次这样的折磨，他的心已经缩成一小团，紧紧的，小小的，心里的痛让他无法感受到大雨打在脸上身上的痛楚。

    这一晚，除了必须的交流之外，没有人说多余的话，大家的心情都很沉重，说不出的悲伤。

    到了凌晨四点钟，打捞工作暂时停止，将士们都去补充体力。刘骏递给甄阳一包方便面，没有热水冲泡，就这样就这矿泉水干啃。甄阳接过来，二话不说就吃了个干干净净，他感觉不到饿，但是他需要补充体力，他要找到明朗。

    “这个鬼天气，真他妈的助纣为虐！”刘骏狠狠地骂了一句。

    张子菁与真真在第二日早上回到太平镇，她安置好真真之后便去到临时搭建的地方寻找明朗和甄阳。她也查看了遇难者的名单，暂时没发现明朗。

    她料想明朗已经凶多吉少了，心中不禁黯然，当年，自己的女儿被河水冲走，虽然无证据证明是刘素君所为，但是今日天道循环，何尝不是昭示当日真相？只是，明朗到底救了她和真真一命，现在还没找到，她心中始终难安。

    穿梭在人群中，她看到了一个熟悉而忙碌的身影，“淑仪？”她惊诧地喊出声。

    淑仪手里捧着针水，回头瞧了一下，道：“子菁你怎么也在这里？”刘世伟只跟她说明朗出事，并没有说张子菁也在太平镇。

    “我昨天就来了！”张子菁上前瞧着她手里的东西，问道：“你不是都退了吗？怎还做起护士来了？”

    淑仪叹叹气，“有什么办法？你看现在人手压根就不够用！”

    张子菁瞧了瞧四周，确实都乱成一片了。她问道：“我有什么可以帮忙的？”

    淑仪瞧着她，试探地问道：“你知道明朗出事了吧？”

    张子菁一愣，“你也认识明朗？”

    “嗯，她是我干女儿！”淑仪瞧着她的神色，想来她还不知道明朗就是蓁蓁，哎，这会儿还是不要告诉她为好，否则生离有期，马上又要面临死别。她这么一想，又马上在心底呸呸呸了几句，明朗一定会没事的。

    张子菁听了淑仪的话，心中有些不是滋味，“你收了她为干女儿？我记得，当初你们夫妻可是说过要收蓁蓁为义女的！”她记得当初收养真真的时候，建议刘世伟夫妇把真真认为干女儿，也好了了他们夫妻的一桩遗憾，谁知道他们竟不愿意，说他们的干女儿，只认蓁蓁一人，如今，却把明朗收为干女儿。

    淑仪叹息，“只能说，一切都是缘分！”

    张子菁没说话，只阴沉着脸站在哪里。

    淑仪见她脸色不好，也不再说了，道：“你是不是要帮忙？跟我来吧！”

    张子菁收敛神色，道：“我帮忙照顾一下伤员可以，别的也不懂！”

    “你跟他们做做心理辅导吧，忽然间失去了亲人，他们也接受不了！”淑仪指着帐篷里哭声喧天的人，难过地道。

    张子菁眼圈一红，当初，她何尝不是无法接受穆易和蓁蓁的离去？回想起那段日子，简直是比死更难受。

    暴雨狂肆人间，这一天，对太平镇的人来说，是毕生难忘的伤痛！

    张子菁帮忙做伤员和死者家属的心理辅导，说着说着，她自己都哭了起来。心中的痛掩埋了许久，如今在这一刻，悉数被挖了出来。

    真真在中午的时候给她打电话说要过来，外面下着大雨，她不放心，况且这个悲惨的场面，她也不愿意真真看到，所以让她在宾馆好好等着。

    她尝试给甄阳打电话，甄阳的电话已经转入秘书台。

    这一刻，她真心希望明朗没事。

    中午吃饭的时候，她坐在一旁吃着面包，心情很低落。

    淑仪走过来，坐在她身边，愁苦地道：“现在还有八名重伤者还没送出去，情况不好啊！”

    张子菁叹叹气，“刚才听说入镇的桥断了，现在在抢修中，哎，老天也这么残酷！”

    “子菁！”淑仪迟疑了一下，“你有没有想过，当年蓁蓁可能没死？”

    张子菁苦笑着摇头，“哪里会没有想过？一直都在想，做梦都在想，可没死，人呢？”

    “不是也打捞不到尸体吗？也许，她在某个角落活得好好的呢！”淑仪道。

    张子菁闭上眼睛，两行滚烫的眼泪滑落，“淑仪，你见过太平河发大水吗？莫说一个小孩，就是一个会水的大人，被冲走之后也活不下了！”她不敢想，淑仪说的话她现在是一丁点都不敢想，因为没一次想，都会让她陷入魔怔，她会疯狂好长一段时间，直到现实一点点把她击垮。

    淑仪沉默了一下，“也是啊！”她心里还存着一丝念想，想着明朗会没事，但是，听了张子菁的话，她知道自己也是奢想了。

    