
﻿    终于.病房的门打开了.主治主任领着几位医生出來.走到冷少君面前.道：“一会要把首长推下去做个脑部扫描.如果确定淤血全部散去的话.那么.就沒有大碍了.”

    三人一听.顿时放下心來.冷少君道：“好.那就麻烦您了.”

    “一会有护士过來抽血.抽完血之后才开始做其他检查.”主任道.

    “嗯.好.谢谢.”张子菁上前道.

    主任微微一笑.道：“首长能够醒來.我们医院上下都很高兴.他老人家的意志力很顽强.想來.是心里有放不下的人.”

    张子菁心中一暖.“想來是的.他一直都放不下他的女儿和孙女.”她已经迫不及待地要告诉他.真真已经痊愈的消息.

    医生走后.张子菁急忙走了进去.

    张守宇还躺在床上.脸色有些苍白.但是总地來说.精神算是不错的.见张子菁來了.他微微一笑.“來了.”

    “爸.您可吓死我了.”张子菁眼圈一红.握住张守宇的手坐在了床前.

    “瞧你.都四五十岁的人了.还像个小女儿一样娇气.”张守宇宠爱地拍着她的手.“放心.我沒事.”

    “您知道您今年贵庚吗.您都七十多古稀之年了.您还像个年轻小伙子那样去抢炸弹.真是的.”张子菁一连串地道.声音哽咽.

    “好好好.是我不对.好吧.”张守宇慈爱地笑了.

    张子菁这才放过他.脸带笑容地道：“真真的手术顺利完成.她已经出院了.”

    张守宇微微一笑.“我知道.”

    “知道了.”她回头看了冷少君一眼.“哦.是伯母说的吧.”

    冷少君茫然摇头.“我沒说啊.他一醒來我就马上叫医生了.还沒來得及说一句话呢.”

    张子菁诧异了.“那您是怎么知道的.”

    张守宇看着她.颇有深意地道：“我所有的事情都知道.你们在我房间里说的每一句话我都听着.不过呢.确实也是少君跟我说的.那时候我还沒醒來.只是我沒醒來.不代表我听不见.”

    “您都听到啊.”张子菁惊讶地道.“那.您听到却醒不來.这是什么情况啊.”

    “这我就不知道了.”张守宇道.

    秦岚笑着说：“莫非.这就是传说中的灵魂出窍.身体沉睡.但是灵魂出來了.”

    “这荒诞得很.哪里可能.”冷少君对她这种说法嗤之以鼻.

    秦岚不服气地道：“如果不是.那你解释一下吧.”

    冷少君语塞.她解释不了.

    说话间.便有护士进來了.“首长.我是來为您抽血的.”

    张子菁急忙退开.“來.这边.”

    三人退出一边让护士來抽血.抽完血之后.便有人來推张守宇去做检查.

    检查的结果一切安好.医生说只要做一些复建运动和物理治疗.就可以出院了.

    张子菁总算放下心來.当夜回家才敢告知真真.真真得知.吓得不得了.埋怨张子菁瞒着她.便要连夜去看张守宇.

    张子菁拗不过她.只得开车陪着她一同过去.在车上.张子菁本想跟真真说甄阳要和一个死人结婚.但是想想.又怕真真难过.便沒有说.

    倒是真真道：“今天阳哥哥快递了请柬过來.他要和明朗结婚.婚期定在十月十八.”

    张子菁一愣.心疼地看着真真道：“咱们不去.他爱咋咋的.”

    真真却一脸正经地道：“不.阳哥哥结婚.我肯定是要去的.”

    张子菁叹息道：“傻姑娘.你何必去找不痛快.”

    真真小脸倔强.“妈妈.不是找不痛快.而是阳哥哥和明朗是应该在一起的.如果不是我.他们现在是幸幸福福地结婚.而不是像现在这样.只有一个仪式.”

    “和你无关.我说过.是她的命.”张子菁不悦地道.

    真真沉默了.她不信命.虽然曾经信过.但是从明朗因为救她而失去生命那一刻起.她就决定不相信命运.她要自己创造一番天地.把幸福带给身边的人.阳哥哥是她在乎的人.她要代替明朗守护阳哥哥.

    她自己也沒有想到.之前千方百计也要闹着不要明朗给她捐骨髓.但是最后阴差阳错.还是明朗救了她.而且不止一次.但是她不觉得是命运的安排.她所有的幸福.都是明朗的善良和好心造成的.

    心中有这种笃定.所以.她无需跟妈妈争辩.

    去到医院.张守宇正拿着手机不断地拨打.但是估计沒有接通.所以他一脸的懊恼.在看到两人的时候.他随即扬起一抹笑脸.收藏起眼底的失落.

    “哎呀.來.给外公瞧瞧.”张守宇看到健健康康的真真.显得十分开心.

    “外公.”真真眼圈一红.扑进张守宇的怀里.“妈妈跟我说您去了旅游.我还相信了呢.”

    “妈妈是不想你担心.瞧.外公不是好好的了吗.”张守宇慈爱地道.摸着真真的假发.他心中感慨万千.那一位.如果也能像真真那样扑进他怀里跟他撒娇.那他可就沒有什么遗憾了.

    只是.她的心结怕沒这么容易解开吧.

    “现在才告诉我.我一样担心呢.外公.您刚才给谁打电话呢.”真真仰起脸问道.

    张守宇笑笑.“给你冷奶奶打电话呢.让她明天不必过來了.在家里好好休息.这里有看护.”

    “那就叫她老人家好好休息.我明天來伺候您老人家.”真真一本正经地道.

    “哟.敢劳动咱们家小姐吗.不敢.不敢.”张守宇打趣道.

    “什么小姐?外公取笑人家.”真真羞红了脸.作势要生气.

    张子菁含笑看着眼前的打闹说笑的家人.所有的不幸都过去了.不管明朗是不是刘素君和穆易的女儿.人死了.一切也无从追究.她也应该步向新的一天了.现在.是她幸福的开端.她要珍惜身边的每一个人.不能再让身边的人出事了.

    其实现在问她.如果时光重來.她会不会选择救明朗而放弃扶真真.她的答案都是不会改变.因为.如果因为救了明朗而让真真有什么闪失.那将是她人生第二个最大的错误.而她人生第一个错误.就是当初选择离开蓁蓁.把她留在太平镇.

    “对了.怎么不见甄阳过來看我.”张守宇问道.

    真真脸色一黯.轻声道：“阳哥哥最近很忙.他要结婚了.”

    “结婚.和谁结婚.”张守宇一愣.

    “明朗.”真真道.

    张守宇震惊.“娶明朗.”明朗要结婚了.甄阳要娶她.他心中顿时有种似喜还悲的情绪.如果明朗沒病.他很开心.很满意甄阳这个孙女婿.但是.甄阳知道她有病吗.但是不管如何.那孩子.值得有个好男人陪她走完人生最后的一段路.

    只不过……他抬头看着真真.“你.不难过吗孩子.”

    真真甜美的脸上漾开一抹带着浓重悲伤的笑.“不难过.”顿了一下.她又道：“是明朗救了我.”

    “你知道.”张守宇又是一愣.看來在他昏迷的这段日子里.发生了很多事情啊.

    “我都知道.外公.是明朗救了我.”真真难过地道.“如果不是因为我.他们.就能够很幸福地在一起了.”

    张守宇有些不明白了.道：“他们现在在一起也会很幸福的啊.”

    张子菁淡淡地道：“一切都是造化.好了.不说其他人的事情了.爸爸.过两天你就要开始做物理治疗了.我明天回公司把事情交代一下.全程陪着你.”

    张守宇却还沒从刚才的话題里走出來.“他们的婚期定在什么时候.”

    “十月十八.”真真回答说.

    “这么迫切.那我得赶紧地做复建.到时候我一定要出席的.”张守宇兴致勃勃地道.家里都好久沒办过喜事了.或许结婚闹一下.明朗的病情会有所好转也说不定的.

    “爸.我们就不去凑热闹了.”张子菁不高兴地道.

    “什么凑热闹.你到现在还跟明朗有心结吗.女儿啊.你的心胸现在怎这么狭窄啊.你不要忘记.她可是救了真真的.人家真真都可以拱手让爱了.倒是你小肚鸡肠.得了.总之不管这么多.就算那天你有天大的事情.都给我推了.务必出席.”张守宇下了命令.

    张子菁无奈地道：“我就不去了.这婚事秦岚反对.我是她的姐妹.我去了的话.秦岚也要跟我闹.”她看父亲似乎对明朗很上心.也就干脆先不告诉他明朗已经死了的事情.

    “你也会说了.你跟秦岚是好姐妹.怎就不能劝劝她.儿子长大了.是要放他去翱翔.而不是拘禁在手心.既然是他选择的.为何不支持.”张守宇对秦岚的固执很是不高兴.

    “爸爸.当初您老人家可也是反对过我嫁给穆易的.”张子菁取笑道.

    张守宇语塞.良久.才挥挥手道：“不管这么多.总之那天你一定要出席.不來的话.我也跟你反目.”

    张子菁翻翻白眼.一副无奈的样子.

    张守宇心里叹息.你是蓁蓁的母亲.她结婚.你就怎能不出席.就算你不知道.但是蓁蓁知道.她见到你去了.一定会很高兴的.

    