
﻿    十月十八，天气很好，昨夜下过一场小雨，今日一早，天空就像一汪碧玉般纯净，朵朵棉絮似的白云在初冬的凉风驱赶下，慢悠悠地往前漂移。

    “好吧，我承认我有点紧张，但是你得原谅我，因为，我是头一遭结婚，相信你也是！”甄阳照着镜子，镜子里显出他俊逸不凡的面容和颀长的身材，他扯了一下领带，“许久没打领带，有些不习惯了！”

    “虽然，你是个传统的人，但是我是基督徒，所谓嫁鸡随鸡，所以，我也把你的照片拿去受洗，我们要先去教堂行礼，然后，才会去酒店宴客，今晚不知道有几个人来，但就算一个人都没有，你也不能缺席！”他絮絮叨叨地说着，然后开始收拾东西。

    他手机里只有一幅她的照片，但是这张照片是**的，表情搞怪，所以，他请了一位德高望重的画家，把明朗画出来，画像里，她笑颜如花，穿着天使的翅膀，远远看去，活脱脱的就是一位纯净的天使。

    他把明朗的照片抱在怀里，深呼吸一口，“你紧张吗？不用紧张，我会一直抱着你的！”

    他唤了一声，“金角大王！”

    金角大王小心翼翼地挪进来，挪，是因为它穿了一身礼服，脖子上还打着一个红色的领结，背上绑着一只红色的绣团，四肢被衣袖和裤子限制，它老人家就是想撒腿跑也跑不动，只能这样小心翼翼地别扭地挪动。

    “汪汪汪”老人家以示抗议，狗眼圆瞪，但是它很快就看到那张硕大的画像，顿时姿势笨拙地扑过去，只听得“噗”一声，腿部的裤子咧开一道口子，它舔着画像，“汪汪汪”地叫得很欢，它以为它的主人回来了。

    “金角大王，”甄阳心疼地上前挡住它，道，“别舔，都是口水了，你主人最爱漂亮，一会她知道了不得抽你！”

    “汪汪汪”金角大王对甄阳很不满意，还想扑过去，但是别甄阳一脚撩开一边，“得了，一会带你去！”

    金角大王仿佛听得懂他的话，瞪着狗眼看画像，不断地伸着舌头，来回踱步，像是在催促他。

    门铃响了，甄阳微微一笑，“是今天开花车的司机来了吧？好，金角大王，我们走吧！”

    门打开，门口站着宋脍翟，胡须佬，和屁股，三人都穿着一套得体的西装，胸口别着喜花。

    “我来！”宋脍翟伸手接过甄阳手中的画像，“我们是娘家的人，应该是我们牵着新娘的手！”

    甄阳泪盈于睫，“谢谢！”

    ——老子是没有订阅没有留言没有收藏企图弄死书中每一个人的后妈分界线——

    军区医院！

    “爸，您的康复治疗还没做完，就不要去了！”张子菁正苦口婆心地劝说。

    “怎么能不去？非去不可的，你也要去！”张守宇自顾自地穿着礼服，这套衣服，是冷少君给他送来的，送礼服来的时候，她神情很复杂，只说了一句她先去教堂。

    “我不去了！”张子菁怕见到那种场面，一个活人和一个死人结婚，相信也没有几个来宾，而这件事情，已经轰动了整个广市，到时候只怕来的都是记者，她可不要去上头条，被记者追着跑。

    “我说过，你如果不去的话，咱们父女断绝关系！”张守宇正色地道。

    “爸！”张子菁无奈地道：“你这么认真做什么?这只是一场闹剧！”

    “什么闹剧？胡说八道，每一场婚姻都是认真的，他们必然有了共同度过余生的念头才会结婚，我们是去祝福他们，不是我说你啊，明朗好歹给真真捐了骨髓，你就不能放下成见吗？”张守宇不高兴地道。

    “不是，”张子菁本想说事实，但是想着他坚持要去，总会看见的，还不如叫他看见，也好过她在这里跟他解释这么多，“哎，好吧，既然您要去，那就陪您去吧！”

    张守宇这才满意地点头，“真真呢？”

    “我叫了梁秘书陪她过去了！”她本打算不去的，所以让梁秘书陪着真真。

    “哦，那我们快去吧，别叫她等我们！”张守宇走进洗手间，照了一下镜子，又出来问张子菁，“我这打扮还行吗?精神吗？”

    张子菁挽着他的手臂，笑道：“何至精神？还很帅气呢！”

    张守宇嘿嘿笑了一声，“那是，那是！”今天当然是要打扮得好看些，不然，失礼了他的孙女。

    两人出了医院，直去教堂。

    甄阳本来以为这场婚礼没几个人来，但是，当他来到教堂门口的时候，他愣住了。

    教堂外站立了密密麻麻的人群，他全部都不认识的。而记者在教堂外架好了相机，守着秩序，没有人扛着相机冲过来采访他。

    人群见他来到，都纷纷退开，让出一条道路。

    宋脍翟看出他的诧异，淡淡地解释：“这些都是网友，在网上看了你要跟明朗举行婚礼，所以，他们都过来见证这一场世纪婚礼！”

    甄阳低声喃喃地道：“你看，我们的婚礼这么多人来参加，你开心吗？”

    他庄重地走进教堂，教堂里已经坐满了人，有认识的，有不认识的。

    认识的，是胡喜喜一家，冷少君，李哲文，容总一家，刘鸣鑫，费曼，大为，刘世伟夫妇，还有穆易的几位兄弟一家。

    至于不认识的人，其中好些穿着军装，想来都是冷少君的部下。

    刘世伟与淑仪走过来，他们夫妇是明朗名正言顺的干爹干妈，所以，刘世伟接过宋脍翟手中的画像，轻声道：“我来牵我闺女进教堂！”

    全场这么多人，鸦雀无声。有人拍照，但是也没有影响秩序，只默默地记录这一刻。

    张守宇来到教堂外，见到这个阵势，不禁欢喜地道：“这么多宾客啊？甄阳的面子够大的。”

    张子菁和真真一言不发，真真下意识地搀扶着张守宇，面容凝重。

    张守宇快步走过去，刘世伟就捧着画像站在教堂门口，只等着婚礼进行曲一响起，他就抱着画像进去。

    “世伟，怎么不进去坐？”张守宇笑着问道，眸光，缓缓地落在刘世伟手中的画像上，面容微微一怔，诧异地看着刘世伟。

    刘世伟嘴巴张了张，终究，什么都没说。

    张守宇几乎是仓皇地四处寻找明朗的身影，但是，全场没有人穿婚纱，他看不到他的孙女。

    “明朗呢？”张守宇心中升起不祥的预感，声音也微微颤抖起来。

    甄阳犹豫片刻，走了上去，“张爷爷，欢迎您来参加我和明朗的婚礼！”他的眸光越过张守宇，落在真真和张子菁脸上，也微微点头。

    张子菁见到这个阵型，心里也有些震惊，但是完全寂静的婚礼场面，也叫人心酸。

    “明朗呢？”张守宇忽然发出一声悲喊，震慑全场，“明朗呢？”

    宋脍翟扶着他，轻声道：“原来，您还不知道吗？我以为，张董事长已经告诉您了，明朗去了！”

    张守宇脸上的血色迅速褪去，身子微微一晃，“什……什么？”

    张子菁没想到父亲反应这么大，遂上去跟他说：“爸，我们之前回太平镇，明朗为了救我和真真，被大水冲走了。”

    “救你，救真真？”张守宇的泪水一下子就冲了出来，在场穿军装的人都纷纷震惊，这老参谋长一向冷硬坚强，怎现在为一个不太熟的小丫头流眼泪了？

    甄阳也愣住了，明朗，不是因为见他下水才下水的吗？怎么是为了救张子菁和真真？

    甄阳一把拉住真真的手臂，厉声问道：“明朗为什么下水？”

    真真从没见过这么凶的甄阳，她心中一慌，下意识对想退后。

    张子菁横在她身前，怒道：“甄阳，放手！”

    “她是因为救你们才下的水？你怎么这么狠心？她救了你们，你为什么不救她？”甄阳怨恨的眸光剐过张子菁的脸，全身因为愤怒和伤心微微颤抖。

    “我说了，我不是不想救她，只是情况不允许。”张子菁反驳道。

    “你撒谎，你有足够的时间去救她，我分明看到你有足够的时间去救她，但是你没有，你眼睁睁看着她被大水冲走……”

    “啪”的一声响起，众人一愣，张子菁也是下意识地抚面一愣，怔怔地看着浑身颤抖的张守宇，“爸，您为什么打我？”声音，已然夹着愤怒和屈辱。

    张守宇伸出手指，巍巍地指着她，悲怆地道：“你说，你是不是故意不救她的？你之前一直跟她闹，在我病房里也吵架，你心胸狭窄，你这个畜生！”张守宇激怒之下，口不择言。

    张子菁的面容陡然一冷，“畜生？为了个外人，你骂我是畜生？没错，我是故意不救她的，你知道她是谁吗？她是穆易和刘素君的女儿……”

    张守宇用尽全力，怒喊道：“放狗屁，她叫穆蓁，是穆易和你的女儿，张子菁，你二十一年前，亲手害死了你自己的女儿，二十一年后她回来，你又害死她，你为什么不去死？”

    在场一片寂静，大家都面面相窥，这也太峰回路转了吧？

    张子菁冷笑，强装镇定，但是，嘴唇还是微微哆嗦了一下，“爸，您老糊涂了，蓁蓁在二十一年前就死了！”

    