
﻿    日子对每一个人来说，都是平稳度过。而生活的平稳，就是人生最大的幸福。

    宋脍翟的生活有条不紊地继续着，仿佛明朗没有出现过，但是他知道，他再也回不去之前了。

    只是有一天，他在看报纸，说南县水利局的局长和太平镇镇委书记死于非命，死得好惨，双手双腿被人剁下，他们的尸体旁边，放着一只u盘，里面有证据证明这两人为了贪钱，堤坝重修的时候，用了不合标准的材料，而堤坝也没有足够的水泥钢筋，才导致了这一次的崩堤事件。这件事情，牵涉了许多政府官员和商人，警方根据这个线索大举出击，抓了涉事的一干人等。

    查不到是谁杀了两人，这人仿佛凭空出现，又凭空消失。

    只有宋脍翟知道，甄阳之所以要留在太平镇，是为了调查此事顺便为明朗报仇吧，这个人手段之狠辣，如果没有极端的恨，怎会下得去手？

    评论下，网友一面倒地说死得好，说终于有人横空出世为民除害。这一次太平镇崩堤事件，造成几百人死伤，早就引起了社会大众的关注，如今出了这么一位侠客，倒也能抚慰百姓的心，以及，让大家都转移了话题。

    甄阳离开太平镇之前，去了一趟明朗的坟前。

    也不知道是巧合还是因为昨夜的一场大雨，穆易坟前露出一抹红色来。他怀着疑惑走过去，扒开松垮垮的泥土，地面上露出一只红色的密封袋，他打开密封袋，里面，装着的竟是明朗的婚纱。婚纱里有一张纸，上面写着一句话：致好人穆蓁，天使的翅膀会带领你飞向穆易和阿公所在地地方，从此相依，永不分离！

    他怔怔地看地抱着婚纱，握住纸条，心里像是被什么重重地锤了一下，痛得他几乎无法呼吸。

    他带着沉痛的呜咽坐在她坟前，张张嘴，许久，才说得出话来，“我得跟你商量个事，马上呢，我要回广市了，我们说了要结婚的，婚礼，我照办，你能来，固然是好的，你不能来，我原谅你，办酒之后，我们去度蜜月，嗯，度蜜月这个事情，我们一直都没有达成共识，但是，我让让你吧，就去你之前选的那几个地方，但是，我迁就了你，你也要迁就我，去完你想去的地方，你也要陪我去我想去的地方，为了避免你说话不算数，我们打勾……”他笑着，对着空气伸出手指，慢慢地弯曲成一个勾勾，风从他的指缝里吹过，有凉凉的感觉，他笑了笑，“好，就这样说定了，打了勾勾，就要遵守约定！”

    泪水悄然滑落他的脸庞，他原先坚毅的弧度现在变得十分柔和，脸被山风吹得很干，泪水滑落的时候，有轻微的刺痛。

    他站起来，和泪凄怆一笑，“就这么说定了，你如果听到，那你附身在婚纱上，我带你回家！”

    然后，他低低地再说了一句，“明朗，我们回家！”

    山风在他身后形成凌人的气势，洒洒作响的树叶纷纷落下，有低低盘旋的乌鸦在头顶上鸣叫！

    秋风清，秋月明,落叶聚还散,寒鸦栖复惊。相亲相见知何日，此时此夜难为情；入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，早知如此绊人心，何如当初莫相识。

    不，还是相识的好，我不后悔！甄阳一路下山，一路模糊地想着。

    十月初八，听说又是全年最好的日子。

    甄阳回广市之后，发出喜帖，宴请大家参加他与明朗的婚礼，婚礼就定在十月初八。

    秦岚大发雷霆，儿子之前反叛就算了，现在竟然还要娶个死人，传出去她甄家和秦家还需要在上流社会立足吗？还不被人笑掉大牙？

    “我反对，你如果敢娶个死人，你这辈子都不要踏进家门一步！”秦岚怒道。

    甄阳静静地道：“你可以不去，反正只是我娶妻，和你没有什么关系！”

    秦岚气得一记耳光甩在甄阳的脸上，指着他破口大骂，“我辛辛苦苦养育你二十多年，你就是这样回报我的？为了个死人，你连公司都不要了，家都丢了，枉我一直对外人说你孝顺，你就是这么孝顺我的，好，你走，走了以后不要回来，我死的那天都不要你回来看一眼！”

    秦岚会这样丝毫不顾仪态地说话，已经是气得不得了，骂完甄阳，她别过脸，脸色臭得厉害。她知道这等重话一旦说出口，儿子一定会认输，所以，她交叉双手抱胸等着儿子上前认错。

    但是，她等不到，甄阳听了她的话，默然转身，一言不发地离开！

    秦岚愕然，脸色陡然从白变青再变绿，随手就拿起桌面的茶杯，往甄阳的背影砸过去。她用尽了全力，杯子刚好砸在甄阳的脑袋上，甄阳头也不回，就这样走出了家门。

    “好，你滚，你滚吧，我就当没生过你这样的忤逆子！”自古到今，但凡孩子不听话，做妈妈的都只会说这句，高贵如秦岚，也不例外。

    她去了找她的好姐妹张子菁诉苦，张子菁也很诧异，蹙眉道：“他现在竟胡闹至此了吗？也真是过分了！”虽然，明朗救过她，救过真真，她也对明朗改观了，但是，明朗到底已经死了，你说她还活着的话，她也不会反对，可放着好好的活人不娶，娶一个死人，怎么听怎么怪异，而这些不理智的事情，不像是甄阳会做的事情。

    “我已经不生气了，权当没有生过这个儿子吧！”秦岚说不生气，但是看她今日的妆容便知道，她一向是不化妆就不出街的，可现在素面朝天，穿着一身家居服就扑了出来，可见她的愤怒已经到了极点。

    “你也先别激动，要不，让他奶奶跟他谈谈？甄阳一直都很听她的话！”老人家都是封建的，肯定不会同意甄阳娶一个死人。

    “让她去说有什么用的？她就是跟我唱反调，如果让她去说，她肯定说赞成，那甄阳还不跟奉旨那样得意了？”秦岚气呼呼地道。

    张子菁无奈地道：“我说你啊，这么多年了，跟伯母的关系还是这么差，你是年轻一辈，让她一下又怎么了？再说，你现在还有几个至亲的人？”

    秦岚仰起脸，哼了一声道：“我怎么没有至亲的人了？就算没有甄阳没有她，不是还有魅儿吗？还有我娘家一大群的亲戚，我不在乎他，就算日后没有人承继家业，我顶多就传给侄子得了！而且，我不像你，你公公那样对蓁蓁，害得蓁蓁投河，你还对他这么好给他养老，换我？我不杀了他才怪！”

    张子菁摇摇头，面容浮上一层悲苦之色，“就算杀了他又如何？蓁蓁能回来？他已经很后悔了！”

    “后悔顶什么用？”秦岚嗤之以鼻，她见张子菁神色有些不好，便道：“好了，不说了，说起蓁蓁你心里就难受！”

    张子菁沉默了一下，抬头看着秦岚，“我怀疑，明朗是穆易跟刘素君的女儿！”

    秦岚一愣，“什么？她是穆易和刘素君的女儿？你肯定？不是说穆易没有出轨吗?”

    张子菁深呼吸一口，凄凉一笑，“或许，我错信了他，虽然不确定，但是也**不离十了，很多迹象都显示出来，只是我之前一直没看明白，她偷项链，因为项链有穆易，她曾说过，给真真捐骨髓就再也不欠我了，她欠我什么呢？应该是她母亲欠我，不过，我也不知道她是来为她母亲复仇还是来还债的，现在无从追究了，人都死了！”

    秦岚没想到还有这内情，她拉着张子菁的手，怜惜地道：“算了，都过去了，想也无益，不管是与不是，穆易死了，现在明朗也死了，就让一切都随风而去吧！”

    张子菁勉强一笑，“也只能这样想了！”手机铃声响起，她对秦岚道：“我先接个电话。”掏出手机一看，她面容变色，“伯母，不知道是不是我爸出事了！”她立刻接听电话，“喂，伯母，什么？醒来了？好，好，我马上过去！”

    她欣喜若狂地挂了电话，秦岚问道：“是伯父醒来了？”

    “是的，伯母说我爸醒了，我得马上过去！”张子菁狂喜之下，声音微颤。

    “好，我陪你过去！”秦岚立刻起身。

    两人怀着喜悦的心情赶到医院，医生还在为张守宇检查，冷少君在门口等着，见两人来到，有些慌张地道：“好多医生进去了，也不知道有没有什么事！”

    张子菁也吓住了，“不是说醒了吗？醒了还能有什么事？”张子菁见一向镇定的冷少君都这样慌张，她也慌了，想推门进去，被冷少君拦住，“医生说先不要进去，等着吧！”

    张子菁只得撒手，三人焦急不安地在门口踱步张望。

    秦岚安慰道：“放心，不会有事的，张伯伯是好人，而且，医生之前都说过他脑部的淤血已经消除得差不多了，身体其他也没有毛病，不用担心！”

    张子菁手心冒汗，最近发生太多事情了，她已经有如惊弓之鸟，听了秦岚的安慰，也只是勉强一笑，心却悬着放不下来！

    