
﻿    在广市近郊的佛山市一所英式的别墅中，时值金秋十月，满园的金桂飘香十里，地上满是细细碎碎的花瓣。

    梧桐树上微黄的叶子也开始缓缓飘下，在空中打着旋儿，最后覆盖在满地金桂上。

    一名短发女子立于落地玻璃窗前，静静地注视着满园的萧瑟景象。

    “姐，机票已经订好，今晚夜机！”一位俊美得像是天神的年轻男子从旋转楼梯上走下来，静静地立于女子身旁。

    女子嗯了一声，侧头看他，他的侧脸尤其的俊美，弧度坚冷，眉毛浓黑如墨，薄唇紧紧抿住，仿佛凝注千言万语。

    “子竣，可有什么事情瞒着我？”女子轻声问道。

    被称为子竣的男子微微一笑，转身看她，“姐，我对你一直都是没有秘密的！”

    女子笑了笑，嘴角挽成一抹狂怒的弧度，忽地，她的手瞬间扬起，啪的一声，落在子竣那张绝美的脸上。

    子竣一愣，“姐，我不懂！”

    女子冷笑，“你不懂？”她随手拿起阳台上的一叠照片，丢在他脸上，厉声道：“我说过多少次？你只要管好君唐就可以了，其他的事情，不许你沾染半分，你是不是把我的话当成耳边风？”

    子竣面容一僵，眸光落在地上那些照片上，这些，全部都是他与某些人会面的照片。

    他一咬牙，道：“姐，你是觉得我没有这个能力吗？”

    女子怒道：“你有什么能力？我千方百计地脱离这种生活，建立君唐集团，我旗下全部都是正当的生意，我是为了什么？是为了你以后不必步我后尘，你是不是疯了你？那些人是你惹得起的吗？”

    “姐，你始终是小看我！”唐子竣扬起桀骜的眉毛，淡淡地道。

    女子气得浑身颤抖，“好，你要闯一番大事业，你去吧，你要死我难道要拦着你吗？”

    “姐，你知道我不是这个意思，你别生气了好吗？”唐子竣低低地哀求。

    “我生气什么？我有什么好生气的？我和你有什么关系？你死了我半滴眼泪都不会掉！”女子大步走上楼梯，“你如果不脱离那些人，以后不用喊我姐，我和你没有什么关系！”

    唐子竣追上去，“你不跟我回美国吗？”

    “我回去做什么？我一个亲人都没有！”女子冷笑。

    “你是割舍不下甄阳吧？可是，那场婚礼你自己也亲眼看见，他对你这么紧张，你何必……哎，反正注定他会伤心，你何必让他伤心多一次？”唐子竣难过地道。

    女子的眸光一暗，脑子里飘回一个多月前发生的事情。

    那天，她被大水冲走，那时候，她只觉得魂魄都要飞出来了，眼前不知道黑了多久，醒来之后，已经在飞艇上了。

    子竣就坐在她身旁，跟她说，原来自从她回国之后，他便一直跟着她。

    她本想立刻联系甄阳的，但是，当子竣拿出甄阳去医院企图做结扎手术的录像给她看了之后，她沉默了。原来，他早就知道自己有绝症，但是却依旧坚持娶她，甚至没有理智地要去绝育，因为，他知道她不能怀孕，所以，他骗她，说他没有生育能力，而她有什么资格叫人家断子绝孙？她一个将死之人，有什么资格叫他为自己付出这么多？她是一分一毫都不可能回报他的。

    子竣跟她说，如果你回去，那这个人男人将目睹你一分一秒地死去，他此生，也彻底地毁了。

    她用了十天的时间，去考虑在这件事情。

    终于，她做了一个决定，让子竣偷偷地潜回出事的下游里，找到一位失踪者的尸体，把自己的衣服给她穿上，然后，把另外打造的跟阿公送给她一模一样的戒指套在那女尸的手指上，戒指做得很大，所以纵然女尸的手指发胀，依旧可以套进去，而这名女尸的面容，在经过将近十天的漂流，已经被流沙冲刷得面目全非，只要不做dna对比，没有人可以分出真假，而她也深信，那些在乎她的人，不会这么理智地去走这一个程序。

    她赌赢了！但是，她只觉得终于失去了全世界。

    她没有想到甄阳坚持要跟她结婚，即便她已经“死”了，他依旧愿意给她一个婚礼。

    那个婚礼，她去了，也亲眼目睹了张子菁在得知真相之后崩溃的一幕。看到张子菁伤心欲绝地跑了出去，她也跟着出去。在张子菁冲出马路之际，是她拉了她一把，然后，迅速躲进旁边的大树后遮挡住身子。张子菁走了一路，她也跟了一路。心碎之余，也总算是有些安慰。

    在张子菁去罗定和回太平镇这两段旅程，她也一路尾随，终于，她的心不再恨了。所有的事情都可以放下，她知道张子菁或许心存了死意，但是她知道，她最终都有割舍不下的人，不会走这一步。

    子竣见她出神，又紧张地问了一句，“我们回美国，好不好？”

    明朗嘴角勾出一抹优美的弧度，“我会回去的，但不是现在，现在呢，我想去度个蜜月！”

    唐子竣怔怔地看着她，“度蜜月？”

    “是啊，”明朗舒了一口气，“婚都结了，蜜月不能不度吧？”

    子竣蹙眉看着她，轻轻地叹了口气，却没有再说话。

    按照原先计划的路线，明朗开始出发了。

    甄阳先是去了马尔代夫，他去到的时候，刚好是马尔代夫的旱季，这个时候是旅游旺季，他找了一个安静的小岛，入住当地的酒店。

    他有种奇异的感觉，总觉得明朗就在他身边，所以，他经常幽幽地坐在海边，对着空气说话。仿佛，只要他说了，明朗就能听到一样。

    离开马尔代夫之后，他去了巴黎，明朗曾说，要在巴黎大购物，至于买什么，她没说，但是，他还是代替她去买了很多东西，有衣服，有油画，有小精品……拖着两个大箱子回酒店的时候，他请酒店的服务生帮他把东西先空运回国。

    然后，去了意大利，再从意大利转飞德国，但凡明朗提议过的地方，无论最后有无定音，他一一都去了。

    最后，他去了越南。这个是他自己想去的地方，夜晚走在越南的街头，手里捧着一杯越南的g7咖啡，夜风习习，只觉得整个人都放松了。

    身后传来一阵骚乱，甄阳回头，只见一男一女在拉拉扯扯，人群渐渐围观过来，他微笑，正想转身而去，惊鸿一瞥之间，看到一道熟悉的身影，当他正欲细看，那身影却倏然消失了。是幻觉？还是她一直就在自己身边不曾远离？

    甄阳有些失魂落魄地走了。并未听到身后有一道泼辣的女嗓音操着越南话骂人，“哎呀你这女人怎么回事啊？你钻我裙底干什么啊？你是不是变态啊？”

    明朗狼狈地从她裙底钻出来，猫着腰赔着笑脸，“找东西，找东西……”然后，起身一溜烟地跑了。

    身后的女高音依旧响起，明朗却已经逃之夭夭。

    甄阳离开了越南，结束了这一趟度蜜月之旅。

    他特意命人制造了一张花梨木桌子用来摆放明朗的画像，每日，在她的画像前放一株百合花。

    明朗，也回了美国。她没有再接受任何的治疗，每日只享受生活，享受美食，她现在的胃口比之前好很多了，而且动不动就困，看来，所有的心事都已经消除之后，她的生命再没有遗憾了。是啊，还有什么遗憾？她有朋友，宋脍翟，有母亲，有外公，还有一个爱过她的人，这位爱她的人，也给了她一个她缺席的婚礼，那她还有什么所求的？与其进医院苟且偷生，受尽痛苦，倒不如静静地享受最后的时光。

    唐子竣却没有放弃，不断地在寻找名医，但是，都劝说不动她去治疗。

    转眼间，便是农历新年，美国不过农历年，所以，大街并无喜气洋洋的气氛。大年初一，明朗被晕倒便送进医院。

    当她醒来的时候，唐子竣坐在她床前，用担忧的眸光看着她。

    “哭丧着脸做什么？要来的始终要来！”明朗坐起身，脸色有些苍白地安慰他。

    唐子竣沉默了一会，道：“两个消息，一个好消息一个坏消息，你想听哪个？”

    “依旧先说坏消息吧！”明朗哂笑，坏消息不外乎是她病情恶化了。至于好消息，也不外乎是找到什么专家之类的，她已经习惯了这种希望之后的失望，子竣之前没少折腾，押着她几乎把美国的所有大医院都跑遍了。

    “坏消息是你的脑瘤有恶化的迹象，具体情况，要开脑抽取细胞做切片化验！”唐子竣沉重地道。

    明朗耸耸肩，“嗯，好消息呢？”

    唐子竣静静地看着她，沉默了好一会，才道：“你怀孕了！”

    明朗扑哧一声笑出来，“子竣，你说笑话吗？”怎么可能？她怀孕她怎么会不知道？而且，她只跟甄阳有过那么几次，怎么会这么巧就中了呢？

    “医生说了，建议你把孩子打掉！”唐子竣痛苦地道，并不跟她解释笑话不笑话的问题。这个孩子，会耗费她的生命，会让她的病情加速恶化，或许，不知道什么时候，当他一朝醒来的时候，就要面对她的尸体，只这么想着，他就觉得难以承受！

    