
﻿    张子菁在明朗家里呆了约莫有一个多小时，坐在那铺满灰尘和老鼠屎的床上，反复地摸着她已经发黄的枕头，这里和她的家相比，简直就是天渊之别，留在这里都一秒钟，心就痛多一秒钟。

    真真没有做声，强忍住心头的恶心，陪着张子菁坐在床上。她的心情很复杂，如果，如果她没有被张子菁收养，那么，她大概是连这么一所房子都不会有的，早就饿死街头了。而她的锦衣玉食，所有的幸福，都是掠夺明朗得来的，她亏欠明朗的，又岂止是两次救命之恩？

    许久，张子菁才轻声对真真道：“我饿了，陪我去吃点东西好吗？”

    真真抬起头，眸光湿润，“好！”

    张子菁来到阿丽的快餐店，她在这里见过明朗，明朗似乎跟这里的老板娘很要好。

    阿涛看到张子菁，觉得有些面熟，仔细瞧了瞧，再看她一身的打扮，脑子里顿时想起她就是跟那帅哥一起过来的贵夫人。

    “哎呀，是什么风把老板娘吹了过来？快请坐！”阿涛马上扬起笑脸上去招呼。

    张子菁和真真坐在之前跟明朗一起说话的桌子旁边，问道：“有什么好吃的？”

    “给你看个菜牌！”阿涛便要转身去拿。

    “不，明朗平时来这里最爱吃什么菜？”张子菁喊住阿涛。

    “她啊，”阿涛笑笑，“她最爱吃我女人做的咸鱼茄子煲，还有炸鱼儿，每一次能吃两碗饭！”

    张子菁心中一痛，炸鱼儿，是穆易经常做的菜，而咸鱼茄子煲，则是她的拿手好菜，小时候呢，她不爱吃，说咸鱼很臭，哄好久才肯吃一点，现在，她爱吃了？

    “给我来一份！”张子菁哽咽地道。

    阿涛愣了一下，“哦，好嘞！”

    阿丽拉着阿涛回去，问道：“那女人来做什么？”

    “吃饭！”阿涛道。

    “她不是跟明朗不对付吗？之前见她们说话，明朗似乎不喜欢她！”阿丽道。

    “这就不知道了，但是她问了我明朗最爱吃什么菜，她点了明朗最喜欢吃的炸鱼儿和茄子煲！”阿涛轻声道，“你赶紧做吧，这些个大人物，咱得罪不起！”

    阿丽嗯了一声，“咱们这个月赚了不少，给明朗打过电话，让她回来分钱，可她电话不通，不知道怎么回事，要不，一会你问问那女人，看明朗是不是换了电话号码？”

    “好嘞！”阿涛道。

    上菜的时候，阿涛见张子菁一直眼勾勾盯着那两盘菜却不动筷子，便问道：“是卖相不好吗？”

    张子菁回过神来，摇摇头，“不是！”

    阿涛哦了一声，想起阿丽的嘱咐，便俯下身子问道：“是这样的，您跟明朗是不是很熟？她是不是换了号码？我们都找不到她了！”

    她是不是跟明朗很熟？张子菁心底一片茫然，是很熟，她们的关系是天下间最亲密的关系，但是，她们熟吗？

    “你们跟明朗很要好吗？”张子菁抬头问道。

    阿涛搔搔脑袋，“她是我们的恩人啊，这快餐店，是她给钱开的，说好了五五分，现在赚了钱，想给她分钱，但是打不通她电话！”

    张子菁沉默了一下，忍下心中的痛楚，轻声道：“她不会回来了，这钱你们自己拿着吧。”

    阿涛啊了一声，诧异地问道：“她真的出国了？那给我个账号我给她打过去就是了啊？”

    “她跟你说过要出国吗？”张子菁发现自己对女儿的了解真是少得不能再少了，连一个泛泛之交都比她知道得多。

    “以前说过啊，她之前一天三顿都在这里吃，我们经常聊天的！”

    张子菁一愣，急忙起身请阿涛坐下，“您坐，坐下来，您跟我说说明朗的事情好吗？”

    阿涛见她忽然这么客气，吓了一跳，但是她这般的热情也不好推却，只得讪讪地坐下，“您请，您也请！”

    两人坐下之后，张子菁问道：“明朗，她是在这里长大的吗？”

    阿涛道：“其实我也不知道，但是她说过小时候在这里住了好多年，跟阿公住在木屋里，后来呢，她离开了这里，离开了阿公，现在，她想找回阿公，所以又继续回来这里等着。”

    “那，她小时候的事情你知道吗？”张子菁问道。

    “这我就不知道了，不过您要是想知道，可以去问问之前的村支书，他号称是这条村的百晓生，什么都知道的，”他抬头看了看，指着药店旁边门口坐着的一位拄着拐杖的老人，“诺，他在那边！”

    张子菁急忙起身，阿涛轻笑，“您不着急，他啊，只要您说请他喝酒，他立马就来，如果您想跟他说话，我去请就是！”

    “劳烦您了！”张子菁感激地道。

    阿涛笑笑起身走了过去，他跟那老人说了几句话，那老人眸光一亮，四周环顾了一下，然后起身健步如飞地跟着阿涛过来了。这健步如飞呢，确实有些夸张，但是，一位本来拄着拐杖走路一瘸一拐的人，忽然这么精神，还是叫人有些意外。

    阿涛领着村支书来到张子菁的身边，道：“我来介绍一下，这位，是咱们村以前的村支书陈伯，这位……”他尴尬一下，“瞧我，我都还没请教您是哪位呢？”

    “我叫张子菁！”张子菁起身自我介绍。

    陈伯笑道：“哦，张同志，坐，坐！”然后，轻声对阿涛道：“你得给我望风，看到我家儿媳妇出现，马上告诉我！”

    “得了，您就放心喝吧，您儿媳妇今天去了上下九！”阿涛笑着说。

    “哦，对！”陈伯松了一口气。

    阿涛见张子菁一脸的不解，遂解释道：“陈伯的儿媳妇呢，不许他喝酒，可凶的！”

    “哦，是这样，那，老板，劳烦您去买瓶好酒，纯点的！”张子菁对阿涛道。

    陈伯连忙道：“不用，不用买什么好酒，我就喝纯米酒，阿涛这里就有，快去，给你陈爷爷打一壶过来。”

    阿涛立马就去，回来就给陈伯倒酒。

    陈伯喝了一口，心满意足地笑眯眯看着张子菁，“您怎么称呼？”

    “我叫张子菁！”张子菁愣了一下，估摸老人记性不好，又说了一遍。

    “哦，张子菁，张子菁，”他默念了一下，“这名字有点熟，你想找我问什么啊？如果是关乎这个村子的事情，你尽管问，就没有我不知道的！”

    张子菁问道：“是这样的，你认识一位在村子里住过，叫李老头的人吗？他收养了一个小女孩，叫……”

    “叫穆蓁！”张子菁话还没说完，陈伯便接口道。

    “对，叫穆蓁！”张子菁眸光灼热，“您跟我说说，他们之前在这村子里的事情，他是什么时候收养穆蓁的？穆蓁是什么时候离开这里的？”

    “李老头呢，是外地人，其实在收养孩子之前他来了也没多久，来的时候一身的病痛，找不到工作，只能是捡破烂。之后吧，他在珠江边捡了一个女孩回来，每天就驼着那女孩去寻找女孩的父母，估计后来找了许久都没找到，所以就干脆收养了孩子，他们原先就住在珠江边的木屋里，不过木屋早几年一场大火，烧了，里面发现了一具尸体，也不知道是不是李老头。”

    “那，穆蓁呢？在木屋烧了之前，穆蓁已经离开村子了吧？”张子菁问道。

    “走了，那孩子好像是十几年前就走了，她走了没多久，李老头就捡了一个男孩回来养。”

    “她去了哪里？”张子菁追问道。

    “这我就不知道了，只是听人说她去了美国，不过，那女孩户口都没有，连上不了学，怎可能去美国？我估计是被人拐卖了，那年头，被拐卖的孩子太多了。”陈伯叹息道。

    张子菁骇然，“拐卖？”

    “猜测的，也没证实，但是李老头伤心了好久。”陈伯喝了一口酒，又问道：“对了跟你聊了这么久，还没请教高姓大名！”

    张子菁沉浸在莫大的悲伤中，没有回答陈伯的话。倒是真真代为回答了，“我妈妈叫张子菁！”

    “张同志啊，你找李老头做什么？还是你找那孩子？你是不是那孩子的妈妈？”陈伯问道。

    张子菁艰涩地问道：“您老人家怎会认为我是她的妈妈呢？”

    “那孩子长大之后我没见过，但是小时候的她我还是记得的，跟你有几分像！”陈伯道。

    “像吗？”可是，为什么她竟没看出来？

    “像！”陈伯一本正经地道，“尤其是下巴，可像了！’

    张子菁沉默了一下，声音带着沉重的悲伤道，“确实，我是她妈妈！”

    “哎，那孩子可苦了，跟着李老头，吃喝虽说不缺，可也没什么好生活，上不了学，被人欺负辱骂，吐口水，扇耳光，是常有的事情，可怜李老头也没能力给她更好的生活，哎，可怜，可怜！”陈伯一边喝着酒，一边摇头叹息。

    张子菁的泪水遏制不住地滑落，扇耳光，她也扇过她耳光……

    真真轻轻抱住张子菁的肩膀，哽咽地道：“妈妈，别这样！”

    张子菁深呼吸一口，对陈伯道：“谢谢您跟我说了这么多，下次我再来请您喝酒！”说完，她招来阿涛结账。

    阿涛走过来，见张子菁脸上还有泪痕，愣了愣，道：“不用，我请您。”

    “这不行！”张子菁便要取钱包。

    “别，别，您是明朗的……妈妈，我请您吃一顿饭也是礼貌，不要客气，客气就见外了！”阿涛没有走远，一直听着两人说话，真是震惊啊，原来这位贵夫人是明朗的妈妈。

    张子菁听阿涛这样说，也没坚持，道了声谢谢，然后，领着真真走了。

    