
﻿    张子菁回家收拾了两套衣服.让司机开车送她去罗定市.真真本來坚持要去的.但是张子菁说路途遥远.有司机陪着就可以了.她身体不好.不让她奔波.

    真真拗不过她.只得同意.但是也千叮万嘱司机要好生照顾她.

    张子菁去到罗定市.虽然去过一次.但是她那时候并不认路.所以.她托派出所的关系找到了段玉.让段玉带她上山.

    她带了祭品.坚持要自己拿.不许段玉帮忙.

    來到阿公坟前.她直直就跪了下去.一句话都不说.连续磕了十几个响头.待她抬头起來.已经是泪流满面.

    段玉吓了一跳.急忙扶着她.“大姐.你这又是何必?”她不知道眼前这个女人和阿公有什么关心.一路上她想问.但是对方却一副不愿意说话的样子.所以她也沒问出口.

    张子菁哭着摆出祭品.然后倒酒.“第一杯.是我谢谢您救了蓁蓁.给她生命.第二杯.谢谢您收养了她.抚养她长大.第三杯.是谢谢您给了她无私的爱.让她的人生还能有一丝温暖……”她一边说.一边掉泪.伤心欲绝.

    段玉在一旁听得是一头雾水.蓁蓁是谁.不是说三伯只收养了明朗和一个男孩吗.

    她见张子菁哭得几乎跪不稳.压下心头的疑虑.上前扶着她.轻声道：“得了.您已经磕过头了.起來吧.”

    张子菁轻轻地抽回手.鼻音重重地道：“劳烦您到那边去等我一下吧.我想跟阿公说几句话.”

    段玉放开手.看了她一下.道：“好.我就在那边等着.不走远.”

    段玉狐疑地走出一边去.然后拿出手机拨打明朗的电话.想问问这女人和三伯是什么关系.但是明朗的电话无法接通.她只得挂了电话.躲在一旁静静地看着张子菁.

    她一直在说话.也一直在哭.但是段玉和她有一段距离.并未听到她在说什么.段玉心中暗暗奇怪.她到底在哭什么啊.

    离开罗定市之后.张子菁让司机送她回太平镇.

    当她站立在穆易和蓁蓁的坟墓前面的时候.她的心.一下子就平静了过來.

    她跪在穆易坟前.轻声地道：“你们等着我.等我处理好身后这些事情.我就去陪你们.我们一家人.历经了二十一年的风霜.终于.可以重聚了.”

    她站起來.脸上尽是温柔的浅笑.她对蓁蓁的坟墓道：“妈妈也终于可以把亏欠你的还给你.从此.妈妈不会再离开你.”

    山风料峭.吹得人脸上生疼.南方的树叶依旧青绿.只是偶有几张染黄的叶子轻轻柔柔地飘落.被风一卷.又不知道去了何方.

    她回去看了一下明朗的爷爷.他坐在门口.用古怪的眼神瞪着她.

    她坐在他身边.他立刻起身.用拐杖打她.口中嘟哝道：“你走.你给我滚.”

    司机马上过來要夺了他手中的拐杖.被张子菁阻止了.老爷子力气不轻.一棍棍落在她身上和头上.她竟也沒有躲避.只静静地承受.

    最后.老爷子打累了.把拐杖一扔.跺脚怒道：“你为什么不躲.”

    张子菁眼泪滑落.轻声道：“我该打.”

    很多人都说老爷子该死.因为是他殴打蓁蓁才导致蓁蓁投河.但是.张子菁知道.和老爷子无关.是她.是她舍弃了这个家.害死了穆易.也害死了蓁蓁.

    老爷子呜咽了一声.忽地就哭了出來.“你为什么要走.你当初为什么要走.”

    张子菁捂脸痛哭.她错了.她真的错了.她太执着了.太自以为是了.

    身后的大门.咿呀一声打开.走出來一个中年女子.

    张子菁起來回身一看.愣了一下.神情复杂地道：“是你.”

    女人走到张子菁面前.静静地看着她.轻声道：“好久沒见了.子菁.”

    仇恨隔着重重岁月而來.她几乎是眼里喷火的看着眼前这个叫她家庭破碎的女人.“你为什么会在这里.”就是这个女人.当初來跟她说穆易与她有一腿.并且生了女儿.如果不是她.那这个家也不会散.

    刘素君把手放在身后擦了一下.道：“我來看看穆伯伯.顺便帮他收拾了一下房子.”

    张子菁盯着她.“你还有脸回來吗.”

    刘素君面容复杂.“我一直欠你和穆易一句对不起.”

    张子菁冷笑.“对不起.两条人命.你用一句对不起就想抹了.”

    “我沒有想抹掉.这是我的罪孽.我承认.”刘素君轻声道：“我们谈谈好吗.我想跟你说说当初的事情.”

    “你又想给我编什么废话.我不跟你谈.你说什么我都不会相信.我确信穆易沒有背叛我.”张子菁冷冷地道.

    刘素君一愣.眼神黯然.“子菁.如果当初你有这份自信和笃定.也不至于有今天的这个局面.”

    “现在说这番话.你不觉得太迟了吗.”张子菁只觉得心头的恨意不断翻涌.任何人都有资格责备她.唯独刘素君沒有资格.

    刘素君情知说什么都弥补不了当日犯下的错.她泪光模糊地道：“如果当日.我知道会造成那样的后果.我是绝对不会这样说.我也是因为被嫉妒蒙蔽了眼睛.鬼迷心窍.我知道我说了那样的话.以你的性子.一定会离开穆易.我也只是想逼着你而已.真沒有想到穆易竟然会为了你的离开而自尽……”

    “原來是你.”老爷子倒抽一口凉气.怒气满脸.拾起地上的拐杖.就往刘素君身上招呼过去.口中凄厉地喊道：“害死我儿的人.原來是你.害我一直以为是子菁抛家弃女.才让穆易伤心绝望投河的.我说你这么好心.來帮我做家务.你黄鼠狼给鸡拜年啊你.”

    张子菁拉着老爷子.劝道：“爸.算了.就算打死她.穆易也回不了了.”

    老爷子气喘吁吁.把拐杖一扔.对张子菁道：“赶走她.我不要看见她.”

    刘素君黯然地道：“对不起.我走就是了.”说罢.进屋取了她的包包.然后看了张子菁一眼.又轻轻地说了一句“对不起”才迈腿离开.

    张子菁满脸复杂地看着老爷子.道：“爸.您的耳朵.能听到了.”

    老爷子长长地叹息一声.“不过是苟延残喘.听到听不到对我來说.都沒有任何的分别.”说罢.进了屋.

    张子菁犹豫片刻.也跟着进了屋.老爷子沒有拒绝.这所房子重建之后.她便能再踏进來.只要她回來.老爷子就生气赶她走.现在.其实也算不得是误会冰释.老爷子心里还存着恨意.恨她当天不相信穆易一走了之.这点.从他毒的眼神也能看出來.

    或许.是他已经不愿意去计较了.

    张子菁留在这里陪老爷子两天才回广市.这两天.两人也很少交流.但是相处还算是融洽.张子菁看着满屋的摆设.心中感慨万千.这里和当年沒有什么区别.想來.老爷子心里一直放不下穆易和蓁蓁.所以才命人做昔日的摆设

    俺是亲妈的分界线

    办完婚礼之后.甄阳便打算带着明朗的画像去度蜜月.

    这个时候.广市空军军区黄少将找到了他.与他在屋里聊了好久.最后.离开的时候.黄少将慎重地道：“我希望你能够好好考虑.这是你报效国家的好机会.我会把你之前的档案全部洗去.如果你还想要什么条件.尽管说.只要我能办到.一定为你办妥.”

    甄阳静静地道：“等我度完蜜月回來再说吧.现在.我沒有心思去考虑这方面的事情.”

    黄少将叹了口气.“你的事情我都听说了.节哀吧.你是做大事的人.理应保家卫国.不该拘于儿女私情.”

    “我连自己的女人都保不住.说什么保家卫国.”甄阳像是整个人失去了斗志.连说话都带着颓废的语调.

    黄少将正色地道：“我虽然不认识你的妻子.但是沒有任何一位妻子希望自己的丈夫为她丧失理想和斗志.你也不希望她在天之灵不能安息.”

    甄阳沉默了一下.“目前.我真的什么都不愿意去想.或者.等我出国回來之后.我们再详谈吧.”

    “好.我等你.希望你不要叫我失望了.”黄少将想了想.又加了一句.“上面派我做说客.一则是因为我曾经是你的上级.曾与你合作无间.你也比较听得进去我的话；二则.是因为这一次是军警再度合作.上头冀望很大.希望.派遣有实力的人出任这个位子.再说.我们调查过.当日我们出了不止一个内奸.我相信我们的人当中.还有和金三角那伙人有勾结.你也想把此人揪出來.为当日牺牲的兄弟报仇吧.”

    甄阳愕然.“还有内鬼.是谁.”

    “只是初步这样怀疑.但是大有可能.因为.有些机密只有高层的人才能接触.而如今我们清查出來的内鬼.沒有一人有这个权力.”黄少将凝重地道.

    甄阳低头沉思了一下.再度抬头的时候.眸光里有坚定的神色.“您让我考虑一下.我回來之后答复您.”

    “好.我等你的好消息.”黄少将的心定了.甄阳这位部下他很了解.虽然现在还沒个准话.但是.他从他的神色眸光还是可以瞧出他的心思活动.

    黄少将走了.甄阳回到屋子里.取出毛巾擦拭着明朗的画像.喃喃地问道：“你一向很有主意.你觉得.我该回去吗.”

    