
﻿    安德烈眸光一暗，对明朗道：“大小姐，只怕，唐先生生气了！”

    明朗眸光一抬，“唐先生？”

    安德烈道：“是的，您走后，唐先生就让我们改了称呼，称他为唐先生！”

    明朗叹了口气，大概少爷的称呼，已经让他心里反感了，他迫不及待地要证明给自己看，他是有能力的。他也知道自己没有多少时间看他的能力，所以，才会这样不择手段。但是，他什么时候才能知道，能守住君唐，已经是很了不起的事情了？

    “安德烈，去帮我调查一下这个周安娜！”明朗下令道。

    “不必调查了，都在这里！”安德烈从椅子的手提包里拿出一份资料，递给明朗，这份资料，原先是他为唐先生调查的，唐先生看完之后就顺手塞回给他，他还来不及粉碎。

    明朗打开资料，周安娜，二十六岁，台湾人，其父系美国兰采帮老大周志雄，周安娜是兰采帮的第二把交椅，行事毒辣乖张，十八岁跟随其父做du品生意，走私qiang械军huo。下面重点介绍了她这些年的“战绩”，如果用打仗来形容，那么，这位周安娜一定是战绩彪炳，功勋奇高。

    明朗随手把她的资料丢在地上，冷冷地道：“这么一个女人，送给我暖床都不要！”

    安德烈黑线，她当然不要，但是，这妖娆的人物，对任何一个男人来说，都有致命的吸引力。

    “她知道子竣的身份吗？”明朗问道。

    “除了知道他是君唐的总裁之外，其余的一概不知！”安德烈道。

    “那就奇怪了，周安娜为什么要找个商人结婚？”明朗不明白地问道。

    安德烈笑笑，“大小姐，君唐集团的市值超过两千亿，千亿新娘，谁不想做？就算她混一辈子道上，也赚不到这么多钱！”

    “为了钱倒也好办，我只怕她把子竣拉下水！”明朗担忧地道。

    安德烈犹豫了一下，道：“其实，大小姐，我觉得您呢，习惯保护唐先生，忽略了他的才能！”

    “安德烈，如果你有孩子，你会千方百计去保护他吗？”明朗问道。

    安德烈摇摇头，“我不知道，我还没有孩子呢！但是，你这个想法，是传统中国人的想法，你不能保护他一辈子，还不如，趁着你还健康的时候，让他出去跌撞一下，人只有在挫败中，才能吸取宝贵的人生经验！”

    明朗诧异地抬头看着他，“安德烈，你见鬼了，居然懂得这样的道理了？”

    安德烈骄傲一笑，“那是，我现在信佛了！”

    “和佛有一毛钱的关系？”明朗嗤笑。

    “大小姐，这你就不懂了，这样吧，我跟你说说佛经的道理……”

    “打住，我现在信耶稣！”明朗骄傲地道，她死了之后，某人已经帮她加入了基督教，她现在是神的羔羊。

    “哦……”安德烈显得很失望。

    安德烈的人虽然不靠谱，但是，却引发了明朗的深思。

    到了晚上的时候，君唐的代总裁梁凤星来看明朗。

    “日月，听说你怀孕了！”一进病房的门，梁凤星便漾开一个迷死人的笑容，上前给了明朗一个大大的拥抱。梁凤星中文不太好，第一次看到明朗的名字，他念成了日月朗，自此之后，便一直叫明朗为日月。

    “你，”明朗推开他，“洗手了没有？外面细菌可多了，我现在身子矜贵，不比以前，滚远点！”

    梁凤星摇摇头，“啧啧，我都不嫌弃你一身的药水味道，你还嫌弃我了？我哪里来的细菌？你看到的不是细菌，那是我的魅力！”

    明朗哼了一声，“我要的东西呢？”

    梁凤星丢给他一封信，“急什么呢？果然是女生外向！”

    明朗不管他，打开信封，信封里全部都是甄阳等人的消息，他正式离开了海岸集团，回归部队了，信封里夹着一张他的照片，照片中他穿着一身军装，威风凛凛，帅气得叫人花痴。

    “听说过了年之后，他就荣升少将了，这么年轻的少将，开国至今第一位啊！”梁凤星不无羡慕地道。

    “他不是才回去没多久吗？这么快就升了？”明朗也愣住了。

    “这个就不知道了，听说，他立了大功，不过他现在军衔马上是空军少将，却没有再回部队，听说是成立了一个什么部门还是组织，他担任头头！”梁凤星淡淡地道。

    “什么组织？什么部门？危险吗？”明朗猛然抬头问道。

    “专门对付国际恐怖分子例如毒黄蜂之类的，还有大毒枭例如金三角那边的老大，你说危险不危险？”梁凤星打趣地道。

    “你他妈的欠抽！”明朗白了他一眼。

    “你现在是要当妈的人了，脏话什么的，就不要再说了，免得影响了我的干儿子！”梁凤星嘘了一声。

    “谁是你干儿子？”明朗警备地看着他，“滚远点，不要打我儿子的主意！”

    “就不许是女儿吗？”

    “一男一女，一个好字，我是好人，一定是一男一女！”明朗得意洋洋地道，她现在自我感觉非常的好，承载着生儿育女传宗接代的重责。“好人？”梁凤星的丹凤眼吊起，活像条三角眼镜蛇，“你是好人？我的天啊，这世间竟然有这样厚什么无什么的人？”

    “是厚颜无耻啊，死香蕉，身为中国人，连中国的成语都不懂，回去进修进修吧！”明朗哼道。

    “活像你懂很多似的！”梁凤星不甘心地瞪了她一眼。

    “至少，我会念诗！”明朗得意一笑，“回国一趟，我的文化素养提高了很多啊！”不过从梁凤星微微翘起的嘴角可以看出他明显不认同她的话。

    “不，日月，我现在想到一个很重要的问题，你怀孕了，但是你肚子里没有半点墨水，我觉得你应该找位老师，提高你的文学素养，如果你担心没有人陪你，没事，我可以陪你一起去学！”梁凤星拍拍胸口伟大地道。

    “这个倒是值得考虑，”明朗想了一下，这个关系到孩子的一生，确实是有这个需要的啊，只不过……她抬眉，“你会这么好心陪我？”

    安德烈在一旁淡淡地道：“他找了一位中国女朋友，人家是诗人，看不上他，他当然要学习了！”

    梁凤星拉下脸，冲安德烈怒道：“滚，胡说八道，她不是看不上我，只是给我一个进步的机会！”

    “是吗？”安德烈尾音拉得长长的，中文毫无难度地脱口而出。

    这个，是梁凤星心中的痛，作为一个土生土长的美国佬，安德烈的中文说得比他还要好。

    “不要找以前那位老师，太凶！”明朗不管他什么原因，但是有人跟自己一起学，总胜过自己一个人，

    “那我们找个留学生啊，留学生没有脾气，也不会笑我们笨！”这个，也是梁凤星心中的痛，之前，他也跟明朗一块学，但是，那老师一个劲地嫌弃他们笨，各种尖锐的痛骂，明朗一怒之下，把她赶走了。

    “这事儿，交给你去办！”明朗显得有些兴奋，她要学古诗，之前听张子菁她们说，穆易是古诗发烧友，三岁能吟，四岁能背，五岁唐诗宋词朗朗上口，她要做好胎教，学好中国文学，务必让孩子成为穆易那样有文采的人，而她是穆易的女儿，相信一定深得父亲的资质真传，只要她用心去学，就没有说学不会的。

    “一切，包在我身上！”梁凤星笑嘻嘻地道。

    连续几天，唐子竣都没有出现在医院里，直到这天，安德烈给他打电话，说明朗情况有变，十五分钟后，他一脸慌张地出现在病房门口。

    “姐，出什么事了？”他旋风一般冲进来，张口就问。

    明朗坐在床上吃着提子，淡淡地道：“没事，是我叫安德烈骗你来的！”

    唐子竣一愣，但是也松了一口气，虽然被她骗了，但是看到她没事，被骗一事也不值得计较，“没事就好，不过，就算你要我来，也不用骗我说你有事啊？被你吓死了你知道吗？”

    “我不骗你，你会出现吗？”明朗把提子放在一旁，拉着他的手让她坐下，然后顺势在他笔挺的西装上擦了擦手，这提子的汁太粘手。

    “姐有话跟你说！”明朗凝视着他，“这样吧，我先把我的底线摆出来，你跟周志雄混，我不管你，但是，他旗下任何一门生意，你都不得沾染，你如果要借助他的力量，把他当做踏脚石，可以把君唐的钱送给他花当做收买他也好，什么也好，但是，就是不能碰他的生意，甚至，不能跟他过分深交！”

    唐子竣眸光一闪，有些不相信地道：“你真的同意？”

    “你长大了，就算我要阻拦你，你也会义无反顾地去做，这样反而伤了我们姐弟的感情。我知道你也有你的傲气，否则，你不会宁可借用周志雄的人脉也不借用我君唐的人脉，你应该知道，用君唐的名义去接近那个人，会比搭上周志雄好很多。不过，我不勉强你，你自己琢磨琢磨，那人也不是好惹的，连我都要忌惮他三分，你如果真想跟他合作，最好，要保证自己有一定的实力！”明朗语重心长地道。

    唐子竣沉默了一下，长而浓黑的睫毛在眼底投下一排阴影，明朗心底悄然叹息如果他不紧抿着嘴唇，还是如同年少时候一样，咧开嘴巴微笑，那该多好啊！

    