
﻿    第一天只是认识一下和说明酬劳.第二天傍晚.才开始正式上课.

    当两人拿着冠军派发的资料.虽然都是打印出來的方块字.但是还是看得她们眼睛发晕.匮乏啊.匮乏啊.身为中国人.对中国字认识居然这样的少.

    “你们把这份资料不懂的字都圈出來.”冠军道.

    这份其实不算什么资料.只是一些很常用的字.明朗几乎都认识.当初为了进秦煌集团.虽然用了点小诡计.但是也算是下过一番苦功的.所以.她圈出來的字不超过十个.

    她圈完之后.看梁凤星.他正拿着笔一个一个地圈.一张纸大约四百多个字.他圈了三百多个.一边圈一边嘀咕.“太深奥了.太深奥了.”

    冠军笑了笑.“梁先生.看來.你要从基础学起.”

    “不.不.”梁凤星摆手摇头.“我不要学基础.我要学高深的学问.”

    冠军递给他一张纸.“好.你给我折一只小船.”

    “小船.我不会啊.”梁凤星道.

    冠军笑笑.“那你把纸对折.”

    “这个我懂.”梁凤星立刻把白纸对折起來.得意洋洋地问道：“整齐吗.”

    “嗯.很整齐.折小船的首要步骤.就是要懂得把纸对折.而你要学高深的学问.也必须先把基础打好.我们中国人有句话.叫未学行.先学跑.如果你沒学好基础.就想学其他深层次的.就等于是还沒会走路.就已经想要奔跑.你懂吗梁先生.”

    梁凤星瞪大眼睛.他拉拉扯扯的一大堆.就是想跟他说他要先学基础.哇.果然是好有学问啊.连说点道理都要举例子说明.看來.史密斯沒有介绍错.

    “日月姐.这些字.你都会写吗.”冠军问道.梁凤星昨天看到明朗乔装打扮出现的时候.就已经知道她可能认识这个少年.所以.他介绍明朗的时候.把真名隐去了.

    明朗点头.“会.”

    于是乎.冠军递给她一张白纸.让她把字全部写出來.

    这难不倒明朗.她的字虽然不好看.笔顺也错乱.但是她却全部能写出來.

    就这样.明朗成为梁凤星的师姐.

    课余聊天的时候.明朗问冠军.“你來美国多久了.”

    冠军笑笑.“开学的时候才來的.我只是來做交换生.一年之后就回国了.”

    “哦哦.”明朗这才释然.又问道：“你家里人知道你來做家教吗.”

    “知道.我和家人说过了.”

    “那.你说了你做家教的地方是在什么地址什么吗.”

    “这.倒沒有说.”

    “哦.那就别说.你妈妈很八卦的.”

    冠军抬头.“哦.”

    明朗笑笑.“我是说.所有的妈妈都是很八卦的.怕你遇到不好的人家.事实上.我们是顶好的人.”

    “那是.”冠军若有所思地笑了.然后.他问道：“日月姐.你肚子里的孩子多大了.”

    “五个月了.”无惊无险.熬到五个月.现在她是尽量地放松心情.所幸.这五个月里.也沒有发生什么吓人的状况.伯特说到九个月的时候.可以考虑入院剖腹了.当然.他的潜台词是如果能够等到九个月.

    “我有一位阿姨.是妇产科医生.她医术很高明.所有难产的孕妇.到了她手中.都会顺利生下孩子.我记得吧.之前医院有一个孕妇难产.是农村诊所送來的.一直沒有孕检.听说各种孕期并发症.送來的时候.胎停了.大人也停止了呼吸.但是最后在她手中.那孕妇活过來了.并且孩子也安然无恙.这在当时被称为医学界的奇迹.”冠军道.

    “这么厉害.”明朗顿时心神向往.“她叫什么名字.”

    “杨如海.”冠军抛出一个名字.

    杨如海.梁凤星与明朗对视一眼.不约而同地道：“这名字好熟悉啊.仿佛在哪里听过.”

    冠军笑道：“在我们中国有一本名著.叫《红楼梦》.里面有位林黛玉.她的父亲.就叫林如海.你们听说的.大概是这位林如海.”

    梁凤星顿时卖弄地道：“是.我知道红楼梦.是中国的五大名著之一.很出名的.林黛玉我也知道.是位破落户.”

    “厉害.这样都知道.”明朗敬佩地看着梁凤星.

    冠军笑道：“中国只有四大名著之一.而破落户呢.是涟二嫂子王熙凤.至于林黛玉.是那位葬花的纤弱美人.”

    明朗崇拜的眸光顿时转变成鄙夷.

    “四大名著.不是五大名著吗.”梁凤星开始扳着手指算.“水浒传.三国演义.红楼梦.金瓶梅.西游记.是五本啊.”

    冠军红着脸解释道：“金瓶梅不算是四大名著之一.这本书呢.嗯.怎么说呢.有点.有点.具体我也不太清楚.我沒看过……”

    “金瓶梅是黄书.”安德烈在一旁搭腔.

    梁凤星的脸顿时发红发热.狠狠得瞪了安德烈一眼.“笨熊.有你什么事.出去遛狗.”

    “不是.我……”安德烈正欲争辩.接受到梁凤星那怨毒的眸子.顿时缩了缩脖子.“金瓶梅是好书.”嘀咕了一声.转身出去了.

    明朗却对杨如海很是感兴趣.“那这位医生现在在哪里.”

    冠军道：“她参加了非洲的医疗组.现在和丈夫在非洲.”

    “哦.非洲啊.”明朗有些失望地道.“那.你知道她具体在哪个位置吗.能找到她吗.”

    “这不能保证.因为她经常四处走.而且.手机信号也不稳定.我妈说大半年都沒跟她通过电话了.”

    “杨如海.”明朗念着这个名字.真的很熟悉.在哪里听过呢.

    学习完毕之后.明朗吩咐安德烈送冠军回去.并且叮嘱一定要送到家.

    冠军走后.梁凤星淡淡地道：“听说.你那位老相好也去了非洲.”

    “甄阳.他去非洲做什么.他不是在泰国吗.”明朗诧异地问道.一直都有人给他汇报甄阳的消息.

    “不是他.是你另一位相好.送快递的.”

    “老宋.他去了非洲.”明朗这才深感愧疚.竟然这么久都沒关注过老宋.

    “是啊.他去做什么无国界医生.”梁凤星起身摸摸肚子.“先吃点东西.饿死了.”

    去非洲做无国界医生.她知道无国界医生.是专门帮落后国家的人民免费治病.这是做好事.虽然她不明白为什么中国这么多山区和落后地区沒有足够的医疗设备和医生.他们不上山下乡救治中国人.反而要飘洋过海去医治其他国家的人.但是.所谓做好事无分国界.加上中国有中医嘛.中医博大精深.山区的人随便抓点草药吃就能够沒事.嗯.一定是这样.

    日子有条不紊地过去了.唐子竣的婚期延迟了半年.他希望等到明朗顺利产子之后再结婚.因为明朗现在情况良好.大家心里都存着希望.

    然而.就在这个时候.出了点乱子.

    其实也算不得是什么乱子.就是明朗.再一次遭遇绑架.

    这晚上.唐子竣沒有赶回來跟她去散步.她自己一个人挺着大肚子出去溜达.本來安德烈要陪她去的.但是她嫌安德烈走得太快.显得她笨拙.所以.她无情地拒绝了安德烈热烈的眼神.

    她居住的地方比较偏僻.相隔很远才有一所房子.她之所以选择在肯州定居.一则.是因为君唐最初开发油田的时候是在肯州.二则.是肯州的农场比较多.她觉得.跟畜生同住比跟人相处更安全.事实上.肯州的农民都是很善良朴素的.

    这晚的月色特别的皎洁明亮.所谓月明思故乡.她一路走.一路多愁善感地念诗：“床前明月光.疑是地上霜.举头望明月.低头思甄阳.好诗.好诗.”她几乎要为自己的才情拍掌.

    “孩子.你爹现在在干么呢.不知道会不会想起我们呢.不.就算要想.也是想我.他压根就不知道你们俩.要是有一天我去卖咸鸭蛋了.把你们俩送到他面前.他会不会不承认你们是他的孩子.看來.你们要长得像他才行.不然送你们去验DNA.多丢脸.活像我是个荡.妇似的.嗯.虽然现在看我的身材也像.”

    说起身材.顿时好颓废了有木有.她原先172的身高标准的100斤.然后攀升至国内的报警电话110.到救护车120.现在.身高沒变.,体重已经直线飙升至中国联通130了.而目测不久的将來.她要越过全球通138再向高峰攀登.直至中国移动的新号159.

    “看.你娘我为你们付出了多少.这笨拙的身材走到哪里.总有人侧目.”明朗一边说.一边看着疾步向他走來的几名彪形大汉.“莫非.孕妇也有兴趣.”

    她的话音刚落.那几个彪形大汉忽然疾步如飞.冲至她身前.伸手探向她的两根手臂.

    这让明朗很震惊.在自己的地头.竟然有人敢向自己下手.她沉住下盘.身子往后一侧.躲开大汉的手.

    大汉大概只以为她是弱女子一名.又是孕妇.应该是很好对付的.沒想到她的反应竟如此敏捷.愣了一下之后.四人一起欺身上前.明朗收敛神情.不敢大意.她现在可不比以前了.如果是以前.这几个人她还真沒放在眼里.

    