
﻿    明朗的笑容渐渐收敛，“你说真的？”

    “事到如今，我还跟你开这种玩笑吗？”唐子竣蹙眉道。

    明朗下意识地捂住小腹，摇摇头，“如果我真的怀孕了，我绝对不会把孩子打掉！”

    “这会影响你的治疗，而且，医生也说了，怀孕会让你身体的荷尔蒙发生改变，会刺激到你的病情，如果你不打掉孩子，也未必有足够的时间把孩子生下来！”

    明朗凄然一笑，“那，我就跟孩子一起去死！”

    “我不会让你这样做的！”唐子竣摇摇头，“我已经签了同意书，明天做了全部检查之后，就马上进行手术！”

    明朗冷笑，“你凭什么代替我签同意书？”

    “凭我不能眼睁睁看着你死！”唐子竣眸光里泛出一抹痛苦之色，“你就不能听我一次吗？你说要回国，我依你，回国之后发生了这么多事情，你也不跟我说，现在回来了，我们能不能好好治疗？治好之后，孩子还会有的！”

    明朗静静地看着他，叹叹气，“好，子竣，你告诉我，你有几分把握让我活下去？”

    唐子竣怔怔地看着她，把握？他没有，他没有任何的把握。但是，他不能眼睁睁看着她这样放弃自己。

    他站起身，冷声道：“总之不管你决定怎么样，我不会让你生这孩子！”他冲门口喊了一声，立刻进来两名彪形大汉，他冷冷地吩咐道：“马上把病房包围起来，不许大小姐出去！”

    “是！”彪形大汉应道。

    明朗眼底闪过一抹愤怒，“子竣，你最好不要惹怒我！”

    唐子竣摇摇头，俊美的脸上有冷硬的神色，“姐，你就算恨我，我也不能眼睁睁看着你去死！”说罢，转身出去了。

    明朗伸手抚摸小腹，心内震撼不已，她怀孕了？跟阿丽和小鱼一样？想到她腹中孕育了一位新生命，她就觉得浑身的血液都沸腾了。

    不，她一定要把孩子生下来，哪怕只看一眼就叫她去死，她都愿意。

    这一刻的明朗，已经完全没有了理智，她只知道，孩子在她肚子里成长，她不可能不要孩子，更不可能放过和孩子见面的机会。

    子竣到底是太过稚嫩了，莫非他不知道，他手底下所有的人，原先都是替她卖命的吗？

    她看着两人，下令道：“去把我的主治医生给我请过来！”

    “是，大小姐！”安德烈应声道。

    医生很快就过来了，这医生明朗也认识，英国人，从医多年，之前曾找他检查过，后来也保持过联系，自从明朗回国之后，便断了联系。

    “伯特，你把我的情况最真实的反应给我听！”明朗也不废话，直接就道。

    伯特惆怅地看着她，“密斯明，你情况相信唐先生都跟你说过了，你的脑瘤情况有恶化的迹象，我们希望你能够配合治疗，至于孩子，我们也开过会，建议你终止怀孕！”伯特医生操着一口英式英文跟她说，尽管他极力地让自己的口音美国化，但是，尾音还是掩饰不住他是英国人的身份。

    “假如我坚持要把孩子生下来，最坏的情况会是什么？”明朗用英文流利地问道。

    “这个，”伯特皱眉想了一下，迟疑了一下道：“我们不建议！”

    “你只需要回答我，最坏的情况是什么！”明朗凝视着他，再一次问道。

    这英国人无奈地道：“最坏的情况，一尸三命！”

    明朗一愣，“三命？这哪里来的第三个人？”

    伯特扬眉，“唐先生没跟你说，你怀的是双胞胎？孩子已经四个月了。”

    四个月？明朗一愣，算算日子，他们之间亲热的时间貌似都没有四个月之久，“怎么会是四个月？顶多是三个多月吧？而且，你确定是双胞胎？”明朗不解地问道，实在不怪她，她一个粗鲁没什么文化的武夫，对这方面了解都尤其的少。

    “密斯明，孩子已经一百多天了，你自己不知道吗？你没来就没怀疑过？”英国人解释道。

    “我，没有怀疑过，我能吃能喝，一点反应都没有，还胖了呢！”她这种四季经的人都不记得上一次是什么时候来的，貌似，在跟甄阳亲热之前的十几天，是来过一两天的。

    “密斯明，”英国人显得很无奈，“你是胖了，但是你肚子也大了你没发现吗？”

    “我不知道，我三个月来一次月经，并且，胖了的话自然就长小肚子了！”明朗耸耸肩！

    “哎，我还是请妇产科的医生来先给你检查一下吧，对于四个月的双胞胎，你的肚子显得有点小！”

    “不急，你还是跟我说说，我真是双胞胎？就是我肚子里现在有两个孩子？”明朗目光熠熠地问道。

    “很确定，是异卵双胞胎！”英国人道。

    明朗心中顿时升起一种伟大的感觉，天啊，她一怀就怀了两个啊，这甄阳不愧是部队的神枪手，不，他貌似是空军的，好吧，打飞机好手，两个，这得多好玩啊？这得多叫人期待啊？

    她神色坚定地道：“英国佬，我要把孩子生下来，让你们的终止怀孕建议见鬼去吧！”

    “密斯明，你这个想法不现实，怀孕之后你甚至无法接受任何的治疗！”英国人明显不赞成。

    “我坚持，孩子是我的，在我肚子里，如果你敢串通唐子竣给我做劳什子终止怀孕手术，你就等着吃官司吧！”明朗气势傲然地道。

    “这……要不，你还是跟唐先生商量一下？”

    “商量什么？我要商量也是要跟孩子的父亲商量！”明朗已经打定主意，不管如何，也要把孩子生下来，她有足够的信心，足够顽强的信念和意志力，但是为了稳妥起见，她又再问道：“我还剩多久的时间？”

    “无法估计，有可能是一年，有可能是一个月！”英国佬给出一个在国内医生诊断一样的答案。

    “好，有一年就足够了！”她完全无视英国人最后一句话。

    英国人摊摊手，“密斯明，我也说了有可能是一年！”

    明朗抬眉，“得了，你怎这么罗嗦？我说没事就没事，我现在都四个月了，再过两个月，就算我病情发作，把孩子剖腹取出来，孩子也能存活了，英国佬，你建议我终止怀孕，是谋杀你知道吗？在中国，你这样的行为是要枪毙的！”

    “我还是建议……”

    明朗生气了，“哪来那么多的废话？我说生下来就生下来，你要是不愿意医治我，我马上出院找别的医院安胎！”

    英国人苦笑，“你未必能走出去，你的病房，已经被唐先生的人包围了。”

    明朗眨眨眼睛，对安德烈说：“安德烈，告诉英国佬，你们是唐先生的人还是我的人？”

    安德烈呲牙一笑，露出两排发黄的牙齿，“我们是大小姐的人！”

    英国人很诧异，“这，唐先生也太大意了！”

    明朗微微一笑，心中却明白，子竣不是大意，第一，是以他狂傲的性子，认为自己已经掌握了所有人。第二，是他还是不忍把她的路给封死，他虽然不说，但是她知道他心里很在乎她。

    只是想起他现在做的事情，她心里又蒙上了一层阴翳，不知道从什么时候开始，她记忆中的那位温文儒雅的弟弟，会变得这般的狂狷冷酷，或许，是他已经不愿意再活在她的阴影之下，君唐是她创办的，他需要证明自己，至少，要证明给她看。只是，他却不明白，打江山难，守江山更难，她怎能让他走自己以前的路子？不是每一个人都这么幸运，可以全身而退的！

    唐子竣出去一趟回来，身边的人已经全然不听他的话，他没有表现得很生气，只是熟知他的明朗还是从他眼底发现了愤怒和挫败。明朗知道，如果不挫一下他的锐气，他会以为自己有足够的能力跟那帮人来往。或许，他能力未必不足的，只是，她不愿意他这样做，她千辛万苦建立君唐，就是希望他能够有一个美好而干净的未来。

    “姐，”他静静地坐在她身边，轻声道：“我马上要结婚了！”

    明朗一愣，审视着他，“结婚？什么时候交的女朋友？”

    “认识很久了，对方也很喜欢我！”子竣沉默了一下，又道：“她叫安娜！”

    明朗凝眉想了一下，这个名字很熟，安娜，安娜，周安娜，周志雄的女儿？她霍然抬起头，眸子里闪过一阵狂怒，“你要娶周志雄的女儿？”

    “是的，我们情投意合！”唐子竣静静地道。

    “放屁！”明朗气得浑身颤抖，“如果你们真的情投意合，我不会反对，但是，对着我，你说谎有意思吗？周志雄是谁啊？他无毒不染，无黑不做，你是疯了吗你？那周安娜也不是什么简单的人，她一直帮她老子处理兰采帮的事情，她本身就是一只大老虎。”

    唐子竣凝视着她，深深地道：“姐，我要证明给你看，我不是一定要在你保护之下才能活得好，我也可以凭自己的能力，闯一番事业！”

    “我要你闯什么事业？你如果不想做君唐，那你就出去另起炉灶，但是没必要跟这些人沾边！”

    “我已经决定了，你可以不来参加我的婚礼，但是，她会跟我一起回家住！”说完，他缓缓起身，眸光淡漠地瞧了安德烈一眼，转身离去。

    