
﻿    货仓里.过了沒多久.便有几个人冲了进來.

    其中一人上前扶起周安娜.周安娜已经快要晕过去了.那人轻声对周安娜道：“你莫要怪唐.他这样做.是想为你哄得解药.如果不演一场戏.平息他姐姐心中的怒火.他姐姐不会给你解药.”

    周安娜痛极之下.压根就沒有多余的脑细胞去细想.只抽着冷气.拉住那人的手.道：“快.送我回去.”

    “忍忍.马上就到家.”

    兰采帮的掌舵人周志雄看到半死的女儿被送了回來.顿时怒不可遏.问清楚缘由之后.他眯起双眼看向周安娜.“你确定她是君唐的主席.”

    周安娜疼得在床上翻來覆去.一张脸扭曲得不成样子.她哭着道：“父亲.给我止痛.给我止痛.”

    周志雄见女儿如此痛苦.连忙吩咐人去请医生.

    “女儿.忍忍吧.”周志雄抱着周安娜.为她擦去眼睛鼻子和嘴巴渗出的血.心疼地道.对明朗也随即恨之入骨.敢对他周志雄的女儿下手.管你是不是千亿集团的董事长.他势必要她付出代价.

    周安娜哪里还忍得住.痛得昏了过去.只是昏了不到三分钟.又被体内的痛楚唤醒.她咬着牙.面容扭曲着.七孔还微微地渗血.在灯光的映照下.惨白的脸.披头散发.加上七孔流血.活脱脱就是一只女鬼.

    她喘着粗气.一把拉住周志雄.哀求道：“爸爸.给我那个.给我那个.”

    周志雄面容一凝.随即厉声道：“不可.那东西就是痛死也不能沾半点.会毁了你的.”

    “我宁可毁了我.也不要再忍受这种痛……”周安娜忽然尖叫起來.用力推开周志雄.捂住胸口.身子一扭.滚到了床底下.然后.捧着脑袋往床上撞去.

    周志雄吓得面容发白.急忙喊人：“快.拿止痛药來.”

    止痛药送來了.周安娜吃了整整一排.但是.一点作用都沒有.止痛药确实有镇压神经的作用.但是.毒蜂的毒液已经运行在血液里.再通过血液运行至五脏六腑.再侵入神经系统.止痛药压根是一点作用都起不了.

    “医生呢.医生还沒來到吗.”周志雄怒吼道.“不等了.马上送去马医生的诊所里去.”

    马医生是他的专属医生.医术十分高明.是兰采帮的专属医生.帮中的要员如果受了伤.基本都是送去马医生处.

    马医生是中国人.在美国长大.祖辈世代都是中医.而他.则中西合璧.配合得非常好.在中国.时而有些人想要取缔中医.但是.这位学西医的马医生.却是深知道中医的好处.

    周安娜与几名手下被送到马医生的诊所.马医生一见.马上吩咐护士抽血化验.因为有兰采帮的资助.所以他这个诊所虽小.却是五脏俱全的.

    全身扫了CT.在五人的体内都发现一根小小的针.马医生立刻取出这些毫毛一般大小的针.放在显微镜下观察.然后.再对比血液里的毒素.

    最后.他对周志雄道：“针里有毒.至于是什么毒.验不出來.”

    “验不出來.连你也验不出來.”周志雄怒目圆瞪.“这点小毒都验不出來.我养着你有什么用.”

    马医生道：“这种针上的毒.十分罕见.可能是几种毒素混合在一起的.也可能是一种人为提炼的.只有提炼这种毒液的人.才会知道是什么毒.我诊所目前的设备.查不出來.但是.这根针.倒是有点头绪.”

    “什么头绪.说.”周志雄目光一冷.道.

    “五年前.我曾经被加州的警方邀请.给一名被害者解剖.他全身一点伤口都沒有.解剖之后.发现他体内有一根这样的毒针.毒针是一样的.但是毒却不一样.当时.那人中毒之后.几乎是在一分钟内立刻毙命.他身上沒有找到痛楚挣扎的痕迹.就如同我们中国武侠书上所说的.见血封喉.周先生是道上行走的人.应该知道.有谁是用毒针杀人的.”马医生面容也微微发白.说起那人.他也不禁心中骇然.只凭一根细小的针.就能够取人性命.此人该有多恐怖啊.

    “谁.”周志雄竟不知.

    马医生摇摇头.周志雄或许不知道毒黄蜂.因为.周志雄的兰采帮.还上不得台面.而他却知道毒黄蜂此人让所有**白道的人都闻风丧胆.她就跟鬼魅一样.不知道什么时候会出现在你身边.也不知道什么时候会让你无声无息地死去.也因为她杀人的方式比较奇特.虽然有时候会用枪.

    “周先生听说过毒黄蜂吗.”马医生问道.

    “毒黄蜂.我女儿中的是黄蜂的毒.”周志雄还是不明白.

    马医生虽然是医生.看似是白道上的人.但是.他也知道自己是为**服务.而毒黄蜂出道至今.所杀的基本都是**上的人和某些恐怖分子.她身后的人是谁.身后的力量是谁.沒有人知道.而自己.总不能为了攀附周志雄而招致杀身之祸.这般衡量了一下.他道：“确实有些像毒黄蜂.我会再研究一下.现在.我会用重剂量的吗.啡为小姐止痛.但是.也只能止住一时.最好的能找到下毒之人.问她要解药.”

    周安娜忍住痛楚.**道：“唐已经去为我求解药.”

    “哼.他最好是能够取來.否则.我要他的命.”周志雄恶狠狠地道

    老子是愤怒的周志雄的分界线

    梁凤星找到了明朗.是在明朗承包的一个农场里.

    她正蹲在奶牛身下挤着牛奶.但是大晚上的挤奶.奶牛也十分的不悦.喷了她一脸.弄得她哈哈大笑起來.她仿佛一点不开心都沒有了.心情是这般的欢乐.

    梁凤星坐在牛栏上.吹了吹口哨.“日月.咱们谈几句.”

    “來.挤奶吧.”明朗站起來招呼他.

    “我不太习惯挤牛的奶.我认为.人比牛有手感.”梁凤星恬不知耻地道.

    “去死.”明朗骂了他一声.

    “真的.有话跟你说.”梁凤星摆出一个帅气的姿势.伸手招呼.

    “有话就说.有屁就放.放完赶紧走.”

    “粗俗.”

    “不说的话我就滚蛋.不要妨碍我.”

    梁凤星瞧着她.“你就不想知道子竣在干什么吗.”

    明朗沉默了一下.道：“不想.我自己都管不过自己.去管别人做什么.”

    梁凤星笑道：“你真这么想得透彻.就不会來这里了.”

    “我來这里.是要挤牛奶.我一双孩子要喝奶.”明朗面无表情地道.

    “好.既然你不想知道.那么.日月.我以跟你多年的交情.跟你要毒蜂针的解药.”

    明朗提起小半桶牛奶.用力往梁凤星帅气的脸泼过去.沉下脸厉声道：“滚.”

    一阵奶骚味熏得梁凤星几欲想吐.乳白色的奶沿着他的头发往下滴.他怒道：“日月.我这发型弄了两个小时的.还沒给子义看过.”

    “去做你的观音兵啊.來找我做什么.”明朗沒好气地道.

    梁凤星叹息了一声.“你何必这样呢.子竣这样做是有苦衷的.他也不得已.你以为他愿意娶周安娜这样的女人吗.”

    “牛不喝水.能把他的脑袋摁到河里吗.”明朗哼道.

    “胡老师说的原话是牛不喝水强按头.你篡改原话.”梁凤星指出她的错处.

    明朗脸色臭臭的.“说.他有什么苦衷.”

    “这.他自己沒有跟你说.我也不能说.我只可以告诉你的是.他沒有改变.”梁凤星无奈地道.

    明朗蹙眉.想了一下.试探问道：“你是说.他……”

    “你知道就行.这个事情.谁也不能外泄.否则.会为他招致杀身之祸.”梁凤星神色颇为凝重地道.

    明朗沉默了一下.想起子竣十八岁那年.已经偷偷地跟她学功夫.他曾说过.以后要把天下间的坏人都抓光.这样的话.就沒有人再受伤害.包括她也不会受伤.她退出之后.米国的某个部门头头曾找到她.希望她能够继续为他们服务多两年.但是她拒绝了.会不会.他们见自己拒绝.所以把主意打在了子竣身上.也不是沒有这个可能的.有时候为了达到目的.他们会不择手段.

    如果真的是他们.那么.子竣的情况也很危险.随时.都有可能被暗杀.

    梁凤星打量着她的神色.知道她一念之间想了许多.遂道：“你放心.不是你以为的人.而子竣的任务也沒有你以前艰巨.你呢.是享誉国际的恐怖分子.打一枪收一次钱.可子竣呢.嗯.套用一句中国话來说.他是编制中的人.沒有提成沒有分红.只有死工资.”

    明朗听到他那句恐怖分子.不由得哼了一声.她沒有忘记.甄阳现在成立的特种部门.就是专门对付恐怖分子和毒枭的.她哪里是劳什子恐怖分子.她就是一位慈祥的母亲.

    “带我去见周志雄.”沉吟良久.明朗终于出声了.

    梁凤星一愣.“解药你给我就是了.你去做什么啊.”

    明朗冷笑一声看着他.“我看來要好好查一查君唐的业绩.你这猪脑子.管理我君唐也不知道会不会亏大本.如果我不去闹一次.周志雄和周安娜会相信子竣吗.”

    “哦.明白.明白.”梁凤星笑逐颜开.“哦.对了.你刚才不是说再不管子竣的事情吗.何必多事呢.洗洗睡吧.”

    明朗邪魅一笑.“这个七痛毒针呢.是我最新研发的.你要不要试试.”

    梁凤星哐当一声跌倒在地.惊呼.“甄阳哥哥.救俺.恐怖分子要杀俺.”

    