
﻿    身为良好市民，梁凤星是不会陪明朗进入周志雄的帮会大门去的。他只负责送到兰采帮的大门口。

    明朗知道他现在的身份不宜进去，遂道：“在门口等我！”

    “遵命！”梁凤星对她有十足的信心，兰采帮只是一个三流的帮派，只是这两年窜起来，但是，跟明朗以前的对手相比，就像蚊蝇和牛，没有可比性。

    周志雄的帮会建筑十分的恢弘壮丽，占地约三十亩，前面有两栋高楼拔地而起，全部用了反弹玻璃作为外墙，如果旁人不知道，还以为这里是什么集团的总部。

    门口有红外线探射器，一抹红光在墙上跳跃，明朗微微一笑，拨弄手表上的按钮，一根针飞了出去，正好落在红外线的总开关上，一秒钟之后，嘟嘟嘟的报警声在大楼内部响起，尖锐而瘆人。

    一群荷枪实弹的护卫员冲了出来，为首的一名黑鬼用英文厉声问道：“你是谁？敢闯我兰采帮的总部？”

    明朗只身面对众多的护卫，丝毫不见惊惧，只淡淡地道：“叫周志雄来见我！”

    黑鬼呲牙一笑，轻蔑地道：“就凭你？也想见我们老大？”

    明朗微微一笑：“如果不想你们大小姐痛死的话，最好，马上叫他来见我！”

    黑鬼一愣，顿时意识到对方的身份不简单，收敛了凶恶的神情，道：“请进，我马上通知老大！”

    明朗迈腿跟着他们进了去，被十几管黑洞洞的枪口指着，明朗仿若置身笑语花香中，面上是淡淡的浅笑，神色自若。

    总部大厅的建筑都是仿照中国大户人家，圆柱立于中央，柱子上雕刻这飞龙翱翔，祥云飘渺。

    中央摆放着一张檀香木太师椅，两旁摆放着十数张椅子，这里，是帮派开会的重地。

    明朗径直走上太师椅上坐着，神色有些悠闲，“你们老大倒是有点品位！”

    黑鬼有些恼怒她坐在太师椅上，因为，这张椅子，只有当家人才能坐。这椅子，是权力和尊严的象征。但是现在他不敢得罪明朗，只低声道：“这椅子有些高，你是孕妇，不太适合坐上去！再说，这椅子只有我们老大才能坐！”

    “破椅子一张，能给我坐坐，已经是椅子的造化了！”明朗淡淡地道。当然，如果黑鬼知道她的身份，会深深的认同这句话，但是，他不知道，所以，现在听她这句话，只觉得她狂妄自大。

    黑鬼已经打电话通知了周志雄，周志雄正在马医生的诊所里，听到黑鬼的汇报，他冷毒一笑，“好，来了就叫你回不去！”周志雄这几年发展得很好，身后又有一位大人物撑住，至少，在肯州这边是无往不利，当然，出了肯州，他就什么都不是了。

    他现在不把明朗放在眼里，就算她是君唐的主席，但是一个商人，随时也可以被他们拿捏在手里。周志雄这样想呢，多少有些井底之蛙的想法，一个能在短短几年间，把生意做到现在的规模，是一般人可就？当然，他的狂妄已经超越了智慧，不会深思这点。

    明朗的君唐集团，得到了当局的大力支持，当然，一部分的原因是因为某些人还想继续利用她，所以，自动为她处理好所有的问题，而最主要的原因，是她的计划，让当局看到了闪亮的金钱符号。

    美国是一个经济大国，国力强行，当权者也十分霸道。在这样的情况下他们很需要一些特殊的人为他们所用，为他们清除麻烦。中国有一位胡锦明，而他们，也有这么一张王牌，在这个英雄主义的国家里，毒黄蜂被某些部门推崇，但是，也被同时被某些部门痛恨，希望能把她绳之以法。

    明朗等了将近半个小时，才看到一群穿着黑色西装的人拥住一个五大三粗的中国男人进来。这样的天气，他穿着一件衬衣和一件白色的西装，胸部的扣子打开，露出一条大金项链，这种打扮，有点像多年前台湾的某帮老大，而现在的**，早已经不是这副打扮了。

    他气势凛然地走了进去，见明朗安坐在他的椅子上，顿时呲牙冷笑，对左右吩咐道：“把她给我丢下来！”

    单枪匹马，一个孕妇，也敢闯他兰采帮总部？真是寿星公上吊，嫌命长了！

    明朗淡漠一笑，“我少一根毫毛，你的女儿就必死无疑，你信吗？”

    “她死，那我就杀了你！”周志雄怒道。

    “我死有什么打紧的？反正有兰采帮的女儿为我垫尸底！”明朗云淡风轻地道。

    左右的人看着周志雄，不知道还要不要冲上去把人丢下来。

    周志雄厉声道：“把解药交出来，否则，我要你的君唐集团一夜之间在美国销声敛迹！”

    明朗哈哈大笑起来，“你未免太过狂妄了，就是博维这小子在我面前，也得恭恭敬敬地喊我一声姐，就凭你想要我君唐消失？你真是吃多大头菜了，净做梦！”

    周志雄一愣，她认识梁先生？不可能，她如果认识梁先生，梁先生怎没说起过她？

    他阴冷一笑，“你不要在这里信口雌黄，梁先生要叫你一声姐？真是好笑，看来，你连梁先生的来头都还没摸清，就敢借着他的名头招摇撞骗？”

    “不信？那你自己给他打个电话，问问他认不认识我！”明朗淡淡地道。

    周志雄自然不相信，他阴恻恻地道：“我不说第三遍，马上把解药交出来，否则，后果不是你可以承受得起的！”

    明朗缓缓起身，一步步走下来，站定在他面前，嘴角含了一抹邪肆的笑容，“你觉得，我一个人来到这里，是一点准备都没有？”

    周志雄愕然，“你……”他刚才回来的时候，门外只停了一部车，再没有其他人，她是在恫吓自己吗？不过，如果说她毫无准备，却又如何敢单枪匹马地闯进来？这个世界是有钱能使鬼推磨，她是君唐的主席，大把的钱，为她卖命的人多了去了，她，会否已经找了厉害人物，暗中伏击？

    他一扬手，命人出去查看有无狙击手在附近埋伏。

    明朗含笑道：“不必去了，没有埋伏！”

    周志雄听了她这样说，反而不相信，只冷笑道：“你一个人，任你胆子再大，也不敢闯我兰采帮大门！”他盯着明朗的手，看她探向羽绒的口袋，顿时退后一步，警备地盯着她。

    明朗笑笑，“不紧张，我只是打个电话！”说罢，她拿出手机，拨打了一个号码，然后摁下免提。

    周志雄狐疑地看着她，打电话找人？这个时候才找人，不嫌太迟了吗？

    电话很快就接通了，嘟嘟地响了两下，然后，那边传来一道低沉的嗓音，“哪位？”

    “博维，在哪里嫖呢？”明朗戏谑的声音响起，眸光淡淡地落在周志雄愕然的脸上。

    那边顿了一下，然后，声音变得轻快起来，“哦，明朗君，你换号码了？”

    “换号码不是常事吗？你不是也经常换吗？”

    “没有没有，这号码就是专门留给你的啊，刚才响起，我还一阵奇怪，怎还有人知道我这个号码呢？你好久没找我吃饭了，什么时候有时间约出来吃顿饭吧！”电话那边笑意盎然。

    明朗呃了一声，“这恐怕不成了，你的手下说要杀了我，我这不是打电话给你，让你赶过来给我收尸吗？”

    “我手下？谁？”那边愣了一下，声音陡然森冷起来。

    明朗睨了周志雄一眼，把电话递给他，“要不要听？”

    周志雄的脸有些苍白起来，他不敢接，但是更不敢不接，颤抖着手吧手机拿了过去，对着手机轻轻地喊了一声，“梁先生！”

    梁博维在电话那头微愠，“周志雄，你想闹什么？”

    周志雄额头冒汗，连忙解释道：“梁先生。都是误会，都是误会啊！”

    “是误会就最好，我跟明朗君多年的交情，如果因为你断送了，那你自个掂量着吧！”

    “是是是，不会，不会，我一定会好生招呼明董事长的！”周志雄点头哈腰地道。

    “把手机给明朗君！”梁博维淡淡地道。

    “是是是！”周志雄一改之前的态度，哈着腰对明朗道：“梁先生要跟您说话！”

    “谢谢你救了我哈！”明朗拿着手机道，“改天请你吃饭！”

    “记住了啊，不要开空头支票！”梁博维道。

    “怎么会？”明朗笑道，“挂了！”

    “拜……”那边拜拜都还没说完，明朗就把手机给挂了。

    她看着周志雄，周志雄抹了一额的汗，连忙招呼明朗，“明董，今天都是误会，误会啊，来，请坐请坐！”他回头怒道：“还站着干什么啊？赶紧去取我的上好冻顶乌龙过来招呼明董啊，没瞧见贵客在吗？”

    这前倨后恭的态度，明朗也是处之泰然，她摆出一副倨傲的神态，“行了，我今天来呢，是跟你说说孩子们的婚事的！”

    “哦？”周志雄一愣，随即明白过来，连连道：“好，好，是时候商讨了！”

    他绝口不敢提解药的事情，但是心中却着急如焚，因为，在这里多谈几分钟，他的女儿便要忍受多几分钟的痛楚。

    