
﻿    最后，宋脍翟问她，“你是否真的要留在这里？你有没有想过，你留在这里的目的是什么？如果你想知道明朗的事情，你问，我什么都可以告诉你！”

    张巧晓一下子就迷茫了，是的，她一开始确实是很想知道明朗的事情，知道她是一个什么样的人，为什么能叫甄阳在她死后，还坚持这样一个不吉利的婚礼。她很嫉妒明朗，她用尽全力都得不得的东西，明朗不费吹灰之力就得到了。

    她是个为爱可以不择手段的人，曾经让人绑架明朗，企图威胁她，但是，她的目的没有达到，反而，让甄阳更加的爱她。之后，她用钱收买明朗，但是这个女人一点信用都没有，收了她的钱，还是不愿意离开甄阳，虽然最后甄阳把钱还给她了，可她心里还是不忿，凭什么这个女人品德这么差，甄阳还喜欢她？因为这种不解和困惑，她亟需找到答案。

    她缠上宋脍翟，是因为发现宋脍翟也喜欢明朗，她想从宋脍翟身上找答案。如果甄阳喜欢她成为明朗那样的女子，她可以改变的。

    宋脍翟来非洲，她甚至没有想为什么就跟着来了，她只觉得，他在非洲，那她也应该在非洲。

    “我会留在这里，虽然我什么都帮不了，虽然我也不是真心想要帮人，但是，我可以让我父亲寄药物过来，我知道医疗组很缺药物，我只是想留在这里，求你，不要赶我走！”张巧晓声音哽咽地道，她回去也不知道做什么，每天在家里傻乎乎地想，她过不了这种日子。

    宋脍翟听了她的话，有些侧目，她承认自己不是真心想要帮助这里的人，其实这个恰巧就是人心，很多人都是这样，行善，只是因为方便。当然，很多人是这样，也有人以慈善为终生职业的。

    第一次，他觉得张巧晓也是一个真实的女人，敢爱敢恨，也敢于直言心中的真话。

    他沉默了一下，道：“我回去跟杨医生商量一下，如果她同意，那你就留下来吧！”

    张巧晓感激地道：“谢谢！”

    宋脍翟微微一笑，移开眸光，静静地注视着天边的夕阳，夕阳已经沉下去一大半，变成了橘红色，夕阳，会沉下去，但是明日一早还是会升起来，只是已经去了的人，大概是再也回不来了！

    埃塞俄比亚是一个很宁静的国家，但是，同时也是一个充满蛮力的国家。

    由于原始的部落众多，医疗组的很多救治行动都遇到强大的阻力，有些部落的土人不会因为你心怀慈善之心，就会对你另眼相看，他们只会觉得你是入侵者。

    宋脍翟有时候深感无力，甚至，好几次萌生要放弃的念头。但是杨如海跟他说，你不是天神，你不可能救得了所有的人，但是，救得一个是一个。

    这天，附近部落的一个妇女难产，痛了两天两夜，孩子都生不出来，产妇则痛得晕过去好几次，后来她的丈夫咬咬牙，顶着压力送了她过来。

    而刚好那天早上杨如海和丈夫回国去运送医疗物资，因为张巧晓的父亲打算捐了一批医用器械和药物，而他自己是不懂的，所以让医疗组的人亲自下单，看他们到底需要些什么。而杨如海正好有些事情要回国一趟，这件事便让她操办了。

    产妇送过来的时候，医疗组只有宋脍翟和另外一名医生在。两人都不是专业的产科医生，但是，眼看那产妇已经危在旦夕，两人还是决定为产妇剖腹。

    产妇送过来的时候，已经快不行了，这无论是剖腹还是顺产，都有很大的危险。

    而那名丈夫听说要把肚子剖开，顿时就大发雷霆，要把产妇带走。

    宋脍翟急忙劝阻，让另外一名医生用当地的话跟他解释，那医生叫李辉，他吃力地解释一番，那丈夫还是没有听进去，甚至动了更大的怒气，说他们是妖魔，是东方吃人的鬼怪。

    最后，还是一位当地人出面，代医疗组出面沟通，那当地人是颇有名望的，而他自己被医疗组的人救治过，所以也十分信服医疗组，最后，那丈夫同意了。

    只是，却已经阻延了最好的救治时机，孩子抱出来，已经是死胎，而且，是双胞胎。产妇的性命是捡了回来，可孩子死了，那丈夫不依了，握住双拳冲宋脍翟怒骂了几句，然后，就跑了回去。

    李辉的脸色当场就白了，他忧心忡忡地道：“他说我们吃东方吃人的妖魔，把孩子的灵魂吃了，现在他要找人把我们拉去烧了祭神！”

    宋脍翟显得很无奈，“我们如果是妖魔，那他的孩子就不会死了！”

    “他们很野蛮，无法沟通，我们还是先躲一下吧！”李辉道。

    “躲哪里去？那产妇还在这里，我不走！”宋脍翟到底来这里的时间不长，跟当地人接触的时间也不长，他不太相信那些土人真的会把他抓去烧了。

    李辉劝说了几句，宋脍翟都坚持不走，他不走，张巧晓也不愿意走，两人就留在了医疗组值夜，李辉则趁着还没天黑，驱车回了医疗组的总部。

    ——老子是固执的快递员的分界线——

    明朗的胃口越发的大了，这一个月，看着肚子涨了起来。六个多月，就跟人家临产的差不多了。

    她的身体也越来越差，并且长时间的嗜睡，伯特建议她立刻住院，防止有什么情况，立刻就能够采取手术把孩子取出来。妇产科医生说了，只要超过七个月，孩子就算取出来也是可以成活的。

    明朗这一次很听话，听了英国佬的话立刻入院。在医院的时候，也无比的合作，医生叫她吃什么，她就吃什么，为了防止孩子过大而影响病情，所以，她现在都是尽可能地进食有营养的东西或者打营养针，而减少了肉食和高脂肪的食物。

    明朗觉得其他都还好，但是，每天都觉得饿！

    饿，成了她现在生命的主题。

    孩子一日一日地在她肚子里成长，她便一日深似一日地思念甄阳，好想再见他一面，哪怕只远远地瞧一眼，她都心满意足了。

    安德烈已经好几天没有跟她禀报甄阳的消息了，自从上次跟她说甄阳去了泰国之后，便一直没有消息。即便说起，也都说他还在泰国。

    “安德烈！”大半夜的睡不着，她冲陪床的安德烈喊了一声，其实她不需要陪床，但是安德烈“自荐枕席”，她也只好接受。只是安德烈这样做，并非是出于自愿，是子竣命令他的，因为子竣知道，明朗不会让他来陪床。

    安德烈睡得正浓，嘟哝了一声，“什么事？”

    “甄阳还在泰国吗？”明朗问道。

    “是啊！”安德烈没有睁开眼睛，敷衍地应了一句。

    “那宋脍翟呢？”明朗丢了他一个枕头，安德烈顺手就抱着枕头，迷迷糊糊地道：“还是生死未卜呢！”

    安德烈说完，顿时整个惊醒起来，伸手捂住嘴巴，死了，死了，唐先生叮嘱过，不能告知大小姐的。

    明朗已经坐了起来，问道：“说清楚点！”

    安德烈已经清醒过来了，他笑嘻嘻地企图蒙过去，“逗你玩呢，宋先生在非洲好好的！”

    “你最好说真话！”明朗扭动手表上的按钮，威胁的意味甚重。

    安德烈呵呵了两声，眼神有些躲闪，“真话，真话！”

    “我数三声！”明朗玩味地道，忽地一声喊出，“三！”

    安德烈捂住脑袋，嘴巴像机关枪一样吐出一串音符，“他被土人绑去了，说是要火烤快递员，后来他从土人手上逃脱了，不知去向，现在还找不到！”

    明朗的心一沉，埃塞俄比亚这个地方，部落很多，其中很多是野蛮的部落，不讲道理，动不动就是要杀人，尤其他们对入侵者敌意十分大，宋脍翟如果落在他们手上，只怕真的是九死一生了。

    “为什么一直没告诉我？有没有派人过去？”明朗面容笼着一层愠怒，眸光如同幽暗的鬼火，叫安德烈心中生出一丝寒意来，他跟了大小姐多年，她轻易不动怒，但是她一旦发火，可是十分恐怖的！

    安德烈知道最好的办法就是推卸责任，所以，他十分为难地道：“唐先生吩咐过，现在任何事情都不能跟你说！”

    “放屁，你是收我的工资还是收他的工资?你老板是谁？”明朗径直走向病房的柜子前，打开柜子取出一个旅行袋，从里面取出一套衣服，转身进了洗手间。

    安德烈心中一慌，连忙问道：“大小姐，你要去哪里？”

    里面传来不容置疑的声音，“准备私人飞机，我要去找老宋！”

    “不……”

    “要么你去打电话，要么你去死，任选一样！”

    安德烈哀怨地道：“这两样的结果都是死啊，被唐先生知道了，他不掐死我才怪！”

    明朗打开门，冷冷地道：“如果你现在不照办，那就是立马死，照办的话，至少，还能看到明天的太阳！”

    明天的太阳，何其珍贵啊！

    安德烈没有选择的余地，只能打电话去安排飞机。

    