
﻿    明朗其实在第一眼就认出了宋脍翟，但是，正如安德烈所猜想的那样，因为她已经“死了”，不可能再扑上去抱着他大哭一场。只是见他安然无恙，这几日的担忧终于落地，心中热血澎湃，激动得几乎不能自已，所以才会用这样的方式发泄在安德烈身上。

    安德烈与明朗走向湖边梳洗，安德烈十分恼怒地道：“我们算一算，你首先是踢了我一脚，然后甩了一个耳光，这该怎么算？”

    “要不，你踢我一脚再打回我一个耳光？”明朗淡淡地道。

    安德烈气结，“你明知道我不敢！”

    “你为什么不敢？”明朗反问。

    “因为，”安德烈气势弱了一重，“我是你的手下！”

    “身为人家的手下，打几下要算得这么清楚吗？”

    “可也不能白白挨打！”

    “那你想要什么？”明朗伸手泼水，然后把水捧在手心，洗了一下脸。

    安德烈嘀咕地道：“起码，年底分红也得双份啊，资本家不是都爱用钱来收买人的吗？”

    “你错了，”明朗面无表情地道：“资本家都是很吝啬的，只有压榨工人的劳动力，是绝对不会多付出一点的，如果你想要钱，我个人建议你出去卖，看你身板，如果卖力点，一天赶四十八场，应该能赚不少的！”

    安德烈粗起脖子，“你把我当成什么人了？”

    明朗哼了一声，“你想多了，我没有把你当人看！”说罢，施施然地走了回去。

    张巧晓与宋脍翟在帐篷前张望着，经历了几日的逃亡，两人都已经如同惊弓之鸟。张巧晓看着宋脍翟道：“如果被你摊上这么一个老婆，你乐意吗？”

    宋脍翟想起刚才安德烈受的一记耳光，下意识地摇摇头，“不，我宁可打光棍！”

    这句话，刚好落在往后走的明朗耳中，她竖起眉毛，不，眉毛已经被剃掉，她的眉毛是画上去的，好吧，她抖动了一下鼻梁上的黑痣，厉声道：“活该你娶不到老婆，你最好一辈子打光棍！”

    张巧晓到底是小姐心性，听到明朗的话，也忘记了刚才的教训，反驳道：“你怎知道他会打光棍？我就乐意嫁给他！”

    话一出口，她脸色有些红了，不，她不乐意，她要嫁的人是甄阳。

    明朗盯着她，对张巧晓横看竖看都不满意，哼了一声，“你？我是男人绝不娶你！”

    “你凭什么这样说？”张巧晓被激怒了，涨红着脸道。

    明朗叉着腰，用流利的中文尖酸刻薄地道：“你鸡胸鸭背眉尖额窄没有贵格小眼睛鼻梁扁嘴巴宽，一看就是吃穷郎的面相，娶你？还不如娶头猪回家！”妈蛋的，竟然敢说她是死胖子，看她怀孕的时候是不是胖子，她祖宗十八代都是胖子。

    张巧晓愣住了，没有想到这个金发女人竟然会说这么流利的中国骂人的话，她身为中国人，竟然连半句都反驳不了，只能是气急败坏地道：“你胡说，你这个死胖子！”

    宋脍翟有些惊慌地看着明朗的脸从白变青再变紫，在明朗出手之前，他猛地站起来，横在张巧晓面前，道：“不，她胡说，你不是胖子，我是医生，怀孕胖呢是正常的，正常的！”

    明朗一把拉住他的衣襟，怒道：“你说，你愿不愿意娶我这个死胖子？”

    宋脍翟猛地摇头，触及明朗要杀人的眸光，他又猛地点头，“愿意，愿意，乐意之极！”人在屋檐下啊，自己死了就算了，如果连累了张巧晓，他可是良心不安的。

    明朗的眸子里风暴来临，她眯起眼睛，“你点头？是说我真的是死胖子？”

    “不，不！”宋脍翟又摇头。

    “你摇头，是不是不愿意娶我？”明朗怒目圆瞪，凶狠地盯着宋脍翟。

    宋脍翟很想哭，这个女人怎么这么凶？

    安德烈从湖泊边走过来，一边走一边道：“哎，你们不能说她胖，一说她胖就要抓狂，自从怀孕以来，她最怕的就是胖，再说下去，她今晚连晚饭都不愿意吃……哎呀！”安德烈忽然惨叫一声，身子向前扑去，直直地倒向手执着宋脍翟衣襟的明朗，然后，众目睽睽之下，他的手扒拉住明朗的假发跌了个饿狗抢屎……

    空气仿佛在那一瞬间凝注了！

    明朗愣住了，伸手摸摸脑袋，假发被拉了下来，脖子也被这混蛋弄得生痛，而最重要的是，没有了假发覆盖住，露出一头黑油油的短发，她那张东方面孔就生生地显露在宋脍翟面前。

    宋脍翟一愣，定定地瞧着她好几秒，忽然伸手在她鼻梁上一刮，那黑痣顿时落地。

    明朗怔怔地看着他，忽地，一阵委屈从心底窜了上来，不，她不要被他认出来，她现在已经死了，这个不是重点，重点是她现在很胖，她不要见到认识的人。

    “哇”的一声，她竟然像个孩子一样哭了出来！

    “装鬼妹？”张巧晓也是目瞪口呆，随即嗤笑了一声，“崇洋媚外！”她没有认出明朗，因为她和明朗只见过那么一两次。

    始作俑者安德烈抓着金发，手足无措地站在那里，他不是故意的，他只是被藤蔓绊住了脚。

    他见明朗哭得这么伤心，顿时慌了神，拿着假发上前七手八脚地企图帮她套好，他从没见过大小姐哭，这是怎么回事啊？不就是弄掉了假发，有必要这样哭吗？哭不是重点，而是弄哭她的人明显是自己，那，他会有什么报应？他不敢想，只这么闪过一个念头，就觉得自己仿若置身地狱了。他宁可被雷劈了！

    种种记忆，穿越千山万水，逼到宋脍翟的面前来。他心内的震惊，绝对不是世间任何的词语可以形容的，他说不出此刻的感受，是开心?还是愤怒？所有人都为她的死而伤心欲绝，她却又一次躲了起来。

    “为什么？”他静静地问道，面容复杂阴暗。

    安德烈以为他问自己，遂气恼地解释道：“还有为什么？我弄掉了她的头发！”

    明朗抹了一把眼泪，有些心虚，但是还是虚张声势地对安德烈道：“这个女人很臭，把她丢在湖里！”

    安德烈现在巴不得有表现赎罪，听到明朗的吩咐，顿时立正站好，“是！”

    张巧晓惊叫一声，“你不要过来！”

    “合作点，否则的话一会淹死你！”安德烈恶狠狠地威胁道，说罢，扛起张巧晓就往湖泊走去。

    “宋脍翟，救我！”张巧晓惊呼道。

    而宋脍翟，此刻脑子里一片乱糟糟的，已经顾不得张巧晓了。

    就在张巧晓被丢进湖里的那一瞬间，他忽地用力把明朗抱在怀里，全身颤抖，他很生气，但是，也有震骇心灵的狂喜。

    明朗鼻音重重地道：“你压到我的肚子了！”

    宋脍翟猛地放开她，盯着她萝大的肚子，问道：“甄阳的？”

    “我的！”

    “我是问孩子的爸爸！”

    明朗摇摇头，“不是甄阳！”

    “那是谁？”宋脍翟呲牙咧齿，不是甄阳，那会是谁的？

    “唐子竣的！”

    “唐子竣又是什么鬼东西？”

    “我男朋友！”

    “你他妈的没一句真话，说实情！”宋脍翟发现没办法好好跟她说话，气得他狠狠地问候了一下她妈妈。

    于是，伟大的编剧家明朗拉着他坐在地上，声音幽怨地道：“这个就是我要装死的理由，如果被甄阳知道我怀孕了，而算起日子，他就会知道孩子不是他的，男人最不能接受的就是喜当爹，所以，就借着那一次落水装死了！”

    “你是说你跟甄阳在一起的时候是一脚踏两船？”宋脍翟眯起眼睛盯着她。

    明朗幽幽地叹了口气，“不算吧，我跟子竣都分开了，只是后来他回国来找我，就是我之前曾经失踪过的那几天，我们在一起的，那时情不自禁……我也知道，对不起甄阳……！”

    “鬼话连篇，我一个字都不相信！”宋脍翟齿冷地道。

    “事到如今，我还有必要骗你吗？你知道，我从不骗人的！”

    “哼，说这句不会脸红吗？”

    “皮厚，脸红人家看不出！”厚颜无耻到了极点。

    宋脍翟是很单纯的人，虽然被明朗骗过好多次，但是每一次他都会选择相信。而这一次，他看着她的肚子，明显已经有七八个月，算算日子，符合她有一段时间失踪的时间。

    他没好气地问道：“那你这几个月在哪里？”

    “在美国，和子竣在一起！”明朗道。

    “那你来这里做什么？”

    “郊游！”明朗依偎着他，很忧伤地道：“老宋，我现在是死胖子了，你瞧见我，是不是觉得我很讨厌？”

    “讨厌死了，”宋脍翟再问道：“那这个男人是谁啊？”

    “我姘头，”她抽抽鼻子，“我要减肥了，否则的话，再胖下去我连棺材都躺不进去了。”

    “你就不能跟我说一两句实话？”宋脍翟无奈地看着她，忍住想要抽死她的冲动，“你的病现在怎么样了？你不适合怀孕知道吗？”他知道她来这里，是为了救他，心内盈起了感动，但是，同时担忧也缠绕着他。

    “医生说，我只要再熬一个月，孩子就能出来了！”明朗苍白地笑了笑，“不知道是不是我意志力够强，所以，医生说我的病情一直都很稳定！”

    “真的？”他问道。

    “当然是真的，如果不是，医生早让我终止怀孕了，但是医生也建议我把孩子生下来！”明朗言之凿凿地道，自动屏蔽英国佬极力让她终止怀孕的实情。

    宋脍翟略略放了心，只是，刚放下的心看到她隆起的腹部，他又想，以她现在的情况，能否熬得住生产的痛苦？就算是剖腹，也有一定的危险，术后的各种情况，对她的病情肯定是有刺激的。

    