
﻿    快递员是与张巧晓一块被带走的。

    当时部落的人只要带走宋脍翟，但是张巧晓哪里准许，疯了似的上前拦阻，甚至还跟部落的人厮打起来，结果，被打晕了拖走。

    部落的人把两人带走之后，果真架起了火堆，说是要把宋脍翟活活烧死。本来土人也不相信什么灵魂之说，只是自从医疗组来了之后，他们见过了中国人，其中有些见识的土人便把道听途说的关于神秘东方的鬼怪之说传开去，所以，很多人都认为，中国人是手握灵异之术的妖魔鬼怪。

    宋脍翟从没有想过，来非洲没多久就要面临死亡，他反而觉得没什么，只是连累了张巧晓，心里过不去。

    看向张巧晓被火光映照得惨白惊恐的脸，他心里更是难受，底下的土人高举火把，嘴里嚷着一些他们听不懂的话，嘈杂喧哗，群情激动。

    宋脍翟冲张巧晓喊道：“对不起，我连累了你！”

    张巧晓很想哭，她不想死，她甚至开始有些后悔来了非洲，但是，当听到宋脍翟这句话，想到自己死，也有人陪着，纵然害怕，也不能叫这些土人小瞧了去，因着这种气性，她压下心头的恐惧，冲宋脍翟露齿一笑，“有什么连累不连累的，有你陪着我去死，我死也死得开心啊！”只是纵然是这样说着，她的嘴唇还是微微的哆嗦，连带声音都是是颤抖的。

    宋脍翟感动地瞧着她，没有想到这个一直被他厌恶的女人，竟有此勇气，甚至，事到如今也没有埋怨他。

    他胸腔忽然就激出一种勇气来，笑道：“好，既然如此，咱们就准备客死异乡吧！”

    只是，底下忽然传来一阵骚动，两人看过去，只见不知道哪里来了一群大象，这些大象像是受了惊吓，在人群中横冲直撞，手持火把的土人瞧见体积如此庞大的大象群冲过来，也吓得四下逃窜。

    一个蒙着脸的非洲黑人冲过来，急忙帮他们两人松绑，打着手势让他们逃。宋脍翟认出此人就是当时跟那丈夫周旋的当地人，急忙道谢，然后拉着张巧晓冲了出去。

    土人发现了他们逃走，马上举着火把去追。

    两人不熟悉地势，在森林里钻来钻去，都不知道去了哪里。

    这是热带原始森林，很多凶猛的野兽和热带的一些小毒虫，两人小心翼翼地走了几天，所幸宋脍翟来非洲的时候，对非洲狠狠地研究了一番，所以，也认出有些植物可以放心食用，而且水源充足，所以这几天倒也没有饿死。

    ——老子是威风凛凛架着私人飞机奔赴非洲双胞胎母亲的分界线——

    明朗来到埃塞俄比亚的首都斯亚贝巴，再在当地租了一辆越野车，与安德烈两人奔赴斯亚贝巴医疗组所在地。

    挺着大肚子的她，已经连续两夜没有睡觉了，她试图拨打宋脍翟的电话，那电话早就停机了，看来已经不用。她心中总有不祥的预感，总觉得要出事。一路飞机过来的时候，她脑子里都在回忆和宋脍翟相处的点点滴滴，她忽然觉得很害怕，她已经做好了所有的心理准备去告别所有的人，但是，这种告别，是她去死，她做好自己去死的心理准备，却没有做好身边的人去死的心理准备，越是到这一刻，她就越是无法承受这种失去身边人的痛楚。

    “大小姐，放心吧，所谓坏人祸千年……”

    “闭嘴!”明朗脸色臭臭的骂道，“狗嘴吐不出象牙！”

    “这个，是生物的问题，狗嘴如何能吐出象牙呢？中国话有时候很没有道理的！”

    “再说话我就把你的嘴巴缝起来！”明朗阴沉地道，想静一下都不行，早知道不带这狗熊出来。

    安德烈郁闷地看了她一眼，本想着说几句好话，叫她放松点，她现在就跟一根绷得老紧的弦，再不放松就要断掉了。

    他低低地嘀咕一声，“装逼遭雷劈！”

    明朗忽地抬起头，拿起车上的一本杂志敲在他脑袋上，抓狂地道：“没文化真可怕，是好心遭雷劈！”

    安德烈呜咽地说了一句，“是，是好心遭雷劈！”

    明朗被他这么一搅，也没心思去想那些乱七八糟的事情了，但是担心焦虑之情，还是挥之不去。

    她是乔装而去的，一头的金发，面容精修过，剃光了浓黑如墨的眉毛，再细细地画上一条柳叶眉，红唇烈焰，眉心有一颗老鼠屎般大小的黑痣，面容涂了一层脂粉，连带脖子都涂白了，手上戴着白色的人皮手套，这样细看下去，她就跟一个白种女人没有什么分别。

    去到医疗站，安德烈下去问情况，医疗站的李辉说已经知会了大使馆，人已经派进去寻找了，但是至今还没有消息。

    安德烈问了哪个部落的人抓走了宋脍翟，然后，回复了明朗。

    明朗在车上想了好一会，她之前没有来过埃塞俄比亚，对这边不熟悉，而购买的地图，也没有细致到这个地步。她在心底细细地分析了一下，如果人逃了，为了避免土人找到他们，一定会往深山走去，而她打开地图看了一下，部落附近都有热带雨林，如果钻了进去，雨林中瘴气和毒虫够他们喝一壶的。

    只是让明朗十分诧异的是，张巧晓为何会在非洲，并且跟老宋呆在一起的。莫非，两人是狗上瓦坑，有条路？（广东俗语，有一腿的意思哈）

    她心中顿时很排斥，这不是一朵鲜花插在那啥上吗？当然，鲜花是老宋，那张巧晓又刁蛮又任性，除了家里有几个臭钱，哪里配得上老宋这种纯情绝种恐龙？

    哎，不过老宋也年近三十，待价而沽的老黄牛一头，如果真有人要了，就不要挑剔太多，结婚，无非就是生儿育女。想起那张巧晓的翘臀，嗯，应该好生养。三年抱两给双胞胎弄个弟弟妹妹的，毫无难度啊。

    这么胡思乱想，时间到也过得快，只是进入雨林，便要下地走路了。明朗瞧了瞧这里的地形，还算平坦，她一名孕妇，应该可以驾驭得来。

    安德烈这个时候充分显示了一位家庭主妇的英姿，他从车尾箱取出一袋东西，打开一看，只见净水有了，食物有了，手电筒有了，指南针有了，蚊怕水有了，驱蛇的雄黄有了，打火机有了，匕首和枪有了，各种各样小玩意有了，然后背起帐篷，可以出发。

    明朗打开地图，仔细看了一下，选定一个方向，便径直往西而去。

    西面部落比较少，不怕遇上追寻的土人，免得有麻烦。

    非洲的热带雨林比较多，但是埃塞俄比亚是属于热带高山草原地带，但是因国内湖泊较多，还是有热带雨林分布期间。

    只是开始的时候路是比较平坦的，越往前走，地势就越高了起来。明朗身体本来就差，走了半天，体力已经吃不消了。她扶着一棵树木喘着粗气，大有当初逆风尿三丈，现在顺风尿一鞋的感慨，老了，不中用了。

    热带雨林中，经常会出现的情况，就是忽然不知道从哪里冲出来一只猛兽，来之前，安德烈就查过埃塞俄比亚的热带雨林中发现了狮子，野生的狮子啊，不是开玩笑的，有狮子就肯定有老虎，有老虎就一定有豹子，有豹子哪里少得野狗野猫之类的斗兽棋里囊括的动物？

    而安德烈最怕的，还是热带雨林中的食人蚁和毒蛇。

    休息了十五分钟左右，又开始继续往前走。

    穿过一带密林，前面忽然开朗起来，原来，竟是一条河流，高大的棕榈树和一些不知名的热带雨林植物高耸在河道两旁，枯枝残叶满地都是，河水静静流淌，有蝴蝶停在水面上，如果不仔细看，明朗绝对不会发现河水里那耸起来的疙瘩，竟然就是鳄鱼的背。

    安德烈道：“我们得找一个空旷地方留宿，不然我怕有野兽！”

    “现在不过是中午，你就想着晚上睡觉了！”明朗鄙视地看了他一眼。

    安德烈道：“我这不是担心你吗？”他开始狠狠地后悔了，如果真出什么意外，唐先生不掐死他才怪。

    “你跟了我这么多年，你该知道我从不打没把握的仗！”

    “那是以前，你现在可是驮着两孩子！”安德烈没说出口的还有她现在有病，不比平时。

    明朗没说话，确实安德烈的担忧也不是多余的，她现在越发觉得体力不支了。

    她开始后悔自己的鲁莽，应该多带人手的。只是当时怕惊动子竣和梁凤星，所以偷偷地溜了。只是她高估了自己的能力低估了要在这么大的热带雨林里找一个人的艰巨。

    继续沿着河岸前行，途中经过了一个湖泊，地势慢慢地高了起来，而越往里走，越发现空气湿热潮闷，一股子腐烂的气息钻进鼻翼间，让人几欲作呕。

    “安德烈，我很想念的你狐臭！”明朗捂住鼻子有气无力地道。

    安德烈一把拖着她往自己的咯吱窝下拉，然后用力一压，把她的脸挤在自己的咯吱窝里，豪爽地道：“让你闻个够！”

    一阵阵的干呕声传来，雨林中，传来歇斯底里的怒吼，“你过来，我保证不把你烤了！”

    安德烈哀怨地捂住脑袋狂奔，这，不是她自己强烈要求的吗？一般人他还不给呢。所以中国有句古老的话是怎么说的，唯女子与小人难养也。

    他惨痛的经历又书写了一篇新的诗篇，原来，女人说的话，未必都是真心话！“

    