
﻿    明朗表明了态度，说周安娜曾企图剖杀她，所以她反对这门婚事，但是因为子竣喜欢，她也无话可说，只是要她接纳周安娜也可以，必须叫她在自己面前规规矩矩地磕三个响头。

    为了解药，周志雄也不敢不同意，代为答应，然后，小心翼翼地问道：“那，敢问明董，这解药该如何调制？”

    明朗从口袋里取出一个玻璃质小瓶子，里面装着几粒金色的药丸，她往前面一抛，周志雄跳起接住，问道：“解药？”

    “没错，记住，让她用童子尿送服！”明朗淡淡地道。

    “童子尿？”众人愕然，周志雄也是脸色一变，因为他素知自己的女儿是最讨厌那些脏东西的，平日里鞋子衣服染了脏，都要大发脾气的，如今要她喝尿，她肯吗？

    明朗伸伸懒腰，“好了，我也该回去了！”

    周志雄连忙道：“我送您出去！”

    “不必这么客气了，既然我知道怎么来，也知道怎么走！”说罢，她傲然一笑，从容地离开。

    周志雄见她离开，这才松了一口气。不过他也觉得很奇怪，当初认定唐子竣要娶自己的女儿是为了攀上梁先生，可他的姐姐跟梁先生关系这么好，还真犯不着，莫非，他是真的喜欢安娜？

    如果是这样的话，也不失为一个好女婿，毕竟，他身后可是坐拥千亿身家！

    梁凤星在外面等着，见明朗出来，他下车打开车门，问道：“没伤人吧？”

    明朗睨了他一眼，“我是孕妇，怎能动不动就打打杀杀？我是以理服人！”

    “嗯，歪理！”梁凤星不以为然。

    “不过呢，也不费什么力气，他比我想象中更怕梁博维！”

    梁凤星冷笑一声，“我就瞧不起那日本鬼子，明明是日本人，硬是要改个中国人的名字，不过，那鬼子似乎对你挺上心的！”

    “我知道，因为我风情万种，貌美如花！”明朗自恋地道，不过换来某人想吐的神情。当然，她更清楚的是梁博维虽然不知道她的真正身份，却知道某些人对她十分重视，所以，他企图巴结自己。至于目的，不外乎是名利或者权势利益。

    “其实子竣这样做是对的，不用你的身份去接近梁博维，留着你这一张无辜的王牌！”梁凤星莫测地道。

    明朗微微叹息一声，脸色有些担忧。

    梁博维是什么人，她很清楚。这个人心狠手辣，又奸狡如狐，要接近他收集他的罪证，不是一件容易的事情。他的洗钱集团，如今已经到了一个巅峰的境界，无论美国警方如何调查跟踪，都没有办法查到任何的证据，只能眼睁睁地看着一大堆的钱从黑变白。

    而最好的办法，就是派人打入他们的内部取得梁博维的信任，这是一个比较艰巨危险的任务，子竣的聪明之处，是没有通过明朗的关系进去，因为，这样他就有一个更好的理由，姐姐如此成功，他是心高气傲的人，不愿意继承姐姐的事业，他要闯一番天地。如果是明朗举荐进去的，梁博维自然不会亏待子竣，但是也不会这么快信任子竣，因为他知道明朗的身份亦正亦邪。但是如果是由周志雄推荐上去的，那可就不一样了。

    ——小生是悲催被八爪鱼缠上的快递员小哥的分界线——

    宋脍翟在年后就报名参加无国界医生，一则，是因为广市对他来说，有太多无法直面的回忆；二则，是因为被某人缠得不可开交，他的正常生活已经备受摧残，所以，他决定离开一段时间。

    申请很快就批了下来，医院也十分支持他的决定，尤其是刘世伟，鼓励了一番之后，又为他联系上已经在当地的无国界医生杨如海，而宋脍翟这一次，便是去跟杨如海汇合。

    杨如海在非洲的埃塞俄比亚，这里是非洲一个比较贫穷的国家，国力落后，而这个国家有四十多个部落，其中有二十个部落属于原始部落，很少跟外界接触，他们其中很多不信奉西医。由于气候的问题，埃塞俄比亚比较多急性呼吸感染、疟疾、营养不良、痢疾和艾滋病。前往医院就诊的病人中一半以上为艾滋病病人。全国现有约110所医院20000名医务人员，这相对来说，是远远不足够的。而我国对非洲的支持也体现在医疗上，现阶段有我援埃医疗队在亚的斯亚贝巴工作，杨如海便在其中。

    她是看过一个报道，说非洲的难产率很高，婴儿死亡率也很高才决定动身去非洲的。她知道，这和当地的医疗普及和医疗设备有关，而很多部落的人，不会相信西医，他们认为生孩子就是在家里生，身体有病，自己会采药或者请巫医，小病凑效，可遇上大病，就只有等死的份了。

    她知道以自己绵薄的力量要去改变大众的固有的思想是一件很艰难的事情，但是能略尽绵薄之力，也不枉她学医多年。

    杨如海在一月中旬接到了宋脍翟，宋脍翟断没有想到的是，他前脚刚到斯亚贝巴，张巧晓后脚就跟来了，并且顺利找到了医疗小组。

    他很无奈，这跨越千里地逃，可人家立马就追到了，他是上辈子杀了她的父母吧？

    他第一次疾言厉色地骂了张巧晓，说她任性妄为，说她居心叵测。张巧晓很委屈，她一直都是养尊处优的大小姐，忽然来到这个鸟不拉屎的地方，已经觉得很纡尊降贵了，但是一见面，宋脍翟不仅没有安慰她半句，一来就是一顿劈头兜脑的痛骂，一点都不顾及她的感受，她当下就大哭着跑了出去。

    宋脍翟也很懊恼，他没有试过这样狠地去骂过一个女人，他不喜欢张巧晓缠着他，但是细细想着，她也不是什么大恶人，一个娇滴滴的姑娘，因为喜欢甄阳，所以千方百计地想得到甄阳的喜欢，这份执着，这份坚定，是他都做不到的。

    杨如海是一路静静地看着他们吵架的，后来见张巧晓跑了出去，她提醒宋脍翟，“这里比较乱，你最好还是看好她，以免不知道被什么部落的人抓去！”

    宋脍翟无奈地叹了一口气，“拿她没办法！”嘴上这么说，他还是跑出去了。

    张巧晓没有跑很远，她坐在河边大石头上呜呜的放声痛哭，她不知道自己为什么要来，当她知道宋脍翟来了非洲，她想也不想，去医院问了地址，立刻就追来了。飞机汽车三脚鸡的一路颠簸，她都想尽快见到宋脍翟，她以为宋脍翟看到她也会很开心，但是没有想到，温暖的话一句都没有，却被劈头痛骂了一顿。

    宋脍翟最怕女人哭了，他缓步走过去，面容有些不自然，“好了，别哭了，妆融掉就不好看了！”

    “我也没化妆！”张巧晓抬起满是泪痕的脸，伤心地道。

    这倒是让宋脍翟有些诧异，张巧晓的脸很白很嫩，他一直以为她是擦了粉的。

    宋脍翟也不知道怎么安慰她，就静静地坐在她身旁，看着硕大的日头渐渐地落在山的另一边。空气洁净得叫人呼吸顺畅，天边夕阳渲染得山那边的云层瑰丽厚重，阳光也失去了灼人的威力，只余暖暖的温馨。

    他轻轻地叹了一口气，脑子里，又出现了明朗的面容。如果说这个世界上真的有鬼，那，她现在在哪里？害怕吗？

    张巧晓见他不说话，有些气恼地问：“你想什么呢？是不是想法子跟我说让我回去？我告诉你，我就不走，我就缠着你了！”

    宋脍翟凝视着夕阳下她的脸，倔强中带着一丝柔弱，金光铺在她白皙的脸上，红肿的双眼像两只桃子，他轻轻地叹了口气，“你不是一直都想知道明朗的事情吗？”

    “你肯告诉我？”张巧晓瞪大眼睛看他。

    宋脍翟道：“我没说不告诉你，只是，她在我心底，是一个……”宋脍翟顿时觉得词穷，不知道该怎么形容明朗在她心里的分量或者地位，甚至她于自己生命里到底扮演的什么角色。

    “我看得出，你喜欢她！”张巧晓抹了抹脸上的眼泪，有些傻傻地看着他。

    宋脍翟没有否认，只是苦笑了一声，“或许吧，在她出事之前，我已经知道她的生命接近尽头，我不敢放任自己的感情，对比甄阳，我远不如他勇敢！”

    张巧晓幽幽地道：“你就不怕我难受吗？虽然我知道甄阳喜欢她，但是，你这样说，我还是觉得很难接受，我不知道她有什么好，你们都喜欢她，或许，她的好是我无法看见的！”

    “没有什么是接受不了的！”宋脍翟淡淡地道，“就如我看尽人间生离死别，我知道很多人无法接受，但是，更清楚其中的无可奈何，有生，就一定有死，只是我不知道浩瀚宇宙，是否真有重生轮回一说，我常常在想，如果真有天堂或者地狱，那明朗在哪里，她在做什么。”

    “你放不下她！”

    “放得下放不下都无所谓，她永远在我心底！”

    “你既然这么喜欢她，为什么当初不争取？现在说这些，已经没有意义了，她不知道的！”

    “我知道就行！”宋脍翟微微一笑，落日下，他的笑容无比的凄酸。

    喜欢一个人的最高境界，就是我喜欢你，而你不知道。

    张巧晓沉默了，她不理解宋脍翟的喜欢，她认为，喜欢一个人，就是要千方百计地跟他在一起，无论多困难，无论用什么手段，都不能够放弃。

    除非，只除非一点，就是不爱了！

    