
﻿    因着安德烈还有点用.所以明朗觉得.暂时还不能宰了他.但是一路上也沒有什么好脸色.吐了几回.深呼吸几口沉闷的空气.森森地觉得.腐烂的气味.还是比安德烈的狐臭好闻.她真是身在福中不知福了.

    所幸的是走了一天.都沒有什么危险情况发生.这要多亏安德烈的机警和预防功夫做得足.

    晚上在湖边扎营.刚吃完东西.明朗便开始借着柴火研究地图.

    安德烈觉得吃干粮不能够满足口腹之欲.所以.在湖泊里抓了两条鱼.架在火上烤着.

    所谓靠山吃山.靠水吃水.他可是很懂得享受生活之道.

    鱼香味飘得很远.但是明朗今日经历了狐臭和腐败之气.吐得胃很不舒服.所以对鱼香味也不感兴趣.喝了一口水.就躺在帐篷里睡觉.

    今日走了一整天.明朗也确实够累了.沒几分钟.就呼呼入睡了.

    安德烈听到她打呼噜的声音.不由得掀开帐篷瞧了一下.嘀咕道：“胖得跟猪一样.睡觉也跟猪一样.”

    他把大衣给明朗盖住身子.然后坐在火堆旁边.这里晚上的气温很冷.如果沒火堆.分分钟冷死.

    吃了鱼.他就靠在大树上休息.本來呢.帐篷足够大.他是可以爬进去睡觉的.但是怕晚上有什么状况.所以还是留在外面守夜为好.

    过了一会.他听到不远处传來一阵声响.像是脚步声.也像是什么小动物走动的声音.很轻.并且伴随呼哧呼哧的喘气声.

    安德烈顿时警觉起來.摁住腰间的枪.退在树后.静静地瞧着声响传來的方向.

    篝火映照下.只见远处树林里相互搀扶着走出來两个人.一男一女.东方人.安德烈愣了愣.这样的晚上.在这个地方出现两个东方人.莫非是踏破什么然后找到什么.

    如果是这样的话.那也太戏剧化了吧.这.准备好的艰苦呢.准备好的攀山涉水呢.

    安德烈走出來.用半桶水的中文问道：“你们素什么银.”

    那一男一女相互搀扶着.一瘸一拐地走过來.其实他们已经偷偷地躲在草丛里好一会儿了.应该说.他们是被鱼香味吸引过來的.

    两人蓬头垢面的.衣衫多处破损.身上有汗臭味和各种说不出的臭味交织在一起.还沒走近.安德烈就下意识地掩住鼻子.心想.如果大小姐醒來闻到这种气味.不吐死她才怪.

    那两人正是宋脍翟和张巧晓.他们已经在这山中七天七夜了.一直躲避着部落的人的追捕.这好不容易跑到这里.算是暂时摆脱了他们.

    一路摸黑行走.闻到空气中传來鱼香味.他们本以为是土人.但是想想.土人何必要在这个山林里烧烤呢.想着一定有外來的人或者是來援救的人.便一路闻着香味过來了.为了谨慎起见.两人也躲在远处瞧了好一会.直到确定不是土人.才敢走出來.

    “你们.素什么银.”安德烈再问了一句.虽然看过宋脍翟的照片.但是.现在这个满脸肮脏.嘴唇干燥脱皮.头发凌乱的男人.却不像照片上那身穿白大褂插着口袋的斯文医生.

    “我们.是在这里迷路的.这位先生.能不能给我们点吃的.我们饿了好久.”宋脍翟出声道.

    嗓子干哑得厉害.仿佛已经许久沒喝水了.那女人几乎无法自己站立.而且.她腿上缠着一块布条.上面有血迹.应该是受伤了.

    安德烈瞧着他们就可怜.迷路了.哎.那就不是他们要找的人了.只是他也是落难过的人.自然不会见死不救.遂招呼道：“过來过來.这里有饼干和水.你们过來吃吧.”

    宋脍翟急忙搀扶着张巧晓过去.坐在火堆旁边.张巧晓的身子缓缓地倒了下去.宋脍翟马上取过一瓶水扭开盖子倒在张巧晓的唇上.先是湿润了一下嘴唇.然后.扶着她的脖子起來.“快.喝口水.”

    张巧晓如饥似渴.大口大口地喝着.由于用力过猛.竟呛着了.宋脍翟急忙放下水.拍着她的后背.轻声道：“慢点.慢点.还有呢.”

    张巧晓虚弱地道：“我想吃东西.我饿.”

    安德烈从袋子里取出一包饼干.递给她.

    张巧晓就着水吃了几块.算是暂时果腹.然后.她看着安德烈.用英文道：“我想吃鱼.”

    安德烈叹息了一声.“等等吧.我去捉鱼.”说罢.脱了外裳.潜入湖泊中去.

    张巧晓瘫在地上.长长地舒了一口气.“好了.做个饱死鬼也好啊.”

    宋脍翟蹙眉道：“胡说.你不会死的.”

    张巧晓虚弱地笑笑.“不必安慰我了.我知道.我快死了.”

    宋脍翟安慰道：“不会.你只是小伤.等回到医疗组.吃点抗生素.就会沒事的.”

    因为在山中胡乱吃东西.又喝了河边的水.所以.张巧晓上吐下泻两天了.加上脚上被捕兽器所伤.沒有马上处理好.已经开始发炎起脓了.

    说着话.安德烈已经抓了两条鱼上來.他熟练地蹲在湖边用匕首剖鱼.然后架在火上烤.他道：“只能用烤的.将就一下吧.”他瞧了瞧张巧晓的腿伤.道：“我有药.你们要不要.”

    “药.什么药.”宋脍翟立刻问道.

    “你自己看.”安德烈丢出一个小袋子.里面装着许多种药物.

    宋脍翟看了一下.安胎药维生素消炎药许多药物都有.他一喜.对张巧晓道：“你会沒事的.有抗生素.”

    他连忙扶起张巧晓.喂她吃药.吃了药之后.张巧晓就显得有些困了.但是她还是坚持等吃了鱼再睡.只是刚吃了两口.她就扛不住了.倒在宋脍翟身上睡着了.安德烈道：“你扶她入帐篷里休息吧.”

    他打开帐篷.把睡得跟死猪似的明朗轻轻地挪了一下.明朗明显不满意被人打搅.一脚踢在他的下体.他几乎哀嚎出声.捂住裆部.痛苦地对宋脍翟道：“我女人.有点凶.你把你女人抱进去吧.”

    宋脍翟担忧地看着他.“你沒事吧.”

    “沒事.习惯了.习惯了.”安德烈幽怨地道.

    宋脍翟哦了一声.同情的眸光在他脸上流连了一下.然后抱起张巧晓进了帐篷.借着火光.他看到一个金发女人卷着一件男装大衣在呼呼大睡.那女人金发覆面.他瞧不清楚长相.只是见安德烈刚才这么凄惨.他也不敢惊醒她.只小心翼翼地安置好张巧晓.他便退了出來.

    坐在火堆前.他再次道谢.“谢谢您收留了我们.”

    安德烈挥挥手.“你们中国话说的大恩不言谢.不必客气了.小事一桩.我们是同时天涯明月时.相逢对面不相识嘛.”而安德烈其实是想说.小小恩惠不必挂齿.然后同是天涯沦落人.相逢何必曾相识.

    宋脍翟愣了一下.嘴角有些抽搐.沒见过这么爱中国文学的鬼佬.想了想.他还是不纠正他了.免得伤他的自尊.

    只不过宋脍翟却沒有想到.安德烈虽然说错了话.但是他却一语成谶.他如今和心心念念的那人.真是相逢不相识.

    安德烈见宋脍翟也累了.便道：“你也休息吧.我守夜就好.”

    宋脍翟确实也是累了.道：“好.那下半夜叫醒我.换我來吧.”

    安德烈相信了他的话.下半夜的时候.走过去推推他.他顺势就倒在地上继续睡觉.气得安德烈低低地咒骂一声.“骗纸.”

    到了将近天亮的时候.安德烈也迷迷糊糊地睡去.

    但是.沒多久.他就被一阵尖叫声惊醒.他与揉着惺忪的眼睛的宋脍翟对视一眼.然后两人惊跳着掀开帐篷.只见明朗一双腿都压在了张巧晓身上.而发出惊叫声的.正是张巧晓.她大概是被明朗踢到伤口了.现在正推着明朗.有些无奈地用中文道：“哎.这死胖子力气真大.”

    明朗被她弄醒.刚好听到她那句死胖子.愣了愣.揉揉眼睛瞧着眼前的女人.又瞧了瞧帐篷外面的两人.眸光随即阴暗下來.阴沉着口气对安德烈道：“给我杀了她.”

    安德烈面容陡然一寒.从皮鞋里抽出一把锋利的匕首.就朝张巧晓扑过去.

    宋脍翟急忙拉着他.“不.不要.我们道歉.她不是故意的.”

    张巧晓也吓懵了.急急退后.惊道：“你们怎么能杀人呢.我不是故意说你是胖子的.我以为你听不懂.宋脍翟.快救我.”

    安德烈一愣.回头看了看宋脍翟.揉揉眼睛仔细再看看.他是快递员.怎么和照片不一样啊.天啊.他PS也太厉害了吧.真人远不如照片好看啊.

    他愣愣地问明朗.“还杀吗.”

    明朗气呼呼地瞪了他一眼.然后伸手让他把自己拉起來.她站了起來.身上的大衣落地.露出她椭圆形的肚子.为了暴露声音.她尖细着嗓子.对张巧晓道：“看到沒.我是怀孕.不是胖.”

    张巧晓被刚才凶狠的安德烈吓得有些傻了.现在听到明朗的话.她捣蒜般点头.“知道.知道.不是胖.”

    “不是.”安德烈扶着明朗出來.“他们就是……”

    明朗顿时反手给了安德烈一记耳光.安德烈愣愣地看着她.很无奈地道：“你说.我做错了什么.好.你是孕妇我不跟你计较.但是你要是说不出一个打我的理由.我就……我就……”触及明朗凌厉和威胁意味甚重的眸光.他吞了吞口水.道：“我就出去抓鱼了.”

    后知后觉的他.已经明白了明朗忽然出手打他的用意.因为在宋脍翟眼中.明朗已经死了.

    