
﻿    明朗仿佛做了一个很长很长的梦。

    她梦到她生了两个孩子，一男一女，然后，甄阳抱着孩子来跟她说：“孩子他娘，你学识渊博，你来给孩子起个名字吧！”

    嗯，马屁拍得十分到位，她开始运用她“渊博”的知识，开始为孩子改名。

    知识是渊博的，但是都不在她的脑子里，或许是在她的脑子里的，但是她脑子里有一个肿瘤，占去了一定的位置，所以，没啥地方放知识。

    “床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡……姑娘叫明月吧，像个古代的丫鬟，叫月明吧，狗屁不通，月亮当然是明的，恩，床是不能作为名字的，前倒还可以，叫甄前吗？真钱？难道还是假钱不成？”她开始抓狂，绞尽脑汁，都想不到好名字来。不行，她是知识渊博的人，她不能让甄阳笑话。

    “想不出来吗？这样吧，孩子是我和你的宝贝，那，哥哥呢就叫甄宝，妹妹叫甄贝，好吗？”甄阳笑意盈盈地看着她。

    真饱？真背？这双孩子得多悲催啊？真饱那就不能吃了？真背这辈子还有运气?她使劲地摇头，不要，不要，她的孩子，一定要有一个十分文雅的名字，让人一听就觉得他们的母亲是一位知识分子。

    “怎么样？”在医疗组简陋的手术室里，宋脍翟心急如焚地问杨如海。

    杨如海微微叹息一声，“送回来途中已经停止了呼吸！”

    “但是，我听人家说过，之前有一个孕妇也是停止了呼吸，但是你连孩子和母亲一同救了回来，现在也一定可以的，对不对？”宋脍翟几乎哀求地看着她。

    “你先出去，我跟胡锦明说几句话！”杨如海对宋脍翟道。

    “但是，”宋脍翟看了胡锦明一眼，还想说什么，胡锦明道：“你先出去吧，如果有办法，我不会让她死的！”

    “杨医生，你尽力救她，好吗，一定要尽力！”宋脍翟拉着杨如海的手恳求道。

    “嗯！”杨如海点点头，熟知她的人，看到她点头，其实已经意味着她一定会救，但是，宋脍翟不知道，他不确定，所以，又加了一句，“答应我，真的，她对我很重要，对很多人都很重要！”

    “宋医生，出去吧，再耽误下去，我就不敢包了！”杨如海蹙眉道。

    “好，好，我出去，我出去！”宋脍翟听得此话，终于，心中定了一下，他急忙出去，又巴巴地在门口瞧了两眼，这才依依不舍地把门关上。

    杨如海道：“她在一个小时之前，就已经死了！”

    “但是你可以救她！”胡锦明凝视着她道。

    “不，我不确定，她身上杀戮太深，我瞧不见她的未来！”杨如海静静地道。

    “瞧不见未来，是什么意思？”胡锦明抬眉看着她，一脸的凝重。

    杨如海身上取出一颗金色的药丸，然后，放入她口中，“这是我母亲给我的丹药，孩子是可以保住，只是……”

    “只是如何？”

    “只是，你知道我母亲给我的，从来都不是凡间之物，这两个孩子，会异于常人，这也算是他们的造化，但是，会有什么样的后果，我不知道，因为，他们母亲未来的路，是一道漆黑的漩涡！”她说完，伸手在明朗的眉心一触，然后伸手一指，胡锦明顺着她的手指方向看过去，只见前面忽然有一条通道，通道的前面，只有微弱的光线，但是，再看下去，就仿若黑洞一般，什么都瞧不见了。

    “这意味着什么？”胡锦明还是不解。

    “母子同命，荣辱一身，孩子少年所走的路，是因父母的命而改变的，我见过无数人的命，没有一人能有明朗这般硬，她历经了许多生死劫难，但是最后都熬了下来，我不知道这意味着什么，我只能说，一般人，如果经历了她的遭遇，早死了一百遍，但是，她还活着。你刚才看到的漆黑，其实就是死亡的尽头，但是，死亡的尽头，却有一缕光。而最重要的是，如果一个人死了，是无法在她的眉心看到黑暗和光的，因为，一切都化作虚无了，我们只会看到一片虚空。如今，她已经死了，可你也看见了，她还能看到一个黑色的漩涡和一丝光明。”

    “这我就更不明白了，你说死了的人无法看到黑暗和光，但是你又说她眉心的黑暗就是死亡的尽头，这不是自相矛盾吗？”

    “不，并不自相矛盾，这黑气属于死亡的尽头，但是，尽头，总还要再跨出一步，才是真正的死亡，她现在就停在了死亡的尽头，没有跨出去。打个比方说一个人快要死的时候，我们会在他的眉心处发现黑气，但是当这个人真的死了，这黑气也会消失，随之，就是一片虚空。而如今，你也看到，她已经停止了呼吸，换言之，我们所理解的，就是她已经死了，但是，你看黑色漩涡还存在，黑气代表死亡，所以，她下一步或许会是死亡，可这黑色漩涡中，又有一丝光线，光明代表生命，这意味着，她有可能会活下去。”杨如海也不知道如何跟他解释这个问题，因为，有些事情要解释起来，真的很困难。

    只是这一次，胡锦明却懂了，“你是说，她本应该是要死了的，但是，她却没有死？而现在，她可能会正式死去，也可能会活下来？”

    “没错，如果她死了，我可以救她，不外乎是把她的灵魂扯回来，但是，她并没有死，她的眉心还有黑暗的漩涡和光线，证明，她的未来还是一片未知，我们可以推测她已经死了，但是也可以说她没有死。”杨如海竟是越说越玄，最后，胡锦明干脆问道：“那，你告诉我，你有把握叫她活过来吗？”

    “我就算有把握让她此刻活过来，但是，我不能排除，下一刻她会死！”杨如海深深呼吸一口，“有时候，我们也无能为力的，因为，各人有各人的命，她杀戮太深，但是身上并无很重的戾气，证明，她所作的大部分事情，都是遵循天地正道而行。而且，我也不瞒你说，我只能保住两个孩子，明朗，我没有把握让她醒过来。”

    “她此生所作的许多事情，都是迫不得已！”胡锦明沉默了许久，才缓缓地道：“几年前，她曾救过我！”也因为救了他，害得她被唯一的朋友出卖，几乎命丧伊拉克。

    杨如海有些意外，“她就是那救过你的毒黄蜂？”这件事情，她也听他说过。（至于是什么事情呢？咱们就先卖个关子啊）

    “没错！”胡锦明默默地道，顿了一下，他又道：“在你的能力范围之内，如果你可以救她，那就尽力吧！”

    杨如海沉默了许久，才道：“如果是这样，这天地间，唯有一种生物，跳出三界外，不在五行中，以后，也不存在任何人可以主宰她的命运，但是，我必须要问过她！”

    “你是说？”胡锦明倒抽一口凉气。

    “落尘！”杨如海缓缓地吐出两个字。

    胡锦明没有说话了，落尘，如果落尘出手救人，那这人唯一的结果，就是成为僵尸。

    “不，她不会同意的！”胡锦明最后道。

    “她有脑瘤，这一次我可以救她，但是下一次呢？”杨如海道，“只是，人人都要经历死亡的，她不该例外，这一次，如果她能够活下去，那么，一切就看她的造化吧，但是，如果她眉心的光线消失，我们也是时候请落尘过来了！”

    黑色的漩涡，是死亡，光线，代表生存，如果光线消失，那么，她便只有死路一条了。

    杨如海仿佛知道他在想什么，她淡淡地道：“如果是死亡，还好点，但是，只怕她连死亡都得不到！”

    胡锦明一愣，凝眉看着她，“什么意思？”

    “其实死亡不可怕，可怕的是，她死不去，却又活不过来了！”杨如海叹息一声，“我说过，她的命格很奇怪，我没有见到过这样的凡人，她如今站在了死亡的尽头，但是，灵魂冲不出去，我的金丹喂下去，她也没有醒过来，所以这一抹光线，也有可能代表着，她死不去，她的灵魂被拘禁在身体内，可你知道，肉身是无法长时间拘禁灵魂的，最后的结果，是肉身腐烂之时，灵魂跟着肉身一起魂飞魄散，再无转世的机会，这个世间，从今往后，都不会再有这抹灵魂！”

    胡锦明在认识杨如海之前，一直都是无神论者，但是，自从和杨如海在一起之后，见了太多太多，世间的种种善恶罪罚，皆是有道可循的。一个人死了，灵魂重修，转世投胎，也算是一种希望。可如今，明朗是要连这一抹希望都没有吗？

    杨如海见他这般，便道：“现在的一切，都只是我的猜测而已，或许，是另有原因的，她也未必是我说的这种情况。”

    胡锦明却是知道她如果没有几分把握，是不会这样说的。

    “我不愿意叫她死，但是，如果真的无法避免，我宁可她死！”胡锦明咬咬牙道，总比肉身和灵魂一同灰飞烟灭要好。

    “没有宁可，一切，只看她的造化！”杨如海瞧着明朗的面容，其实当金丹喂下去一点反应都没有的时候，她就已经知道，明朗业障太深，很多事情，不是人为可致的。

    