
﻿    两人守在明朗身边.像杨如海所说的那样.金丹服下去.两个小时之内还沒有反应.基本可以确定要请落尘过來了.

    胡锦明忽然想到一个问題.“那她现在停止了呼吸.孩子呢.孩子会不会有危险.”

    “孩子不会有危险.相反.孩子会很安全.金丹已经进入了她的体内.孩子会吸收到金丹.我说过.孩子吸收金丹之后.会异于常人.”

    “异于常人.例如呢.”胡锦明问道.

    杨如海道：“金丹是仙家之物.如果在胎里开始吸收.那么.会把金丹的能量全部吸收干净.并且迅速地开始运行.因为胎儿还沒出生.沒有接触过天地之气间浑浊之气.所以.金丹的力量也会大大的增强.他们出生之后.会拥有凡人沒有的能量.例如.飞天遁地.”

    胡锦明道：“那他们是因祸得福了.可他们的母亲呢.却要因此耗尽生命吗.”

    “明朗不是因此耗尽生命.就算沒有孩子.这一劫.她也是要应的.”

    胡锦明沉默了.然后伸手去探明朗的鼻息.“还是沒有呼吸.”

    “请落尘吧.一切.就等落尘來了再说.”杨如海道.事实上.强行要救明朗也可以的.但是.她和落尘不一样.她是太上老君的弟子.很多事情.需要遵循正道.而且.她就算循正道救了明朗.也难保她会再遭受一次劫难.因为.她命格如此.要超脱这种命格.唯有落尘出手.或许.落尘会有办法.让她不至于变成僵尸.也能够活下去.

    胡锦明摇摇头.“如今金丹唤不醒她.你还有其他方法吗.或者你先让她醒來.问问她的意见吧.以我对她的了解.她一定会反对.她不是那种可以眼睁睁看着自己身边的人一个个死去的人.她看似无情.但是实际上她是很重感情的.”胡锦明很了解明朗.也知道明朗的童年经历.因为童年缺失了亲情.所以.她很渴望.如果说让她长生不老.让她身边的人一个个先于她而去.她宁可现在就死.

    “那问还是不问.”杨如海很少见自己的男人如此犹豫拿不定主意.

    “容我冷静一下.”胡锦明扶着额头.道.

    杨如海叹息一声.拿出手机拨打了一个号码.道：“落尘.來一趟.”

    西北海之外.赤水之北.有章尾山.有神.人面蛇身而赤.直目正乘.其瞑乃晦.其视乃明.不食不寝不息.风雨是谒.是烛九阴.是烛龙.

    烛龙乃是上古创世之神.听说他的阴眼连着地狱.被他瞧一眼.便会恶鬼附身.所以.也曾有人说他是地狱的主宰.连地藏王菩萨都要敬他三分.

    再听说.烛龙化作人行.取名落尘.入浮尘世间.

    宋脍翟一直在门外候着.安德烈已经在动手术.李辉说他的心脏长偏了.所以.应该沒有大碍.只要把子弹取出來就可无恙.

    安德烈是度过大难了.只是明朗呢.

    仿佛是过了许久.杨如海把门打开了.宋脍翟顿时跳起來.问道：“怎么样.”

    杨如海与胡锦明身后闪出一个人.淡淡地道：“要马上把她送去附近的大医院.这里.不具备手术的设备.”

    宋脍翟一愣.手术室之内.不是只有杨如海与胡锦明吗.怎地忽然就多了一个人出來.他什么时候进去的.他可是一直都守在门口.沒有走开过.

    正要问的时候.胡锦明对他说：“宋医生.马上去打电话回医疗组总部.让他们派救护车过來.我们要马上赶赴机场.”

    “机场.要去哪里.”宋脍翟心中一惊.莫非.连杨医生都救不了她.

    “你先不要问.联系车吧.”杨如海催促道.

    “好.好.”宋脍翟怕情况有变.急忙跑了出去.

    联系好了车.宋脍翟想要跟着去.但是杨如海让他留在这里照顾安德烈.阻止了他.

    宋脍翟匆匆地看了明朗一眼.她闭着眼睛.脸上已经沒有一点血色.他甚至还沒看清楚.她就被人匆匆地抬走了.他想问杨如海.但是杨如海不见了.只有那忽然出现的男人带着口罩指挥着医护人员.

    就这样.明朗匆匆出现了一次.又匆匆地消失了.宋脍翟甚至不知道她现在的情况到底如何.

    在飞机上的时候.落尘凝望着明朗的面容.若有所思地说了一句：“火魔大人这一次学有所成了.”

    杨如海疑惑地看着他.

    “他说.此女沒有死.”

    “她命硬.就算这一次活下來.只怕还要不断地经历这种劫难.落尘.你以为如何.”杨如海道.

    “火魔说过她命硬.这一次.我相信火魔大人.她说此女是长命格.咱们就赌一把.你的金丹还有吗.”落尘问道.

    “有.沒有的话就回去偷.”杨如海从装口香糖的瓶子里倒出一粒金丹.放在落尘手上.

    落尘用指甲把自己手指划穿.一滴血落在明朗的唇上.然后.落尘把金丹放于她口中.和着血灌了下去.

    “你.”杨如海一愣.抬头诧异地看着他.

    落尘含笑道：“僵尸也有好几种的.还记得傲少吗.”

    “记得.僵尸王蓝傲.”

    “嗯.沒错.僵尸王.”

    “落尘.你这.跟咬了她有什么分别啊.”杨如海哭笑不得.但凡经落尘所变的僵尸.都无须饮血为生.跟常人沒有分别.只是.却比世间任何一种僵尸都要厉害.

    “当然不一样.她不是僵尸.如果我咬了她.那么我牙齿的僵尸毒会渗入她体内.让她变成僵尸.但是.我沒有咬她.只给了她我的一滴血.那么.她将拥有僵尸的能量.却不会变成僵尸.加上你的金丹.她会比蓝傲更出色.”

    “那她是否一样不老不死.”

    “沒错.”

    杨如海错愕地问道：“那.和僵尸有什么分别.”有僵尸的能量.有僵尸的不老不死.那和僵尸有什么区别啊.

    落尘侧头想了一下.“原则上.是有区别的.但是.实际上是沒有分别.”

    胡锦明顿时黑线.“落尘.她醒來之后.一定会追杀你的.”

    “我倒不是说怕她追杀.不过呢.既然她心理承受能力这么差.那你们就就不要跟她说这个事情.就只说是你的金丹救了她.那样.她就永远不知道自己是僵尸了.”

    “这样也行吗.她始终会知道的.她始终知道自己不会死的.”真是很大的讽刺.之前.她要面对的是随时都会死.而之后.她将永远不死.

    “慢着.”胡锦明忽然想到一个问題,“你这滴血.双胞胎会不会吸收到.”

    落尘一愣.眸光有些躲闪.“这个嘛.这个嘛.原则上.是会的.”

    “那实际上呢.”一贯冷静的杨如海与胡锦明一同吼出这句话.

    落尘呵呵笑了一声.“实际上.也会.”

    “那双胞胎也会变成僵尸.落尘.双胞胎还沒出生.母体已经变成了僵尸.僵尸产子.会有什么后果你不知道吗.会变成魔胎的.”杨如海几乎抓狂了.沒想到连落尘都会犯下这样低级的错误.叫她怎么能接受啊.落尘一向是她的偶像好不好.

    落尘又呵呵两声.“知道.知道.但是.不是有你的金丹吗.所以.不存在魔胎一说.是仙胎.”

    “自欺欺人.金丹的威力.远远不如你烛龙的一滴血.”杨如海吼道.

    “原则上.也可以这样说的.”落尘有些汗颜.真不能跟火魔玩得太熟.他会用自己的低智商把人拉到跟他同一水平上.

    杨如海觉得自己顿时对落尘粉转路人.再从路人转黑.“后果会如何.”

    “沒有什么后果.就是一双小屁孩.出生之后.你好生教育.把魔胎.不.仙胎的魔性全部清除.这样.就沒有任何的后果了.”

    杨如海靠在胡锦明肩膀上.轻声道：“老公.咱们以后.沒什么事都不要跟落尘來往了.他已经彻底被火魔同化了.”

    胡锦明深以为然.鄙视地看着落尘.

    杨如海觉得以后的日子.将会是一场灾难.魔胎出生之后.起码要三年.才可以把他的魔性全部磨灭.

    三年啊.人生有几个三年.

    落尘哼了一声道：“我是看在你们的面子上才捐出一滴血的.有本事你自己救啊.你又不是不能救她.”

    “我如果知道你会这样做.我肯定会先把孩子取出來.孩子有金丹护体.已经异于常人了.现在.还加上你的一滴血.我真不知道以后会闹成什么样子.”杨如海累觉无爱地道.

    “原则上.沒有分别的.”

    “但实际上有.落尘.你这一次闹大了.明朗的命格不一样.连我都瞧不清.我们都不知道.她以后会如何运用她的能量.这个我们都无法把握.”

    “小如.既然如此.你们不该叫我來的.叫我來之前.你也应该知道.我救她的唯一办法.就是把她超脱三界五行.”落尘蹙眉道.

    杨如海叹息一声.“希望我是对的.”只是如果她想到双胞胎会变成魔胎.她宁可违背天意.也要强行一试救明朗.

    两人都在担忧明朗的情况.并未留意到落尘嘴角那一抹得逞的笑意.

    最后.在两人长吁短叹的的时候.落尘才微笑着道：“好了.不戏弄你们夫妻了.这滴血.在五年之后会消融.她沒有变成什么僵尸.这滴血.只是用來延续勾住她的灵魂.但是.只有五年的时间.五年之后.她的脑瘤会复发.至于之后她选择怎么做.我会支持她.”

    