
﻿    为了怕张巧晓认出自己，所以，明朗在张巧晓回来之前，已经重新把假发套在头上。

    张巧晓很生气，她指着安德烈痛骂，“你明知道我有伤在身，怎能让我泡水？我要是发炎发烧死了，你是不是赔一个女儿给我爸爸？”

    安德烈看着她的嘴唇一张一合的，十分讨厌，哼了一声，学着明朗那尖酸刻薄的口吻道：“你如果再不闭嘴，我就往你嘴巴里塞死老鼠！”

    张巧晓顿时捂住嘴巴，惊慌地看着安德烈，她相信，安德烈是真的做得出这样的事情。

    宋脍翟见状，不由得对明朗道：“不要为难她！”

    明朗冷笑一声,“谁为难她了？好吃好喝好睡地供着，怎么就为难她了？”说罢，她啧啧地上下打量着宋脍翟，“想不到，你好这口！”

    医院多少贤良淑德的护士啊？他不要，却找个刁蛮任性的女人，这口味也真是醉了。

    宋脍翟急红了脸，“胡说八道什么啊？不是你以为的那样！”

    “不是我以为那样，她为什么跟你来非洲？”

    “她是来捐献物资的！”

    “老宋，你看着我的眼睛！”她伸手扶着他的肩膀，“看到什么？”

    “眼珠子！”

    “不，再看清楚一点！”

    宋脍翟只得盯着她的眸子看，她眸子漆黑澄明，嗯，还有些东西，“我在你的眼睛里！”

    “不是你，那是傻逼！”后妈的毒舌一如既往。

    宋脍翟顿时气结，“你怎这么粗俗？”

    “我是想说，你是傻逼，但是不要把所有人都当成傻逼，我看得出，她喜欢你！”捐赠物资？哼，当她是二百五吗？

    “这话从你口中说出不妥，是所有人都可以说这句话，你不能说，因为你本身也是个大傻逼，然后口执谎言把所有人都当成傻逼。再者，她喜欢的人不是我，是甄阳！”宋脍翟很无奈自己被同化了，但是，他现在发现，原来说几句脏话，尤其是对那些满口谎言的人说，是这么痛快的一件事情，身心舒畅啊！

    明朗语塞，是吗？她自出娘胎，有说过谎吗？没吧？老了，不记得了，不记得就是没有。

    “我们现在说的不是这个问题，而是，她跟着你，总是有目的的！”明朗再度把话题转了回去，“再说，她以前是喜欢甄阳，但是不排除现在喜欢你！”

    “我不想跟你说这个，我没有娶妻的打算！”宋脍翟面无表情地道。

    “你不娶妻？那你想嫁人？”明朗瞪大眼睛。

    宋脍翟没好气地道：“你还有完没完的？”

    明朗哼哼了两声，转过头去，不经意地问道：“对了，那广市的人都挺好吧？”

    宋脍翟知道她问的是什么人，却故意不如她所愿，“挺好的，经济依旧高速发展，人民安居乐业，就是堵车一如既往，空气依旧很差！”

    “是啊，空气是很差的，那，没有人要死要活的吧？”她问的是张子菁。

    “要死的始终会死，要活的总会想尽办法活下去！

    明朗顿时起身，气愤地道：“没法跟你好好说话，检讨一下你的态度吧！”说完，气呼呼地去坐在安德烈身边，然后打开地图准备研究回去的路。

    来的时候，全然是跟着感觉走，如果原路退回去，倒也不是不可能，只是要摸索一阵子，还不如研究看看有什么新方向，能够尽快赶回去。

    张巧晓见她过去了，她起身退回宋脍翟身边，悄声问道：“那女魔头跟你说什么了？”

    宋脍翟愣了一下，女魔头，还真的很适合她，“她问我们是从哪里来的，然后我跟她说了！”

    “说这么久？”

    “是啊，她很八卦的，连我祖宗十八代都要问个遍！”

    “那你跟她说了啊？”

    “说了！”

    张巧晓小声地道：“我觉得，这两个人有点怪异啊，一个男人带着一个孕妇，跑到这荒山野岭来，也不知道要干什么，那女魔头故意乔装打扮的不让别人认出她，会不会她是某位大人物的情妇，然后偷了汉子私奔呢？”

    宋脍翟略无奈地看着张巧晓，“你的想象力很丰富！”

    “那他们为何出现在这里？那女魔头还怀着孩子呢，而且动不动就说要杀人，不知道是不是某位老大的情妇呢！”张巧晓想想，还真有这个可能啊。

    宋脍翟听她说这些，觉得心里忽然有些不舒服，他站起来道：“我去问他拿点药，你现在好多了，只要继续吃药就没事！”

    张巧晓还在研究明朗，越想越觉得自己的想法靠谱。

    吃了点东西，然后四人开始商讨回去的路线。

    宋脍翟与张巧晓原先是疲于奔命的，为了逃避部落人的追捕，但是现在遇到明朗他们，他的心就莫名其妙地安定了下来，竟丝毫忘记了之前的凶险。

    其实呢，部落的人早已经没有追他们了。因为他们并不知道当时大象是被那当地人赶出来的，只以为大象自己奔跑出来救他们两人，他们认为大象是很有灵性的，既然大象都不认同他们杀这两人，他们自然便没有再追杀，只是他们开始依旧追着两人，因为，两人逃跑的方向，是这一带热带雨林，他们两个外地人没有任何的准备跑了进来，只怕凶多吉少。

    回去的时候，张巧晓显得很虚弱，她脚上有伤，走不了几步，便要休息了。

    明朗瞧着这个阵势，只怕走到明天天亮都出不去。

    张巧晓气喘吁吁地对宋脍翟道：“要不，你背着我走一段路吧，我实在是走不动了！”

    宋脍翟因念着她是因自己而受的伤，自然不会推却，遂弯下腰想要背她，明朗见状，脑子里顿时想到一个画面，一只蜘蛛精正张牙舞爪地要吃唐僧肉，她顿时浑身一个激灵，不顾自己的大肚子，爬上了他的后背，然后冲安德烈吼道：“你背她！”

    明朗现在的吨位跟张巧晓比起来，起码要重三分一，宋脍翟本就不是壮汉，加上他也没料到爬上去的是明朗，只觉得后背的重量重于他的承受能力，双膝一弯，噗通地往前扑去，连带明朗都摔了下去，宋脍翟吓得魂魄都没了，急乱中双手向后扶住明朗，让她压在自己背上，不至于摔在地上。

    安德烈急忙扶起她，口中絮絮叨叨地道：“大小姐，拜托你现在掂量一下自己的分量吧，你可不比以前，以前你是轻如鸿毛，现在可是重于泰山了！”

    宋脍翟也是惊魂未定的，急忙爬起来问道：“摔着没有？”

    明朗扶着肚子，狠狠地踢了一下脚下的小石子，怒道：“凭你也敢绊脚？”打死她也不会承认是因为她太重的缘故而导致宋脍翟摔倒，这一下，真是面子里子都丢光了。

    安德烈翻翻白眼，瞧着那无辜的小石子飞了出去，不过他也知道不能再说了，否则，那小石子的下场就是他的下场。

    “摔着没有？”宋脍翟又问了一句，急得脸色都发白了。

    张巧晓捧着肚子哈哈大笑，“也不瞧瞧自己现在有多重，一头猪压在一根稻草上，不摔倒才奇怪呢！”

    明朗恶狠狠地盯着她，“你笑，再笑，信不信我毒哑你！”

    张巧晓哪里收得住，刚才他们两个摔倒的姿势实在是太搞笑了，她捧着肚子哈哈笑着继续道：“不是，你毒哑我还是要说一句，你刚才就跟一只河马下跪一样，哈哈，太好笑了，大胖河马压稻草！”

    明朗自动脑补了她说的场面，大胖河马压稻草？

    风暴在她眼底渐渐形成，她伸出香蕉一般粗壮的手指，指着张巧晓，对安德烈道：“你，马上让她怀孕，我要她变成一只又胖又黑的河马！”

    “啊……”安德烈瞧了瞧浑身脏兮兮的张巧晓，扭着衣摆小媳妇般委屈地摇摇头，“我不要！”他怕脏。

    “我数三声……”

    宋脍翟拉着明朗，然后对张巧晓道：“好了，你也不要笑她了，激怒了她，我们都没好果子吃！”他是知道明朗的性子的，一再触她的逆鳞，她是真的言出必行，这女人，够狠够毒的。

    而且，他心里也不喜欢张巧晓这样说明朗，她现在虽然长胖了，但是还是很好看，就算是河马，也是一头美丽的河马。最重要的是，他知道怀孕的女人情绪很容易激动，怕她伤了身子。

    张巧晓听宋脍翟这样说，才收住了口，然后冲明朗正儿八经地道：“好，我知道我不该这样说你，但是，你也不该让我朋友背你走，你怀孕不适合背着的，会压伤孩子！”

    她忽然说了句人话，还叫明朗有些不习惯，她黑着脸，冷冷地道：“你不要忘记，要出去还得靠我们，得罪我，你没有什么好日子过的！”

    这，也是张巧晓忽然领悟到的实情，所以，她才会选择跟明朗服软。

    最后，是安德烈背着张巧晓走，而宋脍翟则小心翼翼地看着明朗，见她脚步有些不稳的时候，他就恨不得扛起她走。

    走了大半日，又休息了半个小时，打算继续上前走的时候，忽地，听到一阵枪声响起。

    是连续的枪声，砰砰砰的起码开了七八枪，而且声音距离他们很近。

    明朗的眸子陡然阴了下去，猛地站起来，道：“我们要马上离开这里！”

    安德烈也一言不发地立刻收拾好东西，准备出发。

    张巧晓惊慌地问道：“是不是有人开枪？会不会是部落的人追上来了？”

    宋脍翟看着明朗，担忧之情洋溢于表，这个时候，如果遇上些什么坏人歹徒，他们倒是无妨，但是明朗还怀着孩子的，就算跑也跑不动。

    