
﻿    安德烈一脚踢开他们，怒道：“走，小兔崽子，人家压根就不要你，不卖你们难道老子要亏本继续养你们吗？养了你们五年，就倒霉了五年，走走走，卖了完事！”

    说完，大手一伸，抓起两人的衣领就要提走。

    秦岚听了安德烈说送她的孙子孙女回来，还嗤之以鼻，但是，当她的眸光落在大宝小贝的脸上时，整个人惊呆了，虽然衣衫破烂，虽然面容肮脏，但是，五官还是和小时候的甄阳一模一样啊！

    她急忙下车，伸手拦住安德烈，眸光在双胞胎脸上打转，“这是怎么回事啊？他们是我的孙子孙女？双胞胎？谁生的？你给我说清楚，哎，你别走，别走，给我说清楚了……”

    安德烈挣开她，拉着双胞胎就要走，妈蛋的，吃了三个小时的西北风，终于等到她回来了，还不使劲地作吗？其实安德烈心中庆幸是遇到秦岚，因为如果遇到甄阳，甄阳如此精明，他未必能闹得开。

    大宝见秦岚追过来，伸手就抱住秦岚的腿，哭着道：“这位大娘，求求您，帮帮我们，不要让干爹把我们卖了，我们不要缺手缺胳膊！”

    秦岚看到大宝和小贝那张酷似甄阳的脸，心早就软透了，如今见两人小脸哭得花猫似的，更是心疼极了，急忙对安德烈道：“对不起，对不起，刚才是我说错话了，你大人有大量，你要钱，我给你，但是你得把孩子给我留下来！”

    安德烈回头恼怒地瞧了她一眼，“你以为我很稀罕你的钱吗？要不是看在刘佳敏的份上，我早就不管他们了！”

    “刘佳敏？佳敏？他们是佳敏的孩子？天啊！”秦岚抱着双胞胎，心内震骇，想不到，佳敏竟然偷偷为甄阳生下一双孩儿，她顿时泪流满面，抱着双胞胎哭得痛哭失声。

    因为，她很清楚，当初就是她把佳敏赶走的，她认为佳敏配不起她的儿子，所以，硬生生把他们拆散了。

    如果早知道佳敏怀了孩子，她无论如何都不会把她赶走，瞧孩子受了多少的苦？作孽啊！

    “佳敏生下他们没多久就死了，她也没有家人，所以，我就为她抚养这双孩子，现在，我马上要结婚了，我的妻子说了，如果我继续养着他们两个，就不嫁给我，秦太太，我也困难啊，实在是养不起了！”安德烈一副为难的样子说。

    “我养，我养，谢谢您，谢谢您，我马上给您钱，孩子这些年的生活费，我马上还给您！”秦岚说着，急急跑回车上那手袋写支票。

    安德烈摆摆手道：“不用了，我也是看在佳敏的份上……”他一边客套地说着一边凑头去看她写数额，两百万？天，这女人出手太大方了，“这，怎么好意思？哎，好吧，既然如此，我就谢谢秦太太了！”

    为了增加可信度，安德烈收好支票之后对秦岚道：“孩子是千分之千甄阳的骨肉，你可以去做dna比对！”

    秦岚瞧着双胞胎的面容，叹息道：“不用了，不用了，看着就知道是我们甄家的孩子！”

    小贝见安德烈收了钱，顿时扁嘴哭道：“干爹，不要卖了我们，不要卖了我们啊！”

    秦岚抱着小贝，哭道：“宝贝，***宝贝儿啊，不是卖了你们，我是你们的奶奶，他是把你们还给奶奶，哎呀，快别哭了，哭得***心都痛了！”

    大宝泪光盈盈，怀疑地看着秦岚，“你真是我们的奶奶？”

    “千真万确啊，宝贝！”秦岚一手抱着一个，心里又是狂喜又是凄酸啊！

    安德烈叹了口气，“那孩子我就交给你了，哎，他们跟着我，也没有过一天的好日子，没吃个一顿饱饭，没睡过安稳觉，东跑西奔餐风露宿，哎，我也亏对佳敏啊，希望以后他们不用再这么苦了。”

    开什么玩笑？三岁的孩子吃出五岁的身板，这是没吃饱的节奏吗？

    秦岚听了，捂嘴痛哭，这过得是什么日子啊？

    安德烈哽咽地对双胞胎道：“大宝小贝，你们啊，以后就乖乖地跟着奶奶，干爹走了，干爹会来看你们的！”说完，捂住脸，装作不舍却又不得不离开的苦逼样，跑了！

    大宝和小贝顿时撒腿哭着就去追，一边追一边撕心裂肺地喊道：“干爹，别丢下我们，我们听话，我们乖……”

    秦岚吓得跟什么似的，急忙对司机道：“快，给我追，可多车出入了！”

    司机急忙去追，秦岚也急急跑过去，看着司机把孩子抱回来，她心痛极了，一把抱住孩子，哭道：“乖，咱不追了，奶奶一定会疼爱你们，乖！”说着，就牵着两人要进屋。

    只是铁门打开的那一瞬间，小贝忽然吓得很害怕，躲在秦岚的身后，惊恐地道：“不，我们不要进去，里面有恶人，她会泼我们水的！”三岁，就已经知道睚眦必报，可见明朗教育无方。

    秦岚一愣，“怎么会有人泼水？不会！”

    “有，”小贝颤声道：“刚才我们来摁门铃，有一个很凶的阿姨赶我们走，还冲我们泼水，你看，我们的衣服都是湿的，可冷了！”

    秦岚低头一看，见小贝和大宝穿着单薄的衣衫，小手冰冷，小脸也冰冷，看起来十分的可怜凄酸，他们的衣服倒不是湿的，但是既然小贝说泼了，那肯定是泼了，只是被风干而已。她顿时气得浑身颤抖，牵着两人入了屋，一名胖妇人急忙走了过来，“太太，您回来了！”

    “不敢当，我叫您一声太太可好？这个家，您马上就是女主人了！”秦岚脸色臭臭地道。

    胖妇人一愣，待看到她牵着那两个小乞丐，她明白了，讪讪地道：“我也不是故意的，我以为他们是来乞讨的！”

    小贝小心翼翼地拉着秦岚的衣袖，弱弱地道：“大家都说我们是乞丐，小乞丐，吐我们口水，这位阿姨没有吐我们口水，只是泼水无所谓的，您不要生气了！”

    小贝没有说这话还好，一说，秦岚的怒气更炽了，冲胖妇人厉声道：“以后，再敢说我的孙子孙女是乞丐，一律赶出去，我家里庙小，容不下你这尊大神！”

    胖妇人愣住了，孙子孙女？这哪里来的孙子孙女啊？脏兮兮的小臭乞丐，真叫人讨厌，还害得她被太太骂，胖妇人怨恨地瞪了双胞胎一眼，只是嘴上却讨好地道：“都是误会，都是误会，如果知道他们的身份，我亲还来不及，怎会赶走？”

    “哼！”秦岚冷冷地瞪了她一眼，“还不赶紧去做点好吃的来？”

    “好，好，我这就去！”

    秦岚瞧着双胞胎，心里又是一阵的凄酸，立刻拿起手机给魅儿打电话，“魅儿，马上去买几身五岁孩子的衣服，男孩女孩的都要，先别问，马上买了送过来，还有，立刻给你大哥打电话，无论他在做什么，马上给我回来，对，不回来的话，让他给我收尸！”

    说完，她啪一声挂了电话。

    双胞胎对视一眼，心里都激动万分，要见到爸爸了吗？

    魅儿那头挂了电话，愣了好一会儿，拿起手袋要出门，一道阴阴的女声响起，“你又要去哪里？”

    房间里走出一个衣着得体，雍容华贵的夫人，即便是在家里，她依旧妆容精致，头发顺拢往后，显得高贵而典雅，她眸光有些冷，凝着魅儿又道：“又想回娘家吗？我说了多少遍，女人就不该经常往外跑，在家里插花作画，等丈夫回家，这才称得上贤妻！如果你心里一味只有娘家，那你没有嫁人的必要，不如早早离婚求去吧，也省得我们希尔家族遭人诟病！”

    魅儿咬了咬唇，敛住眸光里的一丝屈辱，恭顺地道：“妈，我只是出去买点东西，很快就回来了！”

    “你不要以为我限制你的行动，你说回国看探亲，我已经和join陪着你回来，对你够好的了，希望你自己也要有分寸，去吧，不要太久！”希尔夫人淡漠地道。

    “谢谢妈！”魅儿小声地应道。

    出了门，魅儿深深地呼吸了一口空气，只是眸子里依旧难掩一抹凄苦之色。她真的觉得自己受够了，这样的日子，一点盼头都没有。她的婆婆，自命是英国贵族的贵妇，但是骨子里却是传统的中国人男尊女卑的思想，这种思想如同一座大山，压得她几乎喘不过气来。

    如果不是因为对join还有感情，她真的会离婚。只是，这份感情，被日渐的磨蚀，还剩下多少？而且，他也不是结婚前的他了。

    她叹了一口气，给甄阳打了个电话，“哥，妈妈让你马上回家，家里出大事了，出什么大事我还不清楚，但是挺严重的，你赶紧回去看看，我买点东西马上也回去了！”

    挂了电话之后，她匆匆去了商场买了几身五岁孩子的衣裳，她都是挑上好的款式，因为，她以为秦岚用来送给人的。

    买好衣服，她匆匆驱车回去，这辆车，还是她争取了好久才买到的，因为她的婆婆说，女人不该开车，反正出入有司机，自己开车，降低了格调！

    刚回到家门口，便看到甄阳也驱车回来了！

    