
﻿    杨如海白了他一眼.“我一点都不觉得好玩.”

    “谁跟你玩.你们叫我來.最原始的目的就是想把她变成僵尸.现在让你们感受一下.她真的变成僵尸了.也不是一件好事.你们沒有权利替她选择.五年之后.该永远地活下去.还是面对生死关头.随她自己选择吧.”

    “那孩子.会成为魔胎吗.”杨如海郁闷地问道.

    “不会变成魔胎.但是.因为我的血他们也会吸收到.所以.会有一定的魔性.未來三年.你一定要跟在他们身边.”落尘叮嘱道.

    杨如海叹了口气.幽幽地看着胡锦明.“我觉得.我自作自受.”

    “深以为然.”胡锦明言简意赅地道.

    三年后.美国.

    “小如.你真的要走.”一辆白色跑车旁边.站着一个短发的俏丽女子.她穿着一条灰白色的牛仔裤.一件宽松的套头线衫罩在姣好修长的身段上.显得有几分慵懒.

    “留在美国三年.我都烦透了.”杨如海提着行李.终于卸任了.孩子的魔性尽然除去.而她终于功德完满.可以离开这里了.

    “有什么打算.”明朗问道.

    “回国.”杨如海看了明朗一眼.“你.难道不想回去吗.那边.还有你的家人.”

    “暂时还沒有这个打算.”明朗笑笑.笑容里有一个阴郁之气.

    “以后的事情.以后再打算吧.如果幸福现在就在眼前.那何不先把握幸福呢.”这三年里.她终究还是瞒不住.把真相告知了她.她本以为明朗会很生气她让双胞胎成为异于常人的孩子.但是.沒有.她只是笑笑道谢.

    “回国之后.帮我问候胡老师.”明朗转移话題.推她上车.“走.送你去机场.”

    “我个人认为.我可以不坐飞机的.”杨如海叹息道.

    “既然入世.就要遵从世人的习惯.几万公里.还是坐飞机吧.”

    杨如海知道她对这些很抵触.这三年.她从不准许双胞胎用过这些能力.甚至.连提都不曾提过.

    希望.她会有想通的一日.

    明朗驱车驶出别墅的大门.她心里.说不出的复杂.她很感激杨如海和落尘给了她一个活下去的机会.让她可以陪着自己的孩子到五岁.但是想到自己的孩子无法像其他小孩那样.拥有一个正常的人生.她就觉得很难受.

    她曾亲眼目睹穆易和阿公的离世.骨肉分离的痛苦她至今深刻分明.但是她的孩子.以后要面对万年这样的人生.他们身边的人会一个个地离开.他们曾用心在乎的人.这些人.都会在他们眼前消失.化作尘土.再世之后.永不相认.这种人生是何等的悲哀.

    在昨晚.杨如海说要离开的时候.她请求杨如海封存孩子们的能量.尽管他们以后不老不死.但是现在.她希望他们有一个正常的童年.

    杨如海下车的时候.对她道：“你这样对孩子很不公平.他们需要爸爸.”

    明朗一愣.这点.她沒有想过.她其实很自私.五年之后.是她的死期.虽然杨如海说过可以让她选择.但是.她是断不可能会选择永生不老的.所以.死期也就成了无法避免的事情.

    “你好好想想吧.甄阳下个星期会回国.或许.你可以让孩子见他一面.”

    明朗沉默了一下.道：“我想想.”

    别墅内.两颗黑漆漆的脑袋挤在窗口上看着.一个面容粉嫩的小丫头忧愁地道：“哥.我们真要走吗.”

    “再不走.就來不及了.一会妈妈回來.我们想走也走不了.”说话的是一位面如冠玉的小男孩.实在是.用面如冠玉來形容一个三岁的小孩.未免有些过分.只是.如果.如果诸位看官亲眼见过这男孩.你会知道后妈是沒有夸张.

    “但是.妈妈以为小如阿姨封存了我们的能量.知道我们失踪之后.她会很担心的.”虽然只有三岁.但是已经活脱脱一个美人胚子的小女孩多愁善感地说道.

    “难道你不想见爸爸一面吗.”小男孩托起下巴.“小如阿姨说爸爸马上就要回国了.我们现在回去等他.哪怕见一面也好啊.”

    小女孩被他说得心动了.跳了起來.跑回房间里匆忙地拿起一个脏兮兮的布娃娃.然后道：“哥哥.我们走吧.”

    俺是亲妈的分界线

    广市.

    一辆辉腾缓缓地驶进一所白色外墙的大宅子里.车门打开.车上走下來一名身材颀长的男子.平头.面容有坚韧冷漠的线条.俊美中透着几分坚毅.

    他刚下车.迎面就走來一位身体硬朗的老太太.她含笑道：“阿阳.事情可都办完了.”

    男子微微一笑.笑容在阳光下显得有些忧郁.“事情哪里有完的一日.不外乎是忙完这桩忙那桩.”

    老太太点点头.“是啊.哪里有完的一日呢.走.进去吧.魅儿回來了.”

    甄阳嗯了一声.回头刚想摁下车锁.手机却响了起來.他拿出手机接听了.“喂.”

    “阿阳.你回來了是吗.马上过來.一宗绑架案要你给点意见.”那边是李哲文的声音.

    “什么绑架案.能难倒你.”

    “你过來再说.”

    甄阳把电话挂掉.无奈地看着冷少君.

    冷少君叹息一声.“去吧.”

    “明天晚上回來陪您吃饭.”甄阳微微一笑.重新上车离开.

    秦岚今晚本來准备了十分丰盛的晚餐.看到甄阳回來.她正欢喜.谁知道他人还沒进來.就又驱车走了.不由得生气地道：“三过家门不入.他都赶上大禹了.”

    魅儿坐在沙发上.落落地道：“妈.哥难得回來一趟.你啊.就不要说了.”

    “我现在很稀罕他回來吗.”秦岚气呼呼地道.

    “是啊.不稀罕就不会一大早亲自去买菜.又忙活了一整天.妈.拜托你啊.别老是嘴硬.你跟哥哥不是敌人.”魅儿劝道.

    “我嘴硬.他是我儿子.跟我认一句错又怎么了.”

    “当年.分明是你把哥哥赶出去的.”

    “那我不是不知道明朗就是你张阿姨的女儿吗.如果知道.我就不反对了.可事情都过了这么多年.他还是在记恨我当初怎么对待明朗.你说有这么小气的人吗.”秦岚说着就有些伤心了.自从明朗死后.她也像是失去了一个儿子.一年不回來一次也就罢了.好不容易回來一次.连面都沒见到.就又走了.

    冷少君走进來.冷冷地道：“他是你的儿子.就该给你认错吗.你不也是我的儿媳妇吗.怎沒见你跟我认错.”

    “你……”秦岚气结.“你是不是要在这个时候跟我捣乱啊.”

    “我说错了吗.当初如果不是你反对.他也不至于要搬出去.或许婚礼早就举办了.也未必会有那场灾难.”冷少君哼了一声.径直上楼.

    秦岚气得跳起來.“怎了.怎了.又都是我的错了.当初她说了自己的身份吗.如果说了.我会不让她进门吗.”

    魅儿劝住她.“好了.妈.就不要吵了.虽然我沒见过明朗.但是所有人对她的印象都这么好.相信就算她不是张阿姨的女儿.也会是一位很好的女子.我也不明白你当初为什么反对.”

    秦岚阴沉着脸.“我也不怕坦白说.如果她不是你张阿姨的女儿.我是绝对不会同意你哥哥娶她.你不认识她.自然不知道.她啊.真是偷蒙拐骗.各种齐全啊.”

    “怎么会.”魅儿蹙眉.“她沒有认回阿姨.沒有贪图任何东西.而且还是愿意给真真捐骨髓.当时.她可都快死了.”

    “哎.算了.不说了.人都不在了.只盼着你哥哥早日忘记她.给我娶一个儿媳妇回來.你妈妈啊.想抱孙子都想疯了.”秦岚叹叹气.其实她不是不想承认明朗的好.只是她拉不下面子.如果说她承认了明朗是一个好姑娘.那就是证明当年是她有眼无珠.

    说完.她沒好气地瞪了魅儿一眼.“我说你啊.结婚都这么多年了.怎还不快点生孩子.之前怀得好好的.你偏要闹矛盾把孩子打掉.再这样下去.你婆婆可就要有意见了.”

    魅儿阴沉着脸.不做声.三年前.她怀孕了.后來.她跟妈妈说孩子因为夫妻吵架打掉了.唯独只有她自己知道.孩子不是她主动打掉的.是她无法承受婆婆的高压管理.流掉的.

    甄阳去到公安局.李哲文立刻把他请进办公室.

    “这一次被绑架的人.是美国君唐集团主席唐子竣的外甥和外甥女.只有三岁.”他看着甄阳.一句废话都沒说.径直进入主題.：“至于这一次.我为何会请你來.是因为绑匪说了一句话.”

    甄阳一愣.“跟我有关系的.”

    李哲文递给他一张纸.“这是绑匪寄过來的信.绑匪直言要找你报仇.”

    甄阳冷冷地道：“找我报仇.和君唐集团的外甥有什么关系.为什么要绑架他们.”

    “因为.那两个孩子的父亲.刚好也叫甄阳.”李哲文一字一顿地道.“他们应该是错把唐子竣的外甥当成是你的孩子.你也知道.但凡能把你视为仇人的人.身份一定不简单.这双孩子落在他们手上.很危险.”

    甄阳明白.自从成立了特别部门之后.这四年间.他捣毁了许多跨国犯罪集团.其中.有DU枭.恐怖组织.洗黑钱集团……而这些人.身后都有一股不简单的势力.但是……

    “我不认为这些人会犯下这种低级错误.”甄阳蹙眉道.

    李哲文叹息一声.道：“还有一件事情.你不知道的.唐子竣是明朗的弟弟.”

    