
﻿    甄阳一惊，“明朗的弟弟？明朗哪里还有弟弟？”

    “这些年，你从不敢去打探明朗的事情，其实，明朗在十一岁的时候唐军山收养，唐军山本来有一女一子，儿子叫唐子竣，女儿叫唐日月，而这双胞胎就是唐日月的孩子，唐日月，也算是明朗的妹妹！”李哲文道，这些消息，都是胡锦明给他的，他继续道：“君唐集团掌舵人以前是明朗，君唐集团也是明朗创办的，明朗死后，集团由唐子竣继承，但是，实际上是由唐日月管理，唐子竣只是挂名主席，而这几年，总是跟一些走偏的人混在一起，从不管集团的事情。而唐日月五年前嫁给一个叫甄阳的中国人，两人于三年前离婚，唐日月独立抚养孩子，想来，就是因为这个巧合，所以，有人错把这双孩子当成是你的孩子。”

    “你是说，君唐是明朗创办的？”甄阳很震惊，这些年，他一直都刻意不去调查明朗的事情，因为，当初明朗和胡喜喜一同被绑架，在明朗死后，他问过屁股，屁股告诉他，当时，是明朗开的车。从那时候开始，他就知道明朗的身份不简单。所以，他宁可什么都不知道，因为明朗在他心里，是完美的。

    “没错！”李哲文给了他一份资料，上面全部都是关于明朗的。只是，明朗被唐军山收养到她创立君唐集团中间这一段，全然空白。

    李哲文看着沉默的甄阳，道：“她已经死了快四年了，你也是时候面对一个真实的明朗了！”

    甄阳依旧不说话，资料上有一张大大的照片，和他记忆中的明朗有很大的分别，但是，从轮廓上，还是能看出这人就是明朗。

    三年半以来，他一直都忙于自己的职责，仿佛整个人像陀螺一样转着无法停下来。其实所有人都看出他的改变，但是，他没有办法，他只要一停下来脑子就就疯狂的想她。

    但是，她已经死了，此生，他都不可能再见到她，因着这种绝望和痛楚，他不敢轻易放肆自己的思念，因为他知道，只要一想起她，这种思念和痛楚就会泛滥，泛滥到他无法控制的地步。

    所以，这三年多以来，他很少回到广市，这里有太多他和明朗的熟人了，他很怕他们说起明朗，可又怕他们不说起明朗。

    而如今，当看到这张照片，他才知道，原来现在和四年前明朗死的时候，没有改变过。

    “你找我来，是要我出手救这两个孩子？”许久之后，甄阳才发出沙哑的声音。

    “你能帮忙是最好的，如果不能，我也希望你能够提供一些资料！”

    “唐日月和明朗的关系好吗？”他沉默了一下，问道。

    “不知道，不过，双胞胎女孩叫甄寓明，男孩叫甄寓朗，唐日月取了明朗的名字分别为自己的孩子取名，可以想象，她们姐妹的关系一定很好！”李哲文道。

    “姓甄！”唇齿间默默地念出这两个字，如果，他和明朗也会有孩子，他们的孩子也会姓甄。

    “当然，我说过，唐日月的前夫叫甄阳！”

    “给我所有的线索！”甄阳抬头道。

    “嗯！”李哲文把一份文件递给他，“这里，就是我们目前所掌握的资料。”

    甄阳打开一看，蹙眉道：“这么少？”这里，连是哪国的人做的都不知道。

    “可以说，毫无头绪！”李哲文叹息道，“唯一的线索，就是曾经跟你结怨的人，当然啊，可以是女人，也可以是男人啊！”

    “唐日月，这里说她是在美国的，那孩子是在哪里被绑架？”

    “美国，但是因为绑匪直指你的名字，所以，美国警方联系了我们。”

    “我马上跟你去一趟！”甄阳起身，“我回去收拾一下！”

    “好！”李哲文应了一声，桌子上的电话响起，他拿起来接听，“喂？……”

    放下电话，李哲文哭笑不得地对甄阳道：“不必了，孩子已经平安被营救了回去。”

    甄阳愕然，“这么快？”

    “是的，美国警方是今天早上联系我的，”他看看手表，“五个小时的时间！”

    甄阳道：“找到是好事，那，是否弄错了？他们是要对付我的还是因为要钱？”

    “对付你的，对方说知道找错人了，所以，主动放了双胞胎！”李哲文道：“不过，你要小心点了，估计对方会对你采取行动！”

    甄阳哂笑，面容似乎有些漫不经心，“那就让他们来吧！”

    这仿佛是一场闹剧，只是，因着明朗的名字再次出现，甄阳无论如何，也无法平静自己的心。

    他回了自己的家，他和明朗的家。

    已经一年没有回来了，家里的一切，没有任何的改变，也不沾半点尘埃，他知道，奶奶定时定候，会来这里清洁，但是，她不会改动屋子里的任何东西。

    坐在沙发上，伸手抚摸着沙发上柔软的皮质，明朗，最爱躺在这里，她晚上不睡觉，白天就犯懒，各种的犯懒，只是，好几次他以为她睡着了，过来想抱她进去，刚接近她，她就忽地睁开眸子，警备地看着他，然后，一秒钟之后，她才会恢复正常。其实她的戒备心一直都很重，但是，跟他在一起的时间里，她都很信任和依赖他，她曾想过在他这里要一丝温暖，但是最终，他没能给她。

    从桌子上取下她的画像，他连一张她正经的照片都没有，之前说过很多次，去拍婚纱照，都因为各种的原因无法完成，这个也是他心头很大的遗憾。

    然后，他打开电脑，搜索唐子竣和唐日月的事情。上几乎没有唐日月的消息，甚至，连她结婚离婚的消息都没有，看来，明朗把她保护得很好。

    只是，有一张照片，是唐子竣和明朗还有一名女子三人合照，他猜测那女人就是唐日月。

    他把上所有明朗的照片都下载了下来，只是，瞧着乔装打扮过的明朗，他没能找出一丝熟悉感来，她就仿若是一只蝴蝶，飞过他的生命，稍作停留，迅速而去。

    美国！

    “大小姐，”心脏长歪的安德烈苦口婆心地劝道：“其实呢，三岁孩子的智商，可以说基本是没有智商的，就是一白痴，他们做的任何事情，都是出于本能，就跟吃喝拉撒一样，你说，孩子想爸爸了，主动去找爸爸，你说，这个有错吗？没有错吧？而作为他们敬爱的叔叔，我体恤他们思念父亲的脆弱心灵，出手襄助，有错吗？也没有错对吧？好，就算我们做的事情都有错，可，你也不能是光罚我不罚他们吧？这不公平啊！”说完，安德烈换了一个睡姿，试图稍稍把脑袋下的榴莲壳移开一点。只是，稍一动弹，身子微微一沉，屁股上的榴莲壳尖锐的刺又开始刺挠他的菊花，哎，真是天下间最变态的惩罚。

    而双胞胎趴在二楼的栏杆上，一脸同情地看着安德烈。

    明朗坐在沙发上，手里拿着一本诗经，正昏昏欲睡。实在是昨晚没睡好，所以，今天迫切地需要一剂猛猛的安眠药让她入睡，只是如果耳边没有安德烈这只苍蝇的话，她早就入睡了。

    诗经啪啪地落在安德烈的脸上，明朗蹲了下来，“这三岁的孩子没有智商呢，一般人都可以原谅的，但是安德烈，你今年三十六岁了……”

    “快别乱说，我才三十五！”安德烈温柔地瞧了她一眼，轻声道，“宋脍翟比我大，他现在都是大叔了，瞧我，小身段保持得多好？身姿多轻盈？”

    明朗认真地瞧了瞧，“嗯，确实保持得挺好，多亏我训练有功，继续保持这个姿势两个时辰！”

    “两个时辰？你不要欺负我，两个时辰就是四个小时！”他本想吼叫的，但是，他现在用力说话都不敢，身下垫着这么多的榴莲壳，稍用力呼吸都是一件悲催的事情。

    明朗懒洋洋地起身，嘴角含着一抹冷淡的笑容，然后，星眸一抬，双胞胎小脑袋顿时一缩，趴在地上，虽然只有三岁，但是，他们都知道络上有一句名言：假如生活撂倒了你，表墨迹，表叽歪，表咋呼，表吱声。你奏趴着，也表起来，一直坚定不移的往前故涌……故涌……一直故涌…

    姑涌到了门口，两人小身子迅速一缩，进了房间，身手敏捷地正要把房门关闭，却不料，忽然凌空伸出一只天残脚，把门给顶住。

    两人一惊，齐刷刷地抬头看着那一脸阴沉的母后，双胞胎吞吞口水，退后一步，跪在地上，恭恭敬敬地道：“儿臣知错了，请母后宽恕儿臣！”甄嬛传太精彩了有木有？作为一只，不两只一直跟着安德烈看甄嬛传的电视迷，他们已经深深地迷上了中国后宫戏码。

    明朗皮笑肉不笑地道：“请起吧孩儿，既然你们知道错了，本宫怎还会责罚？来，给本宫踩踩背，增进一下母子感情！”

    说完，她身子往前面的大床上一趴，留下一个宽厚仁慈的后背。

    然后，一道阴恻恻的声音响起，“一个小时，不带歇息，谁的脚板离开我的背，鸡毛掸子伺候！”

    终究，还是逃不过！

    双胞胎互相哀怨地看了一眼，乖乖地爬上明朗的后背，生产完毕之后的明朗瘦身成功，后背只有那么一丁点地方，所以，两人必须紧紧地抱着，然后，互相借力行走，还不能用超能力，否则，就不止鸡毛掸子这么简单了。

    