
﻿    dna的报告很快就出来了，为了尽快知道结果，甄阳让公安局的人做的。

    打开报告，甄阳有片刻的失神，秦岚一把抢了报告，笑得是眉开眼笑，“我就说，我就说孩子一定是你的！”

    甄阳问秦岚，“送他们来的人，在哪里？”

    “我已经打发了他走，放心，给了一笔钱，就当作是孩子五年的生活费，他不会再来打搅孩子的！”秦岚以为他担心没有报答恩人，所以便自顾自地说了。

    “有他的联络方式吗？”甄阳蹙眉问道。

    “这，我倒是忘记问了，嗨，不过算了，人都平安送过来了，他的任务了了，接下来就是咱们的事情了！”秦岚吐了一口气，喜上眉梢，这盼了这么多年，一直想着抱孙子，本以为以甄阳对明朗的痴情，她这辈子也休想抱上孙子了，想不到佳敏竟然为甄家生下一双这么可爱的双胞胎，哎，想想，她真是对不住佳敏啊!

    甄阳想了一下，“回家，我找双胞胎问问！”

    “问什么啊？”秦岚急忙追上去。

    “问那所谓的干爹去了哪里，我要找他出来问个清楚！”孩子绝对不可能是佳敏的，但是孩子又确实是他的，这真够诡异的。他的私生活一直都很检点，六年前不可能有女子会怀上他的孩子。而他，也没有捐过精子，退一万步讲，如果是捐精子生下来的孩子，那家人也不会知道，因为一切都是保密的。

    这真是怪异了，这双孩子莫非是从天而降？

    回到家，双胞胎正在看电视，而奇怪的是，他们俩竟然不是看卡通，而是看足球，而且还看得是十分紧张激动。

    甄阳走过去，把电视关了，然后，双手抱胸，挑眉看着正兀自怔愣的双胞胎，“告诉我，你们的妈妈是谁？”

    双胞胎心虚地对视一眼，然后，小贝眼圈一红，正要哽咽地说话，甄阳陡然厉声道：“不要在我面前装可怜，我要听真话！”

    秦岚跟在他后面，听到他凶孩子，立刻上前护着孩子，生气地道：“你这是干什么？凶孩子做什么啊？他们还小，知道什么？”

    双胞胎委屈地站起来，眼圈红得叫人心疼，他们躲在秦岚的身前，低着头不敢说话。

    甄阳冷笑一声，“五岁的孩子，就算什么都不懂，但是至少知道自己父母是谁，我给你们一个机会，如果你不说实话，我就把你们俩丢出去！”

    大宝和小贝牵着手，心里都有些慌，爸爸很厉害，一眼就看出他们在装了，可怎么办？他们好不容易才回来的，不想被丢出去。而且，现在妈妈那边肯定是已经大发雷霆了，回去会死得很惨，还不如讨好了爸爸，以后让爸爸在妈妈面前为他们求情，这样或许能讨到一面免死金牌！

    要说实话吗？还是试图在这么厉害的爸爸面前说假话？

    正在天人交战之际，佣人娟姐进来道：“太太，外面有一个女人，说是来找儿子女儿的！”

    双胞胎闻言，相视一眼，死了，妈妈来了！小小的身子像两颗子弹一样迅速地地跑了上楼，然后，啪的一声，把门关上。

    这一个举动，连甄阳都诧异了，这么快的动作，连他都无法做到。

    “哥，怎么办？我们还没讨好爸爸，他已经不会为我们说话的！”小贝吓得嘴唇发抖，妈妈发怒，非同小可！

    秦岚奇怪了，“这哪里来的妈妈？不是说佳敏已经死了吗？”

    甄阳坐在沙发上，对娟姐道：“请进来！”看来，早就酝酿了一出好戏，只等着他入局的。当初他跟刘佳敏分手，并非是因为迫于秦岚的反对，而是他看出刘佳敏的心机，她是个心机很重的女人，或许对他真有几分感情，但是，她需要的远远不止这些。所以，在感情初期的时候，他立刻退出止损。

    一个短发女子跟着娟姐进来，她穿着一条洗得发白的牛仔裤，一件戴帽子的深色卫衣，双手插在卫衣的口袋里，当她从娟姐身后走出来的时候，秦岚吓得大叫起来，“鬼啊，鬼啊！”

    甄阳的面容从最初的邪肆渐渐转为惊愕，然后，仿佛在一瞬间，转变了千万种的情绪，最后，分不清是狂喜还是狂怒在眼底渐渐生成。

    明朗经历了三天的挣扎，直到甄阳取得dna报告之后才出现。她其实想过很多种出现的方式，但是，双胞胎没有给她这个机会，他们逼着她，只能用这种最直接的方式出现。

    所以，她只能是自己找上门来。

    看到甄阳的那一瞬间，她觉得心脏都仿佛停止了跳动，四年的想念，四年来不断地让安德烈打探他的消息，从安德烈命人传回来的照片中看他的模样，看他的转变，但是，那种心悸和震骇，绝不如现在万分之一。

    当她站在他面前的时候，觉得岁月虽然过去了四年，但是，也让她觉得这四年的自己，就跟一个白痴那样。

    她就那样站在他面前，凝视着他眼底的风暴，然后，缓缓地开口：“好久不见，最近好吗？”

    甄阳盯着她，他的眼圈开始红，面容也开始冷凝，但是他就是不说话。

    秦岚抚住胸口，颤声问道：“你是人还是鬼啊？”

    明朗侧头瞧她，微微一笑，“甄师奶，好久没见，您老人家风采依旧！”

    秦岚面容微微沉了下去，甄师奶？老人家？是她，就是那女人，说不出是欢喜还是悲伤，又可能是愤怒，秦岚没好气地道：“是啊，好久不见，我还活着，而你也活着，真是奇迹啊！”

    “世事往往就是这样，你以为是这样，可事实未必就是这样！”明朗高深莫测地道。

    秦岚哼了一声，“我不知道你在说什么鬼东西，但是如果当年你没死，为什么不告诉大家？害大家为你白白掉了这么多的眼泪。”

    明朗淡然一笑，“眼泪是个好东西，它让我知道，谁对我才是真的好！”

    “你不觉得自己太残忍了吗？”秦岚有些生气，四年后，这女人还是那样的叫人讨厌，虽然，她是子菁的女儿，可，她已经不是当年可爱天真的蓁蓁了。

    明朗不置可否。

    甄阳用了三分钟的时间，才能压下心头的惊涛骇浪，然后，用平稳无波的声音道：“你欠我一个解释！”

    他的眸光一直盯着她，连眼睛都不敢眨，怕一眨眼，她就消失了。就像以前，知道她有病之后，他每天晚上都睡不着，等她入睡之后，他会撑起身子来看她，怕自己睡着之后，她会忽然停止了呼吸。

    明朗瞧着他，解释？她也不知道怎么解释，无论怎么解释，她始终是辜负了他。张张嘴，什么话都还没说，他忽然起身，颀长的身姿往她面前一站，形成强大到底身高上的压力，下一秒，她被卷入一个温暖而坚强的怀抱，熟悉的气味逼得她眼泪直流，身体的贴近，她能清晰感受到他的微颤。只是还没贪图够他到底温柔，他忽然推开她，咬牙切齿地道：“明朗，我这辈子从来没这样恨过一个女人，你是第一个！”

    明朗眨了眨眼睛，美丽的眼睛滴出透明的泪水，她咬了咬唇，鼻音重重地道：“谢谢你恨我！”没有爱，没有侵入骨髓的思念，又哪里有这般撕心裂肺的恨？

    他忽然吻住她的唇，牙齿在她唇瓣上用力一咬，腥甜的气息在口腔里蔓延开去，然后，他放开她，阴沉如暴雨来临的天空般的眸光凝视着她，低沉的声音从唇瓣上轻轻溢出，“疼吗？”

    明朗苍白一笑，用手抵住胸口，“疼！”心疼！

    “这四年，我没有一分钟不是过着这样的日子！”他忽然轻笑，眼里有深深的落寞和凄酸，“但是，我现在发现，我这四年里，就是一个傻子！明朗，你赢了！”他缓缓转身，拿起茶几上的车钥匙，然后，没有看她一眼，大步而去。

    明朗瞧着他的背影，深呼吸一口，把眼泪逼了回去，他都不在，她哭给谁看？

    双胞胎忍不住好奇的心，悄然从二楼的栏杆探头出来看。明朗眸光一闪，厉声道：“给我滚下来！”

    秦岚一听她的话，陡然就怒了，“你凭什么冲我孙子吼？”秦岚忽然有了危机意识，这女人回来了，甄阳对她又是那般的深情，并且现在他对孩子一点感情都没有，如果他们要重新在一起，会不会逼着甄阳丢掉孩子？以她的性子，未必就做不出来，而以甄阳对她的感情，又未必不会遵从她的话。儿子一直都是理性的，但是刚才，从他脸上的神情，她看得出，他已经无法控制自己的感情和情绪，所以，他走！

    明朗瞧着秦岚，看似是对秦岚说话，但是，却是说给双胞胎听的，“不过是两个死了妈妈的孤儿，吼一声又怎么样？”

    秦岚气得发疯，这四年她都没出现，双胞胎一回来她就找上门来了，可见是有预谋而来的，她就是要看着甄阳为她伤心一辈子，看到甄阳有孩子了，所以出来赶走他们，逼着甄阳孤独一辈子。

    好一个卑鄙无耻自私自利的女人！

    