
﻿    秦岚虽然听到娟姐刚才说有一个女人來找孩子.但是她却沒有想过明朗会是孩子的母亲.因为.孩子已经五岁.时间上对不上.

    明朗却不管她说什么.眸光凌厉地扫过楼上双胞胎的小脸.厉声道：“给你们三十秒的时间.收拾好东西给我滚下來.”

    双胞胎互相瞧了一眼.灰溜溜地进去收拾东西.

    秦岚气得发怔.指着明朗怒道：“你凭什么在我家里对我孙子大呼小叫.”

    明朗冷冷一笑.“就凭我是他们的妈妈.”

    秦岚一怔.“什么.”随即冷笑.“不可能.孩子都五岁了.算上怀孕的十月.就是六年前.六年前你还不认识我家阿阳.”

    “他们是老人精.今天三岁零三个月.”明朗丢出他们的出生证明.“他们是骗子.你被他们骗了.”

    秦岚急忙拿起证明仔细瞧了一下.天啊.算算日子.他们果真才三岁多.可.这看起來就跟五岁的孩子沒有分别啊.甚至.还比一般五岁的孩子要壮实些.

    “孩子真的是你生的.”秦岚的口气缓了一下.抬头见双胞胎灰溜溜地走下來.她急忙伸手拦住.“你.要带他们去哪里.就算是你生的.可也是我们甄家的孩子.”

    大宝叹叹气.“奶奶.走开一些吧.否则一会连您也得挨揍.”小小的脸蛋上.竟然是少年老成的沉稳.

    明朗冷笑道：“我打她干什么啊.就算她该打.我也会算在你们头上.”

    小贝颤抖了一下.抱着明朗的腿.抬起惭愧而内疚的面容.“妈妈.都是我不好.是我沒劝着哥哥.我该罚.妈妈您惩罚我吧.放了哥哥.哥哥也只是想爸爸想得厉害.”

    秦岚听到小贝这么懂事的话.大为心疼.一把拉过小贝往自己身后藏着.对明朗道：“孩子做错了什么.孩子想见爸爸是天经地义的.错的是你.你把孩子藏起來不让他们的爸爸见他们.你剥夺了孩子和甄阳的权利.该挨打的是你.”

    明朗怔了一下.貌似.她说的也在理啊.

    大宝也是个见机行事的货.他哀哀地道：“奶奶.您不要这样说妈妈.她是有苦衷的.”这个时候如果不帮着妈妈说几句让她好好地下台.只怕一会屁股真都要开花了.

    “有什么样的苦衷要人家骨肉分离.我说她就是黑心.”秦岚气呼呼地道.

    明朗一时也无言以对.想起小时候.她也总想着一家人能够开开心心地在一起.这就是人间最大的幸福.而她受过这样的苦楚.却要双胞胎继续忍受.她作为一个母亲.又及格吗.

    心底叹了口气.她对双胞胎道：“走吧.我们回家.”

    双胞胎对视一眼.异口同声地道：“妈妈.你留下來吧.我们帮你把爸爸哄回來.”

    “多事.”明朗脸一沉.

    “看.孩子都不愿意走.你怎能强迫他们.”秦岚得意地看着明朗.

    明朗挑眉.“你们确定不跟我走.”

    “……”双胞胎也拿不住主意.怕妈妈生气.可真走吧.也舍不得.

    明朗狡猾一笑.“不要后悔.”然后.她懒洋洋地道：“我呢.现在要回去我跟你爸爸的家里.你们两个.就留在这里跟她吧.”说完.施施然地走了.

    双胞胎一愣.还有一个家.和爸爸的家.两人急忙追出去.“我们也要去.”

    秦岚怔了怔.也急忙追出去.拉着明朗生气地道：“你自己走就是.干嘛要拐走我孙子.”

    明朗诧异地看着她.“不是你说的吗.孩子是应该跟父母一起生活的.我带他们回我和甄阳的家里.有什么问題.”

    “这里就是甄阳的家.”

    “不.甄师奶.你忘记了吗.之前你已经把甄阳赶出去了.你跟说如果他跟我在一起.你以后也不会认他这个儿子了.我琢磨着啊.既然你不认他这个儿子.那他的儿子和您老人家有一毛钱关系吗.沒有.所以.他们留在您家里也不合适.”明朗说完.拉着双胞胎的手.欢快地道：“走喽.咱回家去.”

    终于出了四年前的一口恶气.爽.

    别说她小气.女人都是睚眦必报的.

    双胞胎顿时雀跃起來.但是瞧着秦岚错愕的神情.他们还是显得十分内敛.拉着秦岚的手.依依不舍地道：“奶奶.我们都很舍不得您.您放心.我们一定会抽空回來看您的.”

    秦岚慌了.“这.不.奶奶让爸爸搬回來住.你们两个都留在家里.”

    “可.您之前不是把爸爸赶出去了吗.”

    “我马上跟爸爸道歉.请他原谅奶奶.我这就打电话.”秦岚说着.对呆立在一旁的娟姐吼道：“还不赶紧把电话拿过來.”

    小贝皱起眉头.“那妈妈住哪里.”

    秦岚抬头瞧了明朗一眼.虚笑两声.“蓁蓁啊.你既然都跟甄阳结婚了.那就住在家里.哪里有一家人不住一起的道理.”为了孙子.就算再不喜欢明朗.她也只得忍了.只是她也不叫她明朗.喊她蓁蓁.心里会平衡些.只当看不到她的脸.自动代入五岁前蓁蓁的容貌.那样.心里舒坦多了.

    明朗笑笑.“一家人不住一起的多了.那.奶奶不是沒跟我们住一起吗.”她说的冷少君.其实冷少君年纪大了.也老是往家里跑.到底是舍不得自己的家人.

    秦岚一愣.想起那死对头.斗了一辈子.之前回家住过一阵子.但是因为婆媳关系再度恶化.她又搬了出去.跟她住.那以后的日子就沒清静的.

    “对啊.我就说太奶奶怎么老是不见人影.原來是不跟我们住一块的.奶奶不跟太奶奶住.那妈妈不跟奶奶住.似乎也是有道理的.”大宝若有所思地道.

    “不.不.”秦岚立刻道：“奶奶这就去请太奶奶回來.咱是一家人当然是一块住的.”

    双胞胎顿时欢腾起來.一把抱住秦岚拉低她的身子往她的脸颊上大大地亲了一口.秦岚顿时满脸只剩下傻笑.泪盈于睫.“乖.怪.”

    “妈妈.快出去找爸爸啊.”小贝见明朗还站在这里.不由得催促道.

    明朗横了她一眼.“就你多事.”顿了一下.她问大宝：“爸爸呢.”

    大宝愣了一下.眼神有些闪烁.“我怎么会知道.”

    “嗯.”明朗挑眉.真当她是傻子了.她敢肯定.杨如海压根就沒有封存他们的能力.否则以他们两个小捣蛋加上安德烈这个大笨蛋.哪里策划得出这么大的一台戏.

    小贝贝齿一露.“妈妈.爸爸在珠江边上.”

    珠江边.那是她经常去的地方.

    秦岚好奇地问小贝.“你怎么知道爸爸在珠江边.”

    “我猜的.我第六感觉很准.”小贝心虚地睨了明朗一眼.见她沒生气.急忙拉着秦岚道：“奶奶.我饿了.”

    秦岚笑着摸她的小脑袋.“三岁就知道什么叫第六感觉了.咱甄家的基因就是出色.饿了是吧.走.奶奶请你们吃雪糕去.”

    饿了吃雪糕.大宝小贝忽然觉得爱上了秦岚.欢天喜地地跟着她走了.

    明朗静静地坐在沙发上.看着双胞胎脸上的童真.心底悄然叹了口气.看來.他们很喜欢秦岚.很喜欢这个家.

    甄阳坐在珠江旁边的石阶上.静静地看着满江翻涌的水.有船行驶而过.江面上的波浪便越发大了起來.一圈圈地撞击着江边的石阶.

    泛着泡沫的水卷着一些垃圾.还沒來得及清理的水葫芦也被卷到边上來.甄阳就这样静静地坐着.心里的情绪.仿若这翻滚的江水.久久无法平息下來.

    身边有一个人悄然坐下.熟悉的感觉.熟悉的气味.熟悉的人.

    他用手搓了一下脸.眼底的迷茫消失.取而代之的是一份冷峻.“这四年.你去了哪里.”

    “在美国.”明朗直言相告.习惯性地把头枕在他的肩膀上.

    他的身子微微颤抖.声音有些冷漠.“你想走就走.想回來就回來.你以为我随时都欢迎你吗.”

    “我不知道.我只是回來赌运气的.”

    “那对不起.你赌输了.你回來不回來.我一点都不在乎.”甄阳推开她的脑袋.冷冷地道.

    明朗伸手捧住他的脸.“我可以解释的.”

    “不需要了.”他眸光仿若淡淡.故意不看她.

    “好.那我不解释.”她回以淡淡的一笑.

    “你……”甄阳气结.“你如果硬要说.我听着就是.”

    明朗掰开他的双手.坐在他的大腿上.然后.在他唇上轻轻地琢了一下.眸光深情.“这个解释.满意吗.”

    甄阳一手握住她的后脑.狠狠地在她的肩膀上咬了一口.“敷衍.”

    明朗笑得跟菊花一般灿烂.“我技术不太好.差不多得了.”

    甄阳哼道：“我这些年倒是练得技术娴熟.要不要试试.”

    “技术娴熟.你说的是吸田螺吗.”明朗嗤笑.

    “瞧不起人了.”甄阳忽然拉过她的身子.低头吻住她的唇.霸道的气息顿时卷入了她的口腔之内.如同江水一般肆意翻滚.

    许久.他才放开她.挑衅般问道：“如何.”

    明朗意犹未尽地看着他.笑笑.“还有进步的空间.不如.我们回家好好研究一下.”

    “好主意.”他眸子里的光芒逐渐扬起.旋即变成深邃的颜色.带着一股暧昧的气息.一把抱起她.“回去好好教训你.”

    