
﻿    甄阳坐在沙发上，静静地瞧着双胞胎，面容瞧不出悲喜。

    双胞胎显得很拘谨，用敬仰的眸光瞧着甄阳，他就是爸爸啊，他们的爸爸，长得好帅啊，比很多明星都要帅。是要走过去叫一声爸爸吗？不叫的话显得很没礼貌，但是瞧着他的脸色不是太好，他是不是不想要他们？可是怎么能不要？他们可是千辛万苦才能回来的，还要冒着被妈妈毒杀的危险偷偷地过来，如果他不要他们，那可怎么办？

    小贝首先扁嘴了，这一次，是真的伤心了，她眼神有些惊惶搓着小手，声音哽咽地问大宝，“哥哥，爸爸是不是不想要我们？”

    大宝也不知道了，之前很确定爸爸一定会很高兴看到他们的，但是现在看爸爸的脸色，他似乎不高兴，他拉着小贝的手，惶然摇头，“我不知道！”

    秦岚就坐在他们旁边，闻言，立刻安慰道：“傻瓜，怎么会不要你们呢？要，当然要，只是爸爸之前没有听说过你们，要时间消化！”说罢，她横了甄阳一眼，道：“收起你的扑克脸，别吓坏了孩子！”

    甄阳眸光还在大宝小贝脸上，缓缓地道：“还不确定的事情，妈你先不要乱说，明天，带他们去做个dna！”如果不是长相十分酷似，他连做dna都不会去。

    秦岚厉声道：“还做什么比对？一看就是你的孩子，你如果不想要，行，你不要，我要！”

    “妈！”魅儿蹙眉，“哥哥也不是说不要，只是事情总要弄明白不是吗？毕竟佳敏和哥哥都分开这么多年了，而且，哥哥原先也毫不知情！”

    “那就是佳敏的伟大之处，她跟你分手了，还把孩子生出来，如果不是她出车祸死了，她就独立抚养孩子……”

    秦岚的话还没说完，冷少君就从门口进来，哼了一声道：“现在说得人家多好多好，可以前不是说人家配不起阿阳吗？貌似就是你赶走人家的！”

    秦岚沉了脸，没好气地道：“你不说话没人当你是哑巴，这两个是你的曾孙，你跟甄阳一样，不要认好了！”

    小贝愣了一下，轻轻地拉了一下秦岚的衣袖，一张小脸皱起来，奶声奶气地道：“奶奶，您怎么这样跟太奶奶说话？干爹说这样是很没礼貌的事情！”

    秦岚错愕，本来阴沉的脸顿时绽开一抹笑意，讨好地摸着小贝的脸蛋，辩解道：“没有，没有，奶奶这不是开心得糊涂了吗？平时不这样的！”

    大宝拉着小贝起身，对着冷少君鞠躬，“太奶奶好！”

    冷少君瞧着两人的模样，她是比较冷静，但是到底年纪大了，也是渴望看到自己的孙子开枝散叶的，本来她接到电话的时候也是嗤之以鼻的，以为是哪个骗子上门，但是看到两个孩子的长相，她心中也是蓦然一软，这两个活脱脱就是甄阳的翻版啊。然后又看到他们竟是如此的懂事，心中大为欢喜，搂着两人就道：“好，好，乖！”

    甄阳起身，淡淡地道：“我还有事要出去一趟，一切等报告出来再说吧！”

    “你……”秦岚气得浑身颤抖，正欲怒骂，只是瞧着双胞胎一脸失望的样子，她顿时敛住了怒火，哄道：“你爸爸呢，其实心里是很欢喜的，只是这个欢喜来得太突然了，他不知道怎么处理，所以，出去冷静一下，冷静完了就好！”

    大宝和小贝都难掩失望，秦岚的话，如果真的只是安慰一个五岁的小孩，那是有作用的，但是，他们两人已经是小人精了，人情世故未必懂，但是人家的脸色就一定看得明白。

    魅儿也觉得此事有些蹊跷，虽然孩子都酷似哥哥，可这个世界上总有些骗子是无所不用其极的，加上她听秦岚说给了那所谓的养父两百万，就更加觉得不可信了，他说的是好心收留双胞胎，可现在要钱又是为哪般？如果不要钱的话，光看模样倒是有几分可信程度的！

    所以，她劝道：“妈，哥哥的的担忧也不无道理，这件事情，还是查清楚为好！”

    “得了，你哥不懂事你也不懂事吗？这些话在小孩子面前说什么呢？”秦岚推了魅儿一把，拉出一旁小声责备。

    魅儿瞧着双胞胎乌黑的眼珠静静地注视着两人，脸上都有些失望和惊惶的神色，瞧着也叫人生怜，她笑着对双胞胎道：“来，告诉姑姑，你们叫什么名字？”

    “我叫甄大宝！”

    “我叫甄小贝！”

    双胞胎一同开口道。

    “大宝小贝，好名字！”魅儿赞道，“那你们之前一直在哪里生活？为什么现在才回来找爸爸呢？你们的妈妈呢？”

    小贝茫然地看着魅儿，“我不知道妈妈去了哪里，干爹说妈妈死了，死了是什么意思？”妈妈啊，原谅小贝，小贝也是迫不得已才咒你死的。

    大宝听了小贝的话，立刻反驳：“胡说八道，干爹说妈妈去了天堂！”

    “死了！”

    “天堂！”

    “死了！”

    “都说天堂，你怎这么烦啊？”大宝眼圈一红，气冲冲地冲小贝道：“你知道死了是什么意思吗？死了就是以后都不回来了，可去了天堂的话，她会在天堂上看到我们的！”

    秦岚冷少君相视一眼，眼圈都红了，大宝会这样说，想来他是知道死亡的意思，而小贝不知道，所以，大宝坚持说是去了天堂，是因为心中还存着念想。

    秦岚大为心痛，握住双胞胎的手，也不管他们听懂还是听不懂，“孩子，从今往后，你们回家了，你们就住在家里，有太奶奶，有奶奶，有爸爸，有姑姑，没有人可以再欺负你们，因为，这里就是你们的家！”

    双胞胎怔怔地瞧着秦岚，又瞧了瞧冷少君和魅儿，忽地，两人的嘴巴同时一扁，哇地一声就哭出来了，就因为秦岚的一句“你们回家了，这里是你们的家”，他们哭得好不伤心，泪水冲得肮脏的小脸刷出一条洁净的痕迹，像一条小河。

    秦岚也哭了，抱着双胞胎，摸着他们的小脑袋，喃喃地道：“不哭，不哭，以后再没人能欺负咱们的宝贝了！”

    冷少君低低地说了句，“真是造孽啊！”纵然曾是军中女将，此刻也禁不住泪水盈眶了。

    甄阳驱车出去了，他见到双胞胎，说不震惊是假的，双胞胎的面容，和他每日在镜子中看到的面容太过相似。但是，他知道，自己不可能有这两个孩子，他跟佳敏是曾经交往过数月，可他和她之间，并没有发展到那阶段，所以，佳敏不可能会生得出他的孩子。

    明朗从太平镇回来，家里只有安德烈一个人在喝着啤酒，见她回来，他立刻跳了起来，有些心虚地道：“不是说明天才回来吗？”

    “老人精呢？”明朗环视着屋子，然后打开所有的房门，都没有那俩小鬼的身影。

    “这，他们说是出去溜达一圈，马上就回来！”安德烈眸光看向别处，虽然尽可能地装平静，但是显然骗不过她。

    明朗坐在他身边，伸手搭着他的肩膀，然后，伸出手指轻轻地抬起她的下巴，逼着他与她对视。

    强大的心理压力逼得安德烈心脏噗通噗通地跳，怔怔地看着明朗，“大小姐，你是欲求不满想要强吻我吗？”

    明朗伸手在他唇上点了一下，“嘘，不要说话，让我听听你的心在说什么！”

    安德烈立刻捂住胸口，“我，什么都没有想！”

    “说谎！”明朗俯下身子，安德烈身子往后，有些惊惧地看着她。

    “啤酒多少钱一罐？”明朗忽然漫不经心地问道。

    “十五！”

    “你喝了多少罐？”

    “四罐！”

    “醉了吗？”

    “不可能！”安德烈嗤之以鼻。

    “今天早餐吃什么？”

    “云吞！”

    “早餐喝酒了吗？”

    “没有！”

    “双胞胎去了哪里？”

    “去了他们爸爸家……”安德烈顿时捂住嘴巴，惊恐地看着明朗。

    明朗冷笑，伸手抚摸着手腕上的表，眸光颇有些暧昧地道：“老安，我发现，你最近老有事情瞒着我，而且，对我诸多的不满，来，咱们进房间谈谈心！”

    “没什么好谈的！”安德烈跳起来，顿时有被明朗用力压住肩膀压下去，她一脚踩在沙发的边沿，刚好是他两腿伸开的中间，只要再进一寸，立刻让他断子绝孙！

    她的脚缓缓地挪动了一下，邪肆一笑，“你确定没有什么事情瞒着我吗？”

    安德烈额头有些冒汗，“咱，有话好好说，不带这样的！”

    “我数三声……三！”她的脚一提，马上就要踩下去，千钧一发之际，安德烈闭上眼睛，嘴里机关枪般道：“我说，我说，他们强迫我带他们去甄阳家里，跟秦岚说他们的妈妈死了，要投奔亲生父亲，我都是被逼的，我已经不下百次地跟他们分析其中厉害，但是他们太过顽固，一意孤行！”

    “妈妈死了？”明朗轻笑，眸子了却酝酿着狂怒，仿佛暴风雨来临之前的天空，阴暗而沉郁。

    “我是被迫的……”一声惨叫响回荡在整栋小区内，听见的人，莫不觉得瘆人凄惨。

    