
﻿    两位战将在床上厮杀了两个小时，终于，才有对话的空间。

    “我年纪大了，你容我喘口气！”明朗趴在床上，用薄被子盖住身体，一副吃饱喝足的模样。

    甄阳翻身压住她，“你就是这样补偿给我的？四年啊，足足四年！”

    “不，你得扣除我怀孕那一年！”明朗哀怨地道。

    “怀孕？”甄阳一愣，翻过她的身子，“双胞胎是你生的？”

    “你上过很多女人吗？”明朗审视着他。

    甄阳压住心头的惊涛骇浪，“可，双胞胎已经五岁了！”

    “嗯，是的，五年前生的，那时候还没认识你，是我跟其他男人生的！”明朗一本正经地道。

    甄阳的面容渐渐地冷凝起来，他倏然起身，穿好衣服，冷冷地对明朗道：“你怀孕了，躲了我四年，在你心底，我到底算什么？你不觉得自己很残忍吗？”

    明朗静静地看着他，“觉得！”

    “那你为什么不回来？你知道我这四年过的都是什么日子吗？你***凭什么这样对我？我一声不吭失踪四年，你会怎么想？”

    “那时候，我只是认为，就算我那时候不死，过几个月一样要死的。”

    “你的病？”他压下心头的狂怒问道。

    明朗苦笑，“还没好，但是一直吃药控制着！”

    他看着她，心底涌起各种的情绪，他应该很生气，应该把她赶出去，然后厉声对她说让她以后不要出现在他生命中。可是，他张了嘴，却舍不得说一句让她难受的话。

    原来，四年前，他就中了她的毒！

    “这四年中，你可有和其他人联系过？”他再问道。

    她摇摇头，“没有，一个都没有！”一会，她要马上给宋脍翟打个电话，让他对对口供，不，还有胡锦明杨如海胡喜喜冠军，这些都是知情者。而也是在这一刻，她觉得，自己真该去死了。

    终于，她的心激出一丝内疚，起身拉着他的手，学着小贝的口吻，“我错了，您原谅我好不好？我以后都不走了，死也要死在你身边！”

    “态度还算好，但是所犯的罪行太过恶劣，造成社会影响力极大……”他面无表情地道，心底的狂怒算是暂时压住了，他狠狠地鄙视了自己的窝囊，这辈子，被这个女人吃得死死的。

    “那，留着小人以观后效如何？”明朗狗腿地献媚。

    甄阳盯着她，伸手用力地掐了一下她的脸颊，“以后，无论去哪里，哪怕是上厕所，都必须给我打电话通报！”

    “放心，一定能办到！”明朗跳起来抱住他，鼻子酸酸的，本以为他会大发雷霆，本以为他会不理她，但是他还是一如既往地重视她。

    甚至是重话，都舍不得说一句。

    她吸吸鼻子，“公仔面，我忽然很想哭！”

    一声公仔面，把所有时间和空间的距离都打破，他紧紧地抱着她，纷繁而至的种种情绪缠绕在心尖，他喉头微微哽咽，道：“明朗，哪怕只有一天，你都不要放弃我！”

    “嗯！”她伏在他胸口，觉得自己就是彻头彻尾的一个大混蛋，大傻瓜。

    两人坐在床上，开始交代各自的生活，甄阳说的那些事情，明朗分明都已经听过，但是她还是听得很认真，很投入，她所知道的和从他口中说出来，感觉不一样。不过，他还是隐去了很多凶险的过程，那些，都是她所知的，他遭遇的每一次危险，她都知道，每一次提心吊胆，虽然对他有足够的信心，还是禁不住会为他担心。

    而她说的那些，又隐去了一部分，只说当时被人救起，醒来之后，大家都以为她死了，而那时候，医生也说她的病情恶化，时日无多了，所以她也不愿意回来，叫大家再一次目睹她的死亡。她是在回了美国之后才发现自己怀孕的，而当时唐子竣认识一位生物学家，这位生物学家也从事医药研究，发明了一种新药，能够抑制她的脑瘤，只是这种药还在试验的阶段，没有推出，所以存在一定的风险，而当时为了有足够的时间把孩子生下来，所以，她试用了这种新药。很幸运地，她顺利产下双胞胎，一直到今天，还没有发作的迹象。只是她也给他打了预防针，跟他说医生也说过，这种药不能长期服用，否则对身体也有毁灭性的伤害，所以，现在她已经停用了，而医生也说了，这种药力在身体里会持续两年，两年之后，会面对再次病发。

    当然，她没有跟他说这名医生叫落尘，而这种药叫金丹。

    甄阳听了她说的一切，说不出的心疼，尤其她说双胞胎是未足月剖腹产下的，刚生下来就要进保温箱。不过，他也提出了疑惑，“不是说，如果不足月的孩子以后身体会差吗？他们两个，怎么长得跟五岁的孩子一样！”

    “大概，是那些药的副作用！”明朗说起这个，心里有些难受，眼圈微红。

    “放心，改天去帮他们做个检查，看他们活泼得不得了，应该没事的！”甄阳以为她内疚，安慰道。

    明朗道：“已经检查过了，暂时来说一切正常！”

    “那就好，没有什么好担心的，现在医学进步很快，就算真有事，也不需要担心的！”

    “嗯！”明朗勉强一笑，只怕，有些事情是医学无法改变的。

    只是，不管怎么样，之前一直担心孩子无法顺利出生，现在一切都安好，就不要奢求太多了。

    ---哀家是郁闷的秦岚的分界线——

    明朗在傍晚的时候出去了一趟。

    既然露了脸，她觉得，应该亲自去见见张子菁。她就算不出现，秦岚也会告知她的。

    她给张子菁办公室打了电话，梁秘书接听的，梁秘书并未听出她的声音，但是她告知明朗张子菁还没离开公司。

    她去了张子菁的公司，她知道公司很多人都知道她“死了”，所以她带了口罩。

    她直上顶层，曾经，在秦岚集团上班的她，对这里一切都很熟悉，尤其是张子菁办公室。当初为了她偷那条项链，她把顶层所有的闭路电视都割了。

    还没到下班的时间，大家都显得十分忙碌。梁秘书问明朗，“你有预约吗？”

    明朗摇摇头，“没有！”

    “没有的话你先回去吧，董事长今天很忙，怕是没有什么时间见闲人了！”她见明朗穿得十分简单，牛仔裤搭配一件卫衣，哪里有半分客户的样子？

    明朗也不生气，就坐在一旁道：“那我等等她吧！”

    梁秘书蹙眉道：“不知道你要等到几点，要不，你留下姓名和联系方式！”

    明朗摇摇头，“不了，我就在这里等她，我只是跟她说几句话！”

    梁秘书道：“那好，你等着吧！”

    张子菁正在办公室和精算师开会，等她忙完之后，看看手表，已经是七点多了。梁秘书送走精算师，然后道：“董事长，外面有一个女人说要见你！”

    “让她回去吧，我今天太累了！”张子菁以为是客户，便叫梁秘书推了。

    梁秘书早已经预料会是这样，董事长最近的精力是越发不济了。她应了一声，出去了。

    明朗正拿着手机在玩消灭星星，她不会玩太复杂的游戏，贪吃蛇玩了好多年，现在，玩消灭星星，无须动脑筋，适合她。

    “女士，我们董事长还要忙很久，要不，你留下你的联系电话，到时候我让董事长找你？”梁秘书道。

    明朗看看时间，也七点多了，也要回去陪双胞胎吃饭，她起身道：“好，那你跟她说，穆蓁来找过她！”

    “好的！”梁秘书只听过张真真，并不知道穆蓁，更不知道这个名字对张子菁而言，意味着什么。

    明朗道了声谢谢，然后转身走了。

    张子菁拿起手机，给真真打了个电话，“我马上下班了，今晚你外公去了联谊会，就我跟你两个，让沈姐别做饭了，我们出去吃吧，难得你回来，妈妈当然要好好地陪你……好，我马上就走了！”

    挂了电话，她问梁秘书，“那人走了吗？”

    “走了！”梁秘书笑道，“董事长也可以走了！”

    张子菁吐了一口气，微笑道：“主要是真真回来了，我想多些时间陪她，对了，那人是哪家公司的？似乎没预约吧？”她记得今天的安排到精算师之后就没有了。

    “没说，不像是客户，对了，她留了性命，她说她叫穆蓁！”梁秘书道。

    这两个字，仿若一道惊雷，在张子菁头顶炸开，她几乎是一瞬间内转身，急声问道：“穆蓁？她说她叫穆蓁？”

    梁秘书吓了一跳，白着脸点点头，“是……是的！”

    “她呢？她人呢？”张子菁扑出去打开门，人已经走了，整层办公室空落落的。

    梁秘书不知道这个穆蓁是什么人，能叫董事长这般的失态，但是她也知道这一次事大了，急忙道：“刚才跟您说过，人走了，要不，我马上去追……”

    她的话还没说完，张子菁已经冲了出去。

    梁秘书惊愕莫名，这，穆蓁是什么人？穆蓁，穆蓁，似乎是听过这个名字的。梁秘书脑光忽然一闪，天啊，是她！

    