
﻿    一大早.明朗就被一阵电话铃声吵醒.她看了看.是张守宇.她把手机藏在枕头底下.继续抱着某人呼呼大睡.真不该啊.昨晚不该把手机号码告知他们的.

    然后.是甄阳的手机轮番响起.甄阳想去拿手机.被明朗压住.她迷糊地道：“别接.不是我外公就是双胞胎.我外公呢.让他老人家多睡一会.双胞胎呢.让他们折腾去.”

    甄阳已经习惯了早睡早起.所以这会儿即便是躺在床上.也是睡不着的.只是见明朗这么困.也不好硬是拖着她起來.他琢磨了一下.唤人起床.也有一千种办法的.

    于是乎.他翻身压了上去.邪恶地道：“老婆.我交功课了.”

    下一秒.他被人踢下床.伴随着一声母狮子的怒吼.“扰人清梦.犹如杀人父母.”

    甄阳自讨沒趣.摸摸鼻子.这丫的.中文进步了不少呢.

    他拿着手机灰溜溜地出了阳台.手机有四个未接來电.张守宇一个.家里三个.

    他给张守宇回了电话.张守宇一接通地道：“蓁蓁起床了沒啊.起床的话带她出來喝茶啊.我订了位子.”

    “还沒呢.要不.改中午饭.”

    “也行.哪一顿都可以.我今天不去联谊会.”张守宇又道：“那你让她睡觉.别打扰她.这样吧.我们先到你那边去等她睡醒.顺便给她买瓶牛奶.这早餐不能不吃的.”

    “不用了.一会我给她做早餐.”甄阳连忙道.

    “哦.这样啊.但是.我们已经在你家楼下了.”张守宇说完.啪一声挂了电话.

    甄阳一愣.急忙跳起來跑进去.“起來.起來.你外公來了.”

    明朗睁开眼睛.揉揉眼睛问道：“几点钟了.”

    “五点半了.”甄阳很残酷地告知她.

    “天啊.”明朗有些下床气.“他们不睡觉吗.五点半起來做什么啊.一位美国的科学家曾经说过.四点半到十点钟这段时间.人的睡眠是最深的.如果惊扰了.这个人会短命.”

    “是啊.这位科学家叫明朗或者穆蓁.”甄阳沒好气地道.“快起來.我不排除你外公会杀进卧室.你沒穿衣服.”

    明朗抱着被子坐起來.口中嘟哝道：“果然跟他们不能太熟的.”

    刚换好衣服.门铃就响了.

    甄阳出去开门.门一拉开那瞬间.他不由得愣了.“你.”然后.再看向來人的身后.张守宇和张子菁正一脸幸福地站在后面.而再后面.又跟着一个睡梦未醒的真真.

    “呵呵.我跟沈部长在楼下碰面.原來他也是來找你的.就一同上來了.”张守宇笑道.

    “进來说话.”甄阳侧身请了他们进去.他的神色有些凝重.沈部长不会无缘无故地來找他.而一般的情况.在电话里告知就可以.让他亲自前來.想來事情一定很严重.

    沈部长笑道：“早知道老参谋长也來.我就给您带一罐好茶叶.我记得老参谋长好这口.”

    “哈哈.亏得你好记得住.有心了.”张守宇笑道.

    “老参谋长是來找甄少将喝茶的.”

    “嗯.是啊.哦.对.还沒介绍.”张守宇骄傲地拉着甄阳对沈部长隆重介绍道：“这位.是我的孙女婿.”

    沈部长诧异地看着真真.“哦哦.你们结婚了啊.恭喜恭喜.”

    张子菁含笑道：“不是我的小女儿.是我的大女儿嫁给了甄阳.”

    真真也笑道：“是啊.他现在是我的姐夫了.”

    沈部长笑笑.“我一直以为子菁姐就一个孩子.”

    “不.我两个女儿.”张子菁幸福地笑了.

    明朗梳洗完毕.就从房间里出來了.

    沈部长抬眸一瞧.笑道：“甄少将.这位就是你的妻子吧.”

    甄阳眉目含笑.“是的.我來介绍.明朗.这位是国家特种安全部部长沈君.”然后.对沈部长道：“我妻子.明朗.”

    “沈部长好.”明朗伸出手.

    “甄夫人好.”沈部长微微一笑.

    甄阳知道让明朗招呼张守宇等人.然后.对沈部长道：“我们去阳台说吧.”

    沈部长点点头.与甄阳一同出了阳台.

    “我们收到可靠线报.国际头号杀手毒黄蜂已经來了我国境内.并且.有迹象显示就在广市.”沈部长凝重地道.

    甄阳微微错愕.“毒黄蜂.不是死了吗.”

    “她只是销声敛迹.沒有死.”

    “她都消失了几年.怎么会忽然出现在广市.线报有沒有说她是以什么身份來国.或者.她的目的是什么.”

    “沒有.”

    “那.兴许人家只是來这里旅游.毕竟.我国出名的旅游名胜不少.一个人.如果退出了那种环境.未必愿意再回去.”甄阳分析道.他知道毒黄蜂.但是.也了解此人所杀的.基本都是该死之人.

    “不能大意.此人身份暧昧未明.似乎被美国政府利用.也似乎是在替HEI道做事.亦正亦邪.我们还是调查清楚为好.”

    “如何调查.一点头绪都沒有.她又不长得跟黄蜂一个样.隐入人群中.她就是一个普通人.即便站在我们面前.也不一定认得.”甄阳蹙眉道.

    “那也未必.一个长期浸淫在凶杀中的人.一定有一种异于常人的煞气.如果真站在我们面前.我们就算不知道她的身份.也能感受到那种凌厉的气息.”沈部长笃定地道.

    “不一定.”甄阳是有过实战经验.他曾经见过一个kongbu分子.他简直就是一个文雅书生.长得斯文秀静.说话引经据典.如果不知.还以为他是教中文的老师.

    “不.这是作为前线人员该有的触觉.如果你看不出來.证明你还缺乏经验.因为.直觉往往來自于经验.”沈部长有些失望地看着他.

    明朗静静地依偎在落地玻璃窗旁边.问甄阳.“我外公问要不要去喝茶.”

    沈部长一惊.回头瞧着明朗.不悦地道：“你.怎能偷听人家讲话.你站在这里多久了.”

    明朗愣了一下道：“我刚來啊.”

    “我们在说正事.你不该随意來打扰.尤其你应该知道你丈夫的工作性质.许多事情都是保密的.就连亲人都不能透露.你应该懂事点.走远一些.而不是前來打扰.”沈部长不由得对明朗不满起來.甄阳的身份如此特殊.他的妻子.怎能像一个无知妇人那样.

    明朗淡淡一笑.上前拉着甄阳的手臂.对沈部长道：“第一.这里是我的家.我出现在任何一个角落都是合情合法的.第二.如果你们真有要事商谈.我会建议你们找个秘密的地方.而不是在家里.我一直要求甄阳.工作和家庭是要分开的.他休假在家.那他整个人是属于我的.至于您.浪部长是吧.不好意思.你是客人.客人上门只是作客.随便指责这个家的女主人.就算你是合法.却也是不合理不合情的.”

    沈部长气结.皱着眉头看着明朗.“第一.一位在编的部队人员.无论他身在何方.国家都是排在第一位.而作为他身边最亲近的人.你务必做到尊重他的工作.支持他的工作.而不是在一旁偷听.否则.我有权利怀疑你居心叵测.第二.我姓沈.不是姓浪.你尊重的话.可以叫我一声沈部长.不尊重的话.可以叫我一声沈君.”

    明朗鼓掌.“沈浪部长说得是慷慨激昂啊.但是……”她语锋一换.“却狗屁不通.作为夫妻.我们很多利益是捆绑在一起的.但是.在作为夫妻之前.我们首先是独立的个体.他做任何的事情.我不会过问.支持不支持看我心情.正如.我做任何事情.也不一定要得到他的支持.咱们国家法律保障公民的合法权益不受侵犯.而我作为这个家的女主人.在这家.我有绝对的话语权.也有对这个房子的使用权.无论是阳台还是厨房.甚至是厕所.只要我想去.我哪里都可以去.也就是说.我现在出现在阳台.是合情合法合理的.不存在偷听的问題.而一个但凡有点智商的人都知道.要说一样机密的事情.需得找一个绝密的地方.在这个房子里.除去我之外.还有另外三人.你如此大意.首先犯了大忌.看來.沈浪部长还是缺乏一些经验啊.”

    沈浪.不.沈君大怒.这绕來绕去的不说.最后一句.分明是捡他的话來说.也就是说.她把两人的对话都听去了.他严厉地看着甄阳.道：“你最好保证你的妻子守口如瓶.否则.我会上报此事.”

    甄阳蹙眉看着明朗.又看看沈君.道：“只是.我觉得我妻子说的并无不妥之处啊.”

    “你……”沈君沒有想到甄阳会这样说.气得脸色发青.道：“你这样.是尊重你工作的态度吗.”

    “那简单.老公.辞职.”明朗挥挥手.洒脱地道.

    “你以为这是去洗碗吗.随便就能辞职的.”沈浪.不.不.沈君简直对这个女人厌恶至极.也真不明白甄阳怎就娶了这么一个泼妇.不.村妇.一点见识都沒有.一点礼貌都沒有.也一点都不通情达理.

    “洗碗怎么了.你娘每天在家里都洗碗吧.你是歧视洗碗工吗.这就是你作为一位高干应该说的话吗.还是你觉得你的工作有多高尚.然后身边所有的人都务必为你服务围着你來转.好笑.你不过也是打政府工而已.在这个国家里.所有人都在打工.你别说老板不打工.老板也是为钱打工.你凭什么就觉得自己高尚了呢.”

    如果秦岚此刻在场.那么.她以后的人生绝对不会这么悲惨.因为.如果她监视过明朗这种吵架的功力.她绝对不会犯贱地去惹她.

    