
﻿    明朗挂了电话，张子菁心底好奇，想问她什么双胞胎，但是见她脸色似有薄怒，也不敢问，怕她不高兴。

    明朗看出她的疑惑，自动解释，“双胞胎，我的孩子，你的外孙！”

    张子菁一愣，“你，什么时候生了孩子？”不，刚才她说，她的外孙？心底，因她一句话，顿时雀跃起来，连皮肤下的血管，她都感觉在沸腾着。

    “我出事之前，怀孕了！”明朗淡淡地解释。

    张子菁顿时不做声了，心底说不出的难受和心疼，当日的事情历历在目，隽刻在脑海，明朗是如何吃力地救真真和她的，在浑浊的洪水中，她不断地挣扎，企图爬上大石头，她的手摸到真真的脚，而当时，她怕明朗最终会把真真拉下水，所以，情急之下，她踹了她一脚……

    而那时候的她，竟然已经怀孕了。泪水再度盈眶，怕明朗瞧见，她急急把头转向车窗。

    明朗已经瞧见了，她淡淡地道：“我很好！”

    “嗯！”张子菁鼻音重重，没有再说话，不想叫明朗知道她在哭。虽然很想问她，当年她是如何脱险的，但是，又觉得那一点都不重要，她安全回来就好；也想问她的病情，但是，她却不敢，怕听到不好的消息。

    就这样，两人一路沉默到了家。

    车子驶进大门，张守宇手里拿着一把锄头，正从花房那边走过来，他看到车子，并未瞧见开车的人，便只以为是张子菁回来了，所以，径自便把锄头放在院子的一隅，然后，扭开角落的水龙头洗手。

    洗完手，他从侧面的玻璃门进去，佣人沈姐道：“老爷子，刚煮好的绿豆沙，要不要吃一碗？”

    “放了臭草没？”张守宇问道。

    “放了！”

    “那好，子菁喜欢吃，你上楼喊真真，我去厨房多放点糖，真真好甜！”说完，就进了厨房。

    “好！”沈姐上楼了。

    张守宇在橱柜里找出冰糖，然后用一只小锅煮点水，把冰糖块放进去煮融了再倒进绿豆沙里。

    “外公！”身后传来一道女声。

    张守宇头也不回，笑着道：“这么快就下来了？出去等等，马上就好，外公知道你好甜，放心，这一次我下了重手……”他的手，有片刻的凝滞，猛地转身，手中的勺子哐当一声落地，嘴唇颤抖了一下，不敢置信地道：“你……蓁蓁？”

    明朗伸手搂住他的肩膀，然后把煤气关了，然后，凝视着他，道：“不孝孙女穆蓁回来了！”

    张守宇顿时老泪纵横,伸出巍巍的手触摸了一下明朗的脸颊，哽声道：“好，好，回来就好！”

    一伸手，他把明朗拥抱入怀，像是抱紧了天下间最宝贝的东西，死死地，不肯放手。

    张子菁眸光带悲含喜地看着他们，心里十分羡慕父亲，她也想把女儿拥入怀里，可她不敢。

    张守宇抱够了，才拉着明朗出去坐在沙发上，凝望了明朗许久，才出言问道：“这是怎么回事？你是如何脱险的？”

    而此时，真真刚从楼上下来，她看到明朗的那一瞬间，整个人都愣住了，泪水倒灌进她的眶，她几乎怀疑自己看错了。

    明朗懒洋洋地靠在沙发上，抬头看着真真，勾勾手指，痞笑道：“小美女，过来聊两句！”她知道这些年，真真一直很内疚，她觉得，如果当初她没有下水，那自己不会死。她故意用这种轻松的语气跟她说话，好叫她不至于这么紧张。

    “你没死！”真真瞪大眼睛，企图抑制泪水，但是，还是无用，泪水从她美丽的眼睛簌簌落下，声音微微发抖。

    “我没死你就哭，我死了你就笑是吧？”明朗发现自己真的不爱这些场合，动不动就哭个你死我活的，就欺负她没眼泪是吧？

    “胡说！”真真哽咽地道。

    明朗笑笑，起身走到她面前，打量了她一下，郁闷地道：“四年你仿佛也没有老，还是长得这么好看！”

    真真破涕为笑，“哪里？分明老了！”

    “你没有老，我才是老了！”明朗忧伤地叹了口气，她现在都是孩子的母亲了，老母亲啊！

    张守宇嗤笑，“得了，在我面前，说什么老呢？还让不让人活了？”

    明朗和真真都笑了。这一笑，消弭了许多尴尬，也冲淡了悲伤。

    吃完绿豆沙，明朗便说要走了，张子菁忽然站起来，“走？这么快就走了？不多坐一会吗？”

    明朗瞧着她，“来日方长！”

    张子菁的心忽然就安定了，“是啊，来日方长，来日方长啊！”

    “我送你出去！”真真站起来，对明朗道。

    “不用了吧？”

    “走！”真真拉着她的手臂就往前拖行，明朗只得任由她拉着走。

    出了屋，来到车子旁边，真真忽然伸手抱住她，泪如泉涌，她一边哭一边道：“谢谢你回来，谢谢你没死！”

    这两句话，已经囊括了她心底所有要对明朗说的话，明朗忽然很心酸，之前对这个女孩无感，但是现在，有一股柔软自心底升起。

    送走了明朗，真真回去了，屋子里，张子菁与张守宇正在低低地说话，见真真进来，张子菁眉目含笑道：“真真，妈妈像是在做梦一样！”

    真真坐在她身边，伸手抱着她，“妈妈，是真的，她真的回来了！”

    “是啊，是真的啊，所幸，所幸我没有……”张子菁倏然而惊，幸好，她没有走错一步，否则就再也见不回女儿了。

    “所幸什么？”真真问道。

    张子菁笑了，“所幸我今晚没有提前离开公司，否则的话，我就见不到她了！”

    “傻妈妈，她有心回来找你，就算今晚没能见到你，明天也会来！”真真又哭又笑地道。

    张子菁深呼吸一口，又轻轻地舒了一口气，“你说，她来找我，是不是意味着她已经原谅我了呢？”

    “那是肯定的！”

    “可是，她也没跟我太亲密，我想抱抱她，或者牵牵她的手，就跟小时候一样，可是她躲开了！”张子菁说着，又有些落寞。

    “慢慢来，这都相隔这多年了，她肯来找你就是代表她的心已经没有芥蒂了！”张守宇劝道。

    “是啊，是啊，慢慢来，她今晚也说了，来日方长，那么，想来她的病已经好了！”张子菁显得很兴奋，一个劲地说着，“明天我们要不要找她出去吃饭？她生了一对双胞胎，她说是我的外孙，哎呀，真真，你快帮我想想，我得给孩子们买什么见面礼？”

    “孩子？谁的？”真真诧异地问道。

    “甄阳的，原来她落水的时候，已经怀孕了！”张子菁又不胜唏嘘地道。

    “哦！”真真面容愣了一下，随即笑道：“那这一次他们夫妻重逢，阳哥哥一定很开心！”

    张守宇啊了一声，“你做外婆，那我，我就是太外公了？”

    “是啊，爸爸，恭喜你升级了！”张子菁喜道。

    “你不也是，还没做过岳母，就已经荣升外婆了！”张守宇笑道。

    今晚的喜悦来得太突然，三人都没了睡觉的**，一直坐在客厅里说话，张子菁反反复复地说着今晚的事情，明朗出现的每一个细节，她都反复地说。

    明朗回去之后，跟甄阳说起来今日之事，甄阳淡淡地道：“见了就行了！”

    明朗瞧着他的神色，没好气地道：“我这个当事人都不生气，你还气什么啊？”

    甄阳冷冷地道：“我从来不是旁观者！”

    明朗一愣，不是旁观者，那他就是当事人了，是的，当初那场灾难，对他的伤害，远远大于她的。他生气，至今还放不下，也不是没有道理。

    只是这么想着，她心底又涌起了愧疚之感。

    她像八爪鱼那样抱着他，“要按摩吗先生？我愿意用我灵巧的双手为服务，不要钱的，我是来赎罪的！”

    他白了她一眼，“每次跟你说正经的，你就东拉西扯些不正经的！”

    “什么啊？我这可是非常正经的服务！”她一把摁倒他在沙发上，趴在他的身上，嘻嘻地道：“那到底要不要啊？”

    “要什么？”

    “按摩啊？”

    “啊？”

    “按摩啊！”

    甄阳这才淡淡地道：“见你求了我三次，那就如你所愿吧！”

    明朗笑了，这死男人，还死要面子的！

    她有一下没一下地在他后背上捶着捏着，甄阳道：“我现在休假，我们是不是琢磨着把婚礼重新办一次？然后把我们的蜜月之旅完成了呢？”

    “婚礼都办过了，蜜月不也去过了吗？”明朗顺口应道,“基本都游遍了，我个人觉得，我选的那些地方蛮不错，你选的呢，一点都不好玩！”

    甄阳翻过身，眯起锋利的眸子看她，“嗯？按照你之前跟说的剧情，我在办婚礼和度蜜月的时候，你应该是昏迷的。”

    “是啊，我是后来醒来之后才去的！”明朗大言不惭地道。

    “是吗？那是几月份啊？去了哪里看到些什么啊？”

    “这个，我都忘记了，好多年前了，这人家说，一孕傻三年，我傻了四年，现在还没回过神来，哎，到底是年纪大了！”明朗略忧伤地说着，然后，自顾自地从他身上爬起来，姑涌着，姑涌着，就回了房间。

    甄阳哼了一声，迟早把你藏着掖着的那点料给挖出来，到时候证据确凿，看你还找什么借口。

    