
﻿    又等了两日，终于，冷少君回来了。

    大宝小贝一看到冷少君的身影，即刻扑出去，抱着冷少君的大腿，只差点没哭出来。

    冷少君感动极了，抱着两个小鬼头，笑问道：“哟，这么想念太奶奶啊！”

    小贝泪涟涟地道：“您怎么去这么久啊？都想死我们了！”

    冷少君得意地冲门口的秦岚笑了笑，秦岚没好气地道：“他们不是真的想你，而是等你回来，有所求！”

    冷少君笑笑，“你嫉妒吧？带孩子这多天，孩子都不求你，反而等我回来求我，证明我的存在价值比你高！”

    秦岚哼了一声，气呼呼地进去了，不是她不想帮宝贝，而是她打过无数个电话，人家愣是不接，发信息也不回复。已经拉下脸上门去找了，但是人家“不在家”，这还有什么好说的？还德性了，如果不是看在宝贝的份上，谁管他们回来不回来，以后别回来才是好的。

    冷少君牵着两人进屋，一边问一边道：“说，有什么事要太奶奶帮忙的！”

    大宝抢着道：“太奶奶，听说，爸爸自小就最听您的话，您说什么他都会遵从，是不是真的？”

    小贝还没等冷少君说话，小贝就立刻道：“怎么会？爸爸不是最听***话吗？怎么说奶奶也是爸爸的妈妈啊！”

    “谁说的，我就说不是，对不对啊太奶奶？”大宝争辩道。

    小贝不服气地道：“我就觉得不是，肯定是听***话！”

    冷少君瞧着两个小鬼头，嘿嘿一笑，“得了，别演戏，你们啊，还真是人小鬼大，是不是得罪了爸爸？”

    大宝小贝吐吐舌头，果然太奶奶比奶奶精明多了。

    “要太奶奶求情是不是？说说，你们都做了什么事？”冷少君问道。

    大宝很郁闷地道：“其实我们也没做什么，爸爸肯定也不会生我们的气，估计爸爸现在不回家就是妈妈撺掇的，太奶奶您说，我们回来找爸爸，有什么错没有？”

    冷少君想起她走的时候，似乎两人还没做dna，是不是后来做了比对，发现不吻合，然后甄阳不认？可如果不吻合，秦岚那尖酸刻薄的女人也不会认啊，除非她是想孙子想得疯癫了，嗯，也有可能的，因为这俩小鬼跟甄阳小时候太像了，现在甄阳跟她关系这么差，她或许想找个心理安慰。

    这样想着，她便含笑哄道：“你们呢，原则上是没有错的，但是，爸爸也不能随便认啊，你们硬是要认这个爸爸，你们亲生爸爸知道那该多伤心是不是？”

    大宝小贝两人对视一眼，“可是，我们没有认错啊！”

    冷少君想着，五岁的孩子懂什么呢？也不能跟他们说什么大道理，正想换一个方式跟他们说，却看到佣人娟姐进来道：“老太太，刘医生和夫人来了!”

    “哦，世伟和淑仪啊，快请进来！”冷少君挥手道。

    大宝小贝见自己的事情还没说完，又有人来打扰，好不扫兴，只得耷拉着小脑袋，用双手托着下巴，坐在沙发上，只盼着这什么医生快点走。

    刘世伟和妻子淑仪走了进来，走在身后的娟姐手里提着一袋沉甸甸的东西，正往厨房走去。

    “老太太，昨天我们回了太平镇，我叔给了写番薯和香芋，想起您老人家爱吃，就给您送过来了！”淑仪含笑道。

    “你们真是有心！”冷少君连忙请两人坐下。

    刘世伟瞧见旁边有一双孩子，模样跟甄阳长得好像，不禁问道：“这两小家伙是谁家的孩子？”

    大宝本就不高兴他来打扰他们的好事，现在又听他称呼他们为小家伙，更不高兴了，道：“老头，我们才不是小家伙，我姓甄，我叫甄大宝，我妹妹叫甄小贝，我们的爸爸叫甄阳！”

    “哟！”刘世伟一愣，“甄阳的孩子？甄阳什么时候有这么大的孩子？跟谁生的？”

    冷少君正要解释，小贝道：“跟我们妈妈生的啊！”

    “你们妈妈是谁啊！”刘世伟再问道，这双孩子看起来已经五岁了，但是之前甄阳并没有结过婚，怎忽然就有一双孩子了。

    “我们妈妈叫明朗！”大宝横了这位没礼貌的老头一眼。

    三人一愣，“明朗？”这，又哪里来一位明朗啊？

    大宝也顾不得有人在场了，求冷少君道：“太奶奶，您就给爸爸打个电话，让他们回来吧，就算不回来，也带我们出去住啊，他们两个整天在外面玩儿，而已不管我们，哪里有做父母的样子？您作为长辈，要狠狠地责备他们才是啊，最好是吊起来打一顿，这样他们就长记性了！”

    冷少君扶着大宝的肩膀，问道：“你说你妈妈叫明朗？她现在跟你爸爸住在外面?”

    “是啊，打电话也不接，发信息也不回，我就没见过这样做父母的！”小贝年少老成地叹息，语气之间，充满了怨气。

    “快，快，给甄阳打电话！”刘世伟急忙道。

    冷少君马上取出手机，拨打了甄阳的电话，刘世伟插手过来摁了免提，因为是老太太的手机拨打过去的，所以甄阳接听了，“奶奶，什么事？”

    “阿阳，你是不是和明朗在一起，明朗是不是明朗？不……她是不是没死？明朗是不是还活着？”冷少君只觉得舌头打结，一句话问了几次，都是这个意思，却唯恐甄阳听不明白。

    甄阳在那头却觉得奇怪，“奶奶，您还不知道？妈妈没有告诉您吗？没错，这死丫头没死，活着滚回来了！”

    “马上，让她给我滚回来！”冷少君拿出少将的威风，立刻下令。

    在电话那头的甄阳挂了电话之后，对明朗道：“奶奶让你滚回去！”

    明朗怨恨地横了他一眼，“死八公，你就不会说我们在外地吗？”

    “就算你在太平洋，奶奶下令，你姑涌也要姑涌回去的！”甄阳想着，她回来的事情，貌似还有好些人没有通知，干脆，一次打电话通知所有人过来，他回头瞧了明朗一眼，“赶紧换衣服，我出去打个电话！”说完，就走出了阳台。

    回房换衣服的明朗却不知，一场批斗大会，已经因为甄阳的电话，如火如荼地展开了。

    甄阳拉着明朗回家，到了门口，她却像个小媳妇那样不敢下车，可怜兮兮地拉着甄阳的衣袖，“夫君，您说，奶奶会不会叫我跪榴莲壳？”

    “不会！”甄阳淡淡地道！

    明朗略安心，却不料，甄阳又道：“顶多，跪鸡蛋，碎一个打一顿，我和魅儿小时候都是这样的，别提有多爽了！”

    明朗皱起眉头，“你奶奶这么变态啊！”

    “我觉得还好，跟某人相比，我奶奶太正常了！”他听好车，睨了她一眼，“丑妇终须见家翁，你躲不了一辈子！”

    明朗想着还是走算了，但是已经来不及，冷少君牵着两个孩子走了出来，而身后跟着刘世伟和淑仪。

    她只得硬起头皮打开车门，只是忽然，院子里驶进几辆车，然后，陆续走下一堆人，胡喜喜陈天云夫妇，屁股小鱼夫妇与金角大王，宋脍翟，张巧晓，还有六位，她不认识的，当然，她不认识因为这几个人只在她“死后”出现过，有韩冰山夫妇，陈龙涛夫妇，方门生夫妇，他们，是穆易的结拜兄弟。

    幸好，幸好，她跟之前跟胡喜喜夫妇以及宋脍翟打过电话，跟他们说过，如果甄阳在场，就当做完全不知道她还活着。否则，宋脍翟和胡喜喜知道她还活着，而他则完全不知情，他不掐死她才怪。

    她为自己的先见之明而沾沾自喜。

    但是，她是女魔头，这个是无容置疑的。她生下来的，是恶魔，更是无容置疑的。

    双胞胎一见到宋脍翟和胡喜喜，就冲了上去，亲热地一人抱住一个，喊道：“快递员叔叔！”

    “喜喜阿姨！”

    两人对视一眼，又用可怜的眸光看向明朗，明朗已经悄然躲在车后面，趴在车厢上偷看。

    甄阳眯起双眼，温柔地喊了一声：“大宝，小贝，过来！”

    大宝小贝嘴角扬起一抹邪恶的笑容，然后，冲过去抱着甄阳，“爸爸！”

    “告诉爸爸，你们之前见过快递员叔叔和喜喜阿姨吗？”甄阳含笑问道，只是眸光已经有狂怒在迅速地凝聚。

    “见过啊，快递员叔叔和喜喜阿姨都去过我们家呢！”大宝小贝异口同声地道。

    甄阳眸光陡然凌厉起来，扫过胡喜喜与宋脍翟的面容，两人都尴尬地退后一步，摆摆手道：“见过，见过，但是不知道是明朗的孩子！”废话！

    大宝小贝见甄阳生气，显得有些害怕，小贝怯生生地道：“爸爸，您生我们的气吗？我们不是故意不回来的，但是妈妈不准许，连小如阿姨都帮我们求情了。”

    “小如阿姨又是谁？”甄阳咬牙切齿地问道。

    “小如阿姨就是把我们从妈妈肚子里抠出来的人啊！”大宝回答说，然后，他眸光看到金角大王，早就听说妈妈之前养了一条狗，想来就是它了，他伸出手，眼睛里闪过一道光芒，金角大王竟冲着他扑过来，然后，大宝一把抱住它，欢喜的道：“金角大王，好久没见了，你又胖了！”

    “连金角大王都知道你还活着，明朗……”他狂怒地倏然回头，只是，车子旁边哪里还有明朗的身影？在金角大王扑向大宝的那一瞬间，她就已经冲向花园旁边的围墙，翻墙逃走了！

    