
﻿    明朗瞧着她诧异的神色，叹息一声道：“你看我，身上有口袋吗？”

    魅儿瞧了她一眼，“有，上衣有，牛仔裤也有！”

    “嗯，你只看到表面，我四个口袋都是破的！”

    “什么意思？”魅儿脸色大变。

    “我也没带钱！”

    魅儿捂嘴，大惊失色，“你也没带？天啊，怎么办啊？没带钱那你还吃？”

    “拖延时间啊，你赶紧打电话叫人送钱来吧！”明朗没好气地道。

    魅儿摇摇头，“我没有朋友！”

    “家人呢？叫家人送来也行啊！”

    “我不知道叫谁！”

    “你妈妈啊，你哥哥啊，你奶奶啊，谁不可以？或者你丈夫你公公婆婆！”明朗几乎要抓狂了，这么多亲人，难道找个人结账都不行吗？

    “我不能让他们知道我来这种地方吃东西的！”魅儿叹息一声道。

    “为什么啊？这地方怎么了？”明朗不解地看着她。

    “他们不喜欢？”

    “为什么啊？这里没什么问题啊，东西挺好吃的！”明朗刚说完，服务生又上了两大碗，她把一碗推到魅儿面前，“先吃！”

    “我吃饱了！”魅儿指着自己原先的碗，“你看，我原先的都没吃完！”

    “慢慢吃着吧，一根一根地吃，等到有人来救我们为止！”明朗深呼吸一口，“你哥哥为什么不让你来这里？”甄阳是这么**的吗?妹妹都嫁人了，怎还限制人家吃什么呢。

    “不是我哥哥，是我婆家！”

    “不能理解你婆家的思想，那你打电话让你哥哥送来啊！”当然，前提是她在他来之前要先溜掉。

    魅儿正要说，却冷不妨一个身穿一套黑色套装的女人走了进来，径直走到两人身边，魅儿见到那女人的时候，脸色陡白。

    那女人眸光扬起，严厉地道：“少奶奶，还请你自重身份！”

    魅儿眼睛往外流转，那女人道：“少奶奶不必看了，夫人在外面！”

    魅儿脸色一片灰白，低声道：“我这就走！”她顿了一下，瞧了瞧明朗，然后对女人道：“我没带钱包，可以帮我先结账吗？还有，我说了要请这位女士的，请一同帮她也结了吧！”

    女人淡淡地睨了她一眼，语气有些不好，道：“少***吩咐，我自然照做，只是少奶奶是知道夫人的脾气的，夫人最不喜欢你来这些地方吃东西，还请少奶奶以后不要再犯了！”

    说完，也不看魅儿一眼，径直走向柜台结账。

    魅儿跟着她起身，明朗见账已经结了，也跟着她出去，在门口，看到一辆黑色的奔驰停在路旁，车窗落了一半，后排坐着一位贵妇人，正满脸不悦地看着魅儿，魅儿上了车，然后贵妇人对魅儿说话，至于说什么，明朗没有听到，但是，瞧着两人的神色，应该是魅儿被责骂了。

    明朗十分好奇，这婆媳关系还真有趣，这婆婆竟然连儿媳妇吃什么都要管？魅儿看着也不像没有主见的人，怎地就能忍了下来呢？

    车子还没开，她想了一下，走了过去，手放在车窗上，冲魅儿道：“谢谢你请我吃面，对了，我还没有你的手机号码，不如留个联络方式吧！”

    那贵妇人淡淡地瞧了明朗一眼，道：“萍水相逢，有什么联络的，不必了，不就是请吃个面吗？我们家一年捐出去的钱也不少，即便见到街边的乞丐，也会给一顿饭钱，算不得什么！”然后，她冷冷地对司机道：“开车！”

    明朗却忽然拉开车门，一屁股就挤上车，把那贵妇人逼得倒在了魅儿身上，她一怒，正欲翻脸，明朗却笑嘻嘻地道：“原来竟是位大善人，那太好了，我今天是出门遇贵人了，既然夫人心肠这么好，一定不介意送我一程是不是？”

    贵妇人厌恶地瞧了明朗一眼，淡漠地抬了抬眸子，对坐在副驾驶座上刚才进去付账的女人道：“蓝管家，给她一百块，让她打车！”

    明朗嘴巴一撇，“打车能有什么好车呢？我这辈子都没做过奔驰，就让我做做怎么了？夫人看起来如此高贵大方，总不会拒绝我这小小的要求吧？”

    希尔夫人皱起眉头，这女人的脸皮还不是普通的厚，她不悦地道：“不好意思，不顺路！”然后，对兰管家道：“给她一千块！”

    兰管家从钱包里取出一叠钞票，数了一下，然后递给明朗，“够你十天的工资了，走吧！”

    明朗取过钞票，一手拨开希尔夫人，然后拉着魅儿的手，道：“有钱了，走，请你去酒吧喝酒！”说完，用手一拉车门，起脚一踢，车门豁然打开。

    魅儿被她拉着，本想反抗，但是挣扎了一下，竟发现无法挣脱她的手，只得怔怔地任由她拉着自己下车。

    希尔夫人面容一沉，厉声道：“魅儿，你看你认识的都是些什么人?传出去，也不怕丢我们希尔家族的脸！”

    魅儿身子一僵，看着明朗道：“谢谢你的好意，但是，我不喝酒，而且，时候不早了，我也该回家了！”

    明朗握住她的手腕用力一扯，把她往自己身前拉过来，然后伸手搂着她的肩膀，露出一个痞子式的笑，挥手对希尔夫人道：“老太婆，谢谢你的钱，拜拜！”然后，一个转身，拉着魅儿走了。

    魅儿踉跄了几步，急急回头看向自己的婆婆，她已经下车，铁青着脸厉声道：“魅儿，我再给你一次机会，马上回来！”

    本来不想忤逆她的魅儿，听了这句话，竟忽然生出一种什么都不管不顾的情绪来，她毅然回头，对明朗道：“走，喝酒去！”

    希尔夫人有些不敢置信地看着魅儿，反应过来之后，气得浑身发抖，旋即上车，沉着脸对司机道：“走！”

    兰管家道：“夫人不用生气，少奶奶本是出身商贾之家，难免有些世俗气息！”

    此话无疑是火上浇油，希尔夫人那张高贵的脸此刻已经沉黑一片，她冷冷地睨了兰管家一眼，“不说话没有人当你是哑巴！”

    兰管家自讨没趣，只得骂了司机一声，“开车啊，看什么？”

    魅儿在希尔夫人走后就开始后悔，她太冲动了，只怕以婆婆的性子，今晚的事情不会善罢甘休。

    “怕？怕就回去跪下磕头认个错，然后继续做你的鹌鹑媳妇！”明朗淡淡地道。

    魅儿苦笑，“有些人的人生，是早已经注定的！”

    “年纪轻轻，就开始相信命运了，你连我那三岁的孩儿都不如！”明朗转身进了便利店，买了几罐啤酒，出来看到魅儿倚在门口，一脸的愁容，她不由得来气，“我说，你好歹也是名牌大学毕业的人，自己也不是没有能力，为什么要过这种没有尊严没有自主的生活?你觉得你幸福吗？”

    “你怎知道我毕业名牌大学？”魅儿奇怪地看着她。

    “猜的！”明朗拉着她坐在旁边公园外的石阶上，城市的霓虹照不到这个角落，这里，是难得的宁静，她打开一罐啤酒，递给魅儿，“喝吧，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧！”太有文采了！

    魅儿接过啤酒，神色沉郁，手中握住啤酒，却没有喝下去。

    她的手袋落在车上，手机没有带，终于，不怕手机响起被人查岗了，只是，心里总还是不能踏实。

    明朗叹息一声，“说说你跟你丈夫的爱情故事吧，能让你如此委屈也要跟他过下去，相信你们都故事一定很感人！”

    魅儿苦笑，“哪里有什么感人的故事？大学的感情，恋爱的时候，他确实对我很好，也对我很痴心，但是，自从结婚之后，他就整个人都变了，或许，不是他变了，而是我之前从来就没了解过他，他没有自己的主见，事事都要问过婆婆的意见，也以婆婆的意见为重，他是那种婆婆叫他往西，他绝对不会往东的人。婆婆不喜欢我，她说我是商贾之女，满身的铜臭气息，他们希尔家族是贵族，我是高攀了他们，所以，她对我很苛刻，事事都要管，连我们夫妻一个月同房几次都要过问，而我开始的时候，还会跟婆婆抗争，但是每一次的抗争，都会换来我们夫妻一场大吵，慢慢地，我就麻木了，一个女人在一个家庭的地位，是她丈夫给的，她的丈夫如果尊重她，重视她，那么，他的家人也不会欺负她，我很明白，他对她母亲的重视，远远超过我千万倍，所以，我何必争？日子总是要过下去的，而希尔家族也不可能有子孙离婚，所以，她虽然刻薄于我，却从没有说过要join跟我离婚，而我妈妈，她一直认为我嫁得很好，在她面前，我唯有尽量让自己看起来幸福一些，也好叫她放心！”

    明朗嗤笑，“希尔家的人不离婚，但是你可以离婚！”

    魅儿一愣，“我？”随即摇摇头，“不，我不可能提出离婚，之前我闹脾气说要离婚，妈妈说如果我离婚，只会被当初嫉妒我的人笑话我，所以，她让我回去跟婆婆道歉！”

    “笑话你？旁人说你几句就那么重要？重要过你的幸福和你的未来？你妈妈是什么观念？放屁！”明朗对她这番言论嗤之以鼻。

    魅儿黯然地低头，她其实知道明朗说的都是对的，但是，她一毕业就结婚了，这些年因为婆婆的监管，也没有朋友，她的生活圈子很窄，她怕，只是深思下来，也不知道怕什么，或许，怕改变，怕身边的人不开心，怕自己无法适应新生活，怕面对婆婆的怒气！

    