
﻿    而此刻，沈浪部长已经被气得说不出话来，自从昨晚得到这个消息之后，他就整夜睡不着，毒黄蜂是何等厉害的人物？一个人，能单枪匹马进入某国阿伊忋答总部，甚至，杀人于无形，这项任务，就算是给三千军队去做，都不可能完成的。（某后妈表示沈部长此言差矣，那是因为没有派出我国最厉害的特种部队城管，若是城管出动，毒黄蜂算个啥？）

    所以，他今天天未亮就屁颠屁颠地赶来跟甄阳商议对策，或许他确实有不谨慎的地方，但是，绝对不是一个无知妇人可以随便指责滴，最重要的是，看甄阳的态度，他还十二分支持他妻子的言论。

    看来，他要回报上头，此人不能再用了！一位被美色所困的男人，就算再出色，最后也会慢慢变成窝囊废！

    他撂下一句话，“中午，你回一趟分部，我有话跟你说！”然后，他拂袖而去，只是在开门的时候，他回头看着张守宇，失望地道：“老参谋长功绩叫人钦敬，但是对家庭儿孙的教育，不敢恭维！”说完，甩门而去。

    张守宇气得伸手指着门，怒道：“这算什么意思？我教不好他教得好了？”

    明朗摇摇头，“沈浪部长的位子叫人钦敬，只是为人处事，叫人不敢恭维啊！”情商这么差，如何堪当大任？还是早早的解甲归田种番薯吧！

    甄阳没好气地道：“嗯，你得罪了我的搭档，搞不好我连工作都丢掉，到时候咱们一家四口喝西北风去吧！”

    “怕什么？”明朗伸手搂住他的肩膀，“老娘养你！”

    真真瞪大眼睛，忽地笑了，“姐姐，你真叫人意外！”

    明朗顿时缩回手，噢，忘记真真之前对甄阳一直虎视眈眈，不情深款款，当着她的面跟甄阳如此亲密，她不会难过吧？明朗潜意识里还把真真当做之前那脆弱的小女生。只是她不知道，真真的心，在这四年商场的历练中，虽说没有练成金刚不坏之身，但是，也绝非一言半语可伤得到的。

    张子菁一直都没有说话，心里却是十分的骄傲，虽然，蓁蓁和小时候的懂事乖巧完全不是一个样子了，可此番真性情的明朗，也带给了她震撼。血缘关系是多奇妙的东西啊，如果换做以前，她听明朗如此没有礼貌地对一位长者说话，她会很讨厌，但是，她现在很骄傲。

    一家五口，遂去了喝茶，虽说不算其乐无穷，但是，一定比某些人开心。

    --俺是被冷落的双胞胎的分界线——

    “奶奶，您不是说，您可以叫爸爸妈妈回来住吗？可现在打电话都不带接的！”小贝很忧郁地看着秦岚，这算个什么事呢？他们可是回来一家团聚的，现在，他们夫妻倒是团聚了，却把他们两个丢在这里。

    “这，”秦岚见小宝贝们无比的失望，心里也慌了，连忙道：“等太奶奶从老家回来，让太奶奶给你们妈妈打电话，她一定接的！”

    “那太奶奶什么时候回来啊？”大宝问道。

    “今天，她说了今天回来，她现在还不知道你妈妈就是她喜欢的那个女人！”

    “太奶奶喜欢我们妈妈啊？”大宝瞪大眼睛，天啊，这么重口味？妈妈那样的女人也有人喜欢？一直觉得爸爸已经是极品了。

    “嗯，她们臭味相投！”秦岚鉴定道。

    小贝懒洋洋地枕在秦岚膝盖上，幽幽地道：“我好羡慕大番薯，他被妈妈揍一顿之后，估计就没啥事了，总好比我们现在一直被折磨着，我想，他们现在一定去了游乐场，动物园……”大番薯，明显是安德烈。

    而此刻，在某个角落里，安德烈揉揉已经昏花的眼睛，后背一阵凉，他嘀咕道：“谁念我？”然后，哀怨地在一块白色的布上绣着两只鸳鸯，如果期限之内，他绣不起这对鸳鸯，大小姐说了，也没啥，就是把让他以后不能人道了。他才年芳三六，至今没有娶妻生子，某种能力不能失去啊。

    只是，他不知道，这些年苦苦寻找的爱情的他，竟会因为明朗的这一次变态惩罚，让他寻得一桩好姻缘。

    实在是太过悲哀了，你说绣鸳鸯也就罢了，始终是躲在家里，无人瞧见。可你说织毛衣算什么啊？织毛衣是算不得什么的，但是你说一个大男人，在正午时分顶着秋风在公园里织毛衣，这就是一个值得正视的问题了，而他个人认为，提出这个建议的人，本身就是荷尔蒙失调，内分泌紊乱，性生活极度不和谐的死变态。

    但是，时间一到，他还是得遵从死变态的吩咐，拿着一捆白色的毛线，腋下夹着一本教程，皮带上插着几根织棍，带着口罩和帽子，灰溜溜地到楼下的公园去。

    这副造型，你说不引人注目是不可能的。

    这一出现，一群大妈就围了上来，啧啧道：“哟，这外国人也织毛衣啊？小伙子厉害啊！”

    “瞧着色，是织给老婆的吧？你老婆真幸福啊！”

    老安抬起头，近乎咬牙切齿地道：“织给我那快死的妈的！”

    “哎呀，好孝顺啊！”

    “这外国人也懂得怎么中国孝顺之道啊？太好了！”

    “中国话还说的这么好，长得也帅气，好小伙子啊！”

    一句织给我妈，顿时为老安获得一片好评，至于长得帅气，这带着帽子围着口罩，还说帅气，这纯粹就是胡扯了。

    安德烈打开教程，开始琢磨怎么起脚，但是绕来绕去都弄不好。一位大妈瞧不下去了，回头喊道：“曼曼，过来！”

    一位三十岁上下的女人正在秋千下带着一个大约三岁的孩子玩儿，听到大妈的叫喊，她抱着儿子就过来了，笑着问道：“三婶，什么事？”

    “你教教他，他啊，给他快死的妈妈织毛衣，可孝顺了，你织毛衣很出色，你来给他指导一下！”

    曼曼放下儿子，对孩子道：“小强，你自个玩球球！”

    然后她坐在安德烈身边，问道：“您想织什么花式？”

    安德烈见有导师指导，顿时精神大振，指着书上的一种比较简单的花式道：“就这个，看起来简单！”

    曼曼笑道：“这个容易，来，我帮你起脚，然后再教你织上去！”

    安德烈顿时内牛满面，愣愣地看着曼曼，“好人一生平安！”

    曼曼扑哧一声笑了，接过他手中的毛线，开始起脚。

    安德烈瞧着她姣好的侧面和娴熟的针法，心中，顿时腾起一种敬佩之情。中国女人，真的好迷人啊！

    嗯，大小姐例外，大小姐是中国老太婆，是死变态。

    双胞胎的人生开始陷入一种莫名其妙的黑暗中，太奶奶还没回来，而给爹娘打电话，不接，信息也不回。于是，他们想了一下，决定亲自出去找他们。

    但是，当他们踏出房子的大门，发现悲催了。

    在大门口的四周，都有黑衣人驻守。这些都是谁的人，他们太清楚了，如果要出去，势必被他们发现然后被丢回去。如果要不被他们发现出去，办法只有一个，动用超能力，但是如果这样的话，恶魔母亲一定会知道，结果也是他们无法承受的。

    大宝咬牙切齿地道：“她这是要赶绝我们啊，她自己跟爸爸去风流快活，就不带我们去，太可恶了！”

    小贝也一筹莫展,“爸爸还没正式跟我们相认呢！”

    “太奶奶怎么还没回来呢？她怎么去这么多天？去做什么啊？”大宝很烦躁地道。

    “奶奶不是说家乡有事吗？她回去主持大局！”

    “那也该回来了！”大宝想了一下，“我给大番薯叔叔打个电话！”

    “算了，他在受刑期内，让他静静地受刑吧！”小贝一副善解人意的模样，只是，她是怕安德烈向他们求救，这个时候，躲都来不及了，怎还能送上门去呢。

    大宝想起自己母亲的残毒，不由得打了个寒战，“言之有理，言之有理！”

    两个小小的身子蹲在大门口，商量着逃出去的对策，真是自作自受啊，之前千方百计地偷来这里，现在又要千方百计地逃出去，做人为什么会这么苦逼。

    “我诅咒她吃鱼被鸡骨哽住！”小贝终于显露了本性，恶狠狠地咒骂了一句，压根不管这句咒骂是否合理。

    “咳！”明朗喝着水，顿时一呛，弯下腰来咳嗽，咳得脸都涨红了。

    “瞧你，喝个水都呛着，你人品是有多差啊？”甄阳无奈地拍着她的后背，眸光却是宠溺的。

    明朗艰难地咽下一口气，眯起眼睛道：“不，我是被人诅咒了！”

    “你仇人真多啊！”甄阳一点同情都没有。

    “没办法，人漂亮，总有几个嫉妒的人！”

    “你用什么面霜？”他忽然问道。

    “干嘛？”她继续坐在沙发上喝水，睨了他一眼。

    他淡淡地道：“没有，我很有兴趣想知道，哪个牌子的面霜涂了会加厚了脸皮！”

    明朗哼了一声，把头枕在他膝头上，“这你就不懂了，我最近研究一本书，叫《黑白学》，里面说了，一个人心肠要够黑，脸皮要够……”不对，脸皮要够白吗？她咳嗽了一声，“嗯，是《黑厚学》……”

    甄阳就看着她，看她如何自圆其说，然后，想把之前赞扬她的那句中文程度好了的话收回来。

    最后，她自顾自地说下去，他才叹了口气，道：“如果我没记错，那本书叫《厚黑学》，是民国元年一位叫李宗吾的人……！”

    明朗顿时气急败坏起来，“我说的是《黑厚学》，和你说的不是一本书！”

    甄阳一本正经地点点头，“嗯，好，你赢了！”

    何必争？孔老夫子早已经看透女人的本质了！

    