
﻿    甄阳把魅儿先带回自己的家里，他今晚手机一直处于关机的状态，回到家中，他打开手机，竟发现有十几个未接来电。是秦岚和冷少君打来的，想来她们也只知道魅儿的事情了。

    而在这么多未接来电中，没有一个是那没心肝的女人打来的。

    明朗见他拿着手机出神，不由得凑过头去看，“看什么看入迷了？”

    “滚一边去！”甄阳把手机收起来，心里窝着一肚子的火气，他故意关机，就是看她会不会主动找他，丫的，她倒是够淡定的。

    明朗自讨没趣，又觉得在魅儿面前很没面子，遂摸摸鼻子压低声音道：“好歹有外人在，给几分薄面可以吧？”

    “你这种泼皮，也要面子？”甄阳斜飞了她一眼，眸子里有深深的讽刺。

    泼皮？魅儿本来心里很难过，但是听了哥哥这样形容明朗，不由得扑哧一笑，貌似，还听形象的。

    明朗瞧了这兄妹一眼，得了，她是待罪之身，还是少说为妙吧。

    只是，哪里有男人这样的小气？她嘀咕道：“做人还是不要太执着为好，像我这样，我恨一个人，从来不会放过夜，恨是对自己最大的惩罚！”是啊，她如果恨一个人，她会立刻收拾掉，从来不会耽误，免得气坏自己的身体，这是最不值得了！

    当然，她不敢把最后一句话说出口，否则，否则甄阳听了她的话，马上收拾她，可不就完蛋了？

    魅儿今晚是决计睡不着的，甄阳怕她胡思乱想，遂让明朗跟她睡一块，自己卷了一张薄被去了隔壁房间。

    明朗无从反对，但是在临睡前，给魅儿倒了一杯牛奶，道：“喝杯牛奶吧，好睡一些！”

    魅儿接过牛奶，“谢谢！”只剩下两人在房间了，魅儿没有再强装欢颜，长长的睫毛低垂，只片刻之间，睫毛便染了湿气。

    明朗坐在她身边，“你先喝牛奶，我陪你说说话！”

    魅儿依言喝下，她从来都是乖巧之人，也很怕身边的人担心。她喝了牛奶，然后半躺在床上，明朗为她拉好被子，问道：“今晚把离婚二字说出口了，你后悔吗？”

    魅儿只觉得心内千头万绪，说不出的难受，她舍不得，但是也知道这样下去不会有幸福，不，莫说幸福，就连安生的日子都不会有。

    “我不知道！”

    “不知道就不要想，我也不给你意见，毕竟，你们的感情路，只有你们才清楚，只是，换做我是你的话，遇到这样的男人，我会先打断他的腿再把那位希尔夫人推到湖里……”

    “天，我可不敢！”魅儿掩嘴惊呼。

    “嗯，我知道你不敢，所以呢，被打断腿的人和推到湖里的人就是你了！”明朗一本正经地道。

    魅儿怔怔地看着她，长睫毛上的泪痕已经隐去，只余眸子盈盈的水雾还在泛滥。

    “从来都是这样的，魅儿，”明朗拉着她的手，道：“我们不主动去伤害别人，但是，如果你被人欺负到头上来还不懂得反抗，就不要怪狗太凶狠，是你自己长得太像包子了！”

    明朗见她奇异地看着自己，知道她多少听进去一些，“你是将门出身的女儿，你母亲不是个软弱之人，怎就活生生把你养成包子了？”

    “我……”魅儿迷茫地道，“我只是，想跟自己所爱的人，好好地过完这一生，我没有太多的要求！”

    “但是，当人家连这点活路都不给你的时候，你还不懂得回头吗？要么你就带着join私奔，要么就离婚，否则，再大逆不道说句，把那毒妇收拾一顿，叫她以后看你的脸色过活，但是，你觉得你的丈夫会愿意离开他的母亲吗？你敢收拾人家吗？所以，魅儿，你没有太多的路可走了，你现在或许觉得离开他很难过，觉得他是一个完美精致的花瓶，但是，当三五七年之后，你寻得如意郎君。回过头来看他，他就是玻璃渣子，一切，从心出发，知道吗？”明朗说好了不给意见的，但是瞧着魅儿这副模样，还是忍不住啊！

    魅儿似懂非懂地点点头，明朗瞧着她的模样，知道她一时间还没能看开，她知道急不得，需要时间让她好好地理顺自己的人生。

    然后，在十分钟之内，她看到魅儿的头缓缓地侧到一边去，她嘴角露出一抹奸笑，虽然是过期的安眠药，但是，功效貌似更大了！

    甄阳在房间内看书，看到明朗鬼鬼祟祟地推门进来，他没好气地道：“不是让你陪魅儿吗？你过来做什么？”

    明朗爬上床，“魅儿睡着了，她也累了，我就让她好好休息，免得打搅了她，你知道，我睡姿不好！”

    “你岂止睡姿不好？你人品也不好！”甄阳眯起眼睛看她，“这么快睡着了？你动了什么手脚？”

    “我给她唱催眠曲，我一首歌还没唱完，她就睡着了！”明朗把头枕在他大腿上，笑道：“要不要我也给你唱首催眠曲？”

    “五音不全，我怕作噩梦！”他淡淡地道。

    “去，哪里有五音不全？以前双胞胎两个月的时候，受了惊吓，晚上都没睡好觉，都是我给他们唱催眠曲才能哄他们入睡！”

    甄阳心中一紧，眸光随即黯然，他，未能参与他们婴儿的时候，他知道明朗一定受了很多的苦，心中疼惜，但是，又觉得她所有的苦皆是自己找的，怜惜不得，所谓可怜之人必有可恨之处，她就是这种人，为这种人伤心烦恼甚至落泪，都是最最不值得的！

    明朗见他神色不好，知道自己说错话了。在她看来微不足道的小事，对他来说都是遥不可及甚至是亟盼得到的。如今回头，也不知道自己到底是错还是对，如果让她再重新选择一次，她会如何选择呢？会继续逃离，还是回到他身边？

    只是，她想起自己怀着双胞胎，生死未卜的时候，那种担心那种折磨，至今刻骨铭心，每日看似嘻嘻哈哈地过活，但是每一晚睡觉前，都怕自己醒不来，让腹中孩儿跟着她陪葬。这种折磨是诛心的，连她一向承受惯压力的人都有几乎崩溃疯狂的感觉，更何况他？而且，如果当初他知道自己怀孕，肯定会千方百计地让她终止怀孕，从他之前有意去做绝育手术便可知道。

    所以说，无论如何选择，都不是尽善尽美的。如果让他知道，兴许也没有今天的双胞胎了。

    他的手，犹豫片刻，还是落在她的脸上，这种真实的感觉，这种能触摸到她的感觉，对他来说是最美好最踏实的，只是，心中却惶恐，她之前说过，她所试用的新药，两年之后到期，而事实上，现在和四年前是没有分别的，他们之间，还是被迫要走回头路。

    他还有多少时间跟她斗气？虽然心中还是有气难平，可他，终究也舍不得与她生气的。

    明朗闭着眼睛，感受着他微微轻颤的手，许久没有过这种凄酸痛苦的感觉，在这一刻，她甚至想马上给落尘打个电话，你咬我吧，我要永世不死。

    第二天，甄阳带着小媳妇模样的明朗出现在大家面前。

    明朗绝对没有想到，第一个扑上来抱着她的，竟然是金角大王。

    金角大王前腿撑起，几乎直立起来，狗爪子不断地爪着明朗的衣服，狗舌头在明朗的手上不断地舔着，呜呜呜地低鸣。

    然后，明朗规规矩矩地跪在诸位叔伯面前，恭恭敬敬地磕头认错，“女儿知错了，望诸位干爹干妈原谅！”

    淑仪红了眼睛，却赌着气不去扶她，冷冷地道：“起来吧，我们受不起，哪里是什么干爹干妈呢？咱们分明就是猴子，被人耍了几年！”

    淑仪一直都是慈善的人，心软，可此刻明朗跪在当前，她还说这样的话，可见这四年她为了明朗的死掉了多少眼泪。

    明朗求救地看着甄阳，甄阳却面无表情地坐在沙发上，低头看着手机，明朗一咬牙，狠狠地在心头道：果然说得没错，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！

    冷少君端起一副少将的身份，威严尽显无疑，她手里捧着一杯茶，浅浅的饮了一口，缓缓地道：“淑仪啊，我说你也别太计较了，有些人呢，为她伤心为她难过，她还当你是傻子，搞不好这些年，她一直都在暗处偷偷地瞧着咱们为她伤心落泪，然后，捂嘴偷笑呢！”

    “奶奶，我发誓，我绝对没有的！”明朗真的举起手来了，因为说的是实话，她理直气壮，这些年，她监视的只有甄阳和张子菁。

    “是么？”冷少君眉峰闪过一道寒光，“我瞧不是，如果说你不是故意让我们难过，那为什么四年来都不出现？真叫我们当你死了啊？”

    明朗知道，自己必须出杀手锏了，她恨恨地往自己的大腿掐了一把，泪光晶莹地看了冷少君一眼，声音悲戚，“我也想回来的，只是双胞胎早产，一出生就进了保温箱俩月才出来，之后一直小病不断，为了他们，我几乎把美国所有的医院都跑遍了。我一直担心，我怀着他们的时候，因为要控制我的病情，吃了很多的药，当时医生说，孩子在我身体里吸收到药物的副作用，很有可能活不过三岁，你们都别看他们现在三岁就长成五岁的身段，以为他们身体发育良好，其实，大家都知道物极必反，能出现这种异常情况，正是因为药物的副作用影响，直到月前，我带他们去医院做检查，医生说，在他们体内的副作用全部都清除了，我才敢带他们回来……”说完，她低头抹眼泪，眼泪倒也不全是虚伪的，看到这多人在乎她，她心里也很感动，同时，也很愧疚。

    