
﻿    明朗听了他这句话，顿时火冒三丈，也实在是怪不得她控制不住自己的情绪，因为，她是脑瘤患者，英国佬医生说过，让她心中不要存着怒气，有气，一定要找地方撒出去，否则，对身体不好。基于这种信念，她劈头就给了join一个耳光，怒道：“身为男人，连自己的妻子都保护不了，我要是你，吐口唾沫在手心淹死了算了！”

    join一愣，下意识地伸手摸着自己的脸，羞辱顿时从心底腾起，他长这么大，还没有被人打过，莫说是外人，就连他的父母都未曾舍得打他一下，现在竟被一个野女人兜头一个耳光，而作为男人，被人打脸，虽最为侮辱的。

    羞怒交加之下，他也能够压住自己的情绪，也不知道是他的绅士风度，还是因为瞧见明朗一脸的怒气而感到害怕，总之，他咬牙怒道：“我不跟你一般见识，只有莽夫才会动手打人。”然后，他盯着魅儿，厉声道：“我给你一次机会，马上过来，否则，我们离婚！”

    魅儿心寒地看着他，刚才明朗打他的时候，她还是为他心疼了，但是，没有想到他竟然丝毫不会意识到自己的错误，还是对她说这样的话提这样的要求，忽然间，她觉得这些年的坚持都白费了，她像个傻子一样卑躬屈膝几年，换来的，竟是他们一次有一次的欺负辱骂，她真是受够了，离婚就离婚吧！

    魅儿冷冷地道：“好，离婚吧！”

    join不敢置信地看着她，顿时手足无措起来，他只是吓吓魅儿，没有想过真的离婚，他六神无主地回头看着自己的母亲，希尔夫人在明朗出打join的时候，就已经冷下脸了，听到儿子把离婚二字说出口的时候，她心中顿时觉得痛快，好，如此的不听教，那就用离婚来压她，看她着急不着急。

    她也没有想到魅儿竟会如此顺当就同意离婚，微微一怔之下，明白过来，魅儿是知道希尔家从不出离婚的子孙，她笃定join不敢跟她离婚，所以才装作毫不在意地说这样的话。

    而她，却偏不让她得逞，冷冷地道：“好，join，妈妈等你这句话太久了，这儿媳妇我早就不想要，我马上给张律师打个电话，让他为你起草离婚协议书！”

    join下意识地摇头，他不想离婚，他是爱着魅儿的，但是，眼下的情况……

    他瞧了魅儿一眼，魅儿被明朗护在身后，明朗则一脸的冷笑，眸光轻蔑地盯着他。

    希尔夫人厉声吩咐保镖，“把那女人先给我拿下！”

    两名保镖扑向明朗，一个弱女子，其实压根不想要两人出手，只是为免节外生枝，干脆利落地把她擒住，也好叫那男人住手，因为，一通较量之下，他们十几人明显落败，不得不说，这个男人的身手，好得叫他们惊诧。

    明朗让魅儿退后一步，她活动了一下手腕，那两名保镖扑过来的时候，她下蹲一个扫堂腿扫倒一个，而下蹲出脚的瞬间，拳头落在另外一名保镖的腹部，两人飞了出去，刚好跌落在希尔夫人的脚下。

    希尔夫人震骇地看着明朗，这两名保镖都是退伍军人，身高超过一米八，功夫很好，竟然在一秒钟之内就被一个弱女子制服？

    惊诧之后，她立刻命兰管家，“马上打电话报警，说有人私闯民居捣乱！”

    明朗微微一笑，“打吧，但是我提醒您一句，这里不是英国，你在国内的身份，只是小凤女的外孙女，子爵夫人？对不起，这里不认可！”

    希尔夫人眸光凌厉地在明朗脸上剐过，虽然不愿意承认，但是确实，她说的是事实，自己在国内虽然也认识了不少朋友，其中不乏高官，但是，甄阳的身份，比她认识的那些人都要高级。而她瞧不起甄阳，从来不是因为他的身份，而是因为他的行径。

    希尔夫人觉得面子上有些挂不住了，她一辈子好强，加上希尔家族以前的鼎盛，让她这些年自我感觉良好，看不起比希尔家族门楣低的人，包括秦岚和魅儿，如果当初不是因为冷少君是广市军区少将的军衔，她绝对不会同意这门亲事的。

    而这些年，她也一直把魅儿拿捏在手，气焰一直压住魅儿，把他们夫妻管得死死的，她明白，唯有儿子被自己吃住，儿媳妇才会被自己钳制，所以，这些年通过控制儿子进而控制魅儿，她在魅儿面前，习惯了高高在上。如今被她的娘家人如此欺负，她一口气哪里吞得下？更让她憋屈的是，她一直瞧不起的亲家，在这个地方，绝对比她有权力。所以，她现在，面对明朗的挑衅，竟然无言语对。

    一口血几乎就要激喷而出，不，她不能认输，她知道，魅儿这些年一直都忍耐，就是因为希尔家族的名声，她在乎join，在乎希尔家少***身份，既然如此，她就以此来挟制魅儿。

    想到这里，她厉声对魅儿道：“今晚是你有错在先，不认错也就罢了，还带娘家的人过来吵吵闹闹，打伤我的人，既然你自己都不顾念自己的身份，也休怪我翻脸无情，你回去吧，明天我会让律师把离婚协议送到你娘家！”

    “随便吧！”魅儿舒了一口气，只觉得一直压在胸口的大石头忽地一下被清空了，她瞧了自己丈夫一眼，他依旧是那样手足无措的神情，甚至，在听到自己母亲说这句话的时候，没有挽回半句。

    “走吧！”甄阳淡淡地道，一张坚毅俊美的脸上写满冷漠，眸子乌黑深邃，更是瞧不出任何的情绪。

    “等一下！”希尔夫人忽然出言阻止，她看着明朗，冷冷地道：“如果，有半句关于我的闲话传了出去，那你就等着收律师信吧，我会以诽谤罪起诉你！”

    明朗张狂一笑，“怎会呢？我这种出身高贵的人，不会跟你这种低贱的老婆子一般见识！”她满意地瞧着希尔夫人脸上铁青的神色，又微微地叹了口气，“所以我说呢，男女婚配，最重要的是门当户对，你说咱们魅儿好歹也是出身大户人家，门庭显赫，母亲持上亿资产的公司，祖母是德高望重的退休少将，哥哥是当今炙手可热的特种部门头头，她嫂子，嘿嘿，说出来也不怕吓死你，她可以在一天之内，生下两个娃。相反，你们家哪里配得起我们魅儿？还是早早离婚了，我们魅儿年轻貌美，不愁嫁，至于你儿子嘛，有你这样一位老母在，，谁敢嫁给他？”

    希尔夫人优雅高贵的面孔，就这样被明朗撕破，她阴狠地盯着明朗，“好嚣张的女人，小心祸从口出！”

    “放马过来吧！”明朗微微躬身，笑着告退，“替我问候你十八代祖宗，顺带，问候一下小凤女！”说罢，她笑着看了希尔夫人顷刻变色的脸，挥挥手，挽住魅儿的手臂离开。

    魅儿在走出几步之后，停住脚步，回头瞧了join一眼，join就站在街灯下，眸光有些怨恨地看着魅儿，他见魅儿回头，以为魅儿不舍，他冷着脸道：“我可以原谅你今晚的无礼，但是，你要马上跟妈妈认错！”

    魅儿忽然笑了，笑得眼圈都红了，她回头，觉得全身的力气都被抽离了，她必须要依靠着明朗才能迈出步伐。但是即便是这样，她也坚定不移地走了下去。

    明朗本还想回头说点什么，甄阳冷冷地道：“走，废话什么？畜生不如的东西！”

    明朗仰望了甄阳一眼，好帅气，好有型，有木有？

    甄阳只淡淡地看了她一眼，对她眼里的崇拜视若无睹。

    上了车之后，魅儿担忧地道：“我婆婆不会善罢甘休的，嫂子，她今晚恨上了你，一定会想方设法对付你，她的手段十分狠辣！”

    明朗坐在副驾驶座上，穿着牛仔裤的双腿往车头上一放，只是还没说出几句型爆的话，在一旁系着安全带的甄阳就搭腔了，“狠辣就最好了，有些人，五行欠打，她是看准了身边在乎她的人不会收拾她，所以她是对外人软弱，专门挑自己人欺负，也该让外人收拾她一顿了，也好给某些人出出气！”

    明朗吃瘪，坐在副驾驶座上不敢作声，只是偷偷地瞄了一下某人的脸色，嗯，和希尔夫人有一比的，还是噤声为妙。

    她偷偷地回头，瞧魅儿打了一个眼色，魅儿这一次会意过来，笑道：“哥哥，我觉得嫂子还蛮不错的！”

    “魅儿，你跟人家很熟吗？张口闭口嫂子的，还不一定呢，说不定人家什么时候就走了，然后弄具尸体回来让我们埋了，到时候，你就抱着一块神位喊嫂子吧！”甄阳发动车子，冷冷地道。

    明朗讪笑，“怎么会呢？所谓知错能改，善莫大焉嘛！”

    “是啊，你例外！”甄阳缓慢地把车子驶出马路，冷哼一声。

    魅儿笑笑，“哥，我可从没见过你这样的！”

    “以后经常会见到的，这就是遇人不淑的下场，你以后啊，一定要带眼识人！”

    魅儿神色一黯，讽刺地笑笑，“我不是识人不清，我是眼瞎了！”

    甄阳闻言，知道自己戳到魅儿的伤心处了，遂正色地道：“瞎了，还能治，最怕的是不知道自己瞎了，还要一直瞎下去！”

    魅儿沉默了好一会，才默默地道：“哥，我知道了！”

    