
﻿    魅儿一直蜷缩着坐到三点钟，冷得她牙关直打战。甄阳好几次想出去带她走，但是都被明朗制住，明朗道：“你今晚带她走，她明天回去，一样过这种日子，你要明白，她自己不争气，没有人可以帮到她！”

    甄阳也知道明朗说的是事实，但是，他实在是没有办法看着自己的妹妹在这样漆黑寂静的夜晚里受尽惊恐和冷冻的煎熬，魅儿自小怕黑，现在她一个人在门口坐着，心里一定很怕吧？

    只是，他却不知道，这在门口等待的日子，在魅儿婚后两年里，过了无数次。她已经不怕黑了，胆量，都是练出来的。

    魅儿的心，越发的不平静，她在死死地忍耐，她一直劝告自己，不能爆发，否则，将会有更加严重的后果等着她。

    但是，当她再一次抬头，看到楼上的灯开了又灭，她知道自己的丈夫，偷偷地注视过她，但是，最终不敢下来开门。

    所有的委屈和愤怒在那一瞬间涌上心头，她忽然站了起来，使劲地摁着门铃，并且放开嗓子大喊：“开门，开门……”

    门铃在宁静的夜晚显得特别刺耳，一分钟不到，屋子里的灯亮了起来，兰管家披衣而出，她显得很不高兴，对魅儿道：“少奶奶，大家都睡下了，你能不能不要扰人清梦？”

    魅儿拍着铁门，怒道：“开门！”

    兰管家冷笑一声，“夫人吩咐过，少奶奶如果超过十点钟回家，那这家门就不会为你打开！”

    “我让你开门！”魅儿用脚踹门，声音微微哽咽，泪水也即将夺眶而出。

    兰管家不为所动，只冷冷地道：“如果少奶奶想闹，那就闹吧，但是我只是个佣人，没有权利开门，你最好是闹到夫人起来，但是，我希望少奶奶明白，后果不是你可以承受得起的！”

    魅儿面容一僵，昔日种种在脑海里掠过，恐惧窜上心头，她知道，如果婆婆真要惩罚她的时候，没有人可以帮她。

    兰管家轻蔑一笑，就知道她不敢反抗，她缓缓地退后两步，道：“少奶奶还是安分点吧，明天等夫人起来了，磕个头，好好认错，夫人不是那种蛮不讲理的人，一定会原谅你的！”说完，转身往走了回去。

    魅儿又怒又怕，连一个佣人都可以这样欺负她了，心里堵着一口气，陡然回身捡了一块石头，想用力砸进去，但是，犹豫了一下，还是缓缓地放下了手。

    明朗见状，顺手捡起一块石头，朝楼上的窗户扔上去，只听得砰的一声响，玻璃碎裂，噼噼啪啪落在一楼的花园里。

    兰管家一怔，转身看着魅儿，看得到她手中的石头，冷笑着阴阳怪气地道：“少奶奶真不听话，既然执意要惊醒夫人，那就等着吧！”

    魅儿怔怔地看着她，又看看自己手上的石头，这，她还没扔出去呢，而且就算扔出去，她也无法扔到二楼上去啊！

    二楼的灯也全部亮了起来，过了一会，希尔夫人穿着睡袍走了下来，身后，跟着司机和join。

    希尔夫人头发已经梳理得贴服，一张端庄高雅的脸带着薄怒，她走到院子里瞧了瞧满地的玻璃，然后，才缓步走到铁门前，眸光锐利地盯着魅儿，魅儿被她的强大气势逼得低下头来，默默地把手中的石头丢在一旁。

    希尔夫人还没说话，join就上前指责魅儿，“你这是做什么呢？闹得大家都无法入睡，你什么时候变得这么任性？还不赶紧给妈妈认错？”

    魅儿眼圈一红，她知道丈夫并非是真的指责她，只是帮她求情，让她认错，因为他也知道，只有她认错，母亲才会给她对话的机会。

    他不是不爱她，只是他太过软弱了，她宁可他已经一点都不爱她了，那样，她才能毫无顾忌毫无留恋地离开这里。

    希尔夫人冷着一张脸，淡淡地道：“认错？她觉得自己有错吗？有哪家的女子会三更半夜的回来扰人清梦？你妈妈就是这样教你的？你的家教真好，到底出身低贱上不得台面，我希尔家怎就有你这样的儿媳妇？”

    魅儿握住双拳，咬着唇道：“婆婆指责我就好，何必说我妈妈？”

    希尔夫人冷冷一笑，眸光锐利地盯着魅儿那张越发低下去的脸，“说你妈妈怎么了？你妈妈我也不喜欢，一把年纪了，像狗一样跪舔着我们希尔家，也不懂得看人脸色，一味想着高攀拿好处，她除了有几个臭钱还有什么？你太外公原本就是一个卖煲仔饭的小商人，草芥出身，市井之徒的后代，自然极力要高攀我们希尔家的。但是，你也太不争气了，生活不检点，不懂礼貌，不懂人情世故，浑身上下，没一点贵气，教了你这么多年，还是一点进步都没有，如果不是看在我们希尔家从不出离婚的子孙，我立马叫join跟你离婚！”

    “你……”魅儿听到她这样侮辱自己的母亲，气得眼圈发红，但是一直在她面前都是弱势的，看到她站在哪里，自己心里无端就会生出一种恐惧来，所以如今纵然愤怒，也不敢辩驳。

    “我什么？我说错了吗？你家里有几个是正常的？除了你那武将的奶奶，我还真没一个看得上眼的，你那哥哥，本来看着还挺有出息的，却娶了一个死人，丢尽了脸，连带我们希尔家都被他蒙羞……”

    “哟，我以为谁这么威风呢？原来是小凤女的孙女啊！”明朗的身影晃晃悠悠地来到，魅儿一怔，心中一紧，“你们还没走？”

    那希尔夫人听她说小凤女，脸色陡然一变，指着兰管家，怒道：“把这女人给我赶走！”

    “赶我走？她倒是敢？”明朗冷笑一声，一脚踹开铁门，两扇雕花镂空铁门顿时弹开，惊得希尔夫人急忙退后，惊愕地看着明朗。

    魅儿担心明朗闹事，正想上前劝阻，但是却被甄阳拉住了手臂，甄阳面容没有任何的表情，声音也平静无波，“不许动！”

    “哥！”魅儿说不出的委屈，忍了许久的眼泪，终于簌簌落下了！

    明朗邪肆一笑，对希尔夫人道：“夫人姓钟，名菊，后来改了个名字，叫钟篱，好名字，好文雅，好出身啊，刚才听夫人说魅儿的草芥出身，是市井之徒的后代，您瞧不起是吧？只是不知道，窑子出身的钟老太太，她的后代，又高贵到哪里去呢？而且，夫人确定您的祖父就是葬在钟家祖坟的那一位？您要知道，当年您的祖母接客无数，各个国家都有，夫人兴许不是钟老先生的孙女，大有可能是某位贵族的后代呢！”

    刚才明朗听她一直说希尔家族，忽然就想起之前听过的一个传闻，虽然不确定这位希尔夫人是否她之前听过的希尔夫人，不过，如今很确定了，因为，某人的脸，已经惨白中透着铁青，真真是个又惊又怒了。

    希尔夫人眸子里闪过一丝杀机，她极力掩盖的身世，如何被眼前这个女人得知？如果此事传出去，她还有脸活下去吗？

    join听了明朗的话，惊疑地瞧了瞧自己的母亲，见她神色发青，他心中一沉，厉声对魅儿道：“你看你都结交了些什么人？还不赶紧地把她赶走？是不是要气死母亲你才满意？”

    魅儿还没说话，明朗就笑了，“死了就死了吧，死了我们出棺材，敲锣打鼓地送上山去，我们甄家别的不多，就是钱多，要多贵的棺材都买得起，要多隆重的丧礼都办得起。到时候请一千几百个孝子贤孙在她灵前哭丧，也算是死后极尽哀荣了！”

    如此大逆不道的话，听得希尔夫人的脸越发的沉黑，她冲司机打了个颜色，司机会意，疾步走了进去。

    过了一会，大屋里冲出十几个彪形大汉，团团把甄阳明朗围住，这些都是希尔夫人的保镖，只要出席的大场合，她身边总是带着一群保镖，以示威严。

    希尔夫人冷冷地用英文丢下一句话，“给我全部抓起来！”

    出身是她的软肋，面子是她最重要东西，她的身份地位，不容挑战。她还没想怎么对方他们，但是，目前最重要的就是先把他们抓起来，然后想办法让他们闭嘴。

    join一惊，“妈妈！”

    “回去！”希尔夫人冷声命令！

    十几个保镖一冲而上，甄阳放开魅儿，挽起衣袖，在保镖的的拳头即将触及明朗的时候，忽然飞脚而起，连环出腿，踢飞了三个。

    明朗退后护着魅儿，交叉双手看甄阳的表演。

    甄阳的功夫不错，所练的都是罡气十足的招数，一招到位，丝毫不拖泥带水。不过，要解决这十几个人，也不是一招半式的事情，这些保镖，个个都身手不错，有两个，还是特种兵退伍的。

    有两名保镖见明朗与魅儿站在一旁，想着先拿捏了这两人，便直直往明朗和魅儿冲过来。

    join见状，急忙冲过来拦在魅儿身前，“不许伤害少奶奶！”

    魅儿本已经对join冷了心，此刻见他还是敢挺身而出，眼圈不禁又红了，这些日子，在婆婆的挑拨之下，他们的关系已经很差了，她甚至认为，他们之间的爱意已经荡然无存。

    但是，此刻他的态度，还是叫她心里生出了一丝暖意。

    但是，她这丝暖意，很快就被现实击垮！

    希尔夫人见儿子挺身而出，陡然大怒，厉声道：“join，我命令你立刻回来！”

    join瞧了瞧母亲，又瞧了瞧魅儿，神色有些痛苦。最终，他默默地瞧了魅儿一眼，摇摇头道：“你该跟母亲认错的，闹成现在这样子，都是你！”

    