
﻿    甄阳也上楼了，听到秦岚的话，他蹙眉道：“妈，行了，你就不要逼她了，这段婚姻看不到希望，赶紧结束了算了！”

    秦岚本来就窝着一肚子的火，她不知道自己错在哪里了，一家人都要指责她，她希望女儿不离婚有错吗？她希望女儿幸福有错吗？甄阳一直都疼爱自己的妹妹，但是自从这个女人回来之后，他就整个变了，竟然支持明朗让魅儿离婚，这不是毁了妹妹一辈子的幸福吗？这般想着，她一口气就上来了，堵在胸口难受得要紧，她一把拽住魅儿的手，厉声问道：“我最后问你一句，你到底要不要回去？”

    魅儿哭着摇头，“妈妈，就让我任性一次，好吗？”

    秦岚气极反笑，“好，好，好，你长大了，不听妈妈的话了，你们都长大了，一个个都为了这个女人欺负我，背叛我！”她说完，她气极地指着明朗和甄阳，最后，又指着魅儿，“你们最好一辈子都不要后悔！”

    说完，转身出去了，然后，只听得她噔噔噔地冲下楼去，过一会，便听到娟姐尖声喊道：“哎呀，夫人，您这是做什么啊？快把刀子放下来！”

    三人一听，急忙往楼下冲去。

    只见秦岚从厨房里走出来，脖子上横着一把锋利的菜刀，那菜刀的刀刃已经印入脖子，有细碎的血液渗出，她一张脸铁青着，眼里尽是伤心的泪水，她对魅儿道：“你离婚，我对你爸爸也无法交代，还是早早去给他赔罪！”

    冷少君跺脚，“我说你这是做什么啊？胡闹，胡闹啊！”

    秦岚厉声道：“闭嘴，都是你，如果不是你说支持她，她哪里敢这么大的胆子？你知道离婚意味着什么吗？她一辈子都会活在人家的唾沫里，唾沫星子都能把她淹死，你是她的奶奶，你怎就忍心她以后过着这种生活？”

    魅儿见她如此，早吓得魂飞魄散，哭着跪在地上，“妈妈，把刀放下，就算以后被人笑，被人骂，我都无所谓，求求您，别这样逼我好吗？”

    明朗是没有想到秦岚竟然会用这样的方式逼自己的女儿，她摇摇头，真不知道该说什么了。

    秦岚也流泪了，她一向刚强，一向好面子，从不轻易在人前落泪，但是事情到了这一刻，她真的没有办法了，孩子都是她的命根，她怎能看着自己的女儿下半辈子被人耻笑过活？就算女儿现在恨她，但是以后等她幸福了，她一定会感激自己的苦心的，她看着魅儿伤心欲绝的脸，泣声道：“魅儿，天下间没有一个母亲会愿意伤害自己的孩子，她们做的任何事情，都是为了孩子好，你听妈妈的话，回去，好好认错，一切当没发生过，好吗？”

    魅儿哭着摇头，泪水疯狂地在脸上攀爬，“妈妈，您不要逼我！”

    秦岚面容陡然一变，厉声道：“好，那我就死给你看！”说完，抬起手中的刀往脖子，就要用力一印，忽然，听到楼上发出一声凄厉尖锐的喊声，“妹妹掉下去了！”

    众人抬头，看到双胞胎趴在二楼栏杆上，而小贝可能是受了惊吓，那小小的身子悬挂在外，她双手死死地抓住雕花栏杆，身子悬空，眼看就要掉下去了。

    秦岚吓得魂飞魄散，手中的菜刀哐当落地，“快，快，甄阳……”

    甄阳已经飞快地跑了上去，但是就在他冲到栏杆前想要抓住小贝的时候，小贝抓住栏杆小手陡然一松，随着小贝尖锐变调的哭声，她小小的身子急急堕下，众人吓得魂儿都没了，秦岚魅儿冷少君冲过去，企图接住小贝，只是魅儿和秦岚到底不是学功夫人，最后，还是冷少君把小贝抱在了怀里。

    众人惊魂未定，小贝吓得直哭，秦岚心疼得跟什么似的，哪里还顾得上魅儿？连忙从冷少君手中抱过小贝，身子还不断地颤抖，“没事，没事了，宝贝，吓死奶奶了！”

    明朗对大宝和小贝暗暗竖起了大拇指，看来，这俩小鬼头还有点用处。

    大宝与小贝见到明朗的手势，心中大喜，好咯，妈妈有希望原谅他们了，想到这里，小贝哭得更卖力，一双小手紧紧地抱着秦岚，哭着道：“奶奶，您为什么要死啊？您是不要小贝了吗？我好害怕啊……”

    秦岚没有想到会吓到小贝和大宝，懊恼极了，如果刚才没有接住小贝，摔个断手断脚的，她可就真的悔死了，想到这里，她又难过又害怕，拍着小贝的背，哽咽地道：“对不起，是奶奶不好，奶奶吓着小贝了，奶奶认错，奶奶不对！

    那厢，大宝也跑了下来，抱着秦岚，硬是挤出了几滴眼泪，小身子微微颤抖地道：“可吓死我了，吓死我了……”然后冲过去，用脚把那染了一点血的菜刀踢出去，颤抖着道：“坏人，坏人，杀我奶奶……”

    秦岚抱着大宝和小贝，想起刚才那一幕，也不知道会不会对孩子留下心理阴影，她后悔得要紧，太冲动了，只是眼下错已经犯下了，只能是尽力安抚孩子了。

    秦岚现在是一点都顾不上魅儿了，刚才小贝吊着和堕下来的时候，也不知道有没有扭到手骨，想起这点，她连忙问小贝，“告诉奶娘，有没有哪里痛？”

    小贝哭着道：“我手痛！”

    秦岚拉开她的袖子，看到两只胳膊有些肿，甚至有些突出，她吓得跟什么似的，连忙喊甄阳过来，“快瞧瞧，是不是脱臼了？”

    甄阳闻言，连忙过来走过来，果然看到小贝两条胳膊沉沉地垂下去，他正要出手为小贝扳好，小贝哭着躲在秦岚的怀里，“奶奶，我手好痛，快送我去医院！”

    秦岚连忙抱着她，对甄阳道：“你别弄，不知道有没有伤到骨头，孩子太小了，快去医院！”

    甄阳想伸手抱过小贝，他虽然不懂医术，但是脱臼还是可以弄的，但是秦岚怕他弄疼小贝，说什么也不给，只催促他去开车。

    明朗这才上来道：“还是去医院吧，这孩子，自小体弱！”

    小贝这招拖延功夫使得不错，他们骨骼精奇，莫说脱臼，就是断了胳膊，也能马上好起来，但是这样一弄，秦岚就没有时间也没有心思去管魅儿的事了，如果小贝大宝两人再折腾久点，那魅儿离婚的事情，基本就可以尘埃落定了。

    甄阳见小贝痛得直哭，脸色苍白，连额头都渗出了豆大的汗珠，也不禁慌了，急忙拿起钥匙出去开车。

    秦岚抱着小贝出去，见明朗还站着不动，厉声道：“你还不赶紧地跟来？”

    小贝哭着道：“我就要奶奶，我就要奶奶，妈妈粗鲁！”

    秦岚又是欢喜又是心疼，想不到短短几天，她在孩子心里的地位就这么高了，当下哼了一声，对明朗道：“也不知道你怎么带孩子的，带了三年，还不如我带三天！”说罢，趾高气扬地抱着小贝出去了。

    明朗松了一口气，魅儿却吓得哭了起来，“怎么办？会不会有事？”

    明朗道：“放心，脱臼是小事，没事的！”

    魅儿抹了抹眼泪，哀哀地道：“都是我，如果我不闹，小贝也不会有事！”

    明朗没好气地道：“你啊，不要浪费小贝的一番苦心！”

    见冷少君和魅儿怔怔地看着她，明朗口风一转，道：“你如果此刻顺从了，那小贝的伤不是白白受了吗？”

    魅儿想了想，“但是，妈妈反对得这么厉害……”

    “放心，双胞胎会搞定你妈妈的！”小样，还不是被她的孩子收拾得死死的？她还懵然不知！

    冷少君瞧出了异样，疑惑地道：“这栏杆这么高，小贝是怎么爬出去的？”

    大宝听到这句话，哆嗦着道：“刚才看到奶奶拿刀，妹妹吓死了，就想学超人那样翻身跳下去，谁知道双脚一空她就吓得哭了起来！”

    冷少君哦了一声，这小孩子看电视多了，学电视的情节也是常有的事情，之前不是说有小孩子看还珠格格，学小燕子上吊吗？哎，看来养孩子还是得多注意点。

    冷少君忧心忡忡地道：“我也去医院看看吧，这么小的孩子脱臼，到底也叫人担心啊！”

    “您啊就别去添乱了，有甄阳和甄师奶在，没事的！”明朗免得冷少君折腾，拉着她道。

    “你这个做妈妈的都这么淡定，那我也不紧张了了！”

    “习以为常了，这对我来说都是小事！”明朗一句话仿佛道出了这些年的无限辛酸，但是，她说的却只是大宝小贝的闹腾。

    冷少君瞧着她，叹息道：“这些年，也够为难你的了！”

    明朗黯然，“所以，我也是没办法啊，我早就想回来了，但是孩子们的身体这样不稳定，我回来，如果真有什么事，那岂不是叫你们多伤心一次？现在好不容易通过检查，他们一切正常，我这才带他们回来的！”

    大宝瞪大眼睛，果然是妈妈，瞧，说谎都不带脸红气喘的，看来他们要学习的路还长远呢。

    冷少君和魅儿都纷纷黯然叹息，冷少君拉着明朗的手，“奶奶之前也错怪了你啊，放心，以后在这个家，没有人敢欺负你！”

    明朗知道她也只是说说，因为，冷少君跟秦岚斗了几十年，一直都败于下风，不过有她这句话，也够了，心暖了！

    