
﻿    小贝在医院里托好了胳膊.医生又为她坚持了一番.秦岚听到沒有伤到其他.也放下心來.

    小贝趁着甄阳去拿药的时候.奶声奶气地对秦岚道：“奶奶.您为什么要逼姑姑呢.姑姑可不开心了.为什么要受她婆婆的气啊.是不是做甄家的女儿.就要这样委屈.”

    秦岚笑道：“傻孩子.你还小.什么都不懂.奶奶也是为了姑姑好.”

    “可姑姑哭了.小贝只有伤心的时候才会哭.我一哭.妈妈就很难过.难道奶奶看到姑姑哭.心里一点都不难过吗.”

    “奶奶当然难过.但是她现在只是受了一丁点的委屈.这点委屈她都受不了.以后只怕有她哭的.孩子.你还小.什么都不懂.”秦岚好言道.

    小贝乌溜溜的眼珠滴流地转着.她知道跟秦岚说什么她都听不进去了.唯有让她亲眼看到.

    回了家.明朗已经带着魅儿去了她和甄阳家里.怕两人再起冲突.

    秦岚见魅儿出去了.正火大呢.冷少君淡淡地道：“你啊.让女儿冷静一下吧.或许冷静了.她会想通呢.”

    秦岚气呼呼地道：“她跟明朗在一起.怎么会想通.明朗就是根搅屎棍.唯恐天下不乱.”

    正在开车的明朗后背一阵发凉.她打了个寒战.“谁特么在背后说我.”

    甄阳送了他们回去之后.知道明朗带魅儿回家了.也急忙赶了回去.秦岚在背后怒道：“一个个都反了.都走.都走.我抱着我的孙子过世.”

    大宝和小贝在房间里商量了一下.然后出來对秦岚道：“奶奶.刚才姑丈來了沒能把姑姑请回去.相信他一定不高兴.他的妈妈也不高兴的.要不.我们亲自去一趟.也算是做个交代了.”

    秦岚瞧着他们.笑了.“你们啊.也真不像三岁的孩子.这些大人的话也懂得说.不过呢.你们说得也有道理.姑姑现在还在发脾气.可也总要对人家有个交代才是.好.那奶奶就去一趟.你们乖乖在家里.”

    大宝连忙道：“奶奶带我们去吧.估计姑丈的妈妈瞧着我们乖巧伶俐.心里一喜欢.您说什么事她都能听得进去呢.”

    秦岚瞧着这对可爱的宝贝.确实啊.瞧着心里就欢喜了.她略一沉思.道：“好.就带你们去.”

    双胞胎互相瞧了一眼.眼底都有一抹狡黠的光芒闪过.

    希尔夫人其实从昨晚魅儿走了之后.她就开始担心.怕魅儿真的会离婚.虽然她也觉得魅儿未必舍得.但是年轻人有个冲动的念头.也不是沒有可能的.加上有她那泼皮嫂子在旁撺掇.想起她那嫂子.她就觉得头痛.也不知道她是从哪里得知她的身世.虽然她早早就已经跟家里划清界限.也为自己重新制造了一个出身.但是她知道.就算能瞒得住天下人.也骗不了自己.她骨子里流的确实是小凤女的血.她今日就算再风光.也改变不了她是名妓小凤女孙女的事实.她好恨.当年她为什么不去死了算了.为什么要做下那样羞耻的事情來叫子孙蒙羞.

    今天join跟她说去跟魅儿谈谈.这在希尔夫人看來已经是给足了魅儿台阶.如果是以前.她绝对不会允许.但是.她始终还是有些顾忌明朗会把她的隐私往外透露.所以.想着大事化小.日后等她回來.还愁沒有手段收拾她吗.说起來也真是怪那泼妇.这些年.魅儿一直都被她吃得死死的.她那嫂子一出现.她就整个造反了.看來以后.要得用铁腕管制手法才行.

    她听到开门声.想來是join带着魅儿回來了.她冷笑一声.坐在沙发上.冷着一张脸.等着魅儿进來给她认错.

    只是.大门开启.却只有join一个人进來.她一愣.“你妻子呢.”

    join生气地道：“她不回來.说要跟我离婚.”

    希尔夫人一惊.“是她说的还是她嫂子说的.”

    “她亲口说的.说让我们赶紧出律师信.如果我们不出.她会叫律师出.”join显得很郁闷.抬头看着希尔夫人.“妈妈.魅儿这一次是生气了.”

    “那她提什么条件沒有.”希尔夫人很快就冷静下來.她不信魅儿真的舍得离婚.真舍得不做希尔家的媳妇.她一定是提了条件.要join答应她.她根本就是以此來要挟.

    join坐在沙发上.“妈妈怎知道她提了条件.”

    希尔夫人冷笑.“怎么会不知道.她那嫂子一定教她了.说.她要什么条件.”就算她要的是一丁点.都绝对不可能满足她.这有一就有二.给了开头.以后还得了.

    join道：“她说不离婚可以.但是.要我搬出去跟她住.”

    希尔夫人不怒反笑.阴阳怪气地道：“搬出去.看來.她是真的要造反了.”

    她心底冷冷地道：竟然想让我跟我儿子分开.你有多远就给我滚多远.就算真的离.我也不曾怕过你半点.再说.我还就不信你真的舍得离.

    阴狠的神情.在她眼底划过.如今自己有把柄在明朗手中.就算这一次魅儿那小贱人肯回來.她也一定会想方设法让明朗永远住嘴.而活人守秘密通常都是不可靠的.唯有死人.才叫她放心.

    沒有人可以挑战她的权威.也沒有人可以动摇她今时今日的地位.

    所幸.她自小对孩子的教育还是成功的.至少.在这个时候.join虽然不舍魅儿.但是.还是站在她这边.

    只是瞧着儿子眼底下的淤黑.她还是十分的不舍.遂叫人炖点参汤给他送去.

    傍晚时分.管家进來道：“少奶奶的母亲带着两个孩子來了.说是替少奶奶來给夫人道歉的.”

    “让她进來.”希尔夫人冷冷一笑.來得正好.她倒是要问问秦岚到底是如何教女的.道歉.道歉管什么用.如果真有歉意.就该让甄魅儿回來才是.

    秦岚带着大宝小贝进來.希尔夫人坐在沙发上.姿态傲然冷漠.秦岚瞧着这神色.知道她气得不轻.心底轻轻叹了一口气.这婆婆呢.虽然是难缠了点.但是嫁人又不是嫁给婆婆.跟自己过一辈子的.始终是丈夫.魅儿怎就不明白这个道理呢.

    “夫人.”秦岚首先出声.并且也沒有拐弯抹角.“这一次我來呢.主要是为了孩子们的事情.我相信夫人也不会愿意看到他们走到离婚这一步……”

    这秦岚的话还沒说完.希尔夫人就冷冷地道：“听说.现在是你的女儿执意要离婚.我从不管孩子们的事情.他们要离婚.我管得着吗.”

    秦岚吃了个钉子.心里也不好受.只是为了女儿.她也只得忍下心高气傲的性子.轻声道：“是.是.只是现在问題已经发生了.咱们是不是该想个法子.解决这个事情.”

    希尔夫人眸光阴冷地在秦岚脸上刮过.嘴角扬起一抹讽刺的笑.“那以甄夫人之见.这一次的事情.到底是谁错谁对呢.”

    秦岚讪讪地道：“自然是魅儿的错.她不该三更半夜才回來.更不该带人來家里捣乱.”跟人道歉.一向不是她的强项.所以.说出这句话來.她心里也不舒服.只得借着抱住两个孩子为掩饰.微微地低了一下头收敛神情.

    “既然知道是她的错.你作为母亲的.沒有教训她.巴巴地走來这里做什么呢.”

    秦岚竟无言语对.她其实是想來跟希尔夫人好好谈谈的.但是现在人家压根沒有给她好脸色.这话也不知道该怎么谈下去.

    大宝扭着小身子.“奶奶.我想尿尿.”

    秦岚急忙道：“好.奶奶带你去.”说完.她抬头看着希尔夫人.“能否借洗手间一用.”

    希尔夫人瞧着这两个小娃.他们的模样酷似甄阳.想來是他的孩子.不由得厌恶地道：“去吧.”

    “谢谢.”秦岚对小贝道：“你在这里坐着.莫要乱动.”

    小贝乖巧地点点头.

    秦岚牵着大宝进去了.小贝与希尔夫人坐在沙发上.小贝抬头瞧着希尔夫人.眸光忽然闪过一丝诡异的光芒.

    秦岚跟大宝进洗手间.大宝刚解决完毕.秦岚领着他洗手.人还沒走出來.忽地就听到小贝凄厉的哭声.

    秦岚一慌.急忙拉着大宝出去.出到大厅.却看见希尔夫人一脸怒气地瞪着小贝.而小贝则头发凌乱.脸上有清晰的指印.嘴角还有一丝血液渗出.眼泪哇啦啦地流下來.哭得别提有多委屈了.见到秦岚出來.她扑进秦岚怀里.浑身颤抖地哭道：“奶奶.我们走吧.我不想留在这里.”

    秦岚连忙扶着小贝的脸.心都扭成一团.别提有多痛.别提有多气愤了.厉声对希尔夫人道：“她只是小孩子.你为何要下这样的毒手.”

    希尔夫人冷冷地道：“我沒有打过她.是她自己打自己.”

    秦岚听得此话.怒不可遏.伸手指着希尔夫.声音因为愤怒而微微颤抖.“说什么鬼话.她沒事自己打自己.你有气就冲着我來.跟小孩子置什么气.”

    小贝哭着道：“奶奶.我刚才是不小心碰了她的脚.我真的是不小心的.我不是故意的.奶奶.这里好恐怖.我不要留在这里.我也不要姑姑留在这里.您快带我走.”

    