
﻿    秦岚冷笑一声，伸手抱起小贝，她脸色铁青，眸光凌厉地看着希尔夫人，“好，我今天来本来是想跟你好好谈谈的，既然你欺人太甚，我也没必要忍着，我这就报警，跟你死磕下去，没有人可以欺负我的宝贝儿，莫说你只是小小的一个子爵夫人，就是伯爵夫人，我也半点情面都不给，死老太婆，去死吧你！”秦岚已经气疯了，顾不得什么修养，她连重话都舍不得对孩子说，这老毒妇竟然敢出手打她？就是倾家荡产，也要出这口恶气。瞧着她今日对小贝的歹毒手段，想来她平日对魅儿也没什么好脸色，难怪魅儿坚持着要离婚了。

    希尔夫人听了秦岚的话，竟然也不生气，她重新坐在沙发上，姿态优雅，嘴角含了一缕淡漠的笑意，“报警？可以，但是报警之前，给你看样东西！”

    说罢，她招来兰管家，“打开电脑，把刚才客厅发生的一幕，重播给甄夫人看！”说完，她等着看秦岚惨白的面容。

    从秦岚发飙那一刻开始，她就已经知道秦岚今天来的真正目的，她是要以此来挟制她，这女人也真够恶毒的，竟然让自己的孙女自扇耳光来嫁祸于她，莫非以为这样，她就能够不追究甄魅儿了吗？太天真了，她大概是没有想到，自己全屋都装了摄像监控吧？

    只是，秦岚依旧很激动，她怒道：“好，有证据就是最好的了！”只是没有想到，这女人竟还敢给她看监控，是真以为自己奈何不了她是吧？好得很，有证据，她就是告到天脚底，也要出这口气。

    秦岚对魅儿所受的伤害，其实所知不多，因为魅儿一直都是报喜不报忧，所以，她一直以为魅儿和希尔夫人之间，只是常见的婆媳关系。如果她早知道魅儿一直以来所遭受的种种，只怕她早就闹了起来。如今小贝只是把这种情形，以及希尔夫人最真实的嘴脸呈现在她面前，让她看清楚事实的真相。

    双胞胎一向认为，与其靠嘴巴去劝说，还不如直接触及问题核心所在，这样解决事情才是最简单直接的。真不能理解大人的想法，总是绕老绕去的，浪费时间！

    只是，这摄像监控，还真有些出乎他们的意料！

    兰管家打开客厅的电脑，点击今天的页面，把时间倒退，然后，一幕叫秦岚和希尔夫人震惊的画面出现了。

    画面中，只见秦岚与大宝走了进去，然后，小贝起身，似乎也是想跟进去的，但是她走过希尔夫人身边的时候，似乎被什么绊了一下，扣住了希尔夫人的脚，希尔夫人一把拧起她后背的衣衫，丢在沙发上，然后，一记重重的耳刮子落在小贝的脸上，口中怒道：“你这没礼貌的小杂种，你那出身低劣的奶奶不懂得教你，我来教你！”说完，一把揪起小贝的头发往后拉扯，小贝发出凄厉的哭声，连忙求饶：“对不起，希尔奶奶，我不是故意的！”

    “凭你也配叫我奶奶？跟你姑姑一样下贱的东西，也配叫我？看我今天不打死你！”说完，面容阴狠地一脚踹在小贝的腹部，小贝捂住肚子滚下了沙发就要往外逃，却被希尔夫人一把拉住头发，硬生生地扯了回来，小贝吃痛，哎呀地喊了一声，那希尔夫人陡然松手，小贝摔倒在地上，小贝怕她再打，爬起来抱着她的大腿狠狠地咬了一口，希尔夫人一脚踢开小贝，小贝小小的身子飞了出去，落在茶几上。

    当小贝好不容易站起身的时候，她放声大哭起来，此时，秦岚也出现在画面中，而那时候两人对峙的局面，正正就是她从洗手间出来看到的情形！

    秦岚气得两眼发黑，几乎背过气去，这哪里是教训？这是毒打，毒打一个才三岁的孩子，这就是高高在上的希尔夫人。

    希尔夫人一脸的不敢置信，震骇地看着画面，这，不可能的，怎么可能发生过？仅存的理智告诉她，这段视频不能流传出去，她急急对兰管家道：“马上，删除了这一段！”

    兰管家也吓得够呛的，刚才她走出去，比秦岚晚一步回来，所以她也没有看到事情的经过，只是夫人怎么会对一个小女孩下这样的毒手？

    秦岚听到她说要删除，立刻扑了过去，希尔夫人脚下一绊，秦岚整个扑了出去，撞在地上，下巴顿时肿了起来。

    秦岚跳起来，想要上前阻止兰管家的时候，兰管家却已经把那段监控删除了。

    秦岚气得发疯，再不顾什么身份了，嘴里发出一声愤怒的吼叫，然后，像母老虎一般的架势冲向希尔夫人，重重地把希尔夫人撞落在地上，她顺势骑在希尔夫人的身上，对着她那张高贵的脸左右开弓，连续十几个耳光，甩得她的手掌发疼发辣，这还不解恨，一手拉住她额前的头发，把她的头扯得扬起，然后再重重地摁在地上，发出哐当哐当的磕头声。

    双胞胎彻底惊呆了，这，这是什么节奏？这是一向温文尔雅的奶奶吗？

    兰管家也愣住了，她哪里见过这等阵势？吓得只能怔怔地看着，却想不起上前帮忙，直到希尔夫人杀猪般的吼声响起，她才急忙走过去，意图拉起秦岚，只是秦岚正在盛怒中，像是女超人附体，兰管家哪里拉的住？一推就把身材健硕的兰管家推倒在地上。

    希尔夫人趁着这个空档怒道：“还不赶紧喊人来？”

    兰管家这才反应过来，连怕带滚地走出去，扯开嗓子吼道：“来人啊，来人啊！”

    双胞胎眸光一闪，只听得砰的一声响，正厅的大门忽然关闭，连兰管家都被关在了外面。

    就这样，变成了困兽斗。这希尔夫人昔日养尊处优，十指不沾阳春水，家里生计不愁，而秦岚呢，虽然也是贵夫人，但是好歹掌管着一个集团公司，加上夫家是武将家庭，拳脚功夫虽然不会，可锻炼是少不了的，加上孙女被打，她怒气正盛，所以，虽然她的个头看起来比希尔夫人小，但是，却绝对能够捶赢两个希尔夫人。

    保镖用了十几分钟，才终于把门打开，只是这十几分钟，已经够希尔夫人刻骨铭心了，她鼻青脸肿得跟猪头一样，衣衫被扯烂，露出一件纯白色的胸衣，脖子上的翡翠项链被扯断，地上洒满了碧绿色的珠子，以及，以及一缕缕被辣手扯落的头发。

    两人都坐在地上喘气，所谓被打的累，打人的更累，秦岚发泄了出来，浑身像是散了架，手臂抬起来都觉得酸痛，但是她依旧不甘示弱地瞪着希尔夫人，气喘吁吁地道：“死了没？死老太婆，敢欺负我秦岚的人？你是买棺材不知地了你，在广市，还没有人敢当着我的面欺负我的人，你真以为你是劳什子贵族吗？呸，狗屁不如的东西，我跟你说，现在有钱有力气的就是老大，我之前为了女儿的幸福，处处让着你，受了你不少冤屈气，你祖宗的，你还当我真的是怕你啊？我告诉你，如果不是我注资去join的红酒庄园，你们的庄园早就倒闭了，还有今日的风光吗？还买得起大屋吗？真以为贵族就是铁饭碗，能一辈子安逸？如果不是看在我女儿的份上，我管你们一家去死，不过我现在倒是十分后悔，花那么多钱在你们母子身上，到最后发现，养条狗都比养你们好！”

    修养与气质，通通吹散在北风里，秦岚这辈子，头一次这样不顾仪态地去打一个人骂一个人，在跟冷少君斗争的几十年里，练就了她一口毒舌，如今，悉数落在希尔夫人身上，直骂得希尔夫人连个字都说不出来。

    希尔夫人坐在地上，喘了几口粗气，那女人说的什么注资一事，她一个字都不相信，她会这么好心？她会有这么多余钱？她沾上希尔家，就是为了占便宜的。

    而此时在楼上的join也出来了，其实刚才她们开打的时候，他在房间就听到了，开门一看，竟见两个女人扭在***着，他犹豫了一下，想着母亲总归是吃不了亏，直到看到母亲被揍得毫无还手之力的时候，想下来帮忙，可想着自己下去能怎么样？总不能帮着母亲打岳母，他是绅士，打女人的事情，他做不出来。

    现在两人消停了，他才敢走下来，装作诧异地道：“妈，甄夫人，你们干什么？”

    他不开口还好，一开口，秦岚就悉数把火出在他身上，“夫人你妈啊，你知道我是谁吗？我好歹是你妻子的母亲，让你喊一声妈就这么委屈你吗？你们结婚这么多年，除了来求婚的时候喊了我一声妈之后，一直都喊我甄夫人，瞧，多生疏的称呼啊，我把女儿养这么大，嫁给你了，连你一声妈妈都担不起了？你这种奶嘴男，给我有多远滚多远！”秦岚其实之前一直都很介意这点的，你说不喊妈妈就算了，起码也得喊一声伯母或者阿姨吧？

    join无端受了骂，心里别提有多委屈了，只是想起她刚才的疯劲，他也不敢怎么样，再说，人家说的也是事实，她确实是自己的岳母，也确实担得起自己喊她一声妈。

    