
﻿    秦岚说到最后，有些痛快，“她还想让保镖对付我们，哼，谁知道十几个保镖进来，一个个在地上打滚，一会说头痛，一会说肚子痛，报应！”

    现在，反而是明朗劝说秦岚了，“好了，顺顺当当地离婚就算了，一旦撕开脸面，以后魅儿也不好做人！”其实，她是怕闹大了这件事情，大宝小贝今天显露的神通也要被传开去。希尔夫人家是什么情况，她很清楚，那十几个保镖不是吃素的，怎么会无缘无故的头痛和肚子痛？一定是大宝小贝下的手。

    秦岚哪里肯？冷冷地看着明朗，“你怎么做母亲的？孩子被打，你不生气难过？这口气我无论如何都要出，我要这个毒妇付出代价！”

    甄阳也不赞成就此罢休，他俊美的脸庞有冷然的光芒，“无论如何，对一个小孩子下这么狠的手，都不该被原谅！”

    他犹豫了一下，上前抱起小贝，放在膝头上，怜惜的手抚摸过小贝的红肿的脸，口气疼惜地问道：“疼吗？”

    小贝眼泪汪汪地看着他，这是爸爸第一次用这样的口吻对她说话，也是第一次这样抱着他，原来，这种感觉是这么的安全和温暖。她嘴唇微微颤抖着，勇敢地摇头，“不疼！”

    大宝嫉恨地看着小贝，哎，早知道用苦肉计的人是他就好了，那现在爸爸抱着的人就是他了。

    只是这个想法刚落，一只大手便把他拉了过去，也一同抱在大腿上，大宝顿时变得手足无措起来，小脸蛋仰着，眼里有敬慕之情，两人都乖巧地在甄阳怀里伏着，像头小绵羊一样。

    甄阳心里，忽然就有说不出的奇异感觉，一种柔软的情绪从心底发出，然后，慢慢地散开，这种感觉，从没有出现过，但是，也仿佛是一早就刻在骨髓里，他再抬头的时候，眸子里有泪光闪动。

    他知道，这种感觉，有一个正式的名称，叫亲子之情！

    无论曾经对明朗有过多少的埋怨，在这一刻，已经尽数消散！

    明朗瞧着他郑重的神色，眼睛也有些模糊了，哎，始终，她回来也是对的。

    秦岚与魅儿对视一眼，在这个时刻，再说些气话来破坏这种气氛，就有些不合时宜了。魅儿把秦岚拉到房间里，然后，投进秦岚的怀里，娇憨中带着哽咽的语气道：“妈妈，谢谢你为我做的一切！”

    秦岚嘴硬，“我不是为你，我是见不得我家小贝被人欺负，你是托了你小侄女的福，沾了她的光！”她其实心底还是有些生气，按照希尔夫人今天的表现，魅儿往日的生活，绝对不是她复述的那样幸福。想起魅儿以前曾经试探过自己，说假如她想离婚，家里会支持吗？当时自己还以为她只是闹闹脾气，没有想到一向内敛乖巧的女儿能说出这句话，其实已经到了忍耐的极限。而当时自己是一口反对的，让她缓冲一些婆媳关系。如今想想，那毒妇的性子，即便给一百年缓冲，她都不会改变，只会越加的变本加厉！

    房间里是母女两人很温馨，而客厅了的三只也是情意绵绵。

    甄阳抱着双胞胎在小声地说话，慈父磁性的声音像是带着强大的魔力，两只魔怪已经完全被征服了，脑子里一片空白，只有崇拜之情洋溢于眼里。

    明朗在这个时候，递过来一只核桃，对小贝道：“妈妈想吃核桃，小贝帮妈妈开一下！”

    小贝正在聆听甄阳说话，十分不愿意在这个时候被人打断，随手把核桃接过来，用两指小手指轻轻一捏，只听得“酷卡”一声，核桃碎裂，露出月白色的核桃肉。

    大宝惊愕地看着小贝，小贝愣了一下，身子往甄阳怀里缩，一只很大的锅在眼前飘过，大镬啦！

    两只小魔怪心惊胆战地抬头看着明朗阴沉的脸，然后，只见她的身子满屋里乱转，鸡毛掸子？丢掉！高尔夫球杆？丢掉！然后，她在阳台拆开一根铜质的晾衣架，去掉螺丝，截了其中一段出来，小贝和大宝吞吞口水，足足，有他们的手臂粗。

    甄阳在看到小贝轻易地用两只手指捏碎核桃开始，心里就有些惊愕，如今看到明朗满屋子找武器，他像是忽然明白了些什么，之前，在家里的时候，娟姐进来说有一个女人来找妈妈，这两人一下子窜到楼上去，那速度十分惊人，看来，他的一双孩子不是泛泛之辈啊！

    “你不要过来，你不要过来，奶奶在这里，你敢打我，我就告诉奶奶！”大宝企图用秦岚来威胁她，今天见识过秦岚的厉害，他不信妈妈不怕。

    “叫吧！”明朗眉目不抬，神色清淡，“然后让她赶我回美国，你说，如果我要回美国，会不会顺势把你们带走？你们以后想回来？做梦！”

    大宝小贝顿时语结，求救似地看着甄阳，甄阳心中一软，对明朗道：“孩子还小，有事好好说！”

    明朗邪恶一笑，“我这就是要跟他们好好说！”说完，一手抓住小贝的衣领子，对大宝道：“三秒钟不见你进房间，你就给我滚回美国去！”说罢，拖着小贝就进了卧室。

    大宝吸吸鼻子，他不要回美国，这里好玩多了，但是，想起妈妈手上那根铜棍，他就觉得屁股好痛，妈妈打他们，如果敢用灵力护体，那就是死得更惨。

    甄阳看着他的小身子慢慢地从他大腿上滑落，然后，只给他留下一个黯然伤感的背影。

    甄阳真不知道是该笑还是该怜惜，如果说今天的一切都是两只小魔怪的安排，也未尝不是做了一件好事。

    赏罚分明，看来，打完之后，还是得给点甜头啊！

    没有任何的声音从房间里传出来，小魔怪趴在套房内的马桶盖上，嘴里咬着一条毛巾，然后，重重的铜棍落在屁股娇嫩的皮肉上。

    执手相看泪眼，若说希尔夫人是毒妇，那妈妈就是恶魔！

    然后，没多久，甄阳看到两只小魔怪一瘸一拐地走出来，正好，秦岚也拉开门出来，见两人走路的姿势奇特，问道：“怎么回事？”

    大宝小贝怨恨地瞧了身后一副神情淡漠的明朗，把告状的话咽下肚子，凄凄地道：“刚才不小心滚下床了！”

    秦岚一手抱起两人，蹙眉道：“怎么这么不小心？给奶奶瞧瞧，摔倒哪里了？”

    “摔到屁股了，别瞧，难为情！”大宝连忙道。

    秦岚笑了，“瞧你这孩子，才三岁，有什么难为情的？来，奶奶看看摔得严重不？”

    大宝小贝心里哀怨地道：已经血肉模糊了！只是，眼下形势比人强，还是得阻止秦岚想脱下他们裤子的手，连连躲开，道：“没事，没事！”

    甄阳道：“小孩子摔着摔着就长大了，走，爸爸带你们去买雪糕！”

    爸爸这个称呼一出口，甄阳忽然就腾起了一种更柔软的情绪，这种感觉，不错！

    “好啊！”小魔怪们顿时欢呼，医学界直到现在还没有勘破一样灵丹妙药，那就是雪糕能治百病，无论受多重的伤，只要那柔软香甜的触感在口腔慢慢化开，那所有的痛都能够烟消云散。

    秦岚笑着摇头，“孩子就是孩子！”

    看着父子出门，明朗眼里有一抹担心，刚才质问了小魔怪，原来，杨如海并没有封存他们的能量，对于他们出手能伤人甚至杀人的本事，她实在是担忧焦虑，虽然他们的思维比一般小孩子要成熟，可再成熟，到底也只是小孩子，如果因为一时情绪无法控制，那可就会酿成严重的后果。看来，她要找杨如海问清楚，到底是她不想封存他们的能量还是她无法封存。

    魅儿把昨晚的换洗衣服丢在洗衣机里，然后，开始拖地扫地。

    客厅里，就只剩下明朗和秦岚。

    明朗兀自沉思中，秦岚拿出手机，打了一个电话，“朱安晨，你马上安排一下，从酒庄撤资，他自己承下来也好，让出来给我们也好，总之，务必在最短的时间内，把这件事情处理完毕！”

    然后，又继续打了个电话，“莉莉，有没有约到君唐房地产公司的总裁？约不到？继续约！”

    君唐的业务，已经拓展到国内，当然，重心当然还在美国。并且，房地产也不是君唐的主打，至于回国拓展业务，只是为了日后双胞胎在国内生活做安排，房地产在中国现在算不得是最好赚的，但是，地大物博的中国，以及人口的不断膨胀，需求量是肯定有的，明朗开始并未打算做豪宅别墅，可机缘巧合之下，君唐国内分公司的副总投到一块别墅用地，可以用以兴建联排别墅，中国从来不缺有钱人，别墅的销售量这两年的成交量虽然略微下降，但是，明朗看好国内市场，相信中央宏观调控之下，经济以及房地产都会慢慢复苏，而别墅这方面做得好，也能够为以后打好了基础。

    只是君唐房地产公司到底在国内算是新人，所以，放出了风声，有意找合作者。想来，秦岚此刻约君唐总裁，是想找君唐合作。海岸集团之前由甄阳打理，颇有势头，尤其在房地产这块，发展得很不错，但是自从甄阳辞去董事长一职之后，由秦岚主管，秦岚的作风比较保守，并且由于眼光问题，导致投资失利，亏了不少钱，海岸的股价也因此下滑，秦岚现在亟需找到一位后台过硬的合作者，挽救公司的名声与损失，否则，她也难以向公司的股东交代！

    