
﻿    就在这个时候，明朗给她来电话了，她虽然气得浑身颤抖，但是，秦岚用全身的力气压住自己的怒气，不能生气，不能生气，她就是要气死自己的，不能如她所愿，她深呼吸一口，然后摁下接听键，“喂！”

    “师奶，您出门了吗？我换好衣服下来怎么不见您了呢？”明朗在电话那头无辜地问道。

    “是啊，我说我要先去办点事，你不用来了！”秦岚忍住想摔电话的冲动，轻声道。

    “哦，可我已经在悦晶酒店的大门口了！”明朗的声音，透着一股彷徨，“你快点来啊，我自己一个人不知道怎么应付王总裁的！”

    “你，你怎么这么快啊？你刚才不是说才换好衣服吗？”秦岚一愣，这堵车都堵一个小时了，她比自己晚出门，怎么可能就到了呢？

    “是啊，换好不见你我就出门了，我没有用一环路，一环路今天修路啊，新闻不是都说了吗，让这几天尽量避开走一环，您不会堵在一环了吧？既然这样，我先去接莉莉啊，这下班高峰期，可不好打车！”

    秦岚啪的一声挂了电话，血压飙升，她深呼吸，深呼吸，再深呼吸，不能生气，不能让她得逞。

    明朗挂了电话，其实她还没到，现在还在路上，她给莉莉打了个电话，莉莉告诉了她地址，她驱车去了。

    莉莉问道：“董事长不是不用您去吗？”

    “我是她的助理，怎能不去呢？”明朗好整以暇地道。

    “那，我给董事长打个电话吧！”莉莉还是有些不安，之前董事长三番四次说过，今晚绝对不能让她出席的。这特助是如何的不靠谱，莉莉也知道。

    明朗耸耸肩，不管她，心情愉悦地唱起歌儿来了，“郎君啊，你是不是饿得慌？如果你饿得慌，对我十娘讲，十娘我给你做面汤，郎君啊，你是不是冻得慌？你如果冻得慌，对我十娘讲，十娘我给你做……”

    莉莉拨通了秦岚的电话，恰巧明朗唱到“郎君啊，你是不是冻得慌？”秦岚听到她这句，终于，忍住全身寒冷，用不知道是气得发抖还是冷得发抖的声音怒道：“马上，给我掐死她！”

    然后，电话啪一声挂了，莉莉吓得胆战心惊，这跟了董事长这么长的时间，也没有见她如此震怒如此失态啊！

    她惊疑莫名地看着明朗，对方一脸悠闲的开着车，似乎什么都没有发生。

    “明特助，董事长怎么了？”莉莉弱弱地问道，董事长发这样大的火，只怕一会自己也会受到牵连。

    “她大姨妈来了，女人嘛，一个月总有这么几天，没事！”明朗安慰道。

    莉莉呃了一声，这鬼话呢，董事长已经绝经了，怎么还会有大姨妈？

    明朗与莉莉悦晶，这是胡喜喜旗下的酒店。

    路过西餐部走廊的时候，明朗看到宋脍翟和张巧晓坐在灯光掩映之下，她不禁嘀咕道：“这两人，不是真谈恋爱吧？”

    她拿出手机，给宋脍翟打了个电话，“老宋，在哪里？”

    宋脍翟压低声音道：“我在医院呢，有事？”

    明朗就站在长廊的藤蔓掩映之下，盯着宋脍翟打电话，他身子微微侧出去，用手捂住电话和嘴巴，一副鬼鬼祟祟的模样。

    “没事，看你死了没有！”明朗挂了电话，哼，“骗我在医院加班？是出来私会女人吧？”

    莉莉好奇地看着她，“明特助，那是您男朋友吗？”

    “不是，你先进去，我去捉jian！”他谈恋爱可以，但是对她撒谎就不行，她当初喜欢甄阳，可都跟他说了，他凭什么瞒着她。

    莉莉惊愕地看着她雷厉风行的背影，微微蹙眉，今晚这个约会可是很正式的，但是，她竟然穿得……一条破洞的牛仔裤，是木乃伊都嫌破的那种，上身一件咖啡色的夹克，也不知道是脏的还是真的是咖啡色，总之，怎么看怎么失礼。哎，不尊重大会。而莉莉又哪里知道，明朗这身衣服的价钱，不下百万啊。这条破洞牛仔裤，是德国jun火商穆勒在二零零九年的作品，全球只有两条，看似是牛仔裤，但是所用的材料，全部都是高科技的金属丝线加牛仔线料做成，防弹的。而这件咖啡色夹克的里布，则是坚硬无比的特种钢、铝合金、钛合金造成，里面配置了一个十分隐秘的口袋，是专门放置后备的毒蜂针。她所佩戴那土掉渣的手表，表面是手表，但是，只要扣下暗扣，就能够飞出毒蜂针，而且，射程十分的远。

    没办法，仇家多，总是要做好准备的，谁知道什么时候，她会被人在背后开冷枪？

    明朗走了进去，但是身后有一名肥胖的女子比她更快走了上去，然后，含羞答答地站在宋脍翟和张巧晓身边，张巧晓连忙起身，含笑道：“琳达，你来了，快坐！”

    胖琳达坐了下来，明朗瞧着她，如果不是用圆规以鼻子为支点画圈，她是不会有这么圆的脸。

    明朗忽然醒悟，这是一场相亲啊，天啊，宋脍翟沦落到跟这肥婆相亲的地步了？找不到女朋友吗？

    不行，好白菜不能让猪给拱了，她立刻走上去，一手搭着宋脍翟的肩膀，柔媚一笑，“瞧你，出来吃饭也不带人家，人家在家里可无聊了！”

    宋脍翟一愣，脸色陡然红了起来，她刚才分明是看见他在这里才给他打的电话，而他，竟然撒谎了。

    张巧晓微微变色，“你怎么来了？”

    明朗瞧着张巧晓，她会给宋脍翟介绍女朋友？她不是对他有意思吗？那她这几年一直跟着宋脍翟跑是什么意思啊？

    如果她喜欢宋脍翟，那今天这出，又是什么意思？

    “我来找我男人啊！”明朗好整以暇地道。

    “放屁，他不是你男人，你还要不要点脸面啊？”张巧晓低低地怒道。坐在她身边还情况不明的琳达脸色微变，冲张巧晓道：“你这是什么意思？说给我介绍男朋友，可人家早有女朋友了，你是不是觉得我找不到男朋友，所以，故意来看我笑话？”

    张巧晓连忙道：“没有，我不是这个意思，琳达，你听我解释，她不是宋医生的女朋友，她有老公的！”

    “她有老公？天啊，”琳达瞪着宋脍翟，“你这是什么人品啊？人家有老公你还勾搭？你真不要脸！”说完，气呼呼地拿起手袋走了。

    张巧晓冲着明朗怒道：“瞧你，好好一桩美事，被你搅黄了！”

    “不安好心，”明朗哼了一声，然后对宋脍翟道：“你啊，是万年唐僧肉，小心身边的蜘蛛精打你的主意。”

    “你什么意思啊？”张巧晓被她戳穿内心的想法，顿时大为动气，其实张巧晓也不是真心想给宋脍翟介绍女朋友，否则也不会找琳达。她早就知道自己喜欢宋脍翟了，否则这些年也不会一直死跟着他，但是，明示暗示他都没反应，她也不禁心急了，想通过这样的方式，逼他认清楚她的好。说白了，她就是要用琳达来衬托她的高贵美丽大方可人！

    宋脍翟淡淡地瞧了明朗一眼，“你来这里做什么？”

    “我约了客户！”明朗回答说。

    “那你还不赶紧去见客，我跟晓晓谈谈！”宋脍翟眸光不抬地道。

    “那好吧，我不妨碍你狠狠地骂她了！”明朗得意地瞧了张巧晓一眼，施施然离开！

    张巧晓语结，瞪了她的背影一眼。

    宋脍翟沉默了一下，然后，抬眸道：“晓晓，你喜欢我，对吗？”

    张巧晓一愣，这几年，她明示暗示十数次了，但是每一次，他都仿若不知，也不知道是真不知还是装不知。

    “是！”她没有否认，既然事情都摊开来说，那就没有隐瞒的必要。

    宋脍翟摇摇头，“你一直都未能正视自己的感情，你或许是喜欢我，甚至依赖我，但是，你绝对不是爱我！”

    “你怎知道我不爱你？”张巧晓叹息，“难道你比我更清楚自己的心吗？”

    “我不清楚你的心，但是我从你的眼里，没有看到爱情的光芒！”宋脍翟直言。

    张巧晓一怔，定定地看着她，“我不知道你说什么！”

    “我看过杨如海望着胡锦明的眼神，我看过明朗望着甄阳的眼神，看过胡喜喜看着陈天云的眼神，她们的眼神流露出来的那种爱意，即便是旁人都能清晰感受到。但是你看着我的时候，眸光是平静的！”

    “我……”张巧晓摇摇头，“我不知道什么眼光，但是我看人，一直都是用这样的眼光！”

    “这就是问题了，晓晓，你也该正视自己的感情了，你只是依赖我，因为跟我在一起，你不会受到伤害，换言之，你怕受到伤害，所以你选择跟我在一起。”宋脍翟微微一笑，“如果你愿意，我们是一辈子的兄妹！”

    “不，不是这样的！”张巧晓摇头，急忙拉住他的手，“我是真心实意想跟你在一起，甚至，我想过我们结婚……”

    “那你可期待我们结婚？”宋脍翟问道。

    张巧晓愣住了，“这是一个过程，如果我们在一起，总会结婚的，就算不期待，也会结婚！”

    宋脍翟意味深长地笑了，“你其实心里很清晰的，晓晓，你痛恨的那个人，其实早就刻在你心里，只是，你不愿意去面对，你怕受到伤害。但是，人要对自己诚实！”说完，他拍拍她的手背，起身离开了！

    张巧晓怔怔地看着他的背影，心里，被他的话掀起了一圈涟漪，她痛恨的那个人……

    