
﻿    就这样，甄阳拖家带口地回家了！

    冷少君本来也不愿意回来的，但是听甄阳和明朗也回来，她便欢喜地搬回来了。

    而明朗也正式去秦岚的公司上班。当然，不是为了秦岚，君唐中国分公司账面上的一切看似是没有问题，但是，总公司的会计总监还是提了她一下，让她盯紧点。总监这样说，应该是没有真凭实据，否则就直接提出问题了，但是他应该是发现了不妥之处，否则不会说那样的话，只是她当时并未太放在心上。那天听秦岚说现在君唐还在放风出去欲跟人合作，这样就很有问题了，不管是谁，想在她眼皮底下耍花招，都不可能！

    明朗第一天上班就引起了公司很多人的嫉妒，她没有任何的资历，没有任何的学历。去人事部登记的时候，她也遭遇了白眼，因为，她的履历一片空白，人事部主管让她填写学历，她思索良久，填下了小学毕业！

    然后，人事部所有的人，都在暗暗耻笑。而他们不知道的是，就连这小学毕业的学历，都是捏造出来的，她在国内，没有上过学。

    更甚者，连这张中国公民的身份证，也是假的！

    但是人家有后台，中国几千年的习惯，有后台好办事，人家虽然小学毕业，可一来就是董事长特助了，你就是嫉妒得吐血都没用！

    人事部的主管莫伊讽刺地道：“小学毕业，不知道明小姐是如何说服我们董事长请你担任特助一职的呢？”

    “用脑子想想你就明白了！”明朗对她的讽刺不以为意，看样子就知道她是老处女了，老处女内分泌失调，可以理解。

    莫伊还真不跟她装傻，冷冷地道：“我还真不知道，还请特助明示啊！”

    明朗笑着摇头，“所以我什么时候都说，你们呢，一定要多念书，只有多念书，你们才会真正明白到你们为什么一辈子都要屈居人之下！”

    莫伊一愣，旋即冷冷地道：“是啊，实力再强，也强不过人家有靠山，靠关系走后门！”

    “我有靠山，我能走后门，你为什么不能？这难道不是实力的体现吗？你有本事的，去多拉几个靠山啊！”明朗也不生气，就跟她打着哈哈。

    莫伊沉着一张脸，“是啊，我没有人家这么会拍马屁！”

    “拍马屁也是一门学问，你慢慢学吧！”明朗华丽丽地转身走了。

    莫伊的嫉恨是有道理的，之前，秦岚也说过在公司内部挑选一位助理，而当时公司总经理提出扶她上去的，并且把名单都呈上去，想不到竟然忽然来了一个小学毕业的女人，除了长得还算可以之外，没有一点实力，公司莫非是要请她回来当花瓶吧？只是瞧她的打扮，连当花瓶的资格都没有，品位奇差。

    “算了，莫部长，其实做特助未必是好事，毕竟伴君如伴虎，您现在好歹也是人事部的部长，位高权重，这是个肥差！”人事部的一位员工劝她。

    莫伊双眼一瞪，“你以为我稀罕？而且你说这话什么意思？什么肥差？难道你以为我跟人家私相授受吗？我进公司这么久，没有受过人家一个红包，我聘请的所有员工，都是依着公司的手续办理的，你不要胡言乱语！”

    那员工也只是随口安慰两句，没有想到她这么大反应，灰溜溜地回位子做事了。

    上班第一天，明朗基本没什么事做。她之前在秦煌集团呆过几个月，那职位她是花了钱进去的，是闲缺，没有什么事情做。现在做特助，却要看大量的文件。

    看文件不是问题，问题是她的中文程度太低。很多，还要问秘书才知道什么意思。嗯，秦岚给她配了一个秘书，是一位二十四岁刚毕业的小姑娘，叫茉莉，之前在公司实习，但是正式转正才半年的时间。

    这小姑娘也不是什么踏实的人，喜欢说闲话，她看到明朗什么都不懂，甚至，有些字也不认识，她就打心底里瞧不起，加上见秦岚对她也是不理不睬的，态度十分冷淡，所以她也不尊重明朗，时常阳奉阴违，甚至，在背后默默地耻笑明朗。

    这天，在公司楼下的餐厅吃饭，茉莉和几个秘书在说明朗的坏话，说得是眉飞色舞，“你知道吗？她今天问我什么字了吗？她问我君唐公司副总裁任颐中的颐字怎么写，我真是服了她了！”

    “不是吧？”一名叫莉莎的秘书掩嘴笑道：“她真是越来越秀下限了，真不知道董事长聘请她回来是做什么的！”

    “请她回来闹笑话的吧？她的存在告诉我们，这人呢，不一定要多念书，只要懂得溜须拍马，一样能位高权重！”秘书简芳鉴定地道。

    “可惜了人事部的莫部长啊，她确实也是有料的，原先是打算升她上去做特助的，想不到被人抢了去，听说莫部长大发脾气呢！”

    “谁不生气啊？虽然说人事部长的职位也很高，可哪里比得上特助啊？这可是直接参与公司的核心决策，而且，随时可以跟董事长出去应酬结交，你知道，莫部长一直都想嫁个富二代，现在活生生被人抢了机会，她不生气才怪呢！”

    四人只顾着说，没有留意到一张椅子不断地往她们这边退过来，然后，一道声音搭腔了，“原来是这样啊，只是她长得也不咋地啊，为什么么一定要嫁富二代啊？”

    “这你就不懂了……”茉莉面容一僵，顿时意识到不妥，她抬头看着明朗一副八卦的模样，吓得连忙站了起来，“明特助！”

    另外三人也吓住了，都十分尴尬地坐着，不敢说话。虽然看不起她，可人家现在是特助，炒几个小脚色那还不是一句话的事情？

    明朗直接搬了椅子过来，十分感兴趣地问道：“怎么不说下去啊？她为什么一定要嫁富二代？”

    茉莉的脸有些苍白，虚笑道：“没有，我们只是随便说说！”

    明朗搭着她的肩膀，“最讨厌说是非说一半的，要爆料就全部曝完啊，快说，不然我今晚可就睡不着觉了！”

    茉莉想起刚才她说明朗的坏话，耻笑她没文化，这工作特定也是保不住了，既然如此，为什么还要被她玩耍?她冷冷地道：“没错，我就是说是非了怎么样？但是我说的也是事实啊，明特助没有资格担任特助的位子！”

    “答非所问！”明朗蹙眉，“我要知道的是莫伊为什么要嫁给富二代，你净扯乱七八糟的做什么？至于我有没有资格担任特助一职，那是董事长考核的，什么时候咱们公司高层的决定，要你来定夺呢？”

    顿了一下，明朗摇摇头，道：“你说你还有什么本事呢？连说个是非都说不完整，就这点能耐了？还是怕我跟莫伊告状啊？”

    茉莉涨红了脸，“谁怕了？”

    “那就坐下来，好好地把话说完整！”最讨厌八卦八一半的有木有？

    明朗对莫伊这么有兴趣，并非是想着报复，其实自从莫伊说话得罪过她之后，她便开始观察此人，发现她虽然毒舌，但是却是个有实力的人，并且正直不阿，她熬这个位子，熬了好多年，为了公司，她错过了的适婚年龄。但是，秦岚却打算在下月，让她走人。秦岚或许以前还算英明的，但是自从公司交给甄阳之后，她清闲了好多年，重新掌权之后，很多信息都落后了，并且，任用小人，身边全是溜须拍马的擦鞋仔，反而把能干的人一个个地炖冬菇（下降）或者是炒鱿鱼。

    而这位莫伊，则是她下月要开刀的人，因为下月，就是莫伊跟公司的合同到期。其实也没有其他原因，只是莫伊在一次大会上，直言秦岚识人不清，秦岚记恨在心，所以，时时刻刻想着把这个碍眼的人给清出去。

    人事部如果没有莫伊把关，空降一位擦鞋仔下来，那这家公司，过两年就可以倒闭了。

    茉莉却在这个时候耍起了小性子，死活不愿意说莫伊的事情。只撂下一句：“你爱炒就炒吧，反正跟这你这样的草包，我也不会有出头之日！”说完，就气呼呼地走了。

    其他秘书见茉莉走了，也急忙起身离开。

    明朗饶有兴味地看着这些人，无论是大集团还是小公司，只要有女人，永远都是是非之地，她很清楚这点。当然，她也不会因为茉莉骂她几句，就把她炒了，到这个时候为止，茉莉在公事上没有犯过错误，她不玩个人针对的。

    在公司里，明朗一直都是独行侠，没有人跟她用餐，而她，也拒绝甄阳来找她吃饭，她说，公私分明，不想让人知道她是秦岚的儿媳妇。

    所以，茉莉她们走后，明朗又自顾自地回去啃她的猪扒饭。

    而明朗在公司浑浑噩噩地过了一个星期之后，终于，秦岚秘书莉莉约到了君唐集团的总裁王如维。

    地点约在欢喜集团旗下的酒店晶悦酒店的中餐部，时间是周一晚上。

    秦岚不愿意让明朗陪着她去，她怕明朗的粗鄙会给对方留下不好的印象，但是，明朗说得很明白，她是董事长特助，理应陪着董事长参加任何的宴会以及应酬。

    为了驶开明朗，秦岚不得不使出杀手锏“美男计”！

    