
﻿    明朗哦了一声，心底却生出一丝不舍来。

    随着沉默在两人中间散开，明朗嗅到一丝生疏的味道。确实，有时候他们很恩爱，可很多时候，都是相对无言的。她知道他心里对她依旧有怨怼，但是他大概也怕她真的会病发，所以，一直压住自己的情绪，他把委屈藏在心底，尽量地对她好。

    明朗瞧着他坚毅冷凝的脸庞，心底幽幽地叹了口气，也在这一刻，她决定，要学着做一位好妻子！

    “想什么？”甄阳见她不做声，便出声问道。

    明朗抬头看他，道：“不是，你下个星期要回总部，也不知道什么时候回来，你看，什么时候可以抽点时间出来，我们把婚礼给办了吧！”现在到底是名不正言不顺的。

    甄阳奇异地瞧了她一眼，转性了？忽然这么懂事提出要结婚了。他隐住嘴住嘴角那一抹笑容，道：“这个我得跟沈部长商量一下，等选好了人，让他把训练基地挪动广市军区来！”

    说起沈部长，明朗心中一动，试探地问道：“沈部长就是上次骂的那个人吗？”

    “是你骂他！”甄阳没好气地道。

    “哪里是我骂他？他说我偷听你们说什么毒黄蜂，话说，毒黄蜂是谁啊？很厉害吗？是好人还是坏人？”明朗眸光灼灼地问道。

    甄阳沉默了一下，道：“毒黄蜂是国际头号杀手，不过，她已经隐退了很多年，有人猜测她死了，有人猜测她退了下来。至于她是好人还是坏人，不好说，站在警察的角度，她破坏了治安，为钱财杀人，就算所杀的是罪大恶极的人，她也是犯法了，不值得提倡。只是，对某些国家的人民来说，毒黄蜂却是英雄，因为她所杀的人都是他们国家好战或者残暴成性的人。”

    “哦，这样啊，那你呢，你怎么看毒黄蜂？”明朗的心怦怦跳，其实知道不该问，因为，如果他对她的评价是不好的话，她会很难过的。

    甄阳想了一下，道：“我不赞同她的某些方式，虽然她所杀的都是坏人，但是我也不相信她杀人这么多年，没有错杀过一个无辜的人，而且，她的动机也不纯，她是为钱杀人的，她的价格开得很高，听闻某国安全部门曾经请她出手杀一个恐怖组织的首脑，价格是三十亿美元！”

    “哇！”明朗吓了一跳，“这么多？那她完成任务了没有？”

    “完成了，也因为她完成了任务，所以声名大噪。这个国家之前为了打击这恐怖组织所花去的金钱，武器装备和人力，远远超过三十亿的十倍，而最后效果反而不如人家的一根毒蜂针！”甄阳虽然不说，但是从他口气听得出，他对毒黄蜂没有什么好评，当然，可能也算不得是差评。

    混了个中评的明朗，心头十分忧郁，看来这个身份是真的要捂得死死的了，所幸现在知道她是毒黄蜂的人不多，胡锦明胡喜喜等是自己人，不会出卖她。至于某些国家的首脑知道她的身份，但是多半不会说，因为，谁会承认堂堂一个国家，要高价聘请杀手呢？这事儿传出去，丢的可不是一个人的脸，而是丢一个国家的脸。至于那三十亿，也没有人说出具体是哪个国家，只听说是某个国家。但是说起这个三十亿呢，明朗是很委屈的，因为对方赖账，倒不是不给，而是尾数拖到现在，也没有给齐。对方也不说以后不给，就是希望她能继续跟当局合作，但是，她最讨厌没有信用的人，这可是拿命去博的钱，一分一毫掰开有血有汗，而且，那一次，也是她最凶险的一次，她只剩下半条命回来，躺了两个月的床。后背有两个子dan孔，就是那一次的赠品。人人都说商人狡诈，但是商人偷偷蒙蒙的耍点小手段也是十分艰难的，政客呢，两手一摊，说没有就没有，难道你还咬他吃吗？

    还有半个人，可能会知道她的身份，那人就是梁博维。至于为什么说半个人呢，因为他的态度一直都很暧昧，偶尔露出一两句口风，但是有时候有装作懵然不知，也不知道是真还是假。

    甄阳见明朗不做声，笑道：“吓着了吗？不怕，虽然你是君唐的总裁，但是人家毒黄蜂也不是残酷到随便杀人的，没有足够的钱，人家才懒得出手！”说完，又轻哼了一声，“但是也很难讲啊，某些人行为偏颇，也不知道得罪了多少人，你这条小命或许也很多人想取的，人家联合起来请毒黄蜂过来，那你的好日子就到期了！”

    明朗额头顿时落下一排黑线，会不会有这一天呢？会不会忽然有个人找她，让她杀了明朗，然后给她一笔钱呢？好纠结的身份啊！

    明朗郁郁地道：“你不是说毒黄蜂可能死了吗？兴许真的死了！”

    “未必，有消息说她来了中国，目前我们的人在全力追查她的下落！”甄阳叹叹气，“这也是我为什么要把训练基地挪动广市军区的原因，如果毒黄蜂真的在这里，那么，我们势必是要尽全力把她找出来！”

    “找出来之后又怎么样？”明朗愣愣地问道，毒黄蜂已经消失了很久，谁会知道她的身份又会是谁跟那沈部长告密？

    “还不知道，毕竟，她没有在我国国土上犯过事，或许会引渡给其他国家，毕竟，她在某些国家杀戮甚深，我想，很多人会争着要她的命！”

    明朗顿时觉得自己像一块肥猪肉，一堆的人手里拿着杀猪刀扑向她，脑子里奔腾过千刀万剐，凌迟处死等等的词语。

    “瞧你吓得！”甄阳看着她苍白的脸，“好了，不说了！”

    明朗抚住胸口，“是啊，太吓人了，我是个热爱和平的人，听不得这样残暴的事情！”

    特么的，谁泄露了她的身份？她都退出好几年了，怎还有人不依不饶？当年就是太过失策了，应该弄一具尸体扮作毒黄蜂，那样毒黄蜂一死，现在就没她明朗啥事了。

    回到家中，秦岚果然还没睡觉，冷着脸坐在沙发上，等着跟明朗好好算今晚这笔风雨飘摇账。这一次，她一定要把明朗赶出去，并且严禁甄阳找她，至于孩子，打官司争抚养权，她就不信以她的财力声望，赢不回孩子的抚养权。

    只是，秦岚还没说话，明朗就噔噔噔地走上前去，一副余怒未消又后怕不已的神情，“甄师奶，我今晚捉弄了你是我不对，我可以跟你道歉，但是我好歹也是你儿子的妻子，是你孙子的母亲，你怎么能因为私怨而对我做这样的事情？好，就算你对我有意见，你也不用把莉莉拖下水啊？人家也是有父母生的，战战兢兢地打你这份工，你又不是给人家百万年薪，凭什么让人家卖身？人家父母知道了会怎么想？”

    秦岚惊跳起来，愕然道：“你胡说八道什么啊？说什么卖身这么难听？出什么事了？”

    “你还装？那两个贱人迷了我们，企图……哎，我都说不出口了，你说，是不是你跟他串通好了，送我们两个给他然后好达成你跟君唐合作的目的？”明朗的眸光在触及桌面那份协议书的时候，陡然把语气加重，看来甄师奶真的是想好了办法对付她。

    甄阳本是打算让明朗偃旗息鼓的，但是瞧见那份协议书，他随手拿起来翻开瞧了一页，然后默默放下，看来，明朗的这招恶人先告状还是有用的，默默点赞一个。

    秦岚骇然，“我没有……那，你们有没有被他占了便宜啊？我哪里知道他是这样的人?他不是说带你们去试衣服吗？报警了没啊？”她见明朗是跟甄阳一同回来的，连忙转头去问甄阳，“王如维呢？收拾他没有？瞧着他倒是斯斯文文，谁想他会做出这样的事情来？”

    甄阳淡淡地瞧了秦岚一眼，“妈，这件事情，你原先不知情吗？你一直不喜欢明朗，我知道，但是……”

    秦岚倒抽一口冷气，“你什么意思？你以为我跟王如维是串通的？我……天啊，就算我不喜欢她，可我也没必要这样害她啊，就算害她，我也不能害莉莉吧？儿子，我跟你说，我真没有……”

    秦岚这会儿真是百口莫辩了，这件事情，表面看她是摘不出去的，谁都知道她讨厌明朗，又很想跟君唐合作，而今晚又是她同意莉莉和明朗跟王如维出去的，她已经顾不得愤怒了，只想好好解释这坨误会，否则传去子菁耳中，只怕这几十年的友谊也没了。

    明朗生气地坐在沙发上，红着眼圈委屈地道：“你要是不喜欢我，那我走就是了，何必这样？”

    “我什么时候说过让你走了？我求着你在这里都来不及了，怎么会让你走？你别乱想！再说，我要是早知道王如维人品这么差，我绝对不会跟他谈这个生意的，不合作就不合作了，咱们又不是缺这点钱开饭。”秦岚连忙解释道，浑然忘记了之前就是处心积虑要明朗滚出甄家大门，她是女人，确实女人遭遇了这样的事情，也真够糟心的，哎，没有想到那王如维竟是这样的人啊。

    甄阳对秦岚道：“妈妈，所谓知人口面不知心，以后凡事自己多留个心眼，这样下去，迟早海岸都会被骗光的！”

    甄阳其实早发现秦岚的问题了，她听信小人之言，把有能力的员工排挤出去，这些年海岸因为她的经营不善，已经亏了很多钱，再这样搞下去，迟早被人吃光光都不知道。所以，今晚他也趁着这件事情，警醒一下秦岚。

    秦岚虽然泼，但是也不是完全不讲理的人，她知道儿子也是为她好，遂叹气一声道：“好，我知道了！”

    