
﻿    王如维一惊，也不顾脚上刚包扎好的伤口，操起玄关旁边的一根高尔夫球棍就冲过来，他知道，如果今晚叫这几个人逃出去，那他所有的一切都没了。

    明朗见他来势汹汹，也不躲闪，在他即将逼近的时候，忽地一把揪起小陈，那高尔夫球棍重重地落在小陈的胸前，小陈发出沉闷的一声痛叫，然后，面容扭曲地卷缩在地上打滚。

    明朗一脚踏在他的胸前，讽刺地道：“哟，这会儿像死狗一样了，刚才还十分威风呢！”

    王如维惊疑地瞧着她，刚才这一下，绝对不是偶然，这女人有一手。她是什么来头？刚才是真的被迷昏了还是装的？莫非这是秦岚安排的局？没错，是美人计，以此拿捏他然后取得合作的计划。

    想到这里，他恢复了冷静，冷笑一声道：“想不到秦董如此的深谋远虑，连我王某人都着了她的道！”不过这也也好，至少，她们不会报警。

    明朗眸光闪过一丝疑惑，随即明白了过来，他大概以为这是甄师奶设的局。也好，就让他误会着。

    门外，响起了脚步声，明朗一愣，随即把任颐中拉过来，让她把脚踏在小陈的胸前，然后，吐口水在头发上胡乱一抓，她的短发顿时像鸡窝一样飞起来。

    她扑出去开门，果然看到甄阳站在门外，他浑身散发阴冷的气息，眸子里闪着地狱般幽暗的光芒，这抹光芒在看到明朗平安无事的时候，悄然消失。

    “你可算来了，吓死我了！”明朗捂住胸口，泪光盈盈地看着甄阳。

    甄阳抱着她，然后一脚踢开门，任颐中姿势僵硬地把脚踏在小陈的胸前，而王如维则一脸阴森地站在旁边，他不认识甄阳，但是既然是人家叫过来的救兵，想来这个局已经到了**部分。

    他不待甄阳说话，便冷冷地道：“回去告诉你们秦董，合作事宜，我会安排！”好汉不吃眼前亏，既然他着了人家的道，只能认栽，但是，秦岚以后也休想有什么好日子过。

    甄阳只冷冷地瞧了他一眼，并不言语，只是这一眼，却叫王如维心中陡然生寒，这男人是谁？气势竟如此凌厉！

    甄阳大步走向莉莉，俯身轻轻一闻，他的唇畔遂绽开一抹冷然的弧度。这种下三滥的手段，竟然是一名上市公司的大中华区总裁的所为，传出去，君唐的面子也不用要了。

    “你下的药？”甄阳看着王如维，面容十分平静，瞧不出丝毫的波澜。

    王如维冷笑一声，“这不是你盼望的吗？好，我现在有把柄在你手上，废话不必说了，我答应的事情，一定会做到，回去转告秦岚，让她等着签约吧！”

    甄阳静静地走到他面前，瞧着他小腿上包扎着的白色纱布，“受伤了？”

    任颐中也不知道来人是什么身份，但是想着是明朗叫来的，一定是自己人，她放松警惕，道：“没错，他们两个企图伤害我们，我不得已自卫才伤了他的！”

    甄阳摇摇头，“不管如何，出手伤人是不对的！”他一手搭在王如维的肩膀上，轻声问道：“伤口痛吗？来，我帮你治疗一下！”说罢，不等王如维说话，一手提起他就往沙发上丢去，手中不知道什么时候握住一把水果刀，一刀划开他的纱布，在他已经缝针的伤口上比划着。

    王如维吓得魂飞魄散，身子急急往后缩去，“你还想怎么样？我不是都答应你了吗？”

    甄阳微微一笑，嘴角有一丝残冷的味道，“我要什么你知道了吗？你说，如果今晚让你得逞，我的妻子，我的属下，岂不是都要成为你的大餐？”

    “你是谁？”王如维惊恐地看着他，这男人太恐怖了，明明是笑着，可分明从他眼里看到一丝嗜血的光芒。

    甄阳手中的刀子，顷刻划过他的小腿上的伤口，王如维发出一声凄厉的痛叫，“你疯了你，救命啊！”

    甄阳轻笑，威胁的意味甚重，“你可以喊大声点，你说报警的话，是谁吃亏呢？”

    王如维倒抽一口凉气，他知道自己今天是阴沟了翻船了，他忍下心中的怒气，哀求道：“我错了，求求您放了我，我以后再不敢了，我给您赔罪，给您的妻子赔罪！”

    他不说话还好，一说，甄阳的手又是一抖，一道新的血痕跃于小腿上，血珠顺着浓密的脚毛往下滴，洁白的地板上星星点点的殷红，仿若一粒粒晶莹剔透的红宝石。

    小陈瞧得胆战心惊，他很怕甄阳会转过来对付他，惊恐之下，竟一把推开任颐中，然后爬起来夺门而逃。

    甄阳手中的水果刀寒光一闪，尖锐的刀尖正好钉在小陈的脚板上，他哎呀一声跌倒，惊恐地回头，然后身子不断地往门口挪动。

    这小区的入住率很低，一个是因为地段不好，不方便。第二个呢，价格和市面上同等的楼盘偏高，王如维这一层有三户人家，但是只有他入住了，所以，刚才他叫救命，也没有人来救他。至于小陈，看着脚面上的血渗出来，他一路拖行，血便蜿蜒地流了一地，他惊恐地道：“我只是打工的，不关我的事啊，一切都是王总指挥的，我是听命而行，求您放了我吧！”

    王如维怒道：“好小子，你现在这样说了？之前是谁撺掇我让我把那两个丫头带过来的？又是谁准备了哥罗芳的？去你妈的，现在见我落难就反水，死反骨仔！”

    甄阳走上去，拖着小陈的脚拽他进来，然后一脚把门给踢上，邪肆一笑，“走得这么容易？你们不是想玩吗？走这么快干什么啊？”

    任颐中气呼呼地道：“现在知道害怕了？刚才不是说要拍我的luo照威胁我吗？”

    甄阳眸光一冷，“哟，还学陈老师啊，行，既然如此，咱们就免费为你们俩拍一辑艺术照，相信各大站都十分感兴趣的！”

    明朗一听，顿时兴奋地道：“好，好，我来拍，你去帮他们脱衣服！”

    甄阳狠狠地瞪了她一眼，“滚一边去！”

    明朗自讨没趣，推推任颐中，“那你去！”她只是对人体艺术有点兴趣而已。

    任颐中摇摇头，“我可不看他们的果照！”

    甄阳把两人提进房间里，过了一会儿，才面无表情地走出来，问明朗，“这件事情，你打算怎么处理？要不要报警？”

    “暂时不必！”明朗道，“放心，我会处理好的！”

    甄阳淡淡地道：“我从来没有怀疑过，你是君唐的创始人，你的手下，你自己收拾吧！”

    明朗心虚地瞧了他一眼，“这事儿，我也想过亲自跟你交代！”

    “别，不需要，反正我都习惯了，别整得什么都要跟我交代似的！”甄阳抱起莉莉，“走吧，离开这个鬼地方！”

    任颐中却有些糊涂，不对啊，君唐的创始人不是ming吗？ming，明朗？天啊，不会是同一人吧？那唐日月又是谁啊？

    甄阳送了莉莉和任颐中回家，驱车与明朗回家。

    明朗见他脸色阴沉，也不知道他气个什么鬼，但是，这人板起脸还是挺恐怖的，刚才瞧见他收拾那两个坏蛋，那就一个气势凌人啊，所以，她讨好地问道：“你今晚不是带他们去珠江夜游吗？”

    “没看见下大雨了吗？”甄阳手握住方向盘，声音无波。

    “哦，是的！”明朗又问道：“那后来去了哪里玩啊？”

    “随便找了个地方坐坐！”甄阳还是爱理不理的回答她。

    明朗见他这样，也不说话了。

    反倒是她没说话之后，他气不住，道：“你明知道君唐没有合作的意向，为什么不早点澄清？你的身份又不是见不得光！”

    明朗愣了一下，没想到他生气的是这个。她郁郁地道：“我也不是有意要隐瞒我的身份，只是你也知道我弟弟子竣现在在做什么，如果一旦被人知道君唐首席执行官是你们家的儿媳妇，你觉得，他们还会有安生的日子吗？”

    甄阳知道她说的都是实情，但是心里却还是很别扭，她就是那样自以为是的人，什么都不说，什么都不跟他商量。只是他也不明白为什么唐子竣要跟那些人混在一起，如果是为了钱，为了名利，他接管君唐，就足以名利双收了。

    “你难道就没劝过你弟弟吗？他跟那些人混在一起，迟早没好下场！”甄阳虽然没见过唐子竣，但是因着他是明朗的弟弟，所以多说了两句。

    明朗沉默不语，她当然不能告知甄阳子竣的真实身份。子竣用了三年的努力，终于打进了对方的核心，成败在此一举，这段时间，她自己所有的人都在美国总部，防的就是子竣的身份被人识穿。

    “说过了，但是他长大了，有自己的思想，有他自己的坚持，我也管不了这么多！”明朗又问道：“你休假到什么时候结束？”

    “快了，还有一个星期左右，到时候我要赶回总部！”甄阳三年多以前成立了一个特种部门，专门打击反hua势力和恐怖分子，期间，也抓了不少大毒枭，每隔一年就要招募一批军中出类拔萃的人，因为这个部门，虽然能耐人很多，但是由于工作危险难度特别大，所以，每年执行任务的时候，都会有人牺牲，所以，每隔一年，就要重新招人。如今马上又到了招募人才的时候，各地区军区已经推选了一些人选出来，只等着他面试然后进入为期半年的训练。

    