
﻿    明朗见她拨打了梁凤星的手机号码，然后又怏怏地放下，遂道：“梁凤星还没起床，他睡觉的时候，手机是调了静音模式的！”按照时差，现在是北京时间晚上九点钟，而梁凤星那边才凌晨五点左右。

    “你怎么知道？”任颐中奇怪地看着她，确实，她刚才一时没有想到时差的问题，可见情急之中也容易生错，但是这女人怎知道梁总睡觉的时候会调静音？

    明朗笑笑，“你先回去吧，不用报警，这件事情我会处理的！”要报警也不是现在，现在所有的证据相信都是指向任颐中，她要找出王如维亏空公款的证据之后再行动。

    任颐中却也不是这么容易打发的，她蹙额问道：“你到底是谁？”

    “我刚才说过！”明朗挑眉。

    “你肯定有所隐瞒！”任颐中还是坚持要报警，“不行，我要报警！”

    “根据你刚才所言，所有证据都指向你，报警对你反而不利！”明朗提醒。

    “那也要报的，现在他非法禁锢我们！”任颐中想起王如维和小陈刚才对她所作的一切就生气，而且看看时间，那小陈也快回来了，不行，要么离开，要么报警，不能再拖了！

    她略一沉吟，不管如何，虽然没有亏空公款无法入他的罪，但是非法禁锢却是实打实的，她摁下110，只是还没拨出去，就被明朗抢了手机。

    她一愣，随即沉着一张脸，“你跟王如维是一伙的？”

    明朗没有回答她，拿出自己的手机，拨打了一个电话，“子竣，猩猩是不是在我们家睡？用尽一切办法弄醒他，让他接我的电话！”

    任颐中愕然看着她，不知道她在玩什么把戏。她直觉觉得明朗不是跟王如维一伙的，甚至，她的身份有些高深莫测！

    过了一会，明朗摁下手机的免提，那边传来暴怒的吼声，“你最好有一个很好的理由，否则，我不会放过你！”

    明朗懒洋洋地道：“专家说生气会折寿的，而且，我知道你有憋尿的习惯，我这不是给你打电话让你起床尿尿吗？”

    “别废话，说事！”那头的声音依旧暴怒，但是，任颐中还是听出了是梁凤星的声音。

    明朗把手机递给任颐中，“你跟他说！”

    任颐中有些害怕，梁总似乎很生气，但是，想到事关重大，她还是接了，“梁总！”

    “你又是什么鬼东西？这个时候找我，是不是天塌下来了？”梁凤星下床气十分厉害，也是啊，睡得正甜之际，被人吵醒，就是皇帝也没面子给啊。

    任颐中战战兢兢地道：“我，我是任颐中，我想跟你说，关于王总指控我……”

    任颐中的话还没说完，梁凤星就怒道：“日月不是在你身边吗？这事儿你跟她说去，让她自己解决，我这边还一大堆的事情没处理呢，还有，让她早点滚回来，再这样下去，我辞职不干！”说完，电话啪的一声挂了。

    任颐中惊疑不定地瞧着明朗，刚才，梁总说得太快，她没有听得太清楚，只是大概意思是懂的，她把手机递给明朗，“这，梁总让你处理？你……”

    “唐日月！”明朗缓缓地道。

    任颐中的下巴几乎掉了下来，身为君唐的员工，岂会不知道唐日月？君唐的创始人叫ming，她四年前死了，君唐由唐子竣出任董事长，然而，在变革之下，其实董事长一职已经没有意义，不过是由于君唐的创始人eo，而就在几个月前，君唐宣布，由梁凤星出任君唐的代首席执行官。

    换言之，这位唐日月，就是君唐创始人ming的妹妹，君唐真正的首席执行官！

    “您，竟然是唐总？”任颐中惊愕过后，还是难掩一脸的诧异。

    “你可以叫我明总，李总，穆总，但是，唐总就免了！”其实她很讨厌唐这个姓，用唐姓也是为了方便。明朗这个名字，是她去美国之前，阿公跟她说，希望她有一个明朗的未来，所以她才沿用这个名字的。穆是她的本姓，而阿公姓李，所以，无论姓明，姓李，还是姓穆，都理所当然。

    “这，”任颐中有点摸不着头脑，“您不是说您是唐日月吗？”

    “没错，我本姓穆，在中国，你还是称呼我中国名字吧，我叫明朗！”明朗也不知道怎么跟她解释其中复杂的关系。

    “穆明朗？”

    明朗道，“叫我明朗的话，就不用加个穆姓了，如果要用穆姓，那就叫我穆蓁吧！”说这句话的时候，明朗也觉得心底有一股子无力感涌起，哎，就一个名字，也得解释大半天，以后，她决定，只用明朗……不，穆蓁……哎，还是唐日月吧，这三个名字都有用处，没办法，就这么乱着吧！

    任颐中顿时有种想哭的感觉，这，哪打哪儿啊？她哭笑不得地喊了一声，“明总！”

    明朗环视着这间屋子，两室一厅，客厅没有什么家具，一套黄色的布艺沙发对着一台五十寸的大电视，电视连着一台电脑主机。她拉开底下的抽屉，盘外面贴着白色的粘纸，分别写着日本，美国，英国等字样。

    “会不会是什么重要的资料？”任颐中问道。

    明朗眸光一冷，打开电脑把u盘插进去，没一会，液晶电视上出现了各种不堪的画面。

    任颐中脸色一红，急忙扭头，呸了一声，“无耻！”

    明朗搬来一张小圆墩坐在电视前，道：“别这么说，食色性也，这小子，从哪里找来这种重口味的片子？不行，没收！”说完，她津津有味地看了起来。人和动物的大战啊，听多了，但是未曾看过，一直心存好奇，想不到在这里掏到点好东西，好人一生平安啊！

    任颐中哭笑不得，“明总，您怎么能看这种东西啊？这……这也太不堪了！”

    明朗语重心长地道：“小任啊，你这话我可不爱听了，怎么不堪啊？我们呢，要持学术性的态度去看，你瞧，你瞧，人家这灯光，这布景，这**的配音，那就是完美的一出小电影啊，我呢，正打算进军电影圈，拍几部经典的电影，现在就算是借鉴一下！”

    但是好东西不好给太多人看见，她把电脑关了，然后把所有的u盘都放在口袋里，才慢悠悠地取出手机，拨打了一个电话，声音陡然发颤起来，“甄阳，你在哪里啊？你快来，那王如维是个大色狼，他**了我跟莉莉……我在碧玉小区四座三零二……我出不去，你快点来！”

    任颐中目瞪口呆地看着明朗，“明总，我们可以逃出去的！”

    “门锁死了，我们开不了，不信你去开开！”明朗道。当然，要开锁也可以，但是没有人来救，自己跑出去，今晚怎么好反咬婆婆一口呢？

    任颐中一愣，连忙跑过去试图打开门，但是正如明朗所言，门从外面反锁了，必须要用钥匙才能打开。

    “我们找找钥匙，兴许这屋子里有后备钥匙！”任颐中急得团团转，在屋子里一顿翻找。

    “不用找了，”明朗坐在沙发上，身子往后一伸，懒洋洋地道：“休息一下吧，也好储存点体力！”

    任颐中瞧着明朗一脸的悠闲，不禁狐疑地问道：“您就一点都不担心吗？他们没有人性的，就算他们知道您的身份，我们只会更危险，到那个时候他们一定会采取手段来控制您，到时候一切就晚了！”

    任颐中显得有些着急，她也太过自信了吧？真以为抛个名头出来人家就会乖乖听话吗？哎，她是没见过坏人吧？这王如维可不是省油的灯！

    然而只有她一个人心急，那位主却像个没事人一样取出手机来玩游戏，还问她：“你爱玩什么游戏？会玩消灭星星吗？”

    任颐中无力地塌下双肩，坐在她身旁，“我不会玩游戏，也没有时间玩！”

    “你做人这么无趣啊！”明朗奇怪地瞧了她一眼，“再忙也总挤得出点时间玩游戏的，例如上厕所的时候！”她就没有见过有人进厕所可以不带手机或者报纸的，否则时间怎么打发啊？

    任颐中凑脑袋过去，“这怎么玩？难吗？”

    “可难了！”明朗幽幽地道，玩了好几个月了，但是最高才玩到五十多关就停了。

    “我看你怎么玩！”任颐中觉得挺有趣的，也来了兴趣。

    而小陈扶着王如维回来的时候，就看到明朗与任颐中在玩手机，甚至连两人进门都只是抬头瞧了一眼，又低头继续玩游戏。

    王如维与小陈对视一眼，心中皆是一惊，她们是否已经报警了？否则不会如此淡定。莫非，警察已经来了？

    小陈连忙冲进房间查看，房间没有人，厕所厨房也都瞧过，没有人躲着。

    “放心，我们没有报警！”明朗放下手机，缓缓地道，玩够了，也该拾掇拾掇一下了。

    小陈眸光阴狠，陡然冲过来，狰狞一笑，口中冷道：“好得很，既然没有报警，那我就让你们再没有报警的机会！”

    只是他人还没靠近明朗，就被明朗一脚踢了出去，撞落在电视机前。

    