
﻿    任颐中一听，冷笑一声道：“你帮我？是帮你自己吧？怕警察查出亏空公款的人是你，那些签名，全部都是你假冒我的，你有胆的就跟我去验证笔迹！”

    “滚开！”在王如维身后的小陈一脚踢向任颐中的小腹，恶狠狠地道：“叽叽喳喳，胡搅蛮缠，也不知道自己讨厌，你的存在，就是妨碍这个地球转！”

    任颐中被他踢中，捂住肚子忍着痛楚指着小陈怒道：“你还敢打人了？你们还讲点道理吗？男子汉大丈夫，做了的事情为什么不敢认？你以为推到我头上就没有人知道了吗？好，我这就报警，把你的丑事捅出去，我来找你，是想着大家这几年也算合作无间，给你留一分颜面，你不要以为我真没有证据。”

    王如维见小区的保安已经在张望了，这样缠下去，只怕这两个到嘴边的鸭子都给给飞走了。而且任颐中这个女人一向狡猾，她说有证据，兴许真的保留了什么证据也未可知的，想到这里，他把心一横，脸上却有了和缓的神色，“既然这样，那上去谈吧，你有什么诉求，大家开门见山说个清楚！”

    任颐中只道他心虚，见他有妥协的意味，也就跟着他上去了。

    其实她哪里有什么证据？不过想过来跟他当面谈，逼他承认然后录音。她知道王如维十分狡猾，如果不采取这些手段，只怕在账面上很难揪出他的错漏。

    进了王如维的屋子，这里是他专门购买用以带女人回来胡混的，装修十分暧昧，粉红色的墙壁在浅黄色的灯光映照之下，只让人觉得旖旎柔媚。

    明朗与莉莉被放在沙发上，然后，王如维对小陈使眼色，小陈会意，道：“你们先谈，我去倒水！”他绕过任颐中的身后，忽然从口袋里掏出一张纸巾，一把拉住任颐中的脖子，然后，手中的纸巾捂向任颐中的鼻子。

    任颐中早就存了防备之心，她脸立刻扭转，那纸巾只在她耳朵一擦而过，她腰一猫，脱离了小陈的掌握，然后急忙逃到一边，怒不可遏地道：“你想干什么？”

    小陈嘿嘿一笑，“干什么？就凭你妨碍我们的好事，你就该死一万次！”说罢，他干脆把纸巾一丢，然后，操起墙角的一根高尔夫球棍就冲任颐中而去。

    任颐中吓得尖声大叫起来，虽然她早就想过王如维没有这么好对付，但是没有想到他竟然恶劣到这个地步。

    她一个劲地往后退，摸到身后茶几上的一把水果刀，顿时握住手中，神思一转间，她扑向了王如维，但是，仓皇之间，她被茶几旁边的榻榻米绊倒，身子飞了出去，手中的水果刀，直直插进了王如维的小腿。

    “哎呀！”王如维发出一声惨叫，一把揪起任颐中的头发，重重地甩了几个耳光，直打得任颐中晕头转向，面容瞬间就肿了起来。

    小陈见王如维受伤，怒火中烧，一脚踹在任颐中的胸前，然后对着她的脑袋几拳就下去了。

    明朗见那任颐中虽然顽强抵抗，但是哪里能敌两个如狼似虎的壮汉？这会儿已经被打得七荤八素，毫无反抗的能力了。

    她正要出手相救，那王如维却捂住小腿道：“先不管这贱人，马上带我去医院！”

    小陈见他的小腿血流如注，也急了，只是这三个女人如何处理？他立马取来一条绳子，把任颐中绑住，然后在她的口中塞了毛巾。做完这一切，他又想去绑明朗和莉莉，王如维道：“不必了，她们就是睡到明天中午都不会醒来的！”

    小陈想想也是，这一次下的药力度足，不愁他们醒来。

    “王总您不该让这女人上来的！”小陈扶着他道。

    “你没听到这婆娘说有证据吗？”王如维抽着冷气道，“慢点，你想疼死我啊？”

    “有证据她也不会交出来给我们啊！”小陈干脆背起王如维，拿起钥匙就要出去。

    “送我去医院之后，你马上回来，脱了她的衣服，给她拍几张好看的照片，到时候她自然乖乖地给我们……”门锁上了，声音也越来越远。

    任颐中被绑住，口中也被毛巾堵塞，只能不断地发出呜呜呜的声音。

    她回头，想挪去弄醒那两个糊涂的女人，却不料，看到其中一个已经坐直了身子，用乌黑的眼珠看着她。

    那女人走到她面前，拿开她口中的毛巾，然后，为她松绑。

    任颐中生气地道：“你醒着的？那你为什么不逃走？还是你自愿送上门的？”

    明朗笑笑，看着一脸血痕的任颐中，问道，“你这么拼命是为了什么啊？”

    任颐中扶着茶几站起来，只觉得脑袋嗡嗡作响，胸口疼得厉害，脸上也有火辣辣的疼痛，她感觉口中有血腥的味道，吐了一口，竟是鲜血和着一粒牙齿。

    “送你去医院吧！”明朗瞧着她受伤也不轻，怕伤到脑袋和内脏，还是赶紧送医检查一下。

    “没事，皮外伤，不碍事的！”任颐中道，“我们要马上报警，不然一会他们回来我们就逃不了了！”

    “不用报警！”明朗微微一笑，伸手阻止她去拿手机，“一点小事都找警察，警察岂不是很没空！”

    “这还是小事？他亏空公款，嫁祸他人，还企图迷……”她瞧了明朗一眼，郁闷地道：“也算不得是迷，你清醒着！”

    明朗抬头问她，“你说他亏空公款，你可有证据？”

    任颐中警觉地瞧了她一眼，“你是什么人？怎么会跟他在一起的？”

    “我是海岸集团的董事长秦岚的助理，这位是秦董的秘书，我们今晚跟王总吃饭，说起了合作计划！”明朗没有隐瞒，直接说了。

    “婇憩园的计划吗？”任颐中跺脚，“我们公司没打算跟任何公司合作，这都是王如维搞出来的，他就是想通过这个来捞好处！”

    明朗抬眸，疑惑地问道：“没打算跟任何公司合作？但是之前不是有风声传出来说要找合作伙伴吗？”

    任颐中解释道：“是这样没错，但是那只是初步的意向，还没落锤定音，是那王如维自己在媒体前放风声说了合作，后来总公司决定还是自己发展这个项目，所以取消了合作的计划，而我一直逼着王如维澄清此事，但是他却迟迟没有行动，这也是我跟他这段关系恶劣的原因！”

    “你是君唐的副总任颐中？”

    “现在不是了！”任颐中颓然道：“我今天已经被他解雇了，而且总公司已经立刻批下，他自己亏空公款，却推到我身上！”

    “这就奇怪了，他怎么能推到你身上呢？而且，亏空公款这么大的罪名，为什么不报警？就这样把你解雇了，可见他对你也足够仁慈的！”明朗问道。

    “他冒人我的签名从财务那边取了一大笔款项，说是用以预付工程的第一笔款项，但是这笔钱却没有打过去，而是落入了他自己的口袋！”任颐中说起这件事情就显得十分激动，“这也怪我们财务部审核不清，工程如今都还没启动，压根就不需要这么快拨款过去，而且没有跟我核实清楚就立刻拨款了！至于他没有报警，表面说怕影响公司声誉，实际上是他心虚，他怕最后被查出亏空公款的人是他。”

    “未必是财务部审核不清，而是，或许王如维跟财务总监有勾结！”明朗淡淡地道。

    任颐中一愣，沉思了一下，这也不是没有可能的，财务部的总监最近跟王如维走得很近，天啊，如果这两人串通，那公司岂不是岌岌可危？

    “不行，我要马上给梁总打电话！”任颐中道。

    明朗微微一笑，“不需要了！”梁凤星现在忙得连泡妞都没时间，既然她在国内，那么，这件事情就让她自己处理吧，免得那欲求不满的梁凤星借故诅咒她。

    任颐中一愣，“什么意思？”

    “你进公司几年了？”明朗不回答她，反而问这些无关重要的问题。

    “快三年了！”任颐中下意识地回答。

    “嗯，也就是公司刚成立不久你就来了，现在你们总公司说了不追究你的刑事责任，加上你在公司三年，应该很清楚王如维的为人，你怎还敢来惹他？今晚是一个很好的教训，我劝你还是不要多事了！”明朗饶有深意地瞧着她。

    “不，”任颐中面容一沉，道：“是梁总提携我的，我就是走，也要对得住梁总，我不能让公司无端亏了一笔钱，就算明知道是这个下场，我也要帮公司追回这笔钱，至少，也要让梁总知道王如维的为人！”

    明朗意味深长地笑了，“你倒是很对我的胃口！”

    任颐中不知道她什么意思，只觉得这个女人问得挺多，但是反应也挺奇怪的，自己身处险境，似乎一点都不担忧，还不许她报警。想想自己刚才也真够大意的，连人家是敌是友都分不清楚就说了这么多。

    不行，她要马上报警，否则那小陈一回来，她就要倒大霉了。不过，报警之前，她还是要给梁总打个电话。

    想到这里，她掏出手机拨打了梁凤星的手机。

    梁凤星没有接她的电话，她心中咯噔了一声，想来，梁总是相信了王如维的话，以为她亏空公款，所以对她失望了。

    