
﻿    就在这时，王如维的秘书芬女进来道：“总裁，怎今天有会议吗？各部门的主管已经到齐，说是开会的！”

    王如维愠怒：“谁召开的？让他们回去！”那女人想干什么啊？就不怕他真的报警抓她吗？还是她以为他有把柄在海岸那边，海岸会连带着给她出头？真是异想天开！他肯答应跟海岸合作，秦岚都已经笑掉大牙了，秦岚怎还敢得寸进尺？莫非就不怕逼狗跳墙一拍两散吗？

    一个身影慢悠悠地出现在门口，依旧是一条牛仔裤加一件棉袄马甲的明朗，她靠在门口，道：“会议是我召开的！”

    “你？”王如维见到明朗，昨晚的羞辱顿时涌上心头，他霍然起身，怒道：“你凭什么召开我公司的会议？”

    “你们俩，先出去，我跟王总有些事情要谈！”明朗迈着修长的腿进来，见王如维站在他位子旁边，便径直地坐在了王如维的意大利进口真皮大班椅上。

    王如维见她如此放肆，当下冷了脸，“你不要欺人太甚，逼急了我，你们也没有什么好处！”

    明朗摇晃着椅子，好整以暇地道：“你确定要在你下属面前说这些事情吗？”

    王如维黑着一张脸，扬手对小田和芬女道：“你们先出去，谁也不许进来！”

    小田和芬女对视一眼，面容上都有困惑之意，这女人是谁啊？怎敢用这样的口吻跟王总说话？而且，王总虽然生气，却似乎奈何不了她。

    只是办公室生存的第一条潜规则，就是不要多问不要多听更不要多想，必要的时候，耳朵是聋的，眼睛是瞎的。

    所以，两人依言退出把门关上。

    王如维见两人出去，当场发难，“你最好不要太过嚣张，否则这件事情扬开去，对你我都没好处！”

    “我有什么打紧的？在海岸，我只是打工的，当然是着紧自己的生意多一点了！”明朗说完，拿出手机拨打了任颐中的电话，“任颐中，你过来！”

    “你到底想怎么样？”王如维又急又怒地问道，“我都答应了你们，还想要什么？”

    “你答应了我婇憩园的计划跟海岸合作？”明朗眸光闪着寒意问道。

    王如维生气地道：“我像是不守承诺的人吗？既然答应你们，我自然会做到！”

    “王如维，我记得我说过，这个项目不需要合作，我要君唐独立完成！”明朗后背靠在椅子上，双脚翘起，双手放在膝盖上，一脸的冷然。

    王如维愣了一下，“你什么意思？”

    任颐中在门外敲门，明朗淡淡地道：“进来！”仿若主人一样。

    任颐中推门进来，然后反手把门关上，规规矩矩地立于明朗面前，喊了一声，“唐总！”她没有喊明总，是因为她现在还没弄清楚ming和明朗有什么关系，因为众人皆知，ming已经死了。

    王如维一惊，眸子瞪圆了瞧着明朗，“唐总？什么唐总？”想糊弄他？休想，现在君唐的代首席执行官是梁凤星，不是什么唐总。对了，任颐中知道他见过梁凤星，所以不敢找人假扮梁凤星，反而是那唐日月，一直都十分神秘，所以，任颐中找她来扮唐日月企图逼出亏空一事。

    他不会上当的，他冷笑，阴恻恻地道：“不要在我面前装神弄鬼的，我虽然没有见过唐总，但是我见过她的照片，唐总金发碧眼，是美国人，不可能是中国人，更不可能是你这个邋遢的女人。”

    明朗真的很冤枉，她真不是邋遢，她的行头都是很贵的，她所有的衣服，包括睡衣。但是有见及此，她有必要重新正视一下，让她的设计师把所有的衣服都设计得高端大气上档次。

    任颐中笑笑，“你可以不相信，但是，从今天开始，会解除你君唐大中华区总裁的职务，并且公司会配合警方就婇憩园之前一笔款项流向的问题做出调查，不信的话，晚点留意新闻，总部已经发了通稿！而今天这个会议也是为你而开的，我想，王总一定有很多事情要交代！”

    王如维一瘸一拐地冲过去打开电脑，看到最新的门户新闻还没有这个报道，他的狂跳的心落地，嘴角勾起一抹残毒，“好，唱了好大的一台戏，任颐中，是你逼我的，那就不要怪我无情。你不是一直都说我冒充你的签名所以我不敢报警吗？你错了，那全部都是你的签名，所以，就算去验笔迹我也不怕，我没有报警，只是怕伤害公司的声誉，既然你没有珍惜我给你的机会，那你就不要怪我了！”说完，他掏出手机，拨打了110，“喂，我要报警……”

    任颐中对他这个举动有些始料未及，虽然已经决定报警，但是之前的把握就是他是冒充自己的笔迹，可现在他说那些单子全部都是她签的，怎可能？她没有签过。

    她摇摇头，“不可能，我没有签过！”

    王如维冷笑，“没有签过？任总真是贵人多事忙啊，你去查一下你的银行账户，我说的是工商银行啊，曾经进过一笔三亿的资金，之后资金流向不明，再加上签名拨款的单子，这条罪，你就是请最顶尖的律师，也打不掉！”

    “胡说，我在工行压根就没开过户口！”任颐中道，她脑子里顿时闪过一丝不祥的预感，之前她手机卡损坏，要重新到营业厅办理新卡，她当时没时间去，让小田拿着自己的身份证去办理，莫非，小田用自己的身份证开了户口？但是三亿的资金就算打进去她的账户，这么庞大一笔资金要出去，也要她本人亲自带身份证前去的。而且，私帐三亿，这是多么庞大的数目，银行不可能会没见过她本人就把这些钱拨出去。

    任颐中看向明朗，明朗也沉着一张脸。其实总公司还没报警，因为，现在所有的证据都对任颐中不利，刚才恫吓王如维，只是想逼他惊怒之下说出事情的真相。但是现在听他说出的一切，拨款签名是任颐中签的，钱也打进了她的账户，继而再从她账户流出，那么，对任颐中很不利。就算她是君唐执行官的身份也没用，因为，王如维现在还是君唐大中华区的总裁，他是以这个身份报警的，警方一旦介入，也只能看证据办事了。

    任颐中见明朗脸色不好，以为她也怀疑自己，立刻辩解道：“我没有签过，也没有收到过这笔钱，不是我做的，他陷害我！”

    明朗伸手压了一下，道：“稍安勿躁！”既然已经报警，那就等警察来了，把所有的证据都放在桌面上，再慢慢衡量。

    王如维哈哈狂笑，“任颐中，这也是你咎由自取的！”他还是不相信眼前的这个女人就是唐总，就算是，他现在也不怕，因为就算不任职这个君唐总裁，他现在的钱，也够他逍遥一辈子了，最重要的是，他还可以送那讨厌的女人进监狱。虽然，这跟他之前的计划相去甚远，他还真舍不得婇憩园的计划，因为这个计划，能为他赚的远远不止三亿。这个，也是他没有报警的原因，他只需要总部那边认可，然后，不断敛财，他计划如此周全，就不信有人能够找出破绽。他之前确实想过任颐中会掌握什么证据，但是现在冷静一想，以任颐中的刚烈的性子，如果她真的有证据，早就报警了，何必三番四次地纠缠他谈？分明是想录音。

    警察很快就来了。

    各部门的主管都聚集在这一层等着开会，但是迟迟没见王总来，反而是来了警察。大家都知道公司出事了，莫非是来抓任颐中的？昨天她被解除职务，原因不明，今天她回来，马上警察也来了，应该是针对她来的吧？

    芬女带着警察进了王如维的办公室。

    为首的是一名穿着警装的中年人，身后跟着三名刑警，为首那名中年人出示了证件，道：“我是广市刑侦大队的副队长贾庆宁，这三位是我们的警员，是谁报警的！”

    王如维上前道：“贾队长，是我报警的，我们公司有一笔款项流去不明，我怀疑有人利用职务之便亏空公款！”

    贾庆宁道：“你是？”

    “我叫王如维，是君唐大中华区的总裁！”王如维道。

    贾庆宁瞧着坐在大班椅上的明朗，刚才进门口的时候，看到门口的牌子写着总裁办公室，那总裁不坐在总裁的位子上，反而是一个满身痞子气的女人坐在那里。

    “这位是？”贾庆宁想来这个女人是脱不了关系的，遂问道。

    明朗还没回答，王如维就淡淡地道：“她无关重要，只是来问我借点东西的！”

    贾庆宁道：“无关紧要的就出去吧，不要妨碍我们做事！”

    明朗淡淡地抬眸，“好！”

    任颐中一愣，“不，她是……”

    明朗道：“我不妨碍你们办案了！”说完，给了任颐中一个眼神，让她稳住心绪。

    任颐中不知道她什么意思，但是想着她这样做，一定有她的用意，也就不做声，看着她离开。

    王如维见她在警察来到之后自动离开，心中陡然冷笑，还想冒充唐总？如果是唐总，这会儿就该表露身份了，还会灰溜溜地走掉？

    