
﻿    明朗再次來到王如维的办公室.

    王如维心中一慌.想起自己还有把柄在甄阳和明朗手上.而总公司也发了声明.说不会和任何公司合作.换言之.他对秦岚的承诺无法兑现了.

    为了取回那些照片.他只得跟明朗虚与委蛇.希望先拖着然后伺机取回那些把柄.

    而他还不知道警方已经把怀疑的眼光悄然转向了他.他压根不为此事烦恼.烦的.只是如何应对明朗了.

    “王总.别來无恙吧.”明朗大刺刺地坐在王如维对面.

    王如维脸上闪过奸诈的笑容.“明小姐先请坐.我去个洗手间.”

    明朗耸耸肩.“请便.”

    王如维微笑着走了出去.过了一会.秘书芬女倒了一杯咖啡进來.“明小姐请用.”

    “谢谢.”

    芬女道：“王总马上就回來.请明小姐稍候.”说罢.她便要出去.但是经过明朗身边的时候.忽然脚下一个趔趄.整个人倒在明朗身上.明朗扶住她.道：“小心点.”

    芬女不好意思地笑了.“新买的高跟鞋.跟太高了.不习惯.失礼了.”

    明朗瞧着她的高跟鞋.淡淡地道：“不习惯就不要穿.不然扑死你.”

    芬女呵呵笑了一声.“女人嘛.总是爱漂亮的.”

    此时.王如维也回來了.他对芬女道：“你出去吧.我跟明小姐有几句话要谈.”

    芬女应声出去.但是刚走到门口.便见任颐中的秘书小田急急忙忙地走过來.轻蔑地瞧了明朗一眼.然后对王如维道：“王总.我刚才门口看见明小姐拿了你的戒指.”她说明朗拿了王如维的戒指.沒说偷.只是口气听着就是明朗偷了王如维的戒指一样.

    王如维一愣.下意识地看着自己的手指.手指上空无一物.他连忙在桌面上找.“咦.我刚才出去的时候明明把戒指脱下來放在这里的.怎么不见了.”他抬头.冷冷地看着明朗.“明小姐.你现在拿出來.我可以当你一时不小心.”

    明朗盯着他.眸光冷锐.“我沒有拿.”

    “可我的戒指刚刚还在这里的.除了你就沒有人來过.”王如维冷声道：“如果你不承认.那就只好报警了.”

    明朗落落地道：“随便.”

    王如维慎重地道：“明小姐.我希望你知道.我丢失的是我的结婚戒指.价值超过十万.而我国刑罚规定.盗窃重大数额的东西.判处三年到十年的有期徒刑.希望你想清楚你到底有沒有拿过.”

    明朗还是那句话.“我沒有拿过.”

    王如维冷冷一笑.“好.那就报警.让警察來搜吧.”说完.对小田道：“马上报警.”

    小田早就准备好了电话.当场拨打了110.

    來的.依旧是刑警大队的人.因为小田报警说丢失的东西价值很高.而君唐之前又出了数额较大的案子.所以.110通知了刑警大队.让刑警大队赶往调查.

    也是贾庆宁大队长带人來.他见到明朗.一下子就认出这个就是那天坐在总裁椅子上的那女人.她依旧带着一身的痞子气.神情傲然.贾庆宁入行多年.有着侦探的直觉.这女人一看就知道不是什么好人.

    所以.当王如维说丢失了价格贵重的戒指.加上小田一口咬定说看见明朗拿了.贾庆宁厉色问明朗.“你叫什么名字.”

    “明朗.”明朗还坐在椅子上.

    “站起來.警察问你话呢.”贾庆宁对她的嚣张态度十分的不满.

    “警察问我话.我就要站起來说话吗.是你比我高级很多还是你已经定了我的罪.”明朗反唇相讥.

    “你……”贾庆宁沒有想到明朗压根不把自己放在眼里.“好.我问你.现在有人指控你偷了东西.你有沒有偷过.”

    “沒有.”明朗落落地道.

    小田道：“说谎.我分明看见你偷了.”

    贾庆宁看着小田.“你说你看见她偷了.放哪里了.”

    小田指着明朗棉衣马甲上的口袋道：“她就直接揣口袋里.”

    贾庆宁想伸手拉起明朗.但是明朗一手扣住他的手腕.面若冷霜地道：“现在的警察.可以随便动手吗.”

    贾庆宁身后的刑警一见.立刻上前把手掏向明朗的口袋.掏出了一样东西.放在手心中.然后.众人都傻了眼.

    那是一盒避孕套.

    明朗瞧着那刑警.慢吞吞地道：“沒钱买套吗.要的话就拿去吧.”说罢从另一个口袋里也取出一盒.放在刑警手上.“还有.都送给你.”

    刑警到底只是个年轻小伙子.脸陡然红了.嘟哝道：“别胡搅蛮缠.”

    贾庆宁眸光一冷.上下打量着明朗.一个女人上街带两盒这样的东西.她的身份本身就很值得怀疑.“你是做什么职业的.”

    “无业游民.”明朗站起來.脱掉马甲.露出里面的一件白色卫衣.然后.作势要把卫衣脱了.“我知道.马上要搜身是不是.好.來吧.搜吧.”

    贾庆宁一把钳住她的手.厉声道：“够了.跟我回去调查.”

    “原因.”明朗问道.

    “我怀疑你偷东西.以及.卖yin!”***对自己的直觉很有自信.此女随身带着那些物品.又满脸的市井痞子气息.面对警察.丝毫不脸红.可见是经常进出警察局的.除了是惯偷.就是“凤姐”了.

    明朗失笑.“第一.偷东西的指控我不承认.因为这个房间不是只有我一个人在场.如果要怀疑.她们两个也有嫌疑.第二.至于卖什么的.你有证据吗.”

    贾庆宁一把夺过她的马甲.把里里外外所有的口袋都找了个遍.沒有找到戒指.小田和芬女面容狐疑.这不可能啊.刚才明明把戒指塞进她的口袋里了.

    会不会她藏到其他地方了.

    王如维急道：“贾队长.这戒指对我意义十分重大.是我的结婚戒指.请一定要帮我追回來啊.”

    “你把事情的经过说一遍.”贾庆宁回头吩咐刑警.“打电话让女警过來准备搜身.”

    王如维听到刚才贾庆宁的话.便道：“这位明小姐已经是第二次來我办公室了.上一次她來的时候.贾队长也在.我们是在一个商业酒会上认识的.出于礼仪互相留了电话.但是自从那一次之后她就一直给我打电话骚扰我.美其名曰是谈公事.但是话语中总是透着挑逗的意味.上一次來呢.说是要请我吃饭.还各种的gou引.吓得我连忙退开.她竟就大刺刺地坐在我的椅子上.这狼狈的一刻.上次贾队长也看到了.今天我一见她來.怕她纠缠我.就想去洗手间避一下.回來之后她还沒走.然后是我的员工跟我说看见她拿了我桌面上的戒指.我这才报警的.”

    他敢这样指鹿为马.说黑为白.是因为他找海岸的人问过.说这个特助才去上班沒几天.而且在公司什么都不懂.也不用干活.所以他推测.秦岚聘请明朗的目的就是为了设计陷害他.把把柄拿捏在手.而明朗的身份.想來也不会高贵到哪里去.还有那天出现救她们两个的那男人.也是一身的江湖气息.一定是秦岚重金礼聘的道上的人.

    贾庆宁问小田.“你亲眼看见她拿了戒指.”

    “是的.我亲眼看见的.”小田斩钉截铁地道.

    附近110的女警很快就赶到.贾庆宁对女警道：“搜身.”

    明朗伸手一拦.道：“慢着.搜身可以.但是.我说过.刚才这里不止我一个人.要搜的话.她们两个也该搜.”

    贾庆宁瞧着芬女和小田.两人都异口同声地道：“我们愿意接受调查.”

    “好.带进去搜身.”贾庆宁吩咐道.

    女警带着三人进了办公室的屏风后面.

    然后.过了一会儿.忽然听到一声尖叫.“不.不可能的.”

    女警拖着芬女的手臂走出來.手里拿着一只戒指.“贾大队.在此女身上搜出了戒指.”

    王如维惊愕地瞧着芬女.芬女也惨白着脸.失神地摇头.“不可能.不是我.不是我拿的.”

    明朗穿戴整齐走出來.被搜身的她一点耻辱都沒有.相反.还笑得大大咧咧的.“我说了我是良好市民.”

    贾大队让人控制住芬女.冷冷地对明朗道：“良好市民.未必吧.我问你.你随身带这个东西做什么.你來这里又是为了什么.”

    明朗重新坐在椅子上.笑面如花地道：“问了也多余的.买这个东西当然是为了避孕.我不想要孩子.避孕不正常吗.至于我來这里的目的嘛……”明朗眸光一转.嘴角勾起一抹浅笑.“我的公司.我喜欢來就來.喜欢走就走.”

    贾庆宁一愣.“你是君唐的员工.”

    王如维立刻否认.“不.不是.她绝对不是我们公司的员工.”

    “我是不是你们公司的员工.不是你说了算的.不过呢.我也确实不是你的员工.”明朗正要说出自己的身份.贾庆宁便不耐烦地道：“不管你是不是这家公司的员工.也请跟我们回去走一趟.”

    “我一沒偷东西.二沒做犯法的事情.为什么要跟你们回去.我最讨厌去警察局了.”

    “犯法不犯法.不是你说了算的.人家王总说了你不是这家公司的员工.现在怀疑你來这里有非法的目的.所以.请合作一点.否则.我们将使用合法合理的武力.”贾庆宁不耐烦地道.他办案多年.有着敏锐的触觉.这女人不会是什么良好市民.估计会去一调查.能发现不少的料呢.

    