
﻿    明朗不管蒋琴的胡搅蛮缠，问道：“人事部主管在哪里？”

    一名中年女人道：“我是！”虽然大家都不太相信她是唐日月，可人家气势摆在哪里，而且现在公司又是多事之秋，她出来应一声总没错的。

    “把所有部门的主管副主管乃至小主管的资料全部拿给我看！”明朗道。

    “这……”人事部主管犹豫了一下，“这个资料不外泄！”可见她还是十分谨慎的，公司员工的资料外泄，这不是一件小事。如果她不是唐日月，不是君唐的人，那资料可就不能给她看了。

    明朗蹙眉看着她，又看看众主管一脸怀疑的面容，只得打开电脑，与梁凤星视频。

    当梁凤星的面容出现在电脑上的时候，她把电脑转过来，面对着众主管，“梁凤星，跟他们说说我是谁！”

    众主管都是见过梁凤星的，他来国内开过几次会，所有主管都列席。

    梁凤星在电脑那边道：“听她的吧，她说她是谁她就是谁，别怀疑，现在公司出事了，你们都要配合调查一下！”

    蒋琴与刘宏伟的面容都有些苍白，这，是不是意味着眼前这个女人就是唐日月？

    有了梁凤星的证实，大家总算是相信了。明朗觉得很窝囊，自己明明是老大，还要梁凤星来证实她的身份，嗯，梁凤星这算不算是功高震主？在古代，这是要杀头的。但是她很悲哀的认知，她不能杀梁凤星，没了他，她也会死的。

    所有人的态度在一瞬间变得恭敬起来，人事部主管急忙打电话回去人事部，命人把所有主管的资料都取上来。

    明朗用了大半天的时间去核实所有的资料。蒋琴与刘宏伟入职所填写的资料呢，说在某些大公司任职，但是明朗查证过，子虚乌有。

    她把蒋琴与刘宏伟再度传上来，也不拐弯抹角，直接对蒋琴道：“王如维说你们不正当关系的开始，是你主动gou引了他，而你奢侈成性，怂恿他亏空公款，贪公司的钱！”

    蒋琴顿时就跳了起来，双眸迸发出恨意，“这恶棍，他敢这样说？”

    然后明朗听了很精彩的故事，原来蒋琴还在大四出来实习的时候就认识了王如维，王如维对蒋琴一见钟情，展开了猛烈的攻势，各种名牌手袋首饰数码电子疯狂砸过去，蒋琴抵挡得住第一波，也抵挡不住第二波，终于，心甘情愿地成了王如维的情妇。

    作为情妇的她，知道的当然很多。

    明朗在她身上找到突破口，并且有刘宏伟的佐证，事情很快就水落石出了。

    贾庆宁再次见到明朗的时候，是正式告知她，已经成功追回了君唐流失的三亿资金。而贾庆宁不知道的是，一直以来匿名向警方提供证据的人，就是明朗。此时，王如维也正式被抓捕。任颐中洗脱嫌疑，被放了出来。

    总公司任命任颐中为君唐大中华区总裁。在接到消息的那一刻，任颐中当着明朗的面哭了出来。

    明朗以为她激动而哭，谁知道任颐中一边哭一边道：“我终于，不用再勒紧裤带过日子了，可以出去大吃一顿了！”

    明朗目瞪口呆，她知道任颐中之前虽然是公司的副总，但是由于她自己要求只要一万块钱一个月，所以公司才给她一万。可现在说得那么委屈，仿佛公司亏待了她似的，这分明是她自己亏待自己的啊。

    “就算之前一万块一个月，也够你生活了吧？”明朗道。

    “哪里够？”任颐中还是很激动，“我是君唐的副总，我能穿地摊货淘宝货吗出去应酬吗？每个月的光治装费就高达一万多了，这还是我专门买月下货才可以，要是买新货，没个五六万走不出去。我那时候就好恨，为什么要有四季？为什么每一个季度都要上新货？”

    “这可是你自己要求的薪水，公司没有想过亏待你！”明朗竟有一点点内疚，看她之前的阵势，就是贴钱打工啊！

    任颐中阴恻恻地笑了，“不入虎穴焉得虎子？我现在终于发财了，来，帮我看看，我年薪是几个零，哎呀，我眼睛花了，数不清楚，快帮我瞧瞧！”

    明朗推开她的脑袋，哼了一声，“范进中举，疯了！”

    “从今天起，爷就是有钱人了，终于可以扬眉吐气，终于可以让我家那老祖宗看看，孙女也可以是出人头地的！”任颐中笑着笑着，竟然哭了起来，还哭得十分委屈。

    明朗伸手戳戳她的脑袋，“你没事吧？”天，最怕女人哭了。

    任颐中抬起头，满脸的泪痕，“没事，我就是高兴，从小，我奶奶重男轻女特别严重，我弟弟是个二流子，可她就是宠到心尖去，我呢，就是赔钱货，我上大学的钱是我求我爸爸为我贷款，然后我自己还的，从初中起我就住校，出来打零工赚取生活费，没要过家里一分钱，可他们还是不待见我……”

    人不伤心不掉泪啊，明朗很明白任颐中的苦楚，她道：“你之前已经出人头地了，在这之前，你不是公司的副总了吗？”

    “不一样，我没有任何过人的背景，也没有叫人惊叹的履历，梁总给了我一个机会，我必须要证实自己有足够的能力胜任这个位子，我才会接受公司给我的待遇，事实上，一万块已经比我原先的工资高很多了，那时候，我不能贪心，因为只有这样，我才能够鞭策自己，一步步往上爬！”任颐中眸子里依旧有晶莹的泪光，但是，同时也有一抹坚毅的光芒。

    明朗拍拍她的肩膀，“好，以后你就是我的米饭班主了，我吃粥还是吃饭，得看你的努力了，不要让我失望啊！”

    “放心，我会能力的，这是我好辛苦得回来的机会，我跟你们这些含着金钥匙出生的富家子女不一样，我没有背景，只能依靠自己的努力实现自己的理想！”

    任颐中的话，把明朗膈应得差不多背过气去。

    含着金钥匙出生，是啊，当年的她，确实也算是的。

    只不过，不是所有含着金钥匙出生的人，最后都能够一帆风顺，无忧无虑的走完一辈子的。

    君唐的事情丢给任颐中之后，明朗又销声敛迹了。

    甄阳回了海岸上班，公司一群小姑娘又始各种的花痴了，甄阳之前是海岸的董事长，他当时被解除职务，公司为他疯狂的姑娘们失落了好长一段时间，现在，他又回来了，而且，比以前更帅更男人了！

    当明朗亲眼目甄阳在公司如何受欢迎之后，她坐不住了。

    而且，甄阳似乎很享受这种众星拱月的追捧，对任何女职员的献殷勤一律照单全收，并且，他一天起码用了半天的时间去跟员工聊天，各种八卦。

    明朗瞧得恼火，就算是要追查毒黄蜂，也没必要这样吧？

    简直当她是死人了！

    就在甄阳几乎按捺不止自己的情绪，准备宣示主权的时候，广市发生了一件大事。

    国际头号杀手在广市出现，杀了一名疑似黑bang的老大。

    这死去的老大全身没有任何的伤痕，只是眉心被一支细小染有毒素的针刺中，他的死因便是这支毒针。

    这件凶杀案被封锁了起来，媒体没有任何的报道。但是毒黄蜂的在广市出现，这足以叫军警两界乱了阵脚。

    作为警方的代表，李哲文找上反恐特种部队的头头甄阳。

    明朗在他们谈着的时候，开门进去，然后，甄阳和李哲文迅速收起桌面的资料，但是，明朗还是一眼瞧见了李哲文手上那份关于毒蜂针杀人的标题。

    “有事？”甄阳问明朗。

    明朗淡淡地道：“我打算煮汤圆，想问问你们要不要！”

    “不了，谢谢，我们还有事谈，你先出去，把门带上！”甄阳道。

    明朗哦了一声，转身离开，拉开门柄的那一瞬间，她的手有意无意地触摸了一下门柄底下，然后，出去把门关上。

    她迅速跑回房间，拿起耳机听了起来。

    李哲文与甄阳在房间里确实是为了毒黄蜂的事情商讨对策。

    “现在化验报告已经出来了，我也跟国际刑警沟通过，发现这种毒和毒黄蜂之前的用的毒不一样，不会迅速导致人毙命，但是一旦毒液进入血液，就会随着血液运行全身，导致全身无力，任由宰割。”李哲文道。

    “那你们怀疑是毒黄蜂所为？”甄阳问道。

    “有这样的怀疑，毕竟这种杀人手法只有毒黄蜂才用，虽然毒素不是同一种，但是毒黄蜂销声敛迹这么多年，有可能研制出一种新的毒素。”

    “但是以你手头上的证据来看，现在这种毒还不如毒黄蜂之前所用的厉害，她退出几年就是为了研制一种比之前还不如的毒素？这不太可能！”甄阳沉吟了一下，又继续道：“而且，如果说这种毒素不会立刻取人性命，可见她并非只是为了杀人，她有可能是用于逼供，因为如果只是的单纯杀人，还不如一颗子弹！”

    “你的推测也有道理，毒黄蜂之前出手就是杀人，不拖泥带水，而且没有人见到过她的身影，但是这一次，闭路电视拍摄到她的身影！”李哲文把一个u盘递给甄阳。

    甄阳把u盘插进电脑里，打开视频，杀人的场面没有看到，但是在走廊里看到一个穿着黑色衣服的身影，虽然只是一闪而过，可从身形的推测可以看出是个女人。

    “她就是鼎鼎大名的毒黄蜂？”甄阳瞧着那抹身影，目测身高一七零，偏瘦，除此之外没有任何的特征。

    