
﻿    明朗抱着甄阳的手臂，笑得甜兮兮的，“啃老不成，幸好我还有老公养！”

    秦岚早知道她会这样说，遂冷笑一声，“莫非你不知道，甄阳现在已经是穷光蛋了吗？之前他户口所有的钱都被我冻结了，之后他在部队的工资留下自己开支之后全部都捐出去了，而他现在回公司，我暂时不会给他开工资。当然，你也可以回娘家啃老的，只要你开得了这个口！”

    她是吃准了明朗拉不下面子回去问子菁要钱的，所以，说完之后洋洋得意地看了明朗一眼，趾高气昂地走了。

    终于赢了一个回合，爽！

    明朗喃喃地道：“甄师奶这是要经济封锁我啊？天，好狠毒的女人啊！”

    魅儿扑哧一声笑了，“放心，嫂子，钱我这里有，你要多少？”

    “你有多少？”明朗看着魅儿问道。

    魅儿竖起三根手指。

    “三千万？”见魅儿摇摇头，明朗只得往低估，“三百万？不会是三十万吧？那也太少了吧？你好歹也是海岸集团的千金，希尔家族的儿媳妇呢，只有三十万存款？”

    魅儿十分郁闷地道：“我存折里只有三万，不过在婆婆的户口里有两千万，是妈妈当年给我的陪嫁！”

    “你的陪嫁你为什么给她啊？”明朗跳起来。

    “婆婆说我不懂得理财，她帮我存折，收利息！”魅儿道。

    “那除了两千万陪嫁还有什么啊？”明朗问道。

    “车子房子首饰，车子是写我的名字，但是房子我过户给了join，首饰在婆婆的银行保险箱里！”魅儿扳着手指算，“首饰很多，都是结婚的时候大舅妈和阿姨他们送的，而有一套钻饰，妈妈说三百多万的！”

    明朗“咚袅”一声晕倒在甄阳的怀里，无力地拉着甄阳的领带道：“亲，你妹妹没救了！”

    甄阳也听得火大，只是他一直内敛，这会儿纵然生气也没表露出来，只冷冷地撂下一句话，“你自己心甘情愿给人家的，现在就自己去要回来！”说罢，也噔噔噔地出门了。

    魅儿黯然地低头，“刚才我婆婆说离婚要把我所有的陪嫁都给她，现在哪里还能要回来？不多赔一笔出去就算是好的了！”

    “傻！”明朗戳着她的脑门怒道：“她说给她就给她啊？她说要你的命你是不不是也要跪在她面前亲手把自己的头颅奉上？我跟你说，在西方国家，离婚对女人来说是一门稳赚不赔的生意，你且等着吧，离婚之后，我要你成为小富婆！”

    魅儿不相信地眨眼，“真的？”

    “信不过我啊？”

    “那你要抽多少佣金？”

    “去去去，谁稀罕你那点小钱？”明朗厌恶地推着她的脑袋，顿了一下，又问道：“那你觉得你最多能出多少？”

    “给你一半！”魅儿倒是十分大方。

    “就这么说定了！”明朗一口应下，哎，只剩下两年的命了，幸好晚年有这个小姑子罩着，否则不知道多悲催啊！

    明朗出门口的时候刚好安德烈屁颠屁颠地赶到，一把拦住她的车，气喘吁吁地道：“老大，资料取来了！”

    “上车再说！”明朗道。

    “好嘞！”安德烈拉开车门上了车。

    明朗把资料放在车内，见他手上提着东西，问道：“什么东西？”

    “送你的！”安德烈笑得跟花朵一般灿烂，“是我亲手织的，一套，好看吗？”他从袋子里取出一件绿色的毛衣，还搭配了一顶绿色的帽子，在明朗面前扬了一下。

    “绿色？不要！”明朗摇摇头厌恶地道，穿绿色的毛衣尚可，但是戴绿帽子，可就是男女都忌讳的事情，尤其现在公司一群蝴蝶……不，苍蝇围着她老公转，说不好听的，这绿帽子她是分分钟都带定了的，天下乌鸦一般黑，身边全是温香软玉的美人儿，拒绝得第一个，也拒绝不了第二个。

    安德烈眸光顿时暗淡了下去，一副受伤的神情看着明朗，“你厌恶？我亲手织的你竟然厌恶？这可是我的处男作，你怎么能不要？你太过分了！”

    明朗睨了他一眼，五大三粗的汉子，竟然泪光盈盈一副倍受打击的样子，她声音和缓了下去，道：“不是说不要，只是这颜色嘛，有点怪异，嗯，织得倒是挺不错的，这花色可以！”

    “这颜色有什么不好的？像你这样的老人家，穿这个颜色显年轻啊！”安德烈自顾自地说着，“你不知道我为了织这件毛衣，忍受了多少白眼，开始的时候公园里的那些老太婆都把我当怪人一样看待，后来见我实在用心，就过来教我，这好不容易才织成的！”

    “行行行，放着，我要！”明朗在拐过一个弯之后停车，“好了，你下车吧，我要上班了！”

    “我大老远的过来，好歹请我吃个早餐啊！”

    “来不及了，你先回去，我改天吃你吃鱼翅！”说罢，打开车门伸脚一踢，把安德烈踢下车，然后呜一声开车走了。

    安德烈凄凉地看着她的车尾巴，明明是一同回国的，为什么现在他们一家其乐融融，而他就要忍受孤独寂寞呢？他们家这么大，就容不下他吗？

    可见老大真的是有异性没人性的。

    明朗驱车回到公司停车场，刚好甄阳也才回到停车场。虽然明朗比他晚出门，但是明朗一向爱走捷径，所以两人一同抵达也不奇怪。

    明朗正想上前喊他，却不妨一辆兰博坚尼从自己身边呼啸而过，车子甩了一个漂亮的弯，然后稳稳地停在甄阳车子旁边。

    车上走下一位卷发长腿的美女，穿着一条火红色的短裙，黑色袜搭配高跟长靴，明朗的角度只看到她的侧脸，只见她的侧脸扬起一个笑容，依偎在车子旁边，对着刚下车的甄阳喊了一声，“甄阳！”

    甄阳抬头一看，面容微微一愣，“赛琳娜？你什么时候回来的？”

    “回来几天了！”她笑着走过去，高跟鞋敲击在停车场的水泥地上，发出当当当的声响。

    她走到甄阳面前，忽然伸出手，抱住了甄阳，“许久不见你，还怪想你的！”

    明朗全身的警钟顿时响起，有妖气！她躲在石柱后面，事后她不明白为什么自己要躲起来，分明自己是大房，可以名正言顺地上前翘着甄阳的手然后烂漫地打个招呼。

    但是现在的情况是，她躲了起来。

    赛琳娜放开甄阳，甄阳笑笑，“没见你这么久，你还是这么漂亮！”

    漂亮？有吗？还不是两只眼睛一个鼻子一张嘴巴？这种相貌满大街都是，只能勉强说不丑，哪里漂亮了？不知道什么审美观，庸俗，虚伪！

    “你我都老了！”赛琳娜笑着说，“不要忘记，我还比你大一个月呢！”

    明朗一愣，三字出头的女人了？可看着就像二十出头那样，嗯，一定是换肤了！

    明朗瞧着两人说说笑笑地往电梯口走去，那女人像八爪鱼一样挽着甄阳的胳膊，甄阳也没有要甩开她的意图，靠，果然男人都是靠不住的。

    同为特助，甄阳是有办公室的，而明朗则坐开放办公室，跟其他秘书一同办公。亲疏悬殊啊！

    “明特助，您从回来就盯着甄先生的办公室瞧，是不是有什么事啊？”坐在她旁边的苏羽问道。

    明朗慢悠悠地收回怨恨嫉妒的视线，道：“没有，我只是觉得甄先生今天带回来的女人好漂亮，想看着她出来，多看两眼！”

    “你说赛琳娜？您不认识她吗？她啊，是酱油大王的女儿，现在独立掌管美天酱油集团，很是能干，现在人称酱油女王！”苏羽为明朗解惑。

    “酱油女王？”去，做生意谁不会？而且是家族企业，只要底下的人能办事，做老板的哪怕就是个白痴也能赚钱。

    “是啊，她还是哈佛毕业的，而且听说还是什么博士，可厉害了！”

    博士，哼，这东西最不值钱了，她公司一大堆博士生。

    “可不是？听说她还是位美女诗人，出过几本诗集，中国作家协会的会员！”

    明朗心中陡然一怒，这还让不让人活了啊？又是企业家又是博士生，还是诗人，就是看准她没文化是不是？

    “而且……”苏羽正想说，明朗猛地抬头，“而且什么？”

    苏羽被她脸上凶狠的神情吓了一跳，但是本着八卦的精神，还是继续说了下去，“我想说，她这么能干，最重要的是，她还是单身，追她的人一大堆，但是，她情有独钟，之前甄先生还是董事长的时候，她就经常来，我们公司的老员工都知道她在倒追甄先生！”

    明朗眯起了眼睛，哟，这感情甄阳是知道那赛琳娜喜欢他的，既然如此，身为有家室的他，为什么不懂得避忌一点？还带着她回办公室，谈什么谈一个上午这么久？

    她旋即起身，噔噔噔地推开甄阳办公室的门。

    办公室内的两人正在谈笑风生，甄阳抬头看到明朗杀气腾腾的眸子，微微一怔，还没说话，那坐在他对面的赛琳娜把旋转椅微微一旋，瞧了明朗一眼，然后笑着对甄阳道：“你的下属，似乎很没礼貌啊！”

    甄阳问明朗，“有事？”

    “想提醒你，中午约了人吃饭！”明朗没好气地道。

    甄阳愕然，“我什么时候约了人吃饭？没有吧？”

    赛琳娜听明朗这样说，对甄阳道：“如果你中午约了人，那我们就改天再约吧！”

    甄阳摆摆手，“先等等，我问问我的秘书！”

    