
﻿    赛琳娜噢了一声，“我以为她是你的秘书！”说罢，淡淡地瞧了明朗一眼，打扮很平常，一脸的小家子气，甚至，没有压好自己的感情，想来，又是甄阳的铁杆粉啊！

    明朗见甄阳真的要打电话问他的秘书，气得一手把门拉上，又噔噔噔地回到她的桌位。

    赛琳娜被门声吓了一跳，有些不悦地道：“你这个员工也太放肆了吧？”

    甄阳苦笑，“放肆？她简直就是恶魔！”

    “你啊，不能太宠着她们，我瞧她应该是喜欢你的，如果你对人家没意思就要保持一点距离，这些小姑娘吃起醋来可不得了！”赛琳娜警告道。

    “吃醋？”甄阳把到唇边的解释压下去，扬起一抹饶有兴趣的笑意，她真的吃醋了么？她会吃醋？想起她平时一副什么都不在乎的样子他其实心里很来气，天大的事情，仿佛都可以轻描淡写地扫过，偷跑几年回来，就一句对不起就算了事。偏他还舍不得生气，这种情况不能纵容，否则，以后还不成了习惯？得给她一点颜色瞧瞧。

    “你不信？”赛琳娜见他一副好笑的样子，以为他不信，“之前我们公司就发生过这样的事情，一个刚进公司的小女生，喜欢上我们销售部的经理，那经理也是有老婆的，人家不接受她，她就泼那经理老婆硫酸，还一口一个仗着爱的名义，你说这些小丫头现在都在想什么啊？以为有爱就可以横行无忌，做错了什么事情都想着可以用爱来掩饰！”

    甄阳笑着点头，“确实啊！”

    “所以，你还是注意点！”赛琳娜见甄阳听了进去，也就没有再说这个话题，道：“对了，一会我们去哪里吃饭？我好久没见猴子了，不知道他现在怎么样呢？”

    “他啊，还是医生啊，奉行单身主义！”

    “记得高中的时候，他的志愿就是做医生，想不到，我们五个人当中，除了蚬子，其他的都实现了之前的理想。”赛琳娜笑着道。

    “蚬子现在怎么样了？”甄阳问道。

    “她结婚了，嫁得很不好，所以她都不愿意跟我们来往！”赛琳娜有些黯然，“我曾经去找过她几次，开始的时候都说得好好的，但是当我真的去找她，她却避而不见，不是说忙着就是说抽不出时间，其实我知道她是怕我见到她落魄的样子。”

    “蚬子是有些傲气的，而且高中的时候她是校花，成绩又好，大家都以为她以后会出人头地，我最记得当时她说过，要成为一名物理学家。”甄阳也很是感慨。

    “对了，有野兽的消息吗？”赛琳娜神色有些伤感地问道。

    甄阳面容一凝，眼里闪过一抹痛苦，轻声道：“没有！”

    赛琳娜叹了口气，“这多年了，也找不到他，估计……”说完，她眼圈有些微红。

    “我始终相信他还活着！”甄阳笃定地道。

    赛琳娜一愣，迎上他深信不疑的眼神，她勉强一笑，“是啊，希望！”

    中午下班吃饭的时候，明朗看着甄阳和赛琳娜一同走了出去，人家目不斜视，连瞧都不瞧她一眼，多正经啊！

    “很生气吗？”秦岚的声音在她耳边响起，充满了耻笑的口吻。

    明朗面无表情地看了她一眼。

    秦岚得意洋洋地道：“她是甄阳初高中的同学，互为对方初恋，郎才女貌吧？可喜欢甄阳了，现在人家重新回来找甄阳，估计两人很快就会爱火重燃的。”

    初恋？明朗咧齿一笑，“不打紧，我这人呢，不喜欢强求，强扭的瓜不甜嘛，是我的东西我就会要，不是我的东西……”她的面容陡然狰狞起来，口气恶劣都道：“那我就是毁了他，也不会便宜别人！”

    秦岚哼了一声，“神经病！”

    “甄师奶，我说你真是奇怪啊，一会喜欢真真，一会喜欢这个赛琳娜，你这个人怎么墙头草随风倒啊？”

    “你……”秦岚四处瞧了瞧，所幸员工都下去放饭了，没有人听到,遂厉色警告：“我告诉你，以后在公司不准这样称呼我，被人听到了，会把我想成什么人？”

    明朗嗤笑，“你既然嫁给了我公公，就要承认自己是甄师奶，如果后悔，我今晚回去给公公上香告诉他老人家！”

    “滚！”秦岚怒瞪了她一眼，捂住胃部气呼呼地回了办公室。

    这女人，嘴巴真是毒得可以的。哎，早上没吃早饭，现在胃又开始揪着疼了，下午还要开股东大会，可怎么应付那群老东西？

    门被扭开，秦岚瞧见明朗那大刺刺的笑容，顿时就来火，“懂不懂礼貌啊？进门之前不会敲门啊？”

    “咚咚咚”明朗的手在门上敲了几下，问道：“秦董，我能进来吗？”

    “什么事啊？”秦岚没给她好脸色。

    明朗走了进来，从身后变出一杯香浓的牛奶，“喝下去，会好一点的！”

    “不要，端走，谁要你多事？”秦岚厌恶地道，这女人这么恶毒，谁知道她会不会在牛奶里下毒？

    “怕我下毒啊？”明朗看穿她的心思，坐在她的办工桌上，轻笑看她。

    “你倒是敢？”秦岚柳眉倒竖。

    “我不敢？你有胆你就喝试试！”

    “我有什么不敢？怕你不成吗？”说完，端起那杯牛奶咕咕咕地就喝了几口，然后，一阵眩晕袭来，她骇然，伸出手指，“你……”

    咚袅一声，她倒在椅子上。

    明朗轻笑，“不担心，股东大会我帮你主持，我现在好歹也是你的助理，你身体不舒服，我帮你处理，也算是对得住你给我那三千块工资了！”

    今早看到她火气这么大，然后一早上惶惶不安，就知道她在担心今天的股东例会了。

    今天看似是股东例会，但是，其实就是一个声讨大会。

    下午一点钟，甄阳还没回来。明朗啃着一块三文治，气不过，给他打了一个电话，“你在哪里？”

    “我和朋友吃饭呢，有事？”电话那头，听到赛琳娜悦耳的笑声。

    明朗气得啪一声挂了电话，继续啃着她手上的三文治，他倒是去风流快活大鱼大肉，她却在这里吃三文治，算什么啊？

    “咚咚”手机有信息进，她冷笑一声，发信息来解释了？哼，我是这么容易哄的？且看你说什么。

    滑开手机，却看到他在信息里说：我下午不回公司了，跟妈妈说一声！

    明朗气得把那吃了一半的三文治丢在垃圾桶里，好啊，跟美女去鬼混，连班都不上了，他不是要追查什么毒黄蜂吗？放着正事不干，放着美艳妻子不看，却看那人工美女？

    真是生可忍熟不可忍了！

    正要掀桌子出去抓奸，却见公司的员工一个个地回来了。

    说起来，她今天还没见到自己秘书茉莉呢。她问苏羽，“苏羽，今天茉莉怎没来上班？”

    “特助，她辞职了啊！”苏羽奇怪地看着她，“你不知道？”

    “我哪里知道？没有人跟我交代啊！”明朗越发觉得在这公司没有地位了，她的秘书离职了，她作为波士的竟然不知道。

    苏羽同情地瞧了她一眼，“哦，是这样啊。”

    “她为什么辞职？”

    “我也不太清楚，但是我听莎莉说就算她不辞职，你也会解雇她，她做错了什么？”苏羽问道。

    明朗只觉得莫名其妙，“我哪里知道？我是她老板，我一天到晚都没事做，作为我的秘书，她的工作也只是涂涂指甲油上上，哪里有什么可做又哪里有什么可以做错的？”

    秦岚的秘书莎莉也回来了，听到明朗这样说，不禁冷笑一声道：“装得倒是无辜啊，茉莉那天说了你的坏话，你会不挟私报复？不过我要是茉莉的话，我才不自动走呢，等你解雇然后还能多要一个月的赔偿！”

    明朗困惑地眨眼睛，“她说我坏话？说我什么坏话？有这样的事情吗？”

    “再装！”莎莉一点面子都不给明朗，当然是因为秦岚在她面前说过不必理会明朗，一个不得宠的助理，身为首席秘书莎莉又岂会放在眼里？她把手中的包包放在办公桌上，冷冷地道：“那天她说你不认字，被你听去了，你当时不是很生气吗？”

    “这算什么坏话？我是不认识字啊，再说，我当时没有生气吧？”明朗侧头想了一下，怎么现在自己的修养这么差了？被人说几句就动气？但是似乎没有吧？那天她可是去听八卦的。

    “不生气么？不生气会走过来警告我们？还把人事部的主管莫伊拖下水。”

    “哦，对，那天我确实是生气了！”哪里有人八卦一半的？害得她现在还在困惑为什么莫伊这个长相一般出身一般的人要找个富二代来结婚。

    想到这里，她把茉莉辞职的事情抛却脑后，问苏羽，“苏羽，你知不知道为什么莫主管一定要嫁个富二代？”

    苏羽吓了一跳，“别乱说，莫主管最不喜欢人家说她的私事，一会要开股东大会，各部门的主管都要出席的，被她听去了，可不得了！”

    莎莉淡淡地道：“放心吧，苏羽，现在就算再怎么说也没事了，莫伊昨天已经被解雇了！”

    明朗愕然，“被解雇了？我怎么又不知道？”

    办公室的人都嗤笑，是啊，这个助理只是用来摆设的，公司任何的事情她都不知道。

    