
﻿    形势看似很严峻啊！

    明朗坐在桌位上，想了一下，抬头见莎莉想要进秦岚的办公室，遂喊了一声，“董事长有点不舒服，在里面休息，没什么事不要惊扰她了！”

    莎莉一愣，“可这马上就开会了！”

    “她交代了，让我主持这个股东大会！”明朗道。

    莎莉还没说话，便听到公司的副总经理沈鹏冷笑一声道：“什么时候，连助理都可以主持股东大会了？”

    秦岚是海岸的董事长兼任总经理，而副总经理便是眼前这个沈鹏，这人很年轻，是秦岚提拔上来的，事儿不见得会做，但是溜须拍马的事情可是十分到家，当然，他溜须拍马的对象仅限于秦岚。秦岚如今身边全是这样的人，反而像莫伊这种真正为公司做事的人，她一个个地踢走了。她进公司这么久，看过各部门的主管的资料，也都暗中打听过，发现各部门主管除了几个公司的老人之外，全部都被秦岚换过。而其中真正会做事的没几个人，这样下去，公司不倒闭才怪呢。

    这沈鹏也是公司股东埋怨秦岚的其中一个原因，沈鹏是香港大学毕业的，若论纸上谈兵，他是天下无敌的。但是真正到了决策或者施行的时候，他就显出自己的无能来了。

    至于秦岚为何重用他，是因为被他的一番新颖的理论所打动，她觉得沈鹏言之有理，公司必须要注入新血，要新作风才能维持下去。

    当时秦岚是想把沈鹏“册封”为公司的总经理，但是由于股东们强烈反对，没办法之下，她只得自己兼任总经理，把沈鹏提上来做副总。

    换言之，沈鹏在公司是一人之下万人之上的。

    所以，这会儿听了明朗说她要主持股东大会，当下就来气了，她倒是配？

    明朗抬头看着他，“这是秦董亲自吩咐的，再说，作为董事长的特别助理，董事长不舒服的情况之下代为主持股东例会，这难道不是正常的吗？”

    “董事长这样吩咐你？”沈鹏显然不信，平日里跟董事长说起这个助理，她都是一脸不屑的样子，现在怎会对她委以重任？

    不过他转念一想，董事长今早还好好的，现在就说不舒服要休息，想来一定是知道一会的股东大会十分难搞，所以把她推出去做挡箭牌，让股东们发泄一下心头的怒火。

    想到这里，他耸耸肩，“既然是董事长吩咐的，那一会的股东大会便由你来主持吧，苏羽，给她一份开会的资料！”

    “不用了！”明朗道。一会的股东大会议题是什么，都不重要了，因为所有的东西都只是走过场，而股东们真正的“控诉”是秦岚失去了君唐这个合作项目。

    沈鹏冷笑一声，也不答话，径自走回自己的办公室。

    股东大会如火如荼的召开了。

    所有股东和各部门的主管也都陆续来到，办公室助理和各个文员穿梭其间，咖啡奶茶各种伺候着。

    明朗作为这一次会议的主持，所以，首席秘书莎莉便顺理成章地坐在她身后，负责记录这一次的回忆。至于秦岚的另一位秘书莉莉自从上次受了惊吓之后，一直休息在家，至今还没来上班。

    股东们从未见过明朗，后来听沈鹏介绍说她是秦岚身边的特助，都纷纷表示不悦，因为秦岚这段时间提拔上来的人，一个比一个不靠谱，受着高薪厚职，半点实事不会干，尸位素餐，简直就是浪费公司的资源。

    “如果秦董不舒服，为什么不提前告诉我们，我们可以改期的！”一名老股东显得很生气地冲明朗怒道。

    明朗知道他叫司马信，是所有股东里最难缠的一位。

    明朗微微一笑，“司马先生，董事长是临时不适，她本想强撑出席的，但是我见她为了君唐合作计划，连续累了一个月，熬得是双眼通红，实在是不忍心让她带病开会，所以，我给她喝了有安眠药的牛奶，让她睡一会。”

    “自作主张，而且她身为公司的董事长，为公司奔波是应当的！”司马信怒道。

    “虽是自作主张，但是这次股东大会呢，主要是交代一下上一季的业绩和未来一季的新计划，谁主持都一样，司马先生，何必难为董事长？她撑起这家公司，已经撑得很累了，莫非病了也不能休息一会，要她晕倒在这会议室才算是尽忠职守？”明朗眸光淡淡地道。

    司马信语塞，这，秦岚的辛苦他们都是看在眼里，只是辛苦无功又有何用？可面子上自然是不能这样说的，遂略缓了一下口气道：“我倒也不是这个意思！”

    “我当然知道司马先生不是这样的意思，我也知道大家都很担心公司未来的发展！”明朗环视着众人，见众人脸上都有发难的迹象，因为前两个月开始，公司亏损得厉害，所有项目都暂停了，就为了君唐这个合作计划，导致君唐上一季度的业绩下滑得很厉害。早早就放了风声出去，说要争取和君唐合作，虽然消息出去的时候股价上涨了，但是，当君唐那边召开记者招待会，说这个计划独立完成，公司的股价一下子就下滑了，他们是眼睁睁看着钱从手指上溜走啊，怎能不生气？

    司马信冷冷地道：“上一个季度，压根没有什么业绩可言，不必报了，直接说未来的计划吧！”

    明朗微微一笑，道：“没错，婇憩园的计划，我们没能争取到合作计划。但是，我私下联系过君唐的首席执行官唐日月，得悉他们公司有意在五水区兴建一个大型屋苑，规划很大，购物居住一体化，而周边的设施十分完善，医院学校都有。我想说的，这是一个大型的屋苑，而不是小规模的住宅楼盘。如今君唐那边已经在跟当地政府洽商买地示意，君唐出的价格很高，我收到内部消息，当地已经同意了买地计划，如今正在进行赔偿搬迁事宜。”

    “你跟唐日月联系？”司马信不相信，“现在君唐的执行官不是梁凤星吗？再说，唐日月这个人行踪成迷，一向不跟外界联系，她会见你？”

    明朗笑笑，“这我自然有我的办法了！”

    “就算你跟她联系了，她们公司有这个计划，也不见得我们会争取到这个项目，现如今国内有实力的房地产公司太多了，人家凭什么考虑我们？之前董事长搁置所有项目去争取君唐，导致上一节度亏损厉害，现在又为了一个飘渺的合作项目而要放弃未来的计划吗？这样下去，亏损什么时候才能结束？”说话的是一个比较理智的股东，叫孙明，四十多岁，他一向很少管公司的事情，这一次他大概是坐不住了。

    孙明的话，让所有的股东都十分赞成，确实，手头上也有些项目在进行中，虽然不是赚大钱的项目，可作为海岸集团旗下主打的地产公司，总不能一直吃白果吧？

    沈鹏也缓缓地答话了，“董事长是让你来给大家赔罪的，你不要在这里扯东扯西，净整那些有的没的！”

    “赔罪？”明朗一愣，“为什么要赔罪？公司亏损了莫非是秦董所希望的？而暂时的亏损又算得了什么？今年大范围的经济都不好，我做过调查，上一个季度，很多公司业绩都下滑了，大家桌面上看到的这一份资料，便是广市排名前十公司的业绩表，大家都看到，几乎是从年初开始，就以插水的姿势直滑，并且不断有风声传出来大集团要裁员的消息。而今年，跟我们公司有合作关系的供销商，倒闭了三四家，可想而知，大环境之下我们还能稳住阵脚，算是不错的了。而秦董呢也一直为公司筹谋出路，殚精竭虑为公司找一个可靠的合作伙伴，至于之前为什么要搁置所有的计划，一则，是这些计划确实没有什么肉可吃，二则是秦董当时确实有把握争取到这个合作计划，只是没有想到君唐内部出了问题，之前秦董跟君唐前总裁王如维谈好的全部都作废，这秦董也不想的，为了这事，她连续几夜都睡不着，一直念叨着说对不住大家。如果今天是她主持会议，她肯定会给大家赔罪，但是作为与秦董一同走来的人，我明白，这一次的事情，错不在秦董，只能说，失去婇憩园的计划，未必就是我们的损失，因为，至少我们在君唐混了个熟脸，接下来大型屋苑的计划，才是我们真正要得到的肥猪肉。”

    听了明朗的话，本来有意刁难的股东都沉默了，确实今年大范围的经济都不好，海岸现在还能稳住阵脚，算是不错了。而且那些小项目，虽说有些利润，但是也是杯水车薪，回报太慢，不值得花太多的时间人力金钱进去。如今听明朗说可以争取到君唐的新项目，大家的心情也都好了起来。

    司马信到底也是在商场混久了的人，不容易被明朗糊弄过去，他质疑道：“但是，你有什么把握可以争取到这个计划？”

    明朗见大家的情绪都稳定了下来，遂莞尔宣布，“本来这个计划，秦董没打算这么早跟大家说，因为她觉得还没正式签约，太早说出来，会泄露了风声。但是，就在刚才开会之前的两分钟，我接到君唐大中华区总裁任颐中的电话，她说君唐已经决定，跟海岸合作，一同开发这过百亿的大型屋苑。”

    此言一出，众人皆震惊！

    