
﻿    因为梁博维是带着子竣一同回国，所以，明朗不敢大意，第二日一早，立刻给梁博维打电话。

    她知道在某个程度上，梁博维是个疯子，子竣跟着他，她不敢大意。

    梁博维很快就接听了电话，他身边很吵，问他在哪里，他竟然说在花墟买花，让她来花墟找他。

    明朗驱车去了花墟，果然看到穿着一身白色休闲服的梁博维手里捧着一束鲜花站在路口等她。

    见到她来，他笑盈盈地走上去，把手中的花递给她，“不知道你喜欢什么花，但是我想，像明朗君这样热烈的女子，一定喜欢红玫瑰！”

    明朗顺手把花接过来，瞧着浅淡金色阳光下梁博维那张帅气的脸，淡淡地道：“我什么花都不喜欢！”

    “莫非明朗君也和世人一样，认为玫瑰是艳俗的？”梁博维眼里有明媚的笑意。

    “没研究过，也不觉得任何花是艳俗的！”明朗把花丢在车上，“只是单纯不喜欢！”

    “你还是跟以前一样有性格！”梁博维凝视着她，忽然伸手抱了她一下，吓得明朗即刻推开他。

    蹙眉，瞧着他那无辜的神情，“我是中国人，对于美国那一套亲热的见面礼不习惯！”

    梁博维笑笑，表示了歉意，“是我太过鲁莽了！”

    “上车吧，请你吃早餐！”她瞧了瞧后面的停车场，“你的车再这里吧？我一会送你来这里取车！”

    “我走路过来的！”梁博维上了车。

    “走路？你住的地方距离这里有一段路！”明朗略诧异，这人不睡觉吗？

    “走了一个多小时来到这里的，睡不着，也许是时差，也许是因为马上要见到你了，所以激动得睡不着！”他眼底有戏谑的笑意。

    明朗自动忽略他后面那句话，“只有富贵命才有时差这个东西，人真的困了，什么时候都可以睡着！”

    她显然忘记了之前自己经常失眠的事情。

    梁博维虽然一夜没睡，但是显得十分精神奕奕，听了她讽刺的话也不以为意，只道：“是不是带我去见识一下广市出名的早茶文化？”

    “可以！”明朗其实不喜欢那种吵杂喧闹的场面，但是主随客便，人家是客人，想吃什么，自己总是要尽地主之谊的。

    她驱车往广市最高级的茶楼，一边开车一边问道：“对了，子竣是跟你一同回来的吗？”

    “是的！”梁博维神色瞧不出任何情绪，仿佛只说一个无关重要的人，“不过他应该在睡觉！”

    “嗯，你这一次回来有什么搞作？”

    梁博维奇怪地看着她，仿佛她的问题十分有问题，“你说请我吃饭啊！”

    “请吃饭什么时候不可以？这么大老远的飞过来就是找我吃顿饭？”明朗淡然一笑，一副不相信的样子。

    “我说了，只要你肯见我，无论你在天涯海角，妖风黑雨，我也一定会来！”梁博维笑意盎然地道。

    明朗一边开车一边睨了他一眼，他的神情轻松自得，像是说笑，又像是认真。

    “我竟不知道原来我在你生命中是这么的重要！”明朗耸耸肩。

    “很重要，只是你不知道！”他若有所思地说了一声。

    “嗯，谢谢你这么重视我，我很荣幸，但是，也很不理解这种重视从何而来！”

    梁博维看着她，眉目含着浅笑，“你们中国人有一句话，叫窈窕淑女君子好逑！”

    明朗纠正他，“是苗条淑女君子好逑！”

    梁博维一愣：“是么？我以为是窈窕淑女君子好逑，不过你是中国人，你说的一定对！”

    明朗自得地道：“那当然，其他的我不懂，这句话传诵千古，我岂会忘记？”

    虽然她不觉得只有苗条的才是淑女，但是除去唐代，基本都是以纤瘦为美，所以苗条淑女君子好逑是符合逻辑的。

    两人来到广市酒家，明朗本想找一个包间，因为大厅实在喧闹，说话都要用吼的。但是梁博维说这样才有茶楼气息，所以坚持坐在临窗的一张小圆桌上。

    然而刚坐下不久，就有两位公公婆婆过来拼桌，两人只好把椅子挪一下，给人家藤个地方。

    “吃什么？”明朗大声问道。

    “你是地主，你介绍吧！”梁博维道。

    外面有点心大姐推着点心车子走过来，扬开嗓子高声喊道：“虾饺，烧卖，叉烧包咯喂，花卷馒头菜肉包，大姐，食咩啊……”

    洪亮的声音一波一波袭来，梁博维听了一下，问道：“这烧卖是什么？”

    “干蒸啊！”明朗头也不抬地道。

    “不如试试吧？”梁博维一脸的跃跃欲试。

    明朗一扬手，对点心大姐道：“烧卖，叉包！”

    “来了！”点心车飞快地推了过来，一笼烧卖一笼叉烧包摆在桌子上，梁博维饶有兴味地看着点心车上的东西，逐一问了大姐，然后要了十几笼东西。

    明朗本也是吃货，但是吃货也得看陪自己吃的那个人是不是会倒胃口，总之，梁博维虽然是高富帅，但是，对着他，她一点胃口都没有。

    “好吃！”梁博维试了一下烧卖，十分开心地道。

    明朗勉强一笑，“好吃你就多吃点！”

    “你不吃吗？”他抬头看她，惊叹道：“中国的美食博大精深，如果以后我退休了，一定好会选择来这里开一家茶楼！”

    “你们日本的美食也不错啊，瞧，我们这里一家又一家的日本餐厅开了起来。”

    “各有特色！”梁博维又加了一句，“只是我喜欢中国的美食，中国的美人……”

    “那你就找个中国妻子，做个中国女婿！”明朗顿了一下，又笑道：“不过不行啊，我记得前年你娶了美国某位政要的女儿，不过你可以包个二奶的！”

    “什么是包二奶？”梁博维不懂地问道，对于他的婚事，他并没有解释太多。

    “这个是动词，说了你也不明白！”明朗不想跟他说这些鸡毛蒜皮的小事，她要知道，这个男人到底是不是知道她的身份。

    梁博维吃了几口，见她一直盯着自己，嘴角扬开一抹浅笑，“盯着我做什么？”

    “我想知道你真正的来意！”明朗双手抱胸，神色有些冷淡。

    “我说过，你不相信！”

    “不是真话，自然不信！”明朗挑眉。

    梁博维笑了笑，拿起纸巾轻轻地擦了擦嘴，“果真是什么事情都瞒不过明朗君，没错，我这一次来，确实是有要事的！”

    “愿闻其详！”明朗神色一正。

    梁博维道：“中国的经济这些年高速发展，由于人口众多，生产力旺盛的同时，成本低，所以，我打算在中国开设一家电子公司和一家玩具公司，这一次是过来视察一下情况，如果大有可为的话，估计明年初就会落实这个计划！”

    “你也会把这点小钱放在眼里么？梁先生一向是吃大茶饭的人，这些能赚多少钱啊？值得你大动干戈？”明朗不信。

    梁博维微微一笑，“物尽其用罢了，而且，谁敢说这两家公司不会为我赚大钱呢？明朗君什么时候变得这么保守了？”

    明朗一愣，她没有忘记梁博维是洗黑钱出身的，他现在的产业遍布金融业和数码电子业，旗下一家科大控股公司，掌控着七家控股子公司，更在拉斯维加斯开设赌场，可以说，每日他的生意都在为他印刷钞票。但是，他始终不忘记老本行，每年，经他手上流出去的资金数以百亿计。

    而想来，这两家所谓的生产业小公司，也会成为他进军中国黑金市场的最好试金石。

    “对了，现在中国的影视业也十分鼎盛，明朗君可有兴趣跟我开一家影视公司？”梁博维问道。

    拍电影，开设娱乐公司酒吧等等，是传统的洗黑钱手段，但是随着科技日渐进步，很多高科技人员加入了这一系列犯罪活动中去，导致警方的追查力度进一步加大，所以警方这些年也开始投放大量的人力物力针对高科技犯罪。可见梁博维是高瞻远瞩的，在中国这个庞大市场的掩饰下，适当地走法律空隙，便能为他赢取最大的商机，也更加为警方打击力度增加了困难。

    而最重要的原因，明朗认为，他是知道美国警方在调查他，所以，稍微的把重心往中国转移。

    知晓他的来意，明朗心中反而笃定了许多。

    “我对影视公司没有兴趣！”明朗自然不愿意参与他的所谓生意。

    梁博维可惜地摇摇头，“那真是可惜了，我还跟子竣说过，可以让他以私人的身份入股进来，他还十分的有兴趣，不过，如果你反对，相信子竣也会听从你的意见！”

    明朗眸光一闪，“子竣有兴趣？”

    “他很感兴趣！”梁博维微微一笑，神情有些深思，“不过，他的兴趣倒是有些奇怪啊，你说放着君唐继承人的身份不做，偏要跟在我身边打下手，估计他也想通过这一次开设新公司入股进来好干一番大事业，他跟我说过，要证明给你看，就算不靠你，他也可以闯出一番新天地！”

    明朗几乎冷笑着道：“既然他有兴趣，何必以他私人名义入股？君唐不在乎多一家影视股份有限公司！”

    老狐狸！明朗心底暗暗咒骂，他会这样说，那么基本可以肯定这家影视公司是以子竣来做法人的，那么以后所有的后果，都要子竣一个人来背。而子竣是美国警方的卧底，身份保密，中国警方肯定也不知，到时候调查起来，万一梁博维跟子竣所在部门的高层有勾结，销毁子竣的档案，那么，子竣便要接受中国法律的制裁。

    