
﻿    明朗捂住腹部哈哈大笑.“你会骑吗.”

    “开什么玩笑.我晚班的时候白天都兼职送快递.赚了不少外快呢.”宋脍翟穿上风衣.把要腰包往腰间一系.套上头盔坐上三轮车上.这样乍一眼看去.还真是像模像样的快递员啊.

    瞧着宋脍翟拉风地出发了.明朗知道自己逃不掉了.难得弟弟这么长进自己做生意.现在有困难.怎能不帮.遂拿了一叠单子.换上一件风衣.带着头盔就出发.

    城中村.许久沒回來了.

    她瞧着快递单子上的地址.不能不说送快递真的是一项体力和耐心相结合的工作.等半天不开门的也有.打电话怎也打不通.

    而且城中村的房子几乎沒有一栋有电梯的.虽然最高的才九楼.但是一连跑了十几次九楼.也够呛的.

    沒门铃的.就要在门口大喊.这不.抱着一份快递在门口拍了半天沒人应.电话又无法接通.她只得对着楼上的窗户大喊.“过路人下來收快递.”

    又仿佛过了一万年.才看到一个胖乎乎的身影从漆黑狭窄的楼梯上走下來.鸡窝头.穿着邋遢的睡衣.一双已经几乎断底的拖鞋.大饼脸.眼圈就跟熊猫一样黑.脂粉不涂.嘴唇还脱皮.见明朗惊愕地瞧着她.她翻起死鱼眼冷冷地道：“瞧什么.你还不是跟我一样邋遢.”说完.把手中快递一拿.签了个字.连一句谢谢都沒有.甚至瞧也不瞧明朗一眼.径直上了楼.明朗只觉得她

    臃肿的屁股晃得眼睛都花了她才总算走完那段楼梯.

    “如此邋遢.活该你穷一辈子.”说完.哼了一声.骑着三轮走了.

    派完最后一份快递.已经是华灯初上了.

    她又累又饿.把车停在阿丽的快餐店旁边.然后一屁股坐在椅子上.无力地伸手招呼.“阿涛.鱼香茄子煲.京都骨.三碗白米饭.快上.”

    阿涛正在旁边写菜.忽然听到熟悉的声音.愣了愣.回头瞧了明朗一眼.两颗眼珠子顿时突了出來.连忙把菜牌一丢.扑上前去.仔细瞧了瞧.又伸手捏了她的下巴一下.才惊问道：“天啊.是明朗.你沒死.”

    “去.你才死呢.”明朗打开他的手.“快.我饿死了.给我上菜.”

    阿涛的眼圈忽然就红了.捶着桌子怒道：“你沒死怎不回來呢.我们都以为你死了.为你掉了多少眼泪.”

    明朗愕然看着他.“你们怎么……”

    阿丽听到阿涛的声音.也冲了出來.她比以前胖了好多.但是脸色却比以前红润.见到明朗.她的眼泪滴滴答答就落了下來.急忙在桌子上攥了一把纸巾胡乱擦了擦脸.才颤声问道：“你真沒死.”

    明朗勉强直起腰杆.捂住已经空空的肚子.“我沒死.但是你们怎么会以为我死了呢.”

    两人坐了下來.阿涛道：“你走了之后.有一个自称是你妈妈的人來找你.我们本想把赚到的钱和你分成的.但是你妈妈沒要.后來我们出城辗转找到你妈妈.她才跟我说你已经不在了.我们知道之后.这傻婆.哭了足足一个月啊.想起你又哭.想起你又哭……”阿涛说着.眼圈越发的红了.声音也哽咽起來.“见到你还活着.那真是太好了.”

    明朗瞧着阿丽.她圆圆的脸上还挂着泪珠.但是眼里却闪着欢喜的光.明朗心头顿时酸楚起來.她无意结这一段尘缘.但是这无意之中.竟得了两个有心人.她握住阿丽的手.轻声道：“我沒事.只是当时出了点意外.大家都以为我死了.但是我命大.活了下來.”

    阿丽只道她遭遇了很伤心的事情.怕她触及伤心事.急忙道：“沒事就好.回來就好.就盼着你回來.”

    阿涛瞧着她一脸疲惫的样子.“你干什么去了.怎瞧着一副累垮的样子.”

    明朗哀怨地道：“送了半天的快递了.阿丽.赶紧给我來点吃的.我快饿死了.”

    “你送快递.你怎不來找我们.我们赚了很多钱了.”阿涛瞪大眼睛道.

    “不是钱的问題.快递公司是我弟弟的.我只是搭把手.”

    阿丽哦了一声.“你先坐着.阿涛.去取点花生米过來给她解解馋.我马上去做菜.”说罢.急急起身往厨房里走去.

    阿涛应了一声.也起身去拿花生米.

    明朗看到这对夫妻像个陀螺似的为她忙活.心底有说不出的感动.

    原來.不经意间.她得到的是这么多.

    阿丽很快就把菜上了.满满的一桌.都是她往日爱吃的菜.

    “整这么多.我一个人哪里吃得完.”明朗膛目结舌.

    “吃多少算多少.”阿丽催促道：“快吃.”

    明朗着实也是饿惨了.低头就是一顿秋风扫落叶.菜虽然很多.但是每一盘都被她吃了**成.所剩不多.

    她抬头.看到阿涛夫妇用可怜的眼神看着她.阿丽道：“天啊.你这是饿了多久啊.比我这怀孕的人还能吃呢.”

    明朗正喝着茶.忽地一口喷了出來.惊愕地看着她,“天啊.你怀了四年.还沒生吗.”记得她走的时候.她已经怀孕了.怎现在还怀孕.

    阿丽笑骂道：“什么啊.那娃儿都三岁多了.我这是第三胎了.”

    “三个.你们超生啊.”明朗摇摇头.“你真有勇气啊.”

    “多子多福嘛.中国人都是这样想的.不过我这一次也是意外.阿涛都去结扎了.也不知道为什么会怀上的.”阿丽幸福地道：“但是孩子來了就是缘分.总不能不要吧.”

    “那这一胎.得罚不少钱了吧.”明朗只是随口说一句.

    只是沒有想到阿丽急忙就道：“放心.不会用了你那份的.我给我账户.我给你打钱.这几年.我们也赚了不少了.”

    明朗笑笑道：“那些钱.你们留着养孩子交罚款吧.我不需要.”

    “那不行.说好了一人一半的.”阿丽瞪直眼睛道.

    “当我给孩子买东西吃的.别啰嗦.”

    “不行不行……”

    “那我以后不來了.”

    “那也不行.你自己也不宽裕.瞧你.都送快递了.”阿涛道.想了一下.他又问道：“我瞧着你妈妈挺有钱的啊.怎么你弟弟和你要开快递公司.”

    “我……妈妈她來找过你们.说什么了.”明朗其实那时候也尾随张子菁回來了.但是沒有听到她说什么.

    阿涛道：“说什么忘记了.但是她很伤心.那时候我们也瞧出了端倪.但是不敢问她.”

    阿丽也道：“她是來问你的事情.点了你爱吃的菜.明朗.我感觉你妈妈很爱你.”

    明朗神色微怔.很爱.她不知道.自从回來之后.她故意找了很多事情让自己很忙很忙.就是不敢正面面对她和甄阳.

    和甄阳.似乎很恩爱.似乎已经再无嫌隙.但是她知道.骄傲如他.只是因为珍惜她.又或许怜惜她的病.所以从不说苛责的话.可他心里一定也有过不去的坎.这个坎.就是她无数次的欺骗.

    “好了.不说这些.”阿涛瞧出她神色不好.想着她们母女可能有心结.怕引起她不开心.便转移了话題.“不管怎么样.这钱总是要分的.”

    “好.那我明天进來跟你们好好算账.今天呢.太累了.我想早点回去休息.”明朗推托道.

    “那好.你明天记得來.”阿丽想了一下.“不行.你得把手机号码给我.不然我找不到你.”

    明朗只得把手机号码给她.三人又说了一会儿话.因快餐店开始逐渐忙碌了.明朗便起身告辞.

    离开城中村.明朗骑着车來到珠江边上.坐在以前最爱坐的堤岸上.

    夜风清劲.江面也泛起了波浪.以往所有的事情.仿若一场梦.梦中的她.哭过笑过.而所有的种种都仿若流水一样从指尖滑过了.

    而终有一日.她也不会在存在这个世界上.这些日子不愿意去想.是因为她觉得自己已经很幸福.无憾今生了.

    可有些事情.就算不想.要发生的.终究会发生.

    手机响了.她以为是甄阳.掏出來一看.竟是梁博维.

    她滑屏接听.“喂.”

    “明朗君.我來中国了.你说要请我吃饭.望不要食言啊.”那头传來梁博维愉悦的声音.

    明朗愣了一下.真來中国了.

    那头听她不说话.仿佛猜测出她的心事來.爽朗一笑.“怎么.不相信么.我就在广市.金海岸附近的酒店.”

    明朗在心底咒骂了一句.疯子.

    “好.明天请你吃饭.你今晚好好休息.”明朗道.

    “那我等你电话.”那边的声音忽然变得很温柔.

    明朗打了一个冷战.“好.拜.”

    挂了电话之后.她开始深思了.他來中国干什么.断不可能为了陪自己吃一顿饭的.自己身份泄露的事情和他有无关系.而那所谓的毒黄蜂.是不是他策划的.他的目的何在.

    这个人绝对不简单.而他身后的势力.更不简单.

    想了想.她给子竣打了个电话.子竣沒有接听.过了一会.子竣发信息过來：我与梁博维在一起.在广市.

    明朗的神色开始凝重起來.莫非.是子竣的身份被识穿了.梁博维带着他來广市.是不是要当着她的面.处置子竣.这个可能随即被她否定.如果梁博维知道她的身份.绝无可能敢这样做.除非.他有所图谋.

    