
﻿    甄阳回到公司，见秦岚气得捂住胃部在沙发上躺着。他走过去，坐在她身边问道：“又胃疼了？吃了药没有？”

    秦岚生气地道：“还不是你那媳妇气得的?吃仙丹也没用，我迟早会被她气死的！”

    “她做了什么让你这么生气？”甄阳问道。

    “她给我喝了安眠药，然后自己主持了会议，你看看这份会议记录，看她都胡说了什么！”

    甄阳取过会议记录，从头到尾瞧了一下，“妈，明朗说错什么了？”

    秦岚一愣，旋即坐起身，气道：“你确定你都看完了吗？”

    “看完了！”甄阳把会议记录放在茶几上。

    秦岚气得用手指在会议记录上戳了几下，“看完了你也不知道问题出在哪里？你看，她说我已经跟君唐达成协议，共同开发大型屋苑的计划，还有，她竟然大言不惭让股东尽管抛售手上的股份，有这样说话的吗？股东们生气，她不好生安抚，还用言语相激，我原先还打算正正经经给她做份事情，可看她的出事作风，真是脓包啊，上不得台面！”

    甄阳笑着安慰，“好了，不生气了，气坏了身子最不值当的。”

    “能不生气吗？我怎么跟股东交代啊？所幸之前我不让大家知道你跟她的关系，否则，股东们又会说我任人唯亲了！”说完，她见甄阳还是一副不以为意的神情，不由得又动怒起来，白了他一眼，“你这一次休想帮着她，等她回来，我要立刻解雇了她，以后再也不让她在公司出现了！”在家里见到她，回公司还要对着她，简直就是折磨。

    甄阳淡定地道：“秦董啊，既然她说有把握争取到和君唐的合作计划，我相信她一定可以。至于股东们说要抛售股份，我觉得，她这个说法没有错，如果我们一味安抚，只会叫股东们觉得我们底气不足，反而这样把话撂下，股东们还会存着几分顾忌，想着海岸真的有机会起势，反而会对抛售股份的事情持观望甚至保守的态度！这事，如果换我处理，也会这样！”

    秦岚哼了一声，“合作计划的事情就不要想了，婇憩园都争取不了，这么大型的项目人家就算要合作，也会找其他更加有实力的公司，虽说咱们海岸也不小，可就是在广市能翻翻风浪。”秦岚还是有自知之明的。

    随后，她又加了一句，“你也不要为她求情了，总之，这个人非走不可！”

    甄阳摊摊手，“好，我不管！”只怕，到时候是她要求着明朗留下了。而以明朗的性子，到时候少不了是要刁难一番的。

    腹黑的女人，只怕这个才是她私自主持会议的目的吧？她现在是公司的布景板，她不甘愿只做布景板，所以，用这个方式逼着妈妈升她的职。先是惹她生气把她赶走，然后，才是她逆袭的时候。

    不能不说，甄大爷是最了解明朗的人啊。

    他在公司交代了几句，然后又出去了。

    明朗出去溜达一圈，吃了顿好的，然后意气风发地回到公司。

    如她所料，秦岚果然大发雷霆。而且，是当着沈鹏和高层办公室所有的员工的面，把解雇通知书丢到她脸上，怒道：“从今天起，你被解雇了！”

    明朗慢悠悠地接过通知书，“为什么？”

    “为什么？你还有脸问为什么？自作主张，谁让你主持会议的？谁让你空口跟股东们许下承诺的？”秦岚看着莎莉，“你看着她收拾东西，属于公司的东西，一纸一笔都不准带走！”说罢，头也不回地进了办公室。

    刚刚还是意气风发的特助，现在马上就变成落水狗了。高层办公室里的人本来就瞧她不顺眼，无德无能也配坐特助的位子？现在被解雇了，也是意料中事。

    莎莉面无表情地地走过来，“明小姐，请收拾你的东西吧！”

    明朗坐在位子上，瞧了瞧桌面上的东西，“我没有什么东西好收拾的！”

    “那就把你的垃圾都收走！”莎莉冷冷地看着桌面上那些乱七八糟的杂志什么的，她每天上班就是看杂志上或者带上耳机看电影。

    “送给你们吧，都无用了！”明朗还没有走的意图，反而，瘫在了椅子上，仿佛一副很累的样子。

    刚好这个时候，明朗的秘书茉莉离职后回来办理手续，顺带进来看看同事。莎莉立刻拉着她，“茉莉，你不该这么冲动的，看，她也要走了！”

    茉莉一愣，顿时恶毒地笑了起来，瞧着明朗道：“你也有今天了！”

    明朗瞧了茉莉一眼，又瞧瞧莎莉，两人都是一副幸灾乐祸的神色，她好奇地问道：“话说，你们长相有些相似，名字又都带个莉字，该不会是亲姐妹吧？”

    莎莉一怒，立刻道：“你胡说八道什么？怎么可能是！”

    明朗本来也只是说说，只是瞧她一脸紧张的神色，似乎是真有可能啊。公司规定，公司内的员工不得举荐自己的亲人进公司，以防拉帮结派，或者是私相授受。

    明朗耸耸肩，“是不是都和我无关了，我反正都不是公司的人了！”

    莎莉不管她，而是对苏羽说：“苏羽，你进去跟秦董说说，就说茉莉是被人逼得辞职的，她压根就不想走，你看看秦董怎么说！”

    苏羽傻乎乎的，之前跟茉莉也算是好同事，她如果可以回来那是最好不过了，连忙应下，“好，我这就去问！”

    莎莉当着明朗的面去说，压根就没把明朗放在眼里，是啊，一个被董事长厌恶兼要炒鱿鱼的人了，给她知道得再多，董事长也不会信她的话。

    而且，她压根就没有跟董事长对话的机会了!

    见苏羽真的要进去，明朗凉凉地提醒，“苏羽，小心被人当枪使了！”

    苏羽一愣，回头瞧了瞧明朗。

    莎莉瞪了明朗一眼，“赶紧收拾你的东西吧，否则一会我可是要叫保安了！”

    明朗耸耸肩，“苏羽，你瞧着办吧，人家兴许是亲姐妹，董事长最讨厌人家任人唯亲的！”

    苏羽笑了笑，“这怎么可能是呢？她们地址都不一样！”

    “地址可以修改哦亲？没有上过淘宝吗？而且嫁出去的女儿户口也会迁出去的！”明朗再道。

    “你这个人怎么这么阴谋论？你以为大家都像你一样是独家村没有朋友的吗？我们之前跟茉莉合作得很愉快，而且私交又好，所以想让她回来上班不行么？”莎莉冷冷地道。

    “是啊，私交这么好，又是好同事，为什么你自己不去？”

    莎莉气得脸色发怔，厉声道：“赶紧收拾你的东西，不然的话我请保安帮你收拾！”

    明朗拿起她的几本杂志往垃圾篓里一丢，也不生气，笑嘻嘻地看着她，“这么生气做什么啊？恼羞成怒了还是心虚了？”说罢，笑着扬长而去。

    莎莉阴沉着脸，这女人真是讨厌极了，整一个二皮脸。

    明朗离开公司之后给甄阳打了个电话，“在哪里呢？我被解雇了！”

    “我和李哲文在一起，有点事情要说说，解雇的事情你不是早做好心理准备了么？我等着你逆袭归来！”

    明朗听他说跟李哲文在一起，顿时竖起了汗毛，“你们两个大男人怎么老是混在一起啊？这让我这个做妻子的情何以堪？”

    甄阳笑道：“回去带孩子吧，孩子们都闹腾说每天在家里很无聊，带他们去看看你外公吧，该想你了！”

    明朗哼了一声，“那两家伙迟早送他们去幼儿园，看他们还喊无聊不！”

    “看着办吧，我挂了！”甄阳说完就挂了电话。

    明朗坐在车上，把电话放在一旁，百无聊赖地道：“真没礼貌，挂电话也不说一声拜拜！”

    驱车而出，漫无目的，想起前几天看见宋脍翟相亲，不知道他现在怎么样了呢。

    遂打了个电话给宋脍翟，“干嘛呢老宋？”

    “今天休班，在皮子的快递公司，有事？”老宋的声音缓缓传来。

    “没事，快递公司在哪里？我也想去看看！”说起来，明朗真是愧疚啊，回来这么久，还没正式跟屁股他们来往呢。

    宋脍翟报了个地址，明朗驱车直往。

    皮子的快递公司做的很好，刚过了双十一，快递满仓，连宋脍翟这个休班的人都要过来帮忙分派和送快递。

    见明朗来到，皮子从如山般高的快递上探出脑袋来，“姐，你来得正好，快，帮忙送快递去！”

    明朗有种自投罗的感觉，“不够人手啊？”

    “长期缺人啊！”小鱼在电脑前抬起头来，“姐，招呼几个人过来用用吧！”

    夫妻同心，其利断金。

    这对当初的假夫妻，现如今已经成了真夫妻，看到皮子生意做得这么好，明朗心里也很欣慰，想来，阿公在天上也一定会很欣慰的。

    “行，我这就打电话去！”明朗企图要走，但是旋即被宋脍翟拉住，老宋面无表情地道：“想溜么？在这里一样可以打电话！”

    “忽然想起有点要紧事！”明朗求饶。

    “上车再说！”

    “上什么车？”明朗被他拉着往门口走去。

    宋脍翟指着一辆三轮，“这台，这批全部都是城中村的，你熟悉，由你去分派！”

    “我？蹬三轮？”明朗瞧着这破东西，只有胡喜喜那死变态才蹬三轮，而她一看就知道是开豪车的。

    “没错！”老宋加了一句，“放心，不需要你用力气，这个东西吃油的！”

    “我当然知道，有发动机呢，但是吃油也好吃力也好，它还是三轮啊！”明朗瞧了瞧，“哎，不对啊，我送快递去，那你这个宋脍翟做什么呢？”

    宋脍翟面无表情地道：“那边那辆是我的！”

    明朗顺着他的手看过去，亲娘咧，那黄色土掉渣的破三轮后面捆着山一般高的快件，完全不成比例啊！

    