
﻿    子竣诧异地瞧着张守宇，“老人家不知道君唐么?”他疑惑地看着明朗，“姐，你连这个事情都瞒着啊？”

    “不是瞒着，是没有必要说啊！”明朗回头看着张守宇，道：“爷爷，君唐是一家公司，由我创立。”

    “哦，公司！”张守宇呵呵一笑，并未太放在心上，他女儿也是开公司的，没什么奇怪，总不比秦煌集团大就是了吧。

    倒是冷少君想了一下，“之前秦岚总说要争取跟君唐的合作计划，莫非，君唐就是你的公司？”

    “没错！”明朗道。

    冷少君轻笑一声，“好得很，看着她像无头苍蝇一样乱撞，却不知道自己要找的合作伙伴就在身边，还一个劲地折腾，活该了她的嚣张了。”冷少君的心顿时像大热天吃了凉粉那样凉快。

    婆媳如同油和水，不可调和，冷少君吃了大半辈子的亏，如今见秦岚被儿媳妇治得死死的，她怎会不痛快？大仇得报！

    甄阳睨了明朗一眼，“她啊，其实就是爱折腾！”

    “怎么个爱折腾了？原先的项目我确实不打算跟任何人合作。”顿了一下，又郁闷地道：“我现在不是给了她一个机会么？是她自己放弃的！”

    甄阳淡笑，“那你放心好了，她这么要强，怎会愿意在股东面前认输？”说完，又讥讽地道：“你不是清楚这点么？所以你现在就是等着她来求你！”

    明朗被戳穿了，丝毫不觉得脸红，嘿嘿一笑，“她自找的！”她本来没打算拿乔，但是谁让秦岚连解释的机会都不给她，直接当着公司人的面就炒了她的鱿鱼。

    冷少君笑道：“好，就折腾她一下，等着她来求你，我一辈子都没见过秦岚求人，真想看看呢！”

    子竣有些奇异地看着冷少君，“竟有人敢跟我姐作对？”莫非不知道她是出了命的女魔头吗？

    “偏有不知死活的人呢！”冷少君耸耸肩。

    甄阳转移话题，问子竣，“子竣，那现在你有什么打算？”

    “跟了他这么多年，一点转机都没有，我觉得，他回国发展会是一个突破。所以，我打算以私人的名义跟他合作！”子竣道。

    明朗反对，“不准！”

    “姐，我知道你担心我，但是如果不兵行险招，就算我蹲守十年，也不可能找到他的破绽！”子竣蹙眉道。

    明朗凝眸道：“我知道你心急，但是他设计你入局，最终的目的也是引我出来，我何不就如他所愿？你不要忘记，你如今的档案是封存的，一旦你的上司出卖你，你就再不能恢复警察的身份！”

    “不，我不愿意拖你下水，更不能拖垮君唐！”

    “我能成立第一个君唐，也能成立第二个，君唐垮了，我丝毫不心疼，再说，要拖垮君唐，也得看梁博维有没有这个能力！”明朗自负地道。

    “姐，不要小看梁博维……”

    “我从来没有小瞧他，相反，这个人我认识多年，却一直不愿意去接触，就是知道他不简单。”她一向不喜欢向高难度挑战，尤其，还是致命的高难度。

    子竣还想说，明朗却断了他的后路，“那天早上，我已经跟梁博维达成协议，他在这边的任何投资，我都会参与！”

    “姐，你真没必要这样！”子竣叹息道，“君唐是你为双胞胎创立的，是你留给他们的产业，而且，君唐干干净净，我不愿意沾染任何的污点！”

    “你错了，君唐创立从来不是为了他们，子竣，我是为了你，这件事情之后，我不管你部门如何，你马上退出接掌君唐！”明朗果断地道。

    “姐……”子竣俊美的脸上浮起一丝无奈，“我说过，我有足够的能力自力更生，你不必为我打算！”

    “你有能力是你的事情，如果有一天你觉得君唐是你的包袱，那你就把它分拆出来卖了吧！”明朗推他下车，“好了，这一次是你我私底下瞒着梁博维见面，你不宜出来太久，此人疑心极重，你回去吧！”

    “好，那下一次，我们什么时候再见？”子竣问道。

    明朗笑笑，“只要达成协议，我们什么时候都可以见面，而且，无需要瞒着他！”

    子竣明白，只要达成合作的意愿，梁博维的目的也已经达到，那样的话，他就没有必要再监视自己了。

    也可以说，他对梁博维已经没有任何的利用价值了。

    驱车离开之后，四人都没有说话。这一次的会谈，其实说白了，就是一场见证会。冷少君明白，张守宇明白，甄阳更明白。

    甄阳的心，在知道子竣身份的那一刻，仿佛是吃了一颗定心丸。连唐军山自己的亲生儿子都能够如此清白，为美国警方所用，是不是代表明朗这个养女更不可能接触他的生意？唐军山也是个十分谨慎小心的人，他不轻易信人，尤其事关生死成败，他应该不会放心让明朗处理他的“生意”，就算明朗有所接触，也不过是打擦边球！

    吃了早餐，张守宇提出让明朗夫妇回去看看张子菁。明朗其实心里还是有些别扭，不知道如何跟张子菁相处，但是外公开口了，她也不能不卖这个面子，只得同意。

    张守宇给张子菁打了电话，张子菁已经在去公司的路上，但是听到明朗要过来，她马上让司机掉头回去。

    所以，明朗等人到达张家的时候，张子菁也刚好回到家中。

    她在门口就下了车，然后追着明朗的车进了车库，有些拘谨地站在车外等着明朗下车。

    明朗瞧见她这副惶恐的样子，心里很不是滋味。她宁可张子菁和以前一样，哪怕讽刺她几句，也比现在叫她觉得舒服。

    “吃了早餐没？”张子菁把毛衣外套拉紧一点，口中哈出白气问明朗。

    “吃过了！”明朗瞧着她，她穿得很单薄，合体套装裙，外套着一件白色的毛衣外套，半厚的丝袜，一双尖底高跟鞋。

    明朗淡淡地道：“天气冷，多穿点！”

    张子菁愣了一下，眸光闪过一抹狂喜，口气哆嗦了一下，“哦，哦，知道了，知道了！”

    一行人往客厅走去。甄阳走在后头，拨打了一个电话，然后才跟上大队伍。

    张子菁进屋之后马上吩咐人准备参茶，然后自己噔噔噔地上了楼。

    真真在后花园跑步，听到有人来，便从侧面的玻璃门走进来，见明朗和甄阳来了，她脸上含着浅笑：“奶奶，姐，姐夫，来了？”

    “真真今日好漂亮啊！”冷少君笑着赞叹。

    明朗抬头看她，真真今日素面朝天，刚运动完面容上有绯红的飞霞，一身粉色的运动服显得她皮肤越发的白皙清新，长发挽起，额头一缕被汗水打湿，贴在额际。整个人看着就跟雨后娇嫩欲滴的一朵芍药花。

    真真笑着走过去挽住冷少君的手臂，娇滴滴地道：“奶奶取笑人家！”

    甄阳笑着递给真真一条毛巾，“瞧你，一身的汗水，擦一下，免得一会感冒了！”

    “还是阳哥哥对我最好！”真真笑着接过毛巾，在脸上擦了一下。

    明朗瞧着两人，男的俊美洒脱，女的娇美清纯，天生一对璧人啊。明朗的心有些酸溜溜，如果她死了，这两人会不会爱火重燃？

    她想起以前听说过一个故事，就是一个患癌症的妻子在临死前帮自己的丈夫找了一个爱人，并且刻意制造机会让他们独处，最后，丈夫爱上了她找的那个女人，而妻子最后含笑而终。

    当时听这个故事的时候呢，她已经觉得不妥，但是身边好多人都说这个妻子好伟大啊，自己快死了，还要筹谋自己丈夫的幸福，纷纷赞这个女人是好女人。

    但是，她是一个人吗？为什么她觉得这个女人蠢钝如猪？自己的男人，为什么要给别人？就算自己要死，但是能霸得住一天是一天吧？除非她之前没回来，反正回来了就不可能拱手送人。如果他在他们还在一起这期间爱上了别人，她就撕了他也不便宜其他人。

    真真见明朗脸色阴沉，以为她不高兴自己跟甄阳说笑，遂退开两步，讪讪地道：“我，我跟阳哥哥很少联系的！”

    明朗抬头，瞧见她眼中的谨慎，知道她误会了。她道：“为什么不联系？他看着你长大，就跟你的哥哥一样，我们两家都是亲戚，该多走动才是！”

    真真错愕，“姐不介意？”

    “介意什么？你如果要抢走他，在我没回来这几年就抢走了！”

    真真释然地笑了，“世事浮沉，人的想法也会变，以前我的世界只有阳哥哥，可现在，追我的人多了去了，对比之下，我反而觉得阳哥哥这个人呢，太无趣刻板，一点都不好玩，做哥哥可以，做丈夫的话，不能接受！”

    明朗深以为然地点点头，有些无奈地道：“是啊，我也是这样觉得的。”

    “小妮子，倒嫌弃我了！”甄阳敲了敲她的脑袋，又斜睨了明朗一眼,“得了，你们都觉得我不是宝，可这世间，总有人知道我的珍贵！”

    “谁？”明朗警觉地问。

    “自己琢磨着吧，总有你怕的时候！”甄阳哼哼道。

    冷少君在一旁落落地说开了，“是啊，以前念书的时候不是有一位姑娘很喜欢你吗？叫什么名字来着我都忘记了，经常来咱们家里玩儿！”

    “赛琳娜？”明朗脱口而出。

    “没错，就是她，家里做生意的，挺可人的一个小姑娘！”

    “现在，”明朗面无表情地道：“是老姑娘了！”

    