
﻿    甄阳马上让刘世伟开单子.为明朗进行全身检查.

    这跑上跑下的.几乎忙了大半天.才总算完成了所有的检查.而第二日一早还要抽血化验.因为空腹抽血化验数据会准确很多.

    第二天.甄阳依旧沒有上班.押着明朗又跑了一趟医院.现在除了化验血液的数据之外.所有的数据都表现明朗身体沒有其他问題.除了脑瘤.而且脑瘤之前对视力产生的影响也沒有了.对神经系统也沒有影响.换言之.这种药是十分安全的.

    当甄阳和刘世伟开始看到一种希望的时候.明朗告诉他们.那博士说过.这种药停药两年之后.才会出现一系列的并发症.

    刘世伟觉得无可能.他道：“这不可能.现在的数据显示你的身体十分健康.而且药物如果有问題.服用下去首先会损坏肝脏.但是现在你所有的器官都十分的健康.而你已经停药.如果说药有副作用.那么.两年之后.药的副作用会悉数排除体外.又怎可能潜伏在身体内呢.”

    “现在并非所有数据都看过.血液的检验报告不是还沒出现吗.”明朗道.

    结果.加急出來的血液报告果然显示血液有异常.应该说是血液里检验出一种未知的物质.这种物质干扰了很多细胞.例如.白细胞很低.血红细胞很高.这都是不寻常的.

    “如果不是这种药.我四年前就死了.可以说.这种药只是持续我的生命一段时间.等药力期限一到.我该去哪里.还是去哪里.”明朗说得十分淡然.因为.她已经做了好多年的心理准备.就像一个人.如果很早之前就告诉你.你什么时候会死.那么.接下來的时间里.你一定会给自己做好充分的心理准备去迎接这一天.

    甄阳的心沉到谷底里.虽然明朗之前跟他说过这个残酷的事实.但是他总还是存了一丝希望在那特效药上面去.如今检验出來果然有问題.他有些接受不了.

    瞧着明朗脸上的淡然.他眼底里闪过一丝痛苦的神色.只是他却不能在明朗面前显露半点内心的情绪.他不愿意影响她.

    所以.最后.他默默地接过报告.勉强一笑.道：“无妨.还有两年的时间.我们慢慢想办法.”

    刘世伟怔怔地看着明朗.心底叹了叹气.本以为她平安回來.那些跟着她的伤病也会一并远离.原來只是延迟了.沒有根治.一切.还是和四年前一样.

    唯一不同的是.他的女儿脸上已经沒有昔日的沉重.她眉梢上飞扬的都是幸福的神采.

    她接受了.但是.他们还未能接受.对于失而复得的珍宝.他岂会愿意让她再次溜走.刘世伟沒有放弃.他不可能会放弃.如果说这种特效药能延迟她发病.相信经过改良.一定还会继续发挥作用的.

    所以.他问明朗.“那位博士.能介绍我认识吗.”

    明朗大大方方地道：“可以.我回头联系他一下.”

    习惯采取拖延战术的明朗.这联系一下.就要无限期地延迟了.

    回家的路上.甄阳一直都沒有说话.车上的气氛有些沉闷.

    明朗打破僵局.道：“不要难过.生死有命.”

    甄阳笑了笑.“不难过.祸害留千年.你这种祸害.一万年不死的.我怕什么呢.”

    “呃.这样诋毁自己的妻子.不太好吧.”

    “我只说事实.”甄阳忽然把车停在路边.然后看着明朗问道：“你后悔认识我吗.”

    明朗愣了一下.忽然这么正经啊.后悔吗.不知道.如果说自己的出现会带给他伤心痛苦.她后悔.可她又不愿意矫情地说后悔.他伤心是他的事情.她是真的觉得认识他嫁给他.为他生下双胞胎.是很幸福很幸福的事情.所以.她自私地说：“不后悔.我很幸福.”

    甄阳粲然一笑.英俊的脸上有明亮的幸福.帅得叫明朗几乎移不开眼睛.他轻声道：“你能不能告诉我.当初我要你救真真的时候.你为什么要我娶你吗.”

    明朗笑了一下.道：“我记得阿公说过.如果一个人还沒结婚就死了.那就成了无主孤魂.好凄凉的.在阴间流离浪荡.去哪里都被其他鬼驱赶.就跟我和阿公在城中村的日子一样.受人白眼.被人厌恶.吐口水.我不愿意过这种日子.所以.就想找人结婚.那以后我就能葬到你家祖坟.受你家的香火了.”

    甄阳翻翻白眼.“亏你还是君唐的创办人呢.这么迷信.”

    “人在临死前.总会想很多乱七八糟的事情.又或许是找一些看似很荒诞的目的.那样.等死的过程就不会这么恐怖了.”

    他的心.因她这一句戏谑的话陡然痛了起來.那时候.他们每个人对她苛责.说她心肠狠毒.不愿意救一个濒临危死的人.只是每个人都关注到了在生死边缘挣扎的真真.有谁管过同样面临着不知道什么时候就会突然死去的她.

    他敛去眼中的伤痛.轻声问道：“那.你现在是否还愿意葬到我家祖坟里去.”

    明朗抬头瞧了他一眼.“我有混网络的.我知道这句话的意思其实就是求婚.对不对.”

    “可以这样说.但是如果我是你.我不会说破.多沒意思.”甄阳觉得她一辈子都不可能有浪漫的细胞了.顶多就是偶尔的浪一下.

    明朗好忧伤地道：“四年前.我被结婚了.我沒有参与.现在.你跟我求婚.沒戒指沒鲜花沒下跪.哪怕破易拉罐环都沒一个.给点诚意好吧.”她也是很值钱的好不好.

    甄阳蹙眉盯着她.“都是孩子他妈了.还这么多要求.再矫情.我可不娶了.”

    “别啊.你考虑考虑啊.我这可是买大送小.一送就送俩.划算.你去哪里找到这么划算的买卖.”明朗笑嘻嘻地道.

    他重重地戳了她脑袋一下.“沒救了你.要浪漫的求婚.行.你得先给我学得浪漫点.”

    说罢.发动车子走了.

    浪漫.这个词听着就觉得好浪漫了吧.而且.她不是一直都在做浪漫的事情吗.例如.未婚先孕未婚生子.

    她已经很浪了好不好.她嘀咕道：“所以说.男人要求太高了也不好.活该你到现在还沒正经地讨到老婆.”

    第二天一早.天刚亮.明朗就起身了.甄阳睁开眼睛.问道：“起这么早干嘛.”

    “我约了子竣.”明朗道.

    甄阳知道唐子竣回來了.但是她一直都沒说.以为她会一直瞒着自己的.但是.她竟就这样随**代了.

    这.不连戏吧.

    明朗进洗手间之前道：“快起來吧.带你去见见你小舅子.”

    甄阳一愣.几乎有点不相信她的话.这独家村竟然带她出去见唐子竣.太不连戏了.

    他一跃而起.十分钟之内穿戴整齐.然后.明朗梳洗出來的时候他已经像个电影明星一样站在她面前了.报以灿烂一笑.“等我五分钟.”

    然后.一阵旋风般冲进洗手间.刷牙洗脸.果然刚好五分钟就出來了.

    他搂着她的肩膀问道：“今天良心发现吗.怎么愿意带我去见你那边的亲人.”

    明朗瞧了他一眼.“我什么时候说过不准你去见他们.”

    “沒说过.”甄阳很是郁闷地道.她一直不说.谁知道她是不是不愿意.

    两人牵手走下楼.冷少君刚起來准备出去喝茶.见这年轻夫妻起來这么早.问道：“去哪里.”

    “奶奶.早.我们出去一下.”甄阳道.

    “我弟弟回国了.我出去跟他见个面.奶奶.你要不要去.”

    明朗的话一出.甄阳又郁闷的瞧了她一眼.这.她闹得跟秘密似的.他代为保密.结果她倒四处宣扬了.

    “好啊.”冷少君一喜.急忙道：“我给你爷爷打个电话.我约了他喝茶的.叫他一同去吧.”

    明朗其实有个问題一直想问了.但是总是忘记了.她坐在沙发上问道：“奶奶.你跟我爷爷之间.是不是有奸情啊.”

    冷少君扫了她一眼.自顾自地拨打电话.“喂.老姘头啊.我们改个地方吧.你孙女的弟弟回国了.跟他见个面.行.什么老姘头啊.这你得问你孙女去.她说的.”

    挂了电话.明朗倒扭捏起來了.“这.不就是问问吗.至于这么认真吗.还告诉我爷爷.瞧这小气样.几十岁的老头老太婆了.哪里有什么奸情.我就是说说笑.”

    冷少君站在她面前.伸手用力扭住她的耳朵.然后扭了好几圈.“你这耳朵呢.就是用來衬的.沒实际作用.同样.脑袋也是一样.我跟你爷爷要是有点什么.早就有了.至于要一把年纪才想吗.”

    “哎呀呀.疼.疼.好.我说错了不行吗.你跟我爷爷是好基友一辈子.”

    “乱说一通.走啦.”甄阳拖着明朗的手往外走去.对她的语出惊人见惯不怪了.

    冷少君无奈地笑了笑.这孙媳妇啊.真是拿她沒办法了.

    只是.她今天说的这个.似乎.有那么点意思啊.

    嗯.但是作为女人.要有矜持.她才不主动说呢.等那老东西自己开口.

    