
﻿    张子菁下楼了，她换了一件白色的羽绒服，一条真皮短裤，里面穿着一条厚厚带绒的打底裤。

    她坐在明朗身边，有些讨好地问道：“我这样穿行不？”

    明朗忽略她眼中炙热的眸光，点点头道：“这样不是挺好的吗？至少暖和！”

    “是啊，是啊！”张子菁搓着膝盖点头道。

    甄阳瞧着这母女相处的模式，不由得摇摇头，这算什么母女？比普通朋友还生疏几分。

    他本来对张子菁存了几分怨气的，但是明朗都已经回来了，他也不应该再计较下去，所以，瞧见她们这样的相处模式，便提了个主意，“阿姨今晚有时间吗？不如，到我们家打边炉吧！”

    真真抢先一步道：“今晚不行了，改天吧，妈妈今晚约了一个很重要的客户，这客户可难约了，约两个星期，终于才答应出来见个面的！”

    张子菁连忙道：“没有，没约，我今晚有空！”

    “妈妈，您昨晚不是说约好了邵董吗？”

    “没，改期了，改期了！”张子菁拍了真真的手臂一下，道。

    “那就这样说定了，我打电话回去跟娟姐说一声，让她买些海鲜。”冷少君拿出手机便打了电话。

    张子菁脸上有舒心的笑意，一直瞧着明朗，也不说话，只傻乎乎地瞧着便觉得满足了。

    过了一会，张子菁提议道：“既然今晚聚会，那我今天干脆就不上班了，早点过去准备吧！”

    “今天没要紧事吗？”张守宇问道。

    “没有，哪里会有什么要紧事呢？现在公司的生意都上了轨道，有没有我在场都无所谓的！”张子菁一脸轻松地笑道。

    “那好，既然这样，我也给妈妈打个电话，让她也不要上班，我们早点过去准备吧！”甄阳搂住明朗的肩膀，询问道：“你觉得怎样啊老婆？”

    “你是一家之主，你喜欢吧！”明朗知道他的好意，想让她多跟张子菁相处，一家人嘻嘻哈哈说说笑笑，气氛融洽，不会这么尴尬。

    甄阳暖暖一笑，对于明朗终于可以放下心中芥蒂愿意和张子菁接触表示了欣慰。

    张子菁趁着大家收拾东西的时候，走出侧面玻璃门外打了个电话。

    “帮我取消今晚跟邵董的饭局，对，我有要紧事，十分要紧，不能推，哪来那么多废话？让你取消就取消！”张子菁挂了电话，清劲的寒风吹得她眼睛细眯，刚才讲电话的时候脸上带着怒气，只是如今，嘴角却挽起了一抹幸福的笑容。

    明朗就静静地站在玻璃门后面，脸上没有什么表情，只是，眼底闪过一抹感动。

    在去甄家的路上，明朗让大家先回去，她与甄阳出去买点东西。

    甄阳一边开车一边问道：“要去哪里？”

    “去找你的朋友费曼！”

    “买衣服？”

    “嗯，想买一条围巾！”明朗想起刚才看张子菁穿那一身衣裳，其实搭配得挺好的，但是那羽绒服不拉链搭配一条围巾会更好看。

    “你从不用那玩意！”甄阳取笑着睨了她一眼，事实上，她是从不注重打扮，虽然，她的颜很好，可她似乎很自信，从不刻意装扮自己。

    哎，明明可以靠脸吃饭的，偏倔强地靠才华。

    去到费曼的店，费曼才刚开门。他懒洋洋地依偎在在门边，瞧着明朗和甄阳，“生意淡薄，指望你们光顾一下，几年不见来一次，真是心寒啊！”

    “这不是来了么？”甄阳拍着他的肩膀道：“你啊，也只有在门庭冷落的时候才有时间接待我们，真忙起来，哪怕我们就是揣着钞票来你也不屑一顾！”

    “是朋友的话就别笑话我了，我这都吃了好几天的白果了！”费曼郁闷地道。

    明朗奇异地问道：“你这里生意不是一直都挺好的吗？而且你的设计时尚中带着优雅的风格，很受上流社会欢迎啊！”

    甄阳笑道：“你不知道么？他被他老子封杀了！”

    “你有固定的客户，他还能封杀你？”明朗不解地问道。

    “可不是嘛，他家老头有办法啊！”

    “你家老头来头不小啊！”明朗笑笑道。

    “你也认识的！”甄阳笑道。

    “谁？”

    “沈君，沈部长！”甄阳道。

    “啊！”明朗惊愕地道：“那沈浪是你的老爹啊？”

    费曼郁闷地道：“沈浪？他担不起这个名字，他就是一变态！”

    “你今年几岁啊？那沈浪部长瞧着挺年轻的啊，怎就生出你这么大的儿子了呢？”明朗问道。

    “他是我的继父！”费曼挥挥手，“行了，进来吧，反正我也不会有生意了，今天就专门伺候你们夫妇！”

    明朗让费曼帮忙挑一条围巾，费曼给她搭配了一下，但是却被她拒绝，“不是我用的，五十多岁的女人，不必太艳，瞧着高贵一点就是！”

    甄阳瞧着她，“送给你妈妈？”

    “嗯！”明朗点点头，便再没说什么了。

    甄阳唇瓣勾起一抹异常耀眼的笑，一把拉过明朗，狠狠地在她唇上亲了一下，费曼吹了吹口哨，“焖烧男开窍了？”

    甄阳用额头抵了明朗的额头一下，“你心里其实一点都不恨她了吧？”

    明朗眉目含情，这当着外人的面跟甄阳如此亲热，还真有些不习惯呢，她难得的有小女儿娇态，道：“恨这个字太沉重了，我担不起！”

    “你们母女，是该好好珍惜在一起的日子了！”甄阳搂住她的肩膀，侧头对费曼道：“再挑一身衣裳，按照我女人的要求，要高雅典贵的！”

    “我又不知道她的尺寸！”明朗抬头看着他道。

    “哪怕就是不合身，只要是你买的，她都会当宝！”甄阳微笑道。

    “是么？”明朗有些不信。

    “试试看不就知道了吗？”甄阳回头见费曼傻傻地站在哪里，伸脚踢了他一下，“还不赶紧的？”

    费曼白了他一眼，慢腾腾地道：“甄阳，你变化真大啊，你看你，嘴角和眼角都含着……骚！”

    甄阳却懒得理他，与明朗在陈列架上慢慢挑选着。

    最终，挑选了一条黑色优雅叉腿长裙，蕾丝的袖子，并无太多的装饰，但是张子菁气质很好，应该能穿出这条裙子的神韵。

    费曼大赞，“这条裙子是我自己的设计，没有几个人看得上眼，那是因为她们不识货，阿阳，想不到你慧眼识英雄啊！”

    “你妈妈身材高挑，气质优雅，太过华丽耀眼的反而衬托不出她的高贵，这样内敛而妩媚，是最合适她不过了！”甄阳对明朗道。

    明朗嗯了一声，也深以为然，她再挑了一条英伦格子羊毛围巾，搭配她的那些大衣应该很不错。

    她始终是希望她多点书卷气，因为，穆易喜欢。

    回到家中，秦岚没有在家，她现在焦头烂额，因为之前明朗股东面前夸海口说能争取到和君唐的合作计划，每天都有股东打电话来追问进度，她又不能直言，只能是不断地拖延。为此，她已经在心底诅咒过明朗千百回了。

    张子菁与冷少君坐在沙发上喝茶，魅儿和真真出去花园里打羽毛球。明朗瞧着这两个姑娘，在寒风呼啸中举着羽毛球拍子，而羽毛球往往是被大风刮到不知道什么地方去，她们却玩得不亦乐乎。

    “回来了？去了一个多小时，买了什么好东西啊？”冷少君见明朗手里提着一个袋子，笑着问道。

    明朗坐在张子菁身边，把手中的袋子递给她，淡淡地道：“出去随便逛逛，给你买了条裙子，你看看喜欢吗？”

    张子菁愣了一下，眼泪顿时从眼眶里涌出来，把袋子抱在怀里，哽咽地道：“喜欢，喜欢！”

    张守宇在边上暖暖一笑，“瞧都没瞧过，怎就说喜欢了呢？蓁蓁啊，你妈妈眼光可是十分挑剔的，你未必能合她的心意！”

    张子菁连忙打断他，“爸，说什么呢？我哪里挑剔，我喜欢，真的喜欢！”她从袋子里取出裙子和围巾，站起来把衣服往身上一比，不着痕迹地抹了一下眼泪，笑着对大家道：“瞧瞧，好看吗？好看吗？”

    “是不错！”冷少君推了明朗一把，“带妈妈上去试试啊，看看好看不！”

    明朗哦了一声，对张子菁道：“到我房间去试试吧！”

    “好，好！”张子菁有些手足无措地点着头，眸光渴望而欢喜地看着明朗。

    明朗领着她上了房间。关上房门之后，张子菁开始脱下她身上的羽绒和裙子，换上明朗给她买的那条黑裙，裙子后面有一个小暗扣，扣上之后，后背就露出一条细小的缝儿，能看到里面白皙的肌肤，性感中透着妩媚。

    明朗伸手为她扣好暗扣，张子菁屏住呼吸，从镜子里瞧着自己的女儿为自己整理衣服，心底，腾起一股浓浓的感动，鼻子很酸，总是想哭，又不敢哭，怕扫了女儿的兴，又怕她看到自己情绪失控不敢再跟自己接触。

    