
﻿    第二日一早，甄阳就起身去了上班。

    消极怠工了一天，他知道今天回公司应该有好戏看了。

    下楼的时候，看到秦岚无精打采地走出房间门，他问道：“不舒服吗？”

    “没有，”秦岚瞧了他一眼，道：“下午几个股东过来问我跟君唐合作的进度，真是烦透了，也不知道怎么解释！”说罢，又狠狠地瞪了甄阳的房间门一眼，故意扬高了声音道：“有些人就是唯恐天下不乱，瞎闹，现在要人家为她擦屁股！”

    明朗拉开房间门，睡眼惺忪地道：“甄师奶，一大早的你用这么不雅的语言问候我，我是不是也要回以你一句同样的问候？”

    秦岚精致的面容上挂着薄怒，“就是骂你又怎么样了？难道这不是你闹出来的吗？脓包，草包，什么事都不懂在那边瞎折腾，现在闹出个乱子来了，又要人家帮你收拾残局，你心里倒是过意的去？花钱你懂，赚钱你懂个……”秦岚到底还是有素质的，刚才说了一句，现在这个屁字在唇边了，就是放不出去。

    “活像我花了你很多钱似的，你有给过我钱吗？”明朗见她一大早的战斗力旺盛，也就干脆跟她来几个回合醒醒脑子。

    “你昨天给你妈妈买衣服花的不是甄阳的钱？甄阳的钱不是我的钱？甄阳是我养大的，他整个人都是我的，他的钱当然也是我的，你有本事自己出去赚钱啊，靠男人养算什么好女人？”秦岚哼道。

    “好笑了，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，我嫁个男人还不能靠我男人养了？什么道理？且不管我有没有能力赚钱，我啃我老公也是理所应当的，你看不过去，你闭上你的钛合金狗眼就是了！”明朗倚门好整以暇地跟她说，丝毫不见动气。

    秦岚轻蔑地道：“还老公老公地喊上了，还知不知羞耻啊？我家甄阳还是未婚的，至于你，算哪门子的老婆？连个合法身份都没有，就名正言顺地登堂入室了，做女人做到你这样不知羞耻，我是你的话，立刻吐口水在手心里淹死算了，免得出来丢人！”

    甄阳见秦岚越说越难听，本来打算今天跟她说明朗的身份的，但是现在看来她战斗力惊人，应该是个能屈能伸的人，说不说都无所谓了。而明朗相信也不需要他帮口，以她的毒舌，收拾一个优雅的泼妇绰绰有余，遂耸耸肩，侧身从秦岚身边走了下去。

    女人的战争，男人通常都是不适宜在场的，尤其，是两个人都不值得帮的情况下，他更是不愿意做夹心饼。

    明朗冷笑一声，“我为什么要死呢？又不是我说要回来的，当初不知道是谁求我回来住的呢？要儿不要母这样的阴鸷事，就只有你这种看似高贵实际恶毒的师奶能做得出来。如果说我是不知羞耻的人，那么我的不知羞耻就是你造成的，你自己贵为始作俑者都不觉得丢人，我有什么好觉得丢人的？”

    冷少君在底下观战，刚才秦岚说的那番话，她本以为明朗会无言以对的，正暗自为明朗着急，却想不到明朗居然不假思索就说出了以上那一番话，如果不是身份不合适，她几乎想要鼓掌为明朗打气了！

    秦岚的脸色发青，伸手在脑门上揉了一下，真是可怒也啊，“我叫你来你就来啊？你怎这么不自矜呢？如果是大家闺秀，在未婚的情况下，就算谁请她她都不会来，为什么啊？因为人家自爱啊。”

    “偏你儿子就不喜欢大家闺秀，喜欢我这样的女流氓，怎地？你自己儿子没眼光，是你教育出了问题吧？瞧你说话，句句口出脏言，可想素质也不会好，应当也不是什么大家闺秀出身，既然大家都是一样的货色，就不要五十步笑一百步了。甄师奶，套用周星驰的一句话，你想打我的同时，我何尝不想大耳光大耳光地抽你呢？”

    “哟！”秦岚怒气陡然窜高，故意曲解明朗的话，“你这是要动手啊？你敢打我？好，你打啊，你打，我就让你打，你今天不打我你就是孙子！”说罢欺身上前，把脸凑过去，咄咄逼人地逼着明朗动手打她。

    明朗退后一步，倒抽一口凉气，厚颜无耻至此？明知道以自己儿媳妇的身份不能动手打她，她这算是逼着她落个不孝的罪名啊。

    就在此时，冷少君噔噔噔地上楼，伸脚朝着秦岚的屁股就踹了一脚，不解地道：“怎么回事啊？一大早就让人打你？犯病了啊？”

    这一脚踹得很轻，秦岚只是微微上前踉跄了一下，她的脸顿时绿了，怒气腾腾地回过头来，呲牙咧齿地道：“你敢打我？”

    冷少君被她眼里的怒火吓住了，手足无措地道：“怎了？不是你自己要求的吗？她是你儿媳妇，打你不合适，我是你婆婆，打你一下不为过吧？”

    秦岚盯着两人，眸光冷冽，抽着凉风厉声道：“你们竟然联合起来对付我？”

    “甄师奶，别太阴谋论了，谁有这闲工夫对付你？”明朗说完，翘着冷少君的臂弯道：“奶奶，走，我们回去继续睡个回笼觉，一大早的被狗吠惊醒了，真是恼火！”

    甄师奶怒不可遏，冲过来就想把明朗揪出来，奈何砰的一声，门忽然关上，她的鼻子撞在门上，疼得她眼泪直流，她发恨怒道：“好，你等着，我今晚回来再收拾你！”

    说完，高跟鞋噔噔噔地下了楼。

    自知今天不是人家的对手了，只得赶紧逃，不然再斗下去，吃了亏不说，连面子都保不住。

    甄师奶上了车，还是气得浑身颤抖，太可恶了，太可恶了，这个家里她一向是她做主的，她说一没有人敢说二，就连甄阳他爸爸在世的时候也是这样。现在那女人处处跟她对着干，就没给过她好脸色，不行，她一定要冷静沉着，要找法子收拾她，不能再让她骑在自己头上拉屎了！

    “奶奶，甄师奶好可怜啊！”明朗叹息道。

    冷少君嘿嘿一笑，“可怜？这算什么啊？她以前欺负我的时候我才可怜呢！”

    “举例子说明之！”明朗好奇地问道。

    冷少君坐在床上，回忆起旧事，道：“就给你举一个例子吧，那年，她跟甄阳爸爸刚结婚不久，因为结婚的房子是她家里给钱建造的，早就说了我不能在这里住。当时呢我是住在军区大院里，中秋节那天晚上，我回来过中秋，喝了几杯有几分醉意，甄阳爸爸就想让我在家里住一宿，但是那秦女王说了，早有协议在先，我不能在家里过夜，甄阳爸爸很爱她，一直宠着她，那一次也是头一遭为了我跟她吵架，结果，甄阳爸爸妥协了，因为，秦女王怀孕了，她说了我要是不遵守协议就要去打掉孩子，没办法之下，甄阳爸爸只得连夜把我送回了大院，那孩子，一直觉得对不住我，那晚转头的时候，我还看见他偷偷地抹眼泪了！”

    “住一晚都不行啊？”明朗心中一丁点的愧疚感都消弭无形，论起不孝，甄师奶是先驱者啊。

    “一晚都不行，人家动不动就把协议丢出来。甄阳爸爸是军人，虽说是硬汉子，但是就是宠老婆宠到骨髓里去。作为一个丈夫，他是合格的，但是作为一个儿子，我认为，他还是做不到儿子该做的本分啊。只是，人无完人，我自己的儿子我心疼啊，难道真的处处跟她对着干么？后来随着甄阳出生，她的嚣张才收敛了一些，我可以偶尔住家里，但是家里的一切东西我都不准碰，动不动就跟我吵架，夹枪带棒的不少恶心话给我听呢，你刚才跟她说那些话，她说得比你还恶毒十倍。”冷少君笑着说，但是笑容里还是有一丝阴翳，始终发生过的事情，看在孩子的份上，可以消融，但是不能当没有发生过。

    “奶奶，你好可怜啊，在地主婆的欺压下过了三十多年，还活得好好的，不容易啊！”明朗叹息道。

    冷少君傲然一笑，“我始终相信恶人自有恶人磨！”

    冷少君这话，让明朗心里激灵灵地打了个突，但是随即释然，她没有机会看到大宝娶媳妇，所以大宝的媳妇多凶也好，自己也没机会见识，自然就不存在什么恶人自有恶人磨这样的道理了。

    她搂住冷少君的肩膀，豪气干云地道：“放心吧，婆子，以后有我罩着你，她欺负不了你了！”

    冷少君笑道：“其实她哪里能欺负我呢？要收拾她，我有一百种方法，只是不愿意跟她一般见识罢了，斗嘴呢，我是输定的，动手呢，她是输定的，可是斗嘴我输了没什么，大不了就是生一会儿闷气，可我一旦动手，后果就是她承受不起的，我也不愿意让我儿子孙子难过。”

    “好豁达啊！”明朗摇摇头，“我不行，人家骂我，我一定要骂回去才痛快！”

    “这没有什么不对的，如果我吵得赢她，我不会让着她，可惜我嘴巴笨，骂人地词汇不足。”冷少君敬佩地看着她，“我瞧你跟她吵架呢，是一套一套的来，像是早有腹稿似的，你是怎么做到的？”

    明朗轻蔑一笑，“她算什么啊？我在城中村是跟人家吵架吵大的，比她厉害百倍的泼妇我都见过，她这等货色，在我眼里压根不值一提！”

    虽然是轻松的话，却道出了她少年时期的辛酸。

    冷少君幽幽地叹了口气，更觉得这个孙媳妇难能可贵！

    