
﻿    秦岚的话在张子菁心中留下了阴影。

    吃饭的时候，她一直观察着真真，她经常跟魅儿说话，看着挺开心的，但是她的眸光偶尔会追着甄阳转。有时候甄阳和明朗说话，她也会定定地瞧着两人，眸子里有复杂的神色。

    她的心沉了下来，她也很爱真真，希望她能够幸福开心，尤其这孩子之前也受了不少的苦，现在病好了，真心希望她能够得到自己的幸福。而明朗和甄阳，孩子都生了，再把心和感情投进去，也是没有结果的，只怕到时候还会伤害姐妹感情。

    她不愿意看到有这一天。

    明朗留意到张子菁怔忡的神情，见她一直盯着真真，而真真又经常盯着甄阳，她心中多少能猜测到一些。

    这如果是一个死局，她不愿意由她去拆解，因为真真喜欢甄阳，和她明朗没有关系，那是他们两人的事情，就算要处理，也该是甄阳和真真自己处理。

    而且，真真到目前为止，没有做过任何事情破坏她和甄阳，也就是说，至少，在目前这个阶段，不需要太担心。

    粉饰太平，是她最爱做的事情。

    吃完饭之后，张子菁一家便告辞了。

    驱车回去的路上，司机开车，张守宇坐在前排，张子菁和真真坐在后排，一路上都没怎么说话，后来，张子菁故作不经意地问了一句，“真真，听说海外公司的迈克在追你，是不是啊？”

    真真正低头玩手机，听到张子菁的问话，她抬起头，笑笑道：“妈，假的，人家迈克结婚了！”

    “哦！”张子菁有些失望，“是这样啊！”

    顿了一下，她又问道：“那你最近感情生活怎么样啊？”

    “空白！”真真哐当丢出两个字，又低头玩手机。

    张子菁无奈地看着她，“你年纪不小了，该找个男朋友了！”

    真真愕然抬头，把手机放在手袋里，把头腻在张子菁肩膀上，撒娇道：“妈妈，您这是要赶我出家门了吗？养不起我了吗？”

    张子菁宠溺地道：“傻瓜，妈妈怎么会赶你出去？只是一个女人呢，总要有个家，有个男人宠爱，这才是人生的开始！”

    “我有妈妈宠爱，不需要男人！”

    “那怎么一样？”张子菁扶着真真的肩膀，眸光担忧地问道：“真真，你告诉妈妈，你心里，是不是还惦记着甄阳？”

    真真颦眉，静静地凝视着张子菁，许久没有说话。

    张子菁的心一沉，果然，她猜对了，四年了，她心里还是没放下甄阳。

    就在她的心沉到谷底的时候，真真却忽然扑哧一声笑了，“妈妈，首先，阳哥哥现在先是我的姐夫，才是我的阳哥哥。再则，以前呢，我圈子小，生命里除了你跟外公之外，就只有阳哥哥了，我对他心生情愫也是正常的。但是，几乎很多人的初恋都会无疾而终，我也不例外，现在回想起来，只觉得那份懵懂的感情很傻很天真，当然也很单纯的。但是，却未必就是真的爱情。”

    张子菁捂住胸口，埋怨地看了她一眼，“你这小妮子，连妈妈都玩？打死你！”

    张守宇回头看了她们一眼，道：“瞎担心，真真是大美女，还愁没有人追吗？她是怕你孤独，想留在你身边多陪你几年，不识好人心！”

    真真嗤笑，“还是外公懂我！”

    张子菁没好气地道：“真要陪我的话，就赶紧找个人嫁了，然后生个大胖小子让我含饴弄孙！”

    “妈妈，现在姐不是有双胞胎吗？你要含饴弄孙还不容易？”真真取笑道。

    “双胞胎你秦阿姨怎会给我带？她就恨不得一天到晚都腻着他们俩。”张子菁不无醋意地道。

    “那就让姐姐再生一胎，说不定这一胎还是双胞胎呢！”

    “就是生十胎，也是你秦阿姨的心头肉。”

    “你跟秦阿姨是好朋友，跟她说说情啊！”

    “我提出来，她答应不是，不答应也不是，还伤了感情，何必呢？如果你结婚生孩子，得先跟男家说明白了，头胎得给我们家养，不强迫孩子跟我们姓，但是必须养在我们家。”张子菁其实就想让真真赶紧谈恋爱，虽然真真说了对甄阳无意，可这女孩儿的心思，谁知道呢？特别真真又是那样死心眼的孩子，只怕是不想她担心故意哄着她的。

    真真笑着对张守宇道：“外公，您瞧我妈，她想孙子都想疯了！”

    “让她疯，”张守宇笑着道，然后回头看着真真，真诚地道：“真真，外公是不管你的感情事的，只是，外公也老了，不知道是不是还能瞧着你结婚生子，这一天没看到你有着落，外公的心总是觉得有一件事情惦记着，如果说真有合适的，你就试试吧，也不枉自己的青春。但是前提是那男孩儿必须是好孩子，而且，还要带回家给外公看过才准！”

    真真眸光闪动着泪意，她是真的感动，其实无论是张子菁还是张守宇，她一样深爱，这两人，给了她重生，还有明朗，如果没有她，也没有今天的自己。她不会伤害他们，只是，她需要时间，忘记甄阳，忘记那份自己投放了太多太多情感的初恋。

    她郑重地对张守宇道：“外公，您放心，如果真有合适的，我不会错过！”

    张守宇微微点头，“嗯，你是个善良的孩子，上天一定会给你一份真挚的感情，让你幸福一辈子的！”

    真真憧憬道：“其实，我以前一直听妈妈说爸爸的事情，那时候吧，身边也没其他男孩子，自然而然地把爸爸的影子投放在阳哥哥身上，其实想起来，阳哥哥和妈妈口中描述的爸爸也不相似，我希望，能找到一个像爸爸这样完美的好男人！”

    张子菁神色微微黯然，穆易或许算不得是完美的男人，但是绝对是百分百的好男人，可惜，她错过了！

    以前的人说女人最怕嫁错郎，而她嫁对了，却被自己作没了。

    害了自己，害了穆易，害了穆蓁，这一作，就是两家人一辈子的痛苦。

    ——老子是有点醋意的女魔头的分界线——

    晚上，明朗坐在床上，用毛巾擦着湿哒哒的头发。

    甄阳洗完澡出来，裹着浴袍从柜子里取出电吹风，“我说过多少遍？不能着凉，洗完头得马上吹干了！”说完，拽住她的手臂就往外拖，把她摁在床边，然后插电为她吹头。

    电吹风发出呼呼呼的声音，明朗嘟哝道：“忽然对我这么好，莫非是做了亏心事？”

    甄阳听不真切，大声问道：“说什么呢？”

    明朗把短发胡乱拨了一下，也大声地回答：“我说我的头发这么短，就算不吹很快就干了！”

    “不行！”甄阳一边吹一边道，“不能让头部着凉！”

    明朗顿时便没有说话了，他虽然不说，但是其实一直都在担心她的病吧？如何告诉他其实担心也无用？这几年已经是她偷来的了。

    吹干了头发，甄阳把明朗推在床上，然后坐在她身边，一脸八卦地问道：“今天感觉如何？”

    “什么感觉？”明朗拿出手机，打开消灭星星，准备玩游戏。

    “就是和你妈妈相处的感觉啊！”甄阳用毛巾擦了擦自己的头发，湿漉漉的短发显得他帅气的脸越发的性感。

    明朗放下手机，跪在他面前用毛巾为他擦头发，口中道：“说不出来什么感觉，但是人多，所以也挺舒服，没这么尴尬，要是只有我跟她两人，我会不知道跟她说什么，我以前没发现，现在觉得她很喜欢掉眼泪，是不是女人都这样？”

    “她的眼泪是为你掉的，就跟你以前在我面前哭，也是因为她一样！”甄阳道。

    明朗气呼呼地把毛巾丢掉，“胡说八道，我什么时候在你面前哭过？”

    “没有么？不知道是在我面前哭得像个花面猫似的呢？”甄阳取笑。

    “我说没有就没有！”明朗发恨地槌了他一下。

    “好，我家明朗是最坚强的，从不知道眼泪为何物！”甄阳握住她的手，在她脸颊上大大地亲了一口，笑意盎然地道：“谢谢你今天带我去见唐子竣！”

    “姐夫见小舅子不是应该的吗？谢什么？”明朗白了他一眼，躺在他大腿上，又准备掏出手机玩游戏。

    “好了，不要再玩这个游戏了，不如，我们玩些刺激的？”甄阳促狭暧昧地俯下身子。

    “有什么刺激的游戏可玩？”明朗跳起来，眸光灼灼地看着他。

    “包君满意！”

    明朗想了一下，跳下床拉开梳妆台的抽屉，掏出一只u盘，贼笑着道：“我从王如维家里搜了几只好东西，不如一起分享下？”

    “什么好东西？”甄阳愣了一下，随即会过意来，眸子里陡然凝聚了暴风雨，低吼一声，“你马上把这些乱七八糟的东西给我扔到垃圾桶去！”

    “为什么要扔？是好东西呢！”明朗起身找电脑。

    “我数三声，不扔掉的话我把你扔出窗口去！”甄阳气得发疯，这什么女人啊？竟然顺手牵羊从王如维家里拿这些个变态的东西，那王如维是什么货色啊？

    看她还舍不得地站在那边，他立刻下床，大步走到她面前，一把抢过她手中的u盘，扔进了垃圾桶，厉声怒道：“以后，不许让我看到你藏这样的东西！”

    明朗可惜地瞧着垃圾桶，但是心中暗喜，幸好她只拿了一个出来，只是剩下的那些，得好生藏好了，这家伙不识珍宝啊！

    