
﻿    扣好之后.她侧身瞧了瞧.这条裙子剪裁十分的精妙.仿佛是专门为她度身定做的.优雅而高贵.长裙跟她这双绸缎面料的黑色镶嵌小假钻石的高跟鞋十分搭配.正面古典.侧身和后背就显得有些妩媚性感.把张子菁的气质显露得尽善尽美.

    “我喜欢.真的好喜欢.”张子菁泪盈于睫地瞧着明朗.哽咽地道.

    明朗不敢看她的眸子.只看着落地镜子里的她.道：“喜欢就好.”莫了.她又撇清了.“这裙子是甄阳选的.那围巾才是我选的.”

    张子菁连忙又把围巾围在脖子上.虽然搭配得不伦不类.但是她还是说：“这围巾我更喜欢.很好.真的很好.”她已经不知道用什么语言去表达心内的感动了.幸福就在她眉梢眼角.哭着又笑的脸泛着幸福甜蜜的味道.

    “喜欢就好.”明朗瞧着她这个神情.不知道为什么.也有一种想哭的感觉.但是她克制住自己的情绪.淡淡地道：“那把裙子脱下來吧.今天冷.穿着不合适.”

    “合适.合适.”张子菁又把自己的羽绒服穿上.这样看上去虽然不搭配.但是无损她的美丽.“我就这样穿着.”

    “人家会笑话你的.”明朗蹙眉道.

    “谁敢笑话我.”张子菁顿了一下.又道：“再说.笑我也不在乎.我觉得合适就是了.”

    门悄然拉开.两颗小脑袋出现在门后面.小贝怯生生地问道：“外婆.妈妈我们能进來吗.”

    张子菁面容一喜.连忙道：“來.快來.”

    双胞胎立刻就冲了进來.站在明朗身边.抬头瞧着眼圈微红的张子菁.“外婆.是不是妈妈欺负您.”

    张子菁瞧着小贝那精致的五官.虽然说小贝也很甄阳相似.但是眉目之间还是像极了小时候的穆蓁.看着小贝和大宝.她一下子就控制不了自己的眼泪.一把抱住小贝和大宝.哭着道：“不.沒有.妈妈沒有欺负外婆.”

    小贝伸出小手帮张子菁抹去眼泪.疑惑地问道：“那您为什么哭.妈妈是坏人.总是欺负人的.外婆不担心.我们告诉太奶奶.太奶奶会教训她的.”

    “不.真沒有.小贝太乖了.外婆是看到小贝这么乖.心里高兴.才忍不住哭的.”张子菁连忙抹了眼泪.挤出一个温暖的笑.“瞧.外婆不哭了.”

    大宝很忧伤地道：“外婆.你说小贝乖.是不是大宝不乖.外婆偏心.”

    张子菁抱住大宝的脑袋.笑道：“谁说的.外婆才不偏心呢.你们都乖.外婆都爱.都爱到心里去了.”

    明朗坐在床上.看着这祖孙三人.心里有些不是滋味.这种感觉.就像是本來看着一样很平常的事情.但是这件平常的事情却带给她说不出的感触.鼻子一直酸.

    祖孙感情好.天伦之乐.真的是再平常不过的.但是瞧着那位生了她的母亲.她仿佛是得到了世间上最好的珍宝.那样的小心翼翼.那样的诚惶诚恐.

    她开始检讨.她是不是太过冷漠了.

    但是.她也做不出來跟她抱成一团.然后哭个你死我活.

    最后.小贝双手叉腰看着明朗.“妈妈.我警告你.你不能欺负外婆.否则.否则我们……”她的气势在最后一句的时候从一百顿时减弱成为负一百.因为她的小脑袋瓜子实在想不到可以威胁恫吓恶魔妈妈的事情來.

    “说下去.”明朗的眼里仿若暴风雨來临.阴沉而冷冽.

    大宝慢条斯理地戳了小贝的脑袋一下.语重心长地道：“小丫头片子.沒大沒小.能这样跟妈妈说话吗.外婆是妈妈的妈妈.妈妈又怎么会欺负自己的妈妈.就跟我们也不能欺负我们的妈妈一样.我们是中国人.要孝顺.要敬老爱幼.”说完.抬头讨好地看着明朗.“是不是这样说啊妈妈.”

    “嘴巴倒是挺溜.”明朗沒好气地白了他一眼.

    张子菁瞧着这双玉儿似的孙子.不无感慨地道：“你爸爸要是看到他们.指不定有多高兴呢.”

    明朗心中一动.道：“其实.我也想带他们回去拜祭爸爸.还有.爷爷也在乡下.他.现在的情况好些了吗.”

    “不太好.身子很差.记不得事情.几个月前我回去过.他虽然认得我.但是也不愿意理睬我.”张子菁瞧着明朗.试探地问道：“你.还恨他吗.”

    明朗沒有做声.脑子里想起她五岁的时候.穆易死了.张子菁走了.她一个人在漆黑的夜晚里偷偷地哭泣.想爸爸.想妈妈.她不敢哭出声.因为.一哭出声就有棍棒招呼她.那时候的她.浑身上下.就沒有一块好皮.

    恨又有什么意义.那时候的他.中晚年失子.谁能轻易接受这样的打击.迁怒于她身上.她是受害者的同时.他何尝不是受害者.

    最后.她轻声道：“说不上恨不恨的.就算恨.骨血也是相连的.”

    张子菁泪光闪动.“蓁蓁.我对不起你.”

    明朗抬头看她.眸光复杂.缓缓地道：“都过去了.很多事情.不值得再放在心上.”

    “我一直很后悔……”张子菁捂嘴.眼泪从她脸上滑下.有说不出的凄怆.

    大宝小贝互相瞧了一眼.不明白这些大人为什么动不动就掉眼泪.好无趣啊.

    两人偷偷地溜了出去.下楼到甄阳身边.爬上甄阳的大腿.道：“妈妈欺负外婆.外婆一直在哭.”

    甄阳沒好气地地瞧着两人乌黑黑的眼珠.道：“妈妈沒有欺负外婆.是外婆眼泪浅.喜欢哭.”

    “还有人喜欢哭啊.”大宝轻蔑地瞧了小贝一眼.“对.有人喜欢哭.小贝就喜欢.”

    “胡说.我又不是经常哭.”小贝底气不足地道.

    冷少君笑着道：“妈妈和外婆呢.大概是在说一些以前的事情.人长大之后.会发生一些不愉快的事情.说起这些不愉快的事情呢.难免心里就不痛快.哭一下就是发泄心里的不愉快.哭完就好了.”

    “不愉快的事情为什么还要记着.我们从不放在心里.如果要记住这些.那我们可都要恨死妈妈了.她老打我们的.”大宝努嘴道.

    “知道为什么吗.”明朗的声音出现在他们头顶上方.两人倏然抬头.看到妈妈沉着一张脸从楼梯上走下來.

    “为什么啊.”小贝不知死活地问道.

    “因为.”明朗淡淡地道：“你们出生的时候呢.我找大师为你们算过命.大师说你们两个金木水火土样样不欠缺.就是欠打.”

    双胞胎心里顿时很不爽.这什么鬼大师啊.等他们长大了一定要找打这个大师.把他口中的牙齿都扒光.

    张子菁跟着明朗走下來.刚好魅儿和真真从外面进來.两人一身的汗.拿毛巾擦了一下.魅儿眼角余光瞧见张子菁这身搭配.笑道：“阿姨.你这裙子不该搭配臃肿的羽绒服.而且.这条围巾太拙了.”

    真真到底已经在公司任职几年.懂得观察情况.刚才她來的时候不是穿这身衣服.也沒有这条围巾.所以这条围巾定然是明朗给她的.不会是凭空变出來的.

    她连忙堵住魅儿的话.道：“围巾挺好.是搭配错误了.要是换上一件呢子大衣.一定很好看.”说完.轻轻地用手肘撞了魅儿一下.

    魅儿这才反应过來.笑道：“是啊.是啊.”

    张子菁舒心一笑.她不在乎旁人的眼光.总之.她自己觉得又好看又温暖.

    中午的时候.大家随便吃了点东西对付一下.才是正餐.

    秦岚今天虽然沒有陪在家里.但是也提前下班了.

    她一脸疲惫地走进來.睨了张子菁一眼.“裙子挺好看.”

    张子菁微微一笑.“是啊.蓁蓁……明朗送的.”因为真真也在场.两人发音一样.她怕秦岚不知道她说谁.所以最后强调是明朗.

    秦岚翻开她的围巾瞧了一下.淡淡地道：“这衣服不便宜.”说完.又淡淡地瞧了明朗一眼.这衣服沒几万块拿不下來.她哪里有钱.大概又是问甄阳拿钱了吧.但是甄阳有钱的户口都在她这里.工资户口沒多少钱的.

    “是啊.是啊.”张子菁笑得跟花儿一样.“走.我们上房间说说话去.”

    秦岚见张子菁这么开心.也不忍扫她的兴.虽然明朗问甄阳拿钱了.但是哄得子菁这么开心.也算了吧.

    上了楼.张子菁开心地道：“她今天跟我说了好多话.又送了我衣服围巾.还还帮我扣扣子.”

    秦岚戳了她脑门一下.“你啊.人家跟你说几句话你就高兴成这个样子了.她是你的女儿.你对她有生育之恩.她孝顺你是应该的.”说完.她优雅地双腿交叉.坐在床上.“瞧.我这衣柜里的新衣服.基本都是魅儿陪我去买的.”

    张子菁羡慕地道：“不知道什么时候.我跟她才能够像你跟魅儿一样呢.”

    “你就算沒有她.也还有真真啊.”秦岚白了她一眼.“你啊.要顾及一下真真的感受.不要在她面前透露太多你对明朗的感情.否则.她要吃醋的.”

    “我知道的.我有顾及真真的感受.”张子菁轻轻喟叹一句.“但是真真这孩子呢.确实懂事啊.自从我认回明朗.她沒有表现得一丝不高兴.相反.她自己也很开心.”

    “但是.无可否认.明朗回來.抢夺了她的爱人.抢夺了她的母亲.她心里不平衡是应该的.但是她什么都沒表现出來.你有沒有想过.她只是把一切不高兴的事情都压在心底.迟早.情绪会爆发的.”

    张子菁一愣.神色开始担忧起來.

    