
﻿    秦岚愕然.这事儿才发生一个多小时.怎就传到这老家伙耳中去了.而且.听他的话.原先君唐是真有跟海岸合作的计划.她真是太大意了.当初应该先问清楚再解雇明朗的.这事儿现在闹得有点回不了头了.

    其他股东听了司马信的话.皆为之愕然.纷纷转而问秦岚.“秦董.这是怎么回事啊.好端端的.为什么要解雇明特助.”

    秦岚连忙赔着笑脸道：“沒有.哪里的事呢.明特助沒有离职.她只是放了两天的假.明天就立刻销假上班了.”

    “真的.”司马信怀疑地看着秦岚问道.

    “当然是真的.这还有假.不信.你问问莎莉.明特助放假的事情.她也知道的.”秦岚侧头看着莎莉.含笑道：“还不赶紧跟大家说说.”

    莎莉连忙起身道：“是的.董事长说的都是真的.明特助只是放假了.她说了.明天或者后天就销假上班.而且.今天上午任总还來过.不信.问问大堂的保安就知道.”

    司马信想了一下.道：“既然來过.那一定有闭路电视拍下來了.那带子给我们瞧瞧吧.”

    “好.我马上给保安部主任打电话.让他把带子取过來.”莎莉优雅地起身.笑着走了出去.

    过了一会.保安部主任把带子取了上來.莎莉早已经准备好了电脑.

    当大家看到任颐中确实带着助手來过.这才相信了秦岚的话.

    秦岚对莎莉打了个眼色.莎莉连忙关闭电脑.道：“好.现在继续开会吧.”

    再多看一会儿.只怕就会看到任颐中走出來.让大家知道她只是來了一会儿.不难联想到她是因为明朗不在而不愿意会谈的.

    司马信脸色才好转了一些.道：“倒是我误会了秦董了.这外间的传闻啊.就是虚假.”

    “是啊.传闻怎能相信.再说.我们跟君唐合作这个事情.还沒正式公布.外间怎会知道.一定是有人蓄意破坏我们股东之间的信任.此人居心叵测啊.”

    秦岚道.

    “言之有理.”股东纷纷表示赞同.商场如战场.尤其财大气粗的君唐集团如今就是一个香饽饽.许多行家都争着要巴结他们.而对方看中了海岸.难保就有小人从中作祟.

    司马信道：“既然甄特助明天上班.那我们明天过來听听甄特助的计划.”

    秦岚笑道：“好了.你们别逼着人家.这事儿只是达成大方向.还有很多细节要谈的.这不是一日两日可完成的事情.毕竟涉及上百亿的合作项目.总要各方面都斟酌完善.”

    “也是啊.”司马信讪笑一声.“我确实是心急.不过呢.秦董也得抓紧点.这个计划如果能谈妥.那咱们海岸未來几年就不愁了.”

    另一名股东笑着说：“哪里是未來几年.只要合作愉快.相信以后还会陆续有呢.”

    秦岚听着股东们热烈地议论.她自然也是陪着笑脸的.但是这笑脸仔细瞧着还是能瞧出一丝勉强來.

    她很忧心.因为.明天未必就能真的让明朗回來上班.

    因为是午餐会议.所以莎莉叫了酒店的到会.

    秦岚只喝了一杯咖啡.什么都吃不下去.

    胃部又开始有轻微的抽筋感.莎莉见她面容有些苍白.问道：“董事长.您是不是又胃疼了.”

    “大概是的.你去帮我拿点胃药吧.”秦岚一脸痛苦地道.

    司马信转头看她.道：“工作归工作.身体也是要注意的.你就是三餐不定时.快吃点东西吧.”

    “不了.一吃东西下去就疼得要紧.我休息一下.晚上回去喝点粥就沒事了.”秦岚有过经验.每一次饿得胃疼的时候.一吃东西就疼得厉害.她可不敢再吃了.

    “那咖啡还是少喝点吧.这东西伤胃.”

    “谢谢关心.”秦岚勉强一笑.心里的担忧却沒有放下.

    午餐会议散了之后.秦岚又再吃了一次胃药.实在是疼得要紧.她喊來莎莉.“帮我叫司机.”

    “您不是让司机送司马先生去海八路了吗.只怕沒这么快回到.”莎莉道.

    秦岚愣了一下.这才想起刚才司马信走的时候.说沒车.让她借用一下司机.

    “您是要去医院吗.我告诉甄先生.”莎莉道.

    “不.不要告诉他.他知道了又要说我.”秦岚觉得最近胃疼的次数越发频繁了.她其实心里有不好的预感.

    想了一下.她道：“行了.我吃了药好点了.先不去医院.司机回來的话你告诉我.”

    “那.要不我陪您去吧.”莎莉见她面容微微扭曲.相信是疼得要紧的.

    “不用.我先上网查点东西.你先出去吧.”秦岚打开电脑.打开百度.手微微颤抖地输入胃癌两个字.

    她轻轻地念着搜索出來的资料.“早起会出现非特异性的、醋似胃炎或胃溃疡的症状.包括上腹部饱胀不适或隐痛、泛酸、嗳气、恶心、偶有呕吐、食欲减退、黑便……好像都齐了.都有这种迹象.”

    秦岚坐在椅子上.全身冰冷.心头有说不出的恐惧.不.她才刚有了孙子.魅儿又要离婚了.甄阳虽说娶到媳妇了.可这媳妇也不是个让人放心的人.最重要的是她很怕.虽然每个人都要面对那一日.但是只要想到那一刻.她的心就不停的颤抖.

    以前.先生走的时候.她一直在他身边陪着他.甚至在他离去的那一瞬间.她也一直握住他的手.轻轻抱着他.而如果自己面对那一日的时候.谁会在她身边.让她不要害怕.

    秦岚想到这里.仿佛掉进了一个黑色的漩涡.不停地往下掉.不断地沉下去.

    她再看向百度下的建议.如果发现胃部不适.需尽早就医.早期胃癌化疗和手术治疗效果较好

    本人是心乱如麻的甄师奶的分界线

    明朗跟魅儿逛了一早上的街.然后被刘世伟传召去了医院进行第二度检查.

    刘世伟始终死心不息.他觉得那天的血液检测数据太过诡异.他认为是血液在输送途中被污染了.因为他让人检验这种奇怪的物质.但是沒有人知道那是什么东西.

    明朗本來不想去的.给甄阳打电话.甄阳去了公安局找李哲文.明朗听到他在公安局.心里打了个突.她现在很怕他和李哲文在一起.因为他去找李哲文.意味着是说毒黄蜂的事情.

    她其实想过追查那冒充她的人到底是谁.但是又怕这是人家设下的陷阱.故意引她出來.所以.最好的办法.就是什么都不做.

    心绪恍惚之下.她驱车去了医院.

    只是刚从停车场走出來.就看到甄师奶搭计程车來到.她下车的时候微微摁住胃部.脸上有疼痛的神色.她下车的时候.掉了一张钞票.她定了定脚步.估计是无法弯腰下去捡.遂跨过了那钞票往里面走去.

    明朗知道她的胃不舒服.这一次是來看胃病的吧.

    秦岚本想直接找刘世伟的.但是她怕检查出什么來刘世伟不会直接告诉她.只是找其他不认识的医生她也不放心.想來想去.她去了找宋脍翟.

    “阿姨是从什么时候开始觉得胃部不适的.”宋脍翟问诊道.

    “我其实一直都有慢性胃炎.之前中药调理过一段时间.已经好久沒有疼了.最近一两月又复发了.而且……”秦岚瞧了瞧四周.声音微微变调道：“我上网查过胃癌的早期症状.我基本都符合.我想照个胃镜检查一下.”

    “照胃镜需要六小时空腹.你今天吃过东西沒有.”

    “我.喝过牛奶和咖啡.”秦岚道.

    “你胃不好.不宜喝咖啡这种刺激的饮品.这样吧.你躺在那边.我先为你检查一下.然后安排你照个彩超.先初步做个简单的检查.今天晚上你不要进食.明天照胃镜做详细的检查.”

    秦岚唯唯诺诺地应了一声.躺在挂帘里面的检查床上.

    躺在床上的时候.她全身都在微微颤抖.但是她努力克制住这种恐惧.装作看起來若无其事.

    “沒事的.放心.”宋脍翟伸手摸她的胃部.上下都摁了一下.秦岚疼得缩起

    身子.“疼.这里疼.”

    宋脍翟的面容有些微变.压住微微用力.秦岚倒抽一口冷气.“是.就是这里.”

    宋脍翟放开手.道：“我开单子给你去照个彩超.”

    秦岚急忙起身.追着问道：“是不是有问題.”

    宋脍翟安慰道：“现在先不要想太多.先照个彩超.然后明天照胃镜.”

    “你是不是摸到我里面有肿瘤.是不是胃癌.”秦岚手足冰冷地问道.她知道的.医生都很保守.沒有百分百确诊之下不会跟她说可能性.

    “阿姨.”宋脍翟扶着她坐下來.道：“现在还不知道的.需要做进一步的检查.”

    “那.你刚才摸我的胃部.是不是发现了不妥之处.”秦岚危坐正襟.一脸的凝重.“你放心.我受得住.我已经有了心理准备.”

    宋脍翟在电脑上开着单子.打印机咔咔咔地打印出來.他把单子递给秦岚.道：“我刚才为你检查.确实可以摸到你胃部有硬块.但是.不能诊断为胃癌.胃癌的诊断沒有这么儿戏.你先别太担心.先检查一下.如果真有问題.现在医学这么发达.很多病都可以治愈的.”

    秦岚全身冰冷.仿佛被雷劈中一般.呆若木鸡.

    