
﻿    秦岚让甄阳坐下，问道：“阿阳，你觉得他方才说的行不通吗？”

    甄阳淡淡地睨了沈鹏一眼，沈鹏当下不服气地冷笑一声，道：“那你倒是说一个行得通的办法来啊！”

    甄阳不理会沈鹏，对秦岚道：“现在要救海岸，只有一个办法，那就是让明朗回来上班！”

    沈鹏狂笑一声，轻蔑地道：“我还以为是什么好办法，敢情甄特助认为她回来就能够解决现在的危机？甄特助未免把她托大了吧？她是什么东西啊？”

    甄阳眸光一冷，这个时间，只有一个人可以骂明朗，那个人就是他！

    他冷声道：“堂堂上市公司总经理说出这样没有教养的话，真是贻笑大方，秦董，明朗有一句话说对了，那就是你把所有可以做事的人都解雇，留了一群没有的废物在身边，这样下去，海岸迟早倒闭！”

    沈鹏面容一怔，眉目含怒，“你说谁呢？你直接指名道姓就是了，何必指桑骂槐？”

    “我说的就是你！”甄阳侧头，眸光锐利地盯着他，“瞧你出的什么馊主意？裁员，减福利，不管作为公司的管理层还是一名员工，说这样的话都是极度不负责任的。海岸作为一家上市公司，暂时的业绩下滑，你不从根本上解决问题，反而用裁员这种方式扰乱军心，一旦裁员，股市势必下滑，你以为多分几十万给股东，股东们就能够抱着那点小钱开开心心地回家过年？说话简直不经脑子。至于减福利更是荒谬，一家公司的员工如果对公司没有归属感，每天上班只是混工资，这家公司还有前景吗？那些业务员出去跑业务，客人连点个贵点的餐都要自掏腰包，贴钱打工的事儿，你自己会不会做？如果你能做到，首先你自己的工资就先打个五折，年底没有分红奖金，你愿意吗？”

    沈鹏本来是越听越恼火的，但是听到后面一句，他顿时语塞，工资五折，奖金福利全无，那他还闹个什么劲？

    他冷冷地道：“那你还有点靠谱点的建议吗？”

    甄阳沉了一下气，看着秦岚道：“裁员是有必要的，但是不是裁减底下的员工，而是从管理层入手！”

    沈鹏轻蔑一笑，“还以为有什么好计策，还不是裁员？只不过更荒谬，裁减了管理层，公司不就成了无头大军？”

    “首先要裁掉的，就是你！”甄阳语锋陡然凌厉起来，“还有，你一手提拔上来的那群笨蛋，他们才是公司的冗员，白支公司的钱却毫无建树，尸位素餐的人，海岸不需要，也养不起！”

    “你……”沈鹏急忙看着秦岚，“董事长，他这样说我，您就不帮我说两句吗？”

    秦岚为难地看着甄阳，道：“阿阳，沈总经理也确实能帮我的忙！”

    “能帮你什么？如果不是他们在你身边胡乱出主意，海岸也不至于闹成现在这个局面，还什么虚报业绩，这种事情，你就是连想都不要想。你既然坐了董事长的位子，就要对股东和员工交代，对你的股民交代。公司到了现在这个阶段，所谓的节流压根无补于事，必须要从根本入手，既然明朗可以争取到跟君唐的合作，何不把她请回来？当初她在股东面前说跟君唐已经达成初步的协议，你连问都没问过她，就说她夸下海口，如果这件事情是真的，你岂不是白白把机会丢出门口？”

    秦岚烦恼地道：“我就知道你要帮着她说话，但是，你认为她有这个本事么？如果有的话，当初跟婇憩园的合作就争取到了，何必闹到……哎，算了，我给你面子，不说她！”

    顿了一下，她又发狠地道：“这不行，那也不行，现在就是怎么走都错！”

    沈鹏道：“董事长，照我的话去做准没错，虽然不是长久之计，至少可以解燃眉之急！”

    秦岚沉吟片刻，这个办法虽说不太稳妥，可总胜过什么措施都没有，正要开口之际，莎莉敲门，“董事长，有一位任小姐说要见您！”

    “什么任小姐？”秦岚沉了一张脸，“没见到我跟甄特助与沈总在商议事情吗？她有没有预约？”

    “没有，但是她今天打了好几个电话过来，刚才还问我明朗是不是确定不在海岸上班了！”莎莉回答说。

    秦岚便以为是明朗的朋友，遂满脸不耐烦地道：“让她走，不见不见，什么乱七八糟的人也找上来，告诉她，我们海岸没有明朗这个人，她已经走了，并且以后绝不可能回来上班！”

    “好，那我就这样回她吧！”莎莉关门出去了。

    秦岚生气地瞧了甄阳一眼，“瞧见没？捣乱的就有她的份儿！”

    甄阳淡淡地道：“如果我没记错，君唐大中华区分公司的总裁叫任颐中！”

    秦岚一愣，任小姐？任颐中？会是她？她随即摇头，“她说来找明朗的！”

    “她说要见你，只是顺带问了明朗是不是不在海岸上班了，而且，就算她是来找明朗的，不要忘记明朗之前在股东面前说过，她已经跟君唐的总裁达成合作意愿！”甄阳浅浅地提醒。

    秦岚一听，也不管真假，急急忙忙就跑了出去。

    莎莉站起来，问道：“董事长，什么事？”

    “刚才那任小姐呢？走了吗？”秦岚急忙问道。

    “走了！”莎莉回答说。

    “那，你瞧清楚她的模样没？她长什么样子？”

    “这，二三十岁的样子，长得还算可以，穿着也还算可以，牌子货，但是却是去年的款式！”莎莉想了一下回答道。

    “你马上上查一下君唐任颐中的相片，看是不是同一人！”秦岚听她形容，就等于没形容一样，一点特征都没有。

    莎莉一愣，脸色陡然白了起来，是了，难怪她觉得那女人面熟，她见过，在君唐任命她为大中华区总裁的新闻发布会上见过，就是她。

    她失声道：“对，是她，是任颐中！”

    “天啊！”秦岚急忙拉着她，“走了多久？马上追啊！”

    莎莉知道自己惹祸了，穿着高跟鞋急忙就去追。

    秦岚本也想追出去，但是唯恐失了身份，只得回办公室等着。

    沈鹏问道：“真的是任总吗？”

    “应该是的！”秦岚有些失神，抬头看着甄阳问道：“明朗有没有跟你说过，她跟股东承诺的事情是不是真的？”

    “她没说过！”甄阳淡淡地道：“再说，你都把她解雇了，我还问这个有意义吗？”

    “怎么没有意义？”秦岚眉目一凝，随即想起自己之前连问都没问清楚，当着公司员工的面就毫不留情地把她解雇了，确实，也没有再说的必要。

    沈鹏惊疑不定地瞧着甄阳，他和明朗是什么关系？不会是情侣吧？如果是情侣，为什么董事长这么恨这位未来儿媳妇？应该不是的。

    只是眼下不管是什么关系，如果她真的争取到跟君唐的合作，那她就上位，自己的位子相反就有些岌岌可危了。

    想到这里，他的心有些惴惴不安了！

    希望不是才好啊，否则，那明朗得势回来，肯定会撺掇董事长解除他的职务。

    过了一会，莎莉气喘吁吁地跑回来，还没回定神，秦岚就急问道：“怎么样？追到她吗？”

    莎莉喘着气道：“追到了，但是她说了，明朗已经不在公司上班，也没什么好谈的！”

    秦岚怔怔地坐了下来，“那……”她求助地看着甄阳。

    甄阳缓缓起身，“我那边还有点事情，我先走了！”

    秦岚想喊住他，但是想起自己之前立场很坚定，要甄阳不管她们之间的事情。可那是因为她以为自己一定能够克制明朗的，谁想现在是这个局面？

    沈鹏狐疑地看着莎莉，“你有没有问清楚？是不是真有什么合作项目？又或者说那人是不是任颐中？”

    莎莉把手上的名片放在桌子上，对秦岚道：“这是她给我的！”

    “那，她还说什么了没有？”秦岚盯着这张设计简单但是大方简雅的名片，任颐中的名字跳跃在她眼前，压得她眼睛有些生疼，同时，也有一股喜悦从心底窜起，任颐中找上门来，意味着明朗很得她的心，只要她愿意低声下气去求那女人，那海岸的危机也就会解除，她也不必接受股东们的责难。

    换言之，只要明朗愿意回公司，那她这段时间面对的一切压力都会迎刃而解。

    问题是，她今天早上才刚跟人家开火了，想起自己骂她的那些话，什么下贱什么不自爱，真是鬼上身了，她怎可能说这样的话？她一向是优雅大方的！

    看来，一定是冷少君回来住传染了这种低俗的态度给她，嗯，都是那粗人婆婆的错。

    可是，那粗人婆婆似乎甚得明朗的喜欢，从她这方面着手会不会好点呢？

    秦岚觉得脑袋很痛，因为无论是婆婆还是儿媳妇，都是跟她对着干，而且，她们都看她不顺眼，当然，同时她也看她们不顺眼。

    “董事长，那，现在怎么办？”沈鹏的危机感开始出现了，明朗不是真要回来吧？

    秦岚抬头看着沈鹏，闷闷地问道：“你这么多女朋友，我想问你，当你的女朋友生气的时候，你是怎么哄她们的？”

    