
﻿    秦岚不知道是怎么走出诊室门口的，去照b超的时候，把单子插好之后，呆若木鸡地坐着，等着喊号。

    明朗在她走后，神秘兮兮地进去问宋脍翟，“老宋，甄师奶什么事啊？”

    宋脍翟抬头看她，“你陪她一起来的？”

    “不是，我来做检查，刚好看见她，她怎么整个都傻了？”明朗问道。

    “还不知道，现在先照过b超，然后明天做个胃镜检查！”

    “那，怀疑她什么病啊？”

    “摸到她胃部有一个硬块，但是还不知道是什么。”宋脍翟如实说。

    “肿瘤？癌症？”

    “别乱猜，还不知道呢！”宋脍翟白了她一眼。

    “看她失魂落魄的，应该是心中有数的！”

    “别瞎说，等检查结果出来才知道到底是什么事，而且，有硬块不代表是癌症，也可以是良性肿瘤，例如胃息肉胃腺瘤等，但是目前还什么都没确定！”

    “那，有可能是胃癌吗？”明朗凑过去问道。

    宋脍翟想了一下，“我只能说这个阶段，一切都有可能的！”

    明朗呆呆地坐下来，道：“就算不是，这一次也把她吓得够呛的！”

    宋脍翟抬头看了她一眼，“你心疼她？你不是跟她不对付吗？”

    “不是心疼她，我只是觉得，她这个人吧，不该生胃癌，她嘴巴毒，为什么不生牙齿癌？”说完，起身快步往外走去。

    牙齿癌？宋脍翟摇摇头，分明她自己的脸色都白了，却还是嘴硬。

    明朗去跟刘世伟说自己很忙，下一次再做检查，刘世伟还没说话，她就挥手拜拜了。

    看着她旋风般的身影，刘世伟摇摇头，这丫头，既然有时间来，怎没时间做检查？分明就是敷衍。

    秦岚把b超结果拿给宋脍翟的时候，脸色苍白得像宣纸一样，因为，她看到结果下面写着发现阴影。

    她纵然对医学一窍不通，但是也知道阴影意味着什么，往最好的方向去想，也一定是瘤了。

    而她之前查过，自己的症状跟早期胃癌一样。

    宋脍翟瞧了一下，抬头凝重地对秦岚道：“暂时不必太担心，等明天我们做完胃镜检查，或者提取活组织化验过之后，才能得出最准确的结果！”

    “宋医生，你直接跟我说，我没事的，我可以承受得来，”她压住胸口的慌张，故作镇定地问道：“告诉我，是不是胃癌？”

    宋脍翟道：“只是发现一个阴影，但是未能证实是什么。具体的情况，还是要等明天的检查报告！”

    “根据你做医生多年的经验，我相信你也确诊过不少癌症，你觉得，我这个是胃癌的可能性有多高？”秦岚不死心地问道，她现在就迫切想要知道自己到底是不是绝症，让她回去等一个晚上，她受不了那种煎熬。

    宋脍翟把片子放好，慎重地道：“没有准确的数据，我不能说有几分的可能，但是，您要问我经验之谈，我可以说，五十五十的机会！”

    “这不等于没说吗？”秦岚叹了叹气，“好，那我明天一早做胃镜检查，但是宋医生，我没确诊之前，不要告诉任何人！”

    “好！”宋脍翟答应了，又道：“我先给您开点胃药，您这疼得还厉害么？若果跑不动，我让护士帮你去取药！”

    “没事，我可以！”秦岚现在压根就没感觉到疼了，失魂落魄的，拿了单子就往外走。

    宋脍翟见她这样，也有些担心，给明朗打了个电话，“你去哪里了？你不是要陪你婆婆吗？”

    “没有，我走了，我有事忙呢，拜！”明朗挂了电话。

    宋脍翟愕然，这她刚才急匆匆地进来找她问秦岚的情况，而且脸有担忧之色，她不是要陪秦岚么？怎又走了？真搞不懂。

    秦岚拿了药，走出医院大门的时候，一阵冷风吹过，她浑身打了个寒颤，裹紧了大衣，有些茫然失措。

    许久没有过这种无助的感觉了，恐慌惊惧像千万只细小的虫子在心底撕咬，把她的心脏堵得严严实实的，无处可透气。

    她拿出手机，却不知道可以打电话给谁。一双儿女自然是不能告知的，打给子菁吧，子菁这才刚过上几天好日子，她不忍心告诉她这个残酷的消息。

    她脚步虚浮地往外走去，想出医院门口拦截计程车。只是刚出到大门口，就看到一辆车子缓缓驶出停车场出口，来到她身边，车窗摇下，竟是明朗。

    明朗冲她喊了一声，“甄师奶，来看朋友啊？”

    秦岚凌乱的思绪被这一声“甄师奶”拉了回来，她瞧了瞧明朗，心底升起一股执拗，在这个时候，她必须要得到君唐这个项目，起码，奠定了海岸未来几年的发展。

    她藏起心底对明朗的讨厌，道：“是的，来看朋友，你来医院做什么？”

    “我来做检查！”明朗招手，“司机来接你吗？要不，我送你回去吧！”

    秦岚瞧了瞧四周，计程车是有的，但是排队的人也很多，她实在是不愿意再去长龙里傻傻地站着，胡思乱想。现在，哪怕是有道鼓噪的声音在耳边叽喳，也叫她心里踏实些。

    秦岚上了车，系好安全带之后，淡淡地问道：“你来医院做什么检查？”

    明朗耸耸肩，“老毛病！”

    秦岚一怔，“你的病还没好？”

    “许是不会好了，只是在倒数日子罢了！”明朗神色有些落幕，驱车前行。

    秦岚惊愕，她以为明朗已经好了。只是瞧她平日嘻嘻哈哈的，浑然看不出她是身患绝症的人啊。

    “甄阳知道吗？”秦岚问道。

    “知道！”明朗笑笑，“早就告诉他了！”

    难怪甄阳把她当宝贝一样看待，原来，是他早知道她没好，还是随时会走。她试探地问道：“那你现在的情况怎么样？”

    “不超过两年！”明朗像是在说旁人的事情一般，不带半点感情。

    秦岚愣愣地看着她，近乎震骇地问：“两年？那，你怎么看似一点都不担心？”

    “担心有用还要医生做什么？”

    “可是，我们现在说的是生死大事啊！”秦岚不明白，绝症啊，她到底知不知道什么是绝症啊？会死人的。

    “每个人都要面对的！”明朗像是看怪物一样看了她一眼，“我都不担心，你替我担心么？”

    秦岚哼了一声,“谁有那闲工夫关心你？”这样说完，又觉得不妥，毕竟有事求人家呢。

    明朗问道：“你去医院看谁呢？”

    “一朋友！”秦岚神色暗淡了下来。

    “你朋友怎么了？”

    “怀疑胃癌,先住院做检查和初步治疗！”

    “怀疑，就是没有证实，未必是真的，让你朋友安心吧！”

    “未必是真的，但是也未必是假的，这事儿搁在谁身上都不能安心！”

    “坏**千年，你朋友不是早死的命格，放心吧！”明朗调侃道。

    秦岚没好气地道：“你又没见过我朋友，你怎知道她嘴巴毒？人家都有病了你这样说人家你心里过意的去吗？”

    “我是没见过你朋友，但是物以类聚人以群分，你嘴巴毒，你朋友的嘴巴也有益不到哪里去！”

    秦岚一怔，随即冷冷地道：“我嘴巴再毒，也毒不过你！”

    明朗哂笑，“是啊，所以我相信自己会活很久的！”

    秦岚觉得跟她对话真的一点很艰难，主要是她不说人话。接下来，该如何开展说服她回公司的话题？

    想起沈鹏的那些建议，虽然很不靠谱，而且现在也没心情去做这些乱七八糟的花俏事哄她，只是现在自己病了，海岸的形势又是这么的差，再不愿意也得做！

    看到前面的名店街，她道：“有时间吗？陪我逛逛街吧！”

    明朗耸耸肩，“好！”

    停好车，婆媳两人进了商场。秦岚也毫不含糊，带着她就直奔珠宝店。

    “瞧瞧喜欢什么，我送给你！”秦岚半点时间都不浪费，直接就对明朗道。

    明朗也不问她为什么要送东西给她，坐在柜台前就看了起来。

    店员走过来，认出了秦岚，含笑道：“是甄夫人啊，这个月我们店回了新货，要不要拿给您看看？”

    “好，快取过来！”秦岚面无表情地道。

    一个精致的首饰托盘呈现在明朗跟前，明朗只瞧了一眼，就连忙捂住眼睛，怕闪瞎她的钛合金狗眼。

    秦岚随手拿起一条钻石项链，往明朗脖子上一比，道：“这条合适！”

    明朗移开手，瞧着她手上这条造工精巧的镶嵌式吊坠型钻石项链，钻石吊坠很大，璀璨耀眼，切工细致，但是纯度……

    “南非出产的，卡数足，切割工艺都很好，但是颜色和净度不好，微黄，算不得是顶级的，卖多少钱？”明朗问道。

    那销售员笑着道：“女士，这确实是南非出产的钻石，我们旗下所有的钻石都是来自南非，这点很多人都清楚，至于您说微黄，这不是颜色和纯度不好，您知道就跟翡翠一样，有颜色的翡翠不是瑕疵，相反，翡翠的颜色是十分珍贵的，无论是阳绿还是紫色，都是十分罕见因而名贵的。而回看我们这条项链的钻石吊坠，属于彩钻系列的香槟钻，您应该听所过香槟钻，是十分珍贵而罕见的钻石！”

    明朗听那售货员这样说，不禁抬头瞧了甄师奶一眼，售货员会这样未必无因，想来秦岚已经做了这家店的水鱼客！秦岚是这家店的常客，这个店员大概也长期伺候她，所以，很清楚她对钻石的认知。而最近，确实很流行一种所谓的香槟钻。但是真正的香槟钻，她手上就有几粒，绝非这种劣质钻石可比的。

    