
﻿    沈鹏愣了一下，“这个，女人无非就是送花送包包送钻石，不难哄啊！”听董事长的口气，她是要哄回明朗啊，如果明朗回来，他岂不是没地位？

    “还有其他的吗？”虽然觉得明朗可能会受这些肤浅的东西，但是这样显得她很没诚意。

    “要不就送房子啊，送支票！”

    “你都是这样的吗？你追女孩也送房子啊？那你得花多少钱啊？”秦岚虽然知道沈鹏的收入不低，但是也禁不住这样花啊！

    沈鹏讪笑一下，“我哪里有这么大的手笔？只是说很多公子哥儿都是这样做罢了！”差一点，就让董事长知道他的收入跟支出不成比例了。

    “莎莉！”秦岚觉得沈鹏的办法都不好，“你是结了婚的人，如果说，你丈夫或者是你婆婆得罪了你，你要怎么样的方式才肯原谅他们？”

    莎莉虽然觉得秦岚问得很奇怪，但是也不敢问，想了一下，道：“如果是我丈夫的话，我觉得，沈总的建议还是挺好的，不过我丈夫也不会给我买这么贵重的东西。至于说我婆婆得罪了我……”

    秦岚抬头盯着她，催促道：“说下去啊！”

    “这，要看什么事了！”莎莉道。

    “如果是她骂你，骂得挺毒的，例如说你不自爱啊，说你下贱啊……”

    “她敢这样说我，看我不撕烂她的嘴！”莎莉脑子里想象着这个画面，悍妇的姿态暴露无遗，厉声回答说。

    秦岚一惊，“有这么罪大恶极吗？”

    “董事长，知道对一个女人来说什么最重要吗？不是金钱，不是首饰，而是名声啊，自己的婆婆骂自己下贱不自爱，这算什么事啊？这给外人听了，人家会以为我就是一个下贱不自爱的女人，进而联想到我在外面做了什么乱七八糟的事情，甚至，会联想到我的孩子也不是我丈夫亲生的……”

    秦岚吓了一跳，“有这么夸张吗？这吵架不是都会说些过头的话吗？”

    “俗语说了，东西可以乱吃，话不能乱讲，这吵架会说些过头话我理解，可也分什么话啊，如果说她骂我凶，骂我乱花钱，骂我不知道关心我老公，这些都算了，因为是事实，也不至于会放在心上，可您刚才说的那些，是任何一个女人听到都会记恨在心，还想说原谅，休想，不老死不相往来就算很好了！”

    秦岚面容顿时纠结起来，烦躁地道：“好了好了，越说越离谱，还什么老死不相往来呢，你们都出去吧，我自己清静一下！”

    沈鹏犹豫了一下，问道：“董事长，那明朗那边怎么办？真要请她回来吗？”

    莎莉想起那天跟当着明朗的面说的那些话，心里一怵，那该怎么办啊？

    “我先考虑一下吧！”秦岚挥手示意他们出去。其实，她是打定主意要请她回来，但是，问题是人家是不是愿意回来。

    “那，”沈鹏道：“董事长如果真想请她回来，一定要提前说好条件，千万要制衡她的权力，否则不知道她又会闹出什么乱子来的！”

    触及秦岚不耐烦的眸光，他连连摆手，“好，好，我们出去，董事长好好想想！”

    秦岚端起桌面上的牛奶，牛奶已经凉了，但是她还是连续喝了几口，胃里没有温暖的感觉，相反，有一种想吐的冲动。

    胃不好，人也整个不好了。

    该怎么说呢？总不能让她去道个歉吧？她是婆婆，辈分比她高，为什么要她道歉？人家都说了，先撩者贱，是她先挑起战火的。本来吗，她生了孩子回来，又是子菁的女儿，她已经是打算接纳她了，可谁想她放着好日子不愿意过，偏来胡搅蛮缠地闹事，这般的泼妇悍妇，就算她秦岚本人是一位气质高雅的上流社会贵夫人，也不能容得下这样的人吧？

    再说了，她教训她不也是为了她好么？她就是欠缺教训，子菁以前丢下她，她跟着穿街过巷的收破烂长大，能有什么教养？所谓爱之深责之切！

    嗯，就是这样！

    只是，只是总觉得哪里不对劲！

    秦岚蹙眉想了一下，顿时泄气，莫说她跟明朗说以上这番话明朗不会理睬她，就是倒茶给她道歉，那女人这么的高傲拿乔，也只怕会不留情面的奚落她，欺辱她的。

    秦岚这一下子充分体会到什么叫做不作死就不会死了！

    想了许久，也没有个具体的法子。她打算，从冷少君和魅儿这边入手。

    这女人虽说跟她不对付，但是对粗人婆婆和魅儿还是挺好的，如果她们能做说客，成功率高很多。

    想到这里，她立刻给魅儿打了个电话，“魅儿，你在哪里呢？”

    “妈，我跟嫂子压马路呢！”魅儿的声音有些含糊，像是在吃着什么东西。

    “哦，这么早去压马路啊，就你们俩？”

    “还有双胞胎！”

    “哦……”秦岚顿了一下，轻声试探道：“那你嫂子现在心情如何啊？”

    魅儿瞧了一眼明朗，她正在呵斥双胞胎，一张脸黑沉得就跟锅底一样，她轻声回答说：“大概不好的，板着脸！”

    出去逛街还板着脸？看来今天早上她一定很生气吧？秦岚虽然觉得很颓败但是心中还是暗喜，她会生气代表今天自己虽然落败了，但是还是气到了她，算是取得小阶段的胜利。

    “那没事了，你看你嫂子什么时候心情好呢，就跟她说说问她还有兴趣回公司上班吗？”

    “这，妈妈，您的意思是？”

    “我教你说话，你嘴巴笨，你就这样问她，说你整天在家里游手好闲的，有没有想过回公司帮忙呢？这个时候她一定会说你妈妈不是解雇了我吗？她才不愿意我回去上班呢。那样，你就说这个没事啊，如果你想回去，我帮你向妈妈求情，说不定还能涨你工资呢！记得没有？你就这样跟她说。”

    “但是……”

    “没什么但是，就这样跟她说，你不要挂电话，开免提，把手机放在口袋里，我听听她怎么说！”秦岚口气坚决地道。

    魅儿只得遵命，把手机放在口袋里，然后走过去道：“算了，嫂子，别骂他了，小孩子哪个不闹腾的？”

    明朗生气地道：“再闹腾也不能掀人家裙底啊？你说两小屁孩，赌人家穿什么颜色的内裤这不是变态吗？”

    “变态不也是你教出来的？”魅儿掩嘴偷笑，触及明朗杀人的眸光之后，她连忙收敛神情，道：“对了，你整天在家里不无聊吗？想不想回公司上班？这样还能每天跟哥哥在一起呢？”

    明朗粗声粗气地道：“我神经病了才想去上班呢？在家里好吃好喝的，上班做什么？自讨苦吃，而且晚上在家里对着甄师奶已经够烦了，白天上班还要对着她，我是贱骨头啊啊？”

    魅儿一愣，这，不连戏啊，她不是应该说妈妈反对她去上班吗？魅儿语塞，顿了一下才讪讪道：“是啊，不上班也好，每天遛双胞胎！”

    “好端端的，问我去不去上班做什么？”明朗瞧着她问道。

    “没，没有，”魅儿连忙摆手，“我就是觉得嫂子是个聪明人，又有才华，不应该只留在家里做家庭主妇，而且我觉得你如果是职业女性的话，一定会更出彩，你知道，现在男人都喜欢能干的女人！”

    “你这样说也有道理！”

    “确实有道理啊！”魅儿连忙道。

    明朗沉吟了一下，道：“好吧，那我回去投投简历，我觉得容华房地产公司也不错，我手头上正好有个过百亿的项目，他们一定会用我的！”

    秦岚在那头听得七窍生烟，不，是又气又惊，如果她去了容华，那是不是意味着跟君唐的合作项目也要带过去？她挂了电话，再听下去也没意思了。

    怎么办？怎么办？马上十一点半了，十二点股东们就要来开会，她总是要给股东们一个交代的。

    心里有一道很清晰的声音在响起，不能让她去了容华房地产，她一定要得到君唐的这个合作项目，哪怕是不惜一切代价！

    她毅然拨打了明朗的电话，电话一接通，那边传来一声：“您好……”她顿时气势如虹地问道：“你不是跟君唐那边谈成合作了？”

    电话那边继续道：“您说拨打的电话已关机！”竟是中国移动小姐那公式化的声音。

    气势如虹顿时泄了气，她瘫软在椅子上，知道魅儿跟她在一起，如果真想找她，打给魅儿就是了，但是经过刚才的一鼓作气，现在已经没有勇气再打了。

    十二点，股东如约而至。

    秦岚纵然再不想，也必须硬着头皮出席了会议。

    她本想着，先跟他们撒个谎，然后再慢慢地哄明朗，只要她回公司，不管这个项目存在不存在，至少能为下一个项目打好关系。

    但是，没想到刚坐下来，她还没说话，股东司马信就沉着一张脸道：“秦董，我听说跟君唐的合作泡汤了是不是？”

    “这，从何说起啊？”秦岚一愣，这么快就得到消息了？

    司马信冷冷地道：“我收到消息，君唐的任颐中说她本来是跟明特助谈好了协议，并且就合作的大方向达成了共识，你为什么要解雇了明特助？人家现在说了，没有明特助，就不跟我们合作，人家原先看好的就是明特助的意念！”

    