
﻿    明朗装作无知地道：“香槟钻.那岂不是很名贵.”这家店在广市有几家连锁店.主打是做钻石.而且.上过地方电视台.广市很多贵夫人都喜欢來这里选购钻饰.

    确实.这里的钻饰款式很新颖.都达到国际级的设计.用料相信也有好的.但是.因人而异.

    店员面带笑容地解释道：“确实名贵.我们店通共就只有这么几颗.您瞧见的两条项链的吊坠之外.还有两颗做成了戒指.是跟项链配成一套的.我跟您瞧瞧.”说着.打开首饰展台把两个香槟钻戒指取出來给明朗看.

    明朗放在手心上.这只戒指上的钻石饱和度比刚才那个要好.白色中可见黄光流转.璀璨夺目.切工精巧.但是明朗很清楚.这不是香槟钻.这依旧是白钻.并且.是M色的白钻.在色度而言.甚至要比刚才的吊坠更差.

    “喜欢吗.喜欢就买吧.我送给你.”秦岚道.

    明朗笑笑.把钻石推了回去.对店员道：“把这些劣质货收起來吧.如果真想做生意.那就是把好东西拿出來.”

    店员一愣.瞧了瞧秦岚.对明朗道：“女士.这已经是我们店几乎最好的钻石了.”

    明朗瞧着展柜下面的钻饰.随便指了几款.“同是白钻.这些都要比你给我看的好.”

    “女士.我给您看的并非是白钻.而是钻石中的珍品彩钻.”店员有些谨慎地看着她.

    秦岚也蹙眉道：“是啊.我瞧着这些就不错了.小方.这条项链多少钱.”她不愿意花时间跟明朗在这里耗了.想赶紧买完之后去买包包.

    “甄夫人要的话.给您打个八八折.”店员拿起计算机算了一下.然后含笑道：“是九十五万四千.那四千零头我做主给您抹了.”

    “包起來.”秦岚道.

    “行.”店员大喜.又问道：“那这戒指.”

    “包吧.”

    顶多两卡拉的瑕疵白钻.这个价格已经是天价了.至于项链中镶嵌的都是碎钻.不值钱.

    明朗却伸手拦住.道：“不必了.”

    秦岚蹙眉道：“我送给你.”

    “如果你送给我.我自己选择.但是我肯定不会选这家店.”明朗道.

    “这家店的钻饰是最出名的.设计又好.你去其他店未必有这样的款式.”秦岚实在是瞧不得她那小家子气.现在一百几十万的钻饰.已经是便宜的了好不好.而且.估计她压根就不知道什么是香槟钻.

    “是啊.女士.大话我不敢说.但是本店的钻饰在广市是数一数二的.”店员怕丢失了这桩大生意.连忙道.

    “这看眼缘的.我不喜欢就是不喜欢.或者说.不值这个价钱.”明朗淡淡地道.

    店员见她这样说.心里估计是有些不高兴了.道：“女士.您是嫌贵吗.只是甄夫人也说了送给您的.这您沒必要为难我们啊.能打折的我们都会打折.而且.甄夫人是我们的常客.是VIP.她的折扣几乎是本店最低的.”

    明朗冷冷地睨了她一眼.本來见这么多客人在这里.不想揭穿她.加上在广市能够连开几家连锁店.以次充好也沒有人查.背后应该是有点背景的.她不愿意惹麻烦.

    但是她觉得.是麻烦自己找上门來的.她天生就是个惹祸精.她都这么安分了.为什么还要惹她呢.为什么要指桑骂槐地说她穷说她沒见识呢.

    她拿起那条项链.把钻石坠子放在手心.摊开给那店员看.“你看到什么.”

    “什么意思.”店员一时不明白她的意思.

    明朗用指甲往那颗梨形钻石上一指.道：“瑕疵.你是卖钻石的.也算是业内人士了.用肉眼能看到的瑕疵代表什么.”

    秦岚凑过去一瞧.“这哪里有什么瑕疵.这是切割的痕迹.瞧着切面.都是这样的.你沒有买过钻石.不懂不要乱说.”

    店员听她这样说.并且有客人围了上來.以怀疑的眼神观望着.她急了.道：“女士.请慎言.这不是瑕疵.这是色泽纯度都属于上好的香槟钻.您指出的找条也不是瑕疵.正如甄夫人所言.这是切割面.您不买可以.但是请不要不懂装懂.误导了我店内的其他客人.”

    明朗冷然一笑.“难道我曾经开发过钻石矿床也要告诉你吗.我不懂.把你们的老板请出來吧.他未必有我懂.”

    秦岚本是有心哄她.才带她來买钻石的.谁想她在这里胡言乱语.听了她说的什么开发钻石矿山.顿时脸上发烫.替明朗羞耻起來.这女人说话就不经大脑吗.她这般的装束.说这样的大话谁信.她要是想吓唬人家.说自己曾经买过不少钻石不就行了么.非要说什么开矿床.真是笑掉人家的大牙.

    那店员轻蔑一笑.“女士.不是我小看您.只是.您确定自己真的做过做钻石原石的开发.”

    明朗道：“要么.叫你老板出來.要么.我们去做个鉴定.”

    那店员一听说要去做鉴定.立刻道：“女士.如果您不想买的话.请离开吧.不要骚扰我的客人.”

    秦岚见自己被人赶走.更觉得羞辱.拉着明朗就低怒道：“走吧.”

    明朗甩开她的手.盯着她道：“你一直在这里买钻石吗.”

    “我是这里的VIP.她们不会骗我的.”秦岚其实还不如一些富家少奶奶懂得钻石.因为.她长期经商.花在这方面的时间很少.买钻石也只是去酒会撑场面.而且.她带出來的谁又会认为是瑕疵货.加上她很少跟那群富太太一起聊天打屁.又是那样灯光闪耀的场合.谁细看她呢.

    明朗淡笑一声.口气淡漠地道：“她们不会骗你.那你觉得我会骗你吗.”

    秦岚怔怔地看着她.不明白她这是什么意思.

    明朗淡淡地道：“你可以选择相信我一次.”

    秦岚觉得她话中另有所指.尤其是她这副正经的模样.是她之前未曾见过的.

    明朗见她还有怀疑.从手袋里拿出一张卡片.递给秦岚.

    这张卡片全英文写着君唐石油开发公司董事长.薄金铸成.沒有太多的名衔.下面注名是Ming.

    秦岚惊疑地抬头看她.之前想要跟君唐合作.所以把君唐起了个底.君唐最初是做石油开发的.现在也有油田在伊拉克那边.当时她也暗暗惊讶.一个女人能在伊拉克最乱的那几年成立石油公司.并且成功坐大.当时她就暗暗揣测她身后是不是有什么势力.

    这个时候.秦岚还沒有意识到自己眼前的儿媳妇明朗就是Ming,只以为她跟Ming有过交情.这人从不跟外界接触.除了生意往來.而且.这种卡片她知道.她派发出去的只有八张.明朗竟然有Ming的这张卡片.难怪君唐的任颐中会愿意跟她合作.

    其实.也怪不得秦岚眼拙.因为君唐创始人Ming就是一个传奇好和神话.秦岚哪里会想到自己那邋遢而平凡的儿媳妇会是大名鼎鼎的Ming.

    不过.有这张名牌在这里.她对明朗多了几分信心.对她说的话呢.也多了几分信任.

    她蹙眉看着那店员.“小方.我光顾了你这家店无数次.你告诉我.有沒有以次充好.”

    店员连忙道：“甄夫人.我们打开店门做生意的.光明正大.所有的钻饰都有证书.这点您可以去查.绝非以次充好.”

    秦岚听了她的话.又对明朗道：“你真确定.她们应该不敢骗我吧.”

    “骗你就骗你了.有什么不敢的.”明朗见太多这种店大欺客的商家了.

    “请你们老板出來啊.”周围的客人开始闹了.來这里购买钻饰的多是有钱人.她们最受不得人家欺骗.

    店长过來安抚.“大家稍安勿躁.我可以保证.我们店从來沒有以次充好的事情发生过.”她看向秦岚.诚恳地道：“甄夫人.您可以把您在本店购买的所有钻饰去检验.如果一旦发现假钻石.我们店十倍赔偿.”

    这是一笔很大的数额.秦岚在店里起码购买超过两千万的钻饰.连同魅儿结婚时候送给她那一套几百万的钻饰都是在这里买的.

    秦岚听到这句话.充分相信了店长.她对明朗道：“我相信他们不敢的.算了.不买的话咱们走吧.”

    明朗看着那店长.道：“我沒说这些是假钻石.你不要偷换概念.刚才这名店员给我看的.确实是钻石.但是.不值这个价.而且.也不是什么香槟钻.如果是真的香槟钻.她给我的这个价钱.绝对买不到.”

    店长解释道：“这个价格只有我们店的VIP才有的.其他人买的话.绝不可能是这个价钱.女士.或者您先增强一点钻石的知识再來指责我们好吗.本店打开门做生意.是绝对不容许有这样的中伤!”

    明朗冷笑一声.打开马甲的口袋.从里面取出一个戒指.戒指的切面很奇怪.菱形.但是又不是专门做成戒指的那种菱形.它下方的位置比较尖.上头较大.通体晶莹.看得出是色度和纯度都极高的钻石.镶嵌戒指的材料也不像是铂金.倒像是一种奇怪的金属材料.

    而且整个戒指的造型都很奇怪.仿佛是一个小小的刀轴.

    店长自然不知道明朗这颗戒指的作用.这些年已经很少用得上这枚戒指了.这是一个十分厉害的切割器.即便是防弹玻璃还是钢化玻璃.都轻易能够划破.

    