
﻿    明朗抬头，只见胡喜喜领着几个人走了进来，脸上，带着好玩的笑意。

    胡喜喜这些年也低调了很多，当然，她其实也没怎么高调过，只是在早几年跟陈天云结婚的时候上过头条，但是，那都是几年前的事情了。现在的她，低调得就跟一只墙角的蜘蛛。

    在场没有人认得她。

    但是，两名警员却认得她身后的人，李哲文和广市工商局的局长。

    局长身后走出两人，上前就对那店长道：“我们是工商局的，我们收到举报，说你们店卖的钻石以次充好，有欺骗顾客的成分。”他们亮了一下证件，并且挂在了胸前。

    店长含笑起身道：“这怎么可能呢？我们店所卖的钻石也好，其他珠宝也好，都是货真价实，全部都有珠宝鉴定中心开出的证书，我们可以提供每一颗钻石每一件饰品的鉴定证书！”

    “既然有人举报，我们就要查证，这是对消费者负责！”工商局局长面无表情地道。

    “行，我们马上把证书取给您过目！”店长即刻吩咐人去拿证书。

    一叠证书立刻呈在柜台上，工商局局长瞧了一下，吩咐他带来的两人，“把证书以及证书上的钻石取回去检测！”

    店长一愣，连忙道：“我们的证书全部都是国家认可的鉴定中心开出的，没有再次检测的必要！”

    “有没有检测的必要，不是你说的，”局长回身对李哲文道：“李局，今天委屈你为我们录制整个执法过程！”

    “乐意之极！”李哲文是和胡喜喜在一起吃饭然后被强行拉过来的，但是，如果这家店真的卖假货，那么，这事儿在广市引起的反响绝对不轻。

    那名店长指着右侧展柜的珠宝首饰对小方道：“取出来给他们！”

    明朗却用手轻轻地敲了一下她面前的展柜，“要检查，当然检查这些了，那些几千块东西，未必是假的！”

    那店长指向的展柜，全部都是一万块以下的首饰，明朗没有瞧过，但是觉得这几千块的他们没必要造假。

    “把展柜打开，我们要取这些回去检测！”局长道。

    “对不起！”店长十分抱歉地道：“这展柜的钥匙不见了，或者，我给老板打个电话，让他把后备钥匙送过来！”

    明朗淡然一笑，带着戒指的手在展柜的玻璃上划了一个圈。

    “你……”那店长看着明朗划过的地方，玻璃裂开，“你这是破坏我我们店的财物，你……”

    明朗微笑道：“我不小心的，我赔给你就是了！”

    “李局，拍下来吧，既然这位小姐破坏了人家的财物，而现在又达成赔偿共识，那没什么好说的了，现在开始取物回去检测！”局长一声令下，他身后的两人便根据证书开始取钻石。

    而那两名警员因着有李哲文在场，都不敢上前阻止。

    一直淡定的店长如今终于吓得脸色发白，急忙给老板打电话。

    工商局的人收齐了东西之后，让店长签字，然后，带着人带着钻石走了。

    明朗问胡喜喜，“有钱吗？”

    “你没有吗？”胡喜喜反问。

    “穷！”

    “那你还活着干什么？赶紧死去！”胡喜喜瞪了她一眼。

    “快啊，我赔偿给人家呢！”弄坏了东西要赔偿，这个道理她知道。

    “身上只有一百块了，全给你！”谁现在出门还带现金啊？真是的。

    明朗把自己的口袋掏了一下，掏出一大堆一块钱的，数了一下，足足有三十多块钱，她把一百三十多块钱放在展柜上，对那脸色发白双眸发恨的店长道：“我只是弄坏了一圈玻璃，这一百多块，有你赚的了！”

    说着，她自顾自地走了出去，没有看那店长阴沉的脸色。

    而明朗却不知道，今天的事情，会带出后面的一件大事儿。

    李哲文是跟着工商局的人走了，只剩下胡喜喜和明朗两人在商场里瞎逛。

    最后，两人挑了一处僻静的地方喝咖啡。

    “听说毒黄蜂出现了，你好好的，出来闹腾什么啊？”胡喜喜端起咖啡杯，眸光锐利的盯着她。

    “不是我！”明朗郁闷地道。

    “不是你，你为什么不去查？你知道毒黄蜂出现对广市军警方面而言，造成多大的恐慌吗？”

    “有吗？”

    “否则你以为今天李哲文找我是干什么的？”胡喜喜没好气地道。

    “他知道什么？”明朗竖起耳朵，李哲文最近老是跟甄阳混一块，也不知道两人在商议些什么事情，她心里总觉得毛毛的。

    “他暂时还不知道什么，但是，他听到一个传闻，说当年毒黄蜂曾经救过我哥胡锦明，所以他想从我身上套口风！”

    “他倒是积极，现在甄阳也在调查毒黄蜂，不知道是谁说毒黄蜂混进了海岸，他进海岸就是调查毒黄蜂的下落！”明朗道。

    “甄阳职责所在，而且，你有没有打算告诉他你的身份？”

    “想过，但是最终没有说出来，因为，他似乎对毒黄蜂很反感，我怕我说出来之后，我和他之间就玩完了!“明朗担忧地道。

    “你也会怕么？之前你说走就走，不见丝毫留恋，现在又不依不舍的为哪般？”胡喜喜瞪了她一眼。

    “什么叫情非得已？你又不是不知道我那时候的情况。”明朗反瞪了她一眼。

    “知道是知道，但是我始终觉得两个人在一起要坦诚相待……”

    “不要跟我说这样的鬼话，杨如海都告诉我了，你当初和陈天云开始的时候，还不是事事瞒着他？谁都有资格说我，就你没有！”

    胡喜喜语塞，是么？她是这样吗？但是几千年前的事情谁记得？不记得就肯定没有发生过，所以，她厚颜无耻地道：“不存在的事情，我跟我家老头子是什么都说的！”

    “好了，不说这个了，我的身份调查毒黄蜂不合适，你帮我去调查，看看到底是有这样一个人的存在还是某些部门设计我自投罗！”

    “我为什么要帮你？我又不欠你什么！”胡喜喜没好气地说。

    “你可以选择不帮我的，那我就以匿名者的身份去告密说你是毒黄蜂，胡锦明的妹妹是毒黄蜂，肯定有人相信的！”明朗比她更厚颜无耻。

    胡喜喜冷笑一声，“那你去试试，看到最后是谁曝光了！”

    明朗纠结地看着她，“胡喜喜……”

    “……”

    “求你帮帮我！”明朗摇着她的手。

    “去去去，”胡喜喜厌恶地推开她，“你自己的事情不处理，老是指望人家，你又不是没有能力摆平！”

    “你是地头蛇！”明朗笑嘻嘻地道。

    “……”

    最后，胡喜喜道：“从那只假黄蜂出来的时候，我就开始调查了，这人来自韩国，叫崔宥熙，今年二十五岁，十五岁那年移民去了美国，父亲是某国特种部队的人，母亲是二十年前大名鼎鼎的杀手，叫金秀英！”

    “金秀英？”明朗凝眉想着这个名字，似乎没听过，哪里来的大名鼎鼎。

    “金秀英的名字你可能没听过，她还有个外号，叫美女豹！”

    明朗诧异地道：“美女豹？是她？”

    “假黄蜂就是她的女儿！”

    “她为什么要冒充我？”明朗不明白了。

    “大概你是她的偶像吧！”胡喜喜笑道。

    “去！”明朗郁闷地道，她又不是明星。

    ——老娘是发飙的甄师奶的分界线——

    秦岚从商场走后，越想越生气，立刻就给甄阳打了电话。

    “你在哪里？”她口气恶劣地问道。

    “刚和朋友商议完事情，现在在七街，怎么了？”甄阳听出她口气不善，压低声音问道。他今天跟李哲文讨论毒黄蜂的事情，最新情报显示毒黄蜂当年曾经救过胡锦明，所以，李哲文立刻打电话给胡喜喜约她出来吃饭，试图从她口中得知一些蛛丝马迹。

    “马上过来接我！”她报了地址，然后挂了电话。

    坐在公交车牌的长凳上，秦岚越想越生气，她真的不明白，为什么明朗要四处惹事才开心？她带她去商场，送她东西，本是好意，有心缓和她们之间的关系，她顺着台阶下不久好了吗？她这辈子从小到大到现在，无论去到哪里，人家都对她笑脸相迎，从没有试过被人赶出去，她真的觉得丢脸丢大了，而且当时在场还有那么多的客人，难保会有人认得她，这件事情一旦传开去，她真的没脸见人了。

    十五分钟之后，甄阳来到，她拉开车门，气呼呼地坐上了车，系好安全带之后，还没等甄阳问话，就噼噼啪啪骂开了，“你知道她刚才做了多丢脸的事情吗？我带她去买钻石，她竟然说人家的钻石是假的，还当场闹了起来，害得我被人家赶了出去，我这辈子就没试过这么丢脸的！”

    甄阳蹙眉，“她说钻石是假的？”

    秦岚口气冷厉地道：“没错，她还跟人家说她做过金刚石矿床开发，厚颜无耻，真是刷新了我对极品奇葩的认知！”

    甄阳停下车，侧头看着她，“妈妈，告诉我，你为什么要带她去买钻石！”

    “我就是想缓和一下我们的关系，她却丝毫不领情！”秦岚冷冷地道，一张脸上写满怒容。

    “不，你是想让她回公司争取到跟君唐的合作，之前她说跟君唐达成共识，你不相信，现在她说钻石是假的，说她做过钻石，你不相信。为什么你对她持这样怀疑的态度？难道你心里就没有想过她可能在说真话吗？”

    秦岚齿冷地道：“真话？言下之意，你相信她真的做过金刚石矿床？”说完，讽刺轻蔑一笑。

    “我不知道，”甄阳淡淡地道，“我只知道，她就是君唐的创始人ming！”

    