
﻿    秦岚闻言，气极大笑，“哈哈，君唐的创始人，是她告诉你的吧？她怎没说自己是美国总统夫人？甄阳啊甄阳，枉你聪明一辈子，却连这样毫无根据的大话你都相信。”

    “我为什么不相信？”甄阳淡淡地笑了一下。

    “行了，她回不回公司，我都不在乎了，海岸就是垮了，我也不求着她！”秦岚挥手，“但是，以后不要在我面前提她，如果不是因为孩子，我绝对不会让她回家居住！”

    “好，既然你这么不想见到她，我们搬出去住！”甄阳冷冷地道。

    “你……”秦岚气极，横眉竖眼地盯着他，“好一个娶了媳妇忘了娘啊，你这还更厉害，连娶都没娶，你知道吗？她的病没好，过两年就死了，你还是想着要娶一个死人啊！”

    甄阳陡然刹车，眸光冷寒地瞧了秦岚一眼，“你开我的车回去吧，我跟你没什么好说的！”说罢，长脚一伸便下了车。

    一句死人，彻底把甄阳这段时间的坚强都击碎。他一直不敢面对这个事情，想都不敢想，而今天在秦岚口中说出，听在他耳中，竟像是一个恶毒的诅咒。

    秦岚愣了一下，咬住嘴唇，她知道自己说错话了，到底，明朗也是甄阳的挚爱，是双胞胎的母亲，是子菁的女儿，她就是再生气，这话也不该是出自她的口中。

    看到甄阳生气离开，她也很心疼儿子。她懊恼自己压不住怒气，又怨恨明朗不知分寸，心乱如麻之际，她手机响了，是莎莉，“什么事？”

    “董事长，我想问问您今天还回公司吗？”

    “不了！”秦岚有气无力地道。

    “哦，那，请问您跟明朗联系了吗？要不要我这边给她打个电话？”

    “不必了！”秦岚挂了电话，莎莉的一句话，又把她的困局重新摆放在眼前。刚才其实也不过是气话，她不能看着海岸倒闭。

    想起她在店里说的那句话，她宁可相信一个陌生人也不相信她，从今天开始，只怕她们的关系会再度陷入一个新的僵局，要缓和起码要一段时间，想要她明天上班，绝无可能。

    她暗暗担忧，今天跟明朗闹僵了，很有可能她会转投其他公司，到时候海岸是真的没有活路了。

    海岸这些年旗下的所有投资都在亏本，甄阳在位的时候，可谓是实力雄厚，但是这几年压根就是在吃老本。但是，还能再吃几年？现在已经渐渐走向下坡，再往下掉，就是谷底了。

    秦岚虽然不愿意承认，但是明朗还是有一句话说对了，她手底下的这些人，压根就不是办事的料。

    她在外面绕了一大圈，无处可去。

    去到附近的一个商场，看到胡喜喜与明朗一同走出来，她连忙把车头一拐，驶进了一条小路上。

    她这么快就解围出来了？人家店家没有难为她吗？人家打开门做生意的，她这样诋毁人家的名声，是个人都会生气的。

    她倒是聪明，懂得叫胡喜喜去救她。

    胡喜喜与明朗喝完咖啡出来，两人都瞧见了甄阳的车，胡喜喜眼尖，道：“你婆婆开了甄阳的车！”

    “嗯！”明朗面无表情地走了出去。

    “那你自己开车回去吧，我还有点事！”胡喜喜伸手拜拜。

    “拜！”明朗径直走过停车场，扬长而去。

    胡喜喜动什么心思她自然知道，刚才吐槽的时候，说起了今天的事情，胡喜喜不置可否，只笑而不语，现在，她大概去为自己出头了吧。

    她不轻易相信人，但是胡喜喜，确实也是一个值得交的朋友。

    秦岚从小路倒车出来，车窗有人咚咚咚地敲，她侧头去看，竟是胡喜喜。

    她把车倒出来之后，落下车窗，问道：“胡董，什么事？”

    胡喜喜拉开车门上车，看着秦岚，“有时间聊几句吗？”

    秦岚点点头，把车停好在路边。

    胡喜喜道：“今天的事情，我相信明朗！”

    “你是她朋友，但是不代表你可以不分青红皂白去支持她！”秦岚知道她说的是钻石真假的事情。

    胡喜喜笑了笑，“作为她的朋友，我确实可以不分青红皂白去支持她，那作为她的家人呢，难道不该支持她吗？”

    秦岚沉默了一下，“我只是希望她不要闹事！”

    “她也希望你不要被人骗！”

    “但是不见得她是对的，人家没有骗我，就算有，也该查清楚再说啊！”秦岚始终认为明朗在瞎说。

    “我不管她有没有查清楚，我问你，她的出发点是好还是坏的？”胡喜喜翘脚问她。

    秦岚沉默了一下，“无可否认，如果她真的是怕我被人骗，为我出头，那她的立意是好的！”

    “既然你不否认这点，那么我就想不明白你为什么不相信她，难道说，她对钻石有认识是一件不可思议的事情？”

    “不是不可思议，但是我带出去这么久，没有人说过这些钻石有问题，而且，我大部分钻石都是在这里买，包括送给人家的，连我女儿出嫁时候的所有钻饰首饰都是在这里购买的，我女儿在英国的上流社会也是有头有脸的，如果她带的是瑕疵货，人家一眼就能瞧出来了，她的指责分明是不靠谱的，作为她的家人，我为她感到无的放矢感到脸红！”

    “对钻石没有研究的人，绝对不可能只看一眼就能看出问题，她说这些钻石有问题那绝对就有问题，我相信她！”胡喜喜打开车门，笑笑，“你有一个很能干的儿媳妇，很聪明，也很好，你不懂得珍惜！”说完，她下车了。

    秦岚立刻拉开车门，问道：“你什么意思？”

    胡喜喜回头笑着挥手，“她叫明朗，而君唐的创始人叫什么名字？你一直在找君唐寻求合作，但是却没有问过自己的儿媳妇，她有心弄一个项目救海岸，你却这样对她，如果我是明朗，我立刻包袱款款，带着孩子老公走人！”

    说罢，双手插在裤兜里，像极了以前那痞痞的明朗，不能不说，物以类聚人以群分这句话是真的没有说错的。

    秦岚有些不知所措，从胡喜喜的话中，她隐约可窥探到一丝异常。

    她回想起甄阳的话，他说明朗是君唐的创始人，甄阳不是开玩笑的，当然，她那时候也不认为甄阳在说谎，她只认为是明朗对甄阳撒谎。

    但是，会是撒谎吗？

    她想起明朗在珠宝店给她的那张名片，而明朗最后一句话也窜上她的心头。

    那邋遢的女人，会是ming？

    她不相信，不愿意相信，但是，于四年前死了，而明朗也在四年前销声敛迹，那时候所有人都认为她死了。君唐集团由唐子竣接棒，唐子竣是ming的异姓弟弟，换言之如果明朗是ming,那么，唐子竣就是明朗的弟弟，也就是双胞胎的舅舅。

    想到这里，她立刻飞车回家。

    双胞胎在花园里玩球，见秦岚回来，两人都飞扑上去，扬起小脸蛋道：“奶奶，姑姑说一会我们出去吃酸辣粉！”

    魅儿自从跟那边破裂之后，很喜欢吃这种街边小食，她觉得人生无比的自由，喜欢吃什么就吃什么，喜欢做什么就做什么，没有人会再在她耳边说这个说哪个。

    至于双胞胎，在美国吃腻了麦当劳肯德基，所以，中国小孩子一听到大人带去吃肯德基，会欢喜得跳起来，而他们，听到可以去扫街吃小食，也兴奋得不得了。

    “好，大宝小贝，奶奶有件事情问你们！”秦岚弯腰蹲下来，瞧着两人，问道：“你们有舅舅吗？”

    “有啊，我们有小舅！”大宝回答说。

    “那，你们小舅叫什么名字？”秦岚心中突突地跳着，急忙问下去。

    “子竣啊！”小贝娇俏地道，“妈妈是这样叫他的！”

    秦岚脸色发白，怔怔地看着小贝，“子竣？唐子竣？”

    “是啊！”小贝问道：“奶奶，您问小舅的事情做什么？”

    秦岚勉强一笑，“没事，就是想知道咱们家大宝小贝有多少个亲戚啊！”

    “妈妈说还有一个小舅叫菊花！”小贝回答说。

    “叫屁股！”大宝纠正道。

    小贝呃了一声，“对，叫屁股！”

    秦岚缓缓起身，胃部又传来一阵剧痛，她捂住胃部，有些失魂落魄地走回屋子里去。

    两颗小脑袋挤在一起，“奶奶有点古怪！”

    “对，她似乎不舒服！”

    “有点，那我们要不要帮帮她？”

    “妈妈知道会打菊花的！”

    “打屁股！”

    “屁股是小舅的名字，我们要忌讳这两个字，中国人都将忌讳的！”

    “妈妈还没回来，我们先去帮奶奶！”

    “好，哄好了奶奶以后雪糕不愁了！”

    秦岚上了房间，躺在床上，思绪很乱，说不出的郁闷难受。担忧自己的病，担忧公司，又觉得自己今天对明朗过分了，但是最让她无法接受的，就是自己一直讨厌的人，一直说她没出息，说她窝囊废，没想到，这个窝囊废却是自己心心念念要寻求合作的伙伴！

    想起胡喜喜最后说的话，她的心就哇凉哇凉的，是啊，角色呼唤，如果她是明朗，也绝对会带着孩子老公离家出走！

    