
﻿    明朗送秦岚去了医院，秦岚在下车的那一刻问道：“你知道我来医院做什么吗？”

    明朗道：“我不知道！”

    “那你为什么要送我来医院？我不相信宋脍翟没有告诉你！”秦岚明显不相信她的话。

    “司机说你要来医院，我就送你来，我今天只是做司机，多余的事情不问，你要是去鸭店，我也能送你去鸭店，放心，你快活你的，我什么都瞧不见！”

    秦岚双眼瞪起，“你还要脸不要？我真是发现跟你无法对话，我压根都不想跟你说话！”

    “那你就闭嘴啊，我逼着你跟我对话了吗？”明朗走下车，好整以暇地看着她。

    “你……”秦岚肾上腺素急剧上升，“你不要以为你是君唐的总裁就能对我嚣张跋扈，我顶多就不要这合作项目，别以为我会怕你！”

    “甄师奶，第一，我从没有用身份压你，在我们交锋这么多次，哪一次我抬出身份欺压你了？第二，我觉得你想太多了，这合作项目不是你要还是不要，而是，我没打算跟你合作！”明朗闲闲地撩了一下头发，然后轻浮地摸了一下秦岚的脸颊，道：“走吧，甄师奶，公司卖盘，拿着积蓄回家种番薯去！”

    秦岚气得发怔，“你小看我？”

    “我不是小看你，是觉得你这样闹下去，这个是迟早的结局，不，或许更差！”

    “就算是，你也没资格轻视我！”秦岚气呼呼地道。

    “我是有钱人，你以后没钱，我轻视你不是应该的吗？这是你一贯的逻辑，你以前也轻视过我没钱！”明朗闲闲地道。

    秦岚怔了一下，“我什么时候轻视过你没钱？我只是觉得你的性子不好。”

    “好，我今天有时间，你说说，我性格哪里不好？”

    秦岚道：“你脾气硬，不孝顺，自大，骄傲，而且，你……欺压甄阳！”

    明朗奇怪地看着她，“甄师奶，我这些不该是缺点啊，如果我的性子真的像你这样说的话，那你应该会很喜欢我才对，因为，我的这些所谓缺点，全部都能在你身上体现出来！”

    “你……”秦岚不服气地道：“谁说我跟你一样？我哪里做得不好？”

    明朗扳着手指算，“你不孝顺，看你怎么对你婆婆就知道了；你霸权，看你当初怎么反对甄阳和我的婚事就知道了；你自大，看你这些年在公司折腾的这些事情就知道了；你骄傲，看你现在对我的态度就知道了！”

    秦岚怔怔地看着她，语塞，一句话都反驳不了，人家用举例子说明，自己只是盲目指责，听起来，她的说服力更好。

    明朗道：“好了，吵架你不是我的对手，我是在城中村吵出来的，打架你也不是我的对手，刚才你可以瞧见的，我这种不孝顺自大不仁不义的人，真急起来的话不会讲什么仁义道德，说揍你就揍你，如果你真要在这里辩下去，我奉陪！”

    秦岚哼了一声，转身往里走去，“我约了医生，赶时间，以后慢慢跟你算！”

    明朗双手插在口袋里，轻声笑骂了一句，“死要面子，活受罪！”说完，眼角余光看到一抹眸光注视着她，她愣了一下，追了上去。

    “你跟着我做什么啊？”秦岚没好气地道。

    “我又不是跟着你，我找宋脍翟！”明朗道。

    “你……”秦岚想起她刚才的威胁，顿时噤言，算了，就算她不跟着，宋脍翟也会告诉她。

    宋脍翟早早上班了，明朗半个身趴在桌子上，问道：“老宋，给她开一张胃镜的单子！”

    秦岚坐在宋脍翟对面的椅子上，白了明朗一眼：“谁要你多事？”

    “明朗，你站好！”宋脍翟蹙眉道：“一个女人没女人的样子，瞧着心烦！”

    “那你闭着眼睛开就是了！”明朗笑嘻嘻地道。

    宋脍翟看着秦岚，“阿姨，你教教她，这人不成器！”

    秦岚顿时就趾高气扬起来，却故作诉苦地跟宋脍翟道：“我哪里有什么资格教人家呢？人家不高兴起来，说揍我就揍我了，我哪里得罪得起？”

    宋脍翟淡淡地道：“阿姨，别相信她，你就是拿刀子捅她，她也不敢还手的，不信你试试！”还是老宋了解她啊，她虽然霸道，但是还真不敢对老人动手，瞧她以前被张子菁欺负得死死的，心里想活剥了张子菁的皮，但是被人打耳光却一声不吭，像只鹌鹑鸟。

    明朗郁闷地道：“你到底是帮我还是帮她啊？”

    “帮理！”

    “我不觉得她占理！”明朗恨恨地道。

    “同时我也不觉得你占理！”宋脍翟开好单子，面无表情地对明朗道：“陪阿姨去！”

    “不要她陪！”秦岚瞪了他一眼。

    明朗却挽住她的手，道：“走吧，甄师奶，照胃镜很痛苦的，没有人陪着你，瞧见那架势你都得吓晕了！”

    秦岚吓了一跳，回头看着宋脍翟，宋脍翟道：“阿姨放心，现在技术进步了，照胃镜已经不是以前那样痛苦了，一会就好，去吧！”

    秦岚相信宋脍翟，哼了一声，自顾自地走了。明朗追上去挽住她的胳膊，秦岚挣开，明朗又搂住她的肩膀，她还是推开，明朗发狠了，一把拉过她的脖子，狠狠地道：“再敢乱动我就让你当众出丑！”

    秦岚悻悻地道：“我不爱跟你这样亲密！”

    “我也不爱，但是我干妈在后面跟着！”明朗从停车场开始就发现淑仪了，淑仪知道她跟秦岚关系不好，多次打电话劝说，明朗每次都是虚应着，但是没有实际改变。

    秦岚想回头，明朗却搂住她的肩膀道：“看什么啊？给她瞧见我们和好就是了！”

    “虚伪，伪君子！”秦岚也不挣扎了，淑仪跟子菁要好，所以她也不愿意让子菁知道她跟明朗相处不来。

    “真小人婆婆，注意台阶！”明朗甜甜地笑了。

    淑仪站在后面，含笑凝视着婆媳远走。

    刘世伟端着杯子出来，见自己媳妇愣愣地出神，道：“看什么？”

    淑仪笑着道：“原先以为秦岚跟蓁蓁不合，但是瞧着挺好啊！”

    “蓁蓁来了？”刘世伟一愣。

    “来了，刚才和秦岚下去了！”淑仪道。

    刘世伟把杯子塞给淑仪，“拿着，我去抓这小妮子，让她来做检查她老是说没空！”

    淑仪拉住他，“检查什么？”

    “没事，没事，就是做做检查！”刘世伟连忙掩饰，他不想告诉淑仪明朗的病还没好，怕她担心。

    淑仪是何等聪明的人？加上熟知丈夫的性子，见他欲言又止，便知道有情况，遂担忧地问道：“是不是复发了？”

    “不是这样的，她好了，但是这不是怕复发，所以要定期抓她来做检查吗？前几天医院回了一台仪器，我想用这台新仪器为她检查一下！”刘世伟轻声道：“再说，她真有事，我肯定会跟你说啊，怎能瞒着你？”

    淑仪这才略安了心，“嗯，那我放心了，你下去抓她吧，中午让她陪我吃饭，跟甄阳的婚事都说了多久了？至今还没落实，我得好好问问她！”

    “行！”刘世伟笑道。

    秦岚进去照胃镜，明朗在外面候着。

    见刘世伟疾步走来，她扬起笑脸道：“哟，这不是明朗他爹么？这么有空啊？”

    “有空你的死人头，走，跟我去做检查！”刘世伟板起面孔提着她的耳朵道。

    明朗侧头惊呼，，“哎呀，耳朵断了，行行，我一会马上去，现在甄师奶在里面检查呢，我要看着！”

    “秦岚怎么了？”刘世伟放开她，问道。

    “胃癌！”明朗叹息道。

    刘世伟吓了一跳，“什么？我怎么不知道?她找谁看的？”

    “还没证实，找宋脍翟看的！”明朗道。

    刘世伟啼笑皆非，“没证实的你说什么啊？也不知道点忌讳！”

    “她自己是这样以为的！”明朗揉揉耳朵道。

    刘世伟拉着她在一旁坐下，“你干妈来了，说中午要跟你吃饭，你一会检查完毕，在我办公室坐着等我！”

    “不行啊，我要送甄师奶回去！”明朗哼哼道，还不知道干妈的意图吗？出去吃饭肯定是饭没能吃好，耳朵倒是能吃个饱。

    “她会先在医院休息一下，你把时间腾出来！”刘世伟板起面孔下令道，见明朗还要说什么，立刻道：“不吃可以，以后不必来往了，就当没你这个干女儿！”

    明朗郁闷地道：“现在的人都这么凶啊？动不动就断绝关系的！”

    “对付什么人用什么方法。”刘世伟道。

    父女俩说这话，便见秦岚被推了出来。

    她脸色苍白，面容痛苦，死气沉沉地躺在床上，明朗见她了无生气可怜兮兮的样子，不禁好奇地问道：“很痛吗？”

    秦岚没有回答她，她连说话都不想，只是抬头看着刘世伟，微微颌首，算是打了招呼。刘世伟轻声道：“好好休息一下，一会就好了！”

    “报告！”秦岚张张嘴，道

    “不担心，你先上去休息一下，我进去问问医生！”刘世伟安抚道。

    秦岚有些心急，明朗道：“得了，迟早都会知道的，你急什么啊？走，上去休息！”

    说罢，一挥手，让护士推着她走。

    