
﻿    淑仪回来就看到两人握住手盈盈相望，而侍应生则拿着本子在旁边愣愣地看着他们，不禁笑道：“你们俩恩爱也要顾及旁人感受啊，瞧人家侍应生在一旁等着叫菜呢！”

    侍应生有些羞涩，道：“不急，想好再叫！”

    甄阳起身为淑仪拉开椅子，道：“干妈，坐！”

    淑仪很是欣慰，道：“这干妈都喊出口了，那什么时候娶我闺女？”

    甄阳笑笑，“这不，等着女主答应吗？”

    “干妈，他都没有正式跟我求过婚！”说罢，摇头晃脑地念了一下，“苗条淑女，君子好逑，求之不得，辗转反侧，他现在就想着不用花钱白得一个媳妇，哪里还会花心思求婚？”语气，怨气甚重。

    “窈窕淑女，君子好逑！”甄阳笑着纠正，“没文化真可怕！”

    明朗一怔，“是窈窕淑女吗？哦，对，我以前也是说窈窕淑女的，都是梁博维，他跟我说什么苗条淑女，害我也学了他这个没文化的鬼子。”

    她压根忘记人家梁鬼子也是说窈窕的，是她硬要把人家的窈窕淑女改为苗条淑女。

    “说起梁博维，他还有找你吗？”甄阳问道。

    “没有，听子竣说他回美国了，过几天才回来！”明朗道。

    “那他所谓的电影公司，是否落定了？”

    “还没具体落实，但是这个人决定做的事情，一定会做！”

    “你倒是挺了解人家！”甄阳淡淡地睨了她一眼。

    淑仪听着两人你来我往的一人一句，好奇地问道：“梁博维是谁？”

    “你干女儿的桃花劫！”甄阳没好气地道，谁都能看出那梁博维醉翁之意不在酒，唯独她懵然不知。

    明朗呸了一声，“什么桃花劫？就算是桃花，也只是一棵烂桃花！”

    淑仪笑眯眯地看着明朗，骄傲地道：“我闺女长得这么漂亮，有人追是正常的，所以我说你要是不赶紧下手，迟早让人抢了去！”

    “干妈，你自我感觉太良好了，你女儿从出生到现在，追求我的人扳着手指算得过来，其中还有两个是乞丐！”明朗十分郁闷地道。

    其实，说有几个也是高看了自己，似乎对她表白过的，就只有甄阳。至于老宋呢，她隐隐发现了些什么，但是老宋的态度一直都很暧昧，若即若离，所以，她不觉得是，也希望不是。

    希望，她和老宋是一辈子的朋友。但其实和她做一辈子的朋友也不是一件艰难的事情，因为，她的一辈子很短了。

    “怎么可能？我女儿章这么漂亮，怎么会没男人追？天下的男人，一定都是瞎了眼的！”淑仪果断地道。

    “干妈，我跟她是王八对绿豆，对上了眼，所以，我顶多是绿豆眼，不是瞎眼！”甄阳难得风趣了一回。

    明朗扑哧笑了，“你是绿豆，我可不是王八！”

    淑仪也笑了，“好了，不说废话，赶紧点菜！”

    明朗道：“好，吃完之后，还得打包回去给甄师奶，然后，我要回公司一趟。”

    “我去医院照顾妈妈，你回公司有事的话就回去吧！”甄阳抬眸道，眼底，有一抹暖意，他知道她回公司的原因，终究也只是个嘴硬心软的货。

    “也行！”明朗想了一下，又艰难地道：“她见到你肯定比见到我还开心！”

    见他眸光有些担忧，便安慰道：“放心吧，老宋说没事的，干爹看过也说没事，良性，切除就好了！”

    “嗯，知道！”他内敛地道，心中多少还是担忧的，但是习惯了把心事藏起来，所以即便面对自己最亲密的人，也总不愿意流露心底半分情绪。

    淑仪整个用餐过程都在追问婚事，她希望快点落实，看着明朗结婚，已经是她现在最迫切想做的事情。她总觉得这个女儿是猴子，动不动就跑，唯有用混应绑着她，那样她心里就踏实了。

    甄阳好多次都想表态，但是都被明朗插科打诨闹开了，从她那些讽刺嬉闹的口吻中，他听出了门道，也就不再说了。

    想起四年前的她对婚礼的憧憬，其实那时候，她也不完全是想随便找个人结婚，对结婚，她还是有期待的。

    所以，她不愿意草草落实这场婚事，她希望，能有一个完美的回忆。

    吃完饭之后，甄阳负责送淑仪回医院，而明朗则驱车回了公司。

    秦岚刚抽完血，现在可以吃点东西了，但是做完胃镜检查之后还是有些痛苦，遂只简单吃了几口，然后问道：“你怎么知道我在医院？”

    “明朗打电话让我来的！”他撒了一个小谎。

    “她呢？”秦岚问道。

    “回公司了！”甄阳把东西收好，然后拿出去走廊的垃圾桶。

    秦岚怔怔地看着他的背影，明朗去公司做什么？是去海岸还是去君唐？想问甄阳，但是等甄阳进来的时候，她又问不出口了。

    “妈，我后天陪明朗回一趟乡下，不过你放心，我会等所有的检查报告都看完之后才去的！”甄阳道。

    “我身体其他也没多大的毛病，就是胃不好，你去吧，也该回去拜祭一下穆易了！”秦岚叹气，“带你阿姨一同回去吧，她也老是念叨着要去！”

    “嗯，我会给她打电话的！”甄阳道。

    母子两人没有多少话说，秦岚有些渴望地看着儿子，其实儿子来看她，她真的很开心，在他手里提着东西出现在病房门口的时候，她有瞬间想要落泪的冲动。以前吧，先生是她的依靠，她对先生的依赖很深，甚至在他走后，她也总是幻想他就在自己身边，不曾远离一样。但是，当这段时间接二连三地陷入打击之后，她开始觉得，自己不知道从什么时候开始，竟有了想要依赖儿子的念头。

    可见，古人说的三从四德，其实就是从心出发。在家从父，出嫁从夫，夫死从子，从某个角度看，是女人幸福的一生。

    至少，在她现在六十岁了回看自己一生，会觉得这样的人生，其实很完美，很幸福了。

    但是，她只幸福了前半生，她在家的时候，可以依靠父亲的宠爱享受属于她的青春年岁。嫁给丈夫之后，丈夫对她无限的宠溺，她充分感受到为**子的幸福。但是，由于生命里一直有这两个人宠爱她，所以养成了她自大骄傲的性格，也习惯了对儿女霸权。和甄阳的关系其实不从明朗开始，已经有问题了，她从来就不喜欢甄阳当兵，希望甄阳好好接管她的事业，虽然最后甄阳也退伍回来了，但是，她知道，他是受了打击回来的，并非是真心，如果有机会，他还是愿意回到部队去。果然，那明朗出现又消失之后，他真的回去了。

    而且，从那个时候开始，母子的隔膜就一日一日地加深，现在即便稍有和缓，也不是他少年时候的那样模样了。

    最终，她还是问了甄阳，“明朗回公司做什么？”

    甄阳抬头，嘴角有一抹柔和的笑意，“不知道她要做什么呢？”

    秦岚一愣，这才发现，原来儿子说起明朗的时候，眼底是有这么温柔的光芒的，他一定很爱明朗吧？虽然那女人不那么的好，可是如果儿子真的爱惨了她，那她一味地阻碍，其实无形中就是让母子关系变得更加僵冷。

    “儿子，你告诉妈妈，你是不是真的很爱明朗，爱到非娶她不可的地步？”秦岚第一次真真正正地问甄阳关于他的感情问题，以前她不会问，都是主观的判断，并且自己直接就下了结论。

    甄阳坐在床边，伸手握住秦岚的手，他手心有一股暖气，直直传向秦岚的手心，她顿时便感觉到一阵温暖贯通全身，眼底有晶莹的泪意，她不敢说，就在一分钟前，她就是这样渴望着甄阳能牵着她的手，就跟他小时候一样。

    “妈妈！”甄阳凝视着她，轻声道：“我生命中，有三个最重要的女人，一个是你，一个是魅儿，另外一个是明朗，这三个人，无论我失去哪一个，我都将生不如死！”

    秦岚泪水夺眶而出，“你为什么不早点跟妈妈说？如果她对你是这么重要，妈妈会答应你们的！”

    甄阳笑道：“妈妈，其实你和明朗很相似，都是死不认错，之前我肯定跟你说过我爱明朗，但是，你并没有听进去！”

    “那是因为你只说了爱明朗，却没有说也爱我，爱魅儿，”秦岚抹了抹眼泪，“我是女人，我也会吃醋，我自己养大的儿子，他竟然那么爱另外一个女人，我不甘心！”

    “妈妈，奶奶当年也把爸爸养大了拱手送给你，听说爸爸那会儿，还是老跟奶奶作对，而且是你怂恿的！”甄阳无奈地道。

    秦岚愣了一下，“这个，倒是事实，我年轻的时候吧，觉得你爸爸就是我一个人的，但是他偏不是，他心里很爱他母亲，我吃醋，我生气，我嫉妒，所以用尽一切方法让我的所谓情敌难受伤心，哎，现在我是遭报应了吗？一个泼皮把我精心培养出来的儿子给抢了去，也每天给我脸色看，让我难受添堵，哎，或许真是报应！”

    甄阳笑道：“妈妈，听说一直都是你为难明朗，明朗没有为难你啊，好了，以后都不要争了，好好地过日子就行，她和你一样，嘴硬心软，其实很疼你的！”

    秦岚撇嘴，“可不敢这样指望！”心底，终究因为这几日的观察和甄阳话而冲淡了对明朗的厌恶。

    