
﻿    明朗对刘世伟道：“安排她住院.今天做完所有的检查.我问过司机.她已经两年沒做过身体检查了.”

    刘世伟赞赏地道：“嗯.这样的态度就对了.她再怎么也是你婆婆.你该多包容.”

    “当然.我当然对她很好.”否则.未來两年的日子.她岂不是过得很枯燥.

    “嗯.这样你干妈就不担心了.”刘世伟笑着走了.

    “护士.刘主任让我住院是为什么啊.是不是我真的患了胃癌?”秦岚听护士说要留院.吓得脸色都白了.急忙拉着护士问道.

    那护士笑道：“不必担心.刘主任是让您做身体检查.至于您的胃镜检查报告.一会宋医生会找您跟您说清楚.”

    “那.你告诉我.我是不是有胃癌.你直说就是.我不怕的.”秦岚当然不相信什么身体检查.要检查何必住院.她又不是七老八十的.

    护士安慰道：“别担心.一会医生就过來了.沒什么事.不要乱猜.让你住院是因为刚才你照胃镜的时候.有些难受.一会检查很多项目.所以让你入院休息一下.”

    秦岚哪里肯信.她掀开被子下床.“不行.我去找宋医生问个清楚.”

    “阿姨.相信我.宋医生马上就來.您等一下.别乱跑.”护士拦住她道.

    老宋拿着报告进來.道：“阿姨.想去哪里.躺好.”

    秦岚见宋脍翟來了.急忙道：“宋医生.你來得正好.你直说.我是不是胃癌.”

    宋脍翟走过來.问道：“还难受吗.”

    秦岚急道：“不难受.你倒是说啊.我到底是不是胃癌啊.”

    宋脍翟打开报告.道：“阿姨.现在发现你胃部有一个瘤.我们需要抽取一部分组织做化验.但是现在的情况看來.是良性的胃腺瘤.所以这个活体抽取组织呢.只是为了保险起见.”

    “你确定是良性的.你确定吗.”秦岚松了一口气.至少.现在还沒证实是癌症.

    “初步看來是良性的胃腺瘤.你放心.这种瘤很常见.可以通过手术切除.”

    宋脍翟安慰道.

    秦岚即刻道：“那.马上做检查.”

    “阿姨不着急.我们一步步來.你先休息一下.我去跟明朗说说.”宋脍翟道.

    “为什么要跟她说?不用.不用告诉她.”秦岚急忙道.

    “她说了.必须告诉她.”宋脍翟想起明朗说的那句话不禁摇摇头.她说有结果马上告诉她.如果是癌症的话.更要马上告诉她.她去买鞭炮庆祝.

    贱人.

    “她说了算什么.我说了才算.”秦岚瞪直了眼睛道.

    “她很认真.所以后果很严重.”宋脍翟恫吓道.

    “会有什么后果.”秦岚哼了一声.

    “她说.会带着孩子老公卷铺盖走人.”宋脍翟道.

    秦岚哼道：“她只会用这个來压我.”

    “沒办法.你也受.”宋脍翟笑道.“阿姨.其实你对她沒有必要这样防备.她是好人.”

    “是么.”秦岚听到有人赞赏自己的儿媳妇.有些得意.但是随即翘起嘴角.警备地道：“不对啊.老宋.似乎我以前听子菁说过你喜欢明朗的.”

    老宋怔了一下.“谁说的.”

    “你还是少跟她來往.这女人水性杨花.说不定什么时候会给我儿子带绿帽子.”

    “反正你也不喜欢她.有人把她勾走不是正合你意么.”宋脍翟无语了.

    “不喜欢是一回事.但是她这人吧.”秦岚想了一下.“除了自大骄傲恶毒残忍冷情心狠手辣点之外.也沒有其他的缺点.”

    宋脍翟笑了笑.“阿姨倒是挺了解她的.”

    “那是.我跟她是敌人.你沒听说过吗.最了解一个人的未必是她的朋友甚至是她自己.而是她的敌人.我跟她作战这么久.对她的性子是摸得十分透彻.”说完.她又懒洋洋地叹了口气.“那你去跟她说吧.”

    宋脍翟点点头.“好.那我去跟她说.一会安排你去做其他检查.明朗说了.你很久沒有做过身体检查.所以.要从头发尖检查到脚趾甲.”

    “麻烦死了.”秦岚哼道.但是神色却十分自得.

    宋脍翟摇摇头.“瞧您.分明是喜欢这个儿媳妇的.却嘴硬不承认.明朗也明明是关心你.又装冷情.得了.我快被你们婆媳耍透了.”说罢.夹着报告出去了.

    宋脍翟出去跟明朗说了之后.明朗窜到秦岚病房.笑嘻嘻地道：“甄师奶.真遗憾你沒有绝症.我都买好了红酒打算贺一下的.”

    “见我死你就高兴对不对.”秦岚已经习惯了她口沒遮拦.哎.她也想通了.怎么都是斗不过她的.嘴硬管什么用呢.反而被她多占便宜.

    “你何尝不是也想我死.”明朗坐在床前.瞧着她的脸上的血色.“一会抽血了才吃东西吧.饿了么.”

    “不太饿.”

    “那行.抽完血我打包回來给你吃.我出去跟干妈吃饭.对了.一会我干妈如果过來看你.你知道怎么说话吧.”明朗颇有深意地道.

    秦岚沒好气地道：“我当然知道怎么说.淑仪跟你妈妈要好.如果我对你不好.她回去跟你妈妈说一通.你妈妈岂不是恨死我了.”

    明朗笑道：“乖.”然后施施然起身.“那去抽血吧.我出去吃饭.”

    刚出了医院门口.甄阳便來了.

    甄阳一见面就责备道：“今天是不是被伏击了.”

    明朗愣了一下.“你怎么知道的.”

    “我为什么不知道.你难道不知道妈妈的车前面装了无线监控吗.数据会即时传输过來.我起床的时候看到之后就立刻过來了.”甄阳气急败坏地道.

    淑仪面容一变.“怎么回事.被谁伏击.”

    明朗连忙拉着甄阳的手.打眼色.甄阳也怕吓坏了淑仪.道：“干妈.沒事.他们遇到小偷了.”

    “那有沒有受伤.”淑仪拉着明朗问道.

    明朗捏着脸蛋.挤出一个明晃晃的笑容.“瞧.我好着呢.沒事.就是丢了点钱.”

    “钱丢了事小.人沒事就好.~”淑仪扶住胸口.“这怎么回事啊.光天化日之下.竟然也有小偷出沒.那报警了沒有啊.”

    明朗道：“还沒呢.就是丢了几百块.算了.报警太麻烦.”

    “那怎么行.不报警的话那小偷更猖狂了.”淑仪反对道.

    “那好.一会吃完饭我们去报警.”明朗拉着她道.

    到了餐厅.甄阳趁着淑仪去洗手间的时候.问道：“到底怎么回事.那些是什么人.”

    明朗道：“就是珠宝店的人.他们寻仇來了.”

    “就是那卖假货的珠宝店.”甄阳眯起眼睛想了一下.“段富强是吧.”

    “你知道他.”明朗问道.

    “知道.”甄阳淡淡地道.眼底闪过一抹森寒之气.好得很啊.连他的女人都敢动.看來段富强真出息了.

    “我今天已经教训过他了.但是以他的个性.只怕不会善罢甘休.”明朗犹豫了一下.先跟他交个底.免得到时候被伏击又被他质问.

    甄阳淡淡地道：“相信以后不敢了.”

    明朗哦了一声.“你打算怎么办.”听他的语气.他要去找段富强.也好.他出手总比自己见一次打一次好.

    甄阳喊來侍应生.道：“你不用管.”

    明朗又像个傻婆一样哦了一声.心底涌上一股幸福.原來.被人保护是这种感觉.

    甄阳睨了她一眼.“你身手不错啊.”

    明朗呵呵笑了一声.“好歹也是在城中村打群架出身的.对付几个混混还是沒有难度.”

    “那几个人.绝非普通的混混.”甄阳道.

    “是么.那是什么人.”明朗嘿嘿一笑.虚问道.

    甄阳不做声.开始点菜.

    “你不问问我去医院做什么.”明朗转移话題.

    “不是做检查吗.做了沒有.”甄阳淡淡抬眸问道.

    “不是.是你妈妈身体不舒服.她胃里有一个瘤.放心.是良性的.”明朗告诉他.

    甄阳错愕.“瘤.之前怎么沒听她说过.”

    “她一直都胃疼.”明朗看了他一眼.“你都沒发现吗.”

    甄阳面容蹙起.确实这些年东奔西跑的.也沒有留意过她.她之前有慢性胃炎的.但是治疗之后已经好了.

    “多陪陪她吧.虽然强硬.但是她到底已经六十了.”明朗叹息道.

    甄阳默然点头.“以后.我会多些时间陪你们.”

    明朗沉默了一下.道：“后天有时间吗.陪我回一趟乡下.”

    “回乡下.”

    “想见见我爷爷.告诉他.我还活着.”明朗舒了一口气.“他一直以为我死了.他.过得很不好.”

    甄阳握住她的手.宠溺地道：“好.你想去哪里我都陪你去.”

    “嗯.拜祭一下穆易.还有.我想去罗定拜祭阿公.”明朗勉强笑了笑.“甄阳.阿公走了.但是我也沒能从他身上得到教训.反而让你等了我那么多年.我们错过了很多时间.”

    “以后.我们会一直在一起.很久很久.”甄阳心里微痛.握住她的手保证道.

    明朗涩然道：“但是.很久很久是多久.我只怕.我等不了很久.”她从未在他面前表露过心里的软弱.即便是面对自己的生死.她也总是嬉笑的态度.不是她不在乎.她只是希望身边的人不在乎.

    但是.纵然她表现得不在乎.身边的人总是在乎的.看干妈和干爹的态度就知道.

    甄阳凝视着她.道：“以后的事情我们不管.但是.能过一天.就珍惜一天.”

    