
﻿    秦岚急忙敲着车窗，冲明朗喊道：“快上车，别跟他们纠缠！”对方五个大汉，只有明朗一个人，就是明朗有些手脚功夫，也不够他们打的，而且，她还有病在身呢。

    她想拉开车门，但是明朗锁了车，钥匙在她手上，她无法下地，情急之下，想身后回后排取手袋拿手机打电话报警，但是站在车旁的那马仔见她的手伸过来，一棍子就敲了下去，吓得秦岚急忙缩手，那马仔呲牙咧齿地笑了起来。

    明朗十指交叉，松了松手骨，抬头看着段富强脸上那一抹猫戏老鼠般的轻蔑微笑，段富强见她竟有几分想跟自己对打的架势，不禁哈哈狂笑，举着高尔夫球棍往明朗脚下的空地上一打，顿时扬起一阵灰尘。

    看到明朗脚下一缩，他笑得更是张狂，“怕？”

    “人家怎会怕？没见她带人来的那副嚣张样子，人家可是做过钻石矿床的，大来头，怎么会怕呢？”店长眸光轻蔑地落在明朗脸上，瞧着她那张还算清丽娇美的脸蛋，店长冷冷地道：“最好，是用刀子在她脸上划几道血痕，这样才叫好看！”

    段富强敛住眸光的凶狠，亲了一口店长的头发，道：“宝贝，如你所愿！”

    他扬声道：“你们都退下，我要亲自收拾这小婊砸！”说完，他残冷一笑，拉下领带把自己的手腕和高尔夫球棍绑在一块，大步朝明朗走过去，随着他的脚步，他扬起右手的高尔夫球棍，横向扫出，便往明朗的腰部袭去。

    他长得五大三粗，又练过几手，恨极了明朗砸了他的生意，所以一出手便要把明朗打得跪地求饶，所以，这一棍，算是用了全力。

    明朗自然没有迎上去硬吃人家这一棒，脚步快速退至车前，秦岚在车里瞧得是胆战心惊，这一棍下去，只怕明朗不死也残废了。

    段富强这一棍落空，冷冽一笑，“动作倒是挺快的！”他眼里有一丝嗜血的好玩，最喜欢这种有点底气的女人，这样耍起来才带劲。

    秦岚用脚踹着车门，大声冲明朗道：“快上车逃啊！”她虽然不喜欢明朗，但是明朗是双胞胎的母亲，是甄阳深爱的人，她不能眼睁睁看着她死，情急之下，哭了起来。

    明朗眼角余光瞧见秦岚的举动，心内有些微的感动。

    她看着段富强，道：“你卖假货，我举报你，不是正常的吗？”

    “你举报我，我打死你，这难道不是正常的吗？”段富强怒极反笑，“不管你背后是不是有胡喜喜撑腰，但是，惹到我段某人，我就要你不得好死！如果你以为胡喜喜能护住你，那你真是太天真了，她胡喜喜是厉害，却也不能只手遮天。”

    明朗淡漠一笑，“是啊，谁都不能只手遮天，这话用在你身上也对的！”

    那店长见明朗还嘴硬，不禁盛怒，对段富强道：“不必跟她废话，先打掉她的牙齿再说！”

    明朗锐利的眸光落在店长脸上，忽然弯腰捡起一块小石头，轻轻一丢，那小石子呈抛物线落在店长的脚下，吓得那店长跳起来，花容失色，顿时冲明朗怒道：“死到临头还这么嚣张，瞧我不打肿你的脸！”说着，就冲上前去想扇明朗耳光。

    她是看准了明朗不敢还手，那天虽然见她动过手撂下两个保安，但是现在他们人多势众，又个个手上都带着武器，她敢还手就是自找死路。

    她站在明朗面前，双眸露出凶光，抡圆了手，狠狠地扇了过去。

    明朗一手捏住她的手腕，用力一扭，店长“哎呀”地痛叫一声，顿时脸色苍白，痛苦地喊道：“我的手断了！”

    明朗淡淡地笑了，“断了不是应该的吗？”

    段富强淡淡地道：“叫什么？哪里有这么容易就断了？”瞧着她往日胆子挺大的，现在不过被人扭了一下就大叫起来，心头顿时有些不悦，丢他的脸！

    店长的手垂下，痛得她眼泪直冒，她蹙眉哭道：“真的断了，快收拾她！”

    段富强上前一瞧，伸手轻轻一拖，店长就疼得直叫起来，段富强眯起眼睛瞧着明朗，“好厉害的手劲，只是不知道是你的手劲大还是我的高尔夫球棍劲大呢？”

    明朗见他举起高尔夫球棍，淡漠一笑，那棍还没举高，她便起脚往段富强的小腹踢过去，段富强也是练家子，身子往后一缩，手中的棍直直敲向明朗的小腿，明朗也不避，身子下蹲，一个扫堂腿，扫向段富强的双脚。

    段富强冷冽一笑，“好，想扫你爷爷，你还没这个力气呢！”只是，话音刚落，便觉得一道强大的劲道扫向自己的双腿，只听得啪的一声响，一阵剧痛袭来，仿佛是裂了骨，他双脚一崴，身子直直就倒向右侧。

    明朗快速夺过他手中的高尔夫球棍，那高尔夫球棍本是绑着他的手腕，这一扯，他整条胳膊便算是废了。高尔夫球棍落在明朗手上，她迅疾地一棍敲在他的肋骨上，只听得骨头断裂的声音响起，一道凄厉的痛喊声响彻整条新建造的国道上空。

    那些马仔见状，立刻抡着高尔夫球棍冲了上去。

    明朗也不恋战，身形快速地扑了过去，看准了他们的手腕，一棍扫过去，然后凌空飞起一人一脚，几个马仔壮硕的身子便飞了出去，躺在地上哎呀的叫了起来。

    秦岚在车内瞧得是目瞪口呆，这……什么状况啊？

    明朗落地拍了拍手，拿车钥匙摁了开锁，车子嘟了一声，明朗正欲上车，秦岚却看到一个马仔站起来，手里拿着一把水果刀冲她跑了过来。

    那水果刀在初初升起不久的太阳底下闪着寒光，秦岚惊呼，“小心！”

    明朗头也不回，低头一闪，那马仔扑了个空撞在车身上，明朗一脚踹在他的后背上，扭着他的胳膊往后用力一坳，那马仔吃痛，却不求饶，伸脚往后想踢明朗，明朗一脚踢在他的脚裸上，夺过他手中的水果刀，在他屁股上刺了进去。

    血液飞溅出来的同时，明朗推开他的身子，他往侧面倒去，血液并没有沾在她身上。

    但是，她眼底，却有嗜血的光芒。

    明朗走到段富强身边，段富强脸色苍白，疼得额头直冒冷汗，他狠狠地盯着明朗，“你走着瞧，我绝对不会轻易放过你的！”

    明朗微微一笑，一脚踩在他的手掌上，然后，蹲下身子，轻轻地拍着他的脸，口气淡漠地道：“我不轻易出手，但是我一旦出手，对方非死即废，这一次，我给你留几分余地，好生珍惜，否则，下一次，买好棺材吧！”

    说罢，轻轻一挑脚下的高尔夫球棍，那球棍刚好落在那店长的脸上，砸得她又是一声尖锐的痛叫。

    明朗大步走过去，拉开车门上车，发动车子，扬长而去。

    秦岚久久回不过神来，她刚才是一个人收拾了几个壮汉啊，而且只有短短的数秒钟，这，是什么节奏？瞧着那几个人孔武有力，想来也不是好惹的料，她是怎么做到的？

    明朗撩了一下额前的头发，帅气一笑，“怎么？现在知道怕了？你是头一个得罪我而没有被我打的人！”

    秦岚吞了吞口水，“你敢打我？”

    “试试？”明朗笑笑，笑容无比的邪恶，似说笑，但是秦岚这一刻觉得她是认真的。

    秦岚沉默了一下，嘴硬地道：“我和你的矛盾，不至于上升到这个高度！”

    “迟早的事！”

    秦岚不敢说话了，确实，如果不知道她的身份，没见识过她今天打人的凶狠，她还会继续跟明朗作对，到时候，这一幕怕是难免的。

    过了一会，明朗和缓了一下口气，“今天我们只是去医院检查，没有遇到任何人！”

    秦岚愕然瞧着她，愣了一会，随即明白她的意思，遂默默地道：“这事儿不告诉甄阳么？”

    “告诉他，他会担心你，却会责骂我，你自己掂量着办吧！”明朗口中威胁的意味甚重。

    秦岚顿了好一会，才悻悻地道：“那是你自找的！”

    “是啊，我自找的，但是我如果被人骂了，心里不舒服，肯定得找人发泄！”明朗耸耸肩。

    “关我什么事？这件事情是你招惹回来的，就算被骂，你找他们出气去！”

    “你不带我去买钻石不就没这事儿了吗？”换言之，始作俑者还是她。

    “我是好意想送你东西！”秦岚不甘心地道。

    “是好意还是居心叵测？”明朗讽刺地道。

    秦岚语塞，虽然她是想哄她回公司，但是始终是她先摆低了姿态，有居心在先，却是好意的，不过，这个理由未能说服自己，所以她选择了沉默。

    又过了一会，她问道：“那些人还会再来的！”

    “来一次打一顿，总有他们怕的时候！”明朗淡淡地道。

    “但是，他哥哥是市长的秘书！”

    “秘书有什么好怕的？你公司不是也有很多秘书吗？”明朗故意错误曲解她的话。

    秦岚瞧着她一副胸有成竹的样子，哎，虽然说刚才有危机，但是如果明朗被人揍了，教训一顿什么的，也不失为一件好事。

    这女人，太骄傲自大了！自己挫不了她的锐气，却希望有人能做到。

    