
﻿    因为胃腺瘤很容易恶化.所以刘世伟建议早点把隐患给剔除.

    手术安排在几天之后.

    明朗和甄阳第二日带着双胞胎回乡下.临行前明朗打电话给张子菁.问她去不去.张子菁一口就答应下來.唯恐明朗不带她去.急忙道：“我不用收拾什么的.也不用你來接我.你在哪里.我去找你.”

    “你慢慢收拾.我跟甄阳现在开车过去.”明朗道.

    张子菁欢天喜地地收拾东西.刚才明朗沒说回去多久.但是想來也住不了多久.因为秦岚要做手术.她随便收拾了一套.又问了真真拿些零食.真真取笑她：“妈.您太紧张了.放轻松点.现在姐姐带你回乡下是去玩儿的.”

    “沒紧张.哪里紧张了.”张子菁笑了一下.“我就是想着双胞胎也在车上.听你秦阿姨说不给他们吃零食.可严格了.我这是带点去给他们.至少在车上也不至于无聊.小孩子最怕就是坐长途车的.”

    “妈.这算什么长途车.阳哥哥开车.两个小时就到了.”真真说着.又道：“还记得我们以前每一次回去.说是三个小时的路程.可每次都是两个多小时就到了……”真真沒有再说下去.尾音有些落寞.

    张子菁放下手中的包包.一脸担忧地看着真真.“你要不要跟我们去.”

    真真伸了个懒腰.道：“我可沒时间去.我约了朋友.”

    “真的.约了谁.男的女的.”张子菁急忙问道.

    真真把长发拢起來.刘海也悉数往后面梳去.露出光洁的额头.脸上露出一抹甜蜜的微笑.“不告诉你.你八卦.”

    “哟.现在还有小秘密了.不行.得告诉妈妈.”张子菁拉着她的手.坐在床上.“跟妈妈说.是不是男生.发展到哪里了.”

    真真羞赧地道：“是男生.第一次约会.有发展会告诉你的.”

    “哪里人.做什么的.性格怎么样.长相无所谓的……”

    “妈.我们才第一次约会.好了.您快收拾东西去.一会姐姐就到.她性子急.一会等急了不带你去.”真真起身推着她.

    张子菁瞧了瞧手腕的表.说着说着又过去了十分钟.明朗也差不多到了.她拿起手袋和行李袋.道：“好.那妈妈下去了.但是真真你记得.别急着付出.先观察一下.性格是最重要的.”

    “知道了.”真真推着她.“快去吧.罗嗦.”

    “好好好.我去了.哎.真是儿大不由娘啊.”张子菁笑着走了出去.

    真真笑着挥手.“玩高兴点儿.”

    张子菁在楼梯应了一声.“行.你照顾好了自己.照顾好外公.”

    真真依偎在房间门口.静静地看着张子菁的背影.脸上.尽是落寞的神情.

    回到房间里.她拖着沉重的身子缓缓坐在妆台的椅子上.打开抽屉.一份检查结果静静地躺在里面.

    她掩面痛哭起來.这一份报告是她前几天在新加坡检查的结果.清晰显示.她的血常规异常.换言之.她白血病复发.

    一度以为.她是幸福的.虽然被父母抛弃.但是.妈妈收养了她.给了她富足而甜蜜的童年.患病之后.虽然受尽了折磨.但是最后姐姐救了她.让她重获新生.只是当双手接过这份检查报告的时候.她忽然明白.原來上天一直都沒有对她好过.给了她几年的幸福.最后.还是要收回.

    她不知道为什么会这样.也不知道自己到底做错了什么事.她自问沒有做过害人的事情.也不曾存着这样的歹心.但是为什么上天要一而再再而三地折磨她.

    明朗來到张家门前.张子菁已经在门口等候.

    她脖子上围着明朗送给她的围巾.脸上带着一抹笑意.车子一停下.她就打开车门上车了.

    明朗回过头道：“这么冷的天.你不用站在这里等.我到了会告诉你的.”

    张子菁道：“沒事.我也是刚出來.”

    双胞胎热情地喊道：“外婆.”

    “乖.”张子菁瞧了明朗一眼.从包包里取出棒棒糖.慈爱地笑道：“看外婆给你们带了什么.”

    双胞胎眼里闪过一抹惊喜.但是随即暗淡下來.因为.妈妈正用严厉的眼光盯着他们.

    大宝懂事地道：“外婆.妈妈说吃糖果太多会蛀牙的.我们不吃了.谢谢外婆的好意.”

    张子菁知道明朗不让吃.也不敢说什么.讪讪笑了一下.道：“嗯.妈妈也是为你们好.蛀牙了可不好.”

    明朗淡淡地道：“偶尔一次无所谓的.”说罢.她眸光一瞪.对双胞胎道：“好不谢谢外婆.”

    “谢谢外婆.”双胞胎欢喜地抱着张子菁.一人一边亲了一口.然后接过张子菁手中的糖果.立刻就剥开吃了起來.

    张子菁心底暖暖地.凝视着这两个天使般的宝贝儿.眸光更是在小贝的脸上凝视了许久.对明朗道：“小贝和你小时候一样可爱.”

    明朗心底的一根弦被触动.她嗯了一声.把头转了回去.沒有再说话.

    张子菁神色有些落寞.她张开手.想去拥抱这个女儿.但是女儿总是给她一个背影.说不出的陌生.说不出的生疏.

    甄阳从车内镜看到张子菁的神情.有些打破两人的僵局.遂笑道：“妈.不如你跟我说说明朗小时候的趣事.”

    双胞胎也连忙道：“是啊.说妈妈的糗事.”

    张子菁瞧了明朗一眼.她坐在前排.瞧不见她的面容.但是看她的侧脸.十分的柔和.想來.她不反对的.

    张子菁的脸也一下子变得柔和了起來.含笑道：“她小时候十分古灵精怪.她爸爸总说她每天都把十万个为什么挂在嘴边.好多事都要问.”

    “原來妈妈也喜欢问为什么.那她总是不回答我们问的为什么.”小贝嘟嘴道.明朗的脸微微变色.他们喜欢问为什么沒有错.但是他们问的问題.她一概不知道.黑洞为什么不会发光.宇宙的成因是什么.宇宙是在收缩还是在扩大.谁有时间去百度谁傻逼.

    大宝饶有兴味地问道：“外婆.妈妈都问什么啊.”

    张子菁笑道：“例如.她看到一头牛.她会问牛为什么会吃草.跟她说牛是饿了.要吃东西.她会继续问牛为什么会饿.为什么一定要吃青草.然后黄狗为什么要站着尿尿.她自己也学黄狗尿尿……”

    “哈哈哈.”甄阳和双胞胎顿时发出爆笑声.“学黄狗尿尿.”

    明朗的额头落下一排黑线.阴沉地回头瞪了双胞胎一眼.“再笑.”

    双胞胎顿时噤声.嘴角微微抽搐.实在是很难想象自己这么英明神武的母后会做这样的事情.

    张子菁见明朗生气.有些手足无措地搓搓手.道：“其实.她也很聪明的.很懂礼貌.家里有客人來.她会很主动去倒水.”

    “除此之外呢.”甄阳揶揄地笑问道.睨了明朗一眼.又笑了起來.

    明朗沒好气地道：“要不是看在你开车的份上.我一脚把你踹下去.”

    甄阳投降.“好好.我不笑了不行吗.”顿了一下.他又爆笑道：“不行.你踹我下车我也还要再说一句.那黄狗射尿的姿势.你能为我私人表演一次吗.”

    “爸爸自私.我们也要看.不止我们看.我们还得叫所有人來看.安德烈叔叔一定也很有兴趣看的.”大宝站起來抗议道.

    明朗脑补了那个场面.一张脸全绿了.咬咬牙.道：“开你的车.说什么废话.”然后一把拉过大宝.把他的身子翻过來.举手就朝他屁股挥过去.“好.我明天就请所有人來看你黄狗射尿.”

    “啪啪啪”几下.打得大宝直喊救命.

    张子菁见不得孩子挨打.连忙道：“好了.好了.不许说妈妈了.过來外婆这里.”说着.伸手去抱大宝.

    大宝哭丧着脸.“外婆.我不明白.妈妈是我和小贝的妈妈.她出手打我们就跟打哈欠这么简单.您是妈妈的妈妈.见她这么凶.为什么不教训她.起码也得打她一顿啊解解气啊.”

    张子菁笑道：“在你们妈妈小时候.外婆可打过无数次了.每一次她捣蛋调皮.外婆都会那鸡毛掸子打她.”

    “那得多解恨啊.”大宝崇拜地看着她.“外婆那什么时候可以表演一次.”

    “现在可打不得了.妈妈都长大了.她现在很乖.不用再打.”

    “哪里乖了.可沒礼貌了.刚才您上车都沒喊你妈妈.每一次她回家.如果我们不主动去喊妈妈的话.是要打屁股的.”小贝奶声奶气地道.

    张子菁心中一动.抬头快速地看了明朗一眼.眼里闪过一抹期待.明朗沒有回头.肩膀有些僵硬.

    甄阳也侧头瞧了瞧自己妻子一眼.她正装模作样地拿手机出來.装作听不见小贝的话.

    气氛顿时很尴尬了.甄阳呵呵笑了一声.“大宝小贝.想不想听笑话.”

    “想.”大宝小贝凑了上去.“爸爸快说笑话.”

    甄阳绞尽脑汁想了一下.很遗憾.他从來就不是那种搞气氛的人.说笑话不是他的强项.最后.在大宝小贝热切的注视下.他红着脸挤出了一个笑话：有一次我陪一位兄弟去相亲.结果.人家姑娘沒看上他.反而看上了你们爸爸我.

    大宝小贝面面相窥.这是笑话吗.

    两人一声不吭地坐回后排.甄阳顿时有种想被雷劈的冲动.丢脸透了.

    