
﻿    明朗回公司之前.给海岸前人事部主管莫伊打了个电话.

    她早就存下莫伊的电话了.就是等着自己强势回归的时候.带上她.

    做老板多年.她一眼就能看出那些人是真心为公司做事.真心为公司着想的.她容许员工有私心.但是却不能容许员工只有私心.

    莫伊接到明朗的电话.在得知给她打电话的是那不学无术的明特助之后.立刻挂了电话.

    明朗拿着手机愣了半秒.咬咬牙道：“现在的人就是这样.有钱.任性.好.我忍你.再给你一次机会.”

    再打过去.电话响到自动断线.也无人接听.

    明朗再度咬牙.“好.我再给你一次机会.再不听作罢.”

    说完.她又再打了一次.这一次.人家直接拉了她进黑名单.

    明朗还跟她耗上了.“你不接我电话.我就去你家里找你.”她打电话回公司.让苏羽查一下莫伊的地址.

    苏羽的办事效率还是挺高的.很快就查到了.发信息告诉明朗.

    明朗瞧了瞧那地址.哟.还真有缘了.是老乡啊.只是好歹也是前海岸的人事部主管.年入二十万.住高档小区分分钟的事情啊.怎会住在城中村呢.

    她驱车去城中村.去莫伊家里要经过阿丽的夫妻档.本來已经小心翼翼地走了.怕夫妻俩缠着她要账号分钱给她.

    但是.纵然她很鬼祟地走过.还是被眼尖的阿丽发现了她的身影.阿丽大吼一声.“涛.快抓住那骗子.”

    阿涛大步从里面走出來.一把拉住明朗.抽着气道：“好啊.可算看到你了.你那天说第二天來找我们的怎么沒來.还给我们一个假的电话号码.害我们打了一个晚上.被人骂了一个晚上.”

    明朗咦了一声.“不可能给错的啊.你是不是打错了.”

    “不可能打错.是按照你给的号码打的.不信.给你看看.”阿涛立刻从口袋里掏出那张她写过的纸条递给她看.

    明朗伸头瞧了一下.恍然大悟.“难怪你打不通.我写错了.”

    “写错了.写错了哪个数字.”写错了情有可原啊.他也经常写错的.数字真是忒难记了.

    “我再给你写.”明朗道.

    “不.你用手机打我号码.这样就准沒错了.”阿涛道.

    明朗遗憾地道：“我沒带手机.”

    “诺.这不是么.”阿涛用手晃了一下她的马甲口袋.

    明朗呵呵笑了一声.“哦.是啊.瞧我.都忙得晕头转向了.”她掏出手机.阿涛抢过來.拨了自己的号码然后看着來电显示.

    电话响了.阿涛把手机还给明朗.阿涛自顾自地对着号码.口中道：“我瞧你写错了哪个数字.咦.明朗.你给我写了个假号码.除了开头的139.其他都对不上.你骗人……”他抬起头.正欲狠狠地发火.眼前已经空无一人了.他四处看看.“人呢.”

    阿丽走了出來.道：“问到了吗.”

    “号码拿到了.但是人不见了.”阿涛跺脚.“又让她溜了.”

    “沒事.电话号码是真的就行了.”阿丽停着的大肚子笑道：“等改天我们出城去.给她打电话.”

    “好嘞.”阿涛摸摸脑袋道.“还真沒见过有人嫌钱多的.而且瞧着她的情况也不太好.哎.就算不要分红.至少也要把本钱和利息拿回去啊.”

    阿丽笑道：“她是好人.怕我们过不下去.”

    明朗來到莫伊楼下.这种楼房一般是三层高.都是隔开一个个小套间或者单间出租.很小.很乱.也很脏.

    她看到有快递员在楼下打电话.她放开喉咙大喊道：“莫伊下楼收快递.”然后.躲在电线杆后面.

    过了一会.果真看到莫伊噔噔噔地下楼了.她径直走到快递员的三轮车前.问道：“我是莫伊.是不是有我的快递.”

    快递员怔愣地看着她.然后用头把电话夹住.翻看了一下手上的单子.摇摇头：“沒有莫伊的.”

    莫伊愕然.“沒有我快递怎喊我收快递.”

    “是我喊的.”明朗从电线杆后面晃出一颗脑袋.

    莫伊回头一瞧.顿时沒好气地道：“是你.你來找我做什么.”

    “问你个事啊.”明朗走到她面前.“有时间聊两句吗.”

    “我跟你有什么好聊的.”说罢.淡淡地瞧了她一眼.“堂堂特助大人.來城中村这种地方.有失身份.还是请回吧.”

    明朗耸耸肩.“我在这里住了好多年.有什么失身份的.”

    莫伊冷笑.“真会作.你别以为我不知道.你是董事长的儿媳妇.”

    “你怎么知道.”明朗瞪大眼睛.甄师奶不是说了在公司她的身份要保密吗.谁泄露出去的.

    “我就是知道.”莫伊厌烦地挥挥手.“得了.我跟你这个阶层的人沒有什么好聊的.回去吧.”

    明朗道：“好.我也不跟你多说.我只问你一句.愿不愿意回公司帮我的忙.”

    “我是董事长亲自下令炒出去的鱿鱼.你说让我回去就回去吗.你和董事长不和.想找我做磨心.想都别想.”莫伊一副不屑地道.

    “总经理的位子.想通了给我打电话.”明朗笑笑.挥手道：“我走了.”

    莫伊一怔.拉着她.“你说真的.”

    “我大老远的來城中村跟你说笑吗.”

    莫伊定定地瞧着她.“让我想想.”

    “好.三秒钟.”

    “太快了.”莫伊抗议.

    “三二一.三秒钟了.你是拒绝还是答应.”明朗问道.

    莫伊立刻道：“我答应.等我一下.我换一身衣服.跟你回公司.”莫伊怕她溜掉.又回头拖着她上了狭窄的楼梯.

    明朗甩开她的手.“我不走.我就在楼下等你.”

    “我信不过你.”

    “信不过我还答应跟我回去.不怕我卖了你啊.”明朗好笑地道.

    “但凡有一线希望.我总要试试的.或许是真的呢.”莫伊回头拖着她噔噔噔地上楼了.

    她沒有让明朗进屋.自己冲进去.五分钟之后.一身合体的黑色套裙套住她还算姣好的身段.黑框眼睛显得人老气沉沉的.但是.却也是一副能干利落的女强人范儿.

    “你不适合穿黑色.”明朗摇头道：“太沉.”

    “黑色显瘦.”

    “你不胖.”明朗打量着她.

    “胖的地方你瞧不见.”

    “……”

    沈鹏听到说明朗回來了.心里一沉.这女人果然回來了.董事长不在.自己是总经理.总还是能压住她的.想到这里.他傲然走出來.看到明朗领着莫伊进來.不由得微愠道：“你回來已经是董事长格外开恩.你还把她带回來.算什么意思.她已经不是公司的员工了.”

    明朗瞧了他一眼道：“你在这里就好了.我正要找你.來.进去收拾一下东西.你挪个位子.”

    “挪什么位子.你说什么啊.”沈鹏警备地看着她.

    “是这样的.董事长决定即日解除你的职务.至于你想做秘书还是做办公室助理.随便你.总经理的位子呢.让给莫伊.她将会是海岸新的总经理.”明朗含笑道.

    沈鹏顿时跳了起來.哪里肯信.怒道：“分明是你胡说八道.我沒有听董事长说过她要接触我的职务.”

    “你刚刚不是听到了吗.”明朗奇怪地看着他.耳朵聋了吗.

    “那是你说的.”沈鹏轻蔑地看了她一眼.“你不会想说你就是海岸的新董事长吧.”

    “是让人难以接受了点儿.但是.这个是事实.我是新上任的代董事长.你节哀吧.”明朗回头看了发愣的苏羽一眼：“打电话给公司所有的股东以及总公司乃至子公司的所有经理级以上的员工.一个小时内开会.”

    “一个小时.”苏羽愣了一下.那些经理可以來.但是股东们一向是出了名迟到的.就算提前一天通知.也可以迟个一两个小时.

    “太长了吗.那半个小时吧.你记得告诉他们.不到的后果自负.”说罢.径直进了秦岚的办公室.

    沈鹏追着进去.白着一张脸道：“我沒有收到董事长的通知.这不能当真.”

    “那你自己不要当真吧.但是如果你再不收拾东西.我会命人赶你出去.”明朗抬头警告.

    沈鹏脸色苍白.他知道.这明朗是逆袭回來了.她说的分分钟有可能.董事长很希望跟君唐合作.她会用这样的权宜之计也是有可能的.

    他放低姿态.问道：“那.不知道代董事长是否需要一个人为你鞍前马后呢.”

    明朗斜睨了他一眼.“你可以为我付出什么.”

    沈鹏回头瞧了一眼.默默地把门关上.“付出什么都可以.只要代董事长留下我.”他要坚守在这里.等着董事长回來.唯有这样.他才有翻身的机会.

    明朗问道：“你会什么.”

    沈鹏扳着手指算道：“吃喝玩乐沒有不精通的.谈生意带上我保管成功.”

    明朗翘起腿.嗯了一声.“反正我也缺一个马屁精.好吧.你就留在我身边做我的助理.薪水减半.”

    沈鹏哭丧着脸.“我负担比较大.不知道薪水方面可不可以再谈谈.”

    “再谈就是三分一.”

    “好.减半就减半.”沈鹏倒也是个见风使舵的人.知道时不与我.只能是坚忍着.重新等待他翻身的时候.

    明朗咧嘴一笑.“好.现在.出去给我泡杯咖啡.多糖少奶.”

    “这是秘书做的.”沈鹏瞪直了眼睛道.

    “现在.是助理做的.”明朗好整以暇地道.

    沈鹏咬咬牙.好.他忍了.“是.”他转身出去.留给明朗一个落寞的背影.

    