
﻿    听说是代董事长召开的会议，股东们竟然真的在半个小时来到公司。

    谁都想知道这到底出了什么事，为什么会有一个代董事长的。

    当看到是明朗，又看到她丢出和君唐合作协议书的初稿，没有人反对了。谁做董事长对他们来说没有分别，他们要的只是分钱，有钱分，哪怕是让乞丐做都无所谓。

    对于沈鹏被降为助理，股东都表示明朗决断英明，至于新上任的总经理，他们表示了怀疑，但是既然明朗一口承诺说信任她的能力，大家也就没有什么意见，且拭目以待吧。

    莫伊看到自己的任命状的瞬间，顿时泪奔，也不顾股东们在场，抱着明朗就哭了起来，在这家公司熬了这么多年，本以为再无出头之日，之前被炒鱿鱼，心里其实好恨，好生气，但是现在，觉得所有的苦都值得了。

    明朗蹙眉道：“控制好你的眼泪鼻涕，我这件马甲很贵的！”

    莫伊揉揉鼻子，鼻音重重地道：“很贵吗？我现在有钱了，我赔给你！”

    明朗用手拨了一下，没有湿，她可是十分宝贝这身衣服的。

    “散会！”随着代董事长一声令下，所有人都离席而起，纷纷上前祝贺莫伊高升。

    莫伊在公司是出了名的老处女，脾气古怪，平时很多人都不跟她来往，现在荣升为总经理，底下的人自然来巴结，一个劲地说着好话。

    莫伊在所有人都走后叹息道：“都是好同事啊！”

    明朗凉凉地道：“是啊，好同事都是见高拜见底踩的！”

    “别太现实了，让我陶醉一下吧！”莫伊哪里会不知道？但是人都是喜欢听好听的话，她一辈子听到的好话都不如今天一天多。

    “陶醉吧，陶醉完了之后给君唐的任颐中打电话，落实合租事宜！”明朗道。

    “这么快？不需要谈谈吗？”莫伊一愣。

    “有什么好谈的？我都谈好了！”

    “这么大型的项目，怎么也得谨慎点，再说，我刚才看见你丢出来那份合作意向书，没有对方的签名！”莫伊有点怀疑地道。

    “那就拿去给任颐中签名就是了！”明朗闲闲地道！

    “人家未必同意啊，这合作协议书里全都是写对我们公司有利的，还有，根据你这样写的，我们公司压根一毛钱都不用出！”

    “君唐大把的钱，我们不出也没什么！”嗯，这就是土豪，随便丢一百几十亿出来压死人。

    “可也得要人家同意啊！”莫伊哭笑不得，刚才还说她英明，这会儿就糊涂了，人家有钱是人家的，你一毛钱不出，算什么合作？那还不如人家自己发展了，何必分一杯羹给你海岸？

    “同意同意，她会同意的，虽然是掏钱了，但是最后君唐也有钱落口袋，这就足够！”明朗自顾自地往前走,“你跟进了，未来几天我请假！”

    “请假？你才刚上任吧？”莫伊追着她喊道。

    “是啊，我回乡下！”明朗头也不回地道：“有什么事给我打电话，没什么事就不要打！”

    莫伊怔怔地看着她，又看看手上那份所谓的合作意向书，哎，如果君唐接纳了这份同意书，那君唐的总裁就是个二百五。

    但是，她也只得硬起头皮给任颐中打电话，约任颐中出来谈。

    任颐中很爽快就定了时间和地点。

    明朗处理完公司的事情之后就直奔医院。

    来到秦岚的病房，却意外看到一位客人。

    明朗看到那妆容精致的女人，全身的汗毛都竖了起来，是那什么龚琳娜。她正坐在甄阳身边，两人拿着手机看什么东西，两颗脑袋凑得很近很近，她走进来他们也不抬头，旁人无人地恩爱着，如果外人不知，还以为他们是夫妻呢。

    明朗唷了一声，“真是奇怪了，病房也有客人？”

    秦岚首先抬头，愣了一下，待看到她醋味十足的脸，顿时明白过来，遂淡淡地道：“是啊，赛琳娜有心，知道我入院了，过来看我！”

    甄阳抬起头，还没说话，明朗就一把拽着他，道：“这房间这么大，有这么多张椅子，你偏要跟客人挤在一起，多失礼！”

    赛琳娜站了起来，打量了明朗一下，恍然大悟，“哦，你就是那天我在公司看到的那个！”她抬头看着甄阳，笑意盈盈地道：“甄阳，不介绍吗？”

    “还没正式为你们介绍，”甄阳笑道：“这位是我妻子，叫明朗……”话还没说完，秦岚就插嘴道：“是女朋友，还没登记也没办酒！”

    明朗森森地投去一抹冷冽的眸光，吓得秦岚立刻噤言。

    甄阳也瞧了秦岚一眼，说好握手言欢的，这还没握手呢，又想挑起争端了。

    赛琳娜笑了笑，眸光却有些讽刺地看着明朗，“把甄阳看得这么紧？没自信吗？甄阳可不喜欢没自信的女人！”

    明朗冷笑一声，“看样子你挺了解我老公的啊！”

    “刚才阿姨不是说了吗？你们还没结婚呢，再说，我了解他很正常，我跟他多年老同学，用红粉知己形容不为过！”赛琳娜淡淡地道。

    红粉知己？是什么东西？明朗道：“既然是老同学，那就不该离间你老同学与他妻子的感情，他喜欢什么女人，是由我来决定的，不劳老同学操心，老同学这种东西，隔几年聚会见一次就好了！”

    “如果这么容易就被我离间到了，那看来你们的感情坚固也有限度，”她眉目飞扬地看了甄阳一眼，笑道：“不好意思，奚落了你女朋友几句，好了，我也该走了！”她回头看着秦岚，上前伸手为秦岚压了压被角，道：“阿姨，我先走了，好好养病，不用怕，我每天都会来看你，为你打气！”

    “真乖！”秦岚笑道。

    甄阳道：“我送你出去！”

    明朗却一把拉着他，“过门都是客，我这个做女主人的不送送人家，怎过意的去？”

    赛琳娜掩嘴笑了，“好，就请您这位女主人送送我！”

    明朗伸手，硬邦邦地道：“请！”

    赛琳娜也不客气，挥挥手道别之后走了出去。

    明朗跟在她后面，送了几步，道：“好走不送！”

    赛琳娜忽然站住脚步，回头看她，用一种轻蔑的眼光上下打量了明朗一眼，然后，伸手拢了一下烫卷了的长发，淡淡地道：“之前十分困惑，甄阳到底看上你哪点呢？后来叫人查了一下，才知道原来你为他生了孩子，姑娘，如果他不爱你，就算你为他生十个孩子，他也不会爱你，不过是为责任娶你罢了。用手段得到的，不是幸福，有可能是孽缘，你高攀不起甄阳，想嫁入豪门，有很多种方式，但是，我最厌恶的就是以孩子要挟！”

    明朗愣了一下，怒火顿时腾起，她怒极反笑，“你管我用什么方式得来？至少我喜欢他，我敢说，敢做，敢为他生孩子，而你呢？敢做什么？只会藏在阴暗角落里，专门做些拆散人家夫妻的阴鸷事，小心孤独终老！”说罢，哼了一声，扬长而去。

    赛琳娜脸色微微青白，却还是十分好修养地摇摇头，“没素质，甄阳断不会喜欢这种女人！”

    说完，迈着优雅的步子，转身而去。

    秦岚在病房里掩嘴偷笑，“瞧你媳妇那样子没有？活脱脱就是一个吃醋的泼妇！”

    “妈，有什么好笑的？”甄阳想起明朗把他拢在身后，像是护着小鸡的老母鸡，确实也挺好笑的，无可否认，他喜欢看她这副着紧他的样子。

    两人只顾着笑，没有发现某人正阴沉沉地站在门口，秦岚笑她也就算了，但是甄阳一边指责秦岚，自己一边取笑，分明当她死的。

    她气冲冲地进去，狠狠地跺了甄阳一脚，怒道：“好笑吗？真这么好笑的话，我出去勾搭十个八个汉子，让我也好笑一下！”

    甄阳只得陪着笑脸哄道：“哪里是笑你？我分明是笑赛琳娜今天这身打扮很怪异！”

    明朗眯起眼睛看他：“真的？”

    “当然是真的，你没见她穿黑白色相间羽绒服，然后系条红色围巾，看着难道不像企鹅qq吗？”甄阳为了哄好娇妻，竟不惜拿多年老同学开刷，若是让赛琳娜听见了，不知道有多生气。

    明朗回想了一下，“嗯，确实也是！”随即埋怨地道：“你怎么不告诉她啊？让她下回注意一下打扮，行，没事，以后要是有机会见到她，我会当面告诉她！”

    甄阳吓了一跳，“可别说，否则人家会以为我是长舌公，背后说人闲话！”

    “有什么打紧？告诉她也是为了她好！”明朗眼睛眯成一条线，“莫非，你不忍心告诉她她像企鹅的真相？”

    甄阳无语了，“我只是那么随口一说！”以自己女人的性子，她是说得出做得到，而且，损人的事情她不可能忘记的，不止不会忘记，没有机会说她也会制造机会去说，因为，他感觉到赛琳娜今天触动了她某条神经。

    她是个记仇的小女人！

    秦岚自以为是地说了句公道话，“其实像企鹅又有什么不好呢？总比有些人整天穿着马甲装王八！”说罢，眸光有意无意地瞟了瞟明朗的马甲。

    明朗伸手拢了一下衣服，哼道：“也总有人端着泼妇的料子当高贵夫人，跟那希尔夫人一个德行！”

    秦岚气得鼓起了嘴巴，“你说说像那矫情的女人呢？”

    “没指名道姓，别对号入座！”明朗凉凉地道。

    “……”

    甄阳有些头痛地看着两人，这两人生前是不是互相杀父的仇恨？怎每次见了说不到三句，就要开始世界大战？

    