
﻿    一声凄厉的喊声从他紫黑色的嘴唇里溢出，“蓁蓁！”然后，他猛然站起来，扑向小贝。

    小贝吓了一跳，连忙躲在张子菁身后，惊恐地伸头瞧着这个有些疯狂的老头，口中问道：“外婆，这人是谁啊？”

    张子菁扶着自己的公公，道：“爸，进去说话！”

    穆父手足颤抖，嘴唇也哆嗦着，眸光渴望而凄凉地看着张子菁，“是蓁蓁？是蓁蓁……”

    “是蓁蓁回来了！”张子菁见他这副模样，还是难忍心中的伤痛，泪水悄然滑落。

    明朗凝视着这个已经很老很老的老人，这个老人给她的记忆是惨痛的鲜明，有一段时间，只要想起他，她会吓得大哭起来。连续三年，在梦里她也会被惊醒，梦中，看到的都是他拿着棍棒打她的情景。

    只是，此刻看到他眼底的渴望与伤痛，心底的恐惧和阴影竟渐渐地散去，到底血脉连心，尤其如今她已经怨气尽消，一切，都该让它成为过去。

    她伸手扶着他，苦涩地喊道：“阿爷！”

    穆父仓皇转过头去看着她，眼里带着疑惑，哑声颤抖问道：“你是谁？”

    “我是蓁蓁！”明朗眸光有一丝泪痕闪过，在穆易死之前，爷爷对她很好，她几乎是爷爷一手带到五岁的。

    “你不是，她才是！”穆父想着冲过去抱小贝，小贝怕极，眸光一闪，竟要出手打他，明朗厉声道：“小贝，找死？”

    小贝吓的立刻缩再张子菁身后。

    “你为什么骂我蓁蓁？”穆父面容陡然凶狠起来，“你是什么东西？你敢骂我孙女？我打死你！”他踉跄着步伐，到门口就抓起一条婴儿手臂粗的棍子，又急急转身对着明朗就扬了起来。

    熟悉而恐怖的记忆顿时穿越时空而来，明朗只觉得全身冰冷，身子微微发抖，眼眶里泪水盘旋着，她强忍着不让它掉下来，若非一丝力量在心底支撑着她，她几乎就要像以前那样，跪下让他不要打她。

    穆父手中的棍没有落在明朗的身上，他怔怔地瞧着明朗带泪的眸子，还有她脸上的惊恐神色，他手中的棍哐当一声跌在地上，口中喃喃地唱道：“月光光，照地堂，蓁仔你乖乖训落床，听朝阿妈要赶插秧咯，阿爷睇牛去上山岗啊...蓁仔你快高长大咯，帮手阿爷去睇牛羊啊...”

    这首歌，在这里家喻户晓，是老人家用来哄小孩子睡觉的。而小时候，穆父就是用这首歌哄他口中的蓁仔睡觉。村里有一个很奇怪的风俗，生了男孩的呢，会把男孩的乳名起为阿妹，这样的话，上天就不会嫉妒，然后男孩就能顺利成长。而生了女孩，一般会加个仔字在后面，寓意是希望这个女孩以后能长成跟男孩儿一样有出息。

    张子菁是城里人，所以从不跟穆父这样叫蓁蓁，也从不许穆父这样叫蓁蓁，所以，每次穆父只有在哄蓁蓁睡觉的时候，唱歌儿才会叫她蓁仔。

    明朗流着眼泪跟着他唱：“月光光，照地堂，蓁仔你乖乖训落床，听朝阿妈要捕鱼虾咯，阿妈织要织到天光啊...蓁仔你快高长大咯，划艇撒就更在行……”

    张子菁听得泪水直流，心底一片凄怆，甄阳伸手抱住她，声音也微微哽咽，“妈，别伤心，这是高兴的事情！”

    “你是蓁蓁，你是蓁蓁……”穆父眸子里绽放出一抹光芒，拉住明朗的手，枯槁苍老的脸上迸出莫大的喜悦，但是随即又像个小孩一样哭了起来，“你恨阿爷吗？你一定恨透了我！”。

    明朗瞧着这衰老过度的老人，心中不禁恻然，扶着他冰冷的手，一同进了屋子了。

    屋子里的摆设仿若她小时候，她知道这房子是重建过的，她隐约打听到是爷爷在她走了之后，自责过甚，放火烧了一切，打算**。幸亏邻居发现得早，否则的话，人就没了。

    身旁的老人像个小孩似的亦步亦趋地跟着她，他双脚不好，走路有些迟缓，口中喃喃地问道：“你恨阿爷吗？……”

    明朗扶着他坐下，自己蹲在他面前，心头有千百种情绪闪过，最终，她摇摇头，“不恨！”

    穆父怔愣了一下，忽地掩面大哭！

    这一大哭，谁劝都劝不住。张子菁对明朗道：“让他哭吧，他压抑了二十多年，这二十多年一直过得迷迷糊糊的，唯独对你的事情十分清晰，因此也伤心难过了二十多年，现在看到你回来，看到你好好的，他心里是高兴！”

    明朗点点头，心里有说不出的难过。瞧着家里熟悉的摆设，她一生很多甜蜜和惨痛的回忆都在这里，五岁，本不该有多少记忆的，但是，她却如此的深刻，不知道这是福气还是执着。

    穆父一直不愿意松开明朗的手，一直拉着她，一边哭一边喊她的名字。同为男人的甄阳，心中也不禁难过起来，轻轻地蹲下来抱着明朗，在她耳边道：“不管心里有什么过不去的坎，要放下的，也该放下了！”

    明朗把头伏在他胸前，贪恋的吸取他怀中的温度，心里难过得一塌糊涂。

    穆父哭完之后，并没有问她这些年的遭遇，他其实心中有数，她一定是过得很不好，失去父母的孩子，一个人流离浪荡，会有什么好日子？他不敢问，怕一问，又是一场伤心事。

    他擦了擦眼泪，站了起来，口中念叨着：“你喜欢吃粽子，我去包粽子！”

    “爸，不用折腾了，粽子外面有卖的！”张子菁不忍他操劳，劝道。

    “外面卖的，哪里有我包的好吃？都坐着，坐着，我去问二家嫂拿点粽叶，她家里很多！”说着，双腿竟十分麻利地走了出去。

    张子菁想要追出去，甄阳拉住她，道：“妈，让他去吧，不让他做点什么，他心里难受！”

    张子菁愣愣地看着甄阳，甄阳这句话，直戳她心内，她竟一下子就有些惊悚起来，因为，甄阳说的是老爷子，但是同时也说她。自从蓁蓁回来之后，她一直想做点什么弥补蓁蓁，但是，她不知道自己可以做什么。老爷子可以包粽子，但是她可以做什么？

    心里，忽然想起四年前，甄阳来告诉她，明朗可以给真真捐骨髓，但是，要她亲手给她做一顿饭，陪她一起吃。当时，她认为明朗是故意羞辱她，但是，可曾想过，她那苦命的小女儿，只想跟她吃一顿饭，她心里虽然那样恨这个不称职的母亲，但是心底却还是渴望来自母亲的温柔和陪伴。

    心中的痛几乎要遏制不住，仓皇抬头，明朗依偎在甄阳怀中，瞧着这屋子里的一切，脸上有失魂落魄的神情，她心里的痛便更甚了，这里，本该是她幸福成长的摇篮，但是，却成为她做伤痛的记忆。

    任何一个母亲，只要得知自己的女儿在每一个夜晚都会蜷缩在被窝里，哭着喊着自己的父母，然后，等待她的将是一顿棍棒毒打，是母亲都会心碎难当。

    “外婆，您怎么又哭了？”小贝拉着张子菁的手，小脸满是担忧。

    张子菁心里的情绪在小贝这一句软声中忽然崩溃，她一下子蹲在地上，抱住小贝，哭道：“外婆心里难过，外婆只要想起妈妈这些年受的苦，外婆的心里就像是被刀子割一样难受！”

    明朗怔怔地看着她，这些年的所有记忆都涌到心头来，她觉得眼睛很痛，不知道是眼睛痛还是心里痛，或许是头痛，心底酸得连闪一丝念头都觉得会溢出一堆酸水来。

    穆父去借粽叶，借糯米，骄傲地满村走，告诉他遇到的任何一个人，“我孙女回来了，我孙女回来了！”

    村计生办妇女主任跟穆易是同学，这些年她也有过来照顾穆父，今天她走访村子，穆父就拉着她，又哭又笑地道：“阿兰，我跟你说，我家蓁蓁回来了！”

    阿兰面容担忧，拉着穆父道：“伯父，您这是去哪里啊？快回家，天冷，不要乱跑！”这些年，穆父的神智都不太清醒，但是像这一次满大街跟人家说他孙女回来了，还是头一遭。所以，阿兰以为他又犯糊涂了，怕他乱跑出事，便劝着他回去。

    “阿兰，是真的，是子菁带蓁蓁回来的，子菁说她就是蓁蓁，就在家里呢！”穆父见她不相信，竖起了眉毛手舞足蹈地道。

    阿兰蹙眉，虽然说子菁偶尔也回来，但是老爷子一直不愿意跟她说话，连听到她的名字都会生气发火，但是现在竟然一口一个子菁，这就让人怀疑了。

    该不是有骗子吧？这年头什么人没有？大概是有人知道他家底颇丰，所以动了贪念吧？不行，她得去揭穿这个骗子。

    她眼珠一转，笑道：“是子菁带回来的啊？那太好了，快带我去看看！”

    “行，但是我要先去买黑芝麻，蓁蓁喜欢吃粽子，我问二婶要了糯米和粽叶，现在要去买黑芝麻和猪肉，还有五香粉，粽子没五香粉可不好吃，你先去，家里等我，我去买……哎，不对，我没带钱，阿兰，你有钱吗？”

    阿兰见他说话语无伦次，更觉得他是犯糊涂了，连忙道：“有，我带着钱呢，我陪你去买，我正好要去买点东西呢！”

    “好，好！”穆父拉着阿兰就走。

    买好了东西，阿兰与穆父走回家里，一路上穆父都在念叨着蓁蓁，脸上流露着光彩。

    