
﻿    阿兰与穆父一同走回家里。

    张子菁刚好在门口，阿兰见到张子菁，放心心来，想着应该是张子菁把她的养女真真带了回来，那姑娘她见过一次，是挺乖巧漂亮的一个姑娘，老爷子脑袋糊涂，大概是把那养女当成了蓁蓁吧。

    “阿兰？”张子菁笑逐颜开，看到穆易的老朋友，心情大悦。

    “子菁，怎有空回来？”阿兰笑问道。

    “是啊，带蓁蓁回来见见她爷爷！”张子菁道。

    明朗走了出来，她不记得阿兰了，虽然阿兰在她年幼的时候经常过来家里玩耍，但是明朗并没有记住。

    张子菁道：“明朗，叫兰姨！”

    明朗喊了一声，“兰姨！”

    阿兰瞧着明朗，问张子菁：“她是？”

    张子菁笑道：“她就是蓁蓁！”

    阿兰一愣，“这，蓁蓁不是已经……”她上下打量了明朗一眼，虽然说眉目间有些像张子菁，但是那场大水她是亲眼所见，也参与了指挥打捞的工作，她知道，在那样湍急的河流中冲走的五岁小女孩，不可能活着回来。

    她把张子菁拉出一边去，问道：“你确定她是蓁蓁？会不会是骗子？”

    “不会，不会的！”张子菁连连摆手，“不是骗子，她真的是蓁蓁！”

    “但是蓁蓁已经被水冲走了，”阿兰不忍心打击她，但是更不忍心让她遭欺骗，毕竟子菁是集团董事长，多少人觊觎她的钱呢。

    张子菁笑道：“放心，她百分百是我跟穆易的女儿！”

    “做过dna？”阿兰问道。

    为了让阿兰安心，她道：“是的，做过！”

    阿兰这才相信了，眸中含着泪，上下打量着明朗，“真好，你还活着真是太好！”

    明朗微微一笑，并不言语，但是心底却是感触的，当年投河的时候，已经觉得没有人喜欢她，没有人会在乎她的死活，可时隔多年，当她重新站在家里的时候，竟还会有人为了她热泪盈眶！

    不止阿兰，村中很多人都来了。老爷子满大街的借东西，跟人家说蓁蓁回来了，大家都想来看个究竟。

    明朗看着这些陌生而亲切的面容，眼泪一直逼在眼眶，刚咽下又冒出来，她都差点要控制不住心底激动之情了。

    听闻老爷子要包粽子，几位大婶子都来帮忙，这本来几个小时的活，一个小时就干起来了。

    吃完粽子，张子菁带着一家大小去了穆易坟前。

    穆易坟前青草萋萋，而坟的旁边有衣冠冢，看得张子菁心惊胆战，她道：“我找人来平了这衣冠冢！”女儿都平安回来了，这坟堆在这里，叫人无端害怕。

    明朗笑笑，“不必了，就让它在这里陪着穆易吧！”

    张子菁不解，但是甄阳却在那一瞬间悲伤了起来。她心中，其实已经放弃治疗自己的病了吧？还是她已经知道自己无药可治？

    在太平镇住了一个晚上，睡在家里，明朗的心终于平静了下来。

    甄阳彻夜未眠，他已经失眠很多天了，心头的恐惧压得他几乎喘不过气来，但是，他从不跟明朗说。

    回去是明朗开车的，虽然甄阳坚持他开，但是明朗在一早上起来看到甄阳的黑眼圈时，知道他休息不好。所以，她坚持她自己开车。

    到家下车的时候，张子菁含泪对明朗道：“这一下，你算是认祖归宗了！”

    明朗心中一动，抬眸瞧着张子菁，轻声道：“我一直没有远离！”

    张子菁一愣，随即明白了她的意思，即便是遭遇了那样的童年，她的心，一直都没有失落，她依旧坚持自己是穆家的女儿。

    她哽咽点头，“进去坐坐吗？”

    “不了，得去医院一趟，改天约你吃饭！”明朗随口道。

    “什么时候？”张子菁立刻追问，怕她不做准。

    “等甄师奶做完手术吧！”明朗道。

    “也好，那你们赶紧去医院，完了回家好好休息！”她亲了大宝小贝一口，慈爱地挥手拜拜。

    去到医院，明朗的火气又腾腾地起来了。病房里有两个人，而那只企鹅也在，不，她今天就像一只火鸡，一身红色的衣服，头上也带了一顶红色的帽子，帽子上插着几根像是羽毛的东西，活像一只待宰的火鸡。

    但是，这身怪异的衣服，她却穿得十分时尚，有身材的人就是任性。

    她看见甄阳，上前伸手抱了一下甄阳，然后笑盈盈地对明朗道：“不介意吧？可能我在国外呆久了，见面礼总是有些热情的！”

    明朗面无情地看着她，口中道：“既然如此，就该一视同仁才对！”

    赛琳娜还没明白她的意思，便见她忽然欺身上前，一手抱住自己，她连忙挣脱，但是这女人力气忒大，铁臂一般圈着她，圈得她几乎呼吸不过来，然后，那变态的女人竟然还在她脸上狠狠地亲了一大口，口水全部吐在她脸上，这才放开她。

    她恶心地擦着口水，怒道：“你什么意思啊你？”

    明朗面无表情地道：“不介意吧？可能我在国外呆久了，见面礼总是有些热情！”

    “那也不用吐口水！”赛琳娜用纸巾不断擦着，要不是怕融了妆，她几乎要冲进去洗了。

    “吐口水也是表达热情的一种方式，你也可以冲我吐口水的！当然，像您这样的淑女，是不屑为之的！”明朗淡淡地推开她，坐在甄师奶床前，盯着她道：“精神不错啊，看来随时可以手术了，手术完了不必在医院休养了，免得人多吵杂，影响你休息！”明朗眸子明灭未定地道。

    秦岚道：“你收买人命啊？刚做完手术伤口还没愈合，怎么能回家？必须得在医院好好养着。”

    “既然要好好养着的，那就告诉那只火鸡，别随便来打扰人家休息，我知道你不好意思说，但是这关切到你的自身的健康，不好意思也要说，总是这么热情，人家会以为你很稀罕人家来的！”明朗别有所指地道。

    赛琳娜看着甄阳，道：“甄阳，既然你女朋友不喜欢我们来，那我们就不来啊，以后约出去再见了！”说罢，对那梳着大背头的男子道：“大为，我们走吧，人家貌似不欢迎我们！”

    那叫大为的男人回头瞧了甄阳一眼，然后对赛琳娜道：“我有话要跟甄阳说，赛琳娜，你先回去吧！”

    “好，那走了！”赛琳娜本有意让甄阳责骂几句明朗的，但是她的话说了出口，甄阳却像是无动于衷，心中不禁生气，竟也没有跟秦岚道别，就这样走了出去。

    秦岚翻翻白眼，瞪了明朗一眼，“人家来看我，好歹也是好意一场，你犯得着吗？”

    “你缺人陪吗？缺的话出声，我每天在这里守着你！”

    大为蹙眉，道：“其实赛琳娜的性子一向是那样，她没有恶意的！”

    “她觊觎我男人，还说没有恶意？敢情是你家里没有失火，所以你可以翘手说闲话！”明朗毫不留情地突突突了回去。

    “逮谁咬谁，有这样的战斗力还不如想想怎么留住自己男人的心吧，防备别人总不如看好自家男人！”大为反唇相讥。

    明朗瞧着甄阳，指着大为问道：“你朋友？”

    甄阳点头，眸子里闪过一丝促狭的光芒，“是的，怎么了？”

    明朗耸耸肩，淡淡地道：“没有，只是觉得你的朋友真奇怪，我们夫妻的事情，管他们什么事呢？总要来插一竿子，这中国不是有句老话，叫狗拿耗子多管闲事吗？你身边的狗真多！”

    甄阳愣了一下，眼角余光看到大为愤怒的脸，遂警告道：“媳妇，你说这话过火了！”

    明朗大刺刺地笑了，对大为道：“我说错了话，我认错，对不起啊这位大背头先生！”

    见大为还是沉着一张脸，她不禁含笑讽刺道：“你道德修养这么好，莫非没有容人之量？我不过随口说你是狗，你就这么生气了，那火鸡觊觎我男人，我说她几句还是我错了？”

    “这哪里一样？人家又没说喜欢甄阳！”大为反驳道。

    明朗微微一笑，伸出手指勾勾他，口中道：“来，旺财，过来给你吃根骨头，乖，过来！”

    “你有完没完啊？你还真把我当狗了？你这不是侮辱人吗？”大为陡然变色，厉声道。

    明朗却好整以暇地道：“你生气什么啊？我也没说你是狗，你从我的语言手势中知道我是把你当成了狗，同理可证，从赛琳娜的语言动作，我也可以看出她喜欢甄阳！”

    “这什么诡辩？”大为愣了一下，沉着一张脸道：“就算她喜欢甄阳，这就是她的错了？你不是也喜欢甄阳吗？而且她比你喜欢甄阳的时间还要长，甄阳又没有跟她交往，只是老朋友，你往外赶人，再怎么都是你不对！”

    明朗笑笑，相比他的激动，她却显得淡定，道：“她喜欢甄阳原则上没有错，但是，甄阳是我的丈夫，我抵御一切企图抢我男人的狐狸精，莫非我错了？凭什么只许她来抢就不许我防御？你哪家幼儿园毕业的？正经道理没有，歪理倒是一套套。她如果真只当甄阳是朋友，就不该在我面前和甄阳保持距离，就算不保持距离也不要试图挑战我的底线，离间我和甄阳的感情。如果你觉得她这样做是对的，那不好意思，我不欢迎甄阳身边有你这样的朋友！”

    