
﻿    明朗淡淡地道：“不必看了.网上公布了海岸这个几年的业绩报告分析.发现海岸亏损厉害.甚至有所谓的专家出來分析说现如今海岸的局面将近是资不抵债.今天一开盘不到一个小时.就跌停了.”

    “你为什么要这样做.”秦岚气得发抖.

    明朗淡淡地笑了一声.“是我做的话.我会在这里告诉你吗.现在外面大量抛售海岸的股票.有人趁底吸纳.大手买入.到时候海岸与君唐合作的消息一公开.海岸的股票一升.那人就赚得盘满钵满了.”

    “是谁.”秦岚一愣.问道.

    “不知道.”明朗干脆地道.

    秦岚眯眼看着她.“如果你不知道.你不会这样说的.你一定是知道什么,你快说啊.”

    明朗摇摇头.“我确实不知道.我只是看了网上的消息.分析这个人敢这样做.一定是知道了内部的消息.我们与君唐合作的计划尚未公开.还在洽谈阶段.外界并不知道.除了公司的股东.有这样的资信资金和实力.我不做他人想.”

    秦岚面容骇然.“公司的股东.疯了吗.这是犯法的.”

    “也有可能是公司的高层跟其他财团勾结.企图从中赚一笔.”

    “那.你猜测是谁呢.”秦岚问道.

    明朗诡异一笑.“很快就知道.”

    秦岚神色不安地道：“你快点查明这件事情.如果是公司的高层.立刻报警.”

    “如果是公司的股东呢.”明朗问道.

    秦岚沉吟了一下.眸光里闪过一丝冷凝.“一样处理.”海岸有今时今日的实力.是她与甄阳辛苦拼搏回來的.如果海岸的员工和股东.散播假消息.动荡股票.从而赚取暴利.她绝不容许.

    魅儿听着两人对话.一点都不懂.遂百无聊赖地上网看新闻.

    明朗用脚尖踢踢她的小腿.问道：“你婆婆有沒有找你.”

    “沒有.”魅儿神色一黯.自从上一次來过之后.便沒有再谈过.她也不敢主动找希尔夫人谈.

    明朗笑笑.“她是想采取拖字诀啊.”

    “我也不知道.”魅儿的心思有些浮动.其实希尔夫人沒有找她.join却一直找她.也不知道他想怎么样.一方面说离婚.一方面老是跟她说以前的事情.大有想用旧情挽留她的意向.

    明朗道：“那你的心思到底如何.是坚决离婚吗.”

    魅儿有些茫然.最初的时候.她离婚的态度很坚定.觉得这种日子过不下去了.但是现在事情丢淡了一段时间.加上join这段时间一直跟她联系.两人以做朋友的方式相处.仿佛又回到了当年恋爱的时候.如果真要割舍这么多年的感情.她现在又有些舍不得了.

    秦岚见她优柔寡断的.不禁來气了.“还想什么.离.坚决离.不离的话只有一个办法.那就是让join与他母亲脱离关系.”

    明朗淡淡地瞧了她一眼.“甄师奶.你当初为难我的时候.我也沒有让甄阳和你脱离母子关系.”

    秦岚横了她一眼.“你和魅儿怎么一样了.你是母鸡中的战斗鸡.谁也咬你不进.”

    明朗蹙眉.“怎么听起來像是骂我一样呢.”

    “谁骂你.我这是赞你.”

    “有这样赞人的吗.”明朗疑惑地瞪眼看她.“你别欺负我沒文化.”

    “是赞你.说你比魅儿能干呢.”秦岚解释道.

    明朗听听仿佛也是这么回事.好吧战斗鸡就战斗鸡.

    明朗有心要查出是谁在背后捣鬼.所以.第二天九点钟.她准时回了公司上班.

    甄阳一夜未归.这是她回來之后首次他夜不归宿.沒打电话.就发了个信息.说办公事.

    他的公事.她不敢过问.尤其知道他现在追查毒黄蜂的下落.每一次他说忙的时候.她都会以为他去查毒黄蜂了.她觉得她很快就会得忧郁症焦虑症.费脑子和担忧过度而致的.

    虽然心神不宁.但是她还是依照原定计划.让莫伊召开股东大会.交代君唐的合作计划.她沒有出席会议.而是通过摄像头看每一位股东的反应.

    莫伊在会议上沉重地宣布.和君唐的合作计划已经泡汤.

    首先跳起來的是股东孙明.他这人一向沉稳.但是现在却表现得十分激动.冲莫伊怒骂：“这是怎么回事.之前不是都洽谈好了吗.不是已经达成合作意向了吗.怎么会无缘无故泡汤.你到底是怎么跟人家谈的.”

    司马信也错愕地问道：“对啊.这怎么回事呢?都快谈好的事情了.为什么会忽然出了问題.”

    其余股东都纷纷质疑.让莫伊给出一个解释.

    甚至有股东说莫伊办事不力.生生地把到嘴的肥猪肉给吐掉.

    明朗给莫伊发了条信息.让她按照她的话去说.

    莫伊瞧了一下信息.解释道：“君唐那边说了.这个合作项目原本是一点问題都沒有的.但是.就在我们签订协议之前.对方公司在网上看到我们海岸过往几年的业绩分析.君唐觉得.海岸不是一个很好的合作对象.所以.要再次慎重考虑.”

    孙明错愕地道：“网上的消息怎能相信.这些都只是哄哄小股民的.君唐有专门的精算师分析师.他们决定跟我们合作之前.难道沒有调查清楚我们的底分析过其中利弊吗.既然决定了合作.我不明白为何会被一点假消息影响.”

    莫伊环视着众人.缓声道：“如果只是一些小道消息.君唐未必会理会.但是.据任总裁说.这个消息是海岸的人公布上去的.真确度很高.任总裁跟我说.所有的投资都是有风险的.但是.作为君唐大中华区的总裁.她务必要把这种风险降到最低.所以.她不愿意拿百亿出來跟一家即将资不抵债的公司合作.”

    “胡说八道.”司马信也有些生气了.“资不抵债的意思是说我们即将破产吗.”

    “司马先生.这是网上爆料的原话.说的就是海岸即将破产.”莫伊淡淡地道

    “到底是哪个龟孙子散发这种消息.”司马信脾气本來就冲.他不像其他股东那样分散投资.他是把所有的家当都押在了海岸的.海岸如果不行.他也不行.

    莫伊瞧了瞧众人.道：“是谁散播这个消息的.我一定会查出來.但是.我想说.我怀疑这个人就是公司的人.这个人一定想趁机大赚一笔.先是散播假消息.然后股票下跌的时候.大手吸纳买入.等我们与君唐合作计划一公开.股票势必会上涨.到时候.这人赚的可就不是一点点啊.只可惜.他的如意算盘也打错了.他大概沒有想到君唐也会看到这些消息.并且直接就取消了合作计划.”

    司马信拍桌子怒道：“如果让我知道是哪个龟孙子做的.老子一定扭断他的头.”

    孙明推推眼镜.看向莫伊.“你怎么肯定是我们股东做的.”

    莫伊一愣.“我沒说是股东.我只说是公司的人.”

    孙明嗯了一声.咳嗽一声.又道：“那现在君唐那边还能谈吗.要不.我们再在网上放消息澄清.”

    一个再字.让明朗立刻确定了内鬼就是他.

    司马信也道：“对啊.再谈谈看还有沒有机会.明朗不是和任颐中很熟吗.让她去谈.说起來.明朗呢.她今天怎么沒來参加会议.”

    莫伊道：“明董约了任总裁.希望能够挽留.但是我建议大家不要抱太大的希望.因为对方的态度很坚决.”

    莫伊这样说.让在场股东的情绪降到了冰点.仿佛看到钱一张张地从自己口袋里飞走了.

    最后.孙明气呼呼地道：“如果让我知道是哪个龟孙子在网上乱放消息.看我不削了他的脑袋.”

    “这事儿.一定会调查清楚的.”莫伊环视着众人.道.

    明朗给安德烈打了个电话.“你现在马上來公司.不.不是君唐.是海岸.帮我跟踪一个人.看他跟谁接触.什么.沒空.你恋爱.什么女人.为什么看上你.还有人看上你.我不信.安德烈.你被人骗财骗色.肯定的.十分钟沒來到你就死给我看.”明朗挂了电话.眯起眼睛.还有人看得上安德烈这种二货.不可能.这个人眼睛一定是瞎的.不是瞎的就是骗子.

    安德烈在九分钟之内就赶到了公司.直上明朗的办公室.身为明朗秘书的苏羽.连忙拦住他.“哎呀你这人怎么横冲直撞呢.”

    安德烈跺脚道：“让开啊.到点了.”他一把推开苏羽.一脚把们踹开.幸运的笑容在脸上晃动.“十分钟.刚好.”

    一只手揪着他的耳朵旋即把他拖了进去.然后.门被一只脚尖怦怦地关上.

    “哎呀.耳朵坏了.快放手.”安德烈疼得呀呀直叫.

    明朗把他推在沙发上.一脚踩他双腿空隙的位置上.凶巴巴地质问：“交代.”

    “交代什么啊.”安德烈抱怨地看着她.“我又沒做错什么.为什么这么凶对我.”

    “还说沒有做错.三十多岁的人了.一点都不懂事.出去勾三搭四.水性杨花……”

    “喂喂喂.你不要欺负我是鬼佬.我知道什么叫勾三搭四水性杨花的.我又沒有女朋友.为什么就不能谈恋爱.”安德烈抗议道.

    明朗拉着他的耳朵怒吼：“因为你蠢.因为你笨.因为你在过去十三年的时间里.被女人骗了五十八次.每一次都倾家荡产.每一次都要生要死.”

    