
﻿    甄阳抬头问道：“有剪刀吗？”

    黑洞洞的枪口又对准了甄阳的脑袋，甄阳身子迅速后仰，忽地伸手往前一拉，毒蜂整个向前冲去，她单手在墙上借力，忽地腾起回旋踢向甄阳，甄阳以手挡开，迅速后移，退出洗手间。

    毒蜂冷然一笑，“好，我今天就跟你玩玩拳脚功夫！”

    她起脚凌厉，飞腿扫向小腿，甄阳不避不闪，分步岔开欺身上前，膝盖上顶，毒蜂旋即用手架开，一个旋身手肘往甄阳腰上袭去，甄阳下盘一沉，身子微微后仰，以擒拿手扣住她的胳膊，那胳膊婉若游龙，从他的擒拿手中挣脱开去。

    大为在旁瞧得心惊胆战，这女人貌似浑身是伤，她这样大动作，莫非伤口不痛？

    对战一会，毒蜂有些落败的迹象，甄阳心底冷笑，看来所谓享誉国际的头号杀手，也不外如是。

    只见对方出拳出腿凌厉，甄阳干脆快刀斩乱麻，故作落败退后，趁着对方起腿踢他的时候，他一个飞腿踢向毒蜂的腹部，腹部一旦受袭，会让体内之气瞬间散乱。

    大为忽然大喊一声，“甄阳，她腹部有枪伤！”

    甄阳一惊，想要收势，但是已经来不及了，只能是急忙改变方向，踢向她的腰，毒蜂整个人飞了出去，撞落在手术台旁边。

    随着她落地，她腹部的黑衣仿佛有反光的液体渗出，甄阳不由得震惊，此人腹中手臂受伤，还能坚持跟他打斗这么久，可见意志力惊人，底子也很好。

    不愧是毒蜂，看来之前小瞧了她。

    毒蜂捂住腹部，冷冷地看着他，“不必手下留情，我虽然受伤，但是对付你还是绰绰有余！”

    大为惋惜地道：“小姐啊，我昨晚帮你做了这么久的手术，为你缝合伤口，你现在可把我的努力全部都浪费掉了！”

    一道冷冷的眼锋扫了过去，大为顿时噤声，用手在嘴巴上拉了一下，退回一隅。

    甄阳想起她骇然听闻的毒蜂针，料想她所言虽未必真确，但是自己要制服她也不是一件容易的事情。

    甄阳道：“你现在受伤，我就算赢了也是胜之不武，你先养好伤，再随我回去调查！”

    “我不会跟你回去调查，你现在不杀我，等我伤好了之后，必杀你！”毒蜂口气冷硬地道。

    甄阳不管她，回头问大为，“她身上通共有几处伤口？”

    大为道：“手臂和腹部有枪伤，背部有刀伤！”

    甄阳嗯了一声，“你先为她处理伤口！”

    大为摇摇头，“她这么凶，未必要我帮忙！”

    甄阳看着毒蜂，问道：“你果真是毒黄蜂？”

    “是又如何，不是有如何？”毒蜂口气恶劣地道。

    “八年前，你是否在金山角救过一个缉毒警员？”甄阳问道。

    “八年前的事情谁记得？”毒蜂顿了一下，眸子一凝，“似乎是有这件事情的，你就是那缉毒警？”

    “不是，他是我的部下，但是，也在接下来的行动中失踪了！”甄阳眸子一黯，当时情况混乱，只知道出现过一个女人，后来猜测是毒黄蜂，而这名缉毒警员当初是卧底，那毒枭被杀之后，这名缉毒警员也被救了出来，但是问起他是谁救他的，他却说不出来，当时他心中也暗自猜测会不会是那蒙面女人救的。

    而这个缉毒警员，不是他的部下，而是他的好朋友野兽陈中奇。

    “你的部下？也是啊，甄少将，当年已经是领军人物，没错，我确实是在巴颂手中顺手带走一个人，不过，我并非是有意救他，只是顺手！”

    “谢谢你当初的顺手！”甄阳想起野兽，心中还是有说不出的难受。他一直追查毒黄蜂的下落，除了自己职责所在之外，最重要的原因是想知道当初是不是毒黄蜂从巴颂手中救走了野兽。现在这个答案是肯定的，他反而有些无所适从。如果是这样的话，他抓毒黄蜂便有些恩将仇报的成分。虽然知道作为前线人员，不该存着这样感情用事的想法，但是，野兽是他的好朋友，是他从小一起玩大的兄弟，他不能漠视这份恩情，尤其，野兽现在生死未卜，他不能亲自报恩，作为兄弟的他，至少，不该是亲手抓毒黄蜂的人。

    毒蜂哼了一声，“我说过，我无意救他，你也不必感谢我！”她的身子摇晃了一下，扶着身边的手术台，缓缓地，倒了下去。

    甄阳立刻上前抱起她，放在手术台上，身为医生的大为，自然见不得自己的病人出事，连忙上前为她查看伤口。

    甄阳取来器械，把水管下的那简易炸弹拆下，这种土制炸弹虽然简陋，但是威力惊人，不过，它不是定时炸弹，必须要遥控引爆。

    他提着炸弹出来，大为已经为毒蜂注射了麻醉，甄阳问道：“你哪里来的麻醉药？”

    “放心，绝对合法！”大为说道，把手中的针筒放下，又淡淡地加了一句，“我自制的！”

    甄阳摇摇头，“你还有什么不懂的？”

    大为还真的认真想来一下，“在医学范畴上，我什么都懂一点！”

    “我把炸弹处理掉，你还要搞她搞多久？”甄阳问道。

    大为竖起眉毛，“什么叫我搞她？换你搞好吗？她伤**开了，而且，有发炎多久迹象，我得重新处理一下，这女人不合作，所以我给她用了轻微的麻醉外加五大片安眠药！”

    甄阳摆摆手，“你慢慢搞，我先出去，马上回来！”

    且说明朗那边一直在医院等甄阳回来，但是等了一个多小时也没见他回来，嘀咕道：“两个大男人，有这么多悄悄话说吗？”

    魅儿从门口进来，刚好听到明朗的话，问道：“嫂子，嘀咕什么呢？”

    明朗问道：“你去哪里了？刚才来了妖精，身为我的小姑子，你也不帮我护法！”

    “哪来的妖精啊？”魅儿奇怪地看着她，又看看秦岚。

    秦岚没好气地道：“她说赛琳娜！”

    “哦，赛琳娜，”魅儿笑笑，“你误会了，她是一厢情愿，哥哥跟她只是好友，没有什么的！”

    明朗道：“小姑娘，懂什么？要把所有潜在的危险的清除掉，然后严加防范，这样才能够做到万无一失，跟你说了你也不懂，你就是被人欺负的货，对了，你刚才进来看到你哥没有？”

    魅儿摇摇头，“没有啊，哥哥没在外面！”

    “他不是说跟那只秋田犬在外面说话吗？”明朗伸脑袋出去瞧瞧，果然没看见他在外面。

    魅儿跟出来问道：“哪个秋田犬？谁是秋田犬？”

    明朗掏出手机，拨打了甄阳电话，甄阳让她要么留在医院，要么先回家，他有点事情要处理，明朗想要问他什么事情，他却挂了电话。

    明朗只得怏怏地回了病房，秦岚瞧着她一副无精打采的样子，心中有些暗喜，但是也知道虎须不能随便拔，这女人心情好的时候都能折腾得人家死去活来，她心情不好的时候得罪她简直就是找死了，念及此，遂一脸关爱地问道：“怎了？甄阳去哪里了？”

    “不知道跟秋田犬去哪里了！”明朗郁闷地道。

    秦岚哦了一声，眸光有意无意地落在明朗的脸上，装作不经意地问道：“对了，不知道海岸跟你们君唐的合作计划确定没有呢？”

    明朗一愣，仿佛这会儿才想起这个事情来，“不知道，我没问过！”

    秦岚微怔，“没问？你交代下去没有啊？你是怎么跟任颐中说的？她会不会不遵照你的话去做啊？”

    “我让莫伊去谈！”明朗耸耸肩道。

    “莫伊？你让莫伊去谈？不对，莫伊不是被我解雇了吗？”秦岚柳眉倒竖，“敢情你让她回去了？”

    “没错，我把沈鹏降为我的助理，莫伊出任总经理！”明朗口气闲适地道。

    “你疯了你？”秦岚陡然大怒，“莫伊在公司不得人心，老是指责这个指责那个，连我都敢骂，跟各部门的协调也十分差，你怎么能任命她为总经理？难怪昨天沈鹏给我打电话阴阳怪气的。”

    “公司需要一个敢于直谏的人，至于公司的人对她有怨言，是因为她当时用了不适当的权利却管理公司的事情，现在她是公司的总经理，我给了她足够大的权力，以后，没有人敢说她半点不好！”明朗淡淡地道，莫伊是实干型的，公司不管是在任何阶段，都需要这种人。而且这种人不知道累，像牛一样只懂得死干，作为资本家出身压榨奴隶剩余价值最拿手的明朗，是最最喜欢这种人。

    “我没有授权过你任何事情，你最好不要把我公司弄得乱成一窝粥。”秦岚想起自己还是得依仗人家，语气和姿态不得不低了几分。

    “放心，大不了，我把你的公司买下不就行了？”明朗大口气地道。

    秦岚一愣，试探地问道：“开个价听听！”

    明朗道：“三亿！”

    秦岚呸呸呸地道：“滚蛋，我海岸的总资产超过百亿，你给我三亿，是打发乞丐呢？”

    “甄师奶，你以为还是四年前吗？四年前，不，三年前海岸确实是值百亿的，但是现在？”明朗冷笑一声，“要不要我把海岸现在的负债告诉你？”

    秦岚白着一张脸，“那，我公司的股票……”

    “已经跌停了，你不知道吗？”明朗淡淡地道。

    秦岚脸色惨白，急忙叫魅儿开电视。

    