
﻿    有杀意在明朗眼底闪过，随即一闪而逝。

    她走出阳台，打了个电话，“查一下，最近两年，有多少人死在毒黄蜂的手上！”

    是她杀的人，她承认，但是，也休想她会替旁人受过。这崔宥熙不管假扮她的目的是什么，但是，至少可以肯定一点就是她用毒黄蜂的名头，杀了不少人。

    电话很快就回复过来了，那边是机械般的声音，美式英语：“假毒黄蜂在过去几个月出现，杀了二十七个人，基本都是混**的小角色，当然，也有几个所谓的大佬，略有名气的，但是真正的大佬，她不敢动。”

    明朗挂了电话，混道上的，不是死在这个人的手上就是死在另外一个人的手上，这种把命悬在裤腰带上的买卖，很多人前仆后继地上前涌，都觉得杀出一条血路之后，就是一生的荣华富贵。

    但是，真正爬到最后高位的，却是不知道踩着多少尸体登上去的，富贵一生不见得，能保全生命已经是万幸了。

    唐军山已经够能耐了，但是生前，遭遇了多少刺杀伏击？他自己到将死的时候，说了一句：他这一生，除了少年时候，没有一晚能睡个安稳觉。失去了亲人，失去了家庭，失去了所爱的女子，连儿子也要千筹谋万计算才能为他寻一条活路，如果让他重新选择，他不会再走这一条路。

    枭雄如唐军山，尚且如此。道上的杀戮，没有停歇的时候，选择了这一条路，死了，是活该，没有人会为他报仇。

    明朗不为他们可惜，因为，当他们选择了这条路，已经不在乎自己的生命了，既然自己不在乎，旁人何须在乎？正如当初的她，她想过，如果有朝一日她死了，她不怨任何人。因为选择了这条路，不是你死就是我亡。她不能这么霸道，只许她自己杀旁人，却不许旁人伤她分毫。

    但是，毒黄蜂在几年前，就该销声敛迹了。她就算罪孽深重，该下地狱，也是她的事情，没有人再可以拿她的名字出去再增罪孽。她从不认为自己所做的事情是对的，否则她今天也不会愧对甄阳。

    她的丈夫，甄阳，是一名军人，他会以杀戮来阻止另一场杀戮，她不评论他是对的还是错的，但是，至少，在世俗的眼中，在法理的规范中，他是对的，而她则是站在他的对立面，她一直不愿意去想这个问题，可假毒黄蜂出现了，逼得她不得不去深思这个问题。

    崔宥熙像是一根毒针，刺中她心底最软的地方。现在的她像是一头被架在火上烧烤的羊，浑身不自在，火气在冒窜，不知道怎么做才可以让她的心不那么的焦虑。

    甄阳回来了，他手里提着几个饭盒，见崔宥熙醒了，他也不惊诧，把盒饭放在茶几上，回头问明朗，“都是你喜欢吃的，你看看你吃哪个！”

    明朗凑过去瞧了一下，扬起一脸的明媚笑意，敛住眼底地一抹阴沉，啧啧道：“果然都是我爱吃的，我吃叉鸡饭！”明朗挑了一个，对甄阳投了一个幸福的笑容。

    大为瞧着明朗，怎么说怎么怪异，她刚才还一脸的沉郁，现在一下子就变得跟朝阳一般明朗，仿佛所有不高兴都藏在了心底，这人怎这么复杂？很矛盾好不好？

    但是，大为也不得不承认，这女人，不是他所看的这么肤浅。

    甄阳宠溺地瞧了明朗一眼，然后拿了一盒饭放在崔宥熙面前，道：“先吃点东西吧，你也该饿了！”

    崔宥熙一手把盒饭扫落在地上，冷冷地道：“不要你假好心，要么你就报警，要么你就放我走！”

    大为看到明朗眼里有一闪而过的阴翳，但是旋即回归平静。

    甄阳也不生气，顺脚把饭盒踢出一边去，然后坐回明朗身边吃饭，脸色平静得仿佛什么都没发生过。

    “你不吃吗？”明朗抬头看着大为问道。

    大为愣愣地道：“不吃，我不饿！”

    甄阳把饭丢在他面前，淡淡地道：“吃吧，再不饿，该吃饭的时候也要吃饭的！”

    “什么道理？”大为瞧了他一眼，“你做人太墨守成规了，当然，说好听点也叫有原则！”

    听到这句话，明朗的脸色明显变了变，随即笑道：“你懂什么?我就是喜欢我老公有原则！”

    大为不等甄阳露出炫耀的幸福，便道：“原则是好，但是过于坚守原则，则少了很多生活乐趣，我敢保证，如果犯法的人是他的父母家人，他也一定会照抓不误！”

    甄阳把一块叉烧塞进他口中，面无表情地道：“嘴巴除了用来说话之外，还可以用来吃饭！”

    大为叹息一声，坐在他身边，道：“我不是要说你，只是觉得，有时候适当的变通也是一种挺好的生活方式，你总是抓着原则做人，你身边的人会很累的！”

    明朗低头吃着饭，但是已经有些味同嚼蜡，大为无意的话，其实恰巧就道出了现在的处境。但是站在任何角度看，甄阳都没有错，错的，是她这个满手血腥的人。

    甄阳瞧了明朗一眼，道：“不要管他，我们吃饭！”

    明朗甜腻一笑，“是啊，别管他！”

    大为耸耸肩，“活像我爱说似的，平时谁想让我多说一句我还不说呢！”

    他坐下来之后，又重提话头，“对了，你打算怎么处置这个女人？”

    甄阳回头瞧了崔宥熙一眼，崔宥熙也正瞪着他，眼神里充满了敌意。甚至，她大概已经有些后悔，当日不该要见甄阳的。出道至今，她一直所向披靡，以为自己可以控制一切局面，但是现在她发现，这屋子里的三人，除了大为之外，她谁也控制不了。

    甄阳沉默了一下，道：“先容我想想！”

    大为道：“当断不断，刚刚说你讲原则，这会儿你又不讲了。不要忘记，她是带着枪伤而来的，她做了什么，我们都不知道，但是很肯定不会是好事，这件事情，你应该上报的，否则，一旦事败，于你前途无益！”

    甄阳放下筷子，抬头看着大为，静静地道：“她救过野兽！”

    大为一愣，“她救过野兽？她知道野兽的下落？”

    崔宥熙冷笑一声，“我说过，我当时救他是顺手，你现在不必为了我当初的顺手而放过我，我还真不需要！”

    “你是不是知道野兽的下落？”大为冲过去，看着崔宥熙，迫切地问道：“你说啊，你是不是知道野兽的下落！”

    甄阳起来拉开他，道：“不是现在，是之前野兽在执行任务的时候，她救过野兽。”

    大为脸上顿时涌现出无限的失望，眼神也随即暗淡了下来，“我还以为……”

    明朗吃着饭，淡淡地道：“是不是她救的还不定呢！”但是这话说出来之后又有些后悔，因为她也不喜欢崔宥熙被抓，一旦她落网，最后查出她是假的毒黄蜂，依照甄阳的性子，他一定会继续追查毒黄蜂的下落。

    她希望，毒黄蜂就此在人间消失，所以，她潜意识里希望甄阳放了崔宥熙，然后，她也会让崔宥熙从此退出人们的视野，以后再没有什么毒黄蜂了。

    甄阳听了明朗这句话，有些狐疑地回头看了她一眼，“怎么说？”

    明朗笑笑，“随口说的！”

    大为瞪了她一眼，“这话也是能随口说的？”

    大为取来扫把，清扫了地上的饭菜，虽然他现在依旧对崔宥熙怀有敌意，但是，念着她救过野兽一命，他心里已经开始对崔宥熙改观。

    他清扫完毕，有些怏怏地道：“也不知道野兽现在是死是活，这么多年了，是死是活，也该给个准话啊！”

    甄阳神色也有些沉郁，虽然说野兽出事是另一次的行动，但是，如果不是自己之前用人不明，出了内鬼也毫无察觉，早就把巴颂的人一网打尽，也就不必有第二次的行动，而整个行动小组，也不至于无辜牺牲。内鬼虽然已经被揪出来了，但是，死去的人已经不会再回来。这件事情，始终是甄阳心中的痛，每每触及，心里就仿佛被千根针扎一般的尖厉疼痛。

    明朗有些好奇这个野兽，问道：“野兽和你们很要好吗？”

    大为瞧了她一眼，坐在椅子上沉沉地说了起来：“当年，我，野兽，甄阳，蚬子，赛琳娜，五人都是从初中开始的死党，我们那会儿，特别喜欢散打，有了这个共同的兴趣，我们从互瞧不顺眼到最后几乎结拜。我们当时也没有什么课余活动，只要有时间，就去赛琳娜的家里练习，野兽当时很喜欢赛琳娜，曾扬言要娶赛琳娜为妻，但是赛琳娜当时眼里只有甄阳……其实那时候吧，都是年少轻狂，哪里知道什么是爱情？读完高中，大家就各散东西了，甄阳去了军校，我念医科，赛琳娜念了两年商科之后出国留学，蚬子曾说过要做科学家，可惜她大学只念了一年，就因为身体出了问题停学了，野兽则如他所愿考入了警队，做了警察，虽然之后是各散东西，但是我们总会找时间相聚，可惜，自从野兽出事之后，我们便很少再聚会了！”

    