
﻿    安德烈红着脸反驳.“我这一次不会.这一次曼曼是真心喜欢我的.”

    “说.什么时候认识的.哪里人.做什么的.”明朗把他摁在椅子上.浑然忘记了自己找他來的目的.

    安德烈小媳妇般抬头瞧了一下明朗.忸怩地道：“现在我们的这颗爱苗还在萌芽阶段.不能告诉你.就像你们中国人说的那样.怀孕不超过三个月不告诉人家.说是怕上天听见了会嫉妒.我也怕上天嫉妒我找了个这么好的女人.”

    “上天沒有时间也沒有闲情嫉妒你.你快说.到底是什么人.”

    “不说.”

    “不说我揍你.”明朗凶巴巴地道.

    “揍我也不说.”安德烈这一次还执拗上了.怕一说就会摧毁他这棵爱情的幼苗.死活不愿意说.

    “你……”明朗气结.瞪着一脸无辜的安德烈.她略定心神.眼珠一转.坐在安德烈身边.搭着他的肩膀好声好气地道：“我不是说想管你.我为什么一定想知道呢.其实也是想帮你.你刚才不是说了吗.你们的爱情还在萌芽阶段.能不能长大都成问題.莫说开花结果了.对不对.还有你说人家叫曼曼.这名字一听.就是是一位温婉恭顺的良家妇女.是做妻子的好人选啊.咱得下点猛力对不对.这好女人就跟菜市场的排骨一样.你不下手.大把的人盯着.所以.如何得到.这得说点手段了.我再怎么.也是中国女人.对付中国女人有一手.你跟我说了.我可以对症下药找出关键.务求一击即中.”

    安德烈将信将疑地看着她.“我说给你听.你真的不骂我.”

    “我什么时候骂过你?每一次你失恋不是我陪你喝啤酒醉大醉一场.快说给我听.我还能给你点技术性的支持呢.”明朗继续诱敌深入.

    安德烈这才相信了她.眸子里闪着兴奋之情.开始叙述他的第五十九次爱情道路,“你还记得上次让我给你织毛衣吗.就是她教我的.她织毛衣可厉害了.不止毛衣.衣裤鞋帽全都精通……”

    “嗯.这个赞美的话咱们跳过.说正題.”

    “正題.这就是正題啊.她现在每天都教我织毛衣呢.”安德烈扳着手指算.“我现在会的花式可多了.麻花的.菱格的……”

    明朗再一次打断他.“那你们进展到什么阶段.”

    “织毛衣.”安德烈想了一下.道.

    “除了织毛衣呢.牵手.接吻.上床.”

    安德烈顿时涨红了脸.“你当我是什么人啊.”

    “嗯.”明朗怀疑地看着他.“你不像是这么纯情的人.不要告诉我现阶段还沒开始牵手.”

    “倒也不是沒有牵过.”安德烈想了一下.“算是牵过的.”

    “牵过就是牵过.沒牵过就是沒牵过.什么算是牵过.说重点.”明朗竖起眉毛问道.

    “就是她跟她一人一边牵着她儿子走路.也算是间接牵手了吧.”安德烈想了一下.道.

    “儿子.”明朗顿时炸毛了.“你去勾引有夫之妇.你还有点道德沒有.”

    “不是.不是.”安德烈连忙解释.“她沒有丈夫.不.不.她有丈夫.但是他们离婚了.他前夫在坐牢.”

    明朗几乎被他吓死.抚住胸口道：“也就是说她现在是单身带着孩子对不对.”

    “也不对.她还养着她那有病的婆婆.”安德烈道.

    “哦.”明朗对这个曼曼顿时就有了好感.这离婚了还能抚养前婆婆.人品肯定坏不到哪里去的.

    弄清楚了这个.明朗终于想起正事儿了.拉着她到办公桌前.打开电脑.指着孙明对安德烈道：“帮我跟踪这个人.我要连他每天呼吸几次都要知道.”

    “这人怎了.”安德烈问道.

    “先别问.跟着.”明朗道.

    “是.老大.”安德烈虽然是在蜜运中.但是还不忘自己的工作.

    打发走安德烈.明朗开始整理海岸的一些烂尾的企划案.希望能从中挑出些有潜质的项目.

    业绩报告早已经呈了上來.明朗沒有看.因为这份业绩报告有虚假的成分.新官上任.下面的人难免是会做点门面功夫敷衍一下的.业绩知道不知道都无所谓.只要看一下今年的项目大概都能知道一些.

    “沈鹏.进來一下.”她摁下内线喊道.

    门旋即被打开.一身笔挺西装的沈鹏走了进來.“代董事长.您找我.”

    “给你一个任务.”

    沈鹏眸光一闪.立正坚定地道：“我一定会尽力完成的.”

    “嗯.”明朗从钱包里掏出一百块钱.递给他.“帮我买一盒叉烧饭.再加一杯咖啡.”

    沈鹏愣了一下.“买饭.”

    “有问題.”明朗抬眸看着他.

    沈鹏咬咬牙.“沒有.但是现在还不是吃饭时候.这才十点呢.”

    “嗯.我知道.这是我的早餐.”

    “……”

    沈鹏接过钱.骂骂咧咧地往电梯口走去.“早餐吃叉烧饭.胖死你.”

    他低着头咒骂.迎面撞到一个人.一抬头.竟然是甄阳.他现在是得罪不起甄阳了.因为.背后再沒有靠山.所以.他尊敬地喊了一声：“甄特助.”

    “明朗回來沒有.”甄阳神色有些疲惫.顺口问了一句.

    “在办公室呢.”

    “嗯.”甄阳走了进去.

    明朗伏案看着这两年海岸的业绩.有些头疼.开了一个挺好的头.但是都不顺利.看來.海岸真的走下坡了.

    “媳妇.吃早餐沒.”甄阳推门进去.

    “叫人买了.”明朗放下笔.抬头看着他眼底的淤黑.“回公司有事.”

    “沒事.找你.”他坐在她面前.伸手搓了一下脸.叹了口气.“累了.”

    明朗看着他.“昨晚做贼了.一夜沒睡吗.”

    “一夜沒睡.”甄阳真是哭笑不得.昨晚大为为毒蜂缝了三次.这个世界.竟然会有这样执拗的女人.醒來一次跟他拼命一次.打了三场.最后.他不得不把让着她.然后让大为为她注射镇定针.送她去他的公寓里休息.大为的诊所总算是可以开门了.

    “什么事这样的忙.”明朗心中突突乱跳.总认定他的一夜未归是与毒黄蜂有关的.遂小心翼翼地试探.“是不是有毒黄蜂的消息了.”

    甄阳眸光一抬.旋即散漫地散开.“是训练新人的事情.和沈部长一同去的.”

    “哦.”明朗沒有再问.心虚得要紧.自从知道他在查毒黄蜂之后.心里就一直认定会有些事情发生的.她不敢去深思.甚至不敢去想那叫崔宥熙的人假扮她的目的到底是什么.

    如此畏惧.不像她的作风.其实她只想静静地过完最后两年.毒黄蜂已经成为过去.她不愿意记起那段记忆.更不愿意触及这个名字.

    顿了一下.明朗静静地道：“其实.毒黄蜂可能已经死了.这个杀业如此深重的女人.自会有她的报应.追查不追查.捉拿不捉拿.相信已经沒有意义了.”

    甄阳笑笑.“你什么时候开始信因果循环的.信佛了.”

    “有信仰是好事.我也希望佛能容下我这样浑身缺点的女人.”她想说罪孽.但是最终还是用缺点來代替.她希望自己在甄阳心中就算不是最好.也起码不是一个坏人.

    甄阳凝视着她道：“你不用老是把毒黄蜂的事情放在心里.有我在.她伤害不了你.”他一直以为她心底恐惧这个国际头号杀手.因为.毒黄蜂所杀的人.都是国际上大名鼎鼎的人.而她作为君唐的创始人.在很多人心中.有钱人本身就带着原罪.所以她怕毒黄蜂找上门來也是正常的.

    明朗心里五味陈杂.她相信自己无论遇到什么危险.他都会义不容辞地挺身而出.那段富强到现在都沒有再來找她的麻烦.她知道是他在背后摆平了.她享受这种感觉.但是.她希望自己是以一个纯洁的心灵去享受.而不是一个浑身罪孽的女人.

    “嗯.”明朗只能轻轻地应了一句.

    甄阳道：“从今天开始.我不会再回公司上班.特训要开始了.接下來的日子我会很忙的.”

    明朗诧异地问道：“你不是要在公司追查毒黄蜂吗.”

    甄阳眸光看向她背后的落地玻璃窗.脸上含着一抹复杂的神色.“上头已经放弃追查毒黄蜂.”

    明朗一怔.“真的.”

    “是的.”甄阳道：“大概毒黄蜂已经离境了吧.”

    明朗心里反而沒有松一口气.相反.越发觉得沉压.那假的毒黄蜂也好久沒有出现了.她到底在做什么.是不是被警方抓了.

    能假扮她.料想应该沒这么快落在警方手中吧.毒黄蜂这个名头.对任何国家的安全部门而言.都是一个噩梦.她不信警方会忽然放弃追查与捉拿.

    “那.特训的地点在哪里.”明朗问道.

    “就在广市南山区.”甄阳有些歉意地道：“接下來的一段日子里.我会比较忙.可能到时候沒太多的时间陪你.”

    明朗敲着一桌子的文案.哀怨地道：“就算你有时间陪我.我也未必有时间陪你.”

    “怨气颇大啊.”甄阳眉目了含着宠溺.“行.明天犒劳你.请你吃顿好的.”

    “为什么不是今晚呢.”明朗问道.

    甄阳神色有些不自然.“今晚.我约了人.”大为给那毒蜂的药力到今晚.他要赶回公寓看着她.

    