
﻿    明朗把背靠在椅子上，眸光澄明地看着他，一句“你在说谎”几乎冲口而出，被她生生地压下。

    怀疑的种子一旦种下，就无法拔去。

    她没有怀疑甄阳有外遇，她担忧的，一直是他所调查毒黄蜂的事情。

    甄阳瞧出了她的异常，浅声道：“我今晚尽量早点回来陪你，好吗？”

    明朗哦了一声，“好的！”

    “那，你忙吧，我回来收拾些东西，马上就要走了！”甄阳起身道。

    明朗点头，低头看文案，没有再看他。

    下午四点多的时候，明朗看到甄阳回了公寓。

    她开着一辆大众捷达的教练车，就停在公寓楼下。心中暗自生疑，他来拿东西么？

    她在楼下等了将近半个小时，也没见他下来，她心中明白，他不是来拿东西。

    她拿出手机，给甄阳打了一个电话，问道：“你在哪里呢？”

    “我在分部，有事吗？”

    明朗抬起头，看到他的身影出现在阳台，而他背后，若隐若现看到一个女子。

    明朗缓缓地道：“没事了！”她挂了电话，心头有说不出的滋味，她从没有怀疑过甄阳对她的爱，但是，现在是什么情况？

    她不愿意像个怨妇一样猜测，想了一下，她下车，拿着公寓的钥匙，直接就上去了。

    崔宥熙已经醒来，甄阳按照大为的吩咐，要为她换药。

    屋中开了空调，窗帘落下，遮蔽住光线，屋中显得有些昏暗，崔宥熙脱掉上衣，只穿着一件黑色的胸衣，坐在沙发上。

    明朗用钥匙开门，看到的便是甄阳扶着崔宥熙裸露的手臂，一圈一圈地缠着纱布。

    甄阳其实听到钥匙声的时候，已经知道是明朗了，因为，这里只有明朗有钥匙。他没有想到明朗会出现在这里，而眼下，是这么尴尬的一个局面，他唯一能做的，不是躲，而是继续手上的工作。

    一根针飞向明朗，明朗用手袖一挡，那针就飞了出去，落在地上。

    崔宥熙旋即拿起桌面上的枪，指着明朗，甄阳怒道：“放下枪，她是我妻子！”

    崔宥熙冷冷地道：“不管她是谁，见过我真面目的人都要死！”

    甄阳沉着一张脸，“你敢伤她，我绝不跟你善罢甘休！”

    明朗盯着崔宥熙一身的黑衣，还有地上的针，她几乎可以肯定，这个女人就是假扮她的人。

    原来，甄阳已经找到了她，但是他知道她是假的吗？如果不知道，为什么不送回总部却要把她偷偷地藏在这里？

    崔宥熙冷笑，“甄阳，别自视过高，我并不怕你！”

    明朗问甄阳，“她是毒黄蜂？”

    甄阳拉着她，“坐下，什么都不要问，什么都不要说！”

    明朗很不习惯有人在她丈夫面前光着身子，淡淡地道：“上药吗？你是男人，不方便，我来吧！”

    “不需要！”崔宥熙的枪指向明朗，面容冷淡地道：“你，给我滚出阳台去！”

    明朗冷笑一声，夺过甄阳手中的绷带，继续为她包扎伤口。

    崔宥熙眉目一怒，正要反手扣住明朗的手腕，却忽然觉得手臂一阵麻痛，全身顿时没了力气，她惊怒交加，盯着明朗，“你……”

    “别乱动！”明朗警告道：“你伤口有微毒！”

    崔宥熙一愣，低头看着那已经包扎一半的伤口，哪里瞧得见？遂冷冷地道：“胡说八道！”

    “我说的不是你的手臂，而是你腹部的伤口，你瞧，伤口的皮肉本来是红色或者粉红色的，但是你看，现在已经变得微黑了！”明朗伸手一指。

    崔宥熙低头一看，果然看到腹部的伤口变成了淡黑色的。甄阳想伸头去看，明朗厉声道：“转过头去！”

    甄阳自知理亏，乖乖地转过头去。

    “那医生对我下毒？我这是枪伤，子弹应该不会有毒，而只有他处理过我的伤口！”崔宥熙立刻套上衣服，便要出去找大为算账。

    但是刚站起来，双腿便一阵发软，哐当一声倒地。

    明朗把她丢在沙发上，冷冷地打量着这个假扮她的女人，美女豹的女儿，倒是有几分坚忍，她的伤口一看就知道撕裂过几次，并且，是打斗造成的，受伤之后还要拼命，撇除她假扮自己的可恶，倒是有几分值得钦敬的。

    甄阳伸手探了一下她的鼻息：“真中毒了？我给大为打电话，让他来看看！”

    明朗问道：“她是毒黄蜂？”

    甄阳瞧着她，点点头，“是的！”

    “你为何收留她在这里？”明朗压住心底的怦怦乱跳问道，他知道她是毒黄蜂，但是没有交出去，是不是意味着，如果他知道自己是真的毒黄蜂，也一样会包庇她？

    甄阳坐在她身边，深呼吸了一口，神色有些沉郁，道：“其实，我也在犹豫，我知道该交她出去，但是……”

    “你有苦衷？你也觉得她所作的事情可以原谅？”明朗扬起眸子问道。

    “说句心里话，其实我不完全觉得她做的事情都是错的，但是，作为军人，我心里不能存着灰色地带，对我来说，黑就是黑，白就是白，纵然我知道有灰色，可我的身份，不能容许这种灰色存在！”

    明朗心里有些失落，“那你，为何还留她在这里？”

    甄阳道：“因为，她救过我的一位好友！”

    “嗯？”

    “八年前，我在金山角执行任务，这是军警双方的一个配合行动，我的好友野兽是缉毒警，他早年混进了毒枭巴颂身边去，后来在行动中，他的身份被识穿，是毒黄蜂救了他！”甄阳没有隐瞒，把当日之事全部都说给明朗听。

    明朗眯起眼睛，“巴颂？”巴颂，是她杀的，而她当年，也确实从巴颂身边带走一个警察。

    当时她去到的时候，毒枭的内部已经十分混乱，而那警察也被识穿了身份，正被几管枪对着，她一般不多管闲事，但是，那警察在即将被射杀的时候，忽然喊了一声，爷爷，孙儿为国捐躯了！

    就是这一句，她救下了这个警察，并且，为此中了一枪。

    看来，这崔宥熙果然是有心冒充她的。但是，她如何知道当年自己救过一个警察？

    “那你现在打算怎么办？总不能一直藏着她！”明朗道。

    甄阳坚毅的面容生出一丝为难来，“我知道，在她伤愈离开之前，我一定要做一个抉择！”

    明朗沉默了一下，道：“如果，我是毒黄蜂，你会怎么做？”

    甄阳眉目一凝，沉默了一下，似乎有些倏然而惊，连忙道，“不要胡说！”

    “说说啊，看看我在你心中的地位！”明朗用嬉笑掩饰心底的心虚。

    甄阳摇头，“不存在的问题不必去想！”

    明朗勉强笑了笑，“好，不想，徒增烦恼！”

    “我给大为打个电话，问问怎么回事！”甄阳皱着眉头道：“我是第一次帮她换药，也不知道她伤口有毒！”说完，拿着手机出了阳台。

    明朗坐在沙发上，静静地凝视着他的背影，心底有说不出的滋味。差一点，就逼出了他心底的想法，只是，逼出来又如何？就算结果是哪一个，她都不会好受。他放了她，违背了他自己的原则，他会不开心；如果交她出去，他大概也会痛苦一辈子，无论怎么选择，都是一个难免伤心的结果。

    这一刻，她开始怀疑自己回来的决定是否正确。她其实应该在他最爱她的时候死去，那样，她至少不是完美的也肯定是平凡人一个。

    但是，等所有的秘密都揭穿的时候，当她整个肮脏血腥的灵魂摆在他面前的时候，他是否还会爱她如往昔？

    不，他是一个很有原则的人，他心里一定会很失望，很痛心，很后悔。

    他脚步声响起，她连忙收敛心神，问道：“秋田犬过来吗？”

    “……”他瞟了她一眼，“过来！”

    明朗嗯了一声，“你照顾她不方便，不如，我来照顾她吧！”虽然不知道崔宥熙的真正目的，但是，明朗不愿意让甄阳接触任何黄蜂，即便她是假的。

    明朗从来没有想过有一日，自己会这么害怕毒黄蜂这三个字，这三个字，曾经让多少人闻风丧胆，但是，现在谁都吓不着，唯独吓到了她自己。

    哎，这大概就是人们常说的因果报应。

    甄阳立刻反对，“不可以，她是危险人物！”

    明朗挑眉，“但是，你一个人照顾她，我不放心！”

    “不放心什么？”甄阳疑惑地瞧着她，旋即明白过来，笑道：“傻瓜，天下间，唯有你明朗视我甄阳若宝，旁人兴许瞧一眼都不愿意，不要把我想得太抢手！’他拉她过来，轻轻抱着她，在她耳边轻声道：“再说，我心中，也只有一个叫明朗的傻瓜蛋，所以，你真不必像其他女人那样，担心第三者的问题。”

    明朗胸间盈着满满地感动，她相信他的，其实知道她也知道他不会喜欢赛琳娜，但是，兴许她是霸道吧，她不喜欢任何女人跟她的男人过于亲密。在感情上，她始终不够大气，但是，谁说过感情可以大气的？感情一向都是自私的。

    至于对崔宥熙，她倒不是担心这个，她只是觉得，既然崔宥熙假扮她，一定是有目的的，她要知道崔宥熙的目的。

    