
﻿    大为半小时之后来到，他一进门就诧异地道：“怎么会中毒？这不可能的，伤口我都反复清理了好多次，不可能中毒的！”

    他瞧见明朗也在，愕然地问甄阳，“你带她来干什么啊？”

    明朗心神不宁，也没心思去管他，只淡淡地道：“你去为她再清洗一次伤口吧！”

    崔宥熙伤口上的毒只需要用消毒水清洗就可以了，而这种毒，只会让她麻醉昏睡，不会有什么伤害。

    大为打开她的伤口瞧了瞧，诧异地道：“边上是黑色的？这么奇怪？昨天没发现啊！”

    他取出消毒水为崔宥熙消毒，又测了心跳和脉搏，发现一切都正常，也就放心了。

    他收拾好东西，问甄阳，“你打算怎么做？这是头小烈马，不好对付，等她好了估计你小命都难保！”

    甄阳瞧着崔宥熙那张虽然昏迷但是依旧冷凝的脸，心头一时也不知道该怎么办。是把她交出去还是放了她？他怕无论做哪一个决定，都会让自己后悔。

    “先缓两天吧！”甄阳最后道，他看看手表，道：“你们也饿了，我下去给你们买点吃的！”

    明朗知道他心头烦乱，想出去走走冷静一下，本想陪着他去，但是不放心大为一个人在这里，怕一会崔宥熙醒来还对大为不利。那些药她下得很轻，而且刚才大为清洗过，药力维持不了多久了。所以，她道：“给她买杯牛奶吧！”

    “嗯！”甄阳看着大为，“看住她！”

    大为点点头，“放心吧，会看住你女人的！”他的功夫虽然不是很厉害，但是撑一下还是可以的。说罢，他横了明朗一眼，眼神就像说虽然你之前对我的态度十分不友善，但是我还是会不计前嫌地保护你。

    甄阳本不是这个意思，明朗的手脚功夫他很放心，她与段富强一战，他看在眼里，出手够快够狠，一看就知道是实战高手。他想说的是看住崔宥熙，免得她醒来之后又吵又闹，到时候伤**裂，又要再缝针，还真没见过这样的女人，像个布娃娃地被人连续缝了几次，活像没事人一样。

    他面无表情地看了大为一眼，道：“行了，顾好你自己就行！”说罢，拿起钥匙，伸手搂过明朗亲了她的额头一下就开门出去了。

    明朗坐在沙发旁边的小圆懒骨头上，从口袋里摸出一包烟，她已经很久没有抽烟了，但是刚才跟踪甄阳的时候，无意识地在小卖部买了一包烟。

    大为瞪着她，“你还抽烟啊？”

    明朗点燃了烟，深深地抽了一口，并不理他。

    大为见她不理会自己，面子上有些挂不住，悻悻地道：“都不知道甄阳找了个什么样的女人，泼辣就算了，还抽烟，你有没有想过人家吸你二手烟的滋味？太自私了！”

    明朗瞧了他一眼，拿着烟出了阳台。

    阳台上看下去，能看到甄阳的背影，他一路沿着小石子路往外走，他走路的姿势很直,她忽然发现，其实自己没有过多地留意过自己的男人。他喜欢吃什么，他喜欢做什么，喜欢做什么运动，喜欢什么歌曲，她一概不知！

    她的心态一直都没有端正，她以过客的身份寄居在他身边，四年前如是，现在也一样。

    现在，当她想抓紧的时候，她发现自己已经没有太多的时间了。

    其实她一直都没有时间，落尘给了她一个很美好的梦，但是落尘是白费心血了，因为，她没能把握住他的好意。

    正兀自沉思中，忽地听到屋子里一阵吵杂声响起，她丢掉烟头，急忙进屋。

    只见大为和崔宥熙打了起来，大为一边出手一边喊道：“你现在还不能走……”

    大为哪里是崔宥熙的对手？手，脚，小腹，还有胸部，各被踹了一脚，疼得他几乎站不起来。

    崔宥熙似乎打得兴起，即便见大为无法抵挡，也不肯罢手，捂住伤口也要追着他打。

    明朗就倚在落地窗帘的旁边，瞧着崔宥熙。她似乎有气难舒，所以，悉数发泄在大为身上，好在她有伤，出手不重，大为吃了几拳几脚，还能勉强支撑住。

    但是，这样下去，最后支撑不住的会是崔宥熙。

    大为气喘吁吁地怒道：“你还有完没完啊？好歹我也救了你，你这人真是不知好歹！”

    崔宥熙被甄阳打败了几次，心中憋屈，如今打得大为毫无还手之力，心里不知道有多痛快，哪里理会他说什么？趁着他说话之际，一脚就招呼上去了。

    但是，一只脚比她更快，把她踢了开去。

    崔宥熙一愣，抬头看着明朗，当下冷笑一声，阴沉着脸道：“你还敢在这里？”

    明朗双手插着口袋，淡淡地道：“这里是我家，你最好收敛一下！”

    崔宥熙轻蔑一笑，一咬牙，欺身就上前，拳头带风，呼呼直招呼向明朗。明朗一手扭住她的手腕，用力往沙发上一推，一脚踩在她的大腿上，对着她的脸左右开弓就是两记耳光，崔宥熙大为受辱，手往身后一摸，明朗顺势压住她，一手抽出她企图掏出来的枪，对准她的脑门，冷冷地道：“再动一下，我会叫你全身都布满子弹洞！”

    崔宥熙出道这么久，只败在甄阳手下，但是也是因为她受伤了，并且，好歹也过了几招，但是，这女人竟然连出手的余地都不给她，一出手就抢了她的武器，这对她来说已经是奇耻大辱。

    她一张苍白的脸泛起了一丝清冷之色，眸子里笼着一层阴寒之气，嘴角露出一抹冷笑，“你是谁？”

    “我叫穆蓁，我是甄阳的妻子，记住了！”明朗放开她，手中的枪哐当落地，冷冷地道，她转身走向大为，想扶起他。

    崔宥熙脸上有一抹残毒的笑，忽地弯下腰捡起枪，对着明朗的后背。

    大为惊叫一声，“小心！”

    崔宥熙冷冷一笑，“没有人可以在得罪我之后不顾而去，不管你是谁，你都得死！”她缓缓地扣动扳机，伴随眸子里阴狠之意，嘴里恶意的发出砰的一声，“你死定了！”

    明朗缓缓回头，眼里闪过一丝杀意。如果说假扮她的人是这样一个草菅人命的人，那么，这个人一定冒充她杀了很多无辜的人。

    枪声没有响起，崔宥熙愕然地瞪大眼睛，盯着明朗手中缓缓落下的几颗子弹。她摇头，“不可能，你没有足够的时间把子弹取出来，我一直盯着你的手，你没有取过！”

    明朗狂狷一笑，“所以，即便如此，你还以为自己很了不起？”她没有再看她，上前扶起大为，道：“从现在起，不用管她，不必为她医治，她要走的话，可以，那就是先打赢我！”

    “但是，不医治她的话，她的伤口……”

    “你已经医治过她了，她要死，难道我们要拦着吗？”明朗厌恶地道。

    大为愣了一下，眼前这个女人和在医院看到的那泼妇一点都不相同，他甚至有种冲动想扒开她的脸皮看看是不是带了假面具。眼前的这个女人，显得有些暴戾。

    几根针在崔宥熙手中飞出，全部钉在明朗的马甲上。

    崔宥熙哈哈大笑，笑毕，阴沉地道：“嚣张，尽管嚣张，你已经中毒了，这种毒，没有解药，你必死无疑！”

    明朗脱下马甲，把身上的针悉数抖落在地上，然后，在崔宥熙惊愕的眸光中缓缓走向她，“班门弄斧！”明朗嗤了一声，轻蔑地道。

    崔宥熙脸上的肌肉微微抖动，骇然布满她的双眸，怎么会这样？毒针是从她精制的管中射出，入木三分，不可能连一件衣服都穿破不了的。

    也好在崔宥熙是韩国人，她并不太了解班门弄斧的真正含义，否则，她一下子就能猜出明朗的身份。

    “还有什么手段，你一并使出来吧！”明朗道。

    崔宥熙面容有些不好看，她咬咬牙竟无言语对。她昨天和甄阳交手，虽然不敌甄阳，但是她认为是她受伤之过，如果她没有受伤，甄阳未必是她的对手。而对方，是空军少将，手脚功夫好和反应能力敏捷是理所应当的，只是这个女人，她是什么来头？也是军人么？但是，从她脸上看不到一丝军人的正气。如果说拳脚功夫打不过她也就算了，毕竟自己受伤，可她却在自己眼底下，把自己的子弹拆掉自己竟毫无察觉，还有，毒针竟连她一件破衣裳都刺不进，莫非，这就是以前听说过的中国气功？但是这东西不是有人证实是假的了么？至少，她没有见过。

    大为虽不知道其中厉害，但是见一直嚣张的崔宥熙此刻竟然说不出话来，不禁也有些怔愣了。

    良久，崔宥熙才问道：“你到底是什么来头？”

    明朗压根不想搭理她，只觉得心头烦闷厌恶，这女人出手如此狠辣，心肠也歹毒，也不知道杀了多少人。

    她掏出手机，给胡喜喜发了一个信息。过了一会，胡喜喜回了她，只有一句话，面谈！

    她把手机放在口袋里，阴翳地看着崔宥熙，问道：“你杀了多少人？”

    崔宥熙冷着脸，伸手捂住腹部，有血液从她指缝间流出，她阴沉地道：“少了多少人又如何?你有证据就抓我！”

    