
﻿    明朗跟小贝解释了一下手术的原理，然后又道：“当初妈妈生你们两个的时候，也是把肚子剖开，然后如海阿姨把你们抱出来，再把妈妈的肚子缝起，缓几日，妈妈就会跟正常人一样了！”

    小贝眸光濡湿，一双黑白分明的眼珠静静地看着明朗，“妈妈，幸好你没死！”

    明朗的心忽地就柔软了起来，抱紧了小贝，心里说不出的酸楚。自从双胞胎出生之后，她一直对双胞胎十分严格，因为她知道自己没有多少时间教他们，而他们又拥有那样的能力，所以，她希望自己还在他们身边的时候，教他们明辨是非，知道什么该做什么不该做。

    只是，这么严格的方式，却让双胞胎享受不到母亲的温暖。

    “哥哥呢？”明朗问道。

    “哥哥在房间里呢！”大宝小贝睡一个房间，一人一张床。

    “叫他过来，妈妈今晚陪你们俩睡觉！”明朗道。

    “真的？”小贝跳了起来受宠若惊地看着明朗，“妈妈真要跟我们一起睡吗？”

    从双胞胎三个月起，明朗就没有陪他们睡过，她一直训练他们独立，所以在他们两人撒娇说要跟她一起睡的时候，都被她严词拒绝的。

    明朗瞧着小女儿这副惊喜的模样，心中一酸，连忙板起脸，道：“我说了还有假？赶紧去把哥哥叫过来，否则我一会可反悔了！”

    小贝连忙跳下床，急急往外冲去，过了一会，便见两小鬼贼头贼脑地溜进来，两人脸上都带着小心翼翼的兴奋。

    明朗自己躺在中间，然后一侧一个，空荡荡的心总算踏实了些。

    两小鬼头反而睡不着，母后的荣宠可不是经常有，小鬼头心里暖阳阳的，兴奋地想找些话来说，可又怕说错惹恼了母后。

    明朗知道他们没睡觉，遂静静地道：“你们两个，给我记住，如果有一天，妈妈不在你们身边，你们一定要听爸爸的话，爸爸比妈妈能干，他会让你们变成一个对社会有用的人！”

    “妈妈，你为什么不在我们身边？”小贝天真地问道。

    “妈妈只说万一！”

    “没有万一，如果妈妈会死，我们就把妈妈救活！”大宝道。

    明朗的语气陡然严厉起来，“你们拥有的能力，不能随便用，如果有一天，妈妈死在你们面前，你们也不许救我，记住了没有？”

    双胞胎哦了一声，小手抱住明朗的脖子，小贝道：“妈妈不会死的！”

    明朗很想哭，孩子虽然有超能力，但是他们还小，不知道人生要经历的苦难，而他们和寻常人也不一样，以后，他们不仅仅要面对她的死，还要面对身边所有人的死亡，包括他们以后的伴侣子女。

    想到这里，明朗的心难免就凄楚了起来。

    只是现在，她要安慰双胞胎，暖笑轻声道：“妈妈自然不会死这么快，但是人都是要死的，妈妈是好人，以后死了，是要上天堂的！”

    “天堂？那妈妈是要做天使还是要做神仙？”小贝问道，她在美国的时候，知道天上的是天使，可来了中国，秦岚跟她说天上有神仙，她不知道两者有什么区别，可不管如何，都是本领十分大的，所以，明朗这样说，起码能让她的安心了许多。

    她低声和双胞胎们说着话，展现了她前所未有的温柔，双胞胎很是受用，暖暖的小手一直搁在她的脖子上，让她心神安宁。

    双胞胎睡着了，而她，却还是久久没有入睡。

    已经许久没有失眠了，四年前，她一无所有，死对她来说，即便难以接受，但是最后还是可以笑着面对的。如今，她什么都有了，正是人生最幸福的时候，该得到的，或迟或早，她都得到了。可如今，却是烦事缠绕心头，怎也挥不掉。

    一夜未眠，第二日一早，明朗给甄阳打电话，问他几点钟去医院。甄阳却说已经在医院了，她一愣，他把崔宥熙放走了还是命人抓走了？

    甄阳让她赶紧过来，明朗洗漱完毕之后，让张子菁过来照看双胞胎，然后和冷少君魅儿去了医院。

    去到医院的时候，明朗悄声问道：“那女人呢？”

    甄阳道：“放走了，但是我让人二十四小时监视着她！”

    明朗哦了一声，对他的做法还是感到了意外。

    甄阳轻声道：“她始终救过野兽一命，我不能当没发生过，只是我也知道她是极度危险的人物，所以，我命人监视她，直到她离开中国！”说完，他有些怅然，始终是违背了他的原则，他很清楚，就算命人二十四小时监视她，当她要出手杀人的时候，自己的人未必能够第一时间阻止。这么危险的做法，一贯不是他的作风。

    明朗没有想到野兽在他心底占的分量这么重，重到竟然可以让他放弃自己的原则，她心里忽然腾起一种恐惧来，他这般看重这份兄弟情，如果有一天，他知道野兽死了，并且是死在自己义父手中，他会怎么样？

    甄阳瞧着她的脸，蹙眉问道：“你的眼圈好大，昨晚没睡好吗？”

    明朗笑了笑，“是啊，没有你在身边不习惯啊！”

    甄阳伸手揉了一下她的头发，道：“对了，干爹刚才来找过你，你去见见他！”

    明朗吐吐舌头，“怕也不是好事，但是免得他罗嗦我，我先去跟他打个招呼！”说罢便往外走去了。

    甄阳静静地瞧着她的背影，脑子里，浮现起昨晚在公寓明朗走后发生的一切。

    他知道四年前的她偶尔是抽烟的，但是也只是偶尔，可昨晚在公寓的沙发前，她发现有一盒烟，大为不抽烟，他不抽烟，也当然不可能是崔宥熙的，这包烟的主人，一定是明朗。

    她为何要抽烟？

    崔宥熙此刻凉凉地说了一句话，“你这位妻子也不是等闲人啊！”

    他当时没搭腔，但是，晚上进房间的时候，打开地柜看到她四年前留下的箱子，这个箱子原先不是摆放在这里的，后来明朗回来之后，把箱子搁在了地柜里，这箱子，他曾经在明朗走后用尽所有办法都打不开，后来，他便置之不理了，也不再去想这个箱子的事情。但是，今晚，当这个箱子再度出现在他面前的时候，他开始思考很多事情。

    一直以来，明朗所有的事情，都没有跟他说过，都是他自己去发现的，甚至包括她是君唐创始人的身份，也都是李哲文告诉他的。她是唐军山的义女，当时，他不愿意去追查这一条线，因为，唐军山不是一个好人，他所作的种种，可以用令人发指来形容丝毫不为过。作为他的义女，她身手很好，她能力很高，开采钻矿，开采石油，到最后建立君唐集团，这些，真是她一人完成的么？背后没有唐军山的支持？虽然证据显示她所有的生意，都是在唐军山死后才开始的，可她的资金从哪里来？唐军山死后，他超过两百亿美元的身家，给了谁？

    很明显是给了她，如果说她没有为唐军山出生入死，唐军山为何要把家产留给她？而且，她一再坚持，君唐以后是要子竣继承的，一般人都不会有这样的思维，肯定是留给自己的子女的，除非，她心里清楚，这些钱其实从一开始就是唐子竣的，她不愿意辜负她义父的信任，所以坚持要把君唐留给子竣。

    想到这里，甄阳的心便无比恐慌，他不愿意去想，他怕知道一些更骇人的真相。

    但是偏偏就是在他要放好箱子的时候，崔宥熙走了过来，一瞧这个箱子，她诧异地道：“咦？这箱子你从何而来的？”

    甄阳抬头看着捂住腹部的崔宥熙，淡淡地问道：“你不在客厅躺着，走过来做什么？”

    “我去洗手间！”崔宥熙的注意力完全被这个箱子吸引住了，“这箱子我见过！”

    甄阳不动声色地道：“天下间类似的箱子太多了，你见过有什么奇怪？”

    “不，”崔宥熙走了过来，一张略苍白的脸上泛着一抹奇异的光彩，“不一样，这箱子看似普通，但是却是内有玄机的，你瞧右侧的暗道里，其实有四个指印，瞧见没有？”

    甄阳自然知道，这箱子他都研究过无数次了，也曾经用手去摁那四个指印，但是箱子没有任何反应。

    这箱子乍看和一般的箱子没有分别，黑沉沉的，有些陈旧，看着像是皮箱子，但是，当那刀子一割的时候，箱子竟然毫发无损，甚至，连一道刮痕都没有。甄阳后来用了割铁的风炮来切割，但是都无损箱子外表，他自然不敢拿出去给什么专家去看，他其实是怕里面收藏了一些他不愿意让外人知道的秘密。

    “你知道怎么开？”甄阳问崔宥熙。

    崔宥熙摇头，“但是，我见过箱子里的东西，都是杀人的工具！”

    甄阳心头一惊，但是面上不动声色，“你说我便信了么？”

    “不信便算了，这箱子，我曾经在巴黎一家酒店见过，当时拿着这箱子的是一个金发女人，她当时在酒店的过道上打开箱子，从里面取出一把枪，杀了两名酒店的适应生，然后，进了电梯！”崔宥熙心神向往地道，也就是见了这个女人的风姿，她才开始走上这条路。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    