
﻿    张子菁坐在走廊的另一面，静静地看着两人，刚才甄阳与明朗有争执的时候，她心里很担心，一颗心半吊着，如今见两人握手和好，可两人的神情都十分的怪异，她还是未能放下心来。但是，她的立场也不能说任何话，夫妻间的事情，旁人多说一句都是错的，帮忙不成反而添乱。

    手术很成功，秦岚被推出来的时候，麻醉还没过，躺在病床上，脸色苍白得要紧。

    魅儿自动要留在医院照顾她，冷少君也表示了善意，想留在医院照顾她，是以，连护工都不必请了。

    张子菁私下对明朗道：“你今天就喝了点牛奶，不如，你和甄阳先出去吃点东西！”

    明朗知道她担心自己和甄阳，抬头瞧了甄阳一眼，他如今正在走廊跟医生说话，侧脸有些冷硬，今天他一直都是这种状况，就连对自己的温柔，都是强装出来的。

    她对着张子菁道：“你陪我去吃吧！”

    张子菁愣了一下，有些受宠若惊地看着她，“我陪你？”

    “你不饿？”

    “饿，饿！”张子菁怕她反悔，连忙拿起椅子上的手袋道。

    明朗微微一笑，道：“走吧！”

    她率先走出门口，对正与医生说话的甄阳道：“我们出去吃点东西，你想吃什么？我一会给你们打包回来！”

    甄阳抬起头，道：“随便，吃点什么都可以，小心开车！”

    “知道了！”

    张子菁与明朗走出医院，张子菁小心翼翼地瞧了明朗一眼，轻声道：“其实甄阳和那赛琳娜没什么的！”

    明朗嗯了一声，“我知道！”

    “其实我也知道，任何女人都不希望自己的丈夫身边有另外一个女人出现。但是呢，你也要相信甄阳，他绝对不是见一个爱一个的人！”她的眸子随即暗淡了下来，语气怅然地道：“当初，我就是不相信你爸爸……”

    明朗道：“过去的事情不要再想，多想无益！”

    “嗯！”张子菁眼圈一红，轻轻地应了一声。

    只是到底是想起了往事，心头难免有些伤感，她与明朗本是并排行走的，但是，她兀自沉思中，竟也没发现自己比明朗走快了两步，更没留意下一步，便是车子呼啸的马路。

    尖锐的喇叭声在她耳边响起，她仓皇抬头，一辆三吨车正发出急速的刹车声，但是，拖刹不住，已经呼啸而至。

    千钧一发关头，明朗拉着她的手臂往后一拖，她重重地摔倒在路堤旁边，只觉得脑袋轰的一声响，顿时便天旋地转起来。

    脑袋底下，有温热的液体渗出，疼痛传来，眼前一黑，她伸手想要抓住什么，但是，意识却渐渐飘散起来。

    耳边似乎听到有人在喊，手被人紧紧地抓住，力道很重，“妈，妈……”

    谁在喊？谁在喊？血液里似乎有一些东西在沸腾着，这种东西对她来说是很重要的，她一直渴求的，但是她忘记了是什么，只想努力抓住那尾音，然后拨开眼前的迷雾，看真切眼前的人，辨真切这道声音的来源。

    终究，她还是撑不起精神，头昏昏地沉下去，沉下去。

    当她醒来的时候，人已经在医院了，头还是很痛，她下意识地伸手去摸，一道声音喝止了她，“不许动，好好躺着！”

    她睁眸一瞧，竟是明朗，她坐在床前，一脸紧张地看着她。

    张子菁心中一宽，撑起一个笑脸，轻声道：“别担心，我没事！”

    明朗语气有些怪责，“你走路怎也不看看？不知道车多吗？”当时她也正想着事情，所以没留意到张子菁，等喇叭声和刹车声响起的时候，她心脏都几乎跳了出来。

    再看到她倒在地上，血液不断从脑袋底下渗出，她手足冰冷，怕得说不出话来。

    所以，与其说她现在是责怪张子菁，不如说她在责怪自己的不谨慎，回想起刚才发生的事情，她还觉得后怕不已，只是一秒钟的事情，如果那司机反应不够机警，没有及时拖刹车，那么张子菁势必会被撞飞出去，而旁边每一条线上都有车辆迅速驶过，后果不堪设想。

    张子菁愣愣地看着她，“你在生气？”

    明朗不自然地别过脸，“没有，只是提醒你一下！”

    张子菁伸手拉了拉她的衣袖，讨好地道：“那，我以后小心点！”

    明朗瞧着她的模样，心陡然一软，道：“嗯，记住就好！”

    “我去给你买点吃的，你先休息一下！”明朗起身道。

    “好！”张子菁嘴角荡漾着一丝幸福，眸光灼灼地瞧着自己的女儿。

    明朗拿起床头柜的车钥匙，伸手为她拉了拉被子，然后转身便要走，口中道：“不舒服的话叫医生，我很快就回来！”

    “好！”张子菁应道。

    “那我去了，妈！”说完，人已经出了门口。

    张子菁一愣，几乎有些不敢相信自己的耳朵，她刚才喊什么？她终于喊她妈妈了，眼泪顿时冲进她的眼眶，她整个人激动得热血沸腾，捂住嘴，泪水从脸上滑落，她竟像个小孩子一样，哭了起来。

    明朗在这一声妈喊出口之后，心里陡然一松，仿佛这些日子积压在心头的尴尬和不自然悉数被冲开，她对着阳光笑了一下，泪水也模糊了眼睛，其实，这种感觉是不错的，不是吗？

    半小时后，明朗拿着粥回来。方才甄阳得知张子菁受伤入院也过来了，明朗进来的时候，张子菁正拉着甄阳的手在说话，一脸的激动。

    见她回来，两人停止了交谈，甄阳抬眉看着她，眉目盈盈尽是笑意和赞许，明朗问道：“你怎么过来了？甄师奶那边不要你看着么？”

    “那边人多，我下来看看岳母！”他走到明朗身边，挤眉弄眼地道：“买了什么好粥孝敬妈妈呢？”

    “皮蛋瘦肉粥！”明朗白了他一眼，自顾自地说。

    甄阳笑道：“岳母现在受伤，不方便吃，要不，你喂她吧！”

    张子菁连忙道：“不用，我可以自己吃的！”说着便要挣扎着起来。

    明朗横了甄阳一眼，上前压住张子菁的肩膀，“坐好，我喂你吧！”

    张子菁乖巧地哦了一声，静静地看着明朗。

    甄阳把床调高，让张子菁可以半躺着吃东西。张子菁感激地瞧了甄阳一眼，甄阳笑意一直在嘴角泛滥，看得出他是真心替她高兴的。张子菁心道：当初就认定了甄阳会是她的女婿，以为她会娶真真，在他钟情明朗之后，她以为终究是有缘无份，结果没有想到，她最终还是得偿所愿了。

    女儿和女婿都在身边，让张子菁觉得自己这一次受伤简直就是幸事，尤其，还能听到女儿喊她一声妈妈。她知道天下间的妈妈都不会觉得这一声妈妈矜贵，因为，那是她们唾手可得的东西，但是对她而言不是这样，她每日每夜期盼的，就是这一句发自内心的称呼。

    “小心烫！”明朗一边喂一边道，想了一下，低头吹了一下。

    张子菁眉目含泪，道：“你小时候，我也是这样喂你吃饭！”

    明朗愣了一下，张子菁说的事情，她不记得了，也没有这方面的记忆，但是，她知道这是真实存在过的，因为，天下的母亲都一样喂哺过自己的孩子。

    张子菁吃了一半，然后道：“我够了，剩下的你吃，你今天还没吃过东西呢！”

    甄阳笑道：“岳母，你吃吧，我一会带她出去吃好东西！”

    “这……”张子菁有些依恋地看着明朗，她这会儿可舍不得明朗走，只是想起他们今日似乎有些矛盾，想着让他们开开心心出去吃顿饭，或许能消融误会，便笑道：“那好，你们去吧！”

    明朗却道：“不了，我还是在这里陪着你吧！”她回头对甄阳道：“要不，你跟魅儿去吃，然后给我打包就是了！”她现在很怕和甄阳单独相处，心虚，怕说错话让他联想太多，因为，他定必是起了疑心，否则不会这样的烦恼。

    张子菁推着她，道：“去吧，经过金象饼屋，帮我买块榛子蛋糕！”

    明朗略一沉吟，道：“那好吧！”

    张子菁又再吃了几口，然后道：“行了，你们去吧，我有点困，睡一下！”

    甄阳牵着明朗的手，道：“走吧！”

    明朗嗯了一声，回头挥挥手，“那我走了！”

    两人牵着手走了出去，阳光从走廊的玻璃洒进来，冬日暖阳，多少叫人觉得心情舒畅。明朗偷偷瞧了甄阳一眼，发现他眉目含笑，没有再紧绷着脸，倒也放松了一些。

    “媳妇，想吃什么？”甄阳剑眉微微扬起，俊美的脸上带着戏谑，“不过吃什么都无所谓了，你吃蜜糖都吃饱了！”

    “瞎说什么啊？”明朗笑骂道。

    “不是么？”甄阳放开她的手，转而搂着她的肩膀，“母爱永远是天下间最丰盛的大餐！”

    明朗哼了一声，“如此这般说来，那双胞胎是自小就没吃饱过！”

    “你要好好检讨了！”甄阳哈哈笑道，俊脸上满是开心愉悦之情，今日的阴翳也仿佛一扫而空。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    