
﻿    杀人的武器。甄阳半信半疑，不信，是因为他曾经见过明朗打开箱子，里面装了一些衣裳和杂物；至于说相信，是因为他曾经见过底部似乎有暗格，但是明朗没有打开过暗格，所以他不知道里面到底收藏了什么东西。

    “你说，这个女人，一出手就杀了两个侍应生，她杀侍应生的目的是什么？”甄阳虽然早知道她以前可能会做很多坏事，但是，当这些事情由旁人描述给他听的时候，他心底还是涌起了一丝无法接受的感觉。

    “这我便不知道了，她杀人的时候，脸上有一抹嗜血的神情，很……迷人！”崔宥熙的神情浮上一丝崇拜之色，眼神也随即变得迷离起来，“天知道，我相信，任何一个人，只要看到她那副模样，都会情不自禁地爱上她！

    “杀了人之后，她去了哪里？”甄阳静静地问道。

    “我试图追着她的，但是，她走得很快，我甚至没能瞧清楚她的模样，她波浪的长发闪耀着金色的光芒，眸光很锐利，她的手似乎可以掌控旁人的生死，举手投足之间，带着地狱使者的魅力……”崔宥熙忽然一把抓住他的手臂，即便是穿着一件厚外套，还是能感受到她的指甲的力度，“你如果见过她，你一定会爱上她，然后，把你身边的女人丢掉，她有让人疯狂的魅力！”

    “你疯了！”甄阳静静地挣开她的手，把箱子藏起来，他站起来，心却不断地往下沉，沉到一个不知名的漩涡里。

    金发女人，明朗在美国一直以这样的面容示人。

    “哥，”魅儿从背后拍了拍他，道：“手术九点钟开始，要不要给你买份早餐？”

    甄阳收回思绪，摇摇头道：“不，我不饿！”

    “那就喝杯牛奶吧，起码要等几个小时的！”魅儿自己下了决定，然后拿着钱包往外走去。

    “儿子！”甄师奶喊了一声。

    甄阳回过头，走到病床前，轻声问道：“怎么了？”

    秦岚眼里闪过一丝恐惧，嘴唇微微颤抖，“你说，这手术风险会不会很大？”

    甄阳安慰道：“不会，这就是个小手术，你睡一觉，醒来之后就什么事都没有了，我们会一直陪着你的！”

    秦岚略定了心，又瞧了瞧，“泼妇呢？”

    “干爹找她，一会就回来，你找她有事？”甄阳问道。

    秦岚神色闪过一丝不自然，道：“没事，就是看她去了哪里，她一会也会送我进手术室吧？”

    甄阳笑了，握住她的手道：“会，我们都会在！”

    秦岚这才放心，她一直认为自己很讨厌明朗，但是，不知道为什么，面临她所以为的生死关头，她还是希望自己的家人全部都陪在自己身边，潜意识里，她早把明朗当成自己的儿媳妇了。

    “双胞胎谁带？”秦岚又问道。

    “岳母！”

    “不，我把双胞胎交给真真了！”病房门口伴随着脚步声响起一道女声，两人抬头，看见张子菁笑着走进病房。

    秦岚愕然，“你也来了？”

    “你做手术，我怎能不陪在你身边？”张子菁坐在床边，凝视着她，“不用紧张，我们都在呢！”

    秦岚眼里闪着泪光，“谢谢！”

    “我们之间还说什么谢谢？我不开心的时候，一直是你陪在我身边，说好了做一辈子的姐妹！”张子菁笑着安慰道。

    两手交握，彼此眼中都盈着欢喜。

    明朗被刘世伟喊了去，其实也没啥事，就是刘世伟老是见不到闺女，所以趁着这个时候跟她说几句知心话。

    其实明朗也喜欢听刘世伟训话，总觉得能在他身上寻到穆易的影子，所以，虽然面上十分的不耐烦，可心里还是欢喜的。

    送秦岚进手术室之前，赛琳娜和大为也来了。赛琳娜在来之前，已经做好了全副武装，不管明朗如何尖锐，她都有法子对付，也绝不会再看在甄阳的面子上轻易饶了她。

    但是，当她做好全副心理武装去到医院，却发现明朗压根连正眼都没瞧她，莫说上来吵架了。

    秦岚见大为和赛琳娜来了，其实心里也高兴，但是怕明朗发难，所以眼角余光偷偷地瞧着明朗，发现她没有什么反应，这才放心，跟大为和赛琳娜说了几句话，便有护士进来了。

    “心情怎么样？”护士笑着问秦岚。

    秦岚深呼吸一口，道：“很好，十分好！”

    “那就行，一会医生会过来跟你说说手术的步骤和风险，记住，不许吃东西！”护士叮嘱道。

    “知道了！”秦岚应道。

    冷少君负责跟医生沟通，甄阳去了洗手间，他出来的时候，明朗就站在洗手间的门口，一阵很重的烟味扑鼻而来，她一愣，抬头瞧了甄阳一眼，甄阳低着头用纸巾擦手，回头对她笑了一下，“魅儿买了牛奶，你喝一瓶！”

    明朗嗯了一声，默默地走向床头柜，拿起一瓶牛奶就喝了起来。心里一下子变得沉重起来了，他知道甄阳心里一定藏着很多心事，但是他不说，她无从问起。

    赛琳娜站在她的身后，淡淡地问道：“看不出你还挺有心的，一大早就过来陪伯母了，是想讨好甄阳吗？我想说，你徒劳无功的，没有真爱的婚姻只用孩子捆绑两人，对你对甄阳都是一种折磨！”

    明朗回过头，淡漠地瞧了她一眼，却不说话，自顾自地走了出去。

    赛琳娜气结，一把拉住明朗的手，厉声道：“你这人怎么这么没礼貌？没听到我在跟你说话么？”

    明朗一把甩开她的手，赛琳娜穿着尖跟高跟鞋，脚下一踉跄，腰撞在床边上，她痛叫出声：“你怎么打人啊你？”

    甄阳回头，看到赛琳娜捂住腰指着明朗，明朗则一脸的阴沉盯着赛琳娜，他虽素知明朗不喜欢赛琳娜，但是没有想到她竟然出手打人，不由得微微愠怒，有些严厉地看着明朗，“你还有完没完啊？”

    明朗一愣，定定地瞧着甄阳，甄阳在触及她的受伤的眸子那一瞬间，心蓦然一软，有些懊恼地道：“我……”

    赛琳娜伸手拦开甄阳，轻声道：“算了，别吵了，她大概心里烦！”她回头瞧了秦岚一眼，道：“伯母，我先走吧，放心，没事的！”

    秦岚语气有些清淡，道：“嗯，谢谢了，拜拜！”她方才看到整个过程，也听到赛琳娜挑衅的那句话，心里对赛琳娜的好感顿时变为负数。

    甄阳瞧着明朗，心头有说不出的复杂，他不是想这样对明朗，只是他心头烦乱，又见她为了这点小事争风吃醋，一时压不住自己的情绪，才对明朗说了那样的话。

    房间的气氛也变得很怪异，赛琳娜说要走，但是却一直站着不走，似乎在等甄阳说送她。

    大为瞧出了赛琳娜的心思，对赛琳娜道：“我们走吧!”

    明朗淡淡地对甄阳道：“你送他们出去吧！”

    甄阳点点头，“我一会就回来！”

    赛琳娜却有些赌气了，道：“不必送了，大为你也不必跟着我走，你留在这里吧，我自己走了！”说罢，高傲地走了出去。

    大为瞧了甄阳一眼，摇摇头，然后追了出去。

    大为拉了拉赛琳娜的手臂，道：“赛琳娜，不管你承认不承认，甄阳已经结婚并且有孩子了，一场好友，我劝你一句，真不要再把时间浪费在他身上，好好去寻找属于你自己的幸福吧！”

    赛琳娜甩开他的手，冷冷地道：“谢谢你的好心相劝，但是我觉得你应该去劝劝甄阳，他可以不跟我在一起，但是没有必要委屈自己跟一个这样的女人捆绑一辈子。”说罢，踩着高跟鞋气呼呼而去。

    大为瞧着她的背影，摇头叹息，“很多人，很多事，其实真不是我们表面所见那样简单的！”

    赛琳娜分明是听到了这句话，但是她依旧挺着背脊，大步而去。

    病房里，魅儿推推甄阳的手臂，示意甄阳跟明朗道歉。

    明朗却忽然扬起了一个笑脸，道：“好了，差不多要进手术室了，该干什么干什么去吧！”

    接下来，就是一阵忙乱。

    当所有人都坐在手术室外面等候的时候，甄阳才有机会跟明朗说话，他静静地坐在明朗身边，懊恼地道：“对不起，我刚才不是故意这样跟你说话的！”

    明朗笑笑，把自己的手放进他的大手里，稍稍用力一握，“我不生气！”

    “我保证，以后绝对不会！”甄阳反握住她的手，像是对自己保证，也像是对她保证。

    明朗浅浅一笑，把头依偎在他的肩膀上，心头的恐慌却像一个漩涡，把她深深地吸了进去。她不生气，她只是害怕，她已经习惯了被甄阳宠在手心上的感觉，再也不能坦然面对他的怒气和怀疑。

    即便是一句重话，都叫她承受不了。

    甄阳抱着她的肩膀，感受着她的气息在自己脸庞轻拂，那样真实的幸福，脑海中，却总是浮现一只打不开的箱子以及崔宥熙说起她杀人时候的神情。

    能叫毒黄蜂这种杀人狂魔都为之着迷的，只怕他所抱住的这个女人，杀人的手段会更加的残酷冷毒。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    