
﻿    明朗没有想到甄阳和赛琳娜原来是这么久的朋友了。她不得不佩服赛琳娜的执着，相信这么多年，她应该跟甄阳表白过很多次，但是甄阳都没有选择跟她在一起，而她，还是那样痴痴地等着，痴痴地守候。

    傻女人一个！以赛琳娜的家世和容貌，相信追求她的人不在少数，但是，她一个都看不上眼，唯独对甄阳痴了心，这份执着和狂热，其实哪里是自己可以比的？

    明朗第一次觉得，上天其实很眷顾她的，至少，在四年前那样绝望的境地，还给了她这样一份真挚的爱情，是她自己最后没有好好珍惜，其实今天就算甄阳被人抢走了，也是她活该的。

    这顿饭，在这里画上休止符。

    甄阳沉思良久，抬头问大为，“如果我带走她，你会不会怪我？”

    大为猛地抬头，几乎是下意识地反对，在得知崔宥熙是野兽的恩人之前，他一千一万个赞成甄阳带她走，毕竟这个女人十分危险，让她出去，不知道要死多少人。但是，现在情况又不一样了，野兽是他们的兄弟，她又曾经救过野兽一命，他虽然未能亲临那种危险境地，可也能想象如果崔宥熙当初不救走野兽，野兽会受尽各种折磨死去。死不是可怕，可怕的是死前遭受的痛苦折磨。

    可，总不能因为她救过野兽，就让她走吧？那以后死了的人，该找谁算账去？

    大为一时也没能给出意见，沉思了一会，只得道：“这事儿，你还是自己拿主意吧！”

    甄阳眉头紧蹙，回头瞧了崔宥熙一眼，崔宥熙冷冷地道：“看来，所谓兄弟情都是假的，想抓我立功就赶紧去！”

    甄阳不搭理她，回头对明朗道：“要不，你先回去，我今晚在这里看着她，不管如何，明天我一定会做出决定！”

    明朗点点头，“好！”明朗知道他现在需要冷静，虽然很不愿意离开这里，可还是给他留一些空间。

    她对大为道：“我送你回去吧！”

    大为也不想留在这里了，点点头，对甄阳道：“那你看着她，尽量不要动手了，否则伤**开又麻烦我！”

    甄阳微微颌首，伸手抱住明朗，亲了她的额头一下，道：“替我亲吻双胞胎！”

    “嗯！”明朗知道他的意思，他希望她回家。

    大为是搭计程车来的，这会儿也要明朗送他回家。坐在车子上，眼角余光看到明朗脸色阴沉，他不知道明朗心里想什么，但是，还是忍不住说了两句，“甄阳很爱你，无论他做什么，希望你支持他！”

    “你怎么知道他很爱我？”明朗入倒档，把车子退出去，顺口问道。

    “曾经为了你，他来找我做绝育手术！”大为缓缓地把往事说出来。

    这件事情，明朗是知道的，当初子竣告诉过她，只是时隔几年后再从大为口中听到，又是另一番的震撼。他为她付出了太多太多，但是，她坐享其成，什么都没有为他做过。

    “有野兽的照片吗？”她沉默了一会，问道。

    大为掏出钱包，钱包里有一张照片，是他们五人的合照，他递给明朗，道：“最右侧的是野兽！”

    明朗道：“介意我拍下吗？我想叫人帮忙查一下他的下落。”

    “可以，”大为略叹息了一声，“但是，这些年甄阳一直没有放弃追查，都没有他的消息，相信希望不大了！”

    明朗停好车，用手机拍了照片，道：“尽管尽尽人事吧，找得到找不到，且看他的造化了！”

    送了大为回家，明朗给安德烈打了电话，安德烈道：“出来见见，我正好有事找你！”

    两人约在一家小酒吧，明朗等了十分钟，安德烈就来了。

    安德烈丢出一叠照片，“你让我跟的人，他私下跟那希尔夫人联系，看来幕后操纵的人，就是她！”

    “他和希尔夫人联系，只能说他和希尔夫人是相识，不能因此判定他跟希尔夫人勾结！”明朗瞧了瞧那些照片，都是普通的会面照片。

    “你听听录音！”安德烈把耳机塞在她手上。

    明朗听了一下，然后放下，道：“行，我知道了！”

    安德烈问道：“你打算如何处理？”

    明朗笑笑，嘴角有一丝冷凝，“她既然想要大赚一笔，那我就让她倾家荡产！”

    安德烈懒洋洋地笑了一下，“她大概把所有的家产都投了进去，现在只等着君唐跟海岸合作的消息一传出去，她的身家就翻几倍了，她这个人自负，不愿意输给甄师奶，甚至想在甄师奶身上赚钱，可见此人有多么的输不起！”

    “输不起就不要玩！”明朗拿出手机，打开照片，对安德烈道：“你帮我查查右边这个人的下落……”

    “咦？”明朗还没说完，安德烈就诧异地出声了。

    明朗看着他，“你认识他？”

    “见过！”安德烈凝重地问道，“你认识他？”

    “我曾经在巴颂手上救过他，他是甄阳的好友！”明朗见他神色凝重，心里顿有不好的预感。

    安德烈抬头看着她，道：“他是警察，已经死了！”

    明朗的心一沉，安德烈知道他死了，那么，这人的死和自己多少会有些关系。

    安德烈道：“是琳达杀了他！”

    琳达，是唐军山的情妇，但是，对外以义女称呼。琳达可以说为唐军山打下了半壁江山，没有琳达，唐军山不会成功得这么快。

    “为什么？”明朗静静地问道。

    “听说，那警察去查唐先生，被唐先生发现了，让琳达处理了他！”

    明朗双手捂脸，**了一声，琳达杀人的手法，很疯狂，比巴颂有过之而无不及。

    “这件事情，还有谁知道？”明朗下意识地伸手摸口袋的烟，才发现烟留在了公寓里。

    安德烈道：“很多人知道，如果往唐先生身上追查，一定可以查出！”

    明朗苦笑，“尸体无存吗？”

    “你知道琳达的手段，岂会有尸体？剁了喂狗，不过听说头颅被丢在金山角的一座荒山，估计也被野狼吃了！”

    明朗问道：“琳达现在在哪里？”

    “美国，但是，听说过阵子要过来中国，与梁博维一起搞影视公司！”

    “她也入股？”明朗蹙眉，“她有什么居心？”

    安德烈冷笑一声，“还有什么居心？自然是为了子竣少爷！”

    “她还没放弃！”明朗伸手扶额，“她现在已经自由了，该去寻找自己的生活！”

    “她执念很重！”

    “有些事情，执着不来！”明朗伸手唤来侍应生，叫了两杯酒，对安德烈道：“陪我喝酒！”

    安德烈瞪大眼睛，“不行，今晚要去给曼曼家修空调！”

    “修什么空调？叫个修理工去！”

    “哪里行？我这好不容易才弄坏她们家空调，让她主动找我，我怎么能把这个机会拱手让人？”

    “你明天去把她窗子砸烂，然后她让你修窗子，起码也得修两天，这样你机会不是更多吗？”明朗道。

    安德烈想了一下，顿时露出一个笑容，道：“还是老大脑袋瓜子好使，好，就这么说定了！”

    说罢，他问明朗，“老大，你啥事不痛快？”

    明朗白了他一眼，“哪只眼睛看见我不痛快？”

    “那你为什么喝酒？”

    “有钱，任性！”

    安德烈被口水呛了一下，怪异地看着她，“什么话？”

    酒送了上来，安德烈瞧了一眼，“伏特加？你真受刺激了！”

    “受什么刺激？不要说话，陪我喝酒，年底加你的奖金！”

    “干！”安德烈十分爽快。

    最后，是安德烈被扶了出去，明朗踢了他一脚，“死猪一般的沉！”把他丢在车上，安德烈手机响了，她顺手接听，“喂？”

    那头迟疑了一下，问道：“请问，安德烈在吗？”

    明朗瞧了安德烈一眼，道：“在，但是他睡着了,你有要紧事吗？”

    “哦……”那头的声音传来一丝失落，“没事了！”电话挂掉。

    明朗瞧瞧来电显示，写着慢羊羊，她耸耸肩，也不知道是谁，打电话来也不说什么事。

    “谁找我？”安德烈嘟哝了一句，把脑袋转向明朗。

    “羊羊！”明朗系着安全带道。

    “哦，不认识！”安德烈又呼呼呼地睡了。

    明朗把安德烈直接送回了自己家里，甄师奶明天手术，她也要一早去医院，所以，喝了几杯之后，应该可以睡着的。

    但是她高估了酒精的魅力，躺在床上，翻来覆去都睡不着，脑子里净想着安德烈说的话，野兽死了，死在琳达手中，就算和自己无关，但是她也是唐军山的义女，唐军山的罪孽，她也要承担部分。如果甄阳知道野兽是因为追查唐军山而死的，他大概也无法面对自己。

    毒黄蜂这个身份，已经让她和甄阳之间划下一道鸿沟，如果再加上野兽的死，她相信，甄阳和她，再回不了从前。

    “妈咪！”小贝从门外摸了进来，再摸上床，压住了她。

    “什么事？”明朗收敛心神，抱着那柔软的小身体，“怎么还不睡觉？”

    “我睡不着，明天奶奶是不是要被宰了？”小贝忧愁地问道。

    明朗失笑，“谁说的？奶奶明天做手术而已！”

    “哥哥说的，说明天医生叔叔会在把奶奶的肚子剖开！”

    