
﻿    梁博维在秦岚出院之后到访.他來之前.沒有给明朗打过电话.到了门口直接摁门铃.

    他带來了两个人.这两人与明朗一打照面.明朗的脸色一下子就变得很难看了.

    “亲爱的.好久不见.你好吗.”一名金发美女上前抱住她.笑容满面.

    明朗笑笑.“好久不见.琳达.”

    “明.很高兴能再看到你.”另外一名东方女子有一张艳若桃李的面容.画了一个颇为浓烈的妆.一条火红色的长裙与红唇相辉映.外披着一件雪白的貂毛短装.时尚而热烈.就像一株开在雪地的玫瑰.她此刻脸上含着浅淡的笑意.眉眼里有说不出的风情和妩媚.但是.却叫人无端地觉得眸光凌厉.

    明朗嗯了一声.神色清浅.“你也來了.”

    “故友相见.起码也要表现得开心些吧.”梁博维在一旁道.

    明朗抬头瞧他.眸子里闪过一丝恼怒.这人太过自作主张了.梁博维分明看到她眼里的怒火.但是却仿若视而不见.笑道：“明朗君.不请我们进去坐坐.”

    明朗道：“出去坐吧.家里有病人要静养.”

    “听说你嫁人了.从沒有想过.你也会嫁人生子.”那红衣女郎凝视着她道.

    明朗笑了笑.“有什么好奇怪的.所有女子最终都会走这一条路.”

    “我记得你说过.你此生都不会嫁人的.”红衣女郎若有所思地道.

    “我也记得你说过.最大的愿望就是成家生子.但是.听说你至今单身.”明朗道.

    “遇不到良人.宁缺毋滥.”她嘴角含笑.“把你丈夫介绍给我认识吧.我倒是想见识一下.到底是多么出色的男子.能俘虏我们毒蜂的心.”

    她最后一句话.是凑近明朗耳边说的.说得十分的轻.连明朗都几乎听不见.但是.她到底是听见了.手迅速掐上她的脖子.眸光凝着一团寒光.“你最好知道你在说什么.”

    “这么久沒见.我们姐妹怎变得这么生分了.”女子静静地拉开她的手.脸上含着一丝怨怼之情.

    “滚.”明朗厉声道.一身凛然的气息尽显无遗.姐妹?她亵渎了姐妹这个词.她多么希望.这辈子都不认识眼前这个女人.

    梁博维上前对红衣女郎道：“古雪.怎么一见面就跟明朗闹不愉快了.我们今天是要來谈合作项目的.不是來吵架的.”

    杨古雪.台湾华侨.是如今炙手可热的好莱坞影星.她是如今票房的保证.主演超过五十部电影.美国的知名影评人说她是來自东方的神话.

    这个神话.以前只是一个三流模特.是明朗一手捧她上去.为了一个男人.她出卖了对她推心置腹的明朗.害得她几欲丧命.

    明朗报复了她.让她在一夜之间身败名裂.但是.不能不说杨古雪真的很适合在好莱坞这种环境生长.她只沉寂了两年.然后就谷底反弹.名气如有神助般扶摇直上.

    明朗本來欲置她死地的.但是.最后一刻.还是软了心肠.自此.她只当自己不认识这个人.她好与不好.都和她无关了.就是一个无关紧要的人而已.

    但是.现在.这人竟然敢站在她面前.用如此挑衅怨毒的眸光看着她.

    而梁博维的一句话.叫明朗为之狂怒.她盯着梁博维.“合作.你不要跟我说.她会参与我们的合作项目.”

    “古雪是知名影星.有她参与.自然是更好的.”梁博维微笑着轻声道.“而且.她现在已经开始做导演.她导演过一部电影.你有沒有看过.叫……”

    “我从不看电影.除了日本的.”明朗不欲与他废话.冷冷地道：“你们走吧.我今天想和任何人说话.”说罢.转身往里面走去.

    琳达上前拦住她.道：“都是过去的事情了.何必还要记在心上.”

    “琳达.你知道我的底线.不要试图挑战我的底线.”明朗眸子里跳跃着怒气.“子竣知道你來吗.”

    “他知道.他从不违背梁先生的话.”琳达媚笑着回答.

    明朗蹙眉.确实.子竣现在这个关头.无论如何都不会忤逆梁博维.因为.现在他的身份未明.上司肯定是出卖了他.他只有不断地搜集梁博维犯罪的证据.逼得梁博维的岳父投鼠忌器.他才有一线生机.

    但是.他如何斗得过梁博维.明朗心中不禁担忧.可目前也只有这个法子了.当然.还有一个法子.便是她放弃现在的一切.为了子竣.重出江湖.

    但是这样一來.她和甄阳便再回不了头了.

    梁博维的心思已经很清晰了.他大概是早知道自己的身份.甚至.背后襄助杨古雪的人就是他.他要逼自己出來.目的何在.她真的猜不透.如果自己出面帮助子竣.那么梁博维是输了一半的.他为何要这样冒险.还是他自视过高.觉得凭他目前的能力足以跟自己抗衡.但是.她也素知梁博维为人谨慎.从不轻易涉险.否则这些年他也不可能这般无风无浪地过來.这么多部门调查他.连他的衣衫都沒摸着.

    所以.他这是赶鸭子上架.逼着她出山.

    明朗盯着梁博维.“你在玩火.”

    “我知道结果.”梁博维眸光灼灼地凝视着明朗.“有些事情.我不争取过.我不甘心.”

    “你要争取什么.”

    “你终会知道的.何必急在一时.”梁博维淡然一笑.“等你明白之后.你或许会杀了我.但是.我希望有另外一个结果.”

    “不会.你既然知道我的身份.就做好奔赴地狱的心理准备.”明朗很少说这样的狠话.也很少在有实力的人前这样的狂妄自大.但是.梁博维真的惹恼了她.她也会努力让这句话一语成谶.

    梁博维笑笑.“中国有句话.牡丹花下死做鬼也风流.”

    明朗冷笑.“风流鬼不是每个人都做得起的.不要不自量力.”

    梁博维笑盈盈地看着她.“这样.才是我认识的明朗.”

    “我和你不是很熟.”明朗指着门口.“带你的人走.如果想要合作.可以.另外找时间再谈.但是现在.我沒有心思跟你谈任何的问題.”

    “好.我随时等你的电话.”梁博维对杨古雪道：“我们走吧.”

    杨古雪走到明朗面前.盯着她.眸子里有浅薄的凉意.“你以为自己翻手为云覆手为雨.太高估了自己.你当日怎么样对我所作的种种.我会十倍奉还给你.”

    明朗孤傲一笑.“我等着.你有怨恨要跟我清算.我何尝沒有.”

    杨古雪轻笑.神态十分轻蔑：“今时今日.我已经不是昔日的我.你如果还想用老手段來对付我.那么结果你要失望了.我期待你的新招.”

    “不会叫你失望的.”明朗淡淡地道.

    琳达上前牵着梁博维的手臂.笑道：“好了.既然无法叙话.那就先回去吧.等明朗心情好些之后再说吧.”

    梁博维道：“也好.那我们走吧.”他看着明朗.眸光散发着神采.一抹兴奋跳跃期间.“那我们走了.等你电话.”

    明朗别过头.“不送.”

    甄阳站在阳台上.静静地注视着底下的一切.他认得杨古雪.大明星.只是沒有想到明朗跟她认识.不过两人磁场不对.眉目间有怨气.

    他也很少见明朗这样压不住自己的情绪.这种和对赛琳娜不一样.她对赛琳娜即便不喜欢.但是眼底不会有这种暴戾之气.而现在.她整个人裹挟着莫大的怒气.连跟杨古雪说话都不愿意.

    梁博维他认识.但是沒有打过交道.站在高处看着梁博维的一举一动.其实很清晰他的意图.此人.深爱明朗.他的目的.也大有可能是为了明朗而來.

    可惜.他并沒听到他们的对话.

    送走三人.明朗一脚踢在铁门上.铁门砰的一声.一张一合.仿若一只颤翅的蝴蝶.

    甄阳从口袋里摸出一包烟.静静地点燃.深深地抽了一口.烟雾萦绕间.他的面容若隐若现.阴鸷的眸子盯着那逐渐驶离的车子.

    明朗深呼吸一口.恢复如常的神情回了屋.

    甄阳从楼上下來.不经意地问道：“谁來了.”

    “梁博维.已经走了.”明朗坐在沙发上.用手揉揉眉心.“甄师奶躺下了.”

    “嗯.双胞胎陪着她.她睡不着的.躺着休息一下.”甄阳坐在她身旁.

    明朗闻到他衣服上的烟味.微微一愣.无意识地问道：“你抽烟了.”

    甄阳笑笑.伸手搂住她的肩膀.“是的.刚抽了一根.”

    “好端端的.为什么要抽烟.”明朗抬头看他.

    甄阳隽朗的面容微微荡漾着一抹笑意.“好玩啊.”

    “甄阳.你有心事吗.”明朗依偎在他肩膀上.心里好生彷徨.

    “有.”甄阳坦白地道.

    明朗嗯了一声.却不问了.

    甄阳心底悄然叹息一声.她始终是这种心态.什么事都不愿意挑明.只是.他已经无法去怨谁了.这个女人是他选择的.从一开始.她就带着一身的疑团.不是所有的事情.都一定要求个明白.

    