
﻿    两人窝在沙发上.甄阳圈着她的腰.问道：“媳妇.你该不会是真动了再生一个的念头吧.”

    明朗把脑袋顶在他的下巴上.嬉笑道：“你不是一直想看着我怀孕看着孩子出生么.给你个机会啊.”

    “别.等过两年再算吧.双胞胎还小.”甄阳道.

    明朗神色微微黯然.过两年.只怕她已经不在了.只是甄阳这般的好兴致跟她说这个事情.她也不好扫兴.道：“也是啊.再说.双胞胎也不愿意呢.说多一个弟弟妹妹会抢了他们的宠爱.”

    “不知道再生.会不会还是双胞胎呢.”甄阳笑道.

    “大有可能的.”明朗道.

    甄阳眼里有一抹欢喜.但是旋即被掩盖.即便是又如何.如今对他來说.天下间还有什么比明朗更重要.这个女人已经牢牢地入住他心底.此生怕是也难割舍了.孩子他已经有了.是属于他和她的孩子.就算沒有见证她怀孕.沒有看到孩子出生.那又如何.只是一个小的不能再小的遗憾罢了.

    “媳妇.我们找个人挑个良辰吉日.结婚吧.”甄阳搂紧了她一下.唇在她耳边厮磨而过.

    明朗心一动.她当然很想.她一直希望可以光明正大地嫁给甄阳.回头看他.他隽朗都丽的面容满是温暖之色.她心也微微软和.轻声道：“既然是结婚.自然要请两边的家长來商谈.”

    “那.我明天去提亲.”他笑着道.

    “好.三书六礼一样不能少.”

    “既然是明媒正娶.自然有大红花轿临门的.”

    “还大红花轿.笑死人了吧.”

    “红色的跑车也算是大红花轿吧.”甄阳笑着说.

    “但是结婚前.我们是不是该预支蜜月呢.在这里呆得太烦了.想出去走走.”明朗半躺在他怀中.郁闷地道.

    “好.你想去哪里.”甄阳也十分配合.

    “你真可以走么.特训营那边不需要你吗.”明朗睁大眼睛看他.

    甄阳哼了一声.“这婚姻大事当头.所有的事情都要往边站着.”

    明朗啊了一声.顿时抱着他大大地亲了一口.“好.我们计划出发.”

    于是乎.从欧洲商议到非洲再商议到北美洲再商议到香港长洲.最后.尘埃落定.就在广州.

    明朗到底是放心不下.尤其梁博维带來了这两个女人.她一刻都不能掉以轻心.

    而且.还有一个崔宥熙在.那天晚上.如果再逼问下去.应该可以问出个子丑寅卯來.但是偏偏甄阳的人來了.她不愿意伤害甄阳的人.所以.撤退.

    功亏一篑啊.

    不过也不急啊.至少可以肯定一样.崔宥熙不足为患.顶多就是小老鼠.小打小闹让她不痛快而已.翻不起什么大风浪.

    魅儿的离婚倒是不急的.这丫头还沒彻底死心.而且.她觉得join应该也爱魅儿.只是他从小到大.已经习惯了听从他母亲的话.不懂得去反抗.认为母亲做什么都是为他好.这种习惯.比军令还让人难以克服.既然郎有情妾有意.就让他们自由发展下去.如果最后真要离的话.也是天意了.

    广州一日游.

    出门之前.明朗把双胞胎赶进房间.叮嘱道：“如果今天有任何人來捣乱.我说的是恶意的.你们就赶出去.”

    大宝眨眨眼睛.“妈妈.我们只是小孩子.哪里有能力赶人.”

    明朗双手抱胸.“装.”

    小贝呵呵笑了一声.“哥.真人面前不说假话.”

    大宝郁闷地道：“那.妈妈这是求我们呢.我们就不能摆摆姿态么.”

    “可以.”明朗走到门角.操起鸡毛扫.“说.要摆多高的姿态.”

    大宝连忙陪笑脸道：“沒有沒有.开个玩笑不要太认真.”

    甄阳在门外敲门.“媳妇.可以走了吗.”

    “來了.”明朗应了一声.“这个家就交给你们.可以用你们的能力.但是我刚才说了.必须在有恶意的人入侵才可以.”

    “知道.”两人神色一正.活像个小大人一样.

    明朗这才放心出门.她对双胞胎其实不大放心.但是.既然梁博维要跟她合作.最后目的未明.在这个关头上至少会控制住那两个女人.不让她们过來找麻烦.

    两人驱车出门了.

    带了一套衣服.今晚是不会回來的.在外面风流快活一晚上.

    只是.这选择周末出游.实在不是明智的选择.

    一上路就开始堵车.堵了将近一个小时.动也不动.

    明朗有些毛躁了.“怎么回事.堵这么久.”

    “大概是事故.你沒听到警笛声吗.”甄阳道.

    “这好不容易出來一天.可不能就在路上堵半天啊.”明朗气闷地道.

    “淡定点.今天出來玩.必须要有好心情.”

    明朗深呼吸一口.“再堵半小时还不通的话.我就把道路炸了.”

    甄阳斜视了她一眼.“口气还挺大的.”

    明朗笑着依偎在他身旁.口中吃着口香糖.“这不.有我们甄少将在身旁么.说话的口气自然就大了.作为军嫂.该有的气势还是要有滴.”

    甄阳明亮的笑容顿时漫上眼睛.“军嫂.看你的样子.哪里有军嫂的模样.”

    “军嫂哪里会有一个固定模式.我就是另类的军嫂.谁让我老公位高权重呢.”明朗从手袋里取出一包情人梅.放一粒在甄阳嘴边.甄阳蹙眉.“最不爱吃这种酸答答的东西了.”

    “吃一个.这个名字好听.叫情人梅.我也不爱吃.但是图个吉利.”明朗迷信地道：“说不定.吃了这个.我们会相爱很久很久的.”

    甄阳一口吃了.为了她所谓的相爱很久很久.当然.他不认为吃了这个情人梅之后就会真的如她所说那样.但是.至少她有这个心思.她有这个期盼.他乐意配合她.

    “太甜了.”甄阳皱着眉头道.

    “你怎这么难伺候啊.一会说酸一会说甜.”明朗把口香糖吐在纸巾上.自己吃了一个.旋即皱了眉头.“是很甜.该不会是山寨的吧.”

    “在哪里买的.”甄阳问道.

    “就是我们别墅区下面的小士多啊.”

    “那里专门卖假货的.你以后不要光顾了.”甄阳连忙吐掉.

    明朗笑嘻嘻地道：“是山寨的我也吃了.图个意头.”

    甄阳笑了.“傻不拉几的.”

    “傻女人不是最讨男人的欢心吗.”明朗回以甜甜一笑.

    两人说着笑.倒是驱散了一下堵车的烦闷.终于.过了约莫十分钟左右.前面的车龙开始缓慢地移动了.

    车子经过出事的地方.地面上一滩的血迹.出事的是一辆保时捷.和一辆逆行的无牌三轮拉货车撞在一起.那三轮车轱辘都飞了出去.整个车像是散架了一样四分五裂.车轱辘旁边有一只陈旧的皮鞋.一大滩血迹就在皮鞋旁边.

    “咦.”甄阳瞧了一下.忽然把方向盘往边上一扭.“是真真的车.”

    明朗吓了一跳.“不是吧.”她凑头去看.果然看到保时捷的车牌号码.确实是真真的.

    她连忙掏出手机.拨打了真真的电话.“喂.你在哪里.”

    “我.我在和朋友逛街呢.”真真的声音从电话那头传來.纵然她强自镇定.可明朗还是听出了一丝抖音.除了这个.还有救护车的嘟嘟声.

    她在救护车上.

    明朗挂了电话.对甄阳道：“她应该受伤了.但是伤势不重.还能接听电话.救护车会去哪家医院.”

    “应该是最近的仁心医院.我们过去看看.”甄阳道.

    甄阳发动车子.急急驶离了出去.

    甄阳追上了救护车.稳稳地跟着救护车行驶.

    救护车驶进仁心医院.甄阳与明朗停好车出來.刚好看到真真被推进急诊通道.

    两人疾步追上去.真真看到两人.神色微微一怔.她头部包扎着.有殷红的血印.看样子是状了头部.只是包扎之后.还不断有血渗出.可见是止不了血.

    “伤得这么严重.”明朗大吃一惊.

    真真苍白一笑.“沒事的.就是伤了皮.医生大惊小怪.非要我去医院.”

    “你们是家属吗.”一名身穿白大褂的出车医生走过來问道.然后吩咐人推伤员进去处理伤口.

    真真连忙喊道：“等一下.医生……”

    “你的血还沒止住.先不要说话.快进去.”明朗蹙眉道.然后扬手示意医生护士推她进去.明朗到底心细.一眼就看出了真真有所隐瞒.

    “陈医生.”明朗瞧了一眼医生胸前的牌子.道：“我是她姐姐.她伤得怎么样.”

    陈医生凝重地道：“诚如她刚才所言.只是伤了皮肉.”

    “伤了皮肉.那她怎么流这么多血.”明朗诧异地问道.

    陈医生道：“无法止血.你是她姐姐.你知道她以往有过什么病吗.”

    明朗的心一沉.“无法止血.是什么原因.跟她以前的病有关系吗.”

    “有关系.我们在救护车上问她的个人资料.她不愿意说.交通警察还在处理.沒有跟过來.所以一时间还问不到她的资料.她无法止血.肯定是有原因的.所以.你跟我过來一下.我要知道她以往的病历.”

    明朗呆若木鸡.抬头看了甄阳一眼.有些手足无措的感觉.

    甄阳对医生道：“她之前白血病.但是已经换了骨髓.已经好了.”

    