
﻿    医生脸色变了变，“你们跟我过来，填写一下病人资料，我要把她的病历调出来！”

    明朗呆呆地问道：“医生，她是不是白血病复发所以才无法止血？”

    医生道：“无法止血，也就是我们俗称的凝血障碍，但是，并非所有的凝血障碍都是白血病，也不是说得白血病一定会有凝血障碍，现在还需要检查，当然，目前要对症下药，为她止血！”

    “那，依照您的临床经验，她会不会有可能是白血病复发？”明朗颤声问道，她知道真真在张子菁心中的地位，如果真真白血病复发，张子菁一定会很伤心。

    医生沉吟了一下，“我只能说，不排除这个可能！”

    明朗的脑袋炸了一下，双腿有些虚软。

    甄阳对真真的病情比较清楚，所以他跟医生去了，明朗则留在急诊室门口等着。

    如果真是复发，她该如何跟张子菁说？又如何跟真真说？真真好不容易才得了四年健康的身体，马上又要面临绝症，她是否能承受？

    明朗长长地叹了口气，她自己已经是这样，还以为真真会一直陪伴张子菁到老，她就算死，也没有什么放不下的了。

    而最重要的是，她是否能同时接受两个女儿的离世？

    当所有结果都出来了，明朗坐在医生对面，手里紧紧攥着甄阳的手，手心直冒汗。

    甄阳的心也十分沉重，虽然他这几年与真真鲜有来往，但是少年情谊到底摆在那里，他一直当真真是妹妹，自然希望她安好的。那样鲜活的生命，那样如花般的女子，怎就要一再面对生死难关？

    医生把检查的数据直接摆放在两人面前，“你们是病人的家属，相信对这些也不陌生了，可以确诊是复发了。”

    甄阳拿起所有的检查单，手微微颤抖，“那……现在，我们可以做什么？”

    “建议马上住院，接受缓解治疗，有效果之后，马上进行造血干细胞移植。”医生简洁地道。

    明朗愣了一下，“还可以再次移植？那马上进行移植吧！”

    “先要接受初期缓解治疗，等稳定一些才能接受移植！”医生道：“病人大概还不知道，你们家属决定一下是否要告诉病人！”

    “好！”明朗轻声应道。

    真真已经转去了病房，见两人来到，她坐起身问道：“被我撞到的人怎么样了？”

    明朗茫然地摇头，她没注意。

    甄阳却坐在真真身边，道：“放心，他没事，断了腿，医生安排了手术，相信手术之后会没事的！”

    真真舒了一口气，道：“那就好！”她又问道：“你们怎么知道我出车祸了？”

    甄阳道：“我们刚好经过出事地点，看到你的车子！”

    “哦！”真真苍白地笑了笑，伸手摸了一下额头的绷带，“这么的巧啊！”

    明朗也坐了下来，问道：“你觉得怎么样？还有没有哪里不舒服的？”

    真真道：“没事，姐，不用担心！”

    明朗嗯了一声，双手交叉放在腿上，神色不自然，也不知道该说什么了。

    真真瞧了瞧明朗，又瞧了瞧甄阳，见两人的眉宇之间都有清愁，心中一酸，到底，他们还是会为她难过的。

    真真扬起一个明媚的笑容，“你们这是怎么了？不就是我的病复发吗？有什么大不了的？顶多就是再打一场仗，我有经验！”

    两人都错愕相视，她竟是早知道了？

    明朗道：“你知道了？”

    “嗯，知道了！”真真道，“前段时间去了趟新加坡，做了个检查，那时候我就已经知道了。”

    甄阳皱着眉头，“既然早知道，为何不告诉我们？你现在要马上接受治疗了！”

    真真苍白一笑，“治疗是要治疗的，现在情况还不太严重，我想多些时间陪家人，否则，我又将和以前一样，每天都住在医院里，要等你们有空才能来看我！”

    明朗的心一痛，真真和她没有血缘关系，本该不会有这样关切的情绪，但是，瞧着这个姑娘脸上的凄怆和孤独，她竟无比的怜惜。身世不明，虽有养母视若亲女，但是心底始终有一份彷徨吧？之前遭遇病魔折磨，好不容易康复，过了没几年的安生日子，现在又要接受新一轮的生死挣扎，看似柔弱的她，如何能承受这些打击？

    明朗道：“我们会一直陪在你身边，直到你康复出院，妹妹，我们是一家人，姐什么时候都不会丢下你！”

    真真泪盈于睫，她没想到明朗会说这样煽情的话，也没有想到她对自己竟真有这些真心，本以为她十分冷情，连对妈妈都没说过几句温情的话，这样的女子习惯内敛淡漠，可她现在却说什么时候都不会丢下自己。

    心中顿时有安稳踏实的暖和，但是这暖意一袭上，反而叫她止不住地掉泪，自从知道自己旧病复发，她就开始害怕，这种害怕仿佛漩涡一样把她整个人侵吞了，她不知道可以跟谁说，不知道可以做些什么，她不愿意离开这个世界，不愿意像以往那样生活在药水和化疗中，可是，她一点办法都没有，她不敢告诉妈妈，不敢告诉任何人，她怕自己无法承受，也怕妈妈无法承受，怕身边的人为她掉眼泪。

    明朗伸手抱住她，心里也难受得要紧，伸手轻轻地拍着她的背，“傻丫头，别哭，多艰难的日子，咱们也一定能熬过！”

    甄阳想起真真以前受过的苦，那段日子对真真，对她身边所有的人包括他，都是一种水深火热的折磨，每日的心情也随着她的病情而起伏不定。而这种痛苦要再经受一遍，对谁来说都是一种无法言说的折磨。

    “真真，阳哥哥也会一直在你身边，不要害怕！”甄阳轻声道。

    真真抬起头，泪水已经模糊了她的眼睛，她什么都瞧不见，但是她真切感受到他话中的关怀和爱护，这样就足够了，真的足够了，一场病，换来两颗真心，是她赚了！

    真真渐渐停止了哭泣，她深呼吸一口，任凭明朗为她擦去脸上的泪痕，毅然对明朗道：“姐，帮我办理转院手续！”

    明朗点点头，“好，我先给干爹打个电话！”

    甄阳道：“你先直接过去，办理好入院手续，把检查报告拿去给干爹看，尽快制定一个治疗方案，我在这边办理转院然后带真真过去！”顿了一下，他抬头瞧着真真，“这事儿，瞒不住的，让你姐姐去跟妈妈说，好吗？”

    说起张子菁，真真还是难掩伤心，“妈妈……会很难过！”

    “难过，但是我们也需要她的坚强，放心，不管这段路有多艰辛，我们都会一直陪着你！”甄阳承诺地道。

    真真点点头，眸子依旧盈着泪水，她抬头看着明朗，“姐，你婉转点跟妈妈说！”

    “知道！”明朗沉重地应了一声，拿起手袋，有些恍惚地出了门。

    这个消息来得太突然，明朗的心像压住了一块大石头，怎么也移不开。

    明朗驱车来到铭心医院。站在冬日暖阳里，脑袋有些眩晕，医院的气场叫人更加的沉压，她深呼吸一口，踏着大步往肿瘤科走去。

    “刘主任在吗？”明朗问肿瘤科的护士。

    “在办公室呢，他今天没有坐诊，刚巡房回来！”护士应道。

    明朗道了谢，敲开了刘世伟的办公室门。

    刘世伟有些意外地看着她,“咦？你婆婆妈妈的不是都出院了吗？”

    “找你啊！”明朗坐在他面前。

    “什么事？”刘世伟见她神色不好，连忙端正神色问道，“是不是觉得哪里不舒服？”

    明朗道：“不是我，是真真，她的病复发了！”

    刘世伟诧异之后有片刻的沉默，白血病复发对他来说不陌生，之前的清髓治疗，其实是无法百分百杀死癌细胞，癌细胞很顽固，只要有一点点机会，都会大范围的繁殖导致复发。

    “你妈妈知道没有？”刘世伟沉重地问道，一张脸因为担忧而皱在一起。

    “还没！”明朗其实也不知道怎么跟她说，她最怕看到张子菁哭了。她把真真的检查单子递给刘世伟，“她马上就要转院过来了，有床位吗？”

    “我问问！”刘世伟打了个电话，问了几句，然后对明朗道：“有，马上安排过来，我与其他几位专家商议一下看用哪个方案进行缓解治疗！”

    明朗嗯了一声，“那我先走了！”说完，起身就要走。

    刘世伟忽然喊住她，“姑娘！”

    明朗回头，怔忡地看着他。

    刘世伟神色有些难过，“如果缓解治疗是有效果的话，那么，将要进行第二次造血干细胞移植！”

    明朗点点头，“我知道！”

    刘世伟沉默了一下，道：“你的身体，不适宜再次捐赠！”

    明朗笑了，“干爹，这话我听了就算了，我现在各项指数都很正常，哪里有不适合捐赠的道理？”

    “我说不适宜就不适宜！”刘世伟有些恼怒。

    “那我就带真真去美国！”

    “你敢？”刘世伟拍桌而起，怒瞪着明朗。

    明朗瞧着刘世伟，笑着哄道：“干爹，我是打不死的小强，不用替我担心！”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    