
﻿    那两人迅速冲到阳台上去看，路灯昏暗中，底下已经空无一人。

    “什么人来过？”其中一人问道。

    崔宥熙滑落在地上，黑暗不断袭来，让她几欲睁不开眼睛。

    有人抱起她进了屋，放在沙发上，她似乎听到有人说话，不知道是对话还是在打电话。

    明朗今晚跟甄阳说去找胡喜喜，说胡喜喜拿了一批新酒，想去试试，会很晚才回来。

    深夜，他翻来覆去睡不着，总觉得今晚会有些事情发生。

    果然，电话打来了。是他派出去的特工打来的电话，说公寓有人入侵，并且打伤了崔宥熙。

    他竟然第一时间就想起了明朗，立刻给明朗打了个电话。

    “喂，还在胡喜喜家吗？”他问道。

    那边似乎传来嬉闹声，明朗的声音已经带了三分的醉意，“是啊，你要不要过来接我？”

    胡喜喜抢了电话，冲电话笑着道：“甄阳，是不放心你媳妇吗？怕我把她卖了吗？”

    甄阳轻笑道：“哪里担心了?如果你可以卖个好价钱，记得和我分钱。对了，天云睡了没有？”

    “他今晚有应酬，你给他打电话吧！”胡喜喜醉意熏然地道，然后把电话抛回给明朗。

    明朗道：“你如果困的话就先睡，不用过来接我，我让胡喜喜的司机送我回去就好！”

    “别了，我过来接你！”甄阳说着，便披衣起来。

    “好，我等你！”明朗挂了电话。

    胡喜喜立刻发动车子，道：“我们要比甄阳先一步回到我家里！”

    明朗道：“走吧！”

    车子呼啸着离开，风驰电掣地往胡喜喜的家里开去。

    甄阳来到胡喜喜家里，没有摁门铃，而是直接给明朗打电话。

    过了一会，有人出来开门，是胡喜喜家的花王，他裹紧了军大衣，缩了缩脖子对甄阳道：“甄先生是吧？请进！”

    甄阳问道：“她们喝了多少了？”

    花王笑道：“这可不知道，三人一直在地窖呢！”

    “三人？不是只有胡喜喜和明朗吗？”

    “还有杨医生！”

    “杨如海？”甄阳听到这里，心里不自觉地松了一口气，杨如海是个十分正直的人，他信得过杨如海。

    花王领着他进入酒窖外的暖房内，这里和酒窖分隔开来，布置十分温馨，暖色系的墙纸，暖风机呼呼地开着，把酒味烘托得香醇美妙。

    明朗窝在沙发上，手里还拿着杯子，醉态可掬，见甄阳来到，扬起略有些迷离的眸子，露齿一笑，“来，我输了，你帮我喝了这杯！”

    甄阳笑着走到她身旁坐下，明朗把脑袋靠在他肩膀上，冲胡喜喜道：“好，你跟我甄阳玩！”

    “玩什么呢？”甄阳接过她手中的红酒，一饮而尽。

    杨如海一点醉意也无的样子，晃动着手中的酒杯，浅笑道：“两个没文化的在对诗！”

    “对诗？”甄阳失笑，“我家媳妇这个可是弱项啊！”

    杨如海挑眉，“另外一位也不见得是强项！”

    “谁说我不是强项？来，我跟你对对！”胡喜喜粉脸微绯，三分醉态七分娇媚，和往日的强悍截然不同。

    明朗轻笑道：“我世代诗书传家，我家穆易是诗中君子，身为他的女婿，自然也是深得他老人家的真传！”

    “不知羞，女儿都没尽得真传，女婿得什么真传？”胡喜喜嗤笑，瞧着甄阳道：“来，我们来对诗，我们要说一句带酒的诗词，谁在三十秒钟说不出，谁喝！”

    甄阳含笑飞快瞧了一下三人的脸色，道：“好，那我先来！”他略一沉吟，那边胡喜喜顺手拿起秒表，道：“三十秒，开始！”

    这个“始”字还没落下，甄阳便念道：“相逢旅馆意多违，暮雪初晴候雁飞，主人酒醉君未醉，薄雾途遥归不归？”

    杨如海迅速地瞧了甄阳一眼，然后又瞧了瞧胡喜喜与明朗，眼里都有警惕的意味。

    纵然不懂得诗词，但是胡喜喜与明朗都心中为之一凛，为他诗词中的“主人酒醉君未醉，薄雾遥途归不归！”

    胡喜喜装作不解其意，做凝神静思状，明朗得意地道：“没了吧？词穷了吧？回去多看诗集再来！”

    胡喜喜咬牙，恨恨地道：“我好歹对了十几句，总比你的床前明月光疑是地上霜好，分明没酒，却说月光洒在地上，李白看成了霜，就硬说人家喝了酒！”

    明朗争辩道：“这莫非不是么？这月光就是月光，他怎就疑是地上霜了呢？如果不是喝了酒，怎有这样的幻觉？”

    “你这是诡辩！”

    杨如海扶额，“又来了，为了这句，都吵了半个小时了，还吵！”

    甄阳瞧着杨如海，见她神色无奈，知她没说假话，遂笑道：“这话也说得通，李白无酒不诗，他写下这首诗的时候，未必就不是喝了酒的！”

    明朗拍掌笑道：“听见没有？是喝了酒的！”

    胡喜喜哼了一声，“他是你男人，肯定帮着你的！”

    甄阳浅笑，道：“我说句公道话，不管李白的静夜思是不是酒后所作，但是他通篇没有一个酒字，而你们的规则是要诗词中带有酒字，所以……”他举起杯子，瞧了明朗一眼，然后，对胡喜喜道：“我媳妇输了，这杯，我替她喝！”说罢，仰头喝尽。

    现在换胡喜喜拍掌了，她竖起大拇指，“好，甄阳，我欣赏你，不护短！”

    明朗忧伤地看着甄阳，“你还是不要喝了，我喝醉了，你也喝醉了，一会谁开车？”忧伤的是，他竟然是这般的理智，这会儿当然是护短了，尤其对胡喜喜这种痞子，哪里可以讲什么道理的？

    杨如海看看时间，哇了一声，“这么晚了，我得马上回去了，否则一会胡老大发飙！”

    “有开车来吗？我送你！”甄阳道。

    “好，刚才是明朗接我的，我没开车！”杨如海拿起手袋，不动声色地驱散甄阳心头的疑虑。

    甄阳哦了一声，牵着明朗的手道：“走吧！”然后跟胡喜喜道别，转身走了。

    胡喜喜坐在暖房的沙发上，手里捧着一个杯子，之前的醉态一扫而空，心底微微叹息了一句，眸光有些担忧地瞧着甄阳的背影。

    上了车，甄阳回头瞧了一下杨如海，笑道：“她们两个都醉了，你看似一点事都没有，酒量不错啊！”

    明朗郁闷地道：“她压根就没喝过！”

    “哦？”甄阳不解。

    明朗道：“她能把唐诗宋词元曲倒背如流，莫说不需要三十秒，三秒都不需要就脱口而出了！”

    甄阳奇道：“既然如此，为何不比些高深的？”

    杨如海失笑，“比这个已经让她们生不如死了，还要再高深些？还不如直接弄死她们算了！”

    这是**裸的侮辱，但是，明朗无法反驳，只得恨恨地说了一句，“我好歹也是诗书传家……”

    “这话你今晚说了三十遍，但是，没有任何的作用！”

    明朗哼哼地道：“我最不爱跟你说话！”

    “那我闭嘴！”杨如海高冷地道。

    甄阳笑了，“这么小气？不像你性格！”

    “我一向小气，你把我想得太大方而已！”

    甄阳侧头瞧她，明朗没好气地道：“我说的是那赛琳娜！”她不吃醋，只是找个借口说说她这两天的失常。

    甄阳暖暖一笑，“那我，是否也该介意梁博维和宋脍翟？”

    “关他们什么事？”明朗愣了一下！

    甄阳摇摇头，嘴角暗笑，“没事！”

    “请不要和司机说话！”杨如海戳戳明朗的手臂，警告道。

    明朗只得闭嘴。

    回到杨如海家楼下，丢下她之后，两人驱车回家。

    明朗在思考他说的宋脍翟和梁博维，抬头问甄阳，“你刚说介意宋脍翟和梁博维，是什么意思？”

    “因为他们是男人，因为他们经常出现在你身边！”甄阳也没好气地道。

    “可是老宋是我朋友，他出现在我身边不是正常的吗？至于梁博维，我一年都不见他一次，有什么好介意的？”

    “以后你们要合作，随时是朝夕相见的！”

    明朗忽然掩嘴偷笑，像个八婆似的贼兮兮地凑近甄阳，“我怀疑他是同性恋！”

    甄阳白了他一眼，“哪里像？如果我没猜错，他结婚了吧？”

    “是结婚了，但是有小道消息传出，他几年都没碰过他妻子！”

    “得了吧，你藏在人家床底下吗？”甄阳笑道。

    “是他的妻子在一次半公开的场合里发飙说出来的，这件事情，已经被八卦杂志报道过！”明朗知道梁博维的女人某位政要的女儿，在杂志上见过，是个十分漂亮的金发美女，尤其身材超级好，每天晚上有这样一个性感尤物躺在自己身边而啥事都不干，只有两个可能，要么，这男人是性无能，要么，这男人是基友。

    “八卦杂志的事情也可信的？”甄阳嗤笑。

    明朗不知道为什么，就是相信了，虽然知道八卦杂志经常断章取义并且夸张报道，但是，她看过梁博维妻子发飙时候的照片，面容表情十分真实，不像是说谎。

    当然，这是人家的家事，她只是说说，却不好意思问的。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    