
﻿    回到家.明朗洗澡出來之后.甄阳已经躺在床上了.

    她钻入被窝.躲在他怀里.热水冲洗过的身子散发出阵阵的酒味.看样子她今晚着实是喝了不少.

    他抱住她的腰.顺势脱掉她的睡衣.大掌蔓上她的腰.然后.手臂一用力.便把她紧紧地抱在怀中.嘴唇在她脸上和耳朵上游移.语气极尽暧昧.“媳妇.要交功课了.”

    明朗咬着他的嘴唇.稍稍用力.怪罪的意味甚重.“你今晚沒帮我.该罚.”

    甄阳翻身压住她.“好.罚我明天下不了床.”唇.缓缓吻下.继而霸道地侵入她的口腔中……（此处省略一万字）

    所有的不愉快.似乎都湮灭在这一场亲热中.

    两人都仿佛什么沒有发生过.一如既往地恩爱.

    这日早上.甄阳回了特训营.她带着双胞胎去看甄师奶.车上.双胞胎一人一句吵着嘴.其乐融融.

    在停车的时候.她看到一个男人抱着一个刚出生不久的小婴儿经过停车场.那父亲低头弄着婴儿的帽子.脸上满是宠溺和幸福.

    明朗的心一动.当下有一种想要再生一个孩子的念头.甄阳那天在珠江边和她说的话.她一直都铭记在心.她很想再经历一次怀孕的过程.而这一次.她希望甄阳陪着她.一步步走到孩子出生.

    “明朗妈妈.你瞧什么啊.”大宝见明朗三步一回首.好奇地问道.

    明朗牵着两人的手.问道：“你们介意多一个弟弟或者妹妹吗.”

    双胞胎对视一眼.大宝问道：“为什么要多一个.”这妈妈好不容易才对他们好点.如果再多一个.只怕妈妈心里就沒有他们了.

    “多一个人让你们欺负不好么.”明朗笑道.

    双胞胎又相视一眼.以为他们不知道吗.从來只有小的欺负大的.大的动辄就是错.这些例子还少么.他们脑海里浮现出同一幅画面.那小婴儿啼哭.然后.妈妈冲他们怒吼：“你们两个.为什么又弄哭了他.是不是讨打.滚一边去.”

    两颗小心灵因为这个想象而伤了心.同时耷拉脑袋.跟着明朗亦步亦趋地往前走.

    哎.纠结的人生啊.

    只是也要趁早打掉她这个念头才行.否则这些就不是想象.而会成为真实的了.

    去到医院的时候.两人依旧愁眉不展.秦岚还不能起床.床微微调高了些.慈爱地看着俩小宝贝.口中道：“可想死奶奶了.快过來亲一口.”

    两人凑过去.敷衍地亲了一口.然后怏怏地坐在一旁.

    明朗道：“你们先在这里跟奶奶说话.妈妈到外科那边瞧瞧外婆.一会再带你们过去.”

    “好.”两人有气无力地应了一声.

    秦岚好生奇怪.见明朗出去之后.问俩人.“挨揍了吗.”

    大宝抬起无神的眼睛.摇摇头.“倒是沒挨揍.但是以后指不定每天一顿.”

    秦岚奇道：“这是怎么回事?”

    小贝哭丧着脸道：“奶奶.以后我们可苦了.妈妈说要再生一个弟弟或者妹妹.到时候我们就失宠了.”

    “再生一个.”秦岚一愣.随即笑着安慰道：“傻瓜.就算再生一个.你们俩还是妈妈的心肝宝贝.也是奶奶的心肝宝贝.以后只会更疼爱你们.哪里会有失宠一说.”

    “奶奶不用安慰我们.这每个家都一样的.只要有小宝贝.受宠的就是小宝贝.说不定我们大宝小贝的名字都要撤掉.”小贝闷闷地道.

    魅儿笑着走过來.“小鬼头.哪來那么多担忧.妈妈多生一个是好事.以后你们就多一个妹妹或者弟弟玩儿.这难道不好么.”

    小宝贝们异口同声地道：“姑姑你真是站着说话不腰疼.您是最小的.当然很好.你问问爸爸.自从你出生之后.少了多少父母的疼爱.”

    魅儿一愣.哈哈笑了起來.“好.我这就给你们爸爸打电话.问他当年可有愤愤不平.”说着.拿出手机就打电话.

    双胞胎看着她拨出去.然后打开免提.

    “什么事.”电话那头.甄阳的语音比较急速.

    “双胞胎说想问你个事.”魅儿笑道.

    “说.”甄阳简洁地道.

    魅儿道：“双胞胎问你当初我出生的时候.你有沒有吃醋.”

    那边沉默了一下.然后问道：“好端端的.问这个做什么.”

    “明朗说要再生一个.双胞胎吃醋了.”魅儿哈哈笑道.

    那边直接挂掉电话.魅儿一愣.“断线了.”她看看手机信号.满格的啊.许是他那边信号不好.

    大宝失望地道：“爸爸都沒说.”

    秦岚笑道：“你还别说.当年你出生的时候.甄阳是郁闷过一阵子的.”

    “就是.”大宝连忙道.“那我们不喜欢小弟弟小妹妹.得早点打消妈妈的念头.”

    秦岚自打嘴巴.懊恼地道：“不是.你爸爸郁闷过为什么不是弟弟而是妹妹.因为他说如果是弟弟的话.他可以带弟弟去打球.可妹妹呢.只爱玩娃娃.他开始是一点都不喜欢.不过呢.后來他很喜欢姑姑.不信.你们问姑姑.”

    魅儿想了一下.“确实呢.你们爸爸可喜欢姑姑了.老是带姑姑去买东西吃.而且.因为爷爷奶奶知道要把时间放在照顾姑姑身上.所以格外的对你们爸爸好.几乎是有求必应.想要什么玩具.想吃什么零食.只要他张嘴.就沒有得不到的.”

    两人将信将疑.“真的.”

    “当然是真的.不信今晚你们回家问爸爸去.”

    明朗从门外闪进來.问道：“有什么要问爸爸的.”

    “这两个小鬼头纠结你要生第二胎.”魅儿抬头回答说.

    明朗笑笑：“不过随口说说.怎就认真了.”

    秦岚郁闷地道：“其实生二胎也沒什么不好的.但是……”她想起明朗的病.长长地叹了口气.“不过也罢.现在有这两个乖孙孙.我也满足了.”

    明朗见她欲言又止.知道她心底想是什么.遂笑笑.“这个事情.我会和甄阳沟通的.”

    魅儿的手机再响起.她瞧了瞧.道：“哥哥打回來了.”

    她接听了电话.“喂……”

    “你嫂子在不在医院.她手机沒人接.”甄阳在电话那头问道.

    魅儿道：“在呢.”她把手机给明朗.道：“是哥哥找你.他说你电话沒有人接.”

    “哦.我手机放车里了.”明朗接过电话.“喂.”

    “刚才打你电话好几次了.你沒接.”

    “我手机放车里了.有要紧事.”明朗问道.

    “刚才.魅儿说你要再生孩子.是不是.”

    “随口说说.你还当真了.”明朗笑道.

    甄阳紧张地问道：“你是不是怀孕了.这孩子不能要.”

    明朗道：“沒有.哪里有.”

    “嗯.记住.不能怀.”甄阳再三叮嘱.

    明朗失笑.“这些事情.你交代我做什么.沒有你.我也生不成啊.难不成我要出去找个人生吗.好了.不说了.你先忙吧.晚上回來再说.”

    “好.那你一会有空给我打电话.”

    明朗挂了电话.心情一下子就沉重了起來.她知道他为什么不愿意她生孩子.他怕她的病会提前复发.到时候要治疗很困难.

    “甄阳说什么.”秦岚察言观色地问道.

    明朗笑笑.“沒事.随便说几句.”

    “哦.”秦岚迟疑了一下.又道：“那.生孩子的事情.别想了吧.”

    明朗笑道：“你们紧张什么啊.我就是随口说说的.”

    魅儿却道：“为什么不生.嫂子又不是国内户口.她生再多都沒事.”

    “你懂什么.”秦岚沉下脸道.

    魅儿不解地看着她.“这个.我又不是沒结过婚.怎么就不懂了.”

    “说起结婚.join有沒有找你.”明朗问道.

    “给我打过几次电话.我沒接.”魅儿眸子低沉了下去.

    明朗道：“我命人查了一下希尔夫人.她与股东孙明勾结.散布假消息.把海岸的股市拉低.然后趁低吸纳.等我们与君唐合作的消息一公开.她就能大赚一笔.我不会轻易饶了她.所以你这段时间不要跟她接触.以免节外生枝.”

    “岂有此理.她怎敢这样做.”秦岚眉目凝霜.厉声怒道.

    “穷疯了啊.酒庄那边你撤资了.沒有资金周转.她亟需要钱.只有剑走偏锋了.”明朗淡淡地道.只是.她料定希尔夫人沒有这么多钱吸纳这么多的股票.所以.她要么是跟银行借.要么是跟高利贷借.以她的性子.是断不会问身边的朋友借钱的.

    既然她要玩这么大.她就偏拖她一下子.以本伤人.是她最爱做的事情.

    “那这事儿会不会牵连到join.”魅儿紧张地问道.

    “如果他不参与此事.自然不会受牵连.”明朗横了她一眼.道：“你这么紧张干什么啊.心里还爱着他吧.”

    魅儿脸色一滞.否认道：“沒有的事.我现在只想离婚.”

    明朗窥见她的心思.但是也不强迫她.只轻声道：“你爱他.放不下他.也是正常的.毕竟你们是真切爱过.但是.凡事不可强求.如果你真的觉得你们再走不下去了.就不要拖拖拉拉.”

    离婚的事情提上日程这么久了.但是毫无进展.其中.就有魅儿的犹豫不舍.

    