
﻿    明朗还没来得及跟他说双胞胎和自己的奇遇，但是这会儿他心里着急，说什么怕是听不进去了，便道：“他们应该报警了！”

    甄阳之前见过双胞胎有些身手敏捷，但是伸手再敏捷，他们到底是三岁小孩，面对穷凶极恶的纵火徒，可以说是毫无胜算的！

    一路风驰电掣回到家里，消防车已经来了，两条大水喉在灌射灭火中，家中的人都出来了，裹着大毛巾站在旁边，着急地盯着里面。

    而魅儿则站在一名警察身边落口供，魅儿着急地道：“我侄子侄女都不见了，你们赶紧去找啊！”

    “魅儿！”甄阳急步上去。

    “哥，你回来真是太好了，快叫你的人去找双胞胎啊！”魅儿一见明朗和甄阳眼圈就红了，颤声道：“对不起，都是我不好，我没看好他们！”

    明朗扶着魅儿，道：“不用担心，他们这么聪明，没事的，和你无关，那些人早有预谋，你不必内疚！”

    “嫂子，那些人为什么要抓双胞胎啊？”魅儿哭着问道。

    明朗抬头瞧了一下，火势已经差不多熄灭了，只余围墙上还有烟冒出，四处都是水漉漉的一片，秦岚和冷少君神色呆滞，怔怔地看着眼前的一切，她安慰魅儿道：“没事，不用担心，交给你哥哥！”

    甄阳已经在跟警察沟通，说了两句，他便拿出手机打了一个电话。

    甄少将家中被人纵火，并且抓走了年幼的稚子，这件事情引起了省公安厅高度的重视。大家都把大方向往甄阳最近抓获的毒枭和恶意分子去想，这些人的报复心很强，甄阳身为特殊执行部门的头头，行事雷厉风行，连续捣毁了很多犯罪团伙，有人报复是在所难免的。

    省公安厅厅长与军区司令下了命令，务必把纵火与抓人的犯罪分子抓获，但是以确保双胞胎的安全为首要条件。

    而甄阳的部门，是军警合作的一个部门，所以甄阳属下有警方也有军方的人。公安厅厅长与司令下了命令之后，开始了大规模的全市排查。

    首先，在国道与高速路上设置关卡，查一切可疑车辆，而所有对外放租的房子公寓出租屋，都要接受检查。

    一时间，似乎风声鹤唳了，新闻上没有报道此事，但是一时间这么多警察和军人拥了出去，大家都在猜测是不是出什么大事了。

    车站和机场的保安都加强了，怕一个不留神，就让歹徒跑了。

    但是，十二个小时过去了，还没有任何的消息。

    甄阳亲自带队去找人，他当然也不是毫无目的地去找，他调取了大门口的摄像，虽然监控被人恶意毁坏，但是在毁坏之前，他还是留意到有一辆奔驰缓缓地驶过。

    他立刻命人调取别墅外面马路的监控，发现事发的时候，总共有三辆车从别墅区开出去。一辆是黑色的奔驰，一辆是白色的保时捷，一辆是crv。其中保时捷和crv都可以看到车牌，经过调查，都是附近的居民。而唯独奔驰是遮盖了车牌，并且进出时间和纵火抓人的时间十分吻合！

    甄阳与李哲文等人用了三个小时的时间，把当日的马路监控全部都看了，没有发现有遮挡车牌的奔驰。也就是说，这辆车子有可能在离开别墅区之后立刻把车牌装上去。

    接下来，就是要逐一排查。

    这件事情本来张子菁是不知道的，但是张守宇与冷少君通电话的时候无意被她听去了，吓得她手足冰冷几欲昏倒，她知道孩子出事的感觉，这种感觉太摧心肝了。只是自然也不能告诉真真的，免得她多一份负担。

    真真马上要开始第一轮的治疗了，在这个节骨眼上，她要有一个积极的心态，张子菁只得隐藏自己的担心，一直鼓励着真真。

    退休参谋长张守宇也参加了搜救行动，他开始设想是绑架，但是十二个小时过去了，没有人打电话过来要赎金，他排除了这个可能，不是绑架，那就是报复了。

    且说发现有人纵火的时候，双胞胎趁着众人救火之际，偷偷地想从侧门出去，只是刚走到侧门，立刻便有两个彪形大汉出现，一把擒住双胞胎，这举动正合双胞胎的心意，两人都没有挣扎，很合作地被带上了车上。

    其中一名歹徒狞笑着对大宝小贝道：“不哭闹的话，一会给你们买糖糖吃，如果敢哭，叫你试一下刀子的滋味！”

    大宝讨好地道：“我们不哭，你赶紧给我们买糖去！”

    歹徒愣了一下，想着到底是小儿心性，有吃就行了，随即从车头丢过来一瓶彩虹糖，“先吃着，一会给你们买巧克力！”

    大宝小贝如获至宝，连连点头：“我们不闹，我们要吃糖！”

    车上的人都没有把这俩小鬼头放在眼里，毕竟只是一个四五岁的小孩子，当然，如果他们知道双胞胎只有三岁，那就会更放心的。

    车子驶出去之后，稍作停顿，双胞胎凑头去看，见他们下车弄车牌，两人也不哭不闹，只静静地吃着糖果，还主动跟留守在车上的司机说话，“叔叔，你们要带我们去哪里啊？”

    司机转过头，有些不耐烦地道：“问这么多做什么啊？吃你们的糖去！”

    大宝问道：“那叔叔有没有手机？我给妈妈打个电话！”

    “没有！”司机厉声道：“再多言就把你们的嘴巴都给撕了！”

    双胞胎便没有再说话了，司机以为吓住了两人，便下了车窗催促，“好了没有？快点走吧，夫人让我们速战速决！”

    “好了，来了！”外面的人应道，过了一会，便见那两人都上了车，车子继续往前驶去。

    双胞胎相视一眼：夫人？哪位夫人啊？

    两人心中都不约而同地想到一个人，那本想要发财最后可能穷疯的希尔夫人。

    双胞胎没有猜错，这件事情确实是希尔夫人策划的。

    正如明朗猜测，秦岚撤资之后，酒庄一时周转不灵，希尔夫人着急万分，这个时候，她认识了海岸的股东孙明，孙明无意中说起海岸与君唐合作事宜，希尔夫人立刻便想到一个发财大计。

    两人串通，在网上散播假消息，先拉低了海岸的股价，然后贷款入市，这是一笔很大的资金，她自然也走了后门，否则也不可能在短时间内批下这么大一笔款项，而且这是一笔短期贷款，利息高达一分，她知道，只要海岸与君唐合作的消息一出，海岸的股价就会直线飙升，到时候，还了贷款，她还能赚一大笔钱。

    但是，孙明却告诉她，君唐和海岸的合作取消了，加上这段时间，不断有不利好海岸的消息被传出来，说海岸资不抵债，即将破产，她惊惧之下，立刻抛售手上的股票，但是这样一进一出之间，她已经亏损超过千万。手上的钱，不够还银行的贷款，而每月还贷的钱她都只能勉强筹足。

    而就在她抛售了手上的股票之后，海岸的总经理莫伊却召开记者会，宣布了海岸与君唐就过百亿的合作项目达成了协议，消息一出，海岸的股票立刻飙升，开市两个小时不到，就立刻涨停了。

    希尔夫人知道自己中计了，气得她几乎心脏病发。但是在国内，她奈何不了秦岚和明朗，只能暂时吞了这口气。

    而在日前，她参加一个酒会，认识了一个名女人，此人有意无意地跟她献策。

    她开始很不屑，但是听了那女人的分析，她觉得此计可行，因为，此计如果行得通，她到手的钱比她亏损的千万还要多上十倍不止。

    那女人要她从魅儿手上抢到双胞胎，那样魅儿就会心怀愧疚，到时候有意无意地透露一些线索给魅儿，让她打消离婚的念头，并且，让魅儿与秦岚私下商量，让秦岚把她名下海岸的股份分百分之十给魅儿，魅儿到时候再把股份转给join或者她，那样，双胞胎自然会平安回去。

    希尔夫人觉得可行，是因为她十分清楚魅儿这人，她心肠很软，而且很容易受人教唆，加上她现在虽然执意离婚，但是她心里还没放下join，到时候把厉害关系分析给她听，她自然不敢四下宣扬，只会偷偷地与秦岚商量，秦岚为了两个孙子的安危，不得不妥协，这件事情办成之后，明朗和甄阳都不会知道。

    如果是旁人，希尔夫人未必敢冒险，但是偏偏她清楚魅儿，太清楚了，所以她觉得此计可行，而且，她也不得不这样做，因为她已经欠下银行一大笔钱，她必须要还，否则欠钱不还的事情一旦传回英国上流社会，她绝对会成为人家的笑柄，而希尔家其他人也会更瞧不起她。

    当然，她心里也清楚那女人不会平白无故地帮她，她也问过那女人的意图，那女人只是淡然一笑，道：“钱我不缺，但是我喜欢看到明朗惊慌失措的样子！”

    那女人眼中的狠毒她至今十分清晰，与虎谋皮，她也想过后果，但是无论是哪一种后果，都绝不如她被人耻笑的后果严重。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    