
﻿    刘世伟缓缓站起来，走到明朗面前，扶着她的肩膀，深深地叹了口气，眸光含着凄楚之色，“姑娘，我和你干妈，是真心实意地把你当成自己的女儿，在以为你死了的那几年，我和你干妈每每想起你，心都难受得不得了，好不容易，你回来了，干爹是再不愿意你受一丁点的伤害，造血干细胞捐献，对你有一定的影响，干爹不会同意！”

    明朗眨眨眼睛，泪光泛滥，她伸手拥抱刘世伟，他怀里有父爱的气息，让他心安而温暖。

    她在他怀里，轻声道：“干爹，你信不信因果？之前我捐了骨髓给真真，虽说不是什么善念，但是在之后的日子里，我得到很多贵人的襄助，也许这一次我再结一次善缘，会有好报呢？“

    这话自然是安慰刘世伟的，她也不盼着自己能有什么好报，她罪孽满身，满天神佛已经看她不顺眼了，如果不是落尘，双胞胎也不可能来到这个世界上。

    刘世伟叹息一声，“我知道你性子执拗，我说什么你自然是听不进去的，只是你刚才说的话我听着也受用，也盼着好人有好报，你阿公临死前，也盼着你做个好人，再说，真真到底也陪了子菁这么多年，这孩子心地善良，也该有贵人襄助才是！”

    刘世伟在医院多年，见尽了生死，到老了，渐渐地相信冥冥中许多事情都有注定，四年前，在真真最后关头，明朗出现了，如今四年后真真病情复发，明朗也回来了，这一切，自有定数，何必违抗天意？

    只是怜惜他的小女儿，心疼她所经历的一切，她自己也要面对生死大劫，却不得不顾着真真。

    明朗用力地抱了一下刘世伟，感动地道：“干爹，能做您和干妈的女儿，是我的福分！”

    “傻孩子！”刘世伟心酸地拍着她的背，“去吧，想个方法跟你妈妈说这件事情，她这辈子也真是苦啊！”

    明朗点点头，“那，真真就交给您了！”

    “放心吧，真真是好孩子，上天一定会保佑她的！”刘世伟安慰道。

    “拜拜！”明朗挥手道。

    刘世伟瞧着明朗的背影，深深地叹息一句，为这两个孩子的苦难。

    明朗离开医院的时候给甄阳打了电话，告诉他已经安排好了，让他直接送真真过去。

    她驱车回张家。

    张守宇在院子里弄鱼饵，见明朗回来，兴高采烈地道：“蓁蓁，一会陪外公去钓鱼！”

    明朗勉强一笑，“今天怎么这么有闲情逸致？不怕冷么？”

    “天气好，人的心情就好！”张守宇抬头看看天色,欢喜地道：“看，这样的好天气，如果呆在家里，可就真辜负了老天爷的美意了！”

    明朗笑笑，“也是啊！”

    张守宇见明朗有些神不守舍，以为她有心事，遂放下鱼钩问道：“怎么了？什么事不痛快啊？”

    “没事，我回来走走！”明朗问道：“她呢？”

    张守宇笑了，“什么她啊你啊的？她是你妈妈，就不能开口喊一声妈妈吗？她在楼上呢，放心，现在她还没完全痊愈，我不会让她回公司的！”

    明朗哦了一声，拉着张守宇在院子外的长凳上坐下来，“外公，我有事跟你说！”

    张守宇见她神色凝重，便知道事态严重，连忙问道：“什么事啊？”

    明朗看着他银白的头发，清瘦的面容上写满担忧，明朗真不忍心说一个噩耗出来浇灭他刚才的好心情，但是，这事儿总是要说的，也瞒不下去，她想告知外公然后让外公去跟张子菁说，这样起码她不用面对张子菁的悲痛欲绝。

    “你倒是说啊？出什么事了？是不是甄阳欺负你？”张守宇之前听张子菁说过明朗和甄阳之间闹得有些不愉快，便以为是他们夫妻之间的事情。

    明朗摇头，“别乱猜，不是我，甄阳对我很好，没事！”

    张守宇的心略定，松了口气问道：“那是什么事？你说！”

    明朗握住他的手，“你要有心理准备！”

    张守宇被她说得心里发毛，道：“什么时候你也这么婆婆妈妈了？外公这辈子经历的事情还少吗？你直说就是，外公现在是泰山崩于前而面不改容！”

    “真真的病复发了！”明朗深呼吸一口，静静地道。

    张守宇面容陡变，声音颤抖，“你说什么？复发了？”

    “是的，真真已经入院了！”

    张守宇怔怔地看着她，有些难以置信地摇头，“不，怎么可能？”

    “外公，如果连您都接受不了，那她更接受不了，您想想该怎么跟她说让她不至于这么难过！”明朗把这个重任交给了张守宇。

    “不……”张守宇面容上笼上一层沉暗和悲伤，“这事儿，怎么说她都会一样反应，蓁蓁，这个事情证实了吗？会不会错验？”

    “不会，她自己原先也知道了，今天检查的数据很清晰，她的病确实是复发了！”

    张守宇久久说不出话来，双手微微颤抖，怎么会这样的？怎么会？都四年了，大家都以为不会再复发了，但是偏偏在这个时候，复发了，这老天爷怎么这么残忍？还让不让人过日子了？

    明朗担忧地看着张守宇，“外公，您可不能太伤心，真真还需要我们呢！”

    张守宇沉痛地道：“你先让我冷静冷静！”

    明朗见他如此，心里也难过，正欲说些什么来鼓励他，身后却传来张子菁的声音，“蓁蓁，你回来了？”

    明朗回头，看到张子菁拿着手机站在院子的落地玻璃门前，急急忙忙地走过来。

    明朗起身，道：“是的，我回来了，好些了吗？”

    张子菁以为明朗是回来看她的，心里特别高兴，道：“好了，我本来想今天去上班的，幸好没去，否则你过来就看不到我了！”

    明朗嗯了一声，道：“公司的事情，你不必太操心了，多注意一下自己的身体！”

    “我没事，我又不是七老八十，再说本来受的伤也不重！”张子菁瞧了张守宇一眼，问道：“爸，您不是说要去钓鱼吗?”

    张守宇抬头瞧着张子菁，“还去什么？真真的病复发了，人现在在医院里！”

    明朗一愣，她让张守宇找个好点的方式跟张子菁说，却没有想到他这么直接就说了出来。

    张子菁仿佛被雷电击中，呆若木鸡，等她消化了张守宇的话，她整个人天旋地转起来，她伸出手，眼前的一切都成了虚幻，她努力要抓住点什么，手触及明朗的手，耳边是明朗焦急的喊声，她张张嘴，想说点什么，但是忽地眼前一黑，便什么都不知了。

    明朗一把抱住她冲了进去，把她放在沙发上，摁揉她的人中，张守宇跟着进来，焦虑地道：“我去拿风油精！”

    “不用了，醒来了！”明朗见张子菁悠悠转醒，连忙喊住张守宇。

    张守宇扶起张子菁，哀声道：“你可得撑住啊，真真还要我们照顾的！”

    张子菁悲痛欲绝，一把抓住明朗的手，哭着问道：“怎么会这样的？都过了四年了，为什么还会复发？”

    明朗握住她的手，“不要去问为什么了，现在这个就是事实，真真已经在医院了，你洗个脸，收拾一下跟我去医院，见到真真，可不要这样的面孔了！”

    张子菁难掩痛苦之色，“这孩子，怎么就这么多苦难？”

    “要不，你先别去，我跟明朗过去吧，你这才出院！”张守宇怕她见到真真失控，到时候真真会更难过的。

    “不，我要去！”张子菁挣扎着起来，踉跄地走了两步，脚步有些虚软，明朗扶着她，“我扶你上去洗脸！”

    “好！”张子菁任由明朗扶着她走。

    真真那边已经办好了入院手续，之前真真做检查的医院也十分权威，所以他们给出的报告也都采纳，但是还是要做一些检查。

    很巧的是，真真这一次入住的，还是她以前住的病房。

    当她躺在床上，凝视着旁边的甄阳，她轻轻地叹息了一句，“我仿佛是到人间走了一圈，最终又回来到这里了，一切都仿佛没有变过！”

    甄阳听得心酸，道：“别乱说，一切都会好的！”

    真真笑笑，双手放在被子外面合十，“我感激上苍，让我的短暂的生命如此辉煌灿烂，有这么多疼爱我的人，就算让我现在走，我也心满意足了！”

    “瞎说！”甄阳沉下脸来，“积极治疗，你一定会好起来的，就跟上一次那样，事实上，我们这一次比上一次更具备胜算，因为我们已经有过经验了，我们有足够的把握打赢这场仗！”而甄阳甚至无法说服自己，因为他很清楚，复发之后，癌细胞的蔓延扩散要比之前快很多，相对来说凶险很多。

    真真虚弱一笑，“阳哥哥，我想问你，如果姐姐没有出现，你会娶我吗？”

    甄阳瞧着她，“就算我没有娶你，但是不代表你在我心底不重要，甚至现在，我和明朗在一起，你在我心底也有一个特别的位子！”

    真真满足地笑了，“如此便足够了！”

    甄阳瞧着她这份稚气天真的模样，仿佛还是十七八的时候，上天着实是亏待了她，亏待了这心地善良的女孩！

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    