
﻿    母女相见，自然少不得又是一场各自伤心，只是面上谁也不忍表现出来。

    当安排好一切，甄阳夫妻驱车回家的时候，明朗在车里幽幽地问了一句，“你认识算命的人吗？”

    “好端端的，问这个做什么？”甄阳瞟了她一眼。

    明朗道：“我记得以前她说过一句话，说我是克星，我当时很不服气，但是，如今回想起来，似乎我在的时候，你们身边总是霉运不断！”

    “这样的话，我不爱听第二遍，你不是克星，你是福星，因为有你，很多人的生命得到了完整，例如我！”甄阳道。

    “谢谢你处处都爱护着我！”明朗沉默了一下，抬头看他，“我想跟你说个事情！”

    “说！”

    “野兽死了！”明朗说这话的时候，有些艰难，她本想用很多话去做铺垫，但是，她觉得如果铺垫太多，她未必说得出口，只凭着一股冲动脱口而出，因为她要说的，绝对不止这么多。

    甄阳一阵急刹，后面有车急速追上，他连忙踩油门把车铲上路基，一气呵成地停好车，眸光锐利地盯着明朗，“你怎知道？”

    明朗见他脸上的肌肉都紧绷起来，眸光仿若两支闪着寒光的箭头，神色是骇然的青白，明朗虽知道说出来之后，会叫他震惊，只是他这副模样还是吓着了她。

    “你倒是说啊！”他的手重重拍在方向盘的喇叭上，发出低沉而凄厉的喇叭声响，他的声音也裹挟着莫大的悲伤和震怒。

    明朗定了定神，一口气道：“他当年奉命追查我义父，死在金三角的一座荒山里！”

    “你义父杀了他？”甄阳的语气已经变得很平稳，但是，熟知他的明朗还是从他平静的语调里听出了一丝狂怒。

    “是的！”明朗没有把艾琳供出去，事实上，艾琳只是动手，真正下命令的是唐军山。

    “为何你现在才告诉我？”甄阳问道。

    “那天离开公寓，我问大为要了野兽的照片，令安德烈去调查，安德烈才告诉我，我事先不知道！”明朗解释道。

    甄阳盯着她，问道：“是不是你下的手？”

    明朗摇头，“不是我，我从不过问我义父的事情！”

    甄阳冷笑，“从不过问？道上的人都知道唐军山有一位十分厉害的义女，这位义女，为他的所谓江山奠定了基础！”

    “你信不信也好，那个人不是我！”明朗道。

    甄阳不说话，脸色不断地变幻着。

    明朗继续道：“我确实不过问他的事情，但是不代表我是什么白莲花，你一直追查的毒黄蜂，是我！”

    甄阳陡然转脸看她，面容震骇，明朗瞧着他，苦笑道：“你公寓里的女人叫崔宥熙，她不是毒黄蜂，她冒充我的！”

    “也就是说，这段时间说死在毒黄蜂手上的人，都是她杀的？”甄阳问道。

    “是的，在我四年前回国之前，毒黄蜂就已经死了，我决议把毒黄蜂埋葬！”明朗道。

    甄阳一直不说话，沉默在车内蔓延，明朗从没试过这样的害怕，甚至，连抬头看他都不敢，怕看到他脸上的厌恶之色。她不知道甄阳在想什么，也不敢揣测，不管结果如何，她决定在今天说出来，是希望不管他最终的决定是什么，她都总算可以心安理得地去面对他。

    约莫过了十几分钟，甄阳才伸手去入档，轻声道：“谢谢你告诉我野兽的事情，至于什么毒黄蜂的事情，我只知道毒黄蜂在几年前已经死了，既然人已经不在了，那就不要再把这件事情挂在嘴边！”

    明朗的眼泪一下子就掉了下来，刚才一念之间，想过他会有几种决定，但是断没有想到他会这样说。

    甄阳轻轻叹息一声，握住她的手，凝视着她带泪的眸子，道：“如今在我心中，没有任何人任何事能比你重要，如果说我是堕入魔障，那就让我们一同在魔障沉沦吧！”

    明朗吸着鼻子道：“可我只怕害了你！”

    “能和你在一起，哪怕是前路是地狱，我也不在乎了！”甄阳仿佛是如释重负的一笑，心底一下子轻松了，当他不知道的时候，心里总是在揣测，在担忧，他其实心底也曾怀疑过她是不是毒黄蜂，但是每一次只要心里有这样的念头，他就立刻打消，他不愿意随意去猜测她，他只愿意静静地等待，如果说在遇上她的那一瞬间是他劫难的开始，他宁可把这个劫难走到底。

    这段时间，他心里一直在想一个问题，那就是两年后，明朗的病复发离开他，他决计是不愿意独活了，既然连生命都可以交付出去，还有什么可以执着的？

    他没有辜负国家的信任，因为，无论在军旅生涯还是在如今的特工部门，他都问心无愧，毒黄蜂并无在中国境内杀过任何一个人，也没有沾染唐军山的du品生意，至于那些杀人交易，他不愿意去过问，因为已经超过了他可以过问的权限。

    而他，确实也什么都不知道，她以前是什么人，他来不及参与，但是现在她是他的妻子，他要做一个丈夫该做的事情，那就是全心全意地信任她，爱护她。

    如果在站法理的角度去看，他是自私的话，那就容他自私这一回吧，他做得够多了，也该为自己活一次。

    明朗却是不知道他这番心理变化的，她心中只是感动，说不出的感动。

    且说今天明朗和甄阳本来是出游的，家中也以为他们今天不回来，秦岚早早便命人做好了中午饭，想着吃完饭让魅儿带双胞胎去张子菁家里坐坐。

    她还不知道真真旧病复发的事情，只想着张子菁之前也受了伤，该带双胞胎去好生探望一番才是。

    刚吃过中午饭，魅儿便想着带双胞胎出门，三人刚走到门口，就看到铁门外有人在泼汽油，魅儿吓得大叫起来，“娟姐，快报警！”

    娟姐急忙从屋里跑出来，那两人已经点火后跑了。

    娟姐吓得连忙打电话报警，然后拿铁桶到泳池取水，又大声喊着司机，司机从车库那边奔出来，他本来在洗车，见此情况，连忙回身取了灭火筒就冲出去。

    铁门已经烧着了，火势迅速蔓延至两边的围墙，围墙本是一些藤植物，因为天旱而枯死了一些，如今火光一闪，就全部点燃了起来。而围墙两旁大概也是被泼了汽油，火势一下子就涨高了，风助火势，再向后面蔓延开去。

    司机的一个灭火筒连铁门的火都灭不掉，火光熊熊之间，只见一辆黑色的奔驰房车停在外面，然后，又缓缓地开走。

    魅儿也连忙跑回屋子里去取灭火筒，只是她并不懂得使用，反而不如娟姐那样拿桶装水灭火有效果，只是熊熊烈火，哪里是几桶水可以浇灭的？

    魅儿怕吓着秦岚和冷少君，连忙奔回屋中告知两人，只是刚跑进去，便见两人急急地从楼梯走下来，冷少君急问道：“怎么回事？”

    魅儿声音都吓得变调，“有人放火，我已经报警了，奶奶，您和妈妈别出去，呆在屋子里！”

    冷少君却不听，蹬蹬蹬地跑出去，顺手在花房里取出一个灭火筒就上前救火。不得不说冷少将虽然年纪大了，但是到底军人的气势摆在那里，面容丝毫不惊惧，对着火头就喷了起来。

    秦岚也走了出来，四处瞧了瞧，惊问道：“魅儿，双胞胎呢？”

    魅儿转过身，“在院子……”她回身没看见双胞胎，吓得脸色大变，“大宝小贝呢？”

    秦岚被她吓得不轻，不顾刚做完手术，急忙往花园旁边找去，口中喊道：“大宝，小贝……”

    只是找遍了整个花园，都没见到两人，她又跑回屋子里去找，从一楼跑到三楼，每个房间都推开来喊，两人仿佛失踪了一般，空荡荡的屋子唯有秦岚的回音，没听到双胞胎的声音。

    秦岚吓得双腿发软，身子发软地扑出去，扶着魅儿的双肩怒道：“你怎没看着他们？是不是被人抓走了？”

    魅儿道：“铁门没开，不会出去的！”

    “那花园的小侧门呢？”秦岚记得刚才寻找的时候，花园的侧门是打开的。她脸色发白，天啊，一定是魅儿他们顾着救火，让歹徒有机可趁，把双胞胎带走了。

    “快给你哥嫂打电话啊！”秦岚吓得眼泪都掉下来了，双胞胎是她的命根，她宁可自己出事也不愿意双胞胎受一丁点的伤害啊。

    魅儿也是吓得手忙脚乱，掏出手机刚拨通甄阳的电话，就哭道：“哥，家里被人放火，双胞胎被人抓走了，你们快回来啊！”打完电话，她就跌坐在地上吓得大哭起来，那些人敢来放火，一定不是普通的小贼，是不是有人想绑架双胞胎啊？

    那边的甄阳接到魅儿的电话，脸色一冷，明朗问道：“怎么了？”

    “有人来我们家纵火，双胞胎被抓走了！”甄阳加快车速，一张脸阴翳得仿若地狱的使者。

    明朗哦了一声，“火势大吗？”

    甄阳一边加速一边道：“你不问问双胞胎反而问家里火势大不大，这逻辑有些颠倒！”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    