
﻿    希尔夫人没有把双胞胎藏在自己的家里，而是另外寻了一处僻静的地方。

    番市郊区外，有一栋三层的楼房，外墙贴着白色瓷砖，这所房子建了起码超过十年，白色的外墙砖已经微微发黄，劣质的不锈钢阳台护栏底下有斑驳的锈迹，有过年鞭炮绳索吊在外面，新年大吉的字样已经发白了，证明起码超过两年没有人住。

    屋子里有笑声传出，窄小的院子里有两个小身影在飞快地追着一只皮球，门口坐着两个神色厌烦的大汉，百无聊赖地拿着手机在看。

    忽地，那皮球在空中划出一道弧形，旋转着飞向两名大汉，两人抬头的时候，已经太迟了，皮球撞在其中一人脸上，然后，竟又拐了个弯撞在另一人的脸上，两人的身子往后扑倒，跌了个四脚朝天。

    双胞胎哈哈大笑，小贝拍着手掌笑道：“两只胖蛤蟆，好好玩啊！”

    两人震怒，蹬地站起来冲双胞胎怒道：“找死啊你们？”说着，抡起手掌就要冲过来，小贝哎呀一声，身子往前扑去，刚好撞在那人的腿上，这小孩子的冲击力其实是很小的，所以那歹徒也未放在眼里，并不躲避，当他感到一股强大的冲力的时候，人忽然整个飞了出去，脑袋重重地磕在门槛上，伸手一摸，一手的血。

    他怒跳起来，凶神恶煞地冲小贝怒道：“你这小杂种，竟然敢撞我？”

    小贝吓得直发抖，往大宝身边挪去，口中哆嗦地道：“我不是故意的，谁让你过来打我？”

    另外一人冲那被摔伤的人笑了一下，“瞧你这五大三粗的身板，一点用没有，被小孩子撞一下就飞了出去，你是有多孱弱？”

    那受伤的人怒道：“也不知道是吃什么长大的，力气竟这样的大，你还笑？快去帮我揍她一顿！”

    “好了，好了，夫人说了不能伤害他们，否则到时候可就没说价的余地了，你还想不想要那一百万了？”

    说到钱，那受伤的人面色才好了些，但是依旧恶狠狠地冲小贝怒道：“等我收了钱，定教你好受的！”

    小贝抱着大宝，抖索地道：“哥哥，我害怕！”

    大宝安慰道：“别怕，他们还指着咱们要钱呢！”

    这所谓的夫人，怎还没出现呢？这太不好玩了，两人相视一眼，都有些郁闷，如果再不出现，他们可就要走了，否则迟了，妈妈可就要生气了。

    经过排查，最后锁定三个目标。

    第一个是城中富商金城武，但是讯问过之后，他并无嫌疑。第二个，是段富强的妻子，她那天刚好去到这边探望朋友，经查问，也属实。最后一个，则是张巧晓的父亲，他那天在附近谈生意，司机送他到酒店之后就去了洗车，后来查过洗车店，可以对得上。

    李哲文对甄阳道：“这段富强之前跟明朗有过仇怨，会不会是他报复？”

    “他不敢，我很肯定！”甄阳淡淡地道，他已经给段富强一辈子都忘记不了的教训，相信他此生都不敢再招惹明朗或者自己。

    “金城武是个安分的生意人，而且他也有时间证人，张董也是，现在三人中看来，最有可疑的是段富强的妻子了！”

    “容我想想！”甄阳沉默了一下道，这三个人嫌疑看似都不大，但是，其中不乏有人会被人利用，尤其是张世伯，他的车子被人开出去洗车，而这个过程洗车店只有人作供证实，却没有监控录像，如果买通洗车店的人，那这个谎言就恨顺理成章了。不知道为什么，他脑海中浮现起明朗的神情，她似乎一点都不担心，这孩子出事，最担心的不是母亲吗？

    秦岚在家中长吁短叹，以泪洗脸，有电话响起的时候，她就整个人惊跳起来，以为是绑匪打电话来，她喃喃地道：“要多少钱说就是了，何必难为小孩子？”

    魅儿失魂落魄地道：“都怪我没有看好双胞胎，如果双胞胎出什么事，我也不要独活了！”

    明朗安慰道：“你们不要太过担心，他们不会有事的！”看看时间，心下不由得有些愤怒，这个时候了，怎还不见人回来？她总不能说双胞胎有超能力，在广市还没什么人可以对付他们，有能力对付他们的也不会伤害他们。

    “才三岁的孩子，也不知道落在什么人手中，怎么会没事？”秦岚心急之下，冲明朗发脾气，“你这做妈妈的怎一点都不担心？还在这里嗑瓜子，太过分了！”说罢，一手扫掉明朗面前的红瓜子。

    明朗无语了，低头把瓜子捡起来，道：“我出去找找！”

    她也不知道双胞胎的下落，但是心里很肯定他们不会出事，因为他们两人和落尘心意相通，如果他们出事，落尘不会袖手旁观。所以说她压根不担心双胞胎的安危。

    坐在车里，手机响了，她瞧了一下，是甄阳，遂摁下接听键，“老公！”

    “在哪里？”甄阳问道。

    “在街上，我出来溜达一圈！”

    “溜达？”

    “不是，”明朗连忙改口，“出来看看有没有线索！”

    甄阳疑窦顿生，毒黄蜂是何等厉害的人物？她会出去溜达寻找线索？

    “那你查到有什么线索没有？”甄阳问道。

    “没有线索，但是，我觉得不用太担心！”明朗道。

    “你在哪里，我去找你！”

    “我在绿野仙踪咖啡厅附近，你要过来的话，我进咖啡厅等你吧！”明朗道。

    “你等我，二十分钟到！”甄阳挂了电话。

    李哲文在一旁听着他打电话，问道：“有线索？”

    甄阳瞧着李哲文问道：“你还记得，几年前明朗与胡喜喜被人绑架的事情吗？”

    “记得，”李哲文无奈地笑道：“当年这件事情闹得这么大，哪里会不记得？军警两方都出动了，结果，依我看来，是闹剧一场！”

    甄阳若有所思地问道：“这一次和上次惊人的相似！”

    “哪里相似？这一次被抓的是你三岁的小孩儿，而上一次有胡喜喜在！”李哲文道。

    “如果我告诉你，明朗一点都不担心双胞胎，你会不会觉得很奇怪？”

    李哲文一怔，“一点都不担心？”随即哂笑，“这怎么可能？孩子出事，做母亲的定是最担心的，吃不下睡不着是肯定的！”

    “但是，她就是没有一丝担心，魅儿给我打电话说家里被人纵火和双胞胎被抓，她首先问的是家里火势如何，却绝口不提双胞胎被抓一事！”

    李哲文奇异地道：“这不是亲生的吧？”

    “所以，我怀疑她一定有什么隐瞒着我！”

    李哲文深思了一下，“你是说她是幕后黑手？但是她为什么要抓自己的孩子？”

    “不，我不是这个意思，或者是她知道抓走双胞胎的是谁，她也知道对方的意图，所以她一点都不担心！”

    “可不管意图如何，总归孩子是不见了，这个是事实吧？”李哲文想了一下，“会不会是她个性比较内敛，然后把担心藏在心底你瞧不出？又或许……”李哲文也说不下去了，这个事情摊在谁身上，都不可能处之泰然！

    “不可能！”甄阳虽然知道明朗见惯大场面，但是任何大场面一旦和自己的亲人子女挂钩，都不可能这样泰山崩于前而面不改容，而且，她简直是一点都不上心。

    李哲文想了一下，刚好有一名女警员从他身旁走过，喊了一声：“甄少将，李局！”

    李哲文喊了一声：“小朱，等一下！”

    那叫小朱的女警站住脚步，抬头看他，“李局有什么吩咐？”

    李哲文一脸沉重地道：“刚才你家里来电话，说你家里失火，祸及邻居！”

    小朱吓得脸色发白，急急问道：“那，可有人命伤亡？我家邻居陈伯行动不便的。”

    李哲文与甄阳相视一眼，人的本能反应，都是首先问人，而不是问物，小朱家里没有人，她担心的是邻居，而不是问自己的房子烧得怎么样了。

    李哲文对小朱道：“没有，哄你呢，没起火！”

    小朱跺跺脚，“哎，吓死我了，李局怎好拿这样的事情开玩笑？”

    “做个实验，行，你去忙吧！”李哲文道。

    小朱莫名其妙地看了他一眼，想想还是拿出手机拨打了小区物业的电话，“喂，物业管理吗？我是三栋502的业主，我想问我家里今天起火了吗……”

    甄阳立刻拿起车钥匙，“我得去撬开那女人的嘴巴！”

    李哲文摸不着头脑，“去吧，被你这样一说，我也觉得有些蹊跷！”

    甄阳驱车来到绿野仙踪，停好车之后他走过去，透过落地玻璃窗看进去，明朗坐在靠窗的位置上拿着手机，不知道在弄什么，他静静地进去，走到她身边瞧了一眼，她竟然在消灭星星。

    玩手机游戏？儿子女儿被人抓走，她竟然在玩手机游戏？

    “在干什么呢？”甄阳径直走过她对面坐下，明朗连忙藏起手机，“你来了！”

    甄阳嗯了一声，问道：“依你所见，双胞胎会是被谁抓走呢？”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    