
﻿    只是他到底没见过双胞胎显露什么超能力，所以不如明朗淡定，心中始终还是有些担心，他道：“要不，你问问那落尘，他们现在在哪里？”

    明朗道：“不要担心，就算他们查不出，但是也有足够的能力自保！”

    “但是他们的智商，还只是三岁，如何斗得过穷凶极恶的歹徒？”

    “斗不过可以逃！”

    “你就一点都不担心？”甄阳看着她问道。

    明朗想了一下，“如果说有人能伤害他们，我不相信，只是这两个小鬼头，最容易被人利诱，我能说，你的儿子女儿是一把糖果就能收买的吗？在零食面前，他们毫无底线！”

    甄阳顿时哭笑不得，“所以我平时也十分反对你对他们如此严苛，如果平时他们零食堆满山，那么零食对他们而言就是等闲物，怎还会受到诱惑？”

    明朗笑笑，问道：“如果零食对他们而言是等闲物，那以后你还有什么可依仗的？”

    甄阳古怪地看着她，“但是我瞧着他们两个很怕你，不见得需要零食去利诱！”

    明朗笑笑，“暴力镇压，始终会导致官逼民反，恩威并施才是长治久安之计啊！”

    甄阳无语了，“我服了！”

    明朗拉着他的手笑着道：“控制他们不难，你自己琢磨一下，寻个法子，把他们控制在掌心之上！”

    “是不是因为他们有这个能力，所以你执意把君唐给子竣？”甄阳问道。

    明朗摇摇头，“不，就算他们不是这样，君唐也是给子竣的，这个是我创立君唐的目的，但是……”明朗眼光有些黯然，“无论我为他设想得多周到，他始终是有自己独立思想的人，不见得会接受我的好意，尤其如今，还把自己置身于一个十分危险的境地，我知道他的用意，却不愿意看到这样的结果，他付出了这么多，但是没有得到他想要的，反而被人背叛，他冀图自己成长，可代价太大了！”

    “我对他有信心，再说，人年轻的时候总要遭受各种挫折，我倒是建议他这样做，至少，在这件事情上，他吃了亏，可也从中窥探到人生，这种经验对他来说才是最宝贵的。退一万步讲，就算你为他打造一座城堡，他也不可能每日都躲在城堡里，始终会走出来，你能保证他永远不受伤害？人不能总指望别人保护，自身强大才是最重要的，趁着你现在还能看着从中襄助，你该放手让他多历练！”

    明朗奇异地瞧着他，其实这番话已经有人跟她说过，但是当时她一个字都听不进去，总觉得她为子竣所作的一切，所安排策划的人生就是最完美的。如今听了甄阳所言，同样的话语，却产生了不一样的碰撞。

    确实，她不否认子竣有这个毅力和能力，既然如此，为何不放开手放开心让他自己去闯荡一番？或许，最终的结果是她乐见的呢?

    她点点头，“我明白了！”

    甄阳反握住她的手，认真地道：“现在，你其实无须再为任何人操心，该为你自己的未来和人生操心了！”

    明朗眨了一下眼睛，“我的未来？”还有未来吗？

    甄阳道：“没错，你的未来，也是我的未来，哪怕只有一天，也是未来！”

    明朗的心一下子就痛了起来，她轻声道：“不管两年后我的命运如何，请你不要为我难过！”

    “我说过，你的命运就是我的命运，如果你不难过，我自然不会难过！”甄阳笑笑，心道：之前一直担心双胞胎，如今知道双胞胎有这样的能力，他也可以很放心了。

    明朗却不知道他心中所想，不知道他已经决意跟着她去，只想着他能经历第一次失去她，自然也能经历第二次。再说，人类很奇怪，第一次打击或许很伤痛，但是第二次第三次，渐渐就成了习惯，接受能力也会变得很强。

    只是甄阳却不是她这个想法，他已经过怕了那四年没有她的日子，失而复得之后，他珍而重之，无论她的身份是否触及他的底线，他全然不理，欺骗自己就当她没有做过他所想的事情，不，或许是他连想都不敢想，他的思绪是混乱的，可唯一清晰的一点，就是不愿意错过她。在这种感情之下，如果要面对她的死亡，他只有一条路可走，那就是生死相随。

    他又道：“以前，司令说过我是一个认死理的人，很执拗，心中认定的事情从不肯轻易改变，如果我认定了，即便前面是南墙，我也绝不回头。人随着年纪的成长会慢慢地改变，唯独我这个缺点一直都没有改变过，我说的，是我对任何事情都是这样！”他说完，颇有深意地瞧了她一眼。

    明朗愣了愣，她似乎能听出一些，但是却未能全然领会，自然，总有一日，她回想起来，会明白他这句话的深意。

    甄阳下令停止一切搜救寻找行动，其实他还是有些担心，不过明朗打了包票，他只好相信她。

    秦岚自然是不知道甄阳已经停止了搜救追查的，见两人回来，她急急问道：“有消息没有？”

    甄阳安慰道：“初步的消息，双胞胎很安全！”

    秦岚哦了一声，焦躁不安的心总算是落定了一些，只是双胞胎一日没回来，她也不可能真正的放心，遂又问道：“那查到是谁抓走了他们吗？是绑架吗？打电话要赎金了吗？给他们就是，要多少都给，只要孩子安全就行！”

    “他们不是要钱，妈，放心吧，他们不会伤害孩子！”甄阳安慰道。

    秦岚心有戚戚焉，“也不能这样乐观，否则他们为何要抓走孩子？总之要什么条件尽管答应就是！”

    “嗯！”甄阳应了一声，问道：“奶奶和魅儿呢？”

    “你奶奶和你张爷爷出去了，魅儿刚才接了个电话，神神秘秘地走了！”秦岚面容疲惫地道。

    “谁给她打电话？”甄阳问道。

    秦岚挥挥手，坐在沙发上，端着一杯凉透的茶水，有些烦闷地道：“许是阿join，这婚估计也是离不了了，她最近老是跟join联系，哎，我也想通了，如果join能够出来自立门户，不离就罢了，你妹妹心肠软，性格也懦弱，离了这个，下一个未必就不欺负她！相信这一次经过那希尔夫人这样闹，她也知道厉害了，以后多少会看在我们的面上，不会太过难为魅儿，当然，我还是不赞成住在一起的，不离婚唯一的条件，就是搬开住。”

    “或者让我去找join谈谈！”甄阳道。

    “现在还谈什么？先找到双胞胎才是正事，哎，他们两人一天没消息，我这心就跟悬在半空似的，上不去下不来！”秦岚说着，又长吁短叹起来。

    甄阳自然不能跟她说双胞胎有超能力的事情，这事儿他听了可以接受，但是说开去未免有些怪力乱神，还是别吓着了她，遂又安慰了一句，“别太担心，会没事的！”

    明朗坐在沙发上，脑袋觉得有些昏昏沉沉的，她想着许是昨夜没睡好，便道：“我上去睡一下，困了！”说着，就起身上楼。

    秦岚瞪了她的背影一眼，气呼呼地道：“做母亲做得你这样无情无义也是少见的！”

    甄阳正要说话，却见明朗回头一笑，“我这是相信甄阳啊，他说双胞胎会平安，那就一定会平安，既然最终会没事，何必太过担心？”说罢，一步步地上楼。

    秦岚哼了一声，“可到底一日没见人回来，心都不踏实……”

    她的话还没说完，便听到“咕咚咕咚”的声音传来，她一愣，抬头看上去，却见甄阳已经急忙冲了过去，她吓得尖叫起来，明朗竟然整个地从楼上滚下来，头磕在第一级楼梯大理石边沿，鲜血直流。

    “天啊！”

    甄阳吓得心都几乎停顿了，一把抱起明朗，她头上的血不断地涌出，他伸手摁住，冲秦岚大喊，“妈，叫救护车！”

    秦岚手忙脚乱地拿起电话就拨打了120，刚接通就喊道：“喂120吗……”

    甄阳抱着明朗放在沙发上，然后喊秦岚为她摁住额头的伤口，自己立刻跑上去找药箱。他的心扑通扑通地乱跳，四肢像是不听使唤一般，但是他目前知道必须要先给明朗止血，否则救护车没来，明朗就会失血过多而……

    他不敢想，如今也全凭直觉行事，绷带一圈圈地缠绕她头上的伤口，血还是渗透过纱布流出来，她的脸色也白得吓人，闭着眼睛，人已经昏迷了，甄阳不知道她是因为摔下来而昏迷还是因为忽然晕倒而摔下来，他一颗心已经乱得无法思考了，只抱着她轻轻地拍着她的脸，声音颤抖地喊道：“明朗，醒醒，快醒醒！”

    “儿子，血止住了！”秦岚见纱布没有再渗血出来，喜极而泣，她也不知道为什么会这样担心明朗，但是见她躺在血泊之中，她的心几乎都要停顿的了。

    甄阳整个虚脱在地上，带血的手拉着她的手，双眼发直，脸色极差，他的喉头哽咽着，一句话都说不出来。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    