
﻿    到了当夜十二点钟左右，明朗还没转醒，刘世伟立刻把她转入icu。

    甄阳和张子菁的心都沉了下去，一整夜坐在icu门口，一句话都没说过。

    张守宇也知道明朗出事了，和冷少君一过来，四人担忧地坐在门外，隔着玻璃看着里面插满管子的明朗。

    到了将近凌晨五点的时候，急诊室里忽然进了很多专家，护士们急忙地进出，甄阳全身冰冷，看着刘世伟亲自为明朗抢救。

    张守宇拉着一名护士颤声问道：“怎么回事？病人怎么了？”

    “病人出现心跳停顿，已经抢救过来了，但是呼吸有些衰竭，现在要上呼吸机！”护士丢下一句，就急急忙忙地走了。

    张子菁只觉得一阵天旋地转，人噗通一声就晕过去了。

    现场顿时乱作一团，甄阳蹲在icu门外，面容苍白得不见一丝血色，他以为，即便她要走，也一定会跟他说很多话，先做个约定，但是，自从她昏迷至今，一句话都没有说过，他无法接受她就这样走了，不能接受。

    凄怆和绝望填满了心间，因为这种绝望，他全身都像是陷入了冰窖之中，一直颤抖着。

    张守宇和冷少君送走了张子菁，淑仪蹲下来抱住甄阳，口中安慰道：“不担心，没事的，她知道有我们支持她，不会有事的！”

    甄阳嗯了了一声，正要说话，宋脍翟从病房里走出来，脱下口罩对甄阳和淑仪沉声道：“抢救过来了，但是还没脱离危险！”

    甄阳站起来，疾步走了进去。

    医护人员已经撤离出去了，只有一名护士为她处理好心脏检测仪器，然后扣上衣服盖上被子。

    刘世伟又难过又疲惫地道：“你陪陪她！”说罢，拖着沉重的步伐走了出去。

    这一变故，把所有人都吓得魂飞魄散，刘世伟走了出去之后，静静地靠在墙边，伸手往口袋里摸了一下，却什么都没摸出来。

    淑仪红着眼圈走过来，哽声问道：“情况很差，是不是？”

    刘世伟瞧着妻子那张哀愁痛苦的面容，长长地叹了一口气，“淑仪，我们要做好心理准备……”

    淑仪立刻打断了他，“不，别胡说！”她立刻双手合十，口中念叨：“南无阿尼陀佛，有怪莫怪，乱说的话不准为信！”

    “你什么时候开始信佛的？”刘世伟看着她问道。

    淑仪道：“信则有，只要我诚心相信，佛菩萨一定会保佑明朗的！”

    刘世伟其实想说如果真有佛菩萨保佑，那要医生来做什么？他也知道淑仪现在是疾病乱投医，只是信佛也会让人心境平和，便也就不阻止了。

    甄阳一直握住明朗的手，坐在床边，宋脍翟也坐在那里，两人一整夜都没说话，直到天破晓，甄阳才缓缓地抬头看着宋脍翟，“你爱她，是不是？”

    宋脍翟愣了一下，随即点头，“是的！”他不掩饰，因为他知道他所作的一切甄阳都能看出背后的意义来，真人面前不必说假话，否则还显得虚伪。

    “我也爱她，”他静静地道：“这么多人爱她，我想她应该会醒来的！”

    “嗯！”宋脍翟摘下眼镜，伸手揉揉眉心，“会的！”

    “你累么？累就先回去吧，我守着她就是了！”甄阳痴痴地看着明朗的脸，对宋脍翟道。

    “不累，再多守一会吧，她马上就要醒了！”宋脍翟道。

    甄阳知道他是在说期盼的话，谁都没有把握说她一会会醒来。但是，他却附和了宋脍翟的话，“是啊，马上天亮了，她也该醒来了！”刘世伟夜里来过几次，静静地瞧着她好一会才走。

    当太阳从地平线上跳跃出来，千万缕光线在空中射下，玻璃窗上有明媚的金光闪闪，叫人心中陡然一动。

    宋脍翟起身道：“我让护士过来抽血检查！”

    “嗯！”甄阳应了一声，“该打点滴了，打点营养的，她没吃东西！”

    “放心，刘主任会开药的！”宋脍翟说着便往门外走去。

    甄阳站起来，伸了伸手，又问道：“现在还是稳定是不是？”

    宋脍翟回过头，正欲回答，眼睛却发直了，怔怔地看着甄阳身后的明朗。

    甄阳被他的目光吓得几乎魂飞魄散，猛地回头，却见明朗睁开眼睛，愣愣地瞧着两人。她因插着呼吸机，并不能说话，但是瞧着她的眼神，想来她也不知道发生了什么事。

    宋脍翟猛地冲甄阳喊了一声：“快去喊刘主任！”

    甄阳如梦初醒，急忙夺门而出。

    宋脍翟拿着听筒上前为明朗检查，口中道：“放松，没事的，有我们在呢！”

    明朗眨眨眼睛，表情甚是痛苦。

    刘世伟和几名专家急急地过来，甄阳被挡在门外，他双手撑住玻璃，焦灼的眸子仿佛将要穿透玻璃，心中说不出的感受，想放松，想欢喜，但是怕是空欢喜一场，所以，面容和全身的肌肉都绷得紧紧的。

    终于，他看到呼吸机撤去了，氧气罩撤去了，医护人员也渐渐地出去，刘世伟站在床边，跟她说着话，透过玻璃窗，他看到她的眼神是疑惑而震惊的。

    宋脍翟拉开门，道：“进来吧，情况稳定了！”

    甄阳的心之前像是被一只大手紧紧地攥住，攥得一颗心都成了小石子，如今又陡然松开，他仿佛这会儿才可以顺畅呼吸，疾步冲了进去，就这样立于床边，凝视着死里逃生的明朗。

    明朗眸子闪了一下，轻声道：“让你担心了！”

    甄阳敛住所有的情绪，轻轻地坐在她身边，伸手抚摸着她依旧苍白的脸，柔声道：“不担心，我知道你会醒来！”

    明朗嫣然一笑，苍白的脸上印上了一抹绯红，“舍不得，所以我回来了！”

    “只是，别再吓我了！”甄阳鼻子一酸，连忙别过头掩藏住眼圈的微红。

    明朗伸出手，轻轻拉着他的手，她全身都没有力气，虚软得像是大战了一场，对这一次突然晕倒，她是一点预兆都没有，只是之前觉得头昏昏沉沉的，也就是数分钟之间的事情，她知道这一次吓坏了很多人，心里也很难受。

    眼圈陡然红了，泪水从她眼角滑落，甄阳知道她心里想什么，伸手抹去她眼角的泪痕，道：“不碍事的，只要你醒来，一切都不碍事的！”

    明朗呜咽了一声，“对不起，我也不知道我为什么会这样的！”

    刘世伟叹息了一声，道：“姑娘，这一次你要正视问题了，从现在开始，一个月来医院检查一次！”

    “知道！”明朗无比的乖巧。

    “我去告诉你妈妈，她吓昏了几次！”刘世伟说着，便往外走去。

    明朗瞧着甄阳身后的宋脍翟，鼻子酸酸地道：“老宋，能再看到你这只四眼田鸡真好！”

    宋脍翟摘下眼镜，道：“真是狗嘴里吐不出象牙，不过我十分肯定你会一直看到我，所谓坏人祸千年，你这种人，不活千年实在是对不住你的毒舌！”

    明朗笑了，笑着又忽然掉泪，经过这一次，她忽然很怕，怕丢下身后这些人。

    张子菁知道明朗醒来了，坚持要过来，淑仪搀扶着她，两人心情都是十分的激动。

    走进病房，张子菁瞧着明朗，忽然一言不发就掉泪了，明朗放开甄阳的手，微微撑起身子，拉住张子菁的手，笑道：“妈，我醒来是好事，你怎哭了？”

    这一声“妈妈”，在这个时候来到，叫张子菁更加的伤心难过，她扑在床上，抱住明朗，放声大哭起来，哭声充满了压抑和凄凉，叫在场的人听了也不禁心酸难过。

    淑仪抱住张子菁的肩膀，轻声道：“好了，别哭了，别吓着孩子！”

    张子菁这才抬起头，明朗伸手为她擦去泪水，带泪笑了一下，“不难过了，我好好的！”

    张子菁心酸无比，她已经知道明朗的病没好，这一次醒来了，难保下一次不会……她连想都不敢想，念头一生，就是绝望的开始。

    张守宇和冷少君也少不得要来看明朗的，icu本不准许留这么多的人，但是刘主任允许的，自然也没有护士往外赶人。

    秦岚昨日在家里等了一日，既担心明朗的情况，也担心双胞胎，最后还要担心魅儿，魅儿一夜未归，第二日一早才失魂落魄地回来。

    秦岚禁不住来气，质问道：“你这是去哪里了？你嫂子出事了你知道吗？”

    魅儿愣愣地抬头，“出事了？出什么事了？”

    “她昨天从楼梯里掉下来了，满头的血，现在还在深切治疗室！”

    魅儿面容痛苦地道：“她一定是太过担心双胞胎了，所以连上楼梯都不留神，现在情况稳定没有？”

    “现在还不知道，电话也没打回来，我也不敢问你哥哥，怕刺激了他！”秦岚来回地在客厅徘徊，忧愁地道：“这到底是怎么了？出了这么多的事情，哎，双胞胎下落不明，真真旧病复发，你嫂子又出事，哎，一会你陪我去拜拜观音，求菩萨保佑吧！”

    魅儿听得此言，默不作声。秦岚没好气地瞪了她一眼，“你还没说昨晚你到底去哪里了？”虽然知道她应该是去找join了，但是这节骨眼上她还想着她那些破事儿，不禁就生气了。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    