
﻿    明朗摇摇头，“我没有什么头绪！”

    甄阳瞧着她不像是在说谎，这可就奇怪了，他盯着她，神色有些怪异，“那你怎么一点都不担心？按照常理，你见到我来，不是该着急地问我有没有消息或者什么线索的吗？”

    像魅儿和秦岚，今天已经打了几个电话问他了，而明朗的电话，他一个都没接到。

    明朗呵呵笑了一声，“其实，我觉得不用太担心！”

    “嗯？”甄阳听了她这句话，心蓦地一松，不管还有什么秘密他不知道的，但是听她的语气，双胞胎至少不会有危险。

    而这些秘密，他今天就要知道。

    明朗其实也没打算隐瞒，她道：“其实我之前就想告诉你的，双胞胎虽然只有三岁，但是要打起来的话，你我都不是他们的对手！”

    甄阳冷笑，“胡说，就算他们在你肚子里开始习武，他们现在毕竟只有三岁，三岁的孩子，你期望他们可以打赢歹徒？”听了明朗的话，他更多的是不相信。

    明朗压低声音道：“是真的，真要较量，你这做爸爸的都要甘拜下风！”

    “你说清楚点！”甄阳沉声道，“你到底还有多少事情瞒着我，一并说了吧，免得一会知道一些，我心脏负荷不起！”

    明朗用了两个小时，才把自四年前离开他之后的种种说了出来。当然，隐去了落尘可以用一种荒诞的方法让她不会死的这一幕。只说落尘只能暂缓她的死期，可最终她还是要面对的，只是延迟了这个日子，也就是说，她也坦白了没有什么所谓的特效药，一切都是落尘的功劳。

    甄阳听完，久久说不出话来，最后，他咬牙切齿地道：“你这个死变态，竟然挺着大肚子去非洲救宋脍翟？你是脑子有问题还是宋脍翟是你的谁让你可以这样不顾自己的生死和双胞胎的生死去救他？”

    他的着重点不在明朗的奇遇和双胞胎的神奇能力，这些虽然让他觉得难以接受，但是他也明白很多他没有听过的事情未必就不存在。让他无法接受的是，明朗竟然在怀着双胞胎七八个月的时候飞去非洲深入土著地区，还经历了枪林弹雨，真是听得他火冒三丈。

    而最最让他疯狂的是，那时候她谁都不找，连他都不见，却去找宋脍翟，在她心中，到底是宋脍翟重要还是他这个孩子爸爸重要？前事联想起来，真叫他心翻狂怒，说不出的憋屈，说不出的委屈，说不出的震怒。

    明朗张张嘴，却什么话都说不出来，她哪里有话可以说？事到如今，一切都是她理亏，她回来这么久，现在才叫他知道一些基本的情况，换做是她，都会气得发疯。

    “对不起！”明朗耷拉着脑袋轻声道。

    “对不起有用还要警察做什么？”甄阳有些口不择言，眸子带着熊熊烈火燃烧了她。

    她端着咖啡，有些手足无措，“那要不你打我一顿出出气！”

    “打你能消气的话你现在已经浑身是伤了！”甄阳怒瞪了她一眼，没好气地道：“那你的意思是不是很确定双胞胎现在很安全？”

    “确定！”明朗道，“如果他们有危险，自有人去救他们！”

    “落尘？”刚才明朗说到救她们的就是落尘，他想了一下，道：“我见过他，四年前我举办婚礼的时候，他也来了！”

    明朗点点头，“没错，就是他！”

    “你们……蛇鼠一窝，胡喜喜跟你都是一国的，她什么事情都知道，唯独我是傻子，明朗，你真够可以的！”甄阳冷笑道。

    明朗放下咖啡，伸手过去拉住他的衣袖，弱弱地道：“我现在，再没有什么瞒着你了！”

    甄阳瞧着她，那天她跟他说野兽和她自己身份的事情，其实他还很多事情要问她的，但是刚好那时候魅儿打电话来说双胞胎出事，所以，现在两人还没有正式就此事交谈过。

    他问道：“你的身份这件事情，以后也不提了，就当我不知道，但是野兽的事情，我要知道全部真相，希望你告诉我！”

    明朗知道他的意思，他其实心里未能完全接受自己的妻子是一个杀人如麻的人，他选择忽视，但是野兽是他多年的兄弟，他要知道野兽的事情也无可厚非，只是这件事情她也不是完全清楚个中原因。

    她沉吟了一下，道：“我会调查清楚，到时候一定替唐军山给你一个交代！”

    她说唐军山，一直都说唐军山，而从不说义父，甄阳问道：“唐军山待你不好，是吗？”

    明朗笑笑，眸光冷漠下来，“吃喝总是有的，不算亏待！”

    甄阳瞧着她的神色，心中忽地腾起怜惜来，他知道她一定经历了一番十分凄惨的时光，一个少女，跟着一个陌生人漂洋过海最后成了一个杀人机器，不需细想，也知道过程十分艰辛。

    之前的怒火顿时烟消云散，因她眼中一抹几乎凄厉的伤痛，甄阳只恨自己没早点遇上这个女人，她现在总说自己很幸福了，该拥有的东西都有了，可她心里很明白，她今时今日拥有的东西，是以前的明朗从不敢想象的，她大概连想都没有想过自己有朝一日，可以过正常人的生活。

    但是，她现在也不是全然的幸福，他回想起来，自从假毒黄蜂出现在之后，她就变得怪怪的，整个人很沉郁，偷偷地抽烟，大概就是怕他发现她毒黄蜂的身份吧？她想来也经过了一番思想挣扎，才决定把事情告诉他。

    甄阳的揣测大部分都没有错，但是唯独一点没有猜对，明朗所有的思想挣扎，最后都是决定隐瞒他的，甚至千方百计地去掩饰。但是她也不知道为什么，那天在车上，她就这样什么都不管不顾地说了出来，在那之前，她完全没有想过要告诉他事情的真相。她甚至想过等她死后，再让他去发掘这个事情，那样，他即便再生气再震怒，也离弃不了她，终究是陪了她一辈子。

    但是真真的病把她推到了现实，在那一瞬间她迸发出一种遽然来，她决意面对所有的事情，所以，才有那天突发的勇气向他坦白一切。说之前，她甚至不去想他知道她身份之后的后果。

    而最终的结果，让她感动不已，纵然现在明白他其实没有完全接受，却也比她预期的好很多了。

    而今天再把所有的事情都交代清楚，虽然他有怒气，可她却着实松了一口气。

    甄阳握住她的手，“从今往后，谁对你不好，你都不必记在心上，因为这世间总有一个人，会全心全意地对你好！”

    “你吗？”明朗眼底闪着无限的柔情。

    “你妈妈！”甄阳一本正经地道：“只有你妈妈，才会全心全意无怨无悔地对你好！”

    “去！”明朗笑骂了一句，“说句好听的都不行！”

    “想听好听的话？去找宋脍翟！”甄阳还是记仇了，“你对人家这么好，挺着大肚子都千里营救，这份情意，他该怎样来报答你啊？”

    明朗嘿嘿一笑，“咱也不图人家啥，是不是？总不能叫人家报答吧？”

    甄阳哼了一声，“明朗，总有一天，我会让你也试试那种滋味！”

    “什么滋味？”明朗一愣，问道。

    甄阳淡淡地道：“到时候你自然知道！”

    “堂堂少将，总不能这么小气不是？”

    “不好意思，我就是这么小气的！”某人的脸色依旧是十分淡漠。

    明朗也难为地道：“可现在不救都救了，难道要我把宋脍翟再丢回非洲去吗？”

    “舍不得啊？舍不得人家在那边受一丁点的苦吧？”甄阳酸溜溜地道。

    明朗这会儿真的很头痛，就没见过这么幼稚的甄阳，她很老实地说：“你这副模样其实一点都不可爱，不帅也不型，颠覆了我对你的印象！”

    甄阳没说话，板着一张脸。明朗舒了一口气，他反正是老板着脸，看他这副面容总比听他阴阳怪气地说话要好。

    “那既然咱们的双胞胎这么能耐，你知道他们现在在哪里吗？”甄阳问道。

    明朗摇摇头，“不知道，只是这么久都还没回来，相信他们还不知道幕后黑手是谁！”

    “你的意思是他们要查出谁绑架他们？他们有这个脑子吗？”甄阳显然不相信，这超能力莫非还包括脑子？

    “绝对有！”明朗笑道：“你这个爸爸啊，其实没有什么可以让他们崇拜的，除了身高！”

    甄阳顿时觉得很忧伤，但是，他旋即抬头，“不对啊，他们平日里很崇拜我的！”

    “那是因为你是爸爸，如果他们的爸爸只是一个街边小贩，他们一样会以他为荣，会崇拜他，这个和你个人能力无关，只和你的身份有关，而你也要明白，你所谓爸爸的身份，也是他们两人赋予你的，没有他们，你也不是什么所谓的爸爸！”明朗绕了一个大圈说甄阳无用。

    甄阳这会儿坐不住了，“你把落尘介绍给我认识！”

    明朗笑了，“落尘的本事可不是谁都能学，甄阳同学，你超龄了，再说，就算落尘愿意收你为徒，可双胞胎比你早入门，于情于理，你以后得喊他们一声师兄师姐，你觉得这样真的好吗？”

    甄阳忽然觉得自己很没安全感！

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    