
﻿    救护车鸣着笛声来到，秦岚手忙脚乱地冲出去开门。

    几名医护人员抬着担架走进来，甄阳帮衬着把人抬到担架上，他回头，苍白地冲秦岚道：“妈，你在家里，我跟着去医院！”

    “好，好！”秦岚本也想跟着去的，但是她怕她走了，绑匪打电话来家里，她接不到。

    甄阳跳上车，医生在为明朗检查，甄阳口气着急地道：“医生，她有脑瘤，是不是脑瘤发作了？她从楼梯上摔下来的，我不知道她是晕倒后摔下来还是摔下来才晕倒，我一直喊她都没反应，医生……”

    一名戴着口罩的医生安抚着他，“你别着急，我们先为病人检查一下！”

    “哦，好！”甄阳眼神发怔地坐在一旁，提心吊胆地看着医生的每一个动作，，直到医生说：“她脉搏正常，心跳正常，血压正常，暂时不必太过担心，具体原因我们到医院再做检查！”他才微微松了一口气，只是一直攥紧明朗的手，怎也舍不得松开。

    他不知道发生了什么事，距离明朗说的两年还有一大截的距离，但是他知道凡事没有绝对，说是两年，但难保这个日子就会提前。

    到了铭心医院，他看着明朗被推进去，自己一个人怔怔地站在急诊室的门口，在救护车上的时候，他已经给刘世伟打了电话，所以刘世伟早就在门口等着，见到他，一言不发，就跟着进去了。

    刚好张子菁也下来买东西，抄小路经过急诊通道，见甄阳怔怔地站在门口，心忧双胞胎的安危，疾走过来上前道：“来了？双胞胎呢？可回来了？怎不上去？等明朗吗？”

    一连串的问题，让甄阳仿若隔世，他瞧着张子菁，哑声道：“双胞胎还没回来，只是……”

    张子菁神色忧伤，“最近这是怎么了？出了这多的事情，哎，那知道是谁抓走没有？”

    甄阳木然地摇头，心思已经全然放在明朗身上，加上原先明朗保证过双胞胎会没事，所以并未太过担忧。

    张子菁见他这样，便道是他太过担忧，想着不能再增加他的心里负担，所以也不禁反过来安慰他，“也别太担心了，如果是绑架，总有电话打过来的，对方要什么，咱们只管给就是！”

    甄阳点点头，抬起一张苍白的脸瞧着张子菁，“你要出去？”

    “我出去买点水果，真真想吃！”她应道，“你上去见过真真之后就回去吧，让明朗也不要太担心！”

    提到明朗，甄阳倏然而惊，整个人也一下子清醒过来，张子菁还没知道明朗的病没好，这会儿真真旧病复发，双胞胎被绑，再让她知道明朗出事，可不得了，他连忙道：“好的，那你赶紧出去买东西，我上去看看真真！”

    “那好！”张子菁说着便走了。

    走出几步，她回过头看甄阳依旧站在急诊通道外，不禁有些诧异，只是她想着他大概是在等明朗，便也释然，想着一会见到明朗，她也要好生宽慰一番才是，想来明朗也着急得不得了。

    她刚走出马路，秦岚便来电了，一接通那边就传来急切的声音，“明朗现在情况怎么样啊？我也不敢给甄阳打电话，想着你在医院应该能知道情况，是不是脑瘤爆了？整个脑袋都是血，哎，可担心死我了……喂，喂，子菁……”

    张子菁的手机悄然滑落，她顿时觉得天旋地转起来，急喘了一口气，扶着路旁的一棵树，双脚不断地打颤，全身冰冷，呼呼的风声不断地钻进耳中，身边有人走过来扶着她，向她说话，她似乎什么都听不见，脑海中只回荡着秦岚刚才的话，“是不是脑瘤爆了？整个脑袋都是血……”

    “太太，太太……”身边的人不断地喊着她，扶着她即将软滑下来的身子，她忽地抬起头，整个人像疯了似的冲进医院。

    甄阳见张子菁狂奔进来，吓了了一跳，连忙上前扶着她，还没说话，张子菁就指着急诊室问道：“蓁蓁是不是在里面？是不是？她出什么事了？”

    甄阳神色一黯，“是的！”

    “她出什么事了？”张子菁颤抖着声问道，声音很轻，似乎是从心脏发出来一般，仅仅能叫甄阳听得清楚。

    “还不知道，在检查！”甄阳想扶着她坐下来，但是她死死地攥住他胸前的衣服，手足僵硬，半步也不肯移动，眸子尽是惊惶的神色。

    甄阳只得抱着她，不断地在扫着她的后背，在她耳边轻声宽慰：“没事的，就是摔了一跤，没事的，已经止血了，在救护车上的时候医生说一切都正常，放心，放心！”

    张子菁的身子这才软了下来，任由甄阳一步步搀扶着她坐在急诊室外的椅子上，但是双手还是仅仅地攥住甄阳的手，她口中喃喃地道：“她有什么事，我也不活了！”

    甄阳心中一酸，鼻子也酸酸的，他握住张子菁的手，脑子里飞过许多乱絮，仿若秋冬的天气，一派的萧索枯萎。

    明朗被推了出来，刘世伟走在前头，甄阳与张子菁几乎是惊跳起身的，瞪大双眼看着刘世伟。

    刘世伟眸子含着复杂的情绪，对两人道：“人还没醒来，现在推去做检查！”

    张子菁瞧着明朗一张惨白的脸，她头上的血迹已经清洗干净，但是头发粘稠凝结，可见当初出血之多，她呜咽一声，扑过去抱着明朗的身子，口中喊道：“蓁蓁听话，妈妈在这里等着你，你一定要回来，你不回来，妈妈也不活了！”

    刘世伟甚觉心酸，他对甄阳道：“你看好你岳母，有我在，绝不会让她出事的！”

    甄阳点点头，他知道刘世伟会尽力，但是，他怕上天不留情，他混乱地道：“我跟着你去，我陪着她！”

    “不，你马上去办理入院手续！”刘世伟道。

    “好，好！”甄阳现在已是主意全无了，也不知道可以做什么帮助明朗，听得刘世伟的吩咐，他急急忙忙就往办理入院手续的窗口走去。

    护士推着明朗走了，张子菁亦步亦趋地跟在后面，刘世伟道：“你先歇着，等安顿好了再去！”

    “不，不，我要跟着她！”张子菁执拗地道，眼睛里空洞无泪，声音带着颤抖，步履虚浮中却有坚定的意志！

    检查是快速的，但是等待检查结果，却像是一辈子之久。

    明朗已经入了脑外科病房，本来脑外科已经没有病房了，刚好有一个病人过世，医院方便立刻安排了明朗进去。

    张子菁听闻说住在这里的病人去了，她死活不愿意明朗进来这里，但是除此之外便没有其他病房，最后还是刘世伟做了思想工作，她才答允。但是，她却立刻打电话让人买了些香过来，就在病房的窗子和门口点燃。她从不是一个迷信的人，但是这会儿，她深深地相信了，并且出于杜绝一切可能的心态。病房里不准烧元宝蜡烛，她便买了一个元宝桶到医院外面去烧，希望医院所有的冤魂都不要缠着她的女儿。

    刘世伟很担心她，因为之前穆易死后，蓁蓁被大水冲走，张子菁疯了一段时间，好不容易痊愈了，如今连遭打击，怕她旧病复发，所以让淑仪来医院看着她。

    淑仪自是也说不出的难过，只是对着张子菁，她也不敢表现出来，只得偷偷上洗手间的时候哭。

    甄阳坐在医院陪着明朗，一刻也不离开。刘世伟说她颅内压升高，脑瘤没有变大，而身体其他指标都正常，所以要等她醒来之后才知道她是因为昏迷摔倒还是因为摔倒而昏迷。

    刘世伟没有说的是，她现在颅内压不断地增高，会造成严重的后果，颅内压升高，会不断挤压她脑中的肿瘤，一旦肿瘤爆开，便神仙难救了。而且，他对甄阳说明朗的呼吸脉搏血压一切正常，都只是安慰的话，呼吸已经十分紊乱，脉搏已经明显产生缓博，而且血压明显升高。如果再控制不住，必须要马上转入icu。

    而甄阳心中有数的，她不可能平白无故会滚下楼梯，以她的身手，就算是滚下楼梯，也绝对可以保护住头部，怎可能让头这样重重地磕在楼梯上而导致大出血并且昏迷？而且身为一名军人，他虽然没有学过医，但是瞧着她的那些检测报告以及检测仪器的数据，他知道刘世伟报喜不报忧了。

    他一句话都没有说，像冰雕一样坐在她身边。

    宋脍翟也来了，他走进病房的时候，眼圈还是微红的，他是一直都知道明朗的病没好，但是这距离她说的日子还有两年的时间，他也无法接受这样的结果，因为，他是医生，看得懂所有的报告，他知道情况有多严重。

    “放心，她会没事的！”宋脍翟默默地走过来对甄阳道，只是他也无法说服自己，如何安慰旁人？他的声音都是带着小心翼翼的颤抖。

    甄阳嗯了一声，半句话都说不出来，喉头哽咽得厉害，怕一开口就要掉眼泪。

    四年前她被水冲走时候的恐惧再度袭上心头，这种恐惧如何也挥不去，他甚至有预感，等待着他的将是什么样的命运。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    