
﻿    魅儿坐在沙发上，静静地道：“我去见我婆婆了！”

    秦岚虽然早想到，但是却没料到她敢承认，遂冷冷地道：“又被她的花言巧语打动了？”顿了一下，她又讽刺地道：“你那婆婆习惯了以强势欺压人，哪里懂得说什么花言巧语？怎么，又屈服在她的淫威之下了吗？还是join又给你说什么甜言蜜语让你一夜不归？”

    魅儿忽然掩面痛哭起来。

    秦岚愣了一下，想着自己刚才的口气确实也恶劣了些，这孩子一向心软柔弱，怕是禁不起她这样的语气，遂叹息一声坐在她身边道：“妈妈心情不好，说话难免过重，别哭了，妈妈给你赔不是！”

    魅儿一把投进秦岚的怀里，哭得伤心欲绝，秦岚拍着她的后背，道：“好了，妈妈知道你也担心双胞胎，担心你嫂子，别哭了，你的事情想怎么办就怎么办吧，妈妈也不反对了，只要你喜欢就好！”

    魅儿抬起头，忽地双眸喷出两道火焰，破口大骂，“我就是死也不要再跟他在一起，死也不进他们的家门！”

    秦岚吓了一跳，怔怔地看着魅儿布满怒容的脸，女儿是她生的，她是再清楚魅儿的性格了，她即便是恨极了一个人，也绝不会说这样的狠话，她倏然而惊，一把扶住魅儿的肩膀，锐利的眸光在她脸上巡梭，“你那婆婆是不是又欺负你了？你休要瞒我快点说啊！”

    魅儿抬眸，眼睛里全是泪水，她悲哭一声，嘤嘤地道：“妈妈，双胞胎定是叫我婆婆抓去了，她威胁我！”

    秦岚这一听大骇，蹬地跳起来，“你快跟我说清楚前因后果，如果是那老虔婆把我孙子孙女给抓走，我要她万劫不复！”

    魅儿抽搭了一阵，才稳住情绪，只是眸子里依旧恨意难消，“她昨日约了我出去，说有双胞胎的下落，只是让我莫要声张，否则不会告知我，我料想双胞胎被抓，并无其他人知道，新闻也没报道，她如何知道双胞胎被抓？所以我相信了她的话，单独一个人去了……”

    秦岚听到这里，又急又怒，“你怎不叫上我？你一个人如何对付得了那老虔婆？”顿了一下，她又道：“你快说下去！”

    魅儿继续道：“她这样说，我便去了，她只跟我说，她知道双胞胎的下落，但是人不是她抓的，只是她的保镖瞧见了有人抓走双胞胎，因双胞胎之前去过她家里，所以保镖认得，回来告知了她，她说可以把双胞胎救出来，可必须让我答应她两个条件！”

    “什么条件？”秦岚死也不信希尔夫人不是幕后黑手，她一定是抓了双胞胎，然后从魅儿这边入手，目的是什么，估计也不难猜。

    魅儿道：“第一个条件，让我主动求join和好，不能离婚；第二，要你把你名下海岸的百分之十的股份转给我和join夫妇！”

    秦岚冷笑，“是啊，等这件事情平息之后，她会千方百计叫你把股份转给她，好贪心的妇人！”她拿起手机，便想要拨打电话，魅儿连忙阻止她，“你想打给谁？”

    秦岚横了她一眼，道：“自然是给你哥哥打电话，我们岂能受她要挟？”

    魅儿急道：“千万不要，她说了，此事只能告知你一人，若是有第三者知道，她是宁死也不会说出双胞胎的下落，而她说了，那些人穷凶极恶，双胞胎已经剩下半条命了，那些人是存心报复哥哥的，不会手下留情，而他们已经跟哥哥提了条件，但是这个条件涉及国家机密，你知道哥哥的性格，他是绝对不会出卖国家的！”

    秦岚半信半疑地看着她，“那你哥哥总不能眼睁睁看着双胞胎死，他一定有法子营救！”

    “如果真有法子，嫂子为何会失魂落魄地走上楼梯也摔下来？一定是心里难过，知道无法挽回了！”魅儿哭着道。

    秦岚脸色发白，想起昨日甄阳和明朗回来的时候，两人虽然故作轻松，但是一直都是甄阳跟他说话，明朗一直坐在沙发上不做声，而且，她之前跟段富强打斗，她见过明朗的身手，确实以她这样的强悍，怎么会无缘无故地摔下楼梯？一定是受了打击，魂不守舍，而身为君唐的创始人，见惯了风雨，还有什么能叫她这样失魂落魄？那痞子的性格一向要强，虽明知道双胞胎出事，也不愿意表露半点担忧之情，却把担忧郁结伤心藏于心底，才会导致突然的一脚踩空摔下。

    “她当真这样说？”秦岚想着，如果抓走双胞胎的人确实是提了连甄阳都无法做到的要求，那么，这个人一定不是希尔夫人，她虽然歹毒，但是却没有这个本事！

    魅儿抹了眼泪，道：“她给我看了一张照片，是她的人躲藏在暗处**回来的，我瞧了，确实有两个蒙面大汉抓住双胞胎强行拖走，但是照片是抓拍的，所以比较模糊，我不知道那到底是什么地方！”

    “快，打电话约她出来！”秦岚一心都系在双胞胎上了，急忙对魅儿道。

    魅儿道：“她说不需要，只要我做到以上条件，她绝对会把双胞胎救出来！”

    秦岚眼睛一瞪，“她欺负你软弱，谁知道她有没有这个本事？我不需要她去营救，只要她把双胞胎的藏身地点告诉我！”

    魅儿想了一下，拨通了电话，递给秦岚。

    秦岚一接过电话，便冲电话那头厉声道：“你想要什么，我都可以给你，但是，你现在马上把双胞胎的下落告诉我！”

    那头传来慢悠悠的声音，“秦董急什么？我要的东西，已经跟魅儿说得很明白了，只要你办妥，我自然会把双胞胎的下落告诉你！”

    “好，我现在马上去办！”秦岚道。

    “好得很，到时候把股权转让书拿给我看！”希尔夫人得意一笑，“只是，我还有一个附加条件，那就是你秦岚必须在跪在我面前，向我磕三个响头！”

    秦岚气得七窍生烟，“你做梦！”

    “事到如今，是你的面子重要还是你的孙子孙女重要?你没听到吗？他们在哭了，那些人下手可狠了，一耳光下去，就掉了两颗牙齿……”希尔夫人冷毒的笑了起来。

    秦岚虽然知道她是在吓自己，可一颗心也禁不住痛起来，恐惧布满每一个毛孔，一颗心仿佛被置于火上，被人活活地烤着。

    “怎么样？”希尔夫人笑毕，冷声问道，“你再不决定，这事儿我便不管，这国内也不合适我，我已经打算动身回英国了，你考虑一下吧，但是不要太久，我今天下午的飞机！”

    电话挂了，秦岚气得一把丢了魅儿的手机在地上，那手机在地上打了个滚，落在魅儿的脚下。

    魅儿也发了狠，一脚把那手机踢了出去，含泪道：“若是她不这样强迫我，我也打算不离婚，等双胞胎救出来之后，我是死也不会回他们家里了！”

    “join知道此事吗？”秦岚冷静了一下，问道。

    魅儿摇头，“他不知道，他出差去了！”

    “那你昨晚留在他们家一宿是做什么？”秦岚问道。

    魅儿苦笑了一下，“我求着她带我去找双胞胎藏身之地，她如何也不答应！”魅儿没说的是，她原先是答应的，但是要她把家中所有的清洁都搞干净，连厕所都要洗了，大半夜的让她跪在阳台外，念一千句“我错了”，只是她做到了这一切，她却反口了。

    魅儿的心彻底冷了，但是她现在却奈何不得希尔夫人，她回来的路上一直在想，她可以答应她的条件，但是，等双胞胎平安回来，她离婚，从此远离了他们一家，再不要有任何的联系了。

    一个人可以贪心，可以霸道，但是绝不能心黑，她既知道双胞胎在受苦，却以此做要挟达到个人私欲，实在不可饶恕。

    秦岚哼了一声，“她如何会真的带你去？带了你去，她哪里能要挟我们？”她想了一下，觉得这事是该告诉甄阳的，只是明朗现在在医院生死未卜，如果把这事儿说出去，以甄阳的个性绝不愿意妥协。可她却不能冒险，否则那女人不把双胞胎救出，害了双胞胎的生命，她活着也没有什么意义了，既然希尔夫人要的是股份，给她就是了，钱财身外物，即便悉数给出去，换双胞胎的生命，她也丝毫不怜惜。

    “join什么时候回来？”秦岚问魅儿。

    “不知道！”魅儿心乱如麻，已经不愿意去见join了，这段时间两人虽然私下联系，感情已经好了一些，只是如今经希尔夫人如此闹了一番，她的心已经冷了，不愿意再去维持这段感情。

    “她是要你主动去跟join求和，然后转股份给你是吧？除此之外还有什么要求？”秦岚问道。

    “要我登报，说之前是我错了，所以才逼得join不得不提出离婚，她要我公开忏悔，如果join肯原谅我，不跟我离婚，那我此生都要听join和她的话！”魅儿屈辱地道。

    秦岚冷了一张脸，但是旋即吞下这口气，“走，我此刻便跟你去登报，然后去公证把股份转给你，再去给她磕三个响头！”

    到底，还是双胞胎的性命重要！

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    