
﻿    join回到白云机场，在等人来接的过程中，坐在机场内打开手机看国内新闻。李哲文说已经安排了警察在机场等，其实只是哄希尔夫人，因为这件事情确实和join没有任何的关系。

    但是希尔夫人也着实沉得住气，一丝口风都不漏。

    join看到魅儿的道歉启事，大为震骇，细细读来，一字一句竟都是颠三倒四，不符合事实的。他这段时间一直跟魅儿都有联系，两人关系已经不如之前那样恶劣，虽说离融冰还有一段距离，但是他很有信心可以追回魅儿。

    最初分开的时候，他还是自矜心态，但是慢慢地，他开始回想魅儿嫁给他的这几年，似乎一直都是她在默默承受，而自己一直都忽视了她的付出，甚至，连同妈妈一起来为难她，虽非有意，但是结果就是那样了，事到如今，他知道基本都是他的错。

    所以，这一次回来，他是打算踏踏实实地认错，然后好好地哄回魅儿，只要她愿意回来他身边，他可以放弃和母亲同住。

    他长这么大都没有忤逆过母亲，所以，有这样的决定，他是经过了长久而复杂的心理战，最终，他还是选择了他的婚姻，他的爱情，自然，他也会力求母亲同意，如果最后她依旧反对，那他便只有一条路可走了。

    但是，就在这个时候，却忽然看到这样的道歉启事。他的心顿时沉了下去，他几乎可以肯定，魅儿会写这样的道歉启事还有说这些挽回他的话，一定都是母亲威逼的，虽然不知道她用什么手段逼得魅儿妥协，但是母亲手段一向强硬，想来不是什么好招数。

    新闻再度弹窗，却看到一则叫他更为震骇的消息，竟是英国子爵夫人希尔夫人涉嫌绑架甄少将的双胞胎，已经被警方抓捕。他一惊，跳了起来，急急忙忙就往外走去。

    他径直驱车去警局，在去警局之前，他给魅儿打了个电话，魅儿的手机无法接通，他自然不知道魅儿的手机摔坏了。去到警局一问，警察说人现在还在审讯阶段，不允许见亲人，让他先回去。

    join在这边没有太多熟人，无奈之下，只得登门求助魅儿。

    只是人刚去到甄家，佣人娟姐便给他脸色看了，“对不起，我们小姐不在家，您请吧！”

    “那魅儿去了哪里？”join连忙问道。

    “不知道！”说完，便冷着脸走了回去，剩下join一个人站在雕花铁门外。

    他又连续拨打了魅儿的手机，但是手机一直处于关机状态，他心急如焚，新闻上说妈妈涉嫌绑架双胞胎，但是妈妈虽然一直都霸道，可这样违法的事情是万万不敢做的，这中间会不会有什么误会？

    只是现在无人能给他解惑，最后，他只得回了家。

    管家兰姨没有被抓走，因为，她只是希尔家的佣人，没有证据显示她与案子有关，所以，她逃过一劫。

    兰姨见join回来了，哭着便上前道：“少爷您可算是回来了，这家里出大事了您知道吗？”

    join本来心就乱，她这一哭更是叫他心烦不已，蹙眉道：“你别哭，倒是说出了什么事啊？”

    那兰姨本来是个狐假虎威的人，如今老虎都被抓走了，她哪里还敢耍什么花招？遂一五一十地招认了，“您走后，夫人便向银行借了一大笔钱，串通海岸集团的一名股东散播假消息拉低海岸的股价，低价购入之后，想着等海岸与君唐集团的合作消息一传出，便能大赚一笔钱，谁知道买了之后，海岸那边却说合作泡汤了，甚至还有资不抵债要破产的消息传出，夫人一惊之下，怕血本无归，只得又卖了出去。只是也不知道是夫人运气不好还是怎么的，这股票刚卖出去，那边就开记者招待会，宣布合作的消息，一时间，股价暴涨，当日便涨停了，夫人气得不得了，想着大概是秦岚故意害她，一念之差，便动了坏念头，企图报复秦岚以及赚回亏损的钱，所以，她叫人绑架了双胞胎，然后要挟魅儿登道歉启事，然后再让秦岚把她名下百分之十股份转让给魅儿和您……”

    兰姨嘤嘤地哭着，“夫人当初说稳赚不赔的，所以，我也把全部家当连同我的棺材本一同丢了进去，夫人卖出的时候我也卖了，我这亏损得也是厉害啊！”

    join摇摇头，脑袋一阵眩晕，他苦笑一声坐在沙发上，手足无措地看着桌面上的茶几，茶几底下放着一只散断的手机，他认得是魅儿的，难怪一直打她电话无法接通了。

    良久，他才喃喃地说了一句：“疯了，疯了！”在中国，绑架可是十分大罪的，如果情节恶劣，可是要判死刑的。

    “少爷，这可怎么办啊？”兰姨愁眉苦脸的看着他，她已经是主意全无了。

    join冷冷地笑了，“我能有什么办法？她做这一切之前，怎就没有想想后果？”事到如今，魅儿相信是再不会原谅他了，这婚怕也是离定了。

    母亲，妻子，事业，每一样都让他摧心肝，他真不知道这样的日子过下去还有什么意思。

    沉吟良久，他才抬头问道：“找律师了吗？”

    “找了，律师明天应该可以去见夫人了，但是律师说了，希望不大，所以他会劝夫人认罪争取轻判，只是少爷也知道夫人的性子，她哪里会认罪？”

    确实，以母亲要强要面子的个性，是宁死不屈的，让她认罪伏法坐牢，她还不如死了算了。

    “找的可是陈律师？”

    “是的，是陈律师！”兰姨道。

    “帮我打电话约他出来，我想知道一下情况！”

    “好！”兰姨急忙便去打电话。

    陈律师很快就来了，他已经了解了基本的案情，所以，他很直白地对join道：“人是在家里找到的，而且警察进来的时候，夫人手下的保镖捆绑住几人，而警察也听到了夫人发号施令，并且，当时保镖正在对秦岚动手，秦岚的脖子有印痕，和那绳子吻合，而保镖也一口指认夫人是主谋，打不了，所以我建议认罪，争取轻判，但是，态度一定要良好！”

    “那你跟我母亲沟通过没有？”join沉吟了一下问道。

    “还没，明天我会去见见她，问清楚一下情况！”张律师道，顿了一下，他又道：“还有，我建议争取对方的谅解，只要受害人在法庭上说出原谅夫人的话，法官也会酌情轻判！”

    “你的意思，是要我去求我岳母原谅？”join抬眸问道，他俊美的脸上尽是苦涩的神色，没有想到出国一段时间，竟会发生这么多事情。他哪里还有面去求魅儿和岳母原谅？而和魅儿结婚多年，他对秦岚连一声妈妈都没叫过，母亲一直说他是贵族出身，但是只有他自己知道，所谓的贵族，徒有虚名，现如今都是钱当道，谁还管他什么贵族不贵族?

    陈律师严肃地道：“就算您不愿意放低身段去求你岳母，也必须用其他手段去办妥，我现在最担心的是，夫人未必会愿意认罪！”

    join神色间浮起一丝厌恶，“事到如今，还容得她不同意吗？”

    陈律师摇摇头，“很难说！”希尔家的法律事务，一向是陈律师帮忙处理的，只是上次魅儿和join搞离婚的时候，他刚好不在国内，所以希尔夫人随便就找了两个律师去处理，不过经过那一次之后，那两位律师也再不敢接希尔夫人的生意了。

    陈律师却是十分清楚希尔夫人的性格的，昨晚接到兰姨电话的时候，他已经连夜在事务所召开会议，一致通过劝她认罪。但是他心里明白，要说服希尔夫人很难，最好是由join入手，晓之以理动之以情，这样胜算大一点。

    join想了一下，问道：“如果她坚持不认罪，结果会是什么样？”

    陈律师道：“我这样跟你说吧，撇开一切，甄家在军界的势力和秦岚在商界的势力很大，硬碰硬一点好处都没有，现在夫人抓的是人家的孩子，现在谁家的孩子不是宝？你宁可对大人出手，一旦伤及孩子，人家怎会善罢甘休？硬打下去的结果，必输无疑，甚至，连减刑的机会都没有。但是如果先服了软，加上两家也是姻亲关系，再由你两边走动，那么轻判的机会很大！”

    说到底，陈律师都是希望希尔夫人能够认罪。而此刻陈律师还没知道希尔夫人串通海岸董事局的人造谣造假从中获利，如果知道此事，他更觉得胜算无望。

    join蹙眉想了一下，“那，劳烦陈律师明日带我去见我母亲，我们两人说服她认罪！”

    陈律师道：“嗯，我会申请的，今晚你最好先跟甄家那边联系好，登门道歉也好，做点什么也好，先软化一下对方的态度！”

    “好！”join心头已经有了主意，这么多年来，一直服软的人都是魅儿，如今回想起来，也觉得不公平，是时候让他软一回了。

    陈律师走后，兰姨哭丧着脸道：“少爷，也别想了，夫人绝对不会认罪的！”

    join本就心烦意乱了，如今见兰姨哭哭啼啼的，不禁更是厌烦，厉声道：“好了，你一直跟在母亲身边，怎也不劝劝她？这件事情，我怀疑就是你从中出的主意！”

    兰姨大喊冤枉，“哪里是我？分明是一个女人向夫人献计的，那女人心肠怎这么歹毒呢？竟然教唆夫人去干下这等犯法的事情。”

    join抬眸凌厉地盯着她，“什么女人？”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    