
﻿    明朗把双手枕在脑后，神色中有一抹清冷的笑意，“你觉得我怕死吗？”

    杨古雪盯着她，“我不信你不怕！”

    明朗忽然笑得很灿烂，“谢谢你替我操心，也谢谢你过去几年一直惦记着我，可惜我没你这般的心思，我这几年，连想都没想过你，甚至，已经忘记了生命中曾出现过你这样的一个人！”

    杨古雪的脸色变了变，眸光阴狠起来，跟明朗比起来，她这些年确实过得很不好，因为，她时刻都记着那段仇恨，心心念念都是为了找她报仇。如今听了明朗的话，原来人家这几年压根就没记起过她，没把她放在眼里，所有的挣扎折磨都只有她一个人承受。

    真是一个天大的笑话，天大的讽刺。

    她凑近明朗，压低声音道：“就算你要死了，我也不会叫你最后两年过得如意，我要你看着你身边的人一个个地死在你面前，让你尝试一下伤痛欲绝的滋味！”

    明朗神色冷淡，“是吗？我倒是想看看你有没有这样的能耐！”

    “没有么？”杨古雪清冷一笑，“那你这一次入院是因为什么？你真以为希尔夫人那呆瓜有这个脑子？你等着，这样的事情还陆续有来！当然，你如果你有种的话，也可以像杀那些人那样杀了我，可惜，你曾在子竣面前立下重誓，不会杀我，是不是很后悔你曾经立下那样重誓？”杨古雪得意的笑了起来。

    明朗似笑非笑地看着她，“你也应该知道，我有一千种方法让你生不如死！”

    杨古雪漫不经心地笑了：“今非昔比，你不是昔日威风的毒黄蜂，我也不是昔日柔慈的杨古雪！”

    明朗回以冷漠一笑：“有自信是好事，但是过分自信就成了狂妄！”

    “而我深信我自己狂妄得起！”杨古雪伸手压了压她的被角，道：“好了，我就是来看看你，看到你没死，我就放心了！”她站起来，刚好魅儿拿着那一束菊花走进来，魅儿丢了很多，只随便插了几株在玫瑰花里，红黄相映衬，却是十分的不协调。

    杨古雪伸手拨弄了一下**的花瓣，笑语如铃地道：“为你送上一束**，是我心心念念的事情！”

    明朗粲然一笑，“谢谢你的好意，慢走不送！”

    杨古雪看着她，“嗯，那你保重，我走了，我还会来看你的！”

    明朗挥手，颇有深意地道：“再见！”

    杨古雪仿若一阵风那样飘走了，只留下满室的馨香，魅儿不高兴地道：“这什么人啊？探病还没菊花，说不懂人情世故吧，她偏又是知道的，也不知道病人最忌讳的就是触霉头！”

    明朗收回视线，嘴角含了一缕如常的笑意，“我都没有不高兴，你替我生气做什么啊？气坏了自己可不值当，她不是不懂，只是她知道我偏爱菊花，不信？等她病倒了在医院，你买一束**去看她，她一样高兴得不得了！”

    “还有这样的怪人？”魅儿不信地道。

    “她就是这样，你知道明星都是率性随意的，不要放在心上了，哎，我是真的困了，你把门锁上，我睡一下，你也回去休息吧，我让安德烈过来！”

    “不了，我在这里陪着你吧，那安德烈是大男人一个，哪里懂得伺候人？再说也不方便啊！”魅儿道。

    “我正好有些事情要他去办，你就回去吧，听话，甄师奶身体还没完全康复，双胞胎又特别的闹腾，加上之前受了惊吓，我怕甄师奶一个人忙不来，反正晚点你哥哥也回来了，你就回去帮甄师奶看孩子吧！”

    魅儿想想也是，遂道：“那好，你休息一下，什么乱七八糟的人来看就不要让她进来了！”

    “嗯，去吧！”明朗道。

    魅儿出门口的时候淑仪也过来了，魅儿见淑仪来了，也放了心走了。

    淑仪瞧见那束花，不由得蹙眉道：“这病房里怎么摆菊花了？还是这个颜色的菊花，我拿去丢了！”

    明朗笑着阻止，“不用了干妈，就摆着吧，我瞧着挺好看的！”

    “哪里好看了？”淑仪知道明朗是死里逃生，但凡一点犯忌讳的她都容不下，顺手拿起花瓶就把菊花给抽出来拿出去丢在走廊的垃圾桶里。

    她回来的时候道：“我刚才在停车场看到甄阳了，她和一个女人在聊天，那女人挺脸熟的！”

    “脸熟？你见过？”明朗问道。

    “像是一位大明星，但是我也没太在意是不是，甄阳的车被她撞了，撞得还挺严重的，两人在协商呢！”淑仪道。

    明朗想了想甄阳走的时间和杨古雪来的时间十分吻合，那大明星应该就是杨古雪了，她试探地问道：“你见到的那位大明星，不会是好莱坞当红女神杨古雪吧？”

    “噢，对，就是她，我记得了，她之前主演过的一部电影拿了最佳女主角奖的，是影后！”淑仪笑了笑，“果然年纪大了，就跟娱乐脱节了！”

    明朗若有所思地笑了笑，“花边新闻，留意不留意也一样，你刚才说甄阳的车被她撞得挺严重的，那甄阳没事吧？”

    “人倒是没事，就是车屁股撞得严重，估计要修了！”淑仪道。

    “哦，人没事就行！”明朗想起杨古雪刚才说的话，要她身边的人一个个死在她面前，今天的撞车事件是有意还是无意？明朗的心陡然生出一丝狠辣来，如果这一场撞车是有预谋的，那她的目的也很明确，她要告诉自己，她马上要出手了。

    “想什么呢？”淑仪见她神色深思，以为她担心甄阳，便道：“我都说阿阳没事了！”

    “嗯，我知道！”明朗道。

    “今天感觉怎样？我拿了汤过来，倒给你喝！”淑仪说着就张罗起来，“刚才拿给你干爹，他愁眉苦脸的也不知道愁什么，我知道你们现在什么事都瞒着我，怕我担心不跟我说，可你们越是这样我心里越担心！”

    明朗的心里涌起一丝愧疚感，她一直都让身边的人担心，一直让他们难过，她的到来，不是给他们带来幸福，她就像是一个克星，出现在哪里，就会给哪里带来不愉快。

    淑仪捧着汤碗，把输液的管子往后挪了一下，道：“我喂你！”

    明朗道：“不用，我自己来！”

    淑仪严肃地道：“躺着，都病了还不让干妈伺候一下？就只有你病在这张床上，干妈才能跟你接近一点，往日里约你，十有九回是没空的！”

    明朗愧疚地道：“干妈，我是不是很坏？”

    “坏透了你这个小妮子！”淑仪戳了她脑袋一下，忽地又缩回手，紧张地问道：“疼不？我都忘记了你……”淑仪的神色难过了下去，她有脑瘤，哎，想到这个，心里就难受得直想掉泪。

    明朗知道她的心思，她半躺起来，接过她手中的汤碗放在床头柜上，然后拉着淑仪的手，眸中闪着泪光，道：“干妈，我何幸？有您这样一直宠我，我只怕我不够好，不配做你的女儿！”

    “好不好总归是自己的女儿，哪怕你作奸犯科，可在干妈心中，你永远是那五岁天真活泼善良的好姑娘！”淑仪抹了一下眼泪，哽咽地道。

    “干妈，你能告诉我吗？为什么你要对我这样的好？我们中间有过二十多年的缺失！”明朗知道刘世伟夫妇对她都很好，但是她不明白这种好从何而来？一直都没有相处，哪里会有这样深的感情？

    淑仪听她问起这个问题，悠长地叹了一口气，眼角的鱼尾纹微微散开去，像极了金鱼的尾巴，她眸光也深邃了起来，静静地道：“这件事情，要追溯到你刚出生不久，你干爹虽然是他们五兄弟年纪最长的，但是你爸爸穆易却比他早结婚，所以，在你出生一岁之后，我才认识你干爹。我心脏不好，无法生育，我没有隐瞒你干爹，我让他回去如实跟家里说，我公公婆婆自然是反对的，但是你干爹坚持要娶我，因此还和家里断了关系。那时候穆易为了安慰我们，便要把你过继过我，不过你妈妈当时不太赞成，我也不赞成，因为穆易和子菁只生了你，我怎忍心夺了去？于是穆易便选了一个折中的办法，让你认我们为干爹干妈，这话一传出去，其他几位兄弟也纷纷要认你为干女儿，本是嬉闹争夺的，但是最后大家都较真了，因为你小时候实在是可爱，又聪明伶俐，干妈也是把你疼入心了，虽然上契仪式一直没有举行，可我心里已经把你当做了自己的女儿，只等着其他兄弟结婚之后就一同举行上契仪式，那样你就有四个干爹干妈了。你出事之后，我这心里，就跟失了魂魄似的，说实话，真是不比你妈妈轻松啊！”

    明朗没有想到竟有此前因后果，还以为当日说上契只是闹着玩，没有多少人当真，却没有想到每一个都是真心疼惜她的，难怪当日干爹知道她的身份之后会这么的激动。

    淑仪取过汤，开始喂她，“所以你如今只要好好的，干妈此生便再无所求了！”

    明朗泪光灼灼，轻声道：“干妈，谢谢您一直对我的疼爱！”

    淑仪嗔笑道：“说什么傻话？快喝汤，凉了可不好！”

    “好苦！”明朗笑嘻嘻地道。

    “田七汤，通血瘀！”淑仪道：“快喝！”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    