
﻿    甄阳淡淡地笑了，“是的，你是恐怖分子，你在我的生命里制造了一场恐慌，这场恐慌一直延续着，只要你离开我超过一百米，这种恐慌就会出现！”

    明朗定定地瞧着他，忽然严肃地道：“不行，你不能再说这样的话了，你这样，让我很想狠狠地……亲你一口！”

    甄阳没好气地道：“要亲的话可以，但是别敷衍，”他抬眸锐利地瞧了她一眼，“而且，你几天没刷牙了，先欠着吧！”

    明朗哼了一声，“你这是嫌弃我啊？”

    “很明显了！”甄阳拉起她的被角，道：“你先休息一下，我去一趟局里，了解整件事情！”

    “去吧！”明朗道：“我也累了！”

    甄阳喊了魅儿进来，道：“你好生看着你嫂子，不许她下地，如果有什么检查要做的而她不愿意，你就直接敲晕她送进去！”

    魅儿本是愁苦不已的，听了他这话，顿时笑颜如花，“知道了，嫂子现在可合作了，对不对？”说着，对明朗打了个眼色。

    明朗呵呵虚笑了一声，躺在床上道：“去吧，我真困了！”

    甄阳俯身亲了她额头一下，才依依不舍地走了。

    他去到停车场取车，一辆红色的法拉利开了进来，企图停进他旁边的车位，但是也不知道那人是心急还是泊车的车技不好，车尾巴直直地撞向甄阳的车尾。

    甄阳连忙摁喇叭，但是那人没有刹车，反而是一脚踩在油门上，车子飞速撞了过来，只听得“砰”的一声，车尾相撞，甄阳整个人向前一冲，幸好他早就做好准备，及时拉了手刹，否则他的车子要被撞到墙边去了。

    法拉利司机急忙下车，口中道：“对不住，我刚才在打电话，一时错把油门当刹车了！”

    甄阳下车瞧了一下自己的车尾，两车损伤都颇为严重，可见刚才她那一脚油门踩得有多深。

    “有没有受伤？”甄阳抬头，微微一怔，“是你？”这女人是那日来家里找明朗的那位大明星杨古雪。

    杨古雪这才抬头看甄阳，面容也有些错愕，“是你？”神色间陡然有些惊喜。

    甄阳想起那日他没有和她碰面，他只是站在二楼的阳台看下去，她也应该没有看见他的，不过她此刻的眼神却像是认得他一般。

    “我们认识？”甄阳抬眸问道。

    杨古雪急急走过来，“你不认得我？你不认得我了？”她的声音有些急切，眸光灼灼地看着甄阳。

    甄阳想了一下，道：“我认得你，你是好莱坞的大明星杨古雪！”

    杨古雪摇摇头，“不，你还记得吗？五年前我们在巴黎见过，巴黎铁塔附近，我差点出车祸，是你救了我，你抱着我去医院，你还记得吗？”

    甄阳听她这样提醒，才想起五年前出差到巴黎，遇见一宗车祸，当时有一个女子受伤了，而前面因为车祸而大堵车，救护车进不来，他便抱着这个女子一路直奔医院，当时救人心切，他没有瞧清楚女子的模样，或许是瞧清楚了，但是却没记在心头，如今听她提起，他也不知道眼前的女子是否就是那天受伤的女子。

    只是她会这样说，想来也是了。遂展颜一笑，“第一次见你，你出车祸，第二次见你，你还是酿造了车祸，没事吧？”

    “没事，就是吓了一跳！”杨古雪见他终于想起，脸上顿时露出笑脸，“当时你救了我，我还没来得及问恩人的性命，现在在这里遇到你，真是太好了，能告诉我你叫什么名字吗？我好请你吃顿饭报答你的恩情！”

    甄阳笑笑，“举手之劳，说什么恩人？”

    “那可不行，就算之前的恩情不记，现在我撞了你的车，也总要赔偿给你的，你留下手机号码给我，不，你记住我的号码，修好车之后找我报销！”杨古雪连忙拿出手机，问他要手机号码打过去。

    甄阳瞧了瞧自己的车子，确实也伤得挺严重的，便道：“好吧！”他说了手机号码，杨古雪拨打了过去，然后晃着手机笑道：“好了，我现在有你的手机号码，你也有我的手机号码，我叫杨古雪，怎么称呼你？”

    甄阳正要说话，便见淑仪走了过来，看到甄阳的车被撞了，她吓了一跳，问道：“阿阳，没事吧？”

    甄阳抬头瞧着淑仪，“没事，您回去了吗？”

    “我才刚来，带了汤放在车里忘记拿了，回来拿汤，那你处理事情，我走了！”淑仪说着，便往自己的车子走过去，打开车门取了暖瓶就走了。

    杨古雪笑道：“你叫阿阳？很好，你是太阳，我是积雪，看来你救了我，是上天安排的，你这轮太阳便是来融化我这块千年古雪的！”

    她这话说得身甚是暧昧，只是甄阳也没往心头上去放，想着这些明星说话一向是这样洒脱不羁，他笑道：“杨小姐真是幽默，我这边赶时间，先走了，等修好车我会给你打电话的！”

    “那，”杨古雪眸光竟有一丝不舍，但是还是笑着挥手，“再见！”

    “再见！”甄阳上车，小心翼翼地把车退出去然后离开。

    杨古雪久久地站在原地，瞧着甄阳的车尾绝尘而去，脸上有一抹欢喜的笑容，她喃喃地道：“绕了大半个地球，原来你在这里等着我！”

    甄阳从后视镜一直看到杨古雪在原地看着他的车尾，他有些奇怪，当然也没乱想，只以为她感激自己当年救了她，其实当年她伤势不是很重，只是怕她失血过多，所以才抢快送她去医院。

    甄阳想起明朗和她在家里见面那一次，两人是旧识，但是似乎有些龃龉，明朗甚少会这样失态。他又想起今天给明朗的那份名单有她的名字，明朗也说过是旧时恩怨，会不会背后教唆希尔夫人绑架双胞胎的人是她？如果是她，她为何要这样做？她和明朗再怎么也是旧识，是什么样的恩怨导致两人反目成仇？

    甄阳想不通，但是又想起答应过明朗不管这件事情，所以这人不管是不是杨古雪，他都不该理会才是。

    杨古雪停好车，伸手抚摸了一下受伤的车尾巴，嘴角含着一抹浅笑，然后，打开车尾箱，拿出一束看得灿烂的菊花，走了上去。

    明朗刚刚入睡，便听到高跟鞋的声音响起。这种脚步声，她一辈子都不会忘记。但是她没有睁开眼睛，而是继续装睡。

    “你是杨古雪？”魅儿的声音带着惊喜响起。

    “您好，我是明朗的朋友！”杨古雪微笑着道。

    魅儿笑了一下，眸光触及她手中的菊花，面容一滞，“你怎么买菊花来？”这又不是扫墓，怎会买一束菊花过来？真是晦气啊！

    杨古雪愣了一下，“菊花有什么问题？明朗喜欢菊花！”

    魅儿道：“你拿回去吧，大嫂不喜欢菊花，我也不喜欢在这里看到菊花！”

    杨古雪笑笑，“你还挺迷信的，这菊花的含义有很多，未必就是代表扫墓！”

    魅儿怔怔地看着她，她既然知道这个道理，该知道避忌一下啊？不管她是什么心思，也不管菊花代表什么含义，总不能在人家生病的时候送来一束菊花，这根诅咒有什么分别？魅儿顿时就不喜欢杨古雪了，如果说她不知道还好，可她分明是知道的。

    明朗缓缓睁开眼睛，懒洋洋地道：“魅儿，把人家送的花插起来吧，我瞧着挺好看的！”

    “不行，除非是有其他花搭配起来，否则只插菊花可不好！”魅儿坚决地道。

    “你哥哥今天买了玫瑰，就插在一起吧，好歹也是人家的心意！”明朗淡淡地道。

    杨古雪把菊花放在床头柜上，缓缓地坐在明朗身边，眸光凝视着明朗，“好些了吗？怎么会忽然入院的？”声音甚是关切。

    明朗的视线越过她，落在魅儿的脸上，道：“魅儿，把花拿出去插了！”

    魅儿见她态度坚决，便只好听她的了，拿起花瓶和那束菊花就出去了。

    魅儿一走，杨古雪的手便缓缓地伸向明朗的点滴，两只手指用力一捏那输液的管子，神态恣意烂漫，“听说，你有脑瘤，快死了！”

    明朗道：“你的消息倒是收得挺快的！”

    “我一直留意着你啊！”杨古雪身后拢了一下卷卷的长发，露出一个妩媚而毒辣的笑，“因为，我想看着你死！”

    “嗯，然后呢？”明朗淡然一笑。

    “没有然后，你死了，一切都了结了！”杨古雪松开输液管子，神色有些狠辣，“你怕吗？不用怕，你杀过这么多人，这么多年来，可有梦见那些人向你索命？”

    明朗笑了一声，“还真没有人敢跟我索命，他们被我所杀，如果敢来，我便再杀他们一次！”

    杨古雪柔声道：“你不害怕那自然是最好的，这些年我一直都惦记着你，最落魄的时候，更是时刻挂念你，每日都在佛前上香，祝你早死，明朗，你恶贯满盈，现在患了脑瘤，是你报应来的时候了，我真庆幸上苍听到了我的心声！”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    