
﻿    兰姨道：“我也没见过那女人，上次夫人去了一个酒会回来，口中就念叨着这个女人献的计策有用，她也没跟我说过这个计划，是后来抓了人，她才让我去找一个地方关押那两个孩子！”

    “去酒会认识的女人？”join想了一下，“那她说没说过这个女人叫什么名字？”

    “像是说了，但是我没注意，不过她说好似这个女人是大明星！”兰姨道。

    “什么酒会？”join立刻问道，他可以去查一下宴客名单，如果是明星的话，应该不难找。

    “就是陈董那个什么电影公司的开幕酒会！”

    join的期待一下就落空了，电影公司的开幕酒会，肯定很多明星出场，一点头绪都没有，如何查起？

    但是，他转念一想，如果真有这个人，而母亲和她不相熟的，她为何要出这个主意？莫非她也针对甄家？如果是这样的话，这一次失手了，她一定会采取第二次行动，看来无论如何，还是得要去告诉魅儿一声，好叫她们警惕一下。

    想到这里，他便立刻要驱车出去，兰姨在他出门之前拉住他，犹豫了一下，终究还是什么都没说，join不悦地瞪着她，厉色道：“现在你还有什么瞒着我的？快说啊！”

    兰姨被他的怒气吓了一跳，少爷一向温文儒雅，很少有这样发脾气的时候，她当下也不敢隐瞒了，道：“昨晚少奶回来过，但是夫人折磨了她一个晚上，让她把整间屋子的清洁都搞了，还叫她在阳台跪了半宿！”

    join眸子陡然生痛，扬起手，狠狠地打了自己一记耳光，转身而去。兰姨自小看着他长大，见他这样，自然也是心疼的，哎，少爷到底长大了，有自己的心性，岂能一直被夫人牵着鼻子走？

    join来到甄家，这一次，娟姐还是赶他走，但是他死磨了一下，娟姐被他缠得烦了，加上从未见过这个高高在上的姑爷如此低声下气，所以便告诉他人全部都在医院，说明朗入院了。

    join的心顿时就内疚起来，他以为明朗是因为担心双胞胎而病倒入院，急急就开车赶去医院了，经过水果店，买了一个果篮。

    问了好多人，才总算找到明朗的病房，彼时，明朗刚从icu转出去普通病房。join得知明朗曾经住进icu，心里有说不出的滋味，他找到病房后，在走廊里站了约莫有五分钟，才敢抬脚走进去。

    首先看到他的是魅儿，魅儿脸色当下一冷，道：“你还来做什么？滚！”

    join低声下气地道：“我就是来探一下……嫂子的！”

    “猫哭耗子假慈悲，她会这样还不是你妈妈害的？”魅儿泪水浸满了眼睛，想起那晚上希尔夫人让她回去，极尽羞辱之能事，她心里就窝火。

    “对不起，这件事情我也不知道！”join举着果篮，神色有几分哀求，“你让我进去说话，好吗？”

    “我们家和你没有什么话可说的，你走吧！”魅儿心已经冷透了，虽然没有见过join这样的语气求她，可现在一切都太晚了，她不信事前一点都不知道。

    “不，不，这件事情绝对不是这么简单，我问过兰姨，兰姨说是有人教唆妈妈的……”join急冲床边的甄阳道。

    明朗眸光一闪，伸手道：“魅儿，让他进来！”

    魅儿这才恨恨地闪开身子，道：“你最好不要乱说话！”

    秦岚这会儿没在，她带着双胞胎回家了，如果秦岚在，只怕是不管join说什么，这门口也进不得。

    join连忙进了病房，顺手把果篮往床头柜上一放，果篮太大，他又有些手忙脚乱，所以竟把床头柜上的药都推倒在地上。他口中说着对不起，弯腰去捡，只是那药撒了一地，他蹲着身子找了好一会才找齐。

    魅儿见他这副狼狈模样，心中恻然，不愿意看他，径直走了出去。

    甄阳蹙眉道：“好了，不要捡了，说到底怎么回事？是谁教唆你母亲抓走双胞胎的？”

    join把捡起来的药放在床头柜上，眸光不敢看着甄阳，转眸去瞧明朗，可明朗的眸光比甄阳还要锐利三分，他只得低头看着自己的皮鞋，道：“兰姨说妈妈之前参加了陈董的开幕酒会，妈妈在那里认识了一个大明星，但是兰姨不知道此人是谁，因为当晚她没有陪同妈妈前去，这个大明星给妈妈出了主意，说让她这样做便能反败为胜！”

    “大明星？”甄阳盯着他，“什么大明星？陈董当日的酒会宴请了很多明星，你不是胡诌的吧？”

    “绝不是，我保证！”join立刻道。

    明朗想了一下，对甄阳道：“你去查一下当晚出席的明星，给我一份清单，我心里有些头绪！”

    甄阳听明朗这样说，便知道她心中有数，道：“好，你稍等，我马上让人查！”

    join见明朗相信了他的话，不禁松了一口气，回头瞧了瞧门口，魅儿就站在走廊里，面对着外面的窗户，背影挺得很直。他心中微酸，眸光也随即黯然神伤，只怕经过这一次，他们是真的复合无望了。

    不作这样的奢求了，但求妈妈那边能轻判，他就满足了。

    想到从此便要失去魅儿，他才感觉到心如刀绞，但是一切都追悔莫及了。他静静地走出去，不知道如何开口跟明朗和甄阳求情，这件事情，如果落在他头上，只怕他会比甄阳不冷静一千倍。而现在甄阳还能对他保持冷静克制，算得修养很好了。

    他站在魅儿身边，想起兰姨在他临出门说的话，这个女子，因为爱他，因为想和他终生厮守，受尽了委屈和辱骂，她一直都坚持着，而他，对她所遭受的一切视若无睹，那时候的他以为她会一辈子忍受下去，甚至以为她会甘之如饴，因为，她的目的就是要和他厮守终生，但是，他没有想过，魅儿会有忍不住的一日，而这一日对他而言，则是切肤之痛。

    不是他低估了魅儿对他的感情，而是他低估了母亲的强势霸道对魅儿的伤害。

    “魅儿，对不起！”他静静地道，如今便只有这一句了，说什么都是多余的。

    魅儿神色不动，但是两颗眼泪却悄然从眼角滑落，她默默地挥手，“你走吧！”

    join神色黯然，“我知道现在说什么你也不会原谅我，但是这件事情，我是真的不知情，虽然我一直对你都不够好，可我没有想过去伤害你的家人！”

    “你对我所作的种种，都是在伤害我以及伤害我的家人！”魅儿苦笑了一声，“只是你一直不知道罢了！”

    join再没有什么话可以说了，魅儿这话像是在他心中狠狠地插了一刀，确实如此，他一直的袖手旁观，一直的冷漠淡然，其实无形中就是一种伤害，而且，这种伤害较之母亲的刁难恶毒还要叫她难过千万倍。

    他默默地退去，离开医院的时候，他坐在车上，失声痛哭起来，他知道，他真的失去了那一直爱着他的女人。

    两人热烈期间的种种，此刻都浮上了他的脑海，多么单纯天真的一个女人，孤身一人嫁到英国，没有亲人在身边，她的生命便只剩下他了，她以为他会一如既往地对她好，把她捧在手心，但是他没有，他一直都认为，她的爱会一直存在，所以他不去付出，不去维系，就这样，终于一步步地走到现在了。

    甄阳那边叫人调查，很快就有名单发过来了，甄阳瞧了一眼，然后把名单递给明朗。

    明朗仔细看着上面的女明星名单，眸光久久地凝视在一个名字上，她基本已经可以确定，是她，杨古雪，她曾经的密友，曾经推心置腹的闺蜜。

    她冷笑了一声，叫甄阳把名单撕毁，然后道：“这件事情我心中有数了！”

    甄阳问道：“是谁？”

    明朗抬起头，迷离的笑了笑，“这些小事，就不用你出手了，她似乎见不得我好，那我就跟她玩玩，新仇旧恨，也是清算的时候了！”

    甄阳听得她说旧恨，便不追问了，他说过不追问她以前的事情，也不想知道，所以他只静静地说了一句，“如果需要我的时候，你记得告诉我！”

    “嗯！”明朗低头抚摸着手表，眸光带着殷红的毒血。

    甄阳道：“对敌人仁慈就是对自己残忍，这点你应该比我清楚，我是军人出身，一向同意以暴制暴，但是，我的身份限制了我的自由和行动，所以，明朗，如果这个人真的罪无可赦，我不反对你用特殊手段对付！”

    明朗有些愕然，抬头怔怔地看着他，不敢相信原则性这么强的他，会说出这样不管不顾的一句话来。

    甄阳笑笑，在她耳边轻道：“我年少的时候，也想过做罗宾汉，但是既然进了部队，便要遵守国法，这个是最基本的！”

    明朗眨了眨眼睛，心内忽然很感动，他的意思是说他可以对她以前做的种种都视若不见？甚至，他还认为她杀的人都是在为民除害？因为他用罗宾汉来形容她，而她当然知道自己没有这么伟大，她做的这一切，都是为了钱。

    甄阳叹息一句，“事实上，我只有这种办法才能说服自己！”

    明朗忽然很想哭，吸吸鼻子，她轻声道：“其实你不必这样为我，就算你讨厌我，抓我去枪毙，我也不会怨你！”

    “你不是在中国境内犯法，我也不是警察，抓捕不得你。我只是军人，只奉命驻守疆土，对抗入侵者，我的特种部门也只是对付毒枭和恐怖分子，所以，什么毒黄蜂，只要没有危害到我国百姓和国土的安全，我便当做不知道了！”

    “我一直以为我是恐怖分子！”明朗有些不好意思地道。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    