
﻿    甄阳回去把情况跟明朗说了，明朗听了沉默了一会，道：“这一次，我觉得join应该会回头了！”

    甄阳淡淡地道：“我对他没有信心，这些年，无论事无大小，他都站在他母亲那边！”

    “那女警是什么人？”明朗比较关心这点。

    “李哲文已经在查了！”甄阳道，“这警队中也不乏为钱出卖良心的人！”

    明朗嗯了一声，确实，只是她瞧着这女警也并非是被希尔夫人收买，其实这件事情的策划虽然是希尔夫人，但是，背后煽风点火把事情闹大的人，却是杨古雪。

    “我想出院了，在医院里住得十分无聊！”明朗抬头，半撒娇半认真地道。

    甄阳疼惜地看着她，“那我去问问干爹，看你什么时候可以出院！”

    “甄阳，我想跟你说个事！”明朗忽然正经起来。

    “什么事？”甄阳坐在她身边，有些紧张地看着她。

    “放松点，是好事！”明朗道，“我想，正式地跟干爹干妈上契！”

    甄阳听得是这样件事情，心头一松，道：“现在不是正式了吗？你都干爹干妈地乱叫了！”

    “我说的是要正正经经地堂前三炷香，然后磕头认爹妈！”

    “要不要大排筵席?”甄阳取笑道。

    “那当然要的，我要宣告天下！”明朗骄矜一笑，“告诉天下人，我明朗除了生身父母，还有干爹干妈！”

    “貌似你不止一个干爹干妈，还有其他几个呢？”甄阳问道，他没记错的话，岳父还有其他三位拜把兄弟，都说要认她为干女儿的。

    “一并拜了吧，圆了穆易心头所愿！”明朗道。

    “嗯，好的，那我们回去跟妈妈商量一下！”甄阳道。

    “好的！”

    刘世伟本还不愿意明朗出院，但是她坚持，刘世伟素知她执拗，不让她走，估计她会偷偷地溜走，所以，出院之前，让她抽血再做检查，确定了问题不大才放她走。

    这个事情回去跟张子菁商量了一下，张子菁十分的赞成，道：“你干爹干妈确实也是疼你入骨的，就按你说的去做！”说完，她又蹙眉道：“只是，这件事情操办起来也不容易，我现在总是跑医院，真真那边开始化疗了，身边少不了我，你干妈身体也不是很好，你婆婆呢也是手术刚完没多久，身体还没痊愈，要不，我通知二哥韩冰山，他在邻市，让他过来筹备这个事情吧！”

    “我亲自办吧！”明朗很想做点什么，来报答这些真心疼爱她的长辈们。

    “你？这怎么行？你的身体还没恢复！”张子菁反对道。

    “没事，反正我只是拿主意的，我身边大把干实事的人，把事情丢给他们去做就行了！”明朗想到一个绝佳的人，那便是海岸集团的前副总经理沈鹏。这个人呢，办其他事情不在行，但是弄吃喝玩乐的事情，他可是能手。

    “这样啊？”张子菁想了一下，“也行，但是你要答应我，不能太操劳了，有什么不舒服要立刻给我打电话！”

    明朗与魅儿有过一次深刻的谈话。

    她直接告诉魅儿希尔夫人的打算，魅儿大为骇然，随即冷笑道：“嫂子，你不必说了，他最后一定会同意他母亲的计划，他对他的母亲是没有底线可言的！”不是她要这样轻贱他的感情，而是这么多年她已经习惯了，也不愿意去期待什么，因为到了最后，她一定是失望甚至绝望的。

    明朗道：“如果他最终选择了你，你会怎么样？”

    魅儿冷笑，“我连想都没有想过，事实上，他不会选择我。事无大小，都是母亲排第一，我的感受，我的委屈，他瞧见了也等同没有瞧见。”

    “我是说假如！”明朗再问道。

    魅儿摇摇头，“没有假如，我太了解他了，但是我也感动他为我犹豫片刻，咱们看吧，到最后他一定会遵照他母亲的意思办的！”顿了一下，魅儿道：“我明天立刻去把股份转回去给妈妈，免得离婚的时候处理财产麻烦！”

    “这是甄师奶赠与给你的，就算离婚，他也要不走！”明朗笃定地道。

    “不了，免得节外生枝！”魅儿是怕为了这点钱，连最后一块遮羞布都给撕破了，她真不愿意看到这样的结局，她承受不住。

    她抽泣了一声，强行被眼泪逼了回去，“我现在只后悔没有在矛盾没有升级之前把离婚手续办妥，现在被逼到这份上了，我和他最后一丝情分都没了。”

    明朗安慰道：“如果最终是要走到离婚这一步，还不如现在这样彻底死心，但是如果走不到那一步，他能教自己看清楚自己的心底，或许会是一个转机！”

    “没有转机，他这辈子都不会违抗他母亲的话，母亲对他来说，就是神一般的存在！”

    明朗之后跟她说了许多许多，但是她没有燃点魅儿心底的希望，因为她也怕join最终的选择和她背道而驰，那样对魅儿的伤害会更大。

    但是，她也看得出魅儿对join还是有感情的，如果join能够选择魅儿，她还是乐见他们破镜重圆。

    就在明朗出院当夜，join来到甄家。

    他挽着一个旅行包，娟姐本是不让他进来的，但是明朗发话让他进来，娟姐只好开门。

    魅儿就坐在沙发上，他的到来让她有些意外，但是她觉得他这个时候应该是去警局自首，然后跟警察说这所有的一切都是她和他主使的，把他母亲救出来。

    魅儿没有说话，倒是秦岚从楼上下来见到他，怒道：“你来干什么？”

    join把旅行包放在脚下，瞧了魅儿一眼，然后又瞧着秦岚，道：“妈妈，我是来道歉的！”

    秦岚伸手一挡，道：“这一声妈妈我可不敢当，你妈妈不是蹲在大牢吗？不要乱叫了，否则你妈妈可要生气了！”

    join神色有些黯然，道：“我知道我现在说什么你们都不会原谅我，但是，我真的意识到我错了，我这一次来，不是为了让大家原谅我，我只想真真切切地跟魅儿说一声对不起！”他走到魅儿身边，蹲下身子，也不知道他是有意还是无意的双膝一软，整个噗通地跪在了魅儿面前，而他也没有站起来，就这样跪着。

    魅儿一愣，立刻道：“你这是做什么？起来！”

    join抬起头，眼里竟然蓄满了泪水，他伸手握住魅儿的手，哽咽地道：“求你，让我把话说完。”

    魅儿愣愣地看着他，心里倏然而痛，他跪下是求自己去顶罪吗？求自己去救他母亲，她就知道，他最终会选择他母亲的，甚至不惜跪在自己面前。

    她用尽全力，抽出手挥手给了他一记耳光，眼中一滴眼泪都没有，厉声道：“你给我滚！”脸上，尽是悲恸之色。

    魅儿此举，把在场的人都给镇住了，甄阳静静地坐在明朗身边，沉着脸不说话。秦岚也愣了一下，但是眸子里旋即有赞赏的神色。早该这样硬气了，甄家的女儿凭什么被人欺负？

    join的泪水簌簌落下，他并不知道魅儿心中所想，甚至魅儿已经知晓他母亲的计划，只以为她还是因双胞胎被绑架的事情生气，为他昔日的薄情而伤心，他胡乱地握住她的手腕，沉痛地道：“我知道你很生气，我知道你对我很失望，知道你伤心，魅儿，我马上就要回英国了，我知道你不会原谅我，也不会跟我走，但是，我总要来跟你说一声对不起的！”他打开旅行包，从里面取出好几份文件，放在魅儿面前，“这些，是我名下所有的不动产，都给你，还有几本存折，虽然没有多少钱，但是，你拿着，这是我仅能够给你的！”

    魅儿怔怔地看着面前的一叠东西，有些不相信自己的耳朵，他竟会把他的财产都给她？怎么可能？这希尔家的财产，从来只有传承下去，不到万一不会转卖更不会给人。

    “我知道不多，你的陪嫁，都在我妈妈那边，我无法为你取出来，只能这样赔偿给你，魅儿，夫妻多年，我知道我一直做得不够好，谢谢你多年的包容和支持！”他缓缓起身，深深地凝视了魅儿一眼，然后对着秦岚和甄阳鞠躬，提起旅行袋出了门口。

    魅儿霍然起身，问道：“你要去哪里？你妈妈的事情，你不管了么？”

    join站定了一下身子，没有回头，只是苍凉地道：“我管不了，留在这里只会给你徒增麻烦，我走了，你也清静了，她对不住你，就算坐牢，也是罪有应得！”说罢，迈着沉重的步伐离开了。

    经历了这么多事情，他几乎一无所有了，回去处理了酒庄的事情之后，如果魅儿坚持要离婚，他会跟魅儿去办理手续。

    魅儿失魂落魄地坐下来，忽地掩面痛哭起来。

    明朗坐在她身边，伸手抱着她的肩膀，在她耳边道：“到底，他这一次没有选择跟他母亲同流合污，你该高兴！”

    魅儿抬起头，脸上满是泪痕，她茫然地道：“嫂子，我已经不知道他能不能再相信他，为了他母亲，他什么事情都做得出来，我不知道他是不是在行苦肉计，骗我的信任，骗我的帮助！”

    明朗道：“明白你的担忧，这件事情，我们都不管，让警察去处理！”

    “嗯！”魅儿点点头，眸光的焦点落在那一叠文件上，她慢慢地打开，又缓缓地放下，心，到底因他这一个举动而有了一丝期待。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    