
﻿    希尔夫人得知join回了英国，气得整个人都疯了，她一意孤行，对警察供认了背后指使者就是魅儿和join。

    但是，一切没有如她所愿，那些保镖没有改口供，还是一味地指认是她指使的，她疯了似地在拘留所大闹，扬言要请什么大律师状告李哲文威逼保镖作假口供。

    但是所有证据确凿，不容她抵赖，案子进入司法程序。

    张律师因办事不力被她弃掉，她从北京聘请了律师团为她打官司。

    她在狱中的饭堂，看到join透过电视向魅儿澄清之前的道歉启事，join在电视上剖白了这些年对魅儿的亏欠，说魅儿在希尔家一直都遭受欺侮，而作为丈夫的他，没有尽过做一分责任，让她平白无故地受了这么多年的折磨，如今他才知道她的好，但是已经追悔莫及了，他说如果魅儿要跟他离婚，他将终身不娶！

    希尔夫人是在吃饭的时候看到的，她气得把饭菜全部都扫落在地，怒道：“疯了，疯了，一个个都疯了，竟然敢反我？是看我现在落魄了，所以连儿子都不要我了，我咒诅你们一个个不得好死！”

    有几名女警上前制服她，她被扳着手，却依旧破口大骂，“我要见我儿子，我要骂醒他，那女人到底给了他什么好处？他要这样轻贱自己？他是希尔家的人，他是贵族，他不能给那贱人道歉……”

    其他在押拘留的人像是看笑话一样看她，指指点点，对她口中的什么贵族嗤之以鼻，都道她是疯子。

    希尔夫人冲钳制她的女警怒道：“放开我，你们知道我是什么身份吗？你们敢这样对我？还有没有人权了？”

    一名女警厉声道：“就是因为有人权所以你才会在这里，什么狗屁贵族，在中国，没有什么贵族，所有人都是公平的，享受法律的公平对待！”

    希尔夫人挣扎着伸出爪子往那女警脸上抓过去，那女警一拳头就挥下去，正中她的腰，希尔夫人痛得倒抽一口冷气，尖声吼道：“警察打人了，警察打人了……”

    饭堂顿时乱成一片，女警押着她回去拘留室，在场看热闹的人意犹未尽，都纷纷跟着回去，拘留室不是单独间，很多人住在一起，这一下子，可够热闹了。

    而甄家在吃饭的时候，也看了这一则电视道歉启事。

    秦岚看了之后，沉默良久，只说了一句话，“这小子这一次可算是下足了本钱，女儿，且看你能否原谅他了！”

    魅儿许久没说话，眸光一直盯着电视看，电视上已经在插播广告了，早没有了join的面容，但是她还是那样死死地盯着看。

    明朗把饭碗往桌子上一放，讽刺地道：“许是人家在走苦肉计，在寻求办法救他母亲呢？毕竟打起官司来，有我们为法官求情，会轻判很多的。”

    魅儿一愣，抬头看着她，“嫂子，你是这样想的么？”

    明朗笑笑，“我是怎么想的不重要，重要的是你怎么想，我刚才说的这句话，是你之前跟我说的，那你现在观察过他了，是否还是维持之前的看法？”

    魅儿眸光在众人脸上巡梭，最后落在甄阳脸上，问道：“哥，你是男人，你说说，他为什么要这样做？”

    甄阳闷头吃饭，淡淡地道：“我是男人，但是我不是贱人，我怎么知道那贱人心里想什么呢？你最好去问问！”

    魅儿哭笑不得，“怎么说他是贱人呢？哥，你以往是不骂人的。”

    “我现在也没骂人，我只是说事实！”甄阳把饭碗放下，缓缓地抬头看着她，“但是呢，如果贱人可以变为好人，倒也不失为一件好事。”

    魅儿心底有些雀跃，但是态度还是十分的谨慎，毕竟她已经受过太多的教训了，“那哥哥的意思是，他真的改变了？他不是在帮他妈妈求情？”

    甄阳道：“我就事论事的分析，要救那所谓的希尔夫人，有好几种办法，无需这样抛头露面去说肉麻的话，因为，就算你原谅了他，我们为她求情，顶多是轻判一年，为了这一年，他不必费劲心思从英国拍dv在中国电视台上播放，至少，以我之前认识的join贱人，是不可能会做这种丢面子的事情。”

    “敢问甄少将，要救希尔夫人有好几种办法，这些办法从何而来？”明朗好整以暇地问道。

    甄阳瞧了她一眼，道：“你心知肚明，何必问我？”以希尔夫人的心机，要找一个保镖顶罪不是不可能，案子拖上一拖，而甄家碍于军方身份不便出面，最后分分钟会不了了之。而他相信，这个也是希尔夫人现在的打算，她聘请的律师团现在已经开始行动了。

    只是这个事情，他也不管，反正，双胞胎平安无事，而希尔夫人也没有任何得益，让她花尽家财去折腾吧，到最后她会发现自己一无所有的。而最坏的情况，就是她连律师费和顶罪保镖的安家费都给不起。事态如果真的发展到这里，希尔夫人会比现在更不堪。

    秦岚插嘴道：“那恶亲家怎么折腾是她的事情，但是如果join真的悔过，那就马上离婚观察个三五七年，看他是否像他自己说的那样终身不娶，三年之内如果他不找女人，我马上再把女儿风风风光光地嫁给他！”

    明朗嗤笑一声，“好主意啊，只是三五七年之后，你女儿也老了！”

    “胡说八道！”秦岚心头也轻松了许多，跟明朗说起笑来，“魅儿有我优良的遗传，莫说三五七年之后看不出半点花容褪色，哪怕是三五七十年，瞧着也就是徐娘半老的风韵美妇呢，就跟我一样！”

    大宝这马屁精立刻道：“是啊，妈妈和奶奶一起走出去，人家都说奶奶是妹妹呢！”

    “掌嘴！”明朗面如含霜。

    小贝笑道：“妈妈，这我可不帮你了，你瞧你，一点都不懂得打扮，你再这样下去，爸爸身边可就全都是花蝴蝶了！”

    这大人说也就罢了，小孩子也是这样说，明朗不得不审视这个问题了。她白了大宝小贝一眼，“幸福的女人就是最美的，你瞧你们姑姑，脸上红粉菲菲，多美啊！”

    “妈妈你也幸福啊，但是你脸色苍白，短发凌乱，妈妈，天生丽质可以不化妆，但是你老人家都这把年纪了，再不收拾一下，可就要成黄脸婆了！”小贝语重心长地道。

    “滚一边去！”明朗恼羞成怒地道。

    甄阳缓缓地道：“我瞧着顺眼就好，女人不用太漂亮，惹桃花！”

    “放心，爸爸，这天下间除了你，没有人瞧得上她了！”大宝笃定地道，颜值还好，就是太凶了，男人都喜欢温柔善解人意的姑娘。

    甄阳可不这么认为，他哼哼地道：“你错了，你妈妈现在还很有市场的！”至少，现在就有两个人虎视眈眈。

    秦岚凑了凑热闹，“放心，这天下间瞎眼的男人不是太多！”

    明朗懒得理她，问甄阳，“奶奶去哪里了？今晚回来吗？”

    甄阳道：“她在医院，明天真真化疗，她在做心理辅导工作，吃完没有？我们去医院看看真真！”

    “我也去！”双胞胎连忙道。

    之前明朗昏迷，真真是不知道的，后来明朗没事转出普通病房之后才告诉她，她也说要去看明朗，但是明朗没两天就折腾出院了。

    明朗心里也放不下真真，想着去看她的，所以这会儿甄阳提出，她就顺势答应了。

    真真的脸色还好，经过初步的治疗，病情算是暂时稳定下来，所以才会开始接受化疗治疗。

    张子菁心里很复杂，自然希望化疗之后可以杀死癌细胞，因为，刘世伟跟她说明朗现在的身体状况是不适合捐赠骨髓的，手心是肉，手背是肉，无论明朗捐与不捐，对她来说都是一个折磨。

    只是见到在明朗和真真面前，她丝毫没有把这种担忧表现出来。

    “漂亮小姨！”双胞胎扭着身子往床上爬去，亲昵地喊着真真。

    真真瞧着这双粉雕玉砌的小宝贝，听着他们奶声奶气的声音，心里像是要化开一般的柔软，她伸手抱着两人，笑道：“宝贝可想小姨了？”

    “想！”

    真真笑逐颜开，“好，太好了，小姨也想你们！”

    明朗蹙眉道：“大宝小贝下来，你们重，别压了小姨！”

    真真柔和一笑，道：“姐，没事的，让我抱抱他们，太可爱了！”

    明朗问道：“身子见怎么样？”

    “没事，很好！”真真抬头问她，“你现在可都好全了么？我想去看看你的，但是外公不准！”说罢，吐吐舌头瞧了张守宇一眼。

    张守宇道：“你姐粗皮粗肉的，没什么事，倒是你要静养！”张守宇也像是老了许多，他心态虽然好，但是到底年纪大了，接二连三地遭受打击，叫他有些心力交瘁。

    明朗上前抱着他的手臂，嗔道：“外公可真是懂我，我就是铁打的，就算被车撞也一点事都没有……”

    张子菁听她口没遮拦，连连呸声道：“胡说八道什么呢？什么被车撞？这么大个人了，也不知道忌讳一下！”

    明朗笑了笑，“那套甄阳的话，我是坏人祸千年啊！”

    真真扑哧一声笑了，病房里倒是和乐融融。冷少君抱下双胞胎，亲热了一下，然后就带着他们出去了。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    