
﻿    甄阳几乎忘记了一个人.这个人就是崔宥熙.

    就在他记起这人的时候.接到电话.说崔宥熙离开了公寓.

    当时他是命人监视着崔宥熙的.但是也说过不限制她离开公寓.而结果就在她离开公寓不久之后.就跟失了.

    甄阳有些懊恼.虽然说崔宥熙不是毒黄蜂.但是也算是个危险人物.当时他应该移交给警方部门立案调查的.

    甄阳问过明朗.当时在公寓里出现一个人攻击崔宥熙.那人是不是她.明朗承认了.她本想逼问她的身份和她假扮毒黄蜂的意图.

    甄阳听了她的解释.也沒有说什么.这件事情.算是暂时告一段落.但是.甄阳心中始终有个担忧.觉得这个崔宥熙会是一个隐患.

    这天明朗回家.却看到隔壁别墅的大门打开.里面有人影在走动.

    她见过隔壁家夫妇几次.是挺和善的人.夫妻都胖胖的.无儿无女.但是十分乐观.也很喜欢双胞胎.

    明朗在门口瞧了一下.却见梁博维从里面走出來.她一愣.“你怎么在这里.”

    梁博维笑道：“我过來看房子.这里放盘.而我也有意在这边置业.觉得这里环境还不错.”

    明朗想着隔壁住着这么一位心机男.可真不是一件好事.她道：“这里比较偏僻.你爱热闹.估计不合适吧.”

    梁博维笑道：“我哪里爱热闹了.看來明朗君也不了解我.”

    明朗呃了一声.“是啊.相交不深.说不上了解的.那我不妨碍你看房子了.”说罢.便要走了.

    “明朗君如果不赶时间.不如帮我看看.”梁博维不容拒绝地道：“我正好有些关于子竣的事情要跟你说说.”

    事关子竣.明朗是不能推却的.她走了进去.刚好地产经纪也从里面出來.以为明朗是梁博维的妻子.便讨好地笑道：“梁夫人也來了.那太好了.一起进去看看.”

    明朗正要澄清.梁博维却道：“是啊.进去瞧瞧吧.”说罢.他自觉地挽起明朗的手臂就往里走.

    明朗全身都是起了鸡皮疙瘩.这男人一身的阴寒气.跟他近距离接触.她总是浑身不舒服的.她想挣脱他的手.但是他却强行挽着.如果真都要挣脱便非要动手不可了.

    甄阳刚好驱车回來.他惊鸿一瞥之间.看到梁博维挽着明朗的手走进去.他还以为看错了.连忙刹车停下.沒错.是他的妻子明朗.

    他沒有做声.而是径直驱车回家.

    经纪一直领着两人进去.口中不断地道：“屋主前两年才装修过.而且他们也是有品位的人.所有家具都是意大利进口的.瞧着橱柜.别瞧款式简单.但是造价在三十几万……”

    梁博维道：“行了.我们四处看看.你不用介绍了.”

    经纪讪讪地道：“那好.两位四处看看.有什么不明白的可以随时问我.”他自然很想做成这桩生意的.豪宅的佣金很高.做成了这一单生意.足抵三个月.

    梁博维领着明朗上楼.旋转楼梯直上.楼梯是硬邦邦的瓷白色大理石建造.洁净中透着几分硬朗之气.梁博维倒是十分喜欢.对明朗道：“感觉怎么样.”

    明朗道：“少了几分柔和之气.”

    “我以为你会喜欢.”梁博维若有所思地道.

    “不.一点都不喜欢.”明朗其实无所谓喜欢不喜欢.但是她不想梁博维住在她隔壁.所以.口下自然是半点情面也不留了.道：“房子的所有装修都过于硬朗.家是什么地方.肯定是要温情一点的.尤其这楼梯.简直就是败笔.其实大理石也无不可.但是如果换了暖色系会略好.”

    “那就换.”梁博维道.

    明朗道：“工程太大.”

    “无所谓.最要紧的是住的人满意.”梁博维笑道.

    明朗有些颓然.“其实你无需要问我的意见.最重要是你和你的妻子满意.”

    “我对这些事情一向沒有什么见解.想着叫你给点参考意见.你喜欢的话.我妻子应该会喜欢的.”他一直看着她说话.眸光灼灼.叫明朗心里发毛.

    “其实置业这么大的事情.你应该让你妻子过來看看.”明朗推门进了二楼的房间.这里是主卧.竟全都是明朗刚才所言的暖色系.浅黄色的墙壁.搭配同色家具.藤艺布艺沙发摆放在落地窗旁边.阳台很大.用玻璃围起.装修十分精致.一套藤艺沙发旁边是一张纯白色大理石茶几.对外的方位种植着花木.如今开得甚是茂盛.

    梁博维道：“她的品位和你的差不多.你喜欢她应该也会喜欢的.”

    明朗回头瞧了他一眼.道：“你也不知道我的品位.如何会得出我的品位和你妻子的品位一致这个结论.”

    梁博维暖暖一笑,“你不是我.又如何知道我不了解你.”

    明朗觉得周身的不自然.道：“好了.你自己看吧.我要回去带好孩子了.”说罢.便要往外走去.

    梁博维一把拉住她的手臂.“我还沒跟你说子竣的事情呢.”

    明朗蹙眉.松开自己的手.“说话就行.不要动手.”

    梁博维微微一笑.“好.我好好说.坐下.我跟你说说.”

    明朗走出阳台.坐在阳台的沙发上.道：“子竣有什么事.”

    梁博维道：“我有意让子竣出任影视公司的总经理.这也是他自己提出的.”

    明朗看着他.她相信子竣会提出这样的要求.他现在迫不及待地要抓住梁博维的罪证.而他也觉得梁博维是通过影视公司进行洗钱活动.担任公司总经理.可以监察内部运作.但是这样一來.子竣的处境会很危险.她自然不愿意的.但是正如甄阳所言.子竣也长大了.该放他出去历练一下.

    她道：“如果你同意的话.就沒有问題了.我说过.我不参与公司的内部管理.”

    “嗯.”梁博维对她的反应有些失望.“我以为你会反对.”

    “怎么会.”明朗笑笑.“我相信他有这个能力的.”

    梁博维点点头.“是的.我也相信.”

    明朗道：“你要跟我说的就是这个吗.说完了.那我走了.”

    梁博维不无遗憾地道：“你不陪我看看其他地方吗.”

    明朗颇有深意地道：“我的意见不重要.最重要是你自己的意见.”

    “明.”梁博维忽然幽幽地道：“你应该知道.我在中国沒有什么朋友.我和你也算是旧识.其实你沒必要跟我这么生疏的.”

    “生疏.哪里会.”明朗干笑一声.“只是我们以前虽然认识.但是到底不算深交.而且.梁先生也说过我很了解我.应该知道我对不太认识的人都不会太热络.”

    “我以为我们已经算是朋友了.”梁博维叹息道.眸光落在明朗的眸子里.清晰看到她眼底有他的影子.

    明朗道：“是的.确实是朋友.普通朋友.现在还多了一重.那就是合作关系.”

    梁博维道：“即便是普通朋友.也不该叫梁先生吧.我记得几年前你给我打过一次电话.叫我博维的.”

    明朗知道他说的是那一次在周志雄面前给他打电话.那一次.是为了让周志雄知道她跟梁博维交情匪浅.

    “都是一句称呼.无所谓了.”明朗言不由衷地道.

    梁博维却咄咄逼人.“但是.我认为.以我和你现在的交情.用梁先生來称呼我.未免显得有些生疏.如果你不介意的话.叫我阿维吧.”

    明朗嗯了一声.“好的.”她摆摆手.“那我走了.拜拜.梁先生.”说罢.起身走了出去.

    梁博维站在她身后.静静地瞧着她的背影.眼底有一丝无奈.但是随即这丝无奈转为斗志.他转过身.瞧着落地玻璃窗外的阳光.眼底的那抹斗志越发的坚定起來.

    地产经纪走过來.问道：“梁先生看得怎么样了.”

    梁博维淡淡地道：“什么时候可以交房.”

    地产经纪一愣.沒有想到事情竟出奇的顺利.说实在的.这栋别墅开价过高.他本以为要花好大的功夫去说服梁博维.只是沒有想到只随便看了几眼.他就落锤了.

    “怎么.要很久吗.”梁博维问道.

    “不.不.”地产经纪笑逐颜开.连忙道：“随时都可以.我马上给业主打电话.”

    明朗回到家.甄阳就站在院子里.手里拿着胶管在浇花.见她回來.淡淡地问道：“去哪里了.”

    明朗道：“出去逛逛.”

    “去哪里逛.”甄阳问道.

    明朗愣了一下.想着他刚才可能看见自己在隔壁了.便如实地道：“本來打算出去随便走走的.谁知道回到隔壁被梁博维拉进去看房子了.”

    “张先生要卖房子.”甄阳把水关掉.把水管一圈圈地绕起來.

    “是的吧.梁博维说要买.”明朗坐在院子的长椅上.“烦人.我可不愿意多一个麻烦的邻居.”

    “麻烦吗.我瞧着他挺好说话的.”甄阳道.

    “你不知道这个人.”明朗顿了一下.想着这话也不妥当.甄阳怎会不知道梁博维.他应该调查过梁博维的.“总之.这个人不简单.”

    甄阳坐在她身旁.问道：“你对这个人有什么观感.”

    