
﻿    艾琳面容顿时涨红，震骇的眸光瞪着梁博维，他的手劲很多，她几乎无法呼吸，只是她也不是等闲的人，脚下一踢，便直直踢向梁博维的裆部，梁博维的脚一扭，把她的双腿岔开，艾琳整个人往后倒去，梁博维一松手，她就噗通一声跌在地上。

    梁博维冷冷地撂下一句话，“不要把我说的话当废话，于你无益！”说罢，扬长而去。

    艾琳自出道便没受过这等折辱，门口的侍应生急忙上前扶起她，她反手就给了那侍应生一记耳光，侍应生摸着脸，不知道哪里得罪了她，但是见她神色凶狠，也不敢问，只嗫嚅了一下便退了下去。

    艾琳握住双拳，眸光里迸出一种恨意来，“梁博维，你会为你今天所作的一切付出代价！”

    明朗与子竣刚到停车场，甄阳便迎面走来，一脸的凝重，明朗问道：“问了没有？从哪条路过来的？”

    “飞霞路，那里有一段没有摄像监控！”甄阳头痛地道。

    明朗嗯了一声，对子竣道：“你给杨古雪打个电话，问她在哪里，开免提！”

    子竣点点头，拿出手机打开免提，拨打了杨古雪的电话，电话响了两声，然后那边就接听了，“子竣，怎么了？”

    “没事，问问你在哪里！”子竣道。

    “我？”杨古雪那边轻笑了一声，“我在逛街呢，你们不是去喝你姐的认亲宴了吗？怎有时间问我在哪里呢？”

    “是啊，甚觉无趣，你在哪条街呢？要不我过来汇合你吧！”子竣道。

    “我也不知道这里是哪里，我对广市不熟悉，你啊，就踏踏实实地吃饭吧，我一个人逛一下就好了！”电话挂断了。

    两人通话的时候，明朗和甄阳一直侧耳听着，杨古雪那边确实很吵杂，像是在街上。

    甄阳知道明朗怀疑杨古雪，他想起在医院的停车场见过杨古雪一面，杨古雪留了电话给他。

    他问明朗，“你怀疑杨古雪？”

    明朗道：“现在还敢动我的人，除了她，我想不出第二个！”她脑子里闪过崔宥熙的面容，莫非是崔宥熙？但是不可能，这只假黄蜂估计早就躲了起来，经过上次阳台一战，相信她也怕了，短时间内都不敢冒头。

    而且，杨古雪说过，要她看着身边的人一个个地死去。

    “你跟杨古雪之间，到底有什么仇恨？”甄阳不禁问道，杨古雪是一个明星，按理说跟明朗不会有什么交集才是，但是两人相对的时候，眼里都有仇恨。

    子竣是知道这段历史的，也知道明朗心中因这段友谊差点送命，那是明朗心中的痛，而杨古雪这个名字，在唐家是从不提起的。而当时，明朗是要杀了杨古雪的，是他为杨古雪求情，因当时他不清楚两人到底发生了什么事，只是不愿意明朗因一时之气而失去一个好友，他知道明朗没有朋友，只有杨古雪一个，所以，自以为是的他，逼着明朗发了一个毒誓，不可以杀杨古雪。

    当他后来知道事情的真相，他追悔莫及，恨不得亲手杀了杨古雪，但是，明朗阻止了他，明朗一直都不愿意他碰血腥的东西。

    这件事情，一直都是子竣心中的刺，所以现在纵然跟杨古雪在一起做开影视公司，却也一直和她不热络，今天如果不是明朗让他给杨古雪打电话，他是绝对不会打这一通电话的。

    如今听得甄阳问起当年旧事，子竣怕明朗难受，轻轻地碰了一下甄阳的手臂，示意他不要再问。

    甄阳见子竣如此，又见明朗神色十分难看，便知道明朗和杨古雪一定发生过极其不愉快的事情，这件事情也一定伤透了明朗的心，才会导致这姐弟俩讳莫如深。

    他也不愿意在这个时候叫明朗再增难受，也就不再追问，只道：“我马上命人去追查一下，你不要太担心，先进去善后吧！”刘世伟夫妇和韩冰山夫妇出事，这上契之事今日肯定是办不了了，但是宾客已到，必须要妥善安置。

    “好！”明朗也怕里面的人担心，她对子竣道：“你陪你姐夫去吧！”

    “也好，子竣也是警察，你跟我走！”甄阳说罢，领着子竣就走了。

    上了车，子竣不等甄阳问，便道：“我知道姐夫一定想知道杨古雪和我姐之间到底发生过什么事！”

    “确实想知道，不过，我瞧你们姐弟的神色，就知道这件事情一定不简单，方才我没追问，就是怕明朗难过，这件事情，你知道多少？”甄阳打着方向盘驱车出了停车场，问道。

    子竣道：“前因后果，都一清二楚了，这是安德烈后来告诉我的，原先我只以为她们是小闹一下，只是那时候我还年轻，竟做了一个错误的决定，如果今天真的是杨古雪抓走刘伯伯他们，那我的罪过就大了！”子竣说着，神色不禁黯然起来。

    甄阳皱着眉头，“听你这样说，当年这个事情还挺大的，你是否可以说给我听？”

    “对我姐的事情，你知道多少？”子竣反问道。

    “她是毒黄蜂！”甄阳知道他在顾忌这点。

    子竣愣了一下，“她都告诉你了？”

    “我只知道她的身份，但是具体的事情不是太清楚！”甄阳确实知道的不多，但是以他的性子，如果她不说，他也不会穷追猛打！

    子竣沉默了一下，道：“说她的事情，要从我六岁那年随我父亲唐军山回中国说起。那年，我在中国遭遇绑架，是姐无意之中救了我，后来我父亲见她胆识过人，却穷困潦倒，便跟姐姐的阿公商量，带她去美国，但是前提是要我姐跟阿公断绝来往。那时候，谁都不知道我父亲的打算，只以为他是要报答姐救我之恩。阿公见姐姐可以过一些好的生活，自然是答应的，而当时我父亲跟我姐承诺，会每月固定寄钱给阿公养老，那样他便不用再拾荒过日子，可以安享晚年。姐很孝顺阿公，她答应了，只能说，那时候的阿姐，很天真！”

    子竣说到这里的时候，又深深地叹了一口气，甄阳听他说话的口吻，便知道唐军山立心不良，明朗去了美国之后的日子，只怕是苦不堪言的。

    子竣接着说，“去了美国之后，我本以为姐姐可以念书上学，跟我作伴，但是，她却只跟我住了三天，便被父亲带走了。父亲当时骗我，说姐姐年纪比我大，而且人也聪明，所以送去另外一家学校念书，我信以为真，直到我一年后再见到姐姐，我才知道她压根就不是去了念书，我父亲对她进行地狱式的训练，逼着她学功夫，厮杀，搏斗，你能想象一个只有十一岁的女孩，被丢在一间屋子里，屋子里全部都是花纹斑斓的毒蛇，如果我姐被毒蛇咬了，有医生马上施救，救完之后，不等她体力恢复，又继续丢她进去，毒蛇，猛兽，然后十恶不赦凶猛异常的歹徒，不是她死就是他们死，总之，无所不用其极，你能想象到的，她遭遇过，想象不到的，她也遭遇过，父亲要把她培养成为一个凶悍冷血的杀手，为他赚钱。她曾经逃过出去，但是被我父亲抓回去之后，是一顿顿的毒打，打得全身的皮肉都溃烂，用针插她的指甲缝，极尽凶残。你可以想象，在那样的环境下成长的女孩，性格会是怎么样的，她可以变成今天这样子，原先是我没有想到过的。她在二十一岁那年，认识了杨古雪，杨古雪原先是一名七八流的演员和模特，姐刚认识她的时候，她特别单纯，也特别天真，相信她也曾经真心对过姐。姐当时和杨古雪很要好，只要不出任务，都会和杨古雪在一起玩，那时候我还在念书，杨古雪来的时候，我很多时候不在家，但是周末我回家总会看到杨古雪出现在家里，姐送了好多东西给杨古雪，为了给杨古雪台湾的父母治病，姐亲自去找名医，可谓是出钱出力，那段时间，也是我自认识姐以来，她最幸福的日子，当然，现在除外。

    有一次，姐出任务回来受伤了，杨古雪得知了姐的身份，但是她代为保密，没有跟任何人提起过，她悉心照顾姐，直到她痊愈，姐也因此更加的相信杨古雪。甚至，曾在我面前提起，说要跟杨古雪义结金兰，还说以后她赚的钱，都会分一部分给杨古雪的父母养老，为了报答杨古雪照顾她的恩情，她甚至还动用了自己在美国的影响力，帮助她在娱乐圈出名，杨古雪第一部做女主角的戏，就是姐投资的，她没有让杨古雪知道，说是怕杨古雪知道之后会以为自己没实力而伤心，为了捧杨古雪，她还不惜亲自去做替身，有一场飞车的戏，就是她做的替身，那镜头看着很痛快，但是没有人知道有多危险，出来的效果很好，姐不知道有多高兴。这部电影，其实并不卖钱，亏损了不少，但是姐却花了很多金钱去宣传，为的就是要杨古雪这个名字被美国的观众所熟悉。姐的钱没有白花，投资了三部电影之后，杨古雪终于红了！”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    