
﻿    明朗想了一下，道：“虽然我跟他认识了这么久，但是私下很少来往，说观感的话，只能说这个人莫测高深，行事故作神秘，但是也颇为神通广大的！”

    “我是问你对他个人性格的看法，例如你欣赏不欣赏他，撇开一切，觉得他这个人怎么样？”甄阳再问道。

    “这个啊，”明朗又想了一下，“说实话，我觉得他挺虚伪的！”

    “哦？”甄阳笑笑，“何以见得？”

    “就正如我跟他其实没这么熟，但是每一次见我，他都会显得十分高兴，很擅长营造门面功夫！”

    “或许，他见了你真的很开心呢？”甄阳半开玩笑地道。

    “怎么会？他最忌惮的人应该是我了，他明明一直都在小心提防我，却总是一副很想和我往来的样子，哎，算了，不说这个人了，说了他没心情！”明朗问他，“你今天不回特训营吗？”

    “回了，今晚特训，回家跟你说一声！”甄阳神色淡淡地道。

    “打电话回来就行了，一来一回的，花费了很多时间！”明朗道。

    “怎么？你是不想见到我的节奏吗？”甄阳挑眉。

    “怎么会？”明朗腻着他，“那这一次特训要多久？你只负责一个项目吗？”

    “连同我在内，有三个教官，我只负责野外特训，其他的人都由其余两位教官负责，他们都是部队中的精英！”甄阳道。

    “需要聘外援吗？我可以免费担任教官的！”明朗笑道。

    甄阳神色一僵，“你只是一个女人，在家里做饭生孩子的，什么都不懂，以后这样的话不要再说了！”

    明朗愣了一下，心中顿时涌起一丝苦涩，他心底其实始终都介意她的身份的，如果不是因为她有病，估计他现在对她的态度会完全不一样把。

    甄阳也知道自己语气重了，脸色有些懊恼，道：“我不是这个意思，我只是不愿意叫任何人知道你的身份！”

    明朗笑了笑，“我理解，不用解释！”

    甄阳怕明朗多想，又加了一句，“其实都是以前的事情了，认真算来，毒黄蜂已经死了很久了！”

    “嗯！”明朗应了一声，故意扬起笑脸，不叫他看出她心底的不痛快，“那你这一次特训维持多久？”

    “两个星期！”甄阳道。

    “那换言之是两个星期你都不回来了吗？”明朗有些失望地道，“但是下个星期，我在净月居和干爹他们行上契仪式！”

    “那天我会回来的！”甄阳笑道，“那是我媳妇的大事，怎能少了我？”

    “那就好！”明朗这才笑了。

    明朗帮甄阳上去收拾了几身衣裳，道：“这天马上又要冷了，你在深山特训，羽绒是少不了的！”

    甄阳笑道：“行了，你以为我是去游山玩水吗？一天下来，只怕汗水都要掉个十斤八斤，哪里会冷？”

    “那也总有休息的时候啊！”明朗忽然觉得他很辛苦，“也是在山中扎营休息吗？”

    “山中有特训营地，会有地方休息和吃饭的，不用担心我！”甄阳搂住她亲了一下，笑道：“再说，如果你真想我了，可以去看我的！”

    “可以吗？”明朗问道。

    “当然可以，但是只能去看看，不能过夜！”甄阳道。

    明朗想了一下，“还是算了，免得你被人笑话！”

    “怎么会有人笑话我呢？人家只会羡慕我有个贴心漂亮的媳妇！”甄阳把日用品塞进箱子里，警告道：“但是，我这位漂亮的媳妇呢，在家里必须要安守本分，不要出去招蜂引蝶！”

    “正如你妈妈所言，天下间瞎眼的男人可不多！”明朗郁闷地道，做了单身狗这么多年足以证明了。

    “难保就没有几个的瞎眼的，每天定时给我打电话回报一天的行程！”甄阳吩咐道。

    “是，老爷！”明朗调皮地应道。

    两人又说了会儿话，甄阳才拿着箱子下楼，双胞胎少不了是要过来缠一下的，知道甄阳去特训营，双胞胎都表示了欣羡，他们也好想去见识一下啊，但是知道就算提出来也没有人会答应，所以，只好依依不舍地目送父亲出门。

    真真第一疗程的化疗副作用很厉害，吃不下东西，吃什么吐什么，整个人都憔悴了。

    张子菁很是心疼，给她熬了些汤水，真真也只是强行喝得下去一两口，之后都是靠营养药水维持身体。

    情况这般的不乐观，倒是叫刘世伟有些伤脑筋。

    冷少君怕张子菁支持不住，所以这段时间老是往医院跑，帮忙照顾真真。明朗有时候也会带双胞胎过来，给真真一些鼓励，真真每一次都显得很高兴，也很积极地接受任何治疗，比第一次的时候要配合很多。

    但是，得出的效果却不是那么的好。

    刘世伟找到明朗，道：“真真已经存了死志，一个病人没有意志力，就算给再好的药也没多大作用！”

    明朗吃惊地问道：“怎么会？她不是很积极地配合治疗吗？”

    “是很积极，基本是叫她做什么她就做什么，但是她的心已经放弃了，”刘世伟严肃地道，“她其实已经在为自己倒数，她的积极，只是怕我们担心！”

    “怎么会这样？”明朗不明白地问道：“莫非，她以为自己没救了么？”

    “我也不知道她心里想什么，或许，是她知道你有病之后，想着你应该无法给她捐献骨髓了，所以打心底放弃了，你知道，她经历过一次，现在又要再经历一次，化疗的痛苦其实真的生不如死！”刘世伟叹息道。

    明朗也知道这种心理折磨，问道：“那现在我们可以做什么？”

    “给她做做心理辅导吧，我在这行多年，很明白一个道理，有时候病人本身的意志力要比任何药物都管用，这也是为何有些绝症病人本已经被判了死刑，但是却一再地突破期限，这就是心理因素影响的。”刘世伟道。

    明朗想了一下，“但是该找谁跟她说？我跟她感情不深，她未必会听我的话！”

    “甄阳吧！”刘世伟迟疑了一下，“但是，我怕你会介意！”

    明朗笑了笑，“怎么会介意？但是我却不觉得甄阳是最好的人选，甄阳心里有我，面对甄阳的时候，她会时刻提醒她自己这一点，所以，反而会有心理负担！”

    刘世伟听了她的话，也觉得有道理，“要不，你先跟她聊聊，看能不能突破她的心理防线。”

    “我从来都不是谈判高手！”明朗很是无力地道。

    “试试吧，你救过她，她多少会听你的话的！”刘世伟有些乐观地道。

    明朗想起子竣在大学的时候进修过心理学，或许，请他指点自己，教她如何跟真真沟通，或许会有成效也未可知的。

    她问刘世伟，“真真现在的情况可以出去走走吗？”

    “暂时不适宜，多等两天吧，这一次化疗本打算一个星期，但是现在三天就要结束了，她身体承受不了。如果稳定治疗她都撑不住，接下来也不知道采取什么方案才好！”

    明朗心底黯然，她没有想到真真的情况已经这么坏了，当然，她知道复发之后癌细胞会凶猛很多，而且也扩散得很快，只是，真到了这个地步，她还是觉得有些突然。

    “不必灰心，总有希望的！”刘世伟见明朗神色不好，便安慰道。

    明朗点点头，心里却不是那么的乐观。

    当晚明朗给甄阳打电话说了这个情况，甄阳听了也是颇为担心。他表示会跟真真联系，做做心理辅导工作。

    甄阳去了特训营之后，明朗的时间也多了起来。她有时间就去医院，真真也都笑着对她，但是明朗心细如尘，知道她在强装笑脸，也不戳破。

    “姐，你每天都在医院陪我，不用陪双胞胎吗？”真真吃着明朗递过来的苹果，化疗停止之后，她食欲也好了些。

    “双胞胎不要我！”明朗郁闷地道，“我没有朋友，除了这里，没地方可去，你姐夫又去了特训营。”

    真真失笑，“怎么会？那宋医生不是姐姐的朋友吗？”

    “他啊，没时间应酬我，医院忙得很呢！”明朗竖起眉毛，有些忧伤地道，“你这是嫌弃我啊？我很烦对不对？”

    真真连忙道：“哪里是？只是我这个人一向是闷蛋，怕闷到你！”

    “不会啊，跟你说话也挺有趣的！”明朗笑道，“对了，你对自己的亲生父母有没有概念？想不想寻回他们？”

    真真神色有些寂寥起来，“以前我会想的，甚至一直都不愿意改姓，但是，现在我的心里只有妈妈一个，我可以叫张真真，可以叫穆真真，就是不会再叫秦真真！”

    “嗯，我记得我刚认识你的时候，你还是叫秦真真的！”明朗道。

    “没有秦真真这个人了！”真真苦笑一声，“他们许是早就忘记了我，我又何必记住这个没人情的姓氏？”

    “你和甄师奶同姓，话说你们不会有什么联系吧？”明朗本只是说笑，但是她没有想到这个笑话，到最后竟然一语成谶！

    真真愣了一下，笑道：“怎么会？”

    明朗握住她的手，道：“不管你找不找你的父母，你都不是孤身一人，外公，妈妈，我，都会一直陪着你！”

    真真泪盈于睫，“我知道，我心里一直都知道，姐，所以我从不埋怨过上天对我不公，我很幸福！”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    