
﻿    真真脸上有疏淡的笑意，“哪里有什么不开心的事情？真的，我没事，我今天其实挺高兴的，很替姐高兴，她孤单了这么多年，终于，属于她的都一一回到她身边了！”

    “你是不是感怀身世？”甄阳察言观色，发现她说这些话的时候，眼神是忧伤的。

    真真愣了一下，摇摇头道：“没有，真没有，反正他们找不找我，认不认我，我都无所谓了，我有疼爱的我妈妈和外公，还有你和姐，我真的很幸福了！”

    “傻瓜，”甄阳轻声道：“你想你的亲生父母，这个是人之常情，毕竟，你被收养的时候已经懂事了，也有你亲生妈妈的记忆！”

    “但是这些年已经逐渐模糊了，那时候我才六七岁，现在我已经想不起来了，真的，我心里已经没有再想了。”真真这话显得有些言不由衷。

    甄阳叹了一口气，“什么时候，你也开始学会虚伪了？跟阳哥哥说这些冠冕堂皇的话，阳哥哥是一个字都不相信！”他搂住真真，凝视着她，“我记得，真真以前事无大小都会跟我说，现在是因为我和你姐在一起，所以你对我心生嫌隙了吗？”

    真真摇摇头，细长的睫毛快速地一闪，一滴眼泪忽地落下，一张洁净美丽的面容也笼上了一层哀伤，“不，我从没有这样想过，只是，只是这三年里，我真的过得很好，很幸福，我一直觉得上天是善待我的，但是没有想过，这幸福是如此的短暂……”

    “你会没事的！”甄阳轻声安慰，“你心里只要怀着希望，希望就会达成，相信我，真心地积极地接受治疗，好吗？”

    真真的脆弱顿时暴露无遗，她抽泣道：“我做得再多都没用的，上天决意要收回的东西，我再强求也无补于事！”

    甄阳笃定地道：“我说有用就有用，之前这么大的坎你都过来了，难道还会怕这小坑吗？你不是孤身作战，我们都是你强有力的后盾，我们也绝对不会容许你出事，知道吗？”

    真真心中感动，但是，她真的没有信心了，她抬起头，无助地道：“我们只是人，如何跟天斗？”

    甄阳冷笑一声，“人定胜天，这是千古的真理，再说，如果苍天有眼，就该护佑你这个善良的姑娘，必不忍心瞧你受这么多的苦！”

    真真怔怔地看着甄阳，这句话，仿佛甄阳以前也说过，昔日种种再度袭上心头，她心中陡然迸发出一丝不管不顾的情绪来，是啊，这些都经历过了，她还怕什么？大不了就是一死，可如果她赢了，她将赢得所有。

    明朗瞧着花园的两人，心中悄然喟叹，希望，甄阳是可以说服真真的，就算无法说服，至少，也要让她心里产生一丝斗志。没了斗志的人，就如同空心稻草人，不过是听天由命罢了。

    十点多，开始分批出发去酒店。

    明朗依旧和甄阳双胞胎同车，张子菁，真真，张守宇冷少君同车，其余的也分批过去。

    甄阳的车子最先抵达酒店，悦晶酒店是胡喜喜的，所以她今日也出席了，当然，她也在受邀嘉宾的行列中。

    “你今天很漂亮！”与胡喜喜一同站在门口迎接的陈天云赞赏地看着明朗。

    明朗笑笑，“谢谢！”

    咨客迎着几人进去，悦晶酒店大厅摆放着五十张圆桌子，清一色红色桌布，桌面上摆放着齐全的十套餐具，桌子中间有一个红色花瓶，只插着一株康乃馨。

    沈鹏已经率先一步过来打点，见甄阳和明朗到来，他屁颠屁颠地走过来，他现在自然已经知道明朗的身份，所以更加的恭敬，“甄先生，明代理董事长，瞧着可满意？”

    明朗环视了一下，点点头，“不错！”

    十一点，宾客也开始来了，宾客多是秦岚的生意朋友和刘世伟的朋友，当然，张子菁的一些朋友也受邀过来见证这一刻。张子菁打算藉此机会公告天下，明朗是她的亲生女儿。所以，今天是明朗和诸位干爹干妈上契的日子，也是她公开认女儿的日子。

    宋脍翟和屁股夫妇一同过来的，胡须佬也来凑热闹替明朗高兴。

    明朗见屁股这些年也懂事了很多，所以每回见到他，总少不了叮嘱他疼爱老婆孩子多一些，这一次也不例外，她问小鱼：“这臭小子对你可好？”

    小鱼娇羞一笑，“还算凑合的！”

    明朗见小鱼眉眼里都是幸福，便知道屁股对她是不错的，她笑了一声，拿出长姐的气势来，“如果他敢欺负你，你尽管来告诉我，瞧我不削死他！”

    “姐，你这话我可不爱听了，何以见得我会欺负她呢？在这个家，我从来都是弱势分子！”屁股郁闷地道。

    明朗忽然伸手抱了屁股一下，在他耳边道：“你懂事了，阿公在天之灵也总算可以放心了！”

    屁股咋听得她说起阿公，眼圈一红，道：“我们都好，就是对他最大的报答！”

    明朗点点头，露出了一个幸福的笑容，“自然是的！”她的手下意识地抚上胸口，那里，有坚硬的弧度，扶持着她的心坚强而有力。

    “姐，你干爹干妈呢？快领我们去拜见啊！”小鱼在一旁兴奋地道。

    明朗瞧了瞧手表，狐疑地道：“我们是一同出门的，甄阳开车略快，但是他们也不至于会这么晚啊！”

    甄阳拿出手机给张子菁拨打了电话，张子菁道：“我们的车在半路坏了，这会儿等着拖车呢，放心，司机已经去开另外一辆车来了，马上就到，他们到了没有？”

    “还没呢？”甄阳说着，忽然瞧见陈龙涛夫妇和方门生夫妇走了进来，“哦，没事，到了！”

    甄阳挂了电话，与明朗一同上前迎接，陈龙涛脸色有些不好，还没等明朗说话，便问道：“大哥到了没有？”

    明朗摇头，“还没呢，你们不是前后车吗？”

    陈龙涛道：“是前后车出门的，但是我们在中途的时候下车买了点东西，我在便利店门口看到有两辆车追着大哥的车，我当时不疑有他，以为是那些飙车的人，但是后来我上车之后想想不妥，拨打了大哥的电话，电话已经无法接通，再打车上所有人的电话，也是无法接通！”

    明朗脸色陡变，陈龙涛说的大哥是刘世伟，刘世伟夫妇和韩冰山夫妇同车走的，是刘世伟开的车，一个人电话打不通就算了，没理由所有人的电话都打不通的。

    甄阳拿出手机拨打了一下，果然，所有人电话都不通。

    夫妻两人交换了一个眼神，这分明是出事的节奏了。

    甄阳问陈龙涛，“你们是从哪条路过来的？”

    陈龙涛道：“司机送我们过来的，我们也不清楚是哪条路！”

    “司机呢？”明朗急问道。

    “在外面停车呢，马上就要进来！”方门生脸色也有些不好了，不会出事了吧？

    “我出去找他问问！”甄阳说着，跑了出去。

    陈龙涛白着一张脸问道：“会出什么事？以大哥的性子，也不会得罪什么人啊？不是那些病患家属寻仇吧？”陈龙涛是不知道明朗的背景，如果知道，只怕会吓坏了他。

    明朗安慰道：“没事的，许是堵车呢！”

    陈龙涛却道：“堵车也没理由电话打不通啊！”

    “移动的信号一向都是奇差，没事，有甄阳在，没人敢动他们的！”明朗怕他们过于担忧，遂连忙宽慰着领他们坐下，然后招来沈鹏稳定他们的心绪，自己则转身出去了。

    刚到酒店门口，便见梁博维艾琳和子竣三人一同走进来，三人手中都捧着礼物，见明朗出来，梁博维笑道：“你这是知道我们来，特意出来迎接啊？”

    明朗瞧着他，问道：“杨古雪呢？”

    “你没邀请她啊！”梁博维见她神色不好，问道：“出什么事了？”

    明朗没搭理他，转脸问子竣，“今天见过杨古雪吗？”

    子竣道：“我今天没见过她，怎么了姐？”

    “子竣跟我来！”明朗拉着子竣就往外走去。

    梁博维和艾琳对视一眼，艾琳的眸光最后落在明朗的手上，明朗的手，如今正拉着子竣的手腕，那眼光，陡然变得凶狠起来。

    梁博维看着艾琳，道：“你是不是知道什么？”

    艾琳收回眸光，淡淡地道：“你以为我会知道什么？”

    “我不喜欢有人背着我玩小动作，希望你记住！”梁博维一概之前的温文儒雅，眸光凝着一股寒气，面容阴森得像地狱使者。

    艾琳心中没来由地一怵，认识梁博维多年，很少见他会露出这个的神色，他死那种即便是杀人也会脸带微笑的人。但是，她也没太把梁博维放在眼里，他还真把自己当东西了，不过就是娶了某位政要的女儿，他本身只是一个洗黑钱的小混混，穿了龙袍便以为自己是太子？笑话！

    她回以冷冷的一笑，“梁博维，我做任何事情，都不需要跟你交代！”

    梁博维的手迅速擭上她的脖子，用力一捏，口气冷厉地道：“你最好试试，我说过，你们可以跟着来，但是，休要动明朗一条头发！”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    