
﻿    影视公司也在甄阳去特训营的时候如火如荼地筹备了。

    一家影视公司投资不多，但是却有五个老板。梁博维，艾琳，杨古雪，明朗，子竣，各占百分之二十的股份。

    影视公司取名为“明维影视有限公司”，这个名字，是梁博维取的，明朗曾反对过，但是他坚持这样，并且说是香港某位大师给他起的名字，意头很好，明朗觉得为反对而反对也没有什么意义，遂答应了。

    这件事情，由子竣一手督办。但是子竣对国内的一切都不太熟悉，明朗便让沈鹏去帮他。

    沈鹏这个人，交际应酬还是有一手的，他出马之后，很多棘手的问题都迎刃而解了。

    这日就开张之前商讨事宜，明朗问沈鹏，“之前让你订的酒席都订好了吗？”

    “上契的酒席？早就弄好了，我连司仪都找好了，您放心！”沈鹏拍胸口道。

    “嗯，后天就是了！”明朗心里也有些期待。

    明朗之前亲自打了电话给韩冰山，方文生，和陈龙涛，他们都显得很兴奋。

    在上契宴的前一晚上，他们全部都到了，住在张子菁家里，连真真都得刘世伟的恩准而出院一天。

    穆易的照片摆放在家中央，这是明朗特意安排的，她说穆易在这个家的话，她也会多回来，以前张子菁是怕触景伤情所以没摆放，现在她的心态已经平和了，也就听了明朗的话，自然，也是为让明朗多些回家的。

    大家去上香之后，就一起坐在沙发上聊天。

    张子菁瞧着看着一屋子的人，脸上总算是露出了笑容。

    张子菁笑着说：“想当初为了争蓁蓁，你们几个是闹得面红耳赤，最后没办法了，我只好提出让等蓁蓁长大了，让她自己选！”

    淑仪咦了一声，“不对啊，穆易说的是等他们几个都结婚了，一起上契的！”

    张子菁笑着摇头，“哪里啊？我当时是觉得几个人一起认蓁蓁为干女儿，怕折了她的福分，怕她命薄受不起，所以才说让蓁蓁长大之后自己选的！”

    “不是，穆易不是这个意思……”

    刘世伟呵呵了两声，连忙道：“都一样，都一样哈，不管穆易之前是什么意思，但是现在，蓁蓁确实都要成为我们的女儿了！”

    其实当年穆易是赞成所有的兄弟都认明朗为女儿的，但是子菁却反对，因为她觉得女儿忽然多这么多父母，虽然是干的，可心里也不太愿意，所以两人有过分歧。

    张子菁听了淑仪的话，心里也明白了，笑着对刘世伟道：“嗯，这也许是穆易的真实意思表达，有他一直在天上护佑着，我们的女儿才能走过一波又一波的困难，走到我们面前来！”

    众人纷纷和议，旧人相见，说的当然是当年往事了。

    明朗坐在旁边，面容上带着笑容，惊奇地听他们说当年的事情，他们说得兴高采烈，其中很多都是穆易的趣事，真真听着，明朗也听着，有时候两人会交换眼神，然后，一起牵手走到穆易的照片前，手里握住一炷香，微笑着，却不说话。

    由于方门生和陈龙涛是坐飞机过来的，所以今晚就安排他们早点休息，第二天由张子菁的司机统一送他们沈鹏订好的悦晶酒店。

    至于韩冰山就去了刘世伟家里，韩冰山的妻子周方也是医生，跟刘世伟有话题，加上都是一个地方出来的，同声同气，特喜欢用家乡话聊天，两人可以就医学的话题说个日夜不休。

    明朗当夜给甄阳打了电话，甄阳表示回来，但是估计最早也要到明天七点多。

    分别一个星期，明朗特别想甄阳，习惯了他在身边的日子，不过才一个星期，她已经觉得度日如年了。尤其是他在特训中，也不好经常给他打电话，怕妨碍他做事。

    无业游民的日子，真难熬。

    出于礼貌，明朗也邀请了梁博维和艾琳，唯独没有邀请杨古雪。这是她的喜事，杨古雪不见得会替她高兴，所以，便干脆没有请了。她说过，就当没有认识过这个人，连普通朋友都不会是。

    明朗这日穿了一袭白色的长裙，胸间到腰间有暗绣花，款式简单中透着高贵。费曼本来想给她穿公主裙的，但是觉得她气质不搭配，遂挑了这条。

    她坐在镜子前，转动着手中的金戒指，心中有说不出的幸福感。

    她听到开门声，从镜子里看到甄阳走进来，他一脸的风尘仆仆，眼圈有些黑，可见昨晚熬了一夜通宵，胡茬满脸，多了几分英伟之气，他从身后拥抱着明朗，亲了她的脸颊一口，道：“今天你好美！”

    明朗甜甜一笑，“我像不像公主？”

    “你一直都是公主！”甄阳拉着她的手，转到她面前，背靠着妆台，“是我心中的公主！”

    明朗笑了一下，道：“我记得以前吧，阿公从富人家的花园里偷了些花，给我编了一个花环，戴在我头上，说我就是公主！”声音中，不无辛酸。

    “阿公在天之灵，知道你现在这么幸福，她也安慰了！”甄阳轻声道，他知道阿公的死，对明朗是一个遗憾，子欲养而亲不待，她现在名成利就，但是，阿公却只跟她见了几面，就这样走了，莫说是明朗，就连他也觉得唏嘘不已。

    明朗的心抽痛起来，她知道今天不该难过，但是，她越是幸福的时候，就越觉得对不住阿公。她为什么不早点回来找他？如果早一点找到他，至少，她也可以承欢膝下，让他安享剩余的日子。

    “我有时候想想，我这辈子都再见不到他了，我这心里，就难过得要紧！”明朗哽咽地道，她把戒指从手中取出来，套在一条项链里，让甄阳帮她戴在脖子上，那是与心最接近的地方。

    “你瞧你，一脸的胡茬，快去打扮一下！”明朗从镜子里看他忧伤的面容，深呼吸一口，今天是该高兴的，说这些做什么呢？遂推着他进浴室。

    甄阳抱着她连亲了几口，下巴青青的胡茬刺得明朗哈哈直笑，挽起裙摆一脚踢他进去，甄阳在里面嘟哝道：“帮我搭配衣服！”

    明朗笑着拉开衣柜，为他选了一套帅气的西装，又配了一条领带，摆放在床前。

    今天的安排是先去张子菁家里拜祭穆易，准备好所有东西，在悦晶酒店里进行上契仪式，吃中午饭，然后，再驱车回太平镇，太平镇那边沈鹏已经打点好，请左邻右里吃一顿，算是完成了仪式。

    甄阳梳洗装扮完毕，已经八点多了，他下楼安排了一下，分两辆车去张子菁的家里。明朗和他带着双胞胎开一辆，而秦岚冷少君魅儿则由司机送去。

    去到张子菁家里的时候，刘世伟夫妇韩冰山夫妇也是刚刚到。

    大家先上去上香给穆易，然后坐在客厅里。张家的佣人丽姐端着茶托出来，笑道：“大小姐，先给诸位爸爸妈妈敬茶！”

    虽然是去到酒店才行上契仪式，但是今天早上的这一杯茶呢，也是要明朗端的。

    明朗瞧着几位干爹干妈危坐正襟地坐在那里，心里一下子紧张起来了，她哈了哈手，自我嘲笑地道：“一下子多了这么多亲人，真是叫我又惊又喜啊！”

    淑仪笑道：“这丫头，没个正经的，喜就是了，还惊什么啊？”

    明朗呵呵一笑，“这不是怕要给诸位养老么？”

    “皮痒了！”淑仪嗔道。

    方门生喜欢说笑，嗓门又大，他哈哈笑了一声，然后道：“是啊，以后我们哥几个的生养死葬，可就是你全包了啊！”

    明朗道：“真是，责任重大啊！”

    她接过丽姐手中的茶托，放在茶几上，然后一杯杯地递给几人，现在还没下跪叩拜之礼，沈鹏的安排是要明朗在所有嘉宾面前下跪认亲。明朗也默认他的做法，否则，她在早上就行了上契仪式。

    诸位干爹干妈一边喝一边笑着，大家心里都稀罕这个女儿，刘世伟和方门生膝下无子，如今有了一个女儿，自然是十分开心兴奋的。而韩冰山和陈龙涛两人因着往昔的情分，也很期盼这一日，这一日不单单是他们成为明朗干爹的日子，还是他们完成穆易心愿的日子。韩冰山的夫人周方是个柔慈的人，也喜爱明朗，倒是陈龙涛的夫人陈利娟，说不上高兴还是不高兴，反正就随着自己的丈夫，欣然接受了明朗这一杯茶。

    喝过茶之后，少不了是要叙话的，丽姐弄了早点，大家吃过早点之后，便准备一会去酒店之后回太平镇的东西。

    甄阳瞧见真真在人前一直都笑得很开心，但是当所有人的注意力都不在她身上的时候，她却神色落寞地坐在院子里。

    他想起明朗说的话，遂走了出去，轻轻地拍了一下真真的肩膀，“丫头，想什么呢？”

    真真回头扬起一个明媚的笑意，“开心啊，在替姐姐开心！”

    “但是你的样子告诉我，你其实不开心的！”甄阳戳穿她的心思。

    真真强笑了一下，“怎么会？今天算是姐姐的大好日子，我怎么会不开心？”

    “你是想替你姐高兴的，但是你高兴不起来，”甄阳坐在她身边，长臂一伸，搂住真真的肩膀，“来，有什么不高兴的事情告诉你阳哥哥！”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    