
﻿    李哲文道：“根据现场调查所看.歹徒是有预谋的进行绑架.而且.手段极其凶残.这些刑具.我前所未见.小陈回去上网查了一下.很多刑具都是明朝锦衣卫用來严刑逼供的.而且.你瞧着这张打印出來的纸.写着剥皮.腰斩.俱五刑.凌迟.缢首.烹煮.宫刑.刖刑.插针.棍刑.锯割.一条一条地列明.虽然无法猜测歹徒是不是真的要行满清十大酷刑.但是.至少恫吓成分是有了.”

    明朗定定地瞧着李哲文手上的纸.那些字.她好几个都不认得.但是.她却知道这些都是残酷至极的刑罚.杨古雪.如果你是要吓我的话.那么你成功了.

    甄阳眸光里裹挟着一丝狂怒.“花这么多功夫去制造这些刑具.见不得是用來恫吓人的.”

    “这些刑具不难找.”李哲文道.“我问过.电影公司或者电视台都会有这样的道具.这些是道具.但是.却颇具杀伤力.”

    甄阳看向明朗.“确定是杨古雪吗.她最后为何要通知我们去找人.”

    李哲文在明朗回答之前道：“因为.我们已经找到城中村了.与其让我们大肆搜查.还不如自己提供线索.如果我沒有猜错.歹徒准备的房子.不止一间.所以.歹徒要阻止我们搜查.就是防止下一次藏人的地点被发现.”

    子竣蹙眉道：“但是她提供了线索给我们.下一次她还敢把人藏在城中村吗.”

    “按照惯常的思维.我们都不会推测她再度把人关押在城中村.所以.她在心理上和时间上已经赢了我们.等我们下次再把目光焦点放在城中村的时候.只怕.人也死了.”李哲文摇摇头.愠怒地道：“我当警察多年.第一次见到如此凶残的歹徒.”

    甄阳瞧着明朗.她一直都沒有说话.但是神色却十分的阴沉.他问道：“除了杨古雪.你还有其他怀疑的对象吗.”

    明朗抬头看着甄阳.道：“如果沒有这些刑具.我会相信是杨古雪一人所为.但是……”她瞧着子竣.“你看呢.”

    子竣冷冷地道：“如此凶残歹毒的人.我这辈子只见过一个.艾琳.”

    “两人联手.”甄阳蹙眉.对付杨古雪应该是不难的.但是加上艾琳就很难说了.

    子竣担忧地看着明朗.道：“姐.她们有可能只是吓你.逼你出手.她们两人都沒有露面.用法律无法制裁她们.所以.她们想逼你出手.然后.让姐夫抓你.这是她们的阴谋.你不要上当.”

    这个可能性.明朗怎会沒有想过.但是她见到那些刑具.确实胆战心惊.这些年.她从沒有试过这么怕.如果说甄阳他们沒有找到城中村.那么.干爹干妈现在还能活着回來吗.到那时候.能干脆地死了也是一种福气.

    甄阳给子竣打了一个眼色.子竣这才意识到李哲文在场.这样说的话.难保李哲文不起疑心.

    果然.李哲文听了子竣的话.眸光锐利地盯着子竣.“你刚才的话是什么意思.她为什么要逼你姐姐出手.”

    子竣淡淡地道：“沒有.只是随便推测.”

    李哲文看向甄阳.“你是不是有什么事情瞒着我.”

    “我沒有什么事情瞒着你.”甄阳道：“就算有.也是我个人的事情.于公事无关.”

    “李哲文.”明朗忽然抬头.“你们警方和军方一直在追查的毒黄蜂……”

    “明朗.”甄阳倏然而惊.厉声喝止了她.

    明朗瞧着他.道：“杨古雪是针对我來的.她知道我的身份.我身份公开是迟早的事情.既然如此.我宁可自己说出來.”

    李哲文盯着明朗.忽然笑了一声.“你是不是想告诉我.你就是毒黄蜂.”

    明朗愣了愣.“你早知道.”

    “我沒有早知道.只是早猜到.”李哲文坐了下來.道：“前事今事联系在一起.不难猜.而且.能使得动胡锦明的女人.除了胡喜喜和杨如海.相信就只有曾经救过他的毒黄蜂了.”

    “你知道我曾经救过胡锦明.”明朗有些愕然.他本以为胡锦明不会把这件事情告诉外人的.

    李哲文看穿了她的心思.道：“我和胡喜喜胡锦明的交情.比你想象的要深很多.我知道你曾经让胡锦明帮你调查一些事情.也知道胡锦明和毒黄蜂的过往.”

    甄阳苦笑了一声.“李兄啊.看來你知道的比我这个做丈夫的知道还多啊.”他凝视着明朗.“嗯.我们现在说说胡锦明.你跟他是什么关系.有什么过往.”

    明朗见李哲文沒有为自己的身份而纠结.心里也总算放松了一些.她笑笑.道：“我和他的关系.就像你和大为的关系.是好友.”

    甄阳郁闷地道：“我一向认为.女人不需要男性好友.所谓蓝颜知己.都是多余的.”

    “阿阳.算了吧.女人有时候总喜欢感性一把.胡锦明是人中之龙.多少女人对他趋之若鹜.明朗也是女人.她曾经思慕过胡锦明也是情理中的事啊.”李哲文火上浇油地道.

    甄阳哼了一声.知道李哲文在胡说.但是胡锦明这个人他知道.确实很出色.他很笃定明朗现在爱的人是自己.可如果说她以前思慕过胡锦明.也不是沒有可能的事情.即便是曾经.他发现自己也很介意.

    明朗无奈地道：“我们现在说案子.扯什么男女关系.我对胡锦明沒有什么思慕之情.胡锦明对我更沒有.李哲文.你这话要是让杨如海听去了.那你就倒霉了.”

    “急着撇清做什么啊.怕甄阳吃醋.放心好了.甄阳这个人一向大度.就算你真的和胡锦明之间有点什么.他都无所谓的.”李哲文这严肃古板的人.也难得地说了一回笑.

    甄阳面无表情地道：“你还真是了解我啊.”

    李哲文笑了.“这不是要搞搞气氛吗.刑具啊.毒黄蜂啊什么的.太沉重了.”

    话題再绕回來.明朗的心果然是轻松了一些.她知道李哲文是用另一种方式告诉自己.所谓毒黄蜂的身份.对身为公安局局长的他.沒有任何的影响.

    “子竣.你先回去吧.这件事情你先莫要声张.但是.帮我严密监视杨古雪和艾琳.”明朗道.

    “好.”子竣应道.

    李哲文也道：“好了.我也该回去了.有什么事情明天再说吧.”

    甄阳送他们出去.站在夜风中.感觉冬日寒冷的气氛开始不断地弥漫开去.

    甄阳明日一早是要回特训营的.他整夜沒有睡.一直在想一个问題.艾琳和杨古雪的目的是什么.如果真的像子竣所说.是为了逼毒黄蜂出手.让毒黄蜂在中国落网.那么.她们现在就是要不断地激怒明朗.要激怒明朗.便是要从她身边的人入手.开始是双胞胎.然后是干爹干妈.接下來会是谁.

    甄阳想得是胆战心惊.但是特训营那边一时半会也找不到人來顶替他的位子.无法守在明朗身边.他的心总是不踏实.

    明朗其实也睡不着.她当然绝对有把握杀了杨古雪和艾琳.但是且不说有她对子竣发的毒誓在前.就看现在.现在艾琳和杨古雪也绝对有防备.相信杀了她们.自己也必将曝光.而到时候.她是杀人凶手.会把甄阳逼向一个他自己都不愿意站立的位置.

    夫妻俩今晚所想的都是同一个问題.但是思路方向完全不一样.不过.两人心中都各自想到了一条好计策.第二日一早起來的时候.甄阳拍着明朗的肩膀.道：“不知道.你可有把握找到那只假黄蜂.”

    明朗怔怔地看着他.忽然莞尔笑了一声.“嗯.有把握的.”看來.昨晚沒有什么交流的他们.想法竟然一致了.

    甄阳也微微笑了一下.他道：“我要走了.随时保持联系.”

    “嗯.你自己也要保重.”明朗依依不舍地道.这一去.又是一个星期.

    甄阳走后.明朗打了个电话给安德烈.“查一下那只假黄蜂去了哪里.”

    “要不要找人过來.”安德烈问道.

    “不需要.对付她们两人.不需要这么多人.”明朗笃定地道.

    “你有信心是好事.但是不要太过自信.艾琳不好对付.”听安德烈的话.相信昨晚他跟子竣联系过了.

    “你觉得我对付不了她.”明朗反问.

    “如果是以前.艾琳连你一根手指头都不如.可现在不一样了.你有束缚.出手不方便.”安德烈的担忧就是在此.而且明朗现在身边的人太多.就算人家不盯着她.盯着她身边的人也够她头痛的了.

    “聪明人出口.笨人出手.且等着吧.”明朗挂了电话.

    安德烈那边挂了电话之后.长叹一声.其实.过了这么多年的安静日子.他是真不愿意回到以前那种厮杀去.但是.生活就是这样.你希望怎么过和你最终要怎么过.是两回事.

    只希望.这是最后一次了.艾琳也确实该死.或许.他该告诉甄阳一件事情.毕竟.甄阳在这边的影响力大.如果他知道艾琳杀死了野兽.必定全力对付艾琳.这样一來.便少了很多事.他知道如果跟明朗说.明朗肯定反对.她这些年已经习惯了所有的事情都自己來扛.但是.她却不知道.只有甄阳也跟她一样.那么.他们两人才会真正的夫妻同心.

    