
﻿    杨古雪为甄阳叫了一杯咖啡，眸光落在甄阳的手上，她微微一怔，“你的手怎么样了？”

    甄阳淡淡地道：“没事，在特训的时候不小心弄伤的！”

    “你刚从特训营回来？”杨古雪心中一喜，他军装还没换，可见他还没有回家。

    “是的，”他低头瞧了一眼自己的衣服，淡淡地笑开了，“还没来得及回去换衣裳，你不介意我这样风尘仆仆吧？”

    “不，怎么会介意？男人穿军装特别好看，我……”她想说她很喜欢，但是这句话出口的话未免显得她不够矜持，想来军人都喜欢矜持保守一点的女子，“只是觉得我特别荣幸，能够与空军少将一起喝咖啡！对了，你急着找我，是什么事呢？”

    甄阳低头饮了一口咖啡，道：“其实之前就想找你了，但是这段时间特别忙，所以耽搁了一下，我听子竣说你跟明朗之前就认识了，但是我问明朗，她似乎对和你的交情三缄其口，所以，我想问问你，你们当初是不是有什么不愉快的过往？”

    “明朗没说过吗？”杨古雪淡定地问，她知道明朗当然不会说，如果她说了，岂不是等同她把自己的身份曝光出去？甄阳是军人，会和一个杀手在一起吗？所以，她一定不会说。

    “她没有说！”甄阳耸耸肩，“她不说，子竣说你们当初曾有不愉快，但是子竣不知道发生过什么事！”

    这点，杨古雪是相信的，以子竣对明朗的紧张，如果他知道那件事情，怎还会来为她求情，甚至逼着明朗发毒誓不杀她？

    杨古雪沉吟了一下，道：“其实我跟她多年前就认识了，还曾经是最好的朋友，我一度以为，我们的友情会一直延续下去，直到生命的终止，但是，为了一场误会，她毁了我的事业，把我逼得生不如死，不过，这都是过去的事情了，我们现在虽然不如以前亲密，可往日的情分在，我已经把那些不愉快的过往都忘记了！”

    云淡风轻的描述，却把自己曾遭受的苦全部说了出来，仿佛她才是受委屈的那个人，而现在，又是她主动请求和解，她成了圣母，而明朗，则是那害得她几乎无法翻身的恶人。甚至，明朗现在还没选择和她和好，是她记着那些误会，气量小，心胸狭隘。

    甄阳就着她的话去说，“就为了一点误会，她就把你的事业全部毁掉？这误会到底是什么？”

    杨古雪把头发拢在肩膀上，神色有些落寞，“都过去了，算了，现在说谁是谁非也没有意思，以前我会很生气，想起她对我做的那些事情，我有说不出的痛，但是现在看破了，人年轻总会犯下许多言不由衷的错，她大概也是堵着一口气才这样对我，并非是她的本意，也许，她这样伤害了我，她心里会比我更难受！”

    真是精彩啊，甄阳几乎要停下来鼓掌，如果不是他早就已经知道其中内幕，他会认为杨古雪才是受尽委屈而最终原谅犯下大奸大恶的人。

    但是甄阳还是要配合的，他叹了口气，“明朗的性子比较倔，你多担待着！”

    “我很了解她，怎会跟她计较？但是她大概是觉得尴尬，不愿意和我见面，其实我想告诉她，我早已经没有生她的气了……”杨古雪忧伤地道，眼光抬了一下，旋即敛住。

    “放心，我会转告她的！”甄阳道，甄阳又喝了一口咖啡，“对了，听说你们开了一家影视公司？”

    “是的，我也想尝试一下做幕后，亲自导演一出电影，我觉得，现如今我们国产的电影过于哗众取宠，华而不实，主题不清晰，甚至，三观都有些不正，我虽然是台湾的，但是也是中国人，我希望看到我们中国电影起飞的一天，我也愿意为这一天做贡献！”杨古雪眸中泛着光芒，热忱地道。

    甄阳虽然很少看电影，也知道她说的情况并不属实，确实现在很多电影都无底线，但是，也不乏一些好的电影，如果她是这样看待现在中国的电影，可见她没有真的用心去研究过。就这样还想为电影事业做贡献，说得真是冠冕堂皇。

    “你有这样的抱负，是中国电影业之福啊！”甄阳赞赏地看着杨古雪，充满磁性的声音对杨古雪而言，有着莫大的吸引力。

    杨古雪嫣然一笑，“我第一部电影，其实是以空军为背景，到时候可能要麻烦你给我一些资料，希望你不会嫌我麻烦！”

    “怎么会？能帮到你，也是我的荣幸！”甄阳拿起咖啡杯，笑道：“我先以咖啡代酒，敬你一杯，希望你第一部亲自导演的电影大卖！”

    “谢谢！”杨古雪笑颜如花，眸子里有一丝奇特的光芒，配合她心底的情愫，在渐渐地滋生着。

    甄阳把杯子放下，不经意地问道：“我记得，你跟艾琳也是朋友吧？她和明朗以前也认识吗？”

    “艾琳？”杨古雪迅速抬头，眼里有一丝警备，“你见过她？”

    “上次明朗设宴，邀请了她，也算是跟她见过一面吧，但是印象不太深刻！”甄阳道，其实那一次甄阳没有见到艾琳，艾琳来的时候，他刚好去了停车场。

    “那你怎么知道艾琳这个人？是明朗跟你提过？”杨古雪小心翼翼地问道。

    “就是她没有说过，但是我见艾琳是跟子竣和梁博维一同过来的，所以想着他们是旧识，是不是有什么不方便说的？其实我就是随口问问，如果不方便说，那就不要说了！”甄阳说罢，瞧瞧手表，“我也要回去了，有时间我们再联系！”他抬手，想招侍应生过来结账。

    杨古雪见状，连忙道：“等一下，其实也没什么不方便说的，你想知道什么？”

    甄阳笑了，“其实没有什么特别想知道的，老实说吧，我跟明朗虽然有了孩子，但是我跟她也没算是正式谈过恋爱，她是前不久才回来找我告诉我已经做了父亲，这对我来说很意外，同时对她也有些怀疑，我希望多了解一下，她是个什么样的人！”他双手放在桌面上，眸光有些冷凝，“虽然你跟明朗是好友，但是我还是想跟你说一句真心话，我不希望受到欺骗，你懂吗？”

    杨古雪点头，“我知道你心里想什么，其实这种感觉我也有过，每个人都不希望别人把他当傻子！”

    甄阳眸光温暖，轻声道：“我就知道你懂我，那你愿意告诉我多点关于明朗的事情吗？艾琳和她是什么关系？我瞧她们的关系也一般！”

    杨古雪道：“以我跟明朗相交多年，她的性格其实还是挺好的，不过你不能得罪她，跟她相处要小心一些，她比较记仇，而且，爱计较小事，但是这也不是什么缺点不是？至少她比较真诚，对你好的时候，会掏心挖肺的对你，只是一旦恨了你，就巴不得你死！”

    杨古雪的话，倒也不是全是假话，但是，也不见得是真话。甄阳心中冷笑，或许他跟明朗相处的时间不长，但是，明朗从来不是那种计较小事记仇的人。

    不过，他没有反驳，而是蹙眉凝视着杨古雪，“我最不喜欢不够大气的人，哎，也怪我之前对她了解不清，只是我认识她的时候，她不像是这样的人！”

    “其实也怪不得你，她这个人吧，擅长掩饰，相信你也察觉她背负着很多秘密，你永远猜不透她心里在想什么。就拿她对我对我所做的事情来说吧，我也没有想到，只是一点小误会，会让她下了狠手！”杨古雪叹息着，眉目里尽是哀伤。

    “子竣跟她关系不错吧？”甄阳见杨古雪一直没有正面回答艾琳的事情，知道她不愿意说艾琳，但是他也不能一直围绕着艾琳去问，否则就算她再没防备心，也会起疑的。

    “子竣很单纯，很多事情都不知道，而且，明朗对这个弟弟很好，子竣自然也对她很好！”杨古雪讽刺地笑了笑，“不过，子竣的这种好，不是单纯的姐弟情，子竣喜欢她！”

    甄阳蓦然抬头，“什么？”

    杨古雪点点头，“子竣喜欢她，她也知道的，但是她一直利用子竣的感情，艾琳看不过去，跟她有过数次的争执，所以她和艾琳的关系也很差！”

    甄阳眼里有浓浓的失望，“她竟然是这样的人？”

    杨古雪继续道：“艾琳是明朗养父的女朋友，对子竣自然很关心，为了护着子竣，她跟明朗算是闹翻了，但是子竣却深陷了下去，以为艾琳故意针对明朗，最后，导致子竣和明朗站到了同一阵线，这一次艾琳跟我一同回国，其实就是怕明朗不知道会对子竣做些什么，所以跟着来盯着明朗！”

    “谢谢你告诉我这么多！”甄阳眸光淡淡，唇边扬起一抹苦笑，“不过，我们私下见面的事情，还希望你不要告诉明朗！”

    “你怕她知道？”杨古雪眸光灼灼地看着他。

    “我不是所有的事情都要让她知道的！”甄阳淡淡地道。

    杨古雪一愣，心中生出一丝喜悦来，她轻声道：“好的，我不告诉她！”

    “嗯，子竣和她关系好，所以我们见面的事情，你谁也不要提！”甄阳怕会引起艾琳的警觉，他要一步步地接近艾琳，然后……

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    