
﻿    在近江边的一所别墅.是艾琳高价买下來的.杨古雪和艾琳便是住在此处.

    是夜临近.江边的船纷纷靠岸停泊.夜风凌厉.吹得花园里的桂花树东倒西歪.

    “來.”杨古雪端着两杯红酒走过來.艾琳正坐在阳台上的躺椅上看星夜.

    艾琳接过杨古雪手中的红酒.慢慢地饮了一口.“让你办的事情都办妥了吗.”

    杨古雪淡然一笑.用手轻轻地摇了一下手中的酒杯.“已经办妥了.我有信心.张子菁一定会自杀.”她慢慢地饮了一口.“我已经调查过了.张子菁在她丈夫死后.几度自杀.最后虽然收养了一个义女.但是一颗心还是系在自己亲生女儿上.现在.明朗患有绝症.她的义女也旧病复发.只要跟她说.是因为她命中带刑克.才导致身边的人出事.你觉得.她会如何选择.”

    艾琳轻笑出声.抬起明媚的眸子.瞧了杨古雪一眼.“你这招杀人不见血.果然好使.”

    杨古雪傲然一笑.“我说过.要她有生之年.看着她身边的人一个个地死去.只要这样的报复.才是最刻骨铭心的.”

    艾琳淡淡地道：“她身边的人死沒死.我一点都不关心.我只要她死.只有她死了.子竣才会死心.”

    “你放心.我说过.不会轻易饶了她.”杨古雪勾唇一笑.“到时候.子竣身边就只有你一个亲人.他和你.始终会再度靠近的.”

    艾琳放下酒杯.轻轻地抚摸着手指上的戒指.那是一枚纯银戒指.是当年她刚认识子竣的时候.子竣送给她的一个小玩意.其实也算不得送.只是他们一同去游玩.这是子竣玩游戏的战利品.随手丢给她.对他來说.这枚戒指沒有任何的意义.但是.她却视若珍宝.

    当年的那个少年.本对她那样的敬重.而现在.却对她厌恶至极.这中间.她不信沒有明朗的“功劳”.

    她答应杨古雪为她复仇.但是.却要借杨古雪的手除去明朗.她不会出手.因为.一旦被子竣得知是她杀了明朗.那她和子竣这辈子.都不会有破冰的一日.

    所以.纵然此刻跟杨古雪不是对等的合作关系.她也不在乎.最重要的是.杨古雪最后可以达成她的目的.这样就足够了.

    “阿雪.梁博维似乎对明朗挺上心的.你有沒有发现.”艾琳想起在酒店门前那一次.那是她第一次看到梁博维这样失控.

    “他.不会吧.他不是结婚了吗.”杨古雪道.

    “结婚又如何.结婚不见得就一定深爱对方.梁博维这个人.我开始有点摸不透了.”艾琳若有所思地道.

    “他有什么摸不透的.不过就是个有点政治势力的生意人罢了.”杨古雪轻蔑地道：“像他这种人.美国一个招牌掉下來都砸死几个.”

    “你错了.”艾琳淡淡地道：“梁博维不是一个单纯的生意人.他背后有很强大的势力.当然.我猜想这股势力來自他的岳父.”

    “软饭王一个.沒有什么好怕的.”杨古雪口气依旧不屑.

    艾琳不像杨古雪那样无知.她在唐军山身边多年.早就听说过梁博维.但是对于他是什么來头却不是很清楚.此人十分神秘.似乎只做洗钱的生意.但是听闻又涉及其他偏门.至于是什么.唐军山也沒有明说.反正.唐军山对梁博维也是十分的忌惮.

    当时她以为是因为梁博维搭上了政要的女儿.有政治背景撑腰.但是现在想想.未必是那样的.唐军山自己本身都有背景.何需怕梁博维.但是他对梁博维十分畏惧.倒像是有什么把柄在梁博维手中抓着.

    连唐军山这种枭雄都要看他几分脸色.这个人.一定不简单.

    艾琳道：“以后所有的事情.下手的时候避开梁博维.免得多生枝节.”

    “怕他做什么.我们现在不过是合作关系.而且.他大概也是穷途末路了.否则一家影视公司.怎会极力让我们投资.”杨古雪不以为然地道.

    艾琳脸色陡变.厉声道：“我让你怎样做你就怎样做.你懂什么.梁博维这个人最不缺的就是钱.他这样做是另有目的的.我们和他.是互相合作互相利用的关系.一天沒搞清楚他和明朗之间的关系.我们都不能够掉以轻心.”

    杨古雪见她忽然变脸.心中一怵.她其实很怕艾琳.因为.她见识过艾琳杀人的手段.但是她以为她和艾琳之间早已经达成共识.可以和平共处.艾琳要依仗她出手.她要借助艾琳的人手.谁也沒有处于劣势.可现在明显她不如艾琳强悍.所以.畏惧之下.她也有些不甘心.凭什么自己要看她的脸色.分明是互相利用的关系.她却随时可以对自己疾言厉色.

    只是.她也不敢表现出來.现在还不是跟她闹翻的时候.她脑子里浮现出甄阳俊美儒雅的面容.她知道.只要有甄阳撑腰.她就再不怕艾琳了.

    而且.最重要的是.当她从明朗手上把甄阳抢过來的时候.才是对她最致命的打击.而这一天.不会太远了.

    只消这么一想.心里就觉得无比的痛快.她实在是等不及要看明朗痛苦的样子了.

    艾琳见她不做声.以为她怕了自己.遂放轻了语气.道：“不要轻看了梁博维.他不是我们所看的这么简单.”

    杨古雪轻轻回答一声.“我知道了.”

    两人沉默地坐在一起喝红酒.但是杨古雪之前的意气风发都不见了.她一直沒有说话.脑子里盘算着如何才能够克制住艾琳.

    艾琳一向自视过高.也沒有想到杨古雪竟然对她生了嫌隙.对她來说.杨古雪就像是一个她从街边捡回來的弃婴.杨古雪只有对她感恩戴德唯命是从的份.沒有她.杨古雪现在还在美国落魄颠倒.沒有人敢用她.

    胡喜喜下午的时候來到医院探望真真.张子菁失魂落魄地坐在一旁.见胡喜喜來了.也只是强打精神打了个招呼.然后又继续坐在一旁了.

    胡喜喜拉着明朗出去走廊.“人已经找好了.你一会配合我一下.带着她去二桥底.我自有分晓.”

    “你找的是谁.”明朗问道.

    “杨如海找的人.信得过.”胡喜喜道.

    明朗放了心.她知道杨如海办事靠谱.她找的人.一定也靠谱.

    胡喜喜进去和真真说了一会话.两人虽然不熟.但是胡喜喜说话圆滑.也颇得真真的心.真真知道胡喜喜是看在明朗的面子上才來看她的.对明朗也多了一分感激.

    明朗趁着张子菁去洗手间的时候对甄阳道：“一会我跟妈妈出去一趟.你留在医院等我.”

    “找好人了.”甄阳会意过來.知道她是要解决张子菁的心结.

    “是的.杨如海找好了.”明朗道.

    “去吧.你妈妈也十分精明.你们严谨一点.”

    “放心吧.有胡喜喜做托呢.”明朗笑道.

    张子菁出來的时候.胡喜喜便告辞了.“真真.你好好休息.我这边还有点事.先走了.”

    “好.胡姐慢走.”真真笑着挥手.

    明朗坐在椅子上.抬头对胡喜喜道：“你要去哪里.陪我去买些衣服吧.过年了.我想买几身好的.”

    “你不是习惯了穿你的马甲吗.”胡喜喜揶揄道.

    “有人嫌弃了.”明朗说着.抬头横了甄阳一眼.

    甄阳慢条斯理地道：“我不是嫌弃.只是觉得多几身替换的不好么.过年聚会多.应酬多.人家个个穿得光鲜亮丽.反观你自己.寒寒酸酸的.你也不好意思啊.”

    张子菁听甄阳这样说.面容一紧.怕甄阳嫌弃明朗.连忙道：“这.女子适当的打扮是要的.你确实也该置办几身衣服了.”

    明朗郁闷地道：“是啊.这不是想让胡喜喜带我去吗.”

    “我今天真沒空.改天吧.”胡喜喜笑笑.挥手拜拜.然后出了门.

    明朗垂头丧气地道：“甄阳.要不.你陪我去.”

    甄阳看看手表.“我就不去了.我找干爹开几颗药.一会还有事呢.”

    “要不.我陪你去.”张子菁见明朗一脸的失望.连忙毛遂自荐.她也沒为女儿买过什么东西.如果她愿意让自己作陪.那实在是再好不过了.毕竟.她留在孩子身边的时间不多了.

    想到这里.张子菁想起陈居士的话.面容一黯.

    明朗巴不得张子菁这样说.只是犹豫地瞧了瞧真真.“你不是要陪真真吗.”

    真真笑着道：“沒事.一会奶奶和外公过來.再说我也困了.想睡一会.你们去吧.哦.对了.帮我买顶帽子.要好看的.”

    “那好吧.”明朗粲然一笑.拿起手袋对张子菁道：“走吧.”

    张子菁回头交代了真真几句.便拿起手袋跟着明朗走了.

    甄阳看着两人的背影.嘴角勾出一抹笑容.回头对真真道：“怎么样.今天感觉如何.”

    真真促狭地看着他.“你们闹什么把戏.”

    甄阳笑了.“你看出來了.”

    真真耸耸肩.“当局者迷.旁观者清.快说.是什么事.”

    