
﻿    杨古雪自然不知道甄阳的真实意思。她只以为甄阳是要在两人之间存点小秘密。无论男人还是女人。当堕入情网的时候。智商都是零。更何况。杨古雪原先并不聪明。否则。当初怎会为了一个奖项而出卖明朗。当明朗成立君唐集团之后。她一度后悔过。但是。那时候恨意已经占了上风。甚至怨恨明朗隐藏自己的资产。否则。她绝无需要出卖她就可以成名。

    当然。当初她也不知道当初她会红。是明朗投资了三部戏给她。指定她为女主角。这些。都是怒极的明朗在要杀她的时候告诉她的。可惜。一切都太迟了。

    甄阳知道暂时从杨古雪嘴里无法知道太多关于艾琳的事情。更多更快章节请到。但是他也不着急。他有大把的时间跟她慢慢地耗。

    这笔账。他总要讨回來的。

    甄阳回家之后。秦岚拉着他到一旁。一脸忧愁地道：“我之前跟你岳母去找一个居士。那居士跟她说。她会刑克身边的人。我怕她会做傻事。这段时间。你让明朗多陪陪她。”

    甄阳不悦地问道：“好端端的。找什么居士。所谓命运。都是掌握在人的手中的。宿命论最要不得。”

    秦岚叹气。“我现在都后悔得不得了。幸好这几天看她。她都如旧去医院陪真真。表面上像是什么事都沒有。但是我这心里总觉得不踏实。”

    “你不要太担心。我想想办法。”甄阳沉默了一下道。

    秦岚面容忧愁。“这段时间也不知道怎么了。会发生这么多不好的事情。哎。希望一切顺利吧。”

    “魅儿婆婆的官司现在怎么样了。”甄阳想起这茬來。问道。

    “还在打。哪里有这么快。她现在不断地折腾。儿子已经不管她了。她还能折腾出什么花样來。不过是耗尽她那点钱。听说银行在追她还钱。join已经变卖了祖业。有些给了魅儿。剩余的拿去还债。想來也过得不好。”秦岚现在对join也有一丝联系了。母亲在孩子幸福的面前。总是毫无底线的。

    她顿了一下。抬头问甄阳。“你说。我要不要帮他。”

    甄阳缓缓地摇头。“join也不是沒有担当的人。这一次的事情。正好放他出去历练一下。放心吧。真有需要。我会出手帮他的。”

    “嗯。”秦岚点点头。“你上去看看明朗吧。她最近似乎有些不舒服。”

    甄阳的心一紧。“不舒服。哪里不舒服。”

    “她沒说。只是我瞧她脸色不太好。”秦岚道。“对了。明天我带双胞胎去幼儿园。他们三岁多了。也该出去跟其他孩子相处一下了。”

    “嗯。这事儿你问过明朗沒有。”

    “问过了。她说让我做主。”秦岚很喜欢明朗这句话。现在说出來的时候。神色也有些骄傲。仿佛双胞胎是真的属于她的了。

    “好。那挑什么学习你自己做主吧。我上去看看明朗。”甄阳说完。疾步上了楼。

    明朗躺在床上。她感冒了。好多年都沒有感冒过。但是。年关即将來临的时候。却感冒了。

    “不舒服。”甄阳坐在床边。伸手抹了一下她的额头。“走。带你去看医生。第一时间更新”

    明朗脸色有些青白。她吸吸鼻子。眸光仅仅盯着他道：“你身上。有香水的味道。”

    甄阳下意识地闻了一下。确实有一丝幽香传來。想來。是他后來送杨古雪回去的时候。两人同车。她身上的香水味薰过來的。

    他笑笑。道：“是啊。我刚才去了约会。不小心沾了情人身上的香水味。”

    “哟。失敬。你还有情人啊。怎不带回來给我见见。”明朗不当真。坐了起來。甄阳用枕头塞在她腰后。让她坐得舒服点。

    “这不。要回來请示一下夫人啊。夫人说让她进门。第一时间更新我就带她回來。”他笑着。伸手把她抱入怀中。他身上男性的气息钻入她鼻翼间。叫她整个人放松了下來。

    明朗软软地道：“不好玩。哪怕明知道你有个情人是假的。可你这样活灵活现地说着。我心里也不舒服。”

    他心中说不出是刺痛还是欢喜。低头吻住她的唇。她伸手抵住他的胸膛。阻止他的行动。严肃地道：“我感冒了。”

    他嗓音低沉带着诱人的磁性。“人家说。感冒的人只要传染给另外一个人。那么。她就会痊愈。我身体好。你传染给我吧。”说罢。不由分说地吻上她的唇。小别胜新婚。两人都显得特别的热情和激动。

    结果第二天。明朗的感冒好了。甄阳却开始伤风了。

    明朗看着一旁不断打喷嚏的甄阳。笑嘻嘻地道：“走。带你去看医生。”

    这是昨天他对她说的话。今天角色转换了。甄阳摇头。“不。我吃几颗感冒药就好。我的体质跟你不一样。我很容易好。”

    “那不行。反正你今天休假。叫干爹给你开点药。我们顺便去看真真。”明朗从衣柜里帮他拿衣服。“多穿点。今天挺冷的。”

    “对了。这段时间。多留意你妈妈。更多更快章节请到。”甄阳把昨天秦岚跟他说的告知明朗。

    明朗拧眉。“好好的。怎么去问这个。”

    “妈妈说。是因为你午睡的时候做了一个噩梦。你梦见什么了。”甄阳拖她过來。让她坐在自己面前。能让张子菁马上去问大师的。想來这个梦一定是叫张子菁很紧张的。

    “我都忘记了。”明朗呆呆地道。她倒不是说谎。而是。过了那么多天。她是真的忘记了。事实上。她每一次做恶梦。过几天都会遗忘的。

    “你真是。”甄阳瞧着她那张发愣的脸。觉得这样的明朗特别可爱。忍不住低头狠狠地亲了她一口。“我换衣服了。跟你去医院。”

    秦岚一大早就带着孩子去幼儿园了。她找的是附近一所贵族幼儿园。双胞胎昨晚显得很兴奋。上幼儿园啊。多好玩的事儿。一大群的孩子让他们使唤。可了不得了。所以今天起了个大早。穿戴整齐之后跟着秦岚和魅儿出门了。

    明朗和甄阳下楼的时候。秦岚和魅儿也从外面回來。

    两人一边走一边说话。秦岚显得有些失落。絮絮叨叨：“听说人家上幼儿园都会哭的。他们两个沒心肝的。还催我们赶紧走。真是的。我这不是想多陪他们一下。怕他们不习惯吗。还说我妨碍了他们跟其他小朋友交往。太沒心肝了。”

    魅儿笑道：“妈妈。如果他们真的哭。你这会又要心疼了吧。你刚才沒看见刚才有些小朋友抓住铁门在凄凉地喊妈妈吗。如果大宝小贝这样。只怕你立马就带他们走人了。”

    “心疼是一回事。可也不见得我会带他们走人。以前你们兄妹上幼儿园不也哭吗。也沒见我不忍心然后带你们回來。你们一样是念了三年的幼儿园。”

    甄阳听到两人对话。笑着道：“舍不得啊。那像郑渊洁那样。不让孩子上学。在家里自学吧。”

    “那多不好。孩子就是要有孩子的世界。学习不是问題。可必须要有正常的社交活动。”秦岚坐在沙发上。把手袋放在一边。神色还是有些郁闷。“我只怕他们现在是觉得好玩。但是长时间不见我们。又要闹了。”

    “哪里有什么长时间。今晚四点钟你就可以去接他们回來了。”魅儿搂着她的肩膀。“要不。三点半我们就去接。”

    秦岚想了一下。“刚才那院长说三点钟就可以开始接孩子了。要不。三点去。”

    “人家说三点是吃下午点的时候。可沒说可以接。”

    “那。吃完下午茶可以接了啊。反正第一天早点接回來无所谓的。等以后他们熟络了。再跟正常小朋友一样晚点去接。”秦岚道。说到底。还是心挂着。

    明朗笑道：“不知道的还以为是你上幼儿园呢。不要担心。他们不会闹的。”

    “什么话呢。这才三岁的小孩。就是看着个子高些。但是到底才只有三岁。离开家人哪里会不闹的。上一次被那毒妇抓走……”秦岚说到这里。顿了一下。眸光悄悄地看了魅儿一眼。见魅儿神色有些不自然。便打住不说了。

    倒是魅儿笑了一下。“上一次确实是吓得够呛的。”

    秦岚握住魅儿的手。眉目里含着怜惜。“上次的事情。和你无关。不要老是放在心上。而且。孩子也沒受什么伤害。”

    魅儿神色有些落寞。微微点头。撑出一个笑容。“我知道。”只是。怎会和她无关。如果不是因为她的事情。双胞胎也不会无端受绑。而嫂子也不会因为担心双胞胎而摔下楼梯。其实。她就是因为内疚。所以心里明明是被join感动了。却依旧不愿意跟他联系。

    明朗大大咧咧的。也沒瞧出魅儿的心思。倒是甄阳一直留意着魅儿的神色变化。他道：“魅儿。我们要去看真真。你要不要跟我们一同去。”

    魅儿道：“好。反正我也想去看看她。走吧。”

    在车上的时候。明朗给杨如海打了一个电话。“我之前听闻你说有一个朋友医卜星相皆懂的。能帮我做点事吗。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    