
﻿    张子菁回头对胡喜喜恳求地道：“阿喜，你今天能不能让我先看？”

    胡喜喜犹豫了一下，“那，好吧！”她转头问火大师，“火大师，今天能不能顺便帮我阿姨看看？”

    火大师淡淡地睨了胡喜喜一眼，道：“我这里有规矩，每次预约只能看一个，胡小姐，希望你尊重一下我的规矩！”

    张子菁哀求地看着胡喜喜，眼里几乎要滴出眼泪来。

    胡喜喜一咬牙，道：“好，我今天不看，让给我阿姨！”

    火大师面无表情地道：“你确定？我想跟你说，如果你今天不看，再度预约的话要在三个月后了！”

    “反正我只是来问问家宅平安的，也没什么要紧事！”胡喜喜道，“那我现在跟你预约，三个月后再看！”

    火大师道：“随便你！”

    他抬头看了明朗一眼，然后才缓缓地转向张子菁，“你是要看你自己还是看你女儿？”

    张子菁急忙拉明朗过来，“看她，看她，你刚才说她有大劫，该怎么化解？”

    明朗摆摆手，“不，我不信这个，我不看，要看你自己看！”说罢，有些置气地坐在一旁。

    张子菁求救地看了胡喜喜一眼，胡喜喜耸耸肩，“她性子倔，劝她也无用！”

    火大师抬头瞧了张子菁一眼，叹叹气，“慈母心，做孩子的永远不懂，母女同命，要看她，可以通过你的命去看！”

    “我的？”张子菁神色有些凝滞，“从我的命能看出她的命来?”

    “是的！”火大师请她坐下来，然后问道：“你是要从八字算还是起卦算？”

    “这，有什么分别吗？”张子菁不解地问道。

    “八字全面，起卦问卜，一事一问，精准度会高很多！”火大师回答说，他这会儿倒没了刚才的严肃凌厉，变得温和了起来，神色间也透着专业气息。

    张子菁回头看了明朗一眼，有些拿不定主意，火大师见她这样，便道：“你可以算八字也可以起卦，不是说让你算了八字就不能起卦，你可以两者先后地问！”

    张子菁连忙点头，“好，好，我先算八字！”她把八字写在纸上，心情有些忐忑，怕明朗听到她命带刑克会胡思乱想。

    火大师瞧了一眼，然后抬头对胡喜喜道：“你们两个先出去！”

    明朗一愣，“为什么要出去？我们不能听吗？”

    火大师面无表情地道：“你们想听可以，预约吧！”

    张子菁是巴不得明朗出去的，低声劝道：“你先出去吧，在外面等我！”

    明朗拉她到一边，压低声音道：“这个算命的事情，不能全信，都是些糊弄人的事情，算了好不好都不要往心里放！”

    “行，我就是参考一下，不会当真的！”张子菁胡乱地应了一句，抬头瞧了胡喜喜一眼，眼里有恳求的意味。

    胡喜喜自然明白她的心思，对明朗道：“我们出去等吧！”

    明朗嗯了一声，又淡淡地瞧了火大师一眼，跟着胡喜喜出去了。

    张子菁这才深呼吸一口，坐在火大师面前，“大师，您算吧！”

    火大师拿起笔，画起了命盘。

    张子菁几乎是屏住呼吸，心几乎要跳出来，她一直留意着火大师的神色，但凡他蹙眉或者摇头，她的心就会不断地收紧。

    终于，像是等了一辈子之久，火大师终于缓缓抬头，手中的笔放在纸上，道：“从你八字去看，你命带刑克，年少克母，出嫁克夫克子女……”

    张子菁沉沉地点头，“我知道，我之前算过，那大师也是这样跟我说的！”

    火大师摇摇头，“我想跟你说的是，命运命运，命是生成的，但是运却可以因应金木水火土而发生质的改变。你三十岁前，一直行水运，但是你偏命中缺水，水运不起，所以，你命中的刑克会一一应验。但是，从你三十岁开始，水运行完，开始行木运和金运，你看看这些年份，但凡带酉金的年份或者月份，你都会比较顺利。”

    张子菁瞧了一下他点出来的年份月份，心底虽然没有概念，但是也点头，“大概是的！”

    “不是大概，是确定！”火大师严肃地道：“你命中只有一女，但是运中藏了暗子女宫，你会收养一个义子或者义女……”

    “是啊，是啊，大师您真是神了！”张子菁不等他说完，连连激动地点头，眸子里泛着沉痛，“大师，现在我女儿和义女都带病在身，是不是因为我刑克的问题？有什么解救的办法？”

    “所谓刑克，是你命中带来的，三十岁之前，一切都会应验，但是，到了你三十岁之后，一切都发生了改变。因为你运中金星木星发动，木生火，会带旺你的命格。至于你的女儿和养女，属于财多身子弱的命格，一般来说，这种命格的人聪明睿智，能成大事，但是却多波折，身体也会不断地出问题。但是因你运中金星木星发动，所以，有你在身边，就仿佛是一轮太阳撑起了她们的生命线，你的思绪和身体一旦发生改变，或者往不好的方向去走，那么，她们两人也势必收到影响。打个比方，如果你病了或者心存灰暗，会直接影响到你的孩子，她们也会因为这样而遭受疾病或者意外的伤害。”

    张子菁一怔，“您是说，我现在不是刑克她们，反而可以带旺她们？”

    “确实是这样，你可以自己会想一下，你之前有没有试过心情特别差，甚至想要放弃生命的念头?你这种念头一旦出现，她们也会受到影响。”

    张子菁定下心来想了一下，当时，因真真的病复发，双胞胎被绑架，她确实是各种揪心痛苦，而这个时候，明朗就出事了，而真真的治疗也没有效果，莫非，就是因为她影响？

    她压下心头的激动，道：“您现在这样一说，我想了一下，确实是这样呢！”

    “嗯，没有错的！”火大师又瞧了一下命盘，抬头对她道：“一个人，走到旺身运的时候，要特别小心，因为牵一发动全身，一个人不是单独存在这个世界上的，血亲最容易受到影响，而你的旺身运如果走的顺，对血亲来说，也是一件大幸事，但是一旦你出意外或者是心存灰暗，木星金星黯淡，对她们会有负面的影响！”

    张子菁顿时后怕起来，之前听陈居士说了那些话，她确实已经心存死意，但是到底不舍，才久久未能下决定。如今听火大师这样分析，回想起种种旧事，似乎都能对得上。三十岁之后，她的事业发展很顺利，而且，父亲的身体也很好，如果是那时候还有刑克，怎父亲会没事？或许，真的改变了。

    她仿佛是放下了心头大石，但是想起刚才火大师说明朗的话，一颗心又悬了起来，问火大师，“大师，我两个女儿现在都带病在身，我想问问她们两人，是否能够避过一劫？您刚才说我女儿即将会有大劫降临，有什么化解之法吗？”

    “你的亲生女儿，无论是命中还是运中，一直都有贵人扶持，从你的八字里可窥探她的一生，她一生遭受了数次生死大劫，如果是常人去经历，早就死了，但是她每一次都可以转危为安，正是她命中贵人星多，助她闯过一关又一关，所以，对于她，你不必太过担心，她今时今日，已经脱离了原本命运的掌握。只是你的养女呢，她相对来说，比较弱，需要你多关注，而且，最好的是，能找到她的生身父母，或许，她生命的转机，就在她父母身上！”

    “真的？”张子菁眸子里闪过一丝狂喜，“您的意思是说，她如果找到生身父母，就可以没事？”

    “任何的改变都是一个契机，有可能创造奇迹，但是也可能有坏的影响，但是，再坏，也坏不过目前了！”

    张子菁含悲带喜地看着火大师，其实之前真真一直都在暗中寻找自己的父母，但是那时候她没有襄助，因为，当时真真就是她的心头宝，她不愿意真真离开她，所以纵然知道她一直不愿意改姓，一直暗中打听父母的消息，都从来没有伸出援手。

    张子菁问道：“那大师，我能否问问她父母现在何方？哪怕是给一个城市，一个方位！”

    “你写个字吧，我帮你起卦算算！”火大师道。

    “写什么字？”张子菁问道。

    “随便，你想到哪个字写哪个字！”

    张子菁想了一下，拿起笔在纸上写下了一个“国”字。

    火大师随即解释道：“国字，框框内圈着一个玉，玉者去一点为王道，王道指的就是你问的事情，王道在一个框框内，而王字下的那一点，指的是你的养女，也就是说，你要找的人，在本地，而且，那一点一直都在王字囊括中，代表这人，离你养女不远，而且，定是认识的人！”

    张子菁细想了一下，“认识的人？如果那人知道真真是他的女儿，为什么不来相认？”

    “个中玄机，唯有当事人心中清楚！”火大师把纸张折叠起来，“好了，言尽于此，女士请吧！”

    张子菁急忙抬头，“那我的亲生女儿……”

    火大师淡淡地道：“我说过，她有贵人相扶，你无须担心，相反，她还能助你的养女！”

    “如此，我便放心了！”张子菁这才展眉，一扫之前的忧郁，“那，我该给多少红包？”

    火大师道：“胡小姐已经给过了，女士请回吧！”他再一次下了逐客令！

    张子菁躬身道谢，泪盈于睫，“大师今日一席话，等同把我从地狱里拉回来，大恩大德，铭感五内！”说完，又再度躬身，然后，才抬步离开！

    !!

    