
﻿    张子菁一出去，明朗就拉着她问：“那神棍有没有胡说什么？”

    张子菁责备地道：“可不许这样说人家，我瞧着他虽然年轻，可确实如阿喜所言，有真材实料的！”

    “阿姨您算了什么？准不准啊？”胡喜喜问道。

    “准，很准！”张子菁心满意足地道，却没跟胡喜喜说她到底问了什么。

    明朗与胡喜喜对视一眼，见张子菁的神色全然轻松了，明朗的一颗心才落地。

    胡喜喜道：“那我进去预约，就不陪你们逛街了！”

    “好，好，你赶紧进去预约！”张子菁对胡喜喜心存愧疚，要她挪到三个月后，实在是太不好意思了，她问道：“对了，刚才他说你已经给过红包了，给了多少钱？我还给你！”

    “不用了，一点小钱，改天阿姨请我吃饭好了！”胡喜喜落落地道。

    “那，好吧！”张子菁知道能请得动这位大师，肯定不是一点小钱，人家成哥请他看个风水家宅都上千万了。而最重要的是，张子菁觉得，哪怕要她给一千万也值得，因为，大师的话，无疑是等同给了她一条活路，让她可以继续安享女儿福。

    明朗与张子菁走后，胡喜喜进了店铺内。

    门哐当一声关上，胡喜喜哼哼了两声，“火魔，看样子做戏做得听出色啊，哄得我阿姨多高兴！”

    火魔没好气地看了她一眼，“我再重申一次，我是有真材实料的，我跟她说的全部都是大实话！”

    “那你跟她说了什么？她原先是不是真有求死的念头？”胡喜喜问道。

    火魔没正面回答，“你最好让人去查一下那所谓的什么居士，她的命没有带什么刑克，就算是一个刚入门的计算人，都不会说她命带刑克，我怀疑，有人故意引导她！”

    “故意引导？但是谁会知道她要去问这个事情？我听说她是临时起意的，事前没有告诉其他人！”胡喜喜奇怪的道。

    “内鬼知道吗？”火魔嗤了一声，“看来安逸日子过久了，你连最基本的防备心都没有了！”

    “我？我没有防备心很奇怪吗？我又没有敌人，哪里像明朗那样，满大街都是仇口！”胡喜喜冷笑一声，“她是防不胜防啊，人家在暗她在明，再说，她现在亲人这么多，目标这么大，防得了谁？”

    “她自找的，好好地在美国过日子就算了，回来做什么？可见不能起了色心，为了个男人，弄得如斯田地，也算是活该了！”

    胡喜喜瞪大眼睛，“你这是什么理论？貌似，你跟月儿也是私奔的，为了个女人，你不是也抛弃属于你的自己的世界吗？”

    火魔傲然道：“我怎么一样？我有能力！”

    “明朗不见得没有能力！”胡喜喜淡淡地道：“再说，甄阳不是还没出手吗？你以为甄阳简单啊？”

    “他已经出手了！”火魔一字一顿地道。

    “哦？”

    “这个人……”火魔顿了一下，“有点腹黑！”

    “听起来有内情！”胡喜喜兴趣盎然地看着火魔。听说，甄阳以前有个外号叫“杀神”，想来，一定是有过一段光风霁月的故事。

    “没有什么内情！”火魔快速地道：“现在忙我已经帮了，赶紧滚蛋去！”

    “请你吃饭！”胡喜喜抬眸道。

    火魔嘿嘿地笑了一声，“不好意思，我家媳妇做了饭等我！”

    “我最近入了一批红酒……”

    “我马上打电话让我媳妇去你家，就在你家吃了！”火魔不等她说完，立刻就抄起手机要打电话。

    “红酒随时都可以喝，但是现在，想请你帮我查点事情！”胡喜喜眸子里闪过一抹诡异！

    “我就知道没这么简单！”火魔缓缓地放下手机，“我不受胁迫的！”

    “没有胁迫，很简单的一件事情，帮我查查是谁指使陈居士对张阿姨说那些话！”胡喜喜神定气闲地道。他知道，火魔的死穴就是红酒。

    “还用查吗？用脚趾头都能想到！”火魔冷笑一声道。

    “我喜欢所有的事情都清清楚楚明明白白！”

    “多少？”

    “嗯？”

    “给我多少红酒？”火魔不耐烦地道，这胡喜喜脑袋越发迟钝了，衰老真是人类最无奈最致命的悲剧。

    “那你要多少？”胡喜喜真心无奈，跟火魔说话，他永远是不按常理出章的。

    火魔伸出两根手指。

    胡喜喜哦了一下，“两瓶啊？好的，我回头马上让人送到你府中！”

    “no！”火魔摇摇头，那竖起的两根手指还没放下来。

    “二十？”胡喜喜啧啧了两声，“你知道我的红酒有多昂贵吗？你真是狮子大开口！”

    火魔面无表情地道：“是二十箱，否则，你可以自己去查！”

    “不要太过分，这对你来说只是举手之劳！”胡喜喜败给他了，二十箱，他真是有脸说。

    “但是对你却要费一些功夫，你有本事你自己去查啊！”火魔站起来，居高临下地看着她，“不过我听说，陈天云似乎不许你碰这些事情！”

    胡喜喜咬牙切齿地看着他，“好啊，你倒是学会了趁火打劫！”

    “这不是正常的吗？”火魔奇怪地看了她一眼，“再说，你又不差钱！”

    “我是不差钱，但是这批红酒我总共才入了三十箱！”

    “哦，有三十箱啊？那我要二十五箱！”火魔慢悠悠地道。

    “火魔，不要得寸进尺，我不是非你不可的！”胡喜喜哼了一声，大不了自己去调查，而且，其实调查不调查都无所谓，大家都心知，肯定是艾琳和杨古雪这两条粉肠做的。

    “我可不是昔日的我了，不是你一顿饭就可以打发的！”火魔气势凛然道。

    胡喜喜哼了一声，“你最好不要有事求我，否则，我也不是二十箱红酒可以打发的！”

    “是二十五箱！”火魔纠正道。

    “给你一天的时间，给我一份详细的报告！”胡喜喜气呼呼地走了。

    火魔嘴角扬起，慢慢地咧开至耳朵后面，一天，给多了！

    胡喜喜走后，又给火魔打了个电话，“你说甄阳开始行动了，他怎么行动的？”

    “美男计，他接近杨古雪！”火魔邪恶地道。

    胡喜喜不信，“甄阳怎会用美男计？他那么骄傲！”

    “骄傲不能当饭吃，这个计策是最直接快当的，又不会殃及无辜，他身份不允许他大张旗鼓！”

    胡喜喜挂了电话，确实火魔所言也有理，他现在牵绊比较多，如果行事凌厉出格，很容易引人注目，到时候会把外界的目光往明朗身上牵引。但是以甄阳这么骄傲的一个人，很难想象他会去接近杨古雪。可见为了保护明朗，他真的是连底线都没有了。

    只是，明朗这丫头是否知道呢？

    胡喜喜坐在车里，陷入了沉思中，刚认识明朗的时候，她全身带着颓废的气息，但是现在，她变得有活力了，有期待了。只是这样的话，等落尘说的那个大限来到的时候，她只怕未必可以像以前那样坦然面对了。

    哎，想想都揪心，以明朗的性子，肯定不会选择后者。

    她知道很多事情明朗都可以做，但是，为了让她安静地过最后两年，胡喜喜选择出手帮她，不为其他，只为两人相识多年的情谊。

    也许，她也会很享受被人保护的感觉，毕竟，这么多年，所有的事情都是她自己一人独力去抗。

    而且，她知道毒黄蜂的心如今已经变得柔软，这样的明朗才讨人喜欢，她不希望有任何人改变她现在的心态，否则，一只陷入癫狂的毒黄蜂，可不好玩。

    杨古雪，你最好感激我，我出手，起码会比明朗柔和很多。胡喜喜发动车子，心里模糊想着，当然，艾琳不是她的目标，艾琳，就留给甄阳吧。

    火魔那边很快就传来她要求的报告，杨古雪命人抓走了那陈居士的孙子，逼着陈居士跟张子菁说了那一番话，目的，是要陈居士引导张子菁去自杀。陈居士到底还是存了善念，他对张子菁说话的时候，比较温和，按照杨古雪的原话，是要他直接让张子菁自尽，然后才能救得了她的两个女儿，这样的话，张子菁必死无疑。

    胡喜喜因为陈居士的一点慈心而放过了他。

    “在想什么？”落日从落地玻璃窗外透进来，陈天云把西装丢在床上，问怔怔地坐在落地窗旁边的胡喜喜。

    胡喜喜把手中的资料递给他，“有人要动明朗！”

    陈天云粗略地浏览了一下，“你想出手？”他用询问的眸光看着她。

    “你准许吗？”胡喜喜问道。

    “明朗大概也知道的！”陈天云没有正面回答她的问题。

    “她肯定会知道，但是，我不希望她出手，毕竟，她的身份很特殊，如果让人知道她的身份，只怕会招致很多不必要的麻烦！”胡喜喜道。

    “嗯！”陈天云沉吟了一下，“一旦揭穿她的身份，外界的势力一定会逼得甄阳与她反目，明朗的身份，对甄阳而言，是一个致命伤。军队绝对不会容许他娶国际头号杀手为妻！”

    “如果我出手，或许能避免这一切！”胡喜喜道。

    “但是，你想过杨古雪的目的吗？她布局一切，其实有可能就是逼明朗出手，然后把明朗的身份公诸于众，而杨古雪身后，有艾琳撑腰，艾琳不简单！”

    “明白！”胡喜喜的神色微变。

    天云的意思，是说如果要解除所有的危机，只有一个办法，那就是杨古雪和艾琳死，但是，他不会允许她去出手杀人！

    !!

    