
﻿    胡喜喜从陈天云手中取过火魔调查过来的资料，这里很清晰写着杨古雪和明朗的种种往事，她们如何交好，又如何结怨，所以，胡喜喜心中很明白杨古雪的目的是要明朗死得很惨，而且，神通广大的火魔，甚至还查出杨古雪迷恋甄阳，所以，陈天云说的那种可能性，是绝对存在的，只有逼着甄阳杀明朗，才能隔断他和明朗的感情，那样，杨古雪才有机会。

    要杨古雪放手不可能，唯一的办法，是杀了杨古雪。

    陈天云见她一直沉默，知道她心底有盘算，他道：“有没有想过，明朗或许已经有计划对付她了？”

    胡喜喜浅浅一笑，婉转地道：“放心，我不会乱出手的，我只监督，行吗？”

    “嗯！”陈天云握住她的手，“我不阻止你，如果需要我帮忙，你跟我说！”

    “嗯！”胡喜喜眸光流转着柔情，她知道，他总会成全她所有好的心意。

    胡喜喜没打算瞒着明朗，第二天，她直接约了明朗出去。

    明朗沉默了许久，她没有想到连陈居士的那些话都是杨古雪策划的，她缓缓地道：“我身边有内鬼！”

    “没错！”胡喜喜道，“张阿姨是临时起意去找秦阿姨的，出门之前，还有谁知道？”

    “司机，丽姐，娟姐！”明朗迅速地想到了这三个人。

    “查一下吧！”胡喜喜道。

    明朗神色冷淡地笑了一下，“我会的！”

    “或许，这件事情你不要插手，我来管！”胡喜喜道。

    “不，我自己的事情自己解决！”明朗看着她，“再说，你现在的身份不适合，你有家庭，最好不要牵扯到这些乱七八糟的事情里去，不为你，也为你的家人着想！”

    “我还真没有怕过！”胡喜喜傲然道。

    “我知道你不怕，但是，艾琳不简单，唐军山死后，唐军山的势力由她接手，虽然不如以前，可烂船也有三斤钉，不要小看了她！”明朗道。

    “我只对付杨古雪，艾琳有甄阳出手！”胡喜喜眸光盯着她，“甄阳大概已经知道了他的一位好友是被艾琳所杀！”

    明朗一愣，“他知道了？怎么知道的？他没有跟我说过！”

    “他怎么知道的我不清楚，火魔也没说，但是我知道他现在私下接近杨古雪，要通过杨古雪接近艾琳。”

    “不，他的身份不合适！”明朗紧张起来，“艾琳也不是他所以为的这么好对付！”

    “你不要轻看了甄阳，听过军方的杀神吧？就是他！”

    “我知道他以前的事情，我早就查过他了，但是，无论他在军方的势力有多大，名声有多显赫，他始终是属于军方的人，随时有人可以压住他，你应该知道现在是什么形势，他只要出一点差错，立刻就有人抓住他的鞭子，结果是什么样，我不说你都清楚！”

    明朗一向冷淡的面容上浮现起一丝着急来，她太清楚中国现在的现状了，甄阳这么年轻就坐上了这个位子，多少人嫉妒眼红，又多少人等着看他出状况？她的身份已经让他陷入危险中去了，如果他在私自对付艾琳，不出人命还好，一旦出了人命，艾琳又是那样的身份，只怕军委不会管前因后果，必定是杀一儆百，一个人再厉害也不可能跟体制斗。

    胡喜喜安慰道：“你先别担心，担心则乱，你说的情况甄阳未必不知道，你为他着想，他也在为你着想，他怕动作太大会把外界的目光往你身上引，所以，他选择接近杨古雪进而接近艾琳，骄傲如他，会用这样的手段，可见委屈到什么程度。我把这件事情告诉你，就是怕你日后看到他跟杨古雪一起，心里会有不舒服。”

    明朗苦笑，“谢谢，我心里有数！”想不到，一向行事自由的她，也会有这样掣肘的一日。

    胡喜喜瞧着她的神色，“你爱上了他，就要做好和他背景做斗争的准备！”

    他的背景？明朗再苦笑，她就算再能耐，也不可能赢得了他的背景！”甄阳是他们一手培养出来的军方顶尖人物，他们宁可毁掉，也不会让他败坏军队的名声。因为，毒黄蜂在所有人眼中，都是一个十恶不赦的人。军方视若洪水猛兽，一旦得知甄阳娶了毒黄蜂，甄阳的前途肯定是断送了，只断送前途还好些，只怕，连他们一家人的性命都难保，宁枉勿纵是某部门的行事作风。

    明朗又沉默了许久，忽地幽幽叹了一口气，“或许，我真不该回来，陷他于两难的境地！”

    “说这些做什么？幸福是要自己争取的，我问你，你现在觉得幸福吗？”胡喜喜嗔怒问道。

    “现在当然幸福，幸福得无语言说，但是，这种幸福不长久的，我心里清楚！”

    “就因为幸福不长久，所以更要抓紧，我们落过尘世，受了那么多的苦，为什么没有资格享受幸福？哪怕只有一天，之后让你粉身碎骨，也是值得了，相信甄阳也是这样想的。”胡喜喜顿了一下，又道：“我说的幸福，不仅仅是爱情婚姻，包括家庭！”

    “明白！”明朗眸光注入一丝光芒，忽地有了孤注一掷的勇气，“我本一无所有，又怕什么呢？”

    “没错，你现在想方设法妥善身边的人，然后，该怎么来就怎么来，谁怕谁啊？”胡喜喜瞪圆了眼睛道。而且，还有落尘他们襄助，还真没有什么好怕的，当然，最后一句她没有说出口，因为，她知道，不到万一，明朗是不会愿意让落尘他们出手襄助的。

    “妥善安置！”明朗口中默念了几次，点点头，“我会跟甄阳商量一下的！”

    “杨古雪那边，需要我帮忙吗？”胡喜喜问道。

    明朗摇头，“不，我跟她的恩怨，始终要算清楚，你不宜插手！”

    “那你小心点，尽可能干净利落！”胡喜喜眸子里闪过一丝杀机。

    明朗迟疑了一下，道：“我曾发誓，不会杀她！”

    “野草不尽，春风一吹又生，她恨意很深，不会轻易放过你！”胡喜喜担忧地道。

    明朗冷冷一笑，“我不杀她，自然有人杀她！”

    “你……”胡喜喜想问她有什么计策，但是见她眸光冷狠，知道事情应该没有悬念，遂淡淡地道：“那就好！”

    两人转移话题，不说沉重的事情，说了说儿女经，然后又把话题扯去生意上，“海岸现在的发展慢慢地稳定了，是时候让你婆婆正式退休了，有没有想过，让甄阳重新回公司？”胡喜喜问道。

    “我不会勉强他，虽然做一个单纯的生意人要好很多，只是，他的志向不在商海，我开口向他说，他会回去，但是，他心里会郁郁不得志，阿喜，我能给他的不多，我不愿意叫他一辈子都不高兴！”

    “或许，他权衡利弊，会愿意放弃所谓的坚持！”

    “他会放弃，也一定是为了我，我怎忍心？”

    胡喜喜沉默了一下，“我明白你的意思！”

    两人分别之后，各自回了家。

    双胞胎上了幼儿园之后，秦岚只觉得生活一下子失去了主心骨，无聊得要紧，她开始期待周末，因为周末双胞胎不用上幼儿园。

    以前甄阳处理公司事务的时候，她已经退休了，每天和富太太们去喝茶逛街，倒也算充实的。但是自从有了双胞胎之后，她生活的重心都在孩子身上，有人约她出去，她开始勉强去了几次，但是慢慢地她厌恶了，又不愿意去，每天在家里数着时间去接孩子。

    双胞胎上学两个星期，明朗一次都没接送过，不是她不愿意去，是她压根没机会去，因为，三点半左右，秦岚就已经驱车去学校门口等候了。

    这一天，甄阳从外面回来，拉着明朗坐在床上，认真地道：“我已经向上级申请了放假！”

    “放假多久？”这个消息来得突然，倒是叫明朗有些意外。

    “直到找到人顶替我的位子！”甄阳道。

    明朗啊了一声，“你……”

    “嗯，我也累了，该回归家庭，做回我应该要做的角色，除了是一个军人之外，我还是别人的儿子，丈夫，父亲！”甄阳眸光温柔，“还有，我们的婚礼，说了很久，却始终没有举办，是时候筹备了！”

    “马上就过年了，过了年在筹备吧！”明朗有说不出的滋味，他说累了，其实未必，只怕放弃这一切回到她身边，只为了用所有的时间陪着她，陪着家人。

    很欢喜，可也很难过，他为她从来都是毫无底线，毫无顾忌地付出，相反，她却什么都给不了他，甚至，连一个明天都是茫然未知的。

    “嗯！”甄阳应下来了。

    两人相拥躺在床上，心里各自都明白一件事情，那就是未来的日子，基本都是笑脸伴着风雨了。不怕，幸好还有笑脸。

    他手机信息响了，他放开她，取出手机瞧了一眼，明朗不经意地瞧了过去，他很快就放好了手机，在那之前，明朗瞧见他把信息删除。

    “谁找你？”明朗问道。

    “一个朋友，约我今晚吃饭！”甄阳淡淡地回答。

    “哦！”明朗没有再问，她直觉认定这个人是杨古雪。子竣跟她说过，当时在车上已经把杨古雪和她的事情告知了甄阳。她也不担心甄阳真的会喜欢杨古雪，只是，到底委屈了他，要他用这样的方式去为野兽报仇。

    !!

    