
﻿    上了车之后.明朗一直盯着宋脍翟看.

    宋脍翟淡淡地睨了她一眼.自顾自地开车.“看什么.”

    明朗把手搭在他肩膀上.问道：“你什么时候跟真真这么好的.还称兄道妹的.

    宋脍翟嗯了一声.“你不能守秘密.我不告诉你.”

    “歧视我啊.我保证不跟任何人说的.”明朗拍着胸口道.

    “先看完医生再说.”宋脍翟目不斜视地道.

    明朗泄气地坐在副驾驶座上.“不说就不说.我还不稀罕知道呢.”

    宋脍翟沒说话了.这样低端的激将法他还真不上当.

    驱车到市郊外的一家中医诊所外.宋脍翟停好车.拉着明朗进去了.

    “阿端.”宋脍翟一进诊所就冲坐在诊台后的男子喊了一声.

    阿端抬起头.明朗瞪大眼睛.吃惊地指着他.“你……不是禽兽医生吗.”

    阿端推推眼镜.凝视了明朗一下.口中笑道：“你家金角大王还好吗.”

    “啊.真是你啊.”明朗摇摇头.拉着宋脍翟道：“他是禽兽医生.他治狗的.你该不是带我來给他治疗吧.”

    阿端一本正经地道：“医者父母心.不论是狗还是人.我都一样医治.况且.狗有心肝脾肺肾.人一样有.原理是一样的.”

    明朗惊叹.“这些年.你治死了几个人啊.”

    “失礼.到现在为止.只治死过四个.”阿端又推了推眼镜.一脸促狭地道.

    明朗有些兴奋地道：“我觉得我会是第五个.”

    “那你高兴个什么劲.”阿端奇异地看着她.

    “因为.你治死了我.你就得赔偿我.”明朗挑眉道.

    “命都沒了.赔偿你再多钱有什么用.”阿端瞧着宋脍翟.“你带她來.是因为她有精神病吗

    “精神病肯定是有的.不止这样.她脑子也有些问題.不知道是不是进水了.你为她把脉吧.”宋脍翟推着明朗上前.

    阿端从抽屉里拿出一叠资料.明朗凑头去看.竟然全部都是她在医院的片子和检查报告.明朗诧异地问道：“怎么我的报告在你这里.”

    “我昨天送來的.”宋脍翟淡淡地道.

    “那.”明朗瞧了瞧诊所.“今天只有我一个客人啊.”

    “我还是第一次听人家用客人來形容看病的.”阿端叹息了一声.一边翻阅资料一边道：“看來.你脑子是真的进水了.”

    明朗嘀咕一声.“我记得.你以前是念化学的吧.我听人家说过你是理科生.”

    “原理是一样的.”阿端抬起头.“在乎你怎么看而已.等同砒霜.可以是化学物品.也可以是药物.更可以是毒物.”

    “你不是要给我吃砒霜吧.”明朗膛目结舌.她知道国内有些中医治疗癌症的时候会用砒霜.说是什么以毒攻毒.

    “你想吃还得看你有沒有资格吃呢.”禽兽医生抬眸.又习惯性地推眼镜.

    他翻阅了一下资料.然后对宋脍翟道：“针灸吧.”

    宋脍翟耸耸肩.“随便扎.她不怕痛的.”

    “老宋.我也是人生父母养的!”明朗无语了.

    “你怕痛吗.我记得当时你被开水烫了.一身的伤來找我.眉头都不皱一下的.”宋脍翟旧事重提.让明朗觉得有些恍若隔世.她讪讪地笑了一声.“今非昔比.我现在老了.咱们不提当年勇.”

    宋脍翟嗤之以鼻.“把手伸出來.让阿端把脉吧.他家族是杏林世家.医术很出名的.”

    “看着就像禽兽医生.有这么厉害吗.”明朗郁闷地伸出手.

    阿端一本正经地道：“沒错.我确实是禽兽医生.瞧.我现在不是帮禽兽把脉了吗.”

    “……”

    宋脍翟笑了.“你错了.阿端.她禽兽不如.”

    “我在你心里.风评就这么差吗.”明朗想伸手捶打宋脍翟.却被阿端压住.“别动.”

    宋脍翟摁住她的肩膀.问阿端.“怎么样.”

    阿端沒回答.对明朗道：“把舌头伸出來.”

    明朗依言张嘴伸出舌头.阿端瞧了一眼.淡淡地道：“你要先堕胎.”

    “啊.”明朗吃了一惊.“我怀孕了.”

    宋脍翟也一脸震惊地看着阿端.

    阿端面无表情地道：“舌苔.你舌苔厚.湿热.先祛湿清热.”

    “……”明朗彻底无语了.

    阿端开了药方.道：“如果让你回去煎药.你肯定不愿意.我在这里煎好.你每天來喝.”

    “每天.”明朗蹙眉.“我最近比较忙.”

    “阿宋.”阿端抬起头看着宋脍翟.

    “放心.她每天都会來的.”宋脍翟保证道.然后问道：“那她的脑瘤…….”

    阿端道：“我可以用针灸治疗她一段时间.让瘤子缩小或者迁移.但是最终还是要施行手术.”

    “手术不可能.风险太高.”明朗道.

    “现在风险高.是因为位置不适宜动手术.我为什么要施针.就是要转移它的位置.”阿端从抽屉里取出一个针包打开.明朗瞧了一下.顿时毛骨悚然.这些针比她的毒蜂针要长一半有多.而且每一根细长锋利.这些东西浸入她的脑子里.不死也残废了.

    “你不是要用这些针刺我的脑袋吧.”

    “聪明.”阿端低笑一声.

    明朗陡然抬头.对宋脍翟道：“你要胡闹我陪你胡闹.但是我也是有底线的.”开什么玩笑啊.这些东西插在她脑袋上.你以为是在拍古装武侠剧啊.

    “我说过.阿端的医术很高明.他说可以就一定可以.”宋脍翟一脸不悦地盯着她道.

    “放屁.什么医术高明啊.他以前在城中村是兽医.最了不起就是帮一些公公婆婆按摩一下.熬点凉茶的.”明朗低声吼道.这条命反正只剩下两年.她不在乎他折腾.但是.绝不能用针扎她.她是毒黄蜂.从來只有她用针扎人.怎么可能让别人用针扎她.本末倒置啊.

    阿端慢条斯理地道：“怕什么呢.治死了你.我可以赔偿你.”

    “老宋.我想回家.”明朗哀怨地看着宋脍翟.

    “你想不想知道我跟真真为什么会这么好.你试试针灸.然后我告诉你.”宋脍翟末了又加了一句.“这个事情很严重.对真真來说.生死攸关.”

    “你先说.说完我再针灸.”明朗定定地看着他.

    “你怕什么呢.反正你最坏的情况都出现了.还能比现在更坏吗.针灸真的不痛.”宋脍翟皱着眉头劝道.

    “你说的倒是轻巧.敢情不是扎你脑袋.”明朗哼道.

    宋脍翟看着阿端.道：“你扎我给她看看.”

    阿端奇怪地看着他.“好端端的扎你干什么啊.你又沒病.你以为谁都可以扎针吗.”

    “让你扎就扎吧.”宋脍翟淡淡地道.

    明朗瞧着宋脍翟.心中忽然一软.他做这些都是为了她.

    她拉着他的手.轻声道：“好.我听你的.”

    宋脍翟瞧着她眸子的柔软.心中倏然一痛.或许.是他强求了.他一直担心两年后.一直怕自己无法接受她再次离去的事实.却忽略了她心里是不是舒服.愿不愿意像白老鼠一样被人家当实验品.

    “如果你不愿意.我们回去.好吗.”宋脍翟轻声道.

    “不.我试试吧.或许.会是一个转机.”明朗笑了一下.“或许.真的转移到一个很适合动手术的位置呢.这样的话.你就算救了我一命了.”

    “傻瓜.”宋脍翟揉揉她的头发.瞧着一脸笑意的她.很难相信以前那个颓废灰暗的明朗现在竟变得这般的积极开心.他只愿她一直这样下去.直到老.

    阿端奇怪地瞧着宋脍翟.迟疑了一下.却沒说什么.

    过了一会.宋脍翟拿出手机拍照.明朗动也不敢动.只瞪着眼睛看他.“不准拍.不准发微信圈.”

    阿端淡淡地提醒.“不许说话.不许动.”

    宋脍翟笑嘻嘻地道：“你脑袋插满了针.像足了刺猬.”

    “你再说.”明朗怒道.

    阿端沒好气地道：“阿宋.你这好不容易劝得她针灸.这会儿又在骚扰她.你算哪门子的兄长啊.”

    宋脍翟这才讪讪地收好手机.“这不是难得看见她这副模样吗.”

    “滚一边去.”阿端看看手表.“还有十分钟左右就可以结束今天的疗程了.”

    “这么快.”宋脍翟诧异地问道.“这中医治疗的过程不是要很久吗.”

    “要很久.今天只是第一天.每天來喝药针灸.一天不能少.记住了.”阿端沒有跟明朗说.而是直接交代宋脍翟.

    “好嘞.我记得的.”宋脍翟应道.

    过了一会.阿端把明朗脑袋上的针都拔掉.宋脍翟紧张地问明朗.“怎么样.好点了沒有.”

    明朗甩了一下脑袋.诧异地道：“似乎沒有这么沉了.我这几天一直都昏昏沉沉的.”

    “你觉得脑袋沉.是因为血脉不通.我今天是刺激你的血脉让你的血液畅通运行.效果虽然还不太明显.但是过几天.你会觉得舒服很多.”阿端把针放在一个盒子里准备消毒.

    宋脍翟面容一松.“有效的话就太好了.阿端.以后我每天都这个时候押她过來.”

    “不用押.这个东西会上瘾的.等过几天她整个人都舒服之后.她自己爬着都会爬到.”阿端自傲地道.

    明朗笑道：“中医真是博大精深啊.不过是随便针一下.就这么见效了.我吃药效果都沒这么好呢.”

    “什么叫随便针一下.台上三分钟我台下十年功啊.穴位如果拿捏不准.这一针下去就是要命的.”阿端白了她一眼道.

    明朗吐吐舌头.“我这不是说笑吗.好了.我们走了.”

    “喝药.”阿端命宋脍翟拉着她.然后疾步进去拿药.

    