
﻿    回程的路上，宋脍翟一再问明朗是不是真有效果。明朗一再保证，确实是有效果，至少，现在脑袋没有这么沉痛了，宋脍翟才笑咪咪地道：“那就真是太好了，太好了！”

    又过了一会，明朗问宋脍翟真真到底发生过什么事。

    宋脍翟浅淡一笑，“我是医生，她是病人，交流多了，感情自然就好！”

    明朗哼了一声，“我果然是上当了，你就是不愿意说！”

    宋脍翟没有反驳，思绪却飞了出去。

    前几天晚上，张子菁没有在医院陪护。当夜他值班，巡房的时候发现不见了真真。当时他以为真真出去溜达一圈，并未太在意。但是过了半小时去看，还没见她回来，正欲打电话问张子菁的时候，清洁阿姨告诉他之前似乎看到一个人上了天台，不知道是不是张真真。

    他吓得急忙就冲了上去，天台的门打开了，他冲出去，看见真真坐在天台的护栏上，双脚悬空露在外面。

    这可是十几层高的楼房，他惊得不敢出声，只悄悄走到她身后想拖她回来。

    真真听到脚步声，回过头来，昏暗的灯光中，只见她泪流满面，就那样哀伤地看着他。

    宋脍翟当时心中一震，真真这副模样，像极了几年前的明朗，他轻声道：“真真，回来！”

    真真神色有些迷茫，但是还是依言把双脚挪了回来，口中道：“宋医生，我不是要跳楼，我只是，想看看这个城市的万家灯火！”

    宋脍翟伸手拉着她的手腕，扶着她下来，松了一口气，“我陪你看！”

    两人站立在天台上，看着霓虹灯闪烁的城市，万家灯火已经星罗密布，在夜色的映照下，显得迷离而温暖。

    许久，真真才喃喃地道：“其实，刚才有一瞬间，我真的想跳下去！”

    宋脍翟一惊，倏然抬头看着她，她眸子闪亮，似乎有泪意蒙上了她的眼睛，那一刻，他竟不知道说什么好。

    真真笑了，“但是这个念头一闪而过，我心里知道，我不会这样做，我的生命已经所剩无几了，我舍不得这样浪费了！”

    宋脍翟握住她的手，浅声道：“多年前，你姐姐也像你这样心灰意冷，但是最终，她熬过来了，你也一样的！”

    “你很了解我姐姐吗？你能不能跟我多说点她的事情？我其实对她不是很了解！”真真迎上他的眸子，脸上带着渴求的神色。

    “你姐姐，这辈子所受的苦要比你多很多，虽然今时今日她很有成就，但是，她所经历的那段路，你就是绞尽脑汁去想，都不会想得到她曾遭受过的事情。她一直说自己不是好人，无情无义，但是，我知道，她不是这样的人，而且，恰巧相反，她就是因为心中有爱，所以才能走到今天。昔日，不是因为心里念着阿公，只怕她早就放弃了自己的底线放弃了自己的生命……”宋脍翟说不下去了，脑子里不断想起刚认识明朗的点滴，痛楚蓦然袭上心头。

    “宋医生，你喜欢我姐姐，对吗？”真真凝视着他，忽然出声问道。

    他一愣，但是随即竟然点头了，他之后一直都想不明白当时为什么会对真真承认他对明朗的感情，但是，当他看着真真纯洁的眸子，他竟然就这样默然点头了。

    真真可怜地看着他，“你心里一定很苦吧？她和阳哥哥结婚了，你这辈子都没机会了！”

    宋脍翟摇摇头，“不，我苦的不是这点，我只是难过，她的病会不会好。你呢，还可以等待骨髓，但是，她的情况不如你！”

    真真凄楚地道：“如果我和她都出事，妈妈一定也活不下去了，我这辈子最爱的人就是妈妈，她已经苦了大半辈子，我希望，她以后能过上幸福的日子，可我没有能力给她……”

    “别乱想，你可以的，你的病一定会好！”宋脍翟安慰道，但是他知道这样的话语，对真真此刻的心情来说，未免过于苍白。

    “嗯！”真真胡乱地应了一声，然后抬起头有些狂热地看着他，“我一直以为，我会成为阳哥哥的新娘，但是，最终他只能成为我的姐夫，我难受过一段时间，但是同时也感恩，感恩上天让姐姐活着回来了，我跟你一样，如果他们可以幸福，哪怕叫我做什么我都情愿的！”

    这也是真真自从明朗回来之后第一次，跟人坦白她的心事，她也不知道自己为什么就这样肆无忌惮地在宋脍翟面前说了出来，她明明知道宋脍翟是明朗的好友，但是她就是笃定宋脍翟不会跟明朗说她的心事。正如，她也不会说她的心事一样。

    宋脍翟暖暖地笑了，这丫头，是想跟他交换秘密。

    他伸手指着前方，轻声问道：“你知道前面是什么吗？”

    真真顺着他的手指方向看过去，那是一片灯火璀璨处，她道：“高楼大厦啊！”

    “那高楼后面呢？”宋脍翟又问道。

    真真凝神瞧了一下，摇摇头，“我不知道那是什么区，或许后面是一个公园，又或许是一个公交站！”

    “那公园或者公交站后面呢？”

    真真摇摇头，“我不知道了！”

    宋脍翟看着真真，语重心长地道：“是的，前方的路，我们都不知道，甚至有时候，连个基本的概念都没有，很多人都说，命运是早注定的，但是我不这么认为，我认为，人的命运是掌握在自己手中，所以，总有几个坚持着的人，会看到奇迹的出现，你姐姐就是这样，四年前，人人都以为她死了，就算那场大水淹不死她，她的脑瘤也会要她的命，但是，偏偏她活着回来了，还生下了双胞胎。”

    真真奇异地看着他，嘴巴微启，眼光竟有几分崇拜。

    过了一会，她轻声问道：“宋哥哥，我可以这样叫你吗？”

    宋脍翟笑了一下，“当然可以，我是明朗的哥哥，你是明朗的妹妹，怎么算，你这一声哥哥，我也受得起！”

    “今晚的事情，宋哥哥可以不告诉任何人吗？”真真问道。

    “当然！”宋脍翟笑道，“这里冷，不适合聊天，不如，我们回病房，我给你买夜宵，我们好好吃一顿，多了你这么个可爱的妹妹，我觉得应该要庆祝一下！”

    “好！”真真欢喜地拉着他的手臂，“我要吃凤爪！”

    “破例一次！”宋脍翟悄声道：“但是，不许告诉刘主任！”

    “好！”真真顽皮一笑，欢喜地拉着他下去了。

    宋脍翟一直都没有做声，明朗凝视着他，问道：“你想什么想得这么入迷？”

    宋脍翟呃了一声，“我没想啊，我在开车！”

    “你刚才冲红灯了！”

    “啊！”宋脍翟惊诧地喊了一声，“真的？我没留意！”

    “幸好这条路没有人和车，也没有摄像头，你有心事？”明朗担忧地看着他。

    “没有！”宋脍翟一口否认！

    “你有心事不跟我说，我以后有心事也不跟你说！”明朗鼓气道。

    宋脍翟笑了一下，“你以后不会有心事，就算有，你也可以说给甄阳听！”

    “有些事情，只能告诉好朋友！”明朗郁郁地道。

    “看样子你是真有心事啊？说来听听？”宋脍翟侧头问道。

    明朗没好气地道：“专心开车吧！”

    宋脍翟嗯了一声，“是的，你的心事说出来我也帮不了你！”

    明朗没说话，侧头看着窗外。

    不知道，甄阳在做什么呢？他今天应该是约了杨古雪，虽然知道他的目的，但是，心里还是忍不住忐忑不安。

    甄阳确实和杨古雪在一起。

    自从他回来之后，和杨古雪频繁见面，旁敲侧击之下，甄阳得知艾琳现在还在控制唐军山的人，而唐军山的生意虽然很多已经停止了，但是主要的毒品，还在继续做着。

    而幕后控制的人，正是艾琳。

    这天他与杨古雪一同吃饭，刚吃完，便看见子竣进来了。

    安德烈打电话给子竣，说甄阳和杨古雪一起吃饭，他想起明朗说的话，便径直来了。

    “子竣？”甄阳见到子竣，微微诧异。

    “姐夫，阿雪，我能坐下来吗？”子竣笑着问道。

    杨古雪虽然不太愿意，但是也不好拒绝，笑道：“可以，你约了人？”

    “约了人，但是被人放飞机了，一个人吃饭未免孤独，刚好从外面看到你们在这里，所以进来蹭饭吃！”子竣自顾自地拉开椅子坐下来。

    “哦……”杨古雪瞧了甄阳一眼，见他并没有介意，自己更不好说什么了，只是难得跟甄阳出来吃顿饭，却被子竣破坏，心里到底有些不高兴，所以，面上也就表现得意兴阑珊起来。

    子竣看在眼里，却不做声，点了餐之后，对杨古雪道：“阿雪，我一会要去找艾琳，我送你回去吧！”

    杨古雪正要拒绝，甄阳便开口了，“那敢情好，我一会有点事情要办，你帮我送阿雪回去！”他看到杨古雪脸上有些不愿意，便笑道：“你一个人回去我不放心，大明星出去坐计程车，只怕会引起骚动，还是让子竣送你吧！”

    杨古雪温暖一笑，甄阳如此体贴，她当然不会拒绝，遂笑着应下了，“好，那，麻烦子竣了！”

    !!

    