
﻿    杨古雪放下电话，甜蜜地闭上眼睛，嘴角勾勒出一抹温柔的笑意。

    艾琳看着她，“嘴角含春，恋爱了？”

    杨古雪睁开眼睛，波浪长发散乱的披在沙发上，她带着一丝慵懒却风情万种的微笑，“还没有，但是，也快了！”

    艾琳咦了一声，“你回来才多久？怎么就跟人家勾搭上了？说来听听，是谁？”

    “不告诉你！”杨古雪把手机往边上藏着，笑意盎然地道。

    “去，”艾琳哼了一声，“还故作神秘了，这个人我认识不认识的？”

    “认识的！”杨古雪跳下沙发，“我洗澡敷面膜去！”

    “约会啊？”艾琳在她身后问道。

    “明天！”

    艾琳笑了一声，神色却有些深思起来。

    她拿出手机，拨打了过去，“喂？”

    电话那头传来子竣冷漠的声音，“嗯！”

    “明天有时间吗？”艾琳问道。

    “明天约了人！”子竣顿了一下，问道：“有事？”

    “没事，想跟你吃顿饭！”艾琳有些失望，“回来之后，我们似乎没有单独吃过饭，有些事情想跟你聊聊！”

    “改天，明天真有事！”子竣挂了电话。

    艾琳把手机贴在耳边，许久都没有拿下来。

    她知道，子竣对她成见已深，不会这么容易就跟她靠近。但是，她不怕，她有很长很长的时间可以等。

    子竣在另一头放下电话，他没有约人，只是不愿意跟艾琳单独相处。想起艾琳以前用一个大姐姐的身份接近他，最后，却成了父亲的情妇，那种感觉，恶心得很。若仅仅这样就罢了，艾琳是他见过的人当中最残毒的人，他见过她杀人，血液在空中飞舞，染红了她的眼睛，她眼里有嗜血的快感，她似乎吧杀人当做一件乐趣，一件顶好玩的事情。他痛恨这样的女人，在他心中，艾琳就像一个杀人狂魔。

    周安娜是死在艾琳手中，周安娜死有余辜，她本身就是一个十分恶毒的女子，但是，周安娜的恶毒跟艾琳相比起来，简直就是小巫见大巫！

    他不怜惜周安娜，因为，死在周安娜手中的人也很多，其中不乏无辜的人，但是，死在艾琳手中无辜的人只会更多，艾琳她是那种如果兴起了要杀人的念头，便连婴儿都不愿意饶过的人，可以说，如果唐军山的罪孽深重，有一半是她造成的。

    如果没有必要，他此生都不愿意和艾琳来往，最好，是老死不相往来！

    但是，他知道，最终他还是要面对艾琳的，因为，艾琳已经开始打明朗的主意。

    想起明朗，子竣的心头有百般的滋味。

    两年是什么期限？两年很快就过去了，那时候，他是否要面对她的离去？从少年起，围绕在他身边的，就是各种杀戮和阴谋诡计，唯独这个女子，用真心待他，她一直都说是他给了她整个少年时期的温暖，其实她又哪里知道，他们不过是互相靠近取暖罢了。

    是什么时候爱上她？他已经记不清楚。爱了太久，已经分不清是亲情还是爱情了。他没有什么期望，只盼着她好好的，幸福地生活下去，跟她深爱的男子，拥有一个正常人的家庭，那样，他会远远地，一直守护着她。

    她已经守护了自己很多年，否则，以他是唐军山儿子的身份，早已经不存活世上。为了他，她可谓殚精竭虑，即便是在生命进入倒数阶段，她还为他建立了一个事业王国，她说过，哪怕她死了，也绝不会让人欺负他。

    一如既往地，他跪在了一张佛像前。他不知道从什么时候开始信佛的，依稀记得，从一个中国人口中听到，说如果你诚心礼佛，你所求的就能够实现。所以，每一次明朗出任务，他都会跪在佛前，恳求满天神佛保佑他在这个世界上唯一的亲人平安归来。

    很多人知道他有这个信仰，但是没有人知道他的信仰其实是明朗，他所求的，就是她平安喜乐，仅此而已，就跟阿公去世的时候所期盼的一样。

    明朗怀孕回美国之后，曾经跟他叹息过一句，“如果穆易没死，原来我真拥有很多很多的，但是穆易一走，带走了所有属于我的幸福！”

    那时候，他看着她，很想告诉她，不要觉得悲伤，因为，她虽然失去了很多，但是，也得到了一些。上天是很公平的，如果不是因为你的错而让你伤心了，总会在某处给你一颗糖果滋润你的生命。他想告诉她，他很希望一直做她的糖果。

    第二日一早，甄阳就出去了。

    明朗没有问他去哪里，只是帮他系好领带之后问他：“中午回来吃饭吗？”

    “尽量！”他眉目含着一丝遽然，却试图掩饰，只是不得不说，他不是善于掩饰的人，军人都有一个特点，那就是不善伪装。

    她看穿了他的心思，却不得不隐藏起自己的伤感，脸上漾起一抹笑，“我中午约了子竣，你不必着急回来！”

    “梁博维有没有找你？”甄阳回过头问道。

    明朗郁闷地道：“哪里需要找我？他现在忙着装修新房子，到时候每天都会见面，真不明白这个人想怎么样！”

    “用心想想！”甄阳笑了笑，大事精明，小事糊涂，说的就是她了。梁博维只差没说出口喜欢她了，眉眼里全都是情意，而且他相信这种感情维持已久，非一朝一夕的。

    “你貌似知道一些事情没告诉我！”明朗盯着他。

    “我什么都不知道！”甄阳用东北话说了一句，拿起车钥匙就促狭地出了门。

    明朗怔怔地看着他的背影，什么都不知道？

    她忽然严肃起来，甄阳一定有事瞒着她。

    她刚要走出房间，接到了梁博维的电话，“喂，你在家里吗？我刚才不小心弄伤了手，你家里有止血贴吗”

    明朗道：“不知道，我找找吧！”

    她穿着拖鞋噔噔噔地下楼，问娟姐，“有止血贴吗？”

    娟姐笑了一下，“大块的还是小块的？”

    “大块的吧！”明朗道，梁博维这种人，如果只是伤了一点点，绝不会打电话问她要止血贴，随便冲冲就行了。

    娟姐神秘兮兮地从房间里取出一块东西，递给她，“只有这个牌子，合适吗？”

    “……”

    “不合适？”

    “我要止血贴，止血的！”明朗把卫生棉塞回给她，“我拿去给人家的！”

    “噢，我没见你有伤口，还以为你亲戚来了没买大姨妈纸！”娟姐不好意思地从药箱里取出一盒止血贴，拿了几贴给她。

    明朗接过止血贴，冲了出门口。

    来到梁博维的家里，屋子里乱七八糟的，家具都堆在门口，有装修工人在开工，梁博维捂住手在厨房里冲洗。

    明朗走进去，吓了一跳，“伤口这么大？去医院吧！”伤口手背，一大个口子，皮都往外翻了，即便冲着水，血还是汨汨地流出来。

    “没事，我还有些东西没弄好，我晚上飞机回美国，所以要尽快弄好！”梁博维把手伸给她，“麻烦你帮我贴一下！”

    明朗瞧着那小小的止血贴，如何能贴得住他的伤口？那伤口几乎贯穿了整个手背。

    但是她没有说什么，撕开止血贴贴住伤口，但是，血还是不断地流出来，一滴滴地落在地上。

    明朗拉着他的手臂，“走，去医院！”

    梁博维竟没有反抗，任由她拉着出去。

    “我没开车过来，你的车呢？”明朗回头问道。

    “就在外面！”梁博维忽然扬起一抹笑意瞧着她，“我没见过你穿家居服和拖鞋的样子，很……特别！”

    “邋遢吧？”明朗冷笑一声，“想耻笑就尽管取笑，我都习惯了，一点都不介意！”

    “不，我很喜欢你这样穿！”梁博维轻声道。

    明朗没听真他说什么，径直走到他那辆辉腾前，梁博维拿开了车门，明朗上了车，道：“就去附近的诊所吧！”

    “好！”梁博维应道。

    明朗见他的伤口还在流血，蹙眉道：“把你的脚抬起来！”

    梁博维喔了一声，不明所以地看着她。

    “抬起来！”明朗一手拉开他那双系鞋带的真皮靴子的鞋带，然后在他手腕上缠了几圈，口中道：“男人也爱穿这种系鞋带的鞋子么？真是奇怪，我男人从来不穿！”

    “我一向如此！”梁博维淡淡地道。

    “行了，坐好！”明朗打了一个漂亮的蝴蝶结，坐正开车。

    她驶往附近的诊所，但是诊所没有破伤风针打，只帮他止血和缝针，要他去医院打破伤风针。

    “明天再去吧，死不了的！”梁博维道。

    明朗懒得理他，道：“随便你，你这么有钱，哪里需要亲力亲为？交给底下的人去做吧！”

    梁博维笑笑，“家是自己和心爱的人住的，亲力亲为更有心思，而且住的人也舒服，当然，我也不可能把所有的事情都做完，有些事情可以假手于人，有些事情却必须自己做！”

    “不懂你的理论，这一次去美国，是接你的妻子吗？”明朗闲闲地问道。

    “不是，回去买点东西！”梁博维坐在车上，“让我开车吧？送你一程！”

    “还是我开吧，你手不方便！”明朗瞧了一眼他刚包扎好的手。

    梁博维坚持道：“不，我开，你坐在我身边！”

    明朗耸耸肩，也不跟他争，好在路途近，否则远一点她可不愿意，小命要紧！

    !!

    