
﻿    吃完饭，子竣送杨古雪回去。

    停车的时候，子竣伸手为杨古雪解开安全带，并且，从他的驾驶座上伸手过去为杨古雪开门，杨古雪愣了一下，道：“我自己来就可以！”

    子竣淡淡一笑，“这个门有点坏，我怕你不会弄！”

    “谢谢！”杨古雪道。

    门打开之后，两人下了车，杨古雪正欲往里走，子竣喊了一声，“等一下！”

    杨古雪回头看他，“怎么了？”

    子竣凝视着她，伸手在她脸颊上刮了一下，道：“这里有点脏！”杨古雪正欲退后一步，子竣却一把扶住她的腰，凑到她耳边低声道：“我警告你，不要打我姐夫的主意！”

    杨古雪轻笑出声，“你多虑了，我跟甄阳只是朋友！”

    “希望是这样！”子竣面带笑意，口气却极尽淡漠。

    杨古雪自然不敢得罪子竣，她太清楚子竣在艾琳心中的位置了，莫说得罪他，就连碰了他一根头发丝，艾琳都要发疯。

    她静静地退后一步，道：“放心好了，我知道自己的位置！”

    子竣傲然挺立，口气冷然道：“我会严密监督着你们，我底线摆在这里，希望你不要踩界！”

    “子竣，你这样是什么意思啊？难道我就不能有自己的朋友了？”杨古雪很生气。

    子竣轻笑出声，“我什么意思？你很明白，你不要以为我不知道你心里在想什么，从明天开始，我会搬过来住，我相信艾琳不会反对！”

    “你……”杨古雪怒目而视，但是在子竣眸光如电之下，竟说不出半句话来，到底，不是因为她理亏，而是她奈何不了子竣，如果说子竣要搬进来住，艾琳一定会赞成。

    子竣伸手揽住她的腰，邪气一笑，“杨古雪，不要以为我还是以前那个单纯的小男孩，很多事情，我心里明白着呢，所以，你不要抱着侥幸的心态，我会严密监视你一举一动，如果我一旦发现你有任何的不轨企图……”他低头凑近她的耳朵，唇瓣勾起一朵微笑，声音冷若冰霜，“我一定会杀了你！”

    杨古雪倏然而惊，她退后一步，与子竣拉开距离，他眼中没有任何的杀意，脸上也只带着往昔一般温润的笑容，实在不知道他说真还是说假。

    而在二楼的阳台上，有一双冰冷的眸子静静地注视着底下的一切。用她的角度看下去，下面的两人简直是浓情蜜意，依依难舍。

    她看到子竣走了出去，杨古雪还注视着他的背影，迟迟不肯转身入内。

    当杨古雪神不守舍地走进去，艾琳站立在楼梯前，冷冷地盯着她，“一副失魂落魄的样子，跟谁见面了？”

    杨古雪抬头看着艾琳，摇摇头，“一个朋友！”

    “我认识的吗？”艾琳问道。

    杨古雪摇摇头，旋即又点点头，“认识！”

    “谁？”艾琳问道。

    杨古雪勉强笑了一下，“甄阳！”

    艾琳挑眉，“甄阳？他不是明朗的男人吗？你跟他私下见面为哪般？”

    “他是我的救命恩人！”杨古雪忽然觉得艾琳很讨厌，她也实在厌恶她这种说话的语气，冷冷冰冰，仿若质问一样，她又不是她的犯人，何至于此？

    遂又淡淡地道：“我累了，想上楼休息！”

    她大步走过去，越过艾琳上楼，手臂却陡然被人一把抓走，力度之大，让她几乎痛叫出来，她愤怒地回头，瞧见艾琳眼中的怒火，她一惊，问道：“你干什么？”

    她没有被冲昏头脑，知道艾琳是一条毒蛇，她不会愚蠢到得罪艾琳。

    艾琳咬牙切齿地道：“你记住，你永远是我眼前的一条狗，休想背叛我！”

    杨古雪的脸青白难分，她好歹也是国际知名影星，竟然被她视作一条狗，是可忍孰不可忍，当即冷声道：“我们是合作关系，你曾经帮助过我，我感激你，但是，你也不要忘记，你还要指望我去对付明朗，所以拜托你以后对我尊重一点！”

    “啪”的一声，一记耳光重重地落在杨古雪的脸上，杨古雪惊愕地看着她，一股子羞辱顿时从心底生起，她怒道：“你竟敢打我？”

    艾琳冷冷地道：“我何止敢打你？我还敢杀了你，你记住，我能扶你起来，就能把你踩下去，你最好知道自己什么事情应该做，什么事情不应该做！”

    “你发什么疯？我不过是跟甄阳出去吃顿饭，你有必要这样吗？再说，你不是要对付明朗吗？我抢了她的男人，对她来说就是最致命的打击！”杨古雪被她眼里的杀意惊住了，但是脸上的刺痛还是让她压不住心头的怒火，冲艾琳怒声质问。

    艾琳哼了一声，“跟甄阳吃饭？只怕未必，刚才是谁送你回来的？你真当我是瞎子吗？”

    杨古雪一愣，忽然明白了她的怒气从何而来，她垂下手，淡淡地道：“是子竣送我回来的，他碰到我跟甄阳吃饭，怕我抢走了他的姐夫，所以，刚才在院子里警告我，你不要误会！”

    “警告？那他的警告未免太过温柔了！”艾琳不信她的话，刚才那一幕，哪里像是警告？分明是两人依依不舍的道别。

    “你不信可以问子竣，他还说为了监视我，明天会搬过来住！”杨古雪见她不信，激动地道，也不管子竣的话到底是真还是假。

    “他要搬过来住？”艾琳微微一怔，心头旋即腾起一股欢喜来，“当真？”

    “他是这样说的，谁知道是真还是假？他说要来看着我，我不让我接近甄阳！”杨古雪之前受了子竣的警告心中已经是不舒服，如今又被艾琳打了一记耳光，纵然人在屋檐下，也不由得怒火中烧，所以这两句话说得十分尖锐。

    艾琳却没有在意这点，心中已经被一股狂喜擭住了，他要来这里住？她之前用尽各种办法都无法让他跟自己亲近一些，甚至连多见一面他都不愿意，如今竟真的愿意搬过来跟她住？

    杨古雪见她一副魔怔了的模样，心底十分鄙视，趁她不注意，偷偷地上楼了。

    她把手袋丢在床上，坐在妆台前，她瞧着镜子中自己红肿的脸，心中的恨意像是被火烧过一般，席卷而上，让她心底有说不出的愤怒和委屈。

    想起子骏的话，她觉得很害怕，子骏为明朗哪怕是付出生命都愿意的，如今被他知道自己有意跟甄阳来往，哪里还会给自己这个机会？如果说单纯是子骏一人，她反而不怕，因为子骏好哄好对付，可偏偏他身后有艾琳看着。

    不，不能够一直这样被艾琳控制住自己，一定要想办法反击。

    但是没有了艾琳，她又如何能对付明朗？明朗的强大是她想象不到的，且不说她毒黄蜂的身份，就单单她是君唐集团的创始人的身份，足以压得她喘不过气来了。

    只是转念一想，何必杀她？抢了甄阳，让甄阳背叛她已经是对她最大的惩罚了。

    对，就是这样，任何人任何事和得到甄阳比起来，都不重要的。

    但是，该怎么样才能让甄阳放弃明朗？经过这段时间的相处，她很清楚甄阳心中应该不是很爱明朗，只是因为明朗为他诞下双胞胎，他没有办法不负这个责任，她知道作为一名军人，生活作风是最要紧的，一旦传开去他只要孩子不要母亲，对他的前途一定有影响。

    所以，他和明朗在一起，是不得已而为之。

    至少，和他单独出去的时候，他没有给明朗打过电话，而明朗也没有给他打电话，可见两人没有什么感情。

    她在瞧着镜子中的自己，她的容貌又岂是明朗能够比得上的？但凡是男人，都不会选明朗而不选她。

    她很确信甄阳对她有意思，否则他不会三番四次地约她出去。想到这里，她的心忽然很淡定，也信心百倍。只是目前有一个问题亟需解决的，那就是子骏。

    她不能让子骏坏了她的事，不能让子骏阻止她的幸福。

    但是该如何才能防住子骏？

    她绞尽脑汁，也想不到该怎办才好，心中不禁生出一股子怒气来，脑子里一闪而过一个念头，子骏，必须死。

    但是要杀子骏，首先要解决艾琳。

    艾琳在客厅里坐了许久，拿着电话，迟迟不敢拨打出去。

    终于，她鼓起勇气打了出去，“喂？阿雪说你要搬过来住，是真的吗？“

    子骏的声音淡淡地传来，“不欢迎？“

    “不是，怎么会不欢迎，求之不得！“艾琳一下子笑了出来，”我只是问问，然后好给你收拾房间！“

    “恩，谢谢！“子骏挂了电话。

    当明朗告诉甄阳子骏要搬过去和杨古雪一起住的时候，甄阳就明白了明朗的意图。

    他没有反对，反正他的目的只在艾琳，子骏去了之后，他反而更加方便，因为，他可以借去看子骏的名誉，接近艾琳。

    在夜阑人静的时候，恨意在心底翻涌，想起野兽的死，他几乎恨不得就这样杀了艾琳。

    但是，他不能直接出手，他知道自己就这样丢下整个部门走人，一定有人会监视着他的一举一动，艾琳的身份这样的特殊，他不愿意杀了艾琳之后，又任何的麻烦找到他，任何的焦点引到他身上，都会牵涉到明朗。

    所以，他要艾琳没有任何“特殊原因“的死去，他要任何人都相信，艾琳是死于自然！

    !!

    