
﻿    回到梁博维家里，梁博维正想出言叫明朗进去看看，明朗的手机响了，是子竣。

    “子竣，你到我家了吗？”她回头对梁博维摆摆手，然后往外走去。

    “到你家里了，娟姐说你不在家！”子竣道。

    “我马上就回来了！”明朗挂了电话。

    子竣坐在客厅里，正与娟姐说着话，见她回来，娟姐就笑着走开了。

    明朗坐下来，问道：“她刚才跟你说什么？”

    “没说什么啊，随便问问，闲聊了两句，她问你为什么跟梁博维这么好，大概是怕你对不起姐夫吧！”子竣笑了一下，见她一身居家服打扮，问道：“去哪里了？”

    “隔壁，送鬼子去诊所，他伤了手！”明朗道。

    “难怪一大早不见了他，原来是来这里了！”子竣道。

    “今天约你过来，想你去陪陪真真！”明朗转开话题，不愿意说梁博维这人。

    “嗯？”子竣抬眉看着她，想弄清楚她的意图。

    “你学过心理学，跟她好好谈谈，我觉得她很灰暗！”明朗悄然叹息，“上次甄阳和她谈过，她是积极了一些，但是，我那天不小心看到她手机，她竟然在百度人死了之后是不是真有灵魂！”

    “她潜意识里已经放弃了！”子竣蹙眉道。

    “我最怕就是这样，干爹说过，病人的意志力很重要，如果前期疗程不好，她如何再度接受移植？子竣，我想送她出国治疗，你跟她说说可好？”

    “出国？那多不方便，现在大家都在这里，方便照顾，而且，我了解过，铭心医院的医资水平也不差……”

    “你什么时候了解过？”明朗问道。

    “你病的时候，我就已经了解过，否则当时我就带你回美国了！”子竣洁净的面容上有一丝伤感，“姐，要积极治疗的，绝对不止真真一个啊！”

    明朗拉着他的手，正要说话，却见娟姐在厨房里探头探脑，她神色一沉，道：“嗯，也确实是这样，毕竟在国内有干爹看着，我也放心一些！”

    “嗯！”子竣见她神色异样，便不再说了，“那，我们走吧？”

    “好的！”明朗与子竣一同起身，明朗冲厨房喊了一声，“娟姐，不用做我们的饭，我们出去吃！”

    “好，那一会太太问起，我要说你去哪里了？”娟姐冲出来问道。

    “我们出去吃饭！”明朗道。

    “好嘞，好走！”娟姐笑着挥手。

    明朗和子竣上了车，子竣问道：“什么情况？”

    “她大概已经被杨古雪收买了！”明朗淡淡地道。

    “哦？那你为什么不揭穿她？”子竣大怒。

    明朗淡淡地笑了，“不必！”

    子竣蹙眉，“姐，你不会是怜悯她吧？你什么时候变得这样心慈手软了？你可知道她随时会让你万劫不复的？”

    明朗侧头看他，嘴角带了一丝若有若无的笑意，“你觉得我会心慈手软吗？揭穿了她，也会有另外一个，这一个起码被我们识穿了，必要时候，还能为我们所用，在乎你怎么做而已！”

    子竣沉思一下，明白了过来，淡淡地笑了，“我这不是怕你一时心软，结果被对方有机可趁吗？”

    “自从被杨古雪出卖过之后，我对背叛者不会留情，她和我们不一样，大概是看在一个钱字，也不知道她贩卖这点消息，会对我们造成这么大的伤害，只想着报告一下行踪，不会有什么问题，她哪里知道对方居心叵测是要取我们的性命？”

    “上一次陈居士的事情，大概就是她泄露了消息吧？否则杨古雪怎能如此迅速地在一个小时之内就威胁到陈居士？”子竣冷冷地道。

    “相信是她，从我妈给甄师奶打电话之后，她应该就立刻联系了杨古雪，不管她存了什么样的心，总之，她差点害得我妈自杀，单凭这点，你觉得我会轻易放过她吗？”

    子竣沉默了一下，道：“我本来是怕你安逸日子过惯了，没了防备心！”

    “正因为我现在过得安逸，心里的担忧才会更盛，我绝不容许任何人破坏我得来不易的幸福！”明朗决然道。

    “需要我做些什么吗？”子竣问道。

    明朗唇瓣勾勒出一抹冷笑，“你这段时间，多些跟杨古雪见面吧！”

    子竣嗯了一声，他明白明朗的意思。要艾琳和杨古雪反目，唯有这个法子是最快捷的。

    “会怪我利用你吗？”明朗问道，“如果你心里有什么不舒服，我可以另找法子！”

    “不会有任何的不舒服！”子竣笑道，“相反，你这样肮脏的手段，我很喜欢！”是啊，仿佛以前的大姐又回来了。

    “我刚才跟你说，让真真去美国，是真的，你帮我劝劝她，不止她去，我妈妈外公连同甄师奶双胞胎也一同去！”明朗忽然认真地道。

    “为什么？”子竣不解地问道，“你完全可以对付艾琳！”

    “艾琳不足为惧，但是……”明朗顿了一下，不知道如何跟他解释甄阳如今面对的问题。她有预感，她的身份始终有公开的一天，到时候，一定会拖累身边的人。

    “总之，你照我的话去做吧！”明朗把话收尾了，不愿意再说下去。

    子竣想了一下，很快就明白了她的意思，沉默了良久，他道：“好！”

    来到医院，刚好张子菁回家休息了，张守宇和冷少君两人去了吃饭，真真刚检查回来，正在床上看书。

    见明朗来了，她把书放好，扬起一个笑脸喊道：“姐，你来了！”

    “嗯，给你介绍个人，我弟，唐子竣！”明朗介绍道。

    “见过了！”真真笑道，“只是匆忙见一面，还没来得及认识！”

    明朗也想不起来他们什么时候见过，也没问，只笑笑道：“他说想来看看你！”

    “真真小姐，很高兴认识你！”子竣眉目含笑道。

    “叫我真真吧，你是姐的弟弟，算起来，也算是我的弟弟！”真真笑着说。

    “你们谁大啊？”明朗问道。

    真真说了一下出生年月，子竣哈哈笑道：“我们同年，但是，我比你大一个月！”

    真真呵呵一笑，“其实，我也不太清楚我是不是这个月出生的，只是妈妈是在这天把我捡回去，就拿这一天当做我的生日了，或许，我比你大的！”

    “总之不管的，现在你得喊我一声子竣哥哥，我终于可以当哥哥了！”子竣笑得很开心，终于，可以当哥哥了，一直以来，他都渴望有一个弟弟或者妹妹，可以当一次哥哥的瘾，实在是被明朗保护得太久了，把他的男儿心性都磨光了。

    明朗郁闷地道：“你们渴望有个弟弟妹妹的，我可渴望有哥哥或者姐姐，让我撒娇！”

    “谁说你没有呢？”宋脍翟从门外进来，手里拿着一束花，放在床头上，白了明朗一眼之后，看着真真道：“小美人儿，喜欢我送的花吗？”

    真真咯咯地笑着，“快递哥哥，你什么时候也变得这么油嘴滑舌了？”她瞧了一眼，啊了一声，“这会儿，哪里来的向日葵？”

    宋脍翟竟然送来了好大一束向日葵。

    “人家暖房里种的，知道你喜欢，我硬是跟人家讨了一大束！”宋脍翟笑着说，然后眼神关切地问道：“今天觉得怎么样？明天就开始第二轮化疗了，可做好思想准备了？”

    “报告长官，已经用最积极的心态准备去迎战了！”真真调皮地把手放在额前，敬了一个礼。

    “那就好！”宋脍翟笑着摸了她额头一下。

    明朗好奇地看着他们两个，“你们什么时候这么熟的？”

    真真和宋脍翟相视一眼，异口同声地道：“不告诉你！”

    明朗挑眉，“有情况啊！”

    “你就猜想着吧！”宋脍翟笑着站起来，对明朗道：“你到我办公室去，我有事跟你说！”

    “什么事不能在这里说的吗？”明朗反问。

    “跟你的身体有关！”宋脍翟不由分说地拉着她往门口走去，然后笑着回头对真真挥手：“小美人鱼，我晚点再来看你，先让帅哥陪着你聊天啊！”

    “我等你！”真真欢快地道。

    明朗奇异地瞧了宋脍翟一眼，一边走一边道：“你好骚包啊！”

    “你懂什么？”宋脍翟没好气地道，“走！”

    “什么事不能在病房里说啊？我的病又不是秘密了！”明朗问道。

    “我认识了一个中医，我现在马上带你去看看！”宋脍翟道。

    “我晕，你自己是西医，你都治不好我，还相信中医？”明朗哭笑不得地道。

    “中医一直都是以权威的地位存在我的心中，这个中医擅长针灸，你就去看看吧！”

    “没必要的！”明朗停住脚步，“中医我都看过，针灸也试过，没用的！”

    “别废话！”宋脍翟眸光忽然冷漠下来，“你一直劝真真积极，那你自己呢？就连试试都不愿意吗？”

    明朗愕然看着他，刚才他还谈笑风生的，忽然间就变脸了，真叫人捉摸不透，他正经了，她也只好配合了，谁让她怕得罪这个老正经吗？

    “行，我去总可以了吧？”明朗摇着他的手臂道。

    “这还差不多！”宋脍翟哼了一声，拉着她往停车场走去。

    !!

    