
﻿    明朗把他的西装挂在衣柜里，想了一下，到：“今天，老宋带我去找一个中医，他用针灸帮我治疗！”|

    甄阳抬头看着她，“中医？很有名的吗？”

    明朗笑笑，“说起来是老相识了，他以前在城中村帮人治病，我叫他禽兽医生！”

    “禽兽医生？“甄阳蹙眉,“是不是有真材实料的？老宋该不是急病乱投医吧？”

    “今天针灸过，觉得还挺好的！”

    “真的？”甄阳面容一喜，眼底生出一丝激动来。

    “他说治疗一段时间，然后看可不可以让脑瘤转移到比较安全的位置，再施行手术，不过，我也没抱多大的希望！”明朗耸耸肩道，她说不报希望，是希望他也不要抱太大的希望，免得到时候没有效果，让他失望。

    甄阳伸手摸着她的头发，“什么法子我们都要试试，好吗？先不管效果，如果有效，那自然是最好的，无用功的话，反正也这样了，不会更坏！”

    “嗯！”明朗依顺地道。

    两人静静地拥抱了一下，说了好一会的悄悄话，甄阳的手机又响了，他拿起电话看了一下，神色有片刻的凝滞，然后，他走出阳台去接听。

    明朗隔着玻璃窗看他，他开始是静静地听着，但是之后显得很激动，冲电话说了些什么然后挂了电话。

    明朗开始以为是杨古雪，但是，从他神色间窥探出不是，谁能让他这样动怒？明朗心中顿时有不好的预感。

    他站在阳台上，深呼吸几口然后进来，明朗装作不经意地问道：“谁打来的电话？”

    甄阳笑笑，“一个朋友，约我出去喝酒！”

    “哦！”明朗神色不动，他说谎，更让她觉得他有什么事情隐瞒着她。

    甄阳抱着她躺在床上，刚才，是上级给他打电话，这个时候来电话，他知道一定有事，果然，是上头查出之前那个毒黄蜂是假的，令他务必在卸职前查出毒黄蜂的下落。

    是谁在操作这些事情？崔宥熙已经消失很久，谁知道她是假的？总不能是崔宥熙自己放风声出来吧？

    这个人之前得知毒黄蜂在海岸集团上班，让上头紧张了好一段时间，这个人似乎一直在暗中监视着明朗和他，过了没两天的安生日子，现在又闹风浪了。

    他心中倏然一惊，莫非，这个人早知道明朗是毒黄蜂？杨古雪？还是艾琳？抑或是梁博维？

    看来之前想慢慢地收拾艾琳是行不通了，他务必要快刀砍乱麻。

    之前本想着不能让火往明朗身上燃烧，但是想来，这把火已经燃烧起来了，他不能再瞻前顾后。

    第二天，甄阳领着明朗去找阿端。

    阿端诧异地看着甄阳，又看看明朗，悄声问明朗，“你有几个男人啊？”

    明朗没好气地白了他一眼，“什么意思？我是个遵守法纪的人，一夫一妻制，绝对不会一妻两夫！”

    “奇怪了，你既然已经名花有主，那老宋这么折腾是为了什么啊？”阿端十分不解。

    “我们兄妹情深！”

    “放屁，得不到的谁愿意花功夫？老宋就是太傻，一把年纪了，还做这些无用功的事情，该早点找自己的正主才是要紧事，你再好，可也有主了！”阿端哼哼道。

    甄阳无奈地道：“你们两人的悄悄话，可以小声点吗？我耳朵没聋的！”

    阿端耸耸肩，“这就是故意说给你听的，让你知道你女人还有点市场！”

    甄阳霸气地一把搂住明朗的肩膀，“不用你说我都知道！”

    阿端啧啧地瞧着甄阳，“我其实也觉得老宋和她不搭配，她太复杂了，老宋这人要找个简单的女人，最好是能为他洗衣做饭生孩子！”

    “可见在你心中，女人就该只有这点价值！”明朗不悦地道。

    “价值可以有很多，只是各人需求不同，你男人或许喜欢你这种女强人，但是，老宋嘛，就得找个贤良淑德的！”

    “我哪里像女强人？”明朗怔怔地看着他，她分明已经一副为人贤妻的样子了好不好？

    “我眼尖，一眼就能瞧出来了，明朗，君唐集团的头子，不是吗？”阿端呵呵笑了一声，开玩笑，真以为他隐居在城中村多年就什么都不知道？

    甄阳与明朗对视一眼，眼中皆有些挫败。

    阿端好整以暇地道：“你们也不必诧异，这个世界上，就没有什么可以瞒得住我的，听过医卜星相一家吗？我既然懂得医术，自然熟知易经，我起个卦就知道你们心里想什么了！”

    “这么神奇？”明朗瞪大眼睛。

    甄阳笑笑，“别信他，起卦怎能窥探人心？易经是为人排忧解难的，而不是用来探测心理，如果他真的以你的心起卦，所问的一定不准！”

    这会轮到阿端诧异了，“我遇上高手了？”

    “略懂一二！”甄阳笑着道。

    阿端嗯哼了一声，不再说话，开始动手安装刺猬。

    甄阳瞧着明朗满头的针，心痛不已，问道：“疼吗？”

    “不疼，就是有点胀！”明朗回答说。

    “药我已经煎好了，等完针之后喝药就可以滚蛋，但是记住每天必须来报到，而且风雨无改！”阿端吩咐道。

    “知道了！”明朗郁闷地道。

    喝了药，阿端问她：“今天怎么样？眼睛有无朦胧感？”

    明朗咦了一声，“你不说还不觉得，你一说，我就觉得似乎视力有些不好了！”

    甄阳大惊,“怎么回事？针灸了反而瞧不清楚？是副作用吗？”

    阿端道：“不要太担心，这个是必经的过程，证明她的肿瘤开始往前压了，第一个疗程为七天，七天之后，她的视力会很差，再之后，我会刺激她的阳白，鱼腰，丝竹空，印堂和攒竹，让她脑中的肿瘤慢慢转移，并且缩小，再加上我开的中药全部都是散结消肿祛瘀的药，起到辅导的作用，估计五个疗程之后，应该可以收到比较明显的效果！”

    “真的？”甄阳眸若璀璨的星子，闪烁着希冀之光。这是他这段时间听过最好的消息，如果明朗真的可以痊愈，那他付出什么都愿意。

    “我阿端说可以做到，那就一定可以！”阿端自负一笑。

    “你别给我家男人太大希望！”明朗提醒道。

    “我已经是保守地说了，只要你愿意配合！”阿端看着她，“除非，你打算三日打鱼两日晒，我警告你啊，如果你存着这种心态，你最好明天就不要来了，别浪费我的心血！”

    “您放心！”甄阳连忙道：“她会每天都来，直到疗程结束！”

    阿端这才嗯了一声，“我进去端药！”

    阿端进去之后，甄阳坐在明朗面前，伸手拉着她的手，凝眉问道：“疼吗？再疼也忍忍，只要坚持五个疗程就好！”

    明朗不敢笑，怕扯到头上的“刺”，“真的不疼，不要忘记，我也是用针的人！”

    哎，明朗忽然觉得自己再没有办法用毒蜂针了，她心肠忽然很软，觉得用针刺人太残忍了，以后还是用刀子割吧。

    拔完针之后，明朗眉头不皱地喝下去一大碗药，这药苦得几乎让她闻到都想作呕，但是，她还是一口气喝完，压根没有昨天的矫情。

    阿端奇怪地道：“昨天还磨磨唧唧的，今天就这么豪爽了？”

    喝药用豪爽来形容，也只有阿端能想得出来。

    甄阳心头十分不是滋味，他知道明朗最不喜欢喝中药，她这样只是怕他担心她辛苦。

    喝完药之后，明朗几乎是迅速地把一颗蜜饯放入口中，然后，伸出舌头呼吸了几口，才道：“太好喝了！”

    甄阳笑得有些忧伤，“一会带你去吃好吃的！”

    “好！”明朗笑道，只是胃部一阵翻滚，胃部早被药汁撑满了，哪里吃得下东西？想到油腻的东西都想吐了。

    阿端道：“要忌口，中药和西药不一样，很多食物都不能吃，甜酸苦辣，尽可能不吃！”

    “……”

    甜酸苦辣都不能吃，那吃什么啊？

    甄阳却十分认真地请教阿端，“那，吃什么好呢？您具体说说什么不能吃，什么可以吃，或者你给我一张单子，我按照单子执行！”

    阿端笑眯眯地看着甄阳，“也没有这么严格的，反正就是刺激的食物尽可能不吃就是，酸辣尽量不好，甜苦还是可以的。”

    “那你直接说不要吃酸辣的东西就好了！”明朗埋怨地道。

    “不这样说，怎么能体现你男人对你的是真爱啊？我一说你这么多东西不能吃，你不担心，他倒是担心你没好东西吃了！”阿端还真埋头些一张单子，然后交给甄阳，“按照这个单子吃吧，三餐定时，因为喝药始终对胃和肝脏有一定的损害，所以呢，莫要再大饥大饱的损伤胃部！”

    “好，我知道了，我一定会严格执行的！”甄阳如获至宝，连忙打开手机把单子拍下来，抬头见阿端诧异地看着他，他讪笑了一下，“我怕遗失了！”

    阿端竖起大拇指，“不错！”说完，挑眉瞧了明朗一眼，“see,这是打着灯笼都找不到的好男人，好好惜福吧妞！”

    明朗甜蜜地瞧了甄阳一眼，露齿一笑，“我知道！”

    !!

    