
﻿    join自从之前在电视机前露脸向魅儿道歉之后，一直都没有再找魅儿。

    魅儿看似和往常一样，与秦岚一同接送双胞胎上学放学，然后有时间去医院陪真真聊天，她似乎没有自己社交圈子，日子在秦岚看来过得很乏闷。

    后来，秦岚建议她去公司上班，但是魅儿自从毕业之后就没有怎么做过事情，去公司也不知道担任什么职位，最后，秦岚跟甄阳商量，让魅儿回公司去人事部任职，甄阳问了魅儿的意见，魅儿却说想开一家咖啡室，一家靠近江边的小小的咖啡厅。

    甄阳听了魅儿的提议，忽然想起多年前，他跟明朗也曾想在江边开一所小小的咖啡室，平淡度日。

    心中不禁感慨万千，他和明朗的愿望，若是魅儿能够代为完成，未尝不是一件完美的事情。

    接下来这段时间，甄阳开始忙了，寻找合适的商铺，谈好价钱，然后开始装修。

    当然，他再忙，也会记得带明朗去阿端那里针灸吃药，果然如阿端所言，明朗的视力开始变得很差，甄阳一直让她留在家中，尽可能都不许她外出，怕发生意外。

    胡喜喜知道明朗在接受中医针灸的治疗，私下问过落尘，“你之前说过，明朗只有两年的命，那这一次治疗是不是也是徒劳无功？”

    落尘很不负责任地道：“我只说她脑瘤会复发，却没有说治疗对她是毫无用处，中医在中华民族而言，是一门博大精深的学问，早在千年前，就有神医一说！”

    “那你的意思是她会好起来？”胡喜喜惊喜地问道。

    “也未必，且看这位中医的功力，反正她复发之后，就是一位病人，也不是说一定就是绝症，就算绝症，不是也可以凭意志力斗赢吗？人世间，有奇迹一说的，或许我这样说有点过了，因为，在那位阿端看来，让脑瘤转移，不是什么奇迹，中医确实可以做到！”

    “那你要不要去考察一下这位阿端是否有足够的能力帮助明朗？”胡喜喜问道，其实她有意无意的，都是希望落尘能够再次出手。

    落尘却道：“不必了，各人有各人的命，如果明朗命不该绝，那么，她会好起来，但是她如果必死无疑，怎么也是徒劳无功，且看着吧！”

    末了，他又酸酸地加了一句，“火魔不是说过吗？她的相格属于坏**千年的相格，想来，死不去！”

    胡喜喜哦了一声，既然落尘都这样说了，那么，想来明朗的治疗一定有效果。死不去就好，留着一条小命，过她自己的小日子。

    魅儿咖啡室开张第二日，来了一位客人。

    魅儿当时正在吧台煮咖啡，那人就径直走进来，站在她面前，轻声唤了一声，“魅儿！”

    魅儿抬头看着他，笑了笑，“你来了？”预期中的伤感和难过，并未有出现，原来，在这段时间，她已经沉淀了所有的怨恨，变得平静起来了。

    “是的，我刚从英国回来两天，听说你开了咖啡室，过来看看你！”join瘦了很多，双眼也变大了，但是，这样看上去，却比以前多了几分男儿气概，少了奶油气。

    “嗯！”魅儿应了一声，“坐吧！”魅儿回头喊了一声，“伶俐，这杯咖啡是十三桌的客人的！”

    “好的，魅儿姐！”店中唯一的员工伶俐应声过来，把咖啡端走。

    魅儿与join坐在临窗的位子，魅儿让伶俐泡两杯摩卡过来。

    “你还记得我喜欢喝摩卡！”join眉目里有温暖有伤感，他看着眼前这个女子，只觉得自己辜负她良多，看到她安好，他也总算放心了。

    “我也喜欢！”魅儿笑笑道。

    两人便许久没有说话，直到伶俐把摩卡端上。

    join喝了一口，道：“你的手艺，始终是最出色的，她的不如你泡的好喝！”

    “我当时去学过一段时间，因为你喜欢喝……”魅儿顿了一下，没有再说下去，现在说又有什么用呢？都过去了。

    join的眸子里浮起一层痛苦，当初，就因为他说了一句喜欢喝摩卡，她花了三个月的时间去学，但是，到最后他只说过一句“挺好”，便忽略了她所有的付出，又或许，那时候，他认为她为他做任何的事情都是应该的。

    他曾经理所当然地认为她应该为他付出，但是，他却吝啬给她任何东西，哪怕只是一句夸奖。

    他低声道：“谢谢你曾经为我做过的所有事，魅儿，我生命因为有过你而灿烂！”

    魅儿没说话，双手端着咖啡，也不喝，仿佛端着，便能暖和双手，暖和心灵。

    过了一会，魅儿才问道：“你什么时候走？”

    “还没有这么快，我得把这边的物业都处理一下，然后替妈妈把银行的钱都还了！”

    “够吗？”魅儿问道。

    join沉默了一下，点点头，“够！”

    他把很多值钱的物业都给了她，而希尔家很多物业是不能变卖的，因为，那些物业写的都是母亲的名字，以母亲的性格，她是绝对不同意变卖，最后面临的可能是等银行起诉，强迫拍卖，这样的话价格更低。

    join想起昨天去看过母亲，他提出要变卖一部分物业，但是希尔夫人反对，她痛斥了他一顿，说他愧为希尔家的子孙，还说让他去找魅儿拿钱还款，唯有这个条件，才同意跟魅儿复合。

    想到这里，他不禁觉得可笑，事到如今，她还以为自己的儿子是香饽饽，人家非要她的儿子不可。

    他没有告诉母亲，他已经和魅儿达成离婚协议，而魅儿也死了心，不会再回到他身边。

    因为，就算他说，她也不会相信，她压根就不相信甄魅儿离开join，依旧活得精彩。

    她虽然是高高在上的希尔夫人，但是骨子里还是传统的中国女子，她以为所有女人都一样，只要嫁了，都会死心塌地地追随丈夫，而魅儿之前所有的种种，不过是家人教唆，她心里是不愿意和join分开的。

    在希尔夫人心中，join是天之骄子，所有女人都会对他趋之若鹜，魅儿岂会愿意放手？不过是凭着娘家有点本事，在这里拿乔罢了。

    希尔夫人觉得她见过太多这样的女人了，只恨自己的儿子心肠不够狠，手段不够辣，否则，把她管得死死的，怎还敢造反？

    “你母亲的案子判下来没有？”魅儿多口问了一句，其实，她是不太愿意过问这个事情的，但是，看到join这样的神色，她心中很不忍。到底夫妻一场，问一句，安慰一句，也算是尽了情分了。

    “马上就要宣判了，她态度很差，法官对她的印象很不好，律师保守估计，五年逃不了！”join无奈地道。

    律师说，只要她愿意承认非法禁锢，配合律师，那么，绑架勒索还是可以打掉的，但是她连非法禁锢都不愿意承认，那么，只能按照所有证据去走了。

    join花过钱去疏通，但是，没有人愿意帮他，因为，甄阳一直没有表态，谁敢得罪他？

    只能说，希尔夫人低估了甄阳和冷少君的影响力！

    过分的自信，就变成了自负，而自负最终都要受到教训的。

    五年，魅儿心底苦笑，她的婆婆只怕连五个月都不愿意，上诉是肯定的了。

    “如果，我哥哥和我嫂子愿意上庭为她……”魅儿沉吟片刻，还是提出了。不管join是不是她之前所想的那样，服软就是为了曲线救国，让她出面去帮助他母亲。此刻，她只想让自己心里舒服一些。

    join反对了，“这未必是最好的结果，你帮了她，你哥嫂会怎么看你？你在我身边的时候，我不懂得珍惜你，如今你回了家，我不愿意你家人对你有意见，该怎么样就怎么样吧，如果她愿意，她可以获得减刑的！”

    魅儿却知道，希尔夫人绝对不会是一位好囚犯，她一定会闹事，莫说减刑，不加刑算好的了。

    一直都是父母操心孩子的，如今，却是母亲不懂事，让孩子操心了。

    “好了，我也该走了！”join深深地瞧了魅儿一眼，神色间有些留恋。

    “哦！”魅儿连忙起身，“我送你！”

    “不用了！”join凝视着魅儿，“我走之前，能不能再来你这里喝一杯咖啡？”

    魅儿的眼圈微红，“我这里打开门做生意，无论谁，只要给得起十八块钱，都可以进来喝一杯！”

    join笑了，“今天，我请你吧，等我走的那天，你请我，如何？”

    “好！”魅儿有些茫然地点头，不明白心底此刻升起的情绪到底是为哪般。或许，她到底是高估了自己，以为自己到现在可以淡然看待她和join的这一段过往，事实上，多年夫妻，纵然不是最完美的夫妻，但是很多东西都融合为一，要分开，必定是遭受割肉的痛楚。

    join走到柜台结账，然后，回头冲魅儿凄楚一笑，摆摆手，离开了！

    魅儿缓缓地坐下来，隔着玻璃窗看他的背影，他一直都是意气风发的，但是，现在他的背影很落寞，冬日的暖阳把他的身影拉得很长，很长，叫她看着，无端就心酸了起来。

    !!

    