
﻿    希尔夫人判刑的那一日，魅儿没有去，只是从新闻上看到希尔夫人被判了六年。

    记者采访希尔夫人的律师，律师表示，会上诉。

    明朗一直瞧着魅儿的神色，见她失神了片刻，便问道：“要不要去看看她？”

    魅儿犹豫了一下，还是摇头，“不去了，去了也不知道该说什么，跟她相处了这多年，我还不知道她的性格吗？我去只会让她采取更加过激的做法，何必再生事？该怎么就怎么办了！”

    冷少君在一旁听着，开始没有做声，只是后来略作沉思，道：“魅儿，只要你愿意，我们可以帮她的！”

    魅儿感激地看着冷少君，“我知道祖母疼爱我，怕我心里难受，但是现在真的不会了，自从知道她抓走双胞胎那一刻起，我对那边已经死心，双胞胎失踪期间，我从没试过这么害怕，她这样不懂得感恩的人，就算我们救了她，难保她不会再对我们不利，我就罢了，只是不愿意连累了你们！”

    冷少君摸着她的头发，慈爱地道：“傻孩子，说什么连累？我们是一家人，无论发生任何事情，我们都要一起去面对一起去承担！”

    秦岚插嘴道：“你奶奶这一次说了人话，如果你跟join还想在一起的话，我们就不袖手旁观，就算我们不去帮她，哪怕在上诉之后在庭上原谅了她，对她量刑都有作用！”

    “什么叫这一次说了人话？”冷少君瞪了她一眼，“敢情我以前说的就不是人话了吗？”

    秦岚淡淡地睨了她一眼，“你以前说的都是鬼话！”

    “你……”冷少君气极，“有你这样说话的吗？这是诅咒我死呢！”

    明朗有些兴奋地瞧着两人，“要吵架了吗？奶奶，吵不赢的话可以打！”

    魅儿无奈的瞧了明朗一眼，“嫂子，你就不要添乱了！”

    “调剂一下气氛呢！”明朗笑了笑，对魅儿道：“你不去见她，我也要去见见她的！”

    “你见她做什么？”魅儿愣看着她问道。

    明朗道：“帮她认清楚现实，让她不要把她命中最后一丝福气都折腾完！”

    “你就不要去了，你现在视力不好！”魅儿担忧地道，“再说，你去了只会生气，她肯定会对你恶言相向！”

    “没事，我心痒，想被她骂一顿！”明朗笑着道。

    冷少君道：“我陪你去！”冷少君没有跟希尔夫人打过交道，所有希尔夫人的事情都是从秦岚或者魅儿口中听来的，她当时不相信一个人可以薄情狠毒至此，但是后来发生了一系列的事情之后，她相信了。

    她是军人出身，即便现在年纪大了，心中那一腔正气还没消减，这样的女人，如果不把她骂醒，她的心得多憋屈啊！

    明朗十分对冷少君的胃口，所以，当明朗提出之后，她马上就附和了。

    婆孙两人说着就行动，第二日做完针灸之后，就让甄阳送她们过去。

    甄阳本来不太同意明朗去找希尔夫人，怕明朗遇到希尔夫人会生气，她现在在治疗阶段，情绪最好不要太激动。

    但是明朗坚持要去，他只得送她过去。下车的时候，他千叮万嘱让冷少君看好明朗，不许她动怒，冷少君傲然一笑，道：“你放心，要出手要出口，由我老太婆来，她眼神不好，听着就是了！”

    明朗偷笑，“行了，我不冲动，好了吧？我就是去讲道理的，我今天是耶稣！”

    “去，哪里有这样说主的？”甄阳瞪了她一眼。

    明朗吐吐舌头，搂着冷少君的肩膀道：“皇太后，咱进去吧！”

    “好嘞，扶好哀家！”冷少君好不得意地跟着明朗走了。

    上诉期间，希尔夫人还是关押在看守所。

    希尔夫人瘦了很多，整个下巴都尖了，额头上和眼角的皱纹也清晰了很多，头上的发丝也有些发白，带着一双老花镜，眸子锐利地盯着明朗。

    眼前这个希尔夫人和之前的相去太远，之前那高贵典雅的子爵夫人只余神色间的一抹自矜，除了这一抹自矜和傲气，她看上去就跟一个普通的中年妇女无异。

    明朗再一次感叹保养的重要性！

    “你来做什么？”希尔夫人到底还是按捺不住，嘴角绽开一抹冷笑，“是想来看我的笑话吧？现在你看到了，满意了吗？”言词十分的尖锐，一开始，就想要开战的节奏。

    明朗还没说话，冷少君就冷笑一声道：“满意，十分的满意，看到你这副折堕潦倒的模样，心里舒服极了！”

    “你……”希尔夫人面容一变，狠狠地盯着冷少君，“为老不尊，往日我还尊重你几分，想不到你也一样是个落井下石的人，可见，你们甄家没几个格调高的人！”

    明朗散漫一笑，“夫人倒是格调高，只是不知道为何会身陷囹圄？我们是落井下石，但是，也要你落了井，我们才能下石啊？今时今日有这个的结果，是你自找的！”

    “不是你先设局陷害我在先，我又怎会落得今日这个地步？”希尔夫人怒道。

    “我设局？还不如说你自己贪念在先？你让人造谣压低海岸的股价，这件事情我如果公开出去，你说你要加判几年呢？这是商业欺诈你知道吗？”

    “我会这样做，也是因为秦岚抽回酒庄的资金，导致大量订单流失……”

    冷少君眉目一拧，厉声道：“事到如今你还一味地把责任推给别人，你这种人真是不死也没用了，join有你这样的母亲，也难怪他今日会落魄至此！”

    希尔夫人冷冷一笑，“我儿子怎会落魄？再说，有我这样的母亲事事为他打点妥当，是他的幸福！”

    “幸福？”冷少君冷哼一声，“不见得吧？他现在像狗一样四处找人借钱，可以卖的东西都卖光了，至于你手上那些，就等着被银行起诉，然后低价拍卖吧，我估计到时候拍卖的钱，都不足以抵债，你们高高在上的希尔家就等着破产吧！”

    明朗咦了一声，故作诧异地道：“奶奶，这哪里行？希尔家一破产，那英国上流社会会如何笑话希尔夫人？听说，这唾沫可以淹死人的，哎呀，这说起来都害怕啊！”

    冷少君好整以暇地道：“孙媳妇不怕，反正又不是淹我们，希尔家族什么都比旁人高贵，或许，命也比我们多两条，淹死了还能重生呢！”

    希尔夫人怒不可遏，“你们胡说八道，我告诉你们，我希尔家绝不会落得这个田地，银行的债务我说了不还吗？等我打赢了官司，出去自然会还！”

    明朗呵呵一笑，“打赢官司？真是异想天开啊，再说，就算真的被你打赢了官司不用坐牢，你觉得高额律师费你还给得起吗？不妨告诉你，如果你指望魅儿那些嫁妆，就别想了，魅儿那套几百万的钻饰，是假的，属于她的物业，join也全部还给了魅儿，不止这样，我还听说，他们协议离婚的时候，join承诺每个月给魅儿一大笔赡养费，他以后的人生，就要为这笔高额赡养费打工了！”

    希尔夫人气得脸上肌肉一抖一抖的，如烈火般的眸子盯着明朗，只是，片刻之后，她还是恢复了冷静，冷冷地笑道：“你以为我会相信你的话？你以为魅儿真舍得离开join，她对join死心塌地，就算join叫她去吃屎，她都会兴高采烈地去，你信不信？”

    “你信不信的，对我来说有什么影响？我就伸长脖子等着你被银行起诉，然后，开定红酒庆祝你破产和坐牢。”明朗笑眯眯地道。

    冷少君接口道：“join现在倒是死缠烂打的想追回魅儿，可惜啊，魅儿已经有新欢了，这所谓旧的不去新的不来，任凭你儿子每日死皮赖脸地在大门口等魅儿，魅儿也不会看他一眼！”

    “你胡说八道，我儿子绝对不会这样卑微去求一个女人，甄魅儿何德何能让我儿子这样对她？你们想骗我？哼，我才不会上当，从来只有甄魅儿把join当宝，在我希尔家，她只是一个佣人，不，佣人还要发薪水，她就是一个免费的佣人！”希尔夫人终于忍不住破口大骂了，一张脸涨红，头发凌乱，有几分泼妇的架势。

    明朗淡淡地道：“我们骗你做什么？你大可以去问问你的律师这是不是属实，你们希尔家彻底没落了，你要坐牢，还会一无所有，不止你，连join都会一无所有，并且，他要承担你的债务，变卖所有家产，他再没有做生意的本钱，甚至，连赖以为生的技能都没有，你说，这样一个男人，我家魅儿还会要吗？”

    明朗顿了一下，又耸耸肩，“不过，join今日的结局都是可以预见的，他有一个独断独行霸权的母亲，看似处处为他着想，可实际上却自私得不得了，到如今，还矜持着她贵族的面子，宁可让儿子去乞讨！”

    希尔夫人震骇地看着她，摇摇头，咬牙切齿地道：“我一个字都不会信，你今天就是来看我的笑话，我绝不如你所愿！”

    明朗鄙视地瞧了她一眼，缓缓起身，对冷少君道：“奶奶，我们走吧，活像谁稀罕看她笑话似的，来看她一遭不要油费吗?她当自己是谁啊？”

    说罢，拉着冷少君头也不回地走了。

    离开拘留所，明朗给希尔夫人的律师打了个电话，说了一通之后道：“如果你想你的律师费有着落，就按我说的话去跟她说！”

    挂了电话之后，冷少君竖起大拇指，赞赏地道：“没错，只有把她饿得够惨了，她才知道一饭之恩是多么的重要！”

    !!

    