
﻿    上了车。冷少君跟甄阳说了希尔夫人的态度。甄阳气得半响说不出话來。最后。冷冷地丢下一句话。“让她去死。”

    明朗笑了笑。“这么激动做什么呢。她不是高傲吗。我偏要把她高傲的脑袋给拽下來。总有她求我的一天。”

    “心软。”甄阳白了她一眼。

    “不是心软。是魅儿和join缘分未尽。始终会再续前缘的。join和她是母子关系。这是怎么也不变的。这一次。我们要把希尔夫人给拿下。以后她在魅儿面前就不敢摆威风了。”

    “你哪里看出魅儿对他余情未了。”甄阳不太苟同明朗的话。

    明朗摇摇头。“你们男人就是粗心。魅儿整天一副失魂落魄的样子。分明就是记挂着join。他们还是相爱的。”

    “相爱又如何。有过这样的过往。还能继续走下去吗。也不嫌膈应。”甄阳不爽地道。作为兄长。他是十分痛恨希尔夫人母子的。即便join最后认错。他也觉得沒几分真心。

    在他认为。魅儿又不是沒有市场。何必吃回头草。阿join是要什么沒什么。作为一个男人。连最起码的担当都沒有。奶嘴男一枚。

    明朗缩缩脖子。不敢辩驳他的话。因为。他们之间也有过膈应的过往。

    倒是冷少君淡淡地道：“你这话我就不爱听了。join就算犯了再大的错。都不及明朗当初假死这么严重。更多更快章节请到。这样的欺骗你都不嫌膈应了。人家嫌什么啊。”

    甄阳的眸光顿时转向明朗。明朗心虚地吞了吞口水。讪讪地道：“呵呵。这个。这个不能混为一谈。不能用我和甄阳來举例子。”说罢。使劲朝冷少君打眼色。

    冷少君倒是个直肠直肚的。“你挤眼做什么。有什么不一样的。犯错的原因有千万种。但是最终都是犯了错。人不是圣人。不是说犯过一次错就永生不能原谅。说实话。我以前也瞧不顺眼他。可现在瞅着。还挺……靠谱。”

    “得了。还靠谱。”甄阳最近比较忙。所以沒怎么留意join。虽然知道他略有改变。却不知道改变得如此彻底。

    明朗怕火再度往自己身上引。更多更快章节请到。连忙转移话題。“好了。这个最终和好不和好。还是要看魅儿和join他们自己的意思。我们作为旁观者。就免费看戏好了。”

    “你不许再管这件事情。你现在的任务是专心治疗。现在视力不好。也不该四处跑。除了周末可以去教堂之外。哪里都不能去。”甄阳下了严令。

    “我不是囚犯啊。”明朗哀号。

    “你是。你这一辈子都是我的囚犯。”甄阳帮她系好安全带。在她脑袋上轻轻的弹了一下。“甄师奶。你跑不了了。”

    明朗郁闷地看着他。“我一点都不爱这个称呼。”

    “不爱也得爱。更多更快章节请到。迟早有人这样叫你的。”甄阳笑得很骄傲。仿佛这个称呼是他所有幸福的所在。

    明朗傲然道：“不。就算要叫。也要叫我甄夫人。”

    这句话被祖孙两人同时鄙视。不知道谁当初嫌弃人家秦岚总是说自己是甄夫人。强行喊她甄师奶呢。

    现在轮到她了。一样的矫情。

    一架直升飞机降落在新市军区的停机坪。几名警卫员拥着一位身穿军官服饰的中年人下來。

    “陈司令。人已经到齐了。”一名前來迎接的军官上前敬礼。半句闲话也不说地道。

    那被称为陈司令的人抬头看了看天色。道：“先让大家用了点饭再说吧。”

    “是。”

    來人正是新市大军区刚上任的司令员。是从中央统帅部调过來的。

    陈司令一边走一边问道：“政委回來沒有。”

    “报告司令。郭政委还沒回來。”警卫员回答说。

    “嗯。我回头给他打个电话。”陈司令道。

    一场会议在用餐后紧急召开。

    “这些消息虽然都是特工部门提供的。但是。我对这份报告有保留。”大军区副司令魏伟抬头看着陈司令道。

    陈司令冷笑一声。道：“保留意见。你应该知道毒黄蜂对国家安全危害有多大。如果因你的保留意见而损害了国家和百姓生命财产。更多更快章节请到。你担当得起吗。”

    魏伟道：“司令。我认识甄部长多年。在他担任特种部队部长的这段时间的政绩有目共睹。他曾带人杀进金山角地区。捣毁了一个fan毒团伙……”

    陈司令打断了他的话。“他是你一手举荐上來的人。你自然要处处为他说话。他有功。但是也有过。当年军警合作缉毒。如果不是他认人不清。也不至于会导致这么多将士牺牲。我不明白黄少将之前为何要把他找回來。莫非我偌大军区。就再找不出有能之士了吗。”

    黄少将在一年前被授予中将军衔后因伤退了下去。他与魏伟可谓是一手把甄阳提拔起來的。而甄阳这些年所作的成效。第一时间更新大家都看在眼里。所以此刻陈司令这么说。大家都沒有说话。心中都不相信甄阳会和毒黄蜂扯上关系。

    陈司令见大家都沒有再说话。沉吟了片刻之后。道：“马上把甄阳找回來。”

    魏伟愣了一下。“现在还沒调查清楚。要不。等政委回來再说。”政委有否决的权力。政委虽是才调过來不久。但是和甄阳有过几次面谈的机会。他应该了解甄阳的。

    “政委回來了也是一样。作为一名军人。你们应该知道对长官的命令要绝对的服从。”陈司令严厉地道。

    魏伟低头看了桌面上的资料。道：“这里只说甄阳和毒黄蜂接触过。沒有说他和毒黄蜂有交情。更多更快章节请到。而且。之前政委确实是让甄阳去调查毒黄蜂一事。他和毒黄蜂接触过。一点都不奇怪。”

    “他接触毒黄蜂不奇怪。但是。他向组织汇报了吗。”陈司令嘴角挽起一抹冷笑。“我早就说过。此人不堪重用。黄少将……”

    魏伟听他一再称呼前司令员为黄少将。不由得蹙眉道：“司令员。前司令员已经被授予中将军衔。”

    陈司令神色怪异地笑了笑。“中将。嗯。是的。确实是中将了。”

    他浅浅地吐了口气。又道：“只是你也提醒了我。他曾以少将的军衔担任大军区司令员。之前。总有人问我。是不是要把新市军区划分为分军区。”

    魏伟涨红了脸。第一时间更新“黄司令员有这个能力……”

    陈司令冷然打断他的话。“沒有人否定他的能力。只是。新市军区到底得中央多次破例。甄阳年纪轻轻。竟被授予少将军衔。知道的。说甄阳有能力。不知道的。还以为他靠裙带关系呢。”

    陈司令最后两句话说得十分阴阳怪气。在场的人都清楚他的立场了。

    他是执意要办了甄阳。

    大家都知道他与黄司令之前有过过节。但是。他也不算是挟私报复。因为。确实有情报显示甄阳与毒黄蜂接触过。但是甄阳却沒有把这件事情上报。

    魏伟气得肺都炸了。但是当着这么多人的面。也不好说什么。只得气呼呼地坐下來。

    陈司令看着政治部主任李国强道：“这件事情。就交给你去办。你怎么办事。我不管。但是有一点。要用尽一切办法。从甄阳口中套出毒黄蜂的下落。”

    李国强起身。应声道：“是。司令。”

    魏伟担忧地看着李国强。这人有点小气。甄阳以前得罪过他。不知道这一次会不会抓着鸡毛当令箭呢。

    甄阳一整天都心神不宁。在傍晚的时候。接到魏伟的电话。挂了电话之后。他坐在落地窗前。久久沒有说话。

    “怎么了。”明朗上楼喊甄阳下去吃饭。见他坐在窗边发呆。上前问道。

    甄阳拉着她的手。微笑道：“沒事。对了。我明天要去特训营几天。进行最后的特训。电话会关机的。”

    “去几天。”明朗噢了一声。问道。

    “应该是一个星期左右。”甄阳有些怔忡地道。

    “一个星期啊。”明朗皱着眉头。“好漫长啊。你之前不是说已经交接了吗?”

    “新的部长还沒到任。”甄阳安慰道：“就一个星期。这一次。我回來之后。再不会过问特部的任何事情。只一心陪你治疗。好吗。”

    明朗嗯了一声。坐在他身边。问道：“你告诉我。你离开特部。是不是为了我。你其实很喜欢这工作的吧。”

    “累了。年纪大。再说。我现在有妻有儿。还有高堂在上。拼不起了。”甄阳笑着说道。

    明朗心中微微揪起。其实她知道他很热爱他的工作。只是他不愿意和她的身份有任何冲突。所以才放弃。

    她实在痛恨自己曾经是毒黄蜂的身份。

    甄阳知她心中内疚。遂伸手轻轻搂住她。额头抵着她的额头。轻声道：“从我们牵手那一刻起。我们就注定了夫妻同命。现在对我來说。沒有任何事情比你更重要。工作。前程。都只是过眼云烟。或许能给我带來成就感。可让我幸福。让我打心底笑出來的。也唯有你和家人。我不是在成全谁。我是成全了我自己。”

    明朗笑了。幸福之情溢满心底。她笑着叹息一声。“哎。等我针灸完了。我们去旅游吧。年底是去不成了。今天都腊八了。马上就要过年。”

    “那就等过了年再去。你记住。我去特训营的这段时间。你必须每日去针灸。还有。除了去阿端那边。哪里都不许去。等你视力恢复正常之后。才可以上街。”甄阳叮嘱道。心中。却涌起了一股无力感。在这个时候。他是应该在她身边的。

    明朗捏着他的耳朵沒好气地道：“行了。这话你都说了八百遍了。我不会乱出去逛的。仇人多着呢。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    