
﻿    气氛顿时变得很怪异！

    艾琳一张脸阴沉得几乎要滴出水来，她狠狠地瞪着杨古雪，虽然一句话都没说，但是足以叫杨古雪跌入冰窖中。

    她之前一直揣测子竣的意图，现在，很清晰了。恐惧涌上心头，她知道这是艾琳的逆鳞，谁都不能触碰，无论是真是假，她都一概论之。

    这些年，但凡接近子竣的女子，除了明朗之外，基本都遭了她的毒手。梁凤星的女朋友，那位女作家，曾经跟子竣吃过两顿饭，被她下了必杀令，最后还是梁凤星摆平的。

    连梁凤星她都敢不放在眼里，她会怎么对自己？杨古雪感觉到一种彻头彻尾的冰冷，她觉得，子竣只是找个监视她的借口搬进来，目的，是要在艾琳面前营造一个假象，一个他喜欢她的假象。

    艾琳阴阳怪气地对杨古雪道：“阿雪，子竣说得没错，你如果对甄阳有那样的心思，是不合适的，你和明朗是朋友呢！”

    杨古雪涨红了脸，声音里裹挟着怒气，“你们这样说是什么意思？我和甄阳清清白白的，有什么心思？”她生气，是艾琳分明知道她的心思，但是却当着甄阳当面说出来，只仅仅为了附和子竣的话。

    说完，她快速地瞧了甄阳一眼，甄阳正低头弄着古董表，一脸欢喜的样子，仿佛对眼前的一切都视若不见。

    甄阳没有表态，更让杨古雪有些气闷，又见甄阳一点反应毒没有，终于忍不住了，她站了起来，冷冷地道：“你们聊吧，我上去洗澡！”

    子竣回头看她，直到她上楼进了房间，才缓缓地收回视线，神情有些落幕。

    这一切，都落在艾琳的眼中。她的心“咯噔”一声，子竣是什么意思？

    她不是愚蠢的人，当然有想过子竣只是错误引导她，但是，不管是错误引导还是其他，总之，她不能容许子竣喜欢杨古雪这个可能性出现，哪怕是万分之一，她也宁枉勿纵。

    杀明朗，还有很多办法，不是非要杨古雪不可。虽然杨古雪是她花了很多心思栽培起来的，但是，杀了她也一点都不可惜。

    杨古雪和子竣比起来，她就是连子竣的一根头发丝都不如。

    甄阳等杨古雪上去之后，才转头看着子竣，轻声道：“我们能出去说两句吗？”

    艾琳眸光一冷，随即敛去，笑道：“你们聊吧，我进厨房做点吃的！”

    说完，她起身进了厨房！

    甄阳瞧了艾琳一眼，直到确定她没有在偷听，才对子竣道：“我和阿雪没什么的，你不要误会！”

    子竣盯着他，冷笑道：“你敢说你没有对她动过心？”

    甄阳愣了一下，有些心虚地别过脸，“没有！”

    “姐夫，你说谎！”子竣显得很生气，“你这样怎么对得起姐姐？”

    甄阳淡淡地道：“你姐姐是怎么跟我在一起的你不是不清楚吧？我和她原先就没有感情，只是为了孩子勉强捆绑而已，阿雪的出现，更让我清晰这一点！”“你还敢承认……”子竣冷笑一声，“你还有没有点廉耻了？”

    甄阳也显得有些生气，讽刺地道：“你难道不是也对她动心了吗？别只知道指责别人，多检讨一下自己吧！”

    子竣沉着脸低声吼道：“我怎么一样？我是单身，她也单身，我喜欢她有什么问题？”

    “是没问题！”甄阳面无表情地道：“但是，我希望你用正经的手段跟我争取，不要借口搬过来监督她，实际上是想偷偷地接近她。为了她，你明明不喜欢艾琳，也逼着自己搬过来和她日夜相对，真是够用心良苦的！”

    说罢，他把古董表丢在桌面上，道：“谢谢你的好意，我想我受不起！”说完，大步离去。

    子竣气得一记狠捶打在沙发上，浑身散发着森冷的怒气。

    和他一样的，还有在厨房里装作煮面的艾琳。她眸子里闪过一丝杀机，那一夜在花园里看到的情景再度袭上心头，这两日，子竣看似对杨古雪很冷淡，但是，这大概是他想麻痹她的防备，蒙蔽她的眼睛。

    她心底冷笑，子竣和甄阳大概没有想到，相隔这么远的距离，她还能清晰听到他们的谈话吧？纵然他们压低了声音，她没有悉数收诸耳中，但是该听到的，还是都听到了。

    她缓缓走出去，坐在子竣身边，子竣厌恶地起身要上楼，艾琳阴恻恻地在他身后道：“你喜欢杨古雪？”

    子竣的身形一僵，猛地回头盯着她，有些恼羞成怒地道：“胡说八道！”

    “你这么紧张做什么？”艾琳冷冷地道。

    “我只是觉得你在说一些荒唐得不能再荒唐的事情了，我怎会喜欢杨古雪？她害过我姐姐，我恨她都来不及了！”

    “是吗？”艾琳眸光依旧盯着他，声音空洞地道：“最好是这样了！”

    子竣神色一滞，“你想干什么？”

    艾琳淡淡地笑了，意味深长地道：“她害过明朗，你很她入骨，如果我出手帮你杀了她，岂不是合你的意？”

    子竣眸子里闪过一丝紧张，但是，声音却是毫不在乎地道：“那是最好不过的，你尽管下手吧，她死了，最高兴的肯定是我！”说罢，回身上了楼。

    艾琳握住拳头，气得全身发抖，她承认，她被私人情绪影响，分不清眼前的到底是虚还是实。

    但是，不会错的一样，杨古雪死了，那所有的威胁都解除了。

    她痛苦地低吟，“子竣，你不要怪我，既然你不能爱上我，那就让你一直恨我吧，起码这样，你会一直惦记着我！”

    杨古雪上楼之后，越想越不是滋味，她为什么要害怕？唐子竣根本不是喜欢她，但凡艾琳有一点脑子，都绝对不会上当。

    但是艾琳对着唐子竣，还有脑子吗？只要是跟唐子竣有关的事情，她都是白痴，跟着感觉去走。

    走，她不甘心，况且，也走不了，艾琳要找她，总会找到，而且，她还没扳倒明朗，还有甄阳，她相信甄阳对她是有感觉的，就算今晚他来的意图不是为了她，这样不代表他心里没有她。

    门静静地被推开，唐子竣依偎在门边，口气淡漠地道：“怕？”

    杨古雪生气地抬头看着他，“你到底想怎么样？”

    子竣嘴角扬起一抹冷笑，“你不是知道吗？杨古雪，天道循环，有些事情不是不报，只是时候未到！”

    “你做这么多，就是想为你姐姐报仇是吗？”杨古雪故意扬声道。

    唐子竣把门关上，脸上有一抹好玩的神情，“你见过蒲公英吗？”

    “你想说什么？”杨古雪一脸敌意地看着他。

    “蒲公英被风一吹，无论去到哪里，都会落地生根，开到漫山遍野！”子竣的语气十分轻柔，他的话语，像是蒲公英一样扫在杨古雪的耳中，但是她没有感到任何舒适，只有无尽的恐惧和愤怒。

    她凤眼圆瞪，狠声道：“把话说清楚！”

    子竣轻笑一声，缓步走到她床边坐下，俊美的脸上尽是邪佞之气，“怀疑的种子就跟蒲公英的种子一样，一经落地，很快就会生出一大遍！”

    杨古雪气结，“你是故意的，为什么要这样害我？”

    子竣眸光森冷，“为什么？你心里不清楚吗？”

    杨古雪冷冷地笑了，“你果然是知道的，你只知道我出卖了明朗，那你知道明朗是怎么对我的吗？”

    “你出卖在先，还不许她报复？我这辈子做得最错的事情，就是阻止她杀了你！”子竣一字一顿地道，声音裹挟着莫大的恨意，凤眸细眯，又幽幽的光芒从眸子里射出来，“当我知道，是你差点害死了她，我恨不得把你千刀万剐！”

    “但是她却没死，不是吗？她不止没死，还活得好好的，她是高高在上的君唐总裁，坐拥亿万身家，上天如此厚待她，难道还不够吗？”杨古雪尖锐地道。

    “是的，她坐拥千亿身家，但是这些，是你给她的吗？她真心把你当朋友，给你家里寄钱，为你投资拍戏，从不吝啬对你的付出，而你，是用什么回报给她的？”

    杨古雪语塞，顿了好一会，她才愤愤地道：“她现在好好的，但是我呢？她一句话，就把我打回原形，我最落魄的时候，要接一些下三流的活，你想过她对我做的事情有多残酷吗？”

    子竣口气淡漠地道：“但是，你却没死，不是吗？而且，你之前所拥有的一切，都是她给你的，没有她，你只是默默无闻的小模特！”

    杨古雪冷笑，“杀人如麻的毒黄蜂，如今却可以拥有这么多，有子女，有一个出色的丈夫，拥有一家上市公司，这个世道真是讽刺啊！”

    子竣正欲说话，却忽地眸光一闪，用力把杨古雪拉至身前，拥她入怀，怒道：“我有什么比不上甄阳？”

    杨古雪的心一沉，极力挣扎，奈何被他铁臂钳制，动弹不得，口中惊呼，“你疯了，放开我！”

    门在那一瞬间被陡然推开，艾琳像一只愤怒的狮子站在门口，怒道：“你们在做什么？”

    !!

    