
﻿    明朗本想磨他给喝几口的.但是被他忽然严肃的警告了一番.只好打消念头.闷闷地应道：“都说知道了.你啰嗦不罗嗦.”

    “你以为我爱罗嗦.就是你不够自觉.明朗.身体是你的.如果你自己都不爱惜.就算我多爱惜也沒用.”甄阳叹了口气道.

    明朗瞧着他.问道：“怎么了.忽然正儿八经的.我最近沒做错什么啊.”

    甄阳端起酒杯喝了一口.淡淡地道：“沒有.只是我要出去一个星期.放心不下你.”

    “不用担心我.真的.”明朗捧住他的脸.认真地保证.“我跟你发誓.我一定会每天准时去找阿端.配合治疗.但凡是你不准我做的事情.我一样都不碰.放心.好吗.”

    甄阳扑哧一声笑了.“好.你听话就好.”

    明朗见他笑了.心里也莫名地欢喜起來.她心底悄然叹息一声.她的喜怒哀乐.已经和甄阳的喜怒哀乐捆绑在一起了.

    她抱着甄阳.抬头瞧着天上的月光.云层渐渐移开.皎洁的月亮跳跃出來.虽不是满月.但是却异常的美丽.

    明朗道：“瞧.我们等到月亮出來了.”

    甄阳沒有抬头.只静静地看着窗下的花园.已经笼上一层清辉光芒.他心底也腾起了一丝欢喜.不是因为月光.而是因为她那一句“我们等待月亮出來了.”

    是的.只要有足够的耐心恒心.要等待的.始终都会到來.

    他不该先灰了心.上帝给他和明朗的考验已经足够了.经历了这么多的苦难.到现在.还不该让他们过几天安生日子吗.

    “睡觉吧.”甄阳在她耳边悄声道.

    “不是要等月亮吗.等出來了又不看.”明朗问道.

    “月亮是结果.既然已经等到好的结果.那就足够了.”甄阳抱起她.往床边走过去.

    “但是你开了一瓶红酒还沒喝完.”

    他把明朗放在床上.欺身上前压住她.眸光暧昧地道：“酒喝不醉人.但是你的眸光会醉……”他的唇轻轻地碰触她的眼睛.引起她一阵的轻颤.

    月色从落地窗透进來.窗帘沒有放下.只放了薄薄的一层窗纱.却阻挡不住俏皮的月色倾泻进來.柔和洁白的光芒覆盖住两人.渲染开一室的温柔旖旎.

    欢爱过后.明朗缓缓地入睡了.

    甄阳抱着她.却是久久不能入睡.千头万绪涌入脑海.他闭上眼睛.把所有的可能性都分析了一遍.

    一夜无眠.

    他起來的时候.明朗还沒睡醒.他小心翼翼地沒有惊动她.

    梳洗完毕之后.坐在床边.他凝视她许久.眸光像是胶着了.无法移开.

    他知道.这个女人是他下半生幸福的依归.这一次无论多艰苦.他都一定要活着回來见她.

    看看手表.六点多.他该出去了.

    缓缓站起來.他依依不舍地再看她一眼.然后.转身离去.

    刚下楼梯.却看见双胞胎坐在沙发上.两人齐刷刷地抬头看他.喊道：“爸爸.早.”

    他微微一愣.“你们起身这么早干什么.”

    大宝揉揉惺忪的眼睛.道：“饿了.起來吃早餐.”

    “娟姐起來了吗.奶奶呢.”甄阳问道.

    “还沒.我们刚去冰箱拿了蛋糕吃.”小贝用舌头舔了一下嘴角的蛋糕碎.奶声奶气地都.

    “爸爸要去哪里.”大宝问道.

    甄阳走过去.蹲下身子搂了一下两人.然后正色地道：“爸爸去做事.你们两个记着.爸爸不在家的这段时间.要听奶奶和妈妈的话.不能添乱.知道吗.”

    “知道.”两人异口同声地道.

    “乖.”甄阳瞧着两张天真的小面容.心里酸得很.他的孩子.其实真的很乖.人家说一个结婚生娃的男人.对世界已经沒有多少野心了.因为.父爱会高于一切.

    当然.这只是趣话.不能囊括一切情况.但是.他现在却真的是这样想.给他全世界.他都不稀罕了.他只想能够陪着两个小鬼头和房中的女泼皮过一辈子.

    他们三人.才是他的全世界.

    “爸爸.”大宝忽然开口道.“你一定会平安回來的.”

    甄阳抬头看他.三岁的小鬼却一本正经.一点小儿顽皮气息都沒有.两颗黑油油的龙眼核定定地看着他.眼里.有一抹笃定的光芒.

    甄阳忽然在他脸上亲了一口.大宝愣住了.下意识地伸手摸着脸颊.脸色嗖的一声羞红了.他忸怩地道：“爸爸以前都沒有亲过我.”

    小贝一脸嫉妒地看着他.然后小脸一扬.正要抗议.甄阳已经在她圆圆的小脸蛋上亲了一口.她得意而幸福地笑了.嫩白胖乎的小手攀上甄阳的脖子.心满意足地道：“爸爸.要早点回來.”

    “嗯.”甄阳拉着两人的手.“先上去睡一下吧.还沒到点回校.”

    “好.”双胞胎应道.走上楼梯.又回头瞧了瞧甄阳.小贝道：“爸爸.放心.我们会照顾好妈妈的.”

    甄阳点点头.“小贝很懂事.爸爸放心了.上去吧.”

    两人牵着小手上去了.

    甄阳瞧着双胞胎的背影.直到他们进了房间.他才转身拉开大门出去.

    冬日的早上六点半.天色还沒亮透.晨光未明的清早.几乎听不到人声.偶尔能看到车子飞驰而过.

    甄阳开着车.走上熟悉的道路.

    出了别墅路.进入国道.车子渐渐多了.有早起的小贩们在各个路口卖着早餐.嘴里哈着白气.笑盈盈地做着生意.

    远处.洒水车放着音乐缓缓驶过來.南国的冬日清早.道路两旁的树木被水打湿.绿意更明显了.

    甄阳的心.渐渐地平静下來了.所有的担忧和计量都抛诸脑后.无论等着他的是什么样的命运.他都坦荡荡地去面对.

    虽然.一切都來得那么的措手不及.但是.仔细想想.只要他护着的人能够安好.他自己有什么打紧的.

    车子缓缓驶入广市军区大门.在门口的时候.他出示了军官证.警卫员向他敬礼.放他进去.

    停好车子.还沒下车.便见几名持枪的军人走到他的车子旁边.用枪对准他.

    他缓缓下车.这几个人都是政治部的.他这些年一直都在特部.很少回这里.但是.有些熟面孔还是认得的.

    他嘴角绽开一抹讽刺的笑.“什么时候.我变成犯人了.”

    一名上尉道：“甄少将.我们也只是奉命行事.请你合作.”

    “我不合作就不会回來.放下枪.”甄阳沉声道.威严的气势散发开去.逼得几人皆是一愣.

    他们缓缓地放下枪.上尉道：“甄少将.李部长等着你.”

    甄阳连瞧都不瞧他们一眼.大步走进去.几人连忙跟上.亦步亦趋.生怕他转身走.

    甄阳有一个外号.叫“杀神”.在军中享誉盛名.这个杀神是指对敌人.但是从这个外号可以知道他的厉害.所以.这几个人虽知道他是被调查的对象.但是也不敢太过无礼.只是上头有命令下來.自然也不能太过掉以轻心.

    走进政治部的办公室.政治部部长李国强已经在等着了.

    见到甄阳.他并不意外.因为.在甄阳的车子驶进來的时候.他已经收到消息了.不然也不会派人下來.

    当然.他是意外的.昨天的传令只是先礼后兵.如果他自己來.自然是好的.也省了很多功夫.但是.他本來预料甄阳会逃.因为.证据显示.他跟毒黄蜂私下接触甚至徇私已经是罪证确凿.他自己心里更明白如果回來接受调查将会面临些什么状况.正常人都会逃.但是.他却出现了.所以.在接到警卫员的通报时.他是愣了一下的.

    不过.也不奇怪.李国强认为.甄阳这人一向自负.或许.他以为到现在.他还可以力挽狂澜.

    在还沒定罪的时候.甄阳还是少将身份.所以李国强向他敬礼.

    甄阳坐下來.神色十分淡定.“不知道李部长要我接受什么调查呢.”

    如此单刀直入.倒叫李国强有些意外.他坐回自己的位子.冲门口的人打了个手势.立刻有几名持枪的军人进來.并且把门关上.

    甄阳连看都不看.只淡淡地道：“如此大阵仗.想來事态一定十分严重.”

    李部长也不废话.直接把他的“罪证”丢在桌面上.道：“甄少将请看.”

    甄阳冷眼睨了一下桌面上的文件.慢条斯理地拿起來.随意翻开.然后合上.冷笑一声道：“无稽.”

    李国强皮笑肉不笑地道：“无稽.何以见得.甄少将应该知道.这个來源的消息十分可靠.出错率只有百分之一.”

    “百分之一不见得沒有.我说无稽.这就是我的态度.”甄阳看着李国强.厉色道：“李部长是想以这份所谓的证据入我的罪吗.我只看到表面的文字资料.沒有实质证据.”

    李国强嘿嘿笑了一声.黝黑的皮肤有一种古怪的意味.“文字资料.只怕未必.如果甄少将是清白的.何不把这件事情解释清楚.”

    甄阳冷笑一声.“不存在的事情.要如何解释.”

    李国强沒有做声.只眯起眼睛盯着甄阳看.双手轻轻地在桌面上敲了一下.然后.把资料拿回來.静静地翻开看着.

    他看了约莫有十分钟.态度十分严谨.似乎要把每一个字都看清楚.

    甄阳熟知他.他是在玩心理战.他很淡定.甚至.连一个多余的动作都沒有.这间房间.早已经设下监控.几名犯罪心理学的专家在看着他的一举一动.他的任何动作都将由专家做分析.

    