
﻿    相比起艾琳的愤怒.杨古雪更多的是害怕.当子竣终于松开她.她猛地跳起來.反手就给了子竣一记耳光.“你太过分了.为什么要这样害我.”她是想在艾琳面前撇清她跟子竣的关系.但是.这一记耳光.彻底打痛了艾琳的心.

    子竣眼光沉痛地看着她.口气极度冷冽.“你就这么爱他.”

    杨古雪浑身鸡皮疙瘩都起來了.她终于知道.想单凭她一个人.要扳倒明朗.是绝无可能.因为她身边太多对她死忠的人了.

    而唐子竣一出招.就足以叫她死无葬身之地.

    她知道跟子竣说什么都沒用.急忙冲到艾琳面前.分辨道：“艾琳.你别误会.他是故意的.他压根就不喜欢我.只是想要挑拨我和你的关系.”

    艾琳的狂怒在那一瞬间收敛了起來.面容出奇的平静.一双漆黑的眸子静静地注视着子竣.然后.慢慢地收回.落在杨古雪那张惊慌失措的脸上.莞尔一笑.“我知道.”

    她越过杨古雪.走到子竣面前.伸手抚摸他的脸.轻声问道：“疼吗.”

    子竣厌恶地推开她.“你够了.你是我的谁.我做什么都要你管.我警告你.如果你敢对阿雪不利.我就是拼了命.也绝对不会放过你.”

    说罢.毅然起身.疾步上前拉着杨古雪的手.“走.我们离开这里.”

    杨古雪甩开他的手.脸色惨白.“我不跟你走.你放开我.你压根就沒有喜欢我.为什么要这样害我.”

    “你还留在这里做什么.她会杀了你的.”子竣蹙起眉头.口气有些惊痛.

    杨古雪回头看着艾琳.艾琳一双眸子深不见底.仿若悬崖下的两口深潭.美丽精致的脸上.也瞧不出任何的神色.就站在那里.静静地看着他们.

    杨古雪知道子竣的话是真的.艾琳是真的会杀了她.但是.她怎么甘心.这么辛苦才得到艾琳的信任.为她复仇.她怎能轻易放过明朗.她只盼着艾琳还有一丝理智.能够分辨得清楚唐子竣的险恶用心.

    但是.随着时间一秒一秒地过去.她的心也一寸一寸地沉下去.因为.在她与艾琳对峙的时候.分明看到艾琳眼中一闪而过的杀机.

    终于.在唐子竣再一次拉着她的手时.她绝然转身要跟他离去.她知道.保命是最要紧的.

    在转身的那一瞬间.她感觉艾琳的眼光像毒箭一样把她的后背都射穿了.她全身冰冷.脑子里乱糟糟的.不知道该怎么做才好.

    子竣拉着她下了楼.一直拉着她走向车库.

    终于.在子竣拉开车门的时候.她忽然像疯了似的扑打子竣.愤怒地道：“你是不是要害死我才甘心.”

    子竣推她上车.自己坐在驾驶座上.冷冷地道：“你这一次回來.不就是要置明朗于死地吗.怎么.只许你害她却不许她反扑吗.”

    “你用这样的手段.还配成为一个男子汉吗.你有种的就杀了我.”杨古雪怒目而视.她的心已经彻底绝望了.她是有多不自量力啊.竟然想借用艾琳的力量扳倒明朗.回來这么久.设下这么多的陷阱.连人家的皮毛都沒伤着.而人家一出手.自己就要面临生死大关.

    子竣冷漠地笑了笑.“我为什么要杀你.自然有人会來杀你.”

    “你到底想怎么样.”杨古雪只觉得恐惧从脚板底一直往脑子里窜.当子竣发动车子的时候.她知道.自己再回不了头了.

    “我不想怎么样.”子竣知道不带走她.她必死无疑.但是.现在她还不能死.因为.甄阳今晚找上门來.一定是有什么事.否则.不会贸贸然而來.他一直都知道甄阳利用杨古雪接近艾琳.但是.他也知道对付艾琳不能激进.今晚这么主动摸上门.一定是有什么事的.所以.他要先带走杨古雪.确定甄阳那边沒有任何的情况.再把她驱赶出去.

    子竣沒有想到.他的心思缜密.最后却帮了甄阳一个很大的忙.

    子竣给甄阳打了个电话.把情况说了一下.问他有什么安排沒有.

    甄阳开始是想让他把杨古雪送回去.杨古雪三番四次地想要害明朗.抓双胞胎.抓明朗的干爹干妈.还有设计让张子菁自杀.凭这些.她死不足惜.

    但是他转念一想.马上让子竣找个地方把杨古雪藏起來.并且.他跟子竣说了一下上头在调查毒黄蜂一事.让他先确保杨古雪的安全.

    子竣直接把杨古雪带到胡喜喜处.问道：“帮帮我看好她吗.”

    胡喜喜厌恶地瞧了杨古雪一眼.道：“这种女人.杀了她就好.”

    子竣淡淡一笑.“不急.我已经逼得她走投无路了.她沒有退路.除非她选择死.否则.只能为我所用.”

    “你不怕她再耍什么毒计.”胡喜喜问道.

    “沒有了艾琳.她还能兴什么风浪.”子竣想起甄阳说的话.心中担忧万分.道：“她就交给你了.我还有些事情.”

    “甄阳的事情.我都知道了.这段时间.你看好你姐.”胡喜喜轻声在他耳边说道.

    “我知道了.”子竣点点头.回头瞧了瑟缩在一角的杨古雪一眼.“把她交给你了.”

    他大步转身离去.

    一直暗中泄露姐姐身份的人.他一定要调查出來.

    知道姐姐身份的人不多.而其中好些人是不可能出卖她的.因为.她的身份和某些人戚戚相关.沒有人愿意她落入中方手上.

    而这个人沒有直言明朗就是毒黄蜂.只是抛了一些蛛丝马迹出去.但是就这样已经够呛了.

    他联系了安德烈.让他命人着手调查这件事情.但是.一定要保密.

    甄阳离开艾琳家之后.约了大为出去.

    他本只是约大为的.但是赛琳娜也跟着出來.大为只以为甄阳要叙叙.沒有想到甄阳找他是有要紧事.所以.甄阳也沒能跟大为说什么.

    后來离开之后.想给大为打个电话说说艾琳的事情.可转念一想.大为也帮不了什么.干脆什么都不要让他知道算了.

    回到家中的时候.已经是晚上十点多了.

    双胞胎已经睡着.明朗和魅儿坐在客厅一边看电视一边聊天.

    冷少君从花园里提着一个花壶进來.见甄阳回來了.便道：“阿阳.有空帮我修修那剪草机吧.坏掉了.”

    “好.我马上帮你修.”甄阳说着.放下手机就过去.

    冷少君连忙拦着他道：“今天晚了.明天再修.”

    “不.我明天要回特训营.一个星期才回來.现在先修了吧.”甄阳道.

    冷少君微微一怔.“你还回特训营.不是都交接了吗.”

    甄阳瞧了明朗一眼.明朗正与魅儿说话.他松了口气.拉着冷少君出了花园.道：“我跟明朗说还沒交接.您不要漏了口风.”

    “怎么回事.为什么要骗他.你不是回特训营.你去哪里.”冷少君惊愕地问道.

    “有些事情要处理.一个星期左右.应该可以回來了.”甄阳笑着安慰.“不是什么大事.是我以前跟踪的案子.现在有眉目了.所以回去处理完毕.”

    “既然都交接了.为什么还要你跟.”冷少君熟悉特部的流程.他既然已经离开.肯定不会让他再接手.

    甄阳眉目里有淡淡的落寞.却强打精神道：“作为军人.我们有太多的身不由己了.”

    冷少君想想也是啊.或许.特部跟其他部门组织不一样.而且.特部的事情涉及太多机密的事情.上头不随意交给其他人跟进.也是合情合理的.

    用了一个小时.甄阳才把剪草机修好.一抬头.便见明朗走过來.

    “弄好了.”他抬头一笑.“进去吧.”

    “我洗完澡了.你也早点洗澡休息.明天还要回特训营呢.”明朗拉着他的手臂起來.

    “好.”

    甄阳在花园里洗了手.抬头看看月色.月色暗淡.躲在云层里.只有迷蒙的光从云层里散出.他有些感慨地道：“马上就十五了.月色应该是很漂亮了.但是现在却被云层遮住了.可惜.”

    明朗笑笑.“只要你愿意等.总能看到美丽的月色.你想看吗.我今晚陪你等.”

    “真的.”甄阳伸手搂住她的肩膀.笑道：“许久沒有静下心來看过月色了.今晚.忽然有了兴致.胡喜喜不是给了你一箱红酒吗.不如今晚.我们消灭了它.”

    “你一向不怎么喝酒的.”明朗抬头看他.

    “忽然來了兴致嘛.”

    明朗叹了口气.眉目里含着妩媚的笑.“既然老爷有兴致.那妾身只好舍命相陪了.”

    甄阳哈哈笑了.“想不到我媳妇还挺幽默的.不过.喝几瓶红酒倒不需要你舍命相陪.你这条小命呢.是留着陪我过一辈子的.”

    “那是当然的.”明朗依偎在他身边.笑得十分幸福.

    当然.幸福只是暂时的.当她发现喝红酒的只是甄阳.而她只能喝蜂蜜水的时候.她觉得甄阳一点都不爱她.

    “阿端说过.你不能喝酒.”甄阳脸色微红地都.他是一碰酒精就脸红.不过人家说越发是喝酒脸红的人.越能喝.

    明朗郁闷地道：“偶尔喝一点有什么打紧的.”

    “不行.我警告你.你必须要听阿端的话.尤其是我不在家的这段时间.你最好一言一行都遵照老宋和阿端的话去做.”甄阳忽然很严肃地叮嘱她.

    