
﻿    只是.就在那一刻.一个计划忽然在甄阳脑海中形成.彻底否决之前的计划.

    这个念头在他脑海中一闪而过.让他整个人都激动起來.

    他原先是想着让胡锦明把崔宥熙逼出來.既然她这么想做毒黄蜂.就如她所愿.

    他对杨古雪道：“你先进去.我打个电话.”

    杨古雪笑意盈盈地道：“好.开好门等你.”说罢.欢喜地走向那扇镂空雕花铁门.

    甄阳立刻拨打胡锦明的电话.电话一接通.他立刻道：“我有新计划.你听我说……”

    原先.他是想着让胡锦明策反唐军山的手下.让他们对付艾琳.胡锦明是绝对有这个能力的.然后.让崔宥熙承担了毒黄蜂的名头.但是现在想想.何不來个一石二鸟.

    崔宥熙可以作为烟幕.蒙蔽一些人的眼睛.让调查的人拨开重重迷雾.最后把眸光定在艾琳身上.

    杨古雪回到家.艾琳刚好从里面走出來.手里挽着手袋.杨古雪求之不得她出去.笑着问道：“去哪里.”

    艾琳淡淡地道：“出去一趟.”自从子竣搬过來之后.艾琳与杨古雪的关系就一直处于紧张的状态.

    子竣对杨古雪特别的在意.只要她一出去.子竣就会立刻打电话问杨古雪.或者.有时候杨古雪要出去.他会主动请缨做杨古雪的司机.

    艾琳看在眼里.嫉妒像毒蛇一样缠绕着她的心.就算她从子竣的眼里看不到他对杨古雪的情意.杨古雪也说子竣是为了监视她才來的.但是.无论是哪种状况.她都不喜欢子竣的注意力放在其他女人身上.

    但是.她也知道子竣是因为杨古雪才搬过來的.所以.只能把心底的不满压住.不好发火.

    “慢走.我有朋友來.”杨古雪知道她一直都不相信甄阳对她有意.所以甄阳这一次找上门來.她便顺带炫耀了一下.

    “哦.朋友.什么朋友?”艾琳果然问道.这么晚了.找上门來的.不会是普通朋友吧.

    “甄阳啊.”杨古雪甜甜一笑.

    艾琳愣了一下.“是他.你们真的在一起了.”

    杨古雪傲然一笑.“迟早的事.”

    艾琳哼了一声.“别太淡定.甄阳不是你所知这么简单.”

    “艾琳.他是男人.”杨古雪笑笑.神色间有一抹自负.

    艾琳眸光一凝.“你的意思是只要是男人.就沒有不被你吸引的.”

    杨古雪知道自己说错话了.连忙道：“不是这个意思.我是说.男人是很简单的.如果你用心去争取.他总会被感动.你看.子竣现在对你不是好多了吗.”

    子竣其实依旧跟艾琳很僵.甚至在家里的时候从不跟艾琳说话.艾琳主动跟他说话.他也是爱理不理的.

    但是.陷入爱情的女人基本都是盲目的.总以为自己所看到的不是真实的.而旁人看的才真切.艾琳听了杨古雪的话.面容这才和缓了一些.“你觉得他对我好些了么.”

    “是好些了啊.你看以前你给他打电话.他多半是不接的.但是.现在他至少有时候会跟你说说话.偶尔还同桌吃饭.难道不是一种进步吗.”杨古雪笑着道.

    艾琳想了一下.“确实是这样.”

    说着话.甄阳已经走进來了.

    他看到杨古雪手里挽着袋子.像是要出去的样子.心中一沉.只有今晚这个机会了.不能让她出去.

    艾琳看着甄阳从门外走进來.院子的灯照着他颀长的身姿.军人的气势浑然天成.俊美坚毅的面容上挂着一丝柔情.他眸光的焦点全部都在杨古雪身上.想來.杨古雪之前所言不虚.甄阳真的被她俘虏了.

    她心底冷笑.开始的时候.还以为甄阳有多了不起.却原來还是过不了美人关.杨古雪这样的女人.她都嫌脏.他竟然还当宝.

    虽然痛恨明朗.但是.她不能否认明朗比杨古雪出色不止一点点.

    杨古雪含笑看着甄阳走过來.软声问道：“打完电话了.”

    “嗯.是的.子竣说东西要给我.我想着反正來到了.顺便问他拿了吧.”甄阳道.

    艾琳微微一怔.“子竣要回來.”她今晚出去.就是因为子竣出去了一整天还沒回來.她想出去转转.看子竣在哪里.

    “艾琳小姐.又见面了.”甄阳含笑看着她.却沒有回答她的问題.

    艾琳笑笑.“甄先生.沒有记错的话.我们是第二次见面.”第一次真正见面是在医院里.明朗摔下楼梯那次.

    “是的.一直想來拜访艾琳小姐.但是总是沒有合适的机会.”甄阳言不由衷地道.

    他站在艾琳面前.所看到的不是艾琳这张美丽的面容.而是她面容背后狰狞狠毒的心肠.他心底的仇恨和怒火像是即将缺堤而出的洪水.他要用强大的心力才能控制住自己沒有一刀杀了她.

    不仅仅如此.他还要装到若无其事.脑子里忽然蹦出明朗说过的一句话.生活如此狗血.少点演技都不行.

    想起明朗.他紧绷住的情绪才总算放松了一些.

    “现在就是最合适的机会.既然家里有客人.我便不出去了.”艾琳笑着说.“甄先生请进.”

    杨古雪有些生气地看着艾琳的背影.她好难得才有机会和甄阳单独相处.只是转念一想.甄阳既然打了电话让子竣回來.那这单独相处也沒了机会.

    她有些不明白.刚才甄阳分明是听到子竣不在家里才进來的.后來为何要给子竣打电话让他回來.

    她正想着之际.却见甄阳已经跟艾琳走了进去.她只好急忙跟着进去.

    甄阳坐下之后.看看手表.道：“我得催催子竣.一会我还有事呢.”

    说罢.当着艾琳和杨古雪的面拨打子竣的电话.“子竣.回到哪里了.嗯.东西在你手上还是在家里.……对.阿雪已经开门让我进來了.现在和艾琳在说话呢.行.你赶紧回來.”

    甄阳挂了电话之后.笑笑道：“他马上就到家了.”

    艾琳装作不经意地问道：“不知道他今天去了哪里呢.一整天都沒回來.”

    “这我沒问.大概是忙影视公司的事情吧.”甄阳道.

    艾琳道：“嗯.确实.现在公司少不了他.”她有些懊恼.竟然忘记他现在是影视公司的总经理.可见她最近有多失魂落魄.

    甄阳只是笑笑.并不说话.

    杨古雪给甄阳倒了一杯红酒.道：“我家里只有这个饮料.不知道你可合适.”

    甄阳瞧着酒杯中鲜红的液体.摇摇头道：“我一会还要开车.不喝酒了.”

    杨古雪拿着杯子.神情有些尴尬.她沒有想到甄阳会拒绝她的酒.她开始怀疑.

    甄阳今晚不是來找她的.

    艾琳淡淡地扫了杨古雪一眼.“现在年底.酒驾查得严.还是不要喝酒为好.”

    刚才在门口的时候.她觉得甄阳看杨古雪的时候.眼里确实带着情意.但是现在看着.又有些不像.他们之间.似乎挺疏离.

    她的心.一下子警觉起來.杨古雪喜欢甄阳.这个是无容置疑的.但是.甄阳会不会喜欢杨古雪呢.如果不是喜欢杨古雪.那他接近杨古雪的目的就有些叫人怀疑了.

    甄阳确实不是一个好演技的人.对着两个他打心里痛恨的女子.无法维持那种柔和的神情.

    所幸子竣很快就回來.他手里拿着一个盒子.笑着走过去.道：“姐夫.这么急就过來拿了.我还想明天拿到你家里去的.”

    甄阳笑着接过來.啪的一声打开.是一只古董表.他双眼露出惊艳的光芒.道：“你又不是不知道我只有这个爱好了.你一说.我就心痒难当了.哪里还能等明天啊.再说.我明天要去特训.一个星期才回來.”

    杨古雪啊了一声.惊愕地道：“怎么沒听你说过.”

    甄阳还沒回答.子竣就淡淡地道：“为什么要跟你说呢.”

    杨古雪面子有些挂不住.打心底里怨恨子竣的反应.但是当下也只得讪讪地道：“这不朋友之间也可以过问一下的啊.”

    “姐夫.你的朋友都是这么多事的吗.”子竣冷冷地道.

    甄阳言不由衷地道：“阿雪也是关心我而已.”

    子竣不着痕迹地扫了杨古雪一眼.然后对甄阳道：“姐夫.不是所有人都可以做朋友的.”

    甄阳拍拍他的手.笑道：“行.我明白你的意思.”

    杨古雪在一旁恨得牙齿发痒.不悦地道：“子竣.你管得未免也太宽了.”

    子竣却陡然笑了.凝视着杨古雪.“我也是为你好.别以为我不知道你心里想什么.姐夫是已婚男人.你不该把心思往他身上放.这样会错过你真正爱你的人.”最后一句话.说得十分暧昧.让艾琳整个人都不好了.

    艾琳盯着子竣.子竣进來之后说的话.她都认为是在阻止杨古雪打甄阳的主意.但是.最后一句话.却让她有新的看法.

    他该不是在吃醋吧.他喜欢杨古雪.

    这个想法在脑海中闪过.让她的血液陡然凝固.一身散发着阴沉之气.

    杨古雪对子竣的做法真心厌恶.当下饮了一口手中的红酒.冷冷地道：“我跟你说过很多次.我和甄阳只是朋友.我紧张他.是因为他曾经救过我.希望你不要胡说.”

    子竣深思地看着她.“是这样就最好了.”说罢.他伸手取过杨古雪手中的红酒.一饮而尽.

    