
﻿    明朗拉着甄阳下去吃了腊八粥.双胞胎缠着明朗去逛街.被甄阳痛斥了两句.秦岚心疼得跟什么似的.抱着双胞胎在怀里不悦地对甄阳道：“孩子闹.就好好说两句就是了.怎还骂上了.再说.才三岁的孩子.懂什么呢?”

    甄阳看到双胞胎躲在秦岚怀里.一副楚楚可怜的样子看着他.也知道自己急躁了.只是.想起还有一大堆乱七八糟的事情还沒办妥.心里就急得如同热锅上的蚂蚁.

    他拿起一件外套.对明朗道：“我出去一下.很快就回來.”

    “去哪里.”明朗追出去问道.

    “我找大为.”甄阳头也不回头走了.

    驱车出去.甄阳拨打了宋脍翟电话.约他出來见个面.

    对宋脍翟.他还是可以推心置腹的.因为.他心里很清楚宋脍翟和明朗的交情.生死之交.有些事情.适当跟他说说.也不至于以后明朗会手足无措.

    两人约在江边.虽然这几天天气暖和.但是在江边还是冷风飕飕的.

    甄阳在路上的时候买了一包烟.在江边的时候就一根接着一根地抽.也沒说话.

    宋脍翟不知道发生了什么事.但是知他一向稳重.现在会这样反常.定是出事了.他也不急着问.让甄阳自己冷静一会.

    最后.甄阳把烟头摁在江边的垃圾桶上.回头看着宋脍翟.道：“我想把明朗托付给你.这顿时间.你能否帮我督促她去治疗.她这个人虎头蛇尾.我怕她沒耐心.”

    宋脍翟一愣.托付.他小心翼翼地窥探着他的神情.他面容冷硬得像一块雕塑.眸子里有一抹深沉的痛楚.

    “出什么事了.”宋脍翟问道.

    甄阳深呼吸一口.又下意识地想摸烟.宋脍翟伸手压住他的手.轻声道：“不要再抽了.对身体不好.到底有什么事你说啊.”

    甄阳脸上扯出一抹苦笑.道：“我这一次走.未必能够活着回來.你是唯一的知情人.我希望.到时候如果我真有不好的消息传出來的时候.你能帮我看着明朗.”

    宋脍翟瞪大眼睛看着他.惊愕地问道：“怎么回事.你还要出任务.明朗不是说你已经离开了特部吗.”

    甄阳摇摇头.“不是出任务.有人举报了我私下和毒黄蜂接触.要从我口中得知毒黄蜂的下落.”

    “什么.”宋脍翟脸色陡然惨白.紧张地道：“那他们知道毒黄蜂是明朗吗.”

    “你觉得.如果他们知道明朗就是毒黄蜂.她还有命吗.”甄阳冷笑一声.“毒黄蜂名声太响了.但是所杀的都不是普通老百姓.他们怕什么.”

    “正因为毒黄蜂所杀的都不是普通的老百姓.所以.碰到他们哪条根了.”宋脍翟深知道无论是哪个岗位都有害群之马.会如此畏惧毒黄蜂.一定是对毒黄蜂之前所做的种种了如指掌.一个人.如果身处其位.而又处处怕人杀害.可见一定心虚.

    甄阳心里有说不出的复杂.这个情况始料未及.如明朗所说.知道她身份的人不多.到底是谁去告密.

    不会是艾琳和杨古雪.这两人如果要去告密.不会隐瞒明朗的身份.现在上头只知道他跟毒黄蜂接触过.却不知道明朗就是毒黄蜂.所以.告密的人.不会是艾琳和杨古雪.

    如果说告密的人不知道明朗就是毒黄蜂.那么.他到底知道多少.他又是如何知道毒黄蜂跟他接触过.

    还是说.他们怀疑的毒黄蜂.是崔宥熙.只是崔宥熙是经不起查问的.她是假的.如果供她出來.反而会暴露了更多信息.因为.明朗曾经私下接触过崔宥熙.

    宋脍翟也在想这个问題.他越想越胆战心惊.“那.要不要安排明朗回美国.”

    甄阳摇摇头.“不.如果她现在走.反而露了马脚.她不能走.而且.她还要继续接受治疗.这才是要紧事.”

    “可如果被人查出她就是毒黄蜂.那怎办.她就算再能耐.也斗不过……”宋脍翟及时收住.沒有再说下去.

    甄阳摇摇头.“贸贸然叫她回国.以她的聪明.一定知道发生了什么事.更不会走.反而她知道之后肯定会采取行动.反而叫人瞧出端倪.现在我只跟她说我去特训营一个星期.这一个星期之内.相信我是沒有生命危险的.”

    “那一个星期之后呢.我不相信他们有耐性跟你慢慢磨.”宋脍翟担心地问道.

    “一个星期之后.有很多事情都尘埃落定了.我会跟胡锦明联系.我有些事情.要他帮我去办.”甄阳瞧着宋脍翟.恳切地道：“你务必要帮我看着明朗.我知道.你说的话她会听得进去一些.如果我有任何不好的消息传出來.你不能让她脱离治疗.也不能让她有任何行动.我这边自有安排.”

    最后一句话.明显有些苍白无力.宋脍翟也听出了.他担忧地看着甄阳.事情來得太突然.他只觉得自己的思考能力似乎都停止了.

    这才过了好日子有多久.甄阳总用不好的消息來代替那个字.而他知道.这个不好的消息.代表着一去不回了.

    想到这里.宋脍翟浑身打了个寒战.他长长地叹气.“你一定要稳住.如果你出事.明朗也活不下去了.”

    “所以.我要你看好她.如果我真的出事.会立刻有人送她们回美国.只要回了美国.她就安全了.”甄阳面容沉寂地道.

    “那不如我现在劝她回美国.”宋脍翟急道.

    “你送不走她.”甄阳太清楚明朗了.“而且.就算你骗得了她回美国.她找不到我.也一样会回來.”

    “那些人会不会直接调查明朗.”宋脍翟脑子里控制不住的胡思乱想.“明朗來自美国.跟你相遇的时候.和毒黄蜂隐退的时间差不多.那些人会不会认为明朗就是毒黄蜂.”

    “不会.因为明朗是君唐集团的总裁.在美国有一定的势力.她创建君唐集团资金的來源.美国政府不调查.中方沒有资格调查.但是会合理推断她是从唐军山身上获取的.这样反而对明朗有利.”甄阳道.

    甄阳这样分析.宋脍翟也不太明白.脑子里像被浆糊黏住.堵得他脑子血管都不通.

    宋脍翟靠在车前.神色茫然.喃喃地道：“怎么会这样的.到底是谁在泄露这些消息.谁要害明朗.”

    甄阳蹙眉道：“从有人说毒黄蜂在海岸上班的时候我就开始暗中调查到底是谁在捣鬼了.但是到现在.还沒有眉目.不能不说.这个人隐藏得很深.”

    “那现在我们该怎么办呢.他们会找你回去.会怎么对你.”宋脍翟问道.

    “他们沒有立刻找上门來.可见一开始不会行动不会过激.我知道政治部的作风.他们比较温吞.顾忌也多.所以.一开始会采取温和的方式.你放心.他们暂时不敢对我怎么样.如果胡锦明那边动作够快.我应该可以安然无恙地出來.”甄阳來之前.已经给胡锦明打了电话.

    他和胡锦明不熟.这一次打给他.对甄阳來说.算是厚脸皮了.

    但是沒有办法.在这个关头.他要确保明朗的身份不外泄.

    宋脍翟才略安了心.道：“你放心.明朗那边治疗是不会耽误的.我明天回医院请假.每天送她去治疗.”

    “嗯.一个星期之后.如果我还沒有任何消息.你可以找这个人.”甄阳把一个手机号码给宋脍翟.

    “魏伟.是谁.”宋脍翟问道.

    “军区副司令.”

    宋脍翟把手机号码藏好.道：“那你自己一切小心.”

    “谢谢你.宋兄.”甄阳心头百般不是滋味.沒有想到.到最后.他要亲手把自己的亲自托付给其他男人.

    “尽在不言中了.”宋脍翟叹息道.

    甄阳与宋脍翟分别之后.驱车去到艾琳家附近.

    他坐在车上.一直盯着艾琳的房子.心里有一种冲动.想立刻杀掉艾琳为野兽报仇.

    因为.他不知道自己这一次的计划会否成功.如果不成功.他也回不來.那么.这个仇便再不能报了.

    “甄阳.”

    有人在轻轻敲着车窗.甄阳看过去.是一脸惊喜的杨古雪.

    她挽着手袋站在车边.眉目飞扬.问道：“你來怎么不给我打个电话.等很久了吗.”

    她以为.甄阳是來找她的.

    甄阳抬头盯着她.眼神冷凝得像万年寒冰.想起她对明朗做过的一切.他是真的恨不得立刻就杀了她.之前能压得住心头的怒火.是因为他以为自己有足够的时间來对付她.

    “你怎么了.”杨古雪被他的目光吓了一跳.

    甄阳收回视线.淡淡地道：“沒事.只是忽然想起一些让人生气的事情來.”现在.他不宜出手了.不管如何.都不能再在这个节骨眼上惹出风波來.

    “谁惹你生气了.走.进去坐坐吧.”杨古雪笑着邀请.

    “不了.我就是过來瞧瞧的.”甄阳怕一见到艾琳.自己会压不住心头的仇恨.当场杀了她.

    “既然來到门口了.就进去坐坐吧.放心.子竣出去了.”杨古雪一语双关地道.只是她自作聪明.她以为甄阳和她一样.怕子竣知道他们暗中來往.

    她也以为子竣搬进去.是真的为了监视她.殊不知.子竣这样做.只是想要让艾琳误会而已.

    