
﻿    希尔夫人要上诉的态度很强硬，但是，张律师却在这个时候提出请辞！

    希尔夫人大怒，扬言要换一个比张律师更好的律师。

    但是，广市没有任何有名的律师愿意接她的案子，因为，从牌面上看，她必输无疑，一些愿意接她案子的都是新律师，希望能通过此次打响名头，他们不计较输赢，只求能参与。

    但是希尔夫人却不愿意把自己的命运交给这些野心勃勃的律师。

    张律师最后介绍了一位香港律师给她认识，香港大律师跟她沟通过之后，说要回去考虑一下，并未立刻答应。

    最后，这位香港大律师拒绝了，他说，气焰再嚣张的客户他都接触过，却唯独没有跟这种既气焰嚣张又极富泼妇品质的贵妇接触过，他自问也没有能力伺候得来，所以，宁可不赚这一笔钱。

    希尔夫人对张律师的临阵脱逃十分愤怒，但是在狱中的她无计可施，不得已，只能打电话给join，让他到拘留所见她。

    join来了，一脸的憔悴，额头有伤，还包扎着纱布。

    “怎么了？”希尔夫人到底也是疼爱自己的儿子，见一向玉树临风的join变得如此狼狈，不禁心生担忧之情。

    “小车祸，已经没事了！”join轻描淡写地道。

    希尔夫人想起之前明朗所言，不禁信了几分，“银行催你还钱，是吗？”

    “嗯！”join应了一声。

    “你不要管他们，没钱还他们还能逆天不成？”希尔夫人冷冷地道。

    join道：“人家银行是真金白银借给你的，这钱总要还，不是吗？”

    希尔夫人怒道：“我又不说不还，不过是迟一些，等我出去之后，自然会还过去！”

    join嘴角有一丝淡漠的笑，“妈妈，银行的钱，不容你拖延或者抵赖，当初你借钱的时候，就没了解清楚吗？”这是最起码的常识吧？

    “我们家族声誉显赫，他们就不能格外看待吗？”希尔夫人有些微愠地看着他，“这事儿你也办不来，可见你确实没用！”

    “我确实是没用！”join忽然抬头看着他，眸光里有深深的寒意和悲伤，“如果我有用，不会落得现在这个地步，魅儿要和我离婚，我每日一醒来，面对的就是银行的催债，我变卖了所有我可以变卖的东西，但是依旧凑不够，而我的母亲，犯下那样的大错，却还以为自己是受害者。我来之前，银行那边已经下了最后通达，如果再不还足，就要入禀法院，到时候你名下的所有资产，都将被冻结拍卖！”

    希尔夫人面容急变，“谁敢拍卖我的资产？我的好些资产都在英国，我就不信他们有这个能耐！”

    join忽然觉得很悲哀，不想再说下去，他缓缓地起身，道：“我会尽力为你请律师，但是，我所余的钱不多，所以，那些上百万的律师，我是请不起了。”

    希尔夫人霍然腾起，怒道：“你这是什么意思？”

    “没有什么意思！”join眼里凝着泪水，“我很感激您生养我了，您成就了我的生命，却摧毁了我的幸福，虽然，我很怨你，但是，我心底清楚我也不能怨你，因为，这都是因为我无用之过，我但凡有一点气性，也不至于落得如斯田地！”

    希尔夫人怔怔地看着join脸上的痛楚和怨恨，心底像是被什么狠狠地撞击了一般，痛得她顿时呼吸不过来。

    她错了吗？没有，她没有错，她所作的一切都是为了他，他应该对她感恩戴德的，怎会怨恨她？她生养了他，给了他富足的人生，现在不过是要他承担一些债务，他就怨恨了？

    如寒潭池水般冰冷的话语从她唇间溢出，“你滚，我就当没有生过你这个儿子！”

    join眸子里的神色一寸寸地淡下去，他拖着沉重的脚步，缓慢地离去。

    累，身累，心更累，这段时间的变故，是他前三十年都没有经受过的，他从一个天之骄子，变成人人讨厌的过街老鼠，这段时间，但凡可以问的人，他都问了，但是，所借不多，缺口还剩下一大截。

    而现在，母亲说这样的话，真叫他万念俱灰。

    希尔夫人看着join的背影，心里忽然变得很慌乱，茫然而痛楚的感受涌上心头，她努力要抓紧的一些东西，现在，正慢慢地飘然远去。

    她几乎是立刻请人打了个电话给张律师，请他来见一次，张律师本不愿意来了，因为，上一次她用了各种恶毒的语言咒骂侮辱了他。但是，她在挂电话的时候，竟前所未有的说了一句请求，让张律师顿时心软下来。

    希尔夫人要问的是join现在的情况，张律师把所知的全部告诉她，她骇然，久久不能言语。

    许久，她才喃喃地道：“我不信甄魅儿会愿意放弃join，她真的袖手旁观并且要离婚？”

    “千真万确！”张律师淡淡地道，“夫人，甄家的女儿你想得那么廉价，以魅儿的身份，就算她二婚，已经可以嫁得很好，join不是她的良人，至少，以前不是！”

    希尔夫人脸色白得可怕，她这时候，是真真感受到一种大祸临头的恐惧，不仅仅是要面对牢狱之灾，还要面临失去儿子的依赖和信任。

    “join前两天出了车祸，他去找黄国伟借钱，黄国伟只给了他十万块，他一怒之下，和黄国伟吵了起来，黄国伟怒极之下，推了他出马路，他撞在一辆缓慢行驶的计程车上……”张律师说起join的时候，口气带着疼惜，忽地话锋一转，冷笑道：“这一切，都是因为夫人的贪念和固执，更是因为夫人的自视过高，你害了join！”

    两颗眼泪从希尔夫人的眼眶里跌出，沿着苍白的脸一直往下滑，这是张律师认识希尔夫人这么久，第一次看见她落泪。

    黄国伟，是join父亲生前的爱将，曾受希尔家的大恩，他现在拥有的一切，都是join的父亲给他的，但是他现在竟然见死不救，忘恩负义。她几乎可以想象到join当时心中的愤怒和屈辱，而这一切，张律师说得没错，都是她带给他的，是她害了join。

    她的手微微颤抖着，擦了一下脸上的眼泪，她许久没有说话，就这样沉默着。

    张律师缓缓地道：“我建议你不要再折腾下去了，即便上诉，也不会改判，除非，你能够得到甄家的谅解，得到明总的亲笔求情书，否则，不会改判！”

    “明总？”希尔夫人抬头看着他。

    “明朗，君唐集团的创始人！”张律师道。

    希尔夫人看着他，“你就是因为知道明朗的身份，所以才提出请辞的吗？”

    张律师摇头，“不是，我只是不愿意看着夫人一错再错，把我时间，好好改造，争取减刑，才是夫人要走的路！”

    希尔夫人凄楚地摇头，“一错再错？我现在还可以回头吗？”

    “为什么不可以？”张律师反问道。

    希尔夫人讽刺地笑了，“帮我叫甄魅儿来见我吧！”

    “她未必来！”

    “怎么会不来？我欺负了她这么多年，现在有机会让她看到我这样落魄的样子，她怎会不来？怎可能不来？”她反复地说着这一句，口气极度冷冽和讽刺。

    “以己度人，不能作准！”张律师起身，道：“我会去通知魅儿，但是她来不来，我不能左右！”

    “你去告诉她，她一定会来！”希尔夫人笃定地道。

    怎会不来啊？她等了这么久，就是要看自己的笑话，之前没来，是因为觉得自己不会见她，现在，她主动开口让她来，让她欣赏自己的落魄和失败，她一定会来。

    张律师悄然叹息一声，离开拘留所，他给join打了个电话，join没有接，每一次她见完张律师之后，总会提出很多无理的要求，他已经不愿意去听她没有底线的要求，宁可不知道。

    他为自己定性为失败，他不是一个好丈夫，不是一个好儿子，更不是一个好的家族继承人，因为这种失败，他几乎已经丧失了活下去的斗志。

    由俭入奢易，只是一直作为天之骄子的他，生活的象牙塔全部倾塌，要用他的双肩挑起所有的重担，他真的背负不来。

    但是，他只有坚持背下去，只有这样，他才能够变得强大，或许有一日，能让魅儿回心转意。

    张律师见join没有听电话，多少知道他的心思，也够难为他了，这段时间，他真的很辛苦。之前他帮join统计过所有的债务，他原先以为希尔夫人只借了几千万，但是统计下来，竟高达三个亿。

    她竟把希尔家的古堡抵押出去，而这家古堡，虽然产权在她手上，却不属于她一个人的，是属于整个希尔家族的，不能变卖，如今她拿出去抵押，已经走了偏锋，如果让希尔家的人知道，只怕她也吃不了兜着走。

    三个亿，是什么概念？她是想一次富贵，却没有想到，失败了会怎么样。

    她已经不是自信，而是自负，以为自己有足够的能力掌控局面，却没有想到，商海的事情，瞬息万变，又充满诡诈，哪里是她一个养在深闺只懂得穿衣打扮的贵夫人可以驾驭得来的？

    join大概是知道她抵押了古堡，所以，伤心失望之下，竟不知道如何面对了！

    !!

    