
﻿    过了好一会，李国强才缓缓抬起头，并且顺手把文件合起来，他只是淡淡地扫了甄阳一眼，不敢与甄阳对视。因为，甄阳虽看似平静冷淡，但是，眸光却异常的锐利。他怕在眼神对峙的时候，失了威势。

    “甄少将请不要误会，我们并非是针对你，只是你也熟知流程，既然有这样的证据，我们就要调查清楚，如果最后证实甄少将没有与毒黄蜂勾结或者私下交往，这件事情就算是过去了！”李国强道。

    甄阳身子往前微微倾了一下，浑身凛然的气势逼得李国强往后退了退，双手有些不知道往哪里放的失措。

    甄阳忽然笑了笑，“我绝对配合组织的调查！”

    李国强见他笑了，忽然有些恼羞成怒，压低声音厉声道：“不知道你哪里来的底气，你是特部的人，这份资料的可靠性有多高，你比我清楚！”

    “你也会说是资料，而不是证据，这里只说我跟毒黄蜂私下相交，并且襄助毒黄蜂逃离警方的追踪，可这些都是空口无凭，连一张照片都没有，连一个可靠的人证和物证都没有，这跟诬陷有什么区别？我怀疑，这不是什么安全部门提供的证据，只是有心人的举报！”甄阳冷笑道。

    李国强冷冷地道：“就算是举报，我们收到举报，也是要做调查的！”

    “我现在不配合调查吗？”甄阳反问。

    李国强语塞，确实，只是一个电话传召，他就来了，算是十分的配合调查。

    甄阳翘脚坐在他面前，他不说话，甄阳便不说，所以，咄咄逼人算不上，事实上，他是足可以用身份压住他，但是他没有这样做，反而是这样淡定不尖锐地接受调查，一一反驳他的所谓“证据”！

    这样，叫他无法进行下一步。

    桌面的电话响了，他松了一口气，伸手接听，“喂？……好的，明白！”

    李国强看着甄阳，道：“甄少将，这几天暂时委屈你在安全屋住，没有我的允许，不准离开半步！”

    甄阳耸耸肩，“我说过，我配合一切调查！”

    李国强又是一愣，没有想到他竟然这样合作，他审视着甄阳,脸上挤出一抹勉强的笑，“甄少将如此合作，那真是太好了！”

    门被打开，两名穿着军装的警卫员走进来，左侧的那人对甄阳道：“甄少将，这边请！”

    甄阳起身，颀长的身姿站立于李国强面前，让他无形中就感觉一阵压迫感，他连忙挥挥手，“带甄少将下去吧！”

    喉咙，却像是吞了一只苍蝇般恶心，本以为，他作为调查甄阳的执行军官，会强势过甄阳，却不料，竟处处被甄阳压住，毫无舒展的余地。

    *****************

    明朗一早起来就不见了甄阳，她拥着被子坐起来，眼睛视物不太清楚，像是隔了一重又一重的迷雾。

    她下了床，揉揉眼睛，自言自语地道：“走了也不说一声，等你回来，叫你好受！”

    有人在敲门，她还没应，门便被推开了，迷雾中，只见两个小鬼头走了进来，明朗低头看看手表，但是却瞧不出去现在几点钟，只得抬头问道：“怎么今天没回幼儿园？”

    “奶奶说今天去喝喜酒，我们可以不用上学！”大宝走过来，扬起小脑袋看着明朗，“妈妈，你瞧不见了吗？”

    “瞧得见，但是不太清楚，像是一千多度近视！”明朗道。

    “妈妈你又没近视过，怎么知道一千多度的近视是怎么样的？莫说一千度没有，你就是连近视都没有过，你也没怎么念过书！”大宝好奇地问道。

    小贝顿时嗤笑,“妈妈，大宝说你没文化呢！”

    “妈妈没怎么念过书，这个是事实！”大宝哼了一声道。

    明朗没好气地道：“都出去，我换衣服！”

    “怕什么？我们才三岁！”大宝坐在床上，道：“妈妈，爸爸一大早出去了！”

    “哦，你们看见？”明朗问道。

    “我们都看见！”大宝小贝异口同声地都。

    “他几点钟出去的？”明朗坐在妆台前，问道。

    “六点多吧！”小贝回答说。

    明朗回过头来看着他们，“这么早，你们起来了？”

    “昨晚没吃饱，所以起来找东西吃，刚好爸爸下楼出去，我们就跟他说再见，对了，妈妈，爸爸这是去哪里啊？”大宝问道。

    “回特训营，一个星期就回来了！”明朗梳着头，头发有些竖起来，她用力压了几下，压下去，一松手又弹起来了，她叹息道：“我还是留长发好看点吧？要不我以后就留长发了！”

    “长发短发还不是一样！”大宝捂嘴笑道：“都是一样难看！”

    明朗回头瞪着他，他呃了一声，又道：“反正爸爸喜欢，哪怕你剃光头也喜欢！”

    “去去去，出去，别妨碍我！”明朗挥手赶人。

    大宝小贝牵着手，道：“那我们出去了！”

    “去吧！”明朗没好气地道，自问不是带孩子的高手，没耐心。

    两人去到门口，大宝又回头道：“妈妈，不要太想念爸爸，爸爸很快就会回来的！”

    “得了，我什么时候说过很想念你们爸爸了？小孩子，别乱说，一会让你奶奶听到了，还以为我非你爸爸在身边不可呢！”明朗赶苍蝇似的挥手道。

    “想念自己的丈夫不是正常的么？”小贝嘀咕道。

    两人关上门，哒哒哒的下楼了。

    “妈妈一向精明，这次怎一点都不知道啊？”小贝小声地问大宝。

    “爸爸有心瞒她，她又不是跟我们一样有超能力，怎么会知道？”大宝回答说。

    “她不知道也好，可以安心治病，反正爸爸是可以回来的！”小贝嗯了一声，年少老成地道。

    大宝背着手，一副大人的模样道：“这事你还别说，有点棘手！”

    “有什么棘手？”小贝问道。

    大宝想了一下，故作高深地道：“总之，就是棘手，咱们且观望着，想个法子到时候混进去瞧瞧，我们只要确定爸爸是否平安，其他的事情我们就不管了！”

    “是啊，其他事情爸爸想来都安排好了，但是也要防着那些人对爸爸用刑！”小贝担忧地道。

    大宝没做声，下了楼，瞧了瞧在厨房里忙活的秦岚和娟姐，小声地道：“等过两天，咱们偷偷出去瞧瞧！”

    “好！”

    秦岚探出出来，喊道：“大宝小贝，准备吃早餐！”

    “姑姑呢？怎么不见她？”小贝问道，“她不是要跟我们去喝喜酒吗？”

    “她一大早就出去了，说不去喝喜酒了，让我做人情呢！”秦岚端着早餐出来，不满地道：“也不知道去哪里了，也不回咖啡室，算了，让她出去散散心吧！”

    冷少君从门外进来，道：“她去医院陪真真了，今天真真第二阶段治疗！”

    “哦，这样啊，那我们晚点也过去看看吧，哎，苦了这孩子了！”秦岚叹息道。

    “我一会就过去，对了，你回公司动员一下，看谁愿意去验血，做个配对，尽可能不要让明朗捐骨髓了！”冷少君道。

    “好的，我一会打电话给阿鹏！”秦岚道。

    “为什么不叫如海阿姨去帮真真阿姨医治？如海阿姨的医术可好了！”大宝道。

    “你如海阿姨的医术如果真的好，那她早就可以治疗你妈妈了，小孩子不过问这些事情，快吃早餐，一会上楼换衣服之后就出去了，今天我们看新娘！”秦岚道。

    “今天是你表哥嫁女儿是吗？”冷少君问道。

    “是的，我本应早点过去帮忙的，但是带着孩子，也帮不了什么的！”秦岚帮双胞胎铺好餐巾，领着两人走向餐桌。

    “你们的家族这么大，你不去也大把人帮忙！”冷少君道。

    “也是！”秦岚问道：“你要不要吃？娟姐在炒面，是你喜欢的！”

    冷少君有些意外地看了她一眼，转性了？竟然让娟姐做她喜欢吃的东西。

    秦岚面无表情地道：“我不知道发什么瘟，今天特别想吃炒面，就顺带让娟姐多做了一些，你如果饿的话，就一起吃吧！”

    经过了那么多的事情，秦岚也终于明白，家人再不和，但是心始终是在一起的，只有一家人齐整和气，才是幸福之道，斗了几十年，现在想想，真是很没意思的！

    想起这些年的事情，她其实欠婆婆一句对不起，但是她拉不下面子，所以，只能慢慢来吧，一切都会好的。

    冷少君笑了，坐在餐桌上，虽然她今天已经吃了早餐，但是，难得儿媳妇做了她喜爱的东西，她也不能不赏脸。

    大宝奇怪地问道：“老太君，您今天早上不是去茶楼喝茶吃早餐了吗？这么快就饿了？”

    冷少君摸着他的脑袋，笑道：“是啊，刚才出去打了一圈太极，这不，又饿了！”

    秦岚抬头瞧了冷少君一眼，道：“如果真的饱了，就不要吃了，过饱不利养生！”

    “肚子是我的，饱不饱我知道！”冷少君道。

    大宝笑眯眯地瞧着两人，“如果爸爸和姑姑知道你们不吵架了，一定会很高兴！”

    婆媳俩都有些不好意思，秦岚嗔怒地呵斥了一句，“吃东西的时候不能吃说话，快吃！”

    大宝吐吐舌头，冲小贝得意地笑了笑。

    !!

    