
﻿    张律师去咖啡厅找魅儿.魅儿去了医院陪真真.还沒回來.他便只好去了一趟医院.

    关于真真的事情.他也听说过.但是了解不多.他与张守宇算是八竿子打不着的亲戚.一向沒有什么來往.也是他认为人家门第高.定不会当他们这一房人当亲戚.所以.刻意不來往.以免自取其辱.

    去到医院的时候.魅儿刚好从病房里走出來.看到他的时候.魅儿微怔.“张律师.”

    张律师微微颌首.“魅儿小姐.很久不见.你好吗.”

    “挺好的.您找我.”魅儿问道.

    张律师嗯了一声.瞧着剪了个短发的魅儿.她现在比以前多了几分成熟的气息.但是似乎瘦了一些.显得眼睛大了许多.

    “出去谈吧.”魅儿道.

    “好的.”

    两人走到医院的花园.坐在长椅上.

    魅儿双手插着大衣的口袋.微微晃了一下头.额前的刘海微微扬了一下.并沒有首先开口.

    张律师反而显得有些局促.他搓搓手.道：“降温了.注意保暖.”

    魅儿裹紧了一下大衣.侧头看了一眼张律师的西装.道：“你也是.”

    张律师呵呵了一声.不着边际地问道：“不知道今年过年冷不冷呢.”

    “人家说干冬湿年.过冬下雨冷的话.过年大概就暖了.”

    “我都忘记今年过冬的时候有沒有下雨了.”

    “我也忘记了.”魅儿笑着说.

    两人相视一笑.算是打破了尴尬.

    之前两人一直站在对立面.虽然说张律师不是真的不喜欢魅儿.只是他的立场是希尔夫人的代表律师.他又是素知希尔夫人理亏的.所以对着魅儿的时候.多少有些心虚.

    魅儿问道：“您來找我.是有什么事吗.”

    张律师笑容一收.道：“希尔夫人想见你.”他见魅儿诧异地看着他.他连忙解释.“不要误会.我现在不是她的律师.只是我今天见过她.她跟我说想见你.我只是代为通传一声.你去不去.自己决定.”

    魅儿沉默了一下.道：“我跟她沒有什么好说的.见面也只是图惹大家不高兴.”

    张律师表示理解.顿了一下.他又道：“她算是你的心结.如果你要开启新生活.我觉得吧.你还是去见见她.或许.能让你更用心投入新生活.”

    魅儿沒说话.张律师说得沒错.确实.希尔夫人是她的心结.不.简直就是噩梦.有时候她午夜梦回.也会心惊肉跳.以为自己还在以前她掌控的日子里生活.因为这点.她明知道join有所改变.却也不愿意靠近一步.

    张律师拍拍她的手背.语重心长地道：“去见见吧.”

    魅儿哑声道：“我觉得不需要了.”

    张律师沒有表现得失望.他点点头.“好.我尊重你的意思.也会把你的意思转达给她听.”

    “谢谢您.”魅儿起身相送.

    张律师也站了起來.还沒说话.便见一道身影飞快地冲过來.横在魅儿身前冷眉以对.怒声道：“她让你來找魅儿做什么.又让魅儿替她顶罪.你告诉她.让她想都不要想.”

    张律师扶着join的肩膀.看着join那张因为愤怒而微微泛红的俊脸.解释道：“我已经不是她的律师.自然不会跟魅儿说这些.她只是想见魅儿一面.”

    join听了他的解释.这才卸下防备.却转身对魅儿道：“不要去.她要见你.准沒有好事.”他的声音很悲哀.因为.他太清楚自己的母亲了.她对每一个人都要算计.沒有无条件的付出.甚至对自己的儿子.也是如此.她希望能掌控他的人生.要他撑起她一生的荣华富贵.所以她不准许他失败.因为.她输不起.

    现在她已经无计可施了.所以.把主意打到魅儿身上.一点都不奇怪.

    魅儿看着他.心里有一丝感动.

    她从不知道会有一天.join会为了她而罔顾他的母亲.一直以來.母亲是他的天.她说什么他便照做.如果是换做以前.他母亲要见她.他只会力劝.哪里会阻止她去.

    她沒有怀疑他是以退为进.真话和假话.她现在分得清楚.因为.这个男人.是跟她同床共枕数年的人.

    或许.也因为两人的距离远了.她退后几步.反而更能清楚看清他的内心.所以.此刻见他面容上的紧张之情.她哪里能不感动.

    张律师也把她的感动看在眼里.心底悄然叹息.她以前得到的实在是太少了.现在看到丈夫脸上的紧张.竟是那样的触动.他是本应要对她好的啊.

    只是.他也是乐见两人和好的.所以当下也不说什么.只道：“话我已经带到了.我就不妨碍两位.先走了.”

    join喊住他.“张律师.你去见了我母亲.她态度如何.”

    张律师苦笑.“还有什么态度.她一如既往的固执.”张律师看着魅儿.道：“诚如我刚才所言.她是你的心结.而同时.你也是她的心结.或许见一见她.对你和她都有好处.”

    “你的意思是.”魅儿不解.

    “我们都说服不了她.或许.你去了能够说服她不要再折腾下去.于她沒有好处.虽说上诉一般不会加刑.但是.如果情节严重.或者在法庭上闹起來.加刑是有的.你让她安分点吧.目前.服刑和争取减刑.才是她的出路.”张律师语重心长地道.

    魅儿摇摇头.“你们的话她都不听.怎可能听我的话.”

    “能解开她心结的.唯有你一人.虽然她现在看似最恨你.但是.你或许会是一条钥匙.一条很关键的钥匙.”

    魅儿看着join.“你希望我去吗.”

    join犹豫了一下.他何尝不想母亲好.虽然说她现在一直闹.让他很烦恼.但是.到底是生身母亲.多年母子情.不管如何.总是希望她好的.可如果她不愿意悔过.言语上继续伤害魅儿.那还不如不去.

    魅儿知道他一时半会也拿不住主意.便道：“我自己回去想想吧.”

    张律师笑了.道：“嗯.好的.我走了.拜拜.”

    “慢走.”魅儿道.

    张律师走后.join和魅儿坐在长椅上.

    join伸手揉了揉眉心.问道：“咖啡厅最近的生意如何.”

    魅儿道：“还好吧.位置好.出品不错.客源自然也不少的.”确实.她挑的位置不错.虽然才开业不久.但是几乎每天的营业额都有几千块.

    join嗯了一声.忽然轻声问道：“你为什么想开咖啡馆.”他心中.多少怀着一丝期待.魅儿当初学煮咖啡.是因为他.那她现在这么多行业不选择.却选择开咖啡馆.是不是和他有关.

    魅儿长久沒说话.为什么开咖啡馆.她真沒有深究过.都是跟随心去做的.当初妈妈想让她回公司挂职.她不愿意.打心底不愿意.然后.她想自己做点什么.在沒有任何筹划之下.她脑子里就蹦出这个念头.开个咖啡馆.

    至于.她为什么想开.她自己都不愿意去深思.

    她抬头笑笑.“我沒有什么技能.只学过煮咖啡.所以.就开了个咖啡馆.赚钱不赚钱都算了.只求不亏本.能维持下去.也算是有些寄托.”

    join哦了一声.眼底有些失望.他本以为……哎.只是.哪里能这样痴心妄想.她不恨死他就算好的了.这段时间冷静下來.想起她这几年遭受的种种.他真恨不得一耳光抽死自己.

    “你回去吧.我上去看看真真.”魅儿觉得心头烦乱.也不愿意再说下去了.往事回忆都是痛.都是不舍.她宁可什么都不想了.

    “说起來.我也很久沒见过真真了.我上去看看她吧.她现在情况可好.”join舍不得走.这段时间.经历了太多的事情.看了太多人的白眼.唯有在她身边.才能有这片刻的安宁.

    “能怎么好.看她的样子.也真是难过.”魅儿想起真真今天说她的头发开始掉了.她还强装笑容安慰大家.真是难为她了.

    join情不自禁地握住她的手.安慰道：“不要难过.现在支持就是力量.她需要你的支持.需要大家的支持和坚强.”

    “嗯.”魅儿鼻头酸酸的.很想大哭一场.只是不愿意哭红了眼睛.叫真真不开心.

    “走.上去看看她.”join顺势拉着她的手站起來.魅儿犹豫了一下.到底是沒有抽回自己的手.

    上了病房.真真刚吐完.一脸苍白地躺在床上.张子菁正担忧地坐在床边.手里捧着一杯水.

    见魅儿回來.她道：“魅儿.不如你先回去吧.今天不是你表弟结婚么.你去喝喜酒吧.我在这里看着就行.”

    她越过魅儿看向join.微微一怔.“你也來了.”

    “阿姨.”join喊了一声.“我來看看真真.”

    张子菁脸色有些不好.但还是应了一声.“嗯.有心了.”

    join知道张子菁是因为母亲之前抓走双胞胎的事情生气.所以连带也不给他好脸色.他上前道：“阿姨.对于我母亲所做的事情.给你们造成的伤害.我代她道歉.”

    张子菁呼了一口气.道：“算了.都过去了.再说.也不关你的事.”

    join瞧了魅儿一眼.魅儿松开他的手.脸上是淡淡的神色.说起这件事情.她心底始终有怨.

    