
﻿    join问候过真真，便没有人说什么话，反而是真真强打精神和他说笑，他于心不忍，只得告辞了。

    他走后，真真喝了一口水，拉着魅儿的手道：“魅儿，人生一遭，真的太不容易，如果你心里还有他，那就不要错过了，免得日后后悔！”

    魅儿强装出一个笑容，拍着她的手安慰道：“你不要担心我，如果是这么容易错过的，那也不值得我拿真心对待。”

    张子菁是过来人，听了魅儿的话，她叹息一声道：“魅儿，别把世事想得太复杂了，有时候错过了，或许真的就是一辈子了，幸福和不幸，有时候只在你的一念之间！”

    如果当初，她坚信穆易，也不会有之后一连串的悲剧了，可见，真是一步错，步步错。

    真真知道她触动旧事，安慰道：“妈妈，都过去了，从现在开始，一切都会好的！”

    “是啊，一切都会好的！”张子菁笑了笑，把心酸敛下，真心期盼，一切都会好的。

    “魅儿，去喝喜酒吧，不用陪我了！”真真对魅儿道，“去沾点喜气，也顺带给我带点！”

    魅儿摇头，“不去了，陪陪你！”

    “别老是呆在医院里，我是没办法，你好好的一个人，老是呆在医院里，沾了病气可不好！”

    “说什么胡话？我是在强迫你陪我！”魅儿沉下脸，“睡觉，别想了，我就在这里候着你！”

    真真感动地眨眼，对张子菁道：“妈妈，那你回去休息！”

    张子菁笑道：“赶不走魅儿，便要赶我走，哪里有这样的道理？”

    “要不，你去陪阿姐，现在姐夫去了特训，你陪她去治疗吧！”真真道。

    张子菁闻言，也确实不放心明朗，又见魅儿要在这里陪着，便道：“那好吧，我去陪她，晚上回来陪你，你们啊，都是妈妈都心肝宝贝，能一直这样陪着你们，就是我的幸福了！”

    真真幸福地笑了，张子菁收拾好东西，又道：“之前说帮你找亲生父母的，已经请了人查，但是还没消息，等有消息，我立刻告诉你！”

    真真摇头，“妈，不要费心查了，我已经不想知道！”

    “或许，他们也跟妈妈当年那样，以为你死了，让他们知道你还活着，他们会高兴坏的！”张子菁安慰道：“再说，你刘世伯也说了，亲子配对几率高一些，有他们在，大家一起想想办法，总没坏处的！”

    真真有些心动，她不是因为配对骨髓，而是她心底，其实一直都渴望再见到自己的母亲。

    年少的事情，她已经不记得了，父亲在她心中更是没有印象，依稀记得母亲是一个很美丽的女子，她的五官已经在脑海中褪色，只剩下一个模糊的轮廓。

    魅儿也道：“对啊，能找到固然好，也好问问他们当年为何不要你，如果是因为遗失，他们一定也很挂念你！”

    真真嗯了一声，只是心头却有些惶恐，她虽然已经不记得年少的事情，但是，却隐约觉得，她是被丢弃的，而不是遗失。

    只盼着，自己的直觉是错的吧，否则，她真不知道该如何自处。

    今天，是秦岚表哥的女儿结婚。

    秦家是个大家族，在广市商界有一定的地位。秦岚的表哥唐国做物流起家的，现在有几家物流公司和一家百货公司，算不得大富大贵，但是也家境殷实。

    唐小姐是设计师，嫁给设计公司的老板，郎才女貌，十分登对。

    秦岚带着双胞胎去到唐家，秦家那边的人基本都到齐了，秦家现在的大家长是秦岚的哥哥秦枫，也是秦氏集团的董事长。

    秦枫一向疼爱自己的妹妹，见到双胞胎，便上前抱了起来，笑着道：“小鬼们，喊一声大舅公！”

    “大舅公好！”双胞胎乖巧地喊了一声。

    “乖！”秦枫欢喜地应了一声，在两小鬼头的脸上各亲了一口。

    秦枫的儿子秦鉴明走过来，“姑姑，大表哥和魅儿呢？”

    “你大表哥回了特训营，魅儿没空，就我和双胞胎来！”秦岚笑着回答。

    “那我们传说中的表嫂呢？都没见过啊！”秦鉴明打趣地问道。

    “她今天身子不舒服，去看中医了！”秦岚宠溺地看着自己的侄子，虽说是不是大哥亲生的，但是这些年越发沉稳，越来越有当家接班人的风范了。

    当年大嫂小产导致不孕，后来收养了秦鉴明，虽说不是亲生，却也从他襁褓时开始养育，一把屎一把尿，等同亲生了。

    “阿鉴，你今年也老大不小了，女朋友在哪里呢？别总是忙于公事，也得给你爸妈一个抱孙子的机会啊！”秦岚笑着道：“你看你爸，想抱孙子都想疯了！”

    秦枫哼了一声，“他就是不愿意恋爱，老说什么要合眼缘，这么多漂亮的姑娘送上门来，我就不信没有合眼缘的，倒是老和那大为厮混在一起，两个男人，成什么体统？”

    秦鉴明大呼冤枉，“哪里是我不愿意去谈恋爱？我看上人家，人家看不上我，我没看上的，一定不是好女孩。爸，我没有女朋友已经是够惨了，还不许我有个好朋友啊？”

    秦枫板起脸孔，“那大为也没女朋友，我跟你说啊，我是不赞成什么男男恋的，你如果敢鼓捣这种事情出来，我打断你的腿！”

    秦鉴明笑弯了腰，“爸，你想象力够丰富的！”

    “你再不找女朋友，你爸爸岂止想象力丰富？简直是要疯了！”秦枫的妻子走过来，提着秦鉴明的耳朵喷道。

    “哎呀，妈妈，放手，疼，疼，耳朵掉了！”秦鉴明哇哇大叫。

    双胞胎惊奇地看着秦鉴明，可怜地摇头，这位大舅婆可比妈妈凶多了。

    大舅妈放开他，“瞧人家小舒都结婚了，你好歹还是表哥呢，不管你，过了年，马上去给我相亲！”

    “姑姑救命啊！”秦鉴明向秦岚抱拳求救。

    秦岚笑道：“我可救不了你，给你介绍几个姑娘倒是可以的！”

    正说笑，秦岚手机响了，她看了一下，是莫伊打过来的，莫伊在那头道：“秦董，您今天说动员公司的人去验血，我安排了一下，明天就去，劳烦您那边在医院安排一下！”

    “哦，好的，记住，告诉大家，要大家出于自愿，公司不能施加压力！”秦岚叮嘱道。

    “放心，都是自愿的！”莫伊挂了电话。

    秦枫问道：“公司有事？”

    “没，没事，就是动员一下大家去验血，子菁的女儿真真，旧病复发了！”秦岚叹息道。

    “复发了？真是可怜！”大舅妈见过真真几次，觉得这个姑娘十分乖巧，不禁有些怜惜。

    “是啊，之前是明朗给她捐献骨髓的，但是明朗现在身体不好，世伟说不适宜再捐，只好动员一下大家，对了，哥哥，你也会公司号召一下吧！”秦岚道。

    “好，我回去说一下，阿鉴，你也去验一下！”秦枫吩咐道。

    “乐意！”秦鉴明松了一口气，对秦岚投去感激一笑，这话题终于扯开了。

    秦岚失笑，“哎，你这孩子！”

    接新娘的吉时定在两点钟，刚过两点，门外就响起了车声，大家从玻璃窗看出去，一众西装帅气的男子拥着新郎官走进来。

    伴娘们各就各位，开始了讨价还价。

    秦岚瞧着这情景，羡慕地道：“哎，办喜事真好！”

    “甄阳的婚礼，什么时候补办啊？”大舅妈问道。

    “肯定是要年后的，我是想隆重其事的，明朗也同意，她其实很期盼有个盛大的婚礼！”秦岚道。

    “庸俗！”大宝头疼地道，盛大的婚礼，累着的还有谁？当然是他们这对花童了。换他说的话，去旅游结婚就最好了，带着他们两个周游列国，去到哪里玩到哪里，吃尽各国的美食。

    大宝人小鬼大的话引得大家哄堂大笑。

    第二天，秦鉴明真的去医院验血。

    当然，也是被迫的，因为大舅妈希望他陪秦枫去检查身体，秦枫心脏不好，但是总是丢不下公司的事情，劳碌过度，也不注意饮食，经常出去应酬，更不愿意去检查身体，用他的话去说就是如果有问题的话，验出来岂不是吓死？不知道还好些，至少能安心过剩下的日子。

    验完血之后，秦枫和秦鉴明便去了病房，顺便探望真真。

    秦枫在真真刚被张子菁收养的时候见过她一两次，真真长大之后，便一直没见过。

    过去的时候，真真正在呕吐，张子菁去了医生办公室，只有冷少君在旁。

    真真吐得厉害，其实也只是干呕，因为她现在基本吃不下东西，喝几口水，吐完便是吐黄疸水了。

    冷少君难过得跟什么似的，拍着真真的背，别过去擦眼泪。

    秦鉴明见状，连忙上前帮忙，扶着真真靠在床头，真真闭上眼睛，眼泪从眼角滑落，倒不是她哭，而是吐得厉害，刺了泪腺，所以才掉泪。

    秦鉴明见状，以为她难过伤心，遂轻声道：“别这样，会好的！”

    冷少君拿纸巾擦去她的泪水，道：“无妨的，她就是吐得难受，快坐！”

    真真深呼吸几口，忍下心头的恶心，睁开眼睛，唇边浮起一朵苍白的微笑，“这两位是？”

    她年少见过秦枫，但是已经不记得了。

    !!

    