
﻿    希尔夫人仿佛被人戳穿心底的秘密，恼羞成怒，厉声道：“滚！”

    魅儿直视她，毫不客气地道：“你恨我，甚至在我跟join结婚的时候就开始钳制我，是因为你自卑，因为你觉得你的出身低微……”

    魅儿的话还没说完，希尔夫人腾地站起来，像受到袭击的野兽般想冲魅儿扑打过去，口中喊道：“你给我闭嘴，不是你说的那样，给我滚！”

    一旁的女警连忙上前摁住她，厉声喝道：“做什么？给我老实点！”

    希尔夫人挣扎着，破口大骂，“放开我，你算什么东西啊？你知道我是谁吗？”

    魅儿可怜地看着她，一味摇头，原来，竟是这个原因，真叫她哭笑不得。如果早知道，又何必走这一段冤枉路？

    女警欲把她押回去，魅儿求情道：“女同志，我想跟她说几句话！”

    女警警备地盯着希尔夫人，厉声道：“好好说，不然的话，你哪怕是请市长来，也不会再让你见人！”说罢，手一松，放开了她。

    希尔夫人缓缓地抬起头，脸颊的位置因为被摁在桌边而红了一道痕迹，暴戾在她眼底如风暴般形成，口气冷冽地道：“你还有什么想跟我说？想耻笑我？就凭你也配？”

    魅儿道：“我大概知道你今天找我来的用意，你是希望我帮join，然后，答应我与join搬出去的要求，是吗？”

    希尔夫人冷着脸，没有说话，魅儿说中了她的心事，她确实是想跟魅儿谈判，让她说服她母亲出资还债，取回抵押的古堡。

    魅儿来之前，她确实有把握，因为她吃定了魅儿，只要她把join作为利诱抛出去，甄魅儿一定会乖乖就范。

    但是，现在她没有把握了，因为，她看到一个全新的甄魅儿，一个不再活在她威严下的甄魅儿。

    魅儿道：“我没有把握帮他！”

    希尔夫人白着一张脸，果然，她不愿意出手帮join。

    银行追不到join还钱，一定会拍卖她抵押的古堡，到时候，她将名誉扫地，变成希尔家的过街老鼠。

    她名下的物业就算变卖，也只有几千万，压根无法抵债。而且，也不可能连希尔家的大宅子都卖掉，否则，和拍卖古堡是一样的下场。

    她低低地说了一声，“既然如此，你滚吧，以后也不要再来！”

    魅儿道：“我会走，这个地方，我也不愿意再来，但是一场婆媳，也算是曾经的一家人，我想跟你说，人格的魅力不在于出身高低，更多的是看人品和做人态度。就算你如今依旧是高高在上的希尔夫人，但是我相信，没有人会尊重你，因为你把自己摆在一个很高的位子，高到要人顶礼膜拜，但是，世人皆同，没有谁高谁低，你越把自己看得越高，人家就越不屑你，言尽于此，你自己好好想想吧！”

    希尔夫人冷硬着脸，却没有再辩驳，只是眼底的固执依旧在，嘴角微微扬起，带着一丝不屑和讽刺。

    魅儿知道她未必能听得进，她要说的就是这么多，走出这个门口之后，或许，她们一辈子都不会再有交集。

    魅儿离开看守所，深深地呼吸了一口外间自由的空气，张律师说得对，唯有来见过希尔夫人，才可以放下心中的郁结。

    她已经成功了，但是，张律师所言也有偏差，因为，在看守所里的那个人，依旧固执得像茅坑的石头。

    只是，她不管了，那不是她该关心的事情，她要做的，就是过好自己的生活。

    想起join，她心底还是有不舍和怜惜。其实，又怎能指望他去保护她？他才是最需要保护的人，在希尔夫人的强权之下，他变成了一个什么都不懂的孩子。

    她拨打了明朗的电话，“嫂子，我想帮join还债！”

    挂了电话之后，她心头一派轻松，不是为了join，不是为了希尔夫人，而是为了让自己了无牵挂。

    她尽了一个妻子的本分，做到她该做的事情，也该问心无愧了。

    明朗与秦岚出去购买过年的用品，接到魅儿的电话，她只是笑笑，她早预料到这个结果，魅儿是个心软善良的姑娘，她不会眼睁睁看着自己的夫家陷入困局。

    “谁？”秦岚见她挂了电话之后眯眯眼睛笑着，以为是甄阳，“是阿阳吗？什么时候回来？”

    “是魅儿，她说今晚回家吃饭！”明朗笑着道。

    “小姑回家吃饭至于这么高兴吗？又不是丈夫回来，话说阿阳的手机怎打不通？”秦岚斜眼看她问道。

    “去的时候说了，会关机进行全封闭式的特训！”说起甄阳，明朗幽幽地叹了一声，才过去三天，还有四天才回来，好久啊！

    秦岚道：“等他这一次回来，就让他重新接掌公司的事情，过些简单的生活吧，这样总是出去奔波，老婆孩子都丢下，怎能成？”

    “嗯，是的，我们早有这个的规划，过了年，我会看房子的！”明朗想起以后梁博维住在隔壁，心里就不爽，还是搬出去为好。

    秦岚一愣，“看房子？看什么房子？”

    “搬出去啊！”明朗笑笑。

    秦岚脸色刷地变了，他们要搬出去住？那双胞胎呢？肯定也是要搬出去的。

    “为什么要搬出去？住家里不好吗？”秦岚问道。

    明朗拉着她进了一家干货店，口中道：“不是不好，住久了想换换地方！”

    “你住了很久吗？”秦岚有些生气，但是现在也不敢发脾气，明朗的性子她是知道的，吃软不吃硬，如果发脾气说不许他们搬出去，她偏会强行搬出去。

    “想换个环境而已！”明朗心不在焉地说着，双眼在干货店的货架上转着，问道：“你上次用来煲莲藕汤的是鱿鱼还是墨鱼？”

    秦岚随手拿起一块干鱿鱼，道：“这种！”

    “来一斤！”明朗冲老板娘喊道。

    胖胖的老板娘笑意盈盈地走过来，口中介绍道：“这可闸波那边渔家自晒的，小姐真识货！”

    明朗笑道：“给我介绍些男人喝的汤水吧？”

    老板娘取笑道：“这么年轻就懂得体贴老公了？不错！”她看着秦岚，问道：“这位是您婆婆吧？有福，有福啊！”

    秦岚正因为明朗要搬出去而郁结，听到老板娘的话，没好气地道：“有什么福气？活像谁家不娶儿媳妇似的！”

    老板娘讪讪地笑了，“呵呵，也是啊！”

    明朗白了她一眼：“你又发什么脾气？谁得罪你？”

    秦岚郁闷地道：“选好没有？选好就走吧！”

    “我立刻帮你们称，稍等！”老爸娘见秦岚脸色不好，急忙去忙活了。

    明朗自顾自地在挑东西，又问那老板娘，“我还要些其他的，多买点！”

    “买这么多做什么？等吃完了再买不行吗？”秦岚略带怒气地道，是想买去他们的新家吧？哼，还说要一家人住在一起，自己倒好，过他们的小日子，不理她这个老人家。

    明朗不管她，拉着老板娘让老板娘介绍，秦岚生着闷气，也不敢太过，只得不耐烦地在一旁等着。

    离开干货店，又去了买糖果瓜子，明朗想在甄阳回来之前把年货都置办好，又给张子菁那边买了很多东西，现在真真这个情况，她大概也没时间买了。

    回程的路上，秦岚终于是忍不住了，道：“你想搬到哪里去住？我先声明，双胞胎是不能跟你们一块出去住的，他们要跟我住一块！”

    明朗愕然地看着她，“嗯？你不跟我们去住吗？”

    秦岚一愣，“你让我去住？”

    “为什么不让你去住？”明朗算是明白她这一个小时的纠结是为了什么，她笑了笑，“我只是觉得住半山别墅出入不方便，想在江边买一栋。”

    秦岚一颗心落地了，只是觉得刚才有些丢脸，遂别过头去哼了一声，“你原先在江边不是有一栋吗？”

    “那栋房子已经给了屁股和小鱼，他们住得挺好的，总不能赶他们出去，我们另外再买！”明朗道。

    秦岚想想也是，便道：“那过了年再慢慢选吧，反正也不急的，只是我们现在住的地方，是阿阳爸爸选的，我也挺喜欢，虽说不太方便，可大家都有车，不碍事的！”

    “你舍不得？”明朗问道。

    秦岚是舍不得，但是又怕她说了舍不得，明朗会让不带她出去住，遂沉默了一下道：“人都不在了，守着房子又有什么用？”

    “你如果喜欢的话，我们一个月回来住几天，但凡过年过节，都在老房子就好了！”明朗道。

    秦岚这才满意了，但是依旧板着脸道：“随便你吧，反正这些事情我也轮不到我做主，你们安排就是！”

    明朗笑笑，一手握住方向盘，一手推了推她的肩膀，“甄师奶！”

    “干什么？”秦岚没好气地白了她一眼，知道她要嗤笑自己的。

    明朗道：“你刚才鼓起腮帮子的样子，有点像癞蛤蟆！”

    秦岚怒看着她，“你嘴巴能说几句好听的吗？”

    “不爱听就不说了，我们去市场，今晚魅儿回来吃饭，我们加菜！”

    说起魅儿，秦岚不由得揪起心来，“也不知道她跟join到底还能不能走下去！”

    明朗笑了一声，“你管这么多做什么？儿孙自有儿孙福，他们缘分如果没尽，总会在一起的！”

    秦岚不无哀怨地道：“就算我想管，现在也轮不到我管了，你们一个个都不听我的话！”

    “双胞胎听，你管双胞胎吧！”明朗嗤笑，扭着方向盘转出单行线，往市场而去。

    !!

    