
﻿    杨古雪安置在胡喜喜另一所房子里，由胡锦明派人专门看着。

    杨古雪倒是安分，不敢随便出去。子竣每天都会去，杨古雪虽然痛恨子竣，但是眼下也只能依靠他，不敢轻易得罪。

    艾琳倒是想下手的，但是，她知道胡锦明的人不是等闲之辈，要下手，一定要有周全的计划，否则，很容易惹祸上身。

    她一个人住在别墅了，子竣自从带走杨古雪之后，就没有回来过，但是，她知道他会回来，因为，他的东西还放在这里。

    她失魂落魄地等了三天，都没见子竣回来，便给子竣打了个电话。

    子竣没有接听，但是却在傍晚的时候来了。

    艾琳站在门口，整家屋子空荡荡的，连佣人都赶走了，门口的大理石台阶上都是落叶和尘埃。

    她是听到汽车声响的时候才冲出去站在门口的，在看到子竣的身影那一瞬间，她右手微微抬起，一柄黑漆漆的枪对准了子竣。

    子竣却仿若看不到，径直走过来，站在她面前。

    艾琳嘴唇微微颤抖，“你就不怕我真的杀了你？”

    子竣淡漠一笑，“事到如今，你觉得我还会怕吗？”

    艾琳轻笑出声，眼底却陡然红了，“你是看准了我不会杀你？”

    子竣说：“不，我从不这么认为，事实上，你无论杀任何人，都绝不手软，在你看来，人命就像蝼蚁的命一样，只要你喜欢，你都会狠下心肠！”

    艾琳冷笑，“你就是这样看我的？”

    “莫非错了吗？”子竣与她擦肩而过，“你也从不在我面前掩饰，你曾经说过，要把你最真实的一面在我面前披露，既然如此，现在又何必否认？”

    艾琳拉着他的手臂，“你是真的爱上了杨古雪？那明朗呢？”

    子竣悲凉一笑，“什么爱上不爱上？不过是觉得适合了，在一起罢了，至于我大姐，此生我只盼着她过得幸福，但是，你了解她的情况，应该知道，她剩下的日子不多了，我只想在她有生之年，看到我结婚生子，而阿雪，是最合适的人！”

    如果他说很爱杨古雪，她未必会相信，这样说便是最好了。

    “你莫非不知道杨古雪对明朗做了什么？”艾琳的心像是被什么蚕食了一般，越发的疼痛。她不介意做备选的，她也不介意做代替品，但是，为什么她连这个资格都没有？

    子竣身子僵硬，“她们之间，只是有一些误会，这点，阿雪已经跟我解释清楚了。”

    “误会？”艾琳哈哈大笑，“你确定是误会？杨古雪是什么样的人，你眼睛瞎了吗？明朗当初对她如此用心，出钱出力为她谋取前程，她为了一个奖项，就想要明朗的性命。子竣啊子竣，你总说明朗是你生命里最重要的人，但是你却跟她的仇人在一起，你对得起她吗？”

    话到最后，已经是近乎歇斯底里的质问了。

    子竣回过头来看她，静静地道：“其中原因，不是你想的那样，算了，这个问题我不想再讨论，我回来收拾些东西。”

    艾琳的枪又再举了起来，她厉声道：“你敢走的话我立刻开枪！”

    子竣轻笑出声，眸光陡然一寒，“艾琳，你莫非还以为我是当年那个什么都不懂的小男生吗？我能在梁博维手下混这么久，是一点真材实料都没有？”

    艾琳一愣，眼前忽然寒光一闪，一根针刺破空气而来，她心中一惊，却定定地站着没有避开，针从她左肩飞过。

    子竣道：“我可以肯定，你杀我之前，你肯定先死！”

    “毒蜂针？”艾琳微微变色，她知道毒蜂针的厉害，也是因为如此，她一直不敢招惹明朗，她心中知道，自己和明朗不是一个级数的。

    子竣道：“艾琳，你离开中国吧，解散了手底下的人，找个地方隐居起来，再不过问这些事情，好好生活！”

    艾琳凄绝一笑，“我已经没有回头路！”手缓缓放下，神色寂冷。

    “我要说的就是这么多，你听得进去听不进去，都算了！”子竣大步入内。

    艾琳双脚虚软，也跟着他进去，她不知道自己要做什么，也不知道自己可以做什么。

    她看着子竣收拾东西，心像被针刺那般的痛。

    “你真的要走？”她毫无意义地问道。

    “是的！”子竣看着她，道：“如果你赏脸，我和阿雪结婚那天，会宴请你的！”

    艾琳残毒一笑，“是吗？会有这一天吗？”

    她站在二楼的阳台，看着子竣走出去，心底，已经成型的念头不断地加强，如旋风般席卷了她所有的理智。

    *****

    甄阳等同被软禁了，这几天，轮流有人来问他的话，但是，都没有采取过激的手段，都只是那样循例问问，然后，和他聊天。

    今天来跟他聊天的，是和他一同在特部的沈君沈部长。

    沈君一进来就粗狂地道：“甄阳，你跟我说老实话，当初我让你调查毒黄蜂，你是不是已经有她的下路？我们合作这么久，你不要骗我！”

    甄阳坐在椅子上，神情有些悠闲，“沈部长，我们合作这么久，连你都这样想我？”

    沈君坐了下来，神色一松，“政治部那帮龟孙子一直都说你与毒黄蜂私下相交，我却是不信的，你放心，我进来之前，已经关掉了监控，我们的对话，没有人可以听到！”

    沈君是个磊落的人，但是，心思却不够缜密，性格也过于天真，他以为，只要他不出蛊惑，全天下的人都会坦荡以对，这是甄阳和他合作这段时间对他最大的评价。

    这个，是军人固有的态度，至少，以前是这样。

    甄阳听了这话，微微一笑，“组织既然要我接受调查，那我就只好接受调查，事实的真相我早就交代清楚了！”

    沈君道：“我相信你！”

    “谢谢！”甄阳知道他是真心的，两人之前在合作的过程中，曾有过不愉快，因为沈君的性格比较保守，他不赞成甄阳大刀阔斧的举动，为了这些分歧，两人没少争吵过。而沈君之前老把一句话挂在嘴边，就是要向上级部门报告，说甄阳独断独行，但是也只是口头上说说，一次都没报告过。

    沈君道：“政治部既然要调查，那就肯定不会善罢甘休，你想想，是不是曾经接触过毒黄蜂？不是说你一定知道她的身份，你想想你身边有没有可疑的人？”

    甄阳蹙眉想了一下，道：“这个，之前我确实接触过一个女子，韩国人，叫崔宥熙，她也是使用毒针的，我把她软禁在我的公寓里，并且打算展开调查，但是崔宥熙在两日之后被人救走，现在不知所终，这件事情，我底下的人都知道，因为我曾让他们监视着崔宥熙！”

    “用毒针的？会不会就是她？”沈君眸光一闪。

    “不是她，年纪上不吻合，我调查过崔宥熙，她的母亲是当年的国际杀手美女蛇，而崔宥熙这些年基本在韩国和日本活动，所以，我推断她应该不是毒黄蜂！”甄阳道。

    沈君愣了一下，“怎么没听你说过？”

    “因为最终我确认她的身份不是毒黄蜂，所以没有上报的必要，但是这件事情我也没有隐瞒，我手下的人都知道！”甄阳道。

    “但是依照规矩，这件事情还是要上报的！”沈君觉得他这点有些欠缺考虑了。

    甄阳摇摇头，苦笑道：“上报？我们特部是独立的部门，我是最高指挥，我还需要跟谁上报？如果有点什么怀疑或者风吹草地都要上报，那算什么独立部门？”

    “那你也应该跟我说一声！”沈君道，“好歹我们同为特部的人！”

    “你做的是后勤工作，加上要调查的人是毒黄蜂，既然我觉得崔宥熙不是毒黄蜂，还用跟你说吗？沈部长，我不是说不尊重你，而是我相信自己的判断力和直觉，这直觉是根据我多年的工作经验累积上来的，你明白吗？”

    甄阳继续道：“再说，在调查毒黄蜂的过程中，我并非是单独行动，有针对和怀疑的人，我一样跟底下的人分析调查，如果我确认崔宥熙是毒黄蜂，我一定会把她送交公安部门。上头要看的是最终结果，而不是我的调查过程，难道我怀疑一百个人，也要上报一百次吗？我作为特部的最高指挥，有足够的分析能力和权力处理这件事情。”

    沈君想想也是，他有些生气了，“确实啊，我们特部只需要直接向安全部回报，军区不应该插手！”

    甄阳沉静了一下，道：“毒黄蜂的事情，毕竟算是大事，上头重视也是应当的！”

    “哎，我们在外面浴血奋战，有功的时候，没我们什么事，现在出了一丁点的差错，就揪住不放，怎不让人心淡？”

    沈君说完，抬头瞧了甄阳一眼，在桌面上轻轻地敲了几下，这是他们特部的暗号，是危险的暗号。

    甄阳心中一沉，但是脸上却依旧维持着笑容，道：“心淡不心淡的就不说了，职责在身，该做的一样不能少！”

    “嗯，你放心吧，你是清白的，一定可以尽快出去！”沈君道。

    甄阳点头，“我坚信！”

    沈君站起来，眼神有些复杂，道：“那我先走了，你保重！”

    !!

    