
﻿    张子菁昨天陪明朗去治疗回來.听了阿端说明朗的病情有进展.所以她整个人都开心了.如今又有人來验血.总是好的开始.便笑着道：“这位是你秦阿姨的哥哥.这位是秦伯伯的儿子秦鉴明.你以前见过秦伯伯的.忘记了吗.”

    真真不好意思地道：“哦.是秦伯伯.对不住.我竟然忘记了.”

    秦枫他定定地瞧着真真.神情有些恍惚.听到真真的话.他回过神來.笑道：“沒事.我见你的时候.你还是小孩子.想不到十几年沒见.你出落得这般标致了.真是女大十八变啊.”

    “秦伯伯说笑了.”真真笑着说.她看着秦枫后面的秦鉴明.道：“这位.是秦哥哥吧.我听魅儿说过你.”

    秦鉴明横了魅儿一眼.笑道：“魅儿一定说我的坏话吧.”

    魅儿笑道：“哪里说你坏话.你也沒坏话被人说.除了不愿意结婚之外.你简直就是五好男人.”

    “五好男人.有哪五样好处.说与我听听.”秦鉴明打趣道.

    “长得帅这个就不用说了.有能力有担当.孝顺父母.热心公益.还懂得体贴人.以后娶了妻子.一定也是疼爱妻子的.所以.算是五六好的男人了.”魅儿扳着手指算道.

    秦鉴明哈哈大笑.“我现在才知道.长得帅也算是好男人的一种.我岂不是要多谢我那未见过面的父母生了我一张好皮脸.”

    真真诧异地看着他.“未见过面的父母.”

    秦枫道：“是啊.阿鉴是我们收养的.”

    真真心中顿生一种同病相怜的感觉.但是.瞧着眼前这个笑得爽朗充满阳光的男人.他仿佛一点都不在意.这让她颇为佩服.

    “小美女.收起你怜悯的眼光.我很幸福.”秦鉴明沒有忽视真真眼中一闪而过怜悯.笑着道.

    真真连忙道：“不好意思.”

    “今天天气不错.不如.推你出去走走.顺便.问你点事儿.”秦鉴明道.

    张子菁道：“她现在需要休息.不能出去.”她知道秦鉴明是好意.但是真真不愿意出去的.这几天说让她出去透透气.她总推说累.所以她怕真真亲口拒绝会让秦鉴明不好意思.所以.代真真拒绝了.

    真真贪婪地瞧着窗外透进來的阳光.喃喃地道：“其实.出去走走也不错的.”

    张子菁一愣.“你想出去.”

    “想出去走走.”真真微微一笑.看着秦鉴明.“有劳秦哥哥了.”

    “乐意至极.”秦鉴明绅士一笑.

    张子菁连忙推來轮椅.对秦鉴明感激一笑.“阿鉴.谢谢你了.”

    秦鉴明回头挤挤眼睛.道：“阿姨放心.我会好好照顾她的.”

    他从魅儿口中知道真真的身世和她现在的心结.其他的事情.他未必能帮得上忙.但是开解这个心结.他自问还算是过來人.知道其中的挣扎.

    秦鉴明和魅儿下去之后.秦枫若有所思地道：“这女孩.我仿佛是在哪里见过.”

    张子菁笑道：“她小时候你见过.怕是有些印象吧.”

    秦枫想想也是.道：“真是年纪大了.脑子也糊涂.加上这些年见了这么多人.人有相似也说不定的.”

    “嗯.”张子菁请他坐下來.语带感激地道：“听秦岚说你也动员了公司的人來验血.真是太谢谢你了.”

    秦枫摆摆手.“说什么谢谢.举手之劳.也不知道能不能帮得上.”

    “你的善举已经让我们母女的心暖和了许多.真的.我很感激.”张子菁感慨地道.

    “咱们虽然沒有见过几次面.但是你和秦岚是好姐妹.我也算是你的哥哥了.不要再说这些客套话.否则.就俗了.”秦枫修养极好.虽是商人.但是自他起.一直要求秦家诗书传家.所以.倒也算是个十分清高的人.

    张子菁只好含笑说：“好.既然如此.我就不再说谢谢了.”

    秦枫叹息道：“真真不是你亲生的.但是你待她并无半分偏差.可见你人品极好.子菁啊.如果真真沒事.你也该为自己晚年着想.找个人吧,否则孩子出嫁之后.你会很孤独的.”

    “我现在不想这么长远的事情.如果真真和明朗能够痊愈.剩下的日子.我就茹素念佛.感谢神恩.”张子菁语气虔诚地道.

    秦枫有些触动.道：“你是个伟大的母亲.”

    “为人父母.这些都是基本的事情.对了.秦大哥.我听说你之前旧公司在环山那一头.那你在那边呆了多久.”张子菁问道.

    “确实是.在那边二十年了.近几年才迁过來的.怎么了.”

    “是这样的.我想寻一下真真的生父生母.真真是在环山那头被遗弃的.你在那边时间长.我想让你查查.十八年前.有沒有人在那边寻过孩子.”张子菁道.

    秦枫点头.“好的.我去查一下.但是毕竟时隔十八年.查到的可能性也很低.你有沒有去公安局查查当初失踪人口的资料?如果真真是走失的.家长很可能去报案了.”

    “沒有报案.我收养真真的时候就查过了.”张子菁瞧瞧门口.压低声音道：“真真应该是被遗弃的.”

    “哎.这些人.真不配做父母.”秦枫脸上含着薄怒道.

    “也许是有他们的苦衷吧.”张子菁如今只能往好方面去想了.否则她胡思乱想.真真更会胡思乱想.

    “不管怎么样.这种父母还是不要找了.”秦枫有些生气地道.当初为了要个孩子.可把他们夫妻折腾得够呛的.花钱就不说了.身体沒少遭罪.

    他们压根不知道.可以有自己的孩子.是多大的福分.

    张子菁道：“不找不行啊.世伟说明朗是不宜再捐骨髓了.希望找到她的父母.或许.会有希望也不定.”

    秦枫问道：“那你就不怕他们见到真真.会把真真抢走.”

    张子菁笑了.“只要她能好起來.哪怕是抢到天脚底去.我也无所谓.再说.我跟真真二十年的母女情分.怎是他们一來就能抢走的.”

    秦枫想想也是.笑道：“真真孝顺懂事.是你的福气了.这件事情.且不管能不能有结果.我且叫人去打听一下吧.”

    “那就辛苦秦大哥了.”张子菁连忙道谢.

    “瞧你.又來了.”秦枫笑骂道.

    ****分界线*****

    “丫头.有心事不妨跟我说.”

    秦鉴明推着真真下去.他很直接.单刀直入地问真真.他从來不是拐弯抹角的人.

    真真笑了笑.摇头道：“以前或许有.但是现在真沒有.只是觉得太阳晴好.想出來走走.”

    “你还瞒得了我.”秦鉴明笑道.

    “刚才是你说有事跟我说的.怎现在还问起我來了.你要问我什么事.”真真沒忘记刚才他在病房说的话.

    秦鉴明眉目一扬.露出洁白的牙齿.“我是想寻个借口拖你出來.想不到你自己也愿意來.好.我多此一举了.”

    真真瞧着他明朗的笑容.心中顿觉温暖.不禁问道：“秦伯伯和阿姨对你很好吧.”

    秦鉴明皱眉想了一下.“也不知道算不算好.小时候吃过不少苦头.也挨了不少揍.”

    “啊.”真真吓了一跳.怔怔地看着他.

    秦鉴明扑哧一声笑了.“瞧你还当真了.”

    真真沒好气地道：“你骗我啊.”

    秦鉴明推着她往前走.道：“其实也算不得是骗你.因为.我小时候顽皮.不听话.沒少让爸妈操心.这打呢.是每家孩子都有的事情.我也不例外.只是.你不觉得.凭什么亲生父母可以打自己的孩子.大家觉得父母打子天经地义.为何养父母打孩子.就是罪大恶极呢.是人的心存了分别心.认为亲生父母打孩子.一定是因为孩子不听话.而养父母打子.大部分人都会认为这养父母黑心.”

    真真听着.若有所思地点头.“你的意思是说.你其实跟他们亲生的沒什么两样了.”

    “沒错.”秦鉴明问道：“你小时候有沒有挨打.”

    真真摇摇头.“沒有.妈妈当我如珠如宝.连骂一句都舍不得.哪里会打我.”

    “阿姨是真的疼你.”秦鉴明道.

    “我知道.”真真微微一笑.

    秦鉴明推她到长椅上.自己坐了下來.顺手帮真真把大腿上的大毛巾扯上去.笑道：“现在.还有什么疑问吗.”

    真真调皮一笑.“最后一个问題.你想不想自己的亲生父母.”

    秦鉴明眯起眼睛看她.“这个.才是你最重要的问題吧.”

    真真有些忧伤地道：“我只是想知道.跟我一样的人.他们心中都在想什么.妈妈对我很好.真的很好.我知道亲生父母也不过如此了.我应该感恩.好好珍惜她.但是不知道为什么.有时候心里很想知道自己的亲生父母到底是什么样的.开心不开心的时候.我都会想.我知道这样很对不起妈妈.她那么爱我.我却老是想着那丢弃我的人.我很内疚……”

    秦鉴明瞧着她眼底的泪意.心中一软.握住她的手.轻声道：“傻姑娘.你无须觉得内疚.血肉亲情.从你出生那一刻起就已经注定了.你会想念他们.是人道天伦.是再正常不过的事情.我有时候也会想.他们在做什么呢.他们是否也想念我.他们会不会后悔丢弃了我.很多问題涌现在脑海.但是我却是无法解答的.如果说我的生命到现在还有什么遗憾的话.那么.不能见他们一面.不能知道他们为什么丢弃我.就是我唯一的遗憾.”

    