
﻿    真真泪光闪动，轻声道：“对不住，秦哥哥，挑起你的伤心事了！”

    秦鉴明认真的摇头，“这不是我的伤心事，只是遗憾而已。我现在过得很好，真的很好，你走出去看看，这个世界，有多少人比我们惨不止百倍，我们小小的遗憾，算得了什么？而作为人，我觉得有遗憾才是完整的，所以，真真，真的无须要去想太多，把握现在才是最要紧的，你有一个很爱你的母亲，这一点，足以弥补了失去亲生父母的遗憾！”

    秦鉴明的话，像是一道光线，把真真心底最阴暗的角落照亮。她长这么大，被两个问题困扰过，第一个，是无法和甄阳在一起，但是这一个问题，现在已经不是问题了，自从在天台跟宋脍翟谈过之后，她已经释放了心扉，把所有不该存在的感情都排了出去，对甄阳，她现在确实只有兄妹之情了。或许，偶尔想起，会怀念那种情怀，可她知道，曾经有过，已经是难能可贵了。

    现在，秦鉴明又把她另一个问题打破，她顿时觉得自己的人生是再幸福不过了。

    年少被丢弃，有妈妈收养了她，给了她不亚于亲母的爱；之后生病，有甄阳一直照顾她，陪伴她，比亲生哥哥还好；然后是生死一线的时候，明朗出现了，给了她活下去的希望，虽然四年后，她要再面对这个关口，但是不得不承认，上天真的厚待了她，现在还派遣宋脍翟和秦鉴明出现在她生命里，把她生命中所有的阴暗都扫空，现在，她没有什么资格说悲伤难过了。

    笑容仿佛明亮的笑容，在她脸上绽放，她柔柔一笑，道：“真的很高兴认识你！”

    秦鉴明微笑，“我也是这样认为的，其实，我刚才对你说的那番话，我自己也用了很长时间去反复推敲，直到现在，直到这一刻，对你说出来之后，我才完全释然，才真正明白到，自己心里的问题，只有面对，接受，才可以放下，所以，我也要谢谢你！”

    两手交握，四目交投，有着同病相怜的辛酸和共同释然的微笑。

    魅儿站在两人身后，静静地注视着他们，眼里，也有感恩的泪水。

    她听到了两人的对话，尤其是秦鉴明最后所言，唯有面对，接受，才能放下，对她来说，是一番新的冲击，她知道，有些事情，必须要去面对了。

    她给张律师打了电话，让他代为安排见希尔夫人。

    张律师已经打好了里面的关系，虽说无法做些什么，但是见个人还是可以的。

    当魅儿坐在希尔夫人面前的时候，她很平静。

    来的时候，她想过自己或许会很厌恶她，很害怕她，甚至，连和她对视的勇气都没有。

    但是，当她真的看到那原本嚣张跋扈不可一世的女人以一种瘦弱的姿态坐在她面前的时候，她的心竟然没有一丝涟漪，平静得仿佛是去见一个陌生人。

    希尔夫人眼角有一处淤青，嘴角有些撕裂，看样子，像是被人打过。但是纵然这样，该有的气势还没有消减，她傲然坐在椅子上，以一种居高临下的姿势睥睨着魅儿。

    但是，她不知道，她身处的地方，她所穿的衣服，她所面临的形势，是对她这种傲然态度最大的讽刺。

    她就那样凌厉的盯着魅儿，没有开口。

    倒是魅儿，把手交叉放在桌面上，轻声问道：“还好吗？”

    希尔夫人冷笑一声，嘴角微微歪了起来，“你有资格问这话吗？我有今天，不都是你造成的吗？”

    魅儿也没有跟她争辩，只淡淡地道：“就算是吧，你今天要见我，有什么想跟我说？”

    希尔夫人森冷似箭，仿佛是含了一抹青寒的毒液，“你现在心里一定很得意吧？等了这么多年，你终于可以威风凛凛地坐在我面前，检阅你的成绩了，但是你别以为你这样就扳倒了我，我告诉你，我还有出去的一天。”

    魅儿轻轻地笑了，神色有些淡漠，“我没有很得意，只是感慨着造物主的神奇，说真的，我从来没有想过你会有今天的下场。看到你现在这样，我也没有什么痛快得意的心态，只是替join难过，他这一生，算是被你毁了！”

    希尔夫人冷然一笑，神态自矜，“你果然是舍不得join的，我就说了，你怎会离婚？你怎会舍得在这个时候离开他？我现在在牢中，你可以一个人独霸他，想怎么样就怎么样，你会舍得放过这么好的机会？”

    魅儿摇摇头，“我舍不得他，但是，我和他也很难回头，婚，是一定会离的，他对我的伤害，不是一句对不起就可以抹杀的，而我纵然知道他对我所做的一切，大部分都是因为你在背后撺掇教唆，甚至严令威逼，只是他没有尽到做丈夫的责任，在我受伤害的时候，袖手旁观甚至落井下石，他的做法，让我彻底寒了心。所以，你可以放心，你在牢中的这段时间，我不会独霸他，因为，他不值得！”

    魅儿说这话的时候有些难过，其实她心里已经不恨join了，但是，想起昔日点点，她总无法心平气和地重新接受他，她依旧爱他，可这份爱，无法抹去她心里的委屈和怨怼。

    事到如今，她也不愿意勉强自己，一切，顺其自然。

    很矛盾的心，可爱情本身就矛盾，不是吗？

    希尔夫人的丹凤眼扬起，显得凌厉而阴寒，“在我面前说这些冠冕堂皇的话，有意思吗？”

    魅儿笑笑，“你还是说说，你要见我的目的吧！”她不想在这个问题上和她争辩，因为，毫无意义。

    希尔夫人瞧着魅儿，心里无端地恐惧起来，除了恐惧，还有一种烦躁不断地涌上，不该是这样的，哪怕是她坐牢，甄魅儿也该怕她才是，因为，习惯比命令更难以更改，甄魅儿怕她的心理，已经成为习惯。

    但是她从甄魅儿的眼睛里，没有窥视到任何害怕的情绪，甄魅儿不善于伪装，她是真的变了。

    这种认知让她几乎疯狂，她甚至想冲过去，狠狠地抽打甄魅儿一顿，好叫她知道厉害，但是，她也悲哀地知道，当她有这种想法的时候，自己已经输了。

    对峙顿时变得毫无意义，希尔夫人双肩微微塌下，她一直以为，自己还可以在甄魅儿面前摆威风，甚至，今天的谈判，她还有七八分的胜算。

    可现在，她知道，甄魅儿已经不会听她的话了。

    所以，继续谈也没有意思，她冷冷地道：“没有话要跟你说，你走吧！”既然没有胜算，又何必谈下去？反而叫她轻视了自己。

    魅儿不强求，缓缓起身，道：“那我走了！”

    希尔夫人盯着她，眼底泛滥起一片怒火，“甄魅儿，我以前小看你了！”

    魅儿摇摇头，“是吗？”神色却有些怔忡，真是这样吗？她随即道：“不是你小看了我，而是我一直都小看我自己，轻贱我自己，如果不是我软弱，那些年的日子，我又岂会过得这样不堪？或许，我也错了，我一直都怨join不够坚强，没能保护我，可如今你提醒了我，我也是成年人一个，我自己也可以保护自己，为何要依赖join来保护我？我对他期待过高，把自己卑微到泥尘里去，又怎能怨你践踏？记得嫂子以前跟我说过一句话，不要怪狗太凶狠，只怪自己长得像包子！”

    希尔夫人哼了一声，脸色不善，“你别说得你这么委屈，嫁给join，你得到的比你失去的要多！”

    “那请问，我得到了什么？”魅儿不生气，只觉得好笑。

    “如果你不是嫁给了join，英国上流社会的人会认识你吗？他们对你客气，是看在你是希尔家儿媳妇的份上，否则以你一介商贾之女，人家只会轻贱你，你的身份，你的名望，都跟以前不是一个档次！”希尔夫人冷冷地道。

    魅儿侧头看着她，“档次？身份？你一直强调这个，是因为你自己在乎，但是我却毫不在乎，我从出生到现在，受尽宠爱，朋友之间相交，也是友好和善，没有存在轻贱一说。倒是我十分好奇，你为何如此在乎人家是否尊重你？莫非以前，你从不受人家尊重？一直都被轻贱吗？”

    希尔夫人脸色铁青，魅儿的话，刺中她心底最痛的地方，记忆排山倒海而来，在出国之前，她确实因为小凤女孙女的身份受尽白眼和唾骂，出国的机会，是她好不容易争取来的，为了出国，她牺牲太多了。而嫁给join的父亲，也让她吃尽了苦头。但是，她觉得，无论吃在多的苦，受再多的委屈，都不在乎了，因为，她最终可以成为高高在上的英国贵族夫人，没有人再敢轻视她。

    但是，现在，她努力了那多年得到的一切，都因甄魅儿和明朗而被摧毁。

    魅儿瞧着她的面容顿时变得像要吃人般凶狠，微怔之下，她反而坐下来了，静静地看着她。

    希尔夫人咬牙切齿地道：“你怎么不去死？”

    魅儿问道：“我想知道，你为什么这么恨我？”

    魅儿从来没有想过这个问题，一直以来，她觉得婆婆针对她，是因为她做得不够好，但是最后她发现，无论她做得再好再完满，都得不到她的欢心，相反，还越加的变本加厉。

    !!

    