
﻿    沈君一出去.便对门外的李国强道：“我相信他.我不过问你们政治部的事情.但是也不能冤枉了我的好战友.他是调查过毒黄蜂.唯一可疑的人是崔宥熙.你们去调查她.如果证实她不是毒黄蜂.请马上放了甄阳.”

    李国强面无表情地道：“我们不会冤枉任何一个无辜的人.但是也绝不姑息任何一个有罪的人.”

    沈君哼了一声：“这话有刺.我不爱听.无辜就是无辜.甄阳为国家立下这么多汗马功劳.于情于法.他都不该受这样的质疑.”

    “他身在其位谋其政.国家也沒有亏待他.如果每一个犯罪的人都说立过功便要宽大处理.那还得了?既然沈部长说不过问我们政治部的事情.那么.就请放心交给我们去调查.这个崔宥熙.会有人进行调查的.”

    李国强说完.吩咐身边的警卫员.“带沈部长出去.”

    沈君拂袖而去.

    李国强在门口静默了一会.打开门进去.

    甄阳抬头看着他.“沈君走了.又到你來问话.”

    李国强道：“甄阳.我希望你好好想想.该如何交代这件事情.沒有人会无缘无故地指控你.”

    甄阳讽刺一笑.“你的意思已经把我定罪了.既然如此.还调查什么.直接拉我到军事法庭接受审判就是.”

    “现在是给你一个宽大处理的机会.你如果不懂得珍惜.有你苦头吃的.”李国强冷冷地道.

    “谢谢.”甄阳毫不客气地道.

    李国强气结.哼了一声.“再给你一天的时间.如果再不交代.我们会用测谎机.”

    甄阳心中一沉.任何的严刑逼供对他來说都不管用.但是唯独这个测谎机.一直是他所害怕的.机器是人发明出來的.但是.很明显现在机器已经凌驾在人的智慧之上.

    “我既然亲自前來.便是心甘情愿地接受任何方式的调查.”甄阳撂下一句话.

    “好得很.”李国强狠狠地摔门而去.

    甄阳一点都不以为忤.李国强是个沉不住气的人.加上素來对自己有些意见.如今自己落入他手中.不挖出点什么來.他怎肯罢休.

    政治部开始调查崔宥熙的下落.

    既然知道崔宥熙是美女蛇的女儿.要掌握她的行踪也容易.

    李国强命人查过出入境记录.发现崔宥熙还在国内.

    而与此同时.他发现还有一批人监视崔宥熙.他命人跟踪这些人.发现他们竟全部都是甄阳的手下.是特部的人.

    他传召了甄阳手下的猛将安国过來问话.

    “你们特部的人在追踪崔宥熙.”李国强亲自讯问.

    安国道：“沒错.我们之前调查过她.怀疑她是毒黄蜂.但是最后证实不是.少将命我人继续跟踪.以防她在国内闹出什么风波來.”

    “如何证实她不是毒黄蜂.”李国强问道.

    “年纪不吻合.加上调查过.毒黄蜂被雇佣杀人的时候.崔宥熙都身在韩国.根本沒有离开过.”安国淡定地道.

    “沒有出入境的记录.也可以用其他方式离开韩国.你怎知道她沒有.”

    安国道：“毒黄蜂成名的时候.崔宥熙还在上大学.我们曾经抽调过她在大学的上课记录.她很少缺课.”

    “我这里有一份资料.崔宥熙经常出入美国.和你所调查的不吻合.”李国强冷笑道.

    安国笑道：“是的.她出入美国是近几年的事情.但是这个时候.毒黄蜂已经隐退了.”

    换言之.毒黄蜂鼎盛的时候.崔宥熙还在念书.压根不可能分身在各国杀人.

    “但是.据我们调查所得.崔宥熙每年都会在美国住几个月.沒有人见过毒黄蜂的模样.你怎知道毒黄蜂当年就不是一个还在求学的小女生.”

    安国讽刺地笑了笑.“既然李部长能调查到这些.自然也能调查到崔宥熙在美国的所有活动.”

    李国强不语.确实调查所得显示崔宥熙不可能是毒黄蜂.但是他好不容易才能揪住甄阳的错处.怎肯轻易错过.

    再说.就算崔宥熙不是毒黄蜂.也不能证明甄阳沒有私纵毒黄蜂.并且.大有可能毒黄蜂就是他身边经常出现的人.

    虽有证据显示毒黄蜂是个女子.但是国际上从來不乏男扮女装或者女扮男装的杀手.看來要调查甄阳身边的人.还要花费一番功夫.

    总之.他横竖是不相信甄阳是清白的.

    他放走了安国.命手底下的人整理了一份资料.把甄阳身边的人都圈出來.逐一调查.

    第一个调查的对象是明朗.

    资料很快就送到李国强的手上.但是同时.对明朗的调查.也惊动了明朗.

    安德烈一早就打电话给明朗.告诉他有人暗中抽调她的资料.

    明朗回了一抹冷笑.“让他查吧.”她的所有资料.都十分完整齐全.她早料着有人会去调查她.实在是得罪的人太多.沒做点功夫心里不安.

    所以.李国强手上的资料可谓是沒有任何疑点.

    明朗.又名穆蓁.父.穆易.母张子菁.外公.广市大军区退休参谋长张守宇.年少离家.被广市一位外來捡破烂的李老头收养.后被唐军山带到美国.与唐子竣一同成长.

    资料显示.明朗虽是唐军山的养女.但是唐军山十分保护她与唐子竣.从不让两人涉足他的“生意”.唐子竣之后更为美国警方效力.成功打入梁博维身边做内应.而唐军山死后.资产下落不明.怀疑大部分给了明朗.因为明朗在唐军山死后创立君唐石油公司.并且以此起家.

    至于会有这样的怀疑.是因为明朗曾在公开场合表明.君唐集团是为唐子竣创办的.唐子竣将会是君唐集团的继承人.

    基于这一点.明朗和毒黄蜂应该是毫无联系的.因为.如果是自己出生入死所赚的钱.她断然不会全部给了一个和自己毫无血缘关系的弟弟.她还有一双儿女.按照正常人的推断.如果钱都是她自己的.她会留给自己的儿女.即便不是全部留给他们.也一定会有一部分.

    但是.即便在孩子出生之后.她还是坚持把君唐集团留给唐子竣.

    而唐子竣是美国警方卧底的身份.已经是勿容置疑了.

    不过.明朗还是有值得怀疑的地方.就算她不是毒黄蜂.也一定是一个深藏不露的人.正确來说.唐军山身边就沒有等闲之辈.

    一个女人.当初能有那样的胆量出入伊拉克等战乱的地方做生意.还让她成功地赚取了第一桶金.当然.这跟她是唐军山养女的身份很有关系.

    而甄阳娶唐军山的养女.这本來就不妥当.

    李国强沒有放过明朗.继续调查她.如果能从明朗这边挖出点什么來.那就算最终无法确认甄阳真的跟毒黄蜂私交.也能通过另一种方式让他身败名裂.

    李国强的调查.引起了明朗的警惕.

    她开始隐约意识到.甄阳这一次不是去特训.而是被隔离调查了.

    她立刻让安德烈去调查.安德烈很快就给了回复.说甄阳现在正在特训营.进行地狱式的最后训练.这一次的调查.应该是内部调查.只起了疑心.并未知会甄阳.

    明朗略放了心.安德烈虽说是大老粗一个.但是办事靠谱.这些年他除了不断失恋之外.倒沒有出过什么纰漏.

    但是.她哪里知道安德烈这一次欺骗了她.

    安德烈挂掉电话之后.又给子竣打了电话.“大小姐那边已经骗过去了.胡锦明现在有什么新动向沒有.”

    “胡锦明正逐渐把他们的视线引向艾琳.”子竣回答说.

    胡锦明告诉子竣.甄阳在被隔离之前已经安排好了.所以.子竣是知道前因后果的.也因为这样.他暂时保留杨古雪的性命.

    但是.他还是不断地刺激艾琳.因为.甄阳那晚上去艾琳家之前.跟胡锦明通过电话.让胡锦明一步步把政治部的眼光引向艾琳.艾琳是个身经百战的人.要设计她.就一定要先使她疯狂.所以.子竣用杨古雪去刺激艾琳.

    只是那晚想起前事.确实有些不忍心.因为如果艾琳以毒黄蜂的身份落网.等着她的就将是死路一条.

    不过后來想起被艾琳所杀害的人.他的心软全数收起.

    做人哪里可以一味占便宜.她犯下的杀业.总是要还的.

    安德烈担心地道：“但是这个过程要慢慢进行.大小姐那边瞒不住太久.她鬼着呢.”

    “我知道.我问过宋脍翟.她正是治疗的关键.如果让她知道甄阳出事.她一定不会静下心去治疗.你记住.以后但凡有什么消息.都不要告知她.免得让起疑心.”子竣叮嘱道.

    政治部调查明朗的事情就是安德烈告知明朗的.安德烈在得知事情的前因后果之后.已经第一时间跟子竣联系.幸好他走了这一步.否则以大小姐的个性.放弃治疗是肯定的.更会大闹一场.

    而政治部去调查明朗.也同时调查唐军山.最后.唐军山的情妇艾琳进入他们的视线中.

    