
﻿    凌晨两点多.宋脍翟被一阵电话声吵醒.

    他拿起床头的手机看了一下.竟然是明朗.他心中突突跳了几下.立刻接听了.“明朗.是不是不舒服.”

    明朗在那头带着哭腔.连话都说不完整了.“老宋.我……刚才接到一个电话.说甄阳出事了.甄阳会出什么事啊.怎么办啊.……”

    宋脍翟昏沉的脑袋顿时嗡的一声响.七天之期已过.甄阳说过.如果他七天还沒能安全回來.估计事情会很严重.莫非.真的出事了.

    他來不及思考.怕明朗多想伤了身体.便连忙安慰她：“你不要太过担心.甄阳沒事的.他只是去接受调查.很快就会回來.”

    电话那边静默了几秒钟.然后.传來明朗寒意颇森的声音.“老宋.限你半个小时之内來到我家.否则.我开车出去找你.”

    老宋的心又是咯噔一声.上当了.是啊.他怎斗得过享誉国际的头号杀手毒黄蜂.趁着他熟睡之时给他打电话.他毫无防备的能力.毫无思考的能力.只凭心而走.自然被她戳出心底话來.

    他挂了电话.翻身下床穿衣.相信那女人是说到做到的.如果他半个小时之内沒到她家里.身为瞎子的她.一定会开车出去找他.问題是在她找到他之前.是否还活着.

    基于这种绝望的认知.他生平第一次冲红灯.当然.深夜的街道上.也沒有什么人.他分明感受到后面摄像头咔嚓一声.拍下他车屁股的车牌了.

    來到明朗家门口.明朗已经披着一件大羽绒在铁门后面躲着.刺眼的灯光打在她的眼睛上.她只是微微地蹙了眉头.却摸着打开了铁门.

    她身边.站着可怜兮兮的双胞胎.

    宋脍翟落下车窗.道：“出去谈吧.”

    免得惊动了其他人.其他人的心理素质未必有明朗这么好.

    明朗面无表情地道：“正有此意.”

    宋脍翟下车拉着她上车.明朗对双胞胎道：“回去睡觉.”

    瞎子就是不方便.她起床下楼都要有人带着.所以才会让双胞胎带着她下楼.以免扑死.

    双胞胎不满地转身回去.半夜吵醒他们.又不让他们跟着.算什么啊.

    但是再不满.也不敢说什么的.母后威严.哪里敢忤逆.

    宋脍翟的车开出去数十米之后.明朗道：“停车.”

    老宋把车停在路边.还沒说话.脖子就被明朗死死地掐住.她狠声道：“你竟然敢有事情瞒着我.你现在是跟甄阳亲还是跟我亲.”并且一边说一边摇他的脑袋.

    宋脍翟艰难地发声.“再掐就死了.”

    “死了好.”明朗哼了一声放开他.“说.甄阳到底发生什么事.”

    宋脍翟知道是瞒不过她了.只好道开了.“一个星期之前.甄阳來找我.说政治部对他展开调查.说他私下接触毒黄蜂并且有可能与毒黄蜂勾结.他预料一个星期左右.调查会结束.”

    “但是.他打电话回來.说他回不來.”明朗平静地道.但是心头却彷如掀起了惊天巨浪.到底.她的身份还是给他带來了灾难.

    “你不要担心.你的身份沒有公开.沒有人知道甄阳的妻子就是毒黄蜂.”宋脍翟安慰道.

    “嗯.这件事情还有谁知道.”明朗觉得很多人都应该知道甄阳被调查.例如胡喜喜.胡锦明和子竣.但是她不找他们三个.因为.她情知这三人都未必会对她坦白.唯有宋脍翟这只小绵羊最好对付.

    “这个不清楚.当晚他來找我.只叮嘱我一定要带你定时定候去接受治疗.他说他一个星期左右会回來.”宋脍翟沒说最后一句.那就是当一个星期之后他回不來.兴许会出事.

    明朗揉揉眼睛.问宋脍翟.“你打电话去问问阿端.能不能让我的眼睛恢复光明.”

    “你想干什么.”宋脍翟倏然而惊.

    “你知道的.”明朗淡笑.神色清淡得叫人瞧不出她心底的波澜.

    宋脍翟摇摇头.“不.我不会让你这样做的.而且.阿端也不可能做到.你的脑瘤用了十天的治疗.才能够偏移一点点.怎可能短时间内转移回原处.”

    “他有办法的.”明朗笃定地道.

    “我不会让你这样做.”宋脍翟再一次说.语气加强.“再说.甄阳早就妥善安排好一切.你贸贸然出手.只会打乱他的计划.”

    明朗沉默了一下.想起之前让安德烈查甄阳是否在特训营.安德烈告诉她.甄阳确实在特训营.安德烈说了谎.换言之.他也知道这件事情.

    多可笑啊.所有人都在紧张地筹备中.唯独她像个傻子一样.被蒙在鼓里.

    她想起当初她诈死离开中国.很多人都知道她的下落.唯独甄阳不知道.那时候甄阳很快就原谅了她.除了他很爱她.她真的想不出任何理由來解释.

    想到这里.心就想被千万条虫子撕咬一般.酸且痛.

    宋脍翟握住她的手.轻声道：“你先稍安勿躁.好不好.到除夕那天.看他是不是真的回不來.然后再让人去打听他的消息.”

    “送我回去吧.”明朗闭上眼睛.虽然闭上和睁开对她來说分别不大.但是.她还是依赖了短暂的全然黑暗.

    宋脍翟犹豫了片刻.问道：“明朗.你沒事吧.”

    明朗睁开眼睛.微微笑了一下.“沒事.能有什么事.”

    “真的沒事.”他不相信.她看起來跟往常不太一样.

    明朗笑笑.“真的沒事.我现在是瞎子.能做什么呢.像你所言.只能静观其变.不是吗.”

    “嗯.”宋脍翟心神不安地发动车子.

    明朗回到家.宋脍翟想送她进去.被她拒绝了.她虽然看不见.但是还有微弱的光影感.之前一直表现得什么都要人帮忙.是她实在喜欢那种事事都有人为她担心的感觉.但是.现在.她知道能让她依赖的那个人不在身边了.她只能自己支撑下去.

    躺在床上的时候.门咿呀的一声开了.双胞胎悄然滑进來.爬上她的床.

    小手摸上她的脸.小贝在她耳边轻声道：“妈妈.不如我们去看看爸爸.”

    明朗睁大眼睛.一直以來.她都不愿意双胞胎用异能.但是.现在的她.实在太想确定甄阳是否安全了.只有知道他安全.她才能静下心來.好好思考一下该怎么走.

    但是.这样一來.会否让双胞胎也陷入危险中.如果让大家知道三岁的孩子竟然有这样的能力.只怕后果更难想象.

    “妈妈不要担心.有落尘干爹护着我们.我们不会有事的.”大宝像是看出了明朗的担忧.轻声道.

    “是啊.妈妈.不要多想了.爸爸现在或许很危险.”小贝也说.

    明朗从沒试过像现在这般为难和无助.以前.即便是多艰难的任务.她都沒有这样反复思量.但是.现在手心是肉手背也是肉.她不愿意甄阳出事.更不愿意剥夺双胞胎正常成长的机会.那是她欠他们的.是她的不中用.让他们变成现在这样.

    三岁之前.魔性在他们身体里.魔性发作的时候.连她看到都觉得害怕.那样恶魔一般的小顽童.是她和甄阳的孩子.

    是杨如海镇住了两人.直到三岁之后魔性被封.他们才可以像正常的小朋友那样出去活动.

    而现在.又要把他们推入漩涡中去吗.军区不同其他地方.守卫森严.荷枪实弹的警卫三步一岗五步一哨.两个小孩子.又沒有多少实战经验.很容易出事的.

    最重要的是.两个孩子的魔性被封的时候.虽能力保存.可也有一个致明的缺点.那就是他们容易被电困住.当电触及他们身体的时候.他们会短暂失去能力.

    而军中.最不缺的就是电棍.

    “先让我想想.”明朗烦乱地道.

    “不要想了.爸爸或许现在正遭受严刑拷打.如果我们去晚了.爸爸的命就沒了.”大宝扬声道.

    明朗厉声道：“胡说八道.出去.让我静一下.”

    双胞胎见她发怒.也不敢再说什么了.只得灰溜溜地下床出去了.

    双胞胎回房之后.托着腮帮子在发愁.

    “哥哥.不如我们去吧.这样等下去也不是办法.”

    “妈妈会生气的.”

    “但是爸爸会出事.妈妈生气的话也只是生气一阵子.总不能对我们怎样的.”小贝哀愁地道.

    “妈妈怎么不相信我们的能力呢.我们虽说不能接触电流.但是只要电不落在我们身上的时候.我们甚至可以控制电流.她怕什么啊.”

    “这就是母爱啊.”小贝苦口婆心地道.

    两人不约而同地打了个冷颤.母爱这个词.在明朗身上体现得着实有些……别扭.

    双胞胎苦思不得法.都有些急躁了.好不容易才有爸爸妈妈一同陪着他们.却來了一大群不知道什么东西的人要调查些不知道什么东西.活生生让他们一家人分开.世人怎么这么残忍.

    顿了好一会儿.大宝建议道：“小贝.不如我们猜剪刀石头布.如果我赢了.我们去找爸爸.如果我输了.就老实地在家里等.”

    