
﻿    张子菁问刘世伟，“你怀疑谁是真真的父母？有几分可靠？”

    刘世伟道：“现在还在查证阶段，但是，依照小陈的办事可靠性，我相信七八成没错的，不过这个事情不能有误，还是调查清楚比较好。”

    “是谁？”张子菁心脏缩紧，看刘世伟的样子，这个人应该她也认识的，会是谁呢？他如果是在自己身边的人，也肯定认识真真，那他们这么多年，就从来不曾想过要认回她吗？

    刘世伟道：“过两天告诉你，现在还没确定。”

    张子菁追问道：“这个人，我是不是认识？”

    “我怀疑的这个人，你是认识的。”刘世伟知道瞒不过她，子菁在生意场上经历了这么多年，看人看神色一向很准。

    “是谁？”张子菁继续追问。

    刘世伟犹豫了一下，还是告诉了她，“秦枫。”

    张子菁脸色微变，旋即摇头，“不可能的，如果说旁人我还相信，但是秦枫的妻子阿蛮，是不能生育的，而且我认识他们多年，从没听说过阿蛮怀孕，更莫说生下真真了，再说，你怎会把真真和秦枫的血液拿去做检测？你原先就怀疑吗？”

    “这纯属是我闹的一个误会，我的朋友阿煌，你认识吧？他怀疑他的女儿不是他亲生的，又不愿意自己去鉴定中心，所以就委托我为他送过去，结果，我乱中出错，竟然把真真和秦枫的报告拿给护士，护士便让血液中心的同事抽调秦枫和真真的血液送过去。”

    张子菁有些不能置信，“这不可能的啊?阿蛮是不能生育的，当年他们夫妻治疗了多久你又不是不知道的……”她顿了一下，面容陡白，“你该不是怀疑真真是秦枫和其他女人在外面生的孩子吧？这怎么可能？他不会做这样的事情，他对阿蛮情深意重，宁可无子，也不愿意跟阿蛮离婚，又怎么会做这样的事情？”

    刘世伟见她激动，便安慰道：“现在只是怀疑，鉴定中心那边出错也是有可能的，再说，我们不是当事人，又怎知道当年曾经发生过什么事？”

    “我一直都跟他们来往着，秦岚是那种有一点小事都会演变成暴风雨的人，如果真的发生过这样的事情，她一定会跟我说。”

    张子菁的心情变得很复杂，如果真真能找到她的亲生父母，那自然是好的，但是，如果因此而造成秦枫家变，她真的不乐见，而且，如果真真知道自己是私生女，她能承受这个打击吗？

    想到阿蛮的性格，想到秦枫在社会上的名望，她的心蒙上了一丝阴霾。

    她最后惴惴不安地道：“这件事情，如果调查清楚，真真是秦枫的女儿，你先不要声张，我私下了解清楚这件事情再说。”

    “好！”刘世伟答应了她。

    明朗在病房里与秦鉴明说了好一会话，手机响了，她伸手摸了出来，宋脍翟帮她滑开，惊愕地道：“是甄阳！”

    明朗连忙把电话放置在耳边，便一连串地道：“你到家了吗？我还在医院呢，一会就回去了，你在家里等我一会。”

    电话那头传来甄阳歉意的声音，“我还没回来，特训估计要到除夕夜才结束，对不起，我食言了。”

    明朗呃了一下，声音有些失望，“哦，没事的，能回来过年就好，怎么这么忙呢？都不放人家回去过年吗？”

    “这也是没办法的，我会尽快回去。你的眼睛现在怎么样了？”甄阳紧张地问道。

    “现在好很多了，干爹说我如果现在做手术，手术的成功率有百分之七八十，你不用担心。”明朗安慰他道。

    在一旁的宋脍翟听到她这样说，不由得蹙眉，百分之七八十？分明是百分之三十。

    甄阳听到她这样说，喜道：“那真是太好了，你要注重治疗，一天不能松懈，知道吗？”

    “好，我知道了！”

    “眼睛还好吗？”

    “视力有些低，但是于日常生活还是无碍的。”明朗怕他担心，所以便都往好里说。

    “注意点，小心点。”甄阳的声音有些沉郁，“我会尽快回去，你等我！”

    “好的，你自己也要注意身体。”明朗像个小媳妇般叮嘱道。

    “好，我要挂电话了，拜拜！”

    明朗缓缓放下手机，还没来得及说一声拜拜，他就挂了电话，真没礼貌。

    宋脍翟瞧着她，问道：“甄阳还没回来？”

    明朗摇头，神色有些失望，“还没呢，说是要除夕夜才能回来！”

    “那也没几天了，就等着吧！”宋脍翟安慰道。

    “我本来想等他回来一起去逛花街买花的，而且马上就是情人节了，这是我跟他在一起的第一个情人节。”明朗像个寻常恋爱中的女人一样，很是忧伤。

    “哎，一把年纪了，还过什么情人节？孩子都生了，再说，情人节是西方的，我们是中国人，我们过元宵和七月七。”宋脍翟拍了一下她的肩膀，豪气干云地道：“要不，我牺牲自己的时间陪你过。”

    明朗怀疑地对着宋脍翟，“你从不用这样的语气说话，你有些心虚，你心虚些什么啊？”

    “胡说八道，我有什么心虚的？”宋脍翟要感激她的双眼瞧不见，无法看清他现在的表情。

    “你有事情瞒着我吗？刚才甄阳打电话来，你惊呼一声，似乎很惊诧，甄阳给我打电话有什么惊诧的？”明朗没有放过这点细节，她虽然瞎了，但是心水清。

    宋脍翟呵呵笑了一声，“你不是说他不能打电话吗？我见他给你打，所以很意外啊。”

    “我也跟你说过他今天回来啊？他回来给我打电话，不是正常的吗？”明朗越想越觉得不妥，“不对啊，老宋，你是不是有什么事情瞒着我？这几天你从不主动提起甄阳，而且，每逢我说起甄阳，你都借故转移话题，我都怀疑好几天了。”

    不得不说，瞎子明朗还是有其敏锐力的。

    宋脍翟打哈哈道：“懒得跟你说，我去找刘主任，商量一下调班的事情。”说完，急急地往外走。

    明朗眯起看不见的眸子看他的影子飞快地走出去，心中疑窦顿生，若说刚才只是有一点怀疑，那么现在，她是真的觉得有事情发生了，而这个事情，和甄阳有关。

    秦鉴明蹙眉，瞧着宋脍翟的背影，连他都觉得，宋脍翟是有事情隐瞒的，莫非，大表哥真的出事了？

    他想了一下，笑着安抚明朗，“大表哥一向很忙，做事也尽责，想来耽误几日也是正常的。”

    明朗嗯了一声，心头不知道为什么，涌上一股恐惧来，神色也有些微变。

    真真见状，也有些担心，她看向秦鉴明，秦鉴明做了一个动作，到很久之后，他都回不过神来为什么会这样做。

    他的手，悄然握住真真的手，另一只手，抚上她的脸，极其暧昧。

    真真愣住了，他也愣住了，几乎是条件反射般松开真真的手，身子往后退一步，脸羞红得像关公的脸。所幸明朗眼睛看不见，否则他们会更尴尬。

    真真局促不安起来，嗓子哑哑地道：“我有些困了，想睡一下！”

    秦鉴明连忙道：“那，那好，你睡觉，我们走！”

    说罢，拉着明朗就往外走，明朗挣开他的手，道：“我要等老宋回来，他送我回家。”

    “我送你吧！”秦鉴明知道老宋短时间内都不会回来，他肯定是有事瞒着明朗，所以会躲起来先想好说辞才出来。

    “那，好吧！”明朗也心中有数，但是总要想办法拷问一下老宋。

    且说甄阳那边挂掉电话之后，抬头看着面前的李国强。

    李国强傲然一笑，“电话打了，那么，甄少将是不是该合作一点？”

    甄阳缓缓地道：“我要说的，已经说完。”

    李国强面容一冷，“你耍我？”

    “我没有耍你，”甄阳坦荡荡地直视他，“其实李部长也知道，我说的都是事实，如果不信，何不上测谎机？这样也可以早点还我的清白。”

    李国强冷笑，“你不用心急，会上测谎机的！”

    但是，他却不愿意走这一步，怕一旦上了测谎机，反而帮了甄阳，好不容易有这个机会，他又怎肯轻易放过？

    他见甄阳脸色一副淡然，便冷道：“调查中的人是不能跟外界联系的，今天让你打电话已经是破例，不会有下次，甄少将好好想想。”

    甄阳神色不动，回以淡淡的一句：“谢谢李部长的破例！”

    李国强真的恨不得撕碎他的淡定，但是他知道现在证据都倾向证明甄阳的清白，如果艾琳是毒黄蜂，那也没有证据证明他跟艾琳私下联系，加上，他所有的手下都证明甄阳只怀疑过崔宥熙。

    现在，他反而不希望艾琳是毒黄蜂，除非，能证明到他早就知道艾琳是毒黄蜂，只有这样，才能入他的罪。

    李国强走后，甄阳陷入担忧之中，他知道，调查不会这么快结束，以明朗的聪明，很快就能够知道，他瞒不了多久的。

    而以她的性子，一旦知道他的困局，会做出些什么行动来？真的无法想象。只怕她冲动起来，自己暴露身份，那他所有的安排都要毁于一旦了。

    !!

    