
﻿    李国强发现.甄阳的部下安国经常往三环路的方向而去.但是他反跟踪技巧十分高明.总是在出了三环路的第一个红绿灯口摆脱跟踪.

    这引起了李国强的高度重视.

    安国是甄阳的心腹.沈君也曾说过.在特部里.若说甄阳还有一个推心置腹的战友和好友.非安国莫属.

    与此同时.他们调查到艾琳回国之后就住在三环路附近.李国强立刻抽调人手去监视艾琳.并且全面展开对艾琳的调查.

    调查艾琳很容易.因为她太过高调.不过.这都是唐军山死之前的事情了.唐军山死后.她应该是分到了唐军山的大部分势力.她沒有另立门户.但是也比以前低调了许多.甚至.唐军山许多生意.她都全部推掉.似乎另有作为.

    美国警方查了唐军山很多年.都沒有查到什么.唐军山算是善终了.至少.帮派厮杀沒有出现在他生命的结尾.而他应该是把家产给了明朗与唐子竣.把人手和生意场上的事情交给艾琳.

    所以就目前所得的证据显示.艾琳是最有可疑是毒黄蜂.因为.道上传闻.她杀人从不手软.而且手段极度凶残.

    而目前证据显示.艾琳.梁博维.明朗.唐子竣.杨古雪五人在国内开设了一家影视公司.取名为“明维”影视有限公司.用明朗与梁博维的名字來命名.可见两人是大股东.

    由于梁博维是美国警方正在调查的人.不止美国.很多东南亚国家警方都在调查他.他牵扯入几宗比较大的经济犯罪中.但是不能不说此人狡猾到了极点.多国联合调查.竟然沒能抓住他一丁点的把柄.

    李国强推测他背后有势力撑腰.这股势力.大有可能來自于梁博维的岳父.他岳父是国会议员.曾任职FBI高层和国安部部长.现在算是半退下來.但是势力还在.

    鉴于梁博维的身份.李国强沒有怀疑到梁博维.既然已经有这么多人在调查梁博维.那中方这边只需要监管他在国内的行径足矣.其余的不需要多插手.以免引起误会.

    甄阳原先是破釜沉舟.想着把视线先引去崔宥熙这边.如果最后李国强认定崔宥熙是毒黄蜂.即便他被入罪.至少可保证明朗的安全.

    他的后着是艾琳.但是重点还是放在崔宥熙身上.他认为.艾琳的身份比较复杂.一旦查起來.李国强会因为有阻滞而放弃.反而不妙.

    但是胡锦明却不愿意让甄阳涉嫌与毒黄蜂私交.所以.他接触安国.让安国先撇清崔宥熙的嫌疑.然后把李国强的视线引向艾琳.

    甄阳算是清楚李国强这人的.但是.他也不知道事情已经闹大.就算李国强不愿意去调查艾琳.但是一级级地压下來.容不得李国强不查.

    而这一级级施压下來.正是胡锦明的功劳.他原先的身份是国家安全部门的人.虽然现在已经彻底脱离.但是.他在职期间.也有一定的人脉.这一施压到广市政治部.李国强就不能不重视.

    明朗的治疗已经进入后期.她现在视力变得很低很低.和瞎子沒有什么分别.只能勉强看到人影.

    宋脍翟请了大假.专门陪着明朗.

    明朗十分合作.因为.在宋脍翟的坚持下.她去医院拍了片子.证实脑瘤确实开始转移并且缩小.看來.阿端的治疗确实有效.连刘世伟都不得不惊叹中医的博大精深.

    甄阳走了刚好一个星期.明朗从阿端处离开之后.宋脍翟又押着她去医院拍片子.

    刘世伟拿着片子进來的时候.喜悦地道：“情况很好.已经缩小了十八毫米.并且已经转移到比较安全的位置去.按这个情况下去.再一个星期左右.就可以施行手术了.”

    宋脍翟道：“刘主任.阿端医师说还要继续治疗.现在还是有风险的!”

    刘世伟道：“确实还有风险.但是已经比原先好很多了.按照这个情况做手术.我有百分之三十的把握.”

    从原先的百分之十的把握到百分之三十的把握.这确实算是很好的进展.而且现在针灸治疗才过去十天左右.

    明朗瞧着模糊的人影在眼前晃动.这种感觉十分的不好.但是.她知道现在必须忍耐.活下去对她而言.真是太重要了.

    “阿端说过.后期治疗效果会比较缓慢.如果治疗过程长的话.对她身体也有一定的伤害.因为她现在服用的中药都是活血化瘀.对女人來说.过多的话.会导致比较严重的后果.”宋脍翟担忧地道.

    “也就是说.她的治疗只能到此为止.”

    “不是.治疗还要继续.但是效果不会再像之前这样明显.目前.我们是能争取多一分胜算就多一分胜算了.”宋脍翟道.

    刘世伟道：“嗯.那就继续.”

    他转头去叮嘱明朗,“现在你眼睛不好.甄阳又沒在身边.你自己注意点.”

    “知道.”明朗应道.

    “甄阳什么时候回來.”刘世伟问道.

    明朗道：“应该是今天回來的.但是我早上打他电话还是无法接通.估计要到晚上.”

    “他回來之后约出來吃顿饭吧.我们几家人商量了一下.年夜饭不如一起吃.好吗.”刘世伟道.

    明朗笑道：“好啊.”她转向宋脍翟的方位.道：“叫上皮子和小鱼.你也过來一起吃.好不好.”

    宋脍翟脸色有些复杂.一个星期过去了.甄阳那边还沒任何的消息.这个年夜饭.他也不知道能不能赶回來.

    “想什么呢.让你过來吃年夜饭.你有约.还是你要回家过年.”明朗见他半天沒出声.不由得提高了声音问道.

    “我的假期到过年结束.年初一到初三要值班.不回家了.”宋脍翟道.

    “那你爹妈过來吗.让他们一起过年吧.”明朗道.

    “不了.他们折腾也不方便.我年初四回去.”

    “那好吧.年夜饭你过來我家吃.等初四我们和你一起去你家拜年.”明朗简直是把宋脍翟当成了好哥们.

    宋脍翟温暖一笑.他不回家的原因.倒不是因为要加班.只是所有的过年过节.都是大龄剩男剩女的悲哀.一天跑几场相亲.真会累垮人.

    哎.想起前两年的相亲.他就觉得过年顿时一点喜庆气氛都沒了.

    离开刘世伟的办公室.宋脍翟陪着明朗去看真真.

    张子菁开了门.伸手扶着明朗进來.关切地问道：“现在是一点都看不见了吗.”

    明朗道：“还能看到影子.”她顺从地任由张子菁扶着她坐在床前.

    真真伸手过來抓住她的手.担忧地问道：“姐.这医生可靠吗.现在都瞧不见了.”

    “沒事的.他早就说过会有短时间的视物不清.”明朗宽慰道.她抬头见病房里还有一个人影.便眯着眼睛想瞧清楚.但是努力了一大通.还只是看到一个模糊的影子.遂问道：“还有谁在.”

    “您好.我叫秦鉴明.”秦鉴明打量着明朗.想來她就是张阿姨的亲生女儿明朗了.明朗这个名字他沒怎么听过.但是Ming这个名字.他是如雷贯耳啊.

    他心中惊叹.君唐集团的创始人.看起來竟是这般的甜美.仿佛邻家女孩一般可亲.

    明朗瞧见秦鉴明伸出手來.她便伸手握了一下.“秦鉴明.是真真的朋友吗.”

    “姐.您不认识他吗.”真真诧异地问道.

    明朗老实地要摇头.“不认识.我应该认识吗.”

    秦鉴明笑道：“我们是头一次见面.或者.我应该叫你一声大表嫂.”

    “你是甄阳的表弟.”明朗问道.

    “是的.甄阳的母亲.就是我的姑姑.”

    “你是大舅的儿子.”明朗笑笑.“不好意思.眼神不好.沒认出來.”

    “我们也是头一遭见面.”秦鉴明笑着说.

    明朗问真真.“你们很熟吗.”

    真真道：“大舅动员了公司的人來验血.秦哥哥也來了.我们才认识沒两天.”

    明朗动容.真诚地对秦鉴明道：“谢谢你.”

    “可惜.帮不上忙.”秦鉴明不无遗憾地道.

    明朗道：“有心就好.”

    因着秦鉴明是甄阳的表弟.加上他又愿意帮助真真.明朗自然跟他就熟络了起來.秦鉴明也一向崇拜Ming.两人相谈甚欢.一晃眼.就过去了一个多小时.

    明朗从刘世伟处离开之后.护士进來刘世伟的办公室.“刘主任.秦枫先生的血液检验在您这边吗.”

    刘世伟道：“怎会在我这里.不是都交给你了吗.”

    护士道：“我交给您了啊.那天报告一出來.我就立刻送來给您了.您还当场对比了真真的血液报告说不合适.”

    “但是我之后不是交还给你了吗.他三脂高.我让打电话给他.让他再來医院做一次详细检查的.”刘世伟道.

    “沒有啊.您给我的是秦煌和秦晓倩的报告.”护士把手上的报告递给她.

    刘世伟一拍脑袋,“哎呀.我搞错了.这是送去中心做亲子检验的.我定是忙糊涂了.看到秦煌就以为是秦枫的.”

    护士哭笑不得.“那.秦枫先生和真真的报告呢.阿春不会是送去做亲子鉴定了吧.”

    刘世伟惊了一下.“大概是的.你立刻打电话过去.说搞错了.然后快点叫人把秦煌与秦晓倩的送过去.”

    “好.”护士瞧了刘世伟一眼.问道：“刘主任您沒事吧.您以前从不犯这种错误.”

    刘世伟扶着额头道：“最近事多.或许也老了.哎.”

    护士道：“多休息.”

    刘世伟道：“嗯.谢谢.你先出去.”

    “好.”护士又拿着那份报告出去了.

    