
﻿    而血液检验中心人员阿春确实根据刘世伟的报告而取了秦枫和真真的血液样板送过去做dna配对。

    当天下班之前，dna检验中心那边便把配对结果传真了过来。

    刘世伟有些头疼，取下传真，有些无奈地道：“真是疯了，竟然出了这样的错，幸好是检验，如果是其他地方出错，可就是要命的！”

    他想顺手把传真丢进垃圾桶，秦枫和真真，两人又岂会存在亲子关系？都是他摆的乌龙。

    但是，在丢弃之前，职业习惯让他顺手翻了一下，当眸光定格在最后一栏，他整个人都傻了。

    他第一个反应就是弄错了，拿起电话，拨打了鉴定中心小陈的电话。

    “是不是弄错了？这两个人完全没有交集的！”刘世伟问道。

    电话那边传来殷殷的声音，“断不可能有错，我认识秦枫，所以他和张真真的血液，我反复检验过，他们确实是亲子关系！”

    刘世伟脑袋里有轰轰的声响，这叫什么事？他缓缓地挂了电话，他是相信小陈的，小陈做事一向严谨，不会出错。

    但是，不是小陈出错就是他出错了。他错把两人的血液拿去做检测，这中间，会不会出了纰漏？

    想到这里，他立刻让护士进来。

    “你去问问，阿春是否真的把秦枫和真真的血液送过去做检测了？”

    护士旋风一般出去，过了一会，又旋风一般进来。

    “没错，她是根据您给的报告去调取血液的，送过去的也真真是秦枫和张真真的血液样本！”护士一言九鼎地回答。

    刘世伟嘴角扯出一抹怪异地笑，“这世事，真是叫人不知所措啊！”

    “怎么了？有问题吗？”护士见他神色怪异，便问道。

    “没事，通知秦枫过来医院再次验血，他三脂高，需要检查清楚一些，如果他不愿意来，打电话给他夫人或者儿子，总会有人押着他前来的。”他还是不能够相信，所以，最好是认认真真地再做一次检测。

    “刚才已经通知过了，说明天就过来！”护士道。

    “嗯，你出去吧！”刘世伟拿起听筒，“我去巡房，看看真真！”

    “可是您都下班了！”

    “加班吧！”现在哪里还有什么心思下班？如果秦枫是真真的父亲，他很肯定真真的母亲不是秦枫的妻子，秦枫有外遇？但是秦枫这人他是知道的，礼义廉耻总是挂在嘴边，从不涉及风月场所的事情，更不要说有什么外遇了。当初即便妻子不孕，他也坚持不离婚，宁可收养一个儿子。

    他可是一个健康的男人啊，他是可以有和自己一样血脉的孩子的。

    所以，无论如何，他也不相信秦枫会有外遇。

    明朗和秦鉴明相谈甚激，刘世伟来的时候，他们正谈到油价下调，听真真说他们刚讨论过欧元贬值的问题，两人各自发表高论，相持不下，最后还是张子菁插嘴说了一句油价的问题，两人便立刻进入下一轮的辩论。

    刘世伟瞧着真真，她含着笑意瞧着明朗和秦鉴明，面容虽有些苍白，但是也算是有精神气的。

    他对张子菁道：“刚才淑仪给我打电话，说要过来跟你商量一下年夜饭的事情，你去我办公室等她吧！”

    “好的！”张子菁心情有些愉悦，“她什么时候来到？”

    “刚才说已经来到门口了，这会儿大概已经在电梯里了。”

    “那我们过去吧！”张子菁对秦鉴明道：“阿明，劳烦你帮我看着！”

    秦鉴明道：“好的，阿姨！”

    刘世伟与张子菁走了出去，在走廊上的时候，刘世伟伸手拉了一下张子菁的手臂，“我们出去谈谈！”

    张子菁回头看他，“不是去你办公室吗？”

    “我找个借口罢了，淑仪没来！”刘世伟悄声道。

    张子菁诧异地看着他，“怎么回事？”

    刘世伟拉着她往医院外面的咖啡厅走去，道：“有些事情，想跟你核实一下。”

    “是不是真真有事？你别瞒我！”张子菁吓得脸色都白了，又想想他今天还说真真这一次的治疗很见效果，应该不会有什么事，今天明朗做检查，该不是明朗有什么事吧？当下拽住他的手臂骇声问道：“是不是明朗？她的病怎么样？”

    刘世伟安抚道：“和明朗无关，走，过去坐下来慢慢谈，这事儿，我也需要冷静一下！”

    张子菁听他说和明朗无关，悬着的心算是放下了一半，但是少见刘世伟这般严肃，还是暗暗担忧。

    刘世伟与她来到餐厅，寻了一个宁静处坐下来。

    刘世伟开门见山地问道：“你还记得你当初收养真真的时候，是怎么一个过程吗？”

    “怎么问起这些事情了？”

    “想了解一下！”刘世伟神色淡淡地道。

    张子菁紧张地问道：“你是不是有她亲生父母的下落？”张子菁心怀期待，她知道亲子配对的几率会高很多，如果能找到真真的父母，或许会有希望的。

    刘世伟沉吟了一下道：“有些眉目，但是不确定，所以想问问你具体的情况。”

    张子菁心中一喜，“真的？她父母在哪里？”

    刘世伟安抚道：“只是暂时有些眉目，还没确定的。”

    张子菁略有些失望，但是至少有些眉目也算是一个好的消息，她叫了两杯咖啡，然后在等待的过程中说开了，“当年的我，你也知道，自从穆易和蓁蓁走后，我病了一场，也自杀过几次，人已经疯疯癫癫，经过一段时间的治疗，只算是有点起色，但是整个人还是十分的颓废和绝望。”

    回忆是痛苦的，那段岁月对张子菁而言，就等同置身于地狱。

    她深呼吸一口，神色茫然而凄酸，“那时候，我与父亲上街，行走中，忽然一个小女孩抱着我的腿喊我妈妈，让我不要离开她，当时我的心倏然一震，低头看着那满脸泪水脏兮兮的孩子，仿佛看到蓁蓁回来了一般。我和父亲带她回家，为她洗澡，换上新衣服，给她吃东西，父亲说要送她去派出所，我是不愿意的，但是当时父亲只猜想她是跟父母走散了，或许她父母正紧张地四处寻找她，我是深知那种失去孩子的痛，所以，最后还是依了父亲，送她去派出所。”

    咖啡上来了，张子菁大大地喝了一口，继续道：“孩子送走之后，我每夜做梦，都梦到蓁蓁和这孩子交错的哭脸，心里疼得不得了，父亲一直关注着这个孩子，后来派出所打电话来说孩子的父母找不到，要送去福利院，我们就赶紧办理了收养手续。”

    “我记得真真以前叫秦真真，是后来才改了姓的。”刘世伟道。

    “没错，当时我们收养了她，问她的名字，她说她姓秦，叫小雅，后来我自己的自私心使然，为她改名为秦真真，我原先是想让她姓张或者姓穆的，但是她说她姓秦，一直都很坚持……”

    张子菁想起刚收养真真的时候，那孩子就像是一只惊恐的雏鸟，不敢说话，不敢笑也不敢哭，一天到晚只跟着她，开始的时候，她是把真真当做蓁蓁的替代，总想着通过喊真真的名字，然后真真答应了，就仿佛是蓁蓁在答应她一般。

    不过通过后来的相处，母女感情逐渐加深，她也是把真真当成了自己的亲生孩子一般来疼爱。

    “姓秦？”刘世伟愣了一下，“她坚持自己姓秦？”这么小的孩子，怎也懂得这样的坚持？尤其是在她已经无家可归的情况下，应该对收养她的人诚惶诚恐，人家叫做什么，哪里有敢抗拒的份？而且又是那样小的一个孩子。

    “没错，她很坚持，所以我后来都没有提让她改姓。”张子菁道。

    刘世伟疑惑地道：“那既然她知道自己姓秦，应该对父母也有印象的，她说不出家里的地址吗？”

    “说不出来，连自己父母的名字都不记得，只记得自己叫秦小雅。”

    刘世伟在脑海中分析了一下，按理说真真被收养的时候都六七岁了，一般六岁的小孩应该能记住父母的名字家里的地址或者电话号码，就算当时家里没电话应该对家里的位置也有一定的认知，为什么警察当时没能找到呢？

    他怔怔地问了一句，“真真该不是被拐卖了吧？然后被人下了药什么的，这种事情在当时可是累见不鲜。”

    “这不能够吧？我当时带她去医院做个检查，一切都正常，就是有些营养不良，至于说她忘记父母的名字，大概是受了惊吓。”张子菁想了一下道：“其实当时我们倾向于她父母是重男轻女，你知道的，那时候计划生育很严格，或许为了要男孩，不得不把女孩丢掉或者卖掉。”

    刘世伟点点头，“也有这可能的！”这种情况他亲眼所见的都不少，当年他刚当医生，曾在一个比较落后的地方呆过两年。那时候，计划生育落实下来，很多父母为了追一个男孩，把刚生下的女婴溺毙在尿桶里或者丢到田埂上，任其自生自灭。

    那会儿，没有人愿意收养女孩，因为，女孩在当时的环境里，谁家都不缺。所以，一般被丢出去的女婴，最后会冷死饿死哭死，能被捡走的，已经是上辈子积德了。

    !!

    