
﻿    既然要张守宇出手帮忙.这件事情就瞒不住他了.

    明朗当夜回家.约了冷少君过來.把这件事情摊开來说.连同她毒黄蜂的身份都说了出來.

    张守宇与冷少君皆十分震惊.但是他们到底是军中老将.经历了无数的风风雨雨.起起落落.加上明朗两度死不去已经算是传奇.现在就算跟他们说她是玉皇大帝.他们震惊过后.也会接受的.

    冷少君听到甄阳被困.蹙眉道：“他说去特训的时候.我就已经料到事情有些蹊跷了.但是我沒往深处想.只以为他要执行最后一次任务.而这一次执行任务不愿意让明朗知道.所以才这样隐瞒着.沒有想到竟是被内部调查了.”

    “奶奶.您不怪我吗.都是因为我.他才会被调查的.”明朗双眼微红.胡锦明找她的时候.她沒哭.可现在对着两位至亲的老人.她有些忍不住心头的酸楚.

    “傻瓜.你不知道吗.毒黄蜂是你奶奶的偶像.”冷少君笑着安慰.虽然不是真的.但是她也素知毒黄蜂的事迹.知道她所杀的都是该死的人.这种人.恶贯满盈.军方和警方无法抓获他们让他们接受法律的审判.有一个人横空出世.夺了他们的性命也是好的.

    只是.她还是对毒黄蜂的做事方式有些不满.那就是这些人生前犯下这么多的罪孽.却让他们死在毒蜂针之下.毒蜂针见血封喉.几乎是立刻毙命.可以说是最幸福的死亡方式.

    这.太便宜了他们.

    明朗呐呐地道：“骗人.你怎会以一个杀人如麻的杀手为偶像.我的这个身份.是我毕生最大的耻辱.”

    “孩子.你能否跟外公说说你这么多年的真实遭遇.你走上这一条路.可想而知.是十分艰苦的.”张守宇神色有些沉郁.当年.如果他够理智.从穆易身边带走她.或许今时今日.他还会拥有一个天真开朗活泼的外孙女.

    但是如今.他所知道的.她被阿公收养.过了一段受人欺负侮辱的日子.再然后去了美国.成为国际知名的头号杀手.出入枪林弹雨中.能力越大.她当年受的苦就越多.

    作为一名军人.他太明白其中艰辛了.

    明朗回忆起那段日子.连她自己都觉得苦不堪言.又岂会愿意说出來叫张守宇难过.

    她轻描淡写地道：“不管遭遇了什么.都是过去的事情了.外公.我现在很好.很幸福.人要向前看.如果一味沉溺旧事伤痛.只会让自己停滞不前.再说.现在最要紧的是甄阳.我们该想想法子.如何营救他.”

    明朗的话.把张守宇和冷少君从她过往的伤痛中拉了回來.

    张守宇问：“你有什么计划.”

    明朗想了一下.道：“甄阳的计划.是唯一的办法.”

    张守宇与冷少君一惊.齐刷刷地看向她.不敢相信这句话是出自她口中.

    明朗双眸笼上一层泪水.她轻声道：“但是.要给我几天的时间.我听胡锦明说.外公你跟郭政委有些交情.能不能让他向政治部施压.延长调查的时间.或者.让他们先跟着艾琳这个线索.暂时不要先上测谎机.”

    “测谎机是用來对付穷凶极恶口硬至极的歹徒.不是用來对付自己人的.”张守宇愤怒地道.

    冷少君有些蒙了.“明朗.你真要给甄阳毒蜂针.据我所知.毒蜂针是见血封喉的.”

    “不死.哪里有生.”明朗深呼吸一口.连呼吸都是疼的.空气中似乎有咸水的味道.或许.是她的眼泪强行吞了下去.

    死里逃生.刀口舔血.原先是他的生活.但是如今却要连累了甄阳.她的心.除了歉疚.更多的是痛.

    冷少君看着明朗.又看看张守宇.脑子里顿时就明白过來了.她要几天的时间.是因为她要研制出一种新的毒蜂针.

    只是这样的话.甄阳只怕要用另外一个身份生存了.

    想到这里.她不禁有些忧伤.不过.忧伤是暂时的.她到底还是明白事理的人.知道沒什么比生命更重要.沒有什么比一家团圆更重要.

    她对张守宇道：“老郭那边.你有把握吗.”

    张守宇道：“老郭是正直的人.而且他一向看重甄阳.也敢于跟黄司令对抗.我相信他.”

    冷少君道：“嗯.那就好.”

    有了冷少君和张守宇的帮忙.明朗的心略略松了一些.

    张守宇走后.明朗拿起手机.让冷少君帮她拨了一个号码.

    “大卫.我要一种毒蜂针.可以让人进入假死状态.有沒有把握.我知道你以前曾经研制过.沒错.我要.尽快.用你最快的速度.”

    这个大卫.是她的经纪人.她之前所接的每一宗生意.都是他代接的.这样可以避免她的身份暴露.而她每一宗生意.都要给他提成百分之十.

    大卫是个十分神秘的人.她到现在还不知道大卫的來历.也不曾见过他的真面目.每一次见他.他都带着神秘的面具.坐在轮椅上.眼睛带着墨镜.明朗觉得他是那种连自己情绪都要藏起來的人.

    但是.她十分信赖他.因为.他从不曾出卖过她.而在她最后说要收手的时候.他沒有留难.甚至.对她的决定表示了赞同.

    他说过.一个顶尖杀手的生涯其实是很短暂的.完完全全是吃青春饭的行业.尤其是女子.

    当时的她.心心念念要做一个正常人.想回去找她的亲人.想要给子竣一个家.要把自己所赚的钱转化为子竣的未來.已经有了牵挂的人.是不能够再做杀手.

    她当时跟他说.她要回去找阿公了.但是回去之前.她要先摆脱这个身份.变成一个出色的人.否则.她沒有脸面去见阿公.

    只是沒有想到.她努力了这么久.最终还是让阿公含恨而去.

    她挂了电话之后.冷少君问道：“你的毒蜂针就是大卫研制出來的.”

    “此大卫不是彼大为.他可以算是我的经纪人.”明朗道.

    只是.她不做杀手之后.已经许久沒有给他打过电话.她决意离开.务必要跟以前的人斩断.

    大卫是唐军山介绍给她的.她所得的钱.开始要跟唐军山摊分.但是后來大卫跟她说.那些钱是她用性命换來的.不需要给唐军山了.而且.她现在有足够的能力跟唐军山抗衡.

    所以最后两年.唐军山对她颇多意见.沒有想到自己一手培养出來的人.最后竟会如此逆反.但是他沒有办法.因为他知道穷他帮派的能力.都无法打击到明朗.

    明朗对大卫的感情是复杂的.她曾十分相信他.把自己所有的心底话都告诉他.但是.她也十分不愿意跟大卫來往.因为大卫的存在.时刻提醒她曾有过着怎样血腥的一段过往.

    不到迫不得已.她不会找大卫.

    冷少君拍着她的肩膀.轻声道：“你必须拿出毒黄蜂的魄力來.阿阳的性命.全在你手中.”

    “我知道.”明朗冷静下來.关心则乱.但是她还是努力冷静.让自己好好分析眼前的所有问題.

    大卫的速度很快.在年二九这天.他给明朗打电话.约在一家酒店见面.

    这是明朗自离开杀手生涯之后.第二次见大卫.

    第一次是她让大卫改良了她的毒蜂针.变成她后來对付周安娜的痛蜂针.不会致命.只会让人痛不欲生.

    这是第二次.也是因为毒蜂针.

    大卫依旧带着他的银色面具.带着墨镜和鸭舌帽.坐在轮椅上静静地对着明朗.

    是冷少君送明朗过來的.敲开门之后.冷少君就在门外等候.

    大卫对上明朗的视线.微微一怔.“你的眼睛.”

    “瞎了.”明朗淡淡地道.

    “因为你的病.”

    “嗯.”明朗抬起头.“你知道我有病.”但是问了又觉得多余.大卫一向是神通广大的人.怎会不知道她身患绝症.

    只是她也感激大卫.一直都沒有出來打搅她的生活.惊起她的回忆.

    “嗯.你的消息.我一件都沒落下.”大卫的嗓音带着一种奇怪的蛊惑.沙沙的.低沉的.磁性得很.

    “谢谢.”明朗道.

    大卫转着轮椅.明朗问道：“你的腿.是毫无希望了吗.”

    大卫在多年前受伤.伤了腰椎.下半身瘫痪.下半辈子都要在轮椅上度过.

    “至少.我不抱希望.”大卫笑了笑.双手继续推动轮椅.滑了过去.

    “你要的毒蜂针.”大卫把一个小瓶子交给她.她看不见.所以.他摊开她的手.把小瓶子放在她手心中.

    她把瓶子一抓.他的手指从她弯曲的手指滑过.有粗糙的触感和突兀的伤疤.她知道.大卫以前也是一名杀手.大概以前也跟她一样.吃尽了不少苦头.才能够在这条路上叱咤一段时间.

    苦练.就是两个字.但是做到这两个字.要付出多少代价.唯有过來人才能知晓.

    “你要这种毒蜂针做什么.”大卫问道.

    明朗迟疑了一下.虽然以前她很相信大卫.但是这件事情.她不想跟大大卫说.只问道：“这种毒是否真的可以让人维持假死状态而不出任何问題.”

    