
﻿    小贝表示了赞同。

    “剪刀石头布！”小贝出剪刀，大宝出布。

    两人愣了一下，小贝善解人意地道：“你刚才还没回过神来，我们再来一次。”

    “想来是的，我这一次一定会聚精会神！”大宝正经地道。

    “剪刀石头布！”

    小贝依旧出剪刀，而大宝依旧出布。

    小贝嘴角微抽，她已经不改了，他就不懂得出个锤子吗？有这么笨的人吗？

    大宝好声道：“要不，再来一次？我刚才反应慢了点。”

    小贝嗯了一声，“好，再来！”

    “剪刀石头布！”这一次，小贝出锤子，大宝出剪刀。

    小贝抓狂了，但是也不好伤大宝的自尊，知道遽然道：“最后一次了，这一次，我出布！”

    大宝汗颜一笑，“好，那我出剪刀。”

    “剪刀石头布！”

    小贝果然出布，但是，大宝却没有出剪刀，他出了锤子。

    小贝的眉毛拧起，“我说过，我出布，你不是说出剪刀吗？”

    大宝呵呵笑了一声，“你以前老是骗我，说出布，其实就是出剪刀，我一时没反应过来，以为你还在骗我，所以就出了锤子想砸你的剪刀！”

    小贝发恨了，“不管了，你总要赢我一次才算！”

    于是，两人有了以下的场面。

    “剪刀石头布！”大宝输。

    “剪刀石头布！”大宝输。

    “……”大宝输。

    “……”大宝输。

    “……”大宝输。

    半个小时之后，大宝出了剪刀，而小贝出了布，大宝终于赢了。

    小贝泪流满面，抱着大宝哭道：“哥哥，你好厉害啊，你终于赢了！”

    大宝拍着小贝的后背，一脸沧桑地道：“是啊，好不容易啊！”

    按照约定，大宝赢了是要出发去看甄阳的。

    且说甄阳在打完电话之后，就被送去军部的拘留室。

    这里用铜墙铁壁形容不为过，跟外界隔绝，拘留室里一个房间一个洗手间，倒也算是正规的生活场所。

    拘留室外面里面，除了洗手间之外，都设有视像监控，而洗手间连个窗户和排气扇都没有。不存在逃得出去或者有人潜进来的可能性。

    甄阳躺在床上，双眼紧闭，看似睡着了一般平静。

    但是他却是没有睡着的，他担心的是上测谎机的事情，他知道，当李国强走到最后一步，这是少不了的。

    而他看似一点都不害怕，但是天知道，他最怕的就是最后这一步，什么样的严刑拷打，他都可以承受并且一个字都不会吐露。但是这测谎机是如今最高科技凝造而成，和传统的测谎机有着莫大的分别。传统的测谎机，只能够如通过检测人体的各种数据分析他说的是否谎话，但是这台测谎机，却是可以让人进入一种至清静的状态，类似于催眠，当所有的杂念都被清除之后，测谎机会探索人体最深处最纯粹的情绪，莫说明朗重于他的生命，就算是无关紧要的一个人，都可以一清二楚地在测谎机上反映出来。

    这不是一部意义上的测谎机，而是一部探测人心的机器。

    睡不着，真的睡不着，就算他多想保持体力，好让自己有足够的力量和他们对抗，但是目前他只能勉强自己吃得下东西，却一直无法让自己像往常一样入睡，但是他知道必须在他们面前装睡，否则，他们会认为他心虚，这种被人监视着的日子，真的不好受。

    脑海中翻来覆去想的都是如何面对现在的局面，他无法与胡锦明取得联系，不知道胡锦明的计划进行得怎么样了。

    偶尔静下来的时候，他会慢慢地回忆跟明朗从相识到分别再到重逢的过程，回忆真是一件浩大的工程，让他一会儿悲伤一会儿幸福一会儿一会儿纠结一会儿生气。

    而他，只有在回忆和明朗的往事时，才可以入睡一会。

    就在周公子即将降临之际，他听到厕所里传来瑟瑟的声响。

    他没有立刻睁开眼睛，而是侧耳倾听，当确定这把声音是来自洗手间的时候，他才缓缓地睁开眼睛，伸了个懒腰坐起来，缓慢地下床穿鞋，轻轻地走向洗手间。

    他打开门，眸光一扫，立刻把门关上。

    他一把抱住双胞胎，低声呵斥，“你们怎么来了？这里很危险知道吗？妈妈呢？她知道不知道你们来？”

    小贝很老实地道：“母上不知道我们来。”

    甄阳双眼一黯，“妈妈知道我被困于此？”

    “妈妈不知道，她还以为你在特训营呢。”大宝眼睛不眨地道。

    “那你们是怎么知道的？”甄阳不相信地道。

    小贝骄傲一下，“爸爸忘记我们有超能力了吗？你第一天离家我们就知道你出事了，只是一直不跟妈妈说。”

    甄阳摸了她的头一下，轻声道：“先不要告诉妈妈，免得她不愿意治疗，如果万一她知道了，告诉她，爸爸已经安排好一切，只等着请君入瓮！”

    大宝昂起头问道：“那爸爸告诉我们，你都安排好什么了？也好到时候妈妈知道之后，我们告诉妈妈让她不要担心，你知道，妈妈是个疯子，一旦知道你出事，真的会什么事都做得出来的！”

    小贝敲了大宝的脑袋一下，“有你这样说妈妈的吗？妈妈哪里是疯子？我回去告诉妈妈。”

    到底是小孩心性，告状第一。

    大宝讨好地道：“我不是这样意思，只是想告诉爸爸，妈妈很在乎爸爸。”

    甄阳瞧着自己一双出色的孩儿，心中顿生骄傲之感，不管如何，这孩子能进来这里，并且避开所有人的监控和警卫，是很多人都做不到的。

    只是，这里密封的，他们是怎么进来的？

    带着这个疑惑，正要追问，大宝又催促了，“爸爸，你快说啊，你都安排什么了？”

    甄阳轻声道：“如果妈妈知道我的处境，让她不要擅自行动，去找胡锦明，胡锦明会告诉她应该怎么做。”

    “好！”大宝小贝应道。

    甄阳在两人的脸上各自亲了一口，道：“好了，这里危险，你赶紧回去！”

    大宝笑道：“有什么危险的？我们说来就来了，说走就能走，这里已经被我们布下结界，任再厉害的监控，都无法拍摄到我们！”

    “但是你们也该回去了，否则一会妈妈起来不见你们，会怀疑的！”

    “妈妈压根不会起来，就算起来她也摸不进我们的房间，她现在是瞎子！”大宝得意地道。

    “瞎子？她现在全然看不见了？不对啊，我给她打电话的时候，她还说挺好的！”甄阳听闻明朗看不见了，不禁焦虑起来，虽然阿端说过会有这个情况发生，但是现在他不在她身边，她一个人面对漆黑，一定很害怕吧？

    “她要面子啊，所以说自己挺好的，”大宝哼了一声，“妈妈这人你还不知道？就算吃稀饭也要告诉人家自己吃鲍鱼，死要面子！”

    “所以说你不懂女人，妈妈不是死要面子，只是怕爸爸担心。”小贝又打了大宝一下。

    甄阳沉默了一下，道：“大宝，你明天还能过来一次吗？”

    大宝道：“当然可以啊，我来去自如！”

    “你去帮爸爸办一件事情，听好了，明天，你去找胡锦明，跟他说千方百计引艾琳过来军区附近，并且要她进入监控中，然后，神不知鬼不觉地带走她。”甄阳说完，沉默了好一会儿，然后又道：“你们去偷妈妈的毒蜂针，用保鲜膜包住送过来给我！”

    “要毒蜂针做什么？”大宝奇怪地道。

    甄阳笑笑，“爸爸自有用处，记住，千万不能让妈妈知道你们偷毒蜂针，这是我们三个的小秘密，谁泄露出去，谁是乌龟王八旦！”

    大宝犹豫了一下，“但是被妈妈知道我们偷东西，是要打死的。”

    “我不说，你不说，小贝不说，妈妈怎么会知道？是不是你压根偷不出来所以找这样的借口？我觉得就是这样，还说自己有超能力呢，真是没用鬼！”甄阳故意耻笑他。

    大宝急道：“我怎会偷不出来?毒蜂针又不是只有妈妈身上有，她放在公寓的箱子里，就有毒蜂针。”

    甄阳的眉心突突跳了几下，“你是说，那箱子里有毒蜂针？你们怎知道？”

    “妈妈说过啊，她说最多的存货都在箱子里，而她身上并不多，只有一些用以防身的。”大宝道。

    “她怎会跟你们说这些事情？一定是偷听来的吧？”甄阳试探道，如果是明朗跟他们说的，未必是真的，可如果是偷听的，一定是真的。

    大宝呵呵笑了一声，“是偷听的，我偷听到妈妈打电话给一位叔叔，说毒蜂针都在箱子里，箱子里有些物质，可以消减毒蜂针的毒素，让那位叔叔再制造毒蜂针！”

    “也就是说，现在妈妈身上的毒蜂针是改良过的？而在箱子里的那些才是以前用的？”甄阳问道。

    “大概是这个意思！”大宝煞有介事地点点头，事实上，他不懂什么意思。

    “那你就去偷箱子里的，哦，不对，那箱子很难打开，你们能打开吗？”甄阳想起他穷多种方法都无法打开箱子，要取毒蜂针怕有些难度。

    小贝笑嘻嘻地道：“我们当然能打开，只要用橡胶手套在箱子的三个边沿一抹，箱子就打开了。”

    “什么？”甄阳眉头落下一排黑线，“这么简单？”

    !!

    