
﻿    甄阳真是无语了，那箱子上看上去这么多暗锁，莫非一个都没用的？只是掩人耳目？

    设计这个箱子的人也真够高超，谁能想到这么复杂的箱子，竟然是这么简单就可以打开的？

    “你们记住了，千万不能让妈妈知道你们拿毒蜂针，否则，妈妈打你们的时候，我可帮不了！”甄阳再三警告道。

    小贝和大宝相视一眼，齐声应道：“妈妈不会知道，妈妈其实很容易骗的！”

    甄阳扶着二人，轻声道：“嗯，快回去吧！”

    大宝和小贝依依不舍地看着甄阳，“爸爸，您什么时候才可以出去？”

    “等你们取来毒蜂针，爸爸就可以出去了！”甄阳唇边有一抹沉痛的微笑，“但是记住了，一定要去找胡锦明叔叔，你们能找到他吗？让他千方百计引艾琳过来，引到她过来的时候，要想办法让我知道她来过！”

    “知道了爸爸！”双胞胎挥挥手，身子穿过那铜墙铁壁，消失不见。

    这本事，让甄阳既震惊又害怕，震惊是他前所未见这样的事情，害怕的是他们如此的不一样，出类拔萃，日后会遭遇些什么事情？一个不平凡的人，绝无可能平凡过一辈子，他们日后承受的怕要比寻常人多很多。

    而那时候，他已不在他们身边，一点都帮不上忙。

    双胞胎的出现，让甄阳的计划有所改变。那日沈君来看他，最后一句话提醒了他，政治部的人不会轻易放过他，而他也无法跟测谎机对抗，唯一能护住明朗的方法，就是他死在毒黄蜂之手。

    这样的话，外界就会认为他一心打击毒黄蜂而被毒黄蜂记恨上，首先洗脱他的嫌疑，以后要再追查毒黄蜂，不会怀疑到明朗身上，因为，天下间杀夫的女子，到底不多。

    而最大的嫌疑人，则是艾琳，因为，她曾在他出事前后出现过在这里。

    而政治部的人，也不可能抓住艾琳，因为，胡锦明会先一步带她离开中国，并且，会让她像野兽一样，死无全尸。

    虽然迂回曲折了些，可总算也为野兽报仇了。

    双胞胎离开之后，便立刻去找胡锦明。

    胡锦明一直神出鬼没，但是双胞胎有心要找他，也不难。

    杨如海在非洲，而胡锦明则受邀回来处理甄阳的事情。

    杨如海在美国三年的时间里，胡锦明也经常出现，所以，胡锦明与双胞胎也很熟，当然，也很严格，只是这个严格呢，也是有差别的。

    所以，在看到双胞胎深夜坐在他床前惊醒了他的美梦之后，他不由分说地把两人掀倒在床上，铁砂掌啪啪地两声，落在两瓣小屁股上。

    小贝扁扁嘴，立刻放声大哭起来。

    还是小贝有招，胡锦明不怕他们凶，因为身为杨如海的丈夫，他自有治他们的法子，只是在过去三年里，他已经吃过无数次亏了，每一次吃亏，都是因为小贝的眼泪。

    你不能想象一个粉雕玉琢的小脸蛋在他面前哭成雨天公仔对他的心里冲击力有多大，他一向偏爱小贝，所以刚才下手的时候，对小贝明显是轻很多的，但是就这样，小贝还是委屈得不得了。

    “哎呀，好，好，是我错了，我认错，我打错小贝了，乖乖，快别哭！”胡锦明来来去去就是这两句哄小孩，如果让人知道让黑白两道闻风丧胆的青竹帮帮主竟有这样无奈温和的一面，只怕会惊掉人家的眼珠子。

    大宝嫉妒地看着小贝被胡锦明抱在怀里，他才是真的委屈好不好？现在屁股还阵阵发麻，发疼，小贝顶多就是酸一小下，屁股酸一小下有什么打紧的？贱人就是矫情。

    哄了十分钟，小贝可算是停止了哭泣了，她漂亮的眼睛像两只杏子一般，杏子核黑得发亮，蒙着一层水汽，声音软软地胡锦明发誓以后不许打她。

    胡锦明还真的发誓了，然后，小心翼翼地放下她，再一次把大宝掀翻在床上，啪啪啪啪几巴掌，伺候着大宝的八月十五，一边打还一边骂：“看你怎么做哥哥的？净带坏妹妹，不打你一顿都不行！”

    大宝握住双拳，气呼呼地道：“又不是我一个人的错，凭什么只打我？”

    “还顶嘴？”胡锦明双眸圆瞪，本已经停下的手，又再抡圆了弧度。

    小贝拉着胡锦明的手，软绵绵地道：“教父大人，别打了，再打他也不觉得疼，反而打疼你的手！”

    胡锦明这才停下手，一把抱起小贝，“还是咱家小贝懂得疼人啊，小贝，这么晚来找我，有什么事啊？”

    大宝在一旁道：“我们来是因为……”

    话还没说完，胡锦明就横了他一眼，“闭嘴，我问你了吗？”

    “……”

    大宝一脸哀怨憋屈地看着小贝，人家都说中国人都是重男轻女的，怎地他就不一样？也不知道是不是中国人，有可能是杂交出来的。

    当然，他不敢说，否则以胡锦明的心狠手辣，他今天真的会菊花残的。

    小贝这才把来这里的目的说了出来，自然，她没有隐瞒明朗已经知道这件事情。

    胡锦明听得神色凝重起来，他想了一下，道：“你们先回去，等我通知。”

    “那我们什么时候送毒蜂针过去？”小贝问道。

    “先不要送，我要安排一下。”胡锦明知道甄阳的意思，但是他怎能看着甄阳送死？而且，这件事情还不至于到这一步。

    “但是看爸爸的样子，他挺急的！”大宝还是忍不住出声，“而且，爸爸说毒蜂针送过去之后，没多久他就能回家。”

    “你懂个屁，闭嘴！”胡锦明厉声道。

    送过去，自然可以回家了，是横着回家。

    大宝心底狠狠地诅咒了胡锦明一遍，却是不敢再说了。

    胡锦明对小贝道：“你们先回去，等我通知。”

    “好，我听教父的话！”小贝乖巧地道。

    “嗯，还是小贝懂事，”他又横了大宝一眼，“有些人看似是虚长了十几分钟，但是也就是年岁摆在哪里，一点用都没有！”

    鬼话，什么年岁摆在哪里？难不成他大十几分钟就比小贝大一年了？还不是同年同月同日出生的。

    大宝小贝离开之后，胡锦明立刻打了一个电话，“喂，陈老，对不住啊，这么晚打搅您老人家休息，是这样的，我想您帮我探一下，政治部对甄阳下一步行动是什么？对，没没，我就是想问问，毕竟一场相交，好嘞，我等您的消息！”

    甄阳会这样想，大概事情出现了偏差，和原先预料的不一样，也没有足够的时间让他去安排了。

    哎，只能说政治部的手脚太慢，他的已经安排至此，只要艾琳进入他们的视线，他就有办法把艾琳打成毒黄蜂，并且，毫无疑点。

    只是，政治部的行动太慢了，作风拖沓，到现在，还只是处于怀疑艾琳，偶尔的跟踪监视，连一点手段都没采取。他这时候如果出手，未免显得刻意。

    陈老的消息很快就来了，没有多说，只有一句话，“政治部跟他耗上了，他也休想出去！”

    他一惊，“政治部怎敢？他好歹也是军功显赫的人！”

    陈老笑笑，“毒黄蜂是某些人的心头刺，而甄阳也是某些人的心头刺，你应该知道的，甄阳在特部这段时间的表现很出色，成绩是出来的，可有些手段不够光明！”

    胡锦明冷笑，“他对付的都是国际毒枭和犯罪集团恐怖分子，要用什么鬼光明正大的手段？甄阳不是这样做，特部的人不知道死了多少人了！”

    “一个人，能力越大，就越会招人嫉妒。”陈老沉默了一下，“无论哪一种行当，都有害群之马，甄阳就是刺挠了这些人的心，下一步，会让甄阳上新测谎机，不管他跟毒黄蜂有无交集，但是，这新测谎机一上，总会把他在特部的种种查探出来，难保就不会被人揪到小辫子！”

    胡锦明默默地挂了电话，难怪甄阳会放弃了。

    一旦上了测谎机，催眠之后，他心底所有的秘密都会被披露，到时候，莫说明朗，就连双胞胎都会危险。

    这一夜，胡锦明再也睡不着了。

    第二天一早，他代替宋脍翟送明朗去治疗。

    他知道，如今能救甄阳的，只有明朗的毒蜂针了。

    他没有隐瞒明朗，把所有的情况都告诉了她。

    听到甄阳竟然想用一死来换取她的安全，她没有哭，但是身子不断颤抖着，她下意识地用双手抱住肩膀，压下心头的狂潮。

    “给我点时间！”明朗好不容易才说出这句话，嘴唇发抖得厉害。

    “但是，政治部的人只怕这两日就要他上测谎机。”甄阳道。

    “拖，拖着，想办法拖着！”明朗眸光迸发出一种不管不顾来，几乎让胡锦明以为她能看到东西。

    “找政委吧，他或许能为我们争取几天的时间！”胡锦明道。

    “政委？谁？”

    “郭政委，他可以向政治部施压，让他们抓紧调查手上的证据，而我，想办法让崔宥熙出来活动一下，引开他们的注意力！”胡锦明道。

    “你跟郭政委关系如何？”

    “没有交情，但是我知道他一向尊敬张参谋长，或许，可以让你外公去跟他说说！”胡锦明建议道。

    “嗯，我们分头行事。”明朗道。

    胡锦明顿了一下，“你有什么打算？拖也不是办法！”

    明朗眸光空洞地笑了笑，“我自有办法！”

    !!

    