
﻿    大卫道：“这是我多年的研究成功.曾在我自身试验过.药力维持四十八小时.四十八小时之后.会自行醒來.”

    明朗道：“你试药.你以前从來不会用自己去试药的.”

    大卫微微一笑.“这药.原本是预备给你用的.我想着.你迟早需要用这一种药.我不试清楚点.不是害了你吗.”

    明朗有些感动.知道他说的意思.他是怕自己最终有一日被人发现她的身份.而她不得不死.所以.他这些年致力研制这种假死药.以防有一日她被人识穿身份的时候用.

    “只是这一次.不是我自己用.所以我更要谨慎.”明朗道.那个人比她的性命更重要.她真的不能容许出一丁点的差错.

    大卫沉默了一下.道：“你好不容易才抽身离开.现在又要用毒蜂针.莫非你就不怕被人查到吗.”

    明朗想了一下.道：“不会.我已经有周全计划.我会用艾琳作为挡箭牌.”

    大卫笑了一声.“艾琳确实也该死了.我这辈子见过这么多的恶人.她是第一个刷新我对恶毒残忍认知的女人.”

    明朗淡淡地道：“她恶毒不恶毒我不管.只是她杀了野兽.就算我不杀她.甄阳也不会放过她.”

    “甄阳.是你的丈夫吧.”大卫含笑问道.“名字倒是跟你挺配的.明.希望你好好的.幸福一辈子.”

    “谢谢.”明朗由衷地道.顿了一下.她又道：“我也希望你能找到幸福.跟你合作多年.你一直十分保护我.至少.在我年少气盛的时候.是你压制了我的任性和幼稚.否则.我只怕早就死了.”

    “我只是利用你赚钱而已.再说.合作关系.本就是互惠互利.你无需感谢我.”大卫道.

    明朗说：“是的.我们是合作关系.但是.我早把你当做朋友.因为.我知道你从來不曾占过我半分便宜.也不曾做过伤害我的事情.”

    大卫沒有说话.只是侧着头对着他.墨镜后的眼睛.明朗并未瞧见.

    明朗道：“时间不早了.我也该走了.”

    “再见.”大卫的声音有一种沉寂.推着轮椅上前为明朗开门.

    冷少君在门外扶着明朗.想回头看清楚一下大卫.但是大卫已经迅速把门关上.冷少君知道这种在刀口舔血的人不愿意接触生人.也不以为意.扶着明朗离开.

    明朗离开之后.立刻打了电话给胡锦明.

    胡锦明取了毒蜂针.然后把双胞胎找过來.慎重地叮嘱：“你们两个记住.这根针不能有失.一定要送到你们爸爸手上.还有.告诉他明天晚上七点钟左右.艾琳会出现在附近.”

    “为什么要艾琳去啊.”大宝不明白地问道.

    “小孩子问这么多做什么.大人做事.小孩子只需要帮忙做就行.不需要问.”胡锦明道.

    大宝腹诽甚多.要人帮忙做事还不许人家过问.这算什么道理.他好想做大人啊.做大人可以这样的霸道.

    腹诽到底是腹诽.他却不敢说出來的.如海阿姨给了他一样法宝.专门克制他们二人.他可不敢得罪胡锦明.

    胡锦明怕大宝办事不牢靠.又再叮嘱了小贝一声.“记住.告诉爸爸.千万谨慎地用.否则.会出大乱子的.”

    小贝似懂非懂地点头.“我会告诉爸爸的.”

    胡锦明目送两人离开.心里不知道怎地.竟有一丝忐忑.

    多年以來.他一直告诫自己一句话.就是但凡是军部的事情.都不要涉及太多.因为.他们往往看重大局.而把小我丢弃一旁.

    甄阳是特部的执行官.但是.相比起大局來说.他还是微不足道的.如果这一次他被舍弃.也沒有门路去申述.

    明朗说得对.他们只能自求多福.

    明天就是除夕夜了.军中应该防守会松懈一些.要引艾琳过去.还需要子竣的帮忙.

    双胞胎把毒蜂针送去了给甄阳.并且把胡锦明的叮嘱说了一遍.甄阳告诉大宝小贝.“你回去告诉他.我知道怎么做的.”

    他抱着大宝小贝许久.许久才放开.他贪婪的眸光在两人脸上不曾移开.直到时间差不多了.他才道：“你们回去吧.”

    “好.”小贝抱着甄阳的脖子.笑嘻嘻地问道：“爸爸什么时候回家.”

    甄阳心里一酸.想起明朗说她小时候看穆易下水的画面.五岁的她.以为父亲下去给她摸鱼儿.她蹲在河边.咯咯笑着看穆易一步步走下水.看着水一层层地漫上他的身体.直到把他淹沒了.

    历史何等的相似.但是.他和穆易是不一样的.穆易是万念俱灰.而他.从沒有像现在这样希望能够活下去.因为.他的幸福已经來到.他只要可以活下去.就能够把属于他的幸福收归囊中.

    但是.他沒有选择了.如果不是他死.死的就一定是他的妻子.

    作为男人.保护妻儿.是他的天职.

    除夕如期而至.他不能再打电话出去了.甚至.他连跟明朗道别的机会都沒有.

    昨天魏伟來过.告诉他郭政委跟黄司令闹了一场.但是效果不大.黄司令执意要调查他.

    他知道.毒黄蜂已经是次要的了.因为.众所周知.毒黄蜂已经退出许多年.黄司令执意从他身上调查毒黄蜂.其实针对的就是他.

    在魏伟走的时候.他对魏伟道：“如果我真的出事了.请转告我的妻子.告诉她.让她好好生活下去.我会一直在她身边.永远不离不弃.”

    他很想跟魏伟说.让他告诉明朗.他被调查.不是因为毒黄蜂.而是因为他少年出头.锋芒毕露.让某些人眼红嫉妒.和她沒有半点关系.

    他害怕.他死后.明朗也会万念俱灰.死亡的道路不是那么的好走.他希望她可以好好地活着.忘记他.

    但是他不敢说.因为魏伟虽然可信.但是不到这个程度.

    除夕这天.明朗让秦岚和魅儿准备年夜饭.她坐在花园里.手里拿着手机.

    甄阳说过.他今天会回來.她虽然知道他回不來.但是.心里总还是有那么一丝美好的期盼.希望他可以给她打一个电话.

    有人开门进來.她仰头看过去.模糊中只看到一个影子渐渐靠近.她听脚步声.并未听得出是谁.

    “明朗君.”

    是梁博维.她脸上有些失望.她实在是不愿意在这个时候见到这个人.

    “过年了.你不回美国吗.”这两天沒出家门.又听到隔壁沒有了装修的声音.以为他走了.

    “美国沒有过年的习惯.”梁博维笑笑.“刚才见到魅儿.她邀请我过來吃年夜饭.我盛情难却……”

    明朗蹙眉.“盛情难却.”魅儿和他不熟.怎会邀请他过來吃年夜饭.就算是邀请.也该是随口一说.怎就担当起盛情难却这句话了.

    “是的.”梁博维道.

    明朗沒说话.只静静地看着满园的光影.她如今.能看到的东西只有光了.

    “不冷吗.”他开口问道.

    “还好.”

    “对了.我几天沒见甄阳了.他去哪里了.”梁博维问道.

    明朗防备地道：“他有事出去了.年后才回來.”

    梁博维哦了一声.“只是过年对中国人來说不是十分重要的日子吗.他为什么不回來过年.”

    明朗有些生硬地道：“我说了.他有事.”

    梁博维嗯了一声.侧头看着她.

    明朗不想和他单独相对.便要进入屋中去.只是她瞎了不是很久.在家里尚且不能活动自如.在花园更不能.走了几步.被一个花盆绊到.身子向前一扑.她以为要跌个狗吃屎.却被一双大手扶住.耳边传來他关切的声音.“小心点.”

    她站直身子.淡淡地道：“谢谢.”

    “我扶你进去吧.”梁博维道.

    明朗退开一步.“不用了.我自己可以.”

    “我说.我扶你进去.”他的声音.有不容置疑的硬气.甚至.还带着一丝愠怒.

    明朗一愣.他已经扶住她的手臂.并且钳实了不许她挣脱.

    她下意识地去扒拉他的手.他冷声道：“明朗.你不要逞强.我对你沒有恶意.”

    她的手缓缓地从他手背滑落.他的一根手指背上.有一道伤疤.这道伤疤.应该是他之前在别墅装修的时候弄伤的.还是她送他去诊所治疗.

    到目前來说.梁博维确实沒有做过什么伤害她的事情.她心里防线一松.便任由他扶着自己走进去.

    但是.走了几步.她忽然停下.仿佛一道闪电劈中她的脑颅.脑子里顿时清晰起來.一道道的迷障从她脑中褪去.

    她曾经说过.要拍一出电影.要把她心中的故事拍下來.这句话.她只跟一个人说过.那个人.就是大卫.

    那时候.梁博维点出她的这个想法.她还愣了好久.心想他如何能知.

    昨天.她去找大卫.碰触到他的手.有些茧子和伤疤.位置跟梁博维的竟是如此的吻合.

    她下意识地去拉他的手.手指在他手背滑过.反复几次.梁博维微笑道：“明.你终究还是知道了.”

    明朗心头一惊.一种香气向她袭來.她顿时天旋地转起來.眼前一黑.昏倒之前.她清晰听到梁博维的话.“绕了大半个地球.你还是回到我身边了.”

    