
﻿    娟姐昨天就回了乡下，走之前，明朗跟她说：“你明年不用来了。”

    娟姐错愕地看着她，“为什么？”

    明朗淡淡地笑了，眸光却异常森冷，“你知道的。”

    娟姐低着头，有一种被识穿的惶恐，她呐呐地道：“我……不是故意的，我只是……”

    “不需要解释，收拾你的东西走吧。”

    娟姐走了，这顿年夜饭就只能依靠秦岚和淑仪。张子菁本来也要来帮忙的，但是她要在医院里等真真拿好出院的药，真真可以“获释”出来过春节，高兴得她跟什么似的。

    淑仪中午就来了，和秦岚魅儿三人在厨房里忙碌着。双胞胎收拾房子，双胞胎像是上瘾了一般，往房子里挂很多喜庆的装饰品。

    没有人发现，本来坐在花园里的明朗不见了。

    下午四点，刘世伟从医院里走了。

    他手里拿着一份报告，打电话约了秦枫出来。

    秦枫本来说家里多活儿，不想出来，但是刘世伟说事态严重，要他立刻出来。

    秦枫吓得赶紧就驱车出来了，他直觉认定，刘世伟找他，是因为真真病情严重了，只是他没有想到，如果真真病重，刘世伟也不该找他，应该找张子菁才是。

    秦枫来到约定的地方，刘世伟已经在等待了，桌面放了一份资料，他的手，就在那份资料上敲着。

    他走过去，问道：“世伟，怎么了？”

    刘世伟抬头看了他一眼，道：“坐下吧！”

    秦枫坐了下来，侍应生过来问他，“先生，要喝点什么？”

    “给我一杯黑咖啡。”秦枫道。

    秦枫坐定之后，看向刘世伟，“这么急约我出来，到底什么事？”

    刘世伟没有说话，直接把桌面的文件推给他。

    秦枫狐疑地取过来，“是什么东西？”

    “拆开看看。”刘世伟道。

    秦枫打开文件袋，取出报告，“咦？dna鉴定报告？秦枫，张真真……什么？”

    秦枫惊跳起来，瞪着刘世伟，“这是怎么回事啊？”

    “这也是我要问你的话。”刘世伟看着他，严肃地道。

    秦枫摇头，难以置信地道：“这怎么可能？我有没有孩子我怎么会不知道？我的初恋是阿蛮，跟阿蛮结婚之后，我就从没有在外面乱搞过，哪里会生得出孩子？是不是搞错了？”

    “是有人搞错了，但是绝对不是这份报告，这份已经是复检，之前出来的报告我也是不相信的，所以借口让你回去抽血再度化验。”刘世伟道。

    秦枫哭笑不得，“不是，你之前是不是已经有怀疑了？为什么拿我的血去和真真的做比对？”

    “不是，这只是一个错误，一个很巧合的错误，因涉及个人**，我不能跟你多说，但是，这份报告，绝对无误。”

    秦枫摇摇头，“我不能相信，如果我有孩子，也绝对不会让丢弃她，你知道的，我这些年，唯一的遗憾，就是不能有自己的孩子。世伟，你跟我说，这到底怎么回事？”

    刘世伟看着他，他脸上各种表情混杂，最清晰的就是他的困惑，刘世伟看得出他没有说谎，他是压根什么都不知道。

    这就奇怪了，孩子都这么大了，也百分百是他的孩子，做了父亲的人，竟然什么都不知道。

    “你想想，真的除了阿蛮，你没有其他女人？哪怕是***的。”刘世伟问道。

    “我可以很肯定，没有的，事到如今，我还有瞒你的必要吗？”秦枫哭笑不得，但是，心底无可否认，是有一丝狂喜在渐渐滋生。

    虽然他不知道怎么回事，但是很肯定的一样，真真是他的孩子。他有自己的孩子了？这是他一直引以为憾的事情，虽然他也视阿鉴为亲子，但是，原来这种感觉真的不一样，有自己骨血的感觉，竟让他瞬间觉得自己重要起来。

    但是，这到底是怎么一回事，他势必要弄清楚。

    刘世伟听了他的话，不禁百思不解，“总不会是你曾经捐精吧？”

    “没有，哪里做过这样的事情？你是知道我的性格的，捐血就有，捐精不可能。”秦枫一口否认。

    “这真是明白啊，你们夫妻治疗了多年，也没能生个孩子，你是没问题的，但是为了让阿蛮不多想，你跟阿蛮说你也有问题，夫妻俩一起接受治疗，阿蛮最终还是没能怀上，那真真到底是从何而来的？真叫人费解了。”

    刘世伟本以为约秦枫出来问就能知道事情的真相，想不到疑惑没有解开，反而越发叫人难解了。

    秦枫挠头，“哎，不管怎么样，这件事情我总要回去跟她说的，我从不瞒她任何事情。”

    “你啊，其实很关心老婆的，但是平日里总是板起脸，女人都需要疼！”刘世伟道。

    秦枫汗颜，“我不是板着脸，习惯这样而已，我对她也没有什么不满，她知道的。”

    “知道是一回事，但是要承受又是另一回事。”刘世伟拍着他的肩膀，“回去想想怎么说吧，女人对这个事情，很难接受，爱你越深，她越恶心这样的事情，真真现在有病，我怕她去闹，你还是琢磨一下怎么安抚她。”

    “她不会去闹，莫说是一个病人，就算不是病人，她也不会去。她以前老是帮我找一些女人，说借肚子为我生一个，我是迫不得已才跟她说我也有问题，要治疗，她才作罢。”秦枫道。

    刘世伟诧异地抬眉，“阿蛮这样做过？我还真看不出来，她是那样……泼辣的一个人。”

    秦枫笑了，“这只是她的保护色，她本人是很心软很厚实的一个人，也很爱我，这点我清楚。”

    “那只是对你，她在外人面前很凶，但是对着你就像小绵羊，而你倒好，老是欺负她。”刘世伟说着，有些不满地看着他。

    秦枫道：“你不知道，她就喜欢我这样对她，我要是哪天温柔起来，她还会吓得以为我出了问题呢。”

    “她是受虐狂啊？”刘世伟瞪着他。

    秦枫摇头，笑道：“她只是希望一个比她强势的人做她丈夫，她看不起没有气势的男人，像你这样斯斯文文，说话温吞的男人，她指定是不喜欢的。”

    刘世伟打了个寒战，“得了，我只喜欢我家淑仪那样温温婉婉的女子。”

    侍应生端来咖啡，秦枫接过来喝了一口，对刘世伟道：“你确定你没有弄错样本？”

    “你不相信我？”

    秦枫摇头，“不，我相信，真的相信。”他顿了一下，眼神蒙上一层光彩，道：“我说不出那种感觉，但是我知道你没有骗我，我相信真真是我的女儿……”说到最后一句，他心里忽然有些激动，喉头酸酸的，鼻子酸酸的，有一种东西涨满胸间，那种东西，叫感动，叫父爱。

    他忽然想起一点来，“如果我是真真的爸爸，那为何我的骨髓不适合她？”

    刘世伟解释道：“亲子配对的几率高，但是却不是百分百的，或许她母亲和兄弟姐妹的骨髓会适合她，前提是要找出这位母亲来，否则，我不怕告诉你，真真的情况，不乐观！”

    秦枫真是摸不着头脑了，“我真不知道她母亲是谁，我除了阿蛮，还没有过其他女人。”

    “你总是出去应酬，夜总会也去了不少，就没有一次……”

    刘世伟的话还没说完，秦枫就打断了他，“没有，一次都没有。”

    “你喝醉了不记得的有没有啊？如果一次都没有，那这份报告就值得怀疑了，要不，再重新做一次？”刘世伟无奈地道。

    做医生多年，还真没有听过这样的事情，而恰巧还是自己身边的朋友，真是，说不出的哭笑不得。

    “我每一次醉酒之后，醒来都在自己家里的床上。”他道。而他每一次出去应酬，身边总会带着助理，如果喝醉了，助理和司机会送他回家，压根就没有这样的情况出现过。

    刘世伟无语了，“那要不再做一次？医学上很多事情无法解释，这份报告指向的是你跟真真的配对吻合，但是会不会，这只是一种……巧合？”刘世伟自己说完，自己就笑了，他自己都无法说服自己，这些事情，还真没有巧合的。

    秦枫看着他，“不用再做了，我相信，我会回去跟阿蛮说，然后，想个法子寻真真的母亲。”

    “你毫无头绪，怎么寻？”

    秦枫叹气，“既然真真是我的女儿，那一定有人生下我的孩子，这件事情真实存在过，有心找的话，总能找到的。”他想起真真的眉目，有点像一个人，只是这个人是谁，他想不起来。

    告别刘世伟，秦枫驱车回家。

    阿蛮还在家里等着他吃年夜饭的，他有些犹豫，不知道是该这个时候跟阿蛮说还是等过了年再说，其实他刚才跟刘世伟说阿蛮不会不开心，他自己都没有把握。

    换一个角度，如果是阿蛮在外面有了一个孩子，他会怎么想？他觉得他会气得疯掉。

    她以前让他出去找女人生是一回事，现在事实摆在眼前又是另一回事了。

    回到家里，阿蛮和佣人在厨房里做菜，秦鉴明在花园里一个人打篮球，见他回来，抱着篮球走了上去，“爸，去哪里了？”

    秦枫有些心事重重地道：“出去一趟，你继续打吧，我有点事。”说完，便快步进了门。

    !!

    