
﻿    秦鉴明看着秦枫的背影，有些奇怪地道：“爸这是怎么样了？”

    他想追上去问问，但是想着他既然不愿意说，那就罢了，估计也不是什么要紧的事情。

    阿蛮从厨房走出来，刚好看到秦枫上楼，便喊了一声，“老公，今晚八个菜，够没有？”

    秦枫回头看她，道：“你做主吧，我吃什么都行，最要紧的是一家团聚。”

    阿蛮笑了一下，双手在围裙上擦了擦，道：“你上书房吗？我给你泡壶普洱吧。”

    秦枫本已经抬脚上去了，听得她说，又停下来看她，沉默良久，他道：“阿蛮，你上来，我有话跟你说。”

    阿蛮脱下围裙，道：“什么事？”

    “上去再说吧。”秦枫说完，便上了楼，进了卧室。

    阿蛮见他神情有些严肃，也就跟着上去了。

    秦枫房间阳台的玻璃门，南国的除夕很暖和，有微醺的风吹进来，吹得窗纱飞起又落下。

    窗台上摆放着两盘蝴蝶兰，如今开得正好，在阳光的照射下，像一只只黄色的蝴蝶在跳跃飞翔。

    花盘是鎏金雕花的铜器，贴着一张红纸，蝴蝶兰上挂着几封利是和小小的金元宝。

    秦枫伸手拨弄了一下那些金元宝，元宝碰撞，发出轻微的声响。

    阿蛮有些紧张起来，轻声问道：“老公，怎么样了？”

    秦枫伸手拉她过来，一同站立于窗边，问道：“阿蛮，我们结婚多少年了？”

    阿蛮轻声道：“三十五年了，我二十岁就嫁给你。”

    “三十五了，你过得幸福吗？”秦枫略有些感慨，时间过得真是快啊，结婚时候的情景还在脑海中十分清晰，却一晃眼就过去了三十五年。

    阿蛮想了想，道：“幸福的，虽然也有些磕磕碰碰，但是总体来说，是幸福的，我这辈子最大的出息，大概就是嫁给你，只是……”她顿了一下，神色有些黯然，只是，她却没能够为他生下一个孩子，她对不起他。

    “只是什么？”秦枫盯着她。

    阿蛮勉强一笑，“只是，我没能为你生下孩子……”

    “阿明就是我和你的孩子。”秦枫道。

    阿蛮点点头，“是的，我视他如亲子。”

    秦枫沉默了一下，道：“刘世伟今天跟我说，我有一个女儿，但是我很疑惑，除了你之外，我没有其他女人，我不明白这个女儿从何而来，可做过dna比对两次，她确实是我的女儿。”

    阿蛮震惊地抬头，“什么？”

    秦枫有些紧张，“你相信我，我除了你之外，真没有过其他女人。”

    只是话说出口，他自己也有些难以置信，觉得自己在说谎，如果没有其女人，那这个女儿从何而来？

    阿蛮怔怔地看着他，忽然掩嘴惊呼，“天啊，莫非是她？”

    秦枫提眉看着她，神情陡然严肃起来，“你知道是谁？”

    阿蛮的神色忽然变得很惊恐，摇摇头道：“我不知道是不是她，因为，只有那么一次……而她，又是那样的不情愿。”

    秦枫被她说得云里雾里，“你说的到底是谁啊？什么只有一次而她又是那样的不情愿？你说清楚些。”

    阿蛮抬头看着他，神情有些悲苦，“你还记得二十多年前，你那只上过三个月班的秘书陈丽吗？”

    秦枫想了一下，也似乎是有这么一回事，“是的，可我已经记不大清楚了。”他绞尽脑汁，去想她说的那位秘书，忽然脑中里灵光一闪，“没错，就是她，真真长得就像她。”

    “真真？你说她生的女儿是真真？”阿蛮骇然地看着他。

    “这份是dna报告，我和真真是父女关系。”秦枫把报告递给她，盯着她，神色有些愠怒，“你告诉我，这到底怎么一回事。”

    阿蛮的手微微颤抖，接过报告，有些迟疑地打开来看，看完之后，她脸色煞白。

    秦枫出去给她倒了一点酒，冷冷地道：“说，到底怎么回事！”

    阿蛮一口把酒喝完，又冷静了一会，才缓缓地把事情的真相说了出来。

    原来，她早就知道他在欺骗她，他的生育能力根本没有问题，却为了让她放心，为了不让她继续物色人为他生孩子，为了不让父母排斥她，所以，硬说他也有问题。

    他如此为她着想，她怎能那么自私？他不是寻常人家的儿子，他有家业要传承，家里唯独他一个独生子，其他都是女儿，虽不说一定要生个儿子，但是起码，也该有个孩子才是的。

    所以，当她知道他那位新来的秘书对他动情，她在心底盘算了起来。

    她约谈了陈丽，跟她说了自己的计划，当时陈丽是答应的，但是有一个条件，那就是怀孕之后，她要一直做秦枫的女人，哪怕没有名分。因为她不愿意自己生的孩子，叫其他女人做妈妈。

    阿蛮当时犹豫了许久，不知道该怎么跟秦枫说，便先答应了陈丽。

    在秦枫一次醉酒被助理送回家之后，她便立刻打电话叫陈丽过来，她在给秦枫的蜂蜜水里下了迷情药，最终成了事。

    那一夜，是她此生过得最痛苦的一夜，一整晚掉泪，她知道，自己做了一件很愚蠢的事情，但是她不得不这样做，因为，她爱他，她不能太自私。

    但是就是在第二天，陈丽告诉她，她不要做二房，她要嫁给秦枫。她很生气，甩了陈丽一记耳光，告诉她让她不要痴心妄想。

    陈丽感觉被羞辱了，毅然离开。她是有几分气性的女子，她或许当时是真的崇拜和喜欢秦枫，但是她不能忍受侮辱，所以，她走了，连工资都没收就离开。

    可是，她没有想到的是，那一次，她真的怀孕了，还独自生下孩子，最后把孩子丢弃了也不给他们，可想而知，她很痛恨阿蛮。

    听完阿蛮的话，秦枫久久回不过神来，满脑子不知道是什么样的情绪，愤怒，悲伤，疼惜，还有说不出的各种各种滋味。

    最终，他长叹一声，事情已经这样了，说什么也无益，现在最要紧的是找到陈丽，让她去做做检查，如果她还有一丝母爱，或许，她会愿意伸出手来帮助被自己丢弃的女儿的。

    “我回去叫人事部查她的资料，希望能查到她的地址。”秦枫叹气道。

    “好！”阿蛮心里七上八下的，为什么要找她？是不是他想把陈丽接回来？心头顿时惶恐起来。

    秦枫看出她的担忧，轻声道：“真真有病，我的骨髓不适合她，世伟说，亲人的配对几率会高很多，这孩子已经受了很多的苦，怎忍心让她就这样走了？哪怕只有一丝希望，也要找出她的生母。”

    阿蛮似乎现在才想起真真有病的事情来，心头顿时揪了起来，真真虽然不是她亲生的，但是也是因为她的糊涂，她才来到这个世界上，最后还被抛弃了，对真真这孩子，她有一份愧疚。

    而最重要的是，她是自己丈夫的女儿，是自己一手促成她的出生，她也该为她的生命负责。

    门外，有脚步轻轻地离开。

    两人沉浸在各自的思绪中，竟不知道有人偷听。

    秦岚是首先发现明朗不见了的，她捧着汤出来想叫明朗先喝完汤，怕她饿着，明朗经常说在阿端那边吃了中药，很是刮肠，容易饿，所以她见汤好了，就先端出来让她喝。

    只是找遍了整间屋子都不见她，不由得放声喊了起来，“明朗，明朗……”

    双胞胎听到她喊，从二楼探头下来，问道：“奶奶，妈妈没在二楼呢。”

    秦岚嘀咕道：“奇怪，去哪里了呢？”

    淑仪也从厨房里走出来，道：“刚不是在花园里吗？说是晒太阳呢。”

    秦岚道：“没在呢，我刚出花园找过。”

    淑仪正要出去找找，却见张子菁带着真真和张守宇过来了，秦岚迎上去，问道：“看见明朗出门了吗？”

    张子菁摇摇头道：“没见啊，她能走出去吗？她眼睛看不见，怎能出去？”

    秦岚咦了一声，“真是奇怪了，刚才还在花园里的，一下子就不见了。”她哪里知道明朗不是一下子不见了，而是已经不见了将近一个小时，只是没有留意到而已。

    张子菁有些担心，“估计是在家里待闷了，我出去找找吧！”

    “我也去！”秦岚把汤放下，便要跟张子菁出去找。

    双胞胎道：“我们去找吧，我们或许知道妈妈在哪里的。”

    “不行，小孩子哪里可以出门的？你们跟淑仪外婆留在家里，不许乱跑。”张子菁拉着他们道。

    淑仪走过来牵着两人的手，笑着道：“大宝小贝，走，外婆给你吃糖果。”

    “好，淑仪外婆太好了！”两个小鬼是见糖眼开，自从绑架那一次吃腻之后许久没吃，现在又爱上了。

    淑仪笑骂道：“小吃货！”

    张子菁与秦岚两人出门去找明朗，张子菁一边走一边拨打明朗的手机，手机关机，再拨打依旧是关机，张子菁有些急了，“该不是遇上什么事了吧？”

    秦岚也担心，但是也只能安慰张子菁，“能有什么事？这里的治安一向很好，不会有事，再说，就在自己家门口，能出什么事呢？”

    张子菁想想也是，“那好，我们一路找下去，或许她只是闷得慌，出去溜达而看不见回家的路，兴许在哪个角落坐着等我们找去呢。”

    !!

    