
﻿    子竣艰难地推开艾琳，她倒在地上，双眼瞪大老大，和刚才的杨古雪一样，瞳孔逐渐放大。

    她这辈子杀的人够多了，而杨古雪，是唯一一个没有受到太多痛苦就死去的人。她在中枪的那一瞬间，终于意识到自己上当了。

    原来，所谓的杨古雪，都只是一个幌子，他一直要保护的人，一直深爱的人，是明朗。为了保护那女人，他不惜身死。

    几名持枪的人慢慢地走了过来，枪紧紧地握在手中，因那人是国际头号杀手，实在让他们不敢相信就这样死在他们手中。

    就在他们一步步走近的时候，忽地，几枚针划破空气飞了进来。

    针没入最后两人的身上，那两人迅速倒地，走在前头的三个人急忙回头开枪，只见一个少女身轻如燕的几度跳跃，快速如闪电般就站在艾琳身前，她的手指上，捏着一排的针。

    她一扬手，嗖嗖嗖的几声，针悉数飞了出去了，打在那几个人的手上，他们手中的枪落地，人也摇摇欲坠。

    “你是谁？”一人倒地之后，厉声问道。

    那少女正是崔宥熙，她对毒黄蜂已经痴迷入心，当得知政治部的人在监视艾琳，企图找出毒黄蜂，她也怀疑艾琳就是当日她所遇到的那位毒黄蜂，她的偶像。

    终于，她看到了，没错，就是她，那眼神，她认得太清楚了，她就是自己寻寻觅觅要找的毒黄蜂。

    但是，她死了，死在这几个无名小辈的手上，她愤怒得无以复加，冲上去踩住刚才质问她那人的胸口上，狠狠地扇了几个耳光，“你敢杀她？你们竟然敢杀她？你们凭什么杀她？她就是毒黄蜂，你们几个也配动手杀她？”

    她整个人就像是疯了一般，这种打击对她来说是致命的，在她心中，毒黄蜂就是神一般的存在，她找了那么久，念了那么久，终于找到她了，却来不及跟她说一句话。

    她把这种倾塌的情绪全部转嫁在那人身上，蜂针再度从她手中飞出去，那人的眼睛，鼻子，脸上，插满了针。

    这些蜂针，虽不是明朗的毒蜂针，却也是染了毒素的，小量不足以致命，可他身中数针，毒顺着血液运行全身，只见他抽搐了几下，便不再动弹了。

    崔宥熙杀机一动，便要连那几个人也一同杀掉。

    子竣无力阻止了，这一个变故让他惊慌起来，艾琳是中枪死的，如果崔宥熙杀完人之后离开，那么，他们一定不会相信毒黄蜂是艾琳。

    他全身痛得无法拟制，纵然他定力过人，也难以忍受这种痛楚。加上胸口中了一刀，虽然不是很深，但是一直流血，他甚至觉得，生命已经开始一点一滴地从身体抽离了。

    他躺在地上，眼睁睁地看着崔宥熙上前要杀那几个人，心中又惊又怒，安排了这么久，先是被杨古雪破坏，继而被崔宥熙捣乱，他有种深深的无力感。

    崔宥熙没有得逞，一道身影飞快地闯了进来，她还没看得清来人是谁，胸前便中了一脚，人已经飞了出去，撞在沙发上。

    一道潇洒利落的身影翩然落地，疾步走到子竣身边，眉头紧蹙，问道：“子竣，怎么样？”

    子竣屏住一口气，从牙缝里挤出一句话，“我中了毒黄蜂的毒蜂针……”

    胡锦明飞快地瞧了艾琳一眼，然后打电话报警和叫救护车，他扶起子竣，往他口中塞了一粒药丸，轻声道：“这是我媳妇给我的药丸，解毒止痛的，救护车就来，你要马上去医院，否则你会因流血过多而死的。”

    “这些人……”子竣在他耳边问道。

    “放心！”胡锦明安慰他。

    子竣看到崔宥熙从沙发上弹起，一把蜂针从她手中飞散开去，子竣惊喊一声，“小心！”

    胡锦明迅速脱下外套，在空中一扬，崔宥熙的蜂针悉数被他收归囊中，他回头冲崔宥熙淡漠一笑，“你很仰慕毒黄蜂？连杀人都要用她的暗器，既然如此，送你去陪她吧！”

    他把衣服一抖，一甩，那衣服上的针全部飞了出去，崔宥熙吓得翻身躲避，但是，胡锦明并无意杀她，那些针，全部落在她脚下，静静地躺在地上，发出青幽幽的光芒。

    崔宥熙像是受了惊吓，怔怔地看着胡锦明，半响，才厉声问道：“你是谁？”

    胡锦明没有回答她，而是扶起那几个被她打翻在地的人。

    不能不说，110这一次的速度很快，只过了几分钟，门外就响起了警笛声。

    而最让人觉得不可思议的，跟随110前来的，还有新市公安局局长李哲文。

    李哲文领人进来，瞧见这阵势，微微皱眉，胡锦明起身说明了一下情况，然后，指着躺在地上中了崔宥熙蜂针的人说，“他们是军区李国强部下的人，中了毒，马上送医院！”

    “救护车马上就到，胡锦明，看来你要跟我回一趟刑警大队！”李哲文一副公事公办的口吻。

    “好的！”胡锦明十分配合。

    崔宥熙被捕了，胡锦明特意指出她是个十分危险的人物，所以，她全身的蜂针被搜了出来，并且上了手铐。

    计划虽然赶不上变化，但是这一切，还是在胡锦明的掌握之中。

    他把引出艾琳的任务交给了子竣，可也为了预防万一，所以一直暗中监视着，，果然，出现了纰漏，当他看到子竣竟然以自己的生命来“指证”艾琳的时候，他不禁叹气，他的心中，果然一直如他自己所说，最重要的是明朗，为了明朗，他不惜一切哪怕牺牲自己的生命。

    崔宥熙的出现，是在意料之外的，但是，她的出现，却让胡锦明眼前一亮，有了她，子竣的苦心总算没有白费。

    所以，他等崔宥熙以毒针伤人之后再出现，不管真真假假，由崔宥熙这个小毒黄蜂去说艾琳是毒黄蜂，这十分有信服力。

    胡锦明现在要做的事情就是要立刻告诉双胞胎，让他们去通知甄阳，取消行动。否则，甄阳用了毒蜂针后，如今既定的事实，就要被推翻了。

    但是，今天注定了是诸事不顺。

    胡锦明拨打明朗的电话，明朗的电话一直无法接通，打明朗家里，占线中。

    他心中有不祥的预感，立刻飞车去明朗家里。

    但是，当车子离开刑警大队，他立刻便遭到了伏击。

    当他看到方向盘上的那一滴红点时，立刻把方向盘扭了出去，以最快的速度加速离开，身后，只听得一声巨响，尘埃飞扬，弥漫了整段马路。

    胡锦明立刻打电话给胡喜喜，让她无论如何立刻联系到明朗或者双胞胎，阻止甄阳的行动。

    他的车速很快，车后有几辆车追截了上来，除夕夜的马路上，车子比较拥挤，胡锦明左穿右插，车技上游刃有余，但是这里到底难以还手，只能先离开这里再算。

    胡喜喜那边接到电话，立刻便驱车去了，她虽然不知道发生了什么事，但是也知道情况有变。

    她看看手表，是下午六点多了，明朗这个时候应该在家的，为什么手机无法接通？还有，家里的电话也一直在占线中，她情知事情不好了，总觉得今日的事情，有一只大手在冥冥中操作着。

    她无暇去分析，当她来到明朗家附近的林荫车道上的时候，忽地听到一声巨大的爆炸声响起，震彻云霄。

    爆炸物四处飞散，她的车头无法幸免于难，一块像是玻璃窗框的东西带着火光坠下，她情急之中，踢开车门跳了出去，人没事，但是对她来说，也算是十分狼狈的了。

    她站直身子之后，没有看自己的车子一眼，飞快往前奔跑。

    当她站立于明朗家门前的时候，不禁脸色发白，手心发颤。

    爆炸的房子，正是明朗的家，房子爆炸之后，有熊熊烈火燃烧而起，中间还夹着爆炸声响，波及了四周的别墅，这个时候，很多人都在家中准备年夜饭，这一灾难，让很多人都放下手中的东西逃命而去。

    胡喜喜首先打了火警电话，然后，趁着火势不算十分猛烈之际，冲了进去。

    她先是跳进泳池了，弄湿了全身再冲进大门，火势在外面瞧着挺大，里面还算好的，她大喊了几声：“大宝小贝，大宝小贝……”

    无人应答，她一路上楼，踢开各个房间门，都没有发现人。

    她松了了一口气，急忙跑下去，此时火势已经加大，所幸一路出去并无障碍。

    她喘着粗气，看到安德烈领着人急忙赶过来，看到她的时候，道：“胡董不用担心，没有人在家。”

    胡喜喜一把拉住安德烈，急问道：“双胞胎呢？明朗呢？”

    安德烈道：“大小姐失踪了，我来到的时候，双胞胎也不见了，一家人走出去找他们，所以，爆炸的时候，没有人在家。我刚才看到有可疑的人，所以追了出去，但是没追上。”

    “快，无论如何找到双胞胎，让他们去通知甄阳，或者……”胡喜喜看看手表，“哎，来不及了，我打电话给魏伟，哎，不行，魏伟没在部队！”

    她的手表，已经踏正了七点钟，正好是双胞胎通知甄阳用毒蜂针的时间。

    !!

    