
﻿    而不止路阳觉得好玩，当梁博维得知自己的房子被炸掉之后，他脸上有一种奇怪的表情，俯身对明朗道：“这件事情，越来越好玩了。”

    而此时，明朗却什么都听不到。

    她躺在床上，头上缠着纱布，身体连着几根线，不能自主呼吸，要上呼吸机。

    她脸上一点血色都没有，苍白得跟墙上的颜色一模一样。

    几个小时之前，几名医学专家为她做了手术，取出她体内的监视器，这是一个小得不能再小的手术，但是却引起了大出血，原因是她血液中有一种无法凝血的因子，这种东西到底是什么，几名医学专家都无法解释。

    她奄奄一息，只剩下一口气了。

    梁博维一气之下，当场枪杀了一名专家，并且命剩下的几个人，在十二个小时之内让明朗醒过来，否则，一并杀了。

    他就这样坐在床边，握住明朗冰冷的手，对明朗说话。

    “我知道你一定很恨我，但是我没有办法，你是我一手培养出来的，你只能属于我，你不知道吗？毒黄蜂这个名头，已经贴上了梁博维的标签，你也是做生意的人，应该知道一旦被商标被注册之后，便专属某一个人或者某一家公司的，而我，当初从唐军山手中看中你，带你出身，你所有的东西都是我赐予给你的，你要离开这个圈子，我不反对，因为，你已经足够完美，一个完美的杀手，是应该在她最鼎盛的时候离开，这样才能够成就一个神话。

    我不是故意要让你病的，但是我知道你羽翼已丰，如果我不想办法控制你，你始终会从我手中逃离。我给了你几年的时间去做你想做的事情，等你完成你的心愿，我便要把你接回我身边。

    你所经历的所有事情，我都感同身受，但是我一直没有出现，因为，我等着你回来找我。”

    他说到这里，顿了好久，神情有些痴罔。

    “但是，你没有找我，甚至在你面临死亡的时候，你也没有想起我，我开始怀疑，莫非我在你心底真的一点分量都没有？你竟是这般的厌恶我厌恶这个圈子

    ？我怎么甘心啊？你是我一手创造最完美的作品，怎能落入甄阳这类俗人的手中？我放纵你几年，却不是让你沉沦的，你既然不认得回家的路，那我就只好亲自带你回家了。”

    他说完，低头在她的手背上吻了一下。

    明朗依旧是了无生气地躺在床上，靠着呼吸机生存。

    有人悄然走了进来，站在梁博维身后，问道：“梁先生，甄家的那些人如何处理？”

    梁博维的眸中闪过一丝冷峻，嘴唇微微扬起，薄唇中溢出一个字：“杀！”

    那人应了一声：“是！”便退了出去。

    梁博维摸着明朗的头，轻声道：“不要怪我，这是你不听话的教训。”

    ——老子是愤怒的双胞胎的分界线——

    梁博维的房子被炸掉之后，一道身影凌空而出，飞了下来，转瞬，又飞了出去，仿佛手上还抱着两个孩子。

    他带着双胞胎回到自己的家里，双胞胎全身发抖抽搐，面容白得近乎透明。

    “看来，要找落尘过来才行。”一个穿着优雅休闲服的女子走过来，瞧了一眼，便蹙眉对火魔道。

    火魔道：“落尘没在，不知道去哪里了，大概跟路阳吵架了又跑去哪个时空里躲起来了。”

    “胡说八道！”月儿白了火魔一眼，又蹙眉道：“先冰封着他们吧，等落尘回来再处理。”

    “嗯，这种魔物，还真需要落尘才能处理，而且，这俩小屁孩有落尘的血，我们出手的话怕有反噬。”火魔道。

    “明朗那边，需要我们帮忙么？”月儿问道。

    火魔摇头，“如海说过，明朗的命有些奇特，这一关，需要她或者她夫婿去帮她度过，我们出手的话，只是推迟她的劫数，就像上次落尘救她一样，她始终要面对她命定的劫数。”

    “我也记得小如说过明朗的未来有些异常，不知道是哪里出了错。”

    “命运这东西，还真是难说啊！”火魔自从研究易经之后，总是这样一副高深莫测的样子。

    “很多事情，我们只能作为旁观者，不能参与其中，偶尔搭把手，但是最后还是要他们自己去解决的。”月儿道。

    “嗯，那我们先帮落尘看好这俩小鬼头，这两个，已经不算是凡人了。”火魔伸手封印双胞胎，让他们进入冰封状态。

    路阳一直开着车往城郊而去，甄阳问道：“我们这是去哪里？”

    “救你的家人！”路阳应了一声。

    “我的家人在哪里？”甄阳心中一揪，问道。

    “被梁博维带到了一个农庄里，暂时是安全的，但是我们炸掉他的房子之后，他估计会下杀手。”路阳道。

    胡喜喜瞪大眼睛，“那你明知道他这个变态的性子，你还炸他的房子？”

    路阳想了一下，“这是基本的礼貌，他炸了甄阳的房子，我炸了他的房子，算是礼尚往来。”

    胡喜喜哭笑不得地看着她，“你最好盼着我们能够在梁博维下杀手的时候赶到。”

    “放心，他快不过我们！”路阳神定气闲地道。

    三人一路驱车直出城，马路上的人流渐渐多了起来，出城的路有些拥堵。

    路阳呆呆地道：“我算漏了一样，就是新市的拥堵往往出人意料。”

    胡喜喜无奈地道：“那现在怎么办？”

    “放心，我们堵，他们也堵，我看过，没有人看守他们，只有一个中年妇女在那边做饭，梁博维某个程度上可以说是一位君子，他优待俘虏。”路阳道。

    胡喜喜呸了一声，“君子？没错，是君子，伪君子嘛！”

    路阳责备地道：“别这么说人家，要有点口德，伪君子也是君子啊。”

    胡喜喜炸毛了：“特么的，你不要说这么多废话，快想想办法，我要宰了这伪君子。”

    “宰了他有什么难的？杀人不过头点地，我现在一点都不喜欢杀人，我喜欢猫抓老鼠的趣味。”

    甄阳见路阳一副淡定的样子，也只好压住自己的焦虑，他信得过路阳，她做事还是有分寸的。

    只是，虽然是这样说，可自从被调查以来，他便没有见过明朗和家人，出来之后，家里被烧掉，家人失踪，然后又掉入梁博维的陷阱，一连串的事情，逼得他几乎发疯，他现在面上能维持冷静，算他道行高深了。

    路阳从车内后视镜瞧了他一眼，道：“甄阳，放心，我保证你的家人会很安全的。”

    甄阳点点头，“谢谢！”

    路阳微笑点头，“不用客气啊，举手之劳，我这个人是最喜欢助人为乐的。”

    胡喜喜真是有些抓狂，“你们还有时间在这里说这些冠冕堂皇的话？真是服了你们了，我这急得快冒烟了。”

    “你急什么？又不是你的家人！”路阳白了她一眼。

    “你又不是不知道我嫉恶如仇的性子，我要么不介入，要么就全情投入。”胡喜喜回白了她一眼。

    只是不管她如何心急，车龙都只是缓慢地移动，好不容易以龟速过了两个路口，才总算通畅了起来。

    路阳的车开得很快很稳，她一边开车一边打电话让人找辆十二座车去接应。

    “要十二座车做什么？”胡喜喜问道。

    路阳道：“一会找到他们，你总不能让他们走路回来吧？我去过那边，地势荒凉，连公交车都不到的。”

    “也是！”胡喜喜觉得自己的智商出了问题，也觉得路阳的话出了问题，她想了一下，顿时竖起头发质问路阳，“我的天啊，你既然早知道他们被关在哪里，你怎么不先救他们出来？”

    路阳呃了一声，“是啊，我那会没想起来。”她呵呵笑了一声，心虚地道：“这样不是挺好的吗？甄阳去救他们，他们会对甄阳更加的爱护尊重，以后明朗欺负甄阳的时候，甄阳也有帮手了！”

    胡喜喜咬牙切齿地道：“胡说八道，分明是多找事情来做。”

    甄阳伸手压住胸口，那里有说不出的担忧和焦虑，还有一抹痛楚隐隐地浮上来，家人安全了，可明朗呢？双胞胎呢？

    “不知道明朗现在怎么样了？”甄阳喃喃地道。

    胡喜喜听到他的话，知道他担心，便宽慰道：“放心吧，明朗好歹也是毒黄蜂，一般的小贼，她都不放在眼里的。”

    “对方不是一般的小贼，是梁博维！”路阳提醒胡喜喜。

    “梁博维又怎么样？一个洗黑钱的犯罪集团头子，明朗哪里会放在眼里？”胡喜喜哼道。

    “是的，如果梁博维的身份只是洗黑钱集团的头子，那很好对付，但是，他不是，可以说，毒黄蜂是他一手带出来的，他就是毒黄蜂的经纪人。”路阳解释道。

    “经纪人？这杀手还有经纪人？”胡喜喜瞪大眼睛。

    “有什么奇怪的？杀手只管杀人，其他的事情自有人去做，唐军山在明朗出道没多久就卖给了梁博维，这件事情明朗是不知道的，她完成任务之后收到钱，还是依照之前的约定给唐军山分成，可见这唐军山真是一个混蛋。不过我敢说，如果没有梁博维，唐军山后来也不可能起得这么快，他几乎就是一匹黑马，从**上一跃上位，屹立不动，这一切，都是梁博维的功劳。只是，反过来说，如果没有明朗，梁博维也不可能有今日的地位。”

    !!

    