
﻿    测谎机连线之后.甄阳的心电图脑电波一并显示了出來.他脉搏呼吸心跳皆十分正常.他闭着双眼.人呈缓缓入睡的状态.

    主导问话的人是黄司令.而利上将则与路阳坐在旁边.

    黄司令对路阳一同进來表示了不满.但是利上将坚持要她进來.他也不好说什么.只得给她准备一个位置.

    彼时.甄阳已经通过电波进入了熟睡状态.但是脑电波显示意识跳动得十分清晰.

    问话开始.黄司令问道：“你与你的妻子是什么时候认识的.因为什么缘故认识.”

    “四年前.我和她偶遇.后來发现她的骨髓与张真真吻合.我找她让她捐献骨髓.但是她提出要求.要和我结婚.我答应了.”甄阳的声音平静无波.慢悠悠地从他口中说出來.

    “你当时知道她的身份吗.”黄司令问道.

    甄阳说：“我当时只以为她是一个普通人.却不知道原來她竟是君唐集团的创始人.”

    “除了这个身份之外.她还有什么身份.”黄司令步步追问.

    “除了这个身份之外.她还是张阿姨的女儿.张阿姨的女儿在五岁的时候被大水冲走.后被一个收破烂的人救起.因不知道她的身世.所以收养了她.而当时张阿姨以为自己的女儿已经死了.却不知道她竟然还活着.”

    黄司令面容一紧.但是知道不能急进.虽然上了测谎机.但是甄阳不是一般人.不能够一下子进入核心问題.否则会惊醒了他.

    他继续问道：“你是什么时候知道她是君唐集团的创始人.你当时有沒有想过.以她的身份.怎会出现在国内.而又为什么要和你结婚才肯捐献骨髓.”

    甄阳回答说：“我认识她的时候.她十分落魄.很颓废.一直在寻找一个人.一个对她來说十分重要的人.我后來才知道她一直在找当初收养她的阿公.她从美国回來的时候.身患绝症.所以.她心心念念.只想找回阿公.见阿公最后一面.”

    黄司令心底冷笑.富贵如她.又怎会回來寻根.只怕是另有所图的.

    他继续问道：“那她最后寻到这位阿公沒有.”

    “寻到了.找到阿公的时候.已经是癌症晚期.她整个人都丧失了斗志.但是还是打起精神陪阿公度过最后的时间.阿公死后.她万念俱灰.送阿公回乡下安葬的时候.购买了两副棺木.她已经打算和阿公一起死.我们追到去的时候.她已经吃了安眠药躺在坟墓里……”

    甄阳说到这里的时候.神色忽然惊惧起來.仿佛在回忆着一件对他而言是痛彻心扉的事情.

    黄司令面容一沉.甄阳说的这些.都无法扯入正題.相反.还让利上将对明朗多了一分好感.因为.他在听到甄阳说的这些话的时候.神色是微微动容的.

    他不禁有些浮躁起來.问道：“你刚才说她是你张阿姨的女儿.这位张阿姨是谁.”

    “张子菁.秦煌集团的董事长张子菁.军区退休张参谋长的女儿.”

    利上将微微一怔.看着路阳.路阳微微点头.“确实如此.这件事情.其实不必问甄阳.问我就行.我从李哲文口中知道了事情的始末.当时明朗五岁的时候.父母离异.父亲一时想不开当着她的面投河自尽.而她的爷爷因痛失爱子.把所有的恨和悲痛都转嫁到她身上.每日对她毒打.五岁的孩子哪里承受得起这样的打击.她去了父亲投河的地方.想把父亲找回來.但是被大水冲走.当时这件事情在当地闹得挺大的.打捞了好久.找不到尸体.但是也找不到人.只推断是冲出了大海.却沒有想到被一个捡破烂的老头救了她.并且收养了她.”

    利上将伸手抹了一下眉骨.面容微微难过.叹息道：“五岁的孩子要失去父母.又要面对亲人的毒打.真是可怜.”

    黄司令听到利上将这样说.面容一变.道：“她是可怜.但是不代表一个可怜的人就可以变成一个可恨的人.她自己的不幸.不该转嫁在别人身上.不要忘记.她是毒黄蜂.杀人无数.”

    路阳冷冷地说：“黄司令.请你慎言.现在还沒确定她是毒黄蜂.”

    黄司令语塞.随即冷笑一声.转过头去又问甄阳.“你对毒黄蜂有什么看法.”

    甄阳许久都沒有说话.面容有些纠结和挣扎.

    黄司令见状.立刻咄咄逼人地再问：“我问你.你对毒黄蜂有什么看法.”

    甄阳缓缓开口.“我是一名军人.对罪恶.一向是以暴制暴.我接手调查毒黄蜂的时候.对所有关于她的事情都调查得很清楚.她为了钱杀了很多人.但是.沒有一个人不是该死的.不过.虽然那些人犯下滔天大罪.可自有法律制裁他们.作为一名公民.她不该这样做.况且.她沒有太高尚的理由.不是为了正义.也不是为了公道.她只是为了钱……”

    黄司令打断他的话.“你的话是不是可以理解为.如果你不是一名军人.就十分认同她的做法.”

    利上将对黄司令的问话有些不高兴.抬眸瞧了他一眼.虽然沒说话.但是不悦之情洋溢于表.他盯着甄阳的神色.等着他说话.

    甄阳沉默了一下.道：“我不知道.”

    黄司令冷笑一声.“作为一名军人.你竟然如此沒有立场.你真是辜负了国家军队对你的培养和看重.”

    利上将淡淡地提醒他.“刚才.你问的是假设他不是一名军人.所以现在请不要以一名军人的要求來规范他的回答.”

    黄司令一怔.道：“只是不管我的问话如何.他该随时记得自己的身份就是一名军人.”

    利上将一挥手.道：“不要在这里东拉西扯的.赶紧进入正題.”

    黄司令咬牙.盯着甄阳问道：“你的妻子明朗是不是毒黄蜂.”

    甄阳的声音微微扬高.说：“我的妻子明朗不是毒黄蜂.”

    “你说谎.”黄司令厉声道.“你的妻子分明就是毒黄蜂.你说她不是毒黄蜂.莫非你知道毒黄蜂是谁.否则你怎能肯定你的妻子不是毒黄蜂.”

    “我的妻子心地善良.绝对不会是毒黄蜂.我也不知道谁是毒黄蜂.我曾接受调查过毒黄蜂.有怀疑的对象.但是.最后确认不是.”甄阳也显得有些激动.心跳明显有些快.

    只是因他说话的声音语速较急.所以这个波动属于正常范围.

    利上将伸手阻止了黄司令的问话.再问甄阳.“你怀疑的对象是谁.”

    “崔宥熙.杀手美女蛇的女儿.但是我后來调查过.她只是毒黄蜂的粉丝.却不是毒黄蜂.”甄阳的神色平静了下來.口气平淡无波地回答说.

    “除了她.你还怀疑过谁.”利上将问道.

    “艾琳.唐军山的情妇.但是到目前为止.我沒有任何证据证明她是.”

    “你为什么怀疑她.”

    “当时审问崔宥熙.她说见过毒黄蜂杀人的场面.见过毒黄蜂的容貌和特征.和艾琳有些吻合.”

    利上将微微点头.问道：“那么.你为什么不展开对艾琳的调查.”

    “我已经开始调查了.在我自己被调查前的一天.我还去了艾琳家里试探虚实.只是后來我一直被关押.”

    黄司令冷笑一声道：“既然你怀疑艾琳.为什么我们问你话的时候.你不说出來.”

    “因为我只是初步怀疑.沒有具体的证据证实她是毒黄蜂.再说.我对她的调查.甚至连初步阶段都还沒进入.怎能轻易说出來.如果她是无辜的.而我又胡说八道了一通.这是极度不负责任的行为.也不是我们特部的行事方式.”甄阳略显激动地道.

    路阳问道：“你怀疑艾琳的事情.跟谁提过吗.”

    “跟安国提过.安国是我的手下.我也命他去查探艾琳的资料.”

    路阳对利上将道：“我跟安国谈过.安国确实说甄阳曾怀疑过艾琳.也曾吩咐他去调查艾琳在美国的所有一切活动.但是安国说还沒來得及上报给甄阳.甄阳已经被调查了.”

    利上将点点头.“嗯.问话到此结束.”

    黄司令跳了起來.“就这样结束了.还沒问到什么啊.”

    “你想问出什么來.”利上将看着黄司令.冷笑道：“看來.你的上级曾经说过你的急功近利.行事太过武断.现在看來.确实如此.”

    黄司令头皮一麻.有些不甘心地道：“上将这样说我就不武断了吗.”

    “姑且不论明朗是不是毒黄蜂.但是从今天的问话可以知道.甄阳确实沒有跟毒黄蜂勾结.上测谎机是你提出的.莫非你要对测谎的结果存否定态度.”利上将盯着他道.

    “但是我有可靠的证据证明他跟毒黄蜂勾结.而且.有人说他的妻子就是毒黄蜂……”

    “你的所谓证据.只是特工部接到有人举报说甄阳跟毒黄蜂勾结.不是实质的证据.如果有人举报说你跟毒黄蜂勾结.莫非这份举报信就是证据了吗.我们接到举报.是要进行调查而不是定罪.”利上将下了定论.“这一次调查.到此结束.”

    黄司令霍然站起來.道：“上将.事关重大.还请上将多给一些调查的时间.”

    利上将站起來.看着黄司令道：“你这样做.寒了多少将士的心啊.身居高位.一言一行都要谨慎.否则.谁能信服于你.上测谎机是你的要求.现在上了测谎机.得出的结果都是最精准的.你如果再胡搅蛮缠.我会怀疑你的用心.”

    黄司令面容一滞.眼神带着不甘看向甄阳.却无言回答利上将的话.

    