
﻿    胡喜喜道：“你马上帮我打电话……”

    电话却在那一瞬间断了线，胡喜喜查看手机，手机信号全无，她与甄阳对视一眼，知道这家屋子里的干扰仪启动了。

    “我记得以前干爹说过明朗的血液里有一种奇怪的物质，却验不出是什么东西，会不会是她一直被人下药导致她脑子里生了一个瘤子？”甄阳道。

    “但是我记得杨如海跟我说过，落尘曾给明朗一滴血，抑制她的脑瘤，阿端说的血液里检验到的东西会不会是落尘的血？”

    甄阳道：“现在先不管这个了，我们快找，时间不多了。”

    胡喜喜瞧了墙上的倒计时，已经过去了三分钟的时间。

    两人急忙推开一楼所有的房间，连床底都不放过，没有找到人。

    他们立刻上了二楼，二楼总共有四个房间，其中一间是主人套房，已经装修好了。甄阳进来的时候，神色微微呆滞。

    胡喜喜问道：“怎么了？”

    “白色的墙壁，床头的位置要挂着一幅中国的山水画，床尾对着落地玻璃窗，窗帘要用暖色系，帘头一定要是金色的，房间的沙发要布艺的不要皮质的，要放很多很多的书和画，这样可以装得有文化一点，床要两米乘两米，这样就算双胞胎想要跟我们睡，也有足够的地方……”

    甄阳说着的时候，胡喜喜就跟着他的话四处去看，这里的摆设竟然跟他说的一模一样。

    甄阳面容苍白地道：“明朗曾跟我说过，以后的房子要这样装修。”

    胡喜喜愣了一下,“这番话，她不是跟梁博维说过吧？”

    甄阳看着她，“如果她没有跟梁博维说过，那么……”

    胡喜喜很快就明白了，“如果她没有跟梁博维说过这些，那么，梁博维一定是在你们房间装了监听器。”

    “这些话，她是在海边跟我说的。”甄阳摇摇头，一道狂怒在他眼底形成。

    胡喜喜半响没能说出话来，良久，她才摇摇头，“他有什么办法可以在明朗的身上安装监视器？就算他有这样的机会，他为什么要这样做？变态啊？他是疯子啊？”

    甄阳没说话，面容阴寒。

    胡喜喜想了一下，倒抽一口凉气，“我的天，这个死变态，如果他真的在明朗身上安装了监听器，那你们夫妻的所有对话和做的事情，他都知道，甚至，床第之间的……”她没有说下去，这实在叫人难堪。

    甄阳一脚踹在床上，沉声道：“我们快找！”

    二楼的四个房间，没有任何的发现，他们快速上了三楼，三楼的房间门全部打开，一眼可见没有人在。

    这就奇怪了，整栋房子几乎没有隐秘的地方，他可以把人藏到哪里去？

    胡喜喜想了一下，“这里会不会有地窖的地方？”

    “应该不会吧？他买了这所房子没多久，就算有心挖地窖，也来不及啊！”甄阳道。

    “这个世界，只要给钱，多艰难的任务都能完成，我们下一楼去找找。”胡喜喜道。

    两人遂又下了一楼。甄阳沿着地板一块块地敲，地板的颜色是浅黄色，而且都有些脏，很难看出哪些是新的哪些是旧的。

    胡喜喜有些心急，瞧了瞧墙上的钟，只剩下十三分钟了。

    “我出去车库看看。”胡喜喜一转身冲出去门口拉门，但是，她发现门被上了锁。

    “在外面反锁了。”胡喜喜咬牙切齿地道。

    甄阳闭上眼睛，忽地又睁开，“我感觉到双胞胎就在这里。”

    胡喜喜问道：“会在哪里呢？这屋子能藏人的地方我们都找过了。”胡喜喜拿出手机，手机显示一点信号都没有，人又出不去，真是急死人了。

    甄阳沿着墙壁一路摸索过去，墙上挂着画的地方他都拆开来看。

    他站在厨房门口外面的一幅字画前瞧了一下，喊胡喜喜过来，“这幅字画有什么特别？”

    胡喜喜瞧了一下，“写着民以食为天，没有什么特别啊？这挂在厨房门口也合适。”

    “挂在这里是合适，但是你不觉得略显大了一些吗？”甄阳比了一下，这幅字画长一米多，宽起码也有三十厘米。

    “你不说不觉得，你一说我也觉得有点大，而且，你看都出了边界了，梁博维对这所房子这么重视，他怎会容许这样的缺陷？”胡喜喜道。

    甄阳小心翼翼地掀起字画，后面的墙壁没有什么特别，他伸手去敲了一下，似乎有些不对劲。

    他与胡喜喜对望一眼，眼神都有些雀跃。

    甄阳搬来一张椅子站上去，把字画小心地取下来，字画刚离开墙壁，忽然就听得嗖一声响，一扇门在他们的右侧缓缓打开。

    两人走过去，却被眼前的景象惊住了。

    这里是一个暗格而不是暗室，约莫一平方米大，里面放置了一大堆的现金，看样子，起码有超过一千万。

    而就在此时，大门忽然开启了，几名荷枪实弹的警察站在门口，持枪对着他们，为首的一人厉声喊道：“不许动，举起手来!”

    甄阳和胡喜喜对视一眼，知道上当了。

    警察冲进来，走在前头的，竟然是贾庆宁，那位曾经要对明朗搜身而最后做了朋友的贾大队长。

    贾庆宁也认出了甄阳，微微错愕，“甄少将？怎会是你？”

    甄阳道：“是我，我家人失踪了，有人称在我家人出事之前，曾来过这里，所以我过来找找。”

    “但是你没有得到屋主的同意，屋主向我们报案，说有人入室盗窃，他家里有过千万的现金，数额巨大，所以我们立刻赶来了。”贾庆宁知道中间有猫腻，但是，作为警察，他也只能来了。

    “是这家屋主报的案？”胡喜喜问道。

    “没错，所以，烦请两位跟我们回去。”贾大队道。

    胡喜喜看了一下墙上的炸弹，只剩下三分钟了，她道：“我们赶紧离开这里，炸弹要爆炸了。”

    贾大队抬头瞧了一眼，道：“屋主报案的时候说这并非是炸弹，而是专门设置来防备小偷的，小偷打开门进入室内之后，门会自动关闭然后启动这个所谓的炸弹装置，但是只是想恫吓小偷赶紧离开。”

    甄阳看了看胡喜喜，无奈地笑道：“看来，我们太过心急了。”

    胡喜喜点点头，“深以为然。”她又冷冷地道：“正如join所言，他对这个房子十分喜欢，又花了很多心血去装修，怎舍得炸了它？”

    “他做这么多事情，只想拖延我们的脚步。”甄阳若有所思地道。他要争取时间来做什么？说服明朗？还是要对明朗动什么手脚？

    胡喜喜也忽然明白过来，“他对我们的一举一动了如指掌，看来，很多事情他早就布置好，等着我们一步步踩向他的陷阱里。

    而这一次被捕，他也算准了他们会逃，这样他们两人将被通缉。但是他们可以不逃吗？就算最后证实他们不是入室盗窃，光私闯民宅也起码要十五天的拘留了。

    十五天，外面会变成什么样都不知道。

    两人交换了一下眼神，甄阳的手指轻轻地指了一下外面，胡喜喜会意过来。

    两人跟着贾大队出去了，警车就停在胡喜喜的车旁边。

    胡喜喜对贾庆宁道：“我先拿回我的手机，手机放车里了。”

    贾庆宁道：“我帮你拿。”

    胡喜喜摁下遥控锁，对甄阳打了一个眼色，甄阳正欲先一步上前，却看到一辆车飞驰而来，正好停在胡喜喜的车子和警车旁边。

    车上走下来一个人，胡喜喜与甄阳面容一喜，是路阳。

    路阳对贾庆宁道：“贾大队，我刚从军区过来，军区那边还有些事情要甄阳去处理，能否把人借给我几个小时，到时候保管归还。”

    贾庆宁笑道：“路阳说借人，我怎敢不从？”他瞧了瞧胡喜喜，“至于这位？”

    “欢喜集团的董事长，胡喜喜，她不会跑的，而且，她也不像入室盗窃的人，是吗？”路阳微笑道。

    “总归是要回去调查一下的。”贾庆宁道。

    路阳道：“放心，到时候我亲自送他们去找你。”

    贾大队只好道：“好吧，我相信你。”

    胡喜喜在心底叹息，这位队长未免太过单纯了，竟然相信路阳。

    胡喜喜与甄阳上了路阳的车，车子缓慢地开了出去。

    两人还没说话，路阳便道：“现在，我们打乱了他的第一步行动，但是，他还有后着。”

    胡喜喜问道：“后着是什么？”

    路阳嘴角有一抹妩媚的笑，“现在没有了!”

    胡喜喜和甄阳一愣，正要问，却听得身后传来“轰隆”的一声响，两人急急回头，只见梁博维的房子发出巨大的黑烟和尘埃。

    “炸了？”胡喜喜咂舌，“是你做的？”

    甄阳几乎跳了起来，“我的家人在里面！”

    路阳神定气闲地道：“除了双胞胎，没有人在那家屋子里。”

    “双胞胎在里面？天啊，那你怎么炸了？”胡喜喜倒抽一口凉气。

    路阳奇怪地看了她一眼，“不炸掉，双胞胎怎能出来？这游戏太好玩了。”

    “什么意思？”甄阳听到双胞胎安全，一颗心落地之后开始思考了，“你是说，他用某种方式困住了双胞胎，炸了之后，双胞胎就能够安全出来？”

    “你们整家屋子都找过了吧？唯独没有找车库？双胞胎在车库里，被高压电困住，出不来，炸掉之后，房子的供电系统会自动断电。”路阳解释道。

    “我晕，那你把电闸关了不就行了吗？”胡喜喜哭笑不得。

    “那怎么好玩？这房子是梁博维的心血，炸掉房子，他也会炸毛的，这样就更好玩了。”路阳兴奋地道。

    甄阳和胡喜喜无奈地对视一眼，好玩？真没觉得有多好玩！

    !!

    