
﻿    路阳不等黄司令发话.便上前为甄阳摘除身上的线.

    甄阳还沒醒过來.他已经进入了催眠状态.起码要再睡上一个小时.关于他的调查.已经全然结束.而路阳这个时候.才开始跟利上将汇报警方的调查结果.

    虽然说警方的调查是无需要跟利上将汇报.但是毒黄蜂这件事情是军方先开始的调查的.她循例也要交代一下.

    利上将看了崔宥熙的口供.崔宥熙一口指认死去的艾琳就是毒黄蜂.并且.在现场也找到了毒黄蜂的毒蜂针.而路阳跟利上将说警方于年初一的时候就把调查结果提交给黄司令.只是他却不接纳警方的调查.执意认定甄阳跟毒黄蜂有所勾结.

    利上将对路阳的暗示也很在意.他沉默了一下.道：“就此次的调查事件.我们军方会展开内部聆讯.如果有人挟私报复.或者搞针对行为.我绝不容许.”

    甄阳终于在大年初二这天.被释放离开.

    胡喜喜在军区外面等着他.甄阳上了胡喜喜的车.胡喜喜跟他说：“你家里出事了.你的家人全部在除夕夜失踪.”

    甄阳面容沉着.并不表现得十分震惊.只问道：“怀疑是谁做的.”

    “梁博维.”胡喜喜直言道.她一边回答.一边瞧了他一眼.对他的冷静有些诧异.

    甄阳这些天被调查.已经做到喜怒不形于色了.事实上.他听到胡喜喜的话.脑海中几乎不能思考.耳朵嗡嗡作响.一颗心也几乎跳了出去.他是顿了好一会才可以冷静地问胡喜喜.

    明朗失踪.意味着那隐藏在幕后的大BOSS出來了.这个人.相信就是向特工部举报说明朗就是毒黄蜂的人.

    只是这个人.会是梁博维吗.

    胡喜喜道：“先是明朗失踪的.然后全家人出去找.期间.双胞胎下落不明.”

    “双胞胎下落不明.”甄阳心底一惊.如果说双胞胎出事的话.那么.对方真不是那么简单的.

    “沒错.家里失火.所有人都不见了.如果说他们不见了是被人抓走的话.可他们怎有能力抓走双胞胎.”胡喜喜道.

    甄阳想了一下.道：“这个世界能人异士这么多.或许对方有高人襄助.”

    “我怀疑梁博维.你觉得呢.”胡喜喜道.

    甄阳抬眸瞧着前方.“找过阿端沒有.他有沒有带明朗去找阿端.”

    “找过阿端.明朗沒有出现过.”胡喜喜道.

    甄阳道：“梁博维早对明朗有意.如果是他抓走明朗.以他对明朗的感情.他不会眼睁睁看着明朗的病恶化.尤其她现在还看不见了.”

    “你的意思是不可能是梁博维抓走明朗.”

    甄阳摇头.“不.是他也不奇怪.因为他有能力抓走双胞胎.自然也有能力医治明朗.”

    胡喜喜瞧了他一眼.“你怎么看上去一点都不担心.”

    甄阳深呼吸一口.“担心则乱.要救我的家人.我就必须保持冷静.”

    胡喜喜把车停下來.这才看到甄阳整个人绷得很紧很紧.连坐的姿势都十分僵硬.看样子.他确实是用极大的心力去控制自己的情绪.

    “我先给你买杯咖啡.你在车上等我.”胡喜喜道.

    甄阳微微点头.只是忽然耳中传來一丝声音.他忽然一把拉着她的手臂.道：“不买了.走.去梁博维的家里.”

    胡喜喜神色一紧.“你想起什么.”

    甄阳捂住胸口.那里.有微微的疼痛.“双胞胎.在梁博维的家里.他们出事了.”

    胡喜喜吓了一跳.连忙发动车子.“你怎么知道.”

    “我听到.我听到双胞胎在喊我.他们在向我求救.”甄阳面容有些苍白.闭上眼睛.捕捉刚才听到的声音.但是.忽然又什么都听不到了.

    胡喜喜面容微变.“我去过梁博维的家里.但是沒有进去里面.我想着如果是他做的.总不至于把人关在他家里.安德烈调查过.有几辆套牌车出入过那边.或许人已经被带走了.”

    “或许是掩人耳目.”甄阳道.

    胡喜喜觉得也不无可能.她加快车速.往梁博维的别墅开去.

    甄阳站在梁博维家门前.扫了一眼自己的家里.心里有些难过.这曾经是承载他少年欢乐和归属的地方.但是现在已经变成了頽桓败瓦.

    他只是站立了两秒钟左右.便翻过铁门走了进去.胡喜喜也跟着进去.

    大门紧闭.上了密码锁.甄阳退开.看上二楼.二楼的落地玻璃窗关闭.或许从二楼破窗而入还更容易一点.

    但是他眸光触及院子里的玻璃.知道他曾经换过全屋的玻璃.以梁博维的谨慎.全屋的玻璃应该是防弹玻璃.

    他走到院子的落地窗触摸了一下.随手捡起地上的石头退开三四米.用力扔过去.石头沒有破开玻璃.反而是弹回了他的脚下.

    胡喜喜道：“这人防备心这么重.又这般的有心计.看來.事情十有**是他做的.”

    甄阳道：“玻璃是防弹玻璃.看來要进去就只有解开密码锁.”他走过去.想了一下.输入了一排数字.只听得叮一声.门竟然开了.

    甄阳和胡喜喜对望一眼.都有些错愕.而甄阳眼神却更加的复杂.

    “我输入的是明朗的生日.”他不是滋味地道.

    胡喜喜冷笑道：“果然.他对明朗是别有用心的.”

    两人小心翼翼地走了进去.只是刚进去.门便啪的一声关上了.

    屋子里响起一道声音.“甄阳.真是想不到你竟然出來了.”

    是梁博维的声音.

    甄阳猛地抬头.只见客厅上的大液晶显示着梁博维的面容.

    他坐在一张椅子上.脸上带着一抹激赏的笑意.正笑意盈盈地看着甄阳.

    “是你抓走了我的家人.”甄阳沉住气问道.

    “放心.我沒有想过要伤害他们.”梁博维笑着道.“我原本只想你死.然后叫明朗死心.但是.现在我忽然改变了主意.”

    胡喜喜盯着他那张温文儒雅的脸.却觉得他面目可憎.“你來中国.其实就是为了设下这一系列陷阱吧.之前有人告密说毒黄蜂在中国.在新市.甚至在海岸集团.都是你放的风声.”

    “答对了.但是沒有奖品.我只想让他一步一步查出明朗的身份.如果他足够尊重自己军人的身份.在知道明朗的身份之后.他会放弃明朗.可惜.他在知道明朗的身份之后.竟然为她掩饰.甄阳.我低估了你的明朗的感情.当然.或许.你在意的不是明朗.而是她背后的君唐集团.对不对.”梁博维的声音带着一丝阴寒.叫人无端觉得浑身一冷.

    甄阳冷笑道：“叫你失望了真是对不住.不管我要的是明朗.还是她的君唐集团.都和你无关.”

    他眸子四巡.这客厅并无特别的地方.装修还沒完善.许多东西凌乱地摆放着.

    他对胡喜喜打了一个眼色.胡喜喜悄然上楼.

    梁博维看出了她的意图.笑道：“我毫无意外你们能找到这里來.只不过.你们在这里也讨不到任何好处.人呢.确实也在这家屋子里.你们如果能找到.我便放过他们.如果找不到.那就是他们的命了.”

    胡喜喜冷然道：“梁博维.明朗在哪里.”

    “他自然是和我在一起的.你们放心.她比我生命更重要.我不会伤害她.”梁博维笑了一笑.“你们找吧.但是.只有半个小时的时间.”

    甄阳和胡喜喜一惊.“什么意思.”

    “瞧瞧你们的右上方.”梁博维的声音带着一丝戏谑.然后好整以暇地道：“三十分钟你们要找到人.还要想办法离开这里.否则.时间一到.砰……”他哈哈笑着.“血肉模糊.太好玩了.”

    甄阳与胡喜喜气得浑身发抖.在右上方的墙壁上.挂着一个炸弹.而倒计时刚刚开始.应该是他方才遥控打开的.

    梁博维的影像消失了.就在这个时候.胡喜喜的手机响了.竟然是她昨天去找过的阿端.她嘘了一声.示意甄阳走过去.然后接听电话打开免提.“阿端.是不是有人带明朗來了.”

    甄阳听到是阿端.立刻屏住呼吸.静待胡喜喜与阿端的对话.

    阿端的声音从那边传來.“不是.之前我曾为明朗查过她的身体各方面.在她的血液里发现一种奇怪的物质.而且.这种物质源源不绝.刺激着她的身体.我怀疑.这是一种激素.刺激她的脑瘤生长.”

    “或许你怀疑错了.这种.应该不是刺激她脑瘤生长的毒素.而是.抑制她脑瘤发作的……”胡喜喜也不知道该怎么说.阿端发现的大概是落尘的那一滴血吧.

    “抑制.不.不对.这可以说是一种毒素.只会刺激她的脑瘤增长.不过.我也奇怪.她体内一直有这种毒素.但是脑瘤生长的速度却很慢甚至有些停滞.或许.是其他药物起的作用…….”阿端的声音有些迟疑.“我现在也不是弄得很清楚.不过我会送检.你去医院查一下她的血液.我听老宋说过.之前医院为她验血的时候.也曾发现她的血液里有一种物质.只是医院也沒能调查出是什么东西.”

    