
﻿    胡喜喜怔愣了半响，对这个消息还真有点难以消化，“该不会是明朗跟他合作了这么久，都不知道他的身份吧？”

    “不知道有什么奇怪？明朗压根就厌恶自己的身份，自然厌恶当时身边所有的人，包括这个帮她接任务的接头人，所以，没有想过去接触他。”路阳道。

    “但是，梁博维对明朗却是很清楚。”胡喜喜想了一下，“应该说，梁博维还是得到明朗一定的信任的。”

    “信任或许是有的，搭档之间如果没有信任，很难合作下去，但是要说真心，明朗是没几分的，明朗被杨古雪出卖之后，受过一次很严重的伤，那一次受伤，几乎要了明朗的命，是梁博维救了她，梁博维大概也是在那个时候发现自己爱上了明朗，他几乎要杀了杨古雪，但是最后还是没有出面，他尊重明朗，让明朗自己去处理这件事情，可以说，这人如果不是这么疯狂，还真是值得爱的一个人。”

    路阳说这话的时候，瞧了瞧甄阳，见他脸上只有心痛，而没有不悦，便继续说下去，“其实要他放过明朗，约他出来谈是最好的办法，胜过一切武力，因为，他心里有明朗。”

    胡喜喜摇头，“我不这么认为，单凭他现在做的种种，足以看出他是个疯子。”

    “一个为爱而疯的男人，其实也挺浪漫的。”路阳叹息道。

    胡喜喜白了她一眼：“你当着甄阳的面说这样的话，就不怕他难堪吗？那好歹是他的妻子好伐？”

    路阳笑笑，“我只是说事实，梁博维这人虽然心肠黑，但是对明朗却是一条心，这点还是毋庸置疑的。”

    “你这是什么道理？喜欢一个人就可以伤害她乃至伤害她身边的人？这算什么喜欢？换一句话说，如果是喜欢甄阳那个人，那叫谁来着？噢，赛琳娜也这样做，先是挟持了甄阳然后毒害明朗，你还会觉得她可爱吗？重男轻女的家伙！”胡喜喜不忿地道。

    甄阳无奈地道：“你们别为这样的事情争吵了，我们快点赶过去吧。”

    路阳耸耸肩，“好，老胡，这一次你对了，无论他对明朗有多喜欢，做出这样的事情，确实让人心寒。”

    三人出了城，拐上入村的路，这里原本是农场，但是后来被征地，农场搬走了，已经规划了，但是还没落实施工，所以，一眼看去，四处都是废墟。

    废墟中，有很多破旧的小房子，都是木头搭建，是以前供给种菜的农工居住，人搬走之后，小房子还没拆除，但是房子外面都用白色油漆喷着一个“拆”字。

    路阳把车停在外面的小路上，然后徒步走了过去。

    因这里前夜下过一场小雨，道路湿滑，但是所幸三人行动都是十分矫健，倒也不碍事，沿着一条条的泥泞小路往前走，走了大约三百多米，右拐过了小桥，然后，路阳停了下来。

    她伸手指着前面一家还算完整的小木屋，对甄阳道：“他们就是被关在那里。”

    甄阳与胡喜喜顺着她的手指过去，只见那家小木屋藏身于乱草丛之中，草丛约莫半人高，屋子前面还堆放着一堆烂瓦，如果不是早知道，谁会猜到梁博维把人藏在这种地方呢？

    甄阳疾步走过去，小木屋的门已经破烂，被人重新修补起来的，那修补的木条还是崭新的。

    门口坐着一个胖妇人，她捶着小腿，一副神情倦怠的样子，听到有人来，她猛地抬头，甄阳一个箭步冲上前去，那妇人便连忙摆摆手后退，惊慌地问道，“你这是要干什么？”

    甄阳哪里顾得上她？一脚把木门踢开，果真见秦岚他们全部都在这里，差不多十个人，把小木屋都挤得满满的。

    “甄阳！”秦岚首先喊了出来，她一向妆容精致的脸现在变得肮脏不堪，头发也凌乱得像鸡窝一样，见到甄阳，她的眼泪唰唰唰地就流下来了。

    胡喜喜和路阳也走了过去，胡喜喜把那胖妇人擒住，路阳则进去帮忙松绑。

    胡喜喜看到有人几个人从田埂上走过来，见到这边有动静，然后悄然离去。她没有追上去，此刻，救人要紧。

    张子菁松绑之后，一把拉住甄阳的手，“明朗呢？找到明朗没有？”

    甄阳抱住即将要晕倒的真真，摇头道：“还没找到她，我们先送真真去医院。”

    真真只是出来吃团年饭的，没有想到遭此劫难，她身体早就支持不住了，但是怕张子菁担心，一直死撑着，直到甄阳赶来，她才晕过去。

    路阳叫的车也来了，甄阳先用路阳的车送真真回医院，路上真真醒来过一次，抓住甄阳的手，虚弱地道：“姐夫，一定要找到姐姐。”

    “不用担心，你姐姐现在安全着！”甄阳安慰她。

    真真的脸色苍白得跟纸张一样，她脸上有一抹凄苦的笑，“我不行了，不要为我伤心，我死了，妈妈一定很伤心，所以无论如何，也要把姐姐找回来，姐姐是妈妈活下去的支柱。”

    “不要乱说话，你会没事的。”甄阳急得冲路阳道：“开快点啊！”

    路阳沉声道：“放心，没事的。”

    真真送到医院的时候，人又再度晕过去了，抢救一番，算是暂时没事，但是人却要进入icu观察治疗。

    宋脍翟和刘世伟回去洗了个澡就急忙赶来医院了，甄阳还没从医院离开，一直在icu外候着，见刘世伟和宋脍翟来了，他才握住刘世伟和宋脍翟的手道：“真真就交给你们了，我去找明朗！”

    宋脍翟拉着他的手臂，眼神带着恳求地道：“甄阳，一定要救回她！”

    甄阳心中一酸，明朗的治疗终止，意味着她会很危险，希望梁博维真有回天之力，否则……

    他拍拍宋脍翟的肩膀，道：“嗯！”

    他转身大步而去，胡喜喜对路阳道：“你不去帮忙？”

    明朗若有所思地道：“这个忙，外人帮不上，唯有他和明朗去解决。”

    “什么神仙妖魔鬼怪的，就是麻烦！”胡喜喜不悦地道，“受尽世人香火，却眼睁睁看着好人受折磨！”

    路阳笑笑，“那要看你怎么定义了，明朗是好人吗？或许吧，但是她确实是很多人心中的女魔头，她杀过这么多人，总有她的业报，至于是好的还是坏的，则看上面那位老板如何定义了。”

    胡喜喜竟然无言以对。

    “不要太过担心!”路阳安慰道：“小如说过，按照她的命去走，她本应死了无数次，但是她现在还活着，还那么顽强地活着，不管是哪里出了错，不管是谁出了错，这个错误，就势必要错到底。”

    “你是说，她死不了？”胡喜喜眸中闪着希冀。

    路阳老实地说：“那也不一定的，我刚才只是安慰你，事实上，我也不知道她会怎么样，明朗的未来，是一个未知数，至少，除了落尘，我相信没有人能看得透。”

    “那落尘呢？”胡喜喜发现他们这对夫妻真的很爱绕，绕来绕去的，总不说正题。

    路阳摇头，“不知道，他发脾气走了。”

    “为什么发脾气啊？”胡喜喜问道。

    “这我可真不知道，我都好久没见过他了，你知道的，上一次的行动到现在，足足一个多月了，我连回家洗澡的时间都没有，哪里知道他为什么发脾气走了？他就是给我发了个信息，说他要离开这里千百年散散心。这男人心海底针，还真是难以琢磨。”路阳很是忧愁地道。

    胡喜喜没好气地瞪了她一眼，“换谁谁不走啊？一个多月没回家，亏你好意思说。”

    “我总要尊重我的工作吧？”路阳不甘心地道。

    “是的，工作是要尊重的，丈夫是用来践踏的！”胡喜喜头也不回地走了，“你啊，就孤独个千百年吧，看你怎么死。”

    甄阳一离开医院，火魔就在医院外面等着了，一见甄阳出来，他迎了上去，“甄阳，双胞胎在我家里。”

    甄阳双眸一喜，“他们可好？”

    “不是很好！”火魔道，“他们着道了。”

    甄阳心中一惊，“快带我去看看他们。”

    火魔道：“见了只会让你心痛，你还是赶紧去找明朗吧，我只是告诉你他们在我那里，让你放心。”

    甄阳摇头，遽然道：“我要见过他们才放心。”

    火魔只得道：“那好吧，让你去见见！”

    当甄阳看到本来活泼可爱的双胞胎像个纸扎公仔一样躺在床上的时候，他浑身的血液都冲到脑子里去，脸一下子就涨红了，旋即变白变青。

    “梁博维，我们之间的仇，化不了了！”他握住拳头，冷然道。

    “去找明朗吧，这个我们帮不了你，这是你们夫妻的劫数。”月儿从他身后出现，轻声道。

    “这位是？”甄阳看着谪仙一般的月儿，问火魔。

    “内子！”火魔介绍道。

    “嫂子好！”甄阳恳求地看着两人：“我知道二位非一般人，甄阳在此摆脱两位帮我好好照顾双胞胎！”

    “放心吧，双胞胎是你的孩子，也是落尘那老小子的孩子，更是我们这些人的孩子，我们会看好他们，绝不会让他们出事！”火魔应下了。

    有火魔这句话，甄阳总算可以安心，他再一次深深地看了双胞胎一眼，转身离开。

    !!

    