
﻿    甄阳找到安国和安德烈，他道：“我要不惜一切代价，找到梁博维。”

    “这个人像是消失了一般，也不知道去哪里找他，我查过出境记录，他没有离开过中国，但是我怀疑，他不知道从什么途径走了。”安国道。

    甄阳想了一下，道：“他大概是回了美国，要找他对话，唯有找一个人！”

    “谁？”安国问道。

    “他岳父！”安德烈和甄阳同时说。

    虽然今时今日的梁博维，已经无需要依靠他的岳父，但是他维持着那段名存实亡的婚姻，可见他对他岳父还是有几分敬重和忌惮。

    梁博维确实是离开了中国，他带着明朗走的，要带走明朗，费了一番功夫，但是以他现在的能力，也难不倒他。

    安德烈也终于查到他回了美国，甄阳立刻订机票，动身去美国。

    他走之前，去医院看了真真，真真还没醒来，刘世伟说等她稳定一些，要马上进行移植手术了，否则会来不及。

    他又去看了一次双胞胎，落尘还没回来，双胞胎一点起色都没有，甚至，比之前更苍白了，脸上身上布满了薄冰，样子可怜。

    他的心很痛很痛，想到生死未卜的明朗，更是难受得要紧，几乎连呼吸都提不上来。

    坐在飞机上的时候，他闭着眼睛，心底盘算着该如何营救明朗，他的妻子。

    他一直欠她一个婚礼，说了很久，却总是没有办法完成。

    坐在他身边的安德烈见他一直都没有说话，知道他心里难过，便轻声安慰道：“不要担心，回到美国，我们的局面不会这么被动。”

    甄阳道：“美国，是明朗的主场，但是也是梁博维的主场。”

    “轮不到他凶！”安德烈信心满满地道，“再说，你也不要低估了老大，她不是一般人。”

    甄阳打开遮光板，厚厚的云层在飞机下面仿若屏障，隔开了大地与天空。

    他缓缓地道：“明朗有一个致明的弱点，那就是她毒黄蜂的身份，她一直都不愿意面对这个身份，觉得曾经是一个杀手是她人生中最大的耻辱，而梁博维，则清楚她的过往，一点一滴，都了如指掌，所以，她从心理上就不敢反抗梁博维，她输在心理上。”

    “也许是的！”安德烈听了他的话，不禁也认同，确实如此啊，毒黄蜂的身份，几乎是老大这些年的禁忌，她不愿意任何人提起过往，也不愿意跟以前的接触，在她心底，那段过去，是她的逆鳞。

    ——俺是小小黄蜂——

    梁博维带着明朗回到了美国。

    一辆豪华的私人飞机停在停机坪上，有救护车前来迎接。

    救护车把明朗送到了梁博维的私人住宅，这里，有最好的医生专家。

    明朗依旧昏迷着，漫长的旅途其实对她十分的不好，在飞机上，她一度停止呼吸，所幸是抢救过来了。

    昏迷三四天，她整个人都瘦了，面容苍白，梁博维抱着她过床的时候，似乎一点分量都没有。

    梁博维就这样静静地坐在床前，握住她的手。

    “快醒来，告诉我，我并没有做错。”他忽然就呜咽起来，像个孩子似的把脸埋在明朗的手心。

    他的心慌得很，不知道等待自己等待明朗的，将是什么样的命运。

    他那么的有信心，安排了一出又一出，环环相扣，本以为可以把甄阳置之死地，但是，他没死，甚至还把自己的房子都给炸了，哪里，是他的梦，明朗喜欢中国，他决意和她在中国定居，所以他高价让原来的房东搬走，买下房子，以明朗的喜好去装修，那屋子，他本以为会承载他和明朗的未来。

    但是，一切都出了错，他不知道哪里出了错，杨古雪和艾琳的死，在他预料之中，就算子竣没杀艾琳，他也不会放过艾琳和杨古雪，这两个女人，仅仅是他名正言顺出现在明朗身边的跳板。

    他又本以为，可以让明朗好起来，但是，一个小手术，却让她了无生气地躺在床上，一切都失控了，他花那么多的时间去安排这一切，第一步都还没走完，一切就变了模样。

    他忽然想起明朗在生双胞胎前的一段时间里，她体内的监视器失效，他无法再得到她任何的数据，那时候，他怀疑出监视器出了问题，但是在她生完孩子之后，一切又都恢复了正常。

    而那时候，他得知双胞胎不是寻常人，那她体质变得这么奇怪，她血液中那不知名的东西，会否就是那时候有异人放进去的？

    那叫杨如海的医生夫妇，在她家里住了三年，那杨如海是他至今还查不到任何来历的人，她会不会就是在她体内放置东西的人？还有曾听他们提起过的一个名字叫落尘，说双胞胎因落尘和杨如何才能来到这个世界上。而她三年多以前，脑瘤应该已经进入了最后的状态，他本算定那个时候出现在她身边的，但是，她却一下子变得健康起来。

    那时候，他也以为她会好起来。但是直到去了中国进行一系列的计划，他才知道原来她的病情只是控制住，那帮她控制病情的人，会否就是落尘或者杨如海？

    他打了个电话，“马上帮我查一下中国一名叫杨如海的医生，还有一个叫落尘的男人！”

    他挂了电话之后，握住明朗的手，轻声道：“你不用怕，我会不惜一切代价让你好起来，这天下的人，没有不受利益诱惑的，不管他们是什么人，都值一个价，只是看价格多高。”

    有人推门进来，他身穿黑色西装，走到梁博维身边轻声道：“梁先生，周先生来了。”

    “不见！”梁博维皱眉，来人大概是周志雄，“他怎么知道我回来了？”

    西装男道：“他一直都密切留意着梁先生的一举一动，我们的飞机刚下地，他大概就知道了。”

    梁博维沉吟了一下，道：“跟他说，我马上出去！”

    “是！”西装男退了出去。

    梁博维亲了明朗的手背一下，道：“我去去就回。”

    周志雄拘谨地坐在客厅了，桌面上放着一大堆的礼品，见梁博维出来，他连忙起身哈腰道：“梁先生！”

    “你怎么知道我回来了？”梁博维脸色淡漠，径直走到沙发上坐下，问道。

    周志雄呵呵笑了一声，“刚好知道，就过来拜访一下了。”

    “你来找我什么事？”梁博维睨了一眼桌面上的东西，“买这一大堆东西来我也用不着，一会拿回去吧。”

    “心意而已！”周志雄搓搓手，神色有些畏惧。

    “你还没说找我什么事！”梁博维提醒道。

    周志雄迟疑了一下，问道：“我听闻，艾琳死了，是梁先生下的手吗？”

    梁博维冷笑一声，“怎么样？信不过我吗？我说过我会为你女儿报仇的。”

    周志雄连忙道：“哪里会信不过您？只是想知道这个贱人是死在何人手中，我好拜谢一下！”

    梁博维道：“是子竣杀了她的。”

    “子竣？”周志雄脸色微微凝滞，随即叹息道：“想不到，他竟有这份心，一直以为他对安娜只是虚情假意。”

    梁博维也不把其中原因告诉他，只淡淡地道：“和有心无心没有什么关系，艾琳杀你女儿，是因为他，他杀了艾琳为安娜报仇，也是一个男人该做的事情。”

    周志雄嗯了一声，神色有些凄凉，“我一直都喜欢子竣，也真心希望他做我的女婿，只是之前他一直拖着婚事，我以为他并不喜欢安娜，曾对他有过几次比较不礼貌的对待，想来是我想错了，他不娶安娜，大概是因为安娜得罪过他姐姐，他对这位姐姐很是重视。”

    梁博维听得周志雄说起明朗，神色微微和缓，道：“没错，子竣确实很听明朗的话，也因为这样，我明知道他是警方派来我身边的卧底，我也没有对他怎么样。”

    “梁先生跟明朗关系很好吗？”周志雄试探地问道。

    梁博维微微抬眸，眸子里闪过一抹冷光，“你问太多了。”

    周志雄一愣，旋即低头道：“对不起，我只是好奇。”

    “好奇心会害死猫，周先生，回去吧，有任务的时候我自然会找你。”梁博维起身，顿了一下又道：“你以后不要来这里找我，还有，不许告诉任何人我回来了。”

    “包括梁太太吗？”周志雄问道。

    “你懂我的意思的！”梁博维下了逐客令，面容很是冷漠，“请回去吧！”

    周志雄诺诺地起身，刚要走，梁博维道：“把东西拿回去！”

    周志雄犹豫了一下，道：“好吧！”便顺手提起桌面的东西往外走了。

    周志雄一走，梁博维便对保镖道：“跟着他。”

    过了一会儿，保镖打电话回来道：“他带来的那堆东西藏着着录音笔，大概是想要套先生的话。”

    “知道了！”梁博维挂了电话，神色有些清冷。

    能使唤得动周志雄的，除了他的岳父，别无他人。

    看来，也是时候处理他的婚姻了。

    !!

    