
﻿    经过数日的约见，在一个农场里，甄阳见到了爱德华先生，爱德华先生是一个中国迷，对神秘的中国有着浓厚的兴趣，曾三度访华，并且爱上中国的古画和古琴。

    他这样对甄阳说：“你可以叫我高建国，这是我的中国名字。”他说得一口流利的中文，儒雅的面容上挂着一抹浅淡的笑意，像足了一位学者，实在很难相信他曾经是美国的将领和政客。

    甄阳微微点头，“高先生！”

    高先生便像个孩子一般笑了，“我有很多中国朋友，但是却没有跟中国的军人结交过，当然，是说朋友之间的结交。对了，你认识金庸吗？”

    甄阳微微一愣，“您是说写武侠的金庸先生？”

    高先生噢了一声，“你叫他先生？可我却叫他大侠，你看过他的书吗？”

    “基本看完了！”甄阳虽然不知道他这样问是什么意思，但是还是如实回答了。

    高先生顿时像个孩子似的高兴起来，“那真是太好了，来，我们讨论一下金庸的，你会弹琴吗？我们来琴箫合奏《笑傲江湖》好吗？”

    甄阳老实地说：“对不起高先生，我不会弹琴。”

    高先生有些失望地看着他，“噢，身为中国人，你竟然不会弹古琴，这是多么可惜的事情啊。”

    甄阳道：“对弹琴一向兴致缺缺，但是金庸笔下所写的，不仅仅是琴棋书画，也有武功的。”

    “你懂得武功？”高先生眼睛里发出亮光，“那你给我耍几招看看。”

    甄阳道：“我学的是中国功夫，而金庸书中所描述的武功未免有些夸张，所以，我只怕我未必能让高先生满意。”

    “你看过他的书，你就知道他很多武功中都融合了琴棋书画，那写大字都是武功啊，打狗也是武功，连杨过伤神忧郁一下，都有个黯然**掌，金庸是奇才啊，所以你固然是比不上他的，就给我耍几招中国功夫。”高先生道。

    甄阳便当真端起了架势，耍了几招咏春。

    挫手、撩手、破排手、沉桥、粘打，拳虎虎生风，掌坚削凌厉，倒真有几分拍电视武侠片的架势。

    高先生看得惊呆了，连拍掌都忘记了，只呵呵地傻笑，“太能耐了，太能耐了……”

    甄阳收势之后，道：“高先生，我今天找你……”

    高先生打断了他的话，道：“甄侠，你能不能教我刚才那一手？”

    一句甄侠，叫甄阳想笑又笑不出来，只得道：“我可以教你，但是，我今天……”

    “那就马上教，就在这里教可好？”高先生的眼里闪着一抹神采，有些迫不及待地道，不给甄阳把话说下去的机会。

    甄阳默默地看着他，“高先生，我现在真没心情教你。”

    高先生有些失望地看着他，“年轻人，中国有句话叫心急吃不了热豆腐，你要得到一些东西，总要付出一些东西，不是吗？”

    “高先生看过金庸的，当知道他笔下的儿女情长都是占了很重要的一部分，爱情和亲情，是人生不可或缺的一部分。”甄阳道。

    高先生沉默了一下，然后退开两步，指着偌大的农场问道：“你知道这个农场是谁的吗？”

    甄阳摇摇头，“不是高先生的吗？”

    高先生笑了笑，伸手抹了一下眉骨，“你这个丈夫做得有些糊涂，这是你妻子明朗的农场。”

    甄阳一愣，确实，他曾听明朗说过她在美国有个农场，但是一路心急，竟没有想到这个农场就是明朗的。

    高先生若有所思地看着他，“我很奇怪，明朗为什么选择你！”

    对于这个问题，甄阳真是有些哭笑不得，以前都是人家问他为什么选择明朗，现在反过来，他是真的不知道怎么回答。

    “或许这就是缘分吧！”甄阳只得随便说了一个答案。

    高先生却十分受落，连连点头，“没错，你们中国人说的缘分，实在是太神奇了，你看，我们本来也不认识，绕了大半个地球，现在相见了，我们也是缘分啊！”

    甄阳知道这位爱德华先生绝对不是现在看着这么和善，说实话，能在美国政坛上举足轻重的人物，怎会是这般胡闹的性子？他明白爱德华这样绕老绕去，其实不过是在拖延时间，至于为什么要拖延时间，他不知道。

    但是他没有办法，只能跟着他绕花园，笑笑道：“是的，人和人之间，讲究的就是一个缘分。”

    高先生笑得跟个孩子似的，道：“来，我得考考你这位金庸迷。”

    甄阳笑道：“我算不得是金庸迷，只是念书的时候看过他的，而又恰巧记得一些。”

    “你跟我说说你对张无忌的看法。”高先生拉着他就往农场里的一个草亭走去，并且毫不顾忌地坐在了地上。

    甄阳也只得跟着他坐在地上，大冬天的，吹着烈风，守着严寒，飞了大半个地球，他来这里说金庸故事。

    他想了一下，道：“我说之前，得问问高先生对张无忌的看法。”

    高先生笑道：“哪里有你这样耍赖的？分明是我先问的你，不过，既然你要听我的看法，我也不介意先说了。”

    他也学甄阳那样想了一下，道：“其实这人吧，大有作为，但是儿女情长了一些，但是你说他儿女情长吧，又觉得他三心两意，滥情，一会对蛛儿好，一会对小昭好，一会对周芷若好，一会又对赵敏好，也不知道他心底到底爱的是谁，反正浪费了这么一个人才，他分明是可以做皇帝的，却偏给了朱元璋，如果不是有女人的羁绊，只怕他会成为明朝的皇帝。”

    甄阳对他这种把当做正史的看法有些好笑，只是却不能笑，因为，就事论事，按照里的故事发展，作为明教教主的张无忌，确实是可以取代朱元璋成为皇帝，但是，和正史，是无论如何也不能混为一谈的。

    所以，他沉默片刻之后，道：“张无忌倒也算不得滥情，他感激蛛儿对她的好，记住周芷若的滴水之恩，又对小昭的照顾十分感念，只是书中关于他的心理描写，我们可以知道他爱的人是赵敏，这个一直都是无容置疑的。咱们反过来看啊，你看这么多女人对他好，而他却不懂得感恩，对人家不假辞色，只对她心上人一个好，那么，首先作为一个人，他是不及格的。赵敏是人，其他女人就不是人了？他不愿意伤害赵敏，却要去伤害这么多女人，实在不厚道，所以金庸先生在写他的时候，他看似是滥情或者花心，但是在我看来，这才是一个真正有血有肉的男人。我认为，金庸先生在描写这个人物的时候，是成功的。”

    “你这番话，我倒是第一次听！”高先生若有所思地看着他，“如果你是张无忌，你会为了女人放弃天下吗？”

    甄阳眸光微微抬起，环视了农场一眼，眸光在那一瞬间变得深邃起来，他轻声道：“如果是我爱的女人，我会愿意为她放弃一切。”

    “包括生命？”高先生盯着他问道。

    “包括生命！”甄阳笃定地回答。

    高先生便不说话了，微微蹙眉，眼角的皱纹堆了起来，整个人显得严肃持重，和刚才的戏闹完全不一样。

    甄阳知道那所谓对张无忌的看法，都只是幌子，他要问的实际是最后一句。但是他要的不是他的答案，而是想从他身上，找到一个属于男人的答案。

    良久，高先生才缓缓地把手放在太阳穴上，轻轻地揉了揉，道：“这农场，ming以一万美元的价格卖给我的，你应该知道，这里断不止一万块，她是等于送给我的。”

    “哦？愿闻其详！”甄阳道。

    高先生叹叹气，“这个农场，以前是我岳父的，他死了之后，由我妻子继承，我妻子……自杀于十年前，我为了不想触景伤情，把农场卖了，辗转落入ming的手中，现在，又辗转回到我的手中，你刚才说的对，很多事情，都是缘分。”

    甄阳一愣，怔怔地看着他，不明白本来说故事说得好好的，他怎么忽然提起了伤心事。

    “明朗没有跟我提过她见过您！”甄阳道。

    “我没有出面，但是签署文件的时候，她应该猜到是我。”高先生瞧着她，“她原先没有打算卖的，后来我的律师找到她，跟她说了我妻子的故事，她答应卖给我，以最低的价格。”

    “您现在跟我说这些，是想告诉我什么？”甄阳问道。

    高先生笑笑，“我早就知道你找我，拖了你几天才见你，是因为我还没有把握帮你，又或者说，我不知道应不应该帮你。”

    甄阳嗯了一声，瞧着他没有说话，等着他把话说下去。

    高先生却在这个时候欲言又止起来，甄阳瞧他的神色，似乎颇多顾忌。

    甄阳道：“其实，我只需要你帮我约见梁博维！”其余的，他完全可以不插手。

    高先生看着他，“有些事情，你不明白。”

    “高先生有什么顾忌，尽管说！”甄阳也看着他道。

    高先生拍拍他的肩膀，不无遗憾地道：“回去吧，年轻人，容我想想。”

    甄阳从他的神色可以窥探出他已经打了退堂鼓，确实，要他出卖自己的女婿，是有些过不了心理关口的。

    但是，甄阳知道自己却不能放弃，能让梁博维现身的，唯有高先生。

    !!

    