
﻿    子竣皱了皱眉头，“苏珊不同意离婚吗？怎么要起诉离婚？”

    “他们之间牵涉的东西太多了，要离婚也不是一件简单的事情，大概他是想快刀砍乱麻，他有些迫不及待！”周志雄道。

    子竣问道：“你打算如何帮我们？”

    周志雄想了一下，道：“其实，要把他连根拔起短时间是不可能做到的，唯一的办法，是查到他在各国的账号密码，然后找黑客攻克。”

    “这些，我们警方以前早就做过，但是，账号查到了，却无法解开密码，他的防备措施做得太好了。”子竣道。

    梁凤星从楼上下来，含笑道：“那是因为你们找的黑客不够高明，我们身边，恰巧有一位中国特部的将领，何不请教一下他？”

    子竣一愣，抬头看着甄阳，“姐夫，你……”

    甄阳道：“我可以试试！”

    周志雄笑道：“那就太好了，杀神的名声，我已经听闻了许久，今天有幸得见，实在是缘分啊。”

    这话从周志雄口中说出，着实让人啼笑皆非，他是**大哥，所幸是在美国，在中国的话，甄阳就是他的头号威胁人物。

    甄阳虽然鄙视他的作为，但是现在也需要用人，尤其是他在梁博维身边的时间这么久，总会用得上，也就敷衍了几句。

    叙话完毕，甄阳便迫不及待地问子竣要资料。

    要打击梁博维，这一定是最好的办法。

    ——俺是明朗的分界线——

    梁博维找来英国一位神经科医生为明朗治疗，终于，在三日后，明朗终于缓缓地睁开了眼睛。

    眼前不再是一片漆黑，但是也仅能勉强视物，近在眼前的，也不能尽然瞧得清楚。

    “明，你终于醒来了。”渗入耳膜的，是梁博维带着喜悦的声音。

    她微微侧头，瞧着一脸狂喜的梁博维，问道：“这里是哪里？”

    梁博维握住她的手，轻声道：“这里是夏威夷州的一个小岛，放心，没有人可以找来这里。”

    “梁博维，你到底想干什么？”明朗疲惫地闭上眼睛，既然眼前的一切她都瞧不清楚，便干脆不看了。

    梁博维软声道：“我不想干什么，你放心，你的家人都安全了，我没有伤害他们。”

    他没有告诉明朗，是甄阳和路阳去救走了人，他说不出口，因为，他不愿意让明朗觉得他是一个卑鄙小人。

    明朗虚弱一笑，“谢谢你。”口气却不无讽刺。

    梁博维显得有些不知所措起来，他其实预料了明朗醒来之后会大发雷霆，他也做好了承受她怒气的准备，但是，她却像个没有生气的娃娃一样，连说话都没有力气。

    他伸手撩开她额前的头发，明朗有些厌恶地别开头，蹙眉道：“如果尊重我，不要碰我。”

    梁博维的手停在半空，面容有些僵硬和受伤，但是他却顺贴地道：“好，你如果不喜欢，我不碰你就是了。”

    “我想给甄阳打个电话。”明朗转过头，睁开眼睛看他，黑白分明的眼眸里有一抹恳求。

    “不……”他摇头，“你要什么我都可以给你，但是，忘记他吧，明，他和你缘分已尽。”

    明朗讽刺地笑了，“我要的，是你给不起的，至于你能给的，也不是我想要的。梁博维，就这样吧，真的，不要和我说话了，我连看到你都觉得厌烦。”

    梁博维苦笑了一声，“始终有一日，你会明白我今日所作的一切。”

    “我怕我没有这个福分去明白，你知道，我日子不多了！”

    梁博维轻声道：“你放心，你不会有事的，我也不会允许你出事，你的病，我有办法可以治。”

    “不用了，治好了我，我便要一辈子对着你，那我还是死了吧，这才是我的宿命。”明朗淡漠地道。

    梁博维显得有些难过，想伸手去抚摸她的脸，却想起她刚说了不许他碰她，手愣愣地在半空，有些尴尬。

    明朗轻轻地舒了一口气，侧头看到自己的手腕上正在输液，她伸手拔掉，回头挑衅地笑了笑，“要死，其实也很容易的。”

    梁博维定定地看着她，“你真要这样吗？”

    明朗散漫地道：“你有给我选择的余地吗？”

    梁博维站起来，退开两步，凄凉一笑，“我为你做了这么多，你就没有一点感动吗？”

    “感动？”明朗眯起眼睛看他，“是很感动，有这么一个人处心积虑地设计你，剥夺你好不容易才得来的幸福，你会感动吗？”

    梁博维便不说话了，沉默地看着她许久，转身大步而去。

    明朗挣扎起身，头晕晕的，胃部一阵阵翻滚，她强压住恶心，翻身下床。

    脚步虚浮得几乎站立不稳，她刚走了两步，便有一个人疾步走进来，伸手扶着她，“小姐，小心点。”

    明朗挣开她的手，冷冷地道：“不用你扶。”

    那人规矩地站在她身边，道：“小姐，我叫玛莎，是梁先生让我来伺候你的。”

    明朗道：“有电话吗？”

    玛莎摇摇头，“没有的，岛上除了梁先生，谁都没有电话。”

    明朗冷笑，坐回床上，“够狠的。”

    玛莎听明朗这样说，神色有些微愠，“小姐不该这样说梁先生，玛莎从没有见过他对一个女人这样的好，这是小姐的福气。”

    明朗低怒：“滚出去！”

    玛莎愣了一下，“小姐何必迁怒于我？我也只是打工的。”

    明朗闭上眼睛，绝望像潮水一样向她压过来，她连呼吸都觉得困难。从没有此刻这样无力过，因为，她知道自己面对的是一个自己无法战胜的对手，梁博维的身份，是她此生急欲逃避的噩梦。

    “我想静一下。”她没有再冲玛莎发脾气，这样无济于事。

    玛莎道：“小姐睡了这么久，想吃点东西吗？我可以熬点中国的小米粥给您喝。”

    “不需要。”

    “那玛莎就在门外，小姐有如何需要，可以大声唤我。”玛莎说完，规矩地出去了。

    明朗躺在床上，闭上眼睛，努力想感应双胞胎，但是不知道是不是因为相隔遥远，她竟丝毫都没有感应到，她徒劳地睁开眼睛，看着房间里的摆设，一切，虽然模糊，可还是悉数尽入眼帘。

    房间装饰十分精致，有几分中式古典的味道，窗帘是用金黄色绣五爪金龙的锦缎，把夏威夷的阳光尽然隔阻在外。床头挂着一幅山水画，她瞧不真切是什么，也不愿意爬起来细看。

    一个大柜子镶嵌在墙壁里，衣柜微微开启，里面有很多女式衣服，大概都是梁博维为她准备的。

    梳妆台是用了黑檀木雕花而成，摆放着数个精美的盒子，明朗猜想里面不乏名贵珠宝。妆台上还放着一个白瓷花瓶，只插着一株香水百合，弄得整个房间都有一股子百合的味道。

    她无比的恶心，这一切，如果是甄阳为她准备的，她定然很幸福。

    想起甄阳，她的心就揪了起来，一直疼痛，毒蜂针已经交给了他，也不知道梁博维在针里用的是什么毒，如果他是要置甄阳于死地，那么，甄阳现在一定也死了。

    虽然梁博维说过那只是一根无毒的绣花针，但是她不相信，如果他不想杀死甄阳，何必要费这么多心思？

    想到甄阳或许已经死了，明朗的心更加的绝望，他死了，她活着还有什么意思？毫无意义了，就这样罢了。

    门轻轻地被推开，她不不愿意睁开眼睛，因为听脚步声，便可以知道是梁博维

    。

    他只是站立在床边，没有叫她，也没有说话，良久，他又转身出去了。

    明朗似乎听到他轻轻叹息的声音，只是那样的叹息，也叫她觉得无比的憎恨。

    她这一辈子，总是在路上，颠簸流离，她本应有一个很幸福的童年，但是她没有。这辈子，给过她温暖的阿公和甄阳，一个永远地去了，一个，或许也去了，她那样辛苦才得到的一切，就这样被梁博维摧毁，她的心岂能不恨？

    她的绝望涌来的时候，带来了一个讯息，她觉得，她命该如此，她不该得到幸福的，如果她一直都在美国，接受她属于她的命运，或许不会有今天这个样子，甄阳也不会死，都是她强求，她不甘心，她想过正常人的日子，可上天早就剥夺了她这个权利，她强求的结果，就是失去更多。

    若是有早知，她还会选择回去寻亲吗？或许不会了，她怎愿意生生害了甄阳的性命？她之于他是一场灾难，如果他没有遇见她，或许他会娶了真真，然后生两个小孩，像双胞胎一样凑一个好字，那是人间最完美的事情了。

    “梁博维！”她忽然喊了一声，但是回应她的只有满室的冷寂宁静，梁博维已经出去了，门没有关上，玛莎在门外探头，却听不真切她叫什么，遂没有理会。

    但是过了一会，梁博维走了进来，脚步有些匆匆，一进门，他就道：“你找我？”

    明朗冷淡一笑，果然，他是在房间里安装了监视。

    “你告诉我，甄阳现在是死是活？”她平静地问道，眸子的焦点落在梁博维的脸上，几乎是屏息等着他的回答。

    !!

    