
﻿    夏威夷的一家靠海边的联排别墅里。

    一名身穿红色短袖t恤的金发女子坐在床前，床上躺着一个昏迷中的女人，她的眉毛很浓很黑，长睫毛投影下来，眼底有好看的弧度，五官算不得十分出色，但是凑在一起，却叫人有一种美丽的感觉。

    “夫人，要不要送她去医院？”一名身穿白色衬衣的黑人女子走进来，露出一排好看的牙齿问道。

    “不用了，她已经度过危险期。”红衣女子道。

    “她的命可真大啊，中了四枪，其中有一枪在胸口，又溺水了这么长时间，她能活下来简直就是奇迹。”黑人女子叹息道。

    “要活下来的，始终会活下来，要死的，也留不得。”红衣女子抿了抿嘴唇，眼神若有所思地瞟在床上女子的脸上，“只是不知道我救了她，是对还是错。”

    “中国有一句话，救人一命胜造七级浮屠，夫人心肠好，一定有好报的。”黑人女子拗口地说了一句中国话，但是发音极度不准确。

    红衣女子笑了笑，神情却是十分的悲苦，“她是阿梁深爱的女人。”

    黑人女子一怔，看向红衣女子的眼神有些怜悯，她道：“不管如何，总是人命一条。”

    “是啊，我做不到见死不救。”

    红衣女子便是梁博维的妻子苏珊，从梁博维第一天来到这里，她就跟着来了，梁博维一向自诩料事如神，却不知道自己的行动早被自己的妻子了如指掌。

    她也一直命人监视着岛上的一举一动，在飞狐命人把明朗丢下水后，就立刻有人救起送到这里。

    她自己就是医生，所以在这里为她做了手术。看似她是为了救明朗，但是她心底明白，她希望明朗死在这一场不正规的手术里。

    她做不到见死不救，只希望她的命该如此，但是她活下去了，这是一个奇迹。

    她自从知道梁博维喜欢明朗之后，对明朗进行过一番调查，知道这个女人身上，从来不乏奇迹，所以，她能活下来，其实想想，也算不得是什么了不起的奇迹了。

    “她似乎已经没了求生意志，但是，每一次在她停止心跳的时候，我救她，她都会活下去，冥冥中，有一股力量支撑着她。”苏珊道。

    “该如何处置她？”黑人女子问道。

    “打给父亲，让父亲通知她的丈夫，她有一位深爱她的丈夫，一个女人，应该留在深爱她的男人身边，这是人间最大的幸事！”苏珊说这话的时候，面容是复杂的，眼底有一抹说不出是羡慕还是嫉妒。

    甄阳是在一所咖啡厅等梁博维的时候接到高先生的电话，他告诉甄阳，明朗在夏威夷，受了很重的伤，但是没有生命的危险，很快就会醒过来。

    他几乎是立刻拿起手机就要走，但是，在他起身的时候，门口走进来一个人。

    是梁博维！

    他穿着一身黑色的西装，手臂上缠着一圈白布花，神情哀伤。

    他很快就看到了甄阳，这一次，和之前好多次看甄阳，给他的感受是不一样的。

    他几乎忽然间就明白了为什么明朗会爱上甄阳，他很干净，一种说不出的干净的气质，他坐在那里，神色不动，仿若一尊中国的神诋。

    而干净，是他这辈子都做不到的。

    他一直都轻看甄阳，或许是他轻看任何一个中国人，当然，除了明朗。

    他走到甄阳面前，眼神复杂，他承认，他很嫉妒甄阳，即便在明死后，他还是很嫉妒这个男人，因为，明朗到死的时候，依旧爱他。

    回想起来，他也不明白怎么忽然间就有这个男人横空出世，挡在她和明朗中间的。

    “等了很久？”他找不到开场白，只好这样问。

    甄阳确实等了很久，从高先生告诉他梁博维愿意见他的时候，他落定了地址后就立刻出门了，在这里，他已经喝了三杯的咖啡，在接到高先生电话之前，他的心是多么的焦躁忧心。

    但是，现在有了明朗的消息，他那颗一直在风中飘摇不定的心，终于落地了。

    “不久！”所以，他这样淡淡地回答。

    梁博维笑笑，脸色有些苍白，“我想告诉你，明朗死了。”

    怎能让他一个人伤心？总要有人陪着他不是吗？既然他说那么的爱明朗，就让他们两个人一起都沉沦在地狱吧。

    直到现在，他都不喜欢甄阳，打心里痛恨，所以，即便冒着被甄阳杀掉的危险，他都要来亲自见证他的悲痛欲绝。

    但是，他很快就失望了，因为，甄阳的脸上，没有任何悲伤的神色，他甚至以为自己眼花，死死地盯着他看，“你不相信？”

    甄阳淡漠一笑，“相信不相信都不重要了。”

    “你万里迢迢地追过来，不就是为了从我手上夺回明朗吗？现在他

    她死了，你竟然无动于衷？你真虚伪！”梁博维鄙夷地看着他，心底的失望强烈到无语言说，明朗，你到底是爱错人了，他并不爱你。

    甄阳看着他，道：“她死了，我也绝不独活。”

    梁博维怔怔地看着他，想分辨他这句话的真实性，甄阳眸子乌黑，眼底没有任何多余复杂的情绪，就那样坦荡荡地把心底的想法告知他。

    “在我生命里，明朗死过一次，那对我来说，是一段暗无天日的日子，我每日生活在绝望里，每一日醒来，心都会被痛楚蚕食一番，这种滋味，现在想起，都觉得毛骨悚然。所以，我跟你说，如果她死了，我也绝对不独活，这话你不必怀疑，我知道你打心里觉得我配不起明朗，觉得她爱上我，是一个错误，但是我跟你说，爱情哪里有分对或者错？我们相爱了，并且互相觉得合适，这就是正确，如果她没死，我会爱她一辈子，如果她死了，我找她一辈子。”

    甄阳端起咖啡，两手握住杯身，轻轻地跟他说着这一番话，这一番话，他原先没有腹稿，因为，并未打算跟他说这样煽情的话，这不符合他的性格，但是，当收到高先生的电话，得知明朗安全之后，他心底的感情一下子就倾泻出来，哪怕是对着一个他恨极的人，他也迫切需要宣泄出口。

    梁博维的神色有些触动，心底有说不出的复杂的滋味，他爱明朗，当然希望明朗过得好，她这辈子，受的苦和委屈已经够多了，而现在，因为他的自私，剥夺了该属于她的幸福甚至生命。

    如果让他重新选择一次，他还会这样做吗？

    他不知道，真的不知道，他认为，她的幸福，该是他给的，任何男人给她的，在他看来都不是幸福，是委屈。

    “你很恨我吧？”梁博维苦笑一声问道。

    甄阳道：“没错，我恨你。”顿了一下，他又道：“但是，现在我不恨你了，你在我眼里，就是一个可怜虫，梁博维，你以前喜欢明朗，但是你不敢接近她，用梁博维的身份纠缠这么多年，到最后迫不得已伤害了她，对我来说，你这一切才是错误的。爱情的错误，只在时间的对与不对，你在最好的时间了错过了她，就不能再强求，你强求的结果，就是现在这样，两败俱伤。”

    这番话在梁博维的心中不断地发酵，不能不说，甄阳这番话是对的，但是，她不知道该如何去调整自己的心情，他已经回了头了。

    甄阳起身，“我走了，我们的之间的恩怨，总会好好清算一次的，但是现在，我有更重要的事情要做。”

    “你就不想知道明朗是怎么死的？”梁博维猛地抬头看着他。

    甄阳莞尔一笑，眸光里注满了神采，“不想，她没死，谢谢你的妻子苏珊，她救了明朗。”

    梁博维霍然起身，一把抓住他的手臂，眼底有一种光芒在迅速滋生，“你说什么？明朗没死？”

    甄阳轻轻松开他的手，笑了笑，大步而去。

    他放心把明朗没死的事情告诉他，因为，从梁博维的眼底他可以看出，在他以为明朗死了，他其实是很难受的，他自己也经历过一次，相信失去挚爱的那种感觉，没有人愿意经历第二次，而他，也绝非是要伤害明朗的生命。

    如果他要再次抢明朗，那他等着，现在的他，还有什么好怕呢？

    梁博维怔怔地看着他的背影，然后整个人一激灵，从口袋里掏出手机拨打了一个很久都没有打过的电话号码。

    “我以为，你以后都不会给我打电话。”苏珊在电话那头，语气十分的平静。

    “你救了明朗？她在你那边？”梁博维急问道。

    苏珊沉默了一会，“嗯！”

    “你在哪里？我马上过来。”梁博维迫切地道。

    “我在夏威夷。”

    “你在夏威夷？我刚从夏威夷过来。”梁博维愣了一下。

    “我知道。”

    梁博维继续愣着，“你跟踪我？”

    “随便你怎么理解吧。”苏珊挂了电话。

    梁博维拿着手机，心底的狂喜迅速被一种奇怪的感觉擭住，这种感觉，说不出的奇异和……难受。

    他意味到，其实苏珊很爱他。

    在他杀飞狐的时候，他曾想过，一个人如果深爱另一个人，但是她站在原地，不去做任何伤害对方的事情，不去强求，那么，这人一定很可爱，至少，值得敬重。

    而苏珊，从不曾为难过他。

    想起艾琳，想起杨古雪，想起飞狐，再想起自己，他开始意识到，他伤害了一个很好很好的女人，一个他虽然不爱但是却敬重的女人。

    !!

    