
﻿    飞狐死了，梁博维肯定容不下她，因为，他在飞狐身上，看到了自己的影子。

    处理了飞狐之后，他下令让人打捞明朗，虽然他知道希望渺茫，却还是不愿意放弃。

    这是明朗第三次下水，第三次生死未卜。

    对于明朗的所有历史都十分清楚的梁博维，心头只有浓浓的悲伤和绝望，自从开始设计这一切，他的目的都很清晰，为了让明朗来到他的身边，然后，根据他所安排的轨迹生活，他把所有的事情都想得很完美，也把所有的事情都安排得很好。

    但是，到现在，他才明白，从他走出第一步开始，这一切都是错误的。所有的事情，仿佛都脱离了他的控制，从计划实施到现在，没有一件事情如他所愿的。

    他用了那么多的时间和心血去部署，但是结果却如此的强差人意，甚至，是那么的讽刺。

    其实他从中国回来的时候，已经隐隐意识到，他在强求一件不可得的事情，在强求一个不可得的人，但是那时候，他依旧有信心力挽狂澜，觉得自己才是最适合明朗的人，觉得自己才是她终身相待的人，但是，如今想想，他是多么的自大啊。

    从第一眼看到明朗开始，他的心就已经沦陷了，只是他自己不愿意接受。

    第一次见她，她还出道没多久，被唐军山当一条狗使唤，她用生命去为他赚钱，那时候，她杀人，手还是会颤抖的，他观察了她一段时间，最终，还是出手跟唐军山交涉。

    他让她变得强大起来，让她有足够的能力和唐军山抗衡，同时，他也在逼她走一条不归路。

    他其实开始的时候，他怀疑过她的能力，怀疑过她是否具备一名杀手该具备的素质，甚至，他想过，如果她真的无法完成他的期望，他就带她离开，让她做一个普通的女孩。虽然，他是那么的希望她强大，希望她出色，希望她能证明自己的实力，可他，也不愿意委屈了她。

    但是，最终她没有让他失望，并且超出了他的预期值。

    她杀人，有一个宗旨，非大奸大恶不杀，所以，他会把任务过滤一遍，挑选符合她要求的人。

    她巅峰的时候，是他所想不到的，他更想不到的是她竟会愿意在巅峰的时候退隐，那时候的她，只要再干下去，一定可以收获更多的钱财和人脉，但是，她不眷恋，甚至，她开始厌恶杀人的生涯。

    她和他曾有过多次的对话，她不经常喝酒，但是，有一次，她被出卖了，受了很重很重的伤，几乎救不回来。

    她醒来之后，在他面前，疯狂地醉了一次，把她心底所有的话都告诉了他，于是，他知道了她的身世，知道了阿公的故事，知道了她心底的期盼，更知道她被杨古雪出卖的痛。

    那一次，是他唯一一次见过她疯狂的样子。而她，也是唯一一次那般的疯狂，她带着酒意去杀杨古雪，却被子竣阻止了，子竣那孩子，不知道发生了什么事情，还执意认为杨古雪是她最好的朋友，不愿意她失去杨古雪。

    她最终没有杀杨古雪，她不杀，但是，他从那时候开始，便立了决心要杀杨古雪。在艾琳扶起杨古雪的时候，他没有阻止，因为，他知道怎么样对付一个人，才是最惨的。

    他要杨古雪在最风光的时候，一无所有，这种感觉，她尝试过一次，便绝对不会愿意尝试第二次，等着她的，只有死路一条。

    而就连他设想的杨古雪的下场，都不是如他所愿，这辈子，他从没有试过对所有的失去都失去掌控能力的时候。

    明朗一定恨极了他杀了甄阳，虽然他知道甄阳没死。他跟明朗说甄阳死了，就是要她死心。

    他错过了最好的时候，但是，其实回想起来，任何时候都不是最好的时候。她不愿意记起自己那段惨痛的历史，不愿意记得自己是毒黄蜂，她要彻底忘记这段记忆，而他也只好顺从她，以梁博维的身份出现在她生命中，他知道，如果是带着面具以她接头人的身份出现在她身边，她一定会逃得远远的。

    但是她对梁博维是不屑一顾的，那时候的他，并没有很好的机会。无论作为毒黄蜂的接头人还是梁博维，他都没有太好的机会接近明朗，尤其，当时的她已经是那么的强大，对任何人任何事，都抱着一种不太在乎的心态。

    监控她，对她下药，也是迫不得已的事情，因为，他是那么害怕失去她。

    她认识甄阳的那些日子，是他这辈子最痛苦的日子。他放她出去飞翔，便要给她足够的自由，本以为，她怀孕回国之后，会找他，至少，在他最后关头的时候，她会找他，但是一次都没有，不，曾有过一次的，那就是周安娜绑架她那一次，但是，那一次，她是找梁博维，而不是找和毒黄蜂有关联的人。

    那时候，他觉得自己在下好大一盘棋，他认为，等她病发的时候，他再出手去救她，那时候，就是他最好的机会了。

    他没有等到那个机会，因为，她莫名其妙地好了，莫名其妙地生下孩子。

    那时候，他还是耐心地等下去，他还有足够的耐心，因为，那三年她都留在美国，没有回去找甄阳，可见，那时候的她，对甄阳并没有太多的感情。

    但是，她最后还是回去了，还跟甄阳那么的恩爱，他的耐心和伪装一下子就被撕裂了，他开始部署一切，他要明朗回到他的身边，不惜一切的代价。

    但是这一切的结果，就是眼前这样，他没有得到明朗，并且，永远都失去她了。

    “先生，”保镖来到他身边，迟疑了一下道：“不可能打捞到尸体的，不如，放弃吧！”

    梁博维缓缓起身，拖着沉重的脚步，静静地撂下一句话：“继续打捞！”

    保镖愣了一下，微微点头应道：“是！”

    继续打捞，并未传来什么好消息，连明朗的一件衣服都打捞不到。

    而这个噩耗，梁博维尚且未能消化，就传来另一个噩耗。

    他在世界各地的银行账户，被黑客攻克，超过一半的钱被转走，而转到哪里去，他用了三天的时间，都没有调查出来。

    一直以来，他的所有洗钱活动都是最安全的，防护级别也成为世界最高，自信没有人可以动摇他一分钱，但是，现在眼睁睁地看着所有的钱被转走，而他竟然毫无办法。

    他就像一头愤怒受伤的野兽，终于，在收到这个消息之后，他震怒了。

    他连杀了好几名身边的人，因为，在开始的时候，他怀疑身边出了内鬼，但是，当调查几日之后，他开始意识到，不是内鬼，而是一位强大的敌人。

    他开始并未想到是甄阳，因为，他看不起甄阳，总觉得中**方的人过于懦弱，而且，没有什么能耐，他也不愿意相信甄阳有这个能力成为他最大威胁的人，但是，当一系列证据摆在眼前的时候，他不得不相信，那一直被他瞧不起，一直想把他踩在脚下的男人，竟能够在短短十数日的时间，摧毁他半壁江山。

    “爱德华先生一直跟这个男人会面，相信，他就是爱德华先生找来的人。”

    听着手下的禀报，梁博维缓缓地闭上眼睛，他的成功，他的人脉，都是毒黄蜂为他赚来的，毒黄蜂的名头，为他带来太多的名利和权力，很多国家，尤其是非洲和阿拉伯那边国家，对他十分尊崇也十分忌惮，他也因此获得了前所未有的成功。

    但是，现在明朗死了，她为他所营造的一切，都将要烟消云散。

    原来，她只是他的福将，而不是他的终身伴侣。

    他开始沉思，沉思了好长时间，他没有主动去找甄阳，因为，既然甄阳是跟爱德华联手，爱德华始终会帮甄阳找到他的。

    而他，已经没有还手的能力了。

    终于，在中国的二月初一这天，他接到了爱德华的电话。

    这距离他抓走明朗，刚好过了一个月的时间。

    “小梁，我们是时候见个面了。”爱德华在电话那头带着笑意对他说。

    他挂掉了电话，是的，是时候见个面了。

    他上私人飞机之前，打了电话给律师，问他处理离婚的事情怎么样了，律师跟他说，苏珊一切都不要，愿意离婚，所以，他的起诉离婚，基本是多此一举的。

    他一点都不意外，事实上，这是他要的结果。他知道苏珊的性子，如果找她协议离婚，她会拖上一阵子，可如果连商量都没有，直接起诉离婚，以苏珊骄傲的性子，一定会什么都不要，同意离婚。

    但是，他还是会给她赡养费，虽然，他对苏珊没有感情，可不能不承认，她确实是爱他，并且，没有做过任何伤害他的事情。

    原来，一个人默默地爱着另外一个人，而不接近不争吵不强求，才是最让人感动的。

    只是，他已经没有心去装另外一个人，明朗死了，很多事情都变得无所谓了。

    !!

    