
﻿    正如他来美国的时候所言，美国是明朗的主场，但是同时也是梁博维的主场，这里这么大，他要躲起来，要找他真不是一件容易的事情。

    尤其，他还是那样极度神秘的人。也因为如此，他不得不求助高先生。

    见高先生要走，甄阳一个箭步冲到他面前，恳切地道：“高先生，我恳请你帮我这个忙，我只要你约他出来或者告诉我他的去向，其余的都不需要高先生插手。”

    高先生严肃地看着他，“年轻人，梁博维是我的女婿，我实在没有理由帮着你来对付他。”

    他顿了一下，又看着甄阳道：“不过，凡事都有一个解决的方法，你要我帮你，也不是不可以，但是，你也要帮我做一件事。”

    甄阳连忙道：“您尽管说！”

    高先生的面容上扬起一抹古怪的笑容，“我要瓦解梁博维的洗黑钱集团！”

    “我可以答应你，但是你要先告诉我他的下落。”甄阳知道这个事情不容易做，他也没有十足的把握，美国警方跟了那么久，都没有效果，他怎敢承诺？

    “不，年轻人，没有这么便宜的事情，你必须先完成这件事情，而且，是刻不容缓。”高先生面容变得冷硬起来，一点都没有刚才跟甄阳谈金庸时候的和善。

    “恕我不能答应你，高先生，我的妻子在他手中生死未卜，我不能置之不顾。”甄阳摇头道。

    高先生笑了笑，“我可以跟你保证，你的妻子很安全，我可以跟你说，除了我，全美国没有人能找到梁博维，你只能听我的！”

    甄阳蹙眉看着他，对高先生的威胁十分的反感，但是如今确实也只能指望他，因为，明朗的一部分手下，其实都是明朗的接头人交予给她的，也就是说，这些人是梁博维的人，对梁博维尽忠。

    高先生见他犹豫，嘴唇一抿，道：“年轻人，你要明白，现在是你求我，你已经没有更好的选择！”

    他退后一步，张开双手，像是拥抱着整个农场，凌厉的风鼓满他的衣袖，他宽松的大衣像一只张牙舞爪的怪兽。

    他笑着说：“这农场，是明朗顾念我思念妻子，低价让给我的，这份恩情，我会记着，我跟你说她很安全，自然不是骗你的。”

    他继续说着，“其实你要逼他出来最好的办法，莫过于毁掉他一手建立的基业，他这辈子最引以为傲的事情，就是创立了自己的事业王国和制造了一只小蜜蜂，如果他是以小蜜蜂为他幸福的依归，那么，事业就是他另一个弱点，唯有这样，才能逼着他和你面对面。”

    甄阳抬头看着他，眼底有一抹遽然，“好，但是，我需要你的帮助。”

    高先生顿时笑开了，眼帘边的皱纹微微散开，“你果然没有让我失望，儿女情长的男人，其实也有一个好处，那就是容易被人拿捏。”

    “谢谢你的赞赏！”甄阳几乎是咬牙切齿地说出这句话。

    作为一名军人，他自有自己的气性，被人威胁，是最最不愿意的事情。

    “梁博维比你聪明很多，说真的，如果早知道他的弱点是小蜜蜂，我也不至于落得现在要靠你来帮忙的局面，他这个人很深沉，把自己的情绪藏得很深，我一直都摸不透他的弱点，想不到，竟然是明朗。”高先生有些嘘唏地道。

    他瞧着甄阳，稀薄的阳光落在甄阳的头顶上，这个男人，有一股凛然的气势，他知道利用甄阳也不是一件好玩的事情，但是，他不管有什么后果，因为，他要不惜一切代价，毁掉梁博维。

    他要梁博维知道，他绝非是他可以戏弄于掌心之上的，尤其，他还搭上苏珊一辈子的幸福。

    他想，甄阳或许永远都不会知道他为何要对付梁博维，他曾是那样的欣赏过梁博维的。

    甄阳转身走了，他走出农场的时候，回头四处环顾了一下，然后，拖着沉重的步伐离开。

    梁凤星在车上等着他，找到高先生，是梁凤星的功劳，当然，梁凤星跟高先生素有往来，交情虽然不深，但是也绝非点头之交。

    “老狐狸是要你对付梁博维？”一上车，梁凤星就问甄阳。

    甄阳点头，对他的先见之明一点都不诧异，作为一名政客，自然是不能做亏本生意的，他愿意帮自己，就一定要自己付出一定的代价。

    “他啊，其实早就恨透了梁博维，梁博维贪了他不少钱！”梁凤星冷哼道。

    “梁博维是他一手带出来的吧？”甄阳问道。

    “没错，梁博维是日本人，他曾是日本警察，被高先生看中，带来了美国，但是不得不承认，梁博维有今天的成就，是他的聪明和努力，高先生只是对他有知遇之恩，高先生也知道自己无法困住他，所以便把自己的女儿嫁给他，他的女儿很漂亮，他以为，梁博维会对他女儿痴迷进而对他尽忠，可惜，梁博维一心只在事业上，高先生希望落空，还害得自己的女儿独守空房，真是可怜啊！”梁凤星叹息道。

    甄阳若有所思地道：“那么，我明白他为什么跟我说张无忌的故事了，梁博维心里有明朗，他对其他女人就十分狠，包括他的妻子，而高先生无法释怀的就是这一点，他认为，梁博维应该像张无忌一样，即便真爱一个人，也不该让身边的女人受伤害。”

    梁凤星耸耸肩，“这些我都不懂！”

    “高先生现在还能使唤得动他，是因为那一份知遇之恩吗？”甄阳问道。

    梁凤星道：“有一半是的，梁博维也是个知恩图报的人，但是最主要的原因，是因为高先生知道他太多的事情，他不得不有所忌惮！”

    “所以，如果是高先生要见他，他一定会出来？”甄阳问道。

    “可以这样理解的。”梁凤星发动车子，“一个人，拥有越多就会越会怕失去，梁博维就是这样。”

    “你们真的没有办法查到梁博维的行踪吗？”甄阳最后问了一句。

    梁凤星摇头，“这个世界上，能找到梁博维的只有两个人，一个是高先生……

    ”梁凤星没有说下一个，但是甄阳已经知道，另外一个，必定是明朗。

    甄阳便没有再说话了，双眼瞧着车窗外荒芜的景色，心底也零落成一片荒芜。

    虽然没有把握，但是这一次安德烈和梁凤星几乎是尽了所有的人手去找梁凤星，过了没几天，子竣也回来，他伤还没痊愈，得知明朗落在梁博维手上，他带伤出院了。

    他跟甄阳在房间里谈了将近三个小时，他跟在梁博维身边，但是对梁博维也不算太了解，甚至，对梁博维名下的产业也不太清楚。

    但是，他毕竟跟了梁博维几年，有他在这里，甄阳的心也踏实了些。

    “子竣，周志雄找你！”梁凤星敲开房门，蹙眉道。

    “我下去见他！”子竣道。

    梁凤星拦着他：“他是梁博维的人，这个时候来，只怕是收风声，还是不要见他为好。”

    子竣摇头道：“他虽然是为梁博维做事，但是实际上他是高先生安插在梁博维身边的人。”

    “哦？”梁凤星微微一怔，“是这样吗？”

    “没错！”子竣说着便走了下去。

    梁凤星有些奇怪地道：“其实我真的很不明白高先生的用意，这份江山是他梁博维***起来的，但是现在却又要毁灭它，这是为何啊？”

    甄阳笑笑，“有什么奇怪的？高先生现在压根就被梁博维排挤了出去，得不到的东西，宁可毁了它！”

    梁凤星苦笑，“人心真是复杂！”

    两人缓步走下去，看到周志雄与子竣坐在客厅里说话。

    这里是周志雄第二次来，第一次来的时候，是替周安娜向明朗赔罪，当时周安娜误以为明朗是子竣的情人，所以绑架了明朗，虽然最后吃尽苦头的是周安娜，但是确实是她有错在先，所以周志雄为怕明朗事后寻仇，登门拜访道歉。

    他坐在子竣的对面，眼神有些复杂地看着子竣，轻声道：“我要谢谢你为安娜报仇了。”

    子竣知道他说的是艾琳的死，其实他无意为周安娜报仇，因为，周安娜自己本身就罪孽深重。

    只是他当然不能这样说，只淡淡地道：“她是因我而死的，我责无旁贷！”

    周志雄叹息道：“我原先还以为你对安娜无情，我很是后悔曾用那样的态度对你。”

    周志雄自从周安娜死后，整个人都消沉了，女儿是他的左膀右臂，没有了她，他就是失去牙齿的老虎，只能依附旁人生存。

    “你来找我什么事？”子竣错开话题，不愿意再说这些。

    周志雄道：“是高先生让我来协助你们的，梁博维的生意，我比你知道多一些。”

    “他让你来帮我们？”子竣有些不相信。

    周志雄道：“高先生对梁博维很不满意，而且，据我所知，梁博维昨日提出离婚。”

    “梁博维在哪里？”子竣问道。

    周志雄摇头：“我前几日见过他，但是现在他已经不在那边了，他有心躲起来，没有人可以找到他。”

    “那你说他提出离婚？”

    “是通过律师起诉离婚。”周志雄道。

    !!

    