
﻿    原來甄阳等人來美国沒多久.路阳终于在被胡喜喜教训一顿之后.找了落尘回來.并且休了几天的假期承诺好好陪陪落尘.

    双胞胎算是落尘的孩子了.他怎会见死不救.

    他把双胞胎放置在高山上.让他们吸收日月精华.并且让月儿施法守护.一并净化两人体内仅存的一点魔性.

    七天之内.双胞胎提升了好几个层次.这样算來.也算是因祸得福了.

    两人被揍完之后.为了立功.自告奋勇为明朗疗伤.

    就这样.在两人的掌心的热力之下.明朗身上的伤口愈合了.连同之前的枪伤疤痕都消失得一干二净.连她脸上原先因暗疮而留下的一定点疤痕都被清除掉.皮肤光嫩白滑.让明朗好生欢喜.

    大宝叹息一声道：“这是我最后一次使用灵力了.落尘干爹说过.等这个月月圆的时候.我们身上的灵力都会消失.变回一个普通的孩子了.”他在心底暗暗地加了一句.这是我今天最后一次使用灵力.

    这是双胞胎和落尘商量好的.因为明朗一直都不喜欢自己的孩子异于常人.

    果然.明朗听到这句话大为喜悦.“真的.”

    “当然是真的.”双胞胎一同保证.

    明朗笑着道：“这样就好了.以后喜欢那天打你们一顿就打你们一顿.不用再顾忌你们的灵力会反扑伤害到我.”

    双胞胎相视一眼.好生郁闷.这算哪门子的事情.再说.以前她不是喜欢打一顿就打一顿么.下雨天沒事做.回家拿鸡毛掸子打得他们满屋子乱窜.也沒见她被灵力反扑过.

    哎.只能说.大人的世界他们不懂.

    苏珊在梁博维离开第三天收到他的信息.他告诉苏珊.离婚协议书已经签好字.他只说了这么一句.自此便沒了信息.

    而同时.子竣接到消息.梁博维瓦解了他的集团.并且向美国警方邮递了一份资料.是这么多年來.通过他集团洗钱客户的资料.资料中还显示.子竣的顶头上司一直和北欧地区的洗黑钱老大合作.而那北欧的老大.是梁博维的手下.

    有了这些资料.要追查起來就很容易了.

    子竣在明朗回去中国之后.亲手逮捕了自己的顶头上司.并且.梁博维的集团.除了梁博维自己之外.其余的人几乎都逮捕了归案.

    甄阳一家回到中国的时候.已经是三月二十五了.

    安德烈这一次沒有跟着回來.他屁颠屁颠地跟着梁凤星回公司了.他马上就要成为富翁.当然好学资本家那样看好自己的钱.

    关于婚事.他是一点都不担心的.因为.只要自己有钱.就能摆平曼曼的婆婆.她的婆婆反对他们來往.不就是因为他穷么.等他去了中国.取十几万硬币扔死那老太婆.

    明朗回国的时候.正好遇到一件大事.

    真真失踪了.

    她平安回來.本來是大喜事.但是因为真真的失踪.而导致这件事情的喜悦大打折扣.

    医院全部都找遍了.所有她会去的地方.都找过.见不到她.

    明朗找张子菁了解真真为何会失踪.张子菁也说不出所以然來.只说这日秦鉴明來看过她之后.傍晚她就失踪了.

    甄阳找到秦鉴明.那时候.秦鉴明正驱车四处找真真.

    “表弟.你到底跟她说了什么.她怎会无缘无故跑了出去.”甄阳上了他的车问道.

    秦鉴明满脸的懊恼之色.“其实我也只是无意中漏了口风.我不想让她心里有负担的.”

    “你说说到底怎么回事.什么叫做无意漏了口风.”甄阳知道这中间定有内情.看來他被调查和去美国期间.发生了很多事情.而他是不知道的.

    原來.在甄阳去了美国之后沒多久.秦枫就找到了真真的母亲.而当时真真并不知道秦枫就是她的生父.

    真真的母亲.也就是当时秦枫的秘书陈丽.

    秦枫找到她的时候.她早已经结婚生子.原來她在遗弃真真之后嫁给了一个富商.富商比她年长二十年.如今已经是老翁了.

    秦枫找到她的时候.她刚好从医院回來.

    在见到秦枫的那一瞬间.她眼底有一抹慌乱.但是很快就恢复了正常.她装作不认识秦枫.开门想要进屋.

    秦枫上前喊了一声：“阿丽.”

    陈丽回头看他.眼底有一抹疑惑.“您是.”

    “你不认识我了吗.我是秦枫.”秦枫瞧着她.几乎有些不相信真真是她所生.因为.如果她曾为自己生了一个孩子.怎会连他都不认得.

    但是他很快就知道她是伪装了.因为她摁住密码锁的手竟然在微微颤抖.

    “秦枫.哦.我想起來了.是董事长.”陈丽顿时表现得有些热情.“许久都沒见您了.竟也认不出來.真不好意思.”

    “我可以进去坐坐吗.”秦枫问道.

    陈丽愣了一下.有些迟疑地道：“这.这不太方便吧.”

    秦枫笑了笑.“那能否请你出去喝杯咖啡.”

    陈丽犹豫了一下.“还是请您进來坐吧.”她打开门.侧身迎秦枫入内.然后.迅速把门关上.

    “妈.你回來了.”一进门.就有一个十七八的大男孩走过來.男孩长得很高.秦枫目测有一米八以上.眉目也很像陈丽.秦枫料想他是陈丽的儿子.

    “这位是秦伯伯.”陈丽介绍道.“董事长.这位是我儿子李密.”

    “秦伯伯好.”大男孩有些害羞地喊了一声.

    “好.”秦枫含笑应道.

    “妈.你们聊.我上去玩电脑.”李密道.

    “好.不要玩太久.伤眼睛.今天的汤喝了沒有.”陈丽冲儿子喊道.

    “不想喝.”李密回头皱着眉头撒娇.“太难喝了.”

    “不行.必须喝.”陈丽回头对秦枫说了一声.“董事长您稍等一下.我去给孩子把汤炖热.”说着.便匆匆进了厨房.

    秦枫坐在沙发上.看着陈丽忙里忙外地张罗.然后还送上楼哄李密喝.

    他一直都沒有说话.但是心底却觉得很酸很酸.

    陈丽拿着空碗带着一脸的幸福下來.把碗放好之后.她坐在秦枫面前.脸上还有母爱的光辉.

    “董事长怎么忽然來找我呢.”陈丽收敛神情.轻声问道.

    秦枫单刀直入.“我想问你.是不是为我生了一个女儿.”

    陈丽的脸色陡然变得雪白.她开始局促不安起來.双手在膝盖上搓了一下.“董事长说什么.我不明白.”

    秦枫身体前倾.双手交叉放于膝头上,“我们明人不说暗话.我已经找到她了.她现在身患重病.需要换骨髓.我希望你能够去医院验一下.”

    陈丽的脸拉了下來.“董事长.你不要在我家里胡言乱语.我只有一个孩子.那就是刚才你见到的李密.”

    秦枫摇摇头.失望地道：“你的眼神已经出卖了你.阿丽.我不知道以前阿蛮跟你说过什么.也不知道你为什么愿意跟她配合为我生一个孩子.我作为完全不知情的人.其实是有资格责怪你们.但是.现在问題摆在那里.孩子有难.莫非做母亲的你可以袖手旁观.眼睁睁看着她死吗.”

    陈丽眼里闪过一丝慌乱.正欲说话.楼上却传來李密的声音.“妈.我手机在茶几上.帮我拿上來.”

    陈丽霍然起身.对秦枫道：“董事长.我还有事要忙.你请回去吧.”

    秦枫眼里闪过一丝恼怒.“你这是当妈的态度吗.她也是你十月怀胎所生的.”

    “我不知道你在说什么.你走吧.”陈丽面无表情地道.

    秦枫顿了一下.低声下气地道：“算我求你了好吗.求求你去验一下.你是她最后的希望了.连作为生母的你都不去看她.不去帮她.我真想不到还有什么办法.”

    陈丽无动于衷地站在那里.“你走吧.再不走我叫警察了.”

    秦枫气得发怔.“你真这么狠心.”

    陈丽抬头看着他.道：“董事长.我真不明白你在说什么.我怎么就狠心了.我这是在维护我自己的家庭.我有爱我的丈夫.有我疼爱的儿子.我有一个很幸福的家.希望你不要來破坏我的家庭.也希望你收起你的胡言乱语.我从沒有未婚生子.”

    秦枫怔怔地看着她.摇摇头失望地道：“人家说.虎毒尚且不食子.你当日遗弃她就算了.现在还见死不救.你可以对你的儿子这么的好.让他有一个幸福的家.为什么就不能为她付出一点点?她也是你的女儿啊.是你十月怀胎所生.你是有义务去照顾她救她的.”

    陈丽站在那里冷笑.用淡漠的眼神看着他.“真是好笑了.我和董事长二十多年不见.我给你打工也只是几个月的时间.你却來跟我说我生了一个女儿.还遗弃了这个女儿.这不是荒谬吗.”

    秦枫心灰意冷地看着她.无奈地道：“好.希望你不会承受良心的责备.”

    陈丽退开一步.木然道：“请离开吧.以后也不要再來了.”

    秦枫盯着她许久.任由心底的失望一点点地增加.最后.生气地拂袖而去.

    