
﻿    真真牵着甄阳和秦鉴明的手，柔柔一笑，“我错了！”

    “回去吧！”甄阳轻声道。

    真真回头，看了陈丽一眼，陈丽立刻逃避她的眼光，是下意识的逃避，当她意识到这个动作有些绝情，又猛地抬头，但是真真已经淡漠一下，回头离开了。

    李密却在这个时候看出了端倪，他猛地冲上前去，拦住真真，“你……是我姐姐吗？”

    真真的喉头一阵酸楚，这个素未谋面的弟弟，却比她的生母更念亲情。

    她眼里腾起一阵雾气，努力挤出一个笑容，伸手摸了一下李密的脸庞，“好好照顾你的父母，再见。”

    李密啊了一声，冲陈丽喊了一声，“妈，是姐姐！”

    陈丽心惊肉跳，看向四周，公园里很多人，多是她认识的，她急忙拉过李密，道：“不要胡说。”

    “妈！”李密有些不敢置信地看着她。

    真真的心彻底绝望了，淡漠一笑，“走吧，阳哥哥，秦哥哥！”

    秦鉴明看这个阵势，也明白了，他横眉一竖，冲陈丽冷笑道：“真是长见识了，原来世间竟然有这样残忍冷酷的母亲。”

    说完，他拉着真真就走。

    李密失望地看着母亲，“你不追吗？”

    陈丽犹豫了一下，有些不知所措。

    李密跺跺脚，追了上去，“姐，等等我。”

    李密跟着上了车，甄阳开车，秦鉴明在后座抱着真真，李密便只能坐在副驾驶座上了。

    真真伏在秦鉴明的怀里，双肩颤动的厉害，大家都知道她在哭，但是她没有哭出声来。

    李密也哭了，他也觉得很难受，眼前这个，是和他有血缘关系的姐姐，但是妈妈不愿意承认她。

    他想安慰真真，但是不知道说什么，只跟着真真掉眼泪。

    甄阳开出几米，忽然停下来下车，疾步向公园走去。

    李密想下车，但是秦鉴明拉住了他，“你放心，甄阳不会伤害你妈妈，他是军人。”

    李密哦了一声，不再说话，但是眼睛还是担忧地看向甄阳走去的方向。

    甄阳走到陈丽面前，陈丽被吓了一跳，眼前这个高大俊美的男人，脸上带着一抹阴狠之意。她甚至以为，这个男人要打她。

    但是他没有，只冷冷地道：“真真直到几年前才愿意改姓，她一直在等着你，她没有相信你是遗弃她的，她只说你找不到她了，你心里也很难受。但是，我们都清楚，你是不要她的。如果我早一些回来，我会阻止秦伯伯来找你，我宁可你死了，宁可你从没有出现过，你知道这样伤害一个白血病的病人，对她来说是致命的吗？一个陌生人都不忍心这样对她，更何况是亲生母亲？你的心到底是什么造的？你怕破坏你的幸福，当初就不要任性地生下她，生下来不负责任，你可以送回给秦伯伯，但是你竟然选择丢弃了她，你是人吗？我希望你不要后悔，希望你能够一辈子坦然面对自己的良心，但是我想说天道循环，总有一天你要为你做过的错事付出代价。”

    陈丽在他面前，无言以对。

    “你现在不承认她，以后也不要认了，她很幸福，会过得很幸福，她的妈妈，是秦煌集团的董事长，她在旧病复发之前，已经常驻海外的分公司，她姐姐，是美国君唐集团的总执行官，她还有一个很出色的爸爸，更有一个让她骄傲的外公，至于你这种自私自利的女人，只会成为她生命的污点，所以，你退得远远的吧。”甄阳对这个生而不养的女人恨到了极点，说出的话，也十分的狠毒。

    他说完，连看都没看陈丽一眼，就大步而去。

    陈丽摇摇头，失魂落魄地看着他的背影，喃喃地道：“不，我不是不愿意认她，我只是不知道怎么面对我曾经遗弃过她的事实。”

    她忽然发出了一声悲吼，跑了出去，但是只能看见甄阳的车绝尘而去。

    “妈妈追出来了！”李密喊道。

    甄阳冷冷地道：“太迟了！”

    李密张开嘴巴，不知道该说什么。

    真真没有回头，她的心，在陈丽犹豫的时候已经伤透了。

    甄阳直接送真真回了医院，路上的时候，秦鉴明已经给明朗和张子菁打了电话，一大堆的人在医院门口等着。

    张子菁见到真真，一下子冲上去抱着她，也没哭，只是声音有些颤抖，“回来就好，回来就好！”

    强烈对比如此明显，真真哭了，她抱着张子菁，“妈妈，对不起，我让你担心了，我太任性了。”

    张子菁泪眼模糊地笑着，“傻孩子，不任性，妈妈知道你心里的苦，妈妈明白。”

    秦枫就站在两人身后，他嘴巴颤抖了一下，最终没说什么。

    张子菁松开真真，拉她到秦枫面前，秦枫想伸手为她擦去泪水，但是手愣在半空，不敢碰触她。

    真真噗通一声跪在地上，喊了一声叫在场的人为之感动的话，“爸爸！”

    秦枫的泪水一下子就落下了，他急忙蹲下抱着真真，“真真，孩子……”他的声音哽咽得说不出话来，他没有想过，真真会愿意认他，这么多年，他没有尽过一点做父亲的责任。

    但是，孩子没有嫌弃他，没有怨恨他。

    阿蛮捂嘴哭了，真真的悲剧，也是她一手造成的，当初她是疯了，才会答应那女人的要求。

    她又怎知道她得不到秦枫，竟然心怀怨恨，把孩子丢掉了。

    真真从秦枫怀里出来，走到明朗面前，想要抱住真真，明朗抹了一把泪水，“别，我先哭会。”

    真真笑了笑，“姐，你哭什么？”

    明朗努嘴，“我嫉妒。”

    “嫉妒什么？”

    “我嫉妒你竟然有这多人疼爱你，嫉妒你有爸爸，嫉妒你有妈妈，嫉妒你有我。”明朗瞪着她道。

    真真知道姐姐在告诉她现在的她有多幸福，她拥有这么多人的疼爱，而且每一个人，是打心里爱她的，她实在没有悲伤难过的理由了。

    她抱住了明朗，喃喃地道：“我都不曾嫉妒过你有妹妹。”

    明朗一把抱住她，“傻姑娘，什么事都有我们，这样跑出去，我只原谅你一遭，再有下一次，我狠狠地揍你！”

    “再也不会了，姐姐，我惜福。”真真笑得像朵带雨的梨花。

    经过检查，李密的配对竟然与真真吻合。这意味着，李密可以给真真捐献骨髓。

    而刘世伟同时给明朗做了一个检查，发现她的脑瘤正在逐渐的萎缩，他大赞阿端的中医医术。

    但是明朗心里却明白，是因为梁博维取出了她体内的激素毒，脑瘤失去了营养，自然逐渐萎缩。

    阿蛮在李密配对吻合之后，去找了一次陈丽。

    阿蛮看着一直低着头不敢看她的陈丽，直言道：“我这辈子，曾做过两件很后悔的事情，第一件，就是配合你设计了阿枫，第二件，你要我离婚，我没有照做。”

    陈丽诧异地看着她，随即冷笑，“第一件我相信你是后悔的，但是我不相信你后悔第二件事。”

    “我后悔，如果我早知道你怀了他的孩子，早知道你会把孩子丢掉，我一定会把这个秦太太的位置拱手相让。”阿蛮丝毫不掩饰对她的厌恶，“不是所有人都和你一样的。”

    陈丽不说话，只有些冷漠地看着桌面上的餐单。

    “你儿子有没有跟你说过？他和真真的配对吻合了，他要给真真捐献造血干细胞。”

    “什么？”陈丽猛地抬头，“他没有跟我说过。”

    “你是畜生，但是你生了一个好儿子。”阿蛮冷冷地道，说完，便想起身走人。

    陈丽一把拉住她，“我听说捐献骨髓有危险，你们找上我们，就是为了要我们救她，是不是？否则之前怎么没找我们？就是因为我们现在有利用价值了，是不是？”

    阿蛮定了定，忽地反手给了她一记耳光，“如果我的骨髓和真真的吻合，我会毫不犹豫地捐给她，真真能找到配对合适的人，最高兴的该是她的母亲，但是……”阿蛮冷笑摇头，“认识你，是我这辈子最恶心的事情。”

    “你凭什么打我？你知道我曾经过了什么样艰难的日子吗？”陈丽不顾四周食客人看她的眼光，握紧双拳冲阿蛮喊道。

    “好，你过了什么样艰难的日子，你说过我听听。”阿蛮坐了下来，一副淡漠地看着她。

    陈丽也依旧紧握双拳，眸子里有一抹怨恨在逐渐滋生，“当初，我让你跟他离婚，你不愿意，你凭什么不愿意？你爱他，我也爱他，我能为他生孩子，你可以吗？你自持出身比我好点，就以为可以凌驾我之上？你想找一个女人为他生孩子，然后你坐享其成，而我，只是一个代母？我偏不如你所愿，我生了她出来，却发现我自己犯了一个很大的错误，我对秦枫，只是一时的痴狂，我并没有想象般爱他。我很快就遇到一个男人，我爱他，但是他不愿意跟我结婚，因为我未婚生子，他不能容忍这个……”

    “那你当时可以把真真送回来给我们，你为什么要丢弃她？”阿蛮气道。

    “送给你们？那岂不是如了你的意？我宁可丢她在大街上。”陈丽冷冷地道。

    “那是你自己的亲生女儿啊，你真是疯了，没良心的女人！”阿蛮怒气冲冲地低吼。

    “没错，她是我生的，所以我怎么处置都和你们无关，我在大街上看着她，直到有警察带她走，我才离开，我知道，她在孤儿院总比跟着我幸福，而事实证明，她这些年不是过得挺好的吗？”陈丽冷笑。

    !!

    