
﻿    甄阳是坐子竣的私人飞机到夏威夷的，同行的当然还有梁凤星子竣安德烈等。

    四人的心情说不出的激动，所以在路上，一句话都没有说，是真真正正的沉默。

    梁博维与甄阳是前后脚到的，因为梁博维知道苏珊的准确地址，下了飞机立刻就飞车过去，而子竣却要根据苏珊给的地址慢慢道航过去。

    苏珊在门口接甄阳，却想不到先来的是梁博维。

    “你倒是挺快的。”苏珊静静地道。

    梁博维问道：“她呢？”

    “在二楼，她还没醒来，你去看看吧。”苏珊道。

    梁博维用复杂的眼光看了苏珊一眼，迟疑了一下，道：“谢谢你。”

    “我救的人不是你，而你也不是她的谁，所以这句谢谢，我就不收了。”苏珊说完，转身领着他上二楼。

    梁博维站在明朗的床前，看着那张苍白的面容，心底有一种说不出的感恩，就这样就好了，她活着就好。

    “离婚协议书，我已经签好了，你名下所有的资产，我都不要，包括赡养费。”苏珊站在他身后，静静地说道。

    梁博维的眸光从明朗移开，回头看着苏珊，问道：“你恨我吗？”

    苏珊笑了一笑，她是想潇洒地说一声不恨的，但是当这句话在口腔里即将溢出地的时候，喉头却一阵的哽咽，阻止了她这句话。

    她沉默了一下，道：“说不恨吧，是假的，说恨吧，我有什么资格？你本来就不爱我，从结婚的那一天起，我就知道，只是我自己心存期望，我用了好长的时间来做一个梦，梦是我做的，所以我只能自己负责，和你没有关系。”

    梁博维第一次觉得自己不知道该说什么了，他爱的人，爱他的人，他都一并辜负了。

    “甄阳马上就到，我走了。”梁博维还是忍不住，回头看了看明朗一眼，这最后一回眸，让苏珊的心再一次沉到了不知名的深处，把她最后一丝的希望都抹杀得干干净净。

    梁博维走后没多久，甄阳等人便到了。

    苏珊没有出来，而是让黑人女佣代为迎接。

    甄阳坐在明朗的床前，伸手抚摸了她的脸颊一下，然后，许久都没说话，子竣和梁凤星则在看过明朗之后，去找苏珊，问问明朗的情况。

    当房间里只剩下甄阳和明朗的时候，甄阳紧绷的情绪一下子放开，这一个月的担忧牵挂，忍耐煎熬，终于，在这一瞬间放开落地。

    他拉着明朗的手，放在自己的嘴唇上吻了一下，然后，整个人危坐正襟，收敛神色，显得十分严肃地问那床上依旧昏迷的人，“明朗，我正式向你求婚，你是否愿意一辈子陪着我，无论疾病，贫困，坎坷，都不离不弃？”

    回答他的，是空气流动的声音，床上的人，毫无反应。

    “依照国际惯例，如果你不回答，我便当你答应了。”他舒了一口气，脸上露出一个幸福的笑，“我马上打电话回去，让妈妈挑选一个黄道吉日，并且为我们筹备婚礼，等回国之后，我们马上结婚。”

    他说着，便要松开明朗的手掏出手机拨打电话，但是，手上忽然被一阵轻轻的力道拽了一下，他一怔，猛地抬头看着明朗。

    床上那人，慢慢地睁开眼睛，盈盈漆黑的眸子仿若夜空天幕的星星，登时照明了甄阳的心。

    “在这之前，我们总得说说彩礼的事情。”明朗的声音极其柔弱低沉，唇边有一朵苍白的笑。

    甄阳的喉头一下子就堵塞了，依旧怔怔地拽着她的手，怔怔地看着她，怔怔地说不出话来。

    “说到彩礼就哑巴了，果然中国的男人都是这样。”明朗轻轻地呼吸一口，说完这话，轻轻地皱了一下眉头，大概是扯动到伤口了。

    甄阳伸手捂住她的眼睛，手微微颤抖，嘴唇落在明朗的唇上，有液体旋即落在她的口腔里，咸咸的味道。

    明朗便许久不动，心底是震撼的，她从没见过甄阳这个样子，这个男人，该是有多爱她？

    苏珊见过子竣等人之后，便来到房门口，看到这一幕，心中也是震惊的。

    甄阳在听到脚步声之后，才抬起头，脸上没有泪痕，只有眼睛微红。

    他回头，真诚地对苏珊道：“谢谢！”

    苏珊笑了笑，“你这一句谢谢，我当之无愧。”

    明朗眸光看向苏珊，“是你救了我？”

    苏珊点点头，“你能活下来，是一个奇迹。”

    明朗叹息道：“我又多了一位救命恩人，我这辈子，遇到了太多的贵人，以后的日子，我大概只能光顾着报恩了。”

    苏珊莞尔一笑，“我可不要你报恩，我是医生，救治你是我作为医生的责任。”

    “不管如何，真的谢谢你。”甄阳又再一次说了谢谢。

    苏珊摆摆手，“谢一次就够了，多了就虚伪，你们是打算在这里先住几天还是马上回去？”

    甄阳回头看了看明朗，道：“如果您不介意，我们就在这里打扰几日，等她身体好些了才离开。”

    “我不会介意，反正这里只有我和工人住，多几个人还热闹些。”苏珊笑道。

    “那真是谢谢了。”甄阳说完之后，自己也笑了。

    苏珊看着甄阳道：“那你觉得有必要送她去医院吗？”

    甄阳道：“我绝对相信您的医术。”

    “那就好，不妨碍你们夫妻聊天了，但是我要提醒你，她现在还不能多说话，让她休息吧，我过一会再为她挂针。”苏珊道。

    “嗯，谢谢！”甄阳道。

    苏珊走了，但是甄阳和明朗两夫妻还是未能单独相处，安德烈处理好外面的事情，闹哄哄地进来了。

    “老大，你这一次可失算了，竟然落在那日本鬼子手上，幸好苏珊救了你，否则你小命没了！”

    明朗双眼一翻，没气力回答他的话。

    “你都不知道，我们为了找你，费了多少的力气，这会儿你得加我工资。”安德烈嘟嘟哝哝地道。

    子竣从门外进来，一把拖着他的手臂，笑着冲明朗道：“姐，姐夫，你们聊，我带着他出去。”

    “不是啊，你得让我争取一下福利。”安德烈不甘心地挣扎道，这几年都没立过什么功，没有提加工资的要求，现在好不容易逮到一件事情，让他有说价钱的筹谋，怎能轻易放过。

    “姐早就为你安排好了，你莫非没发现，你的账户每个季度都多一笔钱吗？那是君唐集团季度盈利的百分之二。”子竣拍着他的肩膀道。

    “啊？哪个账户啊？我怎没收到信息？”

    “是我姐帮你开的卡，等你结婚就会给你的，你快找女人结婚吧，到时候你就是富豪了！”子竣笑道。

    安德烈猛地挣开他的手，“我要找梁凤星。”

    “找他干嘛啊？他在花园里。”子竣冲他问道。

    “我得要问他要每个季度的账，我现在好歹也是股东了，当然要查账的。”安德烈头也不回地走了。

    子竣嘴角微抽，这不是本末倒置吗？难道他这会儿不是该马上去找媳妇结婚吗？

    甄阳把房门关上，道：“这会儿，总没有人来打搅我们了吧？”

    话音刚落，便见房间外的玻璃窗上挂着两个小人头，吓得甄阳几乎叫出来。

    “大宝小贝，你们找打呢？”甄阳中气十足地吼了一声。

    双胞胎笑嘻嘻地从窗口爬进来，“我们可是万里迢迢来到这里看妈妈的，爸爸不能这么凶我们。”

    妈妈病恹恹地躺在床上，而爸爸又是无牙的老虎，做做样子可以，吓不到人的，所以，他们有恃无恐地大模大样走过来。

    只是让他们意外的是，明朗定定地瞧着他们，竟没有一丝怒气，眼底还似乎有一抹液体在闪动。

    太阳打南方出来了？这真是奇怪，鲜有这样偷溜出来而不被责骂的。

    他们哪里知道明朗原先以为他们死了，忽然甄阳和双胞胎都出现在她眼前，她怎还记得起生气？

    但是这也只是暂时的，因为，很快，她就变了脸色，咬牙切齿地吩咐甄阳：“先往死里打一顿，打不死再问他们过程。”

    甄阳领命，抡起大巴掌就冲两人过去，吓得大宝小贝满屋子乱窜，“舅舅，救命啊，爸爸杀人了！”

    苏珊不知情况，听到小孩子的喊声，怔了一下急忙就冲了上去，却被梁凤星闪出来拉住，笑道：“没事，教训不听话的孩子呢。”

    “哪里来的孩子？”苏珊诧异地问道。

    “明朗生的，野孩子总是这样出人意表，不知道从哪里钻出来的。”梁凤星笑道。

    苏珊不解地看着他，梁凤星牵着她的手臂，“走，小苏珊，跟你说说中国的神话故事。”

    “神话故事？”苏珊还是不解。

    “且听我娓娓道来！”梁凤星一副中国通的样子。

    而梁凤星这边去说故事，双胞胎被胖揍一顿之后，也开始说故事了，只是两人都是抽抽搭搭的，一会要擦眼泪，一会要擦鼻涕，一会要揉揉屁股，这故事本两句话就说完的，他们偏用了半个小时才叙述完毕。

    这缓慢拖延的速度，又挨了一顿揍，揍完之后，明朗已经恹恹欲睡了，他兴奋地对明朗道：“原来，揍他们很好玩，以后得多揍几次。”

    双胞胎闻言，顿时觉得世界一片黑暗。

    !!

    