
﻿    秦枫走后，陈丽坐在沙发上，身子还是不断地颤抖着，她双手覆面，泪水从指缝里渗出来。

    身边有悄然的脚步声响起，她一惊，胡乱擦了一下脸回头，见李密站在她身后。

    李密搂住她的肩膀，轻声问道：“妈妈，刚才秦伯伯说的话都是真的吗？”

    陈丽惊得瞪大眼睛，头摇得跟拨浪鼓似的，“不是，不要胡说。”

    李密瞧着她的眸子，“那你为什么哭？”

    “哪里有哭？风沙入眼了。”陈丽找了一个很差的借口，鼻音重重地道。

    李密从沙发后面翻身坐了上去，轻声道：“如果我真有一个姐姐，如果她现在患病快死了，我会很伤心！”

    陈丽怔怔地看着他，嘴唇颤抖了一下，不知道该说什么。

    李密道：“爸爸也是个通情达理的人，他现在患病在医院，我们都知道，他日子不多了，我想他也希望能多一个人照顾您，妈妈，如果我真有个姐姐，而您见死不救，我会恨您的。”

    陈丽一下子就掩面哭了起来，她知道她心狠，当初遗弃女儿的时候，她足足一年长都做梦见她哭着喊她，但是她知道自己没有办法，她需要新生活，那孩子一直提醒着她当年曾经多么荒唐，为了一段所谓的坚持，把自己的一生都搭进去。

    秦枫回家的时候大醉一场，醉言中对阿蛮透露了陈丽不愿意认真真的事情，而秦鉴明也刚好听到，他替真真难受，所以去医院看真真的时候，不自觉地和真真说起身世之事，在真真的追问下，他把事情和盘托出。

    当时真真表现得很平静，还跟他笑着说无所谓，她有一个很爱她的妈妈，她不需要任何的妈妈了。

    秦鉴明想起自己的身世，不禁有些悲叹，和她说了许多煽情的话，当时他是发现真真的脸色越发变白的，但是她说是因为化疗的问题，他粗心，竟也没有太在意。

    甄阳听了秦鉴明的话，凝眉想了一下，道：“如果你是真真，你听了这样的事情，你心里难过吗？”

    秦鉴明几乎不假思索地道：“怎么会不难过？死的心都有了。”

    甄阳嗯了一声，“死的心都有了，那么，死之前，你会去做什么？”

    秦鉴明愣了一下，眼底有一丝明了。

    甄阳再问道：“你有没有跟真真说过陈丽的地址？”

    “说过！”秦鉴明发动车子，车子呜的一声飞了出去。

    真真确实是去找陈丽了，但是秦鉴明给的只是大概地址，她找了很久，从下午一直找到晚上都没有找到。

    她很累，坐在公园附近休息，心里说不出是什么感受，身体和心都是麻木的，脑子里不断回想起很多年前的情景。

    那曾经是她自我安慰说是梦里的情景。

    但是她自己知道，那是真实发生过的事情。

    她其实已经记不清楚那时候的她是几岁了，那时候，她和妈妈住在一间很简陋的屋子里，有一个男人经常来找妈妈，但是那男人却不是她爸爸，妈妈让她喊那男人做爸爸，她不愿意，那男人就打耳光抽她。

    妈妈一直都对她很冷淡，但是有一天，她忽然很温柔地跟她说：“妈妈带你去逛街，给你买一个玩具，好吗？”

    她受宠若惊，因为，她竟然牵着她的手，对她用这样温柔的语气说话。

    她跟着她出去，心里怀着很大很大的喜悦，那一刻，她觉得妈妈真的很好很好，好得叫她手足无措。

    但是，也就是那一天，她忽然找不到妈妈了，再也找不到了。

    妈妈说，去给她买波板糖，这一去，就没有回来过。

    她就这样在公园里痛哭起来，多少年了，她一直跟自己说，妈妈是找不到她，不是不要她的，所以她坚持姓秦，但是，现在秦鉴明却来戳破她的伪装，她的自欺，让她再也没有办法欺骗自己了。

    公园里一个大妈见她哭得这样伤心，走过来问道：“姑娘啊，你这是干什么了？”

    真真抬起头，看着公园昏暗灯光中的大妈，大妈有慈祥的眸光，她抹了一下眼泪，摇摇头，“大妈，没事，我就是遇到一点小挫折了。”

    “你穿着医院的衣服，是不是身体不舒服啊？现在天气还冷，不要在这里呆了，快回家去。”大妈劝道。

    回家？真真的心一下子抽痛起来，家是哪里？她早没有家了。

    但是这样一想，她的心又更痛得厉害，真真啊真真，你怎会没有家？妈妈是用生命疼了你这么多年，她是当你是亲生女儿一样的对待，你怎会没有家？现在这样跑出来，她该多担心？

    妈妈这辈子，一直都过得很苦，找回姐姐，却又要为她担心，她之前所有的希冀，都是要妈妈幸福，但是，她现在却在伤她的心。

    她几乎是颤抖着摸出手机，正要开机，却听得大妈侧头笑喊了一声，“李太太，和儿子散步啊？”

    她下意识地抬头，看到一对母子相拥而来，那女人年过四十，穿着一身居家服，那面容，是真真这辈子都不会忘记的。

    她看着大妈，回答说：“是啊，刚吃完饭，出来走走消食。”她的眸光落在真真身上，问道：“这位是？”

    大妈哦了一声，道：“这姑娘有些不开心，躲在这里清静一下，这不，劝着她回去呢。”

    陈丽看到真真通红的眼睛，想着这姑娘应该是受了些打击，便帮着大妈劝她，“姑娘，这天气挺冷的，快回家去吧。”

    真真自打她来，眸光便没有离开过她的脸，听到她这句话，心底所有的悲痛忽然一下子都化为讽刺的笑，回家？她让她回家？只是她给过她回家的机会吗？

    陈丽见眼前这个女孩眼勾勾地看着她，脸上是复杂晦涩的表情，微微一怔，便想着她可能嫌弃自己多管闲事，便对大妈道：“陈太太，我和儿子过去走走。”

    说罢，她牵着儿子的手臂，往另一边走去。

    李密经过真真身边的时候，看到真真依旧盯着妈妈看，眼里分明有一丝怨恨，他看到真真身上穿着医院的服饰，胸口上绣着“铭心医院”，不知道为什么，他忽然想起秦伯伯说的那位姐姐。

    他停住脚步，坐在真真身边，问道：“姐姐，你身体不舒服吗？”

    真真抬头，听到他这句姐姐，知道他不是那个意思，但是也一阵的心跳急速，眼前这个，大概是她弟弟吧。

    她说不出此刻是什么感受，只扬起灰暗的眸子看着他道：“是的，有一点不舒服。”

    “你是什么地方不舒服？”李密问道。

    “感冒了。”真真轻描淡写地道。

    陈丽对李密道：“儿子，咱走啊，不要打扰人家。”

    李密抬头看着陈丽，道：“妈妈，我想跟这位姐姐聊一下天。”

    大妈笑着说：“小密就是懂事，李太太，我们去那边走走，让两个小年轻在这里聊天。”

    陈丽不太愿意，最近的骗局层出不穷，怎知道眼前这个女孩不是骗子？想到这里，她坚持对李密道：“儿子，你说陪妈妈散步的，走，快走。”

    李密犹豫了一下，问真真，“姐姐你叫什么名字？”

    “我叫张真真。”真真回答说，没有忽略刚才陈丽眼中的戒备。

    陈丽见儿子不愿意走，也就留在这里，跟那大妈闲话起来。

    “我叫李密，这位是我妈妈。”李密道。

    真真嗯了一声，抬头瞧了陈丽一眼，陈丽的眸光刚好也看过去，看到真真眼中的冷漠和怨恨，她微微一怔。

    大妈此刻也跟陈丽告别，“我得去走走了，一会我女儿该说我了，我高血压，她坚持我一定要出来走动散步的。”

    大妈说完，又对真真道：“姑娘，快回去吧，不要冷着了。”

    “谢谢。”真真由衷地对一个陌生人的关怀表示了感激。

    “儿子，我们也走吧。”陈丽绝对真真看她的眼光有些不友善，心里也不知道为什么有点不舒服，便想拉着儿子走。

    李密现在也感觉出点什么来了，他瞧着真真问道：“姐姐，你来这里做什么？”

    真真木然地道：“我在等一个人。”她顿了一下，又道：“现在不想等了，觉得自己白等了。”她站起身，身上很冷，头有些晕，她伸手扶了一下旁边的小树干，“谢谢你们，我走了。”

    “你要去哪里？我送你回去好吗？”李密伸手扶了她一下，有些关切地道。

    “真真！”有喊声从公园侧边传来。

    真真抬头一看，见甄阳和秦鉴明从花丛里跑过来，她眼圈微红，急问甄阳：“姐姐回来了吗？”

    甄阳把真真拥抱入怀，抚摸着她的假发，“你姐姐回来了，她现在正四处找你，快跟我回去。”

    李密站起来，对甄阳道：“你是这位姐姐的丈夫？怎能让她一个人跑了出来？她还有病呢！”

    甄阳对李密道谢，“谢谢你们照顾她。”

    秦鉴明上前对真真道：“对不起，我不该跟你讲那些事情。”

    真真扫了陈丽一眼，道：“没事，我不是因为那件事情跑出来的，我只是在医院闷得慌，想出来透透气。”

    甄阳松开她，伸手捏着她的下巴，“你没有任何自暴自弃的理由，虽然你亲生母亲不要你，但是这些年，你得到的母爱不比任何人少，相比起你姐姐，你幸福得多。再说，你还有很多人的疼爱。”

    陈丽的脸色煞白，猛地抬头看着真真。

    !!

    