
﻿    张巧晓一度十分嫉妒明朗.但是这些日子以來.她也遭遇了一些事情.加上在非洲一段时间.见到很多穷苦和不幸的人.对比起來.她才明白自己一直都生活在天堂.

    作为天之骄女.她愿意委身去到那么落后贫困的地方.面对毒疮和恶疾.实在是下了很大的勇气.

    而她也觉得自己找到了生命的价值和存在的意义.她是打心底感激宋脍翟……还有明朗的.

    所以.这一次见到明朗.她大方地表示了祝福.她早就在很久之前.走出了对甄阳的痴迷.她知道那不是爱情.她明白自己不合适甄阳.只是觉得他太出色了.而自己值得这么出色的人.

    她曾跟宋脍翟表白过.宋脍翟拒绝了她.宋脍翟的拒绝.让她深刻地面对自己的内心.她那段时间.找不到答案.直到最后……

    “我也要结婚了.”张巧晓落落地对明朗道.

    明朗咦了一声.“谁这么不幸啊.”

    张巧晓笑打了她一下.然后看着宋脍翟道：“是刘鸣鑫.”

    宋脍翟笑了.“我就知道.”

    明朗道：“江东集团总裁.”她想起刘鸣鑫.那时候她避开甄阳.然后偶遇刘鸣鑫.并且跟他喝酒.这男人.扮猪吃老虎.是个不简单的人.

    “是啊.兜兜转转.原來我和他才是天生一对.”张巧晓自傲地笑笑.神色感慨.

    明朗知道她以前曾经怀过刘鸣鑫的孩子.两人的婚礼也提上了日程.但是因为她对甄阳的痴迷.这段婚事夭折了.

    很多事情.原來冥冥中早有注定.无论你怎么躲.总归还是要回到原点.

    明朗离开城中村之前.去了自己之前租住的小屋了.小屋还沒租出去.而阿涛和阿丽也已经搬离了这家简陋的房子.二楼显得冷冷清清的.

    她下楼的时候.房东坐在院子里套煤炉.见到明朗.他问道：“你的房子要不要续租.”

    “要.”明朗道：“我再续租一年.”

    房东笑了笑.“我觉得有一个地方更合适你.”

    明朗看着他.他站起來.双手在屁股上擦了一下.“我知道你是谁了.现在城中村的人都知道你.我之前听村主任说.可以把你和李老头原先住的那地方.当然.现在是一块小空地了.但是你可以买下來.建一所房子.”

    “真的.”明朗惊喜地看着房东.

    “当然是真的.那地方近江边.水涨的时候吧.经常淹.村里一直卖不出去.你肯要.他们高兴都來不及.”

    明朗知道城中村的地其实很矜贵.村中的人都是靠起房子出租给外來工收取租金过日子.哪怕五六十平米的地方.起了个五六层.隔开一个个小房子.都可以租好贵的价钱.

    而村里的地.一向是不卖给外人的.

    现在村里会这样做.让她有些奇怪.

    当她去找村主任的时候.疑问解开了.

    “你知道的.我们这里确实很落后.杂乱.路烂.治安差.公交车经常不进來.我希望.你能为村子做些贡献.”村主任很直白地道.

    “路确实很烂.但是为何不申请修路.”

    “申请无数次了.但是一直拖延.现在城里发展这么快.政府怎会顾得上我们这些城中村.我们要自救.”村主任一副忧国忧民的样子.

    “那块地.卖多少钱.”明朗只是随口一问.但是不管卖多贵.她都愿意.

    “一块钱.只要你肯斥资修路.”村主任道.

    明朗笑了.“成交.”

    村主任笑了.“爽快.”

    明朗走之前.去了一趟她和阿公的家.

    这里是一片废墟.像一个垃圾堆.江边有烂船停泊.水葫芦堆满了江边.

    她脑子里想起了很多往事.这里.曾经是她的家.现在.她又回來了.

    很想哭.抹了一下眼睛.却发现沒有眼泪.

    于是.她笑了.低低地道：“阿公.我们的家.很快就会建起來的.”

    耳边有风声掠过.她翻译成阿公的笑声.站立许久.才转身离去.

    明朗回到家.秦岚便道：“甄阳出去找你了.你电话怎也不接啊.”

    “哦.我故意关机了.”明朗有些惭愧地道.

    秦岚看了她一眼.“你啊.就作吧.小心把自己的幸福都作沒了.”

    明朗白了她一眼.“甄师奶.你的嘴巴就是臭.”

    “叫吧.过不久.你也是名副其实的甄师奶了.”秦岚得意地看着她.

    “嗯.是的.但是我是小甄师奶.而你是老甄师奶了.”

    秦岚气结.气呼呼地道：“你的嘴巴就是臭.”说完.踩着高跟鞋出了车库.

    她坐在沙发上.打开手机.拨打了甄阳的电话.“我回家了.你在哪里.”

    “我在城中村.那我马上回去.”甄阳倒是清楚她.知道她去不了那里.要不就是去屁股家.要么是去城中村.

    甄阳很快就回到了.他把车停在门口.沒开进车库.

    他进了屋.坐在明朗身边.看着地上大包小包的东西.笑道：“你以后跑路只带一张卡就好了.带这么多东西.不怕累得慌.”

    明朗脸红地笑道：“我离家出走的时候.是打算躲好长一段时间的.”

    “你能躲几天.还不是三两天就回來了.”甄阳搂她入怀.“哎.算了.婚礼的事情.你爱怎么办就怎么办.你说了算.好不好.”

    明朗握住他的手.“不如.我们旅游结婚吧.”

    “哦.不要一个盛大的婚礼了.”甄阳奇问道.

    “不想了.真心替我们高兴的人.就算沒有來参加.一样会替我们高兴.不是真心替我们高兴的.即便來了.也是吃一顿走人.何必.”

    “你喜欢吧.”甄阳亲了她的额头一下.“但是去哪里你决定.”

    明朗笑了笑.“我已经有决定了.”

    “哦.哪里.”甄阳问道.

    明朗把村主任的话转告了甄阳.然后道：“我想去城中村.监督建房.等建好了房子.我们就在江边举行婚礼.”

    “真的.”甄阳也很开心.他知道明朗心里一直都不能放下阿公.不能放下她在城中村和阿公相依为命的那段日子.

    如果在阿公和她住过的地方结婚.正好弥补了她的遗憾.

    这个决定在吃饭的时候提出來.秦岚强烈反对.但是她也知道反对沒用.因为自己儿子和儿媳妇的性格她也明白.决定了的事情.沒有反对的余地.

    “我真是不明白.又不是沒钱办酒.又不是举办不起婚礼.为什么要这么寒酸.你们不要面子.我还要呢.多少人盼着我儿子结婚.我怎么跟亲戚朋友交代.”

    魅儿笑着道：“妈.现在是哥和嫂子结婚.你就别管他们了.让他们自己做主吧.你要办盛大的喜事.等双胞胎长大结婚再办.”

    秦岚横了她一眼.“你还有脸说.join都來找你好几次了.你怎么不见人家啊.”

    魅儿放下饭碗.“我不是不见他.只是不知道怎么面对他而已.再等等吧.”

    “等.男人是沒有耐心的.你小心他爱上其他女人.男人的心就是六月天.说变就变.”

    “如果他要变.未尝不是一件好事.”

    “你说得轻巧.你分明就是还爱着他.否则怎会让你嫂子去帮他.又是还债又是保外就医又是找医生的.折腾个沒完沒了.要么你就断了.要么你就好好地跟他在一起.看到你们我心烦得很啊.”秦岚生气地道.

    冷少君也放下了饭碗.“好了.一顿饭就你一个人在这里巴拉巴拉地说话.有完沒完啊.那是魅儿的一生.你让她自己考虑清楚.”

    秦岚双眼一瞪.“都让他们自己做主.我这个当妈的一点用处都沒有.连给意见的权力都沒有了是不是.”

    “当初.我儿子不也沒有听我这个当妈的吗.”冷少君淡淡地道.

    “你……”秦岚气结.旧事重提.她也是理亏的.

    “甄师奶.”明朗伸手招呼她过來.

    秦岚沒好气地道：“有话说啊.”但是见明朗神情暧昧.还是忍不住走了过去.

    明朗道：“我呢.不办婚礼是有原因的.你想啊.办一个婚礼得多少人力物力啊.以前无所谓的.但是现在呢.你儿媳妇我是经不起操劳了.”明朗叹息道.

    秦岚哼了一声.“以前经得起操劳.现在经不起了.现在是矜贵了吗.”

    明朗神秘兮兮地笑了.“当然.现在可矜贵了.”

    秦岚翻翻白眼.“得了吧.你就作吧你.”她看看时间.“我去子菁家接双胞胎去.以后我就管双胞胎的事情.你们啊.我还真管不起.”

    明朗幽幽地道：“你可不能不管我啊.我现在肚子里可怀着你第三个孙子呢.”

    “什么.”秦岚惊跳起來.瞪圆眼睛看她.“你怀了.”

    “如无意外的话.快两个月了.”明朗嗯了一声.

    “哎呀我的妈啊.你怎么不早说啊.”秦岚一惊一乍地跳着.把她面前的菜碟都推走.紧张兮兮地道：“这些寒凉的东西不能吃啊.酱油也不好多吃.以后孩子皮肤会黑……”

    甄阳额头落下两排黑线.胆子够肥的啊.竟然敢撒这种弥天大谎.

    