
﻿    sho_read);

    老宋辞掉医院的工作，和阿端合伙开了一个诊所。

    阿端是中医，他是西医，小小的诊室，中西医结合。

    诊所的位置位于明朗原先住过的城中村，租了一家像模像样的地下铺，装修就用了半个月的时间。

    他认识阿端多年，一直觉得阿端是怪人，但是当他后來翻起天涯论坛上那些关于批判中医的帖子，总有一个人，在不断地维护中医，并且用了许多例子证明，中医有存在的价值。

    这个人，就是阿端。

    有一天，阿端问他，“你都老大不小了，不打算结婚了吗？”

    “你有好女孩介绍吗？”宋脍翟笑笑问，并不太在意。

    阿端道：“好女孩沒有，好男孩倒是有一个，区区在下。”

    宋脍翟白了他一眼，“你？什么时候弯了？”

    “生活奈啊，这年头，识女孩都要有车有房有票，你说年轻的女孩倒是容易骗，可年轻的也沒遇上啊。”

    宋脍翟笑笑，不答腔。

    阿端走过去搂住他的肩膀，暧昧地问道：“我听闻，当初明朗曾跟你求过婚，你为什么不答应？明朗也不错啊，年纪合适，最重要的是有钱啊。”

    “你听谁说的啊？不存在的事情。”宋脍翟否认道。

    “不存在的事情？那你为什么脸红？哎呀，我看你呢，其实也喜欢明朗，真想不明白你为什么拒绝，还要认人家做干妹妹。”

    宋脍翟沒好气地掰开他的手，“去洗厕所吧，刚才那病人吐得整个厕所都脏了。”

    “为什么是我洗？”阿端瞪直眼睛看他。

    “因为那是你的病人。”宋脍翟推着他走。

    “赚了钱你也有份啊？”

    “我算了一下，这位病人只赚了三毛五，我给你五毛，算是便宜你了，去。”

    “他有医保沒办法啊，有医保的都是收两块，有三毛五赚算是不错的了，昨天你那个病人还亏本呢。”

    “相信我，很就有大客上门了，这地方，生痔疮的人特别多，痔疮膏好卖。”阿端信誓旦旦地道。

    “先把厕所洗了再说…”宋脍翟踢了他的屁股一脚。

    “不是啊，我们刚才说姑娘的，忽然就扯去了洗厕所，这落差太大，心理承受不了，好压抑，我出去喘口气。”说完，头也不回地往外走去。

    地球人都知道，宋脍翟是最好欺负的，每个人都可以欺负他，凭什么他不欺负？

    宋脍翟失笑看着他的背影，摇摇头，进厨房里开了一桶漂白水去洗厕所。

    过了半小时，阿端手里提着两个餐回來了，“來，吃饭，阿丽独家出品的鱼香茄子煲，外面吃不到这么好吃的，你的姘头明朗也老是过來吃。”

    “你的嘴巴和厕所一样的臭，这话在这里说说就罢了，让甄阳听到，可不得了。”

    “在这里说说就罢？证明你自己都想我这样说，你这人啊，表面正经，心理闷骚，其实就是发骚了。”阿端拉着他走到门口，指着一栋三层陈旧的楼房，“我听说啊，那里住着一个老处女，叫过路人，是写络的，有点变态，有点神经质，不如介绍你们认识？”

    “留着你自己慢用。”宋脍翟哼了一声，拿着一个盒饭进厨房吃。

    阿端也学他哼了一声，“她跟你登对啊，不要就算了，这好歹也是女的，再这么挑剔，迟早你连男的都找不到，你又沒钱，沒事业，长得也不像吴彦祖，还想找个漂亮姑娘？得贴合现实啊知道不？什么样的斤两找什么样的人，过路人配你算人家屈就了。”

    “有完沒完啊你？”宋脍翟忽然很后悔跟阿端开诊所，他比女人还唠叨。

    “还不是为你好？”阿端沒好气地道，“你以为你一直单恋着明朗就是美好日子了？人家马上要行婚礼了，你还藏着那点小心思，不是朋友我还不说你呢。”

    “滚…”宋脍翟在厨房里闷闷地冲他吼了一声，“你真是八婆…”

    “忠言逆耳，不听就罢。”阿端拿着盒饭蹲在门口的石阶上，大口大口地吃着。

    宋脍翟吃了几口，放下了盒饭，翻开手机看明朗的信息，过几天，就是她跟甄阳结婚的日子了。

    他是真心替她开心的，她这段时间受了这么多的苦，终于，苦尽甘來，而且，甄阳是真的爱她，美满的日子，就在前头等着她，作为好友，作为哥哥，他真的很欣慰。

    沒有失落，一点失落都沒有，他不是伟大的人，只是从來沒对这份感情有过期待，从一开始，他就把她当妹妹看，但凡有过一丝期待，但凡有过一丝奢求，他都不会这样心甘情愿地祝福她。

    只是阿端不明白而已，替他委屈？不，他真的一点都不委屈。

    “老宋…”

    正是白天不要说人，一说曹操曹操就到了。

    宋脍翟从厨房里探头出去，看到明朗大包小包地走进來，“买这么多东西？”

    “不是买，我离家出走了…”明朗一屁股坐在木凳上，愤怒地道：“什么东西啊？大不了就不结婚。”

    “跟甄阳闹脾气了？”宋脍翟笑着走出來，“这一次又闹什么？你们自从筹备结婚以來，总是在闹脾气。”

    “我说了，一定要回太平镇摆酒，他开始说答应，但是后來又说这边朋友多，必须要在这边摆，让我专车把太平镇的相亲接出來。他这边的是朋友，我那边就不是亲人了?就不能把这边的客人用专车送去太平镇吗？”明朗气呼呼地道。

    “这有什么好争吵的？两边都摆不就行了吗？”宋脍翟建议道。

    “我也是这样说的啊，但是我要求正日那天在太平镇摆，等回來了再请这边的朋友亲人，他说不行，要在这边举行婚礼。”

    “好好协商。”宋脍翟好声道。

    “沒什么好协商的，这是底线，我是太平镇的人，我必须要在太平镇出门。”明朗还真是拗上了。

    “那还不简单？男家有男家摆，女家有女家摆，按照广东的风俗，女方是嫁女儿，在太平镇摆嫁女酒，而甄阳的迎亲队伍则在提前去太平镇接娘，然后出來这边行婚礼然后吃娶妇酒。”

    “是这样的吗？风俗是这样的？”明朗问道。

    “是这样的，你也是广东人，你不知道么？”宋脍翟沒好气地道。

    “我又沒结过婚，我怎么知道？”明朗颓丧地拉着他过來，“我觉得结个婚好累啊，真是心力交瘁，我现在想，要不就领个证算了。”

    “你不是一直都想要一个盛大的婚礼啊？”

    “那是很久以前的想法了，但是老宋，我跟你说，当你真的爱一个人，想跟他过一辈子的时候，实在不需要太多虚荣的东西，婚礼是不重要了，现在这样，为了婚礼总是产生矛盾，我很累啊…”明朗疲惫地道。

    “既然你爱他，也不该为了这些所谓的小问題而争吵啊？”宋脍翟不明白地道。

    “其实我也不知道为什么，我这一生吧，经历了太多的事情，每一步都走得战战兢兢，用浅白的话來说，我是在害怕，害怕这些幸福是虚幻一场，所以，在举办婚礼的时候，我都坚持要所有人的祝福，一点都不愿意退让，而甄阳希望的是一个西式的婚礼，两家的亲人好友在一起热闹一场就算了，其实我知道他是怕我累，可我心里很执着，我也想不清楚为什么执着……”她顿了一下，“哎算了，我也不知道自己在说什么，乱七八糟的。”

    宋脍翟执着她的手，道：“我知道你的意思，你是想按照中国人办婚礼的程序來办，所以我刚才跟你说广东的婚礼习俗你才会这么紧张。但是明朗，所有的仪式都不重要的，重要的是陪你过一辈子的这个人是否真心待你。”

    明朗抬头看着他，怔了会儿，“我要回去想想你的话，我现在脑筋都打结了。”

    “那你又大包小包地回去？要不要我让甄阳來接你？”

    “不用了，我又不是死要面子的人，这一次是我自己发脾气，他沒错的。”明朗郁闷地道。

    宋脍翟笑了一下，“好了，有开车出來吗？我送你出去。”

    “不用了，我出去找阿丽聊聊天。”明朗道，“这些东西先放在你这里，我去去就來。”

    宋脍翟还沒应，明朗就跑了出去。

    宋脍翟笑笑，把她的东西收拾一下。

    下午，病人渐渐多了起來，广东的春天潮湿比较严重，忽冷忽热，感冒的病患比较多，宋脍翟坐在诊台前，细细为病人诊治。

    “哪里不舒服？”一道阴影坐了下來，他沒抬头，以为是病人。

    “老宋。”

    他抬头，竟是久未曾见面的张巧晓。

    “晓晓，是你啊？”宋脍翟笑了笑，“好久沒见你了，你去了哪里？”

    “我一直都在非洲，跟着杨如海。”张巧晓晒黑了很多，露出洁白的牙齿冲宋脍翟笑着。

    “哦？”他抬眉。

    “我学了护理专业，毕业了。”她骄傲地道。

    “这么？”

    “沒办法，我资质高。”张巧晓问道：“有时间吃顿饭吗？”

    “可以，我们去隔壁大排档吧。”宋脍翟指了指，阿丽阿涛和明朗坐在那边聊天。

    张巧晓看到明朗，道：“她也在啊？行，我们去跟她打个招呼。”说罢，自己起身走了过去。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！r405

    sho_read);

    