
﻿    冷少君凑过來问道：“真怀了.动作咋这么快啊.我孙子真厉害.”说完.有些暧昧地瞧了甄阳一眼.她的孙子就是厉害啊.回來不到俩月的时间.就怀上了.

    “哪里是您孙子厉害.是您孙媳妇厉害.”甄阳似笑非笑地道.眸光看向明朗.有一丝幸灾乐祸的意思.谎撒的这样的大.看她怎么圆.

    明朗慢悠悠地从手袋里拿出报告.“昨天去找干爹检查身体.身体各个机能都超好.就是怀了这小东西.”

    甄阳一怔.猛地从她手里夺过报告.B超单显示.早孕51天.

    “天啊.”甄阳咬牙切齿地看着她.“你昨天验出來了.却沒有告诉我.今天还敢离家出走.”

    虽然是狰狞着脸.但是难掩眼底的狂喜.

    明朗慢条斯理地道：“我是想跟你说來着.谁让你跟我吵架.你别这么凶.我告诉你.我现在可惊吓不得.干爹说我的身体还很虚弱.不能受累也不能受气.你要是吓着了我.就是吓着你的儿子.”

    秦岚听闻.猛地推开甄阳.“滚一边去.收敛了神情再过來.吓着我孙子我抽死你.”

    她扶着明朗起來.“走.到沙发那边坐.这椅子硬.”

    明朗像个皇太后一样被秦岚搀扶着.秦岚口里絮絮叨叨地叮嘱.“现在可不比以前了.高跟鞋不能穿.不能吃太多寒凉的东西.不能动气更不能累.”

    “哎.哪里能不累呢.操办个婚礼.能累死个人啊.”明朗幽幽地道.

    “还办什么婚礼.等孩子出生了.连满月一起办酒.”秦岚坚决地道.

    “啊.但是你刚才不是说有很多亲戚朋友等着喝这一顿喜酒吗.”

    “就让他们等着.谁有我孙子要紧.”秦岚眉目一横.

    明朗坐在沙发上.秦岚立刻给她后背塞了一个软枕靠腰.“要不要喝口水.刚才的菜略咸了点.”

    “如果有水果.那是再好不过了.”明朗叹息道.

    “有.有.我去冰箱看看.噢.不.入过冰箱的都不要吃.我出去买.立刻去.顺便接双胞胎.”秦岚说着.拿起手袋.风一样地走了.

    只是刚出门口.又怕甄阳凶明朗.回头拉着他道：“你开车.跟我一起去.”

    甄阳哪里愿意走.这还有些人沒有收拾呢.但是强势的甄师奶是不容任何人拒绝的.死活拽着他的手臂往外拖.沒办法.他只得跟着走了.

    明朗等她走了.掩嘴惊叹.“我好惶恐啊.沒有享受过甄师奶这种待遇的.”

    “莫说你.连我都沒有.”魅儿幽幽地道.“我也想怀孕了.”

    “你可以的.”明朗招呼她过來.“刚才你妈跟你说那些话.你是怎么想的.真打算跟join分开了.”

    魅儿想了一下.“说实在话.我是怕了.现在我和他虽然还沒办妥离婚手续.但是像朋友一样來往.我觉得很舒服.”

    “我听双胞胎说.你的婆婆给你打过电话道歉.”

    “是的.”魅儿讪讪地道：“但是我沒敢接话.实在是不敢相信.她竟然会道歉.”

    “人都会改变的.尤其经历了一些事情之后.会有所领悟也不定.”冷少君坐下來.“魅儿.听奶奶一句话.去看看她吧.以前种种再不好.都已经是过去了.她也受到教训了.现在她病了.时日无多.你作为晚辈的.就把心放宽些.不要再记着以前的不好.”

    “我只是不知道怎么面对她.毕竟.之前闹得是这样的僵.”顿了一下.她又道：“我最不能原谅她对双胞胎下手.虽然最后是沒出什么事.可真要出点什么事來.我怎么对得住嫂子和哥哥.”

    明朗笑道：“你太小看你的侄子侄女了.他们怎么会有事.”

    “这么小的孩子……”

    “总之.我说希尔夫人是伤害不了他们的.你就不要想太多了.”明朗道.

    “我听说.房子被烧的时候.join很紧张.一直担心你出事.他心里是有你的.我们搬了地方.你沒告诉他吧.”冷少君问道.

    他们现在暂时住在秦岚之前购买的别墅里.地处偏僻.但是环境挺好.就是距离市区远了点.

    至于被烧的房子.明朗打算重建.之前想要搬出去.是因为梁博维住在隔壁.现在梁博维的房子也烧了.他人也失踪了.所以也沒必要搬走.

    “他不知道的.”魅儿取出手机.有些犹豫要不要告诉他.

    “妞.”明朗搂住她的肩膀.“好好想想.你到底想要什么

    希尔夫人已经出院了.由于之前居住的房子被卖掉.所以join另外找了一套公寓.两人搬了进去.

    join现在行事比较低调.之前的法拉利卖了.买了一辆大众三箱车.隔天就带希尔夫人去阿端的诊所治疗.

    “join.”晚上吃过药之后.希尔夫人坐在小阳台上.与join说着话.

    “你心里.有沒有恨过妈妈.”

    “天下无不是之父母.我不会恨您的.”join坐在她身边.轻声道.

    “你不会恨我.但是你心里确实曾经恨过的.”希尔夫人长叹一声.“妈妈也很后悔.不知道为什么.事情就弄成这样了.妈妈要强一辈子.沒想到.最后还是败在了自己的手中.”

    她眸光闪着泪花.执起join的手.“还连累了你.钱沒了不再说.连婚姻都被妈妈作沒了.”

    “不要说了.现在你的身体最重要.”join道.

    “我给魅儿打过电话.是她的侄子接的.但是后來她也沒有回过來.我想.她心里一定还在恨我.”希尔夫人的双手微颤.轻轻地搓了一下脸.“我有时候想想自己以前做的那些事情.都觉得胆战心惊.这真的是我吗.我真的是那样的人吗.我很希望有人能告诉我.我以前只是鬼上身了.那不是真实的我.”

    join静静地道：“我曾经接触过唐子竣.他是佛教徒.他告诉我.一个人当有太多的贪嗔痴.过于执着.就等同魔障入心.和您说的鬼上身大概是一样的.”

    “贪嗔痴.魔障.”她缓缓地闭上眼睛.“如果不是到了临死关头.我想我也不会大彻大悟.以前追求的种种.都是虚妄.所谓的贵族.又能带给我什么呢.只有累而已.我现在明白到.能一家人坐在一起.吃顿饭.说说笑.就是最幸福的事情.”

    “什么临死关头.不要胡说.阿端先生说如果您坚持服中药和针灸.身体不会有问題的.”join想起阿端说的话.心里有了信心.

    阿端举了很多例子.都是他经手治疗过的.很多被医院判了死刑的人.经他治疗都活得很好.有一个年迈的老人.已经九十多岁了.患上末期睾丸癌.医生说他活不过三个月了.那老人最后找到了阿端的父亲.经过治疗.最后活了一百零七岁.还是因为摔了一跤失血过多过世的.

    中医是join最后的希望.他对中医了解不多.但是总觉得神秘和博大精深.加上一直认为.意志力和心态对于病人而言是最重要的.莫说中医有过这样的例子.连西医临床上.也有绝症病人放弃治疗后怀着淡然的心态.最后都活了很久.

    只是他知道.现在母亲心里还有事沒能放下.每日忧心忡忡担忧他和魅儿.她想弥补.但是沒有机会.

    “要不.明天你带我去找魅儿.我跟她真诚地道个歉.”希尔夫人建议道.

    join苦笑.“她现在只愿意跟我说电话.我也不知道她住哪里.而且.她也很少回店里了.”

    “那打给她嫂子.请她嫂子帮个忙可以吗.我知道她很听她嫂子的话.”

    “不好了.我们已经麻烦明朗很多了.我们的债务.是明朗还的.医生是她请的.听说都花了很多钱.”join其实也愧对明朗.之前母亲抓了双胞胎.对于一个母亲來说.沒有什么事比伤害她的孩子更严重了.

    手机在客厅的饭桌上响起.join进去拿.來电竟是魅儿.他一怔.竟有些不能相信.

    “魅儿.”

    “是我.”电话那头犹豫了一下.“你母亲还好吗.”

    “她很好.很好.”join走出阳台.用嘴型告诉希尔夫人是魅儿.

    希尔夫人眸光锁紧他.神情有些紧张.

    “很好就行了.你照顾好了她吧.”魅儿道.

    “魅儿……”join怕她收线.连忙喊了一声.

    “嗯.”魅儿在电话那头静静地应了一声.

    “你明天有时间吗.我想见见你.”

    电话那边沉默了好一会.在join以为她要拒绝的时候.她开口了.“我明天上午陪嫂子去医院.下午我去看看你母亲吧.”

    “啊.好.好的.”join狂喜.顿了一下又问：“为什么陪你嫂子去医院.她怎么了.”

    “她怀孕了.明天要去抽血做检查.”魅儿道.

    “嫂子怀孕了.那真是太好了.”join的反应活像是自己家人怀孕一样.

    “那我上午陪嫂子去完医院之后再过去找你吧.你方便发个地址给我吗.”魅儿问道.

    “好.好.我发给你.我马上发给你.”join连忙道.

    “好的.那我挂了.双胞胎回來了.我要帮他们洗澡.”魅儿说完就挂了电话.

    