
﻿    阿蛮霍然起身，双眼冒火，“我发现跟你对话是一件十分傻逼的事情，你让我第一次说了脏话，陈丽，你去死吧。”说完，她气呼呼地走了。

    陈丽坐在椅子上，仿若石膏像一样一动也不动，泪水，从她眼里渗出。

    她何尝不难过？但是她真的没有办法，当初送走真真，是因为那男人承诺和她结婚，但是，她送走真真之后，他没有履行他的诺言，最终，他们还是分手了。

    在生活百孔千疮的那段日子里，她遇到了现在的丈夫，他有钱，温柔，很疼爱她，虽然比她年长很多，可她也总算知道什么叫做幸福了。

    他们结婚，生了孩子，偶尔，她会想起女儿，但是，也只是偶尔想起，女儿是她一生的污点，如果她找回她，现在的丈夫一定会跟以前的男友一样，嫌弃她甚至抛弃她的。

    那是她好不容易得到的幸福啊！

    阿蛮她懂什么？她出身好，从小到大什么都不缺，嫁入豪门之后无子不育，丈夫都舍不得跟她离婚，一个女人梦寐以求的东西，她都有了，她懂什么？

    脸上的泪水不断地滑落，又有谁知道，当初丢弃女儿，她比任何人都难受，她不是不爱她，只是爱不起，爱她要付出太大的代价了。

    那只是她年轻的时候做的一个梦，一个企图嫁入豪门的梦，梦醒之后，她却要为此付出太大的代价。

    手机响起，她看了一下，是儿子李密打过来的，她连忙接听，“儿子，你在哪里？”

    那头传来李密低沉的嗓音，带着还未长成成人的稚嫩，“妈妈，我在医院里，我和姐姐相认了。”

    陈丽沉默了一下，“哦。”

    “你要不要过来？”李密问道。

    陈丽不敢说话，她想去，但是去了又能如何？真的认了她吗？而且，她还会认自己吗？想起在公园里自己的反应，她一阵的心虚，不了，不了，就这样吧，她现在已经很幸福了，不需要自己去锦上添花。

    “我不去了！”她缓缓地挂了电话，手颤抖得厉害，心里有说不出的难受。

    明朗在梁博维消失没多久，收到一个匿名的短信，“我已经遁入空门，希望你幸福。”

    这对一个骄傲的人，死是最好的归宿，但是也因为如此骄傲，他不会自杀。这或许是他最好生活在这个尘世的方式，他爱过一个人，被人深刻地爱过，拥有过数不清的财富，但是最后，还是孑然一身遁入空门。

    明朗看了短信，然后把信息删除，她呼吸了一口春天的空气，春天，已经来了。

    在另一个国家，苏珊也收到短信，“想想此生，最对不起的人是你，你成全了我的痴念，我却成全不了你的幸福，付上我所有的资产，祝愿你幸福！”

    苏珊伫立在他们的婚房里，这里，曾是她所有梦想的种子，但是种子还来不及发芽，便已经被毁灭。

    那样深深地爱过一个人，那样热切地追求和等待过自己的幸福，她已经无悔今生了，得到，是幸运，得不到，也不那么的重要了。

    真真的手术很成功，出了舱之后，她抱着李密，这个给了她新生的男孩儿，是她的弟弟。

    一大家子的人围着她，呵护备至，妈妈一直坐在床边拉着她的手，眸光含泪，感恩地看着她。

    “妈，我想改姓！”她这样跟张子菁说。

    “也对，你现在认回了自己的父亲，也该跟你父亲姓秦才是。”张子菁笑着说。

    真真摇头，露出一个憨厚的笑，“妈，我想跟姐姐姓，我改姓穆，好吗？”

    张子菁一愣，回头看了看秦枫，秦枫笑着道：“我没有反对。”

    真真抬头看着明朗，“姐姐，我想和你说几句话。”

    明朗努力地挤过人群，坐在她床边，“想和我说什么？”

    真真的眸光里泛起一抹奇异的色彩，“我这段时间，总是在做一个梦，梦见一个男人，他很温柔地看着我，他跟我说，要我支持下去，只要坚持，就一定会好起来。”

    “哦？”明朗心神不宁地瞧了瞧甄阳，该不会是到现在，她还没放下甄阳吧？

    “这个人，”真真握住她的手，“是爸爸，我从没见过他，只在妈妈的项链里看过他的照片，但是印象一直都不清晰，可我就是梦见了他。”

    明朗瞪起眼睛，眼里有雾气迅速地升起，她梦见穆易？怎么会？这些年，她一直想梦见他，但是他从不入梦来。

    真真抱着她，在她耳边轻声道：“姐，我知道，这些年，一直都是他保佑我，所以，我才可以渡过一次又一次的危险期。而我也相信，他同样在守护你，所以，你一次又一次地奇迹地活下去，他虽然走了，但是他从未远离。”

    明朗的心底，泛滥成一片海洋，穆易和阿公，一直都是她心底最固执的痛。

    而真真痊愈，无疑是最好的消息。

    只是，第二天又有另外一个消息传来，希尔夫人放弃了上诉，但是却因在狱中晕倒，医生诊断为末期肝癌。

    秦岚找了人事让她保外就医，出来那天，她看着秦岚道：“不要以为我会感激你，我不会。”

    秦岚淡淡地道：“谁要你的感激？你感激又不值钱。”

    她交代完医生就走了，join送了她出去。

    “好好看着她，她只是太要强了！”秦岚忽然叹息道，其实当年她也要强，但是她很幸运，并未因为要强而犯下什么大错。

    “我知道！”join红了眼圈，“谢谢你，妈！”

    秦岚拍着他的手背，有些感慨地道：“以前你是我的女婿，你都没怎么叫过我妈，哎，也不知道怎么说，妈呢，是看好你的，但是魅儿心里有刺，你总得让她自己消化了才行。”

    join眼里有一抹坚定，“我说过，我会一直等她。”

    秦岚叹气，“你有这份心是好的，只是，不是我吓唬你，我也是女人，我很明白女人，女人一旦被伤透了心，很难回头的。”

    join神色黯然，“如果她不回头，也是我该有的惩罚。”

    秦岚道：“你妈这边已经是末期，化疗对她效果不大了，切除也有一定的风险而且转移的几率高，好好宽慰她，让她走完最后这段路吧。”

    “嗯，我知道的。”

    秦岚走后没多久，明朗便来了，身后还跟着一个人。

    “嫂子，这位是？”join问道。

    “我来介绍，这位是中医阿端，他是来帮你妈妈的。”明朗道。

    希尔夫人直起腰骨，冷冷地道：“谁要你帮？出去！”

    明朗冷笑一声，“你当我爱来吗？如果不是魅儿千拜托万拜托，我用几千万美金请阿端来为你治病？”

    阿端眸光一抬，面无表情地看着她，几千万美金？给他的？毛都没见着一条好吗？

    所以说女人说话，永远是信不过的。

    但是这句话却让希尔夫人为之一震，用难以置信的眼光看着她。

    或许因为知道明朗是君唐集团的总执行官，所以她相信明朗说的话，几千万美金对她来说，其实也算不得什么，但是，她愿意用在自己身上，就觉得奇怪了。

    不，她刚才说是魅儿让她来的，魅儿……

    脑子里想起魅儿刚嫁入希尔家的时候，种种事情，历历在目，她其实是一个挺乖巧挺孝顺的孩子，如果不是被自己逼的，她和join也不至于劳燕分飞。

    “我并没有几千万还给你！”希尔夫人的气势弱了下去，但是面容还是一样的沉冷，“而且，他凭什么值几千万美金？医生说的我病没救了，莫非他是神仙不成？”

    明朗嗤笑一声：“想太多了，神仙怎会愿意来救你这种自私自利的女人？神仙也是有底线的好不好？他不是神仙，也不是神医，只是一名钻研中医的大夫，他不能救你的命，但是却能让你多活几年。”

    希尔夫人眸光一喜，她是听说过很多晚期病人离开医院之后，用中医疗法能够保住生命。如果眼前这人真的收费几千万，那么他的医术一定很高明。

    阿端道：“我治疗病人有三个要求，第一个，要求病人绝对的配合；第二：病人必须保持平静包容的心态，不能随意动怒，因为怒气伤肝；第三就是收费的问题，少于一千万，不医治！”

    他说完，淡淡地睨着明朗。

    明朗别过脸，权当看不见，一千万？她是绝对不给的。

    “我配合！”希尔夫人连忙点头，对阿端也表现出一种尊敬和惶恐来。

    明朗不由得叹息，阎王爷好手段啊，无论你多高傲的人，在他面前，你都得低下你骄矜高傲的头颅。

    join自然很是感激明朗，明朗告诉他，阿端是魅儿坚持要找的，她说毕竟把你的母亲当做自己的母亲多年，虽然你母亲不曾当过她是亲人，但是她不愿意这样无情。

    明朗离开之后，join把这话转告给希尔夫人，希尔夫人听了，一直都没做声，脸上有各种复杂的表情转换。

    良久，她忽然抬头，“join，打给魅儿，妈妈要给她道歉！”

    join拨通了魅儿的电话，递给希尔夫人，希尔夫人在电话刚接通的那一刻，冲电话喊了一声，“魅儿，妈错了！”

    电话那头沉默了好长时间，然后传来稚嫩的声音，“你找姑姑吗？姑姑在厕所拉屎！”

    然后电话啪的一声挂掉了，魅儿一手拍在大宝的脑袋上，“你胡说八道什么？说我去洗手间不行么？”

    “去洗手间不是拉屎吗？”大宝很委屈地看着她。

    !!

    