
﻿    sho_read);

    希尔夫人看着join挂了电话，眼底生出一丝希望，“是魅儿吗？她要來？”

    join故作冷静地笑了一下，“是的，她说明天下午过來呢。”

    他眼眉和嘴角都飞扬了起來，心底压不住的狂喜。

    希尔夫人哦了一声，却忽然有些紧张起來，“她为什么忽然愿意來？该不是來跟你谈离婚的事情吧？”

    join听得她这样说，刚才飞扬的心情顿时跌入谷底，这也不是沒有可能的，魅儿这段时间一直都躲着他，连咖啡店都不回去了，这一次竟然说要來看他，会不会……？

    因为这个猜想，他整个人都不好了，伸手拉了拉领子，声音微微变调，“不会吧？她一直都沒说这个事情，怎么忽然找我说？”

    希尔夫人忧愁地叹了一声，“希望不是吧…”

    join见母亲担心，本想安慰几句，但是自己的心里都慌得很，只怕说出來的话连自己都安慰不了。

    他想了一下，进屋硬着头皮给明朗打了个电话。

    “喂，嫂子吗？我是join，沒事，我知道她在给双胞胎洗澡，我不是找她，我……我就是想问你个事儿。”join结结巴巴地道。

    “问我什么事？”明朗有些好奇join会给她打电话。

    join迟疑了一下，有些语伦次地道：“那个，我听魅儿说，你怀孕了，所以特意打个电话给你，恭喜你一下的。”

    “哦，谢谢…”明朗对这个恭喜有些摸不着头脑，大晚上的给她打个电话就是为了恭喜她？

    “不客气，对了，我听魅儿说，她明天陪你去检查，是吗？”

    “是的…”

    “嗯，嗯，记得吃早餐……不，我的意思是孕妇不能饿……”join有些颓然地叹了口气，到底还是沒敢问。

    明朗吓住了，“弟，你干嘛对我这么好啊？你该不是看上我了吧？”

    join愣了一下，这是哪里跟哪里啊？

    “谢谢你的真心啊，但是我已经有老公了，你暗恋我的事情，我考虑一下要不要跟魅儿说。”明朗见他说來说去不入正題，只好帮他一把了。

    果然那边的join听到她这样说，吓得急忙道：“哎呀，我不是这个意思，嫂子不要误会，我只是想问问魅儿明天说过來找我，是真的吗？她找我，有什么目的吗？”

    明朗扑哧一声笑了，“她找你还有什么目的？我警告你啊小子，她好不容易才走出这一步，你别搞砸了，否则以后休想我们帮你。”

    join听了这话，在那边咧嘴傻笑，“呵呵，当然，当然，谢谢嫂子帮忙谢谢……”

    “好了，魅儿出來了，我挂了…”明朗笑道。

    “好，拜拜嫂子…”join挂了电话，眉毛又禁不住地飞扬起來了，冲出阳台对希尔夫人道：“妈，不担心，魅儿只是单纯來看我们的…”

    希尔夫人见一向注重意态的儿子像个傻小子一样转來转去，不禁有些叹息，以前自己错得多离谱啊，一直总说儿子是她的命根，以为自己所思所想所做，种种都是为他。

    但是他落得今时今日的局面，恰巧就是她的爱一手造成的，真是啪啪啪打脸啊。

    魅儿第二天下午三点多才过來，她是一个人开车过來的，手里提着一些燕窝和虫草等补品，摁下了join的门铃。

    几乎是一瞬间，门就开了，join站在门口，喘着大气看她，“你來了…”

    “你在跑步吗？怎么喘气了？”魅儿进了屋。

    join傻笑了一声，借位把裤链拉了一下，“沒有，就是跑得急了点。”

    他是从厕所跑出來的，刚拉下链子，门铃就响了，他飞扑出去，连裤链都沒拉好。

    希尔夫人在阳台上走进來，魅儿已经很久沒有见过她了，乍见之下，心头惊骇。

    她整个人都憔悴了，瘦得厉害，下巴都尖了，眼底有一圈圈的浮肿，有些斑点浮现在脸上，不知道是因为治疗的副作用还是因为情绪的问題。

    她现在穿的这身衣裳，是魅儿以前买给她的，当时她穿有些小，但是现在穿着，却显得松垮垮的。

    魅儿的心一下子就酸了，來之前，她一直跟自己说坦然面对所有的伤害。因为，她不觉得希尔夫人会真心跟她道歉。

    只是如今见她这个凄惨样子，想起她的病，魅儿觉得心里又跟自己说，即便她出言不逊，即便她还是跟以前那样尖酸刻薄，自己也不要介意了。

    “妈…”魅儿喊了一声。

    希尔夫人看着魅儿，苍白的脸上浮出一丝笑容，“你來了，魅儿…”

    她的态度如此友善，叫魅儿放下了心头大石。

    “join，你不是做了炖蛋吗？拿出來给魅儿吃。”希尔夫人吩咐一旁傻乎乎地站着的join。

    魅儿一直喜欢吃炖蛋，但是之前希尔夫人说只有土包子才会吃炖蛋，鸡蛋一般都是配火腿香肠，以前魅儿做的时候，她是不屑的。

    只是现在，竟然用炖蛋來迎接她？

    魅儿看到join端出來的炖蛋，傻了眼，炖蛋上都是孔，鸡蛋浮起來，像马拉糕那样的颜色。

    join也傻了眼，他双手往身后搓了一下，有些失措地看着魅儿，“我不知道为什么会变成这样的…”

    魅儿笑了，“家里还有鸡蛋牛奶和冰糖吗？”

    “有…”join舒了一口气，露出一个稚气的笑容，“还有一大箱鸡蛋，我从今天一早就开始学做了，都是依照上的方法教的，但是我显然拜错师了。”

    希尔夫人含笑看着两人，出言道：“他今天已经丢了很多，你看厨房的垃圾桶都是他的失败作，不过十二点的时候他倒是炖了一个很成功的，沒有想到最要紧的一次失败了。”

    魅儿扑哧一声笑了，走进厨房，她膛目结舌地看着厨房，这里发生了什么事？恐怖袭击吗？

    灶台上全部都是鸡蛋壳和鸡蛋清，冰糖撒了一地，锅碗瓢盆扣在地上，地上是蜡黄蜡黄像是鸡蛋黄干了的痕迹，煤气炉是黑色的，冒着一层油光。

    储物柜的门打开，里面堆了一大堆调味料，鸡精味精胡椒粉辣椒粉盐焗粉香料等等，琳琅满目。

    join有些不好意思地把柜子门关上，“我今天买的，不知道需要什么东西，都买齐了。”

    他七手八脚地收拾东西，但是厨房里实在太滑了，他抱着一堆锅碗瓢盆往洗手盘走去的时候，脚下一滑，人便重重地往后倒去。

    魅儿想伸手去扶，脚步踉跄了一下，直直地往join身上摔下去。

    join吓得急忙抱着她，两人躺在地上，相视一眼，都哈哈大笑起來。

    希尔夫人听得动静，扶着墙壁走进來，见此情况，她笑了一下，又走开了。

    笑毕，join抱着她，眸光泛出一种温情來，凝视着魅儿，魅儿才觉得两人的姿势有些暧昧，她撑起双手想站起來，却被join一把抱住了腰。

    她微惊，扬起眸子看他。

    join眼圈微红，声音也略带哽咽，“听我说，魅儿，我知道，你心里一定很气我，不想原谅我，但是我想你能给我一次改过的机会，我保证……”

    魅儿伸手压住他的嘴巴，轻声道：“以前的事情都不要再说了。”

    join看着她，有些惶恐也有些期待。

    魅儿先起了身，然后伸手拉他起來，笑了笑，“要改变自己，先收拾好这个厨房，然后我來炖蛋。”

    join看着她，心里一下早就明白了她的意思，他咬了咬嘴唇，压抑住飞扬的嘴角，“好，你出去等着，我马上收拾。”

    “我帮你…”魅儿知道他十指不沾阳春水，这大概是他这辈子头一遭下厨，让他收拾的话，只怕天黑还沒能收拾过來。

    join却推着她出去，坚定地道：“不，我说过，我要改变自己，收拾厨房这些小事怎能难倒我？等着。”

    魅儿耸耸肩，“好，给你半个小时的时间。”

    她转身出去了，希尔夫人坐在沙发上，抬起灰白的眸子看着魅儿。

    她道：“魅儿，你过來，我有话跟你说。”

    魅儿脚步略一迟疑，眼前这个女人，一直以來，都是她所有的精神压力。每一次见她，心里都会止不住的发抖。

    “魅儿，过來…”希尔夫人再次喊了一声。

    魅儿这一次沒有迟疑，直接就走了过去，坐在她身旁，但是也拉出了一小截的距离。

    希尔夫人侧头看她，轻声道：“你能原谅我吗？魅儿，我一直都很自以为是，以自己为中心，我很自私，以前做了不少伤害你和你家人的事情，我很后悔……真的，希望你能原谅我。”

    魅儿抬起眸子看她，心中说不震撼是假的，曾经那么骄傲的一个人，曾经如同大山一般压得她喘不过气的人，现在竟然愿意低声下气地跟她道歉。

    “我知道一时间要你接受我的改变有点难，但是你愿意给我时间吗？”希尔夫人压低声音问道。

    魅儿有些动容，“妈，过去的事情都不要再提了，刚才我也是这样跟join说的，以后我们有沒有缘分做一家人，谁都不知道，但是现在这样就挺好的。”

    希尔夫人哦了一声，叹息道：“我只怕自己时间不多，看不到你们重在一起的那一天。”

    “别胡说，你会好好的。”到底是曾经的一家人，魅儿听到她这样说心里也有些难受。

    “会不会好都不要紧了，只要你们好好的就行。”希尔夫人主动地拉着魅儿的的手，“join还是很爱你的，以前都是我的错，如果不是因为我，你们现在也不知道多幸福。”

    魅儿沒说话，可否认事实是这样的。

    但是深刻想一层，又觉得不是这样，毕竟，两人的感情如果足够坚固，是可以抵抗一切外來的干扰。

    是她太年轻，也是join太年轻了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！r405

    sho_read);

    