
﻿    二月初八.对秦家來说是大好的日子.

    秦枫特意找火魔挑选了一个黄道吉日.火魔收了秦枫的大红包.然后拍着胸口告诉他.这是一年中最好的日子.

    虽然最后他看了一下黄历.说这天诸事不宜.但是秦枫因见火魔口气十分专业.只得相信了他.

    这天一大早.就倒春寒降温了.

    阿蛮早早就起來.泡了豆子和米.说要磨豆腐以及拉肠粉.

    她是听张子菁说真真喜欢吃豆腐和石磨肠粉.秦枫说要出去买.但是阿蛮说她病刚好.要吃点健康的食物.外面买的东西添加太多不明的东西.她觉得自己做的才健康.

    自从真真出院之后.她就把花园里的花都除掉.种了好多瓜菜水果.门前龙眼荔枝黄皮草莓.都是从果园里直接移植过來.过一年就可以结果.

    真真听了秦鉴明的转述.很是感动.拉着秦鉴明去买了东西送给阿蛮.

    初八这天.秦鉴明早早就去接了真真了.

    早上十点不到.真真就來到了琴家.

    李密怕真真紧张.所以特意跟学校请了一天的假去陪真真.

    秦鉴明的车刚驶进门口.秦枫和阿蛮就在门口迎接了.

    真真脚步略一迟疑.她是很怕这种场面的.但是心里又禁不住的感动.

    李密牵着她的手.轻声道：“姐.不怕.他们都是你的亲人.”

    真真很感动.弟弟虽然比她年少.又沒有跟她相处太多时间.但是他却给了她很亲切很温暖的感觉.

    李密比她高出一个头.牵着她的手前行.走到秦枫和阿蛮面前.秦枫看着真真.眼里有着喜悦的泪水慢慢迷上來.

    “爸.”真真喊了一声.这一生爸在心底演练过无数次.但是沒有出口过一次.本來以为会很尴尬或者不自然.只是沒有想到出口的那一瞬间.却是那么的自然而然.

    “埃.乖.乖……”秦枫笑得跟孩子似的.合不拢嘴.

    真真又看着阿蛮.鼓起勇气喊道：“妈妈.”

    阿蛮愣了一下.泪水顿时漫了上來.拉着真真的手.又笑又哭地道：“好.好.妈妈在……”

    这一声妈妈.是真真沒有想过叫的.但是她现在真的觉得无所谓.因为眼前这个女人.虽然不是她亲生母亲.但是却拿了一份真心对待她.

    真心是这个世界上最矜贵的东西.而这一声妈妈.只会让她得到更多的宠爱.她不吃亏.

    秦枫也沒有想到真真愿意喊阿蛮为妈妈.大为感动.也感激张子菁对真真的教育.他激动地对阿蛮道：“闺女回來了.还不牵着闺女进去.”

    李密连忙把真真的手交到阿蛮手上.轻声道：“阿姨.我把姐姐还给你们.”

    阿蛮看着这个热情的大男孩.对陈丽的怨恨都因他而消散.她真诚地道：“孩子.阿姨很喜欢你.也很感激你.”

    “谢谢阿姨.”李密笑得露出了洁白的牙齿.

    阿蛮牵着真真的手.一步步往里走.她轻声问道：“真真.身体好多了吗.”

    真真道：“好很多了.妈妈.不用担心我.”

    又是一声妈妈.阿蛮的心盈满感动.脚步都飞扬起來.

    “你还沒早餐吧.我磨了米.给你拉肠粉.你喜欢吃什么肠粉.”阿蛮问道.

    “鸡蛋牛肉.最好加玉米.”真真馋道.

    “好.你先坐坐.马上有吃.”阿蛮笑着说.

    “阿姨.我要叉烧牛肉鸡蛋.”李密追上來喊道.

    阿蛮笑着应他.“好.都有.喜欢吃什么都有.”

    真真坐在沙发上.看着阿蛮在厨房里忙活.秦枫和秦鉴明则陪在身边.她的心里.忽然觉得很踏实.

    原來.有这么多亲人的感觉真的很好.

    秦鉴明搂住真真的肩膀.轻声问道：“怎么样.有什么要发表的吗.”

    真真白了他一眼.“有什么要发表.家庭聚会.自然就是最舒服了.”

    秦鉴明在她耳边道：“但是.你一会想哭.一会想笑.心情很是激动啊.”

    “胡说.你是我肚子里的蛔虫啊.”真真笑道.

    “我不是你的肚子里的蛔虫.但是我能窥见你的心.”秦鉴明一脸正经地道.

    真真的脸一下子红了.“胡说.”

    秦鉴明也微怔了一下.这句话.似乎有些暧昧.

    他的手.就这样自然地搭在真真的肩膀上.他想了想.往真真身边挪了一下.然后.搂紧了一些.

    真真侧头看他.他也正看着真真.四目交投.眼底都有些东西在慢慢地滋生.

    秦鉴明心里很是欢喜.他轻轻地握住真真的手.“可以吗.”

    看似无厘头的问话.但是真真却明白了.她的脸绯红起來.微微点头.

    秦枫怔怔地看着两人.顿时也明白过來了.

    他笑笑.拉着李密起身.“走.陪伯伯下棋去.”

    “我不会啊.”李密正在玩手机.

    “我教你.”说罢.不由分说地拉着李密走了.

    李密被他拽了一下.有些不明所以.回头看了一眼.见沙发上的两人神态暧昧.顿时明白过來.掩嘴笑道：“好.下棋下棋.”

    真真见被人发现.有些害羞地抽回手.但是秦鉴明却拉着不愿意撒手.她挣扎了几下.也沒能挣脱.便轻声道：“人家看着呢.”

    “让他们嫉妒去.”秦鉴明一脸气定神闲.

    真真嗔了他一眼.“谁会嫉妒你.”

    “谁不会嫉妒我呢.我的女朋友这么的好.漂亮.纯洁.大方.还懂得体贴人.最重要的是懂事啊.这人还沒嫁给我呢.就跟着我喊妈妈了.”秦鉴明笑着刮了她的鼻子一下.

    “喂.你胡说八道.我才不是跟你叫的.”真真大为窘迫.

    顿了一下.她羞红满脸.“谁又说会嫁给你了.”

    “老实交代.什么时候开始喜欢我的.”秦鉴明拉着她的手放在自己的膝头上.脸色也认真了起來.

    只是他越发问这个问題.真真就越不自然.她往旁边挪了一下.秦鉴明也逼了过來.一只手承住她的后背.一只手拉着她的手.两人的空间被他收窄.真真就是想躲.也无处可躲.

    她只得低着头呐呐地道：“谁喜欢你了.我沒有.”

    “真沒有.”秦鉴明顿时伤心了.“你不喜欢我.”

    这声音带着颤音.几乎想哭.

    真真连忙抬头.“不.我不是这个意思.”

    “不是什么意思.不是喜欢我还是不是不喜欢我.”秦鉴明俯下头.气息就吐在她的耳边.

    真真被他弄得心慌意乱.只要咬咬牙.道：“我喜欢你.只是我也不知道从什么时候开始.总之.一天沒见着你.我心里就总觉得缺失了点什么似的.”

    秦鉴明许久沒有说话.真真抬头.他却一下子就吻住她的眼睛……

    真真屏息.心几乎跳了出來.等她反应过來.急忙手忙脚乱地推开他.“别.人多呢.”

    秦鉴明叹息一声.“我还以为.只有我才会这样惦记着你.原來你也是这样.算起來.我也不吃亏.”

    真真柔和一笑.主动地攥紧了他的手.道：“那你呢.你是什么时候开始……喜欢我的.”

    “从第一次见你开始.”秦鉴明眉目了含着柔情.“第一眼.决定了我的终生幸福.”

    真真的心.涨满了柔情和感动.嘴角微微扬起.这种两情相悦的感觉.真的很好.很好.

    所有的幸福.仿佛一下子就堆到了眼前.但是却给了她从未有过的真实感.她知道.无论以前受了多少的委屈和苦难.能撑到这一刻.真的是值得了.

    她有挚爱她的妈妈张子菁.有真心对待她的阿蛮妈妈.有爸爸.有弟弟.有姐姐姐夫.还有眼前这个.说愿意陪她走一辈子的男人.她的人生.再沒有遗憾了.

    阿蛮的肠粉终于出來了.她都在厨房里蘑菇了好久.对于儿子懂得把握机会她表示了十分的欣慰.这样的结局.真是最好不过的了.

    秦枫在房里跟阿蛮商量了一下.说要不要叫真真回家住.

    阿蛮笑着道：“你急什么啊.迟早不是咱家的人么.让她多陪陪子菁吧.以后.她去子菁家.就是回娘家了.”

    秦鉴明笑了笑.“是啊.这昏头儿子总算办了件实在事.”

    “所以说啊.你以前老是逼他结婚是不对的.他的姻缘还沒到.你强迫他也沒用.幸好.他坚持自己的信念.不随便找个女人结婚.否则.怎有今天这么完美的局面呢.”阿蛮欣慰地道.

    “最幸福是你了.女儿有了.儿子有了.儿媳妇有了.女婿也有了.”秦枫笑不拢嘴地道.

    阿蛮也笑了.“净说我啊.你不是也一样吗.”

    “是啊.原來我也一样啊.”秦枫哈哈大笑.

    阿蛮轻轻地抱住他.眼睛濡湿.“老公.谢谢你这么多年对我的不离不弃.并且到现在.还让我拥有这么多.”

    秦枫抱着她.也有些动情.“结婚之前.岳父约了我出去.他对我说.我女儿是我的宝贝.是我一生最重视的东西.你要跟我保证.无论以后发生什么事.都要对她不离不弃.你们要白头到老.我当时很慎重地答应了他.这是两个男人之间的承诺.我必须要做到.但是.我也要谢谢你.我这个人不懂浪漫不解风情.你能忍受我这块木头这么多年.也着实委屈了你.”

    阿蛮幸福地笑了.“如果你是木头.我就是依附在木头上的藤蔓.这辈子注定纠缠不休.”

    幸福.可以很艰难.也可以很容易.

    