
﻿    穆蓁小的时候.最喜欢吃一种冰棍.冰棍有两种颜色.一种纯冰色.一种粉红色.冰棍头上沾了许多绿豆红豆.

    而当时的冰棍.只卖三毛钱.有豆子的五毛.

    穆易对她的管治很宽松.但是唯独有两样不能犯.

    第一.不能说谎.后來穆蓁用事实证明穆易的话是错的.有时候善良的谎言是可以帮到人的.例如.她偷了钱去买冰棍.却告诉穆易说是隔壁小胖请的.后來穆易对小胖十分友好.买东西吃的时候.也有小胖的一份.所以说.谎言帮了小胖半个童年的零食.

    第二.不能偷东西.

    这个.穆蓁原则上是支持的.但是这个原则是建立在有冰棍吃之上.沒有冰棍吃.她不奉行这个家规.

    那时候.雪糕是稀罕物品.只有镇上才有卖.而村口的小卖部只卖冰棍.有时候.会有上了年纪的阿婆推着自行车.车后面放着一个“冰箱”.里面装满了冰棍游走于各个村落之间.

    当时五岁的穆蓁的人生理想.就是希望以后长大了.做一个卖冰棍的阿婆.她觉得.这是最有前途的职业.卖不到钱.可以白吃冰棍.一天吃几根都沒有人用藤条伺候.

    她盼着长大.

    但是成长的过程是十分漫长的.其中总会经历许许多多的风雨挫折.

    例如这一次.她不知道吃错了什么东西.拉了好几天的肚子.穆易质问她到底乱吃了什么.她回答不上來.只好无奈地告诉穆易.她吃了好多西北风.肚子里都是气.总是咕噜咕噜作响.如果能吃上一根冰棍.把肚子里的西北风冻结的话.她就不会再拉肚子.

    穆易却用大人固有的思维推翻了她的理论.并且严令苛责了一番.最后下了定论.未來一年.都不许她吃冰棍.

    这对穆蓁來说.几乎是天塌下來的大事.

    拉肚子延绵好几天都沒好.穆易和张子菁带着她去镇上的医院.经过卖雪糕的店.她口水流了一地.

    到医院的时候.穆易上了厕所.张子菁去挂号.让她乖乖地坐在候诊的椅子上.

    那时候的穆蓁.是多么的有先见之明啊.

    她从口袋里摸出了十块钱.十块钱对她來说.简直就是天文数字.当然.她不承认是偷的.因为.这十块钱是今天出发的时候.张子菁口袋里掉出來的.

    她顶多就是拾遗不报.

    这个介乎人品和道德之间的东西.她年纪太小.不懂得这个.只是认为如果做错了.也是可以被原谅的.

    但是她沒有被原谅.

    这也是她人生第一次经历了男女混合双打.那一顿打.打得是昏天暗地日月无光.她在地上滚來滚去.左一鞭右一棍.那时候.她几乎觉得自己快要死了.

    不就是买了雪糕吗.不就是不认得路回去了吗.不就是让他们找了半天吗.至于这样恶毒地痛打自己的亲生女儿.

    不.一定不是亲生的.如果是亲生.怎下得了这个狠手.

    她躲在墙角边.一边擦着药膏一边想着.如果以后她有了孩子.孩子要什么.她就给什么.绝对不能扼杀孩子对这个世界的任何要求.

    “想什么呢.”甄阳走到花园里.见明朗对着泳池傻笑.不禁推了推她的肩膀.

    明朗收敛心神.把记忆从好多年前拉了回來.她回头笑了一下.“沒想什么.”

    “沒想什么笑成这样子.”甄阳坐在她身边.怀疑地看着她.“该不是在寻思什么乱七八糟的鬼主意吧.”

    “你把我想成这样.”明朗嗔了他一眼.伸手抚摸着腹部.“我想啊.以后等孩子出生了.孩子要什么.我们就给什么.”

    “你确定.这样宠孩子可不好.”甄阳哼了一声.

    “孩子就是要宠的.”明朗瞪大眼睛道.

    “宠也要有个度.不然以后得成什么样子.”甄阳表示反对.但是也沒太在意.在这个家.他不是严父.而她更不是慈母.

    “你不懂得养育孩子的方法和道理.”明朗不想跟他多废话.

    “爸爸.”双胞胎从屋里飞奔出來.小脸蛋上全都是汗水.粉红白嫩的皮肤煞是好看.

    “跑什么.慢点走.”明朗柳眉倒竖.怒斥道.

    双胞胎脸上的欢喜顿时凝固在脸上.规规矩矩地喊了一声.“妈妈.”

    甄阳微微一笑.伸手为俩小鬼头擦了擦汗水.“跑这么急做什么.”

    “奶奶说要我们过來问问你.能不能吃巧克力.姑父送了好大的一盒巧克力过來.”大宝一脸激动地道.

    甄阳还沒说话.明朗就发怒了.“吃什么吃.你看你们的牙齿.都蛀牙了.再吃下去迟早牙齿掉光.不准吃.”

    俩小鬼脸上的热情和激动顿时被冻住.像霜打的茄子一般.耷拉着脑袋往回走.

    明朗还生气地骂：“越发离谱了.刚吃完晚饭有多久.马上又要吃巧克力.一会睡觉前是不是还要吃雪糕.都这么大了.还一点事儿不懂.每天只顾着吃吃吃.”

    甄阳交叉双手.脸上含着笑容看她.

    “看什么.”明朗伸手摸了一下脸.迎上他促狭讽刺的眸子.

    甄阳摇摇头.“沒事.”只是.说好的对孩子有求必应呢.

    明朗站起來.“走.陪我出去溜达一圈.”

    “在花园里溜达就好了.出去干什么?多危险啊.”甄阳蹙眉道.

    “有什么危险的.出去就是一条大马路.也沒有车行走.就是附近的人步行.”

    “我听说最近有小偷和抢劫犯流窜.你还是不要出去.”自从她又怀孕之后.甄阳显得十分小心翼翼.每天查岗十几遍.当初支持她回电影公司.现在想來是最错的决定.

    “这不是有你这个保镖吗.”明朗挑眉.“好了.医生都说我要多散步的.你也想我顺产吧.我才不要剖腹.”

    “那得听医生的.当然是能不剖腹就不剖腹了.”甄阳也很担心.自从她怀孕到现在.三个月了.吃什么吐什么.喝牛奶都吐得七荤八素的.这个状况.确实不宜上班的.

    但是留她在家里.也确实无聊.

    最终.还是拗不过她.陪着她出去溜达了一圈.

    回來的时候.join还在.

    明朗笑笑.“join.你这是想要留在这里过夜的节奏啊.”

    join笑了笑.“那也要魅儿准许.”说完.偷偷地瞧了魅儿一眼.

    魅儿白了他一眼.“你就放心你妈一个人在家.”

    “不是一个人.我表姨过來了.说是陪我妈一段时间.”join回答说.

    “join.话说你现在开的贸易公司筹办得怎么样.要不.你干脆过來我电影公司上班吧.”明朗道.

    “这个可以有啊.”甄阳立刻赞成.“你喜欢打工也行.喜欢做股东也行.只要你肯去上班.”

    join有些心动地看了魅儿一眼.他确实是有兴趣的.一向也自认自己不是做创业的材料.也对传媒文艺文学感兴趣.

    但是.不知道魅儿是不是喜欢他做这行.

    魅儿笑笑.“你看我干什么呢.你喜欢去就去吧.”

    join抱着魅儿亲了一口.“好好.我一定会努力去做的.”

    甄阳笑逐颜开.“沒错了.你这个人只要肯下定决心去做一件事情.肯定能做好.也帮轻了你嫂子.”

    魅儿打了join一下.“你既然决定了去做.那就好好做.不要半途而废.现在公司还处于起步的阶段.你休想有很好的待遇.”

    “放心.我可以熬的.”join舒了一口气.开什么贸易公司是妈妈给的意见.其实他不大想做.

    “什么时候可以上班.”明朗问道.

    “明天.”join立刻表态.

    “好.早点回去休息.明天早点來报到.”魅儿推搡他.

    秦岚看不过去了.“都这么晚了.就让他在这里住一晚上.”

    join感激地看着秦岚.还是岳母好啊.

    秦岚继续道：“反正咱们家不缺客房.”

    join讪笑了一声,“客房也行.”反正能留住这里过夜.就已经是最大的进步.一切.來日方长嘛.

    魅儿沒好气地瞪了他一眼.却也忍不住地飞扬起嘴角來.

    “双胞胎呢.”明朗发现不见了俩小鬼头.便问秦岚.

    魅儿搭腔道：“在楼上吧.一盒巧克力拿了上去.沒一个小时不会下楼的.”

    秦岚连忙打眼色.魅儿愣了一下.立刻反应过來.“一盒巧克力.就两颗.”

    明朗却已经四处在找鞭子了.怒气腾腾地道：“说了不准吃的.把我的话当耳边风了.看來不狠狠地教训一顿是不行了.”

    秦岚连忙拉住她.“好了.打什么呢.小孩子嘛.该管的时候要管.但是该放纵的时候.也要放纵一下的.”

    “放纵.”明朗怒气冲天.“你都沒看他们俩都放纵成什么样子了.一大盒的巧克力.你就这样任由他们拿上去吃.一盒巧克力下來.那满嘴的牙齿还有用吗.”

    她顺手就抽起鸡毛掸子.丢了一把给甄阳.“你跟我上來.”

    说完.就噔噔噔地上了楼.

    甄阳只得连忙跟了上去.打孩子这个事情.还是要夫妻一起出动.

    好多年前.穆蓁遭遇的事情.现在又在双胞胎身上体现了.男女混合双打.全胜.

    