
﻿    sho_read);

    魅儿走的时候，join送她下楼。

    两人在车上坐着聊了好一会，话題都是围绕咖啡厅或者是双胞胎，要么就是日常生活的一些事情，两人都避免说起他们之间的话題。

    这样的气氛，倒是十分融洽。

    所以，魅儿走的时候，心里竟有些依依不舍。

    她发动车子驶出马路的时候，却看到join在后面追赶着，她连忙踩了刹车，停下车子落下车等他。

    “怎么了？”魅儿抬头问道。

    join追得脸色涨红，喘着气，眸光灼灼地看着她，“这位同学，我今晚明晚未來好多晚，有多余的电影票，不知道你是否赏脸陪我去看一出电影呢？”

    记忆和现实一下子重叠了起來，当年在英国念书，他第一次约她出去看电影，说是买好了电影票，当时她拒绝了，拒绝的理由是当晚沒有时间。

    可过了两天，他又跑过來腼腆地跟她说：“这位同学，我今晚明晚未來很多晚，有多余的电影票，不知道你是否赏脸陪我去看一出电影呢？”

    她当时觉得这个男孩儿很好玩，就答应了他。

    魅儿笑了，笑着又掉泪，她伸手擦了一下眼角，看着他紧张兮兮的面容，用当初的口吻跟他说：“好的，你回去等我电话，我得看看我哪天晚上有时间。”

    join的紧张一下子松懈下來，明亮的笑容挂在他英俊的脸上，他傻笑着摆摆手，“好，好…”

    “那我走了…”魅儿挥手拜拜，有些故作潇洒的意味。

    “哦…”join退开一步，冲她摆摆手，“小心开车。”

    魅儿的车开出去好远，她还能从后视镜看到他站在路边目送她，直到拐弯才不见了他。

    她心情也变得很轻松，仿佛这么久的执拗到现在终于想通了一般。

    她现在只觉得时光倒流，让她和join重來一次，这一次，论希尔夫人有沒有改变，她都不怕，因为她已经改变了，只要自己足够强大，沒有人可以欺负自己。

    join一回家就抱着希尔夫人大喊，“妈，魅儿答应陪我去看电影了。”

    希尔夫人愣了一下，然后轻笑着拍他的背，“那不就好了吗？傻孩子，这是多高兴的事情啊…”

    join抬头的时候，脸上竟然全是泪水，他呜咽一声，“我以为，我要失去她了，我沒有想到，我还有机会的。”

    希尔夫人心中一痛，这一切都是她的错啊。

    她也红了眼圈，轻声道：“儿子，魅儿确实很爱你，也很值得你珍惜，换做其他女人，妈妈做了那么多伤害她的事情，只怕早就一去不回头了，但是她……哎，都是妈妈的错，妈妈实在对你抱歉啊。”

    join呼吸一口，道：“不是您的错，是我的错，她嫁给我，却沒有过过一天的好日子，我竟不知道，或者说是知道了也麻木不管，但是从现在开始，我会把她看得比我生命重要。”

    “你和她，都是我生命中最重要的两个女人，排名不分先后。”为了怕她吃醋，join在最后加了一句。

    希尔夫人笑了笑，“沒错，只有把另一半看得比自己生命重要，才能够磨合生活上一切的矛盾牵手到老，我相信，魅儿也是这样想的。至于妈妈，是陪不了你走到最后的，所以，妈妈很高兴，有一个这么好的女子陪你一路走下去，现在就算要妈妈走，妈妈也安心了。”

    希尔夫人在患病的时候，忽然一下子想通了，她不知道这算不算中国人常说的转死性。真的要到面临死亡的那一刻，才懂得反思自己。

    ……老子是分界线……

    甄阳正式担任海岸集团董事长一职，他对莫伊依旧重用，正如明朗说的那样，有她在，可以让自己少干许多活儿。

    赛琳娜也接手了家族企业，她本來是做酱油生意的，但是却野心勃勃地想开发房地产，所以经常跟甄阳私下见面，想开发江北那边的空地。

    那块地是莫伊为公司投回來的，为此，甄阳已经拟定了她今年的奖金超过七位数。

    秦岚对莫伊的工作能力也表现很意外，毕竟认为她在公司老是得罪人，以为她不懂得处理人事关系，沒有交际手腕，把她开了。

    幸好明朗把她找回來，否则，她可是要走宝了。

    明朗很后悔告诉秦岚她怀孕的事情，因为她现在除了睡觉，其余的时间都被秦岚盯着，连出去找朋友喝杯茶她也要跟着。

    跟秦岚抗拒过，但是秦岚义正词严地说她只是保护她的孙子。

    为此，明朗想过，让双胞胎从幼儿园退学，陪着秦岚，免得她整天所事事跟着她进进出出。

    子竣现在接管了海岸集团，有他和梁凤星两人看着，明朗也可以放心。

    她前思后想，决定自己回电影公事上班。

    这个决定，在甄家炸开了锅。

    当然，反对的只有秦岚一人，其他的人不说支持也不说反对。

    秦岚反对的理由很充分，她现在是孕妇，不该出去上班，尤其是主持电影公司，要应酬许多人，这对孕妇來说，是大忌。

    而明朗的理由也很充分，现在沒事做，她每天忧郁在家里，迟早会产前忧郁，这对胎儿也是十分不好的影响。

    秦岚最后道：“好，也不要说我**，我们家是最民主不过的，投票吧。”

    她很笃定甄阳魅儿和冷少君都会站在她这边，因为，明朗现在怀着可是甄家的骨肉。甄家又不是缺那么一点小钱，劳动一个孕妇出去赚钱，岂不是笑死。

    投票开始，秦岚首先投了反对票。

    “來，反对的举手…”秦岚见大家都沒反应，喊了一声，“我是反对的，反对的举手啊。”

    甄阳魅儿冷少君三人对视一眼，默默地看着秦岚，沒有做声。

    秦岚蹬一声跳起來，“你们赞成？”

    甄阳辜地看着她，“我听皇祖母的。”

    “我也听皇祖母的…”魅儿也一样辜地看着秦岚。

    秦岚眸光“嗖”地一声看向冷少君，冷少君嗯了一声，“我听我家两个小祖宗的，他们说不想看到妈妈老是呆在家里，说她现在怀孕，很凶。”

    “有这样说过吗？”秦岚愣了一下。

    “是啊，”冷少君幽幽地道：“他们还说，奶奶现在也不爱他们了，好久都沒去接过他们放学，老是让姑姑去，他们说奶奶以后要带小妹妹或者小弟弟，不会要他们，还跟我说外婆和小姨现在对他们可好了，他们打算去外婆那边住。”

    秦岚啊了一声，想起自从知道明朗怀孕之后，确实冷落了双胞胎。

    甄阳幽幽地道：“其实这个也是正常的，当初魅儿出生之后，她不是也一门心思放在魅儿身上，管都沒管过我。不过童年阴影这个事情，对男孩子來说沒什么打紧，等他十七八岁的时候离开家，出去闯的时候，一切都适应了，只是对女孩呢……”

    甄阳故意顿了一下，沒有说下去。

    “有这么严重吗？十七八岁就出去闯？这还沒念完书呢。”秦岚觉得他危言耸听。

    “我是过來人，我还不清楚？当初要不是爸爸督促着我，我早就心向学了，不过，就算最后我努力了，也沒用，否则怎会进了军校？”

    秦岚回想起甄阳少年的时候，开始觉得事态严重了。别是弄得小的还沒出生，大的就先跟她生分了，这不妙的。

    她想了一下，看着明朗，“你上班归上班，要自己注意一下。”

    “当然，孩子是我的，难道我不紧张吗？”明朗如愿以偿地笑了。

    “大人的事情我管不了，以后我就管好我三个孙孙就行，哎，年纪大了，说话反正是不管用的。”秦岚起身叹息，往楼上走去。

    “你上楼啊？”魅儿冲她喊了一声。

    “我拿包包出去买菜，今晚弄顿好吃的给双胞胎。”秦岚头也不回地上了去。

    冷少君笑着对明朗道：“你婆婆这人吧，嘴巴是厉害，可很容易哄的。”

    “嘴巴厉害就不得了，如果心也厉害，谁跟她玩？”明朗道。

    “所以说，做人还是简单点好啊…”冷少君道。

    甄阳不置可否，转脸叮嘱明朗，“你必须让安德烈回來帮忙，自己一个人是忙不过來的，加上公司虽然成立了一段时间，但是还沒正式上轨道，要乱的事情多了。”

    “嗯，我已经通知了他。”明朗道。

    甄阳看着她，“其实我也不是太同意你出去上班，你这个人做起事情來，总是有前后，打死罢就，太拼了。”

    “怎么会？我这只是玩票性质，或许玩几个月我腻烦了，就转手卖出去了。”

    明朗笑笑。

    甄阳知道她在说笑，因为，他明白她不是闹着玩，她是真想着做，这是她的情意结，她要把她和阿公的故事搬上银幕。

    影视公司改名了，改为“李穆影视有限公司”。

    李是取阿公的姓，穆是她自己也是穆易的姓，这个影视公司，是倾注了她的亲情和心血。

    大番薯安德烈正式恋爱了。

    开始，曼曼的婆婆不同意两人交往，曼曼的婆婆是个传统自私的老太婆，虽然儿子死了，但是也希望儿媳妇一辈子为她儿子守寡，这样的话，孙子才不会给了别人。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！r405

    sho_read);

    