
﻿    任颐中在公司被警察带走，一同带走的还有财务总监刘宏伟。刘宏伟只是去协助调查，至于王如维，也循例去了刑警大队一趟。

    看到任颐中被收押，他的心有说不出的痛快，跟他作对的，没有一个好下场的。

    各大新闻门户一下子就以此作为头条，君唐一时间被国人所熟知。

    与此同时，君唐美国总部放出消息，说婇憩园的计划，已经暂时搁置，并且，透露原先并无跟任何公司合作的意向。这个计划，将在调查完结之后，由君唐独资完成。

    消息一出，许多地产商纷纷对君唐的做法表示了谴责，因为，很多公司为了争取这个合作计划，耗费巨大，甚至，搁置了许多正在进行或者将要进行的项目。如果没有合作意向，应该早点澄清。而君唐代总执行官梁凤星则召开记者招待会，说总公司早已经把这个意愿跟大中华区总裁王如维说过，并且下过书面通知书，只是没有想到王如维竟然还没有就此事进行澄清。他的这个行为，梁凤星表示失望，并且会彻查他的意图，如果发现他在这个过程中有意图敛财的行为，不排除会报警。

    有记者知道任颐中当初是梁凤星挖来的，遂尖锐地问梁凤星：“梁总对自己一手挑选的人才出了人品上的问题，请问梁总是否感到失望？或者对自己的眼光有所怀疑？”

    梁凤星温然一笑，“我对自己的眼光很有信心，我相信，我没有选错人，现在，任副总只是被调查，还没定罪！”

    “任副总？但是我们之前收到消息，说任颐中在被警察抓捕之前已经被解除了所有的职务，梁总现在以君唐执行官的身份称呼她为任副总，请问，梁总是否掌握了新证据，证明任颐中是无罪的呢？”记者继续追问。

    “这个，就不能奉告了！”梁凤星意味深长地道。这一句话，被各方揣测，甚至，有人怀疑到王如维的头上去了。

    有记者继续问道：“您如今是代首席执行官，请问，唐总还会复职吗？”

    梁凤星听到此言，嘴角绽开一抹近乎狰狞的笑意：“君唐的创始人是唐总的姐姐，她势必要重新回来的！”敢不回来？敢不回来？真敢不回来他就立刻把君唐贱卖。

    “那请问唐总现在去了哪里？”

    梁凤星微微一笑，“她啊，为自己的幸福拼搏中！”

    此话，也引起了各方的遐想，众所周知，唐日月之前嫁给一个中国籍男子，但是她的丈夫过世了，留下双胞胎由唐日月抚养。如今听梁凤星的话，是不是意味着唐日月已经找到第二春了呢？

    有关这样的问题如潮水一般逼向梁凤星，梁凤星脸上始终持着那一抹浅笑，表示这个无可奉告。

    记者会，在各方的揣测中，完美落幕！

    王如维看到梁凤星这个在美国召开的记者会，心里闪过一阵恐慌。梁总似乎对任颐中十分信任，但是这个到底是场面话还是真心话，他摸不准，只是十分肯定的一点，就是君唐要追究自己隐瞒合作计划这件事情了。

    但是那又如何？这不算是商业欺诈，他有足够的证据表明他早有意召开记者招待会澄清此事，只是因为公司一大笔资金流向不明，他急欲追查亏空一事，所以耽搁了。

    他主动给梁凤星打了电话，交代此事，梁凤星表示谅解，并且安抚了他，说这样说不过是为了平息各方的愤怒。王如维听梁凤星这样说，心里总算是安定了下来。

    明朗也开始就王如维的账户展开调查，她的账户虽然已经被冻结，但是，她知道自己的丈夫，是黑客高手。

    晚上吃饭的时候，秦岚显得很生气，沉着一张脸不吃饭。

    “妈，怎么了？”魅儿坐在她身边问道。

    明朗笑笑，对魅儿道：“她气饱了，吃不下！”

    秦岚闻言，抬头瞪了明朗一眼，“不说话人家当你哑巴吗？”

    “什么事啊？”冷少君蹙眉道，“人家明朗是笑着说的，而你总是一副晚娘面孔……”

    秦岚顿时发飙了,“那你别看啊，谁叫你看了？说笑不会挑其他的话说啊，明知道我生气还这样说我，是不是我生气你们一个个瞧着心里十分高兴？是不是很痛快？神经病，变态！”

    明朗吐吐舌头，她确实只是说笑，没有想到成了炮灰，好吧，让她发泄一下吧，努力了这么久，结果一场空，那天晚上那顿饭想想都心疼啊。

    一顿饭吃去这么多钱，下辈子一定做饿死鬼！

    冷少君见她这样，也懒得说她了，反正也说不过，免得活生生被当成出气筒。

    明朗对甄阳挤挤眼睛，让甄阳去哄她，甄阳只当看不见，哄女人这回事，他不懂，尤其是一个盛怒的女人，到时候只怕妈妈会揪着他过往的错处，从今晚完饭念到明天午饭，何必呢？

    明朗端着一碗汤走过去，放在茶几上，“气个什么鸟呢？气坏了自己多不值当！”

    秦岚猛地抬头盯着她，“你不要跟我说话，粗俗死了！”

    “文雅我也会啊！”她挤在秦岚身边，位子不够，她把秦岚往边上推推，然后一手搭着她的肩膀，笑嘻嘻地道：“婆婆大人，休要动怒，仔细伤了身子，左不过也就是一笔合作，老马失蹄焉知非福呢……”

    秦岚咬牙切齿地道：“是塞翁失马焉知非福，哎，我说你是不是故意的？你故意说我老马失蹄是不是？说我一把年纪了还上了王如维的当是不是？你就这么喜欢看我笑话？”

    无端被喷了，但是全家人没有一个人同情她，纷纷用活该的眼神看着她。

    明朗吞吞口水，眸光陡然阴狠起来，“你不要敬酒不吃吃罚酒，你这是逼我出绝招的节奏啊！”说完，在秦岚轻蔑的眼神中，她厉声喊道：“大宝小贝，过来看着你们奶奶把这汤喝下去，她喝剩一滴，今晚你们出去睡泳池边！”

    秦岚跳起来，“我警告你，你不要总是拿孩子来要挟我！”

    明朗拍着秦岚的肩膀，笑意盎然地道：“甄师奶啊，所谓桥不怕旧，最重要是有人受，你就吃这一套，不用这套对付你，怎突显大宝小贝在你心中的地位！”

    秦岚恨得牙痒痒的，但是当看到双胞胎一脸委屈地站在她面前，手里捧着一碗汤，她的气立刻烟消云散，哎，这就是隔代的爱，爱得深沉无比，秦岚知道，哪怕大宝小贝手上端着的是尿，她也会毫不犹豫地喝下去的。

    哎，都是命，偏她甘之如饴！

    大宝小贝抚慰着秦岚受伤的心灵，而明朗则连忙拉着甄阳上房间。

    “马上，帮我追查一个账户的进出帐！”明朗把账号给甄阳。

    “捏肩，捶腿！”甄阳坐在电脑前，耍起了大爷的范儿。

    “奴才遵命！”明朗抡起两个拳头，蹲在地上对着甄阳的大腿咚咚咚地捶着，一边捶一边狗腿地问：“爷，舒服吗？”

    “捏肩！”甄阳嗯了一声，又指挥道，打开电脑，然后双手快速地在键盘上翻飞若花，瞧得明朗心中好生崇拜啊，她家夫君文武双全有木有啊？当下捏肩的力度加大了起来。

    一份资料迅速地打印出来，明朗取过来瞧了一下，“资金分别流向三个海外账户！”

    “资金流出去之后，肯定也会不断地流向其他账户，只有不断地转，才叫人无法追查，不过，虽然如此，要调查也不难！”甄阳淡淡地道。

    “不用了！”明朗冷然一笑，“我的钱不是这么好赚的，想空手套白狼？不是不可以，但是也要看有没有这个能耐！”

    明朗把三个账户交给安德烈，让安德烈把这三亿资金一分一毫的去向都查出来。

    安德烈那边很快就有了消息，这笔资金流向的所有账户人的资料齐全，而所有的资金，最后汇入了瑞士银行一个名叫王俊东的账户。明朗把这些资料匿名发给刑警大队。这三亿警方要调查也不难，但是一定没有她快，而且警方也不是只有这个案子，如果拖个三五月的，那任颐中也要在里面蹲三五月。

    继而，明朗再发匿名邮件给警方，那一份授权把资金打往婇憩园计划的授权书上，有可疑的痕迹。

    警方请专家鉴定，签名是属于任颐中的，但是这份授权书打印的铅字下面，隐隐发现有钢笔书写过的痕迹，最后警方化验专家调查所得，这份授权书原来竟然是一份临时会议记录。而痕迹上也发现了这份会议记录的日期是在八月十三号。会议记录一般都是用电脑记录的，为何会有书写的记录？而且不是速记，像是完全的一份会议记录。警方就此事再进行调查，发现原来在八月十三号那日，召开过一个临时会议，而当时全公司的电脑都瘫痪，所以，临时用了纸笔记录。换言之，这份授权书原先是一份会议记录，而任颐中的签名，也是针对这份会议记录。

    而此时，梁凤星给警方发了一份传真，说婇憩园的计划还没启动，所以无须拨这么大一笔款项。而就算要拨款，超过五一亿人民币，便需要总公司授权，且更不可能把钱转入私人账户，这是一个很大的漏洞，敦促警方就这点展开调查。

    