
    海滨大酒店宴会大厅里高朋满座，众人在轻快的音乐声中等待着见证滨海市夏林两家房地产大亨强强联手，成就一段绝好的姻缘，这几天的娱乐头条，都是大版篇幅地在报道这场盛宴，可以说是抢足了众人的眼球。

    不过宾客中，也有很多在窃窃私语者，“我听说啊，林家突然间要把自己唯一的女儿嫁到夏家，完全就是为了拿到夏家的支援。”

    “是啊，我表弟就在林盛集团工作，他们的碧水湾工程本来一直都进展得很顺利，只是没有想到，他们投资方是个嗜赌成性的人，才一个星期，就把一个公司败在了澳门，所以资金链一下子就断了。”

    “是啊，可怜林小姐一直在外地，刚刚才被接回来，就马上要结婚了。”

    “噗，这里的是结婚啊，这是林正南在卖女儿换钱……”

    这时，有人看到林正南挽着一个女孩的手向着这边走了，众人马上不再言语。林微月她天生丽质，姣好的面容略施脂粉，就犹如天仙下凡一般，脸上挂着一丝若有若无的微笑，尽显她的清纯无暇，红色的旗袍更是完全体现了她那玲珑有致的身材，款款细步，名门大家闺秀的风范演绎得淋漓尽致。

    看着这么一个绝色佳人，成为这场商业联婚的交易品，大家心中都难免觉得惋惜。

    “小月，准备好了吗？”林正南伏在女儿的耳边低问。昨晚，父女已经聊了一个晚上，该说的，能说的都说过了。

    “爸，我明白，林盛是你一辈子的心血，我不会眼睁睁地看着它被毁于一旦的。”林微月是一个很内敛的女孩，她不会轻易表露自己的感情，而且在上流社会这个圈子里，身为名缓，看似高贵，但像她这种商业联姻的，其实也不算罕见，儿女的婚姻，往往就是长辈获得更大成功的筹码。

    “夏华这孩子，其实还是不错的，为人老实，虽然性子懦弱了一点，但起码不会欺负你。”林正南脸上的笑意其实很勉强，完全就是商场里那种应酬式的微笑，他的内心还是很疼爱这个女儿的，但却从来没有表现过，家里得宠的，永远是自己的儿子林微阳。今天女儿要出嫁了，可能就真的再没有机会宠她了。

    “爸，其实我早就对爱情死心了，嫁个人，平平淡淡地过日子，其实也不错。”微月说话的语气很平静，但她的内心却汹涌澎湃的。

    她不能忘记七年前那个夜晚，她一个人站在新生报到处等了一天一夜，直到新生报到截止的最后一刻，她才把自己的录取通知书拿出来，在报到表格上签上自己的名字，而那个跟她相约考同一间大学的阳光男孩，却如人间蒸发一样，再也没有出现过在她的视线里，这七年来，她在上清市读书毕业，又故意留在上清市工作，只为等他，最终还是无功而返。

    “小月，只要你今天跟夏华订了婚，夏季海就会按约定，给我们林盛注资两个亿救急，而且夏林两家联姻的消息，能够大大增强股民的信心，对稳定林盛股价，有着非常重要的意义。”其实林正南也知道女儿的心思，但他不会提，这七年来，他一直希望她能够自己走出来，但已经二十五岁的女儿却一直独身，他用深沉的父爱，决定给女儿作一个一箭双雕的选择。

    “放心吧，爸爸，我会扮演好夏家媳妇这角色的。”微月给了父亲一个坚定的微笑，却让林正南的心里阵阵发痛，作为父亲，哪有不希望女儿开心幸福的。

    宾客越来越多了，不停地有人过来跟林正南打招呼，碍于面子，他不得不过去应酬一番。林微月长期在外地，虽然是今天的主角，但这宴会上却没有她的朋友，她倒落得清闲，干脆先回休息室坐着，等着宴会开始。

    没想到的是休息室里，早已有人，夏华的前面，放着一个烟缸，上面已经有好几个烟头，想到自己未来的丈夫是个烟枪，微月轻轻的皱了一下眉，但很快又舒展开了，这是一场交易，她没有提条件的筹码。

    夏华看到她进来，掐灭了手上的烟头，闷声闷气地说，“林小姐，今天你决定跟我订婚，我一定会对你好，你的要求，只要能做到的，我都会满足，只是有一点你要清楚，我需要有足够的自由。”

    林微月有点惊诧地看着眼前的男人，爸爸不是说他很老实懦弱吗？她脸上闪过一丝不快，但那丝若有若无的微笑马上又挂在她的脸上，“没有问题，我在上清市工作，只要你不介意，我会一直留在那边。”

    夏华对于林微月的爽快也是吃了一惊，本来想着林家小姐是娇生惯养的千金，没想到却是一个这么有主见的人。这时，休息室的大门突然被推开了，一个肚子微微突起的女孩走了进来。

    那女孩脸上挂着泪，哭泣地说“夏华，你就这样不要我跟孩子了？”

    此时，夏华一脸的惊恐，“闻婧，你怎么来了？”

    闻婧一手指着林微月，哭声里带着恨意，“你就这样抛弃我，跟门当户对结婚了？那我跟孩子怎么办？”

    说着，她从手袋里抽出一把水果刀，架在了自己的脖子上，“夏华，我现在已经没有什么可留恋了，你跟夏家都容不下我跟孩子，我今天就带着孩子一起离开，今生不能跟你在一起，也要给你留个永生难忘的回忆。”

    夏华彻底慌了，双腿也在发抖，颤抖的双手伸出来，却又不敢上前一步，“闻婧，你别这样，我是爱你的，你容我再想想办法，爸爸的命令，我没有办法不听啊，你别冲动，我求你了。”

    这突来的变故，林微月看在眼里，她从心里同情这个女孩，她体会过被人抛弃的滋味，她善良的性格，一下子充满了头脑，爱情至上的思想再次操纵了她的行动，她慢慢起来向着门外走去，出门前，她对闻靖说了一句，“对于这种上了车还不想买票的垃圾，留给你处理吧。”

    说完，她就快步出门，昨晚哥哥林微阳曾经说过，如果她不想这样草率自己的婚姻，他可以带着他逃婚，他的车会一直在停车场里等着她。

    刚到停车场门口，就看到一辆白色法拉利停在那里，那是哥哥的车，她马上拉开车门，上了后排的座位，焦急地喊道，“哥，快开车，这婚是结不成了。”

    车上的男人从倒手镜里看着后座从天而降的女孩，清秀脱俗，虽然是香汗淋漓，却不失大家闺秀的端庄优雅。

    他的脸上有一丝奸笑，这是送上门的妹妹，那就不怪哥哥哦，他用力一踩油门，白色法拉利迅速离开了停车场。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！