
    对于林微月的话，同时在林微阳跟霍少辰的心中投下一块小石子，激起了阵阵地浪花。

    林微阳一拳打在路边的树上，狠狠地说，“没想到夏华那小子，看似老实，也是吃着碗里的，看着锅里的渣货。幸好发现得早，要不，妹妹你这一生就真的毁了。”说着，拉起林微月的手，就想带着她离开。

    霍少辰同样感觉到很意外，但看着林家兄妹要离开，一个计划马上在他的脑海里形成雏形，“林微月，你跟夏家订婚，无非是想给林家找个靠山，现在这事黄了，你也难回家见家父母吧？”

    霍少辰的话，让林微月马上停住了脚步，是啊，现在回家后，该怎么跟父母解释，特别是面对妈妈时，她肯定要被骂死的。自己是无计可施了，眼前这男人淡定的目光，让她有了一种死马当活马的想法，不由自主地想听听他一下步的计划。

    少辰知道自己的话已经起了作用，习惯性的清了清嗓子，“我先自我介绍一下，我叫霍少辰，是霍氏集团的长子嫡孙。”

    霍少辰的声音很温和，却把林微阳兄妹俩都狠狠地雷到了，虽然他们两人都不热衷于商界的事情，家里的应酬，几乎是从来不会出现的，所以不认得霍家大少霍少辰是正常的，但霍氏是滨海市里无人不知的家族企业。他们从上世纪八十年代开始就从海外回国发展，不仅借着政策的利好，不断发展壮大，而且还是有名的爱国企业，热衷于各项的公益事业。其知名度，可以说是家喻户晓。

    林微月忍不住重新打亮眼前这个帅气的男人，虽然没有穿正装，但一身蓝色的上衣，配上紧身牛仔裤，绝美的身材表现无遗，五官的轮廊分明，那深邃的冰眸子，又透着丝丝的狂野而不拘，此时，他的嘴角微微向上弯起，似乎在等待着某人的开口。

    “霍公子，你好。”林微月的语气不卑不亢，“你告诉我你的身份，有什么作用吗？”她同样有着一种清高，开口求人之事，她同样是说不出口的。

    “林小姐是聪明人，如果霍林两家联姻，给林家带来的好处，不会比夏林联姻差吧。”那语气很平淡，“联姻”两字从霍少辰的口里说出，没有一点的感**彩。

    林微月心里一震，又是联姻？自己单身七年，这几天算是被桃花追着跑吗？

    “不行，谁不知道你霍家少爷是有名的花心公子，女朋友跟换衣服一般，没有一个超过一周的，我不能这样让你把我妹妹给毁了。”在林微月还在思索时，林微阳已经表示强烈反对了。

    “今天你妹妹的婚礼被搅了局，而且又这样中途逃跑，你觉得夏家能善罢干休吗？明天的头条一定是，林家悔婚，夏林两家合作宣告结束，那么，你们林家之前所有的努力，都付之东流，而且后果还是雪上加霜，这个，不知道林小姐你想过没有？”

    霍少辰的话句句打在了林微月的心坎上，现在林盛集团已经到了生死存亡的边缘，自己这样中途在婚宴上逃跑，真的不知道爸爸明天该怎么面对这局面。

    看着林微月沉默不语，霍少辰心中，已经有几分把握，“再说了，霍氏的来头，总比夏家的来得强吧？而且我们说好了，只是合作，只要互相达到自己的目的就行。”

    “那你要达到什么样的目的？”林微月听到一丝转机，马上问道。

    “很简单，我只要你林家女儿的名缓身份。”

    林微月看着他那深邃的冰眸子，却怎么也看不懂里在的内容，“什么意思？只要我的身份？”

    霍少辰挑了挑眉，眼中露出一种嫌气之色，“怎么还不明白！这样说吧，我家太上皇总觉得我的女朋友出身低微，配不上霍氏，所以呢，我只要你做我的女朋友，然后再举行个订婚仪式什么的，那样我就不用每天给太上皇唠叨孙媳妇的事了。”

    霍少辰的语气很轻松，但却让林微月后背阵阵地发凉，婚姻在她的心里，一直是神圣的，在他的嘴里，却如儿戏一般，她在一时间，真的难以接受。

    “婚姻是一种幸福的承诺，你这样随便游戏人生，恕我不能奉陪，而且你还是以此来骗你的家人跟长辈，我不能跟你同流合污。”林微月很认真，自认为言语里都带着一种对爱情的正气。

    “婚姻是爱情的坟墓，这话你没有听说过，而且你自己想好了，现在只要你答应跟我合作，你家的问题就一切都迎刃而解，现在应该是你有求于我，只有我才能帮你挽回林家的声誉。”霍少辰是吃准了林微月的软肋不放手了。

    林微阳是不会看着自己的妹妹任人摆布的，他再次拉起林微月的手，“妹妹，不要管那么多，公司的事，总会有办法的解决的，我不可能眼睁睁地看着你的幸福被毁了。”

    林微月看着哥哥，眼中充满着担心，“不行，林盛是爸爸一生的心血，现在公司有难，我不能做事不管。只是霍公子他……”

    林微月还在犹豫着，林微阳的手机突然响了，按下接听键，林夫人的声音马上咆哮而出，“微阳，你找到妹妹没有，马上把她带回来，给夏家陪礼认罪，如果夏家中止跟我们家的合作，那公司就保不住了。”

    林夫人向来是重男轻女，对于她的语气，她是习惯了，只是想到闻靖那微凸的肚子，还有脖子上那把明晃晃的利刀，她真的不想再往下想如果自己再坚持跟夏华结婚的后果。

    两害相较取其轻，相比之下，答应霍少辰的条件，找上霍氏这靠山，总比让闻婧一尸两命要强。

    “好，霍公子，我答应你的条件，但你也答应我，一定要帮林盛摆脱眼前的困境。”林微月说这番话时，强作勇敢地迎着霍少辰的眼光，只是那似乎不见底的黑眸子下，她是永远看不懂的。