
    “你真的是决定我们家那大魔头哥哥合作？”霍玉慈发现，林微月这人，还是单纯得可以。

    “没有办法，家里的公司出了问题，为了救公司，我只能跟他合作。”林微月无奈说。

    霍玉慈拿起眉笔，让微月闭上眼睛，一边给她划眼线，一边说，“跟我哥合作，你可要有心理准备，在家里，我哥除了爷爷的话，其它人的话，他谁都不听，不，就算是爷爷，私下里也会说，看不透他。”

    “那么说，你哥很难相处了？”为了自家的公司，就算是刀山火海，林微月都只能硬头皮去闯，但说心里不紧张害怕，那一定是骗人的。

    “我哥这人啊，看起来很懒散，爷爷让他回公司帮忙，但他却经常翘班，他的文件，经常都要我来帮他看的，但只要他认真起来，想做一件事，又执着得很。有一次，我们跟一个客户因为合作上的细节都谈不去，那时，我爸还有其它董事都觉得这次合作是吹了，虽然这单生意对公司有着重大的意义，但我哥就是不服输，也不知道他用了什么办法，在客户的公司里磨了一天**，最后总算是把合同签了回来……”

    说起自家的哥哥，霍玉慈可谓是口若悬河，滔滔不绝，这也难怪，从小到大，霍少辰就是最疼爱她的人，她出生就没有见到过妈妈，爸爸忙于工作，也很少回家，家里能陪她玩，教她做功课的，就只有哥哥了。

    后来，哥哥告诉过她，在妈妈怀着她时，爸爸在外面有了**，妈妈很生气，那天晚上爸爸跟妈妈吵架后就摔门而去，接着，妈妈就早产了，在生下玉慈后，就撒手离开了人间。

    因为早产，玉慈小时候体质也特别差，经常发烧感冒，每次生病时，也是霍少辰跟家里的佣人一起带她去医院。霍少辰从玉慈有记忆开始，就一直是一个强大的依靠。

    划好了眼线，玉慈又给微月上了点淡淡的腮红的跟口红，再把她的头发，重新扎了一个马尾，一个淡妆就算完成了，玉慈让微月看镜子，笑着说，“微月，你真的很漂亮，怪不得我哥会选你。”

    “好了，玉慈，我说过，我跟你哥只是合作，不会是真的。”对于霍少辰关于只是合作的话，她可是记得清清楚楚的。

    “好吧，合作就合作吧，反正我有嫂子，我哥有老婆了，以后就不用老差遣我做事。”玉慈已经不再去想这两人的关系，有一点她是清楚的，霍少辰可以花天酒地，但做一件事，都有着很强的目的性，今天把林微月拉下水来，肯定不是简单的冒充个女朋友。

    “我想你哥也差遣不了我，过两天，这边的事安静下来后，我就回上清市，我在那边上班的。”

    “什么，你平时不在滨海？”对于一个名缓，不在家里呆着，还跑到外地去上班，让她很是意外。

    这边霍少辰开始敲车窗了，“两位姑娘，动作快点，我们下面还有很多事要做的。”

    “行了，行了，马上出来了。”玉慈一边答应着，一边打开车门。

    看着面貌一新的林微月，霍少辰点点头，“不错，端庄大方，在太上皇那里可以加不少分。”

    “我们现在就要去你爷爷？”想到要见长辈，林微月不禁紧张起来。

    “见是一定要见的，但也不是现在，等着他召见你吧，只要你们都听我的安排，最迟后天，我家老太爷一定让你到我家里去。”霍少辰自信地说。

    霍玉慈脸上带笑，她知道，哥哥这次一定又是一个大计划，同时又暗暗地为身边的林微月悲哀，这位老实的姐姐，可能被哥了，还在替他数钱呢。

    “玉慈，你一会就给个电话琳达，告诉她，半小时候后，帝王广场的金六幅有大新闻，以她狗仔队的敬业精神，她不会不去的。”

    “哥，你找琳达干嘛？如果把她耍了，我可不想惨死在她的魔掌之下。”琳达是玉慈的大学同学，现在是一名资深的娱乐记者。

    “放心，一会本市有名的霍大少我跟林家大小姐到那里去选戒指，这新闻的价值，够你去好好敲她一顿的，对了，不用谢我。”

    “这样高调，是为了造声势？”经历过夏林联姻后，林微月对于媒体的力量已经有所体会了。

    “对，就是造声势，一个呢，是为了你林家，让大家看到霍氏跟林家要扯上关系，还有呢，就是让我们霍家，我家老太爷注意到你。我坚信，只要明天我跟你出双入对的消息一见报，就就一定马上派人把你祖宗十八代的底都查一遍。”

    “不会吧，要把我的底都查了，为什么啊？”林微月有些不快，不是犯人，没有人喜欢被人无缘无故地调查的。

    “想进霍家选孙媳妇，不可能不查个仔细。其实我刚才也粗略地查了一下，你呢也算是出身名门，家世清白，但人很独立，现在是上清妇婴医院有名的产科主任，有能力，人长得也对得起观众，放心，这关，你应该是没有问题的。”霍少辰慢慢地分析道。

    “那然后呢？”林微月现在只能听霍少辰的安排，因为反抗也是徒劳的。

    “然后就是太上皇或者让我带你回家，或者悄悄地找人去见你，一句话，就是看了资料以后，开始对你的面试。”

    “还面试，那我是不是还要准备考题呢？”林微月对于霍少辰的说法，有点不满，也有点无奈。

    “考题呢，是一定有的，反正我会陪着你的，到时候再随机应变吧。”

    “好吧，但如果到时候，我的题答不好，你可不要怪我，但林盛的事，你是答应过帮忙解决的。”林微月现在对于自己如何做霍少辰的女朋友是不会关心的，但林盛的问题，她是必需要处理好。

    “这个你放心，说好了合作，我当然会履行我的承诺。”霍少辰肯定地说，只是他也没有想到，他最终低估了自己的爸爸，为了帮林盛度过危机，他付出的代价可不少。

    “然后呢，玉慈回公司去，好好守着爸爸跟爷爷，今天晚上，肯定有人来哭着让爷爷认回他在外面那个孙女的。”

    “爷爷外面的孙女，就是那个跟我同一天出生的姐姐？”玉慈问。

    “对，就是她，那天晚上，爸爸推开怀孕八个月的妈妈，就是要去见他那个刚出生的女儿，结果导致了我们妈妈早产，最后还因为难产丧命。”说起过去的事，霍少辰还是忧伤中带着愤怒。