
“好，成交！”一切都在霍少辰的掌控之下，林微阳还是想拒绝提出异议的，只是被微月拦下了，微月说，这算是报答了父母的养育之恩吧。

    在大家还在争执时，一辆红色的兰博基尼在他们身前停了下来，一双足有十厘米的高跟鞋先跨出了车门，接着看到的一张白皙的瓜子脸，一身粉红的长裙犹如天下掉下的洋娃娃，她的一双水汪汪的大眼睛转了一圈以后，落到了霍少辰的身上，“哥，你今天又没有去公司上班，回头爷爷说你时，可别又拿我当枪使！”

    她的语气里带着嗔怪，眼中的笑意却没有丝毫的掩饰，霍少辰也露出了温和的微笑，“行了，平时哥哥我可没少疼你，帮哥点小忙还这样斤斤计较。”

    “哼，天天让我东奔西跑的哥哥，还敢说会疼妹妹，说出去，谁相信啊！对了，哥，他们是谁啊？”那女孩注意到一直站在旁边没有发音的林家兄妹俩。

    霍少辰一伸长臂，林微月已经被他搂入怀中，然后指着那女孩对她说，“忘了跟你介绍了，她是我的妹妹，霍玉慈。”

    林微月想挣脱出霍少辰的怀抱，但霍少辰不肯，手上稍稍一用力，她不仅没有挣脱出来，反而整个身体都靠在了他的身上。霍少辰咬着她的耳朵低声说，“听话，别乱动，否则我直接吻你。”这男人很强势，这是林微月对霍少辰的第一个总结。

    紧抱着林微月的霍少辰，脸上却是一副玩世不恭的样子，对霍玉慈介绍说，“这位呢，现在是你的嫂子，林盛集团林家的女儿，林微月。”又指了一下林微阳说，“那位是林微月的哥哥。”

    对着哥哥的介绍，霍玉慈的口成了一个“O”字，“哥，我没有听错吧？我有嫂子了？你们要结婚？”

    说着，她开始仔细打量着林微月，此时的微月可真有点狼狈，跑出酒店时一路狂奔，头发早已经乱了，而脸上的妆，因为出汗，也已经花了，又因为刚才呕吐，身上的旗袍也脏了一大片，尽管这样，却丝毫不能掩饰她那姣好的面容，还有端庄优雅的气质。

    “哥，口味变了，要走淑女路线哦。”霍玉慈继续笑眯眯地说。

    林微月觉得有点不好意思了，稍一用力，把自己的身体站直了，然后伸出右手，礼貌地说，“你好，玉慈。”

    玉慈本是一个很随和的女孩，她也马上回应，跟林微月轻轻地握了一下手，但对于这个从天而降的嫂子，还是有点半信半疑，“微月，你真的会成为我哥的妻子？”

    林微月是一个很实在的人，马上辩解说，“也不算是，我跟霍少爷只是合作关系，我临时充当他的女朋友。”

    这句“霍少爷”却引起了霍少辰的强烈不满，“林微月，现在我可是你的未婚夫了，你应该叫我少辰，当然，你直接叫我亲爱的，我也不介意。”

    这话，马上让林微月红了脸，林微阳想插话，一时间也想不出合适的词来反驳他。对于兄妹俩的反应，霍玉慈没有思考太多，只是对哥哥这一反常态的做法，继续表示着不解，“哥，你是怎么跟微月合作啊，怎么突然间找女朋友了。”

    霍少辰面对着妹妹契而不舍的精神，知道今天如果不说出个子丑来，玉慈一定会打破沙锅问到底的，他的脸上，还是一副玩世不恭的样子，“你没有听到爷爷每天都在唠叨我的女朋友们都是狐狸胚子，没一个像女孩子样子的，你眼前这样，可是正宗名缓出身，相貌呢，虽然大众化一些，但至少不会妖，而且身材也不算太差，最重要的是，爷爷喜欢端庄有气质的，她应该算是比较合乎要求的。”

    林微月从小到大，一直都是班花，校花，现在在单位，也是有名的院花，霍少辰居然说她长得大众化，她忍不住狠狠地瞪了霍少辰一眼。

    对于这种眼光，霍少辰当然是自动忽略掉，但霍玉慈却看在眼里，知道这女孩虽然善忍，但绝对不是没有脾气的人。所以故作微笑地说，“哥，人家微月又凭什么答应你去糊弄爷爷啊。”

    霍少辰一昂头，用一种非常自豪的口气道，“哥哥我自有办法，妹妹就不用操心了。”

    霍玉慈那水灵灵的黑眼珠转了几天，似乎明白了什么，“这林微月就是今天刚刚在夏家逃婚的林家女儿吧？没有想到啊，她是为了你逃的婚啊，哥哥眼光不错啊！”

    “不是的，玉慈，不是你想得那样的，我今天中途退出，是因为夏公子……，”看到霍玉慈完全误会了，林微月忍不住马上解释。

    但霍少辰没有给她往下说的机会，手轻轻地她的胳膊上捏了一下，然后朗声说，“我们霍家，怎么说，也比夏家强不止一个档次吧，夏华想跟我争人，他配吗？”

    虽然不明白霍少辰为什么要阻止她说下去，但林微月认识到了一点，这个男人很强势，刚刚的拥抱就是例证。

    看着大家该知道的，都知道得差不多了，霍少辰就开始安排工作了，“玉慈，让你带的东西带来了吗？”

    “都带了，哥就知道让我当跑腿。”对于总是被差遣，玉慈无时无刻地表现出自己的不满。

    接着，霍少辰把林微月往前一推，“你现在到车上，换上玉慈带来的衣服，还有，让玉慈给你化个妆吧，你这样子，丑死人了，可直接去饰午夜凶铃。”

    林微月没有对霍少辰的周到考虑有丝毫的感激，心里只暗骂了一句“刻薄”，这也是她对霍少辰的第二印象。

    在兰博基尼里，微月换上了玉慈带来白色的淑女裙，她的身材高挑，中码在她的身上，刚好合适。微月有点惊奇，“玉慈你怎么知道我的码数的？”

    玉慈正忙着给她化妆，她看着微月那双清澈见底的眼睛，她至少不会排斥她，“这个啊，你问问你的未婚夫，我那阅女无数的哥哥，看女人，确实很有一套的。”

    听着玉慈这样损他，微月笑着问“你哥真的有很多女朋友吗？”

    “嗯，应该是女性伴侣很多，但他叫女朋友的，你算是第一个。”玉慈认真地说。

    “我跟他只是合作关系。”林微月再次辩解着。