
林微月转身看到妈妈从大厅里追了出来，目送着她上车离开，就开始指挥爸爸的保镖也开车来追。微月从小就怕妈妈，现在如果被她抓到，她一定没有好果子吃的，所以不停地催促着，“哥，快点开车，不要让妈妈追上来，否则我就惨了。”

    心急如焚的林微月至今还没有发现自己上错了车，她刚刚从夏家的狼窝逃出来，落入的却是大名鼎鼎霍少辰的虎穴当中。

    霍少辰的声音很低沉，“系好安全带，我可以甩掉他们。”

    林微月呆住了，这不是哥哥特有的萌萌的娃娃音，接着，她马上意识到自己做错了什么，“天啊，我上错了车，呃，对不起，我要下车。”

    霍少辰没有出声，向来说一不二的霍家少爷，什么时候听过别人的摆布，你上了我的车，自然就得听我的。

    所以对于林微月的话，他完全充耳不闻，油门已经踩到了底，法拉利犹如出弦的箭，飞一般地向前驶去，林微月的头，一下子撞到了前排的座位的后背上，她知道，自己现在没有争强的资本，她挣扎着重新坐好，摸索着给自己扣好安全带。

    她只觉得胃里在翻江倒海地折腾着，她紧紧地咬着嘴唇，她甚至没有力气去想，下一步该怎么办，这一刻，他只能把自己的命运交给这个陌生的男人了。

    泪水没有征兆地滑落在面颊，她不明白，命运为什么这样抓弄人，她只想要一份平平淡淡地爱情，她只想过简简单单的夫唱妇和的日子，但却总是失之交臂，七年前是这样，今天也是这样。

    车速越来越快，林微月觉得自己的胃肠肝胆不停地在自己的腹腔内翻滚着，她紧紧地抓着座位的扶手，身体似乎也失去了重量，感觉自己好像在走上了云端，在高速公路上飞一般地飘着。

    又是一个急转弯，一股苦涩的液体从胃里经过口腔直接喷射而出，一秒钟后，林微月意识到自己还是没有忍住，因为晕车而呕吐了。

    一股刺鼻的味道传入霍少辰的鼻腔，他不自己地皱皱眉，弄脏了自己的车，对于爱车之人来说，总是有些不满的。不过透过倒后镜，看着后座的女孩紧锁着秀眉，一手按着腹部，一手拉着安全带，想松开，但又忌讳着现在的车速。

    再看后方，高速公路上，一辆同款的白色的法拉利正紧紧地追随而来，霍少辰稍稍一犹豫，还是放慢了车速，后面的法拉利马上追了上来并且横在了霍少辰的车前面。

    两辆车同时停了下来，林微月没有注意到后面追上来的车，发现霍少辰的车停下来以后，本能反应地松开安全带，推开车门，踉跄地下了车，就蹲在路边大吐起来。

    从昨晚到现在，她都没有吃什么东西，现在吐出来的，除了胃液，就是苦涩的胆汁了，虽然觉得胃已经空了，但还是觉得有一只无形的手在不停的蹂躏着自己的胃，不停地在恶心。

    这时，林微阳也从白色的法拉利下来了，看到妹妹蹲在路边，紧张地跑过来，“小月，你怎么呢，我现在就带你走吧，有我在，你什么都不用怕。”

    说话间，似乎完全没有把霍少辰放在眼中。那也难怪，林微阳服过兵役，又是林盛集团的太子爷，论身手格斗，可以跟部队的特种兵过招，论家势地位，虽然比不了市里首富霍家，但也算是上流社会中人。

    但他忽视的是，今天他遇到的，正是滨海首富霍家的太子爷，轻敌注定是要吃亏的。

    林微月很想起来回应自己的哥哥，只是阵阵的恶心让她连完整的一句话也说不出来，只能无奈地叫了几声，“哥，哥，哥，我……”

    霍少辰不屑地看了林微阳一眼，悠悠地说道，“她这样子，现在还能去哪？”说完，又随手从车上拿了一瓶矿泉水递给林微月，“先漱个口吧，再吐你也吐不出什么东西来。”

    林微月接开水，漱了口，又喝了几口水后，人慢慢开始恢复了精神，她看着两辆一模一样的法拉利，终于明白自己犯了一个多大的错误。

    她有点愧疚地看着霍少辰，不好意思的说，“对不起，刚才从酒店里出来的太匆忙，你俩的车都一模一样的，误以为你的车就是我哥的车，一时间没有分清楚，上了你的车，现在还把车弄脏了，真的对不起。回头把你的车送去清洗，费用我们林家来承担。”

    霍少辰一挑眉，“洗车的事你就不用担心了，我只是有点好奇，你这样逃婚，夏家怎么看呢？”

    林微月有点愕然，“你怎么知道我是从夏家的婚礼出来的？”

    “连续三天，都是夏林两家联姻的头条，只要不是瞎子，滨海市谁不知道林微月要跟夏华订婚啊。”霍少辰不以为然地说道。

    林微月想想，那也是，为了增强股民的信心，夏林两家合作的声势，确实在媒体里做得很大，这算是一种炒作吧，想到这里，她在心里一阵苦笑。

    “我现在我也不知道夏家人怎么看我了，我这样做，大概是把他们都得罪了吧。”说到这里，林微月真的觉得自己很无奈，也很无力。

    “本来就有求于人家，现在还明目张胆地得罪人家，你胆子不少哦。”霍少辰的语气很平淡，似乎还有那么一种兴灾乐祸看大戏的感觉。

    这时，林微阳忍不住了，“我妹妹本来跟那夏华就没有感情基础，如果今天订婚了，就等于把她推向火坑了，所以我早早地就在停车场里等着，就知道她今天一定会逃出来的。”

    霍少辰嘴角轻轻地往上一勾，看林微阳的眼神，还是带着一种不屑，“如果她不想跳这火坑，今天就不会出现在婚礼的现场了。她要逃，昨晚就应该直接上飞机，跑到太平洋的另一面去。”

    霍少辰的话，说中了林微月的心思，“是的，就算这是个火坑，为了林家，我也必须要跳，问题是，这火坑里，早已经有人先下坑了，我总不能再去跟人家抢吧，毕竟孩子是无辜的。”

    “孩子是无辜的？这话什么意思？”霍少辰皱眉问道。

    “今天中午，有一个女孩挺着肚子跑进来，说是怀了夏华的孩子，说如果我今天跟夏华结婚，她就当场死在酒店里，后来我跑了，也不知道他们现在怎么样了？”想起中午的事，林微月还是阵阵地后怕。