
面对着琳达的录音笔，霍少辰让人意外地显得特别大方，原来还牵着林微月的手，松开直接搂在她的肩上，微月知道，这场戏是完全开演了，除了配合，已经没有任何的退路。

    “是的，我打算这两天就禀告爷爷后，就上门去到林家提亲。”一向高调，放纵人生，却从来没有认真对待过感情的霍少辰，突然说出提亲的话，让在场的所有地址都吃了一大惊。

    琳达的心，更是阵阵地刺痛，“请问霍公子，你跟林小姐认识有多久了？”

    “我们认识已经很久了，之前我们一直低调，她也不愿意公开我们的关系，直到今天，看着林佰父差点乱配鸳鸯，让她与夏家订婚，所以我决定，我们的关系一定要公开，要不，我的宝贝就被别人抢走了。”

    霍少辰的一番话，把林微月今天逃离婚礼现场的责任，完全揽到了自己的身上。林微月既佩服他安排得周全，同时也感激他的仗义。

    “那我想问一下林小姐，霍公子向来热情，身边爱慕者可不在少数，不知道林小姐会不会介意呢？”琳达有些不甘心，把话题转转到了林微月的身上。

    “这个，他的女朋友们……”林微月一时间也不知道要怎么应对才好，毕竟霍少辰是娱乐头条的常客，对于他那些花花草草，她还真没有来得及想要怎么处理。

    “琳达小姐，难道你没有听说过，男人在结婚前，做再多的多项选择题，也是无可厚非的，只是决定结婚了，我以后，只能做单项选择了，这个选择，就是我身边的林微月小姐。”霍少辰此时的语气非常的严肃认真，一改平日面对记者时玩世不恭的样子。

    然后他低头咬着微月的耳朵低声说，“让我吻一下吧。”

    没有等林微月反应过来，他的嘴唇就在微月的脸颊上来了个蜻蜓点水。林微月保持着微笑，这种配合，还是必须有的。

    在场的记者，马上报以热烈的掌声，虽然消息来得突然，不管是不是真心，但现在，对他们表示祝福是必须的，霍少辰注定还是娱乐版的风云人物。

    “好了，今天就到此结束了，忙了一天，微月也累了，我们先去吃饭，请各位自便。”霍少辰说完，依然搂着林微月的肩膀，向着电梯走去。

    此时，微博里已经在疯传着霍家嫡孙霍少辰亲口承认与林盛集团女儿林微月的恋情，两人暗示好事将近。

    而各大报刊的办公室里，也变得异常的忙碌，本来林微月悔婚，夏林联姻告吹的消息已经排版作为明天的头条，但几小时后，又出现了一个更劲爆的消息，霍少辰与林微月公开恋情，两人已相恋多年。记者们除了感叹计划没有变化快，重新写稿外，别无选择。毕竟霍氏的消息的份量，比夏家可重多了。

    “那我现在可以回家了吗？”在停车厂里，林微月问，她觉得这戏应该演得差不多了吧，看着手机里的微博信息，林微月想虽然没有夏林联姻的消息告吹，但有了霍林的恋情，对林盛的危机，已经有很大的缓解作用了。

    “你也太没良心了吧？打完斋就不要和尚了，见了记者，就想把我丢到一边？”霍少辰表示非常不满。

    “那你还想怎么样？我们本来就是合作，我跟我家里人都会感激你的帮忙，那你现在还有什么要求吗？真要我以身相许？但当时你没有提这条件的！”虽然知道现在不能得罪霍少辰，但林微月也真的不希望自己的清白之身，就这样草率的给一个才认识不到一天的男人。

    霍少辰一踩油门，驾着那辆红色的兰博基尼离开了停车场，他不看也知道，各式的狗仔队不会只满足刚才的消息，刚才那群人，一定都尾追而来，而且，人数会越来越多。

    “那你当初跟夏华订婚时，你也这样想的，消息见报就全身而退？”霍少辰冷笑着。

    “那时不同啊，那时爸爸是答应了夏家，把我嫁过去的，而你不同，你只说合作，让大家都见证我们恋爱的消息就行。”林微月怯怯地说。

    “那我现在追加条件呢？要知道，狗仔队还在后面跟着，如果我要变卦也不是没有可能的。”霍少辰喜欢欺负她，他发现，这女孩真的很可爱的，单纯，善良，比起其它豪门世家里的子女相互勾心斗角，和她相处，真的是轻松多了。

    “一定要这样吗？那你外面那些女朋友们怎么办?”林微月有点绝望，本来她对爱情已经没抱什么幻想，有一个男人可以让她简简单单地生活就好，只是想到霍少辰那些花花草草们，她真的不甘心，她珍惜自己的身体，把自己交待给一个花心的男人，她真的不愿意。

    “有问题吗？对于你的出现，她们不会介意的，因为她们早已习惯了我这个样子。”霍少辰笑意更浓了。

    林微月完全绝望了，很无奈地说，“好吧，为了家里的生意，你说怎么样就怎么样。”说话间，她的眼圈已经红了，晶莹的泪珠，在眼眶里随时会滑落出来。

    “不能哭，一会你的妆又要花了，放心吧，我只碰心甘情愿跟我的女孩，我可不想落个强奸的污点。”看着她委屈的样子，霍少辰决定，暂时先放过她。

    “真的，只要我不愿意，你就不会勉强我？”林微月马上破涕为笑

    “你不愿意，也不会有快。感，我何必自讨苦吃呢。”

    “那我们现在还要去哪？”林微月问。

    “我们先去吃饭，刚才不是跟记者说了吗？我要带你去吃饭，我总不能言而无信吧。”

    “哦。”

    没了话题，车里马上沉默下来。

    “喂，你喜欢吃什么啊？中餐还是西餐？一会在餐厅里，别因为不合胃口让人觉得你不高兴。狗仔都会看着的。”霍少辰不甘于沉默。

    “随便，我不挑吃，什么都行。”

    “那去西餐吧，浪漫一点，更符合我们情侣的身份。”