
    林微月拿出电话，准备给家里报个平安，却发现自己的手机还在关机状态，她从订婚宴上逃走以后，因为怕父母打电话来质问，所以果断关了机。【风云阅读网.】

    开机一看，不出所料，十几个未接来电，都是爸妈打来的，当然还是微阳之前打的，大概是看到她上错车后，想通知她吧。

    突然，一曲悦耳的卡农钢琴曲在车内响起，林微月的电话响了，霍少辰的眉毛挑了一下，这音乐，他太熟悉了。

    “喂，爸爸，是我。”微月看到是父亲的电话，急忙去接。

    “小月，你现在在哪？你真的和霍少辰在一起了？”林正南心里面，还是心疼这个女儿的，只是平时不敢表现出来，但看到微月跟霍少辰曝出恋爱的消息时，马上就担心极了，他知道，以女儿的单纯，是绝对无法驾驭霍家这位花花公子的。

    “爸，我现在在霍少辰的车上，正准备和她去吃晚饭，对了，告诉妈一声，今晚不用给我留饭了……”

    “小月，你马上回来，公司的事爸爸会想办法的，霍家不比夏家，那里的水太深了，你不能这样冒险。”林正南打断了女儿的话，作为父亲，他不可能完全不管女儿的幸福，当初答应夏家婚事，还念在夏华为人老实，至少女儿不会被欺负，但霍家，就很难说了。

    “爸，你没有看到记者说吗，我跟霍少辰都已经恋爱很久了，没事的，而且现在，只要他，才能救林盛。”既然霍少辰说，只要把戏演足了，才能合作，此时，微月不得不硬撑着。

    林正南叹了一口气，“小月，知女莫若父，但你要嫁人，也要找一个真心对你好的男人，霍少辰不适合你。”

    “真不真心，又哪里看得出来，你不是看夏华老实吗？今天中午你也看到了，人家孩子都有了，还要跟我订婚。”林微月赌气反驳着，其实她心里也知道，父亲也是在为她好

    “那个确实是爸爸看错人了，没想到夏华看着老实，却也是这样不负责任。”说起中午的事，霍正南也是内疚，他不像林夫人，她的心里只有公司，但他不会不顾女儿的幸福。

    这时，霍少辰的车已经在一个西餐厅门口停下，林微月觉得再说下去意义也不大，电话里也解释不清楚，“爸，我到地方了，没事的，今晚我一定会回来，再跟你解释清楚，先挂了。”

    接着，也不等林正南的回话，就挂断了电话。

    霍少辰依旧是先下车，绕过车来为林微月开门，再牵着她的手出现在众人面前，远处的狗仔看着，真的没有人再会怀疑，这两人不是甜蜜非凡的恋人。

    这时，早有门童上前，把霍少辰的车开入停车场，霍少辰还是跟林微月十指相扣着走进餐厅，两人在一个靠窗的位置坐下，这时，餐厅的经理也上前来满脸堆笑的说，“霍公子，你终于不是一个人来我们这里了，这位是霍太太吧？”

    对于经理的话，林微月很是愕然，霍少辰会缺女伴。这经理是刚穿越过来的吧？还是完全不看娱乐新闻的？

    霍少辰却神色如常，“翠姨，这是我女朋友，她叫林微月。”很大方地介绍着。

    “林小姐，你好，恭喜你哦，把我们的霍少爷给收服了，真不容易啊。”餐厅经理翠姨微笑着跟微月打招呼。

    “你好。”微月的微笑还是挂在脸上，但她总觉得怪怪的。

    “翠姨，给我来两份菲力牛扒伴意粉，一个果蔬沙拉，两份罗宋汤。”霍少辰熟炼地点着菜，然后又对微月说，“这里的菲力牛牌是全国有名的，又嫩又香，来到这里，一定要尝尝，你还需要什么吗？”

    “嗯，你决定就好，就这样吧。”

    “那牛排要几成熟呢？”

    “三成。”霍少辰不加思索地说，但不知道微月的口味，又补了一句，“微月，你呢？”

    “嗯，我不习惯太生的，我要五成吧。”

    “好的。”翠姨很是满足地给两人安排去了。

    “这家餐厅是我爸跟我妈订情的地方，小时候，我妈妈常带我到这里来。翠姨是妈妈的好朋友，那时候，她俩在一起聊天，经常一坐就是一个下午，把我闷坏了。”霍少辰缓缓地说。

    “所以你现在长大了，就不陪你妈妈来了？”林微月笑着说。

    “我妈妈已经不在了，生玉慈时难产，保住了妹妹，她却因为失血过多，再也没有醒来。”霍少辰第一次向林微月说起了自己的家事。

    “对不起。”微月提起别人的伤心事，感到很抱歉。

    “玉慈这名字，也是我起的，‘慈’字，代表着就是母亲的慈爱。”霍少辰的脸上带着淡淡的忧伤，此时的他，没有玩世不恭的轻浮，也不是那种野蛮不可违背的霸道，让微月对他又有了一个新认识，这男人，还会感性的一面。

    看着微月没有说话，霍少辰继续沉醉在回忆里，“妈妈走了以后，我就特喜欢来这里，在这里，我总觉得妈妈就在身边。”

    “你总是一个人来？”想起刚才翠姨的话，微月忍不住问。

    “是，我觉得妈妈在这里看着我，如果让她看到我花天酒地，我想她会不高兴的。”

    “那你今天为什么带我来？”

    “因为你不同于她们，妈妈看到我跟你在一起，她应该会高兴的。”霍少辰此时的神情非常的认真，没有丝毫的轻率。

    “但我们只是合作关系啊！你这样做，不是在骗你妈妈吗？”微月也被少辰的话所感动，只是他们之间的合约她是不会忘了，这只是一场戏，为了各自的利益。

    “让妈妈见我的女朋友是正常的，说不定，我明天还会带更好的来见她呢。”霍少辰轻轻一笑，“林小姐，不会自大到觉得这世上没有比你更好的女孩吧，我妈看着我身边的女孩一个比出众，只会觉得儿子我的魅力不可挡。”

    对于霍少辰的自信，林微月有点无语。

    ...