
    林微月轻轻地摇头，“爸爸，我也没有想到会变成这样，那时我逃出酒店，本来是想上哥哥的车的，但没有想到少辰的车跟哥哥的车是一样的，我心急了，就上错了车，等我发现时，车已经开出走了。他的车开得可快了。”想起在高速公路飞驰的一幕，微月还是心有余悸。

    “那小子的车，是开得够狠，我的保镖，没有一个能追上他，你哥是赛车手，他刚回来时也说没有找到你，后来我对他逼供，他才承认，勉强跟他打了个平手，还说你为了林盛，自愿跟霍少辰走了。”

    突然间，林正南眉头一皱，“你刚才叫霍家公子叫什么？叫‘少辰’？你跟他真的很熟了？”

    林微月也是一愣，本来是为了在记者面前把戏演得像一点，叫一声“少辰”，现在好像真的叫顺了口？不可能吧，她连忙解释，“不是的，爸爸，我跟霍家公子只是合作关系，他说，只要在媒体上造出我跟他的消息，就可以像夏林联姻那样，把林盛的危机暂时缓解。所以我今天，全程都是跟他演戏给记者看的，为了让记者信服，他让我叫他的名字，而不要叫‘霍公子’，给人看出破碇。”

    “但你现在就叫顺口了？”林正南的神色有点凝重。

    “不是的，只是刚回来，一时没有反应过来。”

    “不是就好，霍少辰不是你能驾驭的男人，所以你千万要控制好尺度，现在事情也差不多了，你明天回上清市上班吧。”林正南此时，真的不希望女儿再留在这里冒险，霍氏的水太深，让微月硬趟，难免会出意外。

    “爸，不行吧，少，哦，霍少辰公子说了，过两天他爷爷还要见我的，而且我也答应了他，做他的临时女朋友，免得他天天被爷爷催婚。”

    “你还要见霍家的老爷子？”林正南又吃了一惊。

    “是啊，这个就是霍少辰的合作条件，我扮演他的女朋友，让他不要被爷爷唠叨，而我利用跟他的关系，树立霍林联姻的形象。我想，他跟我哥一样，被催婚催怕了，找个护身符吧。”林微月想起天天被妈带着去相亲的哥哥，觉得霍少辰也是深受其害吧。

    “不行，霍少辰跟你哥完全不同，他是商场中的蛟龙，在美国读书时，就是华尔街有名的操盘手，他是不会受人控制的，就算是霍定安的话，也不一定控制得了他。这浑水，你真的不能再趟了，我明天就派人送你回上清市。”林正南斩钉截铁地说。

    “爸，这样不好吧，我都答应了他了。”林微月担心的说。

    “别说了，回房休息去，明天一早就走。”林正南此时，已经完全抹去了刚才的和蔼，那冷冷的脸孔又摆了出来。他能感觉到，霍少辰让林微月充当女朋友，绝对不是只想糊弄一下霍定安这样简单。

    这时，门铃响了，听到王嫂在门口喊道，“夫人跟公子回来了。”

    接着就看到林母气冲冲地走了进来，边走边骂，“微阳你究竟你要怎么样的女孩你才满意啊，这张小姐，是银行家的女儿，如果你们能在一起，我们结成亲家，以后要银行的贷款就不用愁了，那张小姐，都表示对你意思了，你还直接拒绝人家，气死我了……”

    “妈，她说话嗲声嗲气的，我听着都要鸡皮疙瘩都起来了。”林微阳跟在后面，不满地说，“以后我的事，就不用你管了，好不好。”

    “我不管怎么行，你又不喜欢做生意，你爸这么大的家业，要交给谁啊，我一定要有个孙子，继承家业……”

    听着妈妈的话，微月也忍不住抿嘴而笑，“妈，你也想得太远了吧，还要孙子来继承爸爸的生意。”

    林正南皱着眉，心里在想，林盛眼前这关能不能过得去都不知道，如果熬不过这关，还有什么家业可言。

    林母跟林微阳注意到微月的存在，两人同时说，“小月，你回来。”

    “嗯，妈，哥，我回来了。”

    “小月，不对，你的旗袍呢？怎么一天之间，就换了衣服？你不会是跟霍少辰已经……”林母终究是女人，一眼就注意女儿的衣服不是早上订婚时穿的旗袍。

    “妈，我跟霍少辰没有发生什么，你不要想歪了，只是那衣服脏了，他的妹妹玉慈送衣服过来给我换了，那旗袍，好像还在霍公子的车上吧。”今天发生的事太多了，她依稀记得，那旗袍好像还在兰博基尼的后座上。

    “妈，这个我可以证实，我看着小月上了车去换衣服的。都怪霍少辰那小子，带着小月飙车，让妹妹吐得乱七八糟的。”这时微阳也帮着解释。

    “哗，小月你这钻戒，是霍少辰送的？”林母又看到了微月右手中指上的戒指，“好闪，好大啊”

    林母捧起微月的右手，仔细地看起来，“三十万，这戒指起码值三十万。”她的两眼发着光，“小月，没有想到啊，你没有夏华，却靠上了霍少辰这棵大树，林盛的危机，真的无忧了……”

    林正南眉头越锁越紧，冷冷地说，“好了，明天小月就回上清市去上班，我的生意再不济，也用不着卖女儿。”

    “为什么啊，霍少辰看上我家小月就好事啊，霍氏家大业大，如果小月能嫁过去，就是穿金戴银的阔太太，有什么不好的，而且只要她能讨得霍家人的欢心，出手帮衬一下林盛，我们就高枕无忧了。”林母还是不甘心的说。

    “这事我说了算了。大家都回房去吧，小月明天早上马上走。”林正南显示出作为当家家长的威风，说完就转身离开了客厅。

    林微月回到房间，马上给霍少辰发短信，“我爸让我明天回上清市上班，还没有到你爷爷，怎么办？”

    她不知道，霍少辰那边正在大战之中，他匆忙地给她回了一条，“没事，回了上清市，他还能用绳子绑着你啊，到时候你再请假回来不就行了吗？”

    看到少辰的回复，微月想想也有道理，就安心的睡了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！