
    安排好玉慈，霍少辰又用手指了指一直在发呆的林微阳，他劝不住妹妹的固执，口才也争论不过霍少辰，所以只能在一旁静观其变了，“还有你，微阳，现在就回家，也不用告诉你爸妈找到微月了，只要一直注意微博的更新，看到我跟微月的消息后马上给你爸妈看，那么今晚我再送微月回去时，他们就不会为难她了。【风云阅读网.】”

    “霍少辰，那你保证，绝对不能欺负我妹妹。”看到微月要身入虎穴，微阳还是担心得很。

    “她现在是我的女朋友，我做些男朋友该做的事情又怎么样？”霍少辰轻蔑地笑着。

    “你……”林微阳看着自大的霍少辰，真想给他挥去一拳。

    “好了，哥，不用担心我，刚才霍公子说了，晚上就送我回家，不会有事的。”微月也是怕自己哥哥冲动，马上解释说。

    “喂，霍太太，你又错词了，应该叫我亲爱的，你这样，总是霍公子，霍公子的，爷爷又怎么会相信，我们是秘密恋爱已久呢？别到时候露出马脚，坏了大事。”霍少辰那不紧不慢的口气，让林微月除了瞪眼，没有其它办法。

    “行，少辰，知道了。”林微月没有好气的说。

    “那好，我们分头行动吧。对了，玉慈，把你的车给我，这车够张扬，还有就是我的车脏了，你拿去4s店洗一下，顺便做个保养吧。”

    “为什么又是我？”霍玉慈表示着强烈的不满，若说口不对心，霍玉慈一定是天下第一人。当然，这也许也跟她在霍氏公关部呆久了有关系吧，20岁提前完成大学本科所有课程后，就一直在霍氏工作，到现在，也有两年多了。

    霍少辰没有理会妹妹的撒娇，拉着林微月上了红色的兰博基尼，一个掉头，就向着市里的方向驶去。

    林微阳看着远去的红色兰博基尼，眉头还是皱着的，他真的很担心单纯的妹妹，会吃亏，只是他现在又没有办法阻止事情的发展。

    玉慈也准备离开了，看着林微阳还在发呆，就上前推了他一把，“嘿，这位帅哥，你就不用担心了，我哥听起来是花边新闻很多，但他做事是很有分寸的，玩不起的女孩，他是绝对不会碰的，你妹妹这类型的，他肯定不敢乱来。”

    “真的是这样吗？微月她真的很单纯，她现在做的一切，真的只是为了公司，为了爸妈的，我不允许有任何人去伤害她。”

    “现在人都走了，你担心也没有用，但我可以保证，我哥他真的不会对微月乱来的，告诉你吧，我的同学琳达，一个绝对的大美女，就一直很喜欢我哥，但哥对她不来电啊，有一次，我们一起出去玩，我故意把他俩留在房间里呆了一个晚上，结果什么事都没有，当时，我都惊奇，我哥居然还有柳下惠人品。”

    “唉，希望如此吧。”林微阳叹了一口气。

    “好了，各自回去吧，你回去先要稳住你爸妈，儿子女儿都不见了，他们该焦急了。”

    红色的兰博基尼驶入帝王广场的停车场时，立刻引起了众人的注目，没有办法，这颜色实在是抢眼啊，在车里，霍少辰已经注意到琳达还有不少的狗仔队正拿着微型照相机在不停地暗快门。

    林微月想推门下车，霍少辰马上拉住了她，低声说，“一会我先下车，然后你牵着我的手出来，记住，一定要让大家都相信，我们很恩爱。”

    林微月点头，戏已经开演，除了服从安排，她别无选择。

    霍少辰替林微月打开车门，牵着她的手，让她款款走下来，“有我这样的帅哥陪你逛街，你不亏啊，笑一个嘛。”看着林微月的神情木呆，少辰又在她的耳边提醒着。

    林微月无奈，放松了一下自己面部的肌肉，露出了一个淡淡的微笑，这微笑又适好把她端庄大方的气质都完全表现了出来，少辰暗暗头，低头在她耳边赞了一声，“不错。”

    两人牵着手，乘电梯一直上了顶楼的金六福珠宝城，这里是全市最豪华的珠宝店，无论是富商嫁女，还是市长娶媳妇，新人身上的手饰，大半出自于此，还有那些达官贵人平时派对上的金银珠宝，这里也是主要的来源地。

    对于霍少辰的来访，让店员们都很感意外，而且还是带着林家小姐林微月，明眼的人不说也明白是怎么回事了。

    霍少辰没有废话，到店就立刻吩咐，“把你们店里最贵的钻戒拿出来，订婚用的。”

    店长看到财神爷来了，马上把保险柜里的镇店之宝请出来，“霍公子，这枚戒指名字叫玫瑰之心，是卡地亚的名师出品，也是是我们的镇店之宝，一般是不轻易拿出来的。”

    霍少辰看了一眼戒指，就转头问林微月，“这个你觉得怎么样？”

    林微月小心地拿起戒指，细细地端详起来，这戒指确实是很精致，一颗一克拉的大钻石在中间，作花蕊，周围用小钻石环绕，形成一朵玫瑰花的图案。

    看过以后，担心有闪失，林微月又放下了戒指，说“这戒指确实很精致，只是……”

    “好了，就这个了。”话音刚落，霍少辰已经把拿起戒指，戴在了林微月的无名指上，他没有让微月把后面“这戒指太贵重了，现在我们还不适合”之类的话说出来，就果断了下了决定。也这戒指带在微月的手上，大小刚好合适，让霍少辰非常的满意

    带着这明晃晃的戒指，林微月真的有点不习惯，但少辰说了，一定表现得恩爱，她只能坚持演着这场戏，她已经在暗自盘算，等林盛的危机度过，她跟霍少辰合作结束后，马上就把这戒指还给他，这么贵重的东西，她是不能接受的。

    离开金六福，霍少辰发现，外面已经聚了五六个记者，应该听到消息，火速赶来的，霍少辰对一个穿着白t恤牛仔裤的女生使了个眼色，琳达马上明白，上前一步问，“霍公子，今天来金六幅买钻戒，是不是好事近了？”

    琳达的心里，有种淡淡地忧伤，但她是能用职业操守的理智来战胜感情的人。

    ...