
这里的牛扒真的是非常正常好吃，又嫩又香，平时偏爱中餐的林微月，吃得还是非常的满意，两人都是大户人家的出家，习惯于食不言，寝不语，用餐时，两人都很安静，餐后，霍少辰自觉地给林微月递上纸巾，虽然只是一个细小的动作，但在微月的心里，也泛起了阵阵的波澜，眼前这个男生，起码有着基本的风度，其实也算是一个不错的男生。

    只是他的名声……，他会像跟记者所说的，婚后就只做单项选择题吗？这个想法，微月自己也吓了一跳，自己在想什么呢？明明只是想一场合作，又岂可当真，爱情这条道路上，谁先认真了，谁就会输，这个教训，七年前就已经吸取了，七年后，不能再重犯了。

    看着林微月在凝神沉思，霍少辰放下手中的沙拉，轻声问，“在想什么呢？”

    “哦，没什么……”微月收回自己的思绪，“对了，饭后我们可以回家了吧？”今天发生了这么多事，微月一定要回家跟爸爸解释清楚的，虽然家里重男轻女，只是父母总是她最好的依靠。

    “行，一会我就送你回家，名缓家的好孩子，当然是不会泡夜店的。”霍少辰微笑着说。

    回去的路上，霍少辰没有直接走最近的市政路，而是在滨海市的观海长廊绕了一圈，才把微月送回到城东的别墅区。

    林微月刚要下车，霍少辰却发现远处还有一辆黑色的宝马在尾随着，他不确定，那车里面是敬业的狗仔队，还是爷爷或者爸爸派来的人。但无论是何方神圣，都不能让戏演出破碇，所以还是先下车，非常绅士地为微月打开车门。

    两人分别时，他还是给了林微月一个拥抱，在她的耳垂上落下了轻轻一吻。对于霍少辰的吻，微月说不上乐意，但也不觉得拒绝，他身上特有的男人气息，给她一种莫名的安全感。

    “好了，戏差不多了，你进去吧。”霍少辰轻声说。

    当林微月走进家门时，听到父亲正在打电话，“夏总啊，你千万不要生气啊，儿女的事情，看来真的不是我们老人能左右的，今天中午你也看到了，其实你家华儿，早已经有了意中人，而我家小月，没想到也瞒着我跟别人在交往，夏总，这事真的对不起啊。”

    夏季海那边怒气还是大得很，没有开免提，他的声音，依然从林正南的手机里传了出来，“那个是华儿年轻，不懂事，那女孩我会处理好的，我只会认你家微月这个儿媳妇。”

    夏季海现在真的是抓狂，他已经让人查过了，那闻靖是一个私生女，连亲生父亲是谁都不知道，这样无名无份的女孩，他夏家又怎么能容得下呢。

    最重要的是，他早已经眼馋着林盛的碧水湾工程，本来是想借着联姻来分一杯羹，中午林微月离开婚礼现场时，他马上对外宣布林家悔婚，是想着林正南再找上门时，他可以多一些谈判的筹码，他却万万没有想到的是，霍少辰却在半路杀出来，截了他的胡。

    “夏总啊，那是你的家事，我也不好说什么，只是那女孩，毕竟有了你华儿的骨肉，这事，希望你还是三思而行啊。”同在江湖多年，林正南知道，夏季海说要把闻婧处理好的意思。

    “林总，你是不是有了霍家这棵大树，你就觉得危机解除了，你不会不知道，霍家父子向来不和，而现在霍氏集团的董事长，可不是霍少辰，而是他的父亲霍天逸，就算你女儿真的拿住了霍少辰，霍天逸会不会出手救林盛，那还是未知数哦。”夏季海已经没有办法，只能使出自己最后的王牌。

    “夏总，儿女的幸福，比生意要重要，我现在，只尊重小月的选择。而且霍氏，除了霍天逸，最大的股东，还是霍老爷子霍定安，他可是最疼长子嫡孙霍少辰的。”林正南说得故作轻松地反驳，但这话是不是出自他的真心，此时恐怕连他自己都说不清。

    林盛是他一辈子的心血，他当然不能轻然放弃，但他也希望微月幸福，霍少辰当然不是好的选择，但夏华，现在绝对要踢出局的，他不能让微月的婚后，还要陷于小三，小四的争斗漩涡中。

    林正南跟夏季海的电话不欢而散。挂了电话以后，连忙招呼正在厅里看电视的微月过来，“小月，你总算回来了，霍少辰没有对你怎么样吧？”从小到大，林正南对着微月都是板着脸的，罕见的笑容，今晚这种担心的神情，真的是少见，让微月又是一阵感动，有一个爱她的爸爸，为了家，再大的牺牲又如何?

    “爸爸，你不要担心，网络上的一切，都是做给记者看的，少辰他没有什么的，我跟他，只是一种合作的关系。”微月平静地说，她希望自己的解释，可以缓解爸爸的担心，“对了，妈妈跟哥哥呢？”

    “你妈又带着你哥出去相亲了，她就这脾气，你哥也是大人了，感情的事，哪里是她可以强求得来的，就知道天天念着抱孙子。”林正南对于妻子那样溺爱儿子，也是无可奈何。

    “哥哥如果能遇到中意的人，结了婚，你跟妈也可安心。”微月也知道哥哥在妈妈宠爱中的痛苦，妈妈天天把他捧在手心上，这真的也是一种无形的压力。

    “对了，你刚才说，你跟霍少辰是合作关系，是什么意思啊。”林正南又把话题带了回来。

    “爸，酒店里的事，你也看到了，那个女孩是无辜的，她还怀了孩子，我只能选择退出，这事，希望爸爸不要怪我。”

    “这个我能明白，不会怪你，如果你今天真的跟夏华订了婚，就算以后跟他结了婚，夏华的心，也不会在你这里，你坐着夏太太的名份，却没有丝毫丈夫温存，婚姻最终也很难长久，而且会越过越辛苦。”

    “爸，你能理解就好，当初我还担心你会怪我悔婚影响家里的生意呢。”

    “这次夏林的合作告吹，对公司的影响确实不少，只是你跟霍少辰又是怎么回事，你是因为没有夏家，所以就靠上霍氏这条大船？”林正南的话语间，还是非常担心女儿。