
    霍少辰还是不领情，“林家的忙我是一定要帮的，如果公司不出面，我会别想办法。”他的语气非常的强硬，让霍天逸很不舒服。

    “如果我就是不同意呢，看你怎么办。”天逸爱这个儿子，但却恨铁不成钢。

    “好了，林家的事以后再议吧。”霍定安看看怀表，“咳，都凌晨三点了，闻家母女的事，就先这样吧，霍家低调认回闻靖这孩子，天朗去跟夏家谈，让闻靖尽早进了夏家的门，要不，以后肚子越来越大，这事就更不好看了。”

    这结果虽然不是闻家母女所满意的，但也是目前来说，对她们最有利的一个解决方案了。霍少辰打了个哈欠，闷声闷气地“爷爷，好困啊。”

    “很晚了，明天大家都还要上班忙活，都回去睡觉吧。天逸，你送闻家母女回去吧。”霍定安毫不客气地下了逐客令。

    闻美珍跟闻婧的脸色越发难看了，霍家大宅不缺房间，只是老爷子还是不愿意接受她俩，霍天逸还想争取，开口说点什么，但霍定安已经起来扶着天朗上楼去了。少辰也拉着玉慈的手跟在爷爷的背后，偌大的霍家大厅里就剩下霍天逸跟闻家母女，他摇摇头，拿起车匙，“我们回去，睡个自在觉。”

    霍少辰回到自己的房间里，上床就睡着了，今天发生了太多的事，消耗了太多的脑细胞，需要用睡眠来代谢回来。

    一夜无梦，天亮了，阳光射进来照在身上，暖暖地，特别的舒服，突然间，枕头开始震动，接着是卡农的铃声响起，还在迷糊中的霍少辰机械的按下接听键，“你好，哪位？”

    “哥，救我，救我……”话筒里传出一个微弱的女声，声音很轻，带着绝望的焦急，霍少辰一下子惊醒了。

    他睁开双眼，看到来电显示是林微月的号码，通话还在继续，他整个人坐了起来，“微月，你怎么呢。”那边没有再回应，只有阵阵地风声。

    霍少辰看着手机，才六点十分，眉头锁成了川字，这是算怎么回事？他重新拔打了微月的电话，但没有人接听。一种不祥的预感在他心里升起，林微月有危险。他稍稍一沉思，拔打了林微阳的电话。

    林微阳也正在睡梦中，在梦里，摸索地按下了接听键，含糊地问，“哪位？”

    “我是霍少辰，我刚刚接到微月的呼救电话，她可能有危险，你知道她现在哪吗？”

    林微阳瞬间从床上弹起来，“我妹妹怎么呢？”

    “我也不知道，五分钟前我突然接到她的电话喊救命，然后就没有声音，我再拔回去，也没有人接听。”

    “你等等，我去房间看看，她这么早就回上清市了？”微阳一边讲电话，一边下床去微月的房间，看到房间里只留下整齐的被褥，人已经走了。

    “妹妹应该是回上清市了，可能路上出了事故。”

    “知道了，我去看看。”说着，霍少辰挂了电话，匆忙地套上外衣就快步离开了房间，引擎声打破了霍家大院的宁静，霍定安站在窗前，疑惑地看着飞驰而去的法拉利，这样慌张的少辰是罕见的。

    这边林微阳也匆匆开车出门。清晨的高整公路上只有稀疏的车辆，少辰把油门踩到了底，不久，看到前面也有一辆白色法拉利在飞驰，他知道，那是微阳的车，他追上去按了一下喇叭，两人相望了一眼，眼中都充满了焦虑。

    前方，一辆红色的宝马侧翻在路边，有半边车身悬空在护拦外面，林微阳心里顿时一沉，红色宝马是微月的座驾。

    一个穿着白色连衣裙的女子倒在驾驶室里，她满脸是血，手上还紧紧地握着手机，“微月，”，“妹妹，”两个男人同时喊起来。但车里的人已经昏迷，对于他们的呼唤，没有丝毫的反应。

    两只手同时伸向车门，想把左侧的车门打开，只是变形车门被卡住了，两人一用力，车辆反而摇摇欲坠，随时都有跌下高速公路的危险，“慢着。”发现情况不对，霍少辰急忙喊道。

    高速公路离地有十米多，半悬空的宝马一旦翻落到公路下面，人就彻底没有希望了。“拔打救援电话，我们不能乱动，车再翻到公路下面就完了。”霍少辰焦急万分。

    林微阳也看清了眼前的危险，他急忙呼救了事故救援，但看着摇摇欲坠的宝马，心里却没了主意。

    霍少辰看了看四周，目光落在了两辆白色的法拉利上，“我们把车辆开过来，前后用绳子先把车固定住。”

    两辆法拉利一前一后地夹着宝马，林微阳喜欢户外登山，刚好后备箱里有两条登山的绳子，马上绑在宝马的前后保险杠上。

    这时，救援的人员跟救护车也来了，他们用液压扩张器把车门打开，霍少辰小心地把微月从驾驶室抱了出来。

    她的头撞在了方向盘上，满脸是血，双目紧闭，苍白的嘴唇没有一丝血色，“微月，你醒醒……”他的声音里带着哭声，充满着恐惧，为什么自己爱上的女孩就会遭遇不幸……

    “快上车，还有救。”一个身穿白大褂的急诊医生用手探了一下林微月的鼻息迅速说道。

    在救护车上，霍少辰不停地喃喃自语，“不能有事，不能有事，千万不能有事……”在美国时的一幕又浮现在他的眼前，自己眼睁睁地看着她被山洪冲走，后来连尸体也没有找到，那是他的初恋。这些年来，他无数次在梦里想拉住她的手，但无情的洪水，还是把她冲走了。

    等待是最熬人的，在手术室外霍少辰在不停地踱步，林父林母还有林微阳坐在长椅上沉默不言，这时，一直被霍少辰拿着的微月的手机响了，他按下了接听键，“林主任，你在哪了？你今天不是给我顶班的吗？”

    “她出了车祸，来不了。”霍少辰冷冷地回答后，就挂了电话。

    高速上的视频他已经看过，一辆黑色的小轿摇摇摆摆地从后面追上来，车速很快，微月应该是急打右方向盘时发生的意外。她这么早出门，就是为了赶回上清市替同事顶班。出事后，她想拔打微阳的电话，却鬼使神差地拔了少辰的号码。

    手术室的灯还在亮着，门外的人只能祈祷。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！