
“爸……”霍天逸喊了一声，看到父亲严厉的目光正盯着他，马上沉默下来，大家都向往豪门，无非就是这里面的权与利，没有这些，一切都是空话，所以此时，他绝不敢再多言。

    但闻婧年轻，她还没有完全明白其中的厉害，“霍家爷爷，你这样也太过份了吧，为了不让爸爸认回我们母女俩，竟然剥夺他继承的权利，他是你的亲儿子啊。”

    闻婧的话一出口，霍天逸就知道她闯祸了，霍定安纵横商场几十年，又岂是一个晚辈可以顶撞的，但他现在，除了能给她一记刀眼，却没有办法把她的话给收回来。

    霍定安朗声笑了，“哈哈，我就算不让天逸继承霍氏的一毛钱，我相信，也没有人敢说我过份，虽然说，大户人家的公子少爷在外面拈花惹草也不算是新鲜事，但一定不是光彩的事，往小的说，是行为放荡，往大的说，就是有辱家族清誉，一个让家族蒙羞的子孙，不让他续承家业，又怎么说不通呢？”

    霍定安看着闻氏母女俩的脸色变得灰白，心里有点得意，姜还是老得辣，想跟我老爷子斗，再修炼几十年吧。

    “再说了，天逸也不是独子，我还有天朗，还有真正的长子嫡孙霍少辰，如果我把家业都留给他们兄妹俩，也没有什么不合适，毕竟我们霍家是对不起这兄妹俩的妈妈。我这两个孙子，从小就没有得到过正常的爱，特别是玉慈，甚至连她妈妈的面都没有见过，而天逸作为他们的母亲，也常年不在家，还总是往外跑，他对这两个儿女，又有过什么照顾……”

    说起过去的事，老人也是一阵心酸，“玉慈是早产儿，小时候经常生病，那时，身为父亲的天逸，有带她去过一次医院，在病床前，陪过女儿一天吗？都是少辰在照顾他，那时，少辰才六岁啊，却想尽法子，哄自己的妹妹，逗她开心，现在他已经长成二十多岁的青年，这二十年来，一直是子代父责，我今天，把家业全留给他俩，算是对他们的一种补偿，有什么不可以的吗……”

    霍少辰还好，但玉慈的眼圈不知不觉的红了，小时候的事，真的是她是永远不想回忆的痛，虽然是豪门大户的千金，却从来没有过父母的爱，别的孩子可以躲在父母的怀里撒娇，但她只有一个可以事事为她出头的哥哥。她身为公主，虽然是要什么有什么，但从小到大，陪伴她成长的，除了哥哥，就只有严肃的爷爷，还有沉默的佣人，她的生命里，不仅没了母亲的痕迹，连父亲也是珍稀动物。

    看着强忍着眼花的玉慈，霍少逸忍不住了，“爸，你别说了……”，父亲的话，对他的感触也是很大，这些年来，他一直觉得亏欠了闻氏母女，而且跟霍定安怄气，所以在家里的时间极少，总觉得家里有佣人，可以照顾好他的一对儿女，却忽视了，这兄妹俩，在失去了母爱的同时，也没有得到过父爱。

    “天逸，但我们的女儿怎么办啊？她已经有了夏家的孩子，总不能让她也是一辈子无名无份吧？”这时，闻美珍忍不住哭了，这话题越扯越远，她真害怕，霍家对闻婧的事撤手不管啊。

    “闻婧终归是霍家的骨肉，夏华该负的责任，我们霍家不该让他推卸。”作为和平使者的霍少朗，主动把话题带回来。

    “我觉得霍家要不要给闻婧出头，我觉得应该问问少辰兄妹的意见，毕竟这里受伤害最深的，是他俩。”霍定安又插了一句，他心里在说，这次一定要把这母女俩拿住了，从公司闹到家里，闹了大半天，再纵容下去，霍家从此就别想安宁了，少辰兄妹也会受牵连。

    霍少辰本来是一直在观战的，现在却被点了名，只能心里一声苦笑，他当然明白，爷爷是在教训闻家母女，为他兄妹俩撑腰，但如果真的公开反对霍家认回闻婧，可能今天就真的谁都下不了台。

    他想了想，又扫了闻婧母女一眼，看着两人心里真发毛，才不温不火地开口说，“首先呢，我跟小慈是一样的，看到闻婧，我就想到自己的妈妈，她用尽最后一丝力气，生下妹妹后，就再也没有醒来，妈妈走之前，还一声声地叫着爸爸的名字，那情景，我一辈子都无法忘记。”

    “少辰，我知道，这些年来，我对不起你跟小慈，更不对起你们的妈妈。”少辰的妈妈毕竟是天逸的发妻，虽说只是商业联姻，没有感情基础，但走到今天这样子，作为丈夫，作为父亲，作为儿子，他自己一点都不内疚是不可能的。

    “你还知道对不起我妈就好，但你也知道，妈妈一直是一个很善良的女人，一个很慈祥的母亲，玉慈的名字是我起的，‘慈’字，说得就是母亲的慈祥，‘玉’字，跟‘欲’同音，代表的是，妈妈一直都希望可以慈爱自己的儿女。”

    “我的嫡孙少辰，就是一个孝顺的好孩子啊。”霍定安插嘴赞叹说。

    对于爷爷的称赞，少辰报以温和的微笑，但他也明白，该说重点了，“而闻靖呢，毕竟身上流着爸爸的血，而且现在也算是被夏家给欺负了，如果妈妈在世，看着她这样无依无靠，以她宅心仁厚的性格，也不可能坐视不管，所以我赞成刚才叔叔的意见，我们低调地接受闻婧是霍家孩子的事实。”

    “如果你们不肯公开承认闻婧是霍家的孩子，夏家也不能接受她，让她进门啊。”说来说去，又回到刚才霍天朗的说法，这时，闻美珍不敢硬来，只能说出自己的担心。

    “这个呢，我会想办法让夏季海那老狐狸答应的，他同意跟林家联姻，不过也是看中林盛的碧水湾工程，想借着林盛的危机，趁火打劫而已，如果我霍氏给他点甜头，他不可能不接受闻靖这儿媳妇的。”看着完全回归主题，霍天朗接着说自己刚才的计划。

    “但是呢，夏华跟闻婧就算结婚了，也只能低调，毕竟我们没有对外承认她是我们霍氏的女儿，而夏家，我想也不愿意大张旗鼓地告诉世人，自己的儿媳妇是私生女。”

    说到这里，霍少朗转头看向少辰，“少辰，这事你是早有打算了吧？今天下午，在媒体面前，大肆宣扬自己跟林家女儿的恋情，不是真的只为了表白吧？”

    霍少辰笑了，“还是叔叔了解我，前几天，爷爷跟我说，觉得闻家母女最近有点反常，让我多盯着她们，所以我今天中午就跟踪着闻靖去了酒店，没想到却遇上了林微月上从酒店出来时，上错了车，我就干脆用她来转移大家的视线了，闻婧终究是霍家的私生女，万一给记者知道了，现在又未婚先孕，对霍家又是一桩丑闻啊。”

    这时，霍少辰的眼睛看着霍天逸跟闻靖，两人都低下了头。