
已经晚上十二点，霍氏大宅里依然是灯火通明，一个四十来岁的女人坐在客厅的长沙发上，脸上岁月的痕迹比较明显，但不难看出，她在二十年前，绝对是一个一等一的美人。

    这女人一边坐着的，正是今天早上大闹了夏华跟林微月订婚宴的闻靖，而霍氏的董事长霍天逸就坐在她的另一边。霍少辰跟霍玉慈坐在他们对面，上面正中主位坐着的，正是霍氏的一家之主霍定安，他旁边坐着的是他的小儿子霍天朗

    霍天朗年轻时受过感情的挫折，就一辈子没有再结婚，现在呆在霍定安的身边，是他最信赖的人。

    霍天逸开口了，“爸，美珍这些年在外面一个人带着闻靖生活，真的很不容易，现在小靖已经长大成人了，让她回到霍家，有什么不可以的，她身上毕竟是流着霍家的血，是我的亲骨肉啊。”

    听着父亲的话，霍少辰的眉头紧锁，他当然知道，现在对于闻靖来说，能认祖归宗有多重要，她不再是私生女，就可以名正言顺的嫁到夏家，只是如果大张旗鼓地认回她，不说对不起死去的母亲，而且对霍家来说，也是一件不怎么光彩的事。

    “爸，如果认回闻靖这姐姐，看到她，我先想到的，就是我的妈妈。”说话间，玉慈那双水汪汪的大眼睛里，似乎随时都有崩堤的可能。哥哥终于回来了，她就不再有什么顾忌，闻美珍从下午开始，就一直缠着霍天逸，她是敢怒而不敢言。

    “玉慈说得是有道理，毕竟他俩的母亲是因为这母女俩而死的，如果这样承认了闻靖，我们对少辰的舅舅张家也不好交待啊。”霍定安缓缓地说。

    “那如果我一辈子都是霍家见不得光孙女，夏家肯定不能接受我，那我的孩子怎么办啊。”闻靖听到霍定安一票否认她的身份，不禁急了。

    霍少辰冷笑一声，“嘿，有其母必有其女。”

    “你……”闻美珍一时被气倒了，不停地在喘气。

    “少辰，这件事轮不到你来评判。”霍天逸气愤得说。

    “咳，闻靖，咳，闻靖是天逸的亲骨肉，霍老爷子你总不能置之不理吧。”闻美珍边说，边喘着气。

    “这些年来，天逸没有少给这个女儿的抚养费吧，别忘了，我还是霍氏最大的股东，他的每一笔收入跟开销，我都清清楚楚，包括现在你们住的那个套间，我也有它的房产证复印件。”霍定安说话还是不紧不慢的。

    “如果你们真的不肯认回闻靖，我就把她的DNA结果交给记者，让天下人来看看你们霍家是怎么六亲不认的，反正这些年来，我也忍够了。”闻美珍也是黔驴技穷了，只能放出狠话。

    “放肆，你敢！”霍定安也怒了，“如果你敢做出任何出格的事，我马上让你跟你的女儿在滨海市无法立足，不信你就走着瞧。”

    霍天朗一边替父亲捶着背，一边平静地说，“爸，别生气，这个家还需要你来主持啊，大哥，你也劝劝闻小姐，大家闹僵了，对谁都没有好处。”他是霍家的和平使者，在霍定安身边，就是平衡着霍家各人的关系。

    看到父亲发怒，霍天逸也是怕了，忙说，“美珍，千万不能乱来，我们好好跟爸说话。”

    “爸，少辰的母亲也走了这么多年了，就算我续弦，外人也不能说什么，我让美珍名媒正娶进霍家的门，那么闻靖也可以名正言顺地做我的女儿，霍家孙女了。”霍天逸试探着提出一个方案。

    但他的话音刚落，霍定安的脸色更难看了，“哼，你别忘了你当初出任霍氏董事长时，答应过的条件，当时我可是说了，你要董事长的位置，就今生不跟闻小姐来往，后来我看着那女孩可怜，也睁一只眼闭一只眼的，现在你倒想变本加利！”

    “大哥，你续弦是可以，但你跟闻小姐结婚，就不合适吧，至少不好跟少辰的舅舅张家交待吧？张家，可是银行里的人，公司需要资金，融资贷款，可不能不看他的脸色，嫂子毕竟是张行长的亲姐姐，这些年来张行长帮衬霍氏，可都是看在少辰兄妹俩的脸上哦。”霍天朗非常冷静地分析着

    “天朗说的非常有道理，当年我不能接受闻小姐的原因，也是因为少辰妈妈的死，跟闻小姐母女有脱不开的关系，无论怎么样，我们霍家都要给张家一个交待。只是现在对于闻婧的处理，天朗你也说说你的看法吧，你是局外人，意见总会中肯些。”霍定安现在也是头痛，干脆把球踢给圆滑的小儿子。

    老爸把这烫手的山芋抛过来，霍天朗就算是眉头锁成川字，也只能接着，“闻靖无论怎么说，也是大哥的骨肉，而且已经有了身孕，跟夏华结婚是必须的，夏华也应该要负起这个责任。”霍天朗说得很慢，边说边思索着。

    “谢谢叔叔疼爱。”听到自己被承认是霍天逸的骨肉，而且能跟夏华结婚，闻靖马上开心地笑了。

    闻美珍也舒了口气，她现在最担心的，就是女儿会走自己的老路，这辈子，她所受的苦，是绝对不能再让女儿重来一次

    “闻靖，你也不要高兴得太早，毕竟你的出生，对你的父亲，对霍家都不是一件光彩的事，而且少辰母亲娘家的感受，我们也不能不顾，你的事，我们只能是低调处理。”

    “怎么个低调法？”闻美珍听出味道不对。

    “低调就是，我们霍家，内部承认闻靖这个孙女，但是对外不公开声张。”

    “这样说来，跟现在有什么区别，闻婧本来就是霍家的孙女，这是事实，你们谁也无法否认。”闻美珍的语气非常的不友善。

    看着闻美珍想冲霍正朗发火，霍定安刚刚有所缓解的眉头，又锁了起来，“闻小姐，有些事情不是你想的那样简单，你的女儿是天逸的骨肉，这确实是事实，但不代表，我就一定要认回这个孙女，如果我现在把天逸逐出霍氏，取消他继承霍氏遗产的资格，他就变成一个无钱无权的老头，不知道你母女俩还会不会像现在这样，口口声声一定要认他这个丈夫跟父亲呢？”

    霍定安的一番话，把在场的人都震住了。