
“那然后呢？”霍定安知道这个孙子一向是一个有主见的孩子，所以期待着他进一步的计划。

    “然后就看爷爷你的意思了，我是觉得林微月这女孩，虽然是笨了一点，把自己的未婚夫拱手就让人了，还落下了悔婚的罪名，但心底还是很善良的。”

    “她那是名缓该有的高傲，一个心不属于自己的未婚夫，人家是不会稀罕的。只是呢，处理方式是欠缺了些，如果是狠点的角色，先把男人出轨的事公之于众，再全身而退，就不会差点给了人家恶人先告罪的机会了。”

    在场的人不可能听不出霍定安对林微月是明贬暗煲啊，而霍少辰更是暗暗高兴，本来还想着爷爷还要花些时间来观察这个孙媳妇，没想到，不到一天就肯定了她的为人，他看了一眼叔叔霍天朗，看着他也是微笑地回应他，心里暗道，这叔叔办事的效率还真是高啊，可惜他也不喜欢交际，不爱做生意，要不，霍氏的董事长，还真不一定是霍天逸。

    “我听着爷爷的意思，对这个微月这个孙媳妇还是很满意的，所以呢，我想过几天，我跟她举行一个订婚仪式，然后呢，让夏华带着闻婧出席作伴，这样，也算是公开承认了夏华跟闻靖的关系了，爷爷你看怎么样？”霍少辰说完了，平静地看着大家，既没有要为人夫的喜悦，但也没有别人商业联姻的搭进自己一生幸福的忧伤。

    “这样做不是太委屈闻婧了吗？婚礼是女孩子一生最美的时刻，闻婧是夏家正式的儿媳妇，却连婚礼也没有？”闻美珍一生都幻想自己能有一个正式的婚礼，后来，她知道自己跟天逸是不可能了，只能把希望寄托在闻靖身上，但没有想到事到如今，还是不能实现。

    “举不举行婚礼，其实也不是我们霍家说了算，”霍天朗有点不满闻美珍的得寸进尺，“关键是要看夏家，如果夏家愿意大排筵席娶你的女儿为儿媳妇，我们也不能拦着吧，只是怕如果霍氏不给夏家施压，她连夏家的门都进不了，有可能就一辈子只能在外面当小的，你们就愿意了？”

    霍天朗看着母女俩越来越惊恐的脸，又是一声冷笑，“哼，你俩还是别贪得无厌了，现在少辰愿意用自己的订婚宴给你女儿女婿露面的机会，让大家默认他们的关系，你就应该谢谢人家！”

    闻靖还想说话，但已被闻美珍拉着，示意她别在说，作为母亲，她当然希望女儿幸福，只是女儿不懂得保护自己，现在已经丧失了主动权，很多事，已经是不能不委屈求全了。

    大家沉默了片刻，霍天逸突然开口了，“少辰，你想清楚没有，婚姻不是儿戏，你跟林家女儿，今天才认识，没有一点感情基础，你这样草率订婚，你以后会后悔的。”对于没有爱情的婚姻，他算是体会最深的过来人了。虽然儿子不喜欢他，但作为父亲，心里又怎么不希望自己的孩子过得幸福。

    “这算是在关心我吗？”少辰冷笑着，“嘿，我是不是应该感激上天，父爱的伟大呢？”

    霍少辰的阴阳怪气，让霍天逸的脸上，变得一青一白的交替着，这时，霍定安也不满地看了孙子一眼，严肃地说，“少辰，我念在你从小没有母亲，所以我一直宠你，但你也不能太放肆了，他无论怎么说，都是你父亲。”

    看到爷爷动怒，霍少辰也马上收敛，“爷爷，你平时不是总盼望着我成家，让你抱重孙吗？微月她出身名门，家教也好，跟我们霍家也算是门当户对，爷爷还有什么不满意的吗？”

    “林姑娘看着是不错，只是你爸说得也有道理，你们没有感情基础啊，这样的婚姻，会不会太草率了，你妈跟你爸的悲剧，我真的不愿意再看到了。”霍定安当年，完全是为了公司的利益，加上少辰的妈妈对天逸一见钟情，所以就硬把两人拉到了一起。这种历史，霍定安不能再让重演一回了。

    “嗯，其实我就喜欢她简单，为了自己家族的公司，就心甘情愿地让父亲给卖了，也不反抗，有这样的老婆在家里，起码我不用伤脑筋。我可不想要像小慈这种的，一天到晚，撒起娇来没有有完的。”说着，还笑着看了一眼。

    这下，踩到了霍玉慈痛处，这丫头又岂肯再沉默，“哥，人家是有了媳妇忘了娘，你倒好，媳妇还没有进门呢，你不要自己的亲妹妹了。”她那委屈的样子，让霍少辰只觉得想发笑。

    “我哪敢不要你啊，疼你都来不及，只怕啊，有一天哪个王子把你带走了，你就忘了哥哥，我反正我这辈子，都姓霍，你呢，说不定哪天就成了某霍夫人了。”霍少辰微笑着回应着自己的妹妹。

    “哥，你真坏，不跟你说了……”霍玉慈一时话塞了，她纵然在外人面前是牙尖嘴利，但在哥哥面前，还是差了那么一点点。

    闻靖看着兄妹斗嘴，眼中不禁露出了羡慕的目光，心中却无限的嫉妒，她觉得自己也是霍家的女儿，也该是名门的千金，为什么连一个婚礼都争取不来……

    “好了，你们兄妹就别斗嘴了，就算哥哥不疼妹妹了，还有爷爷嘛，小慈永远是爷爷的心肝宝贝。”霍定安笑着开口了。

    “爷爷，我哪有不疼妹妹……”霍少辰笑着说

    “还是爷爷最好，我爱死爷爷了。”玉慈高兴坏了，难得爷爷不帮哥哥，只给帮她啊。

    “不过啊，少辰啊，你跟林家姑娘的事，你可要想清楚，她大学毕业三年了，一直留在上清市，家里也不愁吃穿，一个女孩子孤身在外飘泊，应该不是无缘无故的。”霍定安总归是老江湖，看事情总是深刻些。

    “我听说，微月爸妈重男轻女，不怎么疼爱她，所以她不想回家吧。”霍少辰解释着。

    “她妈妈是不怎么喜欢她，但她爸不同，心里还是很关心这个女儿的，我的线人说，今天晚上夏华的订婚仪式因为闻靖被搅黄了，夏季海还给林正南打电话，想重修旧好，但林正南拒绝了，说一切尊重女儿的选择，夏季海眼睁睁地看着自己到口的肉溜了。”霍天朗负责调查林微月过去，所以他知道的事多一些。

    “那她爸会不会看到我跟微月要订婚的消息，所以舍弃夏家啊。”霍少辰说。

    “林正南能从一支小施工队，发展到今天在滨海闻名的房地产开司，不可能这点眼力都没有，少辰你不过是霍氏的太子爷，说到实权实惠，远不及夏季海一个电话，这点侄儿你应该要清楚。”

    说话间，霍天朗面带着微笑，实质上却是在暗示着。他知道，少辰父子不和，一直是霍定安的心病，只要有机会，都会给这两人搭个梯子，希望其中一人可以走下来。