
为了保住林盛，虽然牵挂着微月的伤势，但霍少辰也只能先离开医院，跟财神爷舅舅张家求援，霍玉慈约在一个私人会所里，霍少辰进门时，玉慈已经和张行长，还有张清莲已经在那里喝茶了。

    “少辰，这么晚找我，有什么重要事情啊？”霍少辰刚落座，张行长就发问了，他五十多岁，面带倦容，向来是习惯于早睡早起的养生之道，本来是准备上床后再看看今天的财经晚报就休息了，只是被女儿拉了出来。

    张清莲是他的独生女，从小到大，都是家里的掌上明珠，依仗着父母的宠爱，向来是说一不二的主，所以表妹玉慈一个电话，她跟爸爸撒个娇，再磨上几句嘴皮子，张行长就只能举手投降，被女儿拉了出来。

    “舅舅，霍季海想通过打压股价，低价抢筹，然后收购林盛来作为他那个私生女的嫁妆。”霍少辰知道，此时时间紧迫，闻婧又一直是张家的伤疤，所以就用直接用这个来开刀，争取舅舅的支持。

    张行长脸带着笑意，“你爸用林盛要收购林盛，你焦什么急啊？都是你们霍家的产业。”

    “但他收购林盛，是为了给闻婧出嫁撑场面，就是因为闻家母女俩，害死了妈妈，这个我跟小慈决不能容忍。”

    “你不能容忍的应该是自己未来岳父的家业被吞并吧。”张行长一针见血，说出霍少辰的真正目的。

    “好吧，舅舅厉害，我是瞒不过你，不过霍季海的出发点，就是为了用林盛来讨好夏家，闻婧现在怀了夏华的孩子，他是在为她的私生女来铺路。”霍少辰深知，单靠着跟张行长的姨娚关系，是不容打动他的，所以只能反复用霍季海私生女这张皇牌了。

    “我如果出手帮你，就等于让你们父子争夺林盛，人家上阵父子兵，你们霍家的是上阵互比拼，这样可不大好。”张行长笑着说。

    “舅舅，话可不能这样说，哥哥现在不是要跟爸爸来斗，他是跟闻婧斗，我们容不了闻婧。”一直没有说话的玉慈，现在忍不住出来帮腔，然后又不断地给张清莲使脸色。

    “爸，你就帮帮少辰哥哥吧，我也不喜欢那个闻婧，就是她害死了姨妈。”看到霍玉慈求助，张清莲也出来帮忙了。

    张行长笑意更浓了，“说吧，需要多少资金。”对于妹夫跟外娚来说，张行长当然更愿意帮自己的外娚，那是有血缘关系的，只是不想少辰太容易得到而不懂珍惜，所以就借着女儿的求助，借坡下驴答应了。

    “一个亿，林盛的总股本不大，一个亿我就可以玩得转了。”霍少辰稍稍思索后，报了一个数。

    “没有问题，明天早上九点，我会让人把资金打到你的帐户里。”张行长点头，一口答应了。

    “谢谢舅舅。”找到资金，霍少辰就有十成的把握保住林盛。

    张行长用手遮掩悄悄地打了个哈欠，“好了，没什么其它事，我们就先回去了。”说着就要起身离开，霍少辰跟玉慈也站起来，准备送客。

    但张清莲没有动，意犹未尽地说，“表哥，难得出来一趟聚聚，你今晚就带我出去玩吧。”

    “我明天还有事啊……”霍少辰有点为难，但这个表妹刁蛮而闻名，估计是推不了了。

    果然，张行长开口了，“莲儿这丫头，晚上出来了就不肯回去，少辰，你就带着她玩一会吧，十二点前，准时把她送回来就好。”知女莫若父，他知道自己的女儿现在是不肯跟他回去的，与其让她找其它狐朋酒友泡吧，不如让少辰看着她。

    面对着这个表妹小祖宗，霍少辰只能答应了，“好，那我跟小慈陪莲儿出去逛逛，一会就送她回去。”

    这样，四个人就分了两路，张行长搭自家司机的车回去，而玉慈跟张清莲都上了少辰的法拉利。

    “莲儿，想去哪里啊？”霍少辰一边开车，一边小心侍候着这个财神爷的小祖宗。

    “当然是泡吧哦，爸爸管得紧，平时晚上都不让我出来，难得今天有机会，还有表哥你这大帅哥陪着，安全。”张清莲不加思索地说。

    张清莲是玉慈的表姐，少辰的表妹，也正是贪玩的年纪，霍少辰不得不舍命陪美女了，他跟林正南聊过微信，微月还没有醒，林正南说有他陪着就行。

    三个人来到皇朝夜总会，霍少辰觉得在大厅里喝酒虽然人多热闹，但也容易惹事，所以就包了个房间，大家在里面唱歌喝酒就好。

    大家坐下以后，玉慈去点歌，张清莲坐在霍少辰的旁边，要跟他聊天，“表哥，你现在真的跟林微月在谈恋爱啊？”

    “是啊，怎么呢？”霍少辰漫不经心地回答，心里却在嘀咕，这表妹怎么也关心起自己的婚事了。

    “那你跟林微阳很熟吧？你觉得他这人怎么样？”

    “那是微月的哥哥，还好吧，就是脾气有些大，但人还是挺实诚的。”说着，他拿起酒杯喝了一口芝华士。

    “哥，帮我牵个线，我喜欢上微阳了。”

    “啊……”，霍少辰口中酒差点没有喷出来，张家任性刁蛮的公主喜欢上林家火爆脾气的王子，这算怎么回事啊，这是针尖对麦芽的节奏啊，这俩人真在一起，估计不是天天世界大战，就是大战世界了。

    “你怎么会喜欢上他的，莲儿，他这人，脾气可不大好。外面一堆奶油小生在等着你，可比他会疼人多了。”霍少辰为了世界和平，忍不住苦口婆心地劝妹妹。

    “我才不要那些小男生呢，说起话来，小声小气的，比女生还娇，一点男人气质都没有。我就喜欢林微阳的脾气，上次我妈带我去相亲，我第一眼看到他的阳刚之气，我就喜欢上他了，只是我当场想留个电话，继续发展，他却拒绝了，他是第一个敢拒绝我的人，但我就喜欢他的霸气……”张清莲说起林微阳，可谓是滔滔不绝。