
    代驾司机很快就来了，玉慈跟张清莲坐在后座里，霍少辰就坐在副驾驶的位置上，他不停地用力深呼吸，强压着胃里的翻滚，幸好张家离皇朝夜总会不算远，二十分钟的车程就到了，目送着清莲进了门，霍少辰才让司机开车离开。【全文字阅读.】

    离开了张家，玉慈刚要开口让司机回霍家大宅，霍少辰却先开口了，“先去医院吧。”他的声音不高，带着一种衰弱。

    “哥，你怎么呢。”坐在后排的玉慈，马上察觉不对劲，从侧面看到他的脸色非常的苍白，右手紧紧地按着胃部，本来笔直的腰杆已经不由自主地弓着，“是不是胃病又犯了？”玉慈担心地说。

    霍少胡从16岁开始，就一直在各种圈子里交际应酬，练得一身好酒量，却也落下了胃炎的毛病，虽然不算严重，但犯起来也非常的难受。

    “没事，就是刚才的酒喝得有点急，现在有点胃痛。”霍少辰皱着眉，强打着精神安慰自己的妹妹。

    “为了她，你这样做，真的值得吗？”玉慈的眼圈有点红，从小到大，哥哥一直是她最强大的依靠，看到哥哥生病，她真的很难过。

    霍少辰转过头来，脸上勉强地挤出一丝的微笑，只是额头上细密的汗珠，无法掩饰他胃里一阵阵绞痛的难受，“我答应过她，帮林盛度过危机的，男人说话，又怎么不算数呢。”

    本来以他平时的酒量，一瓶芝华士，还是可以接受的，只是这两天，他真的太疲劳了，昨天为了林微月，跟记者媒体周转了一天，晚上又让闻家母女的事熬到了三点多才睡，早上六点又碰上林微月出车祸，在医院里又担心紧张了一天，这瓶酒最后就成了犯病的导火索了。

    看着哥哥硬撑要强的样子，玉慈更加的难过，“好了，哥，别说了，休息一下，打一针就好。”

    车很快就驶入医院的急诊室，霍少辰让玉慈的搀扶着下了车，马上就有医生护士围了上来，“霍公子，这是怎么呢。”一边已经有人把车床推过来，让他躺好。

    霍少辰整个人弓身躺着，用双膝顶着上腹部，艰难地说，“胃病犯了。”一路上，他都是强忍着，现在到了医院，人放松了一些，痛感就越加明显了。

    “晚上又没有吃饭，我说过多少次了，胃病是需要自己调养的平时注意调养的。”刘医生是平时也是霍家的保健医生，所以对他的情况还是很清楚的。

    “他是喝酒喝的。”没等少辰接话，在一旁的玉慈就急着说明情况。

    “喝了多少了？有胃病，喝酒吃辣都是大忌，怎么就不长点记性呢。”刘医生一边不满地说，一边用手给少辰作检查。

    “没办法，应酬需要啊。”少辰无奈地解释。

    “钱是挣不完的，但身体总是自己的。我给你挂瓶水吧，睡一觉，明天就没有事了。”刘医生当然也是知道，就算在豪门大户里，但维持着家业的长盛不衰，需要的是一辈辈人的努力，要不金山银山也无法代代相传。

    玉慈心里在想，这应酬可不是为了霍家，就是为了讨好林家小姐罢了，只是她没有说出口，因为少辰的眼光已经阻了她往下说。

    在留观室打上吊瓶以后，已经是凌晨十二点半了，少辰让玉慈先回去霍家，免得爷爷担心，至于霍季海，是多半不在家的。

    玉慈不放心，但禁不住少辰的再三催促，而且也再三叮嘱她，回去后先不要把他在急诊打针的事告诉其它人，而且明天一定要注意着霍季海的动作，如果有什么情况，及时通知他。

    玉慈听着直皱眉，不满地说，“你现在还想着林盛啊，自己都怎么样了？”

    “我没事，刘医生不是说了，我打了这瓶针就没事了，明天霍氏一定会借着今天的新闻打压林盛的股价，从而趁机低吸。我不能不管啊。”

    “对人家的事你倒上心，你什么时候管过自己公司的事啊，你身为副总裁，你的文件都是我来替你签的。”玉慈恨恨地说。

    “杀鸡焉用牛刀，那些日常的文件，有你把关就好，我怎么不管公司的事了，大华的案子，是谁给你们签过回来了。”少辰反击说。

    “行了，都说了一年多了，就是你脸皮够厚，能磨嘛，这事，我们公关部就要感激你一辈子了，你知不知道，我们公关部也很忙的，一天到晚我忙完自己的事，还要跑去的你的办公室去管那摊子，我就不能体谅一下吗？”说起公司的事，玉慈真的一肚子的怨气啊。

    “行了，知道你辛苦，回头我跟霍季海说，给你双薪吧。”打了针以后，霍少辰的脸色也明显红润起来，胃痛也慢慢在减轻，就开始逗着妹妹开玩笑。

    “谁稀罕钱啊，我一个人干两个人的活，害得我连谈恋爱的时间都没了，以后我成了剩女，你负责啊。”知道少辰的的身体开始好转，玉慈的心情也好了些。

    这下，霍少辰脸上的笑意更浓了，“我们霍家大小姐还愁嫁啊，想要什么样的小男生，我给你找一个排回来，让你慢慢选。”

    “人多没用，关键是真心，对了，今天下午我可是听到公司里的人跟爸爸说，林微月以前有一个男朋友的，只是七年前突然失踪了，这些年她一直留在上清市上班，其实就是为了等他。”这是玉慈下午无意中在爸爸办公室偷听的。

    “噗，七年了，人家连儿子都生了，就那傻丫头还会等，而且你要清楚，这世上有我霍少辰得不到的东西吗？”对于玉慈的话，霍少辰是感到有点突然，但嘴巴上依然是强硬的。

    “就你嘴硬，就怕人家现在是利用你，像利用夏家一样，用完了你就人才两空。”玉慈对于微月，已经有点不信任了。

    “夏家到现在为止，也没有给过林家什么帮助吧。”霍少辰马上反驳了妹妹。

    玉慈一时语塞了，夏家对林家似乎也没有起到过太大的积极作用。

    看到妹妹不语，霍少辰就不想再斗嘴磨时间，“好了，你先回去吧，明天好好看着霍季海，有什么动作就行，我这里没事的。”

    “你真的不需要我留下来陪你？”玉慈还是有点不放心。

    “你留下来，还要跟我斗嘴，我想休息都不行，我还要怕睡着了，你在这里会被人欺负，快点让司机送你回去吧，到家后给我电话就行。”霍少辰继续把玉慈赶走。

    玉慈看到少辰打针后，已经没有什么大碍，而且她留下，少辰也真的还要分心照顾他，不如让他一个人在这里好好睡一觉，这里的医生护士都是熟人，应该没有什么大问题。

    玉慈走后，少辰又调了手机闹钟，才放心的合上眼睛，明天将又会是一场大战，为了承诺，他也不能食言。

    ...