
“霍公子，你能不能不要在人家面前晃来晃去啊。”手术室外，烦躁的林微阳终于忍受不了不停地在门外踱步的霍少辰，开口抗议了。

    “微阳，不要这么没有礼貌，霍公子终究是客人，而且也是他救了微月。”林正南不耐烦的训斥了儿子，他心里也是懊悔，昨晚把女儿赶回上清市，却发生这样的意外，如果不是自己的要求，也许女儿就不会答应顶班，也不会招来这横祸。

    霍少辰没有说话，皱着眉，在另一张长凳上坐下，他虽然不信命运，此时也觉得月老太不负责任了，他的初恋也是在意外中丧命，这几年来，他一直用花天酒地来麻醉自己，林微月是他第二个公开承认的女朋友，又马上发生的意外，难道注定自己真的要孤独终生？太郁闷了！

    卡农的钢琴曲铃声再次响起，是少辰的手机响了，“小慈，有事吗？”

    电话那边，是玉慈焦急的声音，“哥，你又去哪里了，今天是股东大会，你不能缺席啊，爸爸跟其它叔叔都已经到了，就差你。”

    “我今天不能参加，微月出了车祸，正在抢救。”霍少辰简单扼要地跟妹妹说明了情况。

    那边玉慈的眉头马上锁了起来，爸爸坐在董事长的位置上，因为霍少辰的未到，早已经阴了脸，如果自己据实汇报，很难猜到会有怎么样的后果，哥哥的脾气她也是知道的，他不肯来，就算拿绳子把他绑来了，他照样会挣脱绳子走掉，何况她还不知道，这世上谁有本事敢拿着绳子去找他。

    是福不是祸，是祸躲不过，霍玉慈暗暗一咬牙，走到霍少逸的耳边，低声说，“微月姐出了车祸，正在抢救，哥哥正在医院里陪着。”

    霍天逸听了女儿的报告后，脸色更加的阴暗了，低声说，“哼，还没有到手呢，就把整个人都扑上去了，只怕人家只是利用你，林盛的危机一旦解除，就人财两空。”

    在各股东面前，霍季海还是一脸的平静，主持完了这股的股东大会，只是他已经下定决心，他一定要阻止少辰跟微月在一起，他不能忍受，儿子爱上一个心里有别人的女孩。

    手术室门外，林正南开口缓缓地跟霍少辰说，“霍公子，你有事就回去吧，谢谢你帮忙救了我女儿。”语气很冷淡，他不要相信，一个花天酒地的纨绔子弟，能专心爱上一个女孩，而微月是一个较真的女孩，他不能再让她受到第二次伤害。

    “我没事，我在这里等微月出来，她是我的未婚妻。”霍少辰知道自己的名声，所以林正南一时间不能接受自己是正常，但他现在，大脑里只有林微月的身影，看不到她平安脱险的消息，他是不会离开的。

    “她不是你的未婚妻，你跟微月只是合作关系，昨晚我已经让她中止跟你的合作了。”林正南正色道。

    林夫人看着丈夫这样直接公开把霍少辰拒之门外，心中可急坏了，只是这个家，向来是是林正南作主，所以虽然不断地想给丈夫使眼色，但也不敢发声多言一句。

    “中止合作？为什么？林盛的危机解除了？难道你还要把女儿送到夏家那个火坑？”对于林正南拒绝跟霍氏合作，让少辰感到很意外，忍不住一连串的发问。

    “我林正南再没能，也不会卖儿卖女，我同意微月嫁入夏家，是看错了夏华这小子，当初以为他还算是老实规矩的孩子，至于霍公子你，完全不在我女婿的考虑范围内。”

    霍少辰没有再说话，但人也没有离开，他相信爷爷昨晚说的话了，父爱是深沉的，虽然表面上看，林正南是重男轻女，实质上他也是疼爱女儿的。同时少辰也下定决心，他会用事实证明自己，是一个有担当的男人。他没有再出声，此时谁说多了，就等于谁挑起战国，都对大局无利。

    午饭是林夫人安排的外卖，把霍少辰的一份也准备了，她对他的态度非常地友善，低声对他表示，只要微月的手术成功，她会同意他们的交往。少辰当然也能看出，她眼睛里面的欲望，但他也相信自己，一定可以满足她的要求。

    过了中午，手术室的灯灭了。一个身穿白大褂的医生腋下夹着病历走了出来，这一刻，大家都不约而同的屏住了呼吸，紧张地看着他。

    医生疲倦的脸上，带着一丝笑意，“病人是重度脑震荡，不过幸好送来得及时，我们已经手术清除了颅内的血块，如果明天早上之前，她能醒过来，就脱离生命危险了。”

    医生的话，让紧张的众人紧张的神经稍稍放松了一点，但能不能脱离危险期，还要取决于微月能不能苏醒。

    众人簇拥着众人在微月回到病房后，大家都在静静地坐在那里等待，谁也没有说话，林正南是坚持要霍少辰离开的，只是少辰没有理会，说了几次，少辰都没有反应，林正南也只能作罢，少辰一直坐在床前，双眼没有离开过微月。

    外面的报纸头条，都是霍少辰宣布跟林微月订婚的消息，到了下午收盘后，林盛的副总给林正南打来电话，告诉他今天林盛的股票已经止跌，收出一个光头的小阳线，全天升了一个多点，这是全靠霍林联姻的消息传出效应。

    听了汇报后，林正南看了霍少辰一眼，但眉头还是紧紧地锁着，在股市里，单纯地靠讲故事，注定是不能长久的，当初跟夏氏合作时，夏季海是答应过两人订婚后，就借两个亿给林盛作为短期资金周转，现在，这事肯定要泡汤了。

    联姻的消息一旦降温，那些靠故事做短线的投资客再次砸盘，林盛的危机可能会更加严竣，但他已经下定决心，无论怎么样，他也不向霍氏求援。

    时间过得很慢，但也到了晚上，众人吃过晚饭后，林微月还是在昏迷中，林夫人开始打哈欠，她提出，大家都忙了一天，都先回去，晚上让护工来照看微月就行。

    她的话一出口，霍少辰很诧异地看着她，林正南更是皱着眉头厉声反对，林微阳也表示要守夜等着妹妹醒来。

    对于丈夫的反对，林夫人没有理会，但她坚持要林微阳陪着她回去，她不愿意微阳熬夜辛苦，累着身体，母子俩一时间在病房里吵了起来，林正南看着头疼，最后决定，把儿子跟妻子都赶回家去，林微阳不愿意，后来霍少辰在他耳边低声说了几句话后，他才同意开车带林夫人回家。

    病房里马上又静了下来，剩下林正南跟霍少辰一起守着林微月。