
林正南的担心，不是没有道理的，林微月车祸受伤的消息，下午开始，就有人在微博上传开了，在这个信息发达的年代，互联网就是萧何，成败都因他而起。但也有人看到，霍少辰一直在医院里陪着林微月，所以对林盛的影响不算很大。

    但霍季海的却对林盛使了最要命的狠招，傍晚的时候，霍氏的官方微博里，霍季海公开表示，暂时不考虑跟林盛集团合作。

    这个消息一出，无疑是把一颗原子弹投到了本来已经危机四伏的林盛集团，虽然股市已经收盘了，但是，明天早盘，林盛的股票被恐慌性抛售已经是可预见的结果，就算是直接跌停开盘，也不会让人觉得意外。

    霍玉慈是公关部的人，但霍季海是故意绕开了她，所以她也是在消息上网后才知道，而且当时已经转发了上百次，她想删都已经来不及了，唯一能做的，只能马上给电话通知霍少辰。

    霍少辰一心在林微月身上，一直没有上网注意这些，等他上网一看时，消息已经转发了上万次了，林正南看着直升机一样的转发速度，除了紧锁的眉头，再也没有办法，该来的，还是要来了。

    霍少辰也马上发表自己的微博，公开对林家承诺，无论微月变得怎么样，他都会娶她，一辈子对她不离不弃。只是这个效果，谁都知道对全局影响不大。毕竟他只是霍家的太子爷，并没有实权，他说的话份量，远不及父亲霍季海。

    林盛的成败，已经不是舆论的导向可以救活了，只能正视，霍少辰仔细地向林正南了解现在林盛的情况。

    林盛的问题，其实也是资金链缺口的问题，这个几乎是所有企业的通病，现在林正南手上还有30%的股权，林微阳拥有着5%的股权，林夫人跟林微月并没有拥有股权，霍少辰轻蔑的一笑，“果然是重男轻女啊。”

    林正南没有接霍少辰的话，他的苦衷现在还不能向外说，他只是继续讲述林盛现在最要命危机，那就是他和林微阳手上的股权，都已经抵押给银行作贷款，现在离银行的风险线只剩下不到20%的空间，也就是说，如果股票再来两个跌停板，那么公司就会因为资不抵债，所有的股票，都会被银行清盘抛售，那么就是林盛的灭顶之灾。

    “找理由跟证监会申请停牌吧。”霍少辰说，因为一旦停牌，林盛的股票就不能流通交易，那么就可以避开股价继续下跌跟被人恶意收购的风险。

    但林正南摇头，“这招我们早想过了，但没有合适的理由，证监会没有批准，我们现在，既不存在收购重组的，也不能有合理的要求定增这些重大的事项决议，难以获得证监会批准啊，碧水湾的项目资金出了问题，就是引起林盛灭顶之灾的源头。”

    林正南边说边叹气，生意场上就是一盘棋，一步走错，满盘皆输。而且他没有说出口的是，其实霍季海早就对林盛虎视眈眈，这次应该是想借机打压林盛的股价来低吸，从而收购林盛。

    霍少辰看着还在床上昏迷不醒的林微月，心里暗自在想，如果明天早上，她醒来后，发现自己不惜牺牲自己幸福来抢救的林盛已经易主，该有多伤心，霍少辰更不会忘记，他答应过她，要帮助林盛度过这个危机的。

    林正南虽然在纵横商海数十年，此刻他是无计可施了，但霍少辰对自己女儿的用心，他看在了眼里，在危急关头，他决定走一步险棋，“少辰，林盛走到今天，也是我自己一时贪念犯糊涂，如果这次林盛真的毁了，那么我只想把微月托付给你，我会带着微阳和她母亲离开滨海回东北老家。”

    “你还希望靠微月来东山再起吗？”霍少辰冷笑着，林正南的做法，有可能就是希望微月嫁入霍家后，即使今天霍季海不肯出手帮林家，但只要有了微月这个媳妇在霍家，霍少辰将来总有机会继承霍家的产业，那么他就不愁霍家不照应林家了。

    林正南还是摇头，“少辰，你误解了，我可以承诺，如果我这次离开滨海，就不会再回来，微阳生性耿直，他并不适合做生意，林家的产业，注定是难以延续的，我只希望，我女儿可以有一个幸福的未来。”

    林正南边说边观察着霍少辰的表情变化，他诚恳的话语，让少辰觉得对于林家他没有不出手帮忙的理由，“伯父，你放心，林盛的事，我不会不管的，别忘了，我曾经是华尔街的第一操盘手，我不会让林盛易主的。”

    林正南还是叹气，“唉，我知道你操盘很厉害，只是现在林盛的资金链已经断了，巧妇也难煮无米之炊啊。”

    资金确实是一个大问题，霍少辰略一思考，暗暗对自己说，为了微月，他只能动用母亲娘家舅舅这张皇牌了，张家是银行家，可以说，最不愁钱的地方。

    他给霍玉慈打了个电话，让她马上约舅舅跟表姐出来，玉慈跟张清莲表姐妹的关系很好，舅舅也特别怜爱玉慈从小失去了母亲。玉慈马上答应了，电话里，她还告诉少辰，她已经从公司的管理层那里得到消息，霍季海有心要收购林盛，作为闻婧的嫁妆，带到夏家。

    霍少辰听了，一声冷笑，“霍季海为那私生女真够舍得下血本，用一个林盛来为女儿撑场面，只是先问问我这个亲生儿子能不能答应吧。”

    一场商海大战即将开始，霍家父子互杀来争夺林盛这块大肥肉，如果说出去，真的是让同行笑话啊，但为了爱情，为了自己的承诺，更为了对父亲的怨恨，霍少辰已经顾不了这么多。

    林正南在旁观着，心中暗说，父子离心，霍家的危机也不远了。只是现在，如果能通过霍少辰保住林盛，他当然是不会反对的。虽然这手段不大光明磊落，但也算是给女儿未来的一次试金石的机会。