
霍少辰听了就觉得头痛，虽然接触不多，但他知道林微阳是一个很硬气的人，莲儿这样一厢情愿，可能又要吃苦头了，“莲儿，你这是得不到就要征服啊，只是感情的事，不能强求的，当初你对刘梓新也是一往情深，最后还不是一去不回了。”

    作为表哥，霍少辰只能继续劝说张清莲及早回头，那两人的八字，不算也一定是犯冲的，只是他这回是好心过了头，提起刘梓新，立刻引来了张清莲的河东狮吼，“刘梓新就是因为你，你不为难人家，人家又怎么会走呢……”

    一时间，让霍少辰哑口无言，心里暗暗叫苦，自己怎么摊上一个这样蛋白质的表妹的，这时，玉慈听到动静，也忍不住过来问个明白。

    霍少辰无奈，只能把当年他跟张清莲在美国的故事说出来，那时霍少辰已经是华尔街有名的操盘手了，有一天，张清莲来找他，说自己的一个朋友因为贪玩，把家里的生活费都深套在美股里，又不敢再跟家里人说，他十万元的美金，现在只剩五万的股票在手套着，希望霍少辰可以指点帮他解套回本。

    那个人就是刘梓新，也是张清莲的高中同学，本来以清莲的成绩，留在国内上个二本还有点勉强，出国是完全没有必要的，但因为刘梓新高中毕业就去了美国，她就完全不顾自己那些半生不熟，不管是中国人，还是美国人都只能听个一知半解的英语口语，一定要追着去。

    张行长宠女儿，最后动用了自己的关系，把她送出去，跟林梓新作伴，当然也少不了拜托在星国已经混得风生水起的霍少辰多多照顾她。那次是霍少辰第一次见刘梓新，感觉这个人心思太多，对清莲不一定是真心的，就想为难一下他，跟他承诺，有信心，让他现在手上五万美金的股票，在两周内翻倍，但前提是，他要把眼前的一瓶威士忌全干了。

    其实少辰的本意只是贪玩，也算是帮张清莲给他个考验吧。当时刘梓新也爽快，一口答应，只是他的酒量也实在是太差了，才喝了半瓶多一点就吐了，而且还带着血丝，送到医院后，医生说是急性胃出血，因此在医院里躺了一个多星期。

    霍少辰自然是被张清莲骂了个狗血淋头，为了将功补过，他调仓换股，仅仅用了十天的时间，不但让刘梓新的股票翻倍回本，还盈利了百分之二十。

    刘梓新出院时，帐户上已经是十二万美金了，他马上把股票全部抛出，拿着12万现金离开了纽约，只留下伤心痛哭的张清莲，后来少辰从其它朋友那里打听到，他去了加洲创建了一间互联网公司，还是挺成功的。

    张清莲被抛弃，本来是不关霍少辰的事，但张清莲却赖上了那瓶威士忌，觉得就是因为少辰的威协，把他给吓跑了，这事一直让少辰郁闷得很，只是想着自己是哥哥，能让着，就让着她吧。

    但今天，张清莲却是借题发挥了，“霍少辰，你终于有求于我了，算我替刘梓新报仇，你把这瓶芝华士也干了吧。”

    霍少辰本来是想着清莲跟玉慈都能喝点小酒，就让人开了瓶芝华士，但没有想到，现在那两个女孩一杯都没有喝完，自己却惹上了张清莲这小姑奶奶。

    此时，霍少辰真的是后悔啊，没事提那刘梓新干嘛，现在自己是闲着无事，搬石头来砸自己的脚了，“莲儿，话不能这样说，那刘梓新就不是东西，无非是想借你来通过我给他翻本，再用那笔钱自己开公司，我真的是冤枉的啊。”

    霍少辰看着眼前那一大瓶芝华士，一定要干掉了，虽然不一定不行，但难度是还是有的，如果能有机会从轻发落，还是从轻为好。

    只是张清莲丝毫没有买帐，“你的解释我不相信，反正刘梓新就是因为害怕你才逃跑的，你喝不喝，你不喝我马上给爸打电话，让他明天不放款给你。”

    张清莲在爱情面前，智商为零，但在表哥面前，却能死死地拿着他的死穴，霍少辰真是哑巴吃黄莲，有口说不出啊，“张家大小姐，你可要弄清楚，我现在要救的，可是林微阳老爸的公司，你老爸答应借钱给我，其实也是在帮你的心上人哦。”

    霍少辰当然也不是省油的灯，今晚他会提起刘梓新，说到底，也是因为林微阳而起，现在也只能借题发挥了。

    只可惜清莲还是不买帐，“林微阳又不是我男朋友，如果你现在能把他叫出来，陪我一个晚上，这酒我就不要你喝。”

    少辰看看表，已经是十一点多了，现在叫微阳出来，真的不大合适，而且微阳那爆脾气，跟清莲见面后，可能不但灭不了火，还会火上烧油，还是算了吧。

    “好吧，我喝，我喝了你就满意了。”估计张清莲这刁蛮公主今天是不会放过他了，没有退路，就只能勇往直前，这是霍少辰的做事方法。

    “哥，我来帮你喝一点吧。”看到哥哥在劫难逃，霍玉慈仗义地为哥哥挺身而出。

    “那就两瓶。”张清链也不客气，马上伸手按铃要叫服务生进来。

    “不用，就这瓶，我一个人喝完。”霍少辰现在，只能用最少的代价，来换取最大的胜利，玉慈没有必要再做无谓的牺牲了。

    “哥，你行吗？”霍玉慈有点担心，虽然她知道自己哥哥酒量很好，但一斤多的芝华士，还真是多了点。

    霍少辰给了妹妹一个安心的目光，“没事，一瓶芝华士，小意思。”

    接下来，少辰直接拿起瓶子就开始往嘴里灌，玉慈担心地看着，不敢再多说话，张清莲也是呆看着他，过去这表哥是不会跟人服软，更不会受人所威胁的，但今天，为了一个亿，却只能屈就于她。

    过了大概十来分钟，中途少辰又停下来歇了几次，一瓶芝华士就点滴不剩了。放下酒瓶，他从容地说，“好了，今晚也差不多了，叫代驾司机来，送我们回去吧。”

    少辰知道，芝华士入口很纯，但后劲足，趋着现在还没有上头，人还清醒，赶紧把两位大小姐安排好，不能再节外生枝了。