
    (女生文学 )

    半夜里，林微月醒了，她用力睁开眼睛，微弱的灯光下，看到父亲正坐在床前，头靠着床沿在打瞌睡，睡得太久了，胳膊有点酸，她想抬起手来活动一下。林正南马上惊醒了。

    “爸，你怎么在这？我是不是发生车祸了？”她只记得，当时有人要超车，她打右方向盘避让，却不知道怎么回事，车一下子就翻了，她记得自己昏迷前，给父亲打了个电话，但也不知道有没有接通，反正后来自己觉得很困，就睡死过去了。

    “是啊，这次多亏了霍公子，是他接了你的求救电话后马上和你哥出来找你，及时把你送到医院，再晚一点，医生说就危险了。”林正南看到女儿醒了，心中的大石终于落了地。

    “我怎么给他打电话了？”林微月有点意外，用自己没有打针的手拿起手，发现自己一点进去就是信息，而昨晚，最后跟自己聊信息的，正是霍少辰，大概就是这样糊里糊涂地，就拔通了他的电话。

    “少辰他回去了？”对于他不在，其实微月也不感到意外，毕竟他俩现在还不算什么关系。

    “霍公子在这里陪了你一天，就是晚上，为出去应酬，才走的，还有你妈，身体不是很舒服，我就让微阳陪他回去了。”林正南还不能确定女儿的感情，他的不希望女儿再一次为了公司的利益而嫁，至于欠霍少辰的，他宁愿用另外的东西来还，所以他没有明说少辰出去的目的。

    父女俩正在说着话，病房的门被推开了，林正南以为又是夜班护士来查房，抬头准备打声招呼，发现进来的却是霍少辰，“这么晚了，你还回来？”

    “回来看看，她醒了我就放心了。”说着微笑地看着躺在床的林微月。她也正好在看他，四目相对，让微月觉得有点不好意思，马上把眼光移向别处，又落在了少辰的手背上。

    “你刚才打针去了？”微月突然问。作为一名医生，看到他手上熟悉的无菌胶布，不说也知道是刚打完吊瓶不久。

    “哦，出去喝酒喝得有点多，胃炎犯了，就挂了瓶水，不过现在没事了。”霍少辰的语气很轻松，完全没有两小时前痛得他几乎路都走不了的痕迹。

    玉慈走后，他是迷迷糊糊地睡着了，只是没有多长时间，那针水打完了，护士进来给他拔针时又醒了。刘医生不在，急诊的护士像走马灯似的到他的病房去，他就再也没心睡觉了，干脆就上来看看微月。

    这不能怪护士，虽然霍少辰的名声不怎么样，但只要能跟他扯上关系，好处还是非常非常明显的，上次霍少辰胃病进来时，和一个实习生聊得特别好，没几天，那实习生就不用再值夜班，直接调到院办公室做行政文员了。

    “霍公子不舒服就先回去休息吧，微月现在也没有什么大碍了，这里有我就行，咳，咳……”林正南说着话，忍不住咳嗽了几声，这医院里夜里风大，看来是有点着凉了。

    此时，他对霍少辰的好感也增加了些，同是生意场上的人，他自然知道生意场上借钱有多难，今天晚上霍少辰出去，完全就是为了给林盛找资金，因此却喝酒喝得要到医院打针，何想而知，他是真的拼了。

    “伯父，没事，小问题，而且现在离天亮也没有几个小时了……”霍少辰的笑容还是很温和，这时病房的门再次被推开，是护士例行进来查房了。

    “林小姐，你醒了，有没有什么不舒服？头还痛吗？”护士一眼就看到林微月正睁大眼睛看着众人。

    “嗯，就是头还有点痛。”她老实地回答。

    “那还会恶心想吐吗？”护士接着问，说着手搭在微月的手腕上，眼睛看着怀表，默数着她的脉博。

    “嗯，脉搏跟呼吸都正常，你头上有伤口，有点痛也是正常的，放心松心情，好好养几天就行。”护士细声细语地说。

    接着，那护士抬头看着霍少辰，讨好的说，“霍公子，隔壁的VIP病房也是空着的，你可以过去休息一下，刚才听急诊的姊妹说，你在那里打完针就走了，没想到你还在这。”

    “微月是我的未婚妻，我不放心，所以上来看看她。”霍少辰怎么会看不出护士眼光里的热情，所以抢先堵了护士的口。

    “林小姐真幸福啊。”护士无奈，只能羡慕地看了林微月一眼，一个人出去了。

    护士走后，林正南开口了，“霍公子，你到隔壁去睡一会，这两天，我们林有确实是辛苦你了。”

    “我年青，这点小事能熬得住。要不，伯父你去睡一会，我刚才打针时，已经睡了一觉了。你也是忙了一天，刚才看你有点咳嗽，别累坏了身体。”

    听着两人的对话，微月真的是脸红啊，是她连累了大家，“行了，你俩都过去吧，我现在已经没有什么问题了。”

    “不行，你的伤还没有好，怎么能一个人在这呢。”林正南跟少辰几乎异口同声的说。

    “我真的没事了，你们不用担心，我自己也是医生，我知道自己的情况。”林微月继续催促两人离开。

    霍少辰俯在林正南的低声说了几句，林正南虽然有点不乐意，但还是先走出了病房，到隔壁去休息。

    霍少辰重新坐在微月的床前，俯身趴在床沿上，低声说，“都别说话了，好好睡觉。”说完，他就闭上了眼睛。

    林微月再次凝视着眼前的男人，轮廊分明面孔上，此时布满了深深的倦意，在她的心中，慢慢地有所感动，他这两天为林家所做的一切，她还看不清是不是出于真心的爱，但一定是为了林家的公司是不可质疑的。

    受伤后的微月，本来精神就不济，很快，她的双眼开始打架，最后完全合上了，发出了均匀的呼吸，霍少辰再次睁开眼睛，看着熟睡中的微月，是那样的清纯美丽，他默默地对自己说，这个应该就是他要找的人，他爱她的单纯和善良。