
林正南在为女儿与公司之间的选择而犯愁时，病房里的林夫人已经是眉开脸笑，“小月，真没有想到你这么厉害，霍家虽然不肯出手，却把张家的锦绣银行给抬出来了，那么大一个财团，林盛真的不用愁了。”

    “妈，只要公司能度过危机就好，不过我们欠了霍公子的人情，都不知道怎么还？”微月在哥哥的解释下，知道自家的股价已经稳住了，而且今天大涨。看着公司危机解除，她当然高兴，只是当初跟霍少辰说好是合作，不知道他还会提什么条件。

    正在她胡思乱想的时候，门口就响起了他的声音，“林夫人，林公子，下午好。”

    “霍少爷，这次真的谢谢你，你让锦绣银行出手帮忙，你是林盛的大贵人啊，小月，快起来谢谢人家。”林夫人本来就是个体户的女儿，虽然嫁给了林正南后看着他的生意越做越大，只是身上那种势利的作派还是去不了。

    霍少辰对着她那副奴颜媚骨的嘴脸，有说不出的厌恶，碍于他总是长辈，还是尽量让自己客气些，“我来看看微月，她今天怎么样了？”

    “她挺好的，早上就醒了，医生说，再调养两个星期，就可以回家休息了。对了，你们的婚事，我们是不是抓紧些……”

    听着妈妈越说越离谱，林微月再也忍不住了，“妈，你说什么呢？”

    “小月，别害羞，男大当婚，女大当嫁，这是必然的嘛，你能嫁到霍家，妈妈也好沾沾你的光。”此时林夫人看到霍少辰的价值，恨不得马上就把女儿送到霍家大宅，好套住霍氏这个金主。

    “一切都等小月的伤好了再说吧，现在她需要休息，你们先回去吧。”看到微月还是躺在床上，本来苍白的脸，现在却是满脸通红，摊上这样的母亲，也算她的运气实在有点差。

    “不急，我们回去也没有什么事，而且小月现在还不能下床，我们在这里照顾她方便些。”林夫人听到霍少辰的语气不善，灿灿地说。

    “我说话向来不喜欢说第二遍，林夫人，请回吧。”霍少辰不想再哆嗦，换上一副非常高冷的脸孔。

    “这是我妹妹的病房，你凭什么这样对我们妈妈说话。”一直在旁边默不作声的林微阳爆发了，他也不赞同林夫人的做法，只是他也不觉得霍少辰有资格在这里赶人走。

    “就凭我是微月的未婚夫。”那声音冷冰冰的，虽然已经是初春，但还是让人觉得有股寒意布满在病房里。

    “你……，你们不过是合作的关系，我们林家欠你的，我都会替小月还清。”微阳是军人出身，最受不了的就是以硬碰硬。

    “你拿什么来还？你有本事稳定住林盛的股价？还是你能为公司找到贷款，我不客气地说，现在你们林盛，就是靠我才能撑下去。”林微阳完全激起了他的斗志，他的张扬，他的霸道现在表露无遗了。

    “微阳，别说了，我们先回去。”看着自己的儿子要跟自家救世主吵起来，林夫人想马上息事宁人。

    只是她真的是少了一根筋，这时林微阳又怎么肯留下微月离开呢，“我不走，要走也是他走。”

    “微阳，别要强，霍公子是我们家的贵人，你就别逞能了。”林夫人几乎是在哀求自己的儿子，她真的怕今天跟霍少辰闹翻了，林盛就会进入万劫不复之地。

    “哥，你跟妈先回去吧。”林微月看着大家已经乱成了一锅粥，不得不出来打个圆场。

    “小月，你一个人在这里行吗？”微阳看到霍少辰满脸的戾气，还是不放心。

    “哥，没事，这里还有医生护士呢，而且现在林盛也真的离不开霍公子的帮忙。你就别跟他斗气了。”

    “对，小月说得对，微阳，我们先回去，相信你妹妹会把一切都处理好的。”林夫人急忙附和。

    林微阳不好再坚持什么，只能给微月做了一个电话的手势，就跟郁闷地跟林夫人离开了。

    霍少辰来到微月床前，一屁股坐在椅子上，脸色还是铁青的，他不喜欢林夫人的卑躬屈膝，更受不了林微阳的自以为视，甚至在想，诺大的林盛，如果真的只靠林微阳的话，能熬过这关，也难以走得更远。

    “霍公子，对不起了，刚才他们有点失礼了。”林微月知道自己这边理亏，所以先开口道歉陪罪。

    “你哥太莽撞了，很容易会出事的。”霍少辰冷冷地说。

    “他是不拘小节，不过人还是很善良的。”微月为难地在替自家哥哥解释着。

    这时，卡农的钢琴音乐铃声响起，林微月习惯性去拿自己的手机，发现不是自己的电话，转眼看到霍少辰也拿出手机，接着按下了拒听键。

    “是广告吗？你怎么不接电话？”微月好奇地随口问道。

    “不，是霍天逸的电话。”霍少辰的语气更加的冰冷。

    “为什么不接你爸的电话？”

    “我没有爸爸，我六岁那年，妈妈死了，爸爸也走了，我只有玉慈一个妹妹。”

    “我不明白。”关于闻婧的身世，微月作为外人，是不会了解的。

    “那年，霍天逸有了外遇，气得妈妈早产，生下玉慈后就撒手人间，后来，他也常常不回家，家里就只有我跟玉慈相依为命，所以我就当自己是孤儿，不再觉得他有存在感。”

    “那都是上辈人的事了，血缘永远是斩不断的，你身上，终究是留着他的血。”微月对于霍家的故事，是感到有些意外，只是习惯了善良的她，还是希望一切和为贵。

    这时，霍少辰的电话再次响起，“接一下吧，说不定找你有事，你昨天晚上就没有回家。”

    霍少辰不想解释，接下了接听键，同时按下了免提，话筒里立刻传出霍天逸愤怒的声音，“少辰，今天是不是你操纵了林盛的股票，这么鬼诡的操盘手法，在滨海市，没有几个人能做到。”

    “是又怎么样？霍天逸，我说过，我要帮林盛度过危机，你不霍氏帮忙，别以为我就没有办法。”

    “霍氏要收购林盛，你怎么能跟公司对着干呢……”霍少辰慌忙取消免提，只是看到林微月的脸已经全黑了，他没有再理会霍天逸的咆哮，直接挂了电话。

    “你们霍氏要收购我家公司？那你还在这里干嘛？”林微月厉声问道。

    “那是霍天逸的意思，我会帮你爸控制住公司的控股比例的。”少辰郁闷地解释，他本来是想让微月知道，他不接电话的原因，只是不想跟霍天逸吵架，没想到却把霍氏的收购意向带了出来。

    “我不懂生意，我觉得我现在也不能相信你，你会真的跟自家公司对着干吗？”林微月对霍少辰，已经难以再信任了。

    “我会，我现在已经跟霍氏对着干了。”

    “我不信，生意场上都是真真假假的，你就是故意让我听这个电话，说不定就是明修栈道，暗度陈仓。”

    “爱信不信！”霍少辰也生气了，这两天，为了林盛，他可以说已经是竭尽全力了，现在居然还不领情，换来她的误解。

    林微月很想开口，把他也赶出去，她不想跟准备收购自己公司的人打交道，虽然要收购的是他的父亲，霍天逸。

    只是潜意识里，她又不敢太过得罪他，现在林盛，只能指望他，还有一丝的希望，虽然不知道他现在所做的一切，是不是真心的在帮林盛，但如果现在拒绝了，林盛就只有死路一条。

    想不明白干脆就不想，她重新躺下来，闭上眼睛，假装睡着了，这样，可以避免不必要的尴尬。

    霍少辰也不说话，他想过摔门而去，只是他走不动了，这两天，他都没有好好休息过，昨晚喝酒，惹得胃炎犯了，虽然打针后是得到控制。今天中午在林盛也一直忙着盯着股票大盘，紧张得都没有什么心思吃饭，而且林正南叫的外卖，米饭很硬，他勉强吃了几口就完全吃不下了，刚才微月还无理地冤枉他，一生气，胃就绞痛起来，他强忍着不吭声，悄悄地取出自己随身带着的药瓶。

    一时间病房里静悄悄地，微月虽然闭着眼睛，背对着霍少辰，耳朵却是竖得高高的，这时，只要他先开口说一句话，打破这僵局，她就当没事发生，只是过了很久，都没有一点声音，她睁开眼睛，看着地板，那边还是没有一点声音。她想转过身去看看，只是强大的自尊心又让她不肯服软，坚持要耗着。

    这时，病房的门被推开了，微月看到护士拿着体温计走进来，她刚要开口跟她打声招呼，却先听到她的一声惊呼，“霍公子，你怎么呢？”

    林微月被她的声音吓到了，急忙转过身去，看到霍少辰弓着腰，整个人趴在床头桌上，脸色惨白，额头上布满了细密汗珠，一手用力地按着上腹部，另一只手拿着一个药瓶子，瓶子已经打开，但里面是空的。

    林微月瞄了一眼瓶子的标签，知道是一种胃药，她想挣扎着起来帮忙的，但使不上劲，只能焦急地吩附那护士，“快把他手上的药瓶拿去，到药房拿一瓶一模一样的药回来，还有，帮我订一份小米粥外卖，他是胃痛，只能吃清淡的东西。”