
    林微月再次醒来时，霍少辰已经不在了，只有妈妈跟哥哥在病房里陪着她，两人都在紧紧地盯着手机屏幕，妈妈更不是不停地骂道，“都怪微月那丫头，如果答应了夏家的婚事，现在公司的危机就解除了，现在一开盘，公司的股票就跌停了……”

    “妈，不能这样说小月，她为了我们家，牺牲的已经够多了。夏华他这种人，就是个王八，不能嫁的。”林微阳还是在尽力地维护着妹妹。

    “你知道什么，林盛是你的，如果熬不过这关，那你就一无所有。”林夫人望子成龙心切，她现在最担心的就是林盛会躲不过这次灾难而跨掉。

    ……

    “你们在说什么呢？”听着母子俩的争论，微月忍不住发言证明自己的存在。

    “小月，你醒了，好点没有？头还痛吗？”哥哥的声音还是那样的温和。

    “丫头啊，你给夏华打个电话吧，让你夏叔叔救救林盛。”这是林夫人的声音，重男轻女的她，从来就没有给过女儿好脸色，此刻，更把一切的怨恨，都记在了林微月的身上。

    “哥，我没事，挺好的，妈，公司怎么呢？”虽然吃力，但她还是惦记着自家的公司。

    “小月，你不用担心，就是今天早上开盘后，公司的股票跌得有点厉害。”微阳的语气已经是尽量放轻松了。

    “什么有点厉害，开盘就跌停了。”林夫人又急又恨地说，“都怪你，你管那女人干嘛，夏华就听他爸爸夏季海的，只要你答应了订婚，两亿的资金，马上就到我们公司的帐号……”

    “妈，你这是干嘛，小月不是商品，不能用来买卖的……”看着妈妈的话，越说越难听，微阳忍不住打断了她。

    “什么叫跌停啊？”林微月从来不接触公司的生意，长年泡在产房里迎接天使的到来，所以连一点的证券常识都没有。

    “跌停就是股价跌了10%，也就是今天的最低价。”微阳低声的解释。

    “我找霍少辰试试，看他有没有办法。”微月此时，已经无所依靠了，但她清楚地记得，少辰是答应过，要帮林盛度过危机的。

    只是听了女儿的话以后，林夫人更加来气了，“霍少辰不过是一个太子爷，哪有用！昨天晚上霍天逸就发了公告，短期内不会跟林盛合作。”

    林微月的眉头紧紧地锁着，但还是抱着一丝希望，拔通了霍少辰的电话。

    这时，霍少辰正坐在林盛的办公室里，全神聚注地盯着电脑屏幕，上面那一根根的蜡烛图反应了股市盘面千千万万的信息，今天自己的操作，如果稍有不慎，手上一亿资金，可能就会套牢在林盛的股票上，再眼睁睁地看着其它人来低吸林盛的股票。因为太集中精神，导致手机响了也没有注意到。

    “少辰，你的手机响了。”这时坐在旁边的林正南忍不住提醒他，他俩一早就赶回公司做准备，所以连微阳跟林夫人的面都没有见到。

    少辰拿起手机，一丝甜蜜涌上心头，嘴角往上一翘，露出一道完美的弧线，“微月，你醒了，头还痛吗？”

    “霍公子，我记得你答应过我，一定有办法救林盛的，现在这话还算数吗？”微月一接通电话，就焦急地发问。

    霍少辰明白自家公司在儿女心目中的地位，虽然有些不快，但还是非常温和地说，“当然算数，我不会不管林盛的。”

    “但公司的股票，今天就跌停了，就因为你爸发公告说，不会和林盛合作。”

    “他是他，我是我，放心，今天公林盛的股票，一定是收阳的。”霍少辰很是自信的说。（收阳的意思，就是股票的开盘价高于收盘价，代表前股价在上升。)

    “真的？林盛这次真的能度过难关？”微月虽然没有完全听懂霍少辰的话，但也明白，有他在，林盛不会轻易就垮的。

    “放心，你好好休息养伤，下午收盘后，我就去看你，我要开始忙了。”霍少辰看着散户的挂单越来越多，他知道要开始行动了。

    其实刚才跌停的卖单，都是少辰还有林正南公司里的其它操盘手挂的，但都只是一些挂单，他们手上的筹码并没有出去多少，因为他们另外的帐户，同时在不间断的吸收筹码。

    现在，他下令让大家一下子把挂单都撤了，然后开始吸纳散户手中的筹码，刚才散户都处于恐慌状态，都在跌停价挂着单，想把林盛的股票都抛出去。

    但霍少辰一下子由砸盘改成了拉升，手快的人还来得及撤单，手稍慢的，自己手中的筹码，就被霍少辰用跌停价，或者很低价格拿去了，林盛的股价，一下子由绿转成了红色。散户似乎也明白，今天林盛的股票开盘跌停砸盘，就是为了诱空，让大家亏钱把筹码抛出。

    霍少辰一招制胜，抓住了散户心理，大家都开始捂着自己手中的股票，不愿意再卖，等着进一步的拉升。

    这时，他又给玉慈打了个电话，“小慈，看看公司那边有什么动作？”

    “爸爸正在大发雷霆呢，刚才林盛的股票跌停了，他想趁机低吸，但公司的其它股东不同意，说林盛的股票开盘就跌停，散户已经恐慌到了极点，至少要跌个百分之二三十才到底，所以不着急，明天还有更便宜的筹码，只是他们没有想到，你一下子又把股价拉起来，他们现在还在争论着，要不要去动手呢。”今天林盛的股票，像过山车一般，玉慈当然知道，是霍少辰的所为。

    “好，小慈，你继续帮我盯着，今天他们别想买到林盛的股票。”霍少辰的眼中，露出奸诈的微笑，当年在华尔街，他想做哪只股票，就做哪只，而且保持着不败的战绩，在股票市场里，他可以说是鲜有没有对手的。

    挂了电话以后，霍少辰又下令，马上封涨停板。涨停板就是今天股票的最高价，无论何人，都可以在这个最高价卖出，而霍少辰都全部接着。

    林正南这时，有点担心了，“少辰，行吗？我们的资金不多了，封板的资金够吗？”

    “不怕，把所有的资金都放上去，没有问题的，对了，你马上发一个公告，就说锦绣银行给林盛注资一个亿。”霍少辰非常自信地说。

    林正南听了，暗暗佩服，锦绣银行的行长，就是霍少辰的舅舅张家，虽然那一个亿是给霍少辰的，但实质上也是用于救林盛度过危机，最重要的是，有了这消息，加上封了涨停板，大家对林盛股票的信心一定大增，那么自然就会期待明天还会继续再升，没有人愿意卖了。

    果然，封了涨停板以后，林盛的股票反而没有成交量，大家都惜售了，到了下午收盘前五分钟，霍少辰又下令，把挂在那里涨停的买单都撤了，然后把今天早上低吸的筹码抛出。这个动作，又是在散户没有反应过来时完成的，等到收盘结束，霍少辰的帐户上，十个亿不仅没有少，还盈余了几十万。

    林正南竖起了大拇指，由衷地称赞道，“不愧是华尔街的第一操盘手啊，果然厉害！”

    霍少辰轻轻一笑，“小意思，股市玩的就是资金，还有就是散户的心理。”

    “后生可畏，林董事长有霍公子这样的乘龙快婿，好福气啊！”这时，林盛的另一个董事也附和道。

    说到儿女婚姻，林正南真有点犹豫了，“儿女的事，哪是我们长辈可以掺和的，让他们自由去吧。”

    霍少辰也不想多说什么，只是拱手跟众人行了个礼，“各位叔伯，我先走了，明天我再来。”

    “我让人送你吧。”林正南体贴地说，霍少辰的法拉利昨晚让玉慈开回去了，早上他是坐霍正南的车过来的，他身边没有坐驾。

    “那麻烦伯父了，先送我去医院看看微月吧。”

    “好，不过你也要注意休息，黑眼圈很深了。”

    林正南还有公司的事情要处理，所以就让自己的司机去送少辰，看着少辰远去的背影，他也陷入了沉思，这两天他所做的一切，他都看在眼里，现在看来，他对自己的女儿是真心的，只是不知道，他的保鲜期能有多长。

    关于他的传闻，是众所周知的，他长期是娱乐版花边新闻的常客，但从来没有真心对等过一个女孩，那些跟过他在一起的女孩，都是得到过好处的，但无一例外，他们维持的时间没有超过一个月。

    现在他做的，算不算是给自己女儿的好处呢？女儿是一个对感情特别较真的人，完全遗传了她母亲的基因，只是遇上了霍少辰这种花花公子，很有可能会再次受伤。

    现在林盛又到了生死攸关的时刻，离不开霍少辰的帮忙，虽然他是下过决心宁愿毁了林盛，也要保证女儿未来的幸福，只是到了实际行动，他又不得不跟着霍少辰的脚步，林盛对林家来说，实在是太重要了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！