
    清晨，温暖的阳光从窗户里射进来时，早班护士开始查房了。霍少辰被早班护士的敲门声所惊醒，他怀中的人儿还在酣睡中，他轻轻地放下她，蹑手蹑脚地起来去开门，同时把中指放在嘴唇中间，做了一个安静的工作。

    护士看着微月发出均匀的呼吸，嘴角微微往上翘，露出一丝若有若无的微笑，“她有没有什么不适的症状？”护士看她睡得香甜，也不忍惊醒她，只是轻声问少辰。

    “没有说什么不舒服，昨晚也睡得挺好的。”

    “那好，她的伤还没有好，让她多注意休息。”护士停了一下，想了想，不怀好意地看了霍少辰一眼，又补充了一句，“现在她不宜劳累。”

    霍少辰一下子没有反应过来，“她现在只能躺着休息，没有什么劳累吧？”

    “没有最好，霍公子要控制好自己的欲。望。”护士微笑地说完，就到了下一个病房。

    他看着护士的背影离开后，才恍然明白，郁闷地自言自语，“我给人的感觉就这样禽兽吗……”看看手机，已经是七点半了，九点开盘，但开盘前还有不少的准备工作要做的，他给微阳去了个电话，让他赶快来医院照顾微月，自己匆匆洗漱后，就开车去了林盛，昨晚，他已经让自家司机把他的法拉利送到医院的停车场。

    在公司里，霍少辰受到爱情的滋润后，干劲比昨天更足了，林盛的股价稳中有升，他手上那一亿元的流动资金，已经在他高卖低买的操作中，不断地增长，现在已经盈利了一百多万，林盛的危机，已经慢慢地解除了。

    到了中午，公司前台专门送了一份外卖鸡蛋挂面上来。林正南有点疑惑，自己没有叫这外卖啊。

    这时，微月的电话来了，“爸，外卖的米饭太硬了，少辰他吃了容易引起胃痛，我已经让公司前台给他订了鸡蛋挂面，一定要让他趁热吃，还有，吃了面以后，十五分钟一定要按时服药。”

    林正南看了一眼还专心看着电脑的霍少辰，心中对他既感激，又担心，“小月，你现在越来越关心他了，你会喜欢他吗？”

    “他人还好吧，而且他现在是为了我们公司做事，于情于理，我们都应该多照顾他些。他的胃病，真的有点严重，昨晚我看到他痛得脸都白了。”对于昨晚惹得少辰犯病，她心中总有些歉意。

    “我知道他是在我们为做事，只是你不能喜欢他，刚刚有内部消息告诉我，这次对我们下手收购林盛的，正是霍氏，我们早晚会成为仇人的。”虽然少辰现在是帮了林盛，只是他终究是姓霍，林正南真的不愿意自己单纯的女儿，介入到这商场的是非当中。

    “少辰跟他爸不同，想收购林盛的，是他的爸爸霍天逸，但少辰是真心在帮我们，昨晚他亲口对我说的。”微月的天平，已经开始倒向了少辰，她想尽力为他解释。

    “生意场上的水太深，小月，爸爸不希望你参与进来，你好好地当你的白衣天使就好，林盛将来你哥能继承，就让他继承，不能，聘请职业经理人吧。”林正南非常语重深长地说，他已经意识到，眼前的这水，已经越来越浑了，而身在最中间的，正是自己的女儿跟霍少辰，他不能不担心啊。

    “我只想我们公司能顺利度过眼前的难关，而能帮助我们的，现在就只有少辰了，我相信他，是真心在帮我们的。”微月就是这样善良，她的心就只有自家的公司。

    林正南暗暗地叹了口气，心里在想，这次就算度过了危机，但也一定会跟霍氏结下很深的梁子，但他没有跟女儿明说，就算说了，她也不能完全明白，“好了，别说了，我现在就叫少辰来吃饭，吃完饭他还要忙，我也感激他的帮助。”

    挂了电话，看到霍少辰正在跟其它的操盘手开会，布置下午的策略，他讲得很细致，每个人的分工，每个人的操作，他都作了仔细的讲解，林正南看着心中也作难，他或许真的是一个不错的男人，如果他不姓霍，如果这次不是会跟霍氏结下梁子，他会愿意让微月试着跟他交往的，他也希望女儿能从过去的感情中走出来，只是现在，他更害怕的是，女儿会再次受到伤害。

    “霍公子，先停一下好吗？这鸡蛋挂面趁热吃吧，冷了对胃不好。”林正南客气地说。

    霍少辰抬起头来，有点惊诧，“这面条是微月让送来的？”想起昨天那生硬的米饭，他知道在这以男人为主的公司，没有人能细心的地注意到这些细节。

    林正南点头，“是小月让人送来的，她是一个单纯善良的女孩，从来不会有什么心计。”

    少辰微微一愣，似乎也明白了，他坚定地看着林正南，“我会尽我最大的努力，对她好。”自己是霍家的人，但自己不能左右家里的事，这次，林盛注定要跟霍氏结怨的。

    “世事难料，我只希望她不要受到伤害。”林正南深深地明白，他一直希望女儿远离商场的纷扰，天真单纯的她，是完全不能适应这商海中的争斗的。

    “我保证，我会用一生去保护她。”两个男人对视，霍少辰非常肯定地给出一个承诺。

    下午开盘后，林盛的股票更是一路走好，到了收盘时，霍少辰的盈利，已经达到两百多万，这钱的数目，对于他们来说，不算很大，但关键是，林盛的股价，已经完全稳定下来。

    相反，霍氏那边，几次想强行操纵林盛的股价，都栽在了霍少辰的手里，他们手上的股票，帐面上已经处于浅亏中，让霍天逸进入了一个两难的状态，收购林盛，作为闻婧的嫁妆，本来就存在着不少的非议，现在还被拖在这泥潭里，让其它股东的脸色就更难看了。

    虽然霍天逸在霍氏，有着最高的决定权，但也不能完全不顾其它股东的意见，过去，霍少辰是公司里最好的操盘手，所有的操作，都是他来指挥，这次，他站在了对立面上，大家都意识到，已经没有胜算可言。

    霍天逸让玉慈再次打通了少辰的电话，“少辰，你究竟要怎么样才能收手，你终究姓霍，霍氏也有你的一份子。”一接通，他马上就满腔怒气地说着话筒喊。

    “不错，我姓霍，但闻婧不姓霍，我是不会答应把林盛作为闻婧的嫁妆，来便宜她们母女俩的。”霍少辰镇定中带着愤怒。

    “闻婧终究是你的妹妹，而且爷爷不也同意认回她了吗？”霍天逸还想为自己的女儿据理力争。

    “那是看着她怀了孩子的份上，家里人勉强同意低调认回，你别忘了，就是你这个女儿，让我跟玉慈从小就没有妈妈。”霍少辰越说越生气，此时霍天逸是看不到他的脸色，已经是铁青的。

    “你能不能不要再纠结过去的事了，我知道是我对不起你的妈妈跟小慈，还有你，但闻婧终究也是我的骨肉，我不能不管她。”此时，霍天逸也真的在为难中，其实三个儿女，他都会心疼，结果三个儿女，他都亏欠了，手心手背的肉，都在痛。

    “不能，当初我就说过，我可以让她在我的订婚宴上出现，她还有什么不满足的。”霍少辰虽然生气，但思路还是非常地冷静清晰。

    “那你想让她以什么身份出现呢？如果她的身份一直不明不白，她在夏家，也无法过得舒心。”夏华的性子虽然懦弱，但夏季海可是一个狠人，如果不给闻婧强大的后盾，她在夏家的日子肯定不好过。

    霍少辰稍一思索，慢慢地说，“对外界说，就是你的干女儿吧，这样，外界会忌讳霍氏，夏家知道她是霍家的私生女，也不敢太造次。”

    作为父亲，霍天逸当然不愿意这样接受儿子的安排，只是他已经有错在先，从二十年前，自己无意中间接导致了自己发妻死亡时开始，就已经酿成无法挽回的大错，而且少辰又有着霍定安在背后撑腰，自己就算可以跟儿子来强，但最终是无法违逆老爷子的意思，现在霍氏的生杀大权，其实还握在老爷子的手里。

    “只能这样委屈闻婧了，你什么时候回来，我们再详细商议。”

    “微月还在受伤住院，我要去医院陪她，你最好先想想怎么跟林家提亲吧，这次，你要收购林盛，林伯父对霍氏的介蒂很深。”少辰真心的不愿意见霍天逸，他的觉得是，只要两人一见面，注定会吵架的，在电话里，相对还能聊点事情。

    “为什么一定要是林家的女儿，她是跟她爸爸一起在利用你，那女孩有早已经有心上人了，一直在上清市等他，已经七年了。”霍天逸这些话，没有一点讽刺的意思，他的内心里，还真的是希望自己的儿女都能幸福。

    “我的事不用你管，先管好你自己外面的私生女吧。”霍少辰非常不耐烦地说。

    “我只怕你最后，人财两空。”霍天逸还是语重深详地说。

    “没其它事，我挂电话了。”说着，他用力地按下了挂断键，林微月的样子还在他的脑海里浮现，中午的鸡蛋挂面，让他的心里还是阵阵地甜蜜。