
霍少辰看着还躺上床上的林微月一切指挥若定，在他的心中的份量，又增加了不少，一个这样善良，聪慧的女孩，也算是人间的一件珍品，虽然有时脾气有点臭，有时有点不通情理。

    那小护士很快就带着霍少辰常吃的药回来了，其实霍少辰完全可以把刘医生叫上来，但他更愿意接受林微月的治疗。

    霍少辰刚要把药送进口里，林微月又摇头阻止了，轻声说，“再忍一会，等外卖到了，吃了东西隔15分钟再吃药，这样效果会更好。”

    说话间，外卖也到了，“你先吃点热粥，你是胃痛，其实是饿出来的，以后要多注意饮食，就少受罪了。”

    这话刘医生也说过，不过常言说，人在江湖，身不由己，一旦忙起来，又哪里顾得上这些呢，三十岁以前，都是年青人拼搏的时候，虽然以霍少辰的家世，外人看来很风光，一切都是出生就拥有，其实也不完全是，霍氏是家族企业，无论是霍定安，霍天逸还有公司里的一些老臣子都在看着，如果没有能力，没有成绩，霍氏照样容不了他。

    吃了一碗热粥以后，正如林微月所言，他真的舒服了很多，这时，医院也送来了微月的晚饭，护士小心地把她扶起来，半坐在床上。

    少辰很自然地打开饭盒，温柔地说，“我来喂你吧。”

    “不用了，霍公子，我手没事，自己能吃，你歇一会吧。”微月要强，自己能动手的事，是决不会麻烦别人的。

    护士也被她打发出去了，一双清澈见底的眼睛看着少辰，他的脸色已经比刚才好多了，“对不起，我刚才不该惹你生气。”作为医生，她知道胃病的发作，跟情绪也有着很大的关系，她之前的语气，确实重了些。

    “微月，你要相信我，我是真心在帮林盛的。”霍少辰的语气非常的认真，没有了往日的骄傲与玩世不恭。

    “你为什么要帮林盛？”对于霍少辰的好意，林微月不得不怀疑，毕竟林家跟霍家非亲非故，这天下掉馅饼的事，不一定能吃得下。

    “如果我说，因为我喜欢你，你相信吗？”霍少辰咬了咬牙，说了一个自己其实也不大明确的答案。

    “不信，你霍公子的女朋友多不胜数，哪里轮得到我？”尽管霍少辰的语气不像是开玩笑，但同样是难以她信任。

    “不信就拉倒，那你还想不想我帮林盛呢？”霍少辰知道自己的名声，甚至他也不确定自己，是不是把林微月当成了某人的影子，加洲的那场山洪，把他的爱情带走了，虽然他很明确的知道，她并不是她，只是在她的身上，他总觉得有某种的熟悉。

    “我当然希望你能帮林盛，那是爸爸一生的心血。”林微月猜不透他的心思，但个人跟林盛来说，以她的孝顺的性子，她不会在乎牺牲自己的，而且霍少辰也是帅哥一枚，对于外貌协会的她，至少不会拒绝，当然，对于他的花心除外。

    “那样你就不要这么多废话，还算是我们合作，你当我的女朋友，我保林盛平安度过这次危机。”霍少辰很平淡地说，当然，他不会告诉她，就算没有林微月，他也不会让林盛被霍氏所收购，因为他不能看着林盛成为闻婧的嫁妆，他的母亲，说到底，都是因为闻家母女而死，他不能便宜闻家母女。

    这时，一阵卡农钢琴曲的铃声响起，还是霍少辰的电话，微月暗暗在想，自己是不是应该换个铃声，总是分不清哪个电话也是麻烦事，如果以后两个人真的还要在一起这样演戏的话。

    “小慈，有事吗？”妹妹的电话，他不会不接的。

    “哥，你还不回来啊？爷爷跟爸爸在家等着你呢？”玉慈是在霍定安跟霍天逸双重命令下，不得不给哥哥打这个电话。

    “我现在回去，你想爷爷是帮儿子还是孙子好呢？”霍少辰挑眉，轻笑地问。

    “这个……”玉慈一时间不知道如何接话，对于爷爷来说，手心手背都是肉，霍天逸收购林盛，霍氏向房地产进军，是一个非常冠冕堂皇的理由，但霍少辰出手救林盛，却是为了自己的爱情。

    “所以，我不回去，爷爷就不用作出这样两难的选择。”其实霍少辰还想说，他不能让林盛这样便宜给闻靖，但想到林微月在旁，他没有说出口，他不希望再引起她的误会跟猜疑。

    “霍少辰，你有本事一辈子也别回来。”话筒里传来了霍天逸愤怒的声音，显然，玉慈的电话被他抢了。

    “好，以后你回去，我就不回来。”霍少辰毫不客气地回敬。

    电话不欢而散，林微月听着，有种莫名的感动，她甚至在怀疑，他真的会因为喜欢自己，而不惜跟家里人闹翻吗？

    “你不回家，那你晚上去哪？”看着少辰挂了电话，林微月有点担心地问，“你就天天住酒店？”像他这种富家公子，虽然不缺钱，但天天住在酒店里，总会有点不方便吧？

    “今晚就住在你这，以后的事情，以后再说，霍天逸不会天天呆在家里的。”霍少辰微笑着说。

    “住在我这里，只有一张床啊。怎么住？”林微月疑惑地问。

    “我是你的未婚夫，跟你睡同一张床，有问题吗？”霍少辰再次挑挑眉，笑意更浓了。

    林微月没有作声，她知道，自己说不过他，而且为了林盛，某些牺牲似乎是难免的，只是她受伤还没有好，他不会做什么吧？再说，这里是医院，医生护士有可能会随时进来，这事如何是好。

    还在林微月思索为难的时候，霍少辰已经不管不顾的挤到床上来了，他躺在林微月的身边，医院的床本来就很窄，两个人睡在一起，肌肤的接触的难以避免的。微月很尽力地往外靠着，霍少辰长臂一伸，直接把她抱入怀中，“你再挪就掉下床去了，你还是嫌自己的伤不重，要二次受伤吗？”

    林微月灿灿地说，“不是怕挤到你嘛。”

    “正因为床不宽，两个人抱在一起，正好省点空间。”少辰长臂依然紧紧地抱着微月，话语中带着惯有的调戏。美人在怀，他不是没有冲动，但他还是抑制着自己，她不愿意，他不想勉强她。

    林微月还有挣扎着，他温和的声音再次响起，“睡吧，我也累了，现在真的没有什么精力。”说完不久，伴随着他均匀的呼吸，他真的睡着了。也难怪，这两天，他几乎都处于紧张的状态，现在他真的累了。

    微月被他抱着，看着他俊秀白皙的面孔，脸上布满了倦容，他的眉头还是紧锁着，看似衣食无忧，强大无比的霍少辰，也许心中也有着不少的烦恼，只是他喜欢用强势来掩盖这一切。

    微月不敢再乱动，生怕会惊醒他，他的怀抱很舒服，其实这个状态，她还是很享受的，她也是诸事纠结于心，但闭上眼睛后，她也很快就发出均匀的呼吸声，她本来以为自己今天晚上注定是难以入眠的，没想到在他的温暖的怀抱里，他给她了一种自己都没有察觉的安全感。

    霍少辰在梦里，似乎又回到了加州，“佳佳，你拉着我的手，千万别松开，别松开……”但一个洪峰滚滚而来，她最终还是体力不支，被洪水冲走了。他松开了抱着树干的手，想追随她而去。

    游了好久，好久，他只觉得自己完全没有力气，闭上了眼睛，等着死神的到来，带着他与她相聚。

    只是他最终没有追上她，两天后，他在医院醒来了，他是被救援队伍在一个搁浅的河滩上救起的，那次山洪，失踪了一百多人，他的佳佳就是其中一个。

    “佳佳，佳佳……”他在喃喃自语中醒来了，看到微月正看着自己，“佳佳，是你吗？你回来了？”还在梦境中的少辰，有些恍惚。

    “我是微月，霍公子。”

    他慢慢地转醒过来，“我刚才说梦话了？”他有点不好意思地问。

    “嗯，一直叫着一个女孩的名字，她是你的女朋友？”微月没有否认，但对于霸道的他，有了一丝好奇。

    “那是我的初恋，我们一起在美国是读书时认识的。”少辰很木讷地回答。

    “你很爱她吧？那后来呢？”微月轻声问。

    “那年，我们在加洲探险，我把她弄丢了。”

    接着，两人都没有再说话，看似冷酷的霍少辰，曾经也有过刻骨铭心的爱情，微月暗暗地叹了口气，感情最磨人，她自己又何尝不是不小心就弄丢了自己的爱情呢。

    “睡吧，明天还要忙。”没有什么可安慰他的，也许工作还能麻醉自己受伤的神经，这也是微月对自己惯用的手法。

    “嗯，你睡吧，别管我。”霍少辰把她抱紧了点，他知道自己今夜又会失眠了，这几年来，他每天晚上，都会在这个梦中惊醒。

    微月闭上了眼睛，长长的睫毛下面，小巧端庄的五官，霍少辰看得有点入迷，不知不觉中，他的眼皮又开始打架了，这一夜，他没有再做梦，睡得很安稳。