
    这段日子，滨海市的娱乐版头条，一直是林家在霸占着，而主角一直是林微月，从夏林联姻，到公开与霍少辰的恋情，再到车祸受伤，霍少细心陪伴照顾，总之，名不见经传的普通名缓林微月，这段日子确确实实地火了一把。

    这不，今天的新闻还是与她有关，夏家宣布，中止与林盛的合作，准备参股承建霍氏在南滨山区的希望小学，这可是名利双收的好事，既挣了霍氏的钱，同时也捞了个做慈善的好名声，霍天逸为了闻婧，可以说是费尽了心思。

    闻婧看着报纸，却是恨得咬牙切齿，因为报道的全文，完全没有提到她，正如霍天朗的说的，夏季海只看到她的嫁妆，而不会愿意承认自己的儿媳妇是一个私生女的事。报道上还有对林微月的采访，照片里她坐在病床上，旁边陪伴的正是霍少辰，她坦然地祝福夏华找到属于自己的幸福。

    闻婧手指上尖锐的指甲对着相片用力的扎去，“凭什么，我跟你一样，身上都流着名门的血，为什么风光出头的总是你。”

    “小婧，你在做什么呢？”闻美珍刚从外面回来，看到自己的女儿正对着报纸发呆。

    “妈，我想不明白，我就这样一辈子见不得光吗？夏家到现在，都不愿意承认我，林微月什么都不用做，就躺上床上，却处处出尽了风头。”闻婧愤愤不平地说。

    “你别急，夏家已经答应了你的婚事，只要你过门后，给他们家生下一个男孩，你就可以母凭子贵了。妈妈我是命不好，如果你是男孩子，霍定安也未必会这样对你不管不顾，还有，你比妈幸福，你怎么说，也是夏家正式过门的媳妇，只要你能管住夏华，夏华作为夏家唯一的继承人，你跟孩子的好日子，就在后头。”

    闻美珍这些年来，也算是看尽了商场里的腥风血雨，早已经不是当初那个不谐世事的小模特了，对于形势的分析，自然要比女儿看得远些。

    “但现在风头都被林微月抢去了，我不甘心。”闻婧还是难咽眼前这口气。

    “没事，你总有出头的一天，今天下午，你爸要去跟林家提亲，商议他们订婚的日子，霍少辰已经说了，让你在他的订婚宴上露面。”

    “那有什么用，主角还是林微月跟霍少辰。”

    “不，那是一个机会，只要你把握地好，你就可以在媒体面前，打一个漂亮地翻身仗，他们是主角不假，但你可以喧宾夺主啊！”闻美珍的眼中，露出了阴险的目光，女儿就是她的所有，她一定要给女儿一个风光的未来。

    “我要怎么做才能让大家都注意到我？”闻婧不解地问。

    “见机行事。”留下四个字，闻美珍不再言语。

    这边，霍天逸奉了霍定安的命，带着霍少辰来到了林家。霍少辰的脸上充满着笑意，从在滨海大酒店第一次见到微月，他对她就有着莫名的熟悉感，他在她的身上，有着一种久违的眷恋。

    这些日子，他竭尽全力地帮林盛，他都是随着心在走，绝大部分的原因，就是为了她。虽然是靠着爷爷的撑腰，才让霍天逸接受了林微月，而且还是为了让闻婧在他的订婚宴上露面，这曲线救国的过程有点复杂，但结果还是让他非常地满意。

    林正南跟林夫人一早就在门外恭候了，林夫人此时，脸上笑得跟盛开的桃花一样灿烂，她从来没有想到，失去了夏华，换来的却是更优秀的乘龙快婿霍少辰。

    她旁边的林正南则一脸的平静，眼睛的深处，似乎有着某种的担忧，前段日子霍林两家斗得你死我活，现在霍天逸能放下身段，上门提亲，这里的转变实在有点太快了。虽然少辰说过，那是霍定安的话起了关键的作用。只是霍天逸能管理着滨海市最大的民营企业霍氏，他决不会是甘于被人摆布的角色，今天的见面，只怕也是鸿门宴。

    “林总，林夫人，不好意思，让你们久等了。”霍天逸一下车，就上前跟林正南夫妇握手。

    “哪有的事，你霍董是贵客，我们有失远迎，是我们失礼，小女有伤在身，未能出来迎接，还望多多包涵。”林正南也客气地回应着，微月此时正在屋里，虽然伤口昨天已经拆线了，只是还封着胶布，医生说，不能吹风，所以林正南就让她在客厅里等着。

    “外面风大，大家都进屋吧。”林夫人一边说着，一边谦让着大家进去。

    看到众人进来，林微月也马上站起来，微笑地说，“霍叔叔，霍公子，下午好。”她虽然刚出院，脸色还有点苍白，但那清秀的眉目，小巧的五官，端庄大方的举止，让霍天逸也不禁暗暗点头，这女娃果然有着大家闺秀的风范。

    “侄女，不用客气，你身体刚好，快坐下休息。”霍天逸一脸的温和，让微月听着非常的舒服。

    大家坐下后，霍天逸先进入了主题，“这些日子，犬子跟你家千金的事，已经在滨海市闹得沸沸扬扬了，今天我来，是想大家商议一下，这事总要有个了断结果。”

    “他们都是年轻人，我们作父母的也不好干涉什么，就看他们的自己的意思吧。”林正南说话间，看了微月跟少辰一眼，两人正并排挨着坐。

    自从林盛跟霍氏之战结束后，林正南一直觉得霍天逸会在商场上用其它的手段来打压林盛，昨天却接到少辰的电话说，他们要上门提亲，并且商议订婚时间。这里面的古怪，林正南只能以不变应万变。

    “我跟微月是情投意合，还希望各位长辈成全。”这时，霍少辰非常适宜地接过林正南的话题，同时轻轻地把微月的手牵在自己的手上。只是他还是没有喊一声爸爸，这让天逸的心里，阵阵地发痛。

    微月低着头，没有说话，脸上满是羞涩之色，只是甜蜜的笑意，也丝毫没有掩盖。

    “霍公子，你能保证，一辈子都专一地只爱我妹妹一个人吗？”从门外到进来，一直没有出声的微阳，这时插嘴了。

    “我保证，我能做到，今生今世，只爱微月一人。”霍少辰非常肯定地回答。

    “既然两个孩子都两情相悦，那么我们现在就谈谈他俩订婚的细节吧。前段日子，少辰不仅给林盛找来了一个亿的贷款，而且还亲自操盘，帮助林盛度过了危机，这份聘礼可以说是不轻吧。”霍天逸依然是笑容满脸，只是他语中的不善，林正南已经察觉了。

    霍少辰也轻轻地皱起了眉头，只是他没有说话，现在不能急，只能静观其变。

    “我们是很感激少辰这些日子的帮忙，只是霍董的意思是？”林正南微笑地发问。

    “嫁女儿，总该有点陪嫁的嫁妆吧。”霍少逸看着林正南，温和的微笑，却让人感到阵阵发冷。

    “那当然，我一定会让小月风风光光的出嫁，他们提出的要求，只要小月高兴，我都会尽力满足。”林正南不动声色，还是把话题留在两个新人身上。

    “林总，此言就有点不对了，我们霍林两家，说到底是联姻，怎么也该有点商业上的利益吧，之前少辰可是帮了林盛的大忙。”霍天逸终于不愿意再绕圈子，开始进入主题。

    “我只希望微月跟少辰是真心相爱，说实话，真的不希望有太多的商业的味道，不过少辰之前，确实为林盛立了大功，不知道霍董现在想要什么？”林正南知道今天是躲不过的，干脆也开门见山了。

    “碧水湾工程20%的股份，这个价，对林总来说，应该不算高吧？”林正南说得很平静，一切似乎都是理所当然的。

    “当初我帮林盛是心甘情愿的，与微月无关。”霍少辰知道，自己不能沉默了。

    “哼，就是你帮着林盛操盘，直接导致霍氏帐面上亏损了五百多万，你这种手肘往外拐的作为，你觉得，你能跟霍氏的其它股东交差吗？”霍天逸冷笑着看着儿子。

    “那是我的事，也跟微月无关啊。”少辰还想据理力争。

    只是霍天逸没有再理会他，只是转头继续对林正南说，“这个价不算高，当初跟夏家订婚时，林总也是这样的嫁妆吧，而且对方还没有保证林盛能这样平安的走出困境，现在总不能过了河，就拆桥吧？”他的声音不紧不慢的，让人听着，很是不舒服。

    林正南不自觉地皱起了眉头，当初，跟夏家订婚，他确实是答应过让夏家在碧水湾工程参股20%，而现在看着霍家父子针锋相对，女儿低头脸色发白，不知所措，他是必须要做出一个决定。

    “既然霍总也看中碧水湾这个工程，那么这蛋糕就大家一起吃，明天我就让人把合同送到霍氏。”林正南一咬牙，为了女儿，也算是还了霍少辰鼎力相助的人情，他忍痛割爱了，这样也好，至少女儿不会再欠霍家的。

    “正南，这碧水湾……”林夫人还想开口说点什么，只是被丈夫严厉的眼光挡了回去。

    “好，亲家果然是爽快人，那祝我们霍林两家，合作愉快。”霍天逸朗声笑着，他虽然也不能如愿，但至少扳回了一点面子。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！