
    霍天逸的目的达到了，就开始商议订婚的时间，“家父让人看过黄历，下周二是一个好日子，让俩孩子先订婚，不知道亲家有什么意见？”

    林正南思索了一下，“也行，先订婚，反正订婚要准备的事也不会很多，时间上还是来得及的。”

    折腾了一个多月，林霍夏三家的风波，终于可以平息了，这结果看来也算是各取所需，霍少辰跟林微月心里还是高兴的，经过了林盛危机的洗礼，都看到了对方的真心，两人丢失在远方的爱情，似乎又都重新找回来了。

    订婚典礼是在霍氏旗下的皇家酒店举行的，林微月身穿着玫瑰红的晚礼服站在门口迎宾，霍少辰身穿着白色西服站在她的旁边，全程陪伴，两人的脸上，都绽放着舒心的微笑，一对壁人让人看着，可谓是羡煞旁人。

    微月的另一边，站着的是同样是盛装的闻婧，她的旁边则是身穿着笔直黑色西装的夏华，今天的所有布置和安排，都是由他俩一起完成的。夏华本来是学策划设计的，一个订婚仪式，对他来说，只是一个小项目，但他做得还是非常的用心，从会场的布置，到人员的安排，一切都只可用二字来形容，那就是完美。

    今天的来宾，除了称赞一对新人天造地合，对这里的设计安排也是赞不绝口，霍天逸则在一旁毫不吝啬地介绍着闻婧夫妻俩，大家都说他是好福气，他不仅有一个出色的儿子，还有这么个能干的干女婿。在这喜庆的氛围中，对于闻婧的身份，正如少辰所说的，大家都没有太多的猜测跟追问，一切都按着计划完美地进行。

    今天的宾客里让林正南有点意外的是这些年来，他一直少有来往的黑。道朋友吴彪也来了。他倒是非常的客气，一边送上一个厚厚的红包，一边笑着说，“小月侄女，我是从小看着她长大的，今天找到了如意郎君，真的是可喜可贺。”

    今天毕竟是大喜的日子，可以说，来者都是客，林正南打起精神来，跟他寒喧，“我替小女谢谢彪哥赏面了。你能来，就是我们林家莫大的荣幸，还带礼就真的太见外了。”他边说边把红包往回推。

    “一定要的，一定要的，小月跟我是什么关系啊，对了，锋子他现在在英国读书，成绩非常好，他的导师说，这小子很有可能会成为新一代的卡贝尔科学奖获得者。”

    “那就好，那就好，虎哥在九泉之下有灵，也会高兴坏了，他的儿女都出色得很啊。”林正南附和地笑着。一般人并不认识彪哥，但他那虎背熊腰的身躯，还有手臂上的纹身，谁都知道不是善类。

    也有不少老人知道，林正南早年是黑白两道通吃的，林盛之所以有如此快速的发展，离不开朋友们的帮助。不过这些年来，他的生意越做越大，算是彻底洗白了，跟黑道那边，据说是鲜有来往。今天吴彪的到来，算是念旧情吧。

    人已经差不多到齐了，主持人宣布订婚仪式正式开始，霍少辰牵着要微月的手缓缓入场，两人十指紧扣，脸带微笑，幸福已经完全写在了脸上。他们身后，跟着的是闻婧跟夏华，再后面跟着的是一对花童向着前面四人在撒着鲜花瓣。

    闻婧与夏华本来是以伴娘跟伴郎的身份出现的，只是他们手挽着手，甜蜜得让人怎么看都像是今天的另一对新人。这个效果，正是霍天逸跟闻美珍所要的，此时两人坐在长辈席上，同样露出非常满意的笑容，在天逸看来，今天不单是娶儿媳，同样也是嫁女儿，可以说是双喜临门。

    四人站在台上，新意倒不多，照例是新郎求婚，霍少辰单膝跪下，对着微月深情地说道“我们本来是在茫茫大海里漂泊的两艘小船，无依无靠，也不知道明天会飘向何方，月老看在眼里，急上心上，于是他安排了一场意外，让我们相遇相知。第一眼看到你，我就被你的善良和温柔所吸引了，你是上天派来的天使，让我游荡了二十六年的人生，终于有了靠岸的港湾，微月，我的天使，请接受我的爱，请嫁给我吧！”

    一向桀骜不驯的霍家少爷，今天这样深情款款的求婚，让大家都大感意外，在台下的玉慈更是掩着半边嘴，笑着对爷爷说，“我哥这头天不怕，天不怕的野马，这回总算是戴上笼头了。”

    霍定安也笑逐颜开，“少辰这回是认真的，微月这丫头，人看着还不错，就是天真单纯了些，家庭也比较复杂，我们霍家世代都是做正规的生意，林正南是黑道出身，现在也洗白了，希望这些不会给他们带来影响吧。”

    说着，霍定安又不由自主的向着吴彪那边看了一眼，吴彪坐在女家的贵宾席上，正看着台上的一对新人，虽然目光还算是温和，只是他以老江湖的经验，总觉得此人，跟林家跟林微月的关系，非同一般。

    台上的林微月早已经热泪盈眶，她非常自然地伸出右手，让少辰把订婚戒指戴在她的无名指上，接过话筒，她激动地说，“我在这里，我首先感激我的父母，含辛茹苦地把我养大成人，今天我更要感谢的是我的未婚夫霍少辰霍公子，他在我林家最困难的时候，出手相助，陪伴着我们度过了一个很大的难关，同时，他给了我最真挚的感情，让我重新燃起了爱的希望，在今后的日子里，我愿意与他同舟共济，携手笑看人生，我的生活，因为有他而精彩。”

    林正南边听女儿动情的表白，不断地点头，他知道，女儿终于从七年前那段不该发生的感情里走出来了，霍少辰将会是她今生最有力的依靠。虽然霍家是复杂，但少辰的能干，成熟，把自己的心肝宝贝交给他，他还算是放心的。

    接下来就是双方父母上台向二位新人送上祝福，霍天逸跟林正南还有林夫人一起走到台上，首先是霍天逸说话。

    “今天，我很高兴地看到自己的儿女都成家立业了，少辰是我最出色的孩子，今天又完成了人生的一件大事，向自己心仪的女孩求婚成功了，我在这里深深地表示祝福。同时，我还要感激我的干女儿闻婧还有女婿夏华，他俩为了大哥的订婚宴忙前忙后，用尽了心思，闻婧跟我的女儿玉慈是同年同月同日生的，当年我在医院里见到她时，就毫不犹豫地认了她为干女儿，因为这小丫头跟玉慈一样，都可爱得让我舍不得放下……”

    霍天逸的话，摆明是为了给闻婧正名，只是让霍少辰跟玉慈听着，都格外的刺耳，就算是霍定安，也慢慢地皱起了眉头，不过今天是大喜的日子，大家都不能发作，天逸大概也是吃准了大家的心理吧。

    只是树欲静而风不止，台上一声闷响，霍天逸应声倒下，一颗子弹正中他的眉心。在场的所有人顿时惊呼起来，场面一片混乱。

    “爸，你怎么呢，你醒醒。”少辰是离着霍天逸最近的，他马上蹲下身去，扶起他，让他靠在自己的身上，一身白色的西服，瞬间被他的鲜血所染红，“救护车，快叫救护车……，爸，你一定要挺住……”少辰此时，已经完全崩溃，泣不成声。

    “少辰，你终于肯叫我爸爸了，以后霍家……霍家就靠你了，还有一定要照顾好两个……两个妹妹……”霍天逸用尽了自己最后的力量，交代了自己的遗言后，就永远地闭上了眼睛。

    “爸……”霍少辰大叫一声，“爸，你不能走，不能……”他抱着天逸的尸体，全身都在颤抖，“是谁，是谁害了我爸，是谁……”

    父子之情，终究是血浓于水，他一直不肯原谅他辜负了妈妈，一直都以为以后还会有机会，却从来没有想到，两人会在瞬间就阴阳相隔，而且还是在他的订婚宴上，在他以为是人生最幸福的时刻。

    林微月也跪在他父子俩的身旁，她默默地垂泪，什么话也说不出来，情况实在是变得太快了，天堂到地狱，大概就是这样子。

    林正南站在一边，同样是不知所措，刚才霍天逸倒地时，他曾下意识地向着吴彪的方向看去，看到一个黑色的身影正向着大门外飞奔而去，他不确定，他是同伙，还是去追逐敌人，但今天他的出现，看来真的就是不祥的开始。

    闻家母女这时也围了上来，对着霍天逸哭个不停，“天逸啊，你怎么呢，这是怎么回事啊，你还没有看到你的外孙，你的孙子，你怎么就走了……”

    “爸，不是说好了吗？我的孩子出生后，你要亲自教育他，让他跟哥哥一样的出色能干，你还没有看到外孙，你不能走，不能……，你走了以后，我跟妈妈怎么办……”

    霍天朗这时也挽扶着霍定安走到台上来，霍定安的步履蹒跚，短短的十几分钟内，似乎就老了十岁，白发人送黑发人，是最让人难受的。

    “这事是谁做的？害了我儿子的人，我霍定安决不会放过他。天朗，马上让人封锁现场，一个都不许走。”霍定安缓过神来，就要迅速控制住局面，说着，他用怀疑的眼光，看了林正南一眼。

    林正南心里暗暗叫苦，吴彪走了，这事他是脱不了干系了。是谁设了这么大一个局，置霍天逸于死地，还要嫁祸于他？吴彪今天的到来，究竟又是目的何在？一个个的疑团，出现在林正南的脑海里。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！