
虽然刚才场面是一片混乱，大部分人都是吓呆了，所以想起逃走离开的并没有几个人，今天到场的都是商海里见过世面的人，冷静下来后，大家就马上明白，这明显是一场有预谋的枪杀事件，目标只有一个，就是霍天逸。

    这时，警方的人也到达了现场，救护车也来了，只是那人显然是经过职业训练的杀手，一枪毙命，可以说是神仙来了都没用。这个其实微月在霍天逸倒地的瞬间，就已经知道，要不，她也不会一直在旁边，而不是第一时间上前抢救。

    警察分开了两拔，一拔人对在场的所有人进行检查和问话，看凶手还有没有留下什么线索可追寻，这过程在林正南看来，纯属例行公事，世上没有笨蛋杀手会在作案后，还在现场等着问话的。

    一拔人去调度室查看今天皇家酒店的所有视频，这里本是霍家名下的物业，安保措施一向是非常严密的，从视频监控看到，今天唯一可疑的地方，就是有一个戴着一个太阳帽遮住了大半个脸的黑衣人曾在少辰的法拉利后备箱里，拿出一个黑色的皮箱，那形状，非常像一支阻击枪。

    那人显然是非常清楚地了解过皇家酒店的结构，一路以来的摄像头，都没有看到他的正面，最后他消失在监控的死角里。从现场子弹的方向来看，他是预先潜伏在大厅一个角落的横梁上，就是等着霍天逸在台上出现时，射出致命的一枪。

    那凶手打完枪后，就趁乱顺着横梁离开了现场，和他前后脚离开的还有一个人，他身穿着短袖花衬衫，从他手臂上的纹身来看，基本可以断定，就是案发后，现在已经不在现场的吴彪。

    林正南看完了视频，他马上意识到，吴彪会是这件案子的关键人物，但他应该不是同伙，当时他是第一时间去追逐凶手去了，但自己跟林家的清白，如果找不到他，还真的别想说清楚。这回真的是怕什么，来什么。

    霍定安已经是气得脸色发青，“林正南，你来解释一下，这是什么回事？为什么一出事，吴彪跑得比谁都快。”

    林正南知道是推脱不了，只能打起精神来应付，“我相信彪哥不会是同伙，事发突然，他应该是追击凶手去了。”

    “好笑，他不是同伙，倒是英雄了，这么多警察在这里，都是闲人，要你的朋友去显摆。”此时的霍定安刚经历了丧子之痛，处理一种极端的愤怒跟悲痛中，思考自然就没有那么周全。

    他当着众多警察的面这样说话，让林正南处于了一种非常难堪的状态中，他心里在想，刚才警察不是没有到吗？当然，这话他是不能说出口的，他只能无力地说，“我当然相信警察的能力，更相信法律的公正，霍董今天意外身亡，很快就能把真正的凶手捉拿归案，让真相大白于天下。”

    “林正南，你为什么要这样对我还有我的家人，前段日子，我这样竭尽全力地帮林盛度过难关，换来的就是你们的恩将仇报吗？为什么？为什么要这样……”霍少辰边哭泣，边质问林正南。

    “少辰，你怎么也这样想，这事跟我们没有一点关系。你千万不要误会了。”林正南看着临近失控的霍少辰，心里又急又痛，眼看着女儿找到了一个好的归宿，瞬间就被打破了。

    “这几天，我都一直在为今天订婚宴忙活，就奔波于林家跟霍家之间，公司都没有回过一次，几乎就是两点一线，除了你们林家的人，没有人有机会接近我的车，在我的后备箱里放枪，再用来杀了我爸。”少辰的虽然是悲痛，当发现枪是从自己的车上拿出来时，他马上把这几天的事情都梳理了一遍。发现最大的疑点，还是在林家。

    “咦，林微阳呢？林微阳怎么也不在了？”霍天朗突然间发问。

    “微阳呢？”林正南也是这时才注意到，现在不在现场的，除了吴彪，还有自己的儿子，他四处张望，确定自己的儿子也不见了，一种不祥的预感涌上了心头，微阳是特种兵出身，他的身手，一般人是无法靠近他的，此时他会去了哪里呢？

    还有，刚才霍少辰的话同时提醒了他，那辆白色的法拉利，这两天，不是在林家的车库，就是在霍家，可以说，有机会靠近的人，真的不多，但如果不是林家的人做的手脚，那就只有霍家的内鬼……，这想法，林正南自己的吓了一跳，这事看来真的是越闹越大了。

    还在他思索的时候，霍定安那苍老却有力的声音响了起来，他是那样的愤怒，“林正南，你是认为，霍少辰已经成为了你的女婿了，觉得他就是我们霍家的唯一继承人，所以就想着杀了天逸，通过他，把霍家一并收入囊中？你这算盘打得真好哦！”

    “霍家老爷，你怎么能这样想，我林家虽然比不上你霍家，但也是有家有业的人，我有必要这样毁了自己女儿一生的幸福吗？”林正南对于霍定安气昏了头脑下对自己的猜测，真的是无言以对。

    “你林正南的靠什么发家，道上的人，谁人不知道，我只是没有想到，少辰年轻，被你女儿迷了心窍，导致今天引狼入室，酿成了大错，但我告诉你，我还活着，霍少辰敢做你们林家的女婿，他就不会再有霍氏的继承权。”霍定安的一番话，让在场的人都惊呆了。

    “爷爷……”少辰轻喊了一声，转头看向林微月，她一个人抱膝坐在地上，脸色很苍白，低着头，并没有发出一点声音，只见脸颊上两行泪痕不断地滚滚而下，她的整个身体都在抖，那样子，让人看着就是心痛。

    “林微月，你告诉我，今天的事情，跟你有没有关系？”这时，霍少辰突然上前，纠着她胸前的衣服，厉声问。

    “没有，我什么都不知道。”她已经处于一种极度惊恐的状态，对于少辰的问话，只是木然地回答。

    “那就是你爸林正南干的，对不对，你知情却不敢说，是这样吗？”霍少辰也不愿相信，自己心爱的女孩，会致父亲于死地。

    “不会，我爸也不会，我们都没有想过要害人。”微月的回答，已经完全是出于自己的本能反应。

    “你爸不会害人？你知道你爸是什么人吗？他是黑。道里的人……”这时的霍少辰谁的话都不会相信，只是冷笑着质问她。

    “够了，不要像疯狗一样，逮谁咬谁，小月她什么都不懂，你别再吓她……”这时，林正南怕再说下去，女儿会受到更大的伤害，就要上前来拉少辰。

    “是，她不懂，但你懂，我没有想到啊，我阻止霍氏收购你的公司，反而害了我爸的性命，你是一直对他的收购计划怀恨在心，所以才出此狠手，是不是？”霍少辰的目光像刀子一样，盯着林正南。

    “少辰，你真的不要误会，我可以保证，家父的意外，真的跟我们林家没有一点的关系。”林正南尽量放缓语气，平和地说。

    “我不信，我现在就要杀了你，为我爸报仇。”说着，挥手一拳就打在了林正南的脸上，他的嘴角马上流出鲜红的血液。林正南也是有功夫在身的，按道理，他不会这么轻易一招就败给霍少辰这样一个小辈，他是故意不躲避，如果这样能让愤怒的少辰解气的话，他为了女儿，愿意挨这一拳。

    不过少辰下手也真的是用了死力，自己至少有两颗牙齿被他打掉了。这时，林夫人扑上前来，抱住他，哭着问，“正南，你没事吧？”她之前是完全吓呆了，她虽然也听说过一些关于黑道上的事，只是这些年来，她跟一双儿女都被丈夫牢牢地保护在自己的臂膀之下，所以从来没有经历过这种惊心动魄的场面。

    林正南一张口，吐出了两颗断牙，“没事，你不用怕。”说着，轻轻地抱了抱夫人的肩。

    因为霍少辰的动手，警方感觉场面就要失控，所以及时分开了两边的人，准备带回警局继继做笔录。

    林微月还是坐在那里，她整个人都已经麻木了，似乎完全不知道身边在发生什么事，嘴里一直在喃喃自语，却没有人听到，她在说什么。她漠然地跟着大家上了车，林正南坐在她的旁边，看着她的表情，不禁担心地问，“小月，你没事吧？”

    “我是一个不祥的人，所以永远都得不到幸福的，对吗？我两次订婚都失败了，这次还害了霍叔叔，这一切都因我而起的，我不配拥有幸福。”

    女儿的喃喃自语，让林正南老泪纵横，这女儿的命，真的是太苦了，她从小就没有见过自己的亲生父母，这些年，跌跌撞撞地，总算长大成人，本来以为一切都会过去，她可以找到属于自己的幸福，却又发生了这样的意外。

    他把女儿搂在怀里，轻声说，“我的好女儿，没事的，一切都与你无关，更不是你的错，少辰总有一天会明白的。”

    “是我，是我害了霍叔叔，是我。”微月还在自责中。这孩子，太像她的妈妈了，什么事都揽在自己的身上，林正南默默地想。这时，他更担心的是不在眼前的儿子，他甚至不知道，微阳是什么时候离开了宴会厅。