
    林正南离开医院前，再次走进女儿的病房，不知道是病房里白色的环境，让她觉得压抑，还是这里有了相对的自由，所以更没有了忌殚，症状越发的严重了，她一直在病房里叫喊着少辰的名字，人已经处于疯癫的状态，手舞足蹈的，胡言乱语。

    虽然人是痴狂，但林正南还是能听清她的话，她一直在否认着，没想过要伤害霍天逸，一直在求着霍少辰的原谅。

    他进去紧紧地抱着女儿，又是心痛，又是难过，“小月，天逸的死跟你无关，我们都知道。”

    “少辰，我没有想过害你爸爸，是你救了我家的公司，我怎么会想害你的家人呢，我感激你还来不及呢。”微月的神志很模糊，她已经认不出自己的父亲了。

    “小月，我知道，你是一个善良的女孩，是一个救死扶伤的医生，你怎么会害人呢，你不会害人的。”林正南也知道自己的女儿的情况，只能试着假扮少辰。

    “你知道我不会害人，为什么还要让警察抓我，为什么不理我？？”微月边哭边喊，“你知不知道，警察一直把我关在一个小房间里，天天都在没完没有地问我，为什么要跟你在一起，我爱你，所以我想跟你在一起，可是他们不信，呜……”

    “那都过去了，没事了，小月……”林正南尽力地安慰着自己的女儿，但泪水却是哗哗地往下流。

    “怎么没事，少辰已经恨上我了，他不理我了，我活着也没有什么意思了。”微月说着，突然间挣脱开了父亲的臂膀，一头向着雪白的墙撞去。

    她的动作实在是太快了，林正南完全没有反应过来，他伸手想拉住她时，她已经倒在了地上，头上的伤口，正往外渗血。

    病房的动静惊动了办公室里的医生护士，他们蜂拥而来，医生忙着给她包扎头上的伤口，护士就忙着给她打安定针，对于她的过激行为，他们是不允许再次发生了。

    打完针后微月昏昏沉沉地睡着了，林正南替女儿盖好被子，脸上布满了忧伤，家里现在只剩下他一个人撑着了，这局面，不知道何时是个头，他步履蹒跚地离开了医院，叫了计程车回到家中。

    家里的门上，还贴着大红的喜字，他一伸手，用力地把他撕了下来，王嫂上前，她是一个忠心耿耿地佣人，她也是听说主人出事了，林家别墅里的佣人都已经请假，只有她一直坚持守在这里。林家一直待她不薄，而且潜意识里，她相信林家一定会没事的。

    看到林正南进门，她马上笑逐颜开地迎上前来，“林先生，你回来了，吃饭没有？我现在马上给你做饭吧，菜都在冰箱里，我天天准备着，就等先生太太还有少爷小姐回来呢。你们都是好人，一定会平安没事的，这不，先生你终于回来了……”

    陈妈平时并不是多言的人，只是今天，她看到林正南，也真是太兴奋了，“对了，先生，太太跟少爷小姐呢？需要做他们的饭吗？”

    听着陈妈说完，林正南才缓缓地开口，“不用麻烦了，给我下个面条就好，还有太太跟小姐少爷现在都在医院里，暂时回不来了，明天你早上早点起来，给太太做个皮蛋瘦肉粥，再给小姐做些她平时爱吃的菜，我送过去。”

    “怎么这样，是太太生病了，小姐在医院陪她吗？还有少爷，也需要给他带一份吧，他是最爱吃我做的糖醋排骨了。”

    “微阳的不用了，他还在昏迷中，吃不了。”林正南说完，整个人坐在椅子上，再也没有出声，这几天发生的事情，已经用尽了他身上所有的力气，他太累了，但他必需扛着，再累也要扛着。

    已经是凌晨两点，霍少辰还在书房里看文件，霍天逸的突然离世，整个霍氏的重担，一下子都压在了他的身上，今天下午追悼会上，他念完悼文后，就失声痛哭，那一刻，他才真正体会到了什么叫子欲养，而亲不在。

    他曾经以为自己真的会恨这个父亲一辈子，真的会一生都不原谅他对自己母亲的背叛，只是在霍天逸倒地的那一刻，他才知道血浓于水的亲情，是任何人都无法改变的，只是这世上已经没有后悔药，他唯一能做的，就是努力地把霍氏做得更大更强。

    但从这几天看到的财务报表上发现，霍氏只是表面风光，实质上因为反复融资抵押，已经负债累累。对于公司的未来，他有着隐隐的担心。今天下午，他还知道了林家人都被释放的消息，杀害父亲凶手的线索完全断了，是谁要这样对霍家下手？一个个问题摆在他的面前，他那张年青的脸上，此时充满了担忧。

    林微月的身影，不时地出现在他的脑海里，但他都抑制着自己，不再往下想，爷爷说了，林家跟霍氏的继承权，他只能选其一，他作为霍氏唯一的继承人，他不可能撒手不管。父亲的死林家就算不是凶手，但究竟是发生在他跟她的订婚宴上，这个坎，他一时间没有办法自己走出来。

    林正南跟霍少辰一样，也是一夜无眠，早上五点，他就听到陈妈轻手轻脚的起床，在准备林夫人跟女儿的饭菜了，她是一个很忠心的佣人，林正南想，以后无论还会发生什么事，他都不能亏待她。

    六点半，他提着饭菜出门去医院，给家里人送了饭以后，他还要去公司，无论现在的情况已经有多糟，他都不会躲起来，哪怕公司要被清算破产，他也要先排好公司员工的去向，黑。道江湖，最讲究义气，决不能让公司里那些陪着他一起打天下的兄弟，下半辈子无依无靠。

    到了医院，微月还在沉睡中，他不忍叫醒他，只把陈妈做的糖醋排骨交给特护，等她醒来时，再给她吃。接着又去了林夫人的病房，林夫人已经醒了，正半坐在床上看电视，可能是知道丈夫平安的消息吧，精神比昨天又好了些，林正南敷衍她说，女儿有急诊手术，一早就赶回上清市了。

    林夫人听了，又是一阵唠叨，说什么开车一定要小心，上次就是早上赶路，差点连小命都没保住什么的，林正南听着，没有再说话，他怕自己再多说，眼泪会就忍不住落下，坐了一会，他跟妻子解释，要回公司处理事情，就离开了。林夫人也没有多问，这些年来，林盛一直是靠丈夫在撑着，她知道，他很忙。

    他最后又去了微阳的病房，他还是躺上那里，一动也不动，这时，正好看到有护士抱着一束白合进来，把床头桌上那束换掉，他心中一阵暖意，微笑地说，“你们这里真周到，每天都有人来给病人换花。”

    那护士一愣，回过神来时才解释，“这个是张小姐吩咐我们做的。”

    “哪个张小姐？”林正南疑惑了。

    “就是锦绣银行张行长的女儿张清莲啊，难道你不知道？她说她是小林先生的未婚妻，她还每天下午都来看望他，对了，昨天，她前脚刚走，你后脚就来了，我还以为你们会在电梯里碰到呢。”

    听了护士的话，林正南本来纷乱的心，现在越发凌乱了，张清莲，不正是霍少辰舅舅家的表妹吗？这是怎么回事，怎么又跟霍家牵扯上了？

    林正南的大脑一片混乱，车一直开到林盛大楼的停车场时，也没有理出个头绪来，女儿订婚失败，儿子又跑了个未婚妻出来，还是霍少辰的表妹，这算怎么回事啊？

    上了顶楼，就听到会议室里有人在说话，好像在开会，林正南更是疑惑，现在还有谁会在公司里主持工作？

    走到会议室门口，看到里面都坐满了人，都是公司里的中层或者高层的干部，主席位上，坐着一个非常年轻的女孩，她眉清目秀，齿白唇红，上身穿着一件绿色的紧身小背心，把他那纤细的胳膊和美丽的锁骨都表现得淋漓尽致，性感的同时，尽显年青人的青春活力。林正南认出，这人正是张清莲。

    “今天，还是像昨天要一样，所有的操盘手，尽一切的力量，稳定住公司的股价，资金方面，不用担心，我一定会安排好的，其它的部门，该做什么，就做什么，一切都按林董事长在的时候所安排的来执行就好。需要用钱的地方，就把批条送到我这里来就行。”

    说完，她随手拿起旁边的水杯喝了一口，又说，“我下午还是会去医院，你们有什么需要我签字的，早上就全部拿上来。”

    林正南对于她的工作方式，完全是惊呆了，这是在主持工作吗？这完全就是在败家啊！他大踏步走进办公室，双眼射出一道寒光，厉声问，“我的公司什么时候轮到你指手划脚了？”

    众人回头，一阵惊喜，“林董事长，你终于回来了，这些天，你不在，我们都群龙无首，不知道怎么办才好。”

    “董事长回来就好，我们就有了前进的方向了。”

    ……

    一众老员工一时间七嘴八舌的，林正南隔了好一会，才插进话来，他指着张清莲问，“她是怎么回事，怎么会在林盛开会？”