
众人到了警局以后，还是常规的问话，无非就是让大家再把今天如何到的订婚宴现场，还有在现场后，所说过的话，所做过的事，都回忆重复一遍，今天到场的，都是有头有脸的人，在例行公事完成后，大家都可以自行回家。

    唯独林正南一家三口不同，因为林微阳还有吴彪的失联，而霍家又一口咬定，他们是凶手，所以作为嫌疑人，被分开关押在拘留所里，单独提审。

    又是车轮战的问话，除了不用刑，反正是能用的办法，都用上了，等到他们重新回到自己的房间时，都已经筋疲力尽，林夫人一惯是养尊处优，哪里受得了这样的待遇，回到房间里只觉得胸口一阵闷痛，整个人就摔倒在地上。

    值班看守的警察看着她脸色都发白，呼吸浅促，立刻通知看守所的值班医生，值班医生给她做了个心电图，是急性心肌梗死，才慌忙送到医院里抢救，勉强保住了性命，精气神就没了大半，她躺在床上，惦记着还在看守所里的丈夫跟女儿，还是牵挂至今天没有消息的儿子林微阳。

    如果在往常，她一定会怨恨死自己的女儿，给家里带来这么大的灾难，但此时，她只祈求这次家里能平安度过难关，只要一家人还能平平安安在一起，那些所谓的荣华富贵，也不过是过眼云烟。

    看守所里的林正南，更是一夜愁白了头，本以为度过了林盛的危机，就是柳暗花明又一村，没有想到前面却是更大的灾难。霍家啊霍家，注定是自己命中的灾星，早知道这样，还不如当初，直接让他们把林盛收购了，至少可以保住一家的平安。

    出了这么大的事，公司里肯定是乱成一团了，这一次大概是不仅没了公司，连家也毁了，下午提审回来，他跟微月擦身而过，看到她的目光很是目讷，嘴里一直在喃喃自语，他的心头又是一紧，女儿从小内向，这次又受到了这么大的刺激，可能精神也出了问题。

    但在看守所里装疯似乎被人认为是犯人惯用的伎俩，所以基本没有人重视，反正这也不是要人命的事，只有等案子结了，才会有人来管她。

    到了第三天下午，警方那边传来了消息，找到林微阳了，在皇家酒店停车场的杂物房里，找到时，他的头部受了重伤，口里就只剩了一口气，医生说，这还是他平时身体素质好，而且有着强烈的求生愿望，才撑到现在，换作其它人，早就到了极乐世界了。不过因为时间耽误得太久，人能不能醒来，还是一个未知数，有可能这辈子，就成了植物人了。

    几个小时以后，吴彪也找到了，是在滨海滩上找到的尸体，他是被人捆着石头沉到海底的，这样关于霍天逸命案的所有线索都断了，唯一可以证明的，就是林家人的清白，凶手不是他们。

    林正南拉着女儿离开了看守所，第一时间就要去了医院。微月一直都是机械地跟着她，脸色灰暗，表情木然。

    “小月，你怎么呢？我们现在去看妈妈好不好？”林正南试探着问她。

    林微月没有反应，一双眼睛黯然无神，双手交叉放在胸前，含胸驼背，一面茫然地看着他，似乎完全没有明白他在说什么。

    “小月，你别吓我，我是爸爸，我是你爸爸，你知道吗？”林正南更加慌乱了，泪水也忍不住哗哗地往下流。

    “少辰，少辰恨……，少辰恨我……，恨死害死了他爸爸……”微月又开始喃喃自语。

    林正南老泪纵横，“林家彻底完了，小月也给毁了，霍家这次，是彻底毁了林家了……”在看守所门前，一个天命之年的老人，抱着一个已经痴呆的女儿仰天大哭，霍家这次给林家带来的伤害，比商场上腥疯血雨要厉害得多。

    林正南还是叫车去了医院，他先把女儿安排到精神病房里，让特护照看她，又到了神经外科，看了自己昏迷不醒的儿子，他的身上，插满了管子，静静地躺在那里，病房里，除了仪器的警告声，就什么声音都没有了。

    “小阳啊，那天究竟发生了什么事了，你快点醒过来，告诉大家，你是不是看到有人从少辰的车上拿枪出来，所以就上前跟人拼命，你怎么还是这样莽撞呢？那几年兵，你都白当了……”

    林正南边说，边流泪，警方跟他说过，在停车场，确实有打斗过的痕迹的，只是那个也是在摄像头的盲区，所以当时的视频没能第一时间发现这个情况，发现林微阳还是皇家酒店的一个客人，带着自己的宠物狗经过停车场时，那狗在杂物间门外不停地叫，不肯离去，他就报告了酒店里的保安，这样才救了微阳一命。

    他在微阳的病房里呆了一个多小时以后，看着天色已经开始暗下来，又起来准备去心血管内科看望自己的妻子，他离开时，注意到微阳的床头桌上的花瓶，插着一束白合，心里暗想，这里的护士还挺体贴病人的。

    在心血管内科的病房门口，他站了好一会才稳定了自己住自己的心神，林夫人的病情是刚刚才稳定，她也是刚从鬼门关里走了一回的人，她是不能再受任何刺激了，儿子女儿的事，他打算先瞒着她。

    他进去时，看到她正躺在床上打点滴，她的脸色，同样是苍白无比，因为生病，她原本丰满的身材，几天不见，竟然消瘦了很多，过去家里衣食无忧，她天天喊着要吃减肥药，却总控制不住自己的口，说要做运动，也是三天打鱼，两天晒网的样子，这次却真的瘦得没了人形。

    她听到了脚步声，立刻回头，惊喊，“正南，你终于来了。”

    “我来了，那案子结了，证明我们林家是冤枉的，你放心吧。”林正南上前，拉着夫人的手，强颜欢笑地说。

    “是哪个挨千刀的害了霍天逸，却我们给连累了？”这次，让林家元气大伤，看到丈夫平安出来，她才松了口气。

    “这个还不知道，反正已经调查清楚了，跟我们林家无关。”林正南尽量平静地跟夫人解释。

    “对了，微阳跟微月呢？我好久没有看到微阳了，那孩子又去哪了？”

    听到夫人问起孩子，林正南只觉得鼻子一酸，强忍着才没有让眼泪掉下来，“微阳他幸运，那天他刚好被朋友叫出去了，没有在现场，所以警察也没有再怀疑他，他啊，又去了贵州登山探险了，前天才来过电话，那小子又跟那些战友玩疯了。”

    “这孩子怎么这么坏了，这个时候还出去玩，也不知道回来帮帮家里的忙，我生病了，他至少要来看看我啊。”林夫人嘴里是在责怪儿子，但心里只是惦记他。

    “这还不怪你啊，从小就把他宠得无法无天，哪听我们当家长的话呢。”林正南勉强地掩饰啊。

    “还是小月好，虽然不是我们亲生的，那闺女却从小就听话懂事，读书成绩也好，工作又出色，是啊，小月呢，她怎么也没有跟你一起来？”

    “小月这些天，一直跟我在看守所里，天天被问话，累坏了，我就让她先回家休息，过几天再来看你。”林正南强忍着心里的悲痛，说着一个又一个善意的慌言。

    “也是，那是警察也太狠了，十多个小时，反反复复地就着问那几个问题，真的很折磨人啊。你回去啊，就让王嫂熬点鸡汤给女儿喝，女孩的身子骨弱，一定要多补补才行。真没有想到，本来是一桩喜事，却把我们两家都害了，不过我们还好，至少人都是平安的，过几天，我养好身子就回家，这几天，我想了许多，以前总觉得别家的太太，这比我好，那比我好的，总觉得不甘心，总希望自己能过得更好，现在想想啊，其实只要人平平安安的，比什么都强。”

    夫人的话，更是说得林正南心里酸酸的，是啊，平安就好，只是现在，能叫平安吗？一家四口，三个躺在医院不同的科室里，这一切都是因霍家而起。

    但他也只能强忍在心里，“是啊，平安就好，以后只要一家人能平平安安在一起，真的比什么都好。小月还在家里等我呢，我先回去看看她了。”

    “也好，记得让王嫂给她熬点鸡汤，正南你也要喝，才几天功夫，你的白发怎么就多了这么多，你要注意身体，这家里就靠你一个人撑着了。”林夫人看着自己丈夫的白发，声音变得噎咽起来。

    “放心，我一定会好好的，无论怎么样，我都一定要把这个家撑下去。”林正南心酸溜溜的，他在给妻子，也给自己打气，现在，他真的不能再倒下了。

    离开病房后，林正南的脚步变得蹒跚了，老泪纵横，都说男人有泪不轻弹，只是未到伤心处，他曾经是黑白两道都闻风丧胆的人物，此时，却倍感无力，他不知道，自己的家，什么时候才能恢复到以前这样子。