
“这段日子，多亏了张小姐，你跟少爷小姐出事后，公司的股价再次急速下跌，我们都六神无主了，这时张小姐来了，她给公司带来了十个亿的贷款，才把股价控制住。”财务经理简单地讲述了这些公司发生的事。

    林家一家三口被拘留，对公司的股票影响之大是不用说也知道，这时，不少公司都看中了林盛坚实的基础和稳定的业务，想低吸公司的股票从而收购林盛，公司财务当时就想到动用所有流动资金来救市，保住公司，只是霍少辰不在，没有一个出色的操盘手，他们的资金很快就被套住了，而公司里真正的控股比例，还不到百分之三十，随时有被其它公司收购的危险。

    正在大家焦急无计可施时，张清莲来了，她是带着一张无上限的信用卡来的，她也不懂操盘，只胜在钱多，所以什么都不管，看到股票绿了，就用钱来托市，就这样，公司短短的三天时间，控股比例已经达到了51%，被收购的危险完全解除了，而张清莲向林盛给出的贷款，已经达到了足足十个亿。

    “十个亿！”林正南倒吸了一口冷气，张清莲现在，已经是林盛除他之外的第二大股东了，此人跟林盛非亲亲非故，她为什么要这样做，这些年来，大风大浪他见多了，只是眼前的情况，他还是难以理解。

    “张小姐，你的目的是什么？也想收购林盛？”林正南看着正在一旁漫不经心玩手机张清莲问。

    她抬起头来，活动一下有点酸软的的脖子，笑嘻嘻地说，“林伯伯，你怎么会这样想呢？我才不要什么林盛，李盛呢，管理公司太累了，这几天可把我害惨了，天天看着这个报表，那个预算，我头都大了，不过你总算回来了，我终于可以解放了。”

    “我林某向来不喜欢欠别人的情，你这样做，目的是什么？”林正南的语气还是非常地不友好，他的阅历告诉他，天上是不会掉馅饼的，有得必有失。

    “目的？没什么目的啊，我只是不想看到林盛被人收购了。”张清莲眨了眨那双无邪的大眼睛，笑着说。

    “不想别人收购，是你想收购？”林正南此时想起早上医院里护士说，张小姐每天都给林微阳送花，仿佛有点头绪了。

    “我说了，我不想收购林盛，那钱就算是我借给你们的，不计利息，你们宽裕了，再还也行，反正我家里也不缺这点钱，就算不还，也没事。算了，我直接说吧，我喜欢林微阳，我想嫁给他，这些钱，就算是我的嫁妆也行。”终究是姑娘，她的声音越说越低，脸色却越来越红。

    “你不会不知道，微阳现在躺在医院里，昏迷不醒。你还要嫁给他吗？”林正南觉得自己是无法理解他们年青人的世界了。

    “我问过医生了，他还是有机会醒来的，如果滨海的医院不行，我们就送他去美国，那里有最好的脑科专家，一定可以让他康复如初的，我喜欢他，我从第一次见面就爱上他了，他的洒脱，他的桀骜不驯，还有他的任性，他的男子汉大丈夫的气概，都很符合我的条件，对了，最重要的一点是，他敢拒绝我，从小到大，我还没有遇到过敢对我说‘不’的男生呢……”

    清莲说得口水四溅，异常兴奋，却让林正南非常的无语，“张小姐，你是因为我儿子之前拒绝了你，所以你欲求不满，现在趁着他不醒人事，想要霸王强上弓？作为父亲，我不会允许这样的事情发生，我还是要尊重儿子的选择。”

    他感觉张清莲对自己的儿子只是一种占有欲，因为得不到而稀罕，但如果同意两个人在一起，先不说，如果微阳永远醒不来，会害了清莲，就算醒来了，两人的性格是针尖对麦芽，只怕以后的日子，吵架的时间比吃饭的时间还要多。

    “你不同意，没有关系，我可以等，等到他醒来后，亲口对我求婚。”清莲从小就是家里的掌上名珠，在家里向来说一不二，脾气倔强得很。

    “你愿意等也不行，我不会同意你进我林家的门的。”林正南还是坚决的否定。

    “为什么？”清莲不解地反问道。

    “因为你是霍少辰的表妹，霍家已经彻底把我们林家毁了，我不想再跟他或者他的家人有任何的关系。”

    “那是意外，我姨父不也死了吗？”

    “就因为霍天逸的死，把我一家三口都关进了拘留所，现在我的妻子，我的儿女三人都在医院躺着，我的至亲，全给霍家给毁了。”

    “都在医院里？林阿姨生病我知道，只是不也稳定了，过些日子就能出院，那天我还在门外偷偷看过她，只是觉得太冒昧，没有进去，微阳的情况是糟糕，但我相信，他一定会好起来的，那么还是谁进了医院？”张清莲一时间想不起来了。

    “我女儿微月，一个优秀的医生，现在硬生生地被逼成了精神失常，霍少辰是把她彻底给毁了。”林正南咬牙切齿地说，虽然大多数是意外，但林微月变成这样，他觉得少辰是要负主要责任的。

    “微月？就是表哥的未婚妻精神失常？”这信息量实在是有点大，清莲一下子也转不过弯来，“怎么会这样，那天在订婚宴上还好好的啊！”

    “你跟我走，我带你到医院去。”林正南觉得多说无益，直接把清莲带到了医院，微月的病房里。

    两人进去，看到微月坐在床上，脸色像纸一样的苍白，双眼无神，目光目讷，空洞地看着墙，嘴里在喃喃自语。

    林正南上前，轻声喊道，“小月，你醒了？”

    听到声音，她茫然地回头，“你是谁啊？”

    “我是你爸爸啊。”

    “我爸被少辰关起来了，少辰，少辰，你相信我，我没有想过要害你爸爸，从来没有，你帮了林盛，我怎么会恩将仇报呢……”接下来，又是无休止的喃喃自语。

    “少辰，我想跟你过一辈子，我只要想一种平平静静地生活就好，少辰，我没有害你爸，没有想过要害你爸，没有，真的没有……”

    张清莲看着这情景，终于明白林正南所说的，林家被霍家所毁了的意思了，不仅妻子卧病在床，儿子也昏迷不醒，而女儿就神志不清，霍天逸的死，对林家的伤害，其实远比霍家要重，霍家的人，除了死者，至少都能好好地活着，但林家，却生不如死。

    她看着心酸，上前柔声说，“微月，一切都过去了，我表哥少辰也知道你们林家是被冤枉的……”

    这时，微月突然尖叫起来，“你是谁？你是少辰的女朋友吗？”

    张清莲吓了一跳，连忙摇头，否认说，“霍少辰是我表哥，我不是她的女朋友。”

    “你是，你是要像闻婧抢夏华那样，来抢他吗？”微月的情绪越来越激动，声音越来尖锐。

    “没有，我是我表哥，他的妈妈，是我的亲姨妈。我不是她的……”

    “我爱少辰，你们不要抢他好吗？”微月突然间哭了，“我爱他，我也可以给他生孩子的，少辰，少辰，你说过会爱我一辈子的，你忘了，怎么又跟别人在一起，还让她上门来，我恨你……”微月说着，举起手来就要打张清莲的巴掌。

    林正面在旁边看着，有了昨天的经验，所以一直很注意女儿的动作，怕她又有过激的行为，所以微月一抬手，马上伸手拦住她。

    微月的手掌停在半空里，情绪更加激动了，“少辰，你干什么，你也要帮着这个女人吗？你不是说过，你有了我，就不会再跟别的女人有来往，你是骗人的……，你为什么还要跟她在一起，为什么？”

    “小月，我是爸爸，你醒醒。”林正南已经老泪纵横。

    “为什么这样，为什么大家都要离开我，都要不要我，从小到大，爸妈就觉得我是女孩子，不喜欢我，现在少辰你也要抛弃我了，还帮着别人来欺负我，你走……”林微月说着，手上用力一推，林正南脚步不稳，一个踉跄，如果不是清莲及时扶了他一把，险些就摔倒在地。

    医生进来了，又给微月打了一针，她慢慢地安静下来，沉沉地睡去。两人悄然离开了病房，清莲轻声问，“微月的情况，表哥知道吗？”

    “不知道他知不知道，霍天逸死后，我就没有再见过他。”林正南闷声闷气地说，其实他对霍少辰已经不关心了，霍天逸的死，虽说已经证实了林家不是凶手，但林家因此飞来横祸，遭了这样大的罪，霍家在他心里头已经有了难解的疙瘩了。

    “不行，我要让表哥知道，微月现在就放不下表哥，他来了，她应该就好了。”清莲自信地说。

    “就算他来了，我想也没用，微月现在，已经认不清人了，她也不一定能认得出他。”此时，林正南对霍家已经是不再抱任何的希望了，林家现在的灾难，全因霍天逸的死而起，一场订婚宴，却是两家家破人亡，在他的心里，真的不希望再跟霍家有任何的来往了。