
    ﻿看到微月没有出声，秀眉却依然紧锁着，少辰又担心地问，“现在感觉怎么样，有什么不舒服吗？”

    “痛，全身都很痛……”微月含糊地回答。

    “哪里痛，我去叫医生……”霍少辰马上又紧张起来。

    微月用手指着自己的头，**地说，“这里痛。”她的手一动，又牵动了腰部的肌肉，手不自觉的捂住自己的腰，“哎哟，好痛，痛……”

    少辰跑到医生办公室，此时已是凌晨三点多，值班医生都去了休息，只有护士坐在那里盯着仪器的数据。

    “护士，林微月她醒了，只是一直在喊痛，头痛，腰更是痛得她动都动不了。你快去看看吧。”

    那小护士抬起头来，漫不经心地说，“发烧的人都会头痛，这是正常的，还有她的腰椎骨折在急性期，腰痛也是正常的症状，没什么大不了的。刚才医生不都你们说过了吗？”

    少辰在心里说，刚才是有医生介绍过微月的病情，那时她还在昏迷中，没想到她醒来的，痛感会明显这么多。

    “有什么办法能让她减轻些痛苦吗？钱不是问题，只要有效就行。”霍少辰焦急地问。

    “止痛药不能用得太多，会影响她以后的生活的，你试试做做按摩，分散一下她的注意力，也许会好些。”

    霍少辰失望地回到病房，看到微月侧身躺着，表情还是很痛苦，她用手不停地捶打着自己的腰部，他想起护士的话，做按摩可能会有所改善，现在也只能死马当做活马医了。

    “这样捶打会舒服些？我来吧。”少辰说着，换下微月的手，双手轻轻地替她捶着腰，他不敢用力，怕又弄痛她。

    微月的表情慢慢没有那么痛苦了，少辰觉得有些安慰，虽然他的两只手腕都在发酸，但他的双手也没有停，只要她感觉舒服，他就这样一直地替她按摩，哪怕双手累断了，他都是心甘情愿的。

    “好些了吗？现在腰还有没有那样痛？”少辰柔声问。

    “嗯，好些了，你是谁啊，你长得真帅。”虽然是背对着霍少辰，但刚才醒来时，她先看到就是少辰那张帅得一塌糊涂的脸，对于外貌协会的她，就算不能认人，但对帅哥的好感还是不减的。

    霍少辰的两边嘴角往上翘了起来，自己的颜值真的是锐不可挡啊，这让他很是自豪，“我有多帅啊？”

    “你跟少辰一样帅。”微月的表情放松了，脸上又有笑意，她的样子，还是那样的甜美。

    “你认识少辰吗？”霍少辰微笑地问，此时，他的心情已经大好。

    “当然，他是我未婚夫，”微月想了想，又说，“不过你比他温柔。”

    “是吗？霍少辰对你很凶？”

    “嗯，也不算凶，应该是强势，只要不合他的意，他就翻脸。”微月此时，完全是无所顾忌了，这也是她从公安局出来后，说话最多的一次，眼前的男人，给了她莫名其妙的亲切感。

    霍少辰听了，不禁汗颜，自己在她的印象里，就是一个压迫她的对象？他想了想，又问，“他除了强势，还有什么不好的吗？”

    “他为人很刻薄，我跟他第一次见面时，我的妆花了，他就说我像鬼，让我去饰《午夜凶铃》”林微月没有停顿，就一口气说完，爱美之心人皆有之，特别是女生，也难怪她这样一直耿耿于怀。

    霍少辰则哑然失笑，没有想到自己一句玩笑，却让她记仇记了这么久，女孩的心啊，真的是海底的针，猜不透，平时看着她温顺服贴的，没想到这么多怨言早已埋在她的心底。

    “那个少辰让你这么讨厌，那你不要他，嫁给我好不好。”突然间，霍少辰有点恶趣味了，既然当初在微月心里没有留下好印象，那么现在就重新开始，把以前的污点全部洗去。

    “不能，少辰救了林盛，我没有其它可以报答他的，”微月的话，让霍少辰心里一沉，没有想到，微月一直是怀着一颗感恩的心，所以跟她在一起。

    突然间，又是微月的一声尖叫，“啊，少辰他不要我了，他说我害死了他爸爸，还让人把我关到监狱里，还不让我睡觉，呜……”接着，微月又大哭起来，她一边哭，还一边在挣扎着，“不要，不要抓我，我不知道，我不知道谁害了霍叔叔，呜……，我真的不知道。”

    她手上还打着针，一动，针头穿破了血管，手马上就肿了起来。霍少辰慌了，急忙按着她的手，急喊道，“别动，你的手肿了。”

    林微月此时，已经处于极度恐慌中，全身都在颤抖着，“不要抓我，我没有，我没有害霍叔叔，我爸也不会害人的，少辰对我们有恩，我们只会报恩，决不会恩将仇报的……”

    “知道，他知道霍天逸的死，都你们林家没有一点关系，你快冷静下来。”霍少辰心痛得要命，早知道今天会这样，当初他说什么，也不会让公安局的人把她带走，一定要让她在自己的保护之下。

    只是少辰的话，并没有起作用，微月此时，已经又处于完全癫狂中，她的身体躺在床上不能动，只能不停地挥舞地双手，嘴里惊叫着，“不要，不要抓我，我没有害人，没有害霍叔叔，我头好痛，痛，你们能不能，能不能不要问了，让我睡一会吧。”

    她现在，似乎又回到审讯室的情景，手上的针口，已经在渗血，染红了霍少辰的袖子，也染红了床单，这血也滴在了少辰的心上，痛得他无法呼吸。

    他实在是没有办法了，俯下身去，两片红唇一下子吸住了微月冰凉的樱唇，他的舌尖不停地碰撞着她的牙齿，接着如攻城掠地般地把她那正在慌张乱窜的小舌包卷在口中，开始上下左右回旋的翻滚。

    他的长臂紧紧地抱着她的身体，她的躁动顿时安静了下来，双手也绕上了他的脖子，让他的快。感更为的强烈，门外，站着林正南还有他刚叫来的护士，这一幕，让他们都不好意思进去，又重新掩上门了。两人都是上了年纪的过来人，有些事，不说也心里明白。爱有时比药物要管用得多。

    两人一直在缠绵着，都不肯放开，主要是微月，反而如小蛇般地缠上了少辰，让他欲罢不能，少辰突然想起，这次，应该是他们的第一次真正的接吻，过去都是为了逢场作戏，如蜻蜓点水般地一闪而过，那时的故事真的是太匆忙了，他们都没有来得及享受过恋爱的过程，就在那婚姻的殿堂里发生了意外，现在，算是对过去的一种补偿，也是一种新的开始。

    少辰也不知道时间过了多久，只觉得微月的鼻息越来越重，知道她是累了，才轻轻地放开她，她心满意足地闭上眼睛，脸上带着他熟悉又久违的甜甜地微笑。

    护士重新进来，给微月扎针，少辰拉着她不用扎针的手，给她鼓励，这一次，她很乖，没有乱动，针头插进皮肤时，她也只是皱了一下眉，并没有像往常在精神病科那样，不停地挣扎。

    打完针以后，护士退出了病房，林正南也悄然离去，他的心里是不希望再跟霍家有太多的联系，只是刚才的一幕，还是让他震惊，少辰对女儿来说，可以说是关乎性命的重要，女儿一生坎坷，他希望她能快乐，不受伤害，只是事与愿违，她一直是受伤最重的一个，无论是心灵上，还是身体上。

    刚才的吻，耗尽了微月的体力，此时她开始沉沉地睡去，在睡梦中，她依然在喃喃自语，“少辰，你能抱抱我吗？我害怕。”

    霍少辰的长臂紧紧地环绕着她的身体，轻声说，“放心，我一辈子都把你抱在怀里，宠在心上，谁也别想再伤害你。”

    窗外的月光此时，也挣脱了乌云的覆盖，温柔地看着屋内的两人，一切都是那样的美好祥和，幸福总是在历尽波折后才能体会，只有失去过，才知道复得的珍惜。

    霍少辰看着睡梦中的微月，她真的很美，长长的睫毛，小巧的嘴唇，高挺鼻梁，此时又因为身体上的痛楚比之前减轻了许多，她原本姣好的面容，现在越发的俊俏。

    只是霍天逸那淋淋的身躯又出现在他的脑海里，究竟是谁，这样精心策划了这场凶杀案，能在他的法拉利放枪的，如果不是林家的人，那么就只能是霍家的内鬼，这想法一出现，马上让他的冷汗从后背里冒出来。

    是谁？是谁要这样一箭双雕，既毁了林家，也要毁了霍家？少辰那英眉不禁锁了起来，一只无形地黑手，就在他的身后，让他觉得很不安。但这事，他绝不会放过，他一定要查个水落石出，不仅是给父亲报仇，更要还林家一个公道，林家受到的伤害实在是太大了，可以说，一个家都毁了，如果不是张清莲不计成本地抢救林盛，那么他们林家的公司，也肯定要毁于一旦，这人的手段高而且非常地狠毒。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    