
已经是晚上九点多，霍少辰终于把桌子上小山一样高的文件给扫平，他伸了个懒腰，活动一下因为长时间低头看文件而有点酸痛的颈椎，收拾东西，准备下班。

    白色的法拉利驶出霍氏大楼时，天正下着暴雨，六月的天就犹如娃娃的脸一般，说变就变，下午还是晴空万里，到了傍晚的时候就电闪雷鸣。一道闪电的亮光经过，少辰依稀看到草丛里有个人在侧躺着，她整个身体都绻缩着，在微弱的星光下，让人看着有点惊悚。

    公司里鲜有闲杂人员，他犹豫了一下，还是决定停下车，撑着伞下来看个究竟。那张熟悉无比的脸出现在他的面前，此时上面布满了泥和水，她的双眼紧闭着，牙齿紧紧地咬着下唇，看表情很是痛苦，他弯下腰，用没有撑伞的手拍了拍她的肩膀，“小月，是你吗？你怎么呢？”

    他刚触碰到她的皮肤，一股烫热的感觉，瞬间从指尖传到他的心尖，她在发烧。他马上把伞放到一边，整个人蹲下来，想要把她抱起来。只是他刚用力动了她的身体一下，马上听到她一声闷哼，“痛……，很痛……”，接着，她的身体不自觉地抗拒他的触碰，仿佛他的手上有针一般，一碰就让她本来已经痛苦万分的表情更加的难受，她小巧的五官，似乎都要挤到了一起。

    少辰意识到，她的身上有伤，而且可能是骨折，他不敢乱动了，拿出电话迅速呼叫了120的急救电话。

    这时有巡逻的保安经过，看到平时自己只能在大会上远远地看到的董事长，正在草丛里忙活着，他的伞丢到一边，全身上下，都已经被雨淋得湿透。两人走上前去，少辰刚好拿起地上的伞替躺在地上的微月遮雨。

    两个保安对视一眼，后背阵阵发凉，地上躺着的，不正是下午被他们拖到路边的那女孩吗？这人跟董事长是什么关系啊？

    霍少辰也看到他们了，马上下命令让他们帮忙，“你俩快去把你们冬天值班用的大衣给拿出来，她在发烧。”

    两人领命后，飞一般地跑回值班室去拿衣服，这人跟董事长的关系一定不同一般，只能祈祷以后董事长千万不要追究责任就好。

    他们回来时，看到少辰已经把自己的西装外套盖在微月的身上，不过那衣服也已经是湿透了，少辰拿起来，把干的棉大衣重新给他盖上。

    这时，救护车也带着担架来了，医生很专业把微月抬上了救护车，尽管他们的动作已经很轻了，但一路上看到微月还是紧锁着秀眉，不停地低声说痛。她的神志并不清醒，喊疼也完全是出于自然反应。

    林正南接到霍少辰的电话时，正和张清莲像无头的苍蝇一样，到处在找微月，他看到医院的视频，微月是上了出租车离开的，只是视频里，并不能看清车牌号，所以他们完全不知道微月会上车去了哪里。

    他试过打电话回家，王嫂在电话里说，并没有看到小姐回来。这让他更是抓狂，一旁的张清莲像一个做错了事的孩子，低头不敢言语，林正南很是郁闷，怎么一碰到与霍少辰有关的人，自己的女儿就遭罪的……

    林正南跟张清莲重新回到医院时，护士已经给微月换了一身干净的衣服，没有让她再冷着，她脸上的泥水，还没有来得及擦，此时，她的脸色比纸还要苍白，因为她的右手肘跟屁股都有伤口，为了减轻她的痛苦，只能向左侧躺着，背上垫着一个枕头，虽然是尽量给她一个舒服的姿势，但她的表情依然是痛苦无比。

    这时，医生拿着一叠检查结果出来了，“谁是林微月的家属？”

    “我是她父亲，我女儿怎么样了？”林正南立刻上前去。霍少辰跟张清莲也跟在后面。

    “你女儿在发烧，主要是淋了雨，还有手上跟屁股上的伤口感染所引起的，这些都不算是大问题，打几天针，烧退了就没事了。只是她的腰椎的问题，就比较严重……”医生皱着眉说。

    “她的腰又怎么呢？”林正南焦急地问。

    “她的腰椎是不是以前就受过伤？”医生问

    “是，那是三年前，她还在急诊工作，有一次随救护车到郊区去接病人，路上发生了车祸，当时她的腰椎骨折，在床上躺了一个多月，不过后来都没事了。”林正南说。

    医生摇摇头，“腰椎是人体整个身体的支柱，平时就要注意保护，受过伤的话，更加要注意，她的腰现在，被外力撞击过，又有被强行牵拉的痕迹，造成了二次骨折。所以病人现在特别的难受，自己完全动不了，就算是其它人动她，哪怕是帮她翻个身什么的，只要一牵涉到她的腰部，她的痛感就很明显。”

    “那要怎么办，有什么办法可以减轻她的痛苦。”霍少辰突然插嘴了。

    “这个没有什么好办法，只能是卧床休息，再配合一些物理的治疗，用保守的办法，等骨头慢慢愈合，这时间可能要比较长，大概两三个月都不能下床，不过就算这次康复了，她也要特别的小心，有可能会有些后遗症，就是一旦劳累，或者天气不好，腰部着凉了，她就会感觉腰痛，这个没有特别好的办法，只能靠自己的锻炼跟保健来改善了。”

    医生讲完了病情，就转身忙活下一位病人了，再过了一会，护士进来，给微月吊了一瓶抗感染的药水，又处理了她身上的伤口。

    三个人围在微月的床上，都没有说话，只有林正南不时的咳嗽几声，他也是快六十的人了，这几天的事情，一件接一件的，他真的只能是用尽自己的力量来把林家跟公司撑着。

    霍少辰已经从张清莲那里知道在订婚宴后，她从公安局出来，就精神失常了，她今天一个人从医院里出来，就是想去霍氏找他的，只是她疯疯癫癫的样子，大概是被保安拦在了门外，只是她怎么又受了这么重的伤，那就不知道了，不过他是一定要查清楚的，是谁伤害了微月，他都不能放过。

    “林伯伯，你先回去休息吧，我在这里守着小月，清莲，你开车送他。”霍少辰看着林正南的脸色很不好，满脸疲惫，心里越发的难受。

    “你们都走吧，我不会再把女儿交到你们手上的，你们霍家的人给她带来的伤害已经够多了，再让你们折腾下去，只怕她的小命都会送在你们手里。”林正南那双鹰一样的眼睛扫过霍少辰跟张清莲两人，两人都感到他深深的敌意。

    “对不起，我也没有想到会变成这样，但我保证，这是最后一次，我用我的生命保证，以后绝不对再让小月受到一点伤害。”少辰的话是完全发自真心的，只是林正南怎么听着，都觉得逆耳。

    “没有以后了，你们走吧，我不会再把小月交到你的手上。”

    “林伯伯，现在林家内外所有的事情，都靠你一个人在撑着了，你一定注意休息，保重好身体才行，今晚先让少辰表哥陪着吧，明天你再来。”这时，张清莲也插口，她的心里，也是内疚得很。

    “放心，我这把老骨头还撑得住，我们林家，再也不要跟霍家有任何的关联，你们给我们带来的伤害已经够多了。”林正南还是坚决地拒绝了。

    林正南不肯回去休息，少辰他们也没有办法，只能都坐在那里守着，他考虑到清莲是女孩子，而且这么晚还不回去，张行长肯定要担心，就劝清莲先走，他自己留下来跟林正南一起守着。

    清莲知道自己留下来，也帮不上忙，就先离开了。剩下一老一少看着床上昏睡的微月，打了针，身上的伤口也已经包扎好，微月的表情，显得没有那么痛苦，秀眉也没有锁得那么紧了。

    只是护士每次来给她翻身时，她就会无意识地喊痛，少辰看着，心里跟刀绞一般，他想让护士少动她，只是护士说，如果总是一个姿势躺着，血液循环就不好，所以必需每隔四个小时，就要给她翻一次身。

    在梦在，微月还在喃喃自语，“少辰，我没有，我没有想过要害，害你爸，真的没有……”

    霍少辰听着，眼眶里湿湿的，世上没有后悔药，如果当时他不是那样冲动，跟爷爷一起咬定林家的人是凶手，微月就不会受到这样大的伤害，但现在，看着她痛苦的样子，他却无能为力。

    “小月，我知道，是我错了，我错怪了你还有你的家人，你快点好起来，我们就结婚，好吗？”霍少辰深情地说。

    林正南在旁边皱眉，微月现在这样子，只怕你们霍家，不可能再认她这个儿媳妇了。

    微月还在说着梦话，“我没有，我爱少辰，我真心想跟他在一起，我没有想过要害人，真的没有，没有……”她说着说着，在梦里哭了，泪水打湿了她长长睫毛。

    少辰用纸巾轻轻地擦去他的泪花，微月被惊醒了，她睁开眼睛，看到少辰正坐在床上，只是她的眼睛里，没有一丝的光彩。

    “小月，你终于醒了。”少辰兴奋地问。

    林微月茫然地看着他，并没有回答。