
    张清莲并没有理会林正南的话，她离开医院后就直奔霍氏大楼。在顶层的董事长办公室里，她看到霍少辰正埋头在小山一样的文件中。

    这些日子发生了太多的事，丧父，失恋，临危受命，原本就不胖的他，现在更为消瘦了，颧骨也显得特别的高。听到脚步声，他也没有抬头，只是略带疲惫地说，“把文件放下，一会我看完了再来拿。”说着，他在自己手上刚看完的文件上签了字，接着又拿起下一本。

    感觉到来人并没有反应，他才抬起头来，看到上身穿着绿色的紧身小背心下身配着一条白色的小短裙的张清莲。这表妹一向时尚性感，同时也是无事不登三宝殿的人，看到她，少辰心里就有发毛。

    “清莲，怎么有空来我们霍氏了？现在公司可缺人手哦，你是来解救表哥的？”先下手为强，这表妹每次上门，肯定是又要他忙活好一会的，现在他刚全面接手霍氏，实在是难有空闲啊。

    “千万不要跟我提文件二字，这几天，我在林盛看文件，看得头都大了。”想起在林盛看文件的日子，可谓不堪回首，所以对于少辰的建议，她第一时间就是摆手摇头。

    “你去林盛帮忙了？为了林微阳那小子？”少辰知道，这表妹特别的较真，这次林家有难，她不可能袖手旁观，昨天他还注意到，林盛的股票有大笔资金拥入护盘，多半就是这表妹做的，他心里在暗想，林正南当初何必那么大费周折的嫁女儿求帮助，直接给儿子娶个儿媳妇，他就人财两得了。

    “还说呢，你把林家的人都关到拘留所里，林盛差点就垮了。”张清莲很是不满地说。

    “我又不是公安局，哪有这样的权力啊，我爸意外身亡，是公安找他们了解案情，对了，他们不都放出来了吗？而且他公司的股价，现在也稳定得很，只要正常的交易护盘就行，不需要操盘手太多特别的操作。”在少辰的印象中，清莲找他，没有例外地都是跟股票有关，谁让他是最出色的操盘手。但他现在潜意识里，不想跟林盛有太多的接触，所以就想着先把她要开口求助的门给关上。

    “表哥，你们男人除了公司，就不会想别的吗？比方说爱人，妻子，在你们心中，就完全没有位置吗？”对于少辰这种工作狂，她彻底无语了，跟他聊天真的辛苦了，怎么都入不了她的主题。

    “我现在单身汉一个，有什么爱人啊，至于女性朋友，倒是可以随时叫来几个，但我也没空照顾，现在公司的事，我都忙得焦头难额了。”少辰现在明白，今天清莲是为微月而来的，他不是不想她，只是现在事情实在是太多，而且父亲的死，与她总是有牵连。

    “那林微月呢？你也没空照顾了？”张清莲的语气越来越不满了，同是女孩，没有不恨花心的男生的，对于少辰语气的轻浮，她觉得难以接受，难道童话故事里的王子跟白主公主，真的都是骗人的？

    “没空，我暂时不想再见到她。”少辰看到正题已经无法回避，他只能一边在自己的胸口插刀子，一边冷言拒绝，他的心中，已经是洪水一样的汹涌，如果再见到她，只怕就要崩堤了，爷爷有话，霍氏跟微月，只能选其一，现在他不能丢下霍氏不管。

    “好吧，那我也没有什么好说的，先走了。”清莲说完，就转身而去。她不懂男人，在她的印象里，除了林微阳跟少辰，都是温柔体贴的，她当然也明白，那些人看中的，并不一定是她的人，更大的原因是她身后的锦锈银行。所以她对他们向来不屑。

    林微阳是一个例外，他是一个特例，她觉得他缺少情商，却是格外的真实，至于霍少辰，大概也是一个类型的，所以她没有再说下去，觉得说下去也是无用功。这事，后来少辰可没少怨恨她，她今天在少辰的办公室，实质上，从头到尾都没有说过重点，也正是少辰所不知的，林微月生病了，而且病得那么重。

    张清莲无精打彩地上了车，重新回到了医院，林微阳还是躺着昏迷不醒，她看着也是难过，虽然她还不算林家的什么人，只是就算抛开对林微阳的感情来说，这一家的遭遇也真的够悲惨的，一桩喜事，却变成这样的伤痕累累，把一个美满的家庭，完全给毁了。

    实在是无事可做，她决定去微月的病房看看，试试能不能跟她说说话，解解闷。她刚走进微月的病房，看到里面的特护正在打电话，语气很焦急，似乎有什么急事。

    特护看到她，挂了上话，客气地上前说，“姑娘，你是林小姐的朋友吧？你早上来过，我认得你。”

    “嗯，她现在怎么样了。”

    “中午吃过药后，就一直在睡。”特护说。

    张清莲点点头，在微月的床边坐下，她的脸色苍白且憔悴，才几天功夫，与当日那个在订婚宴上光彩照人的新娘子恍若两人。她暗暗地叹了口气，心中里在想，这世间，最伤人的，大概就是一个“情”字。

    这时，特护站在旁边，有点不好意思地说，“姑娘，你能不能在这里帮我照看一会，我儿子生病，发高烧，他奶奶来电话，慌得不了，我想回家去接他到医院来看看，你看行吗？”，她想了想，又说，“最多一个小时，我就一定会回来的！”

    张清莲看了看特护，她三十多岁，一双眼睛里充满着低卑地请求，反正她现在闲着也是闲着，所以就毫不犹如地点头答应了。

    微月睡着了，她不敢惊醒她，就干脆拿出手机来玩游戏，玩了一会，觉得有点口喝，看看床头桌上的白开水跟水杯，她皱皱眉，白开水太清淡，她喝不惯，更重要的还是那杯子上面刻着医院的红十字标志，她怎么看着都觉得异样，完全没有用它来喝水的欲望，哪怕自己现在渴了。

    看着林微月还在沉睡中，她决定下楼去附近的超市买瓶汽水回来。临走时，她还把房门给关上。

    “啪”的一声，声音不大，但林微月现在，本来睡眠就浅，就这一下响声她醒了，她睁开眼，看看四周没人，自己下了床，开门向门外走去。

    医院里的人实在是太多了，当清莲拿着汽水匆匆地跑回来上电梯时，却没有注意到林微月正从另一部电梯里出来离开了医院。

    她站在医院外面的马路上，看到面前有一对夫妻站着，男的抱着孩子，女的伸出右手要打车，她就照着葫芦画瓢，也伸出自己的右手。

    一辆出租车在他的身前停下来，司机伸出头来问，“要去哪啊？”

    “霍氏集团。”林微月木然地回答。

    “上车吧。”司机也没有管那么多，推开副驾驶的门，就让她上了车。而此时的张清莲发现微月不在病房里，正焦急地在医院各处乱窜来找她。

    出租车很快就到了霍氏集团的办公大楼，司机停了车，打起计程表，“到了，车费是三十块。”

    “什么是三十块啊？”林微月茫然地看着司机问。

    这时，司机再次打量她，发现她的目光很呆滞，心想，这趟怕是白做了，不耐烦地说，“三十块，就是三十元，你坐车要给钱的。”

    “啊！要钱？怎么要钱的？我没钱。”林微月边说，边在自己的病号服上乱翻。

    “算了，你下车吧，别耽误我生意。”司机打开车门保险，抓着她的腰部用力往外一推，微月整个人就摔出了车外，倒在地上。接着出租车一加油，扬长而去。

    微月侧躺在地上，却半天也起不来，她觉得自己的腰很痛，很痛，怎么都起不上劲。她躺的地方，正好在大楼出入的道路上，所以很快就引起了霍氏集团保安的注意，两个人走到她的跟前。

    “喂，你别在这里挡道啊，快起来。”一个保安说。

    “疼，少……辰，我痛……”微月**着。

    “你要找人吧？你找谁？”那保安继续不解地问。

    “少辰，你别恨我，你……爸的死，跟我……，跟我无关”林微月没有理会保安的话，自然自语地说。

    另一个保安看出问题了，“噗，遇到了一个疯女人。”

    “那怎么办？”刚才那保安问。

    “把她弄到那边的花丛里吧，一会她就自己走了，别挡道就行。”

    “好。”两人达成一致意见，一人拉着微月的一只手，就把她拖到了路边的花丛里，那两人的动作，比出租车司机还有粗暴，微月觉得自己的骨架子都要散了。

    两个保安走了，作为公司最底层的员工，一般不大注意自己董事长的名字，何况霍少辰还是新上任的，而且微月满脸尘土，身穿着病号服，他们是怎么也不能把她跟自己的董事长联系在一起。

    微月躺在花丛里，只觉得全身上下都在痛，她的右手臂跟屁股是被推下车跟刚才拖行是擦伤的，最要命的是，她的腰在车上摔下来时就已经扭伤了，刚才又被拖了十多米，现在她觉得自己的腰好像完全断了，一点都动弹不得，只能僵直地躺在那里，还阵阵地酸痛。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！