
霍少辰太疲惫了，伏在微月的床上，就不知不觉地睡着了，等他醒来时，天已经大亮，他收拾一下，想到今天早上是董事长周会，他是不能缺席的，看着沉睡中的微月，她的脸上带着微笑，他真的舍不得离开，只是霍氏也不能不管，所以还是依依不舍舍走了。

    林盛现在也离不开林正南的照应，所以少辰在走之前，给张清莲去了电话，让她医院来多照应微月跟微阳兄妹俩，虽然此人真的不大靠谱，但微阳在这里，她总会上心些。而且还有特护在，她协助一下也好。

    霍氏的总董事会开得少辰头昏脑涨，关于公司未来是否开拓非洲市场，公司的股东跟高层都争论不休，其实少辰自己认为随着全球的发展，开辟第三世界的贸易往来，对公司是利远大于弊的，但这事，受到了以霍天朗为首的一部分股东所反对，觉得那里太过落后贫困，缺乏投资的资源。霍天朗在天逸去世后，也让霍定安排进了公司的高层。

    昨晚本来就休息得不好，今天他已经不知道让秘书给他续了多少杯咖啡了，但他还是哈欠连连，这时他的手机响了，还是那曲熟悉的卡农钢琴曲的铃声，是清莲的来电，他心里有一种不祥的感觉。

    “清莲，什么事，我正在开会。”少辰避开众人，急忙接了电话。

    “表哥，你现在能来一下吗？微月一直在闹，不肯打针，刚刚差点摔下床了，幸好两个护士扶住她。”清莲非常无奈地说。

    “我在开董事会，走不开啊，你试试多哄哄她，她现在就跟小孩子一样，一定要哄着才行。”霍少辰回头看看会议室的一大群人，他是身在霍氏，心在月，身不由己啊。

    “不行，我都给她跪下了，她都不肯，一直在挣扎着，不肯给护士打针，但护士说，如果不打针，感染的伤口可能会化脓，那后果就严重了。对了，她一直在喊着，要哥哥亲亲，说亲了就肯打针，这事只能你来才行啊！”张清莲看着微月那撒赖的样子，有点灾乐祸的高兴，这一次够那个聪明无敌的表哥伤脑细胞的了。

    霍少辰听了，真的是无计可施啊，“等一下吧，我结束了会议就过来。”

    重新回到会议室，他也不再绕圈子了，“今天大家也讨论了一个上午了，但都各有各的道理，我看关于非洲的市场开拓与否，大家回去后，继续做详细的调研，我们下周再议，散会。”

    在众人都面面相觑时，霍少辰已经拿起外套，大步如流星地离开的会议室。霍天朗看着他的背影，拿出电话，“爸，少辰他突然中止董事会，自己离开了。”

    “知道他去哪了吗？”那边是一个苍老的声音。

    “不知道，不过已经让人暗中跟着他了。”

    “好，有消息随时通知我，还有，让他晚上回家来吃饭。”

    “知道，爸，不过我觉得少辰还是太年轻了，以前当副董事长时，就不像个正经做事的样子，上班也是三天打渔两天散网的，过去，有哥在这里撑着，倒没有什么，只是现在，他全面接管了霍氏，认真了没有几天，又打回原形了，今天我们是在讨论公司明年的工作重点，没想到他就中途离开了，还直接宣布散会。”霍天朗很不满意少辰现在的状态，天逸在时，虽然他生活上的问题不少，但他对公司的事，一向是兢兢业业的，今天这样的情况，过去是从来没有出现过。

    “工作规划也不是一天能讨论出来的，大家再回去认真调研，作出可行性报告，下周再议也不迟。对了，玉慈那丫头主意蛮多的，她的担子，可以再加些。”霍定安还是那样的淡定，一个经过岁月洗礼的老人，有着不同常人的从容。

    “玉慈那孩子倒不错，比她哥勤快多了，只是公关部的事，已经够她忙的了，而且她又是个女孩子，再加担子，恐怕她挑不起啊。”天朗不安地说。

    话筒那边传来了霍定安爽朗的笑声，“天朗啊，这就是你的不对了，现在不都提倡男女平等吗？别小看玉慈是女孩，女孩子做事，不一定比男孩差的。当年，你妈照样能顶起霍氏半边天，玉慈这孩子，跟她奶奶可像了。”

    “好吧，我听爸你的。”霍天朗挂了电话，脸色不是很好看，他的心事向来不会放在脸上的。

    霍少辰离开公司后，法拉利就向着医院飞驰而去，霍少爷飙车不奇怪，只是在市区的马路上这样超速行驶，不禁让人捏一把汗，不过他的车技更是让人惊叹，在大家还是目瞪口呆时，他的车已经平稳地驶入了医院的地下停车场。

    当霍少辰走进骨科病时，看到却是让他哭笑不得的一幕，林微月把双手藏在被子里，死活不肯拿出来，清莲则半蹲在床前，手里拿着个棒棒糖，脸上一副哭丧的面孔，在哀求着，“我的小姑奶奶啊，你把手拿出来给护士姐姐打针好不好，打完针，我给你买好多好多好吃，还带你去游乐场，坐过山车，那可刺激好玩了。”

    张清莲真把微月当成小孩子了，此时正在努力地哄着她，她这份耐心是难能可贵，只是方法，少辰真的不敢评价。

    “不要，打针很痛，我要亲亲，亲了就不痛了。”果然，微月丝毫不买帐，至于她的要求，张清莲真的是想撞墙，要她亲一个女孩子，她只想大喊，臣妾做不到啊！

    这时，少辰上前来，对清莲使了个脸色，她就像大赦一般，迅速逃离了病房，在离开前，少辰没有忘了叮嘱，让她去把打针的护士叫来。

    他坐在她的床前，表情很不高兴，故意装作怒气冲冲的样子，“不打针行吗？不打针你又会发烧，又会头痛，你就不怕了？”

    但微月对他生气的样子，却丝毫不在乎，“打针痛，我要你亲亲，亲亲我就不痛了，像昨天一样。”

    少辰还是黑着脸，“你这样不听话，我生气了，我生气时，是不会亲人的，只会咬人。”

    “那就等你不生气的时候再亲哦，反正你亲了，我再打针。”面对着微月的无赖本质，少辰真的是咋舌，以前看着她那样温柔，那样善解人意，难道都是装的？人的本性啊，看来都有你想不到的一面。

    这时，护士已经在外面敲门了，霍少辰不想再耽误时间，两片红唇贴到了她的脸上，本想轻轻地亲一下就算了，没想到微月不肯，双手配合着环绕上他的脖子，他的双唇不自觉地含住了她的樱唇。

    她的牙齿是自动打开的，两条小蛇般的滑舌马上就绕到了一起，犹如久旱逢甘露般，都在用力的吸吮着，两人都醉在其中，似乎时间也停止了流逝。

    终于，微月累了，她的双手，松开了他的脖子，少辰起来，此时他身上涌着一股热流，如果不是在医院，如果微月不是在病中，他真想马上就把她就地正法，但这样没有人性的事，是不会对自己心爱的女孩做的。

    他回头，发现清莲和护士正在门口，清莲掩着半边嘴，正吃吃地笑，霍少辰脸上，还带着欲求不满的愠色，“进来打针吧。”

    林微月也是一个讲信誉的人，这回没有再挣扎，很配合地从被窝里拿出手来，乖乖地让护士打针。

    张清莲还是在坏笑，“还是表哥的本领大，我哄了一个多小时都没有用，你一来，十分钟，完全解决问题，看来这里真的不需要我，我去看微阳了。”说完就脚底揩油似的，溜到微阳的病房。

    少辰也没有理会她，不过现在微月身边无人，即使公司还有一大摊子的事等着他，他也不放心现在就离开。

    他给自己的秘书打了个电话，让他把自己桌面上的文件都送到医院来，顺便把他的手提电脑也带过来。

    然后他拿出自己手机，教微月玩植物大战僵尸，那红红绿绿的画面，微月倒是喜欢得很，很快就拿着他的手机，玩得上瘾了。

    等他的秘书到来时，他微笑地看着微月在跟僵尸大战，自己则坐在一边，可以安心地批阅文件，回复客户的邮件。这样，两人倒是相安无事。

    只是只过了一会，微月又喊了，“我要尿尿。”

    少辰去找护士帮忙，但护士都像走马灯一样的在眼前穿梭，忙着给病人做各种各样的治疗，根本没有空停下来。特护又去了打午饭，还没有回来，他有点无奈地回到微月身边，“姑娘，你能再忍忍吗？特护回来，带你去。”

    “不能，很急，很急。”微月不理会少辰的为难之色，只表达着自己的诉求。

    少辰真的是没有办法啊，他把微月的输液杆拿在手上，再用自己的胳膊托着她的背部，另一只手托着她的双膝下面，把她整个人抱了起来，嘴里还警告说，“别乱动，一会针肿了，还要给你重新扎，你别喊疼，我可不管你的。”

    微月这回倒也听话，把自己没有打针的手绕上了霍少辰的脖子，让自己在他的怀里，抱得更稳当些。

    少辰把她放到坐厕上时，她的手在打着针，不能乱动，他不得不，替他解开了裤子，天啊，这是他第一次看到她的身体，还是那样敏。感的部位，他一边吞着口水，让自己冷静，一边在心里对自己说，这是最后一次，下一回，她再放肆，他一定要满足自己作为男人的欲。望，好好教训她。