
    一个下午，倒也相安无事，微月一直躺在床上打游戏，只是水平也实在是太臭，不知道被僵尸吃了多少回以后，终于累了，就甜甜地睡去，下午还有精神病科的医生过来会诊，知道骨科没有给她打安定，她也能这样安然入睡，都觉得很是惊讶，这情况，在精神科病房时，是从来没有过的。

    而少辰就抓紧这宝贵的时间，把该签的文件签了，还有急需回复的邮件都回了。叔叔下午也来过电话，让他晚上霍氏大宅吃饭，天逸去世后，他一直在忙，算起来，他也有好多天没有陪爷爷吃过晚饭了，所以他马上就答应了。

    少辰离开时，微月还在睡，他没有惊醒她，只是轻轻地吻别了她的耳垂。她应该在做得很甜蜜的梦，看着的她的脸上，带着非常可爱的笑容。

    微月在梦里，仿佛又回到了她高中时最开心的时光，“小丫头，你要努力哦，我们一起考上清市的复华大学，那里的医学院是全国有名的，对了，最重要的是，我的家在那里，我姨妈说了，我姨父明年就可以回国了，那时候，我们一家人就能在上清市团聚了。所以你也必须要来，因为你是我家的一份子。”

    那时的李峰，就是一个阳光大男孩，照得她的心暖暖的，他是高二时转学过来的，他只来了半个学期，第一次期中考，就夺去了微月年级第一的宝座，这个让大家都震惊不己，要知道，微月从初中开始，就一直是年级第一，这个学霸师姐，是老师们鼓励师弟师妹努力学习的偶像人物。

    微月为此郁闷了几天后，就更加发奋图强，只可惜，到了期末考时，还是以五分这差，惜败于他。最重要的是，同学们发现，李峰不是一个死读书的人，上完课，就跟其它男生一样去打球，去参加各种各样的社会实践活动，相比于整天呆在课室里自习的林微月，让同学更加羡慕李峰那超凡的智力。

    后来，两人由对手就成了盟友，两人一直包揽了年级所有考试的一二名，在高考前，他们相约，一起考复华大学，就是这个约定，微月开始自己最真最纯的初恋。

    梦境总是甜蜜，只是这梦里，李峰的样子，微月越看越像是霍少辰，“少辰，少辰，真的是你吗？”

    微月在说着梦话，旁边的特护难得看到她睡得这样香甜，虽然已经到了晚饭时间，也不忍叫醒她。

    霍少辰回到霍氏大宅时，已经是掌灯时间了，叔叔霍天朗还有妹妹玉慈都已经在霍氏下班回来。

    饭桌上大家都没有说话，因为霍定安的脸色，一直阴阴的，自从爱子天逸去世后，他似乎就没有笑过，白发人送黑发人，是最伤感的，无论孩子以前做过什么，他终究是父母的心头肉。

    吃过饭后，霍定安把少辰叫到了书房，少辰进去时，觉得有点忐忑，总觉得今天晚上，会有什么事情要发生。

    果然，他一进门，霍定安就让他跪下，他茫然地看着爷爷，一向疼爱他的爷爷，今天是怎么呢？

    “爷爷，为什么要我跪啊？”他说出了心中的不解。

    “还敢问为什么，你今天下午去哪了？”霍定安脸上的怒气非常地重。

    “去了医院看微月。”霍少辰知道，撒谎是没有用的，以爷爷跟叔叔的耳目，他敢乱编，就是自寻死路。

    “你给我跪下。”霍定安再次怒吼。

    少辰没有办法，咚的一声，还是跪在了霍定安的面前，“爷爷，我去看微月有什么错？”

    “哼，还敢问，你爸是怎么死的？”霍定安那阴沉的脸，此时大有火山爆发的可能。

    “我爸是在我跟微月的订婚宴上发生了意外，但爸的死，跟林家没有关系啊，而且林家，现在也不好过，除了林正南，其它人都已经躺在医院里，他们也是受害者。”少辰还想辩解。

    “没有关系？即使现在无法证明林家是凶手，但天逸是因她而死，这个无法否认的。”霍定安的气场非常强大，让人很不舒服。

    “如果这样说，我爸的死，还跟我也有关系对吗？我也是那天订婚宴的主角。”少辰赌气地说。

    “你是霍家的子孙，所以我可以不追究，只是我也说过，微月跟霍氏，你只能选其一，现在，你现在选了霍氏，就你不能再跟她见面。”霍定安坐在那里，犹如高高在上的王者，谁都要臣服于他。

    “如果我不同意呢，微月现在非常需要我。”少辰在昨天看到微月狼狈的样子时，他就下定决心，不能再让自己爱的女孩，受到伤害。

    “那你就会失去霍氏的继承权。”霍定安的语气非常的冰冷而且坚决。

    少辰的心马上一凉，爷爷向来是说到做到的，但霍氏跟微月他都放不下，特别是微月现在这样子，如果他真的不再见她，可能她这一生，都会毁了，像一个精神病人一样疯疯癫癫地活下去，不，他不能接受看着微月变成那样。

    “爷爷，订婚宴出事后，微月受到很大的刺激，现在已经精神失常了，能不能让我再陪她一段日子，至少等她病好了以后，我跟她的事，再做商议吧，她现在，真的离不开我。”少辰在低声请求着。

    “鱼和熊掌不能兼得，你现在，是林微月的男朋友，也可能是林家的女婿，只是，你不再是霍氏的董事长，你可以出去了。”霍定安的眼中，含着眼花，但语气还是那样的坚决果断。

    “不行，”这时，书房的门被推开，玉慈一下子就冲了进来，在门外站着的，还有霍天朗，“爷爷，这样不行，我哥是霍家唯一的继承人，他不离开霍氏。”

    霍定安皱了皱眉，不满地说，“怎么越大越不懂规矩了，进来不知道敲门啊！”他抬头看到天朗也在门外，又接着说，“既然人都齐了，天朗也进来吧。”

    霍天朗踱步进来，笔直地站在霍定安的面前，恭敬地问，“爸，有什么吩咐？”

    霍定安抬头看着他，眼光里带着一些赞许，“还是你们的叔叔稳重持成啊，从明天开始，天朗担任霍氏的董事长，玉慈担任副董事长，玉慈，有事要多请教你叔叔。”

    霍玉慈顿时目瞪口呆的，“爷爷，你不会开玩笑吧？我行吗？”

    “我说你行，你就行，当年，你奶奶也是霍氏的副董事长，照样把霍氏上上下下打理得整整有条，你要相信自己的能力。”霍定安给了孙女一个鼓励的眼光。

    霍玉慈的眼睛向少辰看去，从小到大，她最信赖的，就是自己的哥哥，此时此刻，她还是希望他能帮他拿个主意。

    少辰此时，一脸的无奈，看到玉慈求助，沉默了一下，还是说，“林家的事，终究是我惹出来的，我不能不管，小慈，公司的事，你多辛苦些，我要离开霍氏一段日子。”

    少辰的话一锤定音，玉兹只能勉为其难地答应了爷爷的安排。家庭会议开完后，少辰就离开了霍家，他先给保安队长打了个电话，让他把前天下午当值的两个保安辞了，早上他就看过监控录像，看着他俩拖着倒在地上的微月进草丛里，他当时就怒不可耐，只是后来，忙着应付董事会，接着微月又闹起来，他无暇顾及。现在是有权不用，过期作废，所以趁着自己今天晚上还是董事长，先替微月报了仇。

    少辰的心情很郁闷，飙了一会车，还是很不爽，漫无目地在马路上闲逛着，不知不觉中，又把车开到了医院。

    他下了车，来到微月的病房，微月正在吃饭，因为她还不能起床，只能躺在床上，让特护来喂。

    少辰皱了皱眉，“怎么这么晚才吃饭的？”

    “下午看着林小姐一直睡得很香，不忍心叫醒她，所以等到现在才吃饭。”特护解释说。

    少辰没有再说话，静静地坐在一边。这时，微月开口了，“你吃饭没有，晚上一定要吃饭，否则就会胃痛，少辰就不能饿着，他一顿不吃，胃就痛得受不了。”微月说着很认真，虽然样子看起来，还是傻乎乎的。

    “你还认得少辰吗？”霍少辰看着她，温和地问。

    “当然，我下午在梦里梦到他了，他说要跟我一起考上清市的复华大学，还说我一定要努力考上，哼，他真小看人，他能考得上，我自然就能考上……”

    霍少辰咋舌，这是哪跟哪啊？他在北清大学都毕业多少年了，还考什么复华，那丫头不会是把自己当成了初恋了吧？

    “那考上了吗？”少辰还是微笑地问。

    林微月歪着头，想了一下，“嗯，考上了，我跟他一起收到录取通知书的，我是临床医学专业，他是生物工程。”

    “后来呢？你们就一起在大学谈恋爱了？”少辰对于微月的过去，确实有说不出的好奇，明知道她现在是神志不清，把人物张冠李戴。

    “后来，后来？”微月觉得有点迷糊了，努力地回想着梦里的情境，接着，就是一声大哭，“后来他不要我了，我在新生报道得等了整整一天，他都没有来，他不要我了，呜……”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！