
    张清莲又来到了微阳的病房，这里跟微月的房间完全相反，微月是一天到晚地闹，但微阳却是躺在那里，一动也不动。唯一的声音，就是仪器运行的机械声，还有就是偶尔发出的警报声。

    清莲的眼睛又红了，她看起来像一个大大咧咧地女汉子，但往往是刚者易折，她只是习惯于用自己的强势来掩饰着内心的脆弱，“微阳哥哥，你就不要睡了，快点醒来吧，你看你妹妹现在多能闹，你就不知道起来管教一下吗？你不是最关心妹妹的吗？如果你醒来，看着她这样子，会有什么感想呢？”

    清莲含着泪跟微阳说着话，可惜对方还是没有反应，清莲至今也说不清自己怎么就迷上了这个男人，第一次见面，就被他当场拒绝进一步交往的要求，自己却反而对他有一种非要不可的征服欲。

    后面因为霍少辰跟林微月的关系，他们俩也见过几次面，不过都只是几个人在一起聊天，他们几乎了没有过什么机会独处。

    对了，只有过那么一次，那是在林微月订婚前的前几天，林微阳主动跟她说过话，问她霍少辰这个人会不会真心对微月。

    她当时还故意逗他说，你以后怎么对我，我表哥就怎么对你妹妹。马上把微阳气得脸都绿了。想到这里，清莲又开口了，“你最疼爱的妹妹，现在不但没有被欺负，反而把表哥吃得死死的，现在她要星星，表哥就不敢给月亮，如果你能看到，是不是很高兴？真不知道，如果做你的女朋友会是怎么样的？你有可能也像表哥那样疼女孩吗……”

    她自言自语地诉说了半天后，天已经开始擦黑了，微阳没有丝毫的反应，她站起来，叹了一口气，“微阳哥哥，我走了，明天再来看你，我真的很希望你快点好起来，我喜欢看你硬绑绑的样子。”

    清莲在家吃过晚饭后，张行长把女儿叫到了书房里，父女俩坐下后，张行长温和地开口了，“莲儿，你今天又去医院了？”

    “是啊，表哥正在筹办公司，忙得很，我又闲着无事，所以去帮忙照顾一下微月和他哥哥。”清莲乖巧地说。

    “林家这事，也真是够倒霉的，不过莲儿也不能总是往那边跑啊，微阳可能永远都醒不过来了，你这样下去也不是办法啊，你该为自己想想了。”张行长当然知道女儿的心思，要不，当初也不会由着她不遗余力地抢救林盛。但时间一天天过去，林微阳没有一点好转的迹象，他不能不担心啊。

    “我想了，我想去读书，正要跟你说呢。”清莲站起来，一边给父亲捶着背，一边乖巧地说。

    “是吗？你想去读书，这是好事啊，你到现在，连大学文凭都没有，只拿着高中毕业证，确实有点不像话，想去什么学校，我给你安排。”听到女儿要发奋，张行长一时间也是喜出望外。

    “人家常言说，在哪里跌倒，就从哪里爬起来，所以我想回美国，继续把我的医科读完，然后再考研。”清莲避重就轻地说出了自己的想法。

    “还去美国？你行吗？那么远，何况现在少辰也不在那边了，没有人能照顾你，再说了，你想学医，在国内找个大学也行，上清市的复华大学就不错，离家不算远，虽然比不上美国的哈鲁，但在国内，也是有名的。”张行长听说女儿又要远行，当然是不放心的。

    “不嘛，我在哈鲁大学的课程已经修了一半多了，而且我问了导师了，我回去修完剩下的课程，就可以毕业了。去复华，一切又要重新开始，好麻烦啊。”清莲给老爸的按摩更加卖力了，同时继续努力地争取着去美国的机会。

    这时，张行长转过头来，疑惑地看着清莲，“你真的是想去美国读书？”

    “当然了，我又不比别人笨，我就不信拿不到哈鲁的毕业证。”

    张行长这时，爽朗一笑，“莲儿，你现在说谎也不用腹稿了？你在美国的功课，有及格过的吗？你什么时候修完了一半课程了？”

    自己的老底被揭穿后，清莲忍不住伸了伸舌头，“我不去，课程又怎么能修呢，我去了，自然就能修完了。”

    这时，张行长拔出了女儿按摩的手，脸色也变得严肃起来，“别绕圈子了，说，为什么突然又要去美国？是不是为了林微阳？”

    清莲的脸一下子红了，“是，”想了一下，又辩驳说，“也不算是了，主要是为了学业，顺便把他带出去，导师说了，如果在那边接受物理治疗，有可能一两年内就能苏醒过来。”

    “还说不是为了他，就因为你你的导师说，他在美国治疗，就有机会醒过来，所以就闹着要出去。”张行长，这时完了黑了脸。

    “爸，你不是一直希望我能好好读书吗？这次我会用心好好努力地学习的，我保证，我拿不到博士文凭，我就不回来。”清莲举起右手，誓言旦旦地说。

    “不行，这事没有得商量，你一个人在那边，自己都照顾不好，再加上一下植物人，到时候你身在异国他乡，哭的地方都没有。”张行长一锤定音，已经不容质疑了。

    但清莲却不管，还是嚷嚷地说，“我不管，你让不让去，我都会再去美国的，我已经重新申请了那边的学位，同时，机票我也订好了，这几天就走。”

    “你敢，从现在开始，你就别想出门房门一步，我看你怎么去。”这时张行长也真生气了，放出了狠话。

    清莲也不再说话，自顾自的回到自己的房间，但她一进房门，张行长马上就反锁了她的房间。

    这也不算是第一次了，以前她实在太任性，不听话，也会被这样锁着，美其名曰为关禁闭，好好反省。

    在房间里，清莲马上给霍玉慈打电话，“小慈，我又被我爸锁起来了，你一定要来救我啊。”

    玉慈现在还在公司里加班，父亲跟哥哥都离开了公司，现在她是忙得恨不得能有三头六臂，她耳朵里带着耳机，双眼还是盯着桌面上的文件，疲惫地说，“姐姐啊，你又做什么了，惹得舅舅这么生气。”

    “行了，这个你不用管，你明天过来一趟，给我带条三四米长的结实的绳子过来就行。对了，一定要白天过来，趋着我爸上班不在家的时候。”

    “你要干嘛啊？”玉慈意识到这事情不简单了。

    “我要出去，现在我爸把我锁在房间里，只能不走门，从窗户里走了。”清莲说得非常地淡定，但玉慈听着，却是胆战心惊的。

    “不行，那太危险了。我不能帮这个忙。”

    “好妹妹，你就帮我一次哦，再说了，我出去也是为了帮你们霍家。”

    “又跟我家有什么关系了？”玉慈不解地问。

    “你明天过来吧，记得带好东西，来了我就告诉你。”张清莲故作神秘地挂了电话。对于霍玉慈这个表妹，她有的是办法对付。

    接了清莲的电话后，玉慈再也无心工作了，马上又给少辰打了个电话，把事情简单地说了一遍。

    少辰略一沉思，缓缓地说“你明天先过去看看吧，看来清莲这次是下了决心的。”

    “那要给她带绳子吗？”玉慈担心地问。

    “带去吧，一定要找一条结实的绳子，就算你不给她，她也有其它办法去找绳子的，不如你给她，还可靠些。”少辰犹豫了一下，还是让玉慈答应了清莲的要求。

    挂了电话，少辰看了一眼床上正在安然入睡的微月，拿起外套出了门，驱车来到了林家别墅。

    林夫人前几天已经出院回家静养，对于女儿跟儿子的事，也慢慢地无奈地接受了，这些日子，也幸好有少辰忙里忙外的，让她不自觉地觉得，这女婿比儿子还要亲，让她忧郁的心情也有了一丝的安慰。

    少辰到来时，夫妻俩还坐在客厅里说着话，对于少辰的深夜来访都颇感意外，“这么晚了，少辰怎么来了，我家小月还好吧？”林夫人率先担心地问。

    “微月她睡着了，没事，我是过来想跟伯父伯母谈点事情。”少辰温和地说。

    两人老人悬着的心，一下子放了下来，林正南连忙招呼着，“来，少辰坐下来，慢慢说。”

    三人重新落座后，少辰开口了，“伯父，伯母，这些日子，清莲的事，你们也都是知道的。”

    林正南点头，叹了一口气说，“张姑娘是一个不可多得的好姑娘，可惜我家微阳没有福气啊。”

    “如果微阳还能好起来呢？你们觉得清莲做你家媳妇怎么样？”少辰还是脸带着微笑。

    林夫人满脸疑问，“可能吗？我家小阳还能醒来？”

    “我也没有把握，试试吧，清莲她跟美国的导师联系过，说如果到那边治疗，有希望在一到两年内醒过来。”少辰尽量是用平静地语气来说话。

    林正南的脸色还是越来越凝重了，“张姑娘她想带着微阳到美国去治疗？这恐怕不行吧，微阳现在的情况，不说能不能远行，就算到了美国，举目无亲的，他俩能照顾好自己吗？”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！