
看到微月流泪，少辰心的不自觉又痛起来，在商场上，多少腥风血雨他都不怕，一向冷血铁腕的霍家大少，却挡不住心上人的眼泪，英雄难过美人关，大抵也是如此吧。

    他温柔地替她擦去泪花，轻声说，“没事的，都过去了，少辰怎么会舍得不要你呢？”

    “怎么不会，少辰已经不要我了，因为他爸爸死了，他觉得是我我害死了他霍叔叔。”微月的思想一直在混沌当中，但过去的伤害，却是一直难以忘怀的。

    听着她哭腔的声音，少辰的心更是心如刀绞，他可以在万花丛中过，他也遇到过为他痴情心碎的女孩，琳达就是其中之一，过去他一直认为，她们受得伤再重，也比不上他的初恋，他们的生死相许。

    只有现在，他脑海里涌现的只有两句诗，“问世间情为何物，只教人生死许。”微月无论是清醒与否，但她永远难以割舍的，就是一份对爱情的执着。这样一个至真至纯的女孩，让他的软得如水一般，怎么也舍不得伤害。

    “不会的，少辰不会不要你的，他怎么舍得不要你。”他的眼眶也含着泪，手掌轻抚着她长长的秀发，温柔地说，虽然微月现在认不出他。

    “不，他已经恨死我了，他把我关到了公安局，呜……”微月依然是边说，边哭。

    “那是他错了，他已经知道错了。”如果说少辰一生最后悔的事，除了美国那次探险，就是把看着微月被公安带走。

    “不，他不会原谅我了，不会的，霍叔叔死了，在我跟他的订婚宴上，呜……”微月的泪水还是止不住，让少辰很是头痛。他完全沉醉在自己的想法里，无论他怎么解释，她都无法自拔。

    少辰的手机突然响了，还是那个卡农钢琴曲的铃声，听着手机的铃声，微月突然就安静下来，她居然止住了哭声，眼中居然露出了笑意，那是玉慈来的电话，少辰不能不接，他姓霍，这是永远无法改变的事实。

    “哥，你现在在哪？”那是玉慈满怀关心的声音。

    “我在医院陪着小月，有事吗？”

    “哥，你真的就这样放弃霍家了。”玉慈不解地问。

    少辰的眉头又皱起来，现在的事情已经复杂得超出来当初的所有人的设想，霍氏未来怎么样，已经是无人可预测，“不是我要放弃，是爷爷剥夺了我的继承权。”

    “为了林微月，你值得吗？哥，虽然我也喜欢这个姐姐，只是现在她跟霍氏相比，孰轻孰重，你真的分不清吗？”大哥在玉慈心中，一直是神一样的存在，这是她活了二十年来，第一次有质问的口气跟少辰说话。

    “林微月是我爱的女孩，她因为我变成这样，我不能不管。”少辰坚定的语气不容任何人的质疑。

    “你这是英雄难过美人关，你以后会后悔的。”

    少辰对着妹妹的警告，一声冷笑，“哼，一个真正男人，如果连自己心爱的女人都保护不了，又谈什么做一番事业呢。”

    少辰这番话，如果让霍定安听到了，他会竖起大拇指的，这孙子就是比他的爸爸强，如果当年，霍天逸真的敢放弃霍氏，给闻美珍一份完整的爱，那么也不会造成这样一生的悲剧，活生生地毁了两个女人，自己也一生在矛盾中度过。

    玉慈知道哥哥的脾气，话说到这份上，多说也无益了，“哥，你有你的选择，如果有什么事，我可以帮上忙的，你一定要说，无论家里怎么样，你永远是我的哥哥，我最亲的哥哥。”

    玉慈的语气，含饱着无奈，少辰的心里，也是软软的，父亲跟大哥都相继离开了，霍氏这么重的担子，一下子全压在她一个二十岁女孩的身上，可以说是有点残忍的，“小慈，我的事你不用担心，放心吧，只是霍氏的担子，你一定要担起来，现在霍家，就只有你了。”

    哥哥的语重心长的话语，冰雪聪明的妹妹又怎么会不明白，“哥，放心，霍氏有我，无论多困难，我都会坚持下去的，何况还有天逸叔叔呢。”

    “嗯，你自己要多保重，玉慈，哥相信你能行的，你已经长大了。”玉慈提到天逸时，少辰的心中，总有一种异样的感觉，当初能把枪放到他车里的，不是林家，就一定是霍家的人做的。只是霍天逸是天朗的亲弟弟，有些事，少辰真的不敢往深处去想。

    挂了玉慈的电话，少辰发现微月不知道何时，已经停止了哭闹，只是呆呆地看着他的手机，他有点不解，微笑地问，“你喜欢这个？”说着把手机递到她的面前。

    “我想听刚才的曲子。”微月的眼光里充满着希望。

    “什么曲子啊？”少辰糊涂了。

    “就是刚才你手机里响的那个。”微月的眼中，为少辰的反应迟缓，带着嫌弃。

    这时，少辰想起来，在接电话前，手机响的铃声是卡农的钢琴曲，同时，他还回忆起在微月出事前，她的手机铃声，也是这首曲子，这曲子，可能对自己对她都有着非凡的意义。

    想着，他迅速打开自己手机的MP3，手机里马上响起来了卡农的钢琴演奏曲，微月没有再说话，只是静静地听着，她脸上带着微笑，让她本来因为生病而苍白的面孔，添色不少。

    少辰也没有出声，这也是他最爱的曲子，从他开始用手机，就固定了这铃声，从来没有变过，他的眼前，仿佛又看到母亲坐在钢琴前，慈祥地微笑。

    这曲子是母亲最爱的旋律，也是教他弹的第一首曲子，他还清楚地记得，那一年，他五岁，与钢琴一般地高，妈妈抱着他坐在特制的琴椅上，手把手教他弹琴，当他弹出第一首曲子时，妈妈的眼睛因为高兴而含着泪花。

    母亲那个温暖的怀抱，是给他一生的留恋，可惜在他六岁那年，一切哗然而止，妈妈拼力留下妹妹在人间后，就撒手而去。让他们兄妹的童年，再也不知道爱为何物。

    后来，霍定安也请过不少的钢琴老师来教他和玉慈继续学琴，只是他都在心里不自觉地抗拒，因为没有一个人，可以比拟妈妈的怀抱。最后兄妹俩学琴的事，最终不了了之。

    这一夜，卡农的曲子，一直在循环播放着，两人都百听不厌，“你能抱抱我吗？”突然间，微月轻声问，她的声音，很甜，甜得给少辰一种赤祼祼地诱。惑。

    少辰二话没有说，马上爬上了床，虽然医院里都是单人床，两个人在一起睡，地方真的不够，只是当两个身体紧紧地贴在一起时，那就另当别论了。

    微月如小猫一般地偎缩在他的怀里，一动也不动，那温暖的怀抱，她怕一动就会消失掉，那个新年的夜晚，她跟他一起在野外看星星，那是她第一次夜不归家。

    在几小时前，他俩在学校的新年晚会上，一起演奏了卡农的钢琴曲，博得了同学的阵阵掌声，最让她意外的是，在演奏的最后，他在全校的师生面前，跟她表白了。

    她当时完全是惊呆了，她甚至不记得当时自己说了些什么，只是记得后来，很多女同学都涌到台上来，把她推到了他的怀里。

    高中本来是明令禁止早恋的，但老师们对于他们的事情，采取的却是不管不问，也难怪，他俩是学校里最优秀的学生，只要高考的成绩出众，为学校争得荣誉，其它一切都是小事。

    她还记得，那天晚上晚会结束后，他就拉着她上了自行车，一直搭着她去了郊外，在那里，她度过了一个一生难忘的晚上。

    她坐在他的怀里，两人一起看着星光在头顶上闪烁，两人相约，一起考取复华大学，甚至他还谈了，等到两人大学一毕业就结婚，她还说，到了那天，她就把女孩最珍贵的东西献给他。

    只是这一切，都在半年后就灰飞烟灭了，他们是如愿地考上了复华大学，只是大家在学校看榜时，他已经提早被她姨妈接回上清市，临走时，两人还见过面，相约一起去复华报到。

    两人的录取通知都寄到了学校，她还代他签收了，而且用电子邮件告诉他报到时间，那时，她有过不祥的预感，因为他走后，就再也没有跟她联系过，他的手机号，在他离开后，就暂停使用了。

    当她带着两人的录取通知来到上清市时，她还是坚信，他不会就这样消失的，复华是他的理想，她固执地认为，她能在这里等到他。

    只是现实最终打破了所有的幻想，当报到处的老师最后一次提醒她，再过十分钟，录取通知书就作废时，她才无奈在那表格上签上自己的名字。

    后面她就什么都不知道了。只知道自己再次醒来时，是躺上宿舍的床上。七年来，她一直留在上清市，一直希望有一天他会重新出现在她的面前。但最终还是失望而归，直到少辰的出现。