
骨科病里这几天一直重复着这么一幕，林微月坐在床上，一脸梨花带雨地哭闹着，“我的帅哥哥怎么还不来看我了？他也不喜欢我了吗？呜……”

    张清莲则在一旁，手上还是拿着一支棒棒糖，她爱吃甜食，虽然微月对她的零食引诱并不感冒，但她总可以自我安慰，反正一回少辰来了，她就可以功成身退，这糖果还能物尽其用。

    “好了，乖，别闹了，一会你的帅哥哥就来看你了。”张清莲尽量让自己最温柔的一面来哄着微月，现在她也不敢提少辰的名字，因为一提，微月就会失控，大哭自己被霍少辰所抛弃。

    奇怪的是，她现在不认得霍少辰，却又对这个人格外的依赖，一声声的帅哥哥，叫得可欢了，只要他出现，她就会安安静静地呆在他的身边，少辰再给个iPad，让她拿着玩游戏，她就可以乖乖地坐在那里一整天，不过前提是，霍少辰不能离开她的视线范围内。

    “你骗人，他怎么还不来的？呜……”对于张清莲只打雷不下雨的说法，微月同样是不买帐的，一会是多久，现在只要看不到霍少辰，15分钟她都觉得是一个世纪那么长。

    清莲实在是无计可施了，再次拔通少辰的手机，“表哥，你到哪了，你的宝贝我真的无能为力啊。”

    霍少辰在那边一手握着方向盘，对着话筒无奈地说，“快到了，我在堵车啊，再过三四个红绿灯就到了。对了，你把iPad给她，让她自己边玩边游戏边等我。”

    最近少辰也真的忙坏了，既要筹备新公司，又要照顾微月，他刚刚和另外两个合伙人看了公司的办公室，几个人都觉得很满意，一致同意租下来，正在签合同时，张清莲的电话就来了，因为微月醒了，又开始找他。

    他没有办法，微月现在就是这样粘着他，一会不见就哭闹不止，只能跟同伴说了一声，要先离开，兄弟也体谅少辰的难处，马上就答应其它的事情他们来处理就行，让他放心先回去。只是就在他回来的路上，张清莲已经打了三个电话来催了。

    “iPad我早就给她，但她不要，她说你不在，她玩什么都会输，一定要你回来。”清莲无辜地解释着。

    这边霍少辰听了，哑然失笑，心里在说，就那丫头的破技术，什么时候赢过，从大富翁到仙剑，英雄联盟，只要是她动手，不是积分哗哗地往下掉，就是等级飞速地往下滑，每一回都是他过后再替她赢回来的。只是每次替她赢回来，她就手舞足蹈，觉得是自己的功劳。

    “好了，你俩再等一会，再过两个红灯就到了。”少辰现在也是归心似箭，无论在外面多忙多累，只要回到医院看到微月，他的心里就会有说不出的甜蜜。

    病房里，微月还在不停地追问着，“帅哥哥，帅哥哥来了没了啊？他什么时候来啊？究竟什么时候能来？”她的脸上还挂着泪花，眼睛里却是充满着期盼。

    张清莲扬了扬手机，“他说了，只有两个路口就到了，真的就一会，不骗你。”

    微月还是鼓着嘴巴，显然是对她的答案还是不满意，“一会是多久啊，你说了好多次一会了。”

    张清莲真的汗颜了，微月现在，真的跟孩子无疑，表哥是怎么受得了她这样子的，难以理解，“一会就是很快的意思，这样吧，你现在数数，从1数到100只绵羊，他就回来了。”

    这回，微月倒是听话了，开始一只绵羊，两只绵羊地开始数数，清莲看着她的样子，觉得现在的自己，如果去教幼儿园，哄孩子还是非常专业的。

    当微月数到了99只绵羊时，霍少辰终于满头大汗地出现门口，微月一直看着门口，这时马上扑到他的身上，“帅哥哥，你终于来了，人家很想你哦。”

    霍少辰轻抚着她秀发，温柔地说，“怎么呢，就这么想我？一会不见都不行。”

    “不行，人家要时时刻刻都看到你。”微月天真无邪地撒着娇，也是因为她生病了，没有了包袱跟面具，倒是无所顾忌。在多年以后，两人都退休坐在藤椅上聊天时，少辰对微月这段日子的故事，依然是津津乐道，每次都让已经历尽岁月洗礼的妻子羞红了脸。

    “好吧，你这样想我，我当然要回来了。”少辰说着，又顺手拿起床上的iPad，点开大富翁的画面，“来吧，我们玩游戏好不好。”

    “好，不过你要一起玩，你玩我才能赢。”微月笑嘻嘻地说。

    霍少辰咬了咬嘴唇，忍着笑，“放心吧，昨晚已经赢了十个亿的积分，你慢慢玩吧，输不了。”他的心里却在腹诽着，不是要我一起玩才能赢，是我赢了，你才有足够资本去输好不好。

    微月终于安静下来，开始她那些买地买房买车的投资游戏，这时张清莲也凑了上来，轻声说，“表哥，能跟你商量点事吗？”

    霍少辰疑惑地看了她一眼，这个表妹，每次开口，对他来说，都不是好消息，不过这段日子，也多亏了她照顾林家兄妹俩，所以还是非常温和地说，“说吧，什么事？”

    “我想再回美国读书，继续学医。”

    张清莲此言一出，霍少辰的双眼顿时睁得大大的，“你没搞错吧，你确定你在美国，能毕业？”

    张清莲当年完全是为了刘梓新去的美国，在美国那几年，除了口语长进了不少，不再说着那些无论中国人，还是美国人都听不懂的英语，关于学业，霍少辰真的不想提了。他记得，当年她是门门功课都挂彩，后来刘梓新走了，她就回国，连毕业证都拿不到。

    “你怎么那样小看人了，那时是我不用心，我这次用心去学，不仅要毕业，还要考研考博呢！”张清莲愤愤不平地说。

    “你这是抽哪门子的风了，在中国好好的，又出去干嘛啊？先说好了，这次我是不会陪你去的，现在我的事业在滨海。”少辰想到自己在美国不得不照顾她的日子，难以想像，她一个人在美国怎么生活。

    “谁要你陪我去了，”张清莲不服气地说，“我把微阳哥的检验报告都电邮给我在美国的导师了，他说他的情况还不算最坏，如果到那边接受物理治疗的话，有希望在一年到两年时间内醒过来。”张清莲终于说出了自己的目的。

    “你还想带着林微阳出去？你行吗？你连自己都照顾不好，能照顾了别人？”对于张清莲的想法，霍少辰觉得不可思议。

    “你怎么就那样小看人呢，我第一次美国时，是什么都不懂，口语也不好，不过我怎么说，也在那边呆了三年了，我现在的英语口语，日常交流没有任何的问题。”张清莲还是自信满满地说。

    “你现在的口语是没有问题，但你也不是不知道，在国外，不比家里，什么事情都要靠自己的，你一个人能应付得来吗？还要加上一个林微阳，你能行吗？”霍少辰还在质疑这件事的可行性。

    “美国我又不是没有去过，怕什么，学校也是熟悉的，环境也不会陌生。没有什么应付不了的。”张清莲自信的拍着胸口。

    对于表妹的决定，霍少辰是不觉得奇怪的，她就是这样一个人，过去为刘梓新，她就敢连语言都不通的情况下，跑到美国去，今天，为了林微阳，她再做一次同样的事情，真的不算是意外，只是勇气可嘉，行动上却真的需要斟酌。

    “你爸会同意你这样再一次美国吗？”霍少辰皱着眉问。

    “我一撒娇，他什么都会同意的，而且我是正经去读书，他还巴不得呢，总比我现在天天游手好闲要强。”

    霍少辰的眉头还是紧锁着，“就算你爸同意，林伯伯也不一定同意你这样把林微阳带走，毕竟那是人家的儿子。”

    “就是因为这个，我才要找你，我也是为了微阳好，他现在在国内的医院呆着，也不见起色，再这样下去，万一真的耽误了病情，再后悔就晚了。”说到微阳，张清莲真的是忧心忡忡。

    “美国的医疗水平，确实是比国内要好，只是你这样一个人带着病人出去，确实是不方便。”霍少辰真的无法想像，张清莲这样一个自己都照顾不好的娇小姐，怎么带着微阳在美国治病。

    “表哥，你想想办法吧，我是一定要带微阳出去的。”张清莲哀求着。

    “你先跟你爸谈谈，看看他的意见，如果他能同意你这样带着微阳去美国，我再跟林伯伯说，争取他的同意。”霍少辰无奈地承诺着，张清链这个近似于疯狂的举动，他觉得张行长就不一定会同意。

    得到了表哥的许诺，张清莲心满意足地走了，少辰回头看到林微月还安静地沉迷在她的大富翁游戏当中，他觉得非常的满意，惬意地打开自己的电脑，一边研究今天的财经新闻，一边观察这几天欧美股市的动向。

    同时，他还在盘算着，林微月的情况现在也算稳定，应该可以接她出院了，只是她出院后，怎么安置，确实不是一个简单的问题。