
    对于林正南的反对，也是霍少辰的意料之中，不过既然他今天能上门，自然就做好了准备，心中有说服对方的把握。

    他拿起桌上的茶，轻抿了一口，才缓缓地说，“伯父的担心，也是我所担心，毕竟清莲太年轻了，在家里也是娇生惯养的，一个人去外，其实让人放心。只是伯父你也看到了，微阳在医院里，一直没有什么起色，如果到美国去是一个机会的话，那我们为什么不试一试呢。”

    林正南还是摇头，“小阳是我的儿子，是我林家唯一的男孩，我当然希望他能好起来，只是美国太远了，清莲又是一个女孩子，真的不方便啊。”

    “伯父说得是有道理，清莲是一个女孩子，带着微阳出国，可能有些困难，不过她也不是第一次出国了，过去，我在美国华尔街工作时，她就在那里读书，不过后来因为一些其它的原因，才回国的，所以这次出去，对于她来说，也不算陌生。”少辰是先用清莲的优势来打动林正南。

    “张姑娘以前在美国读过书？”林正南颇感意外地问。

    “是的，而且她学的专业，还正是医科，我觉得这算是给她一个机会，也给微阳一个机会吧。毕竟她对微阳的心意，是真真切切地，爱情的力量往往无是无穷大的，因为有爱的支持，再大的困难，也能迎刃而解，我在美国还有一些老朋友，相信她们也会对他俩多加照应的。”

    听着少辰这样详细的解释，林正南凝重的表情，已经有所松动，“这事我考虑一下吧。毕竟让微阳出国治疗是大事，不能不慎重。”

    这时，林夫人已经脸露喜色，“正南，既然有希望，就试试吧，他现在这样子，真的不是个办法。”

    少辰点头，“是需要慎重，还有一点是，家父惨死，微阳可能是现在唯一知道线索的人，我真的很希望微阳能早日醒来，把当初的事情还原，让罪犯绳之于法。”

    “霍先生的意外，其实是一直让我也耿耿于怀，就是因为这场意外，让我们林家，你们霍家都受到了极大的伤害，只是你们就再没有其它的怀疑对象了？”提起过去，林正南的心情也是沉重的。

    霍少辰低头沉思了一会，还是摇头说，“暂时没有，所以我更希望微阳能醒来，他当天在停车场，应该是看到些什么的。”

    林正南看了一眼少辰，他说话的神情，已经不像刚才那样的坦然了，只是聪明人都不会点破的。

    “唉，人在做，天在看，天网恢恢，相信总会有真相大白的一天的。”

    少辰也点头，“希望如此，清莲已经在筹备出国的事，有可能这几天就动身。”少辰又适时把情况说出，他知道，清莲是要从家里逃出来的，注定不能在国内呆太久了，有可能几天内，就会登上美国的飞机。

    “这么急……”林正南有点不放心地问。

    “不急了，早点去，早点治好了，儿子就能回到我们身边了。”丈夫的话还没有说完，林夫人就已经在接嘴了。

    林正南无奈地看了妻子一眼，他当然明白妻子的心情，只是心急能吃热豆腐吗？

    “放心吧，我们会把一切都安排好的。”少辰适时的开口，今晚的任务，算是大功告成了，接下来，就等着清莲的如何逃出张家了。

    第二天，少辰依然在医院里边陪着微月，边用电脑看着做一些公司成立的筹备工作，另外的合伙人在忙着装修的事，因为微月的原因，他本来就分身乏术，而且他的专长也不在那里，所以大家一致认为，他应该做些更有意义的事，为公司以后工作的开展，做好准备。

    对于他的办公定装修，他只有一个要求，就是一定要留出一个可以放床的房间来，他已经计划好了，以后就带着微月在公司上班，只有这样，才能更好的更方便的照顾他。

    吃过晚饭后，他早早地把微月哄睡了，就出门驱车去了张家。张行长对于他的到来，有点意外，但还是非常热情地接待了他。

    两人在客厅里落座后，张行长微笑地开口了，“少辰，今天来找我有事吗？”

    少辰点头，“舅舅，不好意思，这么晚还来打扰你，确实有点事要麻烦你，你也知道，我现在离开了霍氏，只能自己创业了，准备成立一个投资公司，不知道您能不能给些支持。”

    张行长温和地说，“自己创业，这是好事啊，霍氏看着是风光，但这些年来，积累的问题也不少，你现在自己出来单干，没有历史问题的束缚，可能大展拳脚的机会还更大些。”

    “舅舅过奖了，我只是尽力顺应时势罢了，所以离不开你们的支持。”少辰可谓是顺着竹竿往上爬了。

    “这个不是问题，但新公司成立贷款，总是有要求的，这几天你准备一下，写一份公司计划项目的可行性报告给我，我会在董事会上慎重提出的。”张行长打着是官腔，但少辰明白，这事已经基本成功了，形式上的事情，当然是免不了的。

    “那我先谢谢舅舅了，计划书这周内交给你。”少辰非常优雅地致谢。

    “你也不用客气，别说你是我外甥，就是凭你的能力，支持你创业，也是应该的，我姐姐虽然看不到，但她确实是生了一个好儿子。”

    两人又寒喧了一会，少辰看到张行长有倦意，就起身告辞了，张行长送到客厅门口，少辰就再三地恳求他留步，毕竟自己是晚辈。

    这样，张行长就看着他走到院子里，就转身回了房间，接着，他听到院子里的门开了又关上的声音。

    再过了半个小时，一向习惯于早睡早起的张行长房间的灯也熄了，再后来，佣人也熄了大厅的灯，张家别墅一下子都静了下来。

    这时，少辰给清莲发了一条短信，“你不是要逃走吗？我现在在你房间的窗户楼下。”这个才是霍少辰今晚到访的真正目的，刚才他只是把别墅的大门开了又关上，但人并没有离开。

    看到短信的清莲，此时真的是喜出望外，白天玉慈给她带了绳子，只是一个人出去，没有人接应，她的心里还是七上八下的，现在有了少辰，可谓是如虎添翼了。

    清莲的房间在二楼，一条绳子从窗台里伸出来，一直落到地上，接着是背着一个小背包的女孩出现在窗台里。

    少辰仰头看着，心都吊到嗓子里了，不过清莲小时候练过柔道，所以身手还是很灵活的，几下子功夫，已经顺着绳子爬了下来。

    两人不敢说话，少辰做了个手势，指了指院墙，就一起跑到一处背光的院墙下面。目测一下墙的高度，大概两米左右，少辰又指了指自己的双肩，然后蹲下，清莲会意，迅速站到他的肩膀上。

    少辰慢慢站起来，清莲双手扶着墙着头，一用力，人已经骑到了墙头上。但少辰还在下面，她只能无奈地看着他。

    少辰也不急，又口袋里又掏出一条绳子来，往空中一抛，清莲笑了，玉手一伸，稳稳地接住了半空中的绳子，然后固定在墙头上。

    少辰手脚并用，很快也爬了上来，再接着，他们又顺着绳子，划出了墙外，两人全程配合默契，没有发出一点声音，清莲就这样，神不知鬼不觉地离开了张家别墅。

    少辰的法拉利消失在张家别墅小区的黑夜里，他一边开着车，一边问，“清莲，现在出来了，你准备去哪？”

    清莲想了想，“先去酒店吧，我是后天的机票。”

    少辰摇头，“不行，现在入住酒店，都是要身份证登记的，你爸发现你逃走了，只要动用点关系，就马上可以查到你的住处了。”

    “那怎么办，我不能这几天露宿街头吧。”清莲担心地问。

    “先去我那里吧。”少辰说。

    “回霍氏大宅？不行吧，你爷爷更加会马上把我出卖了。”

    “当然不是，我最近刚买了一个套间，一居室的，地方是少了点，但现在还没有人知道那地方，你先在那里住一个晚上，明天晚上我用霍家的私人飞机，把你跟微阳送到美国去。”

    “为什么啊？”清莲不解地问。

    “你爸要查你的机票，也不是一件难事，所以你只能用他意想不到的时间，速迅离开。明天白天，我会把微阳的出院手续办好，让你带着他离开。”少辰有条不紊地安排着。

    “好，表哥，我都听你的。”清莲对自家表哥做事是佩服又放心。

    一切都按计划进行，就连林正南也是在最后一刻才知道事情的经过，被少辰强拉着去了机场。他也是感动于清莲的情义，所以虽然不舍得儿子，还是拉着她的手，再三的道谢。

    玉慈也来送行，到了真正分别的时刻，清莲也是眼泪汪汪的，拉着她的手，不断地叮嘱着玉慈，有空一定要多去张家，替她多陪陪她的爸妈，唯一的女儿又要远行，他们寂寞肯定是难免的。

    玉慈点头答应，这时少辰过来，给她留了几个人的电话，那些都是他在美国时最好的朋友，其中一个叫李婉娴的，他特别地交待了，有事情，就先找她。

    清莲看着名字笑问，“女的，你的女朋友？”

    少辰的脸色一黑，“她是佳佳最好的朋友，人很热心。”

    听到佳佳这个名字，玉慈跟清莲都没有再话，接着清莲就带着微阳上了飞机，在大家准备离开机场时，刚好碰到有一班飞机从美国飞达滨海市。

    少辰本来也没有注意什么的，只是在驱车离开机场时，看到一个俏丽的背影拉着行李箱上了机场大巴。少辰的心微微一震，马上又对自己说，不可能的，一定是自己的错觉。世上长得相似的人，多了去了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！