
在少辰搂着林微月安然入睡时，霍定安却是彻夜难眠，他的床上，放着的是少辰从小到大的相片，他百日时的全家福，偎依在妈妈的怀里，那胖胖的样子，是那样的可爱。那也是他唯一的一张全家福了，霍天逸站在妻子的身边，脸上洋溢着的是幸福微笑。

    再后面，就多是少辰的单人照，或者是和玉慈的合照，一岁时，他摇摇晃晃地地公园的草地上奔跑着；三岁时，他上幼儿园了，和同学打架，把同学推倒在地，误伤了同学，霍定安还记得，那一次被老师找上门来时，如果不是霍家的地位显赫，他就要吃大苦头了。

    还有他六岁时，上小学了，第一次带上红领巾，那时已经怀孕七个多月的霍夫人站在他的旁边，他幼稚地小手高举过头，敬了一个还算标准的少先队队礼，这大概也是他跟妈妈最后一张合照了。

    一个月后，霍少夫就撒手人间。再后面就是小学，中学，大学还有留洋读博的毕业照了，这孩子，越长大，相片就越少，随之减少的，还有他脸上的笑容，看着他越来越成熟英俊的脸上，藏着的却是越来越多的心事，在他的身上，注定承担着与他年纪并不相符的责任和重担。

    霍定安老泪纵横，他也说不清这样把霍少辰赶出霍氏是不是一个对的选择，只是他心里清楚，霍家的未来，离不开这个孙子。

    最后一张是少辰跟林微月的合影，那是在订婚宴上，少辰搂着自己的心上人站在门口迎宾，两人笑得是那样的灿烂，只是幸福的时光总是那样的短暂，转眼间，红事就成了白事。

    老人长叹一声，喃喃地说，“世事难料啊，少辰，你还年轻，年轻人吃个大苦头，希望你以后就可以少走弯路，一帆风顺。也希望你，不要怪爷爷今天的狠心，等你也有了自己的孩子以后，你就会明白没有老人不疼爱自己的儿孙的。”

    外面的天色已经发白，新的一天又要到来了，霍定安叫来佣人福荣，给自己梳洗后，换上了正装，他今天必须要去公司一趟。虽然是年近八十的老人了，他的腰板依然硬朗，脸上刻满了岁月的痕迹，满头银丝昭示着他的年纪，但他精神矍铄，不怒而威的神态，依然是没有人敢轻视的对手。

    在天朗跟玉慈的挽扶下，霍定安前呼后拥地走进霍氏的会议室，再次坐在了董事长的位置上。他已经记不清自己上次坐在这里是什么时候了，大概是二十年前，霍天逸成为董事长全面接管霍氏的会议上吧。

    前段日子，他是刚经历了丧子之痛，少辰是临危受命，没有任何人撑腰和帮忙，他就直接全面打理公司的事务，这里面的辛酸，他当然知道，这孙子的能力，他从来不用怀疑，正因为这样，所以他才更要好好地保护他，霍氏千秋万代的功业能否守住，希望就全在霍少辰的身上了。

    这早会其实也很简单，就是宣布霍少辰已经离开霍氏，不再担任公司里的任何职务，然后就是公司董事长由霍天朗接任，玉慈担任副董事长一职。反正都是家族企业的内部任命，所以高层们也不会什么意见，接着也无非说些是希望大家同心同德，全力支持霍天朗之类的冠冕堂皇的话。

    之后就是新闻发布会，霍定安在镜头前，淡定且从容地说出霍家长子嫡孙霍少辰已经离开家族企业霍氏，不再担任任何职务时，迅速引起滨海全城一片哗然。

    霍氏毕竟是知名企业，公司的一举一动，所受关注程度是何想而之的，在林盛的办公室里，林正南跟霍少辰并排坐在沙发上。桌面上放着的，正是今天的头版头条，照片里的霍定安看上去还是那样的神采奕奕，左边站着的霍天朗更是满面堆笑，霍玉慈恬静地站在爷爷的右边，优雅端庄尽显得大家风范。

    “少辰，我没有想到，事情会变成这样？”林正南对这突如其来的消息也是很是吃惊，俗话说，虎毒不吃子，霍少辰是霍家目前为止，唯一一位孙辈的继承人，霍定安却那样轻而易举地放弃了。

    “没什么，林家的灾难是我带来的，我理应承担，而且我是真的爱你的女儿，我从第一眼看到微月开始，我对她就有说不出的好感，在这些天，经历了这么多事以后，我对她更加难以割舍，她的单纯，她的善良，是现在女孩中少见的，她就像一块无暇的白玉，让人忍不住去怜爱她。”

    这些话，要在平时，霍少辰是打死也不会说的，但面对着是自己未来岳父，博得好感，赢得信任是必须的。

    “但小月现在神志都不清，甚至连你都认不出来，最终会成为你的包袱的。”作为父亲，还是说出自己的担心，当初微月至少还是一个有着正当职业的名缓，跟霍少辰在一起，还算是般配的，只是现在，唉……，他忍不住在心里一声长叹，自古红颜多薄命啊！

    少辰自然明白林父的担心，笑了笑，故作轻松地说，“我现在也不再是霍氏的继承人，不过是一个寻常人家的一个孩子而已，照顾妻儿就是我今生的责任。”

    这回，林正南也笑了，他摇摇头，“侄儿你说笑了，你姓霍，注定了你是名门之后，而且你身上的气质，注定了你会是商海里的蛟龙，老夫我也在这里沉浮了四十多年了，自问看人的眼光还是有一点的。”

    “还是伯父了解我啊，但我是认定了，微月就是我今生唯一的妻子，而且我会爱她一辈子。”少辰自信自己的能力，对于林正南的称赞，是全盘接收了。

    “那你以后有什么打算，先来林盛帮个忙？你的操盘能力，正是林盛所需的人才。”林正南试探地问，霍少辰是人才，他当然不想放过，只是他能留下的可能性并不大，他的性格，又怎么愿意屈就于自己之下呢。

    果然少辰摇头，婉言拒绝了，“谢谢伯父费心了，但还是想自己出去闯闯，最近一直在跟几个同学商议合作办一个投资公司的事，过去是霍氏的事务太繁重，一直腾不出手来，现在倒有了这个机会。”

    林正南对他的回答自然是没有丝毫的意外，心里只是婉惜，留不住霍少辰为己所用，但还是连连点头，“也好，年轻时，自己闯一番事业，是一个男人成长的必修课，如果一直靠着家里的庇护，那么他是很难真正的成熟的。”

    翁婿俩这次的谈话，在多年以后，林正南记忆犹新，就是在这个时候，他真正放心地把自己最心爱的女儿交到少辰的手上，他已经意识到，他以后的成就，决不会在他的祖辈之下。

    而且他的用情之真，更是女孩可以托付终身的根本，自古至今，锦上添花的多，雪中送碳的少，在林微月这样的情况下，他愿意放弃霍氏，毅然地站在女儿的身边，相信他一定可以给她一生的幸福。

    这边霍天朗意气风发地坐在董事长办公室里，他脸上的笑容已经不能用兴奋来形容，已经到了欣喜若狂的地步，他仅比哥哥小了三岁，就注定了不能作为霍氏的第一继承人，这些年来，他忍气吞声，甘愿在父亲身边充当跑腿的角色，今天这一切，总算是苦尽甘来了。

    在这个只属于他一个人的办公室里，他再也没有什么顾忌了，他迅速拔通了一个电话，“亲爱的，我终于成为霍氏的董事长了。”伴随而来的，是他爽朗无所顾忌的笑声。

    “恭喜你，天朗，只是这事，我怎么觉得来得太突然了。”电话里是一个女声，声音带着沧桑，但那温柔的声调，不难看出，年轻时，也曾拥有一副甜美的好嗓子。

    “我不管，我跟他同是霍家的儿子，凭什么他就可以轻而易举地得到一切，而我就只能永远躲在幕后，我不甘心，当上霍氏的董事长，是我一生的心愿，现在我终于如愿以偿了。”霍天朗的话语中，在放肆的大笑着。

    这些年来，对于他来说，就是一种忍辱负重的感觉，白天在众人面前，一团和气，没有人知道晚上他在被窝里，那狰狞的面孔带着多大的仇恨。

    “天朗，祝贺你。”相知二十多年，他的心，她又怎么会不知道呢。

    “你不要想太多，反正我现在已经是霍氏的董事长了，等我们女儿生了孩子以后，我就名正言顺地娶你进门，让你堂堂正正地成为霍家的儿媳妇。”霍天逸此时已经站在天堂的云端，他觉得所有的一切，都已经在他的掌控之中了。

    听了天朗的话，对方却是一阵哭噎，“我已经等了二十多年了，再怎么样，我都不在乎，只是我们的女儿不同，她还年轻，她一定要成为霍家名正言顺的子孙才行，她现在就是我所有的希望。”

    “我明白，我哪里不知道，我们都一把年纪了，争来争去，又是为了什么，不都是为了孩子孙子吗？”天朗说着也叹了一口气，痴情父母古来多，只怕是孝顺儿孙谁见了？