
    新福投资公司的开张剪彩仪式进行得非常顺利，霍少辰的发言，赢得了大家的阵阵掌声，他没有注意到，在远处，有个美丽优雅的女孩子正驻足凝视着他，她在心中暗叹，这么多年过去了，少辰的潇洒英俊是更加的迷人了。【全文字阅读.】

    新福虽然几是个个年轻人开办的新公司，但今天到场的嘉宾来头可不少，有林盛集团的林正南，锦绣银行的张行长，还有孔雷的爸爸，同为滨海市有名的实业家钢铁大王孔志军先生。单看他们，就可知这公司的背后的支撑背景有多厉害。

    张行长率先送上一个亿的支票，成为公司里第一个投资客户，他虽然对于少辰帮助清莲离开张家，去了美国这事，颇有不满，但后面看到女儿在那边一切平安，而且真正长大了，发奋上进，也给了他很大的安慰。

    接着是孔志军，奉上八千万支票作为对儿子自主创业的支持。自家儿子的想要创业，当然是要支持的。几千万对于他来说，也不算是一个很大的数目，只是因为张行长在场，他不好抢了锦绣银行的风头，至于后续资金，只要儿子开口，他一定会全力支持的。

    最后面就是林正南，同样是呈上一张八千万的支票。林盛集团已经度过了最艰难的时候，现在公司里一切运作正常，重新恢复了昔日在行业里雄风与霸气，这里面，当然也是少不了霍少辰跟张清莲当初不遗余力的帮忙。

    社会就是羊群效应，新福投资公司有着本市几个大人物撑起场面，大家剪彩活动后大家都一拥而入，踊跃与公司签约，参与投资，新开办公司的规模本来就不大，加上三个老板，一共才十来个员工，现在生意如此兴隆，把众人都忙得不可开交。

    这时，霍少辰却带着张行长到了自己最里面的办公室里，场面实在是太热烈，少辰心中兴奋极了，并没有注意到，林微月不知道何时，已经离开了自己的办公室。他跟张行长分宾主坐下后，张行长先开口了，“少辰，你现在跟霍家完全闹翻了？”

    霍少辰愣了一下，点点头，“因为微月的事，爷爷确实很生气，他一直认为是林家害了家父，哪怕事实证明，他们不是凶手，他也认为是间接害了。”

    “唉，”张行长叹了口气，“这是霍老爷子的糊涂啊，人的生死祸福本来就是天注定，又怎么能怪到林家人的身上呢。这次对你新公司的支持，大大低于你的预期，你是不是觉得很失望。”张行长突然话锋一转。

    少辰眼中闪过一丝无奈，当初张清莲随随便便地就把十个亿投到林盛去，本来他以为，张行长这次的资金，少说也会有三到五个亿，但现在，一个亿的支援，确实是大大低于了他的预期，不过想到张清莲的事，他觉得那个总是张行长的一个坎，毕竟自己这样先斩后奏的做法，总是不大光明磊落的，他点点头后又摇摇头，“是有点低于预期的期望，不过没有关系，我会用自己的实力证明给大家看，你们的利益不仅不会受一点损失，而且还会有很大的收益。”

    张行长赞许地点点点，少辰这种宠辱不惊的态度，就是大家风范，“少辰，你确实是商海中的蛟龙，一定可以成就一番事业的，这次主要是霍天朗在背后做了不少的动作，他暗中联系了锦绣银行的其它几位董事，在关于新福公司的贷款投票表决会议上，几个关键的董事都投了反对票，一时间，我也变得很被动。”

    张行长的解释，让少辰略感意外，他都已经离开了霍氏了，难道爷爷还要对他赶尽杀绝吗？这样做，多年的爷孙情份，他就真的一点不念了？尽管心中不快，他还是非常客气地说，“谢谢舅舅对我鼎力支持了，无论爷爷怎么做，我都会证明给他看，我霍少辰是不会轻易被打倒的。”

    “好样的，”张行长竖起了大拇指，“以后有需要的地方，你就开口，我会再想办法给你周旋的，对了，莲儿在美国还需要你朋友多加照顾。”

    少辰点头，“放心吧，她现在跟我的朋友李婉娴住在一起，两人已成了闺蜜，林微阳在那边的治疗也有了不少的起色，虽然人还没有醒，但他的手指已经有了感觉，可以握住别人的手指了。”

    “那就好，那就好，这样也不枉费那丫头的一片苦心，这孩子从小让我宠坏了，任性得很，偏偏又较真，过去一个刘梓新几乎把她整得死去活来，希望这次，她真的可以找到爱的归属吧。”张行长爱女心切，只要女儿平安幸福，他就别无所求。

    送走了张行长以后，已经是中午下班时间，绍刚拿着两份外卖进来，“少辰，该吃饭了，今天公司除了张行长，林总还有雷总的单子，一个上午，又再签了五千万的单子，这回我们真的是开门红哦。”

    少辰点头，“是啊，今天可谓是开张大吉，一帆风顺了，”他边说，边向着办公室里微月所在的小房间走去，“微月，别玩了，先过来吃饭。”

    只是当他推开房间的门时，里面连人影也没有，ipad被丢上床上，但林微月却不知所踪。“微月呢，微月去哪了？”少辰惊问道。

    这时，绍刚也吓了一跳，今天上午大家都在忙，都以为微月一直在少辰的办公室里呆着，根本没有注意过她何时离开了公司，有可能就在大家还在外面参加剪彩活动时，她就已经出去了。

    “快去找人啊，还愣着干嘛？”少辰说完，就大步向着门外走去，这时，孔雷也听到这边的动静，赶了过来，听了绍刚的介绍，非常不满地说，“这女人，真是个麻烦。”话是这样说，但总是兄弟的女人，他们也不能坐视不管。

    把公司的事，跟手下的人交待了一下，就和绍刚一起出去找人，此时少辰就像一个疯子一样，在大厦里乱窜，新福公司的办公室，只租用了顺意商港大厦三楼的两个房间，此时，他正敲开着一个个办公室的大门，去问人家有没有看到一个上身穿着白色外套，下身穿着黑色秋裤的女孩子来过。

    孔雷去了一趟保安的监控视频室后，回来拉住了已经焦急地快要发疯的霍少辰，“别找了，她不在大厦里面。”

    “你怎么知道的？”少辰诧异地问。

    “看监控视啊，你啊，都已经方寸大乱了。”孔雷不满地说。

    此时，少辰已经不再理会他，转身就向着保安处的监控室跑去，在视频里，他看到微月一个人出了电梯，就向着门外走去，看时间，早上十点，剪彩仪式还在进行中，也就是说，微月离开公司已经有两个小时。

    少辰这下子，彻底慌了。他马上拔通了林正南的电话，“伯父，微月自己走丢了，你知道他可能会去哪吗？”

    林正南参加完了新福的剪彩仪式后，就回来了，因为大家都很忙，当时他并没有想到，少辰会把微月带在身边，直接带到公司里，要不，他怎么也会上去看看女儿再回去的。此时，他慌忙丢下手中的文件，开车飞快地过来与少辰会合。

    从监控视频里看，微月出了顺意商港大厦后，就一直往东走去，没有看到她上车，大概是上次坐车被打的经历她怕了，所以只是一直往前走。只是她走了一会，就走到了视频的盲区，而且前面又刚好是两个分叉路口，林正南当机立断，“我们马上分头去找，她应该走不远的。”

    少辰点头，四人上车，沿着马路沿路搜寻，只是话说得简单，但滨海那么大，找一个人又岂是那么容易。

    霍少辰，林正南，孔雷，陈绍刚四个人开车在滨海市里绕了好几个圈，就是没有看到微月的踪影，天都黑了，他们又无奈地聚在了新福的办公室里，现在是下班时间，客人都已经散去，虽然今天公司是开门红，签了几个亿的单子，但因为微月的走失，少辰没一点兴奋之色，其它人的情绪自然也无法高涨。

    “我们报警吧。”孔雷建议说。

    “失踪没有到二十小时，报警也没有用。”林正南无奈地说。

    “二十小时，小月现在自己又不会自己找吃的，饿也饿晕她了，而且她虽然穿了毛衣，只是夜里起风了，她肯定会着凉的。”少辰焦急地说。

    大家陷入一片沉默中，都不知所措。

    这边，微月正躲在一个桥洞底下，夜里的风很大，她双手抱肩，整个人的都缩成一团，只是还是难以抵挡着深秋的寒意。

    今天早上，她一个人在房间里玩了一会游戏，楼下响起了鞭炮声，那是新福公司剪彩的礼炮，她觉得好奇，就一个人出了门，此时，新福公司的所有人都在楼下参加活动，所以根本没有人注意到她离开。

    下楼后，她看到好多人围着中间一个大台子，台子上面站着很多人，那正是张行长他们与新福公司的签约仪式，微月也想进去看热闹的，只是她傻里傻气的样子，被大厦的保安拦住了，因为不能进去，她只能往外走。

    沿着马路走了一会，看到巷子里的盆栽长得好看，她就走了进去，就这样，她消失在了马路上，她自己也迷路了，巷子是东西走向的，而且中间又绕了好几个弯，等到微月从巷子的另一个出口出来时，已经往西的方向，就因为这样，少辰他们一直往东面去找，所以一直都不能碰上微月。

    她也不知道自己走了多久，只知道自己走得很累了，很累了，后腰也在隐隐作痛，本来出院时，医生是叮嘱过，她现在只能静养，不宜劳累，她这样不停地走了一天，能不腰酸背痛吗？

    她实在是没有办法了，只能找一个避风的桥洞坐下来，但又冷又累又饿的，难受极了，嘴里在喃喃地喊道，“少辰，少辰，你在哪里？快来救我了。”

    ...