
    这些日子霍少辰是忙得不可开交，分身乏术，新公司的筹备的事情千头万绪，而微月那里又不能离开人，只要看不到他，就会情绪激动，动不动就哭闹不止，医生建议过在少辰要出去工作时，给他使用镇定剂，但考虑到镇定剂的副作用太大，可能影响到微月的神经系统，所以他还是拒绝了，选择尽量减少自己外出的时间。【风云阅读网.】

    经过一个多月的治疗护理，微月的腰伤基本上痊愈，已经可以出院在家里静养，只要平时注意锻炼，而且不要过度劳累就行。霍少辰跟林正南决定给微月办理出院手续，毕竟长期呆在医院里，也不是办法，医生也说，长期住院，并不利于她的精神治疗。

    只是微月出院后，住在哪里，谁来照顾，却成了一个大问题，林正南是想接她回林家别墅的，林夫人也可以在家有个照应。但微月似乎不愿意，一回到家里就闹，林夫人本来身体也不好，微月一闹腾，差点又把她折腾到医院去。

    最后还是少辰来了，她就乖乖着跟着少辰走，医生说过，微月是因为受了巨大的刺激后，在潜意识里，让自己不自觉地忘记过去，这种情况，她往往只会信赖一个人，以这个人作为一个精神寄托，少辰就正是她所信赖的人。

    最后，微月还是跟着她的帅哥哥去了少辰前段日子买的公寓里，对于这样的情况，林正南也是很无奈，只是微月的神志一直不清，连养育了他二十多年的爸妈都认不得，看来少辰注定就是她一生可以相托的人了。

    回到公寓里，到了一个新的陌生的环境，微月显得有些害怕，紧紧地拉着少辰的手，不敢松开。双眼却又像孩子般偷偷地好奇地打量着这里周围的一切。

    看着她的样子，少辰暗自发笑，轻轻地拍了拍她的肩膀，温柔地说，“这是我们的家，喜欢吗？”

    屋里每天都有钟点工过来打扫，收拾得干净整齐，地段也好，一线海景，无论在客厅还是在房间，抬头看到的就是蔚蓝的滨海海面。

    微月看着窗外，没有说话，显然她也是被美丽的海景所吸引了，少辰拉着她，坐在客厅落地窗的飘台前，“你也喜欢爱海，那以后带你去看海好不好？”

    微月笑嘻嘻地点头了，“好，我想看海，漂亮。”

    对于微月的傻气，少辰是习惯了，反而把她搂在怀里，紧紧地抱着，“好，等忙完这阵子，公司走上正轨后，我们就休息几天，一起去看海。”

    微月的头紧紧地贴在他的胸膛上，不停地点着头，同时摩擦着他胸口的肌肤，让他的身体有了一股不可抗拒的燥热。

    他开始低头轻吻着她的耳朵，很快，四片嘴唇就紧紧地吸吮在一起，他的大唇含着她的樱唇，两条如小蛇般的滑舌尽情地缠绕在一起。

    微月抱着他的双手越来越用力，他火热的身体对她有着不可抗拒的依赖，仿佛是担心自己一松手，少辰就会消失了。只是她并没有意识到，她的动作，对少辰来说，却是**裸的引诱。

    他的双手也是紧紧地抱着她，不自觉间，碰到她的敏感部位，发现那里已经是一片淋漓，再好的自控力，在这你侬我侬的情景中，一切似乎都是水到渠成。

    这是她的初夜，所以他也不敢太放肆，一切都点到即止，只有床单上的那朵红花，告诉世人，从今往后，她真正地成为了他的人。

    这轮运动过后，微月躺上床，她的身上，是大大小小梅花印，嘴巴里在含糊着喊痛，少辰知道，女孩都是这样，他已经尽量地温柔了，但还是弄痛了她。

    看着她躺在床上绻缩的样子，少辰心痛不已，弯腰把她从床上抱起来，放到浴缸里。微月倒不客气，任由着少辰替她擦洗，自己却闭上眼睛，那样子享受极了。

    当他把她再次从浴缸里抱出来时，发现她已经发出轻轻地，均匀的鼾声，微月居然睡着了，少辰惊讶地看着她，这样也能睡着？平时恐她半天都不肯睡，看来多做运动，真的有利于睡眠，他坏坏地想着。

    收拾好一切以后，少辰也在微月的身边睡下，他一躺下，微月的身体马上就贴上来，虽然在睡梦中是迷糊的，但一个人的被窝冷冰冰的，远不及抱着少辰这个人体热水袋要舒服。两人紧紧地抱在一起，一夜安眠。

    早上七点，少辰的生物钟准时醒了，他起来后又重新压好被角，微月睡得很香甜，他不舍得这样就把他叫醒。

    一番梳洗过后，他又来到厨房，热了两片三文治，又用热开水冲了两杯牛奶才把微月叫起来。

    今天是公司的开张剪彩仪式，他是不能缺席的，只是如果把微月一个人留在家里，他肯定是不放心的，而且她醒来一旦看不到他，不到又要闹成什么样子，昨天在林家，她就一直在找人，找不到就哭，让林夫人看着都措手无策。

    微月睡得正甜，对于外力的强制弄醒，显然是非常不满意的，只见她推开少辰的手，转过身又准备继续再睡。

    少辰有点生气，手上用了点力度在她的屁股上拍了两下，这时，微月完全醒了，双眼无辜地看着他，似乎在问，为什么要打她。

    少辰也难得跟他废话，只冷冰冰地丢下一句，“我要出门了，想跟着我就马上起床。”说完，他就转身出了房间。

    少辰的话这回起了作用了，微月潜意识里就是要跟着少辰，一听说他要走，马上从床上爬起来，胡乱地拿起床上的衣服就往自己的身上套，头发也来不及梳，一只脚穿着拖鞋，一只脚还是光着的，就跑到客厅里，看到少辰双手拿着两杯牛奶正从厨房里出来，她就上前拉着他的袖子，低声说，“别丢下我，我跟你走。”

    她的动作有点大，如果不是少辰的手劲还算好，那杯牛奶大概就要浇得两人一身了。他皱皱眉，还是温和地说，“行，你先放开手，我们吃完早餐就一起走。”

    微月听话地松开了手，只是两只眼睛还是死死地盯着他，仿佛是害怕她一眨眼，人就会溜掉似的。

    少辰把两杯牛奶稳稳地放到餐桌上后，再看微月的打扮，不禁哑然失笑。她的外套穿反了，扣子也没有扣齐，而且现在已经是深秋时节，她只穿了外套，里面毛衣也没有穿，站在那里，冷得发抖，头发更是乱七八糟的，完全没有梳过，而双脚不仅没有穿袜子，还有一只脚是光着的，连鞋都没有穿。

    “现在连衣服都不会穿了？”少辰不满地说。

    这时，微月低头看看自己，也意识到自己的狼狈，有点不好意思地低下头，嘴里喃喃地说，“怕你会走掉，心急。”

    “先回房间去，重新穿好衣服再出来，我不会走的，就在这里等你。”少辰看着微月的样子，真的是无奈啊。

    微月摇头，“不要，我要看着你，我怕你会偷偷走掉，阿锋就是那样，偷偷地走了的。”

    少辰虽然不知道她说的阿锋是谁，不过也猜到大概就是以前爷爷提过过的，她为此一直留在上清市的人吧。医生说过，现在她的思想非常混乱，很容易就会把过去的人和事套在现在的生活里。

    看到她站在那里，双眼死死地盯着自己，一动不肯动，少辰实在没有办法，只能站起来，拉着她的手，重新回到房间里。

    为了锻炼她，少辰坐在床前，让她自己重新穿上毛衣，然后再自己把外套正过来，重新穿上，同时还让她换了一条不算厚的棉裤，虽然冬天还没有正式到来，但外面的风已经很猛了，所以出门还是要做好保暖，要不再着凉就麻烦了。

    微月其实还是可以生活自理的，她又自己梳了个马尾，穿上了一双黑色的平底皮鞋，少辰现在不敢让她穿高跟鞋，怕她容易摔跤。

    两人吃过早餐后，微月上了少辰的车，一路向着新公司驶去。因为出门得早，所以他们到达公司时，其它人都还没有回来，他们昨晚熬夜为今天的开张做最后的准备，少辰因为要照顾微月，是提早溜号了。

    该准备的，他们都已经准备好了，花篮，气球等等都已经布置好，而且他们还很贴心地把少辰的发言稿放在他办公室的桌面上。

    少辰又把ipad放到微月的手上，让她到一旁去玩游戏，自己就安心地默背着稿子，不过这个对他来说，只是小菜一碟，他有着超人的记忆力，区区一篇发言稿，又算得了什么呢。

    又过了半小时，另让的两个合伙人也来了，他们都是少辰大学时的同学，多年的朋友，看到微月也在，也都有些愕然。

    少辰率先跟大家介绍，“这是我的妻子林微月，”转头又对着微月说，“他们是我的同事，陈绍刚跟孔雷。”

    微月的眼神还是呆呆地，看到两个生面孔，人就不自觉得往少辰的身后躲去，那神情显得非常的恐慌。

    他俩虽然是第一次见微月，但关于她的事，他们还是知道一些的，不约而同地用询问地眼光看着少辰，孔雷先开口了，“少辰哥，你把嫂子带来上班，行吗？”

    “不行也得行，她现在离不开我。”少辰的语气非常的坚决。

    他俩都是以少辰为主心骨的，所以少辰态度强硬，他们也就不好多说什么，现在他们也终于明白，为什么当初装修时，少辰就强调，他的办公室，一定要有一个可以放床的房间，原来一开始，少辰就已经打算把微月带在身边了。

    公司的剪彩仪式如期地进行，少辰安排微月呆在他办公室的房间里，让她在那里玩游戏，然后趋着她玩得正入迷的时候，就悄悄地退出来，到楼下去参加开张剪彩了。

    ...