
微月在桥洞下，寒风阵阵冷极了，她实在是受不了，还是选择从桥洞里走出来，只她一手扶着腰，双**替一瘸一拐地慢慢在观海路上前行。前面有个二十四小时的便利店还有亮着灯光，微月毫不犹豫地走了进去。

    一进去，看到的就是香喷喷的鱼旦丸子，饿坏了的林微月也顾不上那么多了，拿起来就往口里塞，吃完一串不够，马上又拿起一串，女店员回过头来，看着狼吞虎咽的林微月，先是震惊，这是饿鬼投胎吗？但马上就意识到，这事情不对。

    “小姐，你要付钱啊。”女店员提醒着，她四十岁上下，是今天店里值夜班的人。对于偷吃之人，她见过不少，但像林微月这样大摇大摆，毫无顾忌的，还是第一回见到。

    微月惊讶地抬起头来，目光里充满着迷茫，在她现在的意识里，还不知道买东西付钱是什么意思。“少辰呢？我找少辰？”微月又开始喃喃自语，在她的潜意识里，遇到困难，就找他。

    女店员疑惑地看着她，只见她在那里自言自语的，那神情跟眼光，明显是异于常人的，她意识，自己的店里遇到精神病人了？当微月再把手伸向饮料处时，女店员阻止了她，恶狠狠地说“你走吧，算我倒霉，大半夜的，遇到个疯子。”

    林微月被她凶神恶煞的样子吓住了，把手缩回来后，人还是呆呆地站在那里，刚吃了鱼旦丸子，她现在喝极了，好想喝一口水，只是那样的眼神实在是太凶了，她不让拿，她就不敢拿。

    “渴，渴……”她喃喃自语地诉说着自己的请求，只是女店员可没有什么菩萨心肠，对她的可怜状丝毫不理会，嫌弃地拉着她那脏兮兮的手，就往门外走去，“你快走，别影响我做生意，快走……”

    林微月被她硬拉着到了店外，她实在是太累了，又腰酸背痛的，就干脆在外面，靠着便利店的玻璃门，闭上眼睛休息。

    那女店员看着她，心里可不乐意了，一个流浪的疯女人缩成一团地睡在店门口，还能做什么生意？她想了一下，拿起电话，拔通了110的电话，“喂，110吗？我这里有一个流浪者，现在堵在我的店门口，无法做生意，麻烦你们过来处理一下。”

    十分钟后，两个民警从摩托车上下来，来到要微月身前，“姑娘，你叫什么名字，怎么睡在人家店门口的？家在哪里，我们送你回去。”

    林微月的眼睛里还是一片茫然，只是当她抬头看到两人身上的警服时，她害怕了，站起来，撒腿就跑。

    两个互相对视了一眼，既然微月离开了便利店，不再影响便利店，那么他们的任务也完成了，重新骑上摩托车，回所里去了。

    开车的是一个三十多岁的中年民警，微月的面孔，在他的脑海里，总是挥之不去，他觉得自己好像见过她，但在何时可地，却怎么想想不起来。一个流浪者，肯定是够不上拘留之类的，只要不闹事，他就没有必要再管。

    林微月跑了一阵子，看到没有人再追来，才停止了脚步，刚才吃了两串丸子，肚子没有那么饿了，就是口渴得很，她看看四周，这是一个公园，前面有一个喷水池，她毫不犹豫的走上去，捧起池里的水，贪婪地喝起来。

    她怎么说也算是林正南的闺女，霍氏长孙霍少辰的妻子，只是她现在的样子，跟一个流浪的乞丐没有什么区别。

    微月在公园里狼狈不堪地喝水时，霍少辰正坐在新福的办公室里，他的神情很憔悴，眼前的电脑正显示着美国股市道琼斯指数的K线图，但一向在金融界里，翻手为云，覆手为雨的霍大少，此时却完全无法集中精神工作，微月的影子完全占领了他的大脑。

    此时，公司里的人早都下班，绍刚跟孔雷帮着找人找到晚上也没有结果，也只能先回家，林正南还要回去照顾林夫人，所以也只能带着担心离开了。整个公司里，空荡荡地就剩下霍少辰一个人。

    这时，门外有点响声，少辰马上冲出了办公室，来到公司的大门前，透过玻璃门，只看到一只野猫跑过，然后跳上了走廊尽头的窗户，一跃而下。“这小家伙，真是的！”少辰低声骂了一句。

    他不知道，这是今天晚上第几次了，只要门外有点意响，他就情不自禁地跑出来，他盼望着微月会突然间自己走回来，只是一次又一次地失望，安静的写字楼里，除了风声，就没有一个人影。

    天色刚蒙蒙亮，少辰就和林正南来到了派出所报警找人，很快，林盛集团的闺女昨天在顺意商港走出的寻人启示马上传遍了滨海市的各个派出所。

    观海路派出所的民警正准备下夜班，他是在交班时看到这个寻人消息的，他的脑海里，马上出现了林微月的面孔，他正是昨天在便利店门口见过林微月的民警，“原来她是林主任啊。”

    这时，他迅速出门，骑上摩托车，向着便利店驶去。便利店里那女店员正哈欠连连，盼望着接班同事的快点到来。看着昨夜的民警又急匆匆地走进来，马上站起来，“警察，你们又来了？我没有再报警啊。”

    “同志，昨晚在你店外那个女孩子，她后来还有回来过吗？”他焦急地问道。

    女店员摇头，“没有，那流浪的疯子后来再也没有来捣乱了。这种人，就是社会的包袱，活着就是国家的负担……”

    民警没有再理会那女店员的话，他迅速出门，重新骑上了摩托车，他知道，微月一个人也走不完，应该还在附近。

    果然，在辖区附近绕了几个圈以后，他在观海公园里找到了林微月，只见她正躺在公园的小卖部的屋檐下，因为时间还早，小卖部还没有开门，身上盖着的，是平时人家丢在外面，用来装货的麻包袋，人还是冷得缩成一团，但也睡得非常的香甜。

    那民警看着，也是一阵的心酸，当初他第一次在妇幼医院看到她时，她是那样的端庄优雅，一身白衣，如天使般地穿梭在各个病房里，此时，她却落魄地像一个乞丐，完全没有了昔日的风采。

    民警上前，轻轻地拍了拍她的身体，温和地说，“林主任，你醒醒，我送你回。”。微月一下子就惊醒了。睁眼看到，一个穿着制服的人在自己身边站着，爬起来就要跑。

    民警一手拉住了她，温和地说，“林主任，你怎么呢？”然后马上又想起寻人启示上说过，微月现在患有精神病，神志不是很清醒。

    看着微月还在挣扎，民警用手轻抚着她那乱糟糟的长发，用最轻柔地声音安抚她，“别怕，我是大刘，来带你回家的。”

    微月的眼睛里，还是充满着恐惧，低声喊着，“少辰，少辰，你在哪里啊，你不要我了。”

    大刘知道，她要找的正是启事上的联系人，现在霍氏的长孙霍少辰，他继续低声安慰着她，“别怕，我现在就联系霍公子，一会他就来接你。”说着，他调出启事上的联系电话，马上拔了过去。

    这边，少辰正被林正南拉着，在附近的早餐店里吃着肉粥跟菜包子，此时少辰顶着两个大大的黑圈，脸色也非常地难看，林正南看着他的样子，也是说不出心疼，就算想埋怨他的大意，让林微月这样无缘无故地走失了，但话到嘴边，他就说不出口。

    最后，还是变成了关心的话语，“少辰，快点东西吧，昨天到现在，你都没有吃过什么，小心又要闹胃病。”

    少辰拿起匙羹，送了一口粥到嘴里，然后又自言自语地说，“不知道小月现在有吃的没有，她一定饿坏了，她究竟在哪里啊。”

    林正南不由自主的叹了一口气，“小月这孩子，命真的是苦啊，如果她这次回来，你再不好好待她，我一定不会再放过你。”

    “伯父，她在哪啊？我真的没有想到会这样，她办公室里呆着，我想剪彩仪式一结束我就回来，用不了多长的时间，没有想到她自己却一个人跑了。”少辰这些话，从昨天下午开始，就不知道对林正南说了多少遍了。

    林正南知道他心里也是难受，毕竟微月现在的状况，确实不大好办，“唉，希望小月吉人自有天相，能平安回来吧。”

    这时，少辰的手机响了，是一个陌生的号码，他马上接听，“你好，请问是霍公子吗？”

    “我是，你是哪位？”

    “我们这里是观海路派出所，林小姐已经找到了，正在我们所里，请你过来认领一下。”

    少辰马上丢下手中的菜包，站起来就匆匆地外走去。林正南知道有微月的消息，也马上跟上，白色的法拉利，此时在路上狂奔着，少辰恨不得插上翅膀，马上就飞到派出所去。

    此时微月在派出所里，倒是舒服得很，她毕竟是林家的女儿，现在又是霍家的孙媳妇，虽然霍家豪门那点事，让人说不清，想不明白，只是她也算是个人物，所以大家都非常友善地侍候着。

    女干警们不仅已经给她梳洗干净，而且还让她换上了一套新衣服，此时她正安安静静地坐在警务大厅里，虽然那些穿梭着制服的人还是让她的心中有少许的怯意，但看到大家都对她报以笑脸，她也就放心了很多。

    少辰很快就来了，看到微月，真的是又气又急，开口就骂，“你怎么这样能折腾的，我就出去一回，你就跑得无影无踪。”说着，就要上前把微月拉走。

    微月看着少辰发脾气的样子，心里马上害怕起来，脚步不由自主地往后退，同时挣扎着要摆脱少辰如铁钳般的手。