
    ﻿林正南在旁边看着，知道少辰也是关心则乱，自从微月失踪后，他一直处于紧张之中，现在看到她安然无恙，所以情绪有些失态。他刚想上前时劝说几句，没想到一个穿着制服的民警却抢先一步上来了。

    他先帮微月甩开了霍少辰的手，脸上冷冰冰地说，“霍公子，请你注意一下你的态度，不要伤害林主任。”

    看到微月不由自主地缩到了那民警的怀里，霍少辰脸上的戾气更重了，“你是谁啊？凭什么管我的事？”

    “我是一名人民警察，如果有家暴之类的，我当然管得着。”大刘毫不客气地说。

    这时，林正南也认出来了，上前拉着大刘的手，笑着说，“大刘啊，没有想到在这里遇到你啊。”

    大刘看到他，脸色马上也缓和了不少，“林总，你也来了，快坐。”说着，他也拉着微月，大家一起坐在长椅上。

    这时，林正南看着还是满脸戾气的霍少辰，温和地解释，“大刘以前就认识小月。”转头又笑着问，“你家小子怎么样了，现在会叫爸爸了吧？”

    说起孩子，大刘的脸上可是一脸的幸福，“那臭小子一岁多了，现在不仅会说话，还会跑呢，一天到晚爬高爬低的，他娘带着她，直喊比上班还累人。”

    “是啊，孩子都这样，再过些日子，孩子懂事了，父母就省心多了。”林正南笑呵呵地说，毕竟是一对儿女的父亲了，所以育儿之道，多少还是能聊上几句的。

    “说起来，我家小子出生就不是省心的主，去年如果不是林主任，他还能不能来到这世上都难说啊。”大刘说起当年的事，还是心有余悸。

    林正南拍了拍了大刘的肩膀，笑着说，“调皮的都是聪明的孩子，他啊，以后肯定会有大出息的。”

    大刘也乐了，“借林总的吉言，希望能成真了。”说着他又看了一眼坐旁边，目光迟滞的微月，叹了一口气，“唉，真没有想到，林主任会变成这样，她是好人啊，人好，医术也高，怎么就得了这种病的。”说完，他的眼睛又扫了霍少辰一眼，眼神里还是充满着敌意。

    这时，霍少辰看了看手上劳力士，已经是八点十五分了，再次上前，打断了大刘跟林正南叙旧，“伯父，刘先生，如果没有什么事，我想先带小月回去了，公司还有事。”

    “你还要带她回公司里？”林正南不放心地问。

    “只能这样了，我也不能不上班啊。”少辰语气带着些许的无奈。

    “你们上班都忙，要不我把林主任带回去，让她跟我孩子他娘做个伴，你们晚上再来接她就行，实在忙，在我那住一段日子也行，反正林主任也是我家小子的干妈呢。”这时，刘又开口了。

    “用不着，我的老婆我自己能照顾好。”少辰的语气很冲，他现在还在记恨着刚才微月居然躲到他的怀里，眼前这大刘，已经在他的黑名单当中。

    大刘对于少辰的黑脸孔也是非常的不满，还要开口说些什么，只是林正南不停地给他使脸色，他最终还是忍住了，毕竟林正南也是他老婆和儿子的救命恩人，所谓是不看僧面也要看佛面，不好太违逆林总的意思。

    微月最后还是跟着两人出门上了车，少辰开车，她坐在后排，林正南就坐在副驾驶的位置上，他也是过来人，知道少辰是在吃大刘的酸醋，就趋着路上回去的时间，把去年的事简单说了一遍。

    去年林微月还只是主治医生，那天她和医院其它科室的同事一起到滨海市人民医院交流学习，刚好和大刘的老婆是同一班客车回来，她已经怀孕快八个多月了，本来就不宜远行，但头胎没经验，娘家的侄儿又刚好满月，她还要回去喝满月酒，结果在归途中就早产了。

    也幸好与林微月同车，在车上的人的配合下，一起帮她接生，等客车开进滨海市时，老刘的大胖小子都已经出来了，只是伴随着是母亲的大出血，当时情况非常紧急，到站后，微月知道爸爸跟哥哥都来了接她，她马上用林家的小轿车把大人小孩送到医院里，赢得了最宝贵的抢救时间。

    后来，有医生告诉过大刘，如果不是微月及时接生，孩子可能就在娘胎里憋息而死，如果下车后，不是及时送到医院来抢救，那么大人就保不住了，因此，大刘对微月和林正南都心存感激。

    听完了林正南的解释，霍少辰的脸色并没有好看些，只是闷闷地问，“伯父，现在微月变成这样子，你觉得是我的错吗？”一想到大刘的眼光，少辰就没有好心情，好像是他亏欠了什么似的。

    林正南当然能理解少辰的心情，只是豪门深似海，从开始，他就没有想过接受这门婚事，一路被动地走到今天，他确实是被少辰的真心所感动，只是自己的女儿也付出了沉重的代价，想到这里，他摇摇头，“你们也是苦命的鸳鸯，天物弄人啊。”

    这时，少辰已经把车停在林盛集团的楼下，淡淡地说了，“伯父，公司到了，你先上去吧，九点钟A股就要开盘，我还要赶回去。”

    林正南看看表，现在已经是八点四十了，也没有再挽留了他，他拍了拍少辰的肩膀，温和地说，“我知道你不容易，如果哪天你觉得忙不过来，你就把小月给我送回来，她是我的女儿，我也能照顾她。”

    林正南的本意，本来是想安慰少辰，希望可以帮上少辰一把，但少辰的心里却更加的不悦了，林微月就是她的女人，他自信自己能照顾好她一辈子，完全不用假手于人。

    当霍少辰带着林微月走进新福的办公室时，孔雷跟陈绍刚已经在那里望穿秋水地等着了，看到他进来，齐声说，“少辰，你终于回来了，我们还怕你为了女人，就不顾我们兄弟了呢。”

    新福的运转，主要的业务还是依赖着少辰的操盘技术，所以说，新福今后能否成功发展壮大，少辰将起着最关键的作用。

    听着兄弟的奚落，少辰的脸上更挂不住了，故作豪迈地说，“男儿没有事业，何以言家，来，我们开始工作了。”

    说着，少辰打开电脑，全神贯注地盯着屏膜上的蜡烛图，A股里每一个价格的跳动，对于他来说都是机会跟博弈的较量。

    这时，公司里人都各行其职，上上下下都忙得热火朝天的，就在大家都分身乏术之际，偏偏就有一个大闲人无所事事，在满办公室里乱逛着，这个人就是林微月。

    只见她一会举着Ipad来到少辰的身边，撒着娇地说，“帅哥哥，陪我玩游戏吧，你不在，我老是输。”

    此时，霍少辰正忙着跟主力抢筹，不能有丝豪的分心，微月却在一旁捣乱，顿时来气了，“到一边玩去，我正忙着。”说完，就毫不客气地推开了她。

    微月被吓倒了，马上不敢再说话，慢慢地退出了少辰的办公室，又来到了孔雷的身边，此时孔雷也在盯着盘面，配合着少辰的行动，微月看不懂屏膜上红红绿绿的蜡烛图，却对旁边的电插头有了前所未有的兴趣，调皮地伸手拔起了其中一个插头，孔雷的电脑马上黑屏了。

    “你要干嘛了，就知道捣乱！”孔雷的声音很大，惊动了坐在另一个格子间的绍刚，马上走过来给孔雷重新插上屏膜的插头，“好了，我们先忙活吧，还有十五分钟中午就要收盘了。”

    这时，里面的少辰发现外面的动作没有跟上，也在QQ里不耐烦地呼叫着，“雷子，刚子，别发呆，快吸筹啊！”对话后面接着的，是一个小锤敲打的表情。

    这时雷子火气更大了，直接扯着微月冲进少辰的办公室，“少辰，你能不能不要让她出现在这里啊，她对我们的工作影响太大了，刚才我在全力买入，就是你的宝贝，突然间把插头拔了，电脑马上黑屏，就是刚才那几分钟，我们的损失，少说也六七万了！”

    微月被孔雷扯着手臂，皮肤上已经出现了一块淤青，此时，因为吃痛眼泪汪汪地站在那里看着少辰，少辰的火气一下子也来了。

    “我的女人不用你管，不高兴就散伙吧。”说着，走上来把微月搂入怀里，就带着她走出了办公室。微月是他的女人，无论何时何时，都不允许何任人对她有任何指责，哪怕是自己的兄弟都不行。

    已经是十一点半，A股午间休息了，绍刚看着远去的少辰，还有站在那里如斗鸡般的孔雷，一时间也是无语。

    办公室里的其它人看到老板吵起来，自然都躲得远远的，本来不算大的办公室，现在却空荡荡地，只剩下绍刚跟孔雷两人。

    “来，我们先吃饭吧。”绍刚边说，边打开桌子上的外卖盒子。

    孔雷的心情坏极了，一股屁坐下来，也心不在焉地打开饭盒，“少辰是怎么呢？以前他不是这样儿女情长的，今天就为了一个女人跟我吵架？”

    绍刚叹了一口气，“他以前是脱缰的野马，没有人能管得住，只是这林微月就是他的笼头，他遇到她，就是被上了笼头的野马，算是彻底被驯服了。”

    “如果这林微月不是这样，还是一个真正的大家闺秀，我们也会祝福他俩幸福，但她现在这样子，明显就是成事不足，败事有余的货色，这样下去，公司可就没有希望了。”孔雷闷声说。

    两人都沉默了，少辰现在是面临着要江山还是美人的选择，实在是太难了。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    