
转眼间又到了下午一点的开盘时间，依然是唐丽佳陪着林微月打游戏，霍少辰就专心忙工作的事情。

    也许是午饭吃得太好了，玩了一会，微月就喊着午困，少辰对这个，也是早有准备，办公室里的房间就准备有床铺，唐丽佳进去侍候着她睡下后，又回到办公室里，坐到自己的位置上。

    这时，霍少辰的全部的注意力都在盘面上，觉得有点口喝，眼角处扫到唐丽佳正坐在那里闲着无事，就随口说，“丽佳，帮忙冲杯啡咖吧，有点喝了。”

    唐丽佳走过来拿起他的杯子出去了，从办公室到茶水间这段短短的路程，她的心里却是百结愁肠，他真的变了，已经是直接叫她的名字，而不再喊她佳佳了。不过时间可以改变一切，过去被改变的，她有信心再改回来，她就是不相信，自己会比不上一个傻子林微月。

    唐丽佳再次把杯子放到他的桌面上，霍少辰道谢后，顺手就拿起来喝了一口，接着他的眉头轻轻地皱起来，“这是红茶，我不是让你冲咖啡吗？”

    丽佳还是站在原处，微笑地说，“霍总，总喝咖啡对身体不好，还是喝点红茶比较有益。”

    少辰听了，也没有再说话，低头继续工作，虽然不大喜欢茶的味道，不过喝什么都是为了提神解渴，他觉得没有必要太计较，而且她说得也是有道理的，以前每次喝完咖啡后，胃都总会难受一阵子。

    其实刚才丽佳很想说，你在美国时，我就知道你有胃病，才故意把你爱喝的咖啡换成了红茶，只是太过明白的话，她现在还不敢说，她还想着先维持着现在的关系，等到时机成熟了，她再告诉他一切。

    不过从今天来看，效果还是不错的，至少他是听从了她的建议，至少说明了自己在他的心中，还是有点份量，想到这里，丽佳的心里，还是非常高兴的。

    接着，她的目光落到了霍少辰桌面上那小山似的文件堆上，她想了一下，就轻声问，“这是你要看的文件？”

    少辰双眼还是盯着电脑，点点头无奈地说说，“是啊，这几天太忙，都没有来得及处理呢，一不留神，就积了这么多。”

    “我反正现在也没有事做，作为你的秘书，我帮忙看一些吧，顺便把纲要写出来，你再过目，签字就行了。”唐丽佳终于找到她可以做的事了，马上就急着请樱上阵。

    霍少辰这些日子，也真的是分身乏术，因为微月的原因，他真的总觉得时间不够用，他本来是想着今晚把这些文件都带回去熬夜来处理的，现在来了个帮手，当然是一件好事，马上高兴地说，“那麻烦你了。”

    唐丽佳把厚厚的一叠文件搬到自己的桌面上，然后也开始忙碌起来，虽然工作量有点大，但能为自己喜欢的男人做事，她是再苦再累也是美滋滋的。

    她觉得，这些都是林微月所没有的优势，不要说她现在生病了，就算正常的时候，一个医生，跟一个经济学家也是不会有共同语言的，而自己就不同了，不仅在专业方面，他俩都属于同一个领域，他学的是国际金融，而她的专业是市场营销，而且他们还都有着共同的爱好，喜欢旅行，喜欢探险，两人在一起，过去是有说不完的话题。

    想到探险，唐丽佳的身体不自觉地抖了一下，不过霍少辰正专心看着电脑屏幕，并完全没有注意到这边的变化。美国加加山山脉的旅行，那是她一生的噩梦，那条上午看着还是清澈见底的小溪，在暴风雨到来后，溪水在十几分钟内就变得混浊，再接着，就是一个个巨大的洪峰扑面而来，当时霍少辰还算手急眼快，一手紧紧地抱住一棵碗口大的树木，另一只手就拉着她的手，只是水流越来越急，很快她就觉得自己的手麻木了，再后面感觉自己手好像断了一般酥软，当再有一个洪峰到来时，她觉得自己，就像断了线的风筝一般，顺流而下，接着就什么都不知道了。

    后来医院的医生告诉她，她在被水冲走的过程中，头碰到了一块大石头，受了重伤，但也正是这块石头，拦住了她继续被洪水冲走的去路，人就搁浅在那里了，才捡回一条命。

    思绪飘得有点远了，唐丽佳轻轻地咬咬了自己的嘴唇，让自己的心思回到眼前的文件上来，这些文件本来对她来说，就是小菜一碟，数量虽然不少，但她依然看得很快，看完一份，就在封面上写出里面内容的主要纲要，方便霍少辰后面再跟进。

    等到三点A股收盘时，那些文件她已经看了一半多了，少辰轻轻地推开房间的门，看到微月依然睡得很香，他不忍心叫醒她，而且也正好趁着她休息的时候，自己抓紧时间多做点事，晚上就可以有更多的时间陪她了。

    他来到唐丽佳的办公桌前，拿起桌面上的一叠文件就要回到自己的位置上。这时，唐丽佳抬起头来，摇头说，“霍总，先拿那一叠吧，这些都是我看过的，你可以看一下前面的纲要就行，这一叠我一会看完了，再给你送过去。

    霍少辰点点头，拿起另一叠文件就回到自己的位置上，翻开文件，首先看到的是唐丽佳娟秀的字迹，每一份文件，她都写了简洁又高度概括的纲要，他在心中暗暗称赞，她的才华，真的没有因失忆而有一点的消退，在工作上，她依然是自己最好的拍挡。

    他抬头看着她，只见她正在低头苦干，打开一份文件，她先是逐页细细翻过，然后就笔走游龙般地首页上写字，不用说，那就是文件的纲要，午后的阳光射进来，正好照在了她乌黑的秀发上，折射出一层流动的金光。她的样子，真的很容易让人着迷。

    这时，门口传来了敲门声，少辰转头一看，看到绍刚正眉开眼笑的站在那里，就笑着说，“刚子啊，进来，看你满面春风的，有什么好消息啊？”

    这时，绍刚递过来一张报表，兴奋地说，“少辰，你看，这是我们今天的利润报表，两天时间，我们已经盈利1%，毛利达到了三百多万了。”

    少辰接过报表，也同样是笑逐颜开的，“不错，跟我的预期差不多。”

    “霍总，陈总，恭喜啊，这算是新福的第一桶金吧。”这时，唐丽佳也抬起头来，高兴地说。其实她对绍刚是有不满的，刚才她也知道霍少辰正在看着自己，而且时间已经有点长，大概已经在回忆着什么，如果不是敲门声的突然而来，说不定，少辰就会跟自己提点过去的什么事，那么自己的机会就来了。

    绍刚并不知道自己是一个破坏者，但他从第一眼看到唐丽佳开始，对她就有着一种特别的感觉，这时，听到她接话，就马上笑着说，“丽佳，不要总是这总，那总地叫了，我听着就别扭，以后我们还是叫名字吧，你叫我刚子就行。”

    “这样好吗？”丽佳的目光投向了自己的顶头上司，霍少辰那里。

    霍少辰本来也不喜欢计较这些，也笑着说，“真的不用拘束，我们没有这么多规矩，以后大家都叫名字吧。”

    “好的，少辰，刚子。”唐丽佳马上应了一声，其实从今天早上进门，她就多么想像以前那样，直呼他的名字，只是因为身份，因为自己还在假装着失忆，她只能忍着，现在，再次亲口喊出这个她日思夜想的名字时，她的心里真的是美得乐开花了。

    这时，微月房间的门打开了，她揉着眼睛出现在门口，“什么事啊，这么吵的？”她是被外面的声音吵醒的，多少还些不高兴。

    霍少辰看到她，更加的兴奋了，也完全不计较还有唐丽佳跟绍刚在场，上前就把她抱起来，在空中转了两个圈，才高声说，“亲爱的，你老公的公司今天就盈利了，挣了三百多万，你高兴不？”

    微月被他转得晕呼呼的，只是看着帅哥哥兴奋的样子，就知道一定是好事，所以也不断地点着头，叫喊着，“高兴，高兴！”

    绍刚在一边故意大声地咳嗽了几下，故作难过的说，“二位，别在单身汪面前秀恩爱好吗？那是最伤人的！”

    对于绍刚的警告，少辰才不会理会呢，只是嘻皮笑脸地说，“闲杂人等，可自动回避！”

    “少辰，你没有搞错吧，现在还是上班时间，我们怎么回避啊？”绍刚毫不客气地回敬他。

    这时微月在上面也直喊头晕，少辰才不情愿地把他放下。这边绍刚定了定心神，才想起自己进来的目的，“少辰啊，今天是我们第一次盈利的日子，雷子他们都说，应该出去庆祝一下，你一起来吧。”

    少辰犹豫了一下，还是说，“今天不行，我约了微月爸爸谈事情，不过你们可以先去，回头帐记在我头上就行。”

    这边唐丽佳的脸上闪过一丝难过，为什么是这样，什么事情都要围着她来转，她的心中是在埋怨，不过脸色马上就恢复了正常。

    绍刚有点不甘心，“你真的不来？现在大家的兴致很高啊，你不来，会扫了大家的兴的。”

    少辰还是摇头，“不行，我真的跟林伯父约了有事要谈，”只是看到绍刚那满脸不悦的表情，想到这是新公司的第一次聚餐，自己身为老板就缺席，真的不大好，于是他考虑了一下，又说，“这样吧，你们下半场等我，我一定赶过来。”

    听了这话，绍刚明白，少辰真的有事分不开身，也就不再勉强，“那行，说好了，下半场不见不散，时间地点到时候手机通知你，还有，来了就要罚酒双倍。”

    霍少辰也没有犹豫，做了一个OK的手势，绍刚才心满意足地离开办公室。