
    绍刚含着匙羹想了一会，突然间说，“有了，要不，我们给少辰请个女秘书吧？”

    “给他请个秘书？”孔雷的眼睛也是一亮，“好主意啊，这样既可以分担少辰的工作，让他有时间照顾他的林宝贝，如果他分身乏术时，秘书又可以陪着他的宝贝，让他专心工作，也不用再害怕她再有走失之类的事情了。”

    绍刚点头，“对了，我就是这样想的，这样少辰就江山美人两不误了。”

    “只是那倔驴刚跟我吵了一架，他下午还会回来吗？”这时孔雷有点担心地问。

    绍刚扬了扬手机，满怀信心地说，“这个你放心吧，中午一点，他肯定出现在办公室里。”

    此时少辰正带着微月在外面吃快餐，他的手上还拿着一支药膏，轻轻地涂在她手上淤青的地方，嘴里轻声问，“疼吗?”

    微月老实地点点头，“痛！”

    少辰看着她委屈的样子，非常地无奈，“知道痛，你还去惹雷子干嘛，那人就是一个炮火筒，一点就着，你就不会避着点吗？小傻瓜！”

    微月此时也是被刚才的情景吓怕了，现在低着头往嘴里扒饭，表现得异常的乖巧。

    “下午你能不能乖一点，我们工作的时候，我就乖乖地在一旁呆着，别胡闹，行吗？”少辰苦口婆心地说着，他此时也真的是矛盾，如果为了微月，完全放弃自己的事业，他知道自己肯定是做不到的，离开了霍家，他至少要养活自己跟老婆啊，不上班挣钱，哪行？

    “嗯，我听帅哥哥的话。”微月是吓怕了，虽然意识还是混沌中，但此时也知道，必须要讨好眼前这位哥哥，不能让他也生气了。

    看着她的样子，少辰的心情稍稍好了一点。虽然不知道她能不能真的做到，但就现在的认错态度来说，还是向着好的方向在发展的。

    这时，绍刚的短信来了，“少辰，下午要开盘了，快回来，别忘了我们当初的誓言。”

    少辰刚才也是一时气急，才说出狠话，多年兄弟的情谊，又怎么能是说分就分呢，他回了一条，“在吃饭，吃完我们马上回去。”

    这时绍刚扬扬手机，对孔雷做了一个成功的手势，同时抓紧时间上网，发布招聘女秘书的信息。

    下午的战斗还算顺利，而绍刚就临时牺牲一下，全程陪着微月玩无聊的大富翁，微月因为有人陪她玩，也就安静了很多，等到三点一收盘，少辰伸了个懒腰，来到微月身边，再次把她搂在怀里，“好了，我今天先收工，剩下的事情就交给你们了。”

    他就这样抱着微月正要离开，突然又停住了脚步，“对了，刚子，招女秘书的事你要抓紧，要不你就天天给我当保姆吧。”

    绍刚伸了伸舌头，“收到，只怕是我愿意，你也舍不得让你家林宝贝天天跟着我吧。”

    “你是不是欠收拾了，学得这么嘴贫的！”少辰故作生气地说。

    “好，那我明天就找个男秘书回来，让他天天哄你家林宝贝，保证她天天笑口常开。”今天公司的收益甚是丰厚，他忘形地开起了少辰的玩笑。

    “你敢？如果有男的敢来当我的秘书，我马上把你和他一起从四楼丢下去。”少辰此时也是心情大好，边搂着微月，边笑着说。

    只是谁也没有想到，绍刚的招聘消息，最先被引起注意的，却是最让少辰意想不到一个人。滨海大酒店里，唐丽佳正在百无聊赖地抱着电脑上网，她从美国回来已经一个多月了，那场意外以后，她不知道自己是谁，也没有亲人朋友来看望过她，她是美国加加山山洪爆发的幸存者，只是她醒来时，因为头部受重伤，完全失忆了。

    三年来，她一直呆在美国的宁养院里，她每天都在拼命地想，希望对自己的过去能回忆起点什么，只是她想得头痛欲裂，过去在她的脑海里，还是一片的空白。直到前两个月有人无意中从中国带回去一份报纸，上面的头条，正是霍林订婚的大喜消息，她看着照片上那个英俊无双的新郎，她哭了，意外前和他在学校时的种种甜蜜，一下子都涌入了她的脑海里，她马上决定回国来，她要告诉他，自己还活着，他一定是以为自己已经死了，才另找新欢的。

    因为恢复了记忆，大使馆马上就给她重新办理了护照，并且把她送上了回国的飞机，在飞机上，她贪婪地寻找着所有有关他的消息，但越看越震惊，不仅是订婚宴上丧父，而且现在还被驱逐出霍氏，她恨不得马上就回到他的身边去陪伴他。

    只是随着林微月的名字越来越多的出现，还有狗仔偷拍的两人亲密无间的照片时，她的心又慢慢地冰凉下来，难道我真的是回来晚了？

    那天新福剪彩仪式上，看着台上英俊潇洒的前男友，她多想跑到台上去，告诉他，自己已经活着回来了。但她忍住了冲动，这活动对他来说，非常的重要，她不想让他节外生枝。后来，再看到他时，就是匆匆地出门离开，从其它人的只言片语中，她知道他去找他的未婚妻，也就是那个叫林微月的女人。

    远远地看着他心急如焚的样子，丽佳的心中，有一种莫名的痛，认识这男人多年，从来没有看到过他这样方寸大乱的样子，这林微月，对他来说，究竟有多重要？

    她默默地回到酒店里，她不确定自己是不是回来晚了，但她不甘心就这样离开，当她看到新福的招聘消息时，她马上拔通了绍刚的电话，能再跟霍少辰共事，她不可能放过这个机会。

    绍刚接到电话时，没有想到过事情会这么复杂，只是确定对方是女的，而且拥有着美国金融大学的文凭，马上约见面试。特别让他高兴的是，他电话里提到她的工作需要协助总经理处理一些私人的事情时，她也毫不犹豫地答应了，这样德才兼备的好员工，正是他所急需的。

    此时，霍少辰跟林微月正在那个只属于他俩爱巢里忙碌着，微月正非常熟炼地摆弄着厨房里的食材。两人下班离开新福后，少辰问微月想吃什么，但她却没有说话，双眼就是盯着超市不离开。

    少辰以为她是想买东西，就停车带着她进了超市，一进去，微月就直往生鲜蔬菜的架子里跑，少辰只能不解地跟着。

    她不停地往购物车里拿着各种食材，让他顿时目瞪口呆，“你想干嘛？”他终于忍不受不了她的疯狂，发出自己的疑问。

    “我想做饭吃，好吗？”微月歪着头问，她目讷地眼神里，带着一种期盼在看着他，就像一个孩子向家长讨要糖果时那种乞求的目光。

    少辰不可思议地看着她的双眼，“你行吗？”

    微月没有再说话，继续往购物车里放着食材，看着她面露笑容，少辰也不再管她，只要她高兴就好，至于她回去后会不会做，甚至说会不会把厨房给烧了，都已经不在他的考虑范围之内。

    两人提着两个大大的装得满满地环保袋离开了超市，微月这回真是很疯狂，从牛排到小白菜，从大米到油盐酱醋，她都要了一份，少辰在旁边看着，心里暗想，这回家里真的可以开伙了，以后请钟点工来做饭，倒省了不少事。

    回到家里，微月就自己进了厨房开始忙碌，白菜排骨汤，香煎牛排，还要另外做了米饭，虽然她做的东西是中西混杂，不过过程倒也做得有板有眼的，有时好像是忘了步骤，就停下来歪着脖子想一会，然后又继续。

    少辰全程在外面看着，并没有打搅她，人家说，某些精神异常的人，却在另外一方面有着突出天赋，此时的林微月，算是这种吗？

    折腾了两个小时，两份牛排，一个排骨白菜汤，还有一锅米饭被放到了饭桌上，少辰不自觉地伸伸舌头，笑着问，“这么多东西，能吃完吗？”

    微月却不管他，自己坐下来，拿起筷子，想要把牛排夹起来，只是因为牛排有点大，她夹了几次都没有成功，于是她决定放弃筷子，伸出手来，就要直接把盘子里的牛排拿起来吃。她现在的水平，还没有想到，牛排应该是用刀叉来吃的。

    少辰在一旁看着，又是无奈，又是好笑，急忙拦住了她伸向牛排的小手，轻声说道，“小心烫！”

    说着，他拿起刀叉，切了一小块放进自己的嘴里，他不确定，微月现在做的东西，能不能食用，所以他决定先以身试食。牛排煎得还可以，香嫩适中，就是味道淡了些，不过以微月的状态，能做到这水平，已经是难能可贵了。

    微月此时，眼睁睁地看着他吃牛排，顿时生气，“我也要吃。”

    说着，她拿起桌面上的刀叉，也要学少辰的样子切牛排，少辰怕用刀子会伤到他，就连忙切了一小块放在微月身前的碗里，温和地说，“来，自己夹这个来吃，你做得还是不错的。”

    微月很听话，夹起碗中的牛排，也有滋有味地吃起来，一边吃，她的嘴巴还说个不停，“少辰最爱吃牛排了，我要做这个给他吃。”

    这时，少辰呆了一下，惊奇地问，“你还记得他爱吃牛排？”

    微月点点头，笑嘻嘻地说，“嗯，当然记得，我们第一次约会时，他就带我去吃牛排，那里的牛排老好吃呢。”

    少辰想起来了，那是她从夏华的订婚宴上逃出来的当天晚上，他们买完戒指后，他就带着她去吃了一顿牛排，没想到，她这么久，忘了这么多事，居然还记得那顿西餐。他的鼻子酸酸的，他在想，如果不是订婚宴上的意外，他俩现在，该有多幸福啊!

    这债他是一定要讨的，这仇他也是非报不可。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！