
不过事实证明，微月的手艺真的是金玉其外，败絮其中，除了牛排还算是勉强可下咽，那道排骨菜汤，一点油盐都没有，而且放还是水放得太多，排骨放得太少，喝起来比白开水强不了多少。

    白米饭是电饭煲煮的，只是水放多了，已经快要成糊状。让人看着就没了胃口。只是微月对这米饭还是振振有词，“少辰的胃不好，不能吃硬的东西，要不他会胃痛，所以做饭时，一定要多放水。”

    听着她的话，少辰虽然是觉得这米饭难以入口，但还是就着牛排，吃了小半碗。毕竟某人的心意实在难能可贵，如果不珍惜，以后不知道何时才再会有这样的待遇享受了。

    晚餐结束后，微月就跑到沙发上躺着，大有昏昏欲睡之势，少辰把剩饭剩菜都搬到厨房里等着明天钟点工过来收拾，然后就把微月从沙发上拉起来，满脸不悦地说，“你是猪啊，吃饱了就睡？不怕消化不良？”

    林微月本来是有点困了，只是被少辰这样一吼，马上整个人都醒过来了，一双无辜的清澈可见底的大眼睛看着少辰，嘟着嘴巴，闷闷不乐地答，“吃完饭不睡觉还能干嘛？”

    “走，去下面花园散散步吧。否则脂肪都会积赘在你的小肚子里了。”少辰恶趣味地说，虽然微月现在很苗条，四肢都很纤瘦，只是如果她长期这样吃了就睡，缺乏运动，很难说会不会养出个水桶腰出来。

    “去花园，好啊，花园在哪？”微月又歪着头，傻傻地问。

    这时，少辰才重新想起，微月还是一个病人，这样让她出去，难保不会再走失一回。想到这里，少辰只能认命地拉起她的手，温和地说，“我陪你一起去，在办公室里坐了一天了，是该活动活动了。”

    少辰搂着微月的肩在花园里漫步，她却撒娇得把整个人都靠在了他的手臂上，他几乎是抱着她在前行，但他的心情很好，所以也丝毫不介意，反而是乐中其中。

    这时，迎面来一个少妇，她挺着大肚子，看样子至少是六七个月，双脚呈外八字的走，少辰不自觉地搂着微月让她又往自己的身上靠紧一点，免得她不小心就碰到对方。

    只是当两人就要擦肩而过时，少妇突然开口了，“这不是霍少爷吗？怎么抱着个傻子像宝贝似的！”

    少辰马上变了脸色，再仔细看来人，冤家路窄，眼前的正是闻婧，滨海这么大，他们居然住在了同一个小区里。

    “闻小姐，一个人散步啊，肚子都这么大了，怎么不见夏先生陪着啊。”少辰不冷不淡地说，注意，他称呼的是闻小姐，而且不是夏夫人，这其中的区别就让闻婧自己来体会了。

    闻婧心中也是憋屈，自从嫁到夏家以后，夏家人看重的，就是她的肚子，前段日子找关系做了个B超，医生说，应该是一个女孩，她的公公夏季海还想着让她不要这孩子，如果不是闻婧拼死不肯，孩子可能就保不住了。而少辰也正是看到她是孤身一人来散步，所以才故意那样说。

    但输人不能输阵，这是闻婧的原则，“我丈夫他在夏氏忙着呢，哪像霍公子，为了一个女人，连霍氏的继承权都放弃了，现在倒落得清闲。”

    霍少辰的脸已经是乌云满脸，对于这种爱江山更爱美人的做法，一直是他的软肋，只是形势所逼，他不得不这样做。

    “依靠着家里的庇护，算不上真汉子，我能靠着自己的本事创业，那才是真本领，离开霍氏，我照样可以活得一样精彩。”霍少辰的话语里，充满着自信与自豪。

    “是真靠自己的本事吗？那你为什么还要锦绣银行的支援呢？”闻婧得理不饶人，又来了一锥子。

    霍少辰的眼睛里，出现了一丝疑惑，“你知道的事情还真不少哦！”

    闻靖忘形地发出了一阵大笑，“我现在是霍家的女儿，这些事情我当然应该知道，你叔叔还说了，等我生了孩子以后，还让我去霍氏上班，他说，霍氏也应该有我的一份。”

    “让你去霍氏上班？爷爷同意了？”霍少辰心中的疑团顿生，这段日子他一直在忙着新公司的事，又要照顾微月，所以对霍氏的事，已经没有什么精力顾及了。

    “现在霍氏的董事长是你叔叔，公司的事都是他说了算。反正我现在等孩子出生后，就到霍氏去，霍氏也该有我和妈妈的一份。”闻婧一直是心直口快，嘴巴是从来不会把关的。

    此时，霍少辰的眉头锁得越来越紧了，他还不清楚现在霍氏发生了什么事，只是冷眼看着闻婧，不温不火地说，“闻小姐，别忘了，你现在还是姓闻，而我生下来就姓霍，我身上流着的，才是纯正的霍家的血脉。有些话，别说得太满，有些事，也别想得太完美，小心吃不着肉反而咬着舌头。”

    闻婧一声冷笑，“哼，你姓霍又怎么样？你已经被逐出了霍氏，你现在不过徒有着姓霍的名头罢了，跟普通人已经没有任何区别了。”

    霍少辰看着她，只觉得她现在得意忘形得让人恶心，他不想再跟她争论，只是轻蔑一笑，“那我们走着瞧吧，希望这一天，会在你孩子出生后再到来。”

    说完，他搂着微月继续往前走，只把闻婧一个人留在原地，在他俩走开后，一滴不让人察觉的泪水，从闻婧的眼眶出，她摸着自己的肚子，用力地说，“孩子，别怕，妈妈在呢，等你出生后，你就是霍家的外孙，有了霍氏这个靠山，我们娘俩就什么都不用怕了。”

    这边霍少辰紧紧地搂着微月，他担心刚才的话会刺激到微月，轻声问，“小月，你没事吧？”

    微月的神色如常，反而是转过脸来，不解地问他，“我没事啊，你刚才是跟人吵架了吗？你吵架的样子，好帅哦。”

    霍少辰一时间哑然失笑，如果不是看着她的眼神还是那样的木讷，他真要怀疑，眼前的微月，是在装疯卖傻的，不过这样也好，难得糊涂，她这样糊里糊涂地，倒可以省了不少的烦恼。

    “是吗？你喜欢我吵架时的样子？”霍少辰笑着问。

    微月点点头，“嗯，”但马上又摇摇头，“不，不过你不能这样凶我，以前少辰就这样凶我的，我怕。”

    霍少辰看着他的样子，心中阵阵发痛，手上用力，把她搂得更紧了，“不会的，我永远也不会凶你，你保证。”

    其实在少辰的印象中，真正凶微月的，就只有一次，就是订婚宴上那回，那时他也是悲痛乱了心智，没有想到，给微月造成的伤害却是这样无穷之大，如果时间能倒流，当时自己就算是再痛，再焦急，也绝不会说她一句，更不会看着她被人带走。

    等她们重新回到家时，已经是晚上八点多了，欧州股市已经开始，霍少辰打发了微月去洗澡，他习惯性地打开电脑，看着屏膜上红红绿绿的K线蜡烛图跳动。

    也许是散步累了，微月洗完澡后，自己就躺到床上，胡乱扯了被子就要入睡。他们住的是一居室，并没有书房，电脑也在房间里，少辰抬头看着她的睡姿，忍不住摇摇头，自言自语地说，“回头着凉了，又要找人侍候。”

    只见微月被子只盖了半身，两只脚跟手臂都完全露在了外面，少辰轻轻拿起她冰冷的手臂，放回被窝里，又重新扯了扯被子，把她的双脚也收到被窝里，才重新回到电脑前继续工作。

    只是微月的睡姿实在是不大敢让人恭维，没有半小时，被子又被她踢开了，少辰皱皱眉，还是拿起被子，替她重新盖好。如此反复了几次，一直到深夜，少辰的工作结束。他关电脑前，看到玉慈的小企鹅还在亮着，他在心里暗暗叹息一声，妹妹，这次霍氏就真的只能靠你了。

    今天晚上，他俩聊过QQ，现在霍氏完全成了霍天朗的一人堂，其它的股东一点插不上话，爷爷为此，没有少操心，说了他几次，只是他都是阳奉阴违，本来霍氏是以生产制造跟出口贸易为主营方向的，只是他最近却跟夏华走得越来越近，大有让公司进军房地产的意向。

    房地产前几年也是一个朝阳产业，涉足也不算是错，只是随着各地限购令的出台，现在这行业库存过剩已经很是明显了，此时进军地产业，怎么看都不觉得是一个好的时机。但天朗一意孤行，在霍氏一无基础，二无资源的前提下，准备把房地产就作为公司明年的发展重点，想到这个，少辰真的是捏一把汗啊。

    担心归担心，但他现在不在公司里，已经是完全说不上话，今天闻靖的话，已经可以堵住了他的嘴巴，只是闻靖什么时候又跟霍天朗扯上关系的？过去真的小看了闻美珍这女人了，哥哥没了，居然马上又攀上弟弟这棵握有实权大树。

    他无奈地给妹妹发了一个晚安的表情，干脆就关了电脑，也上了床睡觉。因为微月的睡相实在是差，他只有长臂一伸，直接把她抱在了怀里，虽然这样手臂被她的身体压着，会有些酸，只是与其两人一起感冒，他情愿这样累一些。

    一夜安睡，也许是早睡的原因吧，微月很早就醒了，少辰因为昨晚看美国的财经新闻熬夜所以早上有些困，还没有醒。

    她看着他那睡着了依然俊朗无比的脸，发现床头桌上放着一只黑色的记号，突然间来了兴趣，她把笔套打开，在他的左眼处划了一个圈，这时，少辰皱了皱眉，人还在迷糊中，“别闹，让我再睡一会。”

    微月没有说话，只是一伸手，又在他的右眼处划了一个圈，这下子，霍少爷完全弄醒了。他睁眼看见微月，正跟自己对视，她的手上拿着一只记号笔，一种不祥的感觉，瞬间涌上他的心头，“你在干嘛？”

    微月眨眨眼，老实地说，“我想看看你戴眼镜时的样子。”