
    ﻿“什么，看我戴眼镜的样子？”霍少辰惊讶地问。接着他似乎明白了什么，随手拿起床头桌上的镜子，只见自己的脸上不知道何时，多了两个大圈圈。

    “你……”少辰真的被微月弄得哭笑不得，扬起手来，作势要打微月。

    微月一看他发怒的样子，虽然不懂事，也知道自己是闯祸了，马上把自己严严实实地包在被子里，死活不肯出来。

    少辰的怒气不减，隔着被子问，“我觉得我戴眼镜好看吗？”

    “不好看，很丑！”微月还是捂着被子，闷声闷气地说。

    “不好看，你还划，难道我帅气的样子你就不喜欢，就喜欢一个丑男人天天陪着你睡觉？”霍少辰没好气地说。

    “人家不知道你戴眼镜是这样丑的嘛。”林微月又是无辜的声调。

    “以前没有发现你这样调皮的，哼！”霍少辰对于微月现在的行为举止真的是很无奈。

    而躲在被窝里的林微月也不好受，明显地感到里面的空气越来越少了，忍不住要求饶了，“帅哥哥，你能不能不要打我啊，我想出来。”

    “那就你出来了，我没说要打你。”霍少辰没好气地说。

    微月一听，马上揪开被子，把头露出来，并且大声地咳嗽着伴随着就是深深地喘气声，原来刚才她实在是害怕了，把自己都严严实实地包在了被子里，完全与外面的空气隔绝，差点就要弄成缺氧窒息了。

    少辰看着她的样子，心里顿时乐了，这就叫自作孽，不可恕，天自收啊。笑着问，“怎么样，下次还调不调皮？”

    “咳，不要了，咳……，不要了……”微月一边咳嗽，一边摇着头。

    “好了，起来吧。”说着，少辰已经穿好衣服进去洗手间漱洗了。早餐依然是牛奶面包，霍少爷过的向来是饭来张口的日子，除了这个，其它的东西他还真做不出来，不过昨天看到微月不喜欢在外面吃，想吃家常饭，他在考虑是不是让钟点工晚点回去，每天晚上给他们做好饭再走。

    家里没有多余的房间，实在是不方便留佣人过夜，当初他离开霍氏时，他手上的资金真的是有限，而且还要留着以后新公司的需要，所以就挑了这个小区里面积最少的套间，当时想着，本来就两个人，一居室已经够了，现在看来是不够的，不过再等些日子吧，等新公司上了正轨，他就带着微月离开这里，想到跟闻靖夫妻在同一个小区住着，他也觉得非常的不爽。

    当霍少辰带着微月走进新福公司时，绍刚已经来了，他的办公室里，还坐着一位长发美女，乌黑的长发如瀑布般地散落在肩上，那曾经是少辰的最爱，那时他最爱拿起她的秀发放鼻下，享受地说，“你用什么洗发水的？头发怎么能这样香的。”

    只是事过境迁，当她再出现在少辰面前时，他除了惊呆，就再也说不出话了。他用力掐了自己大腿，痛，证明不是在梦中。

    绍刚并没有察觉少辰的异常，只是笑着介绍说，“少辰，你来看看，她是你的新秘书，叫唐丽佳，是正经美国财经大学毕业的，而且愿意无条件地帮你处理私人事务，找到这样的人选的，算你走运了。”

    然后他又转头对那美女说，“丽佳，这位就是刚才跟你说的霍总经理，他旁边那位，就是他的未婚妻，林微月。”

    当唐丽佳看到霍少辰时，她的心马上如小鹿乱撞般地砰砰地猛跳，只是当她看到他的手上紧紧地牵着林微月的手，他的脸上洋溢着都是幸福的表情时，她的心又马上冷了，她已经意识最终还是回来晚了。

    她抬起头来，礼貌地叫了一声，“霍总你好，我叫唐丽佳。”

    少辰的眼睛还是直直地看着她，不确定地问了一声，“你怎么回来了？”

    “我是华夏人，所以我就回来了。”唐丽佳进退有度地回答着。

    这时，绍刚也觉得气氛有点怪，连忙解释，“丽佳她三年前加加山洪中受了重伤，至今还是失忆，以前的人和事，她都不记得，只是她的专业，她自己还是很熟悉的，刚才我问了她几个问题，回答的水平都非常高，做你的秘书，应该是完全可以胜任的。”

    “失忆？”少辰又重新看着唐丽佳，只见她的眼睛正平静地看着自己，两人好像真的只是第一次见面。

    “少辰，你就留下她吧，她刚回国，因为失忆，亲人也找不到了，又没有工作，无依无靠的，让她在这里上班，也算是帮她一个忙了。”绍刚继续解释着，他想不出唐丽佳这样一个绝好人选，还有什么让霍少爷不满意。

    “好吧，那就到我的办公室里吧，刚子，一会你在我办公室添一套办公桌椅。”少辰最终还是答应了，因为刚子说，她现在无依无靠的，这个忙是一定要帮的，以后再慢慢帮她找回国内的亲人就是了。而且她既然是失忆了，那过去的往事，就让它彻底埋葬吧。

    这时，唐丽佳的心中暗暗高兴，看来昨天晚上，自己选择继续假装失亿是对的，只有这样，两人再见面才不会尴尬，也只有这样，她才能重新有机会，再接近他。

    九点钟，A股又准时开盘了，此时，唐丽佳的任务就是陪着微月玩游戏，虽然大富翁，仙剑之类的游戏，她在十年前就玩腻了，只是现在是在霍少辰的手下，而且微月又是他最紧张的人，她再厌倦，也只能打起精神来应付着。

    她的技术并不比少辰差，所以不用多久，就为微月赢了不少的积分，然后微月看到有了积分，就开始抢着要自己来，不甘心再只是观战。唐丽佳自然是不会计较的，笑着把Ipad给她。自己就起来出去了。

    这时少辰正忙着把昨天低吸的筹码在高位抛出，所以也就没有注意到办公室的两个女孩在干什么了。等到唐丽佳再次回来时，已经是A股上午快要收盘的时间了。

    “你去哪了？”少辰不经意地问，他刚刚把昨天的筹码抛出，此时双眼依然盯着屏膜在寻找着机会。

    唐丽佳扬了扬手中的袋子，笑着说，“我看到公司里有微波炉，就去超市买点上肉和一些酱料，中午做点红烧肉。”

    少辰愣了一下，还是点头，“好啊，可以自己加菜。”他心里默默地想，现在的女孩都这么爱厨房吗？昨晚微月才做了一顿，现在唐丽佳又来了。

    公司里是订了外卖的，当唐丽佳把香喷喷的红烧肉从微波炉里拿出来时，馋得大家都抬头来看，只是看着碗里就那么几块肉，而且丽佳又没有让大家尝的意思，自然都忍住口水，眼睁睁地看着她把碗端到了少辰的办公室里。当然，她进去前还是给了众人一个抱歉的表情，嘴里答应着，明天一定多做点，让大家都尝尝。

    这边少辰正和微月一起坐在办公桌前吃外卖，不过饭菜显然是不合微月的口味，她在挑着一粒粒的米饭，就是不往嘴里送。

    其实少辰也不喜欢吃，外卖都是用泡沫饭盒装的，让他总感觉有一股怪味，而且这青菜大概是煮好后，放得时间有点长了，已经发黄，让人看着就没有食欲。

    只是当唐丽佳带着肉香进来时，微月立刻双眼放光地看着她手中的碗，此时，少辰也被红烧肉的香味吸引了，也抬起头来，看了她一眼。

    “霍总，要不要尝尝我做的红烧肉？”唐丽佳微笑地问。

    “我要吃。”霍少辰还没有回答，林微月已经开口了，那碗红烧肉，正在拼命地往外勾引着她的馋虫。

    “你想吃红烧肉？”霍少辰温和地问。

    微月不停地点着头，非常肯定地说，“想，想吃，那个香。”

    “那你要先谢谢丽佳妹妹哦，那是丽佳妹妹的，只有她同意了，你才能吃。”

    听了霍少辰的话，林微月的目光，从红烧肉移到了唐丽佳的脸上，一脸可怜兮兮地看着她，然后就大大方方地问，“丽佳妹妹，我能吃红烧肉吗？”

    唐丽佳看着霍少辰溺宠林微月的样子，心里真的阵阵的发痛，但她的脸上，还是保持着优雅的笑容，“林小姐喜欢，就一起吃吧，不用客气的。”

    说着，她把碗放在霍少辰的办公桌上，少辰又把桌面上的文件搬开了一些，三人就坐下来，一起享用这顿唐丽佳来公司的第一顿午餐。

    不得不说，唐丽佳的手艺比林微月好多了，这红烧肉做得色香味俱全，因为这碗红烧肉，三个人的食欲都马上大增，外卖里的米饭也风卷残云般很快都被消灭，只是那里的肉和菜，他们都没有怎么动。

    大家都算是熟悉了，所以闲聊一下，也不会唐突，“霍总，你看起来很爱林小姐啊，林小姐真是幸福。”唐丽佳还是那样的优雅，脸上带着美丽的笑容地说。

    霍少辰吞了一口米饭，放下筷子，点头说，“是啊，她因为我，牺牲了太多了，这辈子，我都会对她负责的。”

    唐丽佳的神色如常，但她的心里却如刀割一样的疼痛，霍少辰你觉得你只亏了林微月吗？那么你对于我呢，你就没有一点的留恋吗？

    加加山山洪虽然是一场意外，但我们这么多年来的感情，你就真的说忘了就忘了，你也真的像我一样，真的失忆了？

    不是的，你显然还是记得我，要不，你不会一见面就着问我，怎么回来了，你就是知道我，你才会这样问。

    不过这些都只是唐丽佳的想法，时机没有成熟，她不会说出口，她只想留在霍少辰身边，她要用时间，让他找回以前对自己的感觉。少辰是属于她的，她决不会这么轻易地就举手让人。

    三人后面就在无声中吃完了午餐，唐丽佳真的是很体贴，又给两人倒了一杯开水让少辰跟微月漱口，没有任何人吩咐，她就主动把三个人的饭盒都收拾，做得非常自然，就像一个秘书该尽的职责一般。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    