
    听到门铃声，霍少辰很是意外，这么晚了，还有谁会来啊，满怀着疑惑去开门，门外站着的，不是别人，正是林微月跟林正南父女俩。

    “微月，伯父，你们这么晚还过来？”霍少辰惊讶地问。

    林正南吸了吸鼻子，霍少辰身上的酒气还没有散尽，有点不好意思地说，“你刚应酬回来吧，小月这孩子太固执，死活不肯在家里睡，一定要回来找你，我跟他妈妈没有办法，只好送她回来了，也不知道你回来没有，出门时只是想着，如果你还没有回来，也好让这丫头死心，回家安心睡觉。现在你回来，我就放心了。”

    “呵，我也是刚回来，伯父进来坐一下吧，歇一会再走，大晚上开车，蛮累的。”少辰客气地说。

    “不了，离天亮也没有几个小时了，我要赶紧回去，现在就小月她妈一个人在家，我也不放心。”林正南婉拒了女婿的好意，转身就要离开。

    翁婿俩还在门口说话的时候，林微月已经自顾自地走进自己熟悉的卧室，接着里面传来一声尖声，林正南听到女儿的叫声，停住了离开的脚步，看到霍少辰匆匆忙忙地往房间里走去，他不由自主地也跟了进去。

    此时，只见林微月跌坐在地上，全身在发抖，而正对着她前面的大床上，有一个女孩子正半坐在那里，微月的手指着床上的女孩，用震颤地声音喃喃自语地问，“这床怎么会有人的？”现在的林微月，思维相对是固定的，她习惯于每天回来，就跟霍少辰一起躺在那里，唐丽佳的突然出现，让她的脑袋一下子转不过弯来，完全不能理解眼前发生的事情。

    霍少辰这时暗暗叫苦，床上的唐丽佳让他是有口难辩，他弯下腰去，想先把林微月扶起来，嘴里不停地解释，“小月，别怕，不是你想得那样的，你先起来吧。”

    这时尾随而来的林正南已经抢先一步，把地上的女儿抱在怀里，安慰她说，“别怕，爸爸在这里呢。”

    林微月靠在父亲的怀里，还是天真的问，“为什么床上会有人？”

    林正南叹了一口气说，“因为这张床并不属于你，我们回去吧。”

    霍少辰听到林正南这样的解释，更加慌乱了，“不是的，这床永远都只属于微月，今天只是一个意外。”

    林正南挑挑眉，不紧不慢地说，“确实是个意外，酒后乱性，年青人嘛，我理解。”其实霍少辰跟唐丽佳此时看起来，还算是衣衫整洁，林正南却故意说出酒后乱性的词，一是因为他不知道，如果不是微月吵闹，一定要突然回来，他俩后面会不会再发生点什么，二是霍少辰的条件实在是太完美了，他想趋机考验一下这个女婿的决心。

    霍少辰听了他的话，心里更加焦急了，头摇得跟拔浪鼓似的，“没有的事，绝对没有，我只是喝醉了，丽佳送我回来，刚好她又扭到了脚，所以就让她在床上坐一会，我马上就让人送她回去。”

    “一个女孩陪你应酬，很是合适啊，大半夜的不用折腾了，还是我带小月回去吧。”林正南冷冷地说完，牵着林微月的手就要离开。

    林微月的眼睛还是看着霍少辰，对眼前的事情依旧是不理解，“帅哥哥，这是怎么呢，为什么床上会有人的？”

    霍少辰看到微月还愿意跟自己说话，心中暗暗高兴，连忙说，“我马上让她离开，这张床永远是属于你的。”

    只是这话，在林正南听来，却是无比的刺耳，就像是有了外遇的丈夫，被老婆发现了，马上就敷衍着消灭罪证一般。他下定决心，今晚是不会再让女儿留在这里过夜了，他的手还是紧紧地抱着林微月，没有一点松开的意思，低声在她的耳边说，“小月，我们走吧，今天的事情，你不会明白的。”

    林微月现在思想，处于一片混沌当中，看到自己睡觉的地方没了，她的性格又不喜欢与别人相争的，所以虽然舍不得离开霍少辰，但还是被林正南推着走出大门。

    上了车，林微月口里还在不停地喃喃自语，“床上怎么会有人的？为什么会有人的？”

    林正南开着车，看着女儿的病情刚刚有点起色，此时又重新回到那个懵懂混沌的状态，瞬间也是老泪纵横，霍少辰对于女儿来说，就是韩信的萧何，成败都因为他而起。但今天的事，他也绝不能轻易的放过霍少辰，要不，这小子还以为我林家是好欺负的！

    回到林家别墅后，微月折腾了一夜，真的是累了，所以林正南把她扶到床以后，没有一会，就自己睡着，林正南吩咐自家的佣人王嫂在旁边守着，小心侍候小姐，自己也回到房间去休息，毕竟是上了年纪，这样折腾了一夜，他的身体也有点吃不消，所有的事情，都睡醒再说吧。

    这边霍少辰眼睁睁地看着林微月被父亲带走，人都要疯了，他拿起手机，马上拔通了绍刚的号码，对面传来一阵迷糊的声音，“少辰，大晚上的，你还让不让人睡觉了！”他是躺在床上刚刚睡着，被电话的铃声惊醒的。

    听着对方睡意绵绵的声音，霍少辰的火气更大了，“睡什么睡，今晚怎么不是你送我回来，让丽佳来送我？”

    绍刚听到了电话那头的火药味，人马上清醒了很多，连忙解释说，“今晚我们都喝了不少酒，都喝醉了，只有丽佳没有喝酒，她主动要送你，雷子就把你家的地址告诉她了。”

    听了他的解释，霍少辰恨得牙痒痒的，“让谁送，也不能让她送啊，一个女孩子送一个醉酒的已婚男人回家，你觉得合适吗？”

    “少辰，你什么意思啊？你不会是酒后乱性吧？”绍刚在越听越后悔，他就不该同意让唐丽佳去送霍少辰。

    “你才乱性呢，你简直就是没人性，”这是霍少辰今晚第二次被人怀疑，他的心中的怨气有多深是何想而知了，“限你半小时内赶到我家，把丽佳接走，送她回家，或者去附近的酒店都行。”

    “少辰，这是怎么呢？丽佳还在你那里，还没有走？”绍刚疑惑地问，他已经在想，少辰难道真的又做错了什么事了？

    “她的脚扭到了，自己走不了，你来送一下他吧。”少辰没好气地解释了一句。

    “怎么会这样，我马上到。”绍刚边说着，边爬起来，重新穿好衣服，就开车往翠鸣小区飞驰而来。

    看到霍少辰挂了电话，唐丽佳才开口，“少辰，不好意思啊，今天给你带来这么大的麻烦。”之前她一直全程坐在床上，不说话，也不解释。

    但少辰并不能怪她，毕竟她也是受害者，半夜好心送自己回家，不幸扭到了脚，最后还被人误会，虽然林正南父女从头到尾都说过她一句，但显然是把她当成小三来看了。这样说起来，她也冤枉的。

    “不关你的事，都是刚子跟雷子做事不稳妥，他们就不该让你一个女孩子送一个大男人回家。不过你也再等一会吧，刚子已经在赶过来了，一会他送你回家去。”现在霍少辰感到非常无奈，明知道唐丽佳是今晚整件事的导火索，此时还不得不绅士地安慰她这个受害者。

    “别怪刚子跟雷子，是我自己主动请樱的，只是没有想到自己这点小事也没有做好，反而给你们惹了麻烦。”唐丽佳还在继续道歉。

    “行了，别说话了，你休息一会，刚子一会就到。”霍少辰说完，转身就出了房间。

    他一个人坐在客厅里，心中郁闷到了极点，本来想着现在的微月不适合应酬，所以没有带她出去，结果她突然回来，反而闹出这样大的误会，早知道今晚就全程带着她，至少不会像现在这样，一个女孩出现在自己的卧室里，让自己有口也说不清。他随手打开了瓶威士忌，给自己倒了一杯。

    这时，绍刚也到了，看到唐丽佳受伤，他看少辰的眼神也流露出不满之色，他一点都不含糊，直接背起唐丽佳，一句话也没有说，就离开了。少辰也不管，由着门呯的一声，自动关上。

    霍少辰晃了晃手中的酒杯，然后仰头，一饮而尽，林微月跟唐丽佳的面孔，此时进交替出现在他的面前，一个单纯善良却因为自己弄得伤痕累累，一个聪慧大方，跟自己在一起时，却差点丧命。

    她俩的影子，就在他的脑海里不断地打架，只是打着，打着，最后还是林微月的影子一直留在他的脑海里，有时一见钟情这事，真的是说不清的，他从第一眼看到林微月开始，就已经被她那近乎于傻气的善良所吸引，从此就如毒瘾般，再也戒不掉了。

    不知不觉间已经是凌晨四点多了，他想站起来回房间休息一会，等到天亮就去林家，无论如何也要当面说清楚今晚的事，把自己的老婆给哄回来，他发现自己真的离不开林微月了，无论她变成什么样子。

    突然间胃部突然传来一阵绞痛，霍少辰右手按着胃，笔挺的腰杆不由自主地弯了下来，屁股再一次跌坐在沙发上，他知道，自己的胃炎又犯了，老婆不在身边就是遭罪啊，如果微月在的话，他今晚也不敢放肆地喝这么多的酒。

    他伸手拿起茶几上的药瓶，倒出两片来，放到嘴巴里吞下去，平时就知道自己的毛病，所以他在房间，客厅都备着胃药，都放在伸手就能拿到的地方。吃了药以后，他绻缩着身子，斜躺在沙发上。

    他拿起桌面上的手机，看到上面显示的时间已经是凌晨四点半了，想想这个时候，大家都在睡梦中，实在不好再惊扰其它人了，就干脆睡在沙发上，反正他自己也有经验了，吃了药，痛上些时间，就会自然好了。

    霍少辰躺上沙发上，此时他的脸色比白纸还要白，额头上，布满着密密麻麻地汗珠，眉头紧紧地皱，抿着嘴唇去忍受着胃部的绞痛。但他的心思，还是在不断地祈祷着，希望自己快点好起来，只有恢复正常，他才能去林家找微月。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！