
    ﻿忙碌的工作中时间总是过得特别的快，转眼间已经到了下班时间，还是霍少辰先带着林微月离开，留下众人作为先头部队，由孔雷，陈绍刚带领，先去征战上半场。

    霍少辰带着林微月一路驶入林家别墅小区。平日里，少辰工作都非常忙，难得他今天有空回来，林正南也是早早就下班回家等着女儿女婿的到来。当少辰搂着林微月进门时，林家早已经准备了一餐好菜，就等着人齐开饭。

    在饭桌上，就数林微月最忙了，她的碗里，总是堆着满满的菜肴，因为林夫人跟霍少辰都跟比赛似的，不停地往她的碗里夹菜，自从微阳去了美国以后，微月成了林夫人还可以见面的唯一的孩子，但还是多半跟在少辰身边，今天难得见上一面，当然是金贵得很。

    而霍少辰，当着岳父岳母的面，自然是要表现表现的，在饭餐上，最好的疼老婆方式，莫过于给老婆夹菜，这让林微月如公主般地享受着饭来张口的待遇，只是两人做得，真有点过犹不及了，微月不停地往嘴里送吃的，但碗里的东西，总是满满地。

    林正南有点看不下去，笑着说，“你俩就别给小月夹菜了，她吃不了那么多。”

    只是他的话，马上遭到了林夫人的反对，“女儿难道回来一次，当然要多让他吃点。”

    少辰也接过话，“微月太瘦了，让她多吃点，长胖一点更好看。”至少昨天晚上他才担心的微月会养成水桶腰的话，他大概已经忘了，不过就算此时有人要提醒他，他也一定会说，先吃好，再做运动，吸收精华，然后把多余的脂肪消耗掉。

    一顿晚餐，在轻松愉快的环境中结束了，微月的碗一直是满满的，直到最后，她直喊着太饱，不肯再吃了，林夫人跟霍少辰才作罢。吃完饭后，林夫人陪着微月在客厅里看电视，微月此时，跟林夫人也亲近了很多，虽然还是不会叫妈妈，但她已经非常的乐意跟林夫人在一起，看到精彩的地方，她还发出了铜铃般的笑声。

    医生说过，她这种情况，只能是慢慢地调理，家人不断地给予她温暖与关心，不让她再受刺激，说不定，哪一天自己就会好了。林夫人的心里也是感慨万千啊，以前女儿乖巧听话孝顺，自己却总是给她一个冷面孔，现在自己想疼爱她，但她却连妈妈也不会叫了，人真要珍惜眼前拥有的幸福，别失去了，才知道后悔，无论爱情，亲情都一样的。

    而林正南就在少辰的示意下，爷俩进了书房。两人刚坐下，林正南先开口了，“少辰，今天来是有什么事情要跟我说吧。有什么需要帮忙你就说，我们都是自家人了，不用客气。”此时，林正南真的是完全接受了这个女婿，可以说，真的看作是半个儿子了。

    “伯父真的厉害啊，我今天来，确实是有点小事想主您帮忙。”霍少辰不好意思地挠挠头，老江湖就是老江湖啊，眼睛就是毒，就知道自己是无事不登三宝殿的。

    “说吧，什么事，是公司需要资金吗？开个数，现在林盛已经度过危机了，资金还是很充裕的，有困难尽管开口。”林正南知道万事开头难，霍少辰离开霍氏后，白手起家，肯定会遇到不少的困难。

    少辰笑了，“不是公司的事，公司现在一切都在往好的方向发展，伯父不用挂心，我们今天刚刚收获了第一桶金，昨天的投资，今天已获利三百多万了。”

    “那就好，”林正南不断地点头，“少辰你果然就是商海中的蛟龙，我先把话放在这里，你不用一年时间，你在这商场的名号，不再是带着霍氏的光环，而是依靠新福闯出来的一片天地。”

    少辰温和地一笑，“谢伯父夸奖，借你吉言，如大家所愿吧。”

    “对了，少辰，你今天找我，究竟是为了何事。”客套的话说完，该入正题了。

    “伯父，我听说你以前是黑。道出身的，对吗？”霍少辰小心翼翼地问。

    林正南听了此言，脸色马上有点不好看了，“你什么意思，还在怀疑我跟霍天逸的死有关？”对于自己是道中人这事，林正南不觉得有什么见不得人的，只是被霍少辰问起来，他的心里，总是有点不舒服，而且在那场意外中，微阳重伤，还有就是自己的多年的兄弟吴彪也意外丧命，这笔伤心的旧帐，他真的不想再碰了。

    看到林正南的脸色，霍少辰就知道他误会，“伯父，你别误会，其实我现在是想找一个朋友，帮我调查一个人，这个人，最好是私家侦探，一定要严格秘密的。”

    “你想查谁？”林正南略有所思地问。

    这时，霍少辰习惯性地看看了门外，才低声说，“霍天朗。”虽然这是在林家，只是这事实在的牵涉的事情太多，他不能不慎重。

    “你也怀疑他了？”林正南问。

    “这样说，你早就怀疑了？”少辰没有否认，只是反问对方。

    “那天看到视频，枪是从你的车里拿出来的，这事你不会忘了吧。那时，你说过，那几天，你的车就没有去过其它的地方，一直就是在林家跟霍家，两点一线地跑，我当时可以肯定，这事跟我们林家的人肯定是没有关系的，那么剩下的，就只有你们霍家里的人了。”

    听着林正南分析，霍少辰不断地点头，如果当初自己可以冷静一些，大概就不会有后面的悲剧了，“伯父说得有道理，家父的死，我现在就是怀疑与他有关，毕竟，从现在的情况上来看，家父的离世，他是可以如愿坐上了霍氏总经理的位置了。”

    林正南皱着眉头，“这事应该还没有这么简单，当时，霍氏第一接班人，是你而不是他，如果不是小月的关系，你现在应该还是霍氏的董事长。”

    少辰还是不停地点头，“是的，本来我也不愿意怀疑自己的亲叔叔，只是昨天晚上，我跟微月在园里散步时，无意中碰到了闻婧。就是我爸那个私生女。”

    “等等，你在花园里散步，碰到你同父异母的妹妹？”林正南打断了他的话。

    “是啊，我都没有想到这么巧，我跟她居然在同一个小区里。”霍少辰有点无奈地说，当初是看中那里的环境，房子里每个窗户都能看到海景，交通也方便，离开花园就有高速公路，一般没有堵车的烦恼。但如果之前知道跟闻婧是邻居，那么他一定会一票否决对这花园的选择的。

    “闻婧是夏季海的儿媳妇，而夏季海这人，野心大得很，你一定要多加小心啊。”林正南此时，神色有点凝重，对霍少辰现在处境，有着隐隐地担忧心。

    “夏季海我会多加小心的，至于闻婧呢，我没有打算过反她真正当妹妹看，我只有一个妹妹，那就是玉慈，只是那天她在花园里说的话，让我很是意外。”

    林正南这时，眉头锁得更紧了，“她说什么了？”

    “她说，等她的孩子出生后，霍天朗就让她到霍氏去上班，还说霍氏应该有她母亲和她的一份。”复述这些话时，霍少辰的拳头一直是紧紧地捏着的，“以前家父在世时，她们母女还没有这样嚣张，现在家父不在了，她们气焰反而更盛了，我怀疑，霍天朗这样在后面给他们撑腰，是有着不可告人的秘密。”

    “闻婧要进霍氏？老爷子霍定安会同意？”林正南不解地问。

    “我爷爷当然是不同意的，不过昨晚我问过玉慈关于最近公司里的情况，现在霍氏一人独大，一切都是霍天朗说了算，就算是爷爷的话，他也不会全听，对了，玉慈还说，他最近跟夏季海走得很近，准备带着公司进军房地产。”

    林正南眉头上的川字，锁得越来越紧了，“他跟霍季海走到一块，要进军房地产？现在正是楼市低迷的时候，而地价又已经炒得很高，我们都是靠着自己原有的资源，在勉强维持着，现在突然闯进来，不是好时机啊。”

    霍少辰无奈地点头，“是啊，我跟玉慈也是这样想的，不过现在，公司在他的掌控当中，爷爷的话，他也只是听一半，所以玉慈也为难得很。”

    “不对，这个还不是重点，你刚才说，霍天朗让闻婧进霍氏，这事我觉得邪乎得很。”林正南马上把话题转了回来。

    “这个是我小看了闻美珍了，没有想到家父倒了，她马上又攀上了叔叔这棵握有实权的大树，这女人的手段，实在是太厉害了。”说起这个，霍少辰更是深深不忿。

    “是，这对母女不简单，但霍天朗按道理也不是没有见过女人的人，这些年来，他一直单身，对闻家母女，却这样上心了，闻婧，最多也就算是他的侄女，还是私生的，不应该啊。”林正南觉得霍氏的水，真的是越来越浑了。

    “哼，闻美珍这种人的手段，又哪里是我们知道的，当年我妈都已经生了我，还怀着妹妹，霍天逸的魂不也照样被她勾走了，最后还把我妈给害了。”霍少辰对于闻美珍，真的是没有一点的好感，觉得她跟鸡是没有什么区别的。

    “不对，”林正南再次否定了霍少辰的说法，“闻美珍手段再高，但对于霍天朗来说，应该都是小菜一蝶，以霍天朗现在的身份地位，什么样的女人没有见过，应该不会轻易对自己哥哥未过门的情。妇感兴趣。”林正南以自己的阅历，想得更深一些。

    “那伯父的意思是？”对于林正南的话，霍少辰更加觉得不可思议了。

    林正南摇摇头，“现在什么情况都还不知道，不幸的是吴彪死了，要不，做这个他是行家老手，我这几天联系一下他的弟子吧，虽然没有深交，但以我过去的名气，这点面子，应该还是有的。”

    再次提起吴彪，林正南的心里更是阵阵的不安，吴彪一向是一个粗中有细之人，但也在霍家的事情上失手丧命，这事的复杂性，真的是难以想像啊。

    “那谢谢伯父了。”少辰今晚的目的达到了。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    