
    翁婿二人正在聊着霍天朗的时候，绍刚的短信了，“少辰，皇朝夜总会V2018，不见不散。”孔雷他们，已经开始下半场的征战，霍少辰再不出现，实在是有点说不过去。

    客厅里，林微月正看电视剧看得入迷，少辰叫了她几声，她都吱唔着，就是不愿意动身。这时，林夫人看到女儿正看到兴头上，就说，“少辰，你有事要忙，要不先回去吧，今晚就让小月住在这里吧。她现在正看得开心呢。”

    林夫人是难得女儿回来，现在有机会了，当然希望她能多呆些时间，她上次回来的时间，还是刚出院的那会，结果呆了没半天，最后还是让少辰接回去了。

    少辰则在想，今晚出去，孔雷绍刚肯定不会轻饶他迟到之过，把微月带在身边，只怕一时照顾不到，年青人玩起来就失了分寸，吓着她了就不好了。所以少辰最后还是接受了林夫人的提议，单身一人去赴会。

    林微月全身心地投入到电视剧当中，对于霍少辰的离开也不管不问了。离开时，少辰忍不住在心中暗暗地诅咒了这几声，“这丫头，看了电视剧，就一点都不粘人了，太没良心了。一个破电视，就把他粘得跟牛皮糖一样的丫头给抢去了。”

    少辰到了皇朝夜总会时，众人正玩得高兴，看到他进来，孔雷二话没说，就放了三罐啤酒在他面前，意思很明显，请罪之酒，你自己看着办吧。

    霍少辰也不含糊，打开盖子，干脆利落地喝完三罐，滴酒不剩。这时，看热闹的同事，都一起鼓起掌来，齐声喊，“少辰哥，好样的！”少辰报以一个优雅的微笑，这点酒，对于他来说，真的不算什么，兄弟们也算是对他手下留情。

    接下来，大家又开始唱歌，趋着众人不注意，唐丽佳悄悄地来到了少辰的身边，一块巧克力悄悄塞到他的手中，低声说，“快吃了这个，可解酒的。”

    少辰愣了一下，还是接过那块巧克力，心里有种莫名的感动，他的佳佳还是像以前那样的体贴善解人意，可惜的是，爱情这事，错过了就是错过了，他的心现在已经完全落在了林微月身上。此时，他能做的只是微笑地对她道一声谢。

    唐丽佳继续坐在霍少辰的身边，柔声说，“少辰，酒精伤胃，能躲就躲。”

    霍少辰对她的话还没有完全想明白，这边绍刚已经发现两人不对劲了，只见他拿起两杯啤酒就走过来，边走边打趣着，“你们在密谈什么啊？不会是出来玩还忙聊着工作上的事吧？”

    霍少辰脸色一沉，故作严肃地说，“丽佳是新来的，刚刚是有些工作上的事情请教我，对于工作积极的员工，陈总不会有意见吧。”

    绍刚听了，阴阴一笑，“有丽佳这样工作认真积极的员工，当然是我们公司的福气，不过为了犒劳少辰对公司劳苦功高，还有丽佳的积极认真，这两杯酒干如何？”

    少辰开口想推却，“这……，我刚刚才喝了三罐呢，这个意思一下就行了。”

    但绍刚的脸色明显不悦了，“这酒我是祝我们公司越来越好，今天赚到了第一桶金，明天更大的机遇还在等着我们，少辰你说，这酒我们要不要干了？”

    少辰的心里暗暗叫苦，看来进门的三罐，只是开胃菜，现在才是真正的开始，他现在好后悔刚才没有马上把丽佳的巧克力吃下去，只是绍刚说得在理，他不喝还真的不好，一咬牙，他拿起了其中一杯酒。绍刚也不含糊，拿起另一杯，与少辰两杯相碰杯后，就一起干了。

    绍刚刚离开，孔雷又上前来了，手上同样是两杯酒，“少辰，我其它的就不说了，只恨自己还单身一人，沾沾你的福气，让我早日成家可好？”

    少辰的心中暗骂，你孔雷还会找不到女朋友，以他孔公子的身份，只要勾勾手指，估计上门的女孩就有一个排了，只是此人眼界甚高，从大学开始，对女孩就没有感兴趣过，有一段时间，因为他们三个人常在一起，女同学私下都要议论他们的性取向了，而同是单身的绍刚，是最大的受害者，对于少辰，她们一致认为，此人是双向的，因为他身边的女朋友也没有断过。

    少辰温和地笑着，“雷子，你的姻缘，不用沾我的福气，只要你乐意，我明天就替你张罗，包你满意。”

    孔雷摇摇头，“张罗还要看缘分啊，她看上我，我看不上，没用，我看上了，女孩不愿意，也是白搭，只要你喝了这酒，我就能交上两情相悦的女朋友，然后我老爹就能抱上大胖孙子了。这杯酒，你就是帮一个年过半百的父亲完成一个心愿，行吗？”

    对于孔雷的敬酒理由，少辰真的是哭笑不得，完成你老爹抱孙子的心愿，是我能说了算的吗？只是话说到这份上，老爹也搬出来了，这酒不喝总不好吧？

    少辰拿起酒杯，与孔雷手中的杯子碰了一下，“说好了，喝了这杯酒，明年就让孔叔叔抱上孙子，你可别忘了！”

    霍少辰又干完了一杯，这时，技术部的小李也拿着酒杯上前了，“霍总，这几天跟在你身边，让我学到了很多东西，这杯我敬你的。”

    对方说得诚心诚意的，少辰也不好推脱，一仰脖子，又干了一杯，接着是业务部的小张，财务的小薛，反正公司里的人，今天就下定决心，要对霍少辰进行车轮战了。

    唐丽佳在旁边看着暗暗焦急，刚才她是想提醒少辰小心应付的，原来孔雷绍刚他们，在吃饭的时候，就说好了一定要好好整治霍少辰的重色轻友，只是她的话还没有说完，就已经被绍刚所打断，接着这车轮战就开始了。

    一轮车轮战结束后，绍刚马上又上来第二轮，“少辰，你毕业后就去了美国，我们一别就是六年，这杯酒，为我们的重逢干杯。”

    虽然啤酒的度数不高，但喝多了还是会上头的，此时霍少辰已经晕乎乎的，他心里唯一明白的是，今天绍刚他们，是不把他喝倒不罢休的，但头脑已经处理混沌状态，他现在是连招架反驳的力量都没有了，所以也不再废话，接过绍刚的酒杯，又是一饮而进。

    这个晚上，霍少辰已经记不清自己究竟喝了多少杯，只知道自己到最后，觉得很困很困，上下眼皮在不停地打架，就直接躺在沙发睡着了。

    其实他也可以早早借醉装睡的，这样就可以避开后面的袭击，只是他也真的是想醉一醉，他的心里苦啊，自己因为微月离开霍氏后，家族公司变得一片混乱，而自己身为霍家的子孙，现在却只能在远远地看着，一点忙都帮不上，此时此刻，他不过是借醉来消愁罢了。

    霍少辰倒下以后，其它人又玩了一回，已经是凌晨十二点多了，大家尽兴而归，其它人都好办，要不找代驾，要不打个车，都可自行回去，唯有霍少辰，睡得死死的，他的车也在这里，怎么送他回去倒成了一个大问题。

    这时，唐丽佳站出来了，“我没有喝酒，我来送霍总回去吧，不过我不知道他住在哪里？”

    孔雷上下打量了她一眼，“你行吗？我知道他住在哪，翠鸣小区B座1105室。”

    唐丽佳对于送霍少辰回家，当然是非常乐意的，只要能多些接会接触到他，做什么她都是心甘情愿，所以肯定地回答孔雷，“没有问题，我送他吧。”

    “少辰一个大男人，太沉了，我跟你一起送他回去吧。”绍刚不放心地说。

    “不用了，不是还有代驾司机嘛，刚子你也是忙了一天，先回去休息吧，我一个人就行。”

    面对着唐丽佳这样婉言拒绝，绍刚也不好再说什么，其它人早已收拾好，陆续离开了，绍刚帮着把霍少辰架上法拉利以后，就目送着他跟唐丽佳离开。绍刚的拳头紧紧地握着，少辰啊少辰，你怎么有这么好的女人缘的，都有了老婆了，还是这样，唐丽佳认识你才一天，看样子就已经对你动心了。

    少辰在车里，迷迷糊糊地喊微月的名字，让唐丽佳听着，心中阵阵发痛，霍少辰，你就真的完全把那个跟你同窗三载的唐丽佳忘了吗？分开这几年，你的梦里，就从来没有过她的影子？

    翠鸣小区很快就到了，司机也很尽责任，帮着丽佳把霍少辰送到了家门口才离开，唐丽佳在开始叫门，只是没有反应，这时她想起林微月本来就是一个精神病人，在家也不一定会开门，这屋里，估计也没有佣人，所以就翻了一下少辰的上衣，找到钥匙，开门进屋。

    这房子不大，就是一居室，进门就是客厅，她半扶半拖地把霍少辰弄到了客厅的沙发上。然后看到卧室的门也是开着的，房子里没有一点动静，她好奇地在门外往里面看了一眼，发现里面也是空无一人，原来微月并没有住在这里，唐丽佳的心，有种暗暗欢喜的感觉。

    她又把睡在沙发上的霍少辰架起来，一步一步地往卧室的床上挪去，两人快到床边时，穿着高跟鞋的唐丽佳右脚突然一拐，两个人同时跌倒在床上。

    霍少辰的身体，重重地摔在床上以后，人在瞬间清醒了，睁眼一看，看到唐丽佳正躺在他的身旁，吓了一跳，马上坐起来惊问，“你怎么进来了？”

    此时唐丽佳的右脚踝处钻心的疼痛，她强忍着，眼睛里却含了眼花，“你在皇朝夜总会喝醉了，是我送你回来的，钥匙是在你的上衣口袋里找到的。”

    霍少辰看着她的秀眉紧锁着，表情非常的痛苦，忍不住问，“你是怎么呢？”

    唐丽佳摇摇头，低声说，“没事，刚才不小心扭到脚了，有点痛。”

    霍少辰俯下身去，看到她的脚踝处一片淤清，已经肿起来了，他刚才虽然是迷迷糊糊的，但也知道，一直有人有扶着他走路，心中顿时有些不安，“因为扶我扭到的？”

    唐丽佳有点不好意思了地说，“没什么大碍的，我先回去了。”说着，她就要站起来。

    霍少辰按住了她，“别动，我给你拿药涂一下。”

    正在这时，门外又响起了门铃声。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！