
    霍少辰一直睡在沙发上直到天色发白，胃痛的折磨才慢慢地消失，他坐起来，泡了个澡，让自己的精神状态尽量恢复得好些，然后穿戴整齐后就出门向着林家出发。【全文字阅读.】他到达林家别墅时，才六点半，早起的佣人认识他的法拉利，所以也没有阻拦，就让他顺利把车开进了车库。

    只是院子里的引擎声，还是把睡觉向来警觉的林正南给惊醒了，他睁眼看到林夫人还在他的身边熟睡，也不敢惊醒她，自己就悄悄地起来，站在房间的窗前往外看去，看到霍少辰正从自家车库走出来。

    只见他穿着一件白色的风衣，人看起来倒是很精神，但昨晚的事还在林正南的脑海里挥之不去，那个半坐在床上的女孩，他是决不会轻饶霍少辰的。

    在少辰准备敲门进屋时，客厅的木门已经被打开了，林正南正站在铁门前面。少辰对于未来岳父的早起，有点意外，马上礼貌地说，“伯父早上好，这么早就起来了，怎么不多睡会。”

    林正南冷笑一声，不冷不淡地说，“哼，我倒想多睡会，只是有人大清早地开车进院子，我是被引擎声吵醒的。”

    这样一说，霍少辰倒不好意思了，“对不起啊伯父，我是惦记着微月，所以早早就赶过来了，要不你们先回去补眠，我在客厅里等着就行。”

    此时的霍少辰，是完全放下了自己的骄傲，用一种前所未有过的低姿态来说话，毕竟昨晚的事，怎么说也是自己有错在先，想得到原谅，就不可能不先低头。

    “哼，”林正南又声冷笑，“你还想进屋？门都没有，昨晚的事你也不需要解释了，我不会怪你，确实是我家女儿配不上你，所以你还是请回吧，我不会再让小月见到你的。”

    “但微月她离不开我，为了她的健康，请伯父不要这样轻易地否定我好吗？”霍少辰语气充满着谦卑，他知道林正南是绝对不好糊弄的，但他想再见到林微月，就一定要先过了岳父这关，所以他也只能放低身段再放低身段。

    只是林正南现在可是油盐不进的主，挑挑眉，然后是不紧不慢地说，“你的意思是说，你现在利用小月对你的喜欢，就可以肆无忌殚了？”

    霍少辰慌忙摇头，“不是的，伯父，我不是这意思，我是真心喜欢微月，昨晚的事，真的是一个误会……”

    林正南摆摆手，不想再听他解释，“你回去吧，昨晚折腾了一夜，小月和她妈妈还在睡觉，你就别再添乱了，让她母女俩多睡一会吧。”说完，他转身回到屋里，木门也顺手被关上。

    霍少辰就这样大清早兴冲冲地赶到林家来，却吃了个闭门羹。他看看四周，佣人们正用异样的眼光地看着他，他明白自己敲门也是白搭的，林正南发了话，其它人肯定是不敢再让他进屋的。

    就这样回去？霍少辰不甘心，他向来不是一个轻易认输的人，别看他平时骄傲玩世不恭，但他是同样是一个能屈能伸之人，当初他在霍氏把大华的单子签下来，靠的就是韧性，把对手磨到知难而退，磨得大华的董事长心悦诚服。他还就不信，今天林正南就能阻挡得了他见自己未婚妻的决心。

    他想了想，转身出了别墅的小院，林正南站在窗台上看着他离开，嘴角勾起一抹冷笑，年青人果然就是经不住风雨，自己几句话就把他打发走了。不过这样也好，如果真的不合适，让他俩早点分开，女儿也少受些伤害。

    上了年纪，本来睡眠就少，现在因为霍少辰到来惊醒了，林正南也没有了睡意，坐在窗前的沙发上，随手拿起一份财经日报心不在焉地翻阅着。突然间，窗外飘来了两个心形的升气球，上面写着六个大字，“林微月，我爱你。”

    可惜的是，此时微月还在睡梦中，所以对窗外的情况完全不知晓，能看到的只有林正南一个人。

    林正南看着窗外的气球，眉头瞬间锁成了川字，他觉得这招数太小样了，如果让微月看到后，一定就马上投降的，他可不想这么便宜了霍少辰，所以他招招手，让两个男佣人进来，低声在他们耳边说了几句，两人就点头来到了霍少辰的身边。

    “霍公子，我家林总说，请你马上离开这里。”一个男佣人说。

    霍少辰皱了皱眉头，心想林正南这次真的要赶自己走了，但他还是不愿意轻易认输，不温不火地说，“如果我不肯呢？我要在这里等我的未婚妻出来。”

    另一个佣人轻笑一声，“嘿，你跟小姐没有领证吧，所以你现在算不上林家的女婿，这是林家的院子，我们会以私闯民宅的理由报警，当然，我们也不一定要惊动警察，就我俩的身手，大概就能把霍公子请出去了。”那人说着，故意露了露胳膊上的肌肉。

    霍少辰再细看两人，都是五大三粗类型的，如果动起手来，自己还真占不到什么便宜，他带着些许的无奈，带着气球，退出了林家院子，只是他的法拉利还是留在车库里，佣人们似乎也忘了这事，也没有人提醒他，要把车开走。

    霍少辰也没有真的离去，依然站在林家院子的外面，如果从微月房间的窗口往外看，依然可以看到他挺拔的身影的。他在等待着，等待着林微月醒来后，打动林正南，让他把昨天晚上的事情解释清楚。

    林正南虽然还是不满，只是霍少辰站在院子外面的公共地方，他也不好再说什么，不过霍少辰的气球，此时从窗外看去，已经变在了两个红点，就算微月醒来，也再难引起她的注意，何况她还在睡梦中。

    这段日子，在霍少辰的调理下，微月的睡眠质量比刚刚出院时已经大有改善，而且昨晚又折腾了一夜，所以她现在睡得特别地香甜，一直睡到日上三竿也没有醒来，而林正南也早就吩咐下去，所以佣人做事，都要轻手轻脚，决不能惊扰到小姐的睡眠。

    只是初冬的天气说变就变，早上还看到太阳，但午后天边飘来几朵乌云后，天色马上的暗了下来，少辰在院子外面已经站了五六个小时了，中午他也只在小卖部买个面包充饥，就是不肯离去，可惜的是微月的窗前拉着窗帘一直是静悄悄的，连她的影子也看不到。

    看着马上要下雨了，少辰的眉头锁成了川字，就这样离开吗？少辰咬着牙对自己摇摇头，他能想到，这也是林正南在对自己的考验，他更不能轻言放弃了。暴风雨说到就到，很快就把他全身都淋得湿透。

    初冬本来就带着寒意，现在又穿着一身的湿衣服，霍少时顿时觉得冷得发抖，他再抬头向微月房间的窗户看去，那里依然是拉着窗帘，没有一点动静。站了这么久，霍少辰早已经是腰酸背痛，淋雨后更觉得又冷又累，他觉得自己快要支撑不下去了。

    他的心开始动摇了，不一定非要在这下雨天来折磨自己啊，等以后再找机会解释吧，他打算把手中的升气球放掉就开车回去，当他最后一次抬起头来看上面的窗户时，那里的窗帘已经打开了，隔着雨帘，微月那张俊俏清纯的脸出现在窗前，他努力地挥动着自己手中的气球要引起她的注意。

    林微月是被雨声吵醒的，虽然林正南一直不想叫醒她，只是雨水拍打窗台的声音实在是太大了，而且睡眠已经够充分，所以她还是醒来了。她顺着雨声，打开了窗户，看到的是她一直依赖无比的帅哥哥正独自一个人站在院子外面，她马上什么都不顾，冲出房间，推开客厅的门，就一直跑到了院子外面。

    这时，霍少辰看到她刚出现在窗台前又消失的身影，心中顿时无比的失望，看来微月也不肯原谅他了，那么他就真的彻底没有希望了，双手一松，两个升气球飞天而去。

    只是紧接着，他看到有一个还身穿着睡衣的女孩从林家别墅冲了出来，她也不知道打伞，一出门也淋了个湿透，少辰的心中一紧，急喊道，“微月，别出来，外面雨很大。”

    这时，微月已经跑到他的身边，一把紧紧地抱住了他，笑着喊道，“帅哥哥，我刚刚做梦看到你了，我想你。”

    此时少辰的眼泪夺眶而出，就凭着微月对他这份痴情，他再坏也不会忍心做不起她事情了，他也紧紧抱住了她，两个人的身体在雨中完全融合成了一体，“微月，我也想你，我真的怕你从此就不理我了。”

    这时，林正南也打着伞出来了，焦急地喊道，“你俩干嘛啊，这么大的雨还在外面呆着，就不怕着凉，快进屋吧。”

    少辰开口，刚想说一声，谢谢伯父，只是话还没有出口，只觉得胃里像翻江倒海一般的绞痛，接着只觉嘴巴里一甜，一口鲜血喷射而出。其实他刚才在院子里站着的时候，就觉得胃很不舒服了，只是想着自己挺一下就能过去，就硬撑着，现在看到林正南跟微月都要原谅自己了，精神一放松，整个人就垮下来，跌坐在地上。

    微月看着这鲜红的液体从他的嘴巴里喷出，吓坏了，蹲下来扶着他，惊慌地问，“你怎么呢？这是呕血吗？”

    霍少辰还有点意识，他靠在她的身体上，虚弱地说，“快回屋里，雨太大，你千万不要着凉了。”

    这边林正南看到霍少辰突然间吐血，也是吓了一跳，他一边慌忙地让人打电话叫急救车，一边不断地自责，“少辰，你这样硬撑，又是何苦呢。”

    少辰看了林正南一眼，衰弱地说，“伯父，你要相信我，我是真心……爱微……月……”，他的话还没有说完，嘴巴里又喷出一口血来，人就晕了过去。

    一直扶着他的林微月看到此情此景，更是吓坏了，也随之倒在地上。

    ...