
霍少辰这个周末过得曲折坎坷，而唐丽佳这两天假期却是忙碌而且郁闷，这还要从绍刚把她从霍少辰家里接走后说起。

    当唐丽佳坐上陈绍刚的车时，已经是凌晨三点多了，这些日子，她一直是住在小酒店里，当绍刚按着她的指引，送到她的住处时，看到外面停满了警车，绍刚跟周围的人一打听，才知道今晚这里被突击检查了，接着，就看到有二三十个男男女女被带上了警车。

    看到这样的情景，绍刚说什么也不让她再住在这种不干不净的地方了。其实丽佳早就不想住在这里，只是贪图这里的房费便宜，她刚回国，身上带着的现金并不多，都是她出事前的积蓄，因为工作没有稳定下来，所以不好租房子，今天是她上班第一天，又发生了这么多事，所以只能将就着先回来了。

    绍刚听了，嘻嘻一笑，“你早说嘛，想租房子找我就行，包你又便宜又舒适。”

    “你还做房屋中介？”唐丽佳怀疑地问。

    “我不是中介，我是房东。”绍刚还是笑嘻嘻地说。

    “你想干嘛了？”唐丽佳声音提高了不少，她的心中升起了一丝恐惧，虽然是刚认识的，但他给人的感觉怎么都不像坏人啊，现在却大有要她同居的意思，所以她又补充了一句，“我没有跟人合租的习惯。”

    “不用合租，房子任你挑，只要你不嫌弃就行。”绍刚并不知道她的想法，只是不解她的反应怎么会这样强烈。

    “你有多少套房子啊？还任我挑？”唐丽佳对于对于他的话，越来越怀疑了。

    陈绍刚掰着手指，口中念念有词，“一层五间，一共六层，那就是三十间，我爸那里占了两个套间，我占了两个套间，这样算来，应该有二十六个房间，今天大概有五六个房间已经住着人，”算到这里，他看着丽佳肯定地说，“应该还有十个多个房间任你挑，我记得各层都还有空房。”

    听着他在那里算数，唐丽佳的嘴巴早已经成了“O”型，“刚子，你说的究竟是什么房子啊。”

    “滨海市郊区的陈家开心农场啊。你别看那里的房子有些简陋，胜在环境好，空气清新，到春播秋收的旺季，每个周末，我们的房间都会住满的，如果你愿意，我就专门给你一间房，让你长租，你觉得怎么样？”

    陈绍刚的父母，原来是滨海郊区的农民，后来随着经济的发展，城市人的工作压力越来越大，颇有经济头脑的绍刚就动员自家父母，在宅基地上盖起了小洋楼，用来提供住宿，自家的田地则改造成开心农场，在那里，长期坐惯了办公室的白领们既可以享受田园的风光，还可以享受种菜劳动的乐趣，既锻炼了身体，又能吃到自己种的新鲜绝对无污染的放心蔬菜水果。

    唐丽佳被绍刚说得动心了，现在已经是半夜三更，再要找落脚的地方真不容易，只能先去他那里看看，将就一个晚上，不行也等白天再作打算吧。

    就这样，唐丽佳立刻退了这里的房间，她的东西本来就不多，只有一个箱子，里面装着几件随身的衣服和一些女孩的化妆品，绍刚很轻易地就把她所有行李都提上了他的上海大众。

    半夜里，没有堵车的麻烦，大概四十分钟，他们就来到了陈家开心农场的客栈。那里的环境真的很幽静，唐丽佳刚下车，抬头看到的就是满天的星光，远处还能听到田间的虫鸣声，这是一个跟都市高楼森林完全不同的世界。

    因为是深夜，所以客栈里也格外的安静，所有人都睡了，值班的是绍刚的一个本家叔叔，此时坐在那里，也在不断地点头打着瞌睡。绍刚敲了敲窗子，然后说，“叔，把钥匙给我，让这位美女挑个房间。”

    绍刚叔叔拿出一大串的钥匙交到绍刚的手上，眼睛里带着不解，这个时间一般是不会有客人的，绍刚因为性格的原因，一直没有女朋友，平时看他还算能言善辩，只是在女孩面前，不自觉的就会害羞。

    所以对于他突然带女孩回来，让老人家很是惊讶，不过再想想，最多也只是普通朋友，如果两人真有什么关系的话，那也不用找什么房间了，直接带回他的屋子就行，他的屋子，本来就有一大一小两个房间。

    陈家客栈是完全因地施宜，房间的大小，还有采光布置都各有不同，绍刚扶着丽佳走了一圈后，最后她挑中了三楼最里面转角的一个房间，绍刚说，他就住在这个房间的下面，这个位置的房间，通风采光都非常好，白天开窗就能看到对面的开心农场，住在这里应该还是很舒服的。

    安排好唐丽佳，又给她留了几块跌打的膏药后，绍刚就没有再留下来的理由，转身告辞离开。陈家客栈是属于营业性质的，所以还是收拾得很干净，白色的床单被套虽然不是新的，但洗得非常的干净，绍刚说过，这里的床铺，都是每天更换。唐丽佳睡在床上，还能闻到淡淡的消毒水的味道，住在这里卫生应该还是可以放心的。

    但唐丽佳也不知道是不是因为认床的原因，反正躺在那里翻来覆去就是睡不着，她的脑海里，总浮现着霍少辰的面孔，他宠微月时那开心的笑，看着微月离开时，焦急上火的样子，这些都让她的心口阵阵地发痛。

    那一切，曾经都属于她的，但现在却离她很远很远，当他知道她失忆时，他没有一点点关心心痛，反而真的是像自己刚回国时所害怕的样子，她在他的心中已经完全没有了位置。

    林微月不过是一个傻子，但他却对她如珍似宝。特别是今天晚上，唐丽佳确实是想借送霍少辰回家的机会做点什么的，只是她什么都还没有来得及做，林微月就突然回来了，而且立刻把霍少辰所有注意力都吸引过去。

    当林微月误会自己时，唐丽佳心中其实是暗暗高兴的，她当时在想，最好这样让林家父女知难而退，那剩下的机会，就一定是自己的，她相信，没有人会比自己更了解霍少辰。

    只是没有想到的是，林家父女走了，霍少辰对她也马上下了逐客令，连夜就让绍刚把自己带走。对她没有一点的留恋跟温存。

    唐丽佳就这样在床上翻来覆去，覆去又翻来，一直到窗外的天色发白时，她才迷迷糊糊地睡了过去。

    早上十点多，唐丽佳被走廊上人来人往的脚步声吵醒了，虽然她的房间在拐角处，比起正对走廊的房间已经相对安静了很多，只是今天是周末，又是秋收的旺季，所以今天客栈的生意特别地好，加上唐丽佳心中有事，本来就睡得不熟，声音稍大些，她就醒来也算正常。

    她揉着疲惫的眼睛坐起来，一转头刚好就能看到窗外的景色，还正如绍刚所说的，这窗子，正对着开心农场，可以看到数个男男女女，大人小孩正在地里忙碌着。

    男的都穿着西裤，上身是一件白衬衫，估计是为了干活方便，把外套给脱了。女的有的穿着运动服，做起事来倒也有板有眼，有些人大概是第一次来，居然还穿着裙子，弯腰忙活时，都是小心翼翼的，大概是怕自己走光吧。还有一些孩子在地里跑来跑去，看来是直接把这里当成一个新奇的游乐场了。

    每块地里都长着不同的作物，如今正是收获的季节，红红的辣椒，绿油油的蔬菜，看起来还真的很招人喜欢。这环境看着是非常好，但有一个非常要命的问题是，蚊子也特别多，一个晚上，唐丽佳的手臂上，已经多了两个红包包了。

    唐丽佳起床了，简单地梳洗后她还是准备离开，她从小就特别招蚊子，如果长期住在这里，估计一定会是蚊子王国最佳的食物供应站。而且这里白天也太吵了，一般的民居客栈，隔音措施做得真的不大好。走廊上连地毯也没有。

    她的脚昨晚贴了绍刚给的膏药后，已经差不多全消肿了，她拉着行李箱艰难地从楼梯上下来，刚好有一个男人看见了，就搭了一把手，一直帮她提着行李箱走到前台，白天在那里值班的是一位五十多岁的中年妇女，看到唐丽佳时，脸上的表情显得有些愕然，“你就是昨晚才来的，绍刚的朋友吧，这么早就离开了。”

    唐丽佳看着她的相貌跟绍刚有着几分相像，打量了她的年纪，就说，“你是绍刚的妈妈吧？昨晚实在不好意思，没有找到住的地方，所以临时来这里打扰了一个晚上，你们这里的房费是多少的，我给你付钱吧。”

    绍刚妈妈是早上听绍刚叔叔交班时，才知道绍刚半夜回来后又出去了，接着就带回来了一个非常漂亮的女孩住宿。所以早上看到唐丽佳是生面孔，马上就联想到她就是儿子带回来的女孩。

    她笑呵呵地说，“都是自家的房子，不用说什么钱不钱的，只是你这么匆忙就走，不多玩两天啊？我们这里吃的可都是农家菜，保证新鲜无污染。”

    “谢谢阿姨，我还有事，就不打扰了。”唐丽佳婉拒了绍刚妈妈的好意。

    绍刚妈妈脸上带着一丝失望，有点遗憾地说，“那欢迎你下去再来，下回早点来，就可以尝尝阿姨的手艺了，对了，我让刚子送你吧，这里可不好找车。”

    唐丽佳连连摆手，“绍刚他昨晚很晚才睡，就不要叫醒他了，我自己出去坐公交车就行。阿姨再见了。”说完，她拉着行李就出门。

    只是她出门后才发现，这里离通往市里的公交车车站还有二十分钟的路程，而且车站里也只有一辆车，半小时才发一班车，周围的人告诉她，他们来这里，全都是自驾车的，像她这样带着行李再去车站坐车的话，估计回到市里，已经是下午三四点了。