
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    正在唐丽佳犹豫为难的时候，一辆上海大众停在她的身边，绍刚从车窗里探出头来说，“上车吧，我带你回市里找房子。”

    绍刚说完以后，看到唐丽佳站在那里没有动，又打开了车的后备箱，在唐丽佳的默许下，再次把她的箱子放了进去，接着，唐丽佳就顺从地坐在了副驾驶的位置。车一直向着市里开去，最后车子开进了公司的的停车场，两人下车，行李箱里也没有什么值钱的东西，唐丽佳就干脆先放在车上不拿了，省得带着它去找房子麻烦。

    两人沿路找着中介，正如绍刚所说的，在公司附近找房子也是一个很不错的主意，离公司近，一不用担心上班因为堵车迟到，二是不用每天在路上奔波，自己可支配的时间可以多很多。

    这年代，房屋中介遍地都是，他们随便走进一个门面看起来还算可以店铺，马上就有美女上前，“先生美女，有什么需要可以帮到您？是要租房还是想买房？”

    唐丽佳点点头说，“公司就在附近，想租个房子，价格不要太高，大概两千元左右的，有合适的单间吗？”

    “好的，我先看看电脑，请稍等。”

    不到五分钟，美女就从电脑屏幕前抬起头来，熟练地报出附近符合要求的房源，“在XX花园，有一个一房一厅，报价有点高，是3000元，只是那里的环境非常好，价格方面，应该还可以跟业主谈一下的，在XX小区里，有个单间，报价是1500元，在XX路，还有个平房，也是一厅一房，报价是2000元……”

    唐丽佳听了，思考了一会说，“前面那几个房子，都能带我去看一下吗？”

    “可以的，XX小区的单间，还是那个平房，业主都已经把钥匙放在我们公司里，可以随时去看，只是XX花园的一房一厅，我们需要约一下业主，请稍等一下。”

    “好的，没有问题。”

    中介美女打了一通电话后对唐丽佳说，“唐小姐，业主大概半小时后就能赶过来开门给你看房，要不，我们先出去看另外两间，边看边等他。”

    唐丽佳点头答应，“好的，我们现在走吧。那个房子价格有点高，我不一定能看中的。”，说着，她抬头看了看外面的天空，远处飘来了几朵乌云，天色变得阴阴沉沉地，心里在想，一会有可能就要下雨了，幸好是上了刚子的车，要不，现在还在回市里的路上就麻烦了。

    那平房是最近的，就是中介公司的对面马路，那是上世纪六七十年代的房子了，面积看起来还是挺大的，虽说是一厅一房，面积起码有五六十个平方，只是这房子太旧了，大概是长久没有人打理吧，今年雨水又多，受潮后，墙壁上已经有黑色的霉点。

    大家进去看了一眼，唐丽佳皱着眉头，还没有说话，绍刚已经抢先开口了，“这里不行，环境太差了，住这样的地方，对身体也不好。”

    唐丽佳附和地点点头，“这房子真的是太旧了，我们看下一间吧。”

    其实中介小姐看着两人的穿着打扮，就已经猜到，他们很难看中这个房子，不过有对比，才会知道什么是好，这里不过是她给两人的一个参照物，这平房早已经没有住人了，之前是租给一个小老板作仓库，最近才搬走。

    走了大概五六分钟，就来到了XX小区，那里是几栋单体楼，小区并没有带花园，不过这些对于现在手头上并不宽裕的唐丽佳来说，也不算是问题，现在她的要求不高，只要有个可以安身的地方就好。

    电梯直上了六楼，中介美女很熟炼地开了门，顺手也开了灯，“唐小姐，这个房间面积虽然不大，住一到两个人住在这里还是足够的，而且还带了独立厨厕，你想在这里开个火，做个饭什么的，完全没有问题，而且价格便宜，完全符合你的要求……”

    唐丽佳四周看了看，然后打断了中介小姐的话问，“这里白天也要开灯吗？”

    “哦，现在外面的天有点阴，光线不大好，开灯后，大家可以把房子看得清楚些。”中介小姐很巧妙地说。

    这时，绍刚打开了这房间唯一的窗户，发现窗户对面正好有一座高楼挡着，所以严重的影响了这房间的采光，他皱皱眉，然后看着唐丽佳，“这里对面有高楼，采光很差，要不考虑一下其它的？”

    唐丽佳心里也在犹豫，这房子的租金价格是可以让她满意，只是采光真的是一个大问题，“那个XX花园的一房一厅，租金还能谈吧？现在的价格有点高哦。”

    这时中介小姐的手机响了，“李生，你好，你现在到哪了？”

    “哦，你已经到了，好的，我们马上过来。”

    挂了电话，中介小姐微笑着对唐丽佳说，“业主已经到了，我们先过去看看房子，如果合适了，再跟他谈价钱的事，行吗？”

    唐丽佳点头同意，三个人又一起来到了XX花园，这时，天上已经飘起了零星小雨，虽然还不用打伞，但大家都不由自主地加快的脚步。当他们到达时，房东已经在屋里等着了。几个人打过招呼后，在房东的带领下，在这房子转了一圈。

    真的是一分钱一分货，这个套间真心的不错，这里离新福公司，不过是十分钟的路程，楼下还带着花园，最重要的是，这里的客厅出阳台，正好看到小区里的景色，房间也大，放了一张大床，一个梳妆柜，还有很多空间，一点都没有局促的感觉。

    唐丽佳点点头，“嗯，这房子真的不错，李先生，只是这房租能不能再谈谈，我刚回国工作，手头不是很宽裕。”

    业主李先生倒也爽快，“没有问题，既然是美女帅哥要租，我就给个优惠价，2800给你们了，其它人我可是一分不降的。”

    “还是要2800啊，”唐丽佳的心里矛盾极了，这个房子的环境真的比前面两套房子好不止一个档次，只是这租金，对她现在还说，还是有压力。

    “李先生，2500行不？再高我真的负担不起了。”这时外面已经下起了暴雨，幸好在屋里，要不，这么大的雨，在外面打伞也会淋个半身湿。

    “唐小姐，你要看看房子啊，同样的房子，在附近，哪个不是三千以上的，我给你两千八已经够便宜了。”业主李先生有点不高兴地说。

    这时中介小姐也插话了，“这个房子跟同类型的房源相比，真的是很便宜了，性价比特高，这样的盘是很抢手的，这是昨天刚放出来的房，如果你们不要，可能明天就被别人租了。”

    唐丽佳还是摇摇头，“这价格实在太高了，我负担不起，要不，我还是先租XX小区那个单间吧。”

    李先生有点遗憾地说，“那好吧，不过现在雨这么多，你们如果不嫌弃，可以在这里避一下雨再回去，我去阳台吸支烟，二位美女不介意吧？”

    唐丽佳跟中介小姐同时摇头，“谢谢你，没关系的。”

    李先生到了阳台上，绍刚也跟了出去，这个唐丽佳没有很在意，男人有个烟瘾，也是个平常事，虽然她并不喜欢别人吸烟。

    两个男人站在阳台上，绍刚低声说，“李先生，你就以2500的价格租给那个女孩吧，签了合同，我就马上把这一年的房租差价，打到你的卡上。”

    “她是你什么人，你这么热心的？”李先生问。

    “我想追的女孩，你就当给我个机会吧。”

    “OK，没有问题。”

    他俩从阳台上回来后，李先生马上很爽快地说，“今天我就当交个朋友，这房子，2500租给你了，唐小姐。”

    “真的，”唐丽佳马上喜出望外，“你真的同意了？”，其实在她的心里，她是非常喜欢这套房子的，就是因为价格问题，她刚才才会作出忍痛割爱的决定。

    “是啊，我同意了，一会我们就到中介公司去签合同。看着你是女生，以后把房子收拾得干净整齐点，别弄得乱七八糟的就行。”李先生肯定地说。

    后面的事情一切顺利，签了合同后，唐丽佳付了押金跟第一个月的租金，李先生马上就把房子的钥匙给了他。而绍刚早在大家不注意时，用手机另外转了3600元到李先生的银行卡上，李先生马上收到银行的短信消息，他对绍刚点点头，这笔交易算是完满结束。

    暴风雨就是来得快，去得也快，绍刚再去停车场替丽佳拿箱子时，雨已经停了，一边走，唐丽佳一边笑着问，“刚子，你在阳台上跟李先生说了什么了？他怎么会突然这样爽快就答应这价格的？”

    绍刚对于丽佳的问题是早就想好了说辞，“我跟他说，把房子便宜点租给你，你把这里收拾得干干净净的，少几百元，但房子保养得好，比租一个不爱干净的男生要划算得多。”

    “你真行，这样就把房东给搞掂了。谢谢你啊！”唐丽佳由衷地称赞着。

    绍刚虽然是自己吃了亏，但能换来唐丽佳的赞赏，心里可是比吃了糖还要甜，笑着说，“不客气，我能帮上的忙实在不多。”

    只是说到追女孩，绍刚这种方式，真的是远比不上他的兄弟霍少辰，自己做了好事，还不敢领一点功劳，弄了半天，唐丽佳感谢的只是房东，在租房子这件事上的贡献，他也就是个接送陪伴的熟人甲。

    “刚子，这两天真的麻烦你，昨晚那么晚，让你接我回去，今天你又送我回来，找了一天的房子，辛苦了。”唐丽佳说的，虽然实情，但完全就是客套的话，所以绍刚这样的男人，做丈夫或者还不错，做男朋友还是算了吧，太木讷了。

    “没事，不辛苦。”绍纲微笑着说，他俩边走边聊，不知不觉中已经进了屋。

    “这样吧，今天我先收拾房子，回头我再请你吃饭，谢谢你的帮忙。”唐丽佳婉转地下了逐客令。

    绍刚不傻，这话他能明白，马上站起来说，“这点小事，哪用客气，既然没什么事，我先回去了。”