
    林微月看着眼睛充满祈盼的霍少辰，两边嘴角做了一个上扬的动作，然后有一种似笑非笑的语气问，“你确定现在要我吻你？”

    其实无论是男人女人，在爱情面前，智商往往都是自动降成负数的，平日里，以少辰的精明，不会看不到微月眼中闪过的那丝奸笑的眼神，只是某人实在是太渴望那久违的甜蜜了，她的嘴就如抹了蜜一般，他怎么尝都不觉得腻。

    所以霍少辰听了她的话，还是毫不犹豫地连着点头表示宁愿，其实他心里在想，如果不是打着针，他现在就想马上坐起来，将她搂入怀中。

    林微月非常乖巧地俯身到他胸前，她的樱唇刚贴到他的红唇时，他的嘴巴马上含住了她的双唇。他那如小蛇般的长舌正要撬开她的牙齿长驱直入时，这次对方却非常主动的抢先一步，她的滑舌已经溜进他的嘴巴里，两条小蛇瞬间在他的嘴里缠绕在一起。

    霍少辰有些愕然，这是微月第一次这样主动地吻他，过去她一直处于被动的状态，由着他来挑逗的。但既然她愿意，霍少辰就当宠她一回，任由着她来发挥。

    她的滑舌在他的嘴巴里很不安分，左右上下的晃动着，让他完全应接不暇，就在他迷茫之际，她突然张大嘴巴，小舌猛然伸长，直接顶到了他的喉咙深处，他的胃管正是从鼻腔经过喉咙到达胃部的，现在被林微月的软舌在那里乱撞，他顿时觉得一阵恶心。

    他终于明白微月刚才似笑非笑的问话的意思了，原来她早就不怀好意，一个学医的老婆，想把握一个病人的弱点，真的是易如反掌。此时，他的滑舌不断回撤，以示求饶。

    林微月当然不是真的想折腾他，只是看着他病成这样，还要调戏自己，心中不爽，所以才故意露了这么一手，现在看着他求饶了，她也没有再勉强，各自撤退，恢复原位，只是微月的头还是枕在霍少辰的身边，在他耳边温柔地轻声说，“你现在的任务是快点把身体养好，看着你病成这样，我真的会难过的。”

    霍少辰把上臂放在她的颈下，前臂一弯，刚好搂住了她的肩膀，“小月，不用担心我，只是一点小问题，不碍事的。”

    这话林微月可不爱听了，“你就不能重视一下自己的身体吗？已经胃出血了，还说是小问题！”

    “知道了，以后你就在我身边照顾我，家里有一个医生在，我的身体就不用再担心了。”少辰笑着说，此时他的心情大好，那个温柔体贴的未婚妻又重新回到他的身边，他觉得自己已经是世上最幸福的人了。

    林微月靠在霍少辰身边思考了好一会，才慢慢地说，“你变成这样，是不是因为前段日子为了照顾我，所以累着你了？”

    霍少辰挑挑眉，然后温和地说，“前段日子的事，你想起来了？”

    “嗯，刚才吻你的时候，想起一点，我觉得那段日子，我的行为完全不受自己的控制，但我记得，你一直在我身边陪着我。”微月说得很缓慢，对于过去的事情，她确实是很模糊。

    这时，霍少辰却是咧开嘴，想大笑几声，无奈喉咙还是难受，最终没有笑出声来，笑意只显露在眼里，“这段日子，你对我可是依赖极了，一定要跟在我身边，只要看不到我的身影，你就闹腾。”

    “有吗？你骗我吧，我什么时候这么缠人了。”林微月对霍少辰的话表示怀疑。

    霍少辰也不想他再纠结于过去的事情里，所以也没有再计较，“行，你说没有就没有。只要你开心就好。”

    “那你以后也不能再不相信我，不能再冤枉我行吗？”林微月虽然对过程已经很模糊，但起因还是非常清晰的，那就是霍少辰怀疑自己是害死霍天逸的凶手，并且一点解释的机会都没有给她。

    对于这样的要求，霍少辰没有可能不答应，他更加用力地搂着微月，心痛地说，“过去，真的是我错了，就是因为错了，所以才弄得我们都两败俱伤，以后无论发生什么事情，我都要先冷静下来，听你解释。”

    “对了，我记得这段日子，家里还有一个女孩坐在你的床上，那是谁啊？”虽然印象很模糊，但微月还是隐隐约约地记得唐丽佳坐在床上的情景。

    听了这话，霍少辰的心里暗暗叫苦，这丫头别的都忘了，却不能把这事也忘了，他想了想，才开口说，“小月，刚才你说，以后无论发生什么事，都要相信你，听你解释，我现在希望你也能这样对我。”

    微月听着他的语气变得凝重，心里像堵了一块棉花似的，有些闷闷地感觉，“好，那你说吧，怎么会有女孩在你的床上。”

    霍少辰皱了皱眉头，“首先，我要说明一点，那不是我的床，是我们的床，我们不仅在上面睡过觉，我们还在那里有过人生最快乐的时刻。”

    微月这下更不爽了，“什么叫我们的床啊？我记得没有跟你领证吧？”

    霍少辰点点头，“对，我们还没有领证，不过这事好办，明天周一，我们就去民政局，啥都不重要，先合法再说。”

    微月侧头上下打量着他，“你觉得你周一能离开病房？身上还搭着天地线。”此时，霍少辰上面有胃管，下面的双手又都打着针，戏称为天地线，也是微月作为医生时，临床里的一种叫法。

    “那简单，把这些管子拔了就行了。”霍少辰满不在乎地说。

    微月连着摇头，“不行，你的引流管今天还有红色有液体引出，证明胃还在出血，胃管绝对不能拔，因为出血，你现在不能进食，所以针也不能停。”

    “那我还要多久才能出院啊？”听了这话，霍少辰有点紧张了，公司里还有一大堆的事情在等着他呢，这时他真不能倒下啊。

    “引流管不再有红色液体引出三天后，才能拔胃管进食。”

    微月说得很淡定，只是霍少辰却急着不行，“要三天？这么久，我的公司怎么办啊？那里还有十几个人在等着我呢！”

    “这个没有可商量的，钱是挣不完的，身体是你自己的，如果这次不调养好，以后麻烦的事更多。”

    面对着微月不容质疑的口气，霍少辰还是选择了服从，未来几天，看来只能依靠孔雷跟绍刚两个了，他俩也是金融专业出身，操盘的技术是比不上他，只能是靠运气了，而且现在还处于牛市当中，操作的难度算不上很大。

    “对了，说了半天，你还没有说床上那个女孩是谁啊。”微月对于唐丽佳，有着女性敏感的直觉，所以她不依不饶地追问。

    “那个女孩叫唐丽佳，是我在公司里的助理，之前因为我又要工作，又要照顾你，实在是忙不过来，所以就请她来协助我工作，现在你没事了，我的负担也减轻了很多，我出院后就让她离开。”

    霍少辰选择了避重就轻，关于他跟唐丽佳之前的事情，他省略掉了，不希望让林微月有更多的胡思乱想，而且唐丽佳也失忆了，过去的事情，就彻底埋葬了吧，现在再翻出来，对谁都没有好处。不过，这只是他一厢情愿的想法。

    “你的助理，又怎么会在家里的床上？”微月嘟着嘴，他觉得霍少辰说了半天，却一直没有说到重点上来。

    霍少辰知道，那是躲不过了，不管林微月能不能相信，他都只能老实交待，“周五那天，我们公司收获了第一桶金，大家都很高兴，就出去庆祝喝酒，我是一时忘形，喝醉了，她主动送我回家，结果在扶我的时候，不小心扭到脚，我就让她在床上休息一会，等她的脚好点再走，就在那时，伯父带着你回来了。”

    “一个女助理这样主动送你回家，你就接受了？”微月眨了眨眼睛，似乎在考虑他说的话的可信程度。

    “当时我喝醉了，完全不省人事，等我醒来时，她已经把我送到家里，还扭伤了脚，我说的句句实话，天地可鉴。”霍少辰没有办法，都快要发誓保证了。

    “你们孤男寡女共处一室，美人就在身旁，你就没有一点动心？”微月用一种怀疑的眼光看着他，虽然霍少辰之前就没有什么好名声，但那都是过去的事，她可以不计较，其实是无法计较，只是现在，她是要保证自己的唯一性。

    “我都醉得不省人事了，还有什么心可动？”霍少辰依然耐着性子地解释，这是这次事件关键部分，无论如何，他都要把事情说清楚，让微月明白他，相信他。

    此时，林微月再次仔细地打量他的表情，他那诚恳的面孔，确实是没有一点说谎糊弄她的痕迹，“好吧，我就相信你一回，但以后绝对不能再单独跟她在一起，就算喝醉了，也要通知我，我去接你。”

    “行，这个没有问题，以后你就是我的女王大人，什么事情，都先跟女王报告，她批准了，我才去做，她不批，我就不做。还有，明天我就让唐丽佳离开公司，你也不用再担心什么了。”霍少辰终于松了一口气，微月终于不再追究那天晚上的事情了。

    微月想了想，又说，“既然她在工作上对你有帮助，就不一定急着让她走，你工作太忙，身体也会吃不消的，有个帮手，也不是一件坏事。”

    在微月的模糊的记忆，这些日子，霍少辰每天晚上都要工作到很晚很晚，有时，她都睡着了，还没有看到他到床上来，而每天早上，他又是早早地就醒来，带着她到公司去，她虽然迷糊，但也可以知道，他其实是很忙很忙的，作为他的妻子，不可能不心疼的。

    对于微月的善解人意，霍少辰忍不住在他的额上轻吻了一下，其实在工作上，唐丽佳真的是一个好搭档，那天下午，因为有丽佳的帮忙，就把他本来打算忙一个通宵的文件，两人用一个下午就处理好了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！