
绍刚走后，唐丽佳忙着大扫除，把房子里里外外都清洁了一遍，看着空荡荡的阳台，她在考虑明天去一趟花鸟市场，买几盆盆栽回来，才不辜负这里的环境，最好是能趁着少辰有空时，搭他的顺风车，回来还可以顺便带他来自己的新住处。

    只是他会不会答应，就只能碰运气，看他的心情了，他现在所有的心思都在林微月身上，自己要重新夺回他的心，道路还是很漫长啊。最后她打开行李箱收拾衣服时，看到里面有一个白色的小瓶子，唐丽佳拿起它，迅速放到了梳妆台抽屉的最里面。

    那瓶子上面，写着安定片几个小字，这是她前天中午出去买菜做红烧肉时，偷偷买回来的，她给微月喝水时，就暗中加了这个，不过量是极少的，每次只加半片，所以微月喝水后就会犯困，但睡几个小时又会醒来。

    就是微月睡觉的时候，丽佳才有更多的机会与少辰相处，为了能给自己更多的机会，她确实是费尽了心思。

    这几天唐丽佳也是睡眠不足，所以收拾好房子后，她简单地吃了个泡面就上床睡觉，这一觉一直睡到第二天中午才醒。

    醒来后，她无所事事，拿起手机想给霍少辰发个短信，问他有没有时间，带她去一趟花鸟市场，但想到前天晚上他那毫不留情的逐客令，她马上又停住了手，还是自己找机会当面约他吧，这时，他可能还在跟林微月温存呢。

    想到林微月，唐丽佳的牙齿紧紧地咬着下唇，她真的不明白，自己输在哪里？一个已经是精神失常的女孩，他却如获至宝，视自己这个曾经也是爱得死去活来的前女友为透明。

    她是万万不会想到，刚才就算她把短信发出，霍少辰也不可能陪她去什么花鸟市场，此时，他还在医院里躺着，动弹不得，当然，她还没不知道林微月的精神已经恢复正常，要不，她现在就要嫉妒得发疯。

    一个下午唐丽佳都在百无聊赖地玩着手机，数次想给霍少辰发短信，但都是写完就删了，傍晚时分，绍刚的电话来了，她皱皱眉，心里在想，为什么是他，如果是少辰来的电话中，该多好，本来想不接的，想到他也是公司的副总之一，自己还想要在新福呆着，不可能不跟他搞好关系。

    “陈总，你好，请问有什么事吗？”唐丽佳不情愿地按下接听键。

    “丽佳，今晚公司需要加个班，晚上七点，所有人都要回公司开会。”话筒的另一边，传来绍刚非常焦急的声音。

    “连夜要开会？出什么事了？”

    “周五那天晚上，我们玩大，让少辰喝了那么多酒，他本来就有胃病，回去后，他就胃出血，现在已经住院，周一是不能回来上班了，他作为公司里最重要的操盘手，他不在，对公司的影响极大。”

    绍刚此时，真的是后悔万分，当少辰打电话来跟他说，自己那天晚上喝了太多的酒，回去就呕血了，现在已经在医院里躺了两天，但估计还要到后天才能出院时，绍刚真的想拿块豆腐把自己撞死得了。

    他也知道少辰的胃不好，只是当时大家都在兴头上，眼红他对微月的宠爱，冷落了他们兄弟，只想着贪玩打压一下他，就没有顾那么多，没想到结果会是这样，让他这个对公司起着关键作用的人物倒下，这次真的是乐极生悲啊。

    这边唐丽佳的心更是痛苦万分，她知道孔雷绍刚他们要使坏，本来都已经给他准备了巧克力，但他就是没有机会放到口里吃下去，如果那天晚上，能有巧克力给他护胃解酒，他就应该就不会生病了。

    “少辰他住院了，情况很严重吧？在哪个医院里，我去看看他。”唐丽佳听说霍少辰情况，瞬间急得也没有顾忌，直接就想去见他。

    这边绍刚的心里酸酸的，“他现在在人民医院的消化内科，不过现在已经快六点了，大家都正在往公司这边赶，你虽然住得近，更不要迟到啊！”

    “行，我知道了，我保证七点钟准时回到公司。”唐丽佳挂了电话，就马上出门打车，直奔人民医院。

    当她出现在霍少辰的病房时，看到霍少辰躺在床上，鼻子里还插着一根胃管，双手都挂着吊瓶，林微月则坐在床前，正在给他冰敷，虽然烧已经退了一些，不像之前那样，烧到快40度，但他的体温还是38度多，微月说再冰敷一下，明天就能退烧了，而且物理降温的副作用，要比药物降温少很多。

    听到病房的门被推开，两人同时抬起头，对于唐丽佳的突然造访，两人的脸上都露出了惊讶之色。

    唐丽佳看着两人亲密地在一起，心中当然是难受的，只是很快就镇定下来，“我听刚子说，少辰生病了，所以特意来看看，公司今天晚上召开紧急议，商量明天开盘后的应对方法，少辰你作为公司的主要操盘手，不知道能不能有什么好的建议。”

    唐丽佳的一番话，说得大方得体，霍少辰本来是担心她的到来，又引起微月的不高兴，他刚才可是费了不少的口舌，才跟她证明了自己的清白，但她现在出现在病房里，可不是一个单纯的普通秘书的做法。

    现在她说了，为工作而来，倒也解释得过去，新福公司的事，他不能不上心，但在电话里，很多事情都是很难交待清楚的，现在唐丽佳专门跑一趟，倒是帮了他的大忙，“丽佳，你来得正好，关于A股市场的操作，我现在就跟你说。你帮我记着，回头告诉雷子刚子她们。”

    这时，旁边的林微月把冰块放到了边，自己的却悄悄地嘟起了嘴巴，露出了不悦之色，还说是普通秘书的关系，怎么都直呼其名了？不是应该叫霍总吗？少辰少辰的，叫得那么亲热干嘛！但少辰此时，正忙着交待公司里的事，她也不好马上发作。

    少辰打开手机里的看盘软件，开始跟唐丽佳交待公司这段时间的操盘方向，“XX股票，是公司昨天在盘中低位买入的，现在已经盈利了五个点左右，但昨天尾盘时，有点缩量，上升的动能不是很足，明天开盘后，让雷子他们逢高出货。

    XX股票，我已经观察了他两三天了，正在缩量整理，如果明天收盘时，可能拉出一个强阳，那么就可小仓位吃进……”

    不得不说霍少辰他真的是金融界的奇才，虽然在病中，但分析起A股来依然是井井有条，头头是道。所有的股票好像都在他的脑海里，从代码到它的K线形态，他都是了如指掌。

    讲了差不多一个小时，他才把需要交待的事情都说完，这时绍刚的电话来了，质问唐丽佳为什么还不出现，大家都已经到了，住得最近的她，却迟到。

    唐丽佳的手机，贴在脸上就无意中按下了免提键，所以绍刚的话，让旁边的霍少辰也是听得清清楚楚的。他伸手要了她的话，对着话筒那边说，“刚子，是我，少辰，丽佳在我这里，我刚才已经把公司未来几天操盘时出击的方向，还有需要注意的问题都跟她交待了一遍，你跟雷子小心应对就行。”

    “她直接去你那里面授机宜了？好主意啊，我怎么刚才就急昏了头，没有想到这个呢，之前你在电话里说得不清不楚的，我正想着让大家一起商议呢，这样，丽佳回来，直接带来你的最高指令，那么我们就有了方向了。”

    绍刚听说唐丽佳在霍少辰那里，心里虽然有点醋意，不过此时还是以公司为重，她的此举，确实也是帮了大家很大的忙。

    “是啊，她来了更好，我本来是想你们开会时，跟你们视频的，不过这样面对面，会说得更清晰些。”少辰温和地说。

    “那你什么时候让丽佳回来啊？你不会还要她侍疾吧？”绍刚那边笑嘻嘻地说。

    这边少辰马上黑了脸，因为免提没有关，所以绍刚的话，林微月跟唐丽佳同样是听得清清楚楚的。唐丽佳的表情没有什么变化，只是林微月本来只是嘟着的嘴巴，现在变成了用牙齿咬着下唇，那愤怒而强忍不发的神情越发明显了。

    少辰用眼角偷偷地看着，心中却在发笑，这丫头会吃醋，甚好甚好！

    但对着话筒却是声色俱厉地说，“刚子，你是不是皮痒了，等我出院抽你！微月就在我身边，她是医生，侍疾会用得着别人吗？有她就足够了。”

    “她原来是医生不假，只是现在你确定是她在照顾你，而不是你在照顾他？”绍刚那吃吃的低声笑，透着话筒里传了过来。

    “当然是她在照顾我了，”这回霍少辰是非常自豪地说，“你们没有想到吧，之前因为一些事情刺激了她，所以她的精神出了问题，这次我生病，同样给她一个很大的刺激，她的精神一下子就康复了。”

    “这是真的？”绍刚的口成了“O”型。

    “千真万确，要不要她跟你说几句话？”少辰笑着说。

    “必须要，我都没有跟嫂子聊过天呢。”

    这时，少辰把手机递了出去，林微月接过手机，不冷不淡地说，“你好，我是林微月。”

    “嫂子你好，我是刚子，我们前天才见过面的，还记得吗？”

    前几天，林微月的心智都在霍少辰的身上，对于霍少辰身边的人的面容，确实没啥印象，所以有点不好意思地说，“人太多，记不清了，不过以后常见面就一定认得了。”停了一下，她又说，“刚子，少辰的情况才刚刚好些，刚才又跟唐小姐说了很久的话，他一定累了，要不，让唐小姐先回去和你们一起开会，我们以后再谈。”

    林微月这不露声色的逐客令跟唐丽佳今天不请自来的理由同样是不相上下，绍刚这边更是求之不得，“好啊，既然少辰都交待清楚了，就让丽佳回来吧，我们都在这里等着呢。”

    林微月挂了电话，把手机还给了唐丽佳。唐丽佳听着电话里的对话，心中阵阵发痛，脸上还是带着微笑，跟少辰说了几句“注意休息，好好保重”之类的客套话后，就逃一般地离开了病房。