
    看着丽佳出门后，林微月看着霍少辰的眼神就不再是那么友善了，“不是说，她只是你的秘书吗？怎么会少辰，少辰地叫得这么亲切？”

    霍少辰看着她那张满时怒气的小脸，眼珠一转，马上把所有责任都推到了绍刚的身上，“这个真不怪我啊，是绍刚，绍刚说，我们是新公司，为了增强公司的凝聚力，所以称呼都不要带职位，大家直呼其名就好，你没有注意到，她喊绍刚也不是喊陈总的，也是跟我一样，叫他刚子吗？”

    绍纲确实是跟丽佳说过，霍总陈总地叫，但这个说法，只是其中的道理，却远远没有霍少辰说得这样好听。

    微月没有马上说话，歪着头想了想，霍少辰说得似乎也有道理，刚才她确实也是直呼了绍刚的名字，只是逼供不会只有一个问题的，“那么绍刚的话又是什么意思？他为什么要让唐丽佳来照顾你？”

    这个霍少辰真有点头痛了，“那小子你不了解，平时就是大大咧咧的，口无遮拦，那个完全就是他的玩笑话，你千万别当真！”

    林微月故意锁起秀眉，“正是大大咧咧没有心计的人，说的都是大实话，你说，如果我没有醒来，你是不是就会留她在这里照顾你？”

    “当然不会，你忘了，那天我喝醉了酒虽然是她送我回家，我醒了，就马上让刚子把她接走了。”霍少辰又开始了极力证明清白的征程。

    “那天你让她离开了？我可没有看到，我记得我是跟我爸先回去的，后面你们做了些什么，我完全不知道。”林微月说的也是大实话，她那天，确实是比唐丽佳先离开。

    霍少辰此时更是头痛了，“这个你问刚子，刚子可作证，那天晚上，就是刚子接她走的。”

    “那她走了以后，你干什么了？你不来林家找我？”微月记得父亲说起过，那天少辰从早上七点多就在家里等着，淋了雨才病倒的。这样说了，从丽佳离开到他到林家，中间少说也有那两三个小时。

    “大小姐，她离开时，是凌晨三点多啊，我来找你，你会见我吗？”霍少辰无奈地说。

    “我见不见是一回事，你来不来又是另一回事，你来了，就表明了你的心意。”林微月开始发起她恃宠生娇的女王脾气。

    “好吧，下去我一定第一时间赶过去，其实那天晚上，我……”霍少辰欲言又止。

    林微月有点不耐烦了，“说，那天晚上你怎么呢？”

    “你也知道的，周五那天晚上，公司出去聚会，我被他们灌了不少的酒，那天你跟唐丽佳走后，我的胃炎就发作了，痛得我坐都坐不住，后来我自己挣扎着吃了药，睡在客厅的沙发休息了几个小时，情况才好些，然后马上去林家找你了。”霍少辰说得非常的真诚，没有一点说谎的样子。

    微月看着他的脸，相信他说的是实话，而且后面淋了雨就马上晕过去，看来他的身体，真的是之前就出了问题。“你说的都是真的？”林微月的语气完全变了，说话时带着心疼。

    “我发誓，我一辈子都不会跟你说骗你的话。”霍少辰边说，边拉着微月的手，微月的身体也顺从地俯在他的身旁，他的臂弯再次顺势抱着她的肩膀。

    “少辰，以后不要再这样折腾自己的身体，一定要少喝酒，我要你好好地陪着我，行吗？”微月柔声说。

    “好，我答应你，以后可以不去的应酬，我都让雷子刚子去，一定要去的，我也尽量少喝酒。”

    霍少辰非常乖巧地答应着，只是两个定语起了关键起来关键性的作用，他作为新福公司最主要的负责人，哪些应酬可以不去？这个定义可不能深入说明。至于应酬时，尽量少喝，这是常年在酒桌上打拼的人的愿望，只是这个尽量如何做到，那是一个难以解决的难题。

    生意场上，往往就是感情深一口闷，想合作，往往都要先摸着酒杯底，那样才好谈事情。但单纯的如天使般林微月，当然是不会懂这些的，这些话，大概也是只能是现在哄哄她，至少在新福创业初期，少辰就很难兑现。

    两人在病房里聊着天，不知不觉中已经是晚上十点多了，这时夜班的护士已经来交接班，而林微月也开始催促着霍少辰睡觉，他现在是病人，当然是需要多休息。

    霍少辰早已经习惯了晚睡早起，这个时间，他往往还在忙碌着，他皱着眉说，“睡不着，你上来陪我睡吧。”

    林微月看看那张单人病人，面带难色地说，“这床可以睡两个人吗？”

    “当然可以，我们两个人都如此苗条，没问题。”霍少辰笑着说。

    微月也真的是有点累了，她犹豫了一下，还是爬上了病床，霍少辰现在只有一只手在打针了，看到她上来，他马上用不打针的手把他搂在怀里，还嘻皮笑脸地说，“两个人抱在一起就跟一个人睡一样，这张床就足够了。”

    林微月没有办法，顾忌着他的另一只手还打着针，所以也不敢乱动，任由他抱着，他低头吻着她额前的刘海，她安静地闭上了眼睛，不一会，就发出了均匀的呼吸声。

    霍少辰在淡黄的灯光里，静静地看着她熟睡的样子，她眯着的眼睛被长长的睫毛所遮挡着，她的嘴角微微的上扬，脸上又露出了他已很久没有看到过的若有若无的微笑。这样的微笑，美得让他着迷，在他第一次见到她在夏华的订婚宴上逃出来时，就是因为她脸上的笑容而心动。

    看着她睡得香甜，霍少辰也轻轻地松了口气，女孩子不宜熬夜，而且她之前还受过伤，那时医生就说过，一定要注意休息，如果不小心，可能就会落下腰痛的毛病，现在总算是把她哄睡了。

    霍少辰一向没有早睡的习惯，往常这个时候，他不是在外面应酬，就是在电脑前看文件，所以此刻，他一点睡意都没有。没有事可做，他悄悄地拿出手机，浏览着今天的新闻，霍氏今天又上头条了。

    霍正朗宣布，霍氏集团正式与夏氏合作，向房地产业进军，手机报上，还配有着相片，霍天朗意气风发地坐在谈判桌前，与夏季海签署合作协议，霍季海的脸上，同样是满脸堆笑，只是霍少辰看着，也不知道是不是自己的主观意识在作用，总觉得此人的笑容里，带着无限的虚伪。

    霍玉慈站在霍天朗的身后，她依然是端庄优雅，光彩照人，只是她原来还有点婴儿胖的脸，现在已经削瘦了不少，她那双水汪汪的大眼睛，划着很深的眼影，但依然难掩其中的倦色，这些日子她一定是用尽了自己所有的心力，只是依然没有办法阻止霍天朗的疯狂。

    其实霍氏进军房地产，在霍天逸当董事长时，就有过这样的想法，不过当时的基础是，吞并林家的林盛集团，从而完全吸收那里多年积累下来的资源，只是这个，最后被霍少辰所打破了。

    霍少辰当公司董事长时，看到过公司里最核心的帐目，现在的霍氏因为反复的融资抵押，资金上已经非常的紧张，在这个危机四伏的局面下，如果稍不小心，就有可能牵一发而动全身，引起资金链断裂，从而让霍家几代人经营下来的霍氏土崩瓦解。

    想到这里，霍少辰只觉得后背都在冒着冷汗，这夏季海究竟是用了什么魔法，把霍天朗收服得这样服服贴贴的，甚至是打算让他的儿媳妇闻婧进入霍氏。夏季海的心思，现在只要稍稍一冷静的思考，已经再清晰不过，他的目标就是霍氏。

    夏季海的胃口也实在是有点大，当初林盛有危机时，他就想趁火打劫，却因为闻靖的怀孕，还有自己的出手相助，破坏了他的计划，没想到，他之后，居然盯上了霍氏，此人心机之重，过去自己真的是轻敌了。

    霍少辰在QQ上找到了妹妹玉慈，此时她正在霍氏大宅里无力地看着电脑，叔叔举动，已经完全不受爷爷的控制，他是在瞒着爷爷的情况下，以霍氏董事长的身份与夏季海签订了合作协议，出资投标买下香港的一块地皮，而由夏氏负责承建，然后利润两家对分。

    当霍定安通过新闻知道这消息时，整个人都呆了，半天也没有回过神来，最后吞下了两粒救心丹后，拄着拐杖回到房间，当时玉慈正在签约的现场，并没有在他的身边，过后才听他身边跟随多年的佣人说，他看到霍老爷子流泪了。

    而霍玉慈，作为公关部的经理，霍氏与夏氏签约合作这么大一件事情，她之前却是一点风声都不知道，显然是霍正朗把她架空了。霍玉慈在QQ里告诉哥哥，她以前公关部的人，都被霍天朗以各种的借口或辞退，或调离了岗位。

    霍少辰不在公司，真的没有人能再为她撑起一片晴空，单凭着她一个人的力量，却远远不是霍天朗的对手。霍少辰看着手机屏幕上，妹妹在QQ里诉说，同样是为霍氏的未来无比担忧，此时却是无能为力。因为他已经离开了霍氏。

    霍少辰的眉头锁成了川字，他不能理解，这个就是爷爷当初逼着他离开霍氏而想要的结果？他不会后悔因为选择了林微月而离开霍氏，因为他从来没有认为霍氏跟林家是有矛盾。霍天逸的死，从吴彪身亡到林微阳重伤，已经完全证明了与林家的人无关，更不会有林正南想吞并霍家的阴谋。

    相反，现在夏氏对霍氏虎视耽耽，这个已经非常明显，爷爷他真的就希望这样眼睁睁地看着霍家数代人的心血毁于一旦而毫不心痛？

    霍少辰无语也无奈，他现在唯一能做的，就是鼓励着霍玉慈一定要在霍氏坚持下来，她现在虽然是被架空了，但至少还是霍氏的副总，哪怕是有名无权。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！