
    说到最后，玉慈也是万分消极，“哥，你的新公司现在做得怎么样了？”

    “一切都顺利得很，对了，现在微月的精神也康复了，我可以更加全身心地投入到公司的工作当中去了。”霍少辰用手机打字回复着玉慈，但他是不会告诉妹妹，自己此时正在医院里的，免得她徒添担心，现在她烦心的事已经够多了。

    “那就好，哥，记得在你的公司给我留个位置，哪天我在霍氏混不下去了，就来投奔你，这辈子，就靠你养着我了。”

    “行，没问题，不过爷爷不是一个简单的人，当初对我俩的安排，一定是有着他的道理的，小慈，你一定要坚持住。”

    “好吧。”小慈回了一句，后面是一个非常委屈的表情。

    霍少辰的手机显示时间已示十二点多了，打出了一行字，“睡吧，好好休息，保存力量，我们一定不能比敌人先倒下。”

    “好，哥，不会的，就算是论年纪，我们年青，一定会活得比他们长嘛。”小慈在无奈之下，只能发挥最后的阿Q精神了。

    两人道过晚安后，霍少辰又用手机看了一会欧美的股市，形势一片大好，霍少辰放心了，不由自主地对自己做了一个胜利的手势，明天A股的操作难度又降低了不少，至少外围的环境现在是起着积极作用的。

    但他的动作稍微有些大，两人睡在一起本来就贴得很紧，他的手指无意中划过林微月的脸，她迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    此时霍少辰也正看着他，四目相对，不约而同地同时开口，

    “你醒了？”霍少辰有点不好意思地问。

    “你怎么还没有睡？”林微月的语气听起来非常不高兴了。

    霍少辰眨了眨那狡黠的双眼，“睡了，我也是刚醒。”说话间，讨好地又吻了一下她的额头。

    “真的？”微月的头离开他的红唇，抬眼看到他双眼依然炯炯有神，一点没有刚醒来时惺松的样子，不过也不想再跟他理论了，只是又看了看他手上吊着的药水还在滴着，估计这一瓶药水就能打完一个晚上了。

    于是她把自己的头贴到了霍少辰的胸前，轻声说，“睡吧，别说话了。”此时的林微月，就像一只温顺的小绵羊，她的发香沁入他的鼻孔，幸福的感觉油然而生，让他暂时忘记了霍氏的烦恼，还有工作上的压力。

    她在她的怀里重新闭上了眼睛，霍少辰也不敢再乱动了，如此幸福的时刻，他真的不希望自己再一次吵醒她，不知不觉中，他自己也闭上了眼睛，再过了一会，微月听到他发出了均匀的呼吸声，她低头偷偷一笑，心里暗说，终于把这个不听话的孩子哄睡了。

    作为医生，心理学总是会一点的，刚才与其跟他再争论他有没有说谎，他之前是不是真的入睡了之类的问题，那简直是继续浪费大家的睡眠时间，自己先偃旗息鼓，现在收到的效果要比再把刚才的事辩个明白要强多了。

    因为刚刚睡了一觉，现在林微月反而不困了，刚好有点内急，她的身体悄悄地后移，离开了霍少辰的怀抱，才慢慢地坐起来，她的动作很轻很轻，生怕把他给弄醒了。

    在卫生间里，林微月听到病房的门被推开的声音，有人蹑手蹑脚地进了病房，她并没有在意的，夜间护士来查房也是正常。她甚至有点恨医院的房间都不能上锁，幸好自己是起来了，要不护士进来时，看到他们两个人都躺在床上，那该有多难堪啊。

    只是她万万没有想到，此时外面站着的，并不是查房的护士，她在卫生间冲水跟洗手的声音已经惊动了外面的人。等她从卫生间里走出来时，完全被眼前的情景所惊呆了。

    只见一个身穿着保安制服的男人，此时正站在了霍少辰的床前，他的手上拿着一把匕首，锋利的刀刃在昏暗的病房里闪着刺眼的亮光，他举起匕首，正向着霍少辰的胸前插去，“啊，不要……，救命啊……，快来人救命啊……”林微月的尖叫声打破了医院晚上的宁静。

    说话间，她的人已经冲上前去，伸手就要抢对方的匕首，只是刀柄在对方的手上，她能拿到的，只有锋利的刀刃，她已经管不了那么多了，如果任由着他刺向霍少辰的身体的话，那应该就是他心脏的位置，这一刀下去，极有可能就要了他的命。

    林微月不允许这样的事情发生，她赤手抓着匕首的刀锋，殷红的液体马上从上手掌上的皮肤渗出，因为她的争夺，匕首刺向霍少辰的力度减轻了，最重要的是改变匕首的方向，刺偏了，半截的匕首只刺中了霍少辰的腹部。这一切都只在电光火石之间就结束了。

    霍少辰是被微月的尖叫声所惊醒的，他刚睁开眼睛，还没有看清楚眼前情况，就觉得腹部一阵剧痛，他闷哼一声，鲜血从他的身体喷射而出，随即他的意识又进入模糊状态。

    这时，病房外面已经有杂乱的脚步声由远而近地赶来，因为微月的尖叫，惊醒了这楼层的很多人，凶手见势不妙，慌忙往病房的窗口跑去，想跳窗离开，霍少辰的病房楼层并不高，不过是四楼，最主要的是，外面还有一条排水管，如果让他顺着排水管爬下去，那倒不是难事。

    只是这时候，林微月又怎么肯放过凶手，她想都没有想，双臂紧紧地抱着那人的右脚，让他一时间难以抽身。

    那人看到来了块拦路石，更加恼火了，脚上用力一踢，马上挣脱开了林微月的双臂，林微月瞬间被她踢开。

    此时，她只觉得自己的左肩上火辣辣的疼痛，但她也顾不上那么多了，再次上前，双臂又重新抱住了那人的右脚。那人看到自己再次被这么个弱不经风的女人所捉住，他的情绪已经愤恼到了极点，脚上的力度加大，林微月一下子被踢到了一米以外，她的腰杆跟墙壁来了个亲密接触，瞬间痛得她再也站不起来了。

    凶手再想抬腿离开，在这千均一发之际，医院的保安还有值班的护士已经推门进来，刚才值班护士发现这病房里有情况，第一时间通知了医院的保卫科，同时也拔打了报警电话。这时，她看到跌坐在地上，满身是血，慌忙问，“林小姐，你受伤了？”

    其实林微月的伤口就在手上，那红色的液体正不停地往外渗出，滴在她的衣服上，她的衣服都染红了，滴在地上，地上也马上出现了朵朵刺眼的红花。不过这都是皮外伤，倒没有什么大碍，现在她最难受的就是第二次被踢开时，腰椎重重地撞在墙上，她觉得自己的腰像断了一样剧痛，还有就是第一次被踢中的左肩，此时也是火辣辣地疼痛，她估计自己应该是脱臼了。

    只是她的情况跟霍少辰比起来，又算是很轻了，她的左手现在已经抬不起来，只能用带血的右手指了指还睡在床上的霍少辰，焦急地说，“快，通知外科医生准备手术抢救，他受了很重的刀伤，可能伤及脏器……”

    这时护士抬头向躺在床上的霍少辰看去，更是吓了一跳，一把尖锐的匕首正刺在他的左腹部，人已经陷于昏迷状态，护士又是一阵忙乱地跑出去通知外科医生会诊马上准备手术。

    在护士忙着抢救伤员时，那边保安已经跟凶手扭打起来，医院的保安都是退伍军人出身，身手都不弱，凶手大概也是看着大势已去，自己注定是难以逃脱，所以挣扎了几下就乖乖被制服了。

    当医院保安把凶手制服在地，反绑了双手再让他转过身来两人打照面时，医院的保安忍不住一声惊呼，“老王，怎么会是你？值班室的电话响了，有情况我没有找到你，就一个人上来了，没想到你在这里！”

    老王还是目露凶光地看着林微月，嘴上恶狠狠地说，“就是这疯女人坏了我的事，上次我因为她，被霍少辰辞退，让我丢了在霍氏的工作，这次又是他坏了我的大事。”

    此时林微月坐在地上，她强忍着腰痛，身体慢慢地往前挪去，挪到床头柜前，她右手扶着柜子，很艰难地让自己慢慢站起来，这时，留在病房的保安看着她痛苦的样子，很想过来帮她一把，只是他又不敢过来，生怕一放松对老王的控制，又会发生意外。

    林微月的双腿慢慢地伸直，人终于站了起来，只是她的腰依然是一直是弯着的，剧烈的疼痛让她完全不敢用力把腰稍稍的直起来一点点。只是她又很担心霍少辰的情况，所以再痛苦地挣扎着也要起来再看仔细，半把匕首已经插入了他的左上腹部，在刀口的旁边，正在不停的流血，整张床单都已经被鲜红。

    “少辰，你现在怎么样了，快醒醒！”

    霍少辰的双眼紧闭着，脸色比今天下午更加的苍白，听到微月的呼叫，他也没睁开眼睛，只是迷糊地应了一声，“微月，微月，是你吗？你没事吧？”

    微月的眼泪瞬间夺眶而出，这都什么时候了，自己受了这么重的伤，有可能命都保不住了，他却依然记挂着自己，“少辰，我没事，你一定要坚持住，马上就给安排手术了。”

    那刀插在他的身上，让人看着甚是恐怖，但林微月此时也不敢替他把刀拔出来，因为那样，会加重他的伤势，甚至丧命。不过也幸好是在医院里，外科医生带着急救车床很快就到了霍少辰的病房，看到他的伤势后，医生简单地给他做了基本止血包扎后，就推起急救床向碰上手术室飞奔而去。

    这时，公安局的警察也来了，马上给今晚伤害了霍少辰跟林微月的凶手老王带上了手拷，就准备把他押走。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！