
    ﻿

    此时，霍少辰躺在车床上，双目紧闭，脸色比白纸还要还雪白，他那曾经诱人无比的红唇，现在也没有一丝的血色，他的双手依然挂着吊瓶，而他的脚上，此时还连着一根输血管，暗红色的液体一滴一滴地流向他的身体中。

    王双成主任向林微月霍玉慈介绍了少辰现在的情况，整体来说，他的手术还是非常成功的，他破损的脾脏已经得到完整的修复，只是现在的情况也不容乐观，因为失血过多，所以他现在的身体极度的虚弱，还有就是脾脏是人体内最重要的免疫器，虽然手术成功，但依然面临着术后感染的危险，如果一旦发生感染，同样会面临着生命危险。

    大家听完了霍少辰的情况后，神色依然是黯然失色，本来以为手术成功后，他就能从鬼门关成功返回，没想到在他的面前还有着这重重难关，而且这些关口，外人已经无能为力，只能依靠着他自己身体的素质艰难走过。

    霍少辰被送入了单人特护病房，为了减少发生感染的机会，病房里只能留一个家属陪护，因为太多的人在聚在封闭的病房里面，本身对那里的空气就是一种污染，那样对现在身体衰弱不堪的霍少辰来说，不但没有丝毫的好处，还只会增加他术后感染的风险。

    本来林微月有专业的临床知识，留下来照顾霍少辰是最合适的不过的，只是她现在也是有伤在身，王思邈说，病人照顾病人，都只能加重双方的病情，所以只能是玉慈留在病房里照顾哥哥，而林微月被送到骨科病房去继续治疗。

    一切安置妥当后，王双成主任当天晚上就要返回上清市，毕竟那里还有很多病人在等着他做手术，只是他的儿子王思邈提出留下来再观察霍少辰的情况一段时间，王主任想了想，还是同意了，自家的儿子的技术，他是最清楚的，除了经验稍欠一些，他的医术已经不在自己之下，霍少辰是刚刚从鬼门关前抢回来的病人，有他留下协助这里的医生来治疗，也是一件好事。

    霍定安自从听说霍家的飞机师不能飞上清市去接人时，脸色就一直阴沉的，他的眉头紧锁，起床后就不停地在房间里踱步，虽然后面玉慈来电话说，孔雷找到关系，请了军用直升机，把医生从上清市接来了，他的心稍安，但他也意识到，目前发生的所有事情，应该不是都是偶然的巧合，有一只黑手，正在向着霍家伸来。

    “福荣，你现在去查查，我机家的飞机现在停在哪里了？在不在机场上？”霍定安踱着步时突然说。

    福荣马上把电话打到了滨海机场，被告知，就在今天早上，霍家的私人飞机被送往维修中心保养了。他马上把情况如实地报告了霍定安。

    霍定安沉思了一会，还是摇摇头，飞机的情况跟自家飞机师所说的基本上吻合，只是心里面又总觉得有点不对劲，至于是哪里不对，他一时间又是说不上来。真相总有大白天下的一天，既然现在想不明白，他也先不再理会了。

    “福荣，你马上去一趟人才中心，给我招两个刚刚退伍的军人回来，我要给少辰再请两个保镖。”

    福荣一脸疑惑地看着自家老爷，“要保镖，直接到霍氏保安队里调就行了，现在临时请人，不好请啊！”

    霍定安还是摇头，“不行，这次刺杀少辰的，正是霍氏以前的保安，对于那里的人，我现在已经不能再信任了，还是在外面重新请人吧，只要肯出得起价钱，不愁找不到卖命的人。”

    福荣没有再说话，就出门去忙活了，他也明白自家老爷说得在理，霍定安已经久不在霍氏任职了，而霍氏现在情况复杂，危机重重，里面的人真的很难知道心是向着霍家，还是在向着外人。

    就这样，福荣忙活了大半天，通过关系，才找到两个刚从部队里退伍的士兵，两人跟霍氏签了用工合同后，福荣就没有让他们在霍氏停留，直接把他俩带到医院里。此时，霍少辰已经进入了特护病房，由于麻药的作用还没有过，他依然在昏迷中。

    那两个保安的任务也简单，就是轮班守在霍少辰病房外面，保护里面的人，不能发生一本点的差池。两人面对着高薪，又是如此轻松的工作，脸上早已经堆满了笑容，反正谁都知道霍家不缺钱，这样的好事，算是被天上的馅饼中了。

    福荣回到霍氏大宅时，已经是晚饭时间，诺大的房子，此时却只有霍定安一个人在吃饭，霍天朗公司里有应酬没有回来，平时还有玉慈能陪爷爷吃个晚饭，今天也只能留在医院里照顾哥哥了。

    霍定安看着他进来，挥手让其它人加了一副碗筷，“福荣，坐下来陪我吃饭吧，这家里，越来越冷清了，你我这几十年的情份，就不用讲究那么多了。”

    福荣虽然是有点受宠若惊，只是看着霍定安满脸的落寞，就是有客气推脱的话，此时也说不出口，霍定安为了霍家劳碌了一生，本该是儿孙承欢膝下的年纪，现在却连吃晚饭也没有一个人来陪。

    主仆俩边吃边聊，福荣也不敢完全在医院看到霍少辰的惨状全部说出，他怕霍定安受不了，只是报喜不报忧，说手术很成功，只是手术的麻药未过，所以人还没有醒来。

    提到了霍少辰，自然就也少不了提及林微月的情况，玉慈已经把少辰这次受伤的经过都告诉了他，从最初生病入院到在病房遇刺，一点没漏，说到林微月的情况时，她的语气里还是带着不满，虽然后来她为了抢救霍少辰，和林正南孔雷一起用尽了所有办法，只是整个事件的起因，其实还是因为他们林家把霍少辰拒之门外，导致他生病所引发的。

    霍定安听完以后，摇摇头说，“有时候男女间的姻缘真的是命数所定，少辰跟林家这姑娘在一起后，风波就不断，而林家也并不算好过，福荣啊，你抽空悄悄把两人的八字拿出去找人算算，看看他俩的缘份究竟有多深？”

    福荣也是上了年纪的人，虽然他并不迷信，以前霍定安也相信这些的，只是最近家里发生的祸事实在是太多了，一件接一件的，简直就没有消停过，既然老爷有要求，给他俩算算，也不一定是坏事。

    医院的骨科病房里，林微月躺在床上，但她的心一直留在楼上的特护病房里，但担心也只能是担心，王思邈坚决地把自己送到这里来，自己再多的反抗都已经无效，他是再三承诺一定照顾好少辰，如果自己不听话，不肯去休息，他也不肯留下来，直接跟他爸回上清市。

    为了能让霍少辰有更好的治疗，她不得不听他的，她也知道，将门无犬子，王思邈的技术，是肯定可以相信的，只是这过程实在是磨人，尽管是一天一夜都没有休息了，但林微月从进病房到现在，已经过去了两个多小时，她依然没有丝毫的睡意。

    病房的门被推开了，林微月抬头向着门外看去，来人不是别人，正是她在心里不停念叨的王思邈。

    “王师兄，少辰的情况怎么样了？他醒来了吗？”看到来人，林微月马上迫不急待地询问。

    与她的紧张相比，王思邈的神情就显得平静多了，不过这也难怪，对于他来说，他只是一个医生，如果说要更紧张的，恐怕应该是眼前这位师妹了，“微月，枉你学了这么多年医了，当初外科学可是我爸给你们上的课啊，术后麻醉苏醒的时间你不知道吗？没有五六个小时，他能醒来，现在才过不到三个小时啊。”

    林微月的脸色一红，关心则乱，这些本来都是临床一些最基本的知识，此刻她似乎完全不知道了，她只希望少辰能快点醒来，快点康复，那个强势，刻薄的坏男人能快点回来。

    她红了的脸色显得更加娇俏了，不好意思地说，“我心里真的焦急，不知道他何时才能好起来，你刚从他的病房出来吧，他现在的情况怎么样了？”

    王思邈看着她一脸的痴情，心中有种隐隐地不快，特护病房里有一面墙壁是玻璃做的，隔壁就是医生办公室，这样可以方便医生护士随时观察危重病人的情况，刚才他坐在办公室写病历时，看到一个穿着非常洋气的女孩来看霍少辰了，她显然是跟玉慈认识的，两人一见面就聊开了。

    他虽然听不到她俩在聊什么，但可以肯定，这两人的关系不同一般，这个本来也没有什么，只是那女孩凝视霍少辰时的眼神，跟现在林微月眼中的担忧是一模一样的，他感觉到，这个女孩跟躺上床上的霍少辰肯定也有着非同寻常的关系。

    想到霍少辰以前就是有名的花花公子，王思邈不禁暗暗为自己的师妹觉得不值。当初学校里那么纯情无暇的校花，她高贵脱俗，成绩也优秀，一般的男生都怕配不上她，没想到，她却爱上了一个花花公子。

    王思邈因为分了神，对于林微月的问话，他久久都没有回答，可把微月急坏了，“师兄，少辰的情况究竟怎么样了？是不是很不好？”

    王思邈回过神来，淡淡地说，“刚做了这么大的手术，情况当然不会很好了。”

    林微月听了，泪水马上就下来了，边挣扎着要起来，边说，“我要去看看他，他现在的生命体征很弱？血压很低？”

    看着她这紧张样子，王思邈不满地一手把她按在了床上，“你急什么啊？他是大失血，血压当然是偏低的，只是一直给他输血，现在生命体征还算平稳，血压也是在正常的范围内，明天早上，就应该可以醒来了。”

    林微月听了，紧张的心情才稍稍缓解些，“师兄，你早说嘛，刚才卖什么关子！”

    王思邈叹了一口气，有点不解地问，“微月，我听说霍少辰的名声并不怎么好，外面的绯闻女友可是一抓一大把，你就这样把所有心思都扑到他的身上，行吗？”