
    此时霍玉慈还在手术室外不停地跨步，林微月醒过来以后也一直不肯回病房躺下休息，坚持坐在轮椅上等着霍少辰从手术室里出来，玉慈纵然对她有着再多的不满，也不得不为两人的真情所感动。就是这时，福荣的电话来了。

    “喂，荣叔，你找我？”

    “不是我，是老爷找你。”话筒那边传来了福荣的声音。接着又传来霍定安那饱经沧桑但依然充满着威严的声音，“是小慈吧，把电话给我。”

    福荣闻言，马上把手中的电话递给他，霍定安接过电话，眉头紧紧地锁着，玉慈从小没有母亲，在老人的心里，总有说不出的疼爱，哪怕轻易不说出口，从小到大，他对孙子少辰永远只是严厉的训话，只有对这个孙女，说话一般都带着慈祥的味道，也正是如此，以前霍天逸还活着，霍少辰还只是副董事长时，少辰经常翘班，就拿着妹妹来做掩护，每次都能在爷爷那里轻易过关。

    “玉慈啊，你昨晚去哪了？怎么能半夜里随便上别人的车呢？”慈祥的话语透过话筒传到了霍玉慈的耳中。

    “爷爷，你放心，我只是跟我哥的同学孔雷在一起，不会有事的。”霍玉慈尽量让自己的情绪安静下来，用最平淡地语气来回答。

    “孔雷？是滨海市的钢铁大王孔家的二公子？”霍定安问。

    “是啊，就是他，爷爷你就放心吧，我跟他在一起安全得很。”至于哥哥霍少辰重伤的事，她还是想极力隐瞒着，现在告诉爷爷，也只能是多一个人担心，他年纪也大了，万一承受不住这打击，那情况就会更糟糕了。前段日子，霍天逸的意外身亡，他都在床上躺了很久才缓过来，如果知道霍家第三代唯一的男丁出事，真不知道他如何去接受。

    “小慈，你跟孔公子谈恋爱了？”霍定安不确定地问。

    这边玉慈也知道，爷爷一定是早上醒来后发现她不在房间，所以打电话来找人，但现在他找到自己了，也应该放心了，她实在是不想再多说了，她觉得自己已经到了崩溃的边缘，只想尽快地结束这个电话，“嗯，算是吧，先试着交往看看哦。”

    她的语气非常的平静，平静得反而让霍定安心中有了更多的不安，“小慈啊，你是女孩子，一定要学会保护自己，你从小到大，样样都以你哥为榜样，事事都学他的样子，只是男女交往这事，你千万不能学他的，少辰是男生，他结婚前在外面怎么玩都行，如果他婚后能专心于自己的家庭，那就是一个标准的好丈夫的楷模，而女孩不能这样啊，一旦没有守住自己的底线，吃亏的就是自己，你那个同父异母的姐姐就是这样，如果不是先怀了孩子，怎么能轮到夏家如此嚣张啊……”

    霍定安还在话筒那边说着话，只是当霍玉慈听到他提起哥哥霍少辰时，就像触及了她心中最脆弱的地方，让她的泪水像崩堤的洪水般，瞬间夺眶而出，孔雷在一边，静静地递上了纸巾。

    因为霍玉慈半天没有回声，霍定安不自觉地又问，“小慈，你在干嘛？在听我说话吗？”

    霍玉慈吸了吸鼻子，声音已经带着忍住哭声的少许嘶哑回答，“我在听，知道了，孔雷哥不是你想的那种人，我也会保护好自己的。”

    听到孙女的声音有异样，霍定安的疑惑更重了，“小慈，你怎么呢？你没事吧？你的声音听起来怪怪的。”

    霍玉慈的情绪已经恢复了一些，强作镇定地对着电话说，“爷爷，我没事，可能是昨晚没有休息好，觉得有点累了，我现在还有点事情要忙，忙完了我就回……”

    霍玉慈的话还没有说完，手术室的门突然间开了，一个穿着蓝色手术衣的医生走了出来，“霍少辰的家属过来一下。”

    他的声音很大，让电话那边的霍定安也清清楚楚的听到了自己孙子的名字，“小慈，你现在在哪？你跟少辰在……”但他的话没有说完，电话已经被玉慈慌忙挂断了。

    玉慈快步走到那医生的面前，“医生，我是霍少辰的妹妹，我哥现在的情况怎么样了？”在她身后一起围上来的还有坐轮椅上的林微月和推着轮椅的林正南，孔雷则默默地跟在旁边。

    一夜的手术，医生的脸上也是写满了倦容，此时，他的眼中，充满了无奈的神色，让众人看着，心中地慌乱得很，就怕他突然开口说一句，“我们已经力了，请节哀……”

    这样恐怖的话语没有从他口中说出，只是他还是带着无限遗憾地说，“病人的刀伤伤及脾脏，我们已经努力地进行了修补术，但破损得太严重，我们实在是无能为力了，现在只能进行全脾切除术，需要你们家属签字。”

    “全脾切除？”医生的话音刚落，林微月马上一声惊呼，“不能，少辰还那么年轻，切除脾脏后，对他以后的身体影响太大了。”

    在医院里，其它人都是外行，所以刚才医生说什么就是什么，霍玉慈听了医生的话后，不加思考就拿起笔准备在病历上签字了。只是林微月不同，她虽然毕业后一直留在妇产科，但在学校里，内外妇儿各学科她都有系统地学习过，所以对于医生这个治疗方案，她第一个反应就是否定。脾脏是人体最重要的免疫器官，她不希望看到霍少辰以后变得像体弱多病的老头子那样，可能稍不注意，就要感冒发烧还久久不能康复。

    这时，医生摇摇头说，“林小姐，听说你也是医生，做脾切除术我们也不想，没有脾脏，人的免疫力就要大幅下降，只是现在，他的脾脏无法修复，如要不切除，可能就危及他的生命了。孰轻孰重，你自己拈量吧。”

    听了医生的话，霍玉慈看着林微月，焦急地说，“以后的事，以后再说吧，我们霍家有钱，不愁调理不好他的身体，但现在，一定要保住他的命啊，命都没了，谈什么都是废话。”说完，她又准备在病历上签上自己的名字了。

    林微月抬起右手，握住了玉慈的右手，轻声说，“小慈，再等等，让我再问清楚。”说着，她又转头对那医生说，“除了切除，真的一点办法没有了吗？如果是请外院的专家来会诊做手术，会有希望不？费用的事你不用考虑，只要能保住他的脾就行。”

    医生皱着眉头，张口却还是摇摇头，没有说出一句话来，看着他这欲言又止的样子，长期在公关部的霍玉慈已经知道事情可以有转机了，马上也说，“医生，你一定还有办法的，说吧，无论多大的代价，只要你能保住我哥的生命，让他恢复健康，我们家属都愿意做的。”

    看着家属这样强烈的要求，那医生还是开口了，“我是真的没有办法做这修补术了，如果你们能请到复华大学附院的王双成主任来做这手术，也许还有点希望，他是我们普外手术的泰山北斗，只是他现在人在上清市，他多半不会同意跑这么远来会诊的。”

    林微月一听，心中顿时升起了希望之光，“王双成主任的儿子是王思邈吧？”

    “对，就是他，他现在跟着他父亲，在业界内也是小有名气了，你认识他儿子？”那医生听着，也有点兴奋了。

    “王思邈是我大学的师兄，我去求求他，或许他能请……”

    “微月，那你快打电话啊，你哥的命就在你们手上了。”霍玉慈没有等林微月再说废话，已经在催促了。

    林微月也不含糊，马上拔通了王思邈的电话，“王师兄，你好，我是林微月。”

    “师妹，是你啊，怎么这么早给我打电话了。”电话里传来一阵王思邈惺忪的声音，现在才早上七点，他正准备起床上班。

    “有件事希望王师兄你一定要帮忙。”

    “什么事，师妹你说，我一定尽力去做的。”听着林微月焦急的声音，王思邈的睡意已经全无了，他意识到，师妹来电话一定是有大事。

    “是这样的，我未婚夫昨晚受到了歹徒的袭击，受了刀伤，伤及脾脏，严重的脾破裂，需要你爸爸王主任过来会诊，给他做个修补术，不知道行不行。”

    王思邈想了一下说，“这个没有问题，我爸他今天没有急诊手术，我们马上先去你那一趟，你们现在在哪个医院？”

    “我们在滨海市人民医院手术室等你们，你们立刻过来吧。”林微月不加思索地说。

    电话那边王恩邈已经是冲口而出，“师妹，你没有搞错吧，你们在滨海，让我们现在过去会诊手术？”

    “我知道路途是有点远，但我真的没有办法了，师兄，你就当帮个忙吧，我未婚夫的手术，这里的医生真的做不了，你们的费用不用担心……”微月听到对方要拒绝，都快哭出来了。

    “停！师妹，不是我跟我爸不愿意来，你想过没有，上清市到滨海马上开车过去都要五六个小时，你确定，你的未婚夫能在手术台上等到我们到来？你们还是做脾全切吧，要不，等我们到了，他命都没了！”王思邈也是一名年青有为的外科医生，比林微月他们要冷静多了，他深知脾破裂这手术的危急和凶险，在这分抄必争的时刻，让他们这样千里会诊，真的不是明智的选择。

    王思邈的话也惊醒了林微月，是啊，现在霍少辰已经危在旦夕，从上清到滨海的路程这么远，他的情况，实在是等不及啊，眼看着刚刚升起的希望又破灭了，她的手还拿着电话，放在耳边，只是真的无力再说话了，两行清泪顺着面颊无声地落下，其实她看到刀伤在左上腹，就已经在担心了，那里最可能伤及的器官就是胃跟脾，如果只是伤了胃，那么以后饮食就要更加注意小心了，这些都不是问题，只是现在伤了脾脏，影响的却是他一生的健康啊。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！