
    正在这时，林微月看到窗外有一架民航飞过，突然间，她有了主意，“王师兄，如果现在用直升飞机接你们过来，来得及吗？”

    “飞机，你有直升飞机？”王思邈想了一下说，“如果现在用飞机来上清市接我们，应该不用一小时我们就能到滨海，这办法可以行。”

    林微月马上破涕为笑，“好，我们马上安排，你们准备一下，随时保持联系。”林微月想起霍家有私人飞机，

    昨天下午父亲曾经提起过，哥哥林微阳还有张清莲就是坐霍家的私人飞机去美国的。

    他们在手术室门前商议的时候，霍定安此时已经急得像热窝般的一般不停地催促着福荣，“快点，你去定位一下小慈的手机，她现在究竟在哪了？刚才我清清楚楚地听到少辰的名字，他兄妹俩肯定有事在瞒着我们。”

    福荣当然是不敢怠慢，马上联系了私人侦探公司，然后报了玉慈的手机号，不到半个小时，对方回复，确定玉慈此时正在滨海市人民医院，

    霍定安听了福荣的汇报后，眉头一皱，不安地说，“什么，在医院里？肯定是少辰出事了，快，你再打小慈的电话，就问她是不是跟他哥哥在一起。”

    只是福荣的电话还没有打出，玉慈的电话先打进来了，霍定安看到来电显示，想都没想，直接从福荣手中抢过电话就问，“小慈，你现在是不是跟少辰在一起，他是不是出什么事了？”

    爷爷一直给玉慈的感觉都是从容淡定，一个历经岁月洗礼的老人，在再大的风浪面前，都已经无所畏惧，如此焦急慌张的样子，是霍玉慈所没有见过的，“爷爷，你都知道了？”玉慈觉得再也瞒不住了，就直说了，“昨晚，我哥被人寻仇，受了很重的刀伤，现在正在手术室里抢救。”

    听了玉慈的话，坐在床上的霍定安整个人晃了晃，差点就要倒在床上，自从霍天逸死后，他一直最担心的就是这个亲孙子霍少辰，总觉得有一只无形的黑手正在向着霍家伸来，而他的目标，正是霍家的子孙，霍天逸已为此付出了生命的代价，而他们下一个目标，很有可能就是霍少辰，所以当初霍少辰要跟林微月重修旧好时，霍定安就毫不犹豫地借机把自己的孙子赶出霍氏，希望能让他远离霍氏这个危险地带，但还是出事了。

    定了定神，霍定安又问，“知道你哥是怎么跟人结怨的吗？好好的，怎么会有人上门寻仇了？”

    “是一个我们霍氏以前的保安，因为惹怒了我哥，被辞退了，他丢了工作以后，家里生病的女儿也没钱治病，后来他找到新工作，成了滨海人民医院的保安，但他的女儿因为耽误了治疗，人还是没了，所以就怀恨在心。”

    这时候，霍玉慈已经毫无办法了，只能自己知道的都说出来，爷爷如此精明，这些事情真的不是她想瞒就能瞒得住的。

    “那少辰现在的情况怎么样了？”霍定安的话语间，充满了担心和不安。

    “哥哥他被刺中脾脏破裂出血，正在抢救，爷爷，我打电话来就是要请你马上派家里的直升机去一趟上清市，接两个专家医生过来，哥哥的手术，需要他们来救命。”

    “好，我马上通知飞机师，你稍后把那边医生的联系电话给我。”霍定安听说了要飞机从上清市接医生过来手术，就知道霍少辰的情况有多糟糕了，所以不再有多余的废话，马上就展开行动。

    福荣马上就联系上了霍家的私人飞机师，通知他马上飞一趟上清市，只是很意外地收到对方的答复是，霍家的飞机发动机有异响，已经送去维修了，不能飞。

    听到这消息，福荣跟霍定安主仆两人瞬间都呆了，养兵千日，用兵一时，霍家的私人飞机，居然在这样紧要的关口掉了链子，这时，霍玉慈已经把王思邈的联系方式发到了霍定安的手机上。

    霍定安冷静一下，只能让福荣再打电话告诉玉慈，霍家的飞机飞不了。玉慈在手术室外接了电话后，手一松，电话啪的一声掉到了地上。把林微月等人都吓坏了。

    在他们如此失望慌乱的时候，没有人想到霍家的飞机师正在给霍天朗打电话，“霍总，刚才霍老爷子来电话了，要我飞一趟上清市接人，我说飞机送维修了，没有去，我在等你的消息，你不是说了，今天让我偷偷送一个人到东南亚去吗？怎么没有现在还没有消息的？”

    霍天朗也是皱眉，“不知道，我也在等电话，我有一种不祥的感觉，这次出大事了。”

    “会出什么事啊？”霍家飞机师问。

    “你别管那么多了，反正你说了飞机去维修了，就送去保养吧，我们以不变应万变就对了。”霍天朗阴深深地说。

    “好！我明白了。”

    看到霍家的飞机指望不上，林微月瞬间掉到了冰咕隆里一般，本来马上就可以看到黎明的曙光，没有想到开打开窗户后发现，外面还是漆黑一片，她实在是没有办法了，整个人颓废地坐在轮椅上，没有再说话。玉慈更是没了主意，呆若木鸡一般地站在林微月旁边，完全不知道下一步该怎么办？

    她俩的表现被林正南跟孔雷看在眼里，急在心上，林家跟孔家虽然在a市也是有头有脸的豪门大户，但都没有奢侈到购置私人飞机的地步，他们跟几代经商的霍家相比，确实还是差了那么一点点。

    林正南叹了一口气，“可惜微阳不在这里，要不，还可以想想办法，他以前所在的部队可是陆空联合作战旅团，他或许还有一些空军的朋友。”

    “空军的朋友？”孔雷不自觉地重复了这句话，“空军，找空军直升机支援？”

    “是啊，如果能找到空军的直升机，就可以直接把医生从上清市接过来了。”林正南说，“孔公子，你认识这样的人不？我记得你爸，也是军人出身的，能有办法吗？”

    孔雷想了想说，“我爸以前在海军，应该是没有什么希望了，不过我有一个高中同学大学时去了参军，成为一名飞行员，现在就在上清市服役。”

    “真的，那太好了！”微月听了孔雷的话以后，马上又兴奋起来。

    “我试试联系他吧，我跟他好久没有联系了，而且军用飞机也不是说飞就能飞吧。”孔雷有点为难地说。

    事情比孔雷想象中顺利，毕竟现在伤者是霍少辰，霍家虽然没有人从政，但多年从事慈善事业，在国内都是相当有名的，所以当对方听说了具体情况后，马上向领导汇报就获得批准，特事特办，立刻有专车去王家接人到军用机场后，飞机马上起飞，直接就把王双成跟王思邈父子送到了滨海市人民医院的楼顶上。

    王家父子也不含糊，一下飞机，就快步往手术室跑来，对于一个医生来说，救死扶死是义不容辞的天职，在他们眼中，没有什么会比生命更为可贵，手术又进行了六个多小时，到了下午两点钟，手术室门上的灯灭了，王思邈满脸倦色地从里面走了出来。

    “王师兄，少辰的情况的怎么样了？”林微月看到他出来，急忙自己推着轮椅上前来问，此时手术室外守着的，也只有林微月跟霍玉慈了，霍少辰已经不能上班，现在公司里就只剩下绍纲一个人，孔雷不能不回去帮忙。林正南更不用说了，他作为林盛的掌门人，更是一天都不能离开。

    “放心吧，微月，他的手术很顺利，我爸已经把他破损的脾脏全部修补缝合，只要好好调理，配合治疗，对以后的健康不会有大的影响。”王思邈很镇定地说。

    “那就好，谢谢你了，这次真的多亏有了你。”微月说着，想直起身子握一下王思邈的手，表示感谢的。只是她的身体一动，剧烈的腰痛让她忍不住轻叫了一声，“哎哟！”额头上马上布满了密密的细汗。

    王思邈早就看到她坐在轮椅上，以为她的伤在脚上，只是行动不便，刚才手术也急，也以顾不上细问，只是现在看她的样子，就知道这伤不是有脚上那样简单了。马上俯下身子，关心地问，“微月，你怎么呢？哪里受伤了？看你痛得这样厉害的？”

    刚才林微月的腰伤虽然很重，但刚才霍少辰生死未卜，可以说是完全分散了她的注意力，现在听到心上人的情况已经稳定了，她的心情稍稍一放松，顿时发现自己的腰疼得特别特别地难受。

    “没事，就是以前的腰伤又犯了，少辰什么时候可以出来啊？”林微月吃力地说，现在的她什么都不求，只要看到霍少辰平安离开手术室，她就心满意足了。

    “不用很久了，这里的医生正在给他做腹部的伤口缝合，大概还有十来分钟就能出来了。微月，你的腰怎么又受伤了？几年前听说你出诊是发生了车祸，伤了腰椎，后来一直都没有治疗好转？”三年前林微月出诊发生车祸的事情，震惊了上清市的医疗系统，所以王思邈也知道这事情。

    “几年前的伤早好了，就是昨晚，有歹徒袭击我跟少辰，少辰被他刺中了一刀，而我就被踢倒两次，其中有一次，腰椎撞到了墙上，所以又受伤了，我的伤都是小事，只要少辰没事就好。”说话间，林微月的秀眉一直紧锁着，现在坐在那轮椅上，她真的觉得腰很痛很痛。

    “微月，你不能这样说，腰椎是人体的支柱，你怎么能这样不注意呢，受伤了还坐了这么久，不躺下休息，你以后很容易会落下后遗症的。”王思邈这些话，不止一个医生说过了，但微月都不听。

    正在他俩说话间，手术室的门再次打开，一张车床被推出，上面躺着的，正是刚做完手术的霍少辰。

    ...