
    接上霍玉慈以后，孔雷的车很快就来到了医院，此时已经是凌晨五点多了，医院里虽然是灯火通明，但也寂静无声，所有的人，都已经在梦中沉睡。偶尔见到在病房里的巡视的护士，也是蹑手蹑脚的，生怕打破了这份宁静。

    林微月跟林正南父女俩依然在手术室外面守着，霍玉慈刚从电梯里出来，就马上跑到了微月的面前，焦急地问，“微月，我哥怎么样了？”

    “少辰的手术还在进行中，伤口在腹部，可能伤及脾胃这些脏器，目前的情况还不知道。”林微月简单地说了霍少辰受伤的情况。

    “我哥今天晚上还好好的跟我在聊天，他怎么会突然受了刀伤的，你家里来刺客了？”玉慈不解地问，少辰聊天时，并没有告诉她自己生病消息，所以她并不知道哥哥在受伤之前就已经住院了。

    微月扶额，她也不能理解玉慈为什么会觉得少辰在家里的受的伤，“少辰是在医院里遇到刺客的，那人原来是霍氏的保安，后来因为我的原因，被少辰辞退了，所以他怀恨在心，今天晚上趋着他熟睡时，对他动手了。”

    “霍氏的保安要报复？”玉慈用怀疑的眼光看着林微月，“我们霍氏向来都是奖罚分明，恩威并重，我哥又怎么会在公司里结怨呢？而且我哥都已经不在霍氏工作好几个月了。”

    “那人说，就是在少辰离开霍氏前，才把他给辞退了，因为……”说到这里，微月有点犹豫了，这事总是因她而起，让她再重复一次，就等于在她的伤口上，又添上一刀作记号，真心的很难再说下去了。

    只是她不说，不代表玉慈不追究，她看着林微月，非常不满地说，“你说啊，我哥因为什么原因辞退他的，我哥他做事向来都非常有分寸的，他不会随便就辞退霍氏任何一个员工的。”

    孔雷在旁边听着玉慈的话，心里暗暗在说，少辰做事向来有分寸这个不假，只是前提是跟林微月没有关系的事，所有事情如果在这女人身上，他就会分寸大乱，不说新福筹建的阶段，林微月还在住院，只要张清莲来一个电话，说微月要找他，他就什么不管，全都丢下给自己跟绍刚，转身就走。

    就说公司开张的第一天，因为大家出去剪彩，不小心让林微月自己走失了，他就像疯了一样满滨海市找人，几乎要把滨海市翻过来了，如果最后不是通过警方把人找回来，他都不知道少辰还要折腾多久。再说他带着林微月上班的时候，林微月不懂事捣乱，影响大家的工作，霍少辰就差点要跟他两兄弟翻脸，最后还是绍刚调和，又专门请了唐丽佳来做他的女秘书，事情才算完满解决，要不新福投资有可能就因为林微月在开业之初就夭折了。

    林微月当然是不知道孔雷的想法，只是对于老王的处理，霍少辰也真的是有点不近人情，她的脸上露出了为难之色，含糊地说，“具体的过程我也不清楚，那人姓王，他说他在霍氏上班时，有一次我去公司找少辰，没有找着，就躺在了公司门前的大道上，然后不知道怎么样，我就受伤了，后来少辰就迁怒于他，所以就把他给辞退了。”

    听了林微月的话，孔雷在暗中点点头，果然还是因为林微月，这个女人看来真的霍少辰的克星啊，所有事情，只要沾上林微月的份，他都会出问题。

    玉慈则依然在追问霍少辰受伤的过程，“好吧，就算是我哥觉得他工作失误，一怒之下辞退了他，那我哥又怎么会在医院里遇到这保安，还被他刺伤了？”

    孔雷听了此话，马上低下了头，霍少辰住院，虽说是因为看不惯他宠林微月而要灌他喝酒，但说到底，还是自己跟绍刚当时考虑不周，明知道他的胃不好，还这样整他，如果现在说出来，他不保证，霍玉慈会不会掉头对自己发飚。

    这边林微月已经开口了，“少辰住院的事，怪我，那天他来我家找我，我没有见他，还让他在外面淋了雨，后来他就发烧了，到了医院以后才知道，他之前为了应酬，喝了很多的酒，胃出血加上重感冒他就病倒，本来今天晚上，他已经开始退烧了，没有想到突然又受了这么重的伤。”

    林微月说到最后，自己也难过的快要哭了，只是她说出来的消息，却让霍玉慈很是震惊，“林微月，你说，我哥去林家找你，你不见他，还让他在外面淋雨，最后还害得他生病住院了。”

    林微月完全没有料到，霍玉慈之前是完全不知道霍少辰生病的事，她只知道少辰傍晚时打电话通知过公司的人，他明天要请假，不能回去上班，为此，唐丽佳还专门来了一趟医院，却没有想到，他是一直在瞒着霍家的人。只是话已经说出口了，她也没有办法收回。

    “是的，这事是我不好，我没有想到事情会这样严重。”林微月低着头坐在轮椅上，泪水已经在眼眶里打转了。

    林正南看着女儿难受的样子，越发的心痛了，“少辰生病的事，与小月无关，当时她并不知道少辰来了，是我不让少辰进屋的。”

    微月抬头看着父亲，眼中露出无奈之色，其实前天早上在林家别墅里发生的事情，她是记得不大清楚的，不过她本来是不想把自己的父亲牵涉进来，毕竟说到底，所有的事情都因她而起，但父亲却还是坚持站出来，承担替自己承担责任。

    霍玉慈没有管这责任是在林微月还是林正南身上，她只听清楚了一个事实，就是霍少辰到林家，被拒之门外，然后因为淋雨而生病，她的脸色完全黑了。如果眼睛可以喷火的话，她现在眼中的怒火，一定是已经把林家父女点燃。

    “林微月，你觉得自己很稀罕是吧？我哥是非你不娶？他去林家，你们居然不让他进屋！”

    微月连忙拼命地摇头，“没有，没有，我从来没有觉得少辰要非我不娶，反而是我感激他能在我困难的时候帮助我，帮助林家。”她本来就不善言辞，此时面对着霍玉慈的质问，更加是语无伦次了。

    “这就是你的感激？你不让他进门还害他生病，这就是你的感激的方式的？”霍玉慈对于林微月的解释，一点都不领情，她质问的声音反而是越来越高，越来越尖锐。

    看着女儿被问得哑口无言，只能低头垂泪，林正南的心痛得如刀绞一般，“霍小姐，这事跟小月完全没有关系，当时她还在病中，对当时的情况，并不清楚，我承认，我当时是误会了霍少辰，本来只是想给他一点‘小教训’，却完全没有想到，后果会这样严重，林小姐，我林某在这里，跟你，跟少辰说一声对不起，是我错了。”

    林正南也是关心则乱，平时那张在商场上可以横扫千军的铁嘴，今天在少辰的亲妹妹霍玉慈面前，也只能尽可能地放低自己的身段。毕竟这件事情上，林家确实是有错在先，如果那天不把霍少辰关在门外，他就不会淋雨，不淋雨，至少就不会得重感冒，那么大概也不会引起这么他的胃病加重。

    只是霍玉慈还是没有因为林正南的道歉而罢休，她心中的怒火依然是熊熊地燃烧，特别是刚才林正南所说的，他要给霍少辰一个“小教训”这话，更加是犹如火上烧油了。

    “林伯父，你还要给我哥教训，我哥为林家所做的，还不够吗？当初为了林家不被收购，他身为霍氏的副总裁，却公然跟霍氏对着干，竭力为林盛筹集资金，还亲自为林盛操盘，帮助林盛稳定住股价，这事你不会忘了吧？”

    面对着霍玉慈的振振有辞，林正南犹豫了一下，还是说，“那事我们是感激少辰的出手相助，只是当时你们霍氏也是在我们林盛的危机之际，趁虚而入，如果当时真让你们霍氏收购成功，恐怕也会引起同行的不齿，你们那时的做法，不过是以大欺小罢了。”

    对于那场林盛被收购的风波，林正南一直是耿耿于怀的，他是一个爱憎分明的人，他感激霍少辰当时的鼎力相助，让林盛起死回生，只是对于当时在霍天逸领导下的霍氏那样恶意收购林盛，他也是非常鄙视的。

    “好，当时霍氏收购林盛，是我哥路见不平，侠肝义胆，所以要为林盛出头，那么他为了跟你女儿林微月在一起，连自己在霍氏的继承权也放弃了，这个你觉得还不能表明他的真心吗？”

    霍玉慈说得声色俱厉，当初自己的父亲霍天逸一直不敢公然跟闻美珍在一起，也不敢光明正大的认回自己的私生女闻婧，害怕的不过是失去霍氏总裁的位置，在这一点上，霍少辰为了爱情，做得远比自己的父亲要坚决。

    想到这些，现在林家居然还因为误会而教训自己哥哥，害他生病住院到现在重伤生命垂危，一向视哥哥为所有依靠的霍玉慈，又怎么能不对林家人有怨恨呢。

    这边林微月也变了脸色，“玉慈，你说什么？少辰他失去了霍氏的继承权？”关于霍少辰离开霍氏的原因，林正南跟孔雷是清楚的，只是林微月她刚刚醒来，确实没有人告诉过她。她只知道霍少辰又重新开了新公司。

    玉慈看着林微月，眼中依然是充满了怒火，“是的，我哥他已经离开了霍氏，当初你生病了，哥哥一定要回到你身边照顾你，只是爷爷说，我们爸爸是因你而死的，所以他要跟你在一起，就要放弃霍氏的继承权。”

    林微月的脸色越来越苍白，低声在说，“霍叔叔的死，不是证明跟我们林家没有关系了吗？怎么霍爷爷还怪罪于我们？”

    玉慈的那双水汪汪的大眼睛此时睁得大得要吃人，“跟你林家没有关系？我爸爸就是在你们的订婚宴上发生的意外，这个就是事实，无法改变的事实。”

    林微月的脸此时比白纸还要白，她看着霍玉慈，再次无力地问，“玉慈，你说少辰他现在失去了霍氏的继承权，你说的是真的吗？”

    霍玉慈点头，“是的，他现在已经没有继承霍氏的资格，就是因为你……”

    她的话还没有说完，林微月的头一歪，已经晕倒在轮椅上了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！