
当听到霍少辰为了自己，失去了霍氏的继承权时，林微月震惊地晕倒了，这个消息完全超出来刚刚康复清醒过来的她所能承受的范围，她一直知道霍少辰对自己好，为了自己，为了林家做了很多很多的事情，救自己还有林家于水火之中，只是那些，都不过是他力所能及的范围内给予的不遗余力的帮助。说到底，对他的自身的影响并不是很大。

    但继承权，那是名门望族里为之争夺一生的东西，大家之所以羡慕身在豪门，在乎的无非是里面的名与利，只是霍少辰居然为了她，把人家争得你死我活的家族继承权就这样拱手送人了。他付出的这个代价，实在是太大了，不是林微月的心理极限所能承受的。

    看着林微月再次晕倒，林正南更是慌乱了，他蹲在地上，扶着她的头，不停地呼唤着女儿的名字，“小月，小月，你又怎么呢，快醒醒，醒醒啊！”

    林微月的精神恢复还不到24个小时，如果这次又受到刺激，引起精神失常，林正南真的不知道自己还有没有力气再支撑下去了，林家跟霍家的恩怨纠缠，现在是谁都说不清个对错了，霍家人给予林家的恩惠越多，但伴随而来林家受到的伤害似乎就越大，微月再次晕倒，是因为霍玉慈所引起，但林正已经没有力气，也没有言词去责怪她。她说得句句是实话，只是霍少辰跟林微月这两个人明明是相爱的，偏偏却是这样难以相守在一起。

    孔雷看到这样突变的情况，早已经跑回病房去通知医生，吓得急诊的医生护士推着抢救车急急忙忙地往手术室这边赶，现在手术还在进行中，里面是有医生，但肯定顾不上手术室外的病人的，所以只能是急诊的医护人员来增援。

    当不锈钢的抢救车铛铛响着从电梯里出来时，微月已经慢慢地醒过来，她睁开眼睛，看了看四周，手术室门上的灯还在亮着，代表着手术还在进行中，两行清泪顺着面颊流下，“少辰，你一定要坚持住，你不能死，你得活着，我才能用一生来还你的情……”

    她的声音并不高，却让在场的人都听得心里酸酸的，她那句“用一生来还你的情”更是同样也感动着玉慈，微月是给霍少辰带来了很多不该有的灾难，只是这一路走来，两人的情义，玉慈同样是看在眼里，并在心上留下了深深的感触，在这世上，最伤人的不是锋利的明刀利剑，也不一定是杀人于无形冷箭暗器，唯有这个情字伤人，让人痛不欲生，难以自拔。

    医生既然来了，常规的检查自然是免不了的，知道微月的腰还有左肩都有伤，所以动作都非常地小心翼翼，给她测血压时，也不敢动她的左手，只在她的右胳膊上绑上袖带，但顺着她的手臂看去，她的右掌还是缠着纱布，上面依然残着斑斑的血迹。

    刚才霍玉慈是因为哥哥受了重伤，生命垂危而焦急上火，并没有注意到林微月的伤势，这时，她看着她右手上纱布和血迹，有点不自然地问，“你也受伤了，你手上的血是怎么回事？”

    微月轻轻一摇头，“不碍事，跟少辰的情况比起来，不算什么。”

    只是旁边的护士却忍不住了，“林小姐，你的情况也不是很乐观的，你的腰椎已经是多次受伤了，如果这次调理不好，很可能就会留下后遗症，以后稍稍一劳累，或者遇到刮风下雨的天气，就会腰酸背痛的。”

    微月还是摇头，“我没事，我要等少辰出来，看不到他平安出来，我是不会离开的。”

    霍玉慈在一旁越听越不明白了，“怎么回事啊？我哥是被人寻仇，你也受牵连了？”

    这护士本来也是藏不住事的人，所以也不顾林微月阻止的眼神，把今天晚上霍少辰遇刺时的经过，完完本本地都说了一遍，这些，她都是听从派出所录完口供回来的保安说的。

    玉慈这时才真正体会到哥哥跟微月姐姐的感情之深，如果当时不是林微月不顾一切地拼死夺刀，哥哥现在身上的伤口，就不会是在腹部，可能是正中心脏，那么现在大概也不能再躺在手术室里抢救，而是直接躺在太平间了。

    她发出了林微月同样的疑问，“我哥不过是辞退了他，他就要致我哥于死地？这人的报复心怎么会这么强啊？”

    林微月无奈地又把老王女儿的事说了一遍，只是霍玉慈听着，深深地皱起了眉头，这事的起因本来并不复杂，不过是林微月去霍氏集团找霍少辰没有找到，但后面历经数月，如此环环相扣，弄到最后，大家都两败俱伤，霍少辰在手术室里生死不明，但老王也没有落得任何的好处，女儿没了，现在还带着至少是杀人未遂的罪名，就算不被判死刑，但他的下半生，也注定要在监狱里度过了。

    这些事情，在林微月跟霍玉慈眼中看似都是意外的巧合，但她们都万万没有想到，就在医院保安宿舍的一个单人房间里，正有一个人低声跟外面通电话。

    “老板，事情不顺利，老王他失手了，霍少辰还没有死，只是重伤，正在手术室里抢救。”

    电话那边传来闷闷地声音，“怎么会这样，老王过去不是部队里的特种兵吗？一刀毙命这种事，对他来说，还不是小菜一碟。”

    “唉，过程我也不清楚，我只是听后面上去的同事说，当时霍少辰的女朋友在房间里突然尖叫，惊动了其它人，然后她又拼命抢老王的刀，所以刀就刺偏了。”

    “唉，人算不如天算啊，我都已经让你们瞧准林正南离开后再下手了，没想到还是让那傻姑娘坏了大事。”

    “那女孩不傻，可拼命了，听说就是她两次死死地拉着老王，老王才脱不了身，现在老王也被公安的人带走了。”

    “啊，老王也折了？”话筒那边低声惊叫，“他没有说其它什么吧？”

    “目前没有，同事录口供回来说，他按照你之前交待的只说是因为自己被霍少辰辞退，没钱给女儿治病，所以就要报仇。”

    “还好，你想办法打点一下里面，别让老王受罪，还有让他的嘴巴一定要守严了，不能再有第二个说法。”

    “老板，明白。那我下一步还需要做些什么吗？”

    “现在正是敏感时期，暂时不要轻举妄动，霍少辰的保健医生就在这医院上班，他的胃病是无法根治的，只要他这病根在，那么我们就不愁他不给我们机会。”

    “好，老板高明，我们就先守株待兔。”

    电话在夜幕里无声地挂了，那人看看窗外，天边已经泛起了鱼肚白，凌晨六点多，离接班时间还有一个多小时，他回到床上闭目养神，明天就算大家对他的黑眼圈有疑问，他也可以解释为是被今晚刺客事件闹得一夜不曾安眠。

    霍家大宅里的霍定安也是睡得不踏实，做了一整夜的噩梦，他在梦里看到一场很大很大的暴风雨，霍家大宅，这所已有百年的老房子，在这风雨中摇摇欲坠，让人看着很是心惊肉跳。

    最后他是满头大汗地从梦中醒来的，他睁开眼睛发现自己的衣衫都已经湿透，“福荣，你进来一下。”他对着门外喊道。

    福荣是多年跟随在他身边的佣人，虽然也是上了年纪，五十多岁的人了，但听到老爷的呼唤，依然是小跑着进房间来，“老爷，这么早就醒了？”

    霍定安躺在床上，点点头，“唉，这人老了，就是觉少，容易醒。你给我倒杯水过来，有点喝了。”

    福荣倒了一杯水送到床前，又伸手扶着霍定安坐起来，“老爷，你今天的脸色不是很好，喝了水再睡一会吧。”

    霍定安把水杯放到嘴边抿了一口，又还给了福荣，接着叹了一口气说，“唉，自从少辰离开霍家大宅后，我就总是心神不宁的，这小子也是没有良心的，说走就走，都几个月了，一次都没有回来看过我，大概还在生我的气，把他赶出了霍氏集团。”

    “少爷他知道老爷是最疼他的，他应该是在外面忙，顾不上回来吧，听说他的新公司才开张几天，就已经收获颇丰了。”福荣无力地安慰着自家的主人，霍家大宅自从霍少辰离开后，就再也看不到少辰跟玉慈兄妹的打闹情景，少了很多的生气，玉慈虽然每天回来，但也是整天都把自己锁在房间里，原本热闹充满着笑声的房子，现在真的安静了很多，静得让人觉得压抑。

    霍定安摇摇头，“少辰这孩子是在跟我赌气，他从小心气高，个性强，我强迫他离开霍氏，他是要用自己的新公司来证明自己的能力。这样也好，霍氏真的不是他能大展拳脚的舞台，只是现在就苦了玉慈这丫头，霍氏这重担，完全落在她的身上，她担起来，可比她哥吃力多了。”

    “小姐的能力也不差，而且还有霍董（霍天朗）在前头撑着呢。”

    “天朗做事说到底，不够天逸扎实，他现在冒然带着霍氏涉足房地产是有很大风险的，玉慈不知道是不是听了她哥的意见，虽然极力反对，最终还是没有效果，所以现在，这丫头被夹在中间，难做得很啊。对了，一会玉慈醒了以后，让她先别回公司，到我这里来一趟，我了解一下现在她在公司里的情况。”

    “这个，可能还要等小姐回来才行。”福荣说。

    “玉慈她不在家里？她昨晚出去了？”霍定安皱着眉头问。

    “是，凌晨四点多时，我看到有一辆兰博基尼来把她接走了，现在也没有看到她回来？”

    “什么？半夜被人接走了？”霍定安提高了嗓音问，“是谁接的，接到哪里去了？”

    福荣摇头，“不知道啊，那人没有下车，小姐她出门后匆匆就上车离开了。”

    “那你还在这里等什么？马上打玉慈的电话，问问她现在在哪？”