
    王思邈在楼下守着熟睡的林微月时，唐丽佳就在楼上陪着麻醉还没有苏醒的霍少辰。她是早上就听孔雷说了霍少辰遇刺的消息，她当时恨不得马上就跑到医院来，只是当着绍刚跟孔雷的面，她不敢表现得那么明显。

    只能强迫自己静下心来，专心于工作中。她在华尔街时，就跟随在霍少辰身边，所以她的操盘技术，其实跟霍少辰相差无几，加上前一天晚上，霍少辰又亲自给他分析讲解了近期a股的走向，所以从昨天晚上大家在会议上的分析讨论到今天的实际操盘，她都有着让人信服的建议跟见解，让绍刚跟孔雷都不自觉地听从她的安排，特别是绍刚，对他的话更是从不折扣，几乎是百依百顺。虽然霍少辰不能来上班，唐丽佳以秘书的身份，基本上是接替了他的位置。

    今天a股依然收了一个百点长阳线，而唐丽佳组织建仓的几只股票都涨停了，把绍刚乐得合不上口，新福投资开业以来，每天都保持着1%点的盈利增长，不要少看这个百分点，在庞大的基数下，几个亿的资金每天增长一个亿，就是几百万了，而且公司还不是处于全仓的情况下，这也是霍少辰过去交待过的，一定要严格控制住仓位，不能过度投资。

    霍少辰这种谨慎的态度，虽然让孔雷颇有微词，但霍少辰是他们两人的主心骨，所以不能不听，而且绍刚也常说，小心使得万年船，贪念太重，往往最后只得一个贫字。现在霍少辰虽然不能在公司主持工作，但操作方面，暂时还是按着他之前设定的规划来前行的。

    好不容易熬到下班，绍刚提议说今天唐丽佳在总经理不在的情况的情况下，独自挑起大梁，应该好好请这位大功臣大餐一顿，但唐丽佳马上摇头婉拒了。

    她说，“今天不是周末，大家出去放松，如果晚了回家，会影响第二天上班，还有就是上周五大家才聚过，没有必要如此如此频繁的聚会。而且以后大家还在一起共事，吃饭的机会多得很。”

    大家也觉得她说得在理，也就作罢了，孔雷在下午两点多时就接到玉慈的电话，说霍少辰已经从手术室里出来，只是还没有脱离生命危险，进了特护抢救室观察。

    孔雷本想今天下班后，他跟绍刚他们去医院探望霍少辰，但被霍玉慈一口回绝了，现在特护病里，留人的数量都是被限制的，如果让公司里的人来医院，估计也看不到病人，只能在病房外面等着，那就等于白走一趟了。而且现在霍少辰还在昏迷中，也不能跟大家说话，暂时还是不要来这里污染这个本来就不大通风的病房的空气为好。就这样，到了下班时间，大家还是各回各家，各找各妈。

    唐丽佳住在附近，所以绍刚也没有送她的理由，只能目视着她踩着下班时间，就迅速关了电脑，跟众人打了一声招呼后匆匆地离开了公司。看着他的背影，他觉得她并不会马上回宿舍，她一定又跑到医院去探望霍少辰了，看着她那焦急的样子，绍刚的心里很是不舒服，他的家世，他的才华，说实话都难以与霍少辰相比，但在他的心中，有一个叫妒忌的恶魔在滋生着，他觉得自己在感情方面，远比霍少辰要认真，要坦诚，却不明白，为什么从大学开始，女孩子都喜欢霍少辰那样的花花公子。

    难道这天底下，就没有一个不拜金的女孩，看着唐丽佳这么一个优雅脱俗，刚从海外归来的女生，怎么说也是见过大世面的，怎么也是这样，刚到公司就对霍少辰一见钟情呢？这个霍公子身上，究竟有什么魔力，让人如此的着迷，越想他的脸越阴沉，绍刚悄悄地咬了咬下唇，独自开车离开了公司。

    绍刚的猜测是没有错的，唐丽佳确实是一下班就往医院里跑，她能这样坐在办公室里，还要专心工作忍耐上一天，已经极不容易了，虽然下午临近收盘时，孔雷就已经带来消息，霍少辰已经平安离开手术室，只是听到他还是没有脱离生命危险时，她的心就像小鹿乱撞一般，砰砰地乱跳，她不知道是用了多大的力气，才让自己的心专心在工作上，她当时只有一个信念，就是尽快地把公司里的事处理完，然后就可以准时下班去看霍少辰了。

    病房并不难找，霍少辰本来也算是名人，医院里很多人都在报纸上见过他，而且他昨天晚上被行刺的事情早已经震惊医院高层，所以她随便找个护士一问，就找到了他所在的特护病房，那里面，只有一张病床，还有一面墙是玻璃做的，墙的外面，正是医生的办公室，看到这房间的设计，就可以知道病人的病情有多严重，需要这样随时监视病人的病情变化。

    病房的门是关着的，她透过门上的玻璃看到玉慈正在里面，但房间里并不见林微月，她的心中有点奇怪，也有点暗喜，说实话，林微月本来看着也不像是一个难相处的女孩，只是她们中间隔了一个霍少辰，那就另当别论了。

    只是当她想推门进去的，她的手被一只铁钳一般的大手用力的抓住了，耳边传来了一个男人低沉的声音，“你是什么人？不是医生护士，其它人不能进这房间。”

    阻止唐丽佳进去的，正是福荣请来的两个保镖之一，他按照上头的意思，就是守着病房，除了已经熟悉的医生护士，其它人一概不许进病房，避免再有意外发生。

    唐丽佳吓了一跳，刚开始被人抓住手时，她还以为自己也遇到歹徒了，那人的手劲常大，抓着她的手腕都发红了，在听了问话以后，她大概明白，这人应该是霍家派来保护少辰的，她连忙摇头解释说，“这样大哥，你千万不要误会，我是霍少辰的同事，听说他生病又受伤了，是专门来探望他的。”

    对于她的解释，那保镖并不买帐，“不行，上头说了，病房里不能留多余的人，那样会增加病房里空气污染的机会，你还是先回去吧。”

    看到这情况，唐丽佳急了，透过门上的玻璃，她看到霍少辰躺在床上一动也不动，手脚上都挂着吊瓶，远远地看着，他的双目紧闭，脸色苍白得吓人，如果此时不让她进去，真真切切地看上他一眼，她是说什么都不会甘心的。

    这时，玉慈正在坐在里面低头看着自己哥哥，眼中似乎还带着泪花，她跟玉慈是认识的，那是她还跟少辰在华尔街热恋时，玉慈来美国旅游，因为霍少辰工作太忙，没有时间，还是她作陪，带着玉慈玩遍了整个美国，才让她心满意足地回去。

    想到这里，唐丽佳轻轻地敲了敲门，玉慈听到响声后，抬头一看，眼中露出了非常惊讶的表情。眼前这位姐姐不是陪着她走遍美国的佳佳姐，又是何人，但哥哥说过，佳佳姐在加加斯山脉已经遇难了，她怎么又会出现在这里？

    幸好天还没有黑，所以不存在鬼神之说，而且作为新时代的年轻人，霍玉慈当然也不会信这个，没有犹豫，她马上主动跑出来给对方开了门，“佳佳姐，真的是你吗？”

    唐丽佳看到霍玉慈还能认出她，也显得非常的兴奋，“小慈，是我，我前不久从美国回来了。”

    “没有想到还能见到你，那时哥哥说你在加加山探险时，发生了意外，为此，我还哭了很久，我哥也消沉了很久，他一直在后悔带你去探险呢。后来你去哪了，怎么这些年来，一直不跟我们联系的？”

    唐丽佳听到玉慈说到霍少辰曾经为她消沉了很久，心中像是有块大石头狠狠地撞了一下，是的，他不是薄情的人，他没有忘记过自己，“这事说来话长，那次探险，我们遇到了山洪，我被洪水冲走了，当时我以为自己一定是没命了，没有想到，只是受了重伤，而且伤在头部，醒来时，就失去了所有的记忆，一直在美国的宁养院里呆着治疗，直到最近，我才醒过来，想起以前的事，想起跟少辰的种种往事，所以就回国了。”

    “是这样啊，你真的是受苦了，你不知道，在失去你的消息以后，我哥就回国了，他说不想再留在那个伤心的地方，回来后，他的情绪一直很低落，一直是拼命以工作来麻痹自己，要不就是花天酒地的放任自己的行为，在他的心里，其实一直放不下姐姐你的，直到最近，他遇到那个叫林微月的女医生，对了，我哥知道你回国了吗”霍玉慈本来就不是一个沉默的人，所以一见面，就跟唐丽佳说个没完。

    “他知道我回国了，我现在就在他的公司里工作，但他以为我还是失忆，所以我们都没有提过去的事情。”唐丽佳忧忧地说。

    “为什么啊？你不知道我哥过去有多爱你吗？”霍玉慈惊奇地问。

    “你也知道，你哥已经结婚了，林微月已经是他的妻子，我再提过去的事情，不是徒添他的烦劳吗？”话语间，语气非常地无奈。

    “姐姐，你真好，还是这样的善解人意，不过我告诉你，我哥他并没有跟微月结婚，他们只是订婚了，后面发生了太多的事，他们也不一定能结婚的。”

    玉慈听了唐丽佳的话，对她的好感油然倍增，不说她俩本来就认识在前，就说跟霍少辰相处来说，两人在美国时，都是幸福快乐，但霍少辰跟林微月在一起后，两人的灾难似乎就没有消停过，特别是这次，林家居然把霍少辰拒之门外，导致他生病住院，这事怎么说，也是霍玉慈心口上的一条刺。就算两人有真情，只是说到默契，林微月远不如眼前的唐丽佳懂得自己的哥哥。

    ...