
    王思邈的疑问，对于林微月来说，已经算是见惯不怪了了，此时听到少辰平安的消息后，她略略放松，人也变得调皮起来，“师兄，你是觉得我会配不上霍少辰吗？他出身于霍家，是世代的豪门大户，而我只是一个普通商人的女儿？”

    王思邈也不能分清此时师妹是开玩笑还是真的自卑，只是拼命地摇头说，“当然不是啊，微月你那么优秀，多少男生都只敢远观而不敢近亵玩焉！只是据我所知，霍少辰以前的名声并不太好，你跟他在一起，真的合适吗？”

    微月轻轻一笑，“鞋合不合适，只有脚知道，我跟他在一起，我觉得挺好的，而且他为我们林家做了太多太多的事，他的这份情义我已经没有什么可报答的。”

    “你不该这样，就算他对你们林家有恩，但报恩的方式很多，你完全没有必要这样，而且霍少辰也不一定就喜欢你这样的方式。”王思邈想到刚才看到的那一幕，对林微月的未来很是担心，那女孩看霍少辰的眼神，绝对不是单纯的朋友的关心，而且她跟玉慈又是有说有笑的，玉慈作为霍少辰的亲妹妹，对微月却是不冷不淡的，这样的关系，让王思邈并不看好师妹的爱情。

    “我跟他在一起，不仅是报恩，也是真心的爱他，这几个月以来，我跟他一起经历了很多很多的事情，在这里，他的人格魅力已经完全的把我吸引住了。”林微月很真诚地说，她很坚定地表明自己跟霍少辰之间的感情的深厚。

    这边王思邈却是皱着眉头，他在犹豫着，要不要把刚才在病房里看到的女孩告诉林微月，他试探地问，“我担心的是他花心不改，如果你只是他众多女朋友的一个，那你怎么办？”

    “不会的，霍少辰说过，他在结婚前，做的是多项选择题，只是一旦决定结婚，那么他就只会做单项选择。”这话，还是第一次见面时，霍少辰在记者面前时说的，却深深地刻在林微月天真单纯的心灵里。

    “你跟霍少辰结婚了？”王思邈问。他可记得很清楚，今天早林微月给他打电话来救助时，她口口声声称呼对方是未婚夫。

    “这个还没有，发生了太多的事情，所以我们还没有举行结婚典礼，不过我们已经订婚了。”说话间，林微月扬了扬自己还包着纱布的右手，她的无名指上面，那只名为玫瑰之心的戒指正闪着亮光。

    王思邈没有再说话，看着林微月这样满脸幸福的样子，他真的不想再说什么，他给林微月盖上一张薄被后，轻声说，“休息一会吧，只有多休息，你的伤才能快点好起来。嗯，身体好了，你才能去照顾好你想照顾的人。”王恩邈的最后一句话，说得是有点勉强，此时林微月最挂念的一定是霍少辰，虽然他并不觉得他值得她这样做。但用他来哄她，让她尽快恢复自己的身体，一定不是一件坏事。

    林微月点点头，很听话地闭上了眼睛，她听到霍少辰的病情已经开始稳定后，心情已经没有那样紧张了，折腾了一天**都没有合过眼，刚才又跟王思邈说了这么久的话后，她也真的是累了，所以此时很听话就安然入睡。

    王思邈看着她甜睡的样子，心中感概万千，他在想，如果自己在大学时勇敢一些，主动一些，也许他早已经跟林微月在一起了。他第一次见到林微月是在她新生报到的那一天，那时他作为学生会干部，正在报到处指导新生填表，还有协助老师整理新生的资料。

    那一天，报到的工作刚开始不久，林微月就来了，她一直站在报到处的边上，身边带着两大袋的行李，看她的样子，像一个新生，但却一直不上前来签名报道。王思邈很早就注意到她了，并对这个奇怪的女孩充满了好奇，后来来报到的同学多了，他也渐渐顾不上她，直到晚上八点多，那时已经没有再看到有新生来了，负责报到的老师打了一个哈欠说，“今年来报到的新生应该就这些了，其它的大概是不来了。”

    每一年大学招生里，都会有一些录取后不来报到的学生，老师们已经见惯不怪了，虽然复华大学已经是国内的重点学府，能考进来的都是尖子中的尖子，只是这些人里，不乏把国内高考只作为一条后路之人，他们的目标，更是国外的名牌大学。

    这时，王思貌发现，早上看到的那个女孩依然站在那里，他对老师说，“先等等，那边好像还有一个新生，我过去问问她。”

    接着，王思邈就来到了林微月的面前，“同学，你是新生来报到的吗？”

    林微月点点头，此时她已经在这里站了一天了，连午饭晚饭都没有吃，她在这里等李锋的到了，她生怕自己走开后，他来了就找不到她。只是一天过去了，他依然没有出现。

    王思邈奇怪地看着她，又说，“如果你是报到的新生，你要过来签名填表，才能办理入学手续啊，我们的报到工作准备结束了，你快过来签名填表吧。”

    “还有多长时间结束？”林微月衰弱地问，此时，她觉得自己的肚子空空的，已经饿得有点要晕的感觉了。

    王思邈看看手表，此时已经是晚上八点四十五分了，想了一下以后说，“还有十五分钟，九点钟，今天的报到工作就结束了。”

    林微月此时双目无神，弱弱地问，“那么如果今天赶不来报到的，是不是就没有入学的机会了，我在等人，他考上了复华了，只是现在还没有来。”

    王思邈皱着眉问，“为什么还不来呢？”

    林微月无奈地摇摇头，“我也不知道，他高考后家里有事就急着回上清市了，后来录取通知书寄到学校里，也是我帮他签收的，我已经通过电子邮件通知他报到时间了，不过有可能他没有看到，像他种情况，以后还能来上学吗？”

    王思邈终于明白林微月为什么在这里等了一整天了，他能明白林微月此时心中的担心，就安慰她说，“这个你不用担心，以后如果他来了，写个书面申请，说明延迟报到的原因，学校学藉科照样可以给他补办入学手续的，不过你既然人在这里了，就先把手续办了吧。”

    林微月无奈地点头答应了，当她拿出录取通知书，在报到的表格上签上自己的名字时，又累又饿的她只觉得眼前一黑，就直接晕倒在新生报到处了。王思邈很清楚地记得，她晕倒时，手上拿着两张录取通知书，另一张上面写着一个男孩的名字，李锋。

    林微月的晕倒，吓坏了报到处的老师，还是身在医学院的王思邈冷静，立刻把她送回女生宿舍，同时通知校医室的医生带着急救箱过来，在王思邈的印象里，林微月一直站在那里，也没有看到她去吃过东西，所以果断地跟医生说，“测一下她的血糖，她好像是一天都没有吃过东西了。”

    结果证实了王思邈的判定，林微月果然是因为低血糖而晕倒的，医生马上给她注射了葡萄糖以后，林微月就慢慢转醒了，就在林微月快要醒来时，报到处的老师电话说，林微月的入学表还没有填好，让他过去帮忙填一下，只有完成了表格，林微月的入学手续才算完成。

    王思邈听了，连忙赶回报到处，打开电脑，查到新生林微月高考报名时的资料，按上面的信息帮她填了表格，她的入学手续才办好，接着他回到女生宿舍门口，只是男生是明文规定不能进女生宿舍的，刚才他背着林微月进去，宿管大妈没什么能说的，只是现在，他孤身一人，再想进去就难了。后来他是通过自己班上的女同学了解了林微月的情况，知道她已经苏醒过来，人也没有大碍，王思邈才放心地回到自己的宿舍休息。

    王思邈比林微月高了三届，她大一时，他已经在读大四，他知道这个师妹非常的勤奋，每天早上七点，都会准时出现在阶梯课室里预习，然后再去上课，上完一天的课，晚上七点也一定在阶梯课室里看书，直到十点回去，她的生活规律而且简单，他同样也有着早睡早起的习惯，所以两人经常在阶梯课室碰面，只是都是各人看各人的书，偶尔说上几句，也是林微月请教他有关专业的问题。

    那一年，王思邈就知道自己已经迷上了这个小自己三年的师妹，只是他更知道，林微月的心中藏着一个人，林微月是学校里有名的校花，人漂亮，成绩又好，仰慕者自然不在少数，她经常能收到各年级各系院男生的情书，这些情书下场，王思邈都非常清楚，因为每一封都是没有拆开就被林微月丢到了垃圾桶里，明知道没有效果的事，王思邈自然就不会做。他生怕自己莽撞，会把现在拥有的淡淡的友谊也给破坏了。

    大学五年级是实习阶段，他在复华附医实习，医院里不分昼夜的值班手术，让他能看到林微月的机会更少了，但只要是医院休班，无论多累，他都一定会回学校阶梯课室看书，因为只有在那里，才能远远地看着她。为此，林微月还笑着跟他说过，“师兄这么勤备，以后一定是一名非常出色的好医生。”

    后来，两人都先后毕业了，当他听说林微月留在上清市工作时，他确实高兴一把，只是微月坦然地告诉他，她是要在这里等那个叫李锋的男生，那一天，王思邈把到了嘴边的话，再次吞回到肚子里，两人虽然同在上清市，只是相互的工作都忙，所以也极少见面，直到今天林微月来电话，让他跟自己父亲来抢救她的未婚夫。

    往事如烟，王思邈一直以为林微月是一个较真的女孩，以为这世除了那个叫李锋的男生，她的心中再也容不下其它的男孩，他一直生怕有些话说出口，就会连现在的友谊也失去。看着她今天如此紧张霍少辰，他真的很后悔，如果以前自己勇敢一些，向她表白，也许她早已经成为自己的新娘了。

    ();