
    霍玉慈心中的天平，在不知不觉间已经倒入了唐丽佳这边，这一点让唐丽佳很是满意，现在霍少辰跟林微月的感情正浓，想要强攻，那一定是不现实的，而且霍少辰的性格一向自负，是最讨厌别人来干涉他的事情，唯独对这个亲妹妹霍玉兹不同。

    玉慈从小就跟他相依为命，他一向对这个妹妹是**有加的，现在用心地博得玉慈好感，对自己的将来一定是有好处的，她的秀眉紧锁，忧伤地对玉慈说，“其实我的心里一直没有忘记过你哥，只怪自己的身体不争气，如果我能早点回来，我一定用心去照顾好他，不让他像现在这样，生病受伤。”

    玉慈也在不断地摇头，“哥哥他决定跟林微月订婚时，就是不知道姐姐你还活着，如果他知道你平安无事，他一定说什么也不会跟其它人订婚的，哪怕姐姐你还在失忆中。”

    唐丽佳还是为难地摇摇头，“不是的，霍少辰身边不乏优秀的女孩，如果我还在失忆中，他一定不会再喜欢我。”她这话说得，真的是假得不能再假了，可以说这话不是从心里发出的，完全就是大脑活动后故作可怜的结果。

    霍玉慈虽然聪明，久在公关部，看人看事还是有自己的一套的，只是心中太在乎自己的亲哥哥，有时候往往也是一叶遮目，听了唐丽佳的话以后，她摇着头说，“不是的，姐姐，你这样想一定是错怪我哥了，我哥看似行为放荡，但实质上，他是一个用情最深的人，当初他跟林微月的订婚宴发生意外，微月也被吓疯了，那时我哥就为了她，连霍氏的继承权也不要，情愿离开霍家，跟她在一起。”

    “你哥放弃了霍氏的继承权？”这事唐丽佳其实早在之前的报纸上也已经有所了解了，不过此时她还是装出一副非常吃惊的样子。

    “是啊，我也不能理解，但他就是这样做了，他说他就是要对林微月负责。”霍玉慈想到哥哥当日毅然离开霍家的情景，她心中还是隐隐地痛。现在霍氏里危危重重，哥哥却已经慕能助，说到底，还是林微月惹的祸。

    “你哥为了林微月，可以付出这样沉重的代价，我觉得我跟他真的是已经没有机会了。”想到霍少辰对林微月的付出，唐丽佳的心中真的是妒忌得要发狂。

    “佳佳姐，你也不能这样说，我说了，我哥订婚时，那是不知道你已经回来了，而且回来后，又装作不认识他，这样他自然无法再跟你讲起从前的事，我觉得你应该勇敢些，他的心中，肯定还有你的位置的。”

    “这样行吗？我怕他会顾忌林微月，反而更加疏远我啊？”唐丽佳对于霍玉慈的指点，不是不想去做，而真的是不敢，她很害怕，害怕霍少辰会借故直接让她离开霍氏，她就会失去所有的机会。

    “不怕的，我了解我哥，他看似很酷，其实他的心肠软得很，现在你在国内又没有其它的亲人，无依无靠，他能对你怎么样，莫说你跟他有过这样深的感情，就算是一般的朋友，他也不可能对你不管不顾的。”

    “好吧，这事容我想想。”其实唐丽佳也知道玉慈说的也是事实，如果自己赖死在霍少辰的身边，估计他也没有什么办法，而且自己还有才华，在公司里是他得力的助手，她工作上的能力，现在连绍刚跟孔雷也开始对自己信服了，就算他要赶自己离开，估计那两人也不会不帮自己说话。

    这两个女孩一直在病房里聊到很晚，唐丽佳才依依不舍地离开，霍少辰因为麻醉的关系，还一直处于昏迷，如果他还有点清醒，知道自己最疼的妹妹居然这样教唆林微月的情敌，他一定是被气得发疯了。

    林微月也是**安睡，晚上八点多，林正南忙完公司的事后，来了一趟，不过看着女儿睡得正是香甜，也不忍叫醒她，这两天女儿都没有合过眼，难得她现在睡得如此安稳。

    王思邈在病房外给他讲述了两人的病情，他知道霍少辰的情况也正在不断地往好的方向发展，让他安心了很多，只是听到病房外，霍家出于安全的考虑，有保镖在把守，他虽然也牵挂着少辰，但也不愿意再上去解释个半天，反正只要人平安就好，所以看了女儿后，就直接回了林家。

    林微月醒来时，王思邈已经离开了她的病房，回到霍少辰的病区，他现在算是滨海人民医院的交流学习的医生，因此平时也是要给其它病人做手术的，加上他的名声在外，既然他能在这里坐诊，很多病人都纷纷要他主刀手术，把他的工作也排得满满的。

    微月一个人在病房里呆了一天，因为腰椎的伤还没有好，她自己一个人也不能起**，只能无聊地看着手机，不过王思邈午饭时间，还是忙里偷空地从手术室里下来过一趟，告诉她霍少辰已经苏醒了，只是人还是很衰弱，所以很快又昏睡过去了，但情况已经是向着最好的方向发展，林微月是大可以放心了。

    林微月是想自己上去看看少辰的，但王思邈下午还有手术，时间上来不及把她从**上弄下来，再让她坐着轮椅到楼上的病房去，所以只承诺她，下午做完手术后，一定带她上去看少辰，那时少辰的身体状况也应该会恢复得更好些，两人可以好好地说说话。

    微月没有办法，只能百无聊赖地躺在**上玩手机，一个叫佳佳的女生不请自来地加了她的微信号，验证信息是，微月，你好，我是玉慈的朋友，有些问题想请教你。

    林微月本来是医生，以前也经常会有人请教她一些关于医学上的问题，既然是玉慈的朋友，她想到没有想就点了通过。

    唐丽佳的头像出现在林微月的手机里，只是她还没有注意，因为头像的像素真心的不高，天真单纯的她更没有往深处想，对方就先打来了一行字，“你好，很高兴认识你，我叫唐丽佳，是霍少辰在美国的女朋友，三年前，我们在旅游时发生了意外，他一直以为我不在人间了，所以才重新选择了你，现在，我回来了，我依然着他，他对我的感觉也没有消失，所以他现在非常的为难，你觉得我应该怎么办？”

    “唐丽佳？”听到这个名字，林微月的心中很是吃惊，想了一会，她又在手机上写下几个字，“你就是少辰的秘书？”

    “是的，我回国后，我就去了他的公司，我们都是学金融的，以前在美国时，就是校友，毕业后，我们又一起在华尔街打拼，所以他这次重新创业，就马上邀请我回来帮忙。”唐丽佳知道，那天她在霍少辰公寓的事情，林微月一定已经清楚了，但她在赌，少辰一定还没有把他俩的关系，完整地告诉林微月，所以她就有了信口雌黄的机会。

    不过，她也真的赌对了，少辰那天晚上，确实是怕林微月有更多的疑心，而没有把两人之前就认识的事情告诉林微月，现在林微月突然从其它人那里知道，那生气跟震惊程度就可想而知了。“你说，你以前就认识少辰，你有什么证据吗？”林微月心里还是希望能相信少辰的，还在拼命地找对方是冒牌的理由。

    只是林微月输了，她的手机屏幕上，马上出现了几张霍少辰跟唐丽佳的甜蜜照片，两人的亲密无间的拥抱在一起，而背景，正是举世闻名的哈鲁大学，也就是霍少辰的母校。

    那相片就像一根刺一样，深深地刺痛了林微月的心，她手中的手机似乎也重了很多，只是霍少辰说过，让她要相信他，无论是何时何地，虽然是无力，她还是挣扎着给对方回了一句，“你为什么要告诉我这些，我已经是少辰的未婚妻，有什么事，我会自己问他的，不用旁人来告诉我。”

    打完这几行字，微月就直接关了手机，她已经不想再听对方说了，而且她觉得没有必要听她的，她要自己亲自问少辰。轮椅就在病房里，她拉响了病房的呼叫铃，很快就有护士进来了。

    “护士姐姐，我想下**出去走走，你扶我起来一下吧。”

    “林小姐，你行吗？你的腰伤需要卧**休息，现在不宜起来啊。”护士看着躺在**上的微月，担心地说。

    “没事的，我今天已经比昨天好多了，昨天我还在手术室外坐了**一天呢，你也知道，我的未婚夫现在正在外科的重症监护室，听说他今天已经苏醒了，我想去看看他。”

    关于霍少辰跟林微月的事，这护士也是听说过，特别是林微月在危急关头，奋勇夺刀，才让霍少辰后面还有抢救的机会，这一点，让大家都非常佩服的，后面更是顽强的抓住歹徒，让这件刺杀案迅速得到侦破，同样让人称道。

    所以护士想了想，还是答应了林微月的要求，小心地把微月从**上扶起来，林微月现在真的是不动还好，一起来，腰椎就又酸又痛，在这冬天里，她的额头上马上布满了密密麻麻的汗珠。她的身体侧睡，双手环绕着护士的脖子，护士则双手扶着她的身子，两人慢慢地一点点地让微月的身体抬起来。

    “林小姐，你行吗？要不，你再休息几天吧，你这样，对腰椎的损害很大的。”护士看着林微月痛苦的表情，心中有些不忍了。

    但微月不肯，摇着头说，“没事的，你不用管我，用力把我抱起来就好。”

    两人就这样花了五六分钟，微月才整个人坐了起来，接着她又从**上挪到轮椅上，准备向着楼上的外科病房出发，只是她万万没有想到的时，这时霍少辰的病房外面，已经有保镖在守着，她要进霍少辰的病房，可不是一件容易的事情。