
    (女生文学 )

    只要下了床坐上轮椅就好办了，病房的护士也忙，微月不好再麻烦人家，自己摇着轮椅就坐电梯到楼上的病房去。这一切都还是很顺利的，如果说昨天第一次独自用轮椅时，还有点不适应，今天她可以说驾轻就熟了。

    出了电梯，她很快就到来霍少辰的病房，他的房间依然是关着门，门上的玻璃有点高，坐在轮椅上，她必须要用力忍痛把腰直起来，才能看到里面的情况。

    病房里，依然是霍玉慈在陪着哥哥，也许是因为长时间没有得到休息的缘故，她的脸上写满了倦意，此时她正手拿着手机放在耳边，应该是在通话中。霍少辰正如王思邈所说的，依然在沉睡中，双眼紧闭，脸色依旧苍白没有一丝血色，躺在床上一动也不动。

    微月刚想自己推门进去，没想到自己的手就被一只铁钳般的大手紧紧地抓住了她的手腕，耳边传来一个男人低沉的声音，“除了医生护士，其它人没有允许都不能进去。”

    林微月愣住了，抬头看到一个身材高大，如铁塔般的男人正站在病房门前，她正准备开门的右手被他紧紧地握在手心，那力度大得让她生疼。微月的皮肤本来就是又白又薄，她的手腕此时不用看也知道，一定是一片淤青了。

    “你是什么人啊？病房里的是我的未婚夫，我进去看他，跟你有关系吗？”林微月也不是一个软杮子，对于那人的暴力，她非常不满地反问道。

    “我是霍氏集团派来的专门保护霍少爷的保镖，没有里面的人允许，谁也不能进病房。”霍家保镖振振有词地说道。

    “我是霍少辰的未婚妻，也不能进去？”微月一生气，又不自觉地嘟起了嘴。

    “不行，我不认识你，对了，霍少爷的女朋友昨天才来过，你又怎么可能是他的未婚妻呢？”霍家保镖眼中露出了疑惑的表情，他记得很清楚，昨天玉慈跟他说过，那唐小姐是少辰的女朋友，以后只要她到来，都不要阻拦。

    “昨天少辰的女朋友来过了？”微月的秀眉瞬间锁起来，他不是说过自己已经在做单项选择题了吗？难道他跟他的过去还是牵扯不清。

    “是啊，一个高个子，很漂亮的女孩来过探望少爷，她在里面还跟霍小姐聊到很晚才回去呢。”霍家保镖说得非常的坦然，让微月对他的话，完全没有怀疑的理由。

    唐丽佳的身影出现在她的脑海里，难道是她？今天她在微信里跟自己说，她是霍少辰的在美国的女朋友，应该就是她，昨天在自己还有楼下的病房里休息时，来探望过霍少辰，但霍少辰一直昏迷不醒，所以这保镖也不明白具体的情况。

    想到这里，微月虽然不高兴，但也没有再怪这位保镖的意思了，温和地对他说，“这位大哥，那你现在能不能进去跟玉慈说一声，告诉她，微月来了，她就会同意我进去的，好吗？”

    林微月来这里已经有些时间了，只是玉慈一直在打电话，没有注意到门外的情况，所以她只能请求保镖进去通告一声。

    霍家保镖想了想，还是同意了，就推门进去，但很快又回来了，对林微月说，“霍小姐说，现在少爷还没有醒来，谁都不能见，林小姐你还是先回吧。”

    听了保镖的话，林微月顿时呆了，“你说什么?玉慈也不让我进去？为什么啊？”

    那保镖摇摇头说，“不知道，反正就是不让你进去，而且她说了，你不是霍少爷的妻子，所以不能让你回去。”

    微月心在的疑团更重了，有这保镖在，她知道要硬闯是没有可能的，不要说自己现在有伤在身，就算是正常健步如飞时，跟对方要强的，对方也要动动手指头，就会把把自己丢得远远的。正在她为难之际，看到唐丽佳正提着一个食盒从走廊的另一边走过来。

    她看到林微月正在病房门前，眼中轻轻一笑，淡淡地说，“我是给玉慈送饭来了，我们在美国时就已经认识，她一直把我当作亲姐姐一样看，她这两天一直在医院里照顾少辰也够累的，熬点汤让她补补身体。”

    微月没有理会她炫耀她跟玉慈的关系，只是很平静地说，“我要进去看看少辰，让我进去。”

    “少辰现在还在沉睡中，太多人进去，会影响他休息的。你还是先回去吧。”唐丽佳说得非常的客气，却硬生生地把她堵在了病房外面。

    “你跟霍少辰究竟是什么关系？”林微月终于忍不住，问出了自己心中的疑问。

    “我不是告诉过你了吗？我是少辰在美国时的女朋友，如果不是那场意外，我们现在肯定已经结婚了，也可能我们都已经有了自己的孩子。”唐丽佳的语气依然是平淡如水，没有一点感**彩，仿佛在讲今天天气很好一般，但她的每句话，其实都如锤子一般，打在微月的心头，敲得她心痛。

    “但我现在才是他的未婚妻，我跟他已经订婚了。”微月虽然无力，但她还是在争取。

    “你们的订婚仪式完成了吗？你们收到了父母的祝福了吗？要知道，少辰，还是霍家的灾难，都是你带来的，就是因为你，让少辰的爸爸意外身亡，也是为了你，让霍少辰失去了霍氏的继承权，亏你的脸皮还这么厚，居然还敢说自己是少辰的未婚妻！如果你真的还爱她，现在就应该放手，让他远远地离开你这颗灾星的困扰。”

    唐丽佳看似温柔，只是她的一张嘴，真的是毒得很啊，几句话，就把林微月的爱情，说成是对少辰的伤害。

    微月锁眉，痛苦地说，“那些都是意外，都是巧合啊。我也没有想到过会变成今天这个样子。”

    “是的，都是巧合，但你不觉得这些巧合都恰恰给少辰带来无尽灾难，包括这一次，霍少辰也是为了你，才辞退了霍氏的保安，结果就招来了这杀身之祸，难道你真的觉得，虽然不是你做的，这些事就跟你完全没有关系吗？”

    唐丽佳看着林微月痛苦的表情，心中暗暗得意，她知道林微月毕业后就一直在医院里上班，每天面对的不是新生儿，就是产妇，简单而忙碌的生活里，人也单纯得很，所以很容易，几句话就戳中她的痛处，既然霍少辰不会主动放手，那么就先让微月退出，她的机会就可以大很多了。

    果然，微月受不了唐丽佳这些句句带刺的话语，自己摇着轮椅走了，临走时，只留下一句，“唐小姐，你现在怎么说都行，我相信，少辰一定会没事的，等他醒了，一切再让他自己来说。”

    林微月还是相信霍少辰对他是真心的，这些天两人朝夕相处，他对自己关心，还有他的溺爱，那都是真实的，不可能也没有必要做假。

    微月回到自己的病房里，独自从在轮椅上，又累又痛，两行清泪顺着面颊无声地落下，纵然她相信霍少辰不会辜负自己，但唐丽佳的话实在是太伤人了，刺得她的心阵阵发痛。

    这时，门外传来了敲门声，微月刚才进来时，并没有关门，她抬头一看，来者是一个五十多岁的长者，国字脸，满头的黑发里，有几条斑的银丝，眼角处的鱼尾纹在诉说着岁月的痕迹，这人微月有点印象，以前在霍家见过，是霍定安的身边的佣人。

    “荣叔，是你吗？快进来坐吧。”林微客气地跟对方打招呼。

    福荣健步走进病房，同样地客气道，“林小姐，你好，我是奉老爷的命令来探望你的，老爷知道少爷和你在医院发生了意外，非常焦急，万幸的是，少爷虽然重伤，总算在鬼门关前走了一圈，还是平安回来了。”

    微月点头，“是啊，他现在的情况正向着好转的方向发展，不过要痊愈，还需要调理一段日子。”

    “那少爷的伤还有多久才能完全好起来啊？”福荣紧张地问。

    微月其实现在也不清楚霍少辰的情况，毕竟手术后，她没有机会再见到他本人，所有的信息，都只能依靠着王思邈来传达，他是他的主治医生，微月没有理由不相信他，她想了一下，慢慢地说，“少辰手术后的麻醉已经苏醒了，现在就是担心术后的感染，不过现在的医疗水平发达，抗生素是术后的常规用药，所以问题应该不大。对了，霍家派了保镖在病房外守护，那人不认识我，少辰又睡了，没人能通报，所以手术后，我也没有真正再看到过他的情况，都是听他的主管医生说的。”

    微月想起刚才在楼上碰的钉子，心中既挂念少辰的伤势，又恨唐丽佳说话咄咄逼人。无奈霍家保镖不通人情，让她只能独自垂泪。说话间，充满了无限的委屈。

    这时，福荣也挑挑眉，“那两个保镖是新来的，没见过林小姐，一会我上去说说他们。”

    “荣叔，那两人认识你吧？”微月问。

    福荣点头，“认识，他俩都是我昨天派到医院来负责少爷安全的。”

    “那你现在能不能陪我上去一趟，我真的很惦记少辰，我想看看他的伤势怎么样了？”微月在福荣的身上看到希望，现在她最大的愿望就是看到少辰平安。

    “林小姐，我刚从少爷的病房下来，他现在的情况很稳定，你不用担心，不过人还在昏睡中，你上去也没有什么作用，老夫现在倒是有点事想跟你谈谈，可以吗？”

    林微月看着他慎重其事的样子，虽然心里焦急，也只能耐着性子听他说，“荣叔，有什么事，你直说吧。”

    “林小姐，我想问你，你是真心爱我们少爷吗？”福荣温和地问。

    “那当然，”林微月不加思索地说，“少辰为我，为林家做了太多太多的事情了，我今生已经无以为报。”

    “如果这样，林小姐你愿意为他做任何事情？”福荣小心翼翼地问。