
    第34章默认分章[10]

    霍少辰听了，点点头，左手按住了自己的伤口，右手用力撑着床，护士在他的左边，手放在他的腋窝下，再用力地把他的身体往上托起来。【风云阅读网.】

    霍少辰终于坐起来了，只是在这深秋的季节，两人都脸上冒出汗水。护士也没有让霍少辰马上下床，因为他躺的时间有点长，马上站起来，有可能会头晕。所以把霍少辰按在床上坐着，双脚先垂到地上。

    霍少辰也没有想到自己的身体衰弱成这样，刚才起来，几乎用尽了他所有的力气，现在，他也确实需要歇一歇。等了一会，霍少辰终于缓过气来了，他还是左手按着伤口，护士则站在他的右边，扶着他慢慢地站起来。

    霍少辰终于站直了身子，只是腰还是弯着的，伤口实在是痛，条件反射，让他不能不弯着腰来保护适应。

    “你这样子能走吗？”护士担心地问，做完脾脏修补术后的病人，第二天就能下床站起来的，她还是第一次看到。

    霍少辰倔强地点点头，“没事，我能行的。”说着，他就试着向前迈步，伤口依然是疼得很厉害，只是他还是没有犹豫，一步一步向着电梯走去。他走得很慢，可以说一步一挪地走着，也总算是挪到了五楼，微月所在的病房。

    病房里，微月正坐在轮椅上，在他旁边相陪的是一位身穿着白大褂，皮肤非常白净的帅哥医生，他正坐在床上，两人聚精会神地对着电视机看。霍少辰抬手敲了房间的门，心里在腹诽，这不应该是医院里的服务吧？医生一对一的陪护病人，我才睡了两天，这小丫头就在这里招蜂引蝶了？看来我真的太宠她了，让她胆子大得无法无天！

    他的敲门声，立刻引起了里面两个人的注意，两人转头一看，都忍不住同时发出“啊”的一声。

    “啊，少辰，你刚做完手术还不到48小时，不能下床活动的！”这是微月在惊叫。

    这边王思邈已经站起来向着霍少辰走去，边走边说，“霍公子，你不怕伤口裂开啊，居然敢下床跑这么远的路，快点进来躺下……”

    霍少辰并没有领王思邈的情，而是自己继续一步一挪地向着微月这边走来。微月看着他倔强的样子，知道他肯定是在吃王思邈的醋，自己连忙摇着轮椅迎着他走上前，两人终于在微月的病床前汇合，霍少辰立马一屁股就坐到床上，别看就是从八楼到五楼就隔了这么几个楼层，还是有电梯可上下的，他就是走了两层楼几百米长的走廊，现在都已经累得不行了，他觉得自己里面的病号服已经被汗水所湿透。

    微月看着他的样子，又是心痛，又是生气，“你怎么自己就跑下来的，你这样做很危险的你知不知道，万一伤口裂开了就麻烦了。”

    霍少辰并没有理会她的话，反而是指着王思邈问，“他是怎么会在这里的，他不是外科的医生吗？也管骨科的病人的？”霍少辰虽然在醒来时见过王思邈，但并没有人有空告诉他，他的手术是从上清市请来的主任做的，所以他现在对王思邈一点客气的意思都没有。

    微月看着他这副不识好人心面孔，张口就责问人家，心中也怒了，没好气地说，“他是我在复华的师兄王思邈，是他救了你的命，他知道我也受伤了，所以专门来看看我。”

    霍少辰用一种不任信地眼光看着王思邈，不紧不慢地说，“不会吧，我的手术是他做的？这手术能做得好吗？”

    王思邈轻蔑一笑，“如果手术做得不好，你现在就不可能从八楼的重症监护室跑到五楼这病房来了。”

    听了这话，霍少辰的戾气更重了，粗着声音说，“我跟我老婆说话，外人插什么口啊，回你的科室写病历吧。”

    这话林微月可就不爱听了，王思邈怎么说，也是她的师兄，还是她请来的救了他性命的医生，霍少辰有什么资格这样粗鲁地对待人家啊，所以没有等王思邈说话，林微月已经抢先开口了，“王师兄已经下班了，来这里陪我看看电视又有什么错？倒是你，刚才还在楼上跟别人接吻呢？”

    霍少辰闻言，吃了一惊，这丫头有千里眼啊？刚才被唐丽佳偷吻的事，她怎么也知道了？他的声音马上低了很多，不自然地说，“我没有，我刚做完手术，怎么还能做什么其它的事啊，那可都是体力活。”

    王思邈在旁边看着，暗暗发笑，心里在说，好你个霍少辰，我跟老爸辛辛苦苦从上清来赶过来，又在手术台上忙活了大半天，才把你小子救活，现在居然这样咄咄逼人，我就看你怎么解释那个吻！

    作为不知情的林微月，听了霍少辰的话，明显就是在狡辩，“你还敢说没有！我都看得清清楚楚了，你们这些花花公子，果然是嘴里没有一句实话的！”

    霍少辰此时真的是比窦娥还冤啊，“什么没有一句实话啊？我说的句句都是真话，我都昏睡两天两夜了，刚刚才醒来，一醒来就马上来看你了，我能吻谁啊？”停了一下，他又说，“不会是你想我吻你吧？这个没有问题。”

    说完，他就厚着脸皮，嘻皮笑脸地把嘴往微月的脸上去凑，完全把还在病房里的王思邈视作透明，在敌人前面最好的对抗方式莫过于进攻，此时，王思邈已经完全成为他的假想敌了。

    当然，那是霍少辰的一厢情愿，林微月可没有这么开放，当着其它人的面跟自己的男朋友接吻，她可接受不了，所以她不停地摇头要避开。只是这样，更让霍少辰觉得不满和没有面子，干脆就一用力捧起她的脸，接着两人的嘴唇就碰到了一起。这一动作，瞬间让微月羞红了脸。

    她的眼角瞄到王思邈正似笑非笑地看着自己两人，微月更急了，一扭身再顺手一推，就要挣扎出霍少辰的束缚，接着就是两人同时发出的一声尖叫。

    微月刚才扭身的动作过大了，本来腰上就有伤，这样一用力，马上痛得她忍不住叫出声来。而那边，霍少辰的情况更惨些，只见他坐在床上，左手紧紧地压着右上腹，腰也不由自主的弯成了九十度，本来就没有血色的脸此时更是白得吓人，额头上布满了黄豆大的汗珠。

    王思邈一看这情况就知道不好，玩过火了，马上问，“霍公子，你现在感觉怎么样了？”

    只是霍少辰对他的怒气还没有消，用力地摇摇头说，“你走开，我不要你管，我要换医生。”

    微月也看出他的情况不对，焦急地问，“少辰，别斗气，王师兄现在就是你的主管医生，他对你的身体情况最了解的，刚才我是不是碰到你的伤口了。”

    霍少辰轻轻地点点头，表示同意微月的说法，刚才微月推他的时候，确实是推在了他手术的伤口上，就那么一刹那，觉得伤口那里传来了撕心裂肺的疼痛，到现在也没有觉得缓解。

    王思邈的脸色有点阴沉，皱着眉头说，“躺下，让我看看你的伤口。”

    霍少辰没有动，还是弯腰坐在那里，这时微月急了，“少辰，听话，乖一点，躺在床上让我们看看你的伤口。”说话间，微月急得眼泪都要下来了。

    这时，霍少辰才缩起脚，身体往床上躺下去，同时不忘挑衅地看了王思邈一眼，意思在说，看，她还是关心我的。

    林微月跟王思邈看着他的神情，心里同时吐出两个字，幼稚！

    王思邈看着他在床上躺好，才揪起他的衣服，看到他伤口上原来洁白的绵垫此时已经是一片殷红，他低声说了一句，“让你乱动，伤口渗血了！”

    林微月看到伤口再出血，心里也紧张，担心地问，“王师兄，现在怎么办？这伤口出血不少啊！”

    王思邈叫来了病房里的护士吩咐，“去拿点无菌棉垫来，再准备一个换药包，还有再来一瓶碘酒，我要给他换药。”说着，指了指床上的霍少辰。

    霍少辰躺在床上，对王思邈依然是爱理不理的，只是他要做什么治疗，也没有再反对，反正林微月在身边，她也是医生，相信她是绝对不会看着别人来害自己的丈夫的。只是他想得有点太美满了，在临床上，这师兄妹的配合的默契，是超乎于他的想象的。

    在护士出去准备之际，王思邈又问他，“现在感觉怎么样？有没有觉得头晕之类的。”说着，他又把手搭在少辰脉膊上，默数着他的心率。

    霍少辰依然不出声，反正他现在是王思邈做什么，他管不了，只是他问的话，是一概不会回答的，除非微月来问。

    林微月看着他的样子，又是生气，又是可笑，“少辰，你现在除了伤口痛，有没有觉得有其它的不舒服，比如头晕之类的？”

    这回霍少辰终于摇摇头，闷闷地说，“没有其它不舒服的，就是伤口痛，不过也没有刚才那样痛了。”

    听了他的话，王思邈跟林微月的心都稍安一些，刚才微月碰到他的伤口，所以有一种刺激性反应的痛，过后是会慢慢缓解的，没有其它的不适，应该对里面的伤口影响不会很大。

    这时，护士推着治疗车进来了，上面放着一个换药包，还有一瓶碘酒，旁边还有一包无菌绵垫。只见王思邈非常熟炼地打开换药包，接着把那无菌绵垫也打开，丢到换药包里，然后就往治疗碗里倒了小半碗的碘酒来湿润里面的绵球。

    他的动作都是一气呵成的，林微月在旁边也不禁暗暗称赞，在学校里，就听说他是全市大学生技能比赛的冠军得主，现在看来，真的是名不虚传，只见他双手戴上无菌手套，用镊子夹起已经被碘酒湿润过的绵球，就要给霍少辰的手术伤口消毒。

    躺上床上的霍少辰作为一个外行，当然不会懂得在微月眼中，王思邈的动作是何其干净利落和漂亮，只是看着她正两眼放光看着那人，心里就怒火得很，正在盘算着一会怎么跟这个花痴的小丫头算帐，但他没有盘算好，就忍不住又发出一声尖叫，“啊，好痛！”原来王思邈的酒精绵球此时正放在他的手术伤口上。

    ...