
    ﻿

    王思邈知道微月心里难过，轻声安慰她说，“或者过些日子，等你俩的伤都好了以后，你再亲自问问少辰吧。”虽然他并不喜欢霍少辰这个人，只是看着微月难过，他同样不觉得开心，刚才的真相他犹豫过要不要告诉微月，最后还是决定先把真相吞到肚子里。

    毕竟霍少辰也不一定能给她幸福，虽然这个吻不一定是少辰心甘情愿接受的，但之前他看到他确实跟这个女孩聊得很欢，这个会不会是霍少辰的一个备胎，那真的很难说，要不，那女孩又怎么会为了气微月，这么大胆地主动去吻一个男人呢。

    如果微月可以跟自己在一起，他至少可以保证自己会一心一意地对这个女孩，尽自己最大的努力，让她幸福。

    林微月的脸上，依然挂着泪花，“也许少辰他真的变了，那女孩是他在美国的女朋友，两人早就认识了，这事少辰一直隐瞒着我没有说。”

    “这样说，他是脚踏两船了？”王思邈的声音，变得锐利起来。

    “也许吧，也可能是因为我跟他的八字不合，所以他又重新选择了她。”微月心塞塞的，想到刚才看到两人在接吻的情景，她的异常的难过。幸福总是这样与她擦肩过，无论是李锋，还是现在霍少辰，最后都还是会离开她。

    但她的说法，在王思邈听起来却是不可思议，“林微月，你还是学医的吗？迷信这些东西，你也会相信？照你这样，以后也不用去医院了，人生病了，就找几个巫婆来跳跳大神就好。”

    “不是我信，只是这段日子实在是发生了太多的事情了，可以说，我跟他在一起后，我们两家的风波就没有消停过，还害得他爸爸身亡，我哥哥重伤成植物人。”微月她现在，真的是没了主意，太多的事情凑在了一起，她快招架不住了。

    “那你打算怎么样？你打算放手了？”王思邈轻声问，如果微月真的因此能离开霍少辰，对他来说，未尝不是一件好事。

    “我不知道，我真的不知道，我舍不得离开他，只是我真的害怕跟他在一起，会害了他。而且他现在已经选择了跟唐丽佳在一起，我不知道，如果他真的跟我提出分手时，我能不能接受得了。”微月的声音还是带着哭腔，让王思邈听了，更加的心疼。

    “为什么要等他提出分手啊？你可以把握住主动权，先离开他，男人有时就是这样，垂手可得的东西，反而不会珍惜，你可以先试试离开一段日子，看看他的反应。”王思邈平时看着并不是一个高情商的人，这一次，为了自己心爱的女孩，他算是想出了一个两全其美的办法。

    “这样行吗？我能去哪？”微月对于王思邈的说法的可行性有多高表示怀疑。

    “你真的可以试试，反正以他霍公子的资源，想找一个人易如反掌，先回上清市散散心，你自从离开上清妇幼保健院回滨海订婚后，就一直没有跟我们这些复华的同学聚过，大家都很想你的，回去看看大家也好。”

    王思邈的话，让微月真的有点动心了，她本来就是一个简单爱逃避的人，眼前的事情复杂难懂，如果能避开一下，也许真能少些烦恼。

    “只是现在我也走不了啊，我这样子，能去哪里？”微月轻轻地说，动心归动心，只是实际情况就摆在这里，还真的不是说走就能走的。

    “你是担心你的伤？没事啊，我让附院出辆车，保证让你舒舒服服地到那边去治疗。”王思邈非常肯定地说。作为一个医生，转运病人，不过一件是易如反掌的事。

    “你现在还不能走吧，少辰才刚刚醒来，后继的治疗还需要你跟进啊。”林微月当然也知道他说的完全可以做到，只是他现在还不能走啊，霍少辰的手术是他跟王主任做的，后继的治疗如果没有他的参与，让人不大放心。

    “你啊，还是那样紧张他，他现在已经脱离了生命危险，现在不过是一些术后的常规治疗，其实我在不在这里，都差不多的，而且我也真的想回去了，毕竟那边科室里，现在就只剩下我爸一个人，他年纪也大了，忙不过来的。”

    “你真的要走了，你离开后确定对少辰的康复没有影响？”林微月抬起头来，不确定地问。

    “师妹，你当了几年产科医生，真把外科全忘光了？他现在已经平安度过了术后24小时，人也已经完全清醒了，剩下的治疗，就是一个普通的实习生也能完成，我再留在这里，不谦虚地说一句就是大材小用。所以如果你想换个环境，我正好可以带你一起走。”

    王思邈看着微月，目光里充满了希翼，这可能是他唯一一个真正接近她，并为她效务的机会，他当然要用尽全力，不愿意放过。

    林微月的内心也在挣扎中，眼前的纷乱复杂，让她很头痛，逃避是懦夫的行为，但逃避往往也能避开很多尴尬，现在看来，少辰真的是打算选择唐丽佳了，那么与其等他把分开的话说出口，不与自己先一步离开。

    再换个角度来说，最近霍林两家也发生了太多不幸的事情了，难道这些真的跟两人的八字的说法有关吗？如果自己选择退出，少辰是不是真的可以快点康复？那都是迷信的说法，林微月马上在心里否定了。

    她最后还是摇摇头，担心地说，“少辰现在伤势还是这么重，我不能离开，就算要走，我也要等他伤好出院后，我至少要看到一个健健康康的他。”

    王思邈眼中希翼的目光一点点地暗了下来，他现在，只能后悔在学校时，自己没有出手，没有不顾一切地去追求自己心爱的女孩，现在却让霍少辰捷足先登了，他再要赶，困难真的不是大那么一点点，何况林微月就是一个对感情非常较真的人，一旦是她的认定的人，那就是很难改变的，不过每个人都像霍少辰这样幸运，有机会为她跟她的家人所付出，再俘获她的芳心。

    两人都没有再说话，王思邈推着微月的轮椅回到病房后，本来想把她重新抱回到床上去休息的，只是摇头微月拒绝了，他忍不住担心地问，“你已经起来坐了半天了，你的伤还没有好，能行吗？”

    “没事的，我自己的伤我自己知道，我想再坐一会，晚些时候，我想再上去看看少辰，即使不能进去，在外面看看他也好。”微月忧忧地说。

    王思邈听了，直摇头，“你这样又是何苦呢，自己的身体，你要自己爱惜，别以后他没事了，你自己却落下个腰痛的毛病，坐久了，站久了，或者走累了，就痛得你直不起腰来。”

    “行了，你就别吓乎我了，骨科学我也学过，我现在还不至于你说得那样严重，好了，师兄你也忙了一天，先回去休息吧，这里的事，我自己能行。”

    “没事，我不累，我在这里陪陪你吧。”王思邈此时，难得跟佳人在一起，当然不愿意就这样离开了。

    他不愿意走，林微月当然也不能硬赶，他是自己厚着脸皮从上清市请来的，是霍少胡的救命恩人，当然不能不客气了，林微月没有办法，随手打开病房的电视看起来。

    微月跟王思邈看着电视，无聊地打发着时间时，霍少辰跟唐丽佳在病房里却是异常尴尬，还是从刚刚唐丽佳的那一吻说去吧，当她的嘴唇贴上他的唇时，霍少辰就在瞬间醒了，他想挣脱，却没有挣脱掉，过了好一会，唐丽佳才从他的身子上直起腰来。

    接着马上就迎来了霍少辰锐利的眼神正看着她问，“丽佳，你刚才那是干嘛啊，我是已经有家室的人了。”霍少辰的声音不高，还在受伤中的他并没有多大的力量，只是语气里还是透着不满跟厌恶之音。

    唐丽佳的心里凉凉的，眼中尽是委屈之色，“少辰，难道我们在美国的事情你也忘了吗？”

    听了她的话，霍少辰的心中砰咚地响了一下，“你的话什么意思？过去的事情，你都想起来了？”

    唐丽佳点点头，“是的，在你重伤的时候，我突然又想起我们在加加山洪被冲散的情景，过去的事情就都想起来了。”她是觉得林微月能在受到霍少辰生病时强烈刺激后醒过来，那么她为什么就不能借霍少辰受伤的事，来给自己正名，恢复记忆呢。

    听到了这个肯定的回答，霍少辰不自觉地皱起了眉头，他承认，他过去确实爱地唐丽佳，只是有些人，错过就是错过了，就难以再回头，现在林微月才是他的未婚妻，这个是不能再改变的，因为他已经完全爱上了她。他看着丽佳，虽然难以启齿，但还是开口了，“佳佳，你能恢复记忆，那是一件好事，祝贺你，你中国的家在哪？回头我让人联系你的家人，让他们来接你回家，你失踪了三年，他们一定非常记挂你了。”

    唐丽佳摇摇头，“我不想回家，我从小就不知道自己的亲生父母是谁，孤儿院的老师说，我不到一岁就被遗弃在厕所里，旁边放着我的出生证明，后来我一直在孤儿院里长到了四岁，我养父母结婚多年，都没有孩子，就想着抱养一个，然后就在孤儿园里挑中了我，只是我到他们家后，不到两年，我的养母怀孕了，并且还生了个弟弟，从此养父母就都围着弟转了，如果不是我读书的成绩好，年年都有奖学金，也许他们早就让我退学回家出去打工挣钱了。”

    过去的经历，确实让她不堪回首，霍少辰现在也终于明白，为什么两人在美国时，她也从来没有提过自己的家人，原来还有这样辛酸的经历，“那你现在打算怎么办？”

    唐丽佳淡淡地说，“还能怎么办，凉拌吧，我自己能工作，能养活自己，没什么可担心的，但少辰，你真的完全忘了我了？”

    她直白的问话，让霍少辰一时间也咋舌了。

    