
    福荣的问话，让微月很是疑惑，不自然地点点头说，“当然，我爱少辰，无论为他做任何事，我都愿意。”她的语气非常的坚定，不带丝毫的犹豫。

    “真是这样？只要是为了少爷好，你就什么都愿意去做？”福荣不确定又问了一次。

    “是的，我保证，荣叔，你说吧，究竟要我做什么事？”林微月感觉事情越来越不简单，忍不住反问了对方。

    福荣叹了一口气，双眼凝视着林微月，“林小姐，我相信你爱我家少爷，而少爷也非常爱你，你俩之间的感情都是真诚坚定的，所以我下面说的话，希望你不要介意，还有如果你觉得做不到，我们也不会勉强。”

    他话语间的语气显得非常地无奈，让林微月听了，心塞塞的，“荣叔，我这个人比较简单，也不会绕圈子，有话你就直说吧，只要对少辰有好处的事，再麻烦再艰难我也会去做的，决不会犹豫。”

    “林小姐，既然你说到这份上，那我就直说了，我家老爷希望你跟少爷分手，我们可以送你离开滨海市，出国也行，所有的费用由我们霍家负责。”

    福荣的说话的语气如常，并没有什么特别的，只是在林微月心中，却犹豫晴天霹雳一般的震憾，“荣叔，你说什么？你要我离开少辰？我做不到！”此时的林微月脸色惊得发白，声音带着颤抖。

    “刚才你还答应了，无论什么事情，你都会去做，怎么马上就反悔了。”福荣的声音不高，却让人有一种恐惧感。

    “我说的是为了少辰，我愿意做任何事，但我从来没有想过，要离开他！我跟他已经订婚了。”林微月冷冷地说，此时如果不是看着福荣是跟随在霍定安身边多年的老人，她恨不得马上下逐客令。

    “老爷和我让你离开少爷，当然为了少爷好，少爷是老爷的亲孙子，他不可能不为他着想的。”福荣的语气依然是平淡地很，只是每句话都让林微月感到阵阵地寒意。

    “我离开他，就是为他好？这话从何说起，我跟少辰开始时是为了逢场作戏，只是经过这几个月的相处，我们已经有了很深的感情，如果我现在离开少辰，我觉得不是为他好，反而是在伤害他，我相信，他也不会同意我离开的。”霍少辰一次次地救她于危难之中，一直对自己不离不弃，微月坚信，霍少辰是真的非常非常地爱自己的。

    “林小姐，你先别急，人老了，思维不及你们年轻人转得快，说话也有点慢，我希望你能听听我的解释，好吗？”福荣也是历经岁月的人，尽管看着微月生气，焦急上火的样子，他依然是不紧不慢的。

    “好吧，荣叔，你来说，为什么要我离开少辰。”林微月已经是被他折腾得没有了脾气，现在也只能耐着性子来听他说了。

    “这个呢，当初我们也没有想过的，不过你跟少爷在一起以后，确实是发生了太多的意外，所以老爷让人把你俩的八字拿出去给人算了命。”

    听了福荣这话，吓得林微月双眼圆睁，“你们没有问题吧？这都什么年代了，还有迷信合八字的说法？”对于八字算命这些，林微月觉得真的是荒唐之极了，无法理解霍定安跟福荣的做法。

    面对着已经快要发疯的林微月，福荣依然是不温不火地继续说，“林小姐，你先别急，容我把话说完好吗？”

    “我不想听，那都是没有任何科学依据的东西，听了也没用！”林微月皱着眉，冷冰冰地拒绝了福荣的谈话。

    只是福荣的脸色也沉了下来，硬邦邦地回应林微月，“林小姐，少爷是霍家后辈里唯一的男丁，这事关系到霍家的兴衰祸福，就算你不想听，我也要说下去。”

    微月转过头，没有再理睬福荣，只是冷冷地下了逐客令，“荣叔，我今天累了，你先回去吧，原谅我有伤在身，就不能起来送客了。”微月说的也是实话，不仅是福荣终是佣人的身份，给他尊重，那是看在他的年纪还有霍定安的面子上，但微月现在坐在轮椅上，要她站起来，真的比登天还难。

    面对着冷冰冰的逐客令，福荣并没有动身，他继续不温不火地说道，“别急，你让我把话说完，说完我自己自然就会走的。”

    微月把把偏向一边，完全不理会他，脚在别人的身上，他要走，留不了，他不走，自己也无法赶，只能等着他自言自语完毕后，就自己离开吧。

    “老爷把少爷跟林小姐的八字拿出去给老先生看了，老先生一看就马上说，少爷属羊，林小姐属狗，你们两人的生肖相刑，如果在一起，注定风波多，难以有幸福。”

    虽然不想听，但福荣的话还是字字在微月的耳边飘过，微月皱着眉头，心里在想，豪门果然是深似海，讲究就是多，两人在一起，自己觉得合适就好，正所谓鞋合不合适，脚知道，哪轮到外人这样说三道四呢。

    “好了，我知道，荣叔，还有其它的事吗？如果少辰也计较我们的命相生属，他希望我离开，我会毫不犹豫地躲得远远的，一句怨言也不会有，但如果他也不愿意，那我是不会走的，如果我平白无故的离开，反而对他是一种伤害，伤害他的事情，我是决不会做的。”林微月语气依然是冷冷的，她自己有自己的想法，别人的意见，只能是选择地去听。

    “我开始就说过，这事如果林小姐不愿去做，老爷跟我也无法勉强，不过你也说过，少爷为你，为林家已经付出了太多了，所以希望你也能慎重考虑，毕竟有些东西说起来是虚渺的，但也可能是真实地存在，我们跟你的想法是一样的，就是不希望少爷再受到伤害。”

    “如果没有其它事，荣叔你可以走了，如果少辰真的需要算命来决定自己的婚姻的话，我也会尊重他的选择，只是如果他不愿意，我一定会陪伴在他的身边。”

    微月的语气越来越不耐烦，她希望可以尽快结束这次谈话，但偏偏福荣就是似乎就是没有听懂，还要继续说，“还有一事，我觉得应该告诉林小姐你的。”

    “什么事，有事就快说吧！”微月皱着眉，闷闷地回应着。

    “其实少爷身边就有一段佳缘，老爷和我也是昨天才知道，少爷在美国就有过一个姓唐的女朋友，不过后来发生了一些意外，两人分开了，也是佳缘难断，最近这唐姑娘回国了，而且还到了少爷的新公司里上班，两人相处得也非常的好，老爷地把唐姑娘的八字也拿给那老先生了，唐姑娘比少爷小四岁，生肖属猪，老先生说，正是少爷最相宜的生肖相配，两人在一起，注定就是一段好姻缘。”

    福荣的话，再次对大锤一般敲在林微月的心头，敲得她的心生痛到碎裂，为什么？为什么这唐丽佳就有这很好的人缘的？霍家人都觉得她适合做少辰的伴侣，玉慈是这样，现在连霍定安也这样，那些明明都是意外，都是巧合，为什么现在都怪到自己的头上呢？而且这些日子，林家就没有受到伤害吗？霍天逸意外身亡后，父亲最好的朋友吴彪也因为这件事死了，还有，从小到大最疼爱自己的哥哥，身受重伤，现在在美国治疗，也不知道还能不能醒来。

    福荣看着微月沉默不语，似乎也看到了她的心思，“我知道，其实这段日子，不仅霍家灾难不断，你们林家情况也不怎么好，令兄林微阳先生，也重伤成了植物人，现在在美国治疗中，所以我就倚老卖老地说一句吧，那些东西，看着玄乎又玄，没有科学依据，人人都说是信则有，不信则无，只是呢，如果你真的不信，事情却又都是真真切切地发生了。”

    “那些都是巧合，而且这一切都会过去的，少辰和我哥都一定会好起来的。”微月轻声说，但她已经没有刚才那反驳福荣时的气势。

    “对啊，看着都像是巧合，但就是这些巧合凑在一起，造成了大家的伤害，所以说，希望林小姐你还是能考虑一下，试着跟少爷分开看看，如果以后大家都真的平安无事，我相信，老爷也不会再反对你们在一起的，少爷是老爷唯一的孙子，希望你也能体谅一下老人家的苦心。”福荣倚老卖老，就是重复着之前的话。

    微月低着头，没有再接话，福荣觉得自己要带的话已经带到了，主动跟微月说了一声保重，就告辞离开。

    林微月抬头看着他的背影，眉头深深地锁起来，她真的想不明白，为什么一夜之间，霍家人都倒向了唐丽佳那一边，那些所谓的八字之说，听起来完全不靠谱，偏偏霍家人就相信了，但这些日子发生的意外也实在是多，微月内心深处，有着一种莫名的恐惧。

    她看看手机，已经是五点钟了，王思邈大概也从手术下来了吧？一会如果他来了，确定少辰清醒以后，自己一定要再次亲自上去找少辰，问个明白，如果他也对那些八字的说法有所偏向的话，自己就主动放手，绝对不让他有丝毫的为难。

    就在微月忧伤之际，她一直牵挂的霍少爷已经醒过来了，虽然身体还是还衰弱，但至少睁开了眼睛，首先看到的面容憔悴的霍玉慈正守在床边，旁边坐着的却是唐丽佳。

    “小慈，你一直在这里陪着我？”少辰看着她满脸倦容，心中有些内疚。

    “是啊，少辰，小慈已经两天两夜没有合过眼了，一直在这里照顾你，这次可真把她累坏了。”玉慈还没有说话，一旁的唐丽佳已经在抢着说了。

    “你也来了，公司的情况怎么样了？”霍少辰早就注意到唐丽佳的存在，只是对于她出现，觉得很意外，他认为自己醒来第一个看到的人应该是林微月的，偏偏她却不在。

    “哥，你总算醒了，你这次真的把我吓坏了，我真的害怕你醒不来，你再也见不到我们了。”玉慈看到哥哥完全清醒，心中的大石也瞬间落了地。

    “微月呢？怎么不见微月的在这的？”霍少辰终于问出了自己的疑问。