
    “哦，微月姐姐她受伤了，现在正在楼下的病房里休息。【无弹窗.】”玉慈很平静地回答。

    “什么，微月也受伤了？她伤在哪了，伤得重不重？”少辰中刀后就一直昏迷，就算是偶尔醒过，人也是迷迷糊糊的，所以对于后面林微月受伤的事，他一点印象都没有。

    “哥，瞧你紧张的样子，自己都在鬼门关前转一圈了，你先管好自己的事行吗？放心吧，她的伤不重，就是以前腰伤复发了，需要卧床休息，所以暂时不能上来看你。对了，佳佳姐听说你受伤了，这两天都是替你打理好司的事后，就来看你呢。”

    玉慈看着哥哥对林微月这样念念不忘，心中不满的情绪更加明显了，本来她只是生气林家的人把霍少辰挡在门外，让他生病后来又受伤，只是今天下午，她接到了爷爷的电话，有了两人八字之说，现在对林微月越发看不顺眼了，她在不自觉中就认为，这些日子所发生的所有不幸的事情，都是林微月所带来的，所以霍家跟林家注定就是不宜作亲家。

    加上她无意中把唐丽佳的生日也告诉了爷爷，霍定安就马上让人把他俩也算了一回，得到了让人非常意外的结果，他俩居然是大吉，是婚配的上好姻缘，这让玉慈更坚定了撮合了哥哥跟唐丽佳在一起的决心了。

    少辰看了唐丽佳一眼，温和地说，“公司的事辛苦你了，现在情况还好吧，公司的事务，你现在就听雷子还有刚子的指挥。”

    “少辰，公司的事你不用担心，我一定会处理好的，只是我真的很担心你，我希望你快点好起来。”唐丽佳含情脉脉地看着霍少辰，温柔地说。

    “会的，不用担心我的身体，很快就会没事的。”霍少辰依然是非常的温和，对于别人的关心，他总不能摆出一副冷面孔吧。

    只是霍玉慈听了，就忍不住了，“哥，你总是这样，你知道吗？你这回差点就没命了，还说自己没事。”

    少辰的眼中带着笑意地看着玉慈，不紧不慢地说，“我现在不是好好的吗？小鬼是来过找我，只是被我打跑了，我的小公主现在还离不开我照顾，所以我不能走。”

    小公主是少辰对玉慈的玩笑时的爱称，他的话说得玉慈羞红了脸，“你还知道想我啊，你离开霍家几个月了，都没有回来看过我跟爷爷，哼，说谎都不打腹稿的。”

    少辰想想也是，自从那天被爷爷逐出霍氏以后，几个月来，一直忙着新公司的事，忙着照顾林微月，霍家的大门真的没有踏进过一步，一个是因为时间上不允许，更重要的是，心里上那个坎他还过不了，“惦记是不一定要见面的，见面了就不叫惦记了，你可以在qq上找我啊，在这个互联网的年代，网络就可以完成一切。”

    其实玉慈也明白，少辰不愿回霍家大宅，他也是有苦衷的，毕竟当日爷爷毫不留情让他离开霍氏，他心中那条刺，不是那么容易去掉的。因此，她也没有再跟哥哥争论这个没有多大的意义的话题，转了话锋说，“好了，不跟你贫了，你也醒了，我先回家去洗个澡，还有给爷爷报个平安，就留佳佳姐在这里陪着你吧。”

    唐丽佳的出现，是霍少辰一直想忽略掉的，但偏偏玉慈却总挂在嘴巴，让他很是无奈，“行，小慈你跟唐姐姐先回去吧，我现在没有什么问题，一个人在这里就行。一会打完针，我还想去看看微月，不知道这丫头现在怎么样了？”

    “少辰，小慈太辛苦了，让她先回去休息，我没事，正好还有些公司里的事想跟你谈呢。”唐丽佳看到少辰下了逐客令，心里很是郁闷，不过公司的事务，永远是她最好的护身符。

    果然，霍少辰听了她的话以后，马上说，“也好，你留下来说说这两天公司里都些什么操作了。”新福投资现在是他全部心血所在，所以关系到公司的事，他不能不重视。

    玉慈看着两人已经对上了口型，自己拿起lv包，悄悄地出门离开，这边唐丽佳拿出手机，把这两天公司新进的几只股票的k线图，都拿给霍少辰看。

    霍少辰看着手机屏膜上的k线形态，马上口若悬疑，对个股开始了详细的分析，“xx集团，这只股票，昨天收了一个强阳线，是一个看涨的形态，你在尾盘及时跟进，做得不错，到今天为止已经盈利了十二个点，不过你要注意，今天它出了新高，但成交量成萎缩状，明天开盘后，一定要先减半，保住现在所得的利益，如果成交量是跟不上，或者跌破了今天开盘的价，那么你必须马上清仓，它后面，可能会有一波调整。”

    听了他的话，唐丽佳马上点头应许，“好的，我明白了，明天开盘我就跟刚子雷子一起，先挂单出货，获利止盈。”

    接着霍少辰又分析了公司现在持有的几只股票，每一只股票都讲得非常的详细，不仅给出明天开盘后的操作意见，而且还大胆地预测了今后几天内可能会发生的情况和应对的措施。

    唐丽佳听得也非常的认真，三年不见，他的风采依旧，只是他的理论更多的与实际相结合，操作更加地稳重，如果说在美国时，他还是一个意气风发的青年才俊，现在他已经是魅力无限的成熟成功男人了。他那带着特有磁性的声音，让她着迷，难以自控。

    不过公司的事总有说完的时候，当霍少辰把最后一只股票分析完以后，他已经非常的疲劳了，虽然只是动动嘴巴的事，只是这都是需要消耗大量脑细胞的工作，绝不是轻松的活计。他疲惫地闭上眼睛，声音已经有点迷糊了，“大概的情况就是这样，我有点累了，需要休息一会，你先回去吧。路上注意安全。”

    话刚说完，唐丽佳就听到床上传来了均匀的呼吸声，他已经睡着了，唐丽佳看着他那依旧苍白没有丝毫血色的脸，心中有点内疚，明知道他刚刚做完手术，自己却还让他如此的劳累。但她也是没有办法，现在除了跟他聊股票，其它的东西，他都是不愿意提及的。

    她知道现在在他心里的女孩是林微月，只是他俩真的会有结果吗？唐丽佳很坚定的摇摇头，她本来对重新回到他的身边，只是一种渴望，至于成功的机会有多大，她并不能确定，只是今天下午，在少辰醒来之前，玉慈告诉她，霍定安有意要把这俩人拆散，无疑是给她打了一针强心剂一般。

    她是万万没有想到，霍家人会相信阴阳八字的说法，更让她的意外的是霍少辰跟林微月居然是八字不合，导致了霍定安下了最后通牒，不允许两人再来往。特别要感激的是玉慈还把她的生日也告诉了霍定安，结果却是自己跟他是一段上等姻缘，看来，霍少辰就是属于自己的，自己跟他在一起，就是上天的安排，别人想抢也抢不走。

    想到这些，唐丽佳在心中暗暗窃喜，此时，她无意中抬头看到门上的玻璃里露出了半个脑袋，一双清澈可见底的大眼睛正向着这里面张望。

    林微月又来了，唐丽佳的心中突然间有了一个大胆的想法，她俯下身去，自己的双唇贴上了少辰的红唇。

    少辰正睡得迷糊，嘴上的异样让他觉得不舒服，正想伸手推开，只是他的双臂，被早有准备的唐丽佳所按住了，因为她是整个身体俯在霍少辰的身上，所以很难看到她手上的动作，在门外的林微月看来，里面的两个人就是在接吻，而且霍少辰没有丝毫反抗的意思，似乎还非常地享受。

    福荣的话又在她的耳边响起，他现在身边就有一段佳缘，他在美国有一个女朋友，两人生肖相配，两人在一起，就是天生一对……

    那些话一句句的如大锤一般，重重地打在了林微月的心中，痛得他无法呼吸，站在旁边的王思邈看着林微月的脸色越来越差，忍不住关心地着呢，“小月，你怎么呢？你的脸色好难看，是腰痛得厉害吗？”

    两行清泪划过林微月的面颊，轻轻地摇摇头说，“没事，我们回去吧。”

    王思邈疑惑地看着她泪流满面，不自觉地还是顺着她的视线从门外往里面看了一眼，他是站着的，有一定的高度优势，唐丽佳的小动作都尽收他的眼底中。也许是某种私心在作怪吧，他并没有多说什么，推起林微月的轮椅就离开了霍少辰的病房。

    “师兄，你刚才不让我上来，是不是就知道那女孩来了？”林微月突然问。

    下午五点多，王思邈终于做完了今天的手术，交待完病人术后的注意事项后，他就马上抽身来到林微月的病房。

    他进入病房时，惊讶地看到林微月已经坐在轮椅上，马上皱起了眉头，责备道，“微月，你怎么这样不听话，你腰上的伤还没有好，怎么能自己下床坐着呢！”

    林微月却完全没有理会他的话，只是焦急地问，“师兄，少辰他醒来没有？还在昏睡吗？”

    少辰的病房就在医生办公室隔壁，他的情况，可以说抬头就能看到，知道微月惦记他，他也没有犹豫，马上说，“他现在已经基本度过危险期了，我从手术室出来时，看到他已经醒了，正在跟人说话呢，精神恢复得还不错。”

    “那就好，他醒了就好，师兄，你带我上去吧，我要看看少辰。”听说他醒了，林微月也顾不上自己的伤痛，马上兴奋起来，而且她也是一个藏不住事的人，她需要马上见到他，问他一个说法，关于两人的八字生肖。

    只是王思邈有点犹豫了，他刚才看到霍少辰跟昨天来过的那个女孩聊得正欢，更加觉得林微月这样心心念念着一个花花公子，真的不值得。他想了一下后说，“要不改天吧，你的伤还没有好，不宜到处走，而霍公子刚刚醒来，也需要休息，你们都先各自在病房里休息吧。”

    林微月当然是不会他的说法的，头摇得像拔浪鼓一般，再三恳求要上去探望少辰，王思邈才在无可奈何中同意了，但她万万没有想到，看到的却是这样一番情景。

    ...