
    霍少辰的刻意避开了唐丽佳热炽的目光，低声说，“佳佳，我知道你这些年不容易，只是过去的事情就是过去了，我们都已经回不去，我现在已经有了微月，我是不能再辜负她了。..”

    “少辰，你的心就这样狠？我是失忆了三年，但你呢，你也忘了我们以前的快乐时光吗？现在，我都已经回来了，但你却要把我推开？”唐丽佳看起来依然是那样的楚楚动人，双目垂泪，满脸的忧伤让人看着甚是可怜。

    “对不起，我现在的妻子是林微月。我今生的爱人，也只能是她。”霍少辰故意不去看她，看到他，内疚的情绪就会增加更多，只是爱情就是这样，爱就是爱，无法勉强的。

    “我不明白，我哪里比不上林微月了，就因为她是地产老板的女儿，而我只是一个不知道亲生父母是谁的孤儿？”唐佳继继忧忧地问。

    “不是的，肯定不是你想的那样，我虽然姓霍，但向来不会有什么门户之见，就算我爷爷有，我也会有办法去说服，要不，在美国时，也不会跟你在一起，那时我们是真心相爱过的。”

    霍少辰心中也是郁闷，如果不是加加山洪的意外，如果不是她失踪了三年，也许他真的已经跟她结婚了。只是后来他遇到了林微月，他以为她已经不在人世了，他就在不知道不觉中爱上了微月，既然爱上了，就像历史的车轮一般，前进了就可能再倒退回来。

    “如果你不是计较我的出生，那为什么不能跟我在一起，我们有共同的专业，有共同的爱好，有无数共同的语言，林微月她懂什么？她懂k线，还是会投资分析？她跟你在一起，除了撒娇，还能做什么？”

    唐丽佳敢说微月只会撒娇，那是前段日子给她的印象，那时微月神志还是不清晰，每天只缠着霍少辰，只围着他来转，才有了刚才的结论。

    “我需要的只是一个老婆，她不懂股票，不会投资，这些都没有关系，我懂就行，她是一个医生，还是一个妇产科医生，她能照顾好家庭，照顾好孩子，就足够了。”霍少辰的挑挑眉，心里在想，我的微月确实不懂我的工作，只是这真的没有一点问题，两人在一起，相反是正好互补了。

    “你想要孩子？我也可以替你生的。”唐丽佳虽然聪明，只是在爱情面前，智商已为负数，刚才霍少辰的话，她是什么都是没有听到，听清楚的，只是“照顾好孩子”。

    “孩子是水到渠成，我以后跟微月一定会有自己的孩子，你还是没有明白我的意思，我现在爱的是微月，过去的事情，我们都已经回不去了，如果我还跟你继续纠缠不清的话，那么我只能把你给害了，同时也会伤害了微月。”毕竟两人曾经相爱过，所以无论怎么样，少辰对她都无法凶起来，只能耐着性子去跟她解释。

    “霍少辰，你这叫贪新厌旧！”唐丽佳终于爆发了，她的高音很尖，震得少辰的耳膜也忍忍发痛。

    霍少辰把头别过一边，完全不看唐丽佳后，瓮声瓮气地说，“随你怎么说，反正我现在，就只认林微月是我的妻子。”

    “你……，”面对着霍少辰坦白的真言，唐丽佳的怒气更重了，“霍少辰，你不要高兴得太早，我告诉你，你跟林微月是注定不能在一起的，爷爷跟玉慈都不会同意的。”

    八字之说，现在是她唯一的筹码，霍少辰的心在林微月那里，这个已经是无法改变的事实，她唯一所希望的，就是爷爷跟玉慈这两人的外力干扰下，把这两个人拆散。

    “因为我爸意外身亡，爷爷把责任都推到了林家身上，这个对他们本来就不公平，他不允许我跟微月在一起不要紧，不就是霍家的继承权吗？我不要就是哦，再说了，现在公司的董事长是霍天朗，除非他现在能有个儿子，要不，这霍氏，以后谁来打理？”

    霍少辰轻蔑地笑了，当初离开霍氏时，其实他就想到过这一点，他终究是霍家孙辈里的唯一的一个男孩，他就不信，爷爷可以忍心到最后看着霍氏无人掌管而失控。

    唐丽佳更急了，如果爷爷也不能约束得了他的话，那么她就真的没有希望了，“少辰，你真的不能跟微月在一起了，爷爷已经让人算过你俩的八字，你们命中相刑，不能婚配的，否则就有大祸临头，你看你们这些天来所发生的事情就知道，你自从跟她在一起以后，你就总是生病受伤，还有你们的订婚宴上，霍叔叔就发生了意外，这些不都说明了问题吗？所以少辰，你还是放手林微月吧。”

    唐丽佳说出自己最后的筹码，但在霍少辰听来，却是越来越荒唐，“什么，一个留洋的博士，居然也会迷信？什么八字，我不会信的，要信你们自己信。”

    “是的，我就相信，爷爷把我跟你八字也合了，我俩在一起，就是大吉，所以我才明白，为什么我们分开了三年，现在还能在一起，这些都是天意，因为我们注定就是天生一对。”唐丽佳自豪地说，虽然不知道自己的亲生父母是谁，但她现在还是要感激他们，是他们让她出生在一个好日子，一个可以跟霍少辰般配的日子。

    霍少辰冷眼看着她，“你都不知道亲生父母是谁，你的生日，难保不会搞错，如果错了，又哪知道合不合呢？加加山山洪，让你我都几乎丧命，我看啊，就是因为我们八字不合，才出的意外。”

    “怎么能这样说呢？那都是意外，现在我们不都是好好的吗？”唐丽佳当然不能同意霍少辰的说法，那场意外，是两人永远的痛。

    “我看啊，就是因为我们两人不合适，老天爷才安排了那次意外，让我们冲散的，然后再让我爱上微月，因为她才是属于我今生的伴侣。你看我跟微月，无论发生了多少事情，我俩都能携手在一起起共进退。”霍少辰就有这本事，哪怕是弯的，也能硬让他说直了。

    唐丽佳一时间也是哑口无言了，这一点林微月确实比她幸运，这些日子，不幸的事情虽然发生了很多，但他俩，真的就没有分开过，不像自己，一失踪就是三年，等她再回来时，两人就已经物事人非了。

    她咬着嘴唇，却发现自己真的没有反驳的理由，她是越来越嫉妒林微月了，她怎么就这样幸运，即使是历经磨难，霍少辰却至终陪伴在她的身边，不像自己，一个人孤零零地美国宁养院里三年，没有亲人，没有朋友，每天为了回忆自己的过去，而想得自己脑袋发痛。

    “霍少辰，我们走着瞧吧，天意这东西，谁也不可违，要不，我也不可能再回到中国，再找到你。”她的话，只能是给自己打气，说完以后，也转身离开的病房。

    病房里只剩下霍少辰一个人了，他想起**来，到楼下去看看林微月，只是还有一只手在打着针，这让他很是怒火，他醒来以后，就没有看到过她，他的心里想她想得快要发疯了。他伸手拉响了呼叫铃，叫来了值班的护士。

    “霍公子，请问有什么事吗？”护士非常礼貌地问，同时，她的脸上也洋溢着一种非常荣幸的自豪，霍少辰昏睡两天两夜了，今天自己当班时，就遇上他苏醒过来，可以面对面地跟他说话，这不能不说是自己最近的运气太好了。

    “护士，你把我手上的针拔了，我要出去一趟。”霍少辰说。

    “你是要出去买东西吗？有什么需要我可以替你去的，你刚刚做完手术，伤口在腹部，现在还不能下**。”护士担心地说。

    “我不需要离开医院，我只是要下楼一趟，我去看看我的妻子，我刚刚才知道，她也受伤了，不知道她现在的情况怎么样了。”

    “你是说林小姐吧？今天我看到她坐着轮椅上来两回了，只是都被门外的保镖拦着，所以没有进来。不过看她的气色还是蛮好的。”护士并不知道豪门里那么多道道，只是实话实说。

    但她的话，却惹得怒了霍少辰，“什么，微月来了，却不让她进门？她是我老婆，为什么不能进来看我，谁给他的权利……”

    “霍公主，你先别发火，具体的我也不知道，只听说那是霍老爷听说你在医院被刺杀了，担心你的安全，才专门安排两个人守在外面的来保护你的。”

    “别说了，你现在马上给我把针拔了，我要去看看微月，他们那样做，还不知道她怎么伤心呢。”

    面对着霍少辰恶凶凶的样子，那护士也不敢多言了，替他先把手上的吊瓶先拔了，现在他的病情已经稳定，加上手上还有留置的针头，所以回来再输液应该也不会有什么大问题，最主要是他的样子太吓人了，如果不按照他的意思去做，极有可能他就自己把针给拔了。这样的病人，也不算少见了。

    护士替他拔了针以后，他马上就要坐起来，毕竟是手术手第二天，实质上他的身体还没有康复，腹部的伤口，一动就痛得脸都白了。护士看着他，心中也是不忍，“霍公子，要不我去把林小姐叫下来看你吧，你现在真的不宜多动。”

    但霍少辰还是倔强地摇摇头，“不行，她的伤在腰部，更不能多动，现在只能卧**休息。”微月上次受伤的情景他还历历在目，那时把痛得躺在**上，一动也不也动，就是护士定时给她翻个身，她也痛得流眼泪，这次，居然还要让她自己跑了两趟，说什么，自己也不能让他跑第三趟了。

    “那我扶你一把吧，你用手按着伤口，尽量不牵挂到那里。”护士轻声说，看他的样子，今天不下去一趟，他是不肯罢休的了，有机会给自己跟他来一次亲密接触，那也是一件非常不错的事情。

    .. 任意搜索引擎内输入: 即可访问!