
    陈院长看着王思邈没有再说话，只能自己又把话接过来，“师弟啊，这霍公子的情况究竟怎么样了？能转科治疗吗？”说话间，他的脸上露出了很是为难的神色，霍少辰现在就是一樽慈菩萨，如果能侍候得好，以后医院里的项目需要投资什么的，都是一件轻而易举的事，但如果碰了摔了，估计自己这院长也是当到头了。

    王思邈皱着眉，不紧不慢地说，“这霍公子啊，是前天做的脾脏破裂修补术，还是专门请我爸从上清市赶来替他做的，差一点，他的脾就保不住了。”

    “老师也来了？怎么没人通知我的。”陈院长对于王双成前几天的来访表示得很意外，不过话题马上又回到了霍少辰身上，“这么严重，刚做完脾修补的，还在重症观察期啊。”

    王思邈点头，“是啊，本来是不能下床的，只是他不配合，今天已经从八楼，自己一个人跑到五楼来了，现在还不肯回去。”

    陈院长也是为难了，对着霍少辰说，“霍公子，你的情况现在真的不宜转科啊，还是先在留在外科治疗吧，过些日子等你的病情稳定了，再转下来，行吗？”

    “不行，”霍少辰指了指林微月继续说，“我就是要跟他同一个病房。”

    这回陈院长算是明白了，前天霍少辰被刺杀的事可是轰动全院的事情，他也知道，在这事件里，除了霍少辰受了重伤，生命垂危，陪伴在他身边的未婚妻林微月也受伤了。他沉思了一会，转头又问那骨科主任，“现在林小姐的情况怎么样了？”

    骨科的主任还有点惊魂未定，如果霍少辰这么个重症转到自己的科室来，就如定时炸弹一般，随时会出事，所以听到陈院长的问话，他也是半天才回过神来说，“林小姐的现在的病情相对比较稳定了，就是腰椎骨折的旧伤复发，还有左手脱臼，不过已经复拉了，现在只要卧床休息，再敷些膏药就行。”

    这下子，陈院长就有了主意，“霍公子，能不能这样啊，你还是回到外科的重症监护室，林小姐也转到外科去，你看行吗？”

    霍少辰疑惑地看了陈院长一眼，担心地说，“那些外科医生，会治她的腰伤吗？如果耽误了她的治疗，让她落下什么后遗症，我可饶不了你们。”

    这时骨科主任马上说，“不会的，林小姐转到外科去没有问题，我们每天都会派医生到外科去查房，我保证不会影响到林小姐的康复的。”毕竟林微月的病情要比霍少辰轻很多，至少她的情况是不会有生命危险的，如果让霍少辰留在这里，一旦有个疏忽，真不是闹着玩的。

    “那好吧，那就我们都转到外科去。”霍少辰终于点头了，陈院长这时也暗暗地松了口气。

    只是王思邈说话了，“你们就这样决定了？难道不用问问微月的意见？她本来才有权决定要不要转科治疗！”

    林微月一直坐在轮椅上没有说话，大家在商议她的去处时，可以说是完全忽略了她的意愿，一般人都认为，在霍家这样的豪门大户，哪有不愿意往它身上贴的。

    这时微月的心中还是记恨着霍少辰跟唐丽佳那个吻，所以摇摇头说，“我还是想留在骨科治疗，搬来搬去太麻烦了。”

    这回陈院长真的想撞豆腐了，怎么就遇到一个这么不识时务的主呢，霍家多好啊，那么多人想靠都没法靠近，这女孩倒要躲开。但他在心中腹诽的话还没有说完，就听到霍少辰再次开口了。

    “如果微月不愿搬到外科去，那么我就搬到骨科来。”

    微月瞪了他一眼，此人真的是拿自己的生命来开玩笑，虽然刚才他的b超结果，王思邈已经通过医院里的联网系统看到，幸好没有再发生内脏出血，只是他一定要搬到骨科来治疗，难保这里的医生护士会不会有什么做得不到位的，再次发生意外。

    只是脚在他的身上，如果他硬要留在骨科，她也管不了，若是让她到外科去住院，其实也不是不行，能守着霍少辰，他能更踏实些，但刚才没有人问过她的意见，就决定给她转科，让她很是不爽，这是其一。其二呢，想到那病房里会有唐丽佳的出现，她更觉得尴尬。

    这边陈院长跟骨科主任已经在挠头了，怎么就碰到这么一对活宝呢，这不是明摆着在为难他们这些做手下的人吗？陈院长无奈地来到林微月前面，为难地说，“林小姐，现在霍公子一定要跟你一个病房治疗，为了他的身体，你就转到外科去吧。”

    “他需要回外科去，但我适宜在骨科，而且外科还有很多花花草草在等着他呢，我去了还真不方便。”林微月说得很平淡，却让陈院长顿时明白了，原来这小两口在斗气呢，不过这林微月也真算是有福气的，霍公子这样子，明显是负荆请罪啊。

    “林小姐，野花再香，家花才是真爱，这样说来，你更应该搬到外科的病房去才好。”陈院长循循诱导道。

    “那可不算野花，他俩可是在认识我之前就相爱了。”林微月依然是那副不冷不淡的面孔，只是把霍少辰气得双目圆睁，这丫头知道得还挺多的，这都是谁告诉她的，是玉慈？还是唐丽佳本人？

    但向来舌如巧簧的霍少辰又怎么能这样白白被冤枉呢，“过去就是过去，除了外，现在科学还没有穿越时空的可能，我现在的妻子就是你，林微月，谁也代替不了，不过鲜花盛开，蝴蝶自来，我觉得你应该陪我到外科去，替我挡住那些满天乱飞的蝴蝶。”

    林微月看着他，依然是不冷不热地问，“你确定，需要我去替你扑蝶？”

    霍少辰爽朗的一笑点头，“当然！蝴蝶太烦人，只能辛苦我家夫人了。”

    这时，林微月终于露出了笑脸，“好吧，那我就随你转到外科去。”其实她知道霍少辰一定要留在骨科时，为了他的身体，她就有转科的打算，只是刚才气他们都自作主张，一点不算自己的意愿，加上王思邈又开口质疑，所以才绕了这么个圈子。

    一切尘埃落定，陈院长跟骨科主任终于长长地舒了一口气，遇上这两个小祖宗般的福贝，也只能是算他们倒霉了，不但打不得，骂不得，你小心赔着笑脸，还会成为两人相互吃醋的牺牲品，现在能如此平安完满地解决，他俩算是比中了**还要高兴些，毕竟能把霍家大少侍候好，这里面的好处，不说也是知道的。

    转移病房的事完全不用林微月跟霍少辰操心的，他俩只需要躺在车床上就行，陈院长就早已经安排了护士来帮忙把微月病房里的东西搬到楼上去。整个过程里，只有一个人觉得很不高兴，那自然就是王思邈，本来还想着如果微月留在五楼，自己在离开滨海之前，还能有些跟她独处的机会，现在已经完全被霍少辰给抹杀了。

    在医生办公室里，他在加班整理着病历，他已经做好后天离开的打算，再留在外科天天查榜看着霍少辰秀恩爱，估计自己在这里也不能再好好工作了，反正他现在的病情也已经稳定，随便一个医生都已经可以接手，何况以他的身份地位，在医院里没有人敢不重视的，因此，就算他现在回去，也不会有什么大问题，自己的舞台还是在上清市，这里终究是客人。

    霍少辰回到病房后，护士马上给他重新吊上输液，今天傍晚放了霍少辰离开的那个小护士，被陈院长训得眼泪汪汪的，这么重的病人，居然让他下床到处乱跑，这次没有出事，是大家的万幸，如果霍公子真的有点什么闪失，可是大家都没好日子过。不过这些都是霍少辰所不知道，那个小姑娘本来是想讨好的，只是终究太年轻，考虑不周全，没想到却得罪了领导。

    林微月躺在霍少辰的病房里，总是觉得很不自在，大大玻璃墙后面，就是医生的办公室，此时，王思邈也正在里面写病历，她总觉得有一道无奈的目光在看着自己，其实王思邈的心思，她不是不知道，只是她一直没有办法让自己去接受，以前李锋在自己的心里扎着根，她只有一个念头，就是等他，一直等到他回来为止。

    后来，遇到了霍少辰，他一次次地救自己和林家于危难之中，这份真情让她无法抗拒，就在他的温柔乡里不知不觉地一步步沉沦了。现在，与他一床之隔，相望而不能相亲，让她的小心脏如百爪挠心一般地纠结。

    折腾了大半天，霍少辰确实是累到了，所以回来后，护士刚给他打上针，就马上睡着了，现在他把林微月带到自己的视线范围内就可以完全放心了，不用再担心王思邈那小子再打什么主意，刚才看着两人共处一室，让他有一种很大的危机感，虽然男人不应该相信直觉什么，只是那小子看微月的眼神，绝对的不是简单师兄妹的关系。

    看着霍少辰已经入睡，林微月百无百聊赖躺在床上，替他看着输液，护士忙，整天都穿梭在病房里，一时间照应不到也是有的，都是在临床里工作过的，这些事情林微月还是非常理解，现在算是帮她们一点忙，也算是自己上来后，顺便照顾了霍少辰。

    一瓶液体打完了，微月按铃叫来护士，看着她又换上了一瓶氨基酸，微月心里在想，医院果然是看着霍家不差钱，这是她看着霍少辰输的第二瓶营养针了，虽然说，病人术后需要补充营养，只是这样补，是不是有点多了？不过这些针水都是输不坏人的，多输多收益。

    但意外的发生，总是在你想不到的时候，这瓶氨基酸挂上以后，不到半个小时，微月发现霍少辰本来苍白的脸色，却慢慢地变得通红，但这是一种病态的潮红，微月觉得不对劲，再次拉响了呼叫铃。