
    第35章默认分章[11]

    对于霍少辰的反应，完全在林微月跟王思邈的意料之中，林微月看着他，甚至还是眼中带着笑意，心里在念叨着，让你背着我跟别人接吻，让你不听话到处乱跑，现在伤口裂开了，活该你受罪！

    碘酒消炎杀菌的效果确实很好，但是刺激性也真的非常之大，此时，王思邈正慢条斯理地擦拭着少辰的手术伤口，眼角的余光也在偷偷地去看他的表情，只见他那帅气的五官此时都挤到了一起，裂着嘴巴，那表情说明着他正痛苦无比。【风云阅读网.】

    “有没有搞错啊，怎么换药这样疼的，我要换医生。”这时，霍少辰也注意到林微月跟王思邈那幸灾乐祸的表情，心中暗暗后悔，太轻敌，自己实在是太轻敌了，这回真的小看了微月那丫头跟那臭小子的手段，怪不得人家都说，千万别惹医学院里的学生，否则连自己怎么死的，都不知道。

    只是他叫喊归叫喊，但王思邈依然是不紧不慢地说，“霍公子，伤口要用碘酒消毒，有些是刺激性，你感觉到痛感是正常的，忍一下吧，很快就好了。”

    如果眼神能杀人的话，霍少辰那凶巴巴的眼神早已经把王思邈千刀万剐了，但此时他只能无奈地瞪着对方。自己已经躺到人家的砧板上了，不能不听话啊，要不，不知道这两人还有啥害人不见血的手段来对付他。

    偏偏这时候林微月还加嘴进来，“少辰，你就忍一下，碘酒消毒的效果最好，如果用碘伏，就会差一些。”其实林微月从王思邈吩咐护士拿碘酒，而不是拿碘伏，她就知道他的用意，本来伤口的消毒也可以用碘伏的，只是效果真的差一些，好处是刺激性没有那么强。

    霍少辰此时上下齿用力的咬着下唇，却不再说一句话，免得让人落下更大的笑枘，看着两人就不安好心的样子，这丫头的胆子这样大，真的是欠收拾了，等这次出院后，铁定要好好收拾她，一定要收拾得她服服贴贴才行，要不都无法无天了。

    不过王思邈的动作还算是麻利，其实也没有折腾霍少辰多久，几下子功夫，就把伤口消毒了一遍，然后再把无菌的绵垫覆盖在他的伤口，熟练地用胶布固定好。

    林微月看着他的动作，眼睛里露出了敬佩的目光，师兄的动作真的干净利索，一气呵成，在操作上同时充满着艺术的美感，忍不住赞叹说，“王师兄越来越厉害了，你的操作已经可作为学校里师弟妹们的学习的标准规范。”

    王思邈转头对着林微月温和地一笑，“谢谢夸奖。”说完，他又转头跟霍少辰说，“霍公子，伤口已经换过药了，之前的渗血就该是剧烈的活动所引起的，现在已经止住，不过以后一定要小心了，不要再出现伤口撕裂的情况了。还有，你刚才从八楼走到五楼，不知道会不会影响到里面伤口的愈合，我现在开个b超单，为了安全，你还是再做个b超吧。”

    霍少辰用一种不信任的眼光看着王思邈摇头说，“我不去，我就躺在这里休息就行。”他是被刚才的换药给弄怕了，虽然b超只是一个很简单的检查，只是他真的担心，王思邈还会出些什么阴招，刚才就是太轻信这二人，才着他们的道，这回说什么一定要吸取教训了。

    “为什么不去，”林微月不解地问，“你刚才的动作那么大，检查一下，确定有没有引起再次内血才好。”虽然他现在的情况看起来还是不错的，没有内出血的迹象，但还是检查后才让人真正的放心，现在她真的害怕霍少辰再有什么意外了。

    “不去，刚才换药痛死了，我要歇歇。”霍少辰不满地说，刚才王思邈的棉球划过他的伤口时，可是把他痛得死去活来。

    “做b超不会痛的，少辰你不用担心，你就躺在那里，让医生拿个探头在你皮肤表面上检查一下就好。”微月以为他是不了解什么叫b超，所以耐着性子去解释。

    但霍少辰依然摇头，“我不信，这小子会使坏的，”说话间，他用手指了指王思邈，“刚才他换药时，我的伤口比做手术时还痛……”

    这时，微月又是不由自主地笑了，“做手术时是有麻醉的，那时你都昏迷不醒了，哪里还知道痛不痛，现在你的人完全清醒过来，痛感自然就明显些，但这些都是正常的啊。”

    霍少辰当然也知道微月说的话是真的，但真的害怕王思邈还会玩什么花样，所以还是坚决摇头，不肯配合，让林微月无奈得很，这人怎么这样无知固执的，想到这里，她也急了，怒训道，“霍少辰，你这样不听话，万一再有内脏出血，我告诉你，你就没有上次这样幸运了，说不定命都保不住。”

    看着林微月严肃的表情，霍少辰有点怕了，小命不保，这可是大事了。“你说的是真的，我还会出现内出血。”

    林微月老实地点点头，“当然，内出血看不到，摸不着的，等血流尽了，人自然就没命。”

    “不会吧，这么可怕，人失血不是应该有感觉的吗？”霍少辰又问。

    “是啊，是有感觉，会觉得头晕，血压下降，心率加快，不过等出现这些状症时，已经是大量出血了，如果抢救得及时，那么就是大病一场，如果抢救不及时，那么就没命，如果能在早期发现，及时控制止血，那么情况就简单多了。”

    林微月现在说的语气非常的认真，没有一点开玩笑的样子，而且又把问题说得这么严重，让霍少辰不得不再相信他一回，只是他是说什么也不会再让王思邈来摆布了，那人天生就是自己的敌人，决不能再落在他的手上，否则自己一定没有好果子吃。

    他想了一会后说，“做b超可以，但一定不是他来做，我要换医生。”说话间，他的手指一直在指着王思邈。

    这时，王思邈鼻子里发出“噗”的一声响，“你让我做，我还不会给你做呢，我是外科医生，我只拿手术刀，拿探头的是影像科的事，与我无关。”

    霍少辰又转头看着林微月，林微月点点头，“是的，b超都是专门的医生来做的，不归临床的医生管。”

    “那好吧，我再信你一回，如果你还敢骗我，小丫头我回来后，你小心点！”在商场上，霍少辰是一条蛟龙，人人都怕他，都佩服他，只是在医院里，他除了乖乖听林微月的话，别无选择，毕竟生命只有一次，不能不乖啊。

    b超的检查很顺利，真如林微月所说的，一点都不疼，其实霍少辰也不是无知到b超也不懂，他实在是被整怕了，所以看着检查顺利做完，他才长长地松了一口气，心里在说，只要姓王的那小子不出现，自己的情况果然就好多了。

    护士推着车床进了电梯，林微月因为有伤，还坐在轮椅上，她本来想跟来的，但被霍少辰拒绝了，至于王思邈，他打死也不会同意他跟来的，何况他也根本没有要来的意思，毕竟送检查这类小事，护士就能搞掂，确实用不着一个主治医师出马，否则，就算医生有三头六臂，一天有48小时，也忙不完自己的活。

    霍少辰转眼无意中看到电梯是向着八楼奔去的，马上说，“我不去八楼，我要回五楼去。”

    护士愕然地看着他，“霍公子，八楼才是普外病房，五楼是骨科，你的情况应该在八楼住院治疗的。”

    “我不管，我就要住五楼，在506房间里加一张床就行。”霍少辰的态度非常的强硬，让那护士不敢不听，只能让电素馨花在五楼就停下来了。

    只是霍少辰要转病房的意见马上遭到了王思邈的反对，理由很简单,“普外术后的病人，不适合在骨科住院。”其实他是对于霍少辰要住进林微月的病房非常的不满，这个与微月独处的机会本来就难得，如果霍少辰一进来，自己不就彻底没了希望了。

    骨科病区的主任听说霍少辰要在自己的科室住院，也是害怕远大于惊喜，霍少辰身后，依然是有霍家这棵大树在撑着，要不你看，他在医院里出事了，虽然霍家方面没有责怪医院，这算是格外的开恩，只是马上在霍少辰的病房外加派保镖，就可以知道，霍少辰绝不会是前段时间大家所议论的一颗弃子。

    也正因为如此重要的人物，能攀上他这棵大树，当然是好处多多，只是术业有专攻，骨科的医生，毕竟对外科术后的治疗的护理不是那么熟悉，万一有啥闪失，自己只怕是吃不了兜着走了，所以也跟王思邈站在了同一阵线上，不同意霍少辰转科。

    但霍公子又岂是你们两个医生主任可以作得了主的，他二话没有说，直接给这医院的院长打了个电话，去年霍家才给这医院投资了一套新的磁共振设备，他就不信这里的领导敢不买霍家的帐。果然，打完电话不到十五分钟，已经下班回到隔壁家属楼的副院长丢下饭碗马上赶回医院来。

    这副院长姓陈，早年也是毕业于复华医学院的，所以一进来，就马上跟王思邈套近乎，“这位不是王教授的公子吗？转眼间你长成翩翩少年，能独当一面了，当年我在王教授家蹭饭吃时，你还在读初中，时间真快啊。”

    这时王思邈不得不也打起精神来客套，“是啊，陈师兄，没想到你现在已经是院长了，我还是住院医呢。”王思邈这次留下来交流学习，只算医院间普通活动，所以并没有惊动到院长，医务科就已经解决了，说起来，王思邈到了滨海这么多天，这陈院长还是刚刚才知道师弟到了自己的地盘。

    “那都不过是一个虚职罢了，整天应酬开会，说实话，真不如临床上手术台来得实在，临床是累，但活得充实。”王思邈听了，只是呵呵一笑，这些官场的话，在那个位置谁都会说。

    ...