
    (女生文学 )

    折腾了一天，躺在骨科病房里的林微月此时依然没有丝毫的睡意，虽然离开时什么也没有说，只是在她的心中，不可能不惦记着霍少辰现在的情况，输液反应这事，可大可小，他现在又是刚刚做完手术，身体正是虚弱的时候，如果此时出现感染什么的，后果就严重了。

    就这样她在床上翻来覆去地一夜无眠，而王思邈也一直在楼上守着，也完全不得空闲下来告诉她有什么新的情况，虽然王思邈对霍少辰并发没有什么好感，只是作为一名医生，该尽的职责，他不敢有丝毫的放松，医生是一个严肃的职业，容不得半点儿戏。

    不知不觉中，天边已经出现了鱼肚白，太阳就要出来了，早晨照例是护士进来巡房后，护工过来给她做晨间护理，因为她的伤在腰部，现在虽然能勉强坐起来，但下地行走还是很困难的，所以只能在床边洗漱。

    “阿姨，洗脸的水太凉了，帮忙打点温水进来吧，谢谢你了。”前两天，早上护工都是打来温水给她洗脸的，今天居然只给她端了一盘冷水进来，在这大冬天里，微月实在是不习惯。

    只是那胖胖的护工阿姨斜视了她一眼，不高兴地说，“林小姐，你别那样挑剔了，我忙着呢，你洗完了，后面还有很多病人在等着我给他们打水洗脸呢。”

    “但这水太冷，我真的洗不了。”林微月为难地说，一到冬天，就用温水洗脸，这是她从小就养成的习惯，现在这盘里冷冰冰的凉水，她真的难以下手。

    胖护工这回彻底黑了脸，“都已经被人家赶出来了，还那么多鬼要求，老娘没这闲功夫，爱洗不洗，不洗拉倒！一会我回来收拾。”她说完以后，就扭着胖胖的身体出去了，不再更会林微月。

    微月在心中暗暗地叹了一口气，这世道就是这样世态炎凉，过去大家敬她，不过是看在霍少辰的面子上，现在她被玉慈赶出了他的病房，众人马上就变了嘴脸，昨晚铺床的小护士是这样，今天的这护工更为过份，怎么说，她也曾经是一个产科的主任，现在却要看护士护工的脸色。

    只是人在屋檐下，她也不能不低头，自己勉强地坐起来，拿起冷毛巾胡乱地洗了一把脸就算了，过了一会，胖护工重新进来，看也不再看她，直接拿起刚才的脸盆毛巾就收拾走了，也不管微月究竟有没有洗过。

    接下来，白天班的护士回来了，照例是早上的交接班查房，林微月当着护长的脸，反映了今天早上那胖护工的工作态度，护工是护士的助手，最终还是归护士所管的。

    护长当时听了，也露出了不悦的表情，马上问，“今天早上值班的是哪个护工啊？”

    旁边的夜班护士低声说，“是翠英姐。”

    护长的脸色又变了，转头不温不火地对微月说，“早上护工的工作很忙，林小姐还多体谅她们才好。”

    微月看着护长脸上的表情变化，大概已经心中有数，果然在那群护士转身将要出门时，听到其中两人在低声交谈着，“这林小姐也真的没点眼力，投诉谁不好，居然投诉护长的舅妈，这阿姨，我们平时也让着几分，她居然敢投诉。”

    另一位也是边点头边说，“是啊，就她这点眼力，也难怪被人从霍家赶出来了，一点察言观色的本事都没有。”

    两人说着话走完了，林微月咬着下唇，心里在想，怪不行这么嚣张，原来护工也有后台，这年头，就是大树底下好乘凉，没个靠山，就得被人欺负。

    正在她胡思乱想之际，病房的门再次被推开了，一个头发花白的老人扶着一个老伯伯走了进来，那老伯虽然是满头银丝，但依然挺着笔直的腰杆，脸上虽然爬满了岁月的痕迹，但精神依然非常地好。

    此时，微月的嘴巴已经成了“O”型，过了十多秒才惊讶地开口说，“霍老先生，荣叔，你们怎么来了？”

    这时，霍定安已经走到微月床上的椅子前，上面还有着刚才洗脸盆里留下了水迹，他皱了皱眉，没有马上坐下去，这边福荣已经拿过床头上桌上抹布，把椅子上的水擦干，霍定安才坐在微月的床边的椅子上。

    微月看着他的脸色很阴沉，完全没有昔日在霍家见到他时，看着孙儿承欢膝下时的笑脸，心中忍不住有些不安，低着头又开口说，“霍老先生，少辰昨晚又出现了输液反应，医生护士都已经在紧急处理了，我让这里的护士带你上去看看他吧。”

    霍少辰是他唯一的孙子，微月用脚指头去想，也能知道霍定安这回到医院来，肯定是为了霍少辰，所以希望可以用这借口把这个阴着脸的长辈带走，他的脸色，实在是有点可怕。

    “少辰的那边，现在有玉慈在盯着，林小姐你就不用担心了。”霍定安的金口终于开了，他的话却让林微月不得不抬起头来正视着他，以前在家里，霍定安都是像父亲一样，叫她小月的，今天这一句林小姐，很明显地就是在拉开两人的距离。

    “哦，”林微月被动地应了一句，停了一下又说，“那霍老先生今天来找我的？”

    霍定安的脸依然是阴沉的，点点头，不紧不慢地说，“当然，来林小姐的病房，当然就是找林小姐你了，难道这里还有其它人？”

    微月心里在说，这里现在可是有三个人，难道你敢说自己跟荣叔不是人？当然，这都是腹诽的废话，她是不能说出口的，只能打起精神来勉强地应付着，“不知道老先生来找我有什么事呢？”

    霍定安双眼看着她，让她马上有一种不寒而栗的感觉，接着他缓缓地开口了，“我希望林小姐可以主动离开我的孙子霍少辰！”

    之前已经有八字之说，今天霍定安到来，她已经有一种不祥的预感，现在把话一说开，她反而觉得轻松了些，“我为什么要离开少辰？就是因为你们所谓的八字不合的说法吗？”

    “对，”霍定安点点头，“林小姐果然是聪明人，一点就透，我最喜欢跟聪明人打交道了。”

    “八字不合，这说法难道霍老先生你不觉得荒唐吗？”微月说话间，眼中还带着一丝冷笑。现在她甚至觉得霍定安的看法非常地可笑。

    “哼，什么叫荒唐？”霍定安没有一点的收敛，是直接冷笑了一声，“林小姐，你或者受过很高级的教育，那么你能解释一下，为什么我孙子少辰只要跟你一沾上关系，他不是受伤，就是有生命危险的？”

    “那些不都是巧合嘛，而且这件事的起因也是从唐小姐送他回家后所引起的误会开始的。”林微月眨着眼睛说

    昨晚她想了一夜，把这几天的事情都过滤了一遍，最后发现，所有事情的导火索，还真是因为那天晚上在少辰的公寓遇到唐丽佳后开始的。如果没有唐丽佳在霍少辰床上的误会，那么那天晚上自己肯定就不会再次离开公寓，如果自己不离开公寓回林家，那就不会有霍少辰在林家吃闭门羹之说，更不会发生让他林家别墅外淋雨导致生病的事，这样霍少辰也绝不会无缘无故地跑到医院来，那么也不会有后面在医院被暗杀的悲剧发生。现在他们看好的唐丽佳，其实才是整件事的始作俑者。

    霍定安笑了，“林小姐果然是伶牙俐齿啊，一下子就把责任推得这样干干净净了，不过以前被霍少辰带回家的女孩可不是少数，唐丽佳也不过是其中之一，但没有你的存在，他可是从来没有发生过什么意外，说到底，林小姐，还是因为他遇到了你，才有这么多的灾难，老实地说，你在我眼中，就是一颗灾星。”

    “我是一颗灾星？”微月惊讶地看着霍定安，这顶帽子实在是太大了，她难以接受。

    “对，你就是一颗灾星，你注定是要孤独一生的，”霍定安完全无视林微月的表情，清咳了两声，又接着说，“你在高中时就有过男朋友吧，你们本来相约一起到大学报到的，结果他失踪了，抛弃了你，我没有说错吧。”

    李锋是林微月心中永远地痛，突然被霍定安提起来，让她措手不及，完全忘了应答，只是被动地点了点头。

    霍定安对于她的反应非常的满意，一个老江湖如果连一个黄毛丫头都搞不掂，那么说出去也是一个大笑话，但他并没有就此放过林微月，又接着往下说了，“你第一次订婚是跟夏家的公子夏华吧，结果却被别人用一个肚子就把你打发了，那是你第二次感情失败的见证。”

    微月皱眉，不屑地说，“夏华那种人，我才不要跟他在一起，他乐意我也不会同意的。”

    霍定安还是一声冷笑，“嘿，不管是他不乐意，还是你不同意，只是在他的身上，见证你了第二次感情路上的失败，夏林联姻当时可是滨海市里名躁一时的新闻哦。”

    微月别过脸去，不想再理会霍定安，虽然他是少辰的爷爷，是长辈，只是对于他的话，林微月难以苟同，只能选择回避。

    对于林微月的反应，霍定安也不理会，继续数落着她，“你的第三段感情，就是跟我的孙子少辰在一起了，他看起来对你很好，很爱你，很宠你，对吧。”

    这时微月不得不又转过脸来，点头说，“对，他爱我，我也爱他，我们是真心相爱的，所以我不会离开他。”

    霍定安摇头了，“但他跟你在一起后，他真的过得好吗？你们订婚宴上，他失去了父亲，接着，他为了你，失去了霍家的继承权，他被迫出去创业，却在应酬回来却因为你跟你父亲的误会而生病。你说说，这些就是你所能带给他的爱吗？”

    林微月还是摇头，“霍老先生，你的说法太片面了，少辰跟我在一起，是真心地幸福，你刚才说的，不过是一些巧合的事情。”

    霍定安的眼中露出了一丝阴险，心里在想，这丫头是不见棺材不落泪啊！