
    看到重症病房又来呼唤，正在忙碌的**忍不住低声抱怨，“有钱人就是显摆，刚刚换了药水，现在又叫人干嘛？”这个正是刚刚被陈院长训斥过的**，年轻的她本以为有希望找棵大树自己在下面好乘凉的，没有想到，这树还围着带刺的铁栏杆，一不小心，自己就会被蜇痛。..

    虽然是不满，但她还是不敢有有丝毫的松怠，小跑着来到霍少辰的病房，头儿可是说了，一定要小心侍候好霍公子，再有丝毫的差错，就小心自己的饭碗！

    刚进病房，她马上问，“你好，请问还有什么事吗？霍公子的药水刚刚才换过。”

    林微月躺在**上，指了指对面**的霍少辰，有点担心地说，“他的脸色红得很，是不是在发烧了？刚才我叫他的时候，人也懒得很，都不大愿意搭理我的。”

    **这才注意到霍少辰的脸色看起来确实不对劲，急忙上前摸了摸他的额头，马上又把手缩了回来，“好烫，是在发烧。”

    这回真的是怕什么来什么啊，下午还好好的，还能从八楼跑到五楼去，怎么突然间就烧起来的，**俯下身去，轻声问，“霍公子，你现在有什么不舒服吗？”

    少辰已经完全没有了下午的气焰，地说，“冷，我觉得好冷，快多给我一**被子吧。”

    少辰的声音虽然低，微月还是听得很清楚的，心中的疑惑已经证实了**分，马上说，“快，先停了他手上的液体，这针水有问题，还有，你先把我的被子拿过去给他，发烧畏寒是必然的，科室里有暖炉吧，马上拿来……”微月现在也完全顾不上什么优雅风度了，一张嘴就火急火燎地命令那**。

    **反应倒也快，一伸手马上关了霍少辰的液体，又转身把微月身上的被子也盖到霍少辰身上，接着就跑回办公室拿暖炉来去了。

    医生办公室里的王思邈手捧着一本病历，眼睛盯在上面，只是思绪却飞到了九霄之外，他甚至不敢抬头往玻璃墙那边看去，他怕看到微月那深情脉脉地凝视着霍少辰的眼神，那样的目光，让他会觉得莫名的心痛。他在后悔着自己的懦弱，她在盲目地等待远方的他，而他也在等待着她失去耐心的一天，只是最后这一切，都因为霍少辰的突然出现而改变了。

    他的思绪被火急火燎跑进来的护士打断了，“王医生，这次不好了，霍公子突然间烧起来了。”

    王思邈顿时一愣，急问，“什么，他发烧了？多少度？下午还那么能折腾的，怎么会突然间又烧呢。”这时，王思邈也是剑眉紧锁，这个意外来得有点突然，刚才已经打算悄然离开的他，此时不得不又急步来到霍少辰的病房。救死扶伤是医生的天职，只要是病人，他就必须履行自己的职责

    霍少辰刚才所输的药水已经停了，只是针头还是留在这里，“这是什么回事？药水有问题？”王思邈看着已没有再滴水的输液管问。

    “我怀疑是，之前都好好的，就是换了这瓶针水后，他的脸色就开始出现潮红，接着就是畏赛发热。”林微月说得非常的肯定，作为一个临**医生，没理由不相自己的判定。

    王思邈也点点头，跟刚打开暖炉对着霍少辰吹的**说，“你马上重新建立静脉通道，之前的药瓶连同输液管和针头拿下来，用无菌巾包好，准备送检。”

    **很是无奈地点点头，今天晚上注定是一个不平凡的晚上，普通病人出现输液反应，也要折腾很久，现在出事的还是霍少辰，天啊，想到头儿的话，再说问题就小心饭碗，这回自己的危机可真大了。

    霍玉慈是在熟睡中被电话铃声所惊醒的，已经两天两夜没有怎么合过眼的她，一回到家里马上觉得人都要累瘫了，她勉强来到书房，跟爷爷报了一声平安后，就再也支持不住，让人搀扶地回到自己房间，头一沾**，立刻就睡着了。

    唐丽佳来过电话，她都完全没有知觉，直到深夜，手机再次响起时，她才迷迷糊糊地按下接听键，“喂，你好，哪位。”她那惺松的声音，显然是还处理极度疲劳中。

    “你好，我是滨海市人民医院普外科的，霍公子他的病情出现反复，医生下达了病危通知书，请家属马上来一趟医院签字。”话筒里是一个颤抖的女声，正是值班的**打来的，面对着输液反应这突发情况，她现在还是惊魂未定。

    护士的声音并不高，却已经足以让还在梦中迷糊的霍玉慈完全惊醒，“什么，我哥现在怎么样了。”

    “霍公子他输液后出现了高热，体温达到40度，我们正在全力抢救中，请您马上过来吧。”**还是带着怯意，只是也不能不如实地回答。

    “知道了，我马上过来。”霍玉慈迅速出门，同时被电话叫醒的自然就是刚刚从酒吧回来的孔大公子孔雷了。现在哥哥病了，唯一可以替她拿拿主意的，也只有他了。上次也幸好有他在，才找到上清市的军用直升机接专家过来给哥哥做手术。

    当霍玉慈跟孔雷赶到医院时，霍少辰已经重新挂上一瓶葡萄糖在静滴，他已经安静地睡着了，但身子还是热得烫手，玉慈麻木地接过医生手中的笔，在病危通知书上，再次签下自己的名字。

    接着，她指着对面就**上的林微月问王思邈，“她也是刚做完手术的？怎么会在普外的重症监护室？”

    王思邈皱眉摇头，“林小姐是属于骨科的病人，不过今天傍晚，在霍公子的强烈要求下，林小姐才被迫转到这病房来的。”

    “那我现在要求她离开，转回到骨科病房去可以吗？”霍玉慈毫不客气地问，她现在潜意识里，就是跟林微月有仇，觉得霍少辰的不幸就是她所引起的，要不怎么下午自己离开时，人还是好好的，她一出现，马上就出事了。

    王思邈点点头，很平淡地说，“林小姐本来就应该在骨科治疗的，能转回去自然是最好的，不过需要你们家属的签字，免得以后再出什么问题，霍公子又会投诉我们，今天晚上，他可是把院长也叫来了。”

    “没问题，我哥他是一时间鬼迷心窍，过后我自然会跟他解释的，这字我来签。”说完，就很爽快地在霍少辰的病历上留下这段与病情没有任何关系的记录跟家属签字。

    孔雷目瞪口呆地看着一向矜持的霍玉慈干净利落地在病历上写下自己的名字后，才拉了拉她的衣服，不安地说，“小慈，你这样行吗？你哥对这林微月可是紧张地要命，你现在让她离开，他醒来后，一定会抱怨你的。”

    玉慈摇摇头，“不怕的，我也是为他好，林微月就是他的灾星，只要遇到她，就一定没有好事，现在佳佳姐也回来了，以后他会重新爱上佳佳姐的。他俩过去可是生死之恋。”

    “哪个佳佳姐啊？我不认识的？”孔雷虽然与唐丽佳共事多日，只是霍少辰从未提起过去的事，所以他俩的过去，孔雷跟绍刚是一点都不知道，更是万万想不到。

    等玉慈介绍完霍少辰跟唐丽佳的过去后，孔雷真的是直摇头，心里暗暗在说，天啊，霍少辰的身上的故事，足够写一本有余了，接着，他又想到了绍刚，此人从把唐丽佳招进来以后，三魂六魄都被她给勾去了，现在霍少辰还是此人的前任，新福投资的太平日子，大概也到头了。

    不过细心回忆一下，他也不能发现，自从唐丽佳来了公司以后，她的双眼，可是一直盯在霍少辰身上，开始以为是少女怀春，没想到却旧情复燃，怪不得那天ktv以后，她会主动抢着送霍少辰回家，大概是想投怀送抱吧。听说霍少辰病了，第一时间赶来医院的也是她，看上去是为公司来交接工作，实质上却是担心自己的心上人的病情。

    但反观霍少辰这边，只怕是落花有意，流水无情啊，他对她可是什么表现都没有。想到这里，孔雷有点兴灾乐祸了，少辰醒来后，恐怕先要理清的不是a股的投资方向，应该是眼前的三角恋，不，应该是四角，外加一个虎视耽耽的绍刚。

    林微月一天之内转了两次病房，之前霍少辰让她转上来时，她还闹过一会，现在霍玉慈要她离开，她反而一句话也没有说，静静地躺在车**上，任由着护士把她送回骨病房。唐丽佳已经告诉过她八字的说法，既然他们一定要信这个，她争辩也没有益处，而且高热未退霍少辰刚刚睡着，在病房里吵，再把他给惊醒了，对谁都没有好处。

    王思邈是想陪他回骨科病房的，只是一方面玉慈相信他的医术，依赖他，一直拉着他不停地询问霍少辰的情况，另一方面，霍少辰病情突变，他现在也真的不敢走开，而且最重要的是，林微月看都没有看他一眼，只是在经过他的身边时轻声说了一句，“师兄，我相信，一定要治好少辰。”爱一个人不一定要得到，能让她高兴就好，如果不能成为恋人，那么能继续做红颜知己也比完全失去要好。

    被车**重新送回到骨科病房的林微月，被护士们用一种怪怪的眼神看着，夜班为她重新安排房间铺**的**一直拉着一张驴脸，抱怨地说，“好好的转什么房间，大半夜的不是折腾人嘛，豪门深似海，小姑子一来，立马被赶出来了。”

    这骨科护士的抱怨的声音极低，只是夜深人静，还是被林微月都清清楚楚地听去了，在心中叹了一口气，人都是见低踩，见高拜的，自己现在是被赶出来的，也难怪这**的态度了。只是这豪门深似海，如果不是因为爱少辰，她真的觉得当这霍家未婚妻没有什么好处，她的性子本来就喜欢平淡简单，这复杂的人际关系，她真的难应付。

    只是身在其中，也不是她不想应付就可以不应付的，她不知道更加意外的事情正在前面等着她。

    .. 任意搜索引擎内输入: 即可访问!