
    ﻿

    十个多小时的飞行旅程，虽然是一直躺着，还是让足以让林微月痛苦难言，王思邈陪伴在她的身边，一直紧紧地拉着她的手，却没有办法减轻她丝毫的痛苦，他后悔了，为了微月的身体，真不该答应霍定安的要求，马上带着她离开华夏，自从飞机起飞后，一路的颠簸，虽然她并没有开口说过一声痛，只是紧锁的秀眉，已经说明了一切。

    飞机终于在伦敦机场降落了，林微月此时莫说是起来，就是自己翻个身也完全使上劲，她只觉得自己的身上的骨骼都已经是散架一般，有待重新组装，她是被人用担架抬下飞机的，霍定安也不算是绝情之人，飞机场里就安排了救护车，马上把微月送到了当地的医院里继续治疗。

    救护车开到医院门口时，微月看到门前正拉着大大的横幅，虽然是英文，但对于已经过了雅思托福的她来说，这个不过是小菜一碟，只是内容让林微月很是愕然，上面的意思是，热烈欢迎医学生物学博士来我院演讲交流。

    虽然是在异国他乡，但李锋的名字的拼音，还是让微月有一种莫名的心跳，这么巧，一个名字跟他读音相同的人在这里。只是更让她惊讶的事情是在后面，横幅下面，门口的地面上，还放着一个X架，一个帅气的男孩的照片正在上面，虽然过去了七年多，原来还略显稚气的脸上，现在已经尽显成熟的风范，他的眼睛里，依然写满着自信，和成功的喜悦。

    “是他，”微月忍不住惊叫了一声，“李锋，他居然在英国！”

    她的叫声不仅吓了旁边的王思邈一跳，连医院里站在门口导诊的护士也惊动了，蓝眼睛高鼻子南丁格尔的接班人匆匆跑上前来，用英语问，“女士，发生了什么事吗？有什么可以帮助你的？”

    林微月指着X架上的照片，用流利的英语回答，“他在哪里？我要见他。”

    英国护士摇摇头，“你是说李锋博士先生吗？”

    微月拼命地点头，“是的，我要见他，马上。”此时，微月已经难以控制心中的激动，七年的等待，七年的思念，本来已经没有抱多大的希望，没有想到，今天还有机会听到他的消息，英国之行，这回真的算是没白来了。

    只是英国护士还有摇头，她告诉微月，李锋的演讲时间是昨天，他的人早就走了，不过他是医院里荣誉专家，会不定时到医院来进行演讲，微月错了昨天，只能等下次的机会了。

    看着微月一点点暗下去，从兴奋到失望的表情，王思邈心中很是不忍，可以说，没有人比他更清楚微月对李锋的感情，大学四年，出来工作三年，他就像生了根的植物一般，一直扎在微月的心中，再容不下其它的人，当然，霍少辰是一个例外。

    他同样是考过了雅思跟托福的人，所以微月跟护士的对话，他是全都听到了，看着护士准备离开，他插口了，同样是用英语问那护士，“你知道李锋博士平时是在哪里上班去？”

    英国护士听了以后，毫不犹豫地说，“当然知道，他可是我们心中的最有才华的白马王子，黄金单身汉，他啊，就在剑桥大学的实验室里做研究。”

    王思邈点头道谢，转身又对微月说，“只知道去向就好，我替你去找他。”他的话说得很平静，只是内心却如潮水般在汹涌，他就是这样一个人，最大的希望就是自己心爱的女孩可以高兴，总是不自觉就把自己的感情藏到了心底。

    微月伸出纤纤玉手，紧紧地拉着王思邈的大手，感激地说，“王师兄，谢谢你！”王思邈的好，微月不是不知道，也可能是因为他太好，太美完美了，微月反而难以对他有来电的感觉。

    微月顺利地住进了VIP病房，外国西医的手段也是特别高，白人医生在察看了微月的病情后，直接在微月腰上几个痛得特别厉害的地方打了几针后，就离开了，并且交待，今晚在医院里观察一个晚上，明天就可以出院。

    再反观微月，她现在只觉得腰还是酸酸的，但之前难忍的痛感已经没有了，她笑着对王思邈说，“这外国的医生还真是厉害，治疗也是立杆见影的。”

    王思邈眼中带着担忧，摇头说，“西方医术的特点，就是见效快，只是往往都是治标不治本的，刚才他是直接给你打了封闭针，虽然有效，不过以后你一定要多注意腰部的活动，小心落下慢性腰痛的病根。”

    王思邈不愧是医学界里一个奇才，他的话，后面也真的都在微月身上难证了，白人医生早已经开好医嘱，所以第二天一早，就有护士来通知她们办理出院手续，微月虽然还是有点腰酸，但行动已无大碍，所以也没有再多说什么，听从了护士的安排。

    霍家的产业可以说是遍布世界，霍定安上飞机前已经给了王思邈一个地址，告诉他那是霍家名下的一座别墅，在英国期间，他跟微月可以暂时住在那里。

    霍家的别墅正是在美国的富人区，并不难找，叫了出租车，没有一会就到了，别墅里平时还有一个黑人小伙子在守门，所以微月他们一到地方，他马上就迎上来，带他们进了房间。

    这别墅里房间很多，黑人小伙子本来是只收拾了一个客房出来给他们居住，微月提出，两人不方便同房，他又马上答应另外去收拾房间给王思邈居住。

    王思邈了解微月的心思，所以他也不再多说什么，由着那黑人小伙收拾，他明白，这世上最不能勉强的，就是感情这东西，强扭的瓜不甜，能看到微月每天都快快乐乐的，他就是知足了，他很害怕，如果自己再有什么非份之想，有可能两人连朋友都做不成。

    第二天起来后，王思邈向黑人小伙打听了剑桥大学的方位，就独自坐出租车去前往，微月是想跟他一起来的，但被拒绝了，理由有二，一是她的伤刚刚好些，不宜劳累，二是剑桥这么大，也不一定能找到，找到了，他再带他来见她也不晚。微月看着王思邈的态度坚决，最后也只能作罢，自己留在别墅里等消息。

    在剑桥这样著名的学府，外国的讲师本来就不多，黄皮肤的中国人就更是少见，所以他没有费多大的功夫，就找到了李锋的实验室。看到李锋时，他正坐在实验台上，放着三个笼子，里面都关着几几只正在乱跳的小白鼠，虽然专业有所不同，这些对于王思邈来说，也并不陌生，医学，生物学，都离不开动物的实验研究。

    李锋对于王思邈的来访很是惊讶，用英语问，“请问你要找谁？”

    王思邈轻轻一笑，冷冷地用中文说，“剑桥无愧为世界最优秀的学府，是复华远远比不上的，这里确实值得李先生放下所有，不顾一切地来到这里。”

    李锋更加吃惊了，用中文再问，“你究竟是谁，你为什么要来这里找我。”

    “我是谁不重要，我就想问李先生，还记不记得有一个叫林微月的女孩？”

    李锋的身体明显地晃了一下，过了好一会，才稳住了神，“微月，”他的声音明显地带着激动的抖声，但停了一下，他又用平静的语气说，“她是我的高中同学，你认识她？”

    王思邈看着他的表情变化，知道微月在他的心中是有着份量的，但他是一个很擅于控制自己的感情的人，刚才激动的瞬间，马上就让他强行平息了。对于这样的人，越绕圈子，事情就会越复杂，所以他就干脆开门见山了。

    “我是微月在复华的学长叫王思邈，七年多前，你跟她相约一起来复华报道读书，只是你却失约了，七年来，她就一直留在上清市里等你，只是你却跑到这千里之外的的英国来读书，如果她不是偶尔在医院里看到你演讲的照片，她依然不知道你在哪里，说不定还会在上清市苦苦的盼望等待。”

    王思邈一口气说了这么多，李锋听着，脸上还是没有任何的表情的变化，看他说完了，才又平淡地问了一句，“微月她还好吗？”

    王思邈摇摇头，“她不好，一直等你，等了七年，今年好不容易又爱上了霍家的公子，订了婚，结果又被人抛弃了，身上带着伤，还被千里迢迢地流放到英国来读书。昨天下飞机后就直接被送到医院里，就是在医院里，她看到了你的照片。”

    “她爱伤了？严重吗？”这回，李锋的脸上，终于出现了焦虑之色，焦急地向王思邈询问。

    “她的腰椎受伤了，在国内已经治疗过，只是长途的飞行劳累，让她的伤势又出现了反复，昨天你们英国医院不由分说地给她打了几针封闭，现在已经安排她出院了，不过这样的治疗方案，可能会在以后对她留下后遗症。”王思邈说话间，对于英国的治疗方式还是手段，都感到非常的不满，心里在想，如果这种情况发生在华夏，医闹早就开始了。

    李锋摇摇头，“英国人就是这样，只讲究见效快，往往却多是治标不治本，不像中国的中医，虽然疗程长些，却做到标本兼治……”

    “好了，”王思邈打断了他的话，“针都打了，现在也不是讨论治疗方案的时候，但既然微月已经来到英国，她真的一直都很想你，你现在去看看她吧，虽然我不知道你当年是发生了什么事，但她真的很希望可以再见你一面。”

    李锋的脸色又完全地恢复成冰块状，摇头说，“我不能见她，我是给不了她幸福的，不过我觉得你，心心念念都在她的身上，应该可以代替我，好好地在她的身边照顾她。”

    “你什么意思？为什么你不能给他幸福？”王思邈对于李锋的回答，又是意外，又是不解。

    此时，李锋已经戴上手套，开始摆弄桌面上的那些小白鼠，轻声说，“你回去吧，我说了不见就不会见的，好好照顾她，相信你可以给她真正的幸福。”

    