
    ﻿

    就在林微月还在想着跟霍定安讨价还价之时，霍定安已经觉得不耐烦了，不想在浪费时间了，“林小姐，少辰是我唯一的孙子，我不允许他有任何的闪失，之前我对你俩之间的事容忍已经到了极限，现在你必须离开他。”

    霍定安本来就是一个看起来不怒而威的人，现在用这样一种低沉语气来说话，让林微月觉得压抑的同时又有着一种不可抗拒的威协。但少辰昨天面对院长时强硬的态度，她觉得自己应该要再争取了一下，如果真的就这样走了，她相信，他一定会发疯的。

    “不，我跟少辰是真心相爱的，无论您说什么，我都不会离开少辰的。”面对着霍定安的强硬，林微月强迫自己冷静下来，她的话语间，倒也同样带着几分硬气。

    霍定安冷冷地看着她，摇摇头，不紧不慢地说，“林小姐，你还年轻，不要把话说得这么满，是的，我无法绑着你离开，那种违法的事，我现在当然是不会做的，不过，你有没有想过，如果你不离开，你爸爸的林盛集团可能明天就会被霍氏所收购。”

    “什么，你想做什么？”林微月的脸色瞬间变了，“林盛是我爸一生的心血，你不能动它。”她对生意没有什么兴趣，但她绝不允许别人来伤害她的家人。

    对于她的反应，完全是在霍定安的意料之中，“你是聪明人，而我呢，一向是说到就要做到的，所以呢，你必须要答应我的条件。”他已经把主动权完全拿捏在手上，已经不再是用询问的语气，用的是肯定句。

    “霍老先生，你为什么要这样做？难道你不知道，如果我真的走了，少辰他也会很伤心很难过的吗？”林微月此时，已经陷入了两难的境地，她当然是舍不得离开霍少辰，但更害怕霍定安会用霍氏来打压林盛，同时，还要担心如果自己离开后，少辰又如何接受这个事实。

    “少辰还年轻，所谓的爱情，也不过是一时的心血来潮，我相信，过些日子，他自然就会把你忘了，当初他跟唐丽佳不也爱得死去活来吗？但几年过去后，他还不是照样要跟你在一起，你走了，说不定他又会跟她旧情复燃呢。他俩的姻缘可是一段上等的好婚配哦。”霍定安平淡地说。

    林微月低头，强忍着眼中的泪水，不得不承认，霍定安是吃准了她的软肋，她不怕自己吃苦，为了爱情，为了少辰，哪怕是让她去死，她都无怕畏惧，只是现在威协到的却是自己的家人，是凝聚了爸爸一辈子的心血公司，她不能不顾忌。

    看着她沉默不语，霍定安又开口了，“其实你也不要太把感情当真了，别以为我不知道，当初你跟少辰在一起，不过也是一场合作，你需要他救活你爸的林盛集团，而他需要你充当女朋友来堵住我催婚的嘴巴，只是后面，你们不知不觉中却变成了假戏真做。”

    “既然你知道我跟少辰都有了真感情，你还这样强迫我们分开，不觉太残忍吗？”林微月痛苦地说。

    “我说过，霍少辰是我唯一的孙子，我不允许他有任何的闪失，你是一颗灾星，所以我是不会同意你俩在一起的。”霍定安的语气又加重了些，让人更觉得压抑和不容抗拒了。

    “老爷子，你说谁是灾星了？”这时，门外又传来了一声低沉的问话，那语气里带着强烈的不满之音。

    房中的三人同时向着门外看去，只见一个身穿着白褂面容清秀的男医生正站在那里，这时福荣认出来了，“王医生，你怎么来这里了？我家少爷的情况怎么样了？”

    王思邈微微一笑，不紧不慢地说，“放心吧，霍少辰那小子还算是命大的，输液反应因为发现得及时，处理得也快，他现在已经开始退烧了，再过几个小时，人也该醒过来了。”

    “少辰没事了，”林微月高兴地喊了出来，“谢天谢地，他没事就好。”

    霍定安也在一旁点头，“平安就好，辛苦你了王医生。”本来王思邈刚才的语言对他是多有冒犯的，只是他是霍少辰的主治医师，他的父亲还是霍少辰的救命恩人，所以对他不得不客气跟宽容些。

    “霍老先生，既然少辰现在没事了，我跟他的事，能不能让我和他自己来解决啊。”林微月看着霍定安虽然在点头，但他那喜怒不形于色的脸依然是阴阴的，只能壮着胆，试探地问。

    “哼，”林微月的问话，换来的却是霍定安的一声冷笑，“林小姐的算盘打得不错啊，还想着拿少辰来做保护伞，你当我是傻子吗？我是说什么也不会再让你这颗灾星呆在他身边的，你还是要必须马上离开他。”

    “老爷子，你说话太难听了。”王思邈走上前去，站在林微月的身边，双眼跟霍定安的双目对视着，不高兴地说，“微月还是一个女孩子，你怎么能这样说她，什么是灾星，那都是无稽之谈。”

    霍定安看着王思邈不屑的样子，还有他刚才看着微月时那紧张的眼神，心中马上就跟明镜似的，马上说，“有些东西，信则有，不信则无。我看王医生跟林小姐关系匪浅哦。”

    微月的秀眉锁得更深了，“我跟王师兄都是复华毕业的，他只是我的学长。”

    霍定安并没有理会林微月在说什么，双眼一直看着霍少辰，不温不火地说，“如果林小姐离开，能有王医生相伴，我想我那孙子也该放心了。”

    “王师兄他现在不能离开滨海，他是少辰的主管医师。”林微月听说要把王思邈也赶走，忍不住焦急的说道。

    “没事的。”霍定安跟王思邈几乎是异口同声地说。接着听到了王思邈的声音，“霍公子手术后，生命体征一直很平稳，输液反应不过是一场意外，因为处理得及时，现在已经没有什么大碍了。”

    他的话音刚落，这边霍定安又接着开口，“听了王医生的话，我就更加放心了，霍家不差钱，要找到跟王医生，王主任一模一样的高手或者不行，但差不多的，旗鼓相当的医生，应该还是有的。”说话间，他还对王思邈眨着眼睛来使眼色。

    王思邈也是聪明人，完全领会对方的意图，点头说，“是的，我正打算回上清市里，霍公子术后的治疗方案，现在已经没有什么特别的，就是这里的一个普通医生，也能按照来常规处理就行。”

    “王医生你回上清市真的有点大材小用了，这样吧，我想把你跟林小姐都送到英国皇家医学院去深造，不知道你有没有兴趣？”霍定安说话的语气，依然是不紧不慢的。

    “去英国？有点远啊，我的家人都在上清市里。”听说了远行，王思邈忍不住有点犹豫了。

    这边林微月则在拼命地摇着头，“我不去，我不去什么英国，我只要留在滨海，留在少辰身边就好。”

    霍定安依然没有理会林微月，只是看着王思邈说，“王医生，你可要考虑好了，去英国，是跟林小姐同行的，你俩都是复华毕业的，两人在那里也正好有个‘照应’”。“照应”这词，在霍定安的嘴里说出，让人听着，怎么都有一种暧昧的感觉。

    王思邈再次听到能与林微月同行，果然就动心了，点头说，“好，我同意了，能陪在微月身边，是我求之不得了。”

    “我不同意，你可以自己去，我就留在滨海，我要跟少辰在一起。”面对着他俩的私下交易，林微月要发飙了。

    “林小姐，去不去确实是你自己可以决定的，只是霍氏要不要收购林盛，就是我家老爷所决定的。”一直在旁边沉默不语的福荣冷不丁地插了这么一句。

    “你们算什么本事，就知道威胁一个女孩子。”微月说话的声音也越来越高，越来越尖，已经是要吼出来了。

    “我们只是想跟林小姐你做个合作，只是你不愿意啊。”霍定安还是不温不火地说。

    这时，王思邈俯身把嘴巴贴到林微月的耳边，低声说，“霍家有权有势，你斗不过他的，你先假意答应，我俩去了英国后再想办法。要不，万一他真对你们林家动手，你家的一切都会毁了。”

    “你家的一切都会毁了”这话深深地震憾了林微月，哥哥微阳已经昏迷不醒，在美国治疗也不知道结果会如何，如果爸爸的公司林盛再出点什么问题，那林家就真的完了，她绝不能允许这样的事情发生。

    想到这里，微月含泪点点头，“好，霍老先生，您赢了，我走，但你必需要跟我保证，我的家人，还有我的家的公司一定要平安无事。”

    “没问题，我霍定安向来是一言既出，驷马难追。你就放心吧，从现在开始，霍家定保林家平安。”

    面对着这信誓旦旦的承诺，林微月无奈地点点头，又转头跟问王思邈说，“你确定少辰的情况真的不会再反复。”

    “一般来说不会的，”王思邈点头说，故作轻松地说，“放心吧，再过半个月，他的伤口就可以拆线了，拆线后，他就完全康复，可以出院了。”

    微月心里在说，现在才手术第三天，半个月，那是多长的时间啊，只是霍定安并没有让她继续思考这时间的长短，又冷冷地说，“如果你们都已经决定好了，那么就准备出发吧。”

    “这么快，”王思邈忍不住又是一声惊叫，“微月身上还有伤，现在不能长途远行的。”

    霍定安略一思索，然后说，“你们必需要现在走，要不，少辰醒来后，还会再闹的，我们霍家有飞机，坐私人飞机离开，她不会受什么罪的。”

    霍定安就是这样，决定了的事情就要马上就执行，前天送修的飞机已经回来了，不用两个小时，霍家的专机，已经带着两人离开华夏的天空。

    