
    ﻿

    王思邈最终无奈地离开了李锋的实验室，因为后面无论他再说什么，对方都不肯再开口说一个字，只是低头摆弄着那些小白鼠。

    坐在回来的计程车上，他一路都在思考着，怎么把今天的事情告诉微月，骗她说没有找到？以她的性格，明天一定会自己亲自过来，万一两人相见，李锋再把这些绝情的话说出，她不是更加难以接受？只是如实地告诉她，他拒绝与她相见，他又真的是难以说出口，他现在完全不敢想像她眼中露出的绝望的神情。

    剑桥到别墅的路途不算远，王思邈还没有想到要怎么去跟微月解释，车子已来到了他们住的别墅门前，而他刚下车，就看到微月跑出院子来，开口就问，“王师兄，你见到李锋了吗？”

    她的双眼里，充满着期望，让王思邈完全不敢直视，他低着头，还在犹豫着要怎么来开口，只是微月已经等不及了，“你说话啊，究竟有没有找到他？剑桥那么大，就凭一个中文名字来找一个人会不会很难？”

    王思邈不由自主地点点头，“嗯，其实不大好找，剑桥里师生加起来过近两万人呢。”这话其实就是在拖时间，如果微月就此放弃，那就最好不过了，不过他也知道，那只是奢望。

    “这样说，你是没有见到他了？”失望之光马上冲破了之前的眼中的希望，“不过没有关系，明天我跟你一起去，你没有见过他，是不好找，不过那里应该不会有太多的中国人，我们明天就专门打听华人讲师的办公室就好，只要见到他，我一定可以马上把他认出来的。”

    王思邈听了，连忙摇头，“不用了，你不用去找他，我今天已经见到他了。”

    “什么，你见到他了！”微月瞬间又兴奋起来，“师兄，你什么时候变成这样了会卖关子了，刚才看你的表情，我还以为你白走一趟呢，你既然见到他了，那他怎么说，有没有约我们去哪里见面，对了，留了电话没有？要不，我们今晚就约出去一起吃饭吧，你不知道，这七年来，我有多想他……”

    微月还有滔滔不绝地说着，王思邈的眉头却越锁越深，“微月，你先别急好吗？我没有跟他要电话。”

    “为什么不要，你俩忘了交换电话了？没关系的，他约了我们在哪里见面了吗？还是让我去学院找他？”微月不解地问。

    “是忘了要了，其实也没有这个必要。”王思邈说出来的每一个字，都好像有千斤重一般。

    “什么叫没有必要啊？”微月越发不高兴了，“你不要电话，那我们怎么再跟他联系，如果你是忘了，那我们明天再去要就是哦，这年代，没有电话联系很不方便的，古董师兄。”

    都说恋爱中的女人智商为零，处于兴奋状态的微月，此时完全没有感觉到王思邈的表情变化，但王思邈也真的不能再这样一直让她幻想下去了，一个早已经破碎的梦，偏要想像成完整的，那么最后的结果只能是这梦的碎片都会变成一把把的尖刀，插上她的心口上，让她痛不欲生。

    王思邈深吸一口，拉住了微月的手，柔声说，“微月，你先别急，听我说，但你们先答应我，无论发生什么事，你都不要激动，好吗？”

    微月愕然地看着一脸严肃的王思邈，焦急地说，“好，我不急，师兄你说，究竟发生什么事了？他已经结婚了，对吗？”微月想了想又说，“不对啊，昨天英国护士可是亲口说过，他是黄金单身汉来的。”

    “他有没有结婚我不知道，但他亲口跟我说了，他不想再见到你。”本来只是短短的几个字，但王思邈却如鲠在喉，说得异常的艰难。

    “你说什么？”微月被王思邈的话完全惊呆了，“你再说一遍，你刚才说什么？”

    “他说，他不想再见到你。”长痛不如短痛，这回王思邈说得麻利多了，反正是已成事实，她的伤心也是在所难免的，自己吞吞吐吐反而空给她幻想，最后还会害了她。

    “他说，他不想见我？为什么啊？”微月的声音在颤抖，一个她等了七年，找了七年的人，本来都已经要把他放下了，今天居然又让她知道他的消息，只是这消息的结果是给她最沉重的一击，把她所有的希望彻底破灭。

    “他没有说什么，只是说，他不会见你的。”王思邈想了一下，又吞吞吐吐地说，“还有，还有……”

    “还有什么啊？”微月可是急坏了，“你说啊，还有什么啊……”

    王思邈犹豫了一下，一咬牙，还是把李锋的原话说了出来，“他说，‘让我好好照顾你，让我给你幸福。’”

    泪水充满了微月的眼眶，“王师兄，你的玩笑一点都不好笑，请你原谅我真的无法答应你，明天我自己去找他，对你，我只能说声抱歉。”

    王思邈一听，心中暗暗叫苦，完了，完了，这回给微月彻底误会了，她居然以为自己是为了让她接受，才故意说，李锋不肯见她的。

    “微月，真的不是你想的那样的，我承认我是喜欢你，但我可以永远地默默守在你的身后，你愿意回头，给我一个安慰的眼神，我就会心满意足，就算你不愿意，那就在远处悄悄地看着你，我也无怨无悔，刚才那些话，确实是李锋亲口说的，绝不是我自己杜撰的……”

    王思邈还在拼命地解释着，只是微月已经充耳不闻，自己一个人跑回到窗前静静地坐着，她没有再流泪，只是那满脸的孤寂，让人看着更加的心痛。他知道自己再多说什么，都已经废话，看看天色已经不早了，微月肯定是一天没有吃过东西，就出去超市买了点食材，回来准备弄饭，他没有办法给她更多的语言上的安慰，唯一能做的就是用行动默默地关心她。

    微月一个人坐在窗前，夕阳的余光正一点一点地被黑暗所吞噬，她虽然嘴上不相信王思邈说的话，但在她的心里，还是相信他的，同窗这么多年，他这样的一个理科生，不是一个能言善辩，会说谎的人。

    既然他说了，李锋不要见她，那他就一定是不肯与她相见，而且现在还要把她拱手于人，年少时的纯真，确实是一去不复返了，她难以放下的东西，或许在他的心中，早已放下。也许正如福荣所说的，她就是一个不祥之人，注定不能拥有幸福的，要不，为什么她爱的每一个人，最终都是离她而去，或者是不得不分开。

    王思邈还在厨房里忙碌着，只是出生于杏林世家的他，那双拿起手术刀灵活自如的巧手，此时拿着菜刀却是笨拙无比，太难做的菜他是完全不敢考虑了，就想简单地做一个西兰花炒鱿鱼，再熬过排骨汤就好。

    但那鱿鱼筒拿在手上总是滑溜溜地，让他很不好下手，他只能笨手笨脚地那里忙活着，突然间，“铛”的一声响，从厨房传了出来，那是菜刀落地的声音。

    坐在客厅的微月听到动静，慌忙跑了进来，只见菜刀已经掉到了地上，王思邈正拿着一条毛巾用力地按压着左手中指，毛巾的外面已经是殷红一片。

    “怎么呢？切到手了？”微月紧张地问。

    王思邈脸红红的，就像一个做错了事的孩子一般，“没事，是我自己不小心，压一下，血就止住了。”平时是君子远疱厨，今天本想表现一下自己，没有想到却出了洋相。

    “出来。”微月不由分说地就把王思邈扯出了厨房，霍家这别墅里东西还是很齐全的，微月很快就在房间的床头柜里找到了急救药箱，里面有纱布跟绵球，还有一小瓶酒精。东西基本都齐了。

    微月拿着急救药箱出来，王思邈虽然已经是用力用毛巾按压着伤口，但他的手指头，还是不停地往外在渗血，微月皱着眉，低声说，“把毛巾拿出给我看看。”

    王思邈把右手的毛巾拿出，上面的伤口还是在不停地流着红色的液体，微月把一个酒精放在上面按压着，嘴里轻声说，“酒精消毒，有点痛，忍一下。”

    王思邈轻轻一笑，“没事，酒精不算什么了，幸好你不是给我拿碘酊来。”两人都忍不住同时想起之前给少辰换药时，用得正是碘酊，把少辰痛得对王思邈医疗方案心中恐惧。

    微月忍不住也笑了笑，“我倒想找碘酊，问题是这药箱没有，就只有这酒精可以消毒的。”

    “没有就好，没有最好。”王思邈连声说，那些手段他用在别人身上，看着他的表情，就可以知道有多痛苦了，自己就真的没有必要以身效法了。

    消毒好伤口后，微月又用一个干净的棉球压住伤口止血，然后再用纱布把伤口都包严实了，最后再他的手指上，又打了个蝴蝶结。

    “微月，你的手还真是巧，当初你不来做外科真的是可惜了。”王思邈笑着说。

    “我可不喜欢外科，整天出急诊，然后接回来的，都是血淋淋的外伤病人，还是当产科好，每天迎接的都是孩子出生，看着他们笑，听着他们哭，想想都都开心。”说着，微月又叹了一口气，“唉，不过我也好久没有回临床上班了，真想那些准妈妈和孩子们。”

    “你想科室了，其实我也想，以前每天都忙得要命，一到值班，人就完全不敢合眼，24小时都处于警备状态，手术台，就是我们的战场，每分每秒都在跟死神抗争，下班后，人就累得跟散了架似的，但就是这样的日子，才让我觉得活得充实，活得有价值，现在闲着，我也真不习惯。”王思邈颇有同感地说。

    微月点点头，“是我连累了你了，如果不是霍定安一定不许我留在华夏跟少辰有交往，你现在还是复华附院的主治医生，每天都跟你的病人和手术在一起。”在她的心中，对于王思邈，总有一份亏欠。

    