
    霍少辰听说爷爷霍定安已经干预到了他跟微月之间的事情情，瞬间默不作声，倒不是因为他真的是怕了谁，只是与一个老江湖过招，他必须要静下来，好好整理一下思路。

    只是林正南并没有因为他的沉默而偃旗息鼓，他心中的怒火反而是越烧越旺，“你们霍家的人究竟要干嘛，我的儿子已经被你表妹带到美国去了，现在却连我的女儿也要带走？”

    他的话就像开动了水笼头的闸门一般，马上引出了林夫人哗哗的眼泪，“我辛辛苦苦地养大一双儿女，现在倒好，一个都不能留在身边，我老太婆是造什么孽了，为什么要这样让我的儿女一个个都离我而去……”

    林正南看着妻子哭得悲切，坐到她的身边，身手搂住了她的肩膀，叹了一口气说，“老婆子，现在哭也不顶事，最关键的是找到女儿的下落。”

    林夫人抹了一把眼泪，依然带着哭声，“你说得轻巧，你倒知道女儿去哪了？都三天了，一点音讯也没有。”

    “解铃还需系铃人，小月一定是被霍家的人带走了，既然霍公子来了，还请他说个明白，我们也不求别的，只求你们把女儿还给我们，霍家这门亲，我们是高攀不起了。”林正南在不知不觉中，称呼也变了，称呼其为霍公子，也不再是亲切地叫他少辰了。

    霍少辰皱了一下眉头，瓮声瓮气地说，“我也想知道微月现在在哪，只是如果她是被爷爷带走的，那要从爷爷口中套出下落来，还真不是一件容易的事，”霍少辰咬咬牙，又说，“不过，无论多困难，我都一定会把微月找回来的，从今以后，我再以不会让她在我的视线里消失，哪怕睡觉，我也要紧紧地拉着她的手，决不能再松开了。”

    少辰的话音刚落，换来的是林正南的一声冷笑，“我只求把女儿找回来，但我不会再同意微月再跟你们霍家有任何的瓜葛了，你们霍家是豪门大户，里面乾坤不是我们小户人家的女儿所能承受的，特别是像小月这样天真单纯的女孩，她根本就应付不了。”

    少辰的眉头越锁越紧，这是林正南第二次提到准备不让微月跟自己继续交往了，正可谓一波未平，一波又起，霍定安那边的事情他还没有想出摆平的办法，现在林正南又闹这么一出，他的头大得都要爆炸了，“伯父，你怎么能这么说，我虽然是姓霍，霍家现在，确实存在一些让人难以琢磨的事情，只是我对微月的心，是从来没有变过的，我是真心的喜欢她，爱他，难道你会看不出来吗？”

    林正南依然摇头，“我已经不想再探讨你的真心是如何，前段日子，你让我找私家侦探去查你霍家的事情，让我更加看清了你们霍家人的真面目，勾心斗角，骨肉相残，而你却是自身都难保，如果小月跟你在一起，她也难以得到幸福的。。”

    林正南的话让霍少辰的精神为之一振，“伯父，你查到杀害家父的凶手了？那么也就可以还大家一个公道跟清白了。”

    林正南还是摇头，“杀害霍天逸的真凶，现在还是没能查到，这事他们布置得很周全，事后没有留下一点的痕迹，警方也在调查中，只是要破案，可能还需要些日子。”

    “那你查到了什么？”少辰不解地问。

    “关于你的事，有人想置你于死地！”林正南严肃地说，他看少辰的眼神里有怜惜，但更多的是无奈。

    “置我于死？是谁？我叔叔霍天朗吗？”霍少辰发出了一连串的反问。

    “对，就是霍天朗，可能不知道，那是在你遇刺后几个小时，你的脾脏破裂，需要上清市的主任专家来做手术，当时微月已经联系了她的师兄，也就是你后来见到的王思邈医生，他的父亲，是著名的外科一把刀，当时要保住你的脾，唯一的办法就是他来替你做手术才行。”

    林正南说到这里，停了一下，喝了口水，少辰有点不耐烦地插嘴了，“原来是这样，把王思邈的小子招来的，那又跟我叔叔有什么关系？”

    “是的，本来是没有他的事，但上清市离滨海四百多公里，如果他们开车过来的话，需要五六个小时，还是路上不能堵车的情况，当时还是白天，如果遇上堵车，可能七八个小时都赶不到，而你那时，已经在手术台上躺着了，不马上继续手术，你的命也保不住，为了抢时间，小月想到了一个办法，就是动用你霍家的直升飞机，直接去上清市接人过来做手术。”

    少辰越听越糊涂了，关于他被刺杀后的事情，他还是第一次这样详细地了解，“那后来呢？王思邈那小子不也到了滨海市，我的手术，听说也是上清市的主任专家做的，大概就是他老爸吧。”

    “对，他们是来了滨海，而且是及时赶来给你做了手术，不仅救了你的命，还保住了你的脾，让你的身体有机会得到彻底的康复，只是他们不是坐你们霍家的直升机来的，是孔家的公子孔雷联系了他在上清市空军服役高中同学，才把王主任他俩给接来。”

    “不用霍家的飞机，是因为他们在上清市，飞过来更快吧？”少辰依然不解地问。

    “霍公子，你以为空军是你家的，想飞就飞，当时是看在你生命垂危，又没有其它的办法，才特事特办，关键是，你们霍家的飞机飞不了，孔公子才不得不另想其它办法。”

    “我们霍家的飞机为什么飞不了？”此时少辰的大脑里，就像空中的云雾一般，迷团一个接着一个，他必须要慢慢地把一切都梳理清楚。

    “当时你家霍老爷子给玉慈回电话是说，飞机发动机有异响，不能飞行。”林正南继续说。

    少辰皱皱眉，故作轻松地说，“这事情赶巧，幸好有孔雷在，注定我命不该绝。”

    “如果霍家的飞机真是发动机故障，那么也是赶巧，怪不得谁，问题是，刚好侦探在飞机维修中心也有个熟人，打听了一下你家飞机的情况，当时飞机送来时，只是常规的保养，并没有任何异常的问题，也就是说，如果那天，你家的飞机师多飞一次，从上清市把人接回来后，再送飞机去保养也是没有问题的。”

    “你的意思是说，那天是有人故意不让飞机起飞的？意在耽误我的治疗，如果不是雷子及时联系到空军来帮忙，那我就死定了？而这个人，就是我的叔叔霍天逸？”

    “霍公子果然是聪明人，事情一点就透，差不多就是这样，事后我们监听了那飞机师的电话，发现提出让飞机送去保养的，正是霍天逸，虽然我现在还不敢肯定，那天他不让飞机起飞，是不是就是为了阻止医生到滨海来为你做手术，但可以肯定的一点是，那天，他一定有不可告人的秘密。”

    霍少辰听了，后背阵阵地冷汗，霍家这潭水，现在是越搅越浑了，这事，估计爷爷霍定安也是有所察觉，在病房外加强保安，并且把微月也一起拦在了外面，这就是一个很好的证明，这只黑手很大可能是从霍天逸那里伸出来的，目的就在于自己，还有霍家的继承权。

    只是他现在已经是霍氏的董事长了，他还有什么不满足的，就是单纯的害怕自己回去夺位？所以不惜代价地加害自己？只是他自己本来又没有子女，他死命拿着霍氏的大权又能如何，这事情看来是越来越复杂了。

    看着霍少辰再次沉默，林正南又恢复了那副冷冰冰，没有一丝人情味的面孔，“所以霍公子，这次把小月找回来以后，我希望你也不再纠缠我的女儿了，你的家庭太复杂，她又是一个毫无心计的女孩，如果真的到了霍家，她完全不是你家里人的对手，对了，我还听说，霍老爷子正在给你谋划着一桩好姻缘，唐姑娘可谓是真正的才貌双全，又是你在美国时女友，或许她会更适合做你的老婆。”

    霍少辰的脸上，也是挂着一层层地霜冻，冷冷地说，“伯父，我让你帮忙打听的是关于霍天朗谋害家父的证据，但现在从你这得到的消息，怎么都是些家长里短的事情？再这样，我要考虑重新修订我跟私家侦探的合作协议了，现在的细则，好像不是很明确。”霍少辰刚生气林正南也跟他提起唐丽佳的事，现在她也是堵在他心头中的大石之一，本来已经心烦，现在还要被人踩着痛处，他哪能不窝火。

    林正南也不是吃素的，听到霍少辰的质疑，当然要反唇相讥，“霍公子，如果你对我们的服务不满意，这合作可以马上终止，说实话，我还不想管你霍家那么多的破事呢，关于霍天朗跟霍天逸的事，我们一直都在努力的调查中，这件事情上，我们林家也是受害者之一，我的儿子微阳，现在还躺在床上，活着跟死亡都已经没有什么区别了。”

    霍少辰被林正南的话堵得一时难以应对，加上术后又奔波劳累，一夜之间往返滨海跟上清市八百公里，体力早已经透支，他刚想开口再对其反驳，身子却慢慢地摔倒在沙发上。

    他这样一倒下，可把林正南吓得不清，这小子看来真是跟林家有仇啊，半个月内，两次倒在这里，他只能慌张地打120叫人来抢救，救护车很快就来了，霍少辰被抬上了车，他的眼睛一直紧闭着，本来就苍白的脸色，现在显得更为吓人。

    林正南估计霍玉慈肯定在医院里守候，就算不在，也一定会马上赶过去的，如果自己再出现，恐怕又要引起争执，在这多事之秋，多一事不如少一事，所以他最后决定，没有随救护车一起过去。

    在救护车上，霍少辰已经睁开了眼睛，普外的袁主任微微一笑，“霍公子，这戏演得不错哦。”

    少辰眨眨眼，不好意思地说，“谢谢成全。”

    原来刚才他一时气急，说了过头的话，眼看着就要跟林正南闹翻了，情急之下，只能使诈了化解矛盾，刚才检查把脉数其脉搏时，少辰又偷偷地用手指抓了抓医生的袖口，才在林正南的眼皮底下，导演了这么一出戏。林正南虽是老江湖，只是关心则乱，在慌乱间，也忽视了这些细节。