
    还在救护车上，少辰已经拿出手机给孔雷打电话。看到少辰的电话，孔雷正是气不打一处来，按下接听键就吼，“少辰，你没有搞错吧，你生病受伤不能来上班就算了，怎么把刚子也折腾了一个通宵，让他今天早上也翘班了？现在是三去其二，就剩我一个人在这里撑着，你们好意思吗？”

    少辰也自知理亏，公司此时正是缺人手之际，偏偏自己还不断地添事，但嘴上还是硬撑着，“雷子，这不是给你一个表现的机会吗？好好做，我妹小慈一定会越来越觉得你能干无敌的。”

    “噗，”孔雷一声嫌弃，“你少来，你霍少辰向来是无事不会打电话，你现在找我，该不是只是慰问我工作辛苦吧，说吧，又有什么事？不过先说好了，刚子下午能不能回来还是不知数，如果你再要差遣我，那公司就真的处于真空状态了。”

    这边少辰忍不住笑了，孔雷虽然性子急，却是一个粗中有细的人，跟他说话，就两个字，爽快，“还是哥了解我，找你也没有什么大事，微月不是跑了嘛，现在查清了，是被我家老爷子送走的，你跟小慈熟，有空帮我探探她的口风，看他爷孙俩把微月送哪里去了。”

    “不会吧，这事简单，小慈最听你的话了，你直接问她不就行了吗？”孔雷不屑地说。

    “如果真是这样，我就不用麻烦你了，她现在跟爷爷同一个鼻孔出气，就不希望我跟微月在一起，所以我找她问，肯定防贼一样的防着我，你去比较方便，也顺便给你俩多交流的机会，说不定，明年你就真成了我霍家的乘龙快婿了。”

    少辰说得是轻巧，换来的却是绍刚重重的鼻音，“哼，少给我说好听的，只要一关系到你林大小姐的事，你就方寸大乱，我试试吧，办不到也别怨我哦。”

    “雷子是谁啊，天下无敌的孔家二公子啊，还有办不到的事情，你办事，我放心，我就等着你的好消息了。”反正高帽不用钱的，为了达到目的，多给对方戴几顶又如何。

    孔雷也知道少辰就是这德性，软中有硬，硬中怀柔，不过他也正是佩服他做事如此的进退有如，所以笑了笑，还是答应了他的请求，“好吧，我来查林大小姐的下落，查到了，你怎么报答我啊？”

    少辰知道孔雷借助他孔家的资源，路子也广，在微月的事情上，会有办法的，也大方地说，“只要找到微月，条件随你提，但一定要尊重人权，维护自尊。”他不得不防一手，万一对方提出祼奔什么的，那就真丢人丢到太平洋去了。

    “好，那我先记帐，以后有你小子还的时候。挂了，好好休息，快点回来上班，别总偷懒，把活都丢给我跟刚子。”

    “行，没有什么问题，我今天下午就办院，明天回来。”其实少辰也早在医院里呆得不耐烦了。

    “你行吗？”孔雷被他的节奏吓得不轻。

    “没问题，等着我！”

    霍少辰说到做到，回到医院后申请办理了出院手续，让一众医生都惺了一把汗，一个刚做完脾脏手术才五天的病人，居然要求出院，但霍家少爷书面承诺自己承担出院后的所有风险，大家也不能不同意，何况他本来就异于常人，昨晚已经来回上清市八百公里，此人的强悍，是不能用常规来看的。

    少辰在四处寻找着林微月时，对方就在英国的别墅里黯然落泪，今天是12月24日，平安夜，英国在大街小巷里，都已经有着浓郁新年气息，外面的狂欢，与屋内的孤寂形成了鲜明的对比。王思邈轻轻地走到她的身边，柔声说，“看，马上就是新年了，别愁眉苦脸的，开心点，让来年我们一切都变得顺顺利的。”

    微月轻轻地靠在他的身上，忧忧地说，“师兄，我想家了，我想爸爸妈妈。”

    “这简单，你给他们打个电话不就行了？”

    “我还没有想好怎么跟他们说，你说我这样不打一声招呼，就跑到国外，他们会不会很生气。”

    “你是因为受到了霍定安那老头的威胁才不得不这样做的，我想他们现在肯定是非常担心你，你打个电话回去报个平安也好，今天正好就是平安夜。”

    微月想了一下，还是点点头，看看时间，早上八点多，在中国是下午三点多，时差也正好。

    林正南这几天他想尽了所有办法去寻找微月的下落，只是最后都是无功而返，他甚至找到了机场的监控，发现看到微月已经上了霍家的飞机，只是最后的目的地在哪，他无从可知。而微月的手机号码并没有开通国际漫游，所以他呼叫了多次也没有反应。

    今天下午，他正坐在无精打采地坐在办公室里，处理一些不得不马上签字的文件，但大部分的心思都已经不在工作上，一双儿女从小到大的嘻闹撒娇的情景，都不断地涌现在他的脑海里。

    突然间，他的手机响了，拿起来一看，是一个陌生的外国号码，他的心念一动，马上按下了接听键，话筒里立刻传来了女儿那熟悉又动听无比的声音，“爸，我是小月，你跟妈还好吧。”

    “小月，真的是你啊，小月。”林正南眼中有些液体流出，忍不住地对着电话大喊起来。

    “是我，我现在在英国，走得匆忙，来不及跟你和妈妈说一声，你们还好吧？”

    本来心中有无数要责备女儿不辞而别，让人担心焦急的话，只是现在，林正南一句都说不说出，只是哭泣地说了一声，“小月，我们都好，大家平安就好，你现在腰还痛。”

    “我的伤已经好了，爸你不用担心，我跟哥哥都不在身边，你跟妈一定要照顾好自己。”微月的眼中也是湿湿的。

    “小月，你为什么要跑这么远的地方？是不是霍家的人在逼你？”平息了自己的情绪，林正南终于说出了自己心中的疑惑。

    “嗯，这个说起来很长，爸你就先别问了，我这些日子，会在英国读书，可能没有这么快会回来。”微月停了一下，又问“对了，少辰他现在怎么样了？你还有去医院看过他吗？”她最终还是控制不住自己，忍不住问了他的近况。

    这边林正南听到女儿的问话，不自觉地挑挑眉，“他啊，前几天找上门来了，问我要你的下落，明明是他们霍家把你带走，现在倒来问我，我几句话就打发了他了。”

    “啊，这事与他无关，他也不知道我离开了华夏，是霍定安一定要我走的。他并不知情。”听到老爸对少辰的语气并不友善，微月马上就要为对方解释一番。

    “那霍定安究竟为什么一定要你离开啊，你身上还带着伤，让你这让长途跋涉，他也真够狠心的，你是哪得罪他了？这样为难你，我的宝贝女儿。”林正南的话语间，充满了怜爱，儿女总是父母的心头肉，哪有不心疼的呢。

    “唉，”微月长叹一声后才说，“他让人合了我跟少辰的八字，说我们八字相刑，不宜结成夫妻，否则就会有大难，少辰这些日所遇到的不幸，他认为都是因我而起……”本来还想瞒一定日子，却经不住老江湖爸爸的诱导，还是说了出来。

    “胡闹……”微月的话还没有说完，这边林正南已经是一声大喊，“霍家还算什么豪门大户啊，怎么像乡下老太太一般，相信这些虚无东西的。”

    “我也没有想到会变成这样，对了，少辰现在怎么样了？他的伤好了吗？”微月还是惦记着自己的心上人，即使不能相守，也忍不住牵挂。

    “他啊，今天财经报纸上又看到他的写的股市评论了，活得应该还是挺滋润的。”为了少让女儿担心，林正南把少辰再次晕倒在林家别墅的事给省略了，而且他事后细想，也总觉得那天的事，有点蹊跷，没想到自己一个老江湖，最后还是被这小狐狸玩了一把。

    听了这话，微月也就放心了，“好，他平安就好，也许真像霍定安所说的，我离开了他，他就可以平安无事了。我就一颗灾星，总给他带来灾难的。”

    林正南摇摇头，怜惜地说，“傻丫头，这些事怎么能怪你呢，那是因为他们霍家相互间积怨太深，就算没有你，那些事情都照样会发生的。”

    “爸，也许不是这样的，可能我注定就是要孤独终身呢。”

    林正南瞬间变了脸色，“不许你这样说自己，我的女儿美若天仙，性子又好，多少名门子弟，想高攀都高攀不到，他霍家算什么东西啊。”虽然话有点言过其实，毕竟霍家现在还是滨海首富，但女儿在父母的心中，永远是最完美的，别家的孩子是无法与其相比的。

    “爸，话不能这样说，七年前的事，你也是知道的，对吗？这些年你一直不提而已。”

    “七年前？”林正南皱了皱眉，还是明知故问，“那是什么事了？”

    “你真不知道？”单纯的微月，对父亲的话从来不会质疑，又继续说，“我在高三那年，爱上了一个男生，他叫李锋，也就是高二转学到我们学校来，一下子就夺了我年级第一的男生。”

    林正南眉锁得更深了，这么多年过去了，女儿今天又再次提起来，他的大脑在飞速的转动，微月现在英国！一种不祥的预感涌上了他的心头。他定定神，才说，“七年都过去了，你也该放下了。大学报到时，他不是爽约了吗？他比起霍少辰，更不值得你去回望。”

    “爸，你骗人，你刚才不是说不知道的吗？现在又都明白了？”微月有点不高兴了。

    “我不知道你提的什么事，原来是说他啊，我当然知道，他对不起我的宝贝女儿，我还没有找他算帐呢。”

    “好，那你来跟他算吧，他现在就在英国，我遇到他了，我想见他一面，他都不肯。”微月委屈地说。

    “你真的遇到李锋了！”林正南压制着心中的担忧又说，“好，我等我，马上到英国来。”他不等微月再有反应，就挂了电话。

    之后林正南马上让人订了机票，26年过去了，有些事情不得不让微月知道了，真的不可能再瞒她一辈子的。