
    经过了半夜的奔波，在凌晨两点多，绍刚终于把车开入了上清市区，“少辰，已经到上清市了？我们先找个地方住下吧，明天再去找人吧？”

    少辰看着马上路静悄悄地一片，除了偶尔看到的几辆夜间的出租车外，再无人迹可言，点点头，“好，你在复华附院附近找个酒店吧。”

    “不用，我们先去复华附院，微月的腰伤还没有好，应该就在那里的骨科治疗的。”

    绍刚虽然已经是疲惫万分了，只是兄弟的话，不能不听，而且都来到了上清市了，也不差最后一点时间，开了导航仪，很快就找到了目的地，少辰的双手，一直按压的腹部，脸色苍白，一副病怏怏的样子，加上绍刚还在一边搀扶着，值班的保安以为是半夜来的急诊病人，还热心地为其指引急诊室的方向。

    虽然腹部的作口还在隐隐作疼，少辰也顾不了这么多了，让绍刚扶着，顺着医院的指示牌，就向着住院大楼走去，很快就找到了骨科病房。

    已经是半夜，而且骨科里大多是骨折外伤的，重病的病人并不多，值班的医生早已进了值班室休息，在病房里留守的只有一个夜班的护士，坐大那里，也正不断地点着头，昏昏欲睡。

    电梯的开门声一下子惊醒了她，抬头一看，只见两个帅气得人神共愤的男生从里面走了一来，一个而更帅的那位正用手压着左上腹部，表情很是痛苦，另一位正用力地搀扶着他前行，半夜来急诊走错门的?这是护士的第一反应，来了这么两位大帅哥，今天的夜班真的不亏了。

    正在护士花痴之际，少辰已经绍刚的搀扶下，走到了护士台前，“护士，帮我查一下，林微月住在哪个房间？”

    护士愣了一下，才反应过来，连忙说，“你们是来找人的？叫什么名字？”

    “林微月，腰椎骨折的。”霍少辰的语气已经有些不耐烦了，他向来讨厌重复自己的说过的话，不过这毕竟是在上清市，能忍还是忍一下吧。

    护士拿起今天的病人一览表，很认真地看了一遍，然后又看了一遍，才摇摇头说，“没有，我们这里没有这病人。”

    “没有？不可能，王思邈那小子能把她藏到哪里去?她腰伤还没有好，不可能不在医院里的，护士，那你再帮我看看，今天有没有新收的，腰椎骨折的女病人？”霍少辰在猜想，难道王思邈猜到自己会来找人，所以连微月的名字都改了。

    护士的回答依然让他失望，“没有，今天只新收了一个病人，男的，70多岁，右膝骨折。”

    “还是没有？”霍少辰的眉头紧紧地锁了起来，他在考虑着，要不要亲自去病房里走一圈，此时，他还是坚信微月就在复华附院住院治疗的，没有想到对方已经在万米的高空上，正痛苦万分地向着异国飞去。

    “不过，”护士略有所思地说。

    “不过什么？”少辰焦急地问。

    “你刚才好像提到了我们医院一个外科医生的名字，王思邈？”

    少辰点马上点头，“对，王思邈他在哪里，我也要找他，他把我女朋友给拐走了。”

    护士听了这消息，好像听了天大的八卦一般，“你女朋友还真厉害，还能把我们医院的冰山王子给弄跑了，王思邈前些天和他爸王主任去了滨海市做手术，后来，王主任回来了，他为了跟进病人，一直留在那里作交流学习，就今天上午，突然给院里发了电子邮件，说他要停薪留职一年，人都没有见着，就跑了，为此，院长还大发雷霆，如果不是他爸是王主任，一直是医院里的栋梁，他过去也是医院里的精英骨干，院长说，就直接把他给开了，还留什么职啊。”

    护士一番话，让霍少辰半信半疑的，“王思邈离开了复华附院？他去哪里了？”

    护士还是摇头，“不知道，听说是要去读书，继续学习，但好像没有说去哪里。”

    “你说的都是真的？”霍少辰又问了一遍，他不喜欢别人让他重复回答，此时他却如老太太一般，不停问王思邈的事。

    “你这么帅，我肯定是不忍心骗你的。”护士看着少辰五官精致，轮廊分明的俊脸，笑着说，“如果你还不信，你可以到六楼普外一科去问问，那里的医生展示牌上，还有没有他的名字。”

    少辰看着护士那张天真无邪的笑脸，对王思邈的消息，开始有点相信了，他转头对绍刚说，“走，我们到六楼看看。”

    看着少辰蹒跚的步履，护士有点心痛的说，“帅哥，我没有骗你的，你走得这样辛苦，不用去看了，要不，先在我这里歇一下，我找医生给你看看。”

    少辰摇头，“没事，谢谢！”说着就头也不回地离开了骨科病房。

    在普外，果然看到医生展示表里，王双成主任的相片旁边，有一个大大的空白，同时那里的护士也跟他证实了骨科护士所说的话，王思邈真的离开了复华附院。

    霍少辰无奈地坐在急诊大厅的长椅上，立刻有急诊护士上前询问有什么需要帮忙的，帅哥就是这福利，到哪里都有蝴蝶飞过来。

    少辰摆摆手，阴着脸拒绝了，“我没事，不用帮忙。”

    急诊的护士无奈地离开了，本以为夜班里桃花运来了，有个帅哥作伴，没想到，这帅哥是从冰库里出来的，冷漠得让人不要，不要。

    “他还能把微月带到哪里去呢？为此事，王思邈还办了停薪留职，这血本，他也下得够大的。”少辰在心里默默地想着。

    一旁的绍刚已经在打着哈欠，他上了一天的班，又开了半夜的车，此时可谓是疲惫不堪了，“少辰，好困，要不我们先找个酒店住下，明天再想办法？”他试探着问。

    但马上遭到少辰的拒绝，“不行，见不到微月，我也睡不着，快帮我想想，王思邈那小子，还能把微月带到哪里去了？”

    绍刚的心中在腹诽，你睡不着，我可是困得受不了，他半眯着眼睛，闷闷地说，“我哪知道啊，我现在只知道已经困极了。”

    看着绍刚一脸的疲态，少辰却没有因此有丝毫怜惜之心，“我们马上回滨海市，微月跑了，林正南不可能不知道女儿的下落的，我找他问去。”

    少辰的话音刚落，绍刚的瞌睡虫立马跑得无影无踪，本来已经在打架的双眼皮此时也睁得圆圆的，惊叫着说，“什么，马上回滨海市？少辰，就算拿我当你家的私人司机，也总有个上班下班时间吧，疲劳驾驶，对你对我都是一种危险！”

    少辰完全不理会绍刚吃惊的表情，反而是自己先站了起来，“好，你疲劳驾驶，那我来开，你是现在跟我回去，还是在这里开房明天再坐班车走？”

    绍刚看着少辰一脸的坚定，知道自己的拗不过他的，只能认命地站起来，闷声闷气地说，“行，行，行，”无奈地边说三声，“我跟你回去，车还是我来开，你这样一个病患，精神集中度不够，出事的可能性更大，你不要命，我还要留着给我爸妈养老终。”

    少辰阴深深的脸上，抹过一丝笑意，用力地拍了拍绍刚的肩膀，“好哥哥，谢谢你！”少辰他们三个虽然是同学，但少辰从小学开始跳级，不到十七岁就上大学，所以实质年纪比孔雷和绍刚都小，不过他有能力，而且家势又好，所以另外两人一直都很信服他。

    虽然是疲惫，绍刚还是强打着精神，在早上八点时，把车开到了林家别墅门口，少辰下了车，又对绍刚说，“你不用等我，先回去休息吧，我的车在这里，一会我自己开回去就行。”

    绍刚真的疲惫难耐了，所以也顾不上跟少辰再客气什么，挥挥说，道一声保重就先一步离开了林家别墅。

    早上都是佣人进出忙碌的时间，所以别墅院子里的大门并没有关，少辰就直接进去了，这里的佣人也都认识他，他现在还算是自家小姐的姑爷呢，所以他一进门，王嫂就上前来，客气地说，“霍公子，你来了？”

    “嗯，”少辰应了一声，然后问，“你家小姐呢？知道微月去哪了吗？”虽然他基本确定微月已经不在滨海市，不过还是抱着一线希望问问。

    “你也是来***的？你也不知道她去哪了？”王嫂看着少辰，眼中充满了不信任。

    现在是在林家，虽然伤口还是隐隐作痛，但他还是用力地挺直了腰杆，在林正南面前，他可不能弯着腰，面对着王嫂的问话，他也没有再接话，王嫂终是一个下人，不知道的事情多了去了。

    在客厅里，霍少辰见到了林正南跟林夫人，此时，夫妻二人正阴着脸，霍少辰刚坐下，林正南已经先开口了，“霍少辰，你把微月藏到哪里了？她为了救你而受伤，现在也不让她好好养伤，一天之内，转了几次病房不说，现在居然连人都带走了，就算我林家有什么欠你的，那也请别为难我的女儿，我林正南一人做事一人当，不要找我女儿来顶罪……”

    林正南义正言辞的一番话，听得霍少辰完全愕然，过了好半天才问，“你也不知道微月去哪了？她是被她的师兄王思邈带走的，她不可能不跟你们父母联系吧？”

    林正南剑眉一锁，厉声说，“胡说，明明是你们霍家的人把她带走的，是你的爷爷霍定安做的好事，王医生最多也是不放心，所以跟着小月离开。”

    “我爷爷？”霍少辰完全愕然了，弄了半天，他完全没有往那想过，“你有什么依据说，微月失踪，跟我爷爷有关？”他反问道，他不愿意相信，今天的事，是自己的亲爷爷策划的。

    “我已经派人查过了，小月办出院手续前，霍定安去病房见过他，然后她就签了自愿出院的同意书，接着就被车接走了，那车牌号我查过，就是你家佣人福荣的车。”林正南怒气冲冲地说，这边霍少辰坐在沙发上，眼中已经没有一丝的神彩，这次的对手是霍定安，麻烦大了。