
    就在霍少辰还在考虑着如何跟微月解释时，护士已经推着轮椅来到了骨科的病房，还是那个房间，只是里面的病床上已经空无一人，只有一个胖护工在收拾着里面的床单，那人边收拾还边低声地抱怨着，“这不是没事找事干了，转下来住了一个晚上就走，还不如昨晚就直接让她离开呢，省得我们白忙活。【最新章节阅读.】”

    少辰对于的胖护工的话没有理会，开口就焦急地问，“原来住在这里的林微月小姐去哪了？她搬了病房了？”

    胖护工抬起头来，看到一个五官完美，面部轮廊分明，帅气得让天下男人共愤的俊脸，两眼瞬间发出了闪烁的光茫，虽然她已经是看过四十，只是对于帅哥的魅力依然是难以抵挡的，“这不是霍家的霍公子吗？你怎么来这里了？”胖护工慌忙上来搭讪。

    霍少辰帅气的脸上，此时正罩着乌云，低气压的强流让身边的人觉得有一种说不出的压抑，“我问你，林微月小姐是不是转到别的病房了？”

    这时，胖护工才回过神来，连忙说，“霍公子，你找林微月小姐啊？她今早出院了。”

    “她出院了？她的伤好了？伤没好，怎么能出院的？”霍少辰发出了一连串的疑问。

    胖护工摇摇头说，“那我不知道，今早我看到她是坐着轮椅离开的，看她的表情，应该腰还是痛得很厉害，坐在那里，一直抿着嘴唇，眉头也是锁得紧紧的，俗话说，伤筋动骨一百天，才那么几天的功夫，哪里好得这么快。”

    胖护工倒是也见过些世面，所以略加考虑后，还是没有把今晚霍定安来过医院的这段说出来，虽然不知道这爷孙俩的关系如何，只是在微月的问题上，肯定是敌对的，一个人留人，一个要赶走，如果自己挑起事端来，弄不好霍少爷的怒火就发到自己这里来了。

    果然霍少辰的脸是越来越阴暗了，声音也越来越浮躁，“谁是微月的主管医生，帮我把他找来，她的病情还没有缓解，怎么能随便就让她出院呢，你们这是玩忽职守……”

    护工闻言，赶紧丢下手中还没有铺好的新床单，就出门向医生办公室跑去。很快，骨科病房的主任来了。

    这主任在骨科治疗上造诣不浅，人也圆滑所以在这主任的任置上，已经干了二十多年了，从来没有遇到过投诉之类的，只是自从微月受伤住进来以后，这几天，他可谓是头都大了，先是少辰闹着要转科到这里来治疗，把他吓出一声的冷汗，好不容易把两尊大佛都送到了外科去，没想到，过了几个小时，微月又回来，微月回来后也没有呆多久，就办了出院手续，以为这是从此解脱了，没想到，现在又有个霍公子来跟他要人，在他心里，真的郁闷透了。

    他的脸上还是挂着弥勒佛一样的笑容，小心地问，“霍公子，手术康复得还不错，现在就能下床走动了，不知道来我们骨科有什么事呢？”

    少辰的脸还是阴深深地，语气更是很不善，“我问你，林微月小姐的伤还没有康复，你们怎么能批准她出院的？你们这样做，不是玩忽职守望吗？”

    骨科主任心中暗暗叫苦，霍家祖孙俩的斗争，怎么就把自己拉着夹在中间呢，他皱着眉头，慢慢地，小心地说，“林小姐出院是她自己申请的，并且签了自愿同意书，我们做医生的，也权干涉。”

    “她自己走的？她的伤还没有好，走路都困难，她自己怎么可能出院呢？”霍少辰的声音越来越高，对骨科主任的话，表示严重的质疑。

    “哦，这样的，申请出院的同意书确实是林小姐本人签的字，出院手续，是来普外交流学习的王思邈医生给代办的，人也是他接走的。”骨科主任跟胖护工一样的想法，不提霍定安来医院的事，尽量避免对已经在愤怒边缘的霍少辰火上烧油，最后祸及他们这些小池鱼。

    果然，少辰听说是王思邈带走了人，再也没有废话，马上转身就离开了骨科病房，边走边打着电话，“绍刚，你开车过来接我一下，我要去一趟上清市。”他的第一个反应就是，王思邈趁着他昏睡时，偷偷把微月带回了上清市，却完全没有想到，他们已经离开了华夏。

    电话那头的绍刚此时正在外面和唐丽佳吃饭，丽佳今天上班就像霜打的茄子一般焉焉的，操盘也完全心不在然，幸好绍刚跟孔雷也不是弱手，瞅准机会，及时抢筹，今天公司的利润还是依旧保持着增长的势头。

    下班后，绍刚借口说自己有两张滨海某饭店的团购券，再不吃就过期了，邀其一同前往，居然得到了同意，让绍刚喜出望外，其实那券，是他刚刚从网上订来的。不过兴奋的时刻，总有扫兴的事，这不两人刚坐下，菜还没有上完，霍少辰的电话就来了。

    绍刚皱着眉头，为难地说，“少辰，你没事了？听雷子说，你大前天都做了手术，昨天晚上还抢救来的，此时你不在医院里躺着，乱跑什么啊。”

    “微月被王思邈那小子拐走了，我要马上去上清市找她。”少辰怒气冲冲地说。

    “啊，”绍刚轻轻地惊呼一声，“怎么会这样？不过少辰啊，微月那么大一个人了，丢不了的，找人也不急在一时。而且到上清市开车也要五六个小时，你现在的身体能行吗？”绍刚今天刚刚成功约到佳人，此时让他中途离开，真是一百万个不愿意啊。

    “我的身体你不用管，我要马上去她，见不到她，我一刻都不能安心。”少辰非常焦急且肯定地说。

    这下，绍刚觉得为难了，过了一会，才缓缓地说，“现在这么晚了，要不等明天吧，明天我一定马上开车送你过去。我现在这里有点事在忙。”

    “有事在忙”少辰疑惑地问了一声，又用心地听听了话筒那边的背景声，绍纲还是挺会挑地方的，这饭店里格调本来就不错，餐厅里还播着音乐，少辰眉头一锁，怒吼道，“你在忙什么，在音乐歌舞中泡妞吧！我限你二十分钟内赶到医院里来，否则我俩不再是兄弟。”

    少辰的话果然把绍刚给吼住了，看到对方发火，他只能不情愿地对着话筒说，“别这么凶嘛，我来，我马上赶来，行了吧！”

    挂了电话，丽佳马上问，“是少辰的电话吗？”

    绍刚点点头，“是他的电话，微月跟着王思邈去了上清市，他让我马上开车送他过去找人。”

    “他的身体能行吗？你别听他的，不要去了。”丽佳听说微月离开，心中是暗暗欢喜，此时于公于私，当然都不希望霍少辰再去找微月，最好她可以永远地消失在大家面前，当然，她也明白，这是妄想，不可能的。

    绍刚摇头，“不行，少辰发火了，他限我二十分钟内赶到，一会你吃完后就自己打车回家吧，我要走了。”

    “他发火你就怕了？你也是公司的老总，你怕他干嘛？”唐丽佳不服气地说，声音里带着丝丝撒娇的味道，今晚她同意绍刚的邀请本来是希望可以从他那里，得到一些关于少辰的消息，没想到，话还没有出口，人就要走了。

    “不是怕他，因为他对我有恩，当初农家乐开办时，前期的投入都是他给的钱，一年后，我们已经收回了投资，把钱还给他时，他没有要我们一分的利息。这份恩情，我不能忘，我走了，丽佳，对不起，下回我一定再好好请你。”绍刚说完，头也不回地离开了饭店，虽然他的心里也在矛盾挣扎着，但这些年来少辰给他的帮助和提携，远胜于儿女私情。

    十五分钟后，绍刚的上海大众已经来到了医院大门口，而霍少辰早已经坐着轮椅在那里等着，绍刚的车还没有停稳，他马上从轮椅上站了起来，起来得太急，身体不由自主的晃了几天，幸好旁边的护士手急眼快，慌忙扶住了他，才不至于摔倒。

    定了定神，少辰已经在护士的搀扶下，向着绍刚的方向走去，这是绍刚自他生病后，第一次看到他，没想到往日霸气无人可敌的霍少辰，此时却如此的衰弱，步履蹒跚地前行，他急忙下车上前跟护士一起一边一个扶着他上了车，嘴里还是不放心地问，“少辰，你这样子，真的能去上清市吗？”

    少辰坐在副驾驶的位置上，一皱眉，肯定地说，“我没事，快开车。”

    绍刚没有办法，踩下油门，向着上清市高速飞驰而去，上海大众与少辰的法拉利是无法比的，一路上的颠簸，少辰的手术伤口如针扎一般，阵阵地刺痛，他的双手一路上用力地压着伤口，在这大冬天里，他的鼻尖上也冒出密密麻麻的细汗。

    只是他的法拉利，现在还停在林家别墅的车库里，这些天还没有人有空去把他开走，绍刚坐在旁边，看着他硬撑的样子，忍不住担心地问，“少辰，你行吗？要不我们先回去，等你身体好些再去吧。”

    此时少辰抿着的嘴唇轻启，吐出了五个字，“别管我，开车。”绍刚真的没撤了，只能默默地继续前行。

    一路开车，绍刚默默地想着，这样的少辰，他还是第一次见到，从大学开始认识他，少辰身边没有缺过女朋友，只是能让他这样在乎，这样紧张的女孩，林微月是他见到的第一个。反观唐丽佳那一片痴情，恐怕最后也是难以有结果的，可怕的是，她用情越深，最后受到的伤害一定越深。

    少辰的伤口一直在刺痛，但再痛苦也不能阻挡了他去找微月的决心，从第一次见到她，她为了闻婧肚里的孩子，毅然选择逃婚，这样单纯善良，如白纸一样的女孩，让从小生活在豪门里，目睹了各式各样的明争暗斗的少辰，有着说不出的特别的吸引和爱惜。她就像淤泥里的白莲花一般，高贵却又脱俗，是一般的豪门富商人家的女儿无可比拟的。既然已经遇到了她，他就绝不能放手。

    ...