
    “这个不能怪你，我陪你到英国来，完全是自愿的，我不能让你一个人孤零零地在异国他乡的漂泊。能有机会陪伴在你身边，无论结果如何，我都已经很幸福了。”王思邈温柔地看着微月，微笑地说。

    微月低着头，没有接话，过了好一会才说，“我去厨房弄吃的，你在这里等一下。”

    “你行吗？要不我们叫外卖吧。”王思邈担心地说，他已经挂彩了，是绝不能再让微月有任何的闪失了。

    “放心吧，我十岁在就厨房里帮佣人做饭，厨房这些活，难不倒我。”微月说完，就是迈着轻盈地步伐，进了厨房，王思邈不放心，跟在后面，站在厨房的门口，看着她忙活。

    微月确实是非常有贤妻良母的潜质，只见她三下两下子功夫，不到半个小时，一菜一汤就已经大功告成，两人可以开吃了。微月之前在生病时做过一顿饭给少辰吃，缺盐少糖的，让少辰难以下咽，但今天，微月发挥了自己的真实水平，可是把王思邈吃着胃口大开，边吃边说，“微月，如果以后谁能娶到你，都是莫大的福气。”

    微月咬了咬筷子，“我可能注定是得不到幸福的，李锋不要我了，少辰又受了那么重的伤，霍定安认定是我带来的，不让我再跟他交往。”

    王思邈没有再说话，他真的很想说，你还有我，但不说也是知道的答案，自己又何必说出来，自找尴尬呢。

    在微月为不得不跟少辰分开而感到无比无奈时，少辰已经在重病监护室里醒来，他一睁开眼睛，马上就向着原来微月睡的地方看去，那床边上，坐着一个女孩，双眼正担心地看着她，但那并不是他在梦中也牵挂不已的微月，是自己的妹妹玉慈。

    “哥，你终于醒了，你现在觉得怎么样，感觉好些没有？”玉慈一双水汪汪的大眼睛看着她，紧张地问。

    少辰摇摇头说，“我没事，你微月姐呢，她去哪了？她不是搬到我的房间里来的吗？”

    “哥，你怎么就只知道惦记着她了啊，你自己都昏睡了一天一夜了，难道你就不为自己考虑一下吗？”玉慈不满地说。

    “我问你微月去哪了？”少辰没有理会妹妹的问话，直接反问。

    “我让她回骨科病房了，你每次跟她在一起，都没有好的结果，所以我让她先离开，我怕你再有个三长两短的，我就不知道该怎么办了，我从小就没有妈，现在爸也没了，我在世上，就只有剩下哥哥你了，为了我，哥你一定要好好的，行吗？”说着，说着，玉慈的眼泪也忍不住往下滚，少辰从小就是她的依靠，她不能失去他。

    “小慈，你胡思乱想什么呢，我现在不是好好的吗？你怎么能把微月送回骨科病房呢，你不知道，我是费了多大的劲，才把她给哄上来，你让她回去，不是白白地给王思邈那小子机会吗？”玉慈一直守在哥哥的身边，虽然中午的时候，霍定安来过病房，但他也没有提起已经把微月送出国的事，只是叮嘱玉慈好好照顾哥哥。

    “是这样啊，怪不得我都一天没有看到王医生了，不过也没有关系啊，微月她真的不适合你，如果王医生愿意，就让他娶她好了。”玉慈在心里打着另一个算盘，如果微月真的能跟王思邈在一起，那么唐丽佳留在哥哥身边就顺理成章了。

    只是这边，霍少辰已经完全黑了脸，“胡闹，我就喜欢微月，我怎么可以把他拱手让人呢，我要去把她找回来。”他边说，自己边挣扎着坐了起来。

    “哥，你要干嘛？你不要命了？”玉慈看着他疯狂的样子，忍不住惊呼。

    “我要去看看微月，小慈，我的事，以后不用你管。”少辰狠狠地说，微月的性子一直很敏感，这次让玉慈欺负，被赶出自己的病房，肯定是非常伤心的，虽然他并没有贾宝玉那种溺爱林妹妹的潜质，但他绝不允许别人来欺负她，哪怕是自己的亲妹妹玉慈也不行。

    “哥，你不要这样，我下去把她叫上来行不？我怕了你了，你不能不顾自己的身体啊。”玉慈恳求着说。

    “不行，她的伤在腰椎，本来就不宜乱动的，你再让她这样跑上跑下的，不是折腾她吗？”霍少辰对于玉慈的好意，是丝毫不领情。他嘴上在说，手也不是闲着的，刚刚已经坐起来的他，现在开始动手要拔掉自己的手上的针头了。

    “不要，”玉慈吓得花容失色，双手紧紧地握住了少辰的双手，哭着说，“哥，为了我，为了爷爷，你一定要珍惜自己啊，我们霍家，不能没有你，你是霍家唯一的继承人。”

    “什么继承人，爷爷早就取消了我的继承资格，我只要跟微月在一起，其它的东西，我都可以不要。”霍少辰说得斩钉截铁，语气之坚定，对这份爱情之较真，完全没有了昔日翩翩公子的儒雅，又或者是像绔垮子弟那样的随意。

    病房的动静，早已惊动了医生办公室的值班医生跟护士，两人慌张地跑了进来问，“霍公子，你刚刚醒来，还需要卧床休息的，不能乱动。”穿着白褂的头发花白的医生非常温和地说。

    霍少辰看了他一眼，眼中充满了疑惑，“怎么是你？王思邈呢，他去哪了？”

    这老医生看着霍少辰，慢慢解释，“你说王医生啊，他昨晚为了抢救，又上了一个晚上的夜班，今天早上回去了，下午的时候我们收到通知，说他要结束这次的交流活动，先回去了，所以我成了你现在的主管医生，我姓袁，是这里的大外科主任。”

    对于这袁大主任的介绍，霍少辰一句都没有听进去，只是惊奇地反问，“你说王思邈回去了？那微月呢，她现在在哪？”一种不祥的预感涌上他的心头，微月不在他的眼前，居然王思邈也离开了医院。

    “你是说林微月林小姐？”袁大主任不确定地问。

    少辰急忙点头，焦急地说，“是，她现在怎么样了？”

    “她是骨科的病人，本来就不属于我们外科管的，所以她的情况，我们现在也不大清楚啊。”这袁大主任实在是太迂腐了，这些话，说了跟没说，听不出丝毫的差别。

    这边霍少辰可不愿意浪费时间跟他废话了，直接了当地说，“帮我把针拔了，我想去骨科病房一趟看看她。”

    袁大主任面露为难之色，“霍公子，这样恐怕不行吧，你刚刚做完手术才第四天，昨晚发生输液反应，又发了一场高烧，现在还不能够下床啊。”

    “你拔不拔，不拔我自己来。”霍少辰的脸黑沉沉着，虽然是在病中，只是霍家少爷的气场，没有削弱半分。

    袁大主任完全被他的声势所震住，在医生护士进来时，玉慈不好意思地，已经松了自己抓住他的双手，此时，少辰已经在用右手，在揪自己左手针口上的胶布了。

    “不要这样，”袁大主任无奈地说，“你的是留置针管来的，针头不用拔出来，只要把头皮针分离就行。小张，你来吧。”

    一直站在旁边的护士闻言，上前一步，低声说，“霍公子，让我来吧。”

    在金融市场上，霍少辰是一个咤叱风云的人物，但在医院里，确实也是一个门外汉，既然能让他去看微月，他也自然会听话配合的。

    拔了针，霍少辰在众人的注视下，又自己下了床，又经过两天的休息，腹部的伤口已经开始愈合，不像前天那样一动就扯着痛得要命，只见他一手扶着墙着，一手按着腹部的伤口，一步一步地往门外走去。

    “哥，你不要这样要强行吗？”自从少辰醒来后，玉慈眼中的泪水就没有停过，她是爱跟少辰撒娇，但她平时绝对不是一个轻易掉眼泪的女孩子，只是今天，看着自己的亲哥哥如此执着的爱，她看在眼里，更是痛在心里，泪水就像崩了堤的洪峰，怎么都止不住。

    玉慈是少辰从小最关心的人，看着她这可怜楚楚的样子，他的心里又怎么能没有触动呢，“放心吧，我没事，我就是去看看微月，如果她平安无事，我把她接到我这病房来就行，看不到她，我心里就是不踏实。”

    其实玉慈又何尝不知道，平时看似玩世不恭的哥哥，实则上骨子里却要固执得很，只要他认准了的事情，十头牛都甭想拉回，现在他的态度已经表明一切，他今天见不到微月肯定是不肯罢休的。

    “哥，你这样走下去，太辛苦了，我去把微月接上来行不？”玉慈看着哥哥这样扶墙艰难的前行，忍不住再次提议让微月上来与他见面。

    “我说过了，她的伤在腰椎，更不宜跑来跑去的。”霍少辰的语气里带着不耐烦，如果不是玉慈，他是绝不会这样重复自己的话的。

    “那我们用车床去把林小姐接上来吧。”一旁的护士提议说。

    玉慈听了，马上点头，“这个主意好，他俩现在都是病人，直接用车床把她接上来就好了。”

    霍少辰冷冷地看着玉慈，不悦地说，“你把人家赶走了，你以为她还肯上来与我同住一个房间吗？还是我去吧。”

    “霍公子，你现在真的不宜远行，我们拿个轮椅送你吧。”护士又提议说。

    这回少辰终于点头了，“这个主意不错，快去吧。”其实他自己也知道，如果硬撑着从八楼走到五楼，即使能勉强走到，自己也是元气大伤，上次就硬把手术刀口崩出血了。

    护士用轮椅推着霍少辰向着五楼骨科走去，本来玉慈想同行的，但被少辰拒绝了，他知道，微月的性子虽然好，但现在肯定不愿意再见到玉慈，一路上，他都在想着，如何把微月哄回来，让她与自己共处一室，却万万没有想到，一切都已经出乎他的意料。

    ...