
    ﻿

    无论怎么说，林正南的到来，总是一件值得庆祝的好事，微月独自坐在窗前忧伤，没有人敢去打扰她，王思邈自知自己在手术台是一把好手，无论难度多高的手术，他都不会害怕，但面对着砧板，他却真的不敢乱来，上次的事故虽然已结疤，但他也不敢再逞强了。最后选择还是叫了外卖。

    三个人坐在饭桌前，微月低头扒饭，全程没有哼一声，王思邈本来也不是能说会道之人，不自觉中也是选择了沉默，林正南是生意场上的好手，要扯话题，搞气氛什么的，对他来说也不算是难事，但他心中有着更难以出口的故事，此时也在沉思着一会如何跟女儿开口。

    吃过晚饭，微月站起来准备把上桌上的残羹冷炙收拾干净，王思邈比她更快一步，已经开始动手了，嘴上还是温柔地说，“你休息一下，千万别累着，要不，一会腰又会痛了。”

    微月有点不好意思，“我没有那么娇气，没事的。”

    这时，林正南开口了，“今天先麻烦王医生帮忙收拾一下，小月，你到房间来，我有些事要跟你说。”接着，他又把头转向了王思邈一边，带着歉意地说，“不好意思，我有些家事要跟女儿谈……”

    王思邈看着林正南凝重的表情，再木讷也明白，这是自己应该回避的时刻，马上说，“伯父，你们谈，我收拾完了，回自己的房间看看书就行。”

    林正南带着女儿进了房间，又关上了门，微月疑惑地看着他，不解地问，“爸，有什么事这样神秘啊，王师兄是我最好的朋友，他也不能知道？”

    林正南点头，“我要跟你说的，是关于你的身世，王医生算是一个外人，这些事情，他暂时还是不宜知道的。”

    “我的身世？”微月的心中有一种震惊的感觉，“我不就是你跟妈妈的女儿吗？有什么可说的？”

    林正南在她的身边坐下，轻轻地拉着她的手，才缓缓地说，“在说过去的事之前，我首先要告诉你的是，我跟你的妈妈，永远都是爱你的。”

    “你是什么意思？”微月那双清澈地一眼可看到底的眼睛里，此时闪烁着重重的迷团，有些话她不敢相信，但还是忍不住问了出来，“爸，我不是你跟妈妈的亲生女儿？”

    林正南艰难地点点头，“嗯，你确实不是我跟你妈亲生的。”

    “那我的亲生爸妈呢？他们怎么能这样狠心，生了我就不要我？”微月的眼中泛起了泪光，从小到大，妈妈都宠着哥哥，不大喜欢她，过去她一直觉得是因为家里重男轻女的关系，为此也有过伤心难过的时候，为此，她为了证明自己不比哥哥差，一直以来也很努力，无论在学业上，还是后来在工作上，她一直都是拔尖的。

    林正南轻轻地摇摇头，“你不能这样说你的爸妈，如果他们还在世上，我相信，他们也会很爱你的。”

    “啊，”微月忍不住一声惊呼，“他们已经死了？那是怎么回事？”今天的信息来得实在是太突然，她觉得难以接受。

    林正南轻轻地拉起女儿的手，才缓缓地说，“那是一个二十三年前的故事了，本来我是不想告诉你，就这样让你快快乐乐地生活一辈子，也那不是一件坏事，只是现在，有些事情，你不得不知道。”

    “你打算瞒我一辈子，现在又不得不告诉我？这都是为什么啊？”微月眼中的疑团越来越重了。

    林正南的神色非常地凝重，最终还是缓缓地开口讲述了二十三年前，那个让人悲痛和婉惜的故事。

    前面提到过，林正南出身于黑道，他还有一个叫吴彪的朋友就是他在黑道上的生死兄弟，当年，他们在HK靠着抢地盘收保护费过日子时，还有一个大哥叫李虎，三个人本来是最好的生死兄弟。

    那年冬天，有其它的黑道帮会来侵犯，一言不合，双方大打出手，在混战中，吴彪背后有人偷袭，恰好被旁边的李虎看到了，上前帮忙，却刚好被对方的刀锋劈中胸前，顿时血如泉涌。对方的人看到出了人命，慌忙四下逃窜，吴彪跟林正南上前扶住李虎时，人已经快不行了，那一刀，出奇地准，正好落在心脏的位置，可以说是神仙都难救回来。

    他拉着两位兄弟的手，艰难地说了最后一句话，“替我照顾好林盈……”接着就没了气。

    “林盈是谁啊？”说到这里，微月忍不住插嘴问。

    “林盈是我的亲妹妹，也是李虎大哥的妻子。”林正南说。

    “那么说，她也算是我的姑姑了。”微月不确定地说。

    “不，她就是你的亲生妈妈。”林正南表情非常严肃地说。

    “啊，”微月忍不住又是一声轻呼，“她是我的亲妈妈，那么你就是我的舅舅，妈妈就是我的舅妈，那她现在又在哪里了？”

    林正南摇摇头，“她也不在人世了，她是我唯一的妹妹，也是我最疼爱的人，没有想到，却是早早地就离我而去。”

    接着林正南又开始说后面的故事，李虎没了，但他的妻子林盈，当时已经怀胎七个多月了，那天她还在家里做好的饭菜，准备等着他们凯旋归来庆功的，没有想到，等来却是这样的噩耗，她听到消息以后，当场就晕了过去。

    林正南跟吴彪慌忙把她送到医院，经过一夜的抢救，总算保住了她腹中的孩子，三天后，是李虎出殡的日子，本来大家都劝她留在医院里养胎休息，但她一定要去送自己丈夫的最后一程。

    一路上，她捧着李虎的遗像走在队伍的最前面，她紧紧地咬着下唇，哪怕眼眶里泪水在不停的打转，她却最终没有让它落下。林正南在旁边扶着她，感觉自己的妹妹迈着沉重的步伐，人已经摇摇欲坠。

    他在林盈地耳边轻声说，“妹妹，想哭就哭出来吧，别这样强忍着。”

    但她还是倔强地摇头，“我不能哭，我哭了，虎哥会更难过的，我就笑着，让他安安心心地上路，他的孩子，我一定生下来，好好养大的。”

    林盈就这样一直硬撑着到了葬礼结束，看着吴彪最后下葬，再被一铲一铲地泥土埋上后，人就再也支持不住了，倒在了李虎的坟前，她的身体下面，流出了殷虹的血液。

    众人再次慌张地把她送到医院后，医生告知，孩子要早产了，而且因为胎位不正，加上产妇的身体过于衰弱，孩子大人只能保其一。

    林正南本来是要医生保住自己的妹妹的，只是林盈不肯，坚持要求保孩子，她说，“那是虎哥留下来唯一的血脉，说什么也不能没了。”

    最后林盈生了一对龙凤胎以后，因为失血过多，与世长辞。

    “一对龙凤胎？”微月心中又是一个疑团，“我就是其中的那个女孩吗？”

    林正南点头，“对，你就是那对龙凤胎的女儿。”

    “那我哥哥，还是弟弟呢？”微月更加的吃惊了，她刚刚知道自己不是林正南夫妻亲生的，却没有想到，自己还有一个同胞的兄弟。

    “听医生说，是男孩先出来，十多分钟以后，你才出来的，所以那应该是你的哥哥，你的哥哥，就是李锋。”

    “李锋？”微月这回整个人都跳了起来，“爸，今天不是愚人节，这怎么可能呢！不可能的，绝不可能，李锋会是我的哥哥？”

    林正南按着微月重新坐下来，“小月，不管你相不相信，这些都是事实，李锋就是你的亲哥哥。”

    “如果他是我哥哥，那为什么不跟我一起长大啊？你能收养我，为什么不收养他，他不是你的儿子，那也是你的外甥啊！”

    面对着微月一连串的问题，都是林正南意料之中的，如果不是微月跟李锋相恋，又或者说，微月不是又在英国遇到李锋，关于她的身世，他这辈子都不想说出来的，情愿永远地烂在自己的肚子里。

    “不是我不收养自己的外甥，原因是李锋他没有你幸运，虽然你俩都是早产，你是一个正常的婴儿，只是李锋出生没多久，就发现患有很严重的血液系统的疾病，当时这种病，在HK，在华夏都完全没有办法，只能到国外去医治。”

    说到这里，林正南停了一下，又继续说，“那是一个让我后悔一生的选择，当时我已经结婚了，并且有了微阳，微阳的妈妈不肯为给李锋治病，举家迁到国外，刚好那时，吴彪他惹了事，要出去躲些日子，同时虎哥对他也是有着如山般的大恩，就坚持自己带着李锋出去治病，把你留在国内。后来，在你妈的要求下，同时我也厌倦了黑道的日子，就带着你跟微阳来到滨海市，成为一名商人。”

    “后来，李锋治好了病，就回国了，所以我就在高中里遇到他，对吗？”微月问。

    林正南点头，“基本是这样吧，李锋长到了十岁的时候，他的病就已经治好了，不过那时你也长大懂事了，一直都把我跟你妈当成是亲生妈妈看待，所以我也不敢再跟他相认，怕你知道自己这样复杂的身世后，难以接受。就让吴彪的妻子带着他生活在上清市。”

    “那后来呢，后来他又怎么到了滨海来的？”微月继续问。

    “李锋终是我的外甥，是我最亲的妹妹跟最好的兄弟的儿子，我不能不想他，只是当时，他虽然知道自己不是吴彪亲生，但也不知道自己的亲生父母是谁，我们也不愿意再提旧事，对你对他都没有好的影响，于是我就想了个办法，以滨海的录取分数线比上清市低为理由，让李锋转学到我们滨海来读高中，这样，我即使不能跟他相认，但至少可以经常看到他。”

    “就这样，李锋转到我们学校来了，所以我就遇到了他……”微月的话语间充满了伤感，她发梦也没有想到，自己的初恋，居然是自己的亲哥。

    “是的，后面的事情我也是始料不及，没有想到，你居然跟他相爱了，那时我跟吴彪还是顾及你的单纯，所以还是没有把真相告诉你，李锋的男孩，承受力强些，告诉他关于父母的身世后，就把他送到英国来读大学，没有想到你们还是在这里相遇了。”

    说到这里，林正南长长的舒了一口气，压在心头二十多年的秘密，今天终于可以说出来，同时他精心保护了二十多年的女儿，现在不得不难过地去消化关于自己的身世了。