
    经过了十多个小时的飞行，飞机终于在伦敦的机场上落地，林正南站起来，活动了一下手脚，然后就开始慢慢地在整理着行李，男人出差，东西一般不多，因为都怕麻烦，只是就那么一个背包，他却摆弄了十多分钟，也没有下飞机的意思。

    少辰在旁边看着，心中马上明白，林正南是不希望自己再跟踪他，所以故意让他先走，这种方式耗下去，估计到空姐进来赶人，也不一定会有个结果，他想了想，还是先拿起自己的背包下了飞机。

    林正南满意地看着他的背影离开舱门，自己也下了飞机。霍少辰在前面走着，他走路的速度很快，没有一会，就已经消失在机场的茫茫人海之中。这正是林正南所希望的，他跟微月的关系，现在还存在着很多的争议，所以大家都冷静下来，未来的变数现在谁也不知道，他不能否认霍少辰是一个很不错的男生，只是他身后的霍家，真的不是单纯的微月适合呆的婆家。

    林正南一路走，一路在沉思着，经过机场的洗手间，觉得有点内急，就进去方便一下，没有想到的是，看到霍少辰也正好从里面走了出来，两人打了个照面，少辰的脸上依然带着笑意，“真巧，我们在这里也能碰面。”

    林正南轻轻一点头，“是很巧！”不过心中就在腹诽着，这真是巧合吗？你是故意在这里等着我经过吧？如果不是我刚好内急，你大概就在这里偷偷监视我，再跟踪我吧。

    林正南方便后，走出了洗手间，忍不住又四下里认真的看了一眼，确定没有看到霍少辰的身影才重新迈步离开，他在心中暗暗摇头，现在怎么就弄得跟地下特工似的，至于吗？只是为了确保女儿的未来是幸福的，有些防范不得不做。她跟霍少辰能不能熬过这关，就看天意吧。

    所有的机场外面，都一定有出租车接送点，伦敦作为一座国际化的大都市，交通还是非常方便的，林正南很快就找到了出租车，幸好林盛也有涉外的生意，一般的口语他还是可以的，顺利地报了目的地，司机一踩油门，就扬长而去。

    他没有注意到的是，在马路的拐角处，早已有一辆出租车停在那里，霍少辰在里面看着林正南上了车，车子经过自己的身边，他又挥挥手，对英国司机说，“你就跟着前面那辆车，车程的费用我双倍给你。”

    开车的是一个中年白人的司机，听了霍少辰的话，脸上马上露出了满意的笑容，人家都说这些年中国经济腾飞，富人多了，看来还真是真的，今天遇到这中国人，绝对的就是金主一枚。

    林正南的车离开了伦敦市区，一直向着郊外的富人区开去，尾随而来的霍少辰心里有点疑惑，林正南这次来英国的目的，真的是为了找女儿吗？那地方可都是英国社会上层人士的集居地，霍家在那里倒有两套物业，只是以林家的实力，微月应该不能住在这里。这一带房子里住着的，都是非富即贵地位显赫之人，可以说，连出租的也不会有，难道林正南真的不是来找微月的？

    正在霍少辰心中疑惑时，林正南的车已经在前面的远处停了下来，他下车后，马上看到王思邈扶着微月走从一个座别墅里走出来，微月的右手扶着腰，走得并不快，而林正南看到女儿，也马上迎了上前，父女俩紧紧地抱在了一起。

    远处的霍少辰也付钱下车，他看了看微月身后的房子，心中对霍定安的恨意稍减了一些，至少在英国，他没有亏待微月，微月住的，正是霍家在这里的物业之一。他遥看着父女重逢的一幕，虽然不想打扰，但在这久别的时刻，再次看到自己的心爱的女孩，他又哪里忍得住呢，还是快步走上前去。

    来到众人面前，他还是带着和善的笑意，纵然在商场上，他可以傲视群雄，只是在微月面前，他愿意无条件的放下自己的身段，温柔地说，“微月，你的腰伤好些了吗？”接着，看了看她还扶着腰的手，又略略有些心痛，“还没有好，外面风大，先进去休息吧，伯父长途飞行而来，也是累了。”

    微月等人面对着反客为主的霍少辰，也是一阵惊讶，林正南在心中摇摇头，没想到自己又一次输给了这小子，还是让他跟踪而来。

    这边微月的眼中，却是充满了激动，“少辰，你怎么也来了，你的手术伤口可以拆线了吗？嗯，好像还不到两周呢？”

    少辰得到美人的关心，心中更加高兴了，连忙笑着说，“没事，还差几天，这次把你带回去后，就可以拆线了。”

    “你凭什么带她回去啊！”少辰的话音刚落，马上遭到了林正南跟王思邈异口同声的反对。

    而微月也摇摇头说，“少辰，我看到你平安就心满意足了，我会在英国读书，不会跟你回去的。”

    “为什么啊，微月，你知道我现在真的是离不开你，难道你不喜欢我了。”少辰说着，又打量了站在微月身边的王思邈几眼，心里在想，难道就这几天功夫，这小子就能雀占鸠巢了？

    微月还没有开口，王思邈已经被霍少辰看得发火，“你们霍家算什么东西了，明知道微月还有伤在身，却让她这样长途跋涉地到英国来，现在好不容易刚刚安顿下来，又要来带她回去，这不是折腾人吗！”

    想到微月来时，在飞机上痛苦的样子，王思邈就心痛得要命，气不打一处来，今天霍少辰真成了他的出气筒了，只是论口才，他又哪里是少辰的对手呢。

    霍少辰挑挑眉，缓缓地说，“王医生，你明知道她有伤在身，你为什么要答应爷爷，带着她上飞机。让她在空中颠簸，增加她的痛苦！”

    王思邈瞬间语塞了，不得不说，少辰很厉害，开口就抓住了他的弱点，当初他答应带着微月上飞机，确实是有着私心，觉得这是个难得的与微月独处的机会，只是到了英国以后，他已经明白，这段不属于自己的缘份，自己怎么强求也得不到。

    不过他的嘴上还不是服输，依然用敌视的目光看着少辰，“微月离开滨海，还不是被你爷爷霍定安给逼的，如果不走……”

    “好了，事情都过去了，就不要再提了，”王思邈的话没有说完，已经被微月所打断，她对于霍定安以林盛相威胁的事，真的不想再提了。停了一下，她又继续说，“少辰，不过我既然已经来了英国，我就不会再回去了，你在这里休息好以后，还是先回去吧，多保重。”

    “为什么要这样，微月。”这次见面后，微月是第二次提到两人要分开了，少辰的心中，不能不觉得有些慌了。

    微月摇摇头，“也许我们真的不适合在一起，霍老爷子说，我是一颗灾星，只要在你的身边，就会给你带来灾难，现在，我离开了，看到你能这样好好的，我决定，还是遵重他老人家的意思吧，爱一个人，就是希望这个人过得更好，而不是给他带来伤害。”

    “你怎么能这样想呢，过去的事情都是巧合，不能怪你的。”少辰听到微月这个分手的理由，觉得无稽，更觉得无奈，同时为霍定安当初那荒唐的意见而愤怒。

    微月已经低头，这几天，日思夜想的少辰就出现在自己的面前，她能不高兴吗？只是高兴之余，她又有着一种深深的恐惧，两人相识这些日子，少辰跟她订婚以后，总有一方处于生病或者受伤中，今天难得两人都平安地站在这里，她已经无限的满足了，她真的害怕，如果两人重新在一起，又会发生些什么事，如果遭殃的是自己，像以前那样，她倒不怕，但她真的很担心，再给少辰带来不幸。

    林正南看着女儿沉默不语，淡淡地看了少辰一眼说，“既然小月已经决定两人分开，霍公子也请回吧。我们确实都累了，需要先进去休息。”

    说着，林正南拉起女儿的手，王思邈跟在后面，三人回到屋里。随着别墅的大门关上，霍少辰站在那里，眼中不知不觉中有液体渗出。

    都说男儿有泪不轻弹，那是未到伤心处，他千辛万苦地追到这里来，没有想到还是这样一个结果，如果说不失望，那一定是骗人的，刚才微月转身回屋时，甚至连回眸的眼神也没有留下，留给他的，只是一个让人痛心的背影。

    幸好霍家在这里还有另一座物业，霍少辰虽然很少过来，但大概的位置还是知道的，找到地方后，表明了身份，门卫本想打长途通知霍定安来核实的，但少辰阻止了，他本来也是一个重感情的人，他的钱包里，还有一张去年霍定安生日时，跟玉慈还有天朗天逸的合影，凭着这张照片，门卫最终还是选择相信，他就是霍家的嫡孙，开门让他进去。

    回屋后的微月，又像前几天那样，呆呆地坐在窗前，看着异国他乡花园的美景，两行清泪慢慢地划过了面颊。拒绝霍少辰，伤的不仅是他的心，她的心更是痛不欲生，如果说重新得到李锋的消息，却不能与其相见是一个打击的话，那最多也只是伤筋动骨，但离开霍少辰，是真正的痛彻心扉。

    自从遇到了霍少辰以后，他不知不觉中，已经走进了微月的心里，完全占据了微月的心扉，他的好，他的强势，他的霸道，在她的心中，都是最美好的回忆。

    少辰同样是坐在窗前，默念着只是一句话，好事多磨，微月注定就是他今生的伴侣，多少的考验都已经无法阻止他勇往直前的决心，眼前还有过去的一切风波，不过都是他们日后回首往事时的一个片段，这些片段，只能让他们更珍惜以后的美好，最艰难的日子已经过去，微月现在恢复了神智，可以与正常人一般生活学习工作，他还有什么可害怕的！

    ...