
    微月还坐在窗前沉默，林正南悄悄地起来离开了微月的房间，故事已经说完，剩下的就只能靠她自己去消化跟接受了，微月向来是一个外柔内刚的女孩，他相信自己的女儿最终可以走出这个坎的。f%d3%%b8%f3

    两行的清泪划过微月的面颊，小时候的事情仿佛又一幕幕地重现在她的眼前，她从小得不到妈妈的喜欢，什么事都是偏向着哥哥微阳，大家都认为，林家就是一个重男轻女的家庭，却从来没有想到自己一出生就是一个孤儿。

    可怜的自己，从来没有见过自己的亲生父母，却这样糊里糊涂地活了二十多年，这些事情对她来说实在是太突然了，就犹如一座大山一盘，压在她的心中，压抑得让她觉得这房间里的空气都有一种让她窒息的感觉。

    微月站起来，缓步走出房间，又穿过客厅，向着别墅外面走去。王思邈人在房间里，却一直关心着门外的动静，看着微月要离开，忍不住要跟上前去，要和微月一同出门。

    微月在院子里停住了脚步，回头对他说，“我想一个人静静，出去走走，王师兄你就不要跟着来了。”

    王思邈的眼中满是担忧，“你一个人行吗？我就陪着你，一句话也不说，好不好！”

    微月还是摇头，“我没事的，我就想出去走走，自己静一下。”

    这时，林正南也走了过来，拉住了王思邈，“你就让她自己出走走吧，别管她了。”

    王思邈无奈的停住了脚步，只能满眼担心地看着微月远去的身影。此时，霍少辰也坐在别墅的窗前，他必须要好好思考一下，下一步该怎么做，才能让微月还有林正南回心转意。

    无意间抬头，看到刚才三人在院子里争执一幕，接着看到微月一个人孤身往外走，心中一动，微月肯定是出事了，而且这事不小，连王思邈也被拒之千里之外。

    脚随心动，霍少辰马上披衣也出了自家的院子，远远地跟在微月的后面，看着她穿过整个别墅区，一直来到了泰晤士河畔的长椅上坐下来。

    霍少辰站在后面远远地看着她的背影，犹豫着要不要上前去打个招呼，只是早上她才提出了分手，这个时候上去，估计多半不会有什么好结果，而且刚刚还睹了王思邈也被拒绝了，看来她就是想一个人静静，那么自己就站在背后，暂时做一个沉默无私的护花使者吧。

    微月看前河中来来往往的船只，心中有一种空落落的感觉，她不知道，天下之大，何处才是自己的最归宿。自己生下来就没有父母，孤零零地在这世上活了二十多年，往日林家里的对她冷漠，如电影般地都涌现在她的眼前。

    就拿读书来说吧，她从小学到高中，年年都考第一，后来李锋来了以后，她也只是年级第二，只是妈妈对他却从来没有过一句的夸奖，每次她拿着成绩单兴高采烈地回到家里时，妈妈也只会不冷不淡地说一句，“女孩子读书再好也没有用，最后林家还是属于微阳的。”说完就继续出门，跟她的姊妹们逛街购物去了。

    那时，她是多么希望家里可以像别家同学那样，考到了好成绩，家里人至少可以坐在一起高高兴兴地吃一顿，应祝一番，这待遇，她是从来没有过的，哪怕她考了上全国闻名的复华大学，也没有得到过家里人的一句夸奖。

    反观哥哥微阳呢，哪怕只是校运动会里拿个名次，甚至老师只是表扬一句，最近上课比之前用心多了，妈妈也会高兴老半天，马上就兑现着各种礼物的奖励，不过幸好哥哥对她还不错，他从妈妈手上得到的礼物，她多半都可以有分享的。只是那并不属于自己的骄傲，原来自己不过是寄人篱下的一个孤儿。

    让她最难以忘怀的莫过于她读初一时生病那回，她早上起来就觉得头痛不舒服，跑去跟妈妈说，“妈，我不舒服。”

    林夫人摸了摸她的额头，还是不冷不淡地说，“呵，是有点发烧，让你爸带你到医院看看吧，我要带微阳去少年宫学武术。”说完以后，她留下微月一个人孤零零地站在客厅里，自己已经拉着微阳出门了。

    林正南的工作很忙，一直无暇照顾家里的儿女，那一次，她一直坐在家里的客厅里，完全不知道该怎么办，后来是王嫂看着她不对劲，才发现自家的小姐正烧得厉害，马上通知了林正南，才把她送到医院里，送到医院后，医生说，如果再晚一点送来，有可能就转成了肺炎，那么麻烦就大了。

    毕业后，微月一直留在上清市，不回林家，为了在那里等李锋是一个主要的原因，但是，不得不说，还有一点就是，她不想回家，林家的别墅里，好像并没有她的位置，重男轻女的妈妈，一直只把她当做一个外人。

    不过，今天林正南把自己的身世说出后，微月觉得自己也不能再埋怨自己的妈妈了，她并不是自己的亲生妈妈，虽然过去对她也不算好，只是这二十多年的养育之恩，她还是不能不感激的。

    微月还沉思在往事中，两个黑人不知何时，走到了她的身前，“东方的女孩，好漂亮哦！”

    微月抬起头来，看着这两个外国人，他们皮肤黝黑，身上还喷着不知道是什么牌子的香水，反正那浓郁的气味，呛得微月想吐。

    微月出于礼邈，还是用英语回了一句，“谢谢！”接着站起来，就要离开，毕竟在异国他乡，而且微月生来也不是一个爱惹事的人，惹不起，就躲起来吧。

    只是树欲静而风不止，微月想躲，偏偏对方却不依，拦住了她的去路，两人依然是面带着笑意，“漂亮的女孩，你怎么一个人在这里，是独自出来旅游的吗？”

    微月虽然不耐烦，但还是勉强地用英语回应着，“我是来读书的，过两天就去报到了。”

    “啊，你是美邈与智慧并重的女孩，这样就更加吸引我了，我们可以交个朋友吗？”其中一个黑人继续纠缠着微月。

    微月这回皱起了眉头，“对不起，我还有事，先走了。”说着就要举步离开。

    只是那两个黑人却如铁塔一般地站在那里，微月想硬闯，却如以卵击石，哪有成功的可能。

    微月正在为难之际，霍少辰却如救星般地从天而降，他上前来，直接搂着微月的肩膀，用英语对那两个黑人说，“她是我的女朋友，请问二人有什么需要帮忙的吗？”

    面对着霍少辰这样一个高颜值的帅哥，加上看到他身上价值不菲的西服，两人顿时有点傻了眼，还是有一人壮胆子问，“这个东方女孩很漂亮，我们想留个电话。”

    霍少辰的脸已经完全黑了，两人的脸皮也真是厚得可以啊，他淡淡地说，“即然她不愿意留，你也不能勉强吧。”说着，他又用手指了指远处的房子，“那里2行a8的房子是我的家，如果二位乐意，可以到我那里坐坐，我很高兴认识你们。”

    霍少辰的话绵里藏针，让那两个黑人对视了一眼，闷闷地说了一声，“哦，我们还有事，就不打扰二位了。”说完转身就走。

    这两人，不过是这别墅区里别人的佣人，看着微月孤身一人坐在那里，以为跟他们一样，也是离乡别井到这里来讨生活的，又欺负她是一个女孩，就想着把她**一般，也幸好是少辰一直尾随在身后，要不今天微月想脱身也真是不容易。

    微月还是被少辰搂在怀里，这时她抬走头来，惊讶地说，“怎么这么巧，你也是来看风景的？”

    少辰微微一笑，“我是来看河边的东方美人的。”

    微月的脸一红，用手捶了一下他的胸口，故作不高兴地说，“你嘴还是这样贫。”

    少辰突然间“哎哟”一声，双手按住自己的胸口，露出了一副非常痛苦的样子，“啊，你怎能这样，痛死我了！”

    微月吃了一惊，才想起他的手术伤口还没有拆线，马上直起身子，焦急地说，“怎么呢，刚才碰到你的伤口了？”

    少辰看着他焦急地样子，心中越是暗暗偷笑，“你才知道啊，哎哟，痛死我了。”

    微月急得脸都白了，“你怎么呢，怎么会这样严重的，让我看看你的伤口。”

    少辰忧伤地说，“我的伤口，你哪里能看到，早给你伤透了，你也不会知道的。”

    微月已经要动手揪起他的外套了，她担心少辰的手术伤口还没有愈合，又渗血了，如果是那样，这下子麻烦就大了，“让我看看吧，你的手术伤口愈合得差不多了，别又出什么幺蛾子。”

    霍少辰紧紧地压着自己的衣服，故作难受地说，“你想谋害亲夫，在这大冬天里揪开我的衣服，要冷死我啊。”

    微月想想也对，现在外面风大，确实不宜检查伤口，马上又说，“你现在住哪，去你的住处后再检查吧，你自己能走不？”

    少辰还是摇头，“没有用了，我的伤口你是看不到的，你就让我痛死算了吧。”

    这时微月眼中闪过一丝的疑惑，“我是医生，伤口这些还是会看的，你不相信我？”

    少辰这回笑了，“你是医生不假，只是你只会看外面的伤口，里面的伤口你能看到吗？”

    “里面的伤口？你手术后快两周了，看你现在的样子，脾脏修补手术还是很成功的，里面的伤口，肉眼当然不能看，只能用b超这些仪器来检查。”

    “不，我的伤口用仪器也看不到的。”少辰忧忧地说。

    “你什么意思啊？”微月眼中的疑团越来越重了。

    这时少辰拉起微月的手，放在自己的胸口上，深情地说，“小月，你知道吗？我的伤口在这，你今天早上这样绝情地提出手分手，早已经把我的心伤透了。”

    微月顿时无语，闹了半天，这男人撒娇啊！

    .. 任意搜索引擎内输入: 即可访问!