
    ﻿

    这边林正南让人订机票，孔雷马上就得到了消息，此前他不是没有找到玉慈探过口风，只是正如霍少辰所想的那样，守口如瓶，一个字都不肯说，孔雷没有办法，干脆就派人偷偷地监视了她，但也没有收获，今天他想到微月素有孝顺的好名声，离开了这么多天，她不可能不跟家里联系的，所以很就干脆买通了林正南身边的一个秘书，就让他报告林正南最新动态，至于商场上的事，一概不管。

    结果下午就来了消息，林正南要去英国，而且之前接了一个越洋长途，说了好久，感情波动甚大，秘书中途进去送文件时，听到他叫宝贝女儿跟小月的字眼，由此推测，这电话就是微月打来，跟父亲报平安的。

    得到消息后，孔雷快步走进了霍少辰的办公室，这两天，他已经恢复了工作，只是伤口还没有拆线，但丝毫没有影响他的睿智跟对市场的敏感。此时，他正埋头在电脑前，已经收盘了，他正在看公司的文件并签字，这次回来后，事事亲历亲为，就没有再让唐丽佳插过手。

    孔雷的话却如一声春雷，把他彻底地炸了起来，“少辰，好好记着帐，你欠我的，你老婆我给你找到了！”

    “你找到微月了？真的？”霍少辰抬起头来，用一种不敢相信的眼光看着孔雷。

    “那你要不要听，虽然没有十足的证据，但基本可以确定，微月现在在英国。”

    “什么，她跑这么远了？那她在英国哪里啊？一个国家这么大，可不好找。”少辰看着孔雷，眼中还是闪烁着怀疑之色。

    “具体在哪我可不知道啊。”孔雷故意摊摊手，显出一副无能为力的样子。

    “那你不是废话吗？我到了英国，我怎么找人啊，你这情报质量也太差了吧！”少辰不满地说。

    “不过你可以跟踪，只要把他咬紧了，我想不愁找不到她的下落。”

    “谁？小慈，还是爷爷，他们还要去英国为难微月吗？”少辰想到这些，不禁有点担心。

    “错，是林正南！”孔雷气定神闲地说。

    “林正南？他知道微月的下落，那天在他家，他居然敢不告诉我！还说是我爷爷把人带走的，原来是他自己在藏人，不行，我得马上去找他！”霍少辰说完，马上站起来就要离开。

    孔雷看着他这样猴急的样子，反而笑了，“我劝你现在别出现在林正南的面前，否则一切都前功尽弃。”

    “为什么啊？”少辰火了，“别给我卖关子，有话一次说完！”

    看着他焦急，孔雷也决定不再逗他了，“是这样的，微月今天下午，给她的父亲大人打了个电话，然后林正南就马上订了去英国的机票，我猜他是去找女儿的，所以如果你跟他同班飞机前往，应该会有收获。”

    “你确定他订机票就是去找微月？”少辰对于孔雷的话，还是表示怀疑。

    “爱信不信，只是推测，我没说百分百，但百分之九十九的可能都是为微月而去的，你要不要跟着跑一趟，那是你的事。”孔雷说的也是实话，现在的一切，都只是他的推断，不过资源有限，能得到的消息就是这些了，如果错过了这机会，下次再想望风捕影，也甚是艰难。

    “林正南的航班号你总有吧。”少辰现在也是无计可施，哪怕是白跑一趟，他也要去，有消息总比没有消息要好，看到个影子，也总比黑得影子都看不到要强。

    “给，先说好了，我只负责提供尽可能准确的情报，最后的决定是你自己做的，万一消息有误，可不能怪到我头上啊！”说完，孔雷把一张写着航班号的纸条递到了少辰的面前。

    少辰接过纸条，回了一句，“这消息最后是我来决定判定的，所以我已经不存在欠帐的问题，你可以走了。”

    孔雷故意皱起眉头，“亲兄弟还明算帐，你要知道，这些天请私家侦探可不是一笔小开支。”

    少辰眨眨眼，“放心，这些算我头上，回头还你！”

    “OK，不过我还是给你小子白忙活了几天。”孔雷不满地说。

    “那你的工钱也给算上？”少辰笑着说。

    “霍少爷，我好歹也是孔家的二公子，我只会发工资，还不知道领工资是什么个样子，因为在这世上，没有人能差遣我。”孔雷笑着说。

    “好了，该干嘛就干嘛吧，我订机票了。”霍少辰说完，不再理会孔雷，低头在网上订票。

    林正南真的是低估了霍少辰了，他刚上飞机坐下，就看到霍少辰也尾随着登机而来，少辰上前，嘻皮笑脸地打了个招呼，“伯父，真巧啊，没有想到在这里遇到你。”

    林正南心中有些疑惑，但脸上还是堆满了笑容，“是好巧，霍公子也是去英国出差？你们霍家有私人飞机的，怎么也跑来跟我们平民百姓挤商务仓了？”

    说完，他还有意在少辰的肚子上轻拍了一下，霍少辰马上变了脸色，本来站得还算笔直的腰杆，不自觉地略弯了起来，左手不自觉地捂住了刚才被林正南拍打的地方，要知道他是强行要出院的，虽然恢复得还不错，但手术伤口还没有拆线，刚才那样一拍，让他顿时感觉到了一阵钻心的痛。

    只是他的脸上，还是保持着笑容，“是啊，公司刚好有个大客户是英国人，我过去跟他谈谈合作的细节，霍家的私人飞机是爷爷跟叔叔的，和我没有什么关系。”

    林正南心中在冷笑，什么英国的客户，就算要见，也用不着你带着伤来出差吧，新福投资还有两个合伙人呢，难道绍刚跟孔雷都是吃素的？他这次的行程，醉翁之间不在酒，多半是听到风声，尾随自己而来，为了找微月的。

    “霍公子真是辛苦啊，前段日子的伤都好利索了？”说着，又意味深长地在看了他的腹部一眼，这回他是有了防范之心，左手很自然地放在左腹上，虽然看起来风度不改，只是很明显地就是在护着自己的伤口。

    少辰呵呵一笑，“还好吧，已经出院多天了，就是伤口还没有拆线，这次回来，就差不多可以拆线了。”也只有霍少辰这样强悍的人，才可以把话说得如此的轻描淡写，手术的伤口还没有拆线，就这样坐飞机满世界的乱跑。

    不过也是巧合吧，他俩的位置居然在同一排，只是中间隔了一条过道，而少辰旁边靠窗的位置上坐着的，是一位金发蓝眼的美女，高挑的身材，雪白的皮肤，让进入机航经过的男士都忍不住对她多看几眼，同时对霍少辰投去了羡慕之光，此人运气太好了，这漫长的旅途，能有这么个美女相伴，哪怕只看着，也养眼得很。

    林正南在一旁暗暗发笑，而少辰似乎丝毫不为所动，如果现在真有人想跟他换个座位，他肯定是毫不犹豫地就同意了，只是大家看着他那张也是帅得人神共愤的俊脸，完全没有人敢打这主意，那两人在一起，颜值都如此地高，想想自己，还是自惭形秽，默默地走开得了。

    飞机终于起飞了，少辰觉得腹部的伤口有一种闷痛的感觉，他知道，那是高空中气流变化所引起的，只是为了找到自己心爱的女孩，再大的痛苦，他也只能暗暗地忍着，他干脆斜靠在坐椅上，闭目养神，养精蓄锐。

    空姐经过时，少辰旁边的金发女孩主动叫住了她，请求帮忙拿一条毛毯过来，空姐马上答应了。虽然两人说得都是英语，在美国留学工作多年的少辰不可能听不懂，只是他也没有在意，飞机上的空调是开得有点冷，女生拿毛毯取暖不算稀奇事。

    只是毛毯拿来了，却盖到了少辰的身上，少辰不得不睁开眼睛，疑惑地看着她，用英语问，“你为什么这样做？”

    金发女孩笑了，“帅哥，你醒了，刚才我以为你睡着了，所以让空姐给你拿个毯子，飞机上的空调挺冷的，盖着睡得舒服些。”

    “谢谢，用不着。”少辰边说边把身上的毛毯还给金发女孩。

    “帅哥，你是去英国旅行吗？”金发女孩并没有罢休的样子，依然端着笑脸在套近乎。

    “出差。”少辰回答地言简意赅。

    “哦，那是你做什么工作的？”金发女孩穷追不舍。

    霍少辰是不想再理会了她，只是这样做，似乎又有损华夏礼仪之邦的礼数，只能还是客气地应付差，“投资分析师。”

    “哇塞，”金发女孩故作惊讶地轻呼一声，“你好厉害哦，能给我留张名片吗？如果以后有什么投资上的问题，我可以随时请教你。”

    霍少辰当然不愿给自己留下麻烦，微笑地说，“对不起，我没有带名片。”

    “那给我留个电话吧，行吗？”金发女孩还是不愿意放弃。

    “对不起，我不习惯给陌生人留电话。”这回，少辰的语气中已经带着愠色。

    金发女孩脸上露出了失望之色，站起来说，“能让我出去一下吗？我想去一趟洗手间。”

    少辰收起自己的双脚，说了一声，“有请。”

    只是女孩站在那里，刚要迈步，却像是被什么拌倒一般，身子一歪，就是倒在了少辰的身上。少辰皱眉，还是伸手扶住了她的右手，低声说，“小心。”

    金发女孩彻底无招了，重新站直了身体，闷闷不乐地离开了自己的位置。看着她走开以后，林正南阴阴地一笑说，“霍公子的魅力果然是锐不可挡啊，人家不过是想要个电话而已，你又何必这么绝情呢。”

    少辰看着他，淡淡地说，“弱水三千，我只取一瓢足矣。”

    此时林正南的心中已经跟明镜一般，霍少辰这次去英国，决不是为了什么公务，没有想到他居然有本事跟踪自己到了飞机上来，到了伦敦以后，自己一定要想办法甩开他才行。