
    伦敦本来也是一座浪漫的城市，两人在河畔忘情的吻着，直到微月鼻息越来越重，伴随着阵阵地娇喘，霍少辰才依依不舍地放开了她。【无弹窗.】

    落日一点点地西沉，天色已经快擦黑了，少辰温柔地说，“我们先回去吧，再晚，伯父该担心你了。”

    微月看看最后一抹夕阳都已经落入了地平线，天空中只剩下绚丽的晚霞在飞舞，点点头说，“好，该回去了，没有想到，一个下午这么快就过去了。”

    少辰率先站了起来，然后绅士地伸出右手，牵着微月的左手。微月挺直腰杆，正欲站想来，只是马上秀眉一锁，自己的右手开始轻捶着的自己的腰部。

    少辰发现她的异样，马上问，“怎么呢？腰又痛了？还没有好彻底？”

    微月有点不好意思地摇摇头说，“没事，可能是坐久了，腰有点酸，让我再歇一会。”

    此时微月在心中真的郁闷极了，本来可以两个人携手同行在泰晤士河畔的，这么浪漫的事情，却被自己不争气的身体给破坏了，她刚刚想站起来时，发现自己坐久了以后，腰又酸又痛，完全使不上劲，看来王思邈没有说错，封闭针虽然见效快，只是副作用也大，药力也难以持久。

    少辰看着她的样子，不再说二话，松开了刚才牵着她右手，接着又放在她的她的脚弯处，左手侧放在她的腋下，就这样，微月被少辰来了个公主抱。

    少辰抱着微月行走在泰晤士河畔，微月的双手紧紧地环住了少辰的脖子，她的心里虽然是感到幸福万分，同时也忍不住有点担心地说，“少辰，你行吗？放我下来吧，我自己能走。”

    微月是出于好意的关心，只是她没有想到的是，这对男人来说，却是一种能力的质疑，特别是对于霍少辰这种要强，自尊心又爆棚的人来说，遭到质疑，比他一巴掌还难受，他一路急走，跟里只闷声吐出了四个字，“放心，没事！”

    微月没有办法了，此时更不敢乱动，她担心自己一不小心，再碰到他身上的伤口，那麻烦就大，两人一直快到别墅区的门口时，微月才红着脸说，“少辰，求你了，放我下来吧，一会进去时，面对着那么多人，你会不好意思的。”

    少辰这时，也真有点累了，微月的体重虽然很轻，一米六八的身高，也就八十来斤，放在平日，抱着她再走上半小时，也不是问题，只是他现在身上毕竟还是手术的伤口，用力太久，伤口还是有点不舒服，所以他看了看微月的脸色，才温和地问，“你确定你自己能走？腰不会痛？”

    微月举起右手保证，“我保证我自己的路，可以自己来走！”

    少辰看着她的样子，萌萌的，忍不住也笑了，弯下腰，轻轻地把微月放到地上，又温柔地说，“小心点。”

    微月本来也没有什么大碍，只是坐了一个下午，一下子起来适应不了，现在脚一下地，马上就迈步向前行，少辰连忙拉着她，笑着说，“走那么急干嘛啊，前面又不是有钱捡，慢慢走，散着步走回去。”

    微月对着他妩媚地一笑，身边能有一个这么温柔的男人，自己又还有什么不满足的呢，哪怕是短暂的，她也希望可以尽情的享受此刻。“少辰，你对我真好。”

    “林小姐，你不会是现在才知道我好吧？”少辰故作无奈地说。

    “唉，”微月装出一副略有所思地样子，然后接着说，“你对女孩是特好的，所以你特别讨女孩的欢心，对吗？”

    少辰做了个鬼脸，怏怏地说，“我发誓，绝对没有，我从今往后，我就只对你一个人好，其它的女性，我一概不理。”顿了一下，他觉得不对，忍不住又补充了一句，“不对，除你微月，我还要对一个女孩好……”

    前半段，微月听着还是挺开心的，女孩就是这样，男朋友表忠心啥的，能不能做到那是以后的事，至少现在口上足以哄得她心花怒放，只是少辰倒好，马上就来个补充说明，让微月的嘴巴立刻嘟起来，可以挂个油壶了，立刻反问他，“说，还有谁？是唐丽佳吗？”

    少辰轻轻一笑，“你怎么比我还放不下她啊，老提她干嘛？我对她已经没有感觉，你还不知道吗？”

    “那还有谁啊？”微月眨了眨眼睛，不解地问，关于霍少辰的绯闻女友是不少，只是有点份量的，她知道的也就只有她了。

    少辰依然在笑，“你想哪里去了，我说的是小慈，这世上，我就只对两个女孩好，一个是你，一个是小慈，小慈结婚前，我会把你俩都宠到天上去，小慈结婚后，我就只专宠于你。”

    听了他的话，微月突然间有点恶作剧了，那道曾经让天下男人都深恶痛绝的选择题，今天被我们可爱的林妹妹搬了出来，“那么我问你，如果我跟你妹妹都同时掉到水里，你先救哪一个？”

    微月突然来这么一手，让少辰有点哭笑不得，不过作为一个高手，这又怎么难得到他呢，他先反问了句，“你会游泳吗？”

    微月点点头，然后又摇摇头，“我会又怎么样，不会又怎么样，如果我会游泳，你就可以心安理得地不理我了？”

    少辰把头摇得跟拔浪鼓一般，“当然不是，如果你不会游泳的话，我就一定要让小慈把你救上来，如果你会游泳呢，那么你俩自己游上岸来，我给你们烤火。”

    “你不下水啊？你就两个都不管？”微月不高兴地说。

    少辰一摊手，“我下去也没有用，我不会游泳，不但一个都救不了，还只会增加你们两个的麻烦啊。”

    微月有点目瞪口呆地看着他，这算答案吗？这简直就是给自己找回避问题的借口啊，不过这借口找得，听起来还算合情合理的，微月摇摇头，恨恨地说了一句，“滑头！”就继续向前。

    少辰紧走几步，再次用右手牵起她的左手，向着微月住的地方走，远远地就看到王思邈已经站在院子里张望，微月在想，他可能是看着自己离开以后，就一直站在那里，对于王思邈，微月的心中，总有一点愧疚，只是感情这东西，真的就是心动的一种感觉，喜欢就是喜欢，谁也无法免强的。

    林正南收到女儿回来的消息，也走出院子来迎接她，他的脸上带着慈祥地微笑，看着女儿满面春风的样子，知道她的心结已经解开了，“回来了，小月，相信爸爸，是永远爱你的。就算妈妈过去对你做得有些不对的地方，但总的来说，她的心里还是很喜欢你的。”

    微月此时什么也不说了，松开少辰的手，就直接扑到林正南的怀里，哭着说，“爸，我没有怪你，也不能怪你，这些年来，你养育了我，让我长大成人，已经很不容易了，如果你不说，我也从来不会知道，我自己是孤儿，正常孩子拥有的爱，我都得到了，我已经很满足了。”

    林正南抚摸着微月的秀发，温和地说，“我的女儿就是懂事，乖巧，我林正南这辈子能有小月你，是我前世修来的福气啊。”

    父女俩说话间，林正南已经拥着女儿向屋里走去，这时霍少辰也想尾随而入，父女的心情都大好，刚刚已经收复了林微月这块失地，如果趋机一举拿下林正南，那他就算大功告成了，至于王思邈嘛，不过就是一只小鱼虾，说到底，还不足为患。

    但坏事往往就先坏在小鱼虾身上，就在少辰想混水摸鱼时，王思邈已经挡住了他的去路，“谢谢你送微月回来，她也累了，让她跟他爸说说悄悄话吧。”

    王思邈此时心中正是郁闷得很，没有想到下午自己想陪微月出去，却被林正南给拦住了，结果回来时，却是一双人，这回又让霍少辰占了先机。他的心口正有一口气堵着呢，又岂能让霍少辰舒心呢。

    少辰皱眉，瓮声瓮气地说，“这不关你的事，微月是我的未婚妻，我随她进去又怎么呢？”

    少辰的话立刻引起林正南回头，“霍老爷子已经否定了我家小月，所以霍公子也请自重，林家虽然比不上霍家，但在滨海市，也算得上是有头有脸的大户，我家的女儿也不能做你霍公子呼之即来，挥之即走的玩物哦，如果你要娶小月，必须先让你爷爷来我家提亲。”

    面对着林正南的要求，少辰一下子咋舌了，顿了一下，才低声说，“伯父，你的要求是合理的，我当然会照办，只是现在我们都在英国，我爷爷一时间也赶不过来啊，你先让我进去，过几天，我带微月回国后，我就跟爷爷说，一定要他上门来提亲，然后风风光光地让小月进霍家的门。”

    林正南一声冷笑，“哼，你多少有把握可以说服霍老爷子同意我家小月过门啊。”

    这个，少辰真的无法保证，刚才的话，也不过是缓兵之计，老江湖的林正南不吃他这套，他可就真的难办了，只能吱唔地说，“爷爷那边的事，我一定会尽力的，但你要相信我，我一定会给微月一个幸福的未来。”

    少辰现在可能抓住的，也只有林正南的爱女之心了，毕竟他现在最大的愿望，也不过是女儿的幸福，只是林正南还是摇头，“不行，霍家太复杂，如果没有霍老爷子的同意，你是没有办法给小月幸福的，这次她被驱逐到英国而来，就是一个例子，你能保证，不会有下次？”

    霍少辰有点为难地低下头，他虽然自信，但自问跟霍定安相比，还是不够强大，他不怕对付自己，也不怕霍天朗处处暗藏杀机，唯有微月，是他的软肋。

    就在少辰沉默之际，林正南已经把微月推进门去，微月还想张口说什么的，只是都已经被父亲挡在了前头，她一句话也插不上，别墅的大门，再一次对霍少辰关上。

    ...