
    ﻿

    一夜安睡，少辰是被敲门声所惊醒的，他连忙推醒还在梦中迷糊的微月，轻声说，“醒醒，有人敲门了。”

    门外已经传来了王思邈的声音，“微月，起来吃早饭吧，一会我们就到学院里报名准备开学吧。”

    微月揉着惺松的睡眼，声音依然是迷糊状态，“知道了，马上起来。”

    少辰已经起床，这房间是带着卫生间的，他在里面洗漱，暂时还是免去了出去跟林正南和王思邈见面的尴尬，等他洗漱完毕后，发现微月还在床上躺着，他皱了皱眉，心里在想，也许是昨晚真的把她给累着了，既然她不愿意起来，那就让她多睡会吧，天大的事，也没有让她好好休息重要。

    少辰是这样想的，但林正南可不允许，门外再次传来了重重的拍打声，还有林正南严厉的声音，“小月，怎么还睡懒觉，快点起来开门。”林正南可不像王思邈那样温柔，敲门声一直没有停过，看样子是不把门敲开，就誓要把门敲烂。

    微月终于被他老爸叫得不耐烦了，她从被窝里钻出来，少辰马上把外套递给她，她看了少辰一眼，人也完全清醒过来了，有点不安地说，“你还在这里啊？”

    少辰轻轻一笑，“我是你的未婚夫，为什么不能在你的房间啊！”

    微月的脸顿时通红，“只是我爸还没有同意呢？”

    林正南在外面早已不耐烦了，高声喊道，“小月，怎么还不开门，你和谁在说话啊？”

    这时，大家都已经没有退路，微月只能战战兢兢地下床，把房门打开，林正南抬脚就冲进来，很快就看到正坐在房间里看手机报的霍少辰，他坐在那里，非常地淡定，感到两道愤怒的眼光在向着自己扫来，才不慌不忙地抬起头来，平静地说，“伯父，早上好。”

    林正南的脸此时已黑如墨斗，怒气冲冲地说，“我早上看到院子里的梯子，就觉得不对劲，果然是进贼了，还是偷人的贼！”

    少辰依然淡定，脸上还挂着一丝若有若无的笑容，“伯父用词有点不恰当吧，我是微月的未婚夫，她是我的未婚妻，我俩住在一起，不也正常吗？”

    林正南冷笑一声，“哼，正常的夫妻，需要半夜爬窗？”

    微月刚想开口说，“那还不是你逼的？”只是话还没有出口，少辰已经抢过了话题，“这是我们的情调，走窗往往更有激情。”

    林正南打量着两人，然后才担心地问，“小月，你昨晚做了什么？”

    微月此时已经羞红了脸，低着头，默不作声，少辰在还是淡定地开口，“我们早已经有夫妻之实，今生，我非微月不娶。”

    林正南的眼光变得越加的锐利，恨铁不成钢地说，“小月，你为什么不向我们求救，你是女孩子家，一定要学会保护自己……”

    微月这时抬起头来，眼中还带着慌乱，虽然昨晚不是她的第一次了，只是在少辰公寓那次，她的神志还是不清，所以并没有什么印象，昨晚才是她第一次体会了人生的激情与美好，但她的语气还是非常坚定地说，“我今生非少辰不嫁，而且我们也已经订过婚了。”

    林正南摇摇头，“他注定是你今生的劫，算了，出来吃早饭吧。”

    王思邈准备的早餐虽然都是外卖，但很丰盛，多了一个霍少辰，也不过是多一双筷子而已，少辰坐下来，先给微月盛了一碗小米粥，接着又给林正南盛了一碗，王思邈看着这个反客为主的家伙，心中虽然不高兴，但当着林家父女的面，也不好发作，他拿起另一个勺子，自己盛了粥，少辰也没有说什么，最后给自己也盛了一碗。

    微月刚好是坐在少辰跟王思邈中间，在这早餐上，两人似乎颇是比赛似的，争着给微月夹东西，让微月都快招架不住了，林正南同样是坐在少辰跟王思邈的中间，他清了清嗓子，开口了，“小月，你现在打算怎么样？留在英国读书，还是回华夏上班？”

    微月有点为难地看看父亲，来英国是被迫的，只是既然来了，如果真能留在英国皇家学院里读研，对她来说，也是一个难得的机会，但问题来了，少辰多半是要回华夏的，不能留在这里陪她。

    霍少辰猜到她的心思，冷静地说，“如果微月想留在这里读书也不是问题，我们在英国也有业务，以后我至少每个月都来一趟伦敦，所以不用担心我们会分居两地，难见面之类的。”

    微月笑了，能有如此体贴入微的男人，她又还有什么不满足的，马上点头说，“我先留在这里读书，放假就回国去，爸，我跟哥哥暂时都不能在身边，你跟妈妈两个人在国内，一定要照顾自己。”

    林正南点头，“好吧，你想读书就留下，下午我去看看你哥哥李锋，让他过来吃顿饭，以后你们兄妹俩在英国，也有个照应。现在大家把话说开了，也没有什么尴尬的。”

    这边，王思邈也在偷着乐，只要微月留在英国，那就说明他还有机会，就算两人最后不能走到一起，但可以再来一段共度校园的时光，他也感到无比的开心。

    早饭过后，王思邈提出，先到学院看看今年的招生跟报名情况，微月欣然同意，霍少辰自然也不肯落单，坚持要一同前往。王思邈虽然有点不高兴，但微月不反对，他也没有办法。

    因为大家都还没有在伦敦立足过，三个人还是叫了出租车去学校，一路上，坐在微月旁边的少辰一直在玩着手机，让微月有点不高兴了，“你怎么呢？总是玩手机的，陪人家说说话也不行吗？”

    少辰把手机的屏膜递给他看，温和地说，“我是在看汽车商城，你留在这里读书，应该有一辆车代步，总是叫出租，多麻烦啊！”

    王思邈坐在前排，心中也不得不佩服霍少辰，他考虑的事情，就是这样周全，自己在经济实力上，是比不上霍少辰，就算在处事照顾微月上，他虽然也一心想做好，只是最后还是差了那么一点点，自卑的情绪也在默默地滋生。

    这个说实话，也不能怪王思邈，他出生在一个医学世家，做事当然是内敛些，少辰从小就生活在一个商贾之家，待人处事自然也周到细致很多。

    到了英国皇家学院，三人下了车，并排走在校区内的林荫大道上，微月夹在两个男人中间走，少辰的表情如常，只是王思邈一直阴着脸，这两天，跟霍少辰几次接触，发现自己的差距越来越大，心中难免有些闷闷不乐。

    微月觉得有些尴尬，牵起两个人的手，故意笑着说，“你俩都是我遇到的最好的男生，应该也可以成为好兄弟嘛。”

    少辰的脸上还是挂着若有若无的笑容，温和地开口，“有个医生朋友确实不错，至少身体出现问题时，也不会两眼一抹黑，不知道该怎么办？不过我有一个做医生的老婆，那就更方便了。”

    王思邈看了霍少辰一眼，眼神里充满着不甘心，虽然他知道自己有差距，只是他也不是轻易不服输之人，只是冷冷地说，“霍公子这种大人物的朋友，我可高攀不起。”

    微月有点不好意思，依然牵着两个男人的手，一路前行，又问了几个人，才找到了学院的招生办公室，见到一个五大三粗如男人一样结实的白人女主任，对方听到了三人的来意后，很遗憾地告诉他们，今年春季的招生工作已经结束，如果想入学，只能等到九月的秋季开学。

    这消息对霍少辰来说，没有什么影响，他就是陪微月来的，只是微月跟王思邈都觉得很是失望，现在才一月，难道就这样无聊地在英国呆大半年，等到九月才入学？这也太浪费时间了吧。

    那女主任还是很热心的，又跟他们介绍，学校里还有预备班的语言课程，他们可以先在那里上课，再巩固一下自己的口语跟读写的能力，等到语言课程结束，九月的课程也差不多开学了。

    只是微月马上摇头，“语言的课程，我觉得就不需要了，我来这里，主要是想学习你们最前沿的医疗技术跟理论知识。”

    女主任摊开双手，摇头说，“那我真的没有办法能帮到你，我们秋季的招生时间是在七月，到时候你们可以过来报名，然后参加入学考试，如果考试通过了，你们就可以在九月入学，这段日子，你不妨先准备一下，就算你语言关已经过了，但我们的入学考试还是很严格的。”

    微月点头道谢，离开时，王思邈的情绪更加低落了，本来以为有一个可以跟微月独处的机会，却还是被意外所打断，而霍少辰似乎很得意，一路上不肯再牵手而行，而是直接搂着微月的肩膀，似乎在宣誓着自己的所有权，让王思邈看着，更加难受，最重要的是，微月没有一点反抗的意思，看起来还是非常地享受的样子。

    王思邈感觉这两人就是在秀恩爱，虐单身狗，干脆就不再看二人，快走几步，眼不见，心不烦。还是坐出租车回去，在路上，少辰又问微月，“你现在打算怎么样？留在英国复习，还是先跟我回去，到了七月，我再送你过来报名。”

    微月歪着头说，“我还没有想好呢，等我想想再说吧，毕竟来一趟也不容易。”

    少辰笑了笑，“好，你慢慢想，车子我先不订了，要不，等你想好再说，这段日子，我都会在这里陪着你。

    少辰留下来，微月当然高兴，只是又有点担心地说，“你留在这里，那你的公司怎么办？你不用管了？”

    少辰还是温和地笑着，“不是还要雷子跟刚子嘛，他俩在那里顶着，没有特别的事件，不会出问题的。”

    少辰想得是乐观，只是他没有想到，A股的一场灭顶之灾，已经悄然来临。

    