
    霍少辰看着微月的背影被林正南推进屋里，深深地落寞顿时涌上心头，刚刚才度过了一个美好的下午，没有想到把人送回来后，却是再一次被生生地分开。门已经关上，就算再想跟林正南据理力争的机会也没有了，话又说回来，面对着林正南这样一个老江湖，就算是面对面地说，他也没有十足的把握能说赢他。

    霍少辰忍不住又把林正南刚才的话过了一遍，最后他总结出来，发现林正南说到底，就是要看他的行动，口头的保证，他是一概不予理睬的，如果按他的要求是，要跟微月结婚，就必须要霍定安的点头，这个要求难度太大，注定是不可以办到的。

    只是霍少辰他现在，不过是想跟微月见面，和她呆在一起，这个自己或许还能想想办法，他四周看了看，接着又绕着别墅走了一圈，这是一座两层的小别墅，其它的房间可能因为没有住的原因，窗户都关得严严实实的，唯有东面二楼的几个房间的窗户是半开着。不用说，必定就是微月他们所住的房间。

    少辰在东面的房间下面停了下来，他在等，也是在碰运气，等着微月在窗前出现。这个完全就是考验两人是不是心有灵犀了。

    微月回去后，闷闷地跟父亲说了几句，希望他也不要对少辰太严厉之类的，但林正南都没有接话，只是接着她的手，温和地说，“小月，你要相信爸爸，你在我心中，就是我的亲女儿一般，我所做的一切，都是为你好，为了你未来的幸福。”

    虽然是闷闷不乐，但她也没有办法，因为她知道，自己再理论下去，也不会有结果，从小到大，林正南的就是最高的指令，不容半点违背，她无奈地回到房间里，习惯性的又要坐在窗前发呆，只是她刚坐下，马上就看到楼下的少辰正笑眯眯向着自己挥手。

    她也乐了，也跟着挥手回应，嘴里在喊着，“你怎么还没有走啊？”

    少辰笑着喊道，“我在等你啊，回去一个人也是闷着没意思。”

    微月点头，“我也是，一个人呆着，没有意思。”

    此时，天已经完全地黑了，少辰站在黄色的路灯下面，朦胧的身影让微月觉得更加的迷人与魅力无限。只是刚才两人的说话声也实在的大了点，引来林正南从隔壁房间里走过来敲门，不满地说，“女孩子就要有女孩的样子，这样大喊大叫的，一点修养都没有。”

    能跟少辰隔窗相望，微月心情大好，她吐了吐舌头，调皮地对老爸说，“知道了，还不是你逼的，如果能让他进来不就好了。”

    林正南不以为然地瞪了女儿一眼，“他爱站就站着，太容易得到的东西，男人都不会珍惜的。”

    微月嘟起了小嘴，郁闷地说，“爸，就你狠心，当初外公也是这样地对你的？”

    林正南嘴角上扬，淡淡地说，“这算什么啊，当初你妈是小商人的女儿，而我只是一个黑道上的混混，为了跟你妈在一起，你外公给的难题可没有这么简单，物质上的东西不说，那时还把你妈带到了香港最高的大厦顶层，然后让我沿着外墙攀爬上去，做到了，就把你妈嫁给我。”

    “然后呢，你真的爬了？”微月忍不住好奇地问。

    林正南自豪地点点头，“那当然，要不，怎么会有你哥哥啊。”

    “爸，你好棒，只是你对少辰能不能别这样为难他啊，就让他进来吧。”

    微月话锋一转，又回到了原点，但林正南的变得比她更快，刚刚还带着笑意的脸，瞬间黑了下来，“不行，我的要求算高吗？不过就要求双方家长都同意了，你们才在一起，这一点都不过份啊。”

    “爸，你也不是不知道，少辰的爷爷现在不在伦敦，你的要求，他现在无法做到啊。”

    “那就等回去再说哦。”林正南不紧不慢地说。

    “只是他现在就在下面，你让我们这样相望，而不能好好的说说话，好痛苦的啊。你就行行好，让他进来我们一起说说话吧……”微月开始施展她撒娇神功。

    但这个，林正南更不感兴趣了，微月还没有说完，他已经转过身离去，只留下一句，“早点休息吧，别熬夜了。”

    微月重新回到窗前，发现少辰已经不在下面了，她失望地重新坐在窗前，心里默默地想，他应该是回去休息了，今天已经折腾了大半天，他的身体还没有完全复原，肯定是累了。只是这漫漫长夜，微月想到又是自己一个人在孤灯下，自与影儿成双，心中也是酸酸的，对于少辰，她现在有一种莫名的依赖感。

    夜里的风有点大，微月又坐了一会，觉得有些凉意，自己站起来，回到屋里面，坐在床上，只是窗户依然没有关，虽然进来的是阵阵的寒风，只是刚才少辰就站在这风里，她总觉得这风中，还有着他的味道。

    突然间，一个纸团从窗外飞了进来，微月心念一动，马上下床跑过去捡起纸团，上面果然是她熟悉无比，少辰苍劲有力的笔迹，“等我，我马上就上来了。”

    微月正在疑惑的时候，窗台上出现了一把梯子，微月的心一下子提了起来，这房间在二楼，而且这别墅一楼的数层也特别说，少说也有四米多，少辰要顺着梯上爬上来，会不会太危险了。

    她跑到窗前，看到少辰已经爬到了梯子的半腰上了，而且还在不断地往上爬着，微月的心已经提到了嗓子上，她不敢发出一点声音，生怕因此引起少辰的分心。只是此时，少辰正抬起头了，看到窗前的他，还冲着他笑了笑。

    微月压低声音，小心地向着外面说，“小心点，你这样做太危险了。”

    少辰一手扶着梯子，腾出一只手来跟微月挥了挥手，然后又是继续手脚并用，向着楼上爬上来。就在这短短的五六分钟，微月觉得自己后背的衣服都要湿透了，真的是吓出一身冷汗，一直到了少辰双脚跨过了窗台进屋来，微月才长长地舒了一口气。

    等少辰双脚落地，微月已经是整个人扑到他的怀里，轻声说，“你怎么能这样做，太危险了。”

    少辰笑了，“没办法啊，伯父不让走门，我就走窗哦。”

    微月想起爸爸晚上说外公给他的考题，忍不住笑了，笑得少辰也莫名奇妙地看着他，“你笑什么啊？我脸上有东西？”

    微月摇着头，眼中依然带着笑意，“不是啊，我想起我爸刚才跟我说的，当年他为了娶我妈，也是爬了香港最高的大厦，才从外公手中把妈妈娶回家的。”

    少辰也笑了，边笑边说，“男人的幸福，都是自己努力争取而来的，我跟伯父看来是同一类的人，所以做过同样的事情也不足为奇。”

    这个也幸好的林正南没有听到，否则这爷孙俩注定又要争论一番，争个高低，只是他面对着是微月，她又怎么会计较这些呢，她的身子还是伏在少辰的身上，淡淡地说，“少辰，幸好你还是来了，要不，今天晚上我肯定又会失眠。”

    少辰没有再说话，只是一低头，微月的樱唇已经被含住，她也马上给予热的回应，两条如蛇的小舌马上缠绕在一起，微月的身体微颤，承受着他的爱意，同时也让她陶醉，他是第一个吻她的男人，虽然这不是他第一次吻她，只是他的吻，总是让她有一种莫名的喜悦。

    微月的身子一直紧紧地贴在少辰的身上，让他的某个部位也起了反应，微月已经感受到他的异样，身体不由自主地想远离他一点，她甚至有点想停止这个吻了，在此情此景下，她已经感觉到，这样下去，将会有更深一步的事情发生。

    只是少辰已经紧紧地束缚住了她的身体，她觉得自己难以动弹，更重要的是，此刻她也觉得非常地享受，需求最终还是战胜了顾虑，随着她的衣衫在她不知不觉中滑落下来以后，他选择了一种相对轻柔的方式，让彼此融合在了一起。

    一番云朝雨暮后，微月不停地娇喘求饶，少辰才息鼓罢休，两人躺在床上，微月轻喘着问，“你哪来的精力啊？你的伤还没有好呢？”

    少辰再次坐起来，做出一副准备重振旗鼓的样子，“妞，你居然敢怀疑爷的能力？”

    微月马上举起双手，“大爷，你行，但我累了，求放过！”

    少辰看着她娇红的小脸，身体瞬间又起了反应，扑到她的身上，沉声说，“我又不要你动，你有什么累的。”

    微月对此人真的无语了，这人怎么能这样的，他就不怕自己弹尽人亡吗？

    又是一番激情后的平静，微月有点担心地问，“少辰，你说万一我们现在有了孩子，该怎么办啊？”

    霍少辰不加思索地答，“那我们就马上结婚。你已经是我的未婚妻了，我正好有理由把你转正。”

    “那万一爷爷还是不同意呢？”想到霍定安，微月还是怕怕的。

    “他不同意没用，孙子同意，重孙同意就行！”少辰坏笑着说。

    “少辰，我现在是什么都给你了，你一定要对我负责，否则我真的会死掉的。”微月忧忧地说。

    少辰笑意更浓了，“你说错了，应该说，你的身体已经是属于我的，所以别人休想再打你的主意。而我的身体从此也只属于你一个人，我的需要，也必须是你来满足。”

    微月羞红了脸，“不跟你贫了，越说越没有正经的，我要睡觉。”

    少辰看着她也真的是累了，所以也没有再折腾她，替她掖好被角，也在她的身边躺了下来，她在他的怀里，很快就进入了梦乡，少辰的双眼皮在打架，只是迷糊中，他还在想着，明天如何去跟林正南解释今晚的一切。