
    ﻿

    回到别墅里，林正南已经出去了，应该是去找李锋过来，大家今天在这里聚会吧，王思邈又准备叫外卖了，只是微月撇撇嘴，不高兴地说，“又是牛扒跟汉堡土豆啊，能不能换点新鲜的。”

    王思邈有点为难了，在这异国他乡，除了西餐，其它的真没有什么，超市倒是有食材，只是中餐馆，还要是送外卖的，一时间确实不好找。微月却有自己的主意，“自己动手，丰衣足食。”

    说完就要去超市里采购，王思邈倒没有意见，上次那顿，他现在还在回味着，只是霍少辰可皱起了眉头，“你确定，你煮出来的东西，适宜招待客人？”少辰可没有忘记在他公寓里，微月做的那顿缺盐少油的晚饭，那个味道，霍少辰可谓是终身难忘。

    微月眨眨眼，嘟起嘴说，“你居然敢怀疑的我手艺？我十岁就下厨房，我做的菜，没有人不夸的，你居然敢嫌弃？”

    这回王思邈终于可以跟微月站在统一战线了，“对啊，微月煮的东西，色香味俱全，谁娶了他，可真是前世修来的福气。”

    少辰怀疑地看着王思邈，不确定地问，“你吃过她做的饭菜？”

    王思邈不加思索地点头，“那当然，而且非常好吃，我们刚到伦敦时，就自己开炉做饭了，后面你们来了，事也多，才转成了叫外卖。”

    少辰看着微月信心满满地样子，又听到王思邈这样肯定的答案，自己再有怀疑，也不好继续反对了，毕竟现在是二比一，他是属于少数人群，只能是少数服从多数，超市就在别墅区旁边，三个人走走就到了，到了超市，两人男人，这回可成了苦力工人，微月说拿啥就啥，只要是微月的要求，两个男人都争先响应着，没有多久，三个人就推着一辆满满地购物车去结帐，帐是少辰结的，他那锐利的眼神一扫，谁也甭想跟他抢。

    两个男生各提着两个大袋子出来，微月看着少辰的额头上，渗出了细密的汗珠，有点担心他的伤口还没有好利索着，忍不住关心地问，“怎么样，要不我帮你提一袋吧？”

    走在前面的王思邈已经扭过头来，笑着说，“霍公子不方便，都给我好了，哪用得着女孩动手啊。”

    霍少辰的脸马上阴了下来，倔强地说，“这是男人该做的事，女孩少插手，一会就看你的手艺了，做得不好吃，我可不会轻饶你。”

    微月虽然单纯，此时也明白两个男人在斗气，自己也真的插不上手，只能笑着问，“我好怕啊，如果做得不好吃，你准备怎么办？”

    少辰伏在了微月的耳边，轻声说，“饭不好吃，我就吃你。”

    她的话立刻让微月羞红了脸，一跺脚，故作生气地跑到王思邈地身边，嘴里还在嚷嚷着，“你真坏，我不理你了。”

    王思邈笑了，“微月，你才知道啊他不安好心啊？”他是看戏的，两人打情骂俏，本没有他的事，只是机会来了，他还是要插一句的。

    “对，他就是坏，还是王师兄你好。”微月也笑着说，完全不理会少辰那已经黑成锅底一样的脸色。

    王思邈此时，更加得意了，“你现在才知道啊，不过现在也不晚。”

    微月眨眨眼，突然间发现自己好像着王思邈的道，如果此时自己还敢继续顺着王思邈的意思往下说的话，她可不敢想像霸道的霍少辰会做些什么了？直接把她丢回房间，然后再把她吃干抹净？这事他绝对干得出来，微月想想还是先别得罪他，昨晚一夜的运动，她现在还觉得腰酸背痛呢，再来一回，他受得了，有可能起不了床的就是自己了。

    所以好女不吃眼前亏，她想了想，还是笑着说，“不过男人不坏，女人不爱，他坏得还是挺可爱的。”

    这下子，霍少辰嘴角开始上扬，高兴地笑了，快走几步，把两只手上的袋子，都交到一只手上，腾出一只手来，搂着微月的肩膀，乐呵呵地说，“还是我家微月了解我啊，坏男人，女孩才喜欢。男人不坏，女人不爱嘛！”

    王思邈看着这两人，彻底地无语了，认命地低头继续前行，边走边愤愤不平地说，“像我这样不抽烟，不喝酒，下班就回家的男人，怎么就不可爱了？”

    微月跟少辰走在后面，她笑着说，“王师兄，其实你也很可爱，你不知道吗？护理系的小师妹都称你是复华第一帅哥，多少人都想拿到你的电话呢。”

    王思邈摇摇头，叹了一口气说，“我是缘份未到啊，再等等吧！”其实他又何尝不知道，无论是在学校时的师妹们，还是在医院工作后那些小护士，每逢他值夜班，来送夜宵的，往往是不止一拔的，害得其它医生都说，只要王主治值班，我们保证一个晚上都饿不着，明天的午饭基本也不用操心了。

    微月继续笑着说，“王师兄，你眼前是一大片森林，别被一棵歪脖子树苗给遮住了视线。”

    这回少辰笑得更开心了，甚至是肆无忌殚地笑出声来，“歪脖子的树苗？这词不错，我喜欢。”

    微月瞪了他一眼，嘟了嘟嘴巴，不高兴地说，“有这么好笑吗？”她来是想劝解王思邈不要再在自己的身上浪费时间，却不明白，为什么就引得少辰这样大笑。

    “歪脖子树苗，就别到处乱跑了，种在我这里，造福于我就好。”霍少辰笑着说。

    微月发现，自己跟少辰说话，真的只有吃亏的份，这人的脑袋里都是虫子吗？怎么说什么都能往那方面去想的，她真的是无语了，抬头再去看王思邈时，他已经加快脚步，淡淡地说，“你俩边走边慢慢聊，我先回去洗菜了。”说着，他扬了扬手中的袋子。

    王思邈在想，与其在这里看着两人秀恩爱，虐他这只单身狗，还不如自己先退出，免得难受，爱一个人，又得不到的话，远远地看着她幸福地生活着，也是一件很美好的事情。

    微月自然也是明白他的有用意，所以微笑地答应着，“好，师兄你先走，我们一会就到。”

    而霍少辰目标只在微月身上，其它的都是浮云，对方主动休战，他当然不会傻傻地去挑起战火，最后浪费自己跟微月独处的时间了。

    微月跟少辰牵手而行，微月有点担心地问，“你说王师兄他会明白我的意思吗？”

    少辰肯定地点点头，“他早就明白了，只是他需要时间，你快点嫁给我，他就可以马上走出来了。”

    微月皱眉，“你就这样迫不急待吗？我也想跟你有一个真正的家，只是我爸的态度现在还不明确，而你爷爷更是极力反对，玉慈也不喜欢我，你觉得我们真的会有结果吗？”

    少辰肯定地点点头，“我是你的万能男朋友，万能未婚夫，万能老公，这事你不用担心，我一定会让大家都同意，让你风风光光地嫁到我们霍家来。”

    微月把头靠在少辰的身上，柔声说，“好，你相信你，你也一定要说到做到哦。”

    少辰终究是太年轻了，有些事情，他也想得太简单，谈恋爱或许是两个人的事，但谈婚论嫁，往往就是两个家庭甚至是家族的事，要做起来，可并不是那样简单，他没有想到，那如小山一样多的困难，正在前路等着他们呢。

    两人说着话，已经回到别墅里，王思邈没有食言，挽起衣袖，正在厨房里洗菜，但微月看着他干活时笨手笨脚的样子，完全受不了，还是自己动手比较靠谱。就把他也轰出了厨房，而这边霍少辰有自知之明，君子远离疱，厨房那地方，自己还是别去献丑，让微月笑话了。

    两个男人坐在客厅里，也不说话，少辰在翻着手机报，看今天全国各地的财经新闻，而王思邈也趋着这时间，登录了伦敦图书馆的网站，贪婪地查阅着那里的内部资料，有些世界最前沿的医疗手段，因为网站登录限制的原因，在华夏是无法进去的，现在在英国，即使不能抱得美人归，但也绝不对浪费这个学习的机会。

    微月一个人在厨房里忙碌着，做得倒是有板有眼，当林正南带着李锋回来时，四菜一汤她已经全部做好，落落大方地端了上来。

    事隔七年，李锋再次见到微月，两人四目相对，停了一下，李锋才说，“微，妹妹，好久不见。”

    他的一声妹妹，已经明确了两人的关系，微月也大方地叫了一声，“哥，我没有想到，还能再见到你呢。”

    李锋点头，“我们现在其实更亲了，我们身上是流着同样的血液，谁能跟我们比。”

    “对，哥哥，来，试试我做的手艺。”微月笑着说。

    李锋看着餐桌上的白斩鸡，鲜菇牛肉，油焖大虾，麻婆豆腐，加上一个西红柿鸡蛋汤，用一种称赞的眼光看着微月，笑着说，“妹妹，这都是你做的？”

    “是啊。”微月自豪地点头应答。

    李锋指了指王思邈，笑着说，“这小子有福了，能娶到我妹妹这么能干的媳妇儿。”

    王思邈还没有说什么，微月跟霍少辰也已不由自主地伸出自己的手，十指相扣，牵在一起，微月才对李锋说，“哥，这才是你的妹夫，他叫霍少辰。”

    李锋愣了一下，然后才说，“霍少辰？那他是霍天逸有什么关系吗？”

    少辰缓缓地开口说，“那是我家父，不过几个月前，遭到暗杀，已经去世了。”

    李锋的目光里，流露出复杂的眼神，轻轻地哼了一声，“嗯，我知道。”自己的亲妹妹，还是嫁给了霍家，他的心情不能说不复杂，他最敬重的义父吴彪，在霍天逸死后的几天，在大海里发现了他的尸体。他的死，跟霍家是脱不了关系的。这样复杂的关系，让他不能不别扭。

    