
    看到少辰没有事，微月也就放心了，她离开了少辰的怀抱，忧忧地说，“还记得我们初次见面时，我们谈的条件吗？”

    少辰有点茫然地点点头，“记得啊，那时我们相约，我救林盛出困境，然后你做我的女朋友，未婚妻，我的条件都做到了，所以你必须要履行你的承诺，商人重诚信，医生更不应该失约于人了。【最新章节阅读.】”

    “我记得你当初说过，你要名媛来做的女朋友，否则都配不上你，对吗？”微月的语语间，带着惆怅。

    少辰有点愕然，微月的话听起来不像是空穴来风，她向来也不是那种能开玩笑的人，再联想林正南来了伦敦以后，她又独自外出，而不是好好地陪陪远道来的父亲，这里的种种迹像表明，今天发生了不同寻常的事情，而且是跟微月有着很大的关系的。

    少辰略加思索后，小心地说，“那也不一定，只要两个人相爱，其它的都不算是什么。”

    “如果我不再是名媛，你也不会介意？”微月淡淡地问。

    “我现在也不是霍家的继承人了，这有什么关系啊，只要我们相爱就好。”少辰坚定地说。

    “这个不同，你失去了霍氏的继承权，但你还是霍家的嫡孙啊。”微月淡淡地说，再次见到少辰，她的心中不自觉地有一种自卑的感觉，少辰是嫡出的霍家子孙，而自己不过是父母双亡，从小被舅舅所收养的孤儿罢了，本来就不对等的身份，现在相差的越来越远了。

    少辰的轻轻地皱起了眉头，还是小心翼翼地说，“微月，究竟发生什么事了？方便和我说说吗？别憋在心里，女孩心里总憋着事，会容易老的。”

    微月眼眶不知不觉中湿润了，少辰拿出纸巾递给她，又温柔地把她重新搂在怀里，轻声说，“如果不想说，那就别说了，我们就坐在这里，静静地看风景，那也是非常美好的，别想太多了，好好地享受现在足矣。”

    这时，微月心里忍不住在想，怪不得霍少辰素有花花公子的美誉，他哄女孩的手段，确实是有一套，几句话就说到别人的心里，让人对他，有一种不自觉的亲切感，微月轻轻地摇摇头，才慢慢地说，“你应该知道的，知道后，你才有更好的选择。”

    “究竟是什么事啊？你这是在让我打哑迷吧？我才刚做完手术，林小姐，请你不要再来消耗我的脑细胞好吗？”少辰故作轻松地说，微月身上究竟发生了什么事，对他来说，都不重要，只因他清楚的明白一点，那就是眼前的女孩就是他今生的伴侣，无论何时何事，都不可能再改变。

    微月看着他那故作委屈的样子，忍不住也微微一笑，“所有的细胞都是要新陈代谢的，所以消耗了才不会浪费，要不自然死亡的才叫冤呢。”

    少辰夸张地举起双手，“好，好，好，”连说了三个“好”字，才故作谦虚地说，“好吧，身体上的事，我说不过你们学医的，你赢了！”

    这给少辰送上门前的胜利让微月有点脸红，不过并不能让她真正地开心地起来，想了一下，她还是说，“少辰，其实我不是名媛，刚刚才知道我也不是林正南的亲生女儿。”

    “啊，”这消息来得有点突然，少辰虽然有心里准备，但还是忍不住要轻呼一声，但马上又冷静下来，“这有什么啊，我要的是你这个人，至于你的出生，我不会在意的。”

    “真的不介意？只是你知道我的亲生父母是什么人吗？”微月又问。

    少辰肯定地点头，“真的不介意，”停了一下又问，“你的身世看来挺神秘的，你的亲生父母是谁啊？”

    “我的爸爸叫李虎，曾经是hk黑道的头目，我的妈妈叫林盈，是林正南的亲妹妹，有一次帮会火并中，我爸死了，后来我妈难产，在生下我跟哥哥后也撒手人间，所以我就成了孤儿，是舅舅，就我现在的爸爸养大了我。”

    听说微月的讲述，说实话，在少辰心中倒没多大的惊讶，林正南本来是黑道上的人，这事是大家都知道的，后来才金盆洗手，从商搞房地产开发，所以他有一个妹妹嫁给一个黑道的大哥，再收养了他们的孩子，从江湖义气上来说，都是应该的。只是他想了一下，还是提出一个疑问。

    “这样说，你跟微阳都不是林正南亲生的？都是他收养的外甥？”

    微月摇头，“不，微阳哥哥是他跟妈妈的亲生儿子，所以从小我妈就特别疼爱哥哥，不大喜欢我。”

    “那么你的双胞胎哥哥现在又是怎么回事？没有养大成人？”这回少辰是真的想破脑袋都想不通了，同胞兄妹，林正南一般情况下，不可能只收养妹妹，而不要哥哥吧。

    “唉，”微月叹了一口气，才缓缓地说，“这事情我也是完全没有想到，我的同胞哥哥叫李锋，是我的高中同学，也是我的初恋。”

    这回霍少辰真的呆了，这是什么故事啊，林家这关系，看来真是乱套了，“等等，怎么会这样的，你不知道自己还有一个同胞的哥哥？但林正南怎么会允许你俩相爱的，他不是疯了吗？”

    微月还是摇头，“他也是没有想到的，哥哥出生时，就患有重病，需要出国治疗，当时我爸不方便离开华夏，就让另一个叔叔带他出去，等他的病治好后，我已经十岁了，他怕我年纪太小，接受不了，就没有让我跟哥哥相认，一直到高中时，他实在是想我哥这个外甥，才让他到我们滨海的高中来读书。”

    “然后你们就在学校里相爱了？”少辰忍不住插嘴，这是多狗血的事情啊，怎么就发生在他温柔善良的微月身上呢。

    “是的，但我爸马上就发现了，他还是不想把真相告诉我，只是安排哥哥不在国内上大学，而是远渡重洋，到了英国。而我就一直在上清市等他，等了足足七年，一直到遇见你。”微月继续说。

    “既然都已经过去了，他也不想把真相告诉你，那么现在怎么又对你说起这些的？”少辰不解地问。

    “那是因为，我在英国又遇到李锋哥哥了，他不肯与我相见，爸爸担心我再做什么糊涂事，所以还是把我的身世告诉我，我才知道，我并不是林家的女儿，本来八字之说，已经让霍老爷子非常的介意，现在他又知道我不是真正的名媛，我想你们霍家更不能接受我了。”微月想想跟少辰的以后，觉得眼前一片昏暗。

    少辰现在终于明白她今天忧伤的原因了，也是她对自己的信任，才这样毫无保留地把一切都告诉自己，他更用力地搂着微月的肩膀，让她完全的埋在自己的怀里，才深情地说，“我爷爷的事，你完全不用担心，不管他接不接受，我就认定你是我霍少辰的妻子，这个是任何人都改变不了的。”

    微月在他的怀里，是有一种前所未有的安全感，只是她的眼前，依然的重重荆棘，她轻轻地说，“少辰，我相信你，只是我还是怕爷爷，你是霍家的嫡孙，是霍家唯一的孙子，不能不顾他的感受啊。”

    少辰爽朗的一笑，“正因为我是霍家唯一的孙子，所以无论我做怎么选择，他最终都是要接受的，微月，其实你比我要幸福，你知道吗？”

    微月听了少辰的话，很是愕然地看着他，“我比你幸福？从何说起啊？”

    “你虽然亲生父母不在了，至少还有你的养父养母疼爱，你想想，你爸虽然平时不说什么，只是一直对你都是非常关心的，我跟他有过不少的交集，他一直是把你的幸福放在第一位，他曾经说过，就算是牺牲了林盛，但也一定要你有一个幸福的未来。”

    微月很信服地点头，“嗯，你说的是事实，从小到大，爸爸虽然对我严厉，只是我知道，他的心里还是非常疼爱我的，父爱如山，只是不表现出来罢了。”

    少辰同样是笑着点点头，“你明白就好，你爸可能还有一个原因，就是顾忌你妈的感受吧，毕竟你不是她亲生的，这些年来可能对你还是颇有微词的，所以他对你的爱，也不也过份的表现，只在心里默默地关心你，但自从你哥出事后，你妈对你的态度不也变了。”

    微月此时，真的是对霍少辰心悦诚服了，“你怎么这样厉害，什么都知道的。”

    “我有眼睛啊，我当然可以看到，你现在是她眼前唯一的孩子，就算不是亲生的，但不疼你，还能疼谁啊。”

    “只是我现在也不能在她身边了。”微月忧忧地说，说起来，这些日子一直在忙，事情一件接一件的，她也有些日子没有看到妈妈了。

    “这个简单，你这次跟我回去就行。”少辰微笑着说，终于把鱼儿引上钩了，他的事业现在还在华夏，如果微月留在英国，先不说王思邈那小子的威胁，想着两人从此长期分居，就痛苦无比。

    “跟你回去？不行吧，我还准备在这里修学位呢。”虽然是被霍定安逼着出来的，只是既然来了，微月也真的不想白走一趟。

    “唉，那好吧，我等你，你一毕业马上回来。”少辰无奈地说。

    微月点点头，“好吧，不过以后的事，谁知道呢，对了，刚才你说你比我幸福，是什么意思啊，你至少不像我，生下来就是孤儿，还有亲人，而我唯一的哥哥，现在也不能相见。”

    少辰点了点微月的额头，有点落寞地说，“你是身在福中不知福啊，你至少还有爸妈的疼爱，我六岁就没有妈妈，现在我爸也没了，家里就只有一个让我无捉摸的爷爷，最要命的是，还有一个随时想要我性命的叔叔，玉慈迟早都会出嫁的，如果你再不理我，我就真成了一个无依无靠的孤家寡人了。”

    微月被他的孤家寡人逗笑了，“霍公子还怕成孤家寡人？只要招招手，就一群女孩上前了。三宫六院也不是问题。”

    少辰再次点着微月的额头，面带愠色地说，“你是故意的吧，自从遇到你以后，其它的都是浮云，为什么你就是不相信呢。”

    微月看着他的样子，只好有点不意思地说，“好，相信你……”

    她的话没说完，霍少辰已经的大唇已经含住了她的樱唇，落日西下，他们在惬意地享受着这夕阳的温暖。

    ...