
    经过了二十多个小时的飞行，林微月和霍少辰一行四人终于回到了阔别已久的华夏，飞机是在上清市降落的，刚出机场，王双成早已经在机场等候了，儿子只留下一封电子邮件就走了这么长时间，不过现在总算回来了，就算是心中有再多要责备的话，此时看到儿子平安，也什么都说不出来。

    下飞机后，霍少辰依然是牵着林微月的手不肯松开，王思邈上车前，还是回头，温和地说，“微月，你是先回滨海休息几天，再回来上班，还是现在回单位销假，如果是回单位，我可以顺路送你一程。”

    微月愣了一下，上清市曾经是她难以忘怀的地方，只是现在梦已经完全醒来，在这里似乎也没有什么可留恋了，只是王思邈那温和的笑容，让她一时间又难以开口明说，她的家在滨海，这里恐怕会永远成为她人生中的一个驿站了。

    霍少辰看着她犹豫而为难的神色，再转念一想，随着李锋身份的证实，上清市对于她来说，最多不过是她上学的一座城市，其它应该没有什么特别的意义了，只是面对着一往情深，热情不改的王思邈，离别的话，她是难以出口的，所以坏人还是自己来当吧。

    少辰同样是温和地一笑，不紧不慢地说，“我将会把微月的工作调回到滨海市，这样她就不用那样辛苦，两头奔波了。”

    王思邈对于少辰的话，露出了愕然的表情，“微月，你打算离开上清市了？”

    微月看了少辰一眼，目光里写着俏皮跟感激，然后对着王思邈点点头说，“是的，我准备回滨海工作了，父母的年纪大了，而且我哥又不在身边，我理应要回去的。”

    微月说得非常的淡定，既然结局已经确定，那么早点到终点，还是晚点到，其实已经没有什么区别，这样的说法，可以说，她是尽量把伤害降到了最低。

    王思邈也是聪明人，知道微月这次去意已决，他也没有什么好多说的，挥挥手，“那我先回去了，祝各位一路顺风，微月，无论何时都别忘了，你在上清市，还有一个师兄，还有一个哥哥在这里，有需要的地方，招呼一声。”

    微月点头挥手，“谢谢王师兄，我不会忘了的，我们永远是最好的好朋友。”

    目送着王思邈的车走后，林正南的司机也从滨海赶来了，父女俩把行李放好，随即就准备上车离开，只是少辰一直跟在微月的身后，既没有离开意思，也没有看到有车来接他。

    林正南疑惑地看着他，“霍公子的车还没有来啊？”

    少辰摊开双手，忧伤地说，“我现在已经是孤家寡人一个，哪有车来接啊，我爷爷已经把我驱出霍氏了。”

    林正南皱皱眉，这小子真是阴魂不散啊，现在这样子，醉翁之意不在酒，只是要一路跟自己的女儿同行，虽然现在心里面对他说不上反感，只是看着他的厚脸皮，心中总是有些不乐意的，他想不加理睬，关上车门就走。

    只是微月又怎么肯善罢甘休呢，她站在打开的车门旁边，对林正南说，“爸，要不我们就顺路把少辰带回去吧。反正车子也坐得下。”

    林正南就知道女儿会这样，所以淡淡地说，“我们回霍家不顺路，让他坐班车回去吧。”

    微月想了想又说，“现在是下午六点多了，回滨海的班车已经没了，他赶不上啊。”

    这时少辰也装出一副可怜兮兮的样子，恳求说，“伯父，你就行个方便，带我一程吧。”

    林正南看了两人一眼，心里在想，如果今天不把少辰带上，估计自家女儿有可能也闹着不肯走，所以还是点点头，瓮声瓮气地说，“上车吧，我先说好了，车子只回林家，我可不负责送你回霍家大宅的，翠鸣花园也不经过。”

    少辰毫不在意地说，“谢谢伯父，能回到滨海就好。”

    说着，两人就上车后，车子就一直向着滨海市的方向开去，少辰跟微月坐在后排，他一直牵着她的手，只是林正南就在前面，他本来还想抱抱她的，最后还是控制住了。林正南猜得没错，霍少辰确实是固意这样做的，他完全可以叫绍刚或者孔雷过来接他，只是想到微月下飞机后，一定是要先跟着林正南回家，所以他就故意不通知其它人，把自己弄得可怜兮兮地无法回滨海，最后如愿地上林正南的车，与微月同行。

    微月可没有想这么多，只是有点担心地说，“我就这样回滨海，还没不知道有没有医院可以收留我呢，现在事业单位的编制都非常地紧张。”

    少辰淡定一笑，缓缓地说，“不用担心，孔雷在滨海妇幼保健院里有熟人，如果你想去，我让他帮帮忙。”

    微月听了，马上说，“如果能进去当然好，我做妇产科这么多年，那里也正好跟我的专业对口，只是那里好像现在也没有正式的编制了，只有合同工。”

    少辰拿出电话，给孔雷拔了过去，“雷子，我是少辰，我从英国回来了。”

    “少辰，你终于舍得回来了，公司的情况现在真的不容乐观，你赶快回来看看吧。”对方一听到少辰的声音，马上如溺水的人，遇到救命稻草一般，a股股灾已经全面开始，今天收盘时，出现了千股跌停的惨状，让大家都没有主意。

    少辰皱了皱眉头，缓缓地说，“雷子，公司的情况等我回去再说，现在想先麻烦你件事。”

    “什么事？”孔雷问。

    “我记得你在滨海妇幼保键院不是有一个当院长的表姨吗？”

    “是啊，那又怎么样？不会是你家那位想进去吧？”孔雷笑着问。

    “果然兄弟就是默契，微月要回滨海来工作，你给想个法子，要一个编制内的名额，她可是上清市有名的产科主任哦，技术是杠杠的。”

    “好吧，我去问问。少辰，你到了以后，就马上回公司一趟吧，我们之前的利润，现在都已经全部亏尽了，而且明天可能还要继续陷于亏损的困境。”

    孔雷这样三番五次地提到公司，少辰可以想像，现在的情况有多糟糕，他本来还想着，到了滨海以后，如何再把微月哄到自己的公寓去，几次的失而复得，现在他是真的有点怕自己再一松开手，微月又会跑得无影无踪了，只是孔雷那边的情况这样急，何况公司是大家有份的，他只能对着电话说，“好吧，我到了滨海后，就直接回公司。”

    少辰挂了电话以后，对微月做了一个ok的手势，肯定地说，“放心吧，雷子答应帮忙的事，就一定可以做到的，他家的背后，无论是商界，还是政界，都有关有脸的人物，给你弄个编制，不过是小事一桩。”

    这话林正南也在听着，但他没有反驳，少辰有孔雷这样的朋友，确实是可以有这样的自信，孔家不像霍家那样世代经商的首富，却是商政两边通吃的风云人物，微月的事情能有孔雷帮忙，确实不失为一件好事。

    只是微月却有点担心地说，“少辰，你刚才说，到了滨海就要回公司了？你不用倒时差啊？”

    少辰毫不在意地点点头，“没事的，在飞机上我已经睡了不少了，新福现在的情况确实是不容乐观，需要我回去看看，你早点休息，我会让孔雷抓紧把你工作的事情落实了，等你休息好了，就可以去上班，不过你要有心理准备，编制应该没有问题，只是科主任这样的职务，可能暂时就不能有了，先当个普通医生可以吗？”

    微月马上点头，“能有单位我就很高兴了，现在编制都特别难，一个科才一个主任，哪有那么多空缺，只要能让我当个住院医生，我就心满意足。”

    少辰笑着说，“微月你太好对付了，这么容易就满足，不过我不想你当住院医生，还要轮夜班，时间久了，可能你又会腰痛，我尽量让孔雷把你安排在门诊吧。”

    微月有点不高兴了，“门诊不能做手术啊，不像当住院医生过瘾。”

    少辰点了一下微月的鼻子，笑着说，“我老婆还是个事业女性哦。看看孔雷那边的的安排吧，岗位上的事，也不是我们可以说了算的，关键是看医院里，哪里有空缺，可以把你塞进去。”

    “也是，不过少辰你回公司工作完了以后，也要早点休息，你的手术伤口再过几天也可以拆线了，到时候记得到医院去哦。”微月对于自己工作的事情已经不再关心了，反正有工作就好，她现在比较关心的，还是少辰的身体，他似乎做完手术后，就没停过折腾，能这样平安的康复，不能不说是老天爷的保佑了。

    少辰被人关心，自然是甜在心头，“行了，我自己的身体，我自己知道的，到时候，我到你的医院去，你给我拆线吧。”

    微月一皱眉，“别闹，我在妇幼保键院，不管外科手术这些，你到时候还是回人民医院找外科袁主任吧。”

    “你就这样狠心地不理我啊？”少辰故作伤心状，“万一他又像王思邈那小子使坏，用什么碘酊给我消毒，折腾我，你就不心疼啊。”

    微月有点惊讶地看着他，“你都知道了？”

    少辰笑着说，“难道不知道度娘是万能的吗？不懂的问她，准没错，包括你们医院里各个岗位，还有工作量，都是她告诉我的，所以我觉得你还是先到门诊去，就当是继续调理自己的身体，等过段日子，你的腰完全好了，不再犯痛了，再考虑到住院部吧。”

    微月看着他，久久没有再说话，能有如此体贴的男人自己又还有什么不满足的，而坐在前排的林正南，心中也只在暗叹，这小子不愧出身于商贾之家，收卖人心，确实有一套。

    一切看起来都是风平浪静的向着大家想像美好的方向发展，只是意外也总是在意想不到的时候发生。

    ...