
    ﻿

    看着少辰跟李锋的气氛有点不对，林正南连忙上前来，“小锋，你爸的死，跟霍公子真的没有任何关系，他自己也是受害者，他的爸爸，也被人暗杀了。”

    少辰有点诧地看着二人，疑惑地问，“他的爸爸是？”

    林正南继续解释着，“小锋是吴彪的义子，霍天逸死后几天，吴彪的尸体也在海中找到了。凶手虽然还没有查出来，只是多半是跟霍天逸的死有关的，他可能是当时看到了异常的情况，在追逐敌人时，失手发生了意外。”

    少辰点头，主动伸出自己的右手，礼邈地对着李锋说，“我跟你一样，都失去了自己的至亲，所以无论付出多大的代价，我霍少辰都一定要把这件事追查到底，把所有的凶手都绳之于法。”

    少辰的主动跟友善，让李锋也不好再僵着，正如林正南所说的，大家都是受害人，多个朋友多条路，多个敌人多栋墙，何况对方还是自己亲妹妹的意中人，所以他也主动伸出自己的右手，跟对方紧紧地握在一起，并且温和地说，“妹夫，很高兴认识你。”

    他的一声“妹夫”，让少辰瞬间眉开眼笑，要知道，林正南刚才还非常客气地称他为霍公子，没有想到，自己最先得到了自己的大舅子所承认。

    当然，这些都是李锋没有预料到的，他本来就不大清楚这几个人的关系，那天王思邈来找他，他不敢跟微月相见，是因为知道微月那时还不知道自己的身世，两人再见面，难免尴尬，所以他虽然在内心很惦记着自己这个还没有来得及认回的妹妹，但也只能忍着。

    今天既然是微月主动承认对方的地位了，所以他也就顺手推舟，直接喊一声妹夫，只是林正南心里就暗暗在骂，这小子倒爽快，还没有弄清楚情况，一开口就卖了自己的妹妹，虽然有些不悦，但从微月目前的状态上来看，她跟少辰成不了佳缘，估计也是一段孽缘，一句话，死活都是要在一起的。

    经过一番介绍后，大家终于可以坐下来吃饭了，微月坐在李锋跟少辰的中间，这回真的是把王思邈给隔开了。不过王思邈也开始接受了，缘份是不能强求的，看着自己喜欢的女孩可以幸福快乐，他又还有遗憾的呢。

    若说遗憾，那就只能怪自己没有先知先觉，要早知道她跟李锋是不可能有结果的，他就在大学就勇敢地下手，或许结果还会有些不同，只是自己放弃了近水楼台的机会，最后让霍少辰捷足先登，这又能怪谁呢？

    这顿饭倒是吃得大家都其乐融融，李锋一直大赞自己的妹妹能干，让微月从心里甜到脸上，一直是笑嘻嘻的，她从小到大，虽然一直很努力，也已经做得相当的优秀了，却鲜有赞奖，现在能有自己的亲哥哥这样给面子，当然是喜出望外。

    这边王思邈作为微月的忠实米分丝，自然是一直附和着李锋的话，在他的眼中，微月的优秀，是永远无人可比的，而这边霍少辰看着她如此开心，也忍不住点头赞许，“微月的菜确实是做得很好，大大的出乎我的意料，我的老婆果然是出得厅堂，下得厨房的贤妻良母，能娶到她，是我少辰一生的福气。”

    反正夸人又不用上税，看着大家都把自己的女朋友夸得眉开眼笑的，以少辰的精明，又怎么能落后呢，当着大舅子还有岳父的面，讨好老婆是必须的，为了后面可以更顺利地开展工作，可以早日在众人的祝福声中抱得美人归嘛。

    只是他的话却让林正南忍不住要给点提醒，他轻轻地敲敲桌子，清咳一声说，“霍公子，貌似你的彩礼都还没有给呢，就把我的女儿给娶走了，这样会不会太便宜了？”

    少辰一听，马上端坐起来，“爸，彩礼这个好说，只要是我霍少辰做得到的，我一定双手奉上。”

    林正南阴阴一笑，“此话当真？”

    少辰慎重点点头，认真地说，“当然当真，我在这里发誓，从今天开始，我的人还有属于我这个人的所有东西，都属于微月的。我要微月的一生，我的一生也完全交付给微月。”

    当微月听到少辰说，他要把一生都交付于对方时，微月早已羞红了脸，直接扑到了霍少辰的臂弯里，嘴里喃喃地说，“别这样肉麻嘛，人家会不好意思的。”

    李锋则笑了，“妹妹，这不叫肉麻，这是一个男人一生的承诺，真正的男儿，就要说到做到！”他是男生，又从小在吴彪身边长大，对于社会的历练，要比微月多很多，人自然也成熟很多，现在，他作为娘家人的哥哥，实质上也是在为妹妹未来的幸福在把关。

    微月脸更红了，“我知道，我也相信少辰，他说到就一定会做到，他向来就是一个重承诺的守信誉的人。”

    李锋也笑了，“关于少辰的事情，其实我也知道一些，豪门深似海，但只要人心是真的，那就没有什么可怕的，不过我家妹妹眼光还是不错的，找了这么个帅气又能干的丈夫，而且还重情义。”

    王思邈这时皱皱了眉头，不以为然地说，“帅气，能干还勉强吧，重情义这个，有待观察，他可是有名的花花公子呢。”

    听到王思邈的质疑，霍少辰的脸色稍稍有点变了，刚想开口，这边李锋已经抢在了前头，他用一种阴深深的目光看着少辰，不紧不慢地说，“如果此人不懂得情义为何物，那我会好好教他的。”

    “什么意思？”李锋的话，同时引起了在坐各人的兴趣。

    李锋微微一笑，还是不紧不慢地语气，“我学的生物医学，最近研究的课题，正是华夏古老的蛊术，如果谁敢欺负我妹妹，我有的是手段来对付他。”

    “是真的吗？”微月率先发出了疑问，“真有这东西，哥，你是不是给我一点备用啊？”

    李锋摇摇头，脸上还是带着笑意，“妹妹，你就这样没有信心？”他说话的时候，又看了霍少辰一眼。

    霍少辰的神情倒是没有什么变化，他看着微月，脸上同样是带着笑容，“微月，我早已被你下蛊了。”

    微月有点愕然，“我没有，我也不懂这个，我怎么对你下蛊了？”

    霍少辰指了指自己的腹部，忧忧地说，“见不到你，蛊虫就抓得我五脏六腑都痛不欲生，我在昏迷醒来的第一天，听说王思邈把你带走了，就马上让绍刚开车到上清市找你，但扑了个空，然后我们又连夜返回，去了你家，找到伯父。”

    “什么？你说的是真的吗？”微月的脸上出现惊恐之色，“是你手术后的第三天，输液反应后的第二天吗？你就在滨海跟上清市跑了一个来回？你的身体受得了吗？”

    “受不了，绍刚那破大众，一路上颠得我都觉得伤口要裂开了，疼得要命。”少辰说这话，其实也不算是夸张，那天晚上的长途跋涉，确实是折腾得他够呛。

    “伤口痛，那你还跑什么啊？”微月心疼地说。她没有跟林正南证实，她就相信少辰说得都是真的，以他的性格，这事他真的做得出来，那时手术后醒来的第一天，就急着下楼去骨科病房去找她，那就是一个例子。

    霍少辰苦笑了一下，指着自己的心脏忧伤地说，“跑一趟，去找你，那只是伤口在痛，但见不到你，是这里痛，这里一痛，全身都会跟着痛，就跟蛊虫在抓挠一般，总之，我现在，真的是离不开你，所以你不要再偷偷地离开好吗？无论发生了什么事，你都要告诉我，但决不能一走了之。”

    微月低着头，眼睛里不自觉地有点湿湿的感觉，离开时，她想到过少辰会难过伤心，只是对他如此疯狂地来寻找自己，她真的是又心痛又难过，同时又有一种甜蜜涌上心头，现在，他还这样坐十多个小时的飞机，远涉重洋地来找自己，留下跟回去的天平，已经在倾斜了。

    这顿饭最后是在霍少辰跟林微月秀恩爱和表决心中结束的，饭后霍家的黑人佣人自觉地收拾好一切，李锋跟微月还有王思邈几个年轻人还坐在客厅里聊天，而少辰已经独自回到房间上网看今天财经新闻，美国跟英国相差了五个小时，现在美国股市还在进行中，职业习惯，少辰不能不关注这些。

    李锋拉着微月的手，温和地说，“妹妹，你能遇到王思邈跟霍少辰，都是你的福气，这两个男人，你选其中一个，我相信你都会幸福一生的，你既然了选择了霍少辰，那么你就要有心理准备，他自己会尽最大的能力来保护你，同时，你也要学会保护好自己，像霍家这种豪门世家，看似风光，但里面的道道，远不像普通人家那样简单，尽量少给他惹麻烦。”

    微月点头，“哥，我知道了，我会努力做好的。”

    这时，王思邈也插嘴了，“我也许没有机会跟你在一起，微月，但你只要有困难，说一声，我一定会马上出现在你身边的。”

    微月还是点头，但双眼却不敢看着王思邈，只是带着歉意地说，“王师兄，谢谢你，我的人生中遇到你们，就是我几世修来的福份。”

    在他们闲聊之际，房间里的霍少辰正在翻看着今天美国财经新闻，美联储发布了声明，鉴于近年来经济复苏，为了更好地刺激经济发展，有意于在未来一个月公布加息的具体细则。

    美股向来是全球股市的风向标，如果加息的消息一旦公布落实，有可能就会引起美股的大幅波动，紧接而来的，就是全球股市的震荡，那么A股的风险也会随之增加，少辰离开华夏已经有好几天了，因为一直忙着微月的事，所以对于新福投资的工作，他一时间也顾不上，他想马上打个电话回去问问，顺便提醒一下孔雷跟绍刚的，只是看看时差，那边正是半夜三点，他犹豫了一下，还是算了，只是他的胸口，又多了一块巨石压在那里。

    