
    ﻿

    微月跟李锋聊到很晚，才依依不舍地让他回去，过去的事情说开了，其实也没有想像中那样尴尬，不能成为恋人，却是真正的兄妹，反而让他们有了更多知心话可以交流，微月回到房间里，看到少辰还在电脑前忙碌着，她轻轻地把一杯牛奶放在他的面前，柔声说，“很晚了，我们睡吧。”

    少辰此时，正在分析公司的财务报表，头也没有抬，只是温和地说，“微月，今晚你先睡，我还有点事情。”

    “什么事情这么忙啊？你的身体还没有完全复原，不要太累了，早点休息吧。”微月有点担心地说。

    少辰轻轻地摇摇头，“我的身体没事，我现在要等华夏天亮，A股开盘前，我要跟雷子和刚子他们开个会。”

    “这么急，不能等回去再忙吗？”微月有点不高兴地说。

    少辰听出了微月话语间地情绪，站起来在她的额头吻了一下，柔声说，“乖，你先睡，别管我，本来想留在这里多陪你些日子的，但有可能我要提前回去了。”

    “为什么啊？发生什么事了？”微月问。

    “这个你不需要懂，股市里的事，你不用明白的，放心，我忙过这段日子，就过来看你，如果你还想留在这里的话。”

    少辰的声音依然是那样的温柔，如果说，他以前对于微月还有一点霸气的话，经过了这么多波折，一次次的失而复得后，他发现自己真正地爱上了眼前这个女孩，而且再也不能离开她，他对她，在不知不觉中，早已经化作了无尽的柔情。

    微月把头伏在她的胸口上，慢慢地说，“好吧，你先忙，不过也要注意身体，你现在还是不能过于疲劳的。”

    少辰的双手已经推开了微月，“好了，你快去睡吧，我一会就来。”

    微月躺在床上，默默地想着心事，少辰刚才说他要回华夏了，自己要不要跟他回去呢，她也是矛盾万分，英国的学位，对她是有一定的诱惑力，但也不是最重要的，只是霍定安的话，还在她的耳边回响，如果她坚持跟少辰在一起，那么霍氏就可能对林盛下手。

    她知道霍氏很强大，所以她不敢怀疑霍定安的话的可行性，但想到又要再次跟霍少辰分开，她的心里又是难过得要命，睁开眼睛，看到少辰还在电脑前工作，她静静地看着他，就有着一种无比的安心，慢慢地，她觉得自己的眼皮在不停地打架，再接着，就完全合上了。

    英国凌晨一点半，已经是华夏的八点半了，正是新福投资的上班时间，他看了一眼已经熟知睡的微月，不敢打电话，担心会影响他休息，只是打开了自己的QQ，戴上耳机，跟孔雷和绍刚开视频会议。

    大家一上线聚齐，孔雷就马上说，“少辰，你终于想起我们了，这几天，公司的事一直就撤手不管了？你知道现在的情况有多糟吗？”

    少辰听了孔雷的话，心中略略一惊，但他还是不敢说话，只是在键盘上飞快地打着字，“现在情况怎么样了？公司的仓位重吗？”

    绍刚叹了一口气，“唉，公司现在全仓持股，昨天尾盘跳水，之前的利润已经回吐了部分。”

    “什么时候全仓的？”少辰的脸色越来越凝重，手上依然是飞快地敲打着键盘。

    “前天，之前我们一直半仓操作，看到有一半资金都在闲置中，没有利润产生，所以就想试着全仓杀进，没有想到就被套了。”孔雷愤愤不平地说。

    全仓杀进，过去一直是他的愿望，他觉得这样才能创造更高的利润，只是少辰一直不赞同，所以没有做，但前天A股再创新高，他看着心痒痒的，而且唐丽佳也表示赞同，所以就试着增加仓位，只是昨天开盘后，就马上出现了低开，手上的股票出现了浅亏，唐丽佳提出，补仓拉低成本，当时孔雷跟绍刚也没有意见，就照做了，当时就处于了全仓状态，补了以后，盘中也确实有冲高，当时都还以为补对了。

    唐丽佳还算是稳重的，冲高时，提出早上被的部分已经挣钱了，先减仓，绍刚也马上支持，可惜的是，丽佳的运气或者是技术还是差了一些，她挂单卖出的价格，后来就是差两分钱没有达到，最终补的部分都没有卖出，尾盘再来了一回急跳水，补的部分也处于亏损中了。

    “现在亏损有多大？”少辰又在屏膜上快速地打下一行字。

    “有三只股票亏了百分之三，有四只股票亏了百分之七，还有两只亏损已经达到了百分之十，昨天尾盘时跌停了。”这是唐丽佳的声音，她一直负责统计工作，对于公司的情况，可以说，没有谁比她更了解。

    少辰看着新福最新的利润报表，眉头深深地锁了起来，心里默默地说，这回新福的危机不少啊，他继续在屏膜上打着字，“A股昨天尾盘跳水，已经呈现出一阴吞数阳的形态，前天的高点，有可能是A股短期内的一个顶部，接着应该就是下行调整，所以今天开盘，必定是低开，中间也不一定有反抽，所以你们开盘后，先挂单，把手上的投票先卖掉一半。”

    “这样行吗？少辰，现在我们已经处于亏损中，卖了如果再涨起来，不是跟我们无关了？”绍刚担心地说。

    “如果不卖，下面我们的亏损面会越来越大，我会在今天订机票回来，但可能时间上已经来不及了，所以你们一定要按我说的做，先卖了一半。”听到绍刚质疑声，少辰的心情更加的沉重，他们或许还没有完全体会到这次A股下跌的严重性，只是以他的经验跟盘面的敏感，加上美国可能加息等其它的消息的影响，感觉到这次A股调整的幅度一定不少，当年中石油可以从48跌到几块钱，这次A股极有可能会再重演一次。

    会议还没有开完讨论结束，A股已经开盘了，果然如霍少辰所料的，大盘一开盘就低开了十多个点，但不到五分钟，股价又快速地往上走，这下子，唐丽佳似乎看到了希望，对着少辰说，“要不再等等，等到回本后，我们就出来，现在还差一点。”

    少辰也在盯着盘面，但他已经感到不对劲，又在键盘上打下一行字，“量能不足，逢高减持。”

    唐丽佳的意见，没有得到少辰的赞同，就让绍刚跟孔雷犯难了，自己处于亏损的股票，现在看着升起来，却还要坚持割肉，那得多难受了，这种情况，大多数的人心里都在想，再等等吧，只要回本，我就出来。

    少辰发现那边没有反应，忍不住又快速地打下一行字，“逢高减持，不要犹豫，量能不足，上升是乏力的。”此时他的心里窝着一肚子的火，自己不在国内，不方便直接操盘，只是同伴又不能及时的配合，他都几乎忍不住要吼出来了，如果不是忌殚着微月还在房间里熟睡的话。

    这边绍刚虽然也信服唐丽佳的技术，但直觉上告诉他，盘感的准确性，还是霍少辰更胜一筹，所以他提出了一个折中的方法，“我们先减四分之一吧，少辰的盘感一向很准，完全不听他的可能会吃亏。”

    少辰的本事，确实也是大家所信服的，虽然他们现在心中都存在疑虑，但最终还是同意了绍刚的建议，先减了四分之一的仓位。

    但他们减仓后，股指还是一路走高，甚至是要翻红了，这下唐丽佳开始懊悔了，如果刚才不减仓的话，其中两只亏损百分之三的股，现在已经可以回本全出了，只是因为刚才的减持，现在成本拉高，所有的股票依然处于亏损的状态。

    “少辰，你确定你的方案没有问题？”唐丽佳开始质问，“如果刚才不减仓，我们所持的股票有两只已经可以回本了。”

    少辰眉头越锁越深，继续在键盘上打字，“那是主力在诱多，你们先千万不能上当，刚才减了四分之一，现在继续再减四分之一吧。”

    “不，再等等吧，说不定刚才是主力在诱空，引大家把筹码抛出呢？”本来就不愿意减仓的孔雷，此时也加入到了唐丽佳的战线中。这次加仓，本来就是他决定的，现在引起了亏损，他的心本来就焦急，再看着股票卖了以后还在升，他就更加的暴躁了。

    少辰这边听了孔雷的话，虽然在冬天里，却忍不住急出了汗来，他随手把自己的大衣脱了，觉得反正在房间里，也不碍事，继续地快速在键盘里打着字，“相信我，那是主力在诱多，今天尾盘，还会有一波跳水的。”

    “这个不一定吧，上周也有过低开，然后一路走低，最后尾盘都拉起来了，今天说不定还会重演。”唐丽佳也不服气地说。

    霍少辰在心中暗暗地叹了口气，A股里确实会有重演历史的事例发生，只是那是要看时间跟位置的，今天的情况跟上周完全不同，昨天的阴线已经破位了，只是他们还没有完全看懂。

    他暗暗地摇摇头，继续在键盘上打字，“上周还在上升趋势，一切都还有可能，只是昨天的阴线出现后，A股已经开始进入下降通道了，一波较大的调整，一定是免不的。”

    但唐丽佳跟孔雷都不赞同少辰的意见，而绍刚虽然以稳健为本，但刚才的操作，引起了更大的亏损后，此时也不再说话。

    霍少辰此时真的是又气又急，只是自己不在现场，现在也无法控制局面，他唯一难做的，就是马上在网上订票，他要尽快回到华夏去，现在A股的情况，有可能直接影响到新福投资的生死存亡，公司里面的资金，除了孔雷孔家的八千万外，还有张家的一个亿，和林正南的八千万，更有广大散户的钱，这些资金，霍少辰都必须要保证它们的安全，只是孔雷他们，现在却像赌场上输红了眼的赌徒一般，这是投资的大忌啊。

    果然不出少辰所料，没有等到下午，上午收盘时，A股就出现了一波强烈的跳水，新福公司的所持的股票，又有三只跌停了。

    “出逃的时机，就这样被浪费了。”霍少辰忍不住一声大喊，因为跌停的股票，再想卖出，是异常艰难的。