
    (女生文学 )

    少辰的喊声还是把微月给惊醒了，她迷迷糊糊地把手向着床的另一边伸去，发现被窝里的空空的，她微微地睁开眼睛，发现少辰还坐在电脑前，睡意顿时再减了几分，心里在想，几点了，他还怎么还没有睡的？

    微月随手拿起床边的手机一看了，已经快到凌晨五点了，她的心马上一紧，这样说来，他是一夜没睡，她从床上坐起来，又顺手披了件衣服才下床来到少辰的身边，“你怎么还没有睡啊？天都要亮了。”

    少辰双眼依然眼着键盘，此时A股已经处于上午收盘的时间，他正在跟绍刚他们开会讨论下午的操盘策略，看到微月醒了，他也不再顾忌什么，直接就跟他开口语音对话，打字的速度总是比口说要慢些。对于微月的问话，他指了指电脑，又向她摆摆手，示意她不要再管了。

    微月此时才发现，睡觉前给他冲的牛奶，他一直都没有喝，大概是忘得都忘了，而不知何时，他把自己身上的大衣也脱了，丢在了椅子上，现在随伴而来的，却是他阵阵地咳嗽，微月担心他着凉，拿起大衣，直接披到他的身上，同样是一种强硬地语气说，“这里的冬天比华夏冷多了，快点衣服穿上，要不，很容易就着凉的。”

    少辰此时，也才发现真有点冷，而且熬了一夜，觉得两边太阳穴也是胀胀地痛，他听话的重新穿上大衣，双手揉了揉了太阳穴，又要续继刚地讨论。

    微月并没有意识到，自己刚才走到霍少辰身后时，她整个人已经出现在少辰电脑的摄像头前，绍刚首先认出她，马上说，“少辰，你总算是找到你老婆了，那你马上回来吧，新福投资现在看来真少不了你。”上午的教训真的是非常深刻，没有及时听从少辰的安排，公司又多亏了百分之五。现在后悔，时间也不能再倒流，一切都回不去了。

    少辰无奈地摇摇头，“我已经订了今天晚上的飞机，而且还不能直达的，所以回到华夏，大概是后天了，这两天，应该还会有大跌，你们先逢高减仓就对了，如果遇到低开，你们就直接减仓。”

    微月听了少辰的话，轻轻皱起了秀眉，轻声问，“你今天晚上就要回去？”

    少辰点点头，转过脸去在她的耳边说，“没有办法，A股市场有一波大的调整，我必须马上回去，林盛也是上市公司，我觉得你爸也应该要回去看看，这次的风险还是很大的。”

    微月感觉到他嘴巴喷出来热气有点烫人，而且他脸上的肌肤与她相贴近时，她也感觉到明显异常的热度，她忍不住伸出手去摸了摸他的额头，果然是烫手，她忍不住惊叫一声，“啊，你怎么回事啊，你又发烧了！”

    少辰想了想，大概是昨晚自己太焦急，脱了大衣之过，怪不得到了后半夜，他就一直觉得头痛，开始还以为是自己太疲劳了，原来是感冒了，只是这点小病，难不到他的，他还是指了指屏膜，对微月挥挥手说，“没事的，我在开会，其它事都开完会再说。”

    微月看着他已经又专注地盯着屏膜，投入到之前的会议当中，看他的神情，大概再劝他去休息也是不可能的。她想了想，又翻出了之前的药箱，幸好里面也有感冒药，她倒出两颗，又重新倒了一杯水给少辰，命令道，“先把药吃了。”

    少辰也不想跟她有再多的口舌之争，接过药片，一仰头，就把药吞了下去，然后又投入到工作当中。微月看着他的样子，即使是心痛，也没有办法，想到他忙了一夜，也肯定是饿了，虽然只是凌晨五点半，她干脆也不睡了，直接进了厨房，给大家做早饭。

    待到她小米粥熬好时，已经是早上七点多，王思邈也起来了，看到微月已经在忙碌，忍不住心痛地说，“你怎么不多睡会，早饭我起来叫外卖就好。”

    微月摇摇头，有点担心地说，“少辰昨晚一夜没睡，半夜里又着凉了，我给他熬点粥，等他忙完以后，吃了就去休息吧。”

    “他一夜未睡？干嘛了？你们不会是折腾了一夜吧？他不怕累，也要顾及你的体力啊。”王思邈不满地说。

    微月连忙摇头，“你想什么呢，少辰是工作，忙了一夜，听说是A股市场出了问题，股市大跌，还说让我爸最好也先回去，说这次影响还是很大的。”

    微月的话音刚落，就响起了林正南的声音，他也是刚刚起来，“什么A股大跌啊？出什么事了？”林盛也是上市公司，A股一旦波动，也会受影响的，他不能不紧张。

    “爸，早上好。”微月乖巧地打了一声招呼，接着说，“我具体的也不知道，你问少辰吧，他昨晚好像就是为了这个，一夜未睡，还说今天就要回华夏去。”

    林正南的脸色有些凝重，“哦，是这样啊，我去看看情况。”

    英国的早上八点钟，中国的A股终于收盘了，少辰跟林正南都阴着脸从房间里走出来，微月正好摆好早饭，迎上去去问，“爸，少辰，先吃饭吧。”

    两人都点点头，少辰的脸色有点苍白，两只拇指不时的揉一下自己的太阳穴，微月知道他是感冒头痛的缘故，上前扶着他，轻声说，“头痛得厉害？一会吃了东西就上去休息吧，熬夜太伤身。”

    少辰依旧是点头了，“好，我确实是有点累了，一会上去睡一觉，晚上就坐飞机回去了，微月，你在这里好好照顾自己，公司的情况实在是比较急，我不能不回去坐阵。”

    这边林正南也开口了，“少辰我跟你一起走，林盛这回可能也有麻烦。”

    少辰点头，“是的，伯父应该回去看看，这次A股的调整，来势汹汹啊。”

    “我也跟你们回去。”微月突然间也开口了。

    少辰轻轻一笑，“好啊，我一起订票。”停了一下，又看了王思邈一眼继续说，“王医生，你还是准备留在这里读书吧？”

    王思邈愣了一下，才反应过来说，“你们都走了，我一个人留在这里干嘛，我也回去上班得了。”

    少辰心里在发笑，他就知道王思邈就是跟着微月行动的，微月一旦离开，他就绝不会再留下来，想到这里，他亲吻一下微月的额头，笑着说，“谢谢你，亲爱的，你还是决定跟我回去，没有让我白来一趟。”

    微月脸红了一下，轻声说，“这么多，你想干嘛，快点吃早餐吧。”被吻是幸福的，其实她的心里在说，人家不是看着你生病了，还要飞二十多个小时回国，担心你路上没人照顾，还真下不了决心一起回去呢。毕竟国内还有一个霍定安在等着。

    吃过早饭后，少辰真的是累极了，微月陪着他回到房间休息，他刚睡下，却把微月也按到了床上，轻声说，“你不到五点就醒了，忙到现在也累了，跟我一起睡吧。”

    微月本来不肯的，嘴里在说，“别闹，你一夜没有睡，快去休息，今晚就要走了，我收拾一下行李。”

    只是少辰紧紧地抱着她，不紧不慢地说，“有什么要收拾的，东西都留在这里，这是我们霍家的房子，下回我们来住时，就不用带行李了。”

    因为被他紧紧地抱着，微月也不敢再乱动，只能由着他，很快，他就发出了均匀的呼吸声，微月知道少辰这个人睡眠向来不深，担心自己一动，又把给惊醒了，影响他休息，所以也只能顺从地躺在他的身边，没有一会，瞌睡虫来袭，微月也慢慢地睡着了。

    他俩一直睡到下午才被林正南叫起来，少辰吃了药，又睡了一觉，烧终于退了，就是还有几声咳嗽，微月看着他感冒好转，才放心些。

    晚上是李锋开车来送他们离开的，他紧紧抱着微月，温和地说，“妹妹，哥哥不在你身边，你一定要照顾好自己，如果谁敢欺负你，你告诉我，马上飞过去，替你出头，你不用害怕的。”李锋现在虽然也是高级知识分子了，只是在吴彪身边长大，身上的霸气还是有的。

    微月自然也不舍得，“哥，要不你也回来吧，我们就可以在华夏相聚了。”

    李锋遥遥头，“这个以后再说吧，现在是不行的，我爸走后，我妈的身体也差了很多，我把她接到英国来，她的精神才好些，再回国，睹物思人，她会更难受的，而且我的两个爸爸也都走了，在哪里，我最牵挂的，也只有你跟舅舅了。”

    林正南也过来拉着李锋的手，轻声说，“好好照顾你妈，她这辈子也不容易，就是为了你，她一生都没有要自己的孩子，你一定要好好孝敬她，她对你，跟亲妈已经没有什么区别。”

    李锋点头，“我知道，她是替吴彪爸爸还我亲爸的救命之恩。舅舅你放心，这些我都懂，你们也要好好照顾好自己。”

    在依依不舍中，李锋把四个人都送上了飞机，漫漫的旅途，除了睡觉似乎没有什么可干的，所以上了飞机后，大家似乎都开始昏昏欲睡，虽然是头等舱，但少辰还是担心微月久坐又会腰痛，让她斜坐着，把头靠在自己的胸前，这样，微月坐的空间相对就大些，身体也能舒展些，不会那样累了。

    只是微月有点不好意思，“这样不好吧，我这样一直靠得你，你会很累的。”

    少辰用手抱起了她的身体，低头吻着她的发尖，轻声说，“睡吧，飞行时间很长的，只要你靠在我身边，我就安心了。”

    两人都先后进入了梦乡，少辰知道，这次带着微月回来，无论是事业上，还是感情上，都注定会都要上战场撕杀一番，但只要有微月在身边，他就无所谓俱，她就是他前进路上最大的动力。