
    ﻿

    林正南的车很平稳的驶入滨海市，没有经过霍家大宅，也没有经过翠鸣花园，却经过了少辰的公司新福投资，林正南示意司机停了车，然后转头对后面说，“你的公司到了，该下车了吧？”

    霍少辰虽然不舍，只是公司的事情也确实是要紧，轻轻地拉了拉微月的手，柔声说，“你先回去休息，那边有准信我就通知你。”

    微月点头，“知道了，你忙后也要注意休息，过几天你的伤口就可以拆线，不要忘了。”

    少辰推开车门，正欲离开，林正南却在此时开口了，“霍公子，在英国的承诺，你也不要忘了。”

    霍少辰停住了下车的脚步，愣了一下，有一种疑惑的眼光看着对方，他一时间确实想不起林正南指的是什么承诺。林正南看着他的样子，摇摇头，“男人说话，应该是一口唾沫一个钉的，怎么能转身就忘了的？”

    少辰还是一脸的茫然，脑海里在不停地过着电影，回忆着在英国时的种种细节，还是没有反应过来，微月已经忍不住了，直直地开口问，“爸，你就明说吧，这样让人猜，不是为难人吗？”

    林正南伸手点了一下女儿的额头，不紧不慢地说，“你能不能学会沉住气啊，这样焦急小心吃亏，在英国时，霍公子可是答应了，要娶我的女儿，必须要得到他爷爷的点头，让你堂堂正正地走进霍家的门。那时在英国，说是办不到，现在回来了，不该再有借口吧。”

    这下子，少辰终于想起来了，那还是他被拒绝进门时，林正南提出的要求，不过后来他没走门，直接走窗进房间后，真的几乎把这事给忘了，他马上举起自己的右手，认真地说，“我发誓，等我忙过这阵子，公司的情况安定些，我就马上找爷爷谈，无论怎么样，我也决不会让微月受委屈的。”

    林正南轻轻地点点头，“希望你说到做到，不过据我估计，你爷爷不是你轻易能说服的，你要有足够的心理准备。”

    微月这时脸色也变得凝重起来，“是啊，少辰，爷爷那里，我也怕得要命，当初他怕你受到伤害，这样拼了命地要我离开，现在我又回来了，恐怕他更难接受我吧。”想起离开时的情景，微月的心中还是感到冰凉冰凉的。

    少辰双眼看着微月，认真地说，“放心，我一定会说服爷爷的，还是，微月，无论发生什么事，你都一定要先跟我说，天大的事，也有我给你顶着，千万不要再这样一走了之，这样，只会让事情更加的复杂化，你明白吗？”

    微月想想这段日子，她伤心地去了英国，少辰为找她也是费尽了周折，最后弄到两人都是身心疲惫，如果当时自己能坚强些，留下来，等少辰醒来后，问个清楚，那么他至少也不用这样带伤长途跋涉，四处奔波地找自己了。所以她也认真地点点头，“好，不会有下次了，以后无论发生什么事，我都先跟你说。”

    少辰听了，高兴地一笑，“好，那我先公司了，忙完了再给你短信，不过我也不知道会忙到什么时候，你不要刻意地等了。”

    面对着他体贴又温柔的话语，微月的心里甜甜地，双眼一直跟随着他的背影离开，走进公司的大门，林正南才让司机重新发动车子，但林正南的心情依然是沉重的，他现在不能确定，少辰跟微月这段感情能不能真正地有结果，遇到霍定安这么一个老古董，因为迷信八字的说法要拆散两人，这两人想幸福地走到一起，绝不是一件容易的事。

    霍少辰一走进公司的大门，就看到唐丽佳正在前台等着，看到他进来，马上上前关心地问，“少辰，你累吗？刚从英国回来就回公司开会。”她本来已经下班了，孔雷接电话后知道少辰已经回来，就马上打电话让绍刚跟唐丽佳赶回来连夜开会，讨论A股的市场走向。

    虽然上了一天班，而且还是这样身心疲惫的一天，已经劳累不堪的唐丽佳，听说到少辰的消息，还是马上精神满满地赶了回来，不管少辰对她怎么样，现在她有霍定安还是霍玉慈的支持，她对自己的未来，又增添了不少的信心，她还是沈得，霍少辰作为霍家唯一的孙子，他不能完全不理会霍定安的意愿的，他虽然看似桀骜不驯，但本质上，他还是一个非常孝顺的孩子来的。

    少辰面对着她的热情，只是冷淡地应了一声，“回来了，雷子跟刚子呢？”

    热情与冷淡形成了鲜明的对比，唐丽佳的心中闷闷的，但还是平静地说，“孔总跟陈总都在里面等着你呢，我们一起进去吧。”

    进去跟孔雷还有绍刚见过面后，三人打过招呼，就完全没有了其它寒喧的心情了，唐丽佳这时，也不敢怠慢，马上打开电脑里公司里的各项报表，还有目前的仓位和盈亏情况给少辰看。少辰看了以后，不禁暗暗地抽了一口冷气，才短短的几天功夫，公司帐面上，已经从盈利20%，到现在处于亏损10%。

    少辰拍了拍自己的脑门，不满地说，“新福自组建以来，从来没有试过满仓操作，这是怎么回事，才几天的功夫，居然在大跌时满仓了。”

    这时，唐丽佳低着头，毕意当初满仓的建议是她提出来的，虽然拍板的是孔雷，她看着少辰严厉的表情，正想着要不要开口承认自己的责任，但她又担心，这样一来，他可能就更不喜欢自己，在霍定安跟霍玉慈面前，也有了更多的理由来排挤自己。

    而孔雷已经主动开口了，“这事怪我，是我决定的，当时看着指数天天往上涨，而我们一直处理半仓的状态，我觉得那是浪费机会，所以就决定试一回加仓，没有想到马上就遇到了大跌。”

    少辰摇摇头，“你们的盘感真的太差了，前几天难道你就没有看出，大盘K线已经开始离开五日均线，那说明大盘必然有一波的调整，就算要加仓，至少也要等到回踩五日均线再决定啊。”

    “我也是这样想的，所以他们当天加仓时，我也没有同意满仓，只是加了三成的仓位，本来还有两成的空仓的资金的。”绍刚忍不住插口了。

    “那后来呢，后来怎么变成满仓的？”少辰问。

    “不是看着指数跌下来，跌到五日均线附近时，我觉得是一个支撑点，而且当时我们已经处于亏损的状态，就想着补仓降低成本，等到大盘再拉升，我们就可以回本再获利了。”绍刚继续解释，其实这个当时也是唐丽佳的想法，不过他觉得有道理，所以就投了赞成票，他跟孔雷一样，觉得自己的男人，也是公司的的负责人，即使现在出事了，也不能让唐丽佳来承担责任。

    唐丽佳感激地看了二人一眼，她能有这样的老板，不得不说，是前世修来的福份，而少辰听完二人的解释后，眉头锁得紧紧的，慢慢地说，“在上升趋势中，回踩五日线确实是一个加仓点，只是前提条件是，回踩后一定要站住不漏才行。”

    “那天收盘确实是收在了五日线上方的，而且五日线当时还没有拐头，还处于上升趋势啊。哪知道第二天就直接低开，五日线也跟着拐头了。”唐丽佳不服气地说。

    少辰冷冷地看了她一眼，其实虽然是孔雷跟绍刚主动站出来承担了这次操作的失误责任，但以少辰对平日二人的了解，如果没有其它人在旁边乱出主意，他们两个是不会擅自改变公司原来的制订的操作纪律，对于唐丽佳的技术，少辰也非常的清楚，毕竟两人在华尔街也合作过很长的时间，只是她刚回来，对于A股市场并不是很熟悉，A股影响因素甚多，一个疏忽，有可能就是万劫不复的境地，就像现在这样。

    只是出了问题，还是要给他们总结，所以少辰虽然对唐丽佳的乱指挥很不满，只是现在再追究也无补于是，只能是黑着脸，耐着性子说，“在华夏，炒股是要看政策的，最近你们没有注意到银行已经收紧贷款，打击场外配资吗？配资的钱都是用来买股票的，银行一收紧，那么必然就只能把股票卖出，这就是这几天急跌的重要原因，直接是跌停抛出。”

    “那我们现在应该办？”绍刚无奈地问。

    少辰摇摇头，“现在已经没有什么好办法了，明天开盘后割肉清仓吧，这波下挫，看样子，没有这么快结束的。”

    少辰的话，等于是给A股判了死刑，这两个多月的努力，在几天之内就化为了乌有，大家离开时，都是垂头丧气的，就连霍少辰也是懊悔得很，新福是他离开霍氏后自己创办的公司，结果自己两个月来的小心经营，却挡不住A股的一次下挫，一切的成绩，瞬间付之东流。

    少辰坐绍刚的车回到翠鸣花园，唐丽佳在后面看着，目送着二人离开，才默默地锁上了公司的大门，其实她看出少辰旅途的奔波，已经是劳累之极，所以她刚才其实很想提出，让他先到自己的租的房子休息一个晚上，免得还要在回去的路上耽误时间，只是她不敢，她知道，如果说出口后，不但不会有人接受，反而是引得更多人的反感。

    少辰一个人开门进了公寓，房子里空落落地，让他的心更是堵得慌，他拿出手机，给微月发了一条短信，“我开完会回到家了，你睡了吗？”

    不到一分钟，他的手机马上又响了，“还没有呢，你终于忙完了？很辛苦吧？”

    “是，累极了，两个多月的努力，我去英国的几天功夫就化为乌有。”从公司回来，他的心一直是塞塞的，只是现在对他们三个发火也无事于济，何况以后大家还要一起共事，闹僵了对谁也没有好处，也就只有在微月这里，可以略略倾诉了。

    只是微月又哪懂这些了，看着手机半天，也不知道如何接话，最后只回了一句，“对不起，都是因为我去英国，才让你耽误了工作。”

    少辰看着，心中更是闷得慌，“关你什么事了，别胡思乱想，睡觉吧！”

    