
    ﻿

    众人离开不久，少辰也搂着微月离开了公司，公司里加起来有十多个人，绍刚跟孔雷的车都是一般的轿车，坐满了，还是有两个人站在那里，孔雷的意思，大家在挤挤，坐个膝盖什么就好了，反正路途也不远，只是绍纲担心路上有交警，查超载，逮着了麻烦就大了，所以一直在犹豫着，见到少辰出来，马上像遇到救星一般，“你们去少辰那边吧，他的车上还有位置。”

    此时，唐丽佳已经坐到了绍刚车上的副驾驶的位置上，如果再下车换车，未免也太唐突和矫情，虽然她是少辰的助理，只是少辰回来后，对她也鲜有吩咐，他自己的工作，基本上都是自己就处理好，再也不像以前，让她插手帮忙。

    而那两个没有上车的同事，此时也如获大赦般地从尴尬中走出来，他俩不过是上了趟洗手间，所以出来晚了，没有想到就没了自己的位置，现在能上少辰的车，还能跟女神一样的BOSS老婆来个亲密接触，还有什么不满足的。

    三辆车一起向着滨海大酒店开去，唐丽佳在车上一路沉默不语，绍刚专心开车，这样一片寂静的环境没有什么好说的，与此相反的，就是少辰的车上，那两个男同事却兴奋极了。

    “微月嫂子，你当初是怎么认识我们霍总的？你说刚才说是因为上错了车？”小李率先打破沉默的话氛围。

    微月回头，笑着说，“是啊，我哥也有一辆跟他同款的白色法拉利，那天我走得匆忙，急着上车，以为这车是我哥的，没有想到却是他的车。”

    “天啊，嫂子，你这段缘份也太神奇了吧，上错车，就遇到了我们霍总这样有才华又多金的男人。你的运气实在是好得出奇啊！”另一个人小张接过了话头。

    少辰下属如此夸奖，当然是心里美滋滋地，边开车边笑着说，“小张，你怎么说话的，你知道你嫂子家里的身份吗？她是滨海是著名房地产商林盛集团的女儿，我跟她啊，只能是门当户对，而且遇到她，也是我的运气，我从第一次见到她，就不由自主地爱上她了。”

    “哎哟，”小李很夸张地**了一声，“霍总，你能不能别这样了，一有机会就秀你们的恩爱，能不能体谅一下我们这些单身王老五的感受啊。”

    少辰不以为然地笑着说，“这些都是你们自己先提起的话题，跟我有什么关系！”

    小张换上一张苦瓜脸，“霍总，你怎么就不能体恤一下我们呢，我们说这些的目的，是希望你能给我们传授一下经验嘛，好让我们也早日脱单嘛。”

    “这个啊，简单，遇到自己的喜欢的女孩，你先把心交出去，让她偷走，然后你就只能跟着自己的心，围着她转了。”

    少辰笑呵呵地说，今天微月在旁，再郁闷的心情，此时也一扫而光了，只是微月却有点不好意思，“少辰，别这样好不好，我怎么觉得我就像你的附属品一样的。”

    看着她羞红的脸，少辰似乎更开心，“难道你不喜欢现在这样？你已经是我的妻子了。”

    微月其实很想把自己昨晚的想法说出来的，只是有外人在旁，所以还是忍不住了，只是低声说，“我现在很幸福，谢谢你！”至于后面的，“但我也害怕，有一天，这幸福会突然间溜走，因为我到现在，还是没能融入你的世界里。”但这些话，就算是两人独处，她也未必敢说，这样的猜测，难免会伤别人的心，善良的微月，肯定是宁愿自己受伤，也不愿伤害别人，只是大多数时候，她都是无法控制的。

    看到前面两人在说悄悄话，后面的两位不乐意了，小张又笑着开口了，“微月嫂子，能不能问你一个问题啊？”

    微月马上点头，“当然可以，只要我知道的，我肯定说。”

    “我想知道，当初我们霍总是怎么追到你的？说出来让我们取取经吧，让我们以后也有经验嘛。”小张笑嘻嘻地说。

    “这个嘛，”微月停了一下，“让我想想，好像他没有追过我啊！”

    “啊，不会吧，没有追过你……”后面二人异口齐声的惊呼。

    “没有，那时我第一次跟他见面，他就让假扮他的女朋友，然后假着假着，就成了真的。”微月很平静地说。

    这时，小张竖起了大拇指，“霍总，你这招真是高啊，假戏真做，然后就抱得美人归了。”

    少辰撇撇嘴，“有这么简单吗？我怎么觉得为了追你，都追了我半条命了。别的不说，从华夏追到英国，带着伤着口飞了半个地球，你觉得我容易吗？”

    微月想了想，反驳说，“这个真的算是我的错吗？”

    少辰无辜地看着微月，然后无奈地说，“好吧，不关你事，是造物弄人，上天给我的考验，证明我的真心。”

    少辰的话音刚落，小李已经在后面鼓起掌来，“小张，你看看，多学习，这就是好男人的典犯，交女朋友记住两条，第一，无论什么时候，老婆都是对的，第二，如果老婆错了，请遵照第一条。”

    虽然小李是在说笑，但微月的心里，却是紧紧的，少辰现在就是这样，看起来事事都是在迁就着自己，只是在幸福的同时，又总觉得有那么点不真实，总觉得自己难以融入他的世界里。

    说话间，众人已经到达了目的地，少辰依然搂着微月走在大家的前面，微月经过也注意到唐丽佳的表情，今天下午从她出现在少辰身边以后，她那美丽的脸上，就一直挂着秋霜，少辰似乎完全没有在意，一直在大秀着恩爱，微月也配合地昂首挺胸地从她的身边走过，姿势是摆出来了，只是她的心里，不能说不虚，毕竟唐丽佳就在公司里上班，天天都能见到霍少辰，算起来，他俩在一起见面的时间，可能比自己还要多。

    众人坐下来以后，大家开始点菜，这个少辰跟微月都没管，随他们自己喜欢什么，就叫什么，只是让微月稍稍有些不爽的时，不知道怎么回事，大家落坐后，少辰的左边是微月，但右边却是唐丽佳，而唐丽佳的右边，坐着是绍刚，绍刚的右面，坐着是孔雷。

    菜上来了，少辰先给微月夹了一块鸡肉，温柔地说，“来，多吃点，大家都是朋友，不用拘束的。”

    微月说了一声，“谢谢！”照单全收，唐丽佳坐在霍少辰的身边，醉翁之意不在酒，少辰这样做，无非也是表明自己的立场。

    这顿饭，无疑是成了霍少辰跟微月秀恩爱的舞台，少辰体贴地给微月夹菜，而微月也不时乖巧地回夹给少辰，这情景让小张小李他看着都忍不住起哄着，今年一定要努力脱单，不能再光看着别人秀幸福了。

    这公司里本来就是男多女少，女的除了唐丽佳外，也都是孩子都上小学了，而唐丽佳则是大家私下里有名的冰美人，几乎所有人都发现，她的笑脸，永远都只是对着霍少辰绽放，本来微月精神还没有康复时，女下属对于自己的男上司有点想法还是情有可原，只是现在，似乎就真的有点自不量力了。

    所以，对于她今晚，在这种有意跟无意间，坐在了少辰的旁边，让大家对他的眼光，不免是有些异样的，同时绍刚又马上护其左右，更令下面的人觉得，公司上层这场三角恋，大概是比港台言情剧还要狗血吧。

    白灼明虾上来了，身在沿海城市，海鲜在餐桌是常见之物，微月很自然地给少辰夹了一只，放在他的碗里，接着，自己又夹了一只，这动作看着就是羡煞旁人，作为朋友，大家投来都是祝福的目光。只是唐丽佳却开口了，“少辰不能吃虾的。”

    唐丽佳的声音不高，但在坐的人无不听得清清楚楚，而微月也是愣了一下，用眼光在询问着少辰，少辰刚要开口，唐丽佳已经又接着说，“我跟他美国时就知道，他对海鲜过敏，一吃了海鲜，就会起皮疹，痒得很难受。”

    唐丽佳的话终于引起了大家兴趣，小李问，“小唐姐，你在美国时就认识我们霍总了？”

    少辰此时，真的希望自己可以不在现场，他是万万没有想到，唐丽佳居然在这种时候，当着自己公司里员工的面，来说过去的事情，他一记刀眼射向小李，随后还是无奈地摇摇头，开口说，“我跟丽佳一起在美国华尔街共过事，但后来，因为一场意外，我们失去了联系，后来，我就回国了，而她也在今年回国来。”

    “你们原来就认识啊？真的是没有看来啊。”这时绍刚忍不住开口了。他从唐丽佳第一天来应聘，就看出她看他的眼神不一般，却从来没有想到，这两人还是旧识，现在想来，大概不是只是同事那样简单了，基本可以断定，他俩应该有过某种亲密的关系。

    唐丽佳还要开口，只是霍少辰已经抢在她的前头，“那是因为发生意外后，丽佳失忆了，开始时，她也没有想起我是谁，我也怕再让她想起过去那可怕的场面，所以就大家都没有再提过去的事情。”

    少辰几句话，就堵住了唐丽佳的嘴，同时也合理地解释了为什么两人没有相认的原因，至于大家还有什么其它的想法，这是他管不着的。

    自从那只虾子放到少辰碗听到唐丽佳的反对声后，微月就一直抿着嘴唇，关于少辰跟唐丽佳的关系，她早已知道，并没有什么意外可说，只是她对他的了解，让微月有一种不自觉的自卑感，如果说相遇是一种缘份，那么能做到两人相知，应该就是感情一种深化，只是唐丽佳做到了，而自己似乎还是懵懵懂懂的，对他的了解知之甚少，就连他有过敏的事，也不知道，想想这个，真是汗颜啊！