
    ﻿

    少辰似乎看出微月的尴尬，把碗中的虾子重新夹到了微月的碗里，柔声说，“你代我吃了，其实我也爱吃海鲜，就由你来替我品尝。”

    微月感激地看了少辰一眼，夹起碗中的虾子，慢慢地剥去外皮，放进嘴里，有如此温柔体贴的男人，自己又还有什么不满足的呢？只是自己总是在一个被照顾的位置，而不能给予他同样的回报，让她的心还是很不踏实。

    虽说爱情不是交易，没有人会计较付出的多少，只是爱情也是相互的，如果不能相知相识，那么又拿什么来谈两人的相守呢。

    饭局这个小插曲还是很快就地过去了，晚饭后，林正南已经连环电话催着微月回去，理由是，霍家还没有正式地提亲，相议两人的婚事，微月作为女孩就应该矜持点，少辰虽然不愿意，但还是无奈地把她送回了林家别墅。

    少辰本想早上来接她上班的，只是微月拒绝了，因为根本不是两个方向，完全不顺路，即使有人照顾是幸福的，只是不会体谅对方的辛劳，那么这两人终究难以长久，微月在默默想。不过大家分开时，少辰把翠鸣公寓的钥匙给了她，轻声说，“你永远是这里的女主人，可以随时过来。”

    第二天，微月独自一人来到滨海保健院报到，一切都还是很顺利的，毕竟她在行业里也算是小有名气，在上清市，年纪轻轻地就当上了科室主任，那可不是一件简单的事情，如果不是凭着真才实学，是不可能做到的，临床这行当，与人命息息相关，绝不能来半点虚的。

    就像少辰安排那样，微月果然被安排到了门诊坐诊，虽然她本人有点不乐意，不及在住院部做手术来劲，但这是编制内的名额，来之不易啊，所以她也不敢再多说什么，报到后就直接到诊室坐诊上班了。

    妇幼保健院是全市准妈妈最集中的地方，微月坐下后，病人就没有停过，一个接一个的，不过作为事业型的女性，越忙碌反而是越兴奋，这个病人再开好化验单，送去检查，接着，她就马上站起来，对里间刚躺下的孕妇进行产检。

    她的操作非常的标准，动作又温柔，一些孕妇被她检查完以后，出来都忍不住要夸奖这个新来的林医生技村好，然后就是连锁反应，原来在其它诊室候诊的孕妇，也忍不住要求转到微月这里来做产检，这样让微月就越发的忙碌了，一下到中午下班时间，微月还有两个病人在外面等着。

    虽然已经有点累了，素来热心的微月想到她俩也是等了一上午了，所以也不忍心说，让她们下午再来，打算看完最后的两位，自己再下班。

    等她检查完最后两个孕妇胎儿后，已经是中午十二点半，微月伸了个懒腰，正准备脱了白大褂下班去吃午饭。突然间，外面却传来了一个凶巴巴的声音，“还有医生吗？我要做产检……”

    微月把刚脱下的白大褂又穿上，心里却很是疑惑，按道理说，医院门诊十二点就下班，现在是中午休息休息，不该再有病人来，如果是早上来的病人，刚才应该都看完了，这是什么情况啊，她忍不住好奇地离开诊室出来看个究竟。

    微月看到在分诊的护士台前，站着一个挺着大肚子的女人正在嚷嚷着，“不行，我下午还有事，我必须要中午把产检做了。”

    护士台里还有一个值班的护士，正礼邈地解释着，“你好，我们的医生都已经下班了，门诊中午都是休息的，你这个是下午的号，你可以在下午两点钟过来检查，我给你安排第一个。”

    “两点钟，太晚了，今天我老公出差回来，一点半我要去机场接他，快点找个医生回来，替我把产检做了，别耽误我的事。”那女人完全不理会护士的解释，依然在那里大声嚷嚷着。

    护士为难了，“这个恐怕吧，医生们都忙了一个上午了，中午需要休息，下午还要给你们这些孕妇做检查，现在实在是没有人啊。”

    “哪来这么多矫情的，我不管，我就在就要找医生，现在就要，我下午没有时间……”

    护士知道今天算是遇到麻烦了，而且对方又是孕妇，只能小心地侍候着，万一他们腹中的胎儿有点什么闪失，这年头，医患关系矛盾本来就多，没事还能整点事出来，一旦有点什么事，只怕就要闹翻天了，所以她为难地站在那里，一时间也不知道怎么处理才好。

    这时，微月缓缓地走了过来，温和地说，“要不，我给你检查吧。”微月听了这女人跟护士的对话，觉得对方确实是焦急有事，多做个产检也费不了多少时间，所以就主动请樱站了出来。

    护士听到微月的声音，如获大赦，马上感激地说，“林医生，那就辛苦你了，给她检查完再下班吧。”

    这时，那女人也回过头来，正要说一声谢谢，只是跟微月一照脸，马上就停住，惊讶地说，“是你？”

    微月也是愕然，“是你？闻小姐？”

    闻靖给了微月一个轻蔑的眼神，冷冷地说，“你就应该叫我夏太太。”

    微月的秀眉锁了一下，马上又展开了，“夏太太，请跟我到诊室来吧。”作为医生，需要技术的同时，还是一个服务性的行业，对于这样无理取闹的病人，微月也见过不少，但她的性子素来温和，所以都不愿意计较，不能笑脸相迎，但至少也不能黑着脸来应对。

    只是闻靖并没有因为微月的主动示好而收敛，反而是用一种怀疑的口气问，“一个精神病人，怎么也能到医院里给人看病？不会是假冒的吧？”

    微月的脸色马上暗了下去，她精神失常的事，已经是她一辈子都不希望再揭开的伤口，但闻靖却是如此毫无顾忌地说了出来，虽然现在没有什么人，但她的心同样是像被刀子捅了似的，痛得快要窒息了。

    护士并不知道微月的情况，只是那看闻靖如此的嚣张，心中忍不住也有怒火了，“林医生是我们这里新来的医生，原来上清妇幼保健院的科室主任呢，第一天上班，就受到就诊孕妇的一致好评，大家都想找她看，所以才拖到现在还没有下班，如今她愿意加班再给你检查，你究竟要不要做啊，不要做就下午再来，我给你安排别的医生。”

    其实对于闻靖的态度，微月此时也真的不想再给她做什么产检了，她爱找谁就找谁吧，所以护士的话说完，闻婧还没有回答，她已经开始往回走，打算换了衣服就下班去吃饭了。

    只是这时，闻靖偏偏又不肯了，她疑惑地看着护士，用不信任的语气问，“这个林微月现在真的能看病了？”

    护士没好气地说，“她都在这里给孕妇做了一个上午的检查了，经过她检查的人，出来都夸她技术好，弄得本来在其它诊室等候的病人，也非要到她那里去检查。”

    “那好吧，我这次的产检就让她做吧，告诉你们，如果出了任何问题，她还有你们医院都是要负全责的。”

    这时，微月已经快走到诊室门口了，听到闻靖的话，回头说，“夏夫人还是下午再找其它医生吧，我已经下班了。”

    “不行，我的产检必须要中午做，我下午没有时间。”闻靖又开始嚷嚷了。

    这时，护士越发地为难了，她离开了护士台，走到微月的身边，轻声说，“林医生，你就帮帮忙，再看一个病人吧，要不，这个中午都不得安宁了，麻烦你了，好不好？”

    微月看着护士为难的样子，忍不住心又软了，看闻靖这仗势，如果不给她检查，估计真的会像护士所说的，能在这里闹上一个中午，所以还是点点头，无奈地说，“好吧，你让她到我的诊室来。”

    闻靖躺在诊室的小床上，微月隔着肚皮，触摸到了胎儿的头部跟四肢，然后又听了胎心，数了胎动后，然后说，“嗯，一切正常，起来吧。”

    闻靖依旧不放心，又怀疑地问，“你的检查怎么做得这么快的，别的医生都是检查十多分钟的，你五分钟就弄好了？检查清楚了吗？”

    微月不耐烦地看了她一眼，“我对自己的技术有把握，起来吧，妊娠八个月，胎儿大小基本跟月份相符，四肢头部也都能摸到。”

    闻靖这才慢腾腾地从床上爬起来，她正要穿上外套，微月却无意中看到她的手背上有几道被动物抓挠的痕迹，出于职来的责任心，她还是多问了一句，“你手上的伤痕是怎么回事啊？家里有养宠物吗？”

    闻婧本来也没有在意，开口就答，“养了只小狗，昨天不知道那畜生发什么疯，居然在我手上抓了一下，都让它给挠出血了。”

    微月沉思了一下，然后说，“这样啊，那你再做个检查吧。”

    “什么检查，刚才不都查完了，你说没事的吗？”已经坐起来正在穿外套的闻靖不满地说。

    “哦，我开单给你去验个血，家里有宠物的，做个弓形病排查安全些。”微月完全是从职业的角度上出于好心，弓形病的传播传途，往往就是宠物，作为孕妇，为了胎儿的安全，本来是应该不要跟宠物接触的，只是现在闻靖已经这么久了，再多说也没有意思。

    微月是一片好心，偏偏闻靖却把她的好意当做驴肝肺了，马上又咆哮起来，“你是为了多开检查，为了多给医院创收吧，就因为我养一个宠物，就要我去抽血？我的血金贵着呢，不抽。”

    像闻靖这种，对医学完全无知的人，微月只能无奈地摇摇头，“我劝你最好还是做一个吧，弓形病在怀孕早期，会引起胎儿畸形，到了妊娠中晚期，也很容易引起早产，或者难产，为了孩子的健康，我劝你还是查一个吧。”

    闻靖看着微月这样慎重其事的样子，虽然心中还是怀疑，最后还是气鼓鼓地接过微月的检查单走了。

    