
    发完短信后，极度疲劳的霍少辰很快就进入了梦乡，回国前通宵达旦，回国后连时差都没有倒过，他自问虽然自己的年轻，精力还算旺盛，只是也不过是血肉之躯，不是金刚之身，如此高强度地连续转，不累得一塌糊涂才怪。

    但微月被少辰的短信吵醒后，拿着手机却久久不能再入眠，少辰他今天晚上明显是遇到了烦心的事，只是却不愿意跟自己说，只用了一句，“关你什么事……”就结束了。微月后面还回了一条，“你怎么呢？好像火气好大哦。”但少辰就没有再回复。

    微月拿着手机，呆呆地等着，呆呆地想着，旅途的劳累现在已经被郁闷所占领，唐丽佳的微信又似乎又浮现在她的眼前，我跟她真的有着很大的不同，她俩都是学金融的，在事业上有着共同我语言，但我对他的事情，似乎完全都不了解，从在酒店外上错车开始相识，一路上跌跌撞撞地走下来，几乎都是少辰在带着她跑，自己一直就处于一个被动的状态。

    想到这里，微月的心阵阵地痛，少辰愿意尽自己最大的力量去保护她，让她有一个完整的世界，只是自己对他的世界，似乎了解得甚少，她不禁有点担心，两个人都有着相互不了解的事业，会不会因为缺乏共同的语言，有一天让少辰会觉得累了而厌倦了自己。

    微月也不是对自己没有信心，只是她也真的是在矛盾中挣扎着，少辰就像一个救生圈，用爱的环绕把溺水在茫茫大海中的她救了起来，这爱已经慢慢地成为了他难以割舍的部分，她不知道，这个救生圈如果出现漏气甚至消失时，她会怎么样。

    就这样一直翻来覆去的，微月一直到天亮才睡着，而早上八点，少辰已经被闹钟所叫醒，他起来后，看了一眼床上旁边空空的位置，叹了一口气，心里在想，一定要尽快让这个家的女主人回来，只是最近的事情这么多，说服霍定安，更是一个需要耐心的持久战，看来自己单身狗的日子，还不能马上结束，只恨自己当初不够果断，就不应该订婚什么，直接领证结婚，现在就名正言顺，省事多了。

    不过儿女情长的事，总比不上现在的事业重要，何况是在这个危机四伏的时刻，少辰起床梳洗整齐后，就匆匆地往公司赶了，至于微月昨晚最后给他的短信，已经进入梦乡的他，完全没有察觉，而早上如此忙碌的节奏，也完全没有注意到手机里的短信。

    到了公司以后，绍刚跟孔雷等人也随后就到了，大家简单地开会碰头后，一天紧张的工作也马上开始，不过孔雷还是给他带来一个让他比较高兴的消息，他已经跟表姨打了招呼，今年医院里刚好还有一个指标，以微月的名声跟履历，在医疗界里还是非常不错的，所以她想进去也不是什么难事。

    “那她进去后，是什么岗位啊？还让她当科主任？”少辰不紧不慢地问。

    孔雷看了他一眼，眼神里带着不满，“喂，兄弟，你也不能太贪心啊，你家那位，怎么说也算是个新人，哪有一来就当主任的道理啊，具体什么职务我不知道，反正应该不会是主任，当个医生还差不多。”

    “那当什么医生，住院部的，还是门诊的？”少辰继续问。

    “什么住院部，门诊的？有区别吗？”孔雷一头雾水地问。

    “当然有区别了，如果是门诊医生，就不用上夜班，晚上就可以天天陪着我，如果是住院部的，每到她值夜班时，我就要一个人睡觉，所以你一定要跟你家表姨说说，不要让微月到住院部去。”

    孔雷的轻蔑地看了他一眼，不高兴地说，“要求还真多，就想着自家福利了，我试试吧，行不行我可不知道，按你的说法，结婚后都不上夜班了？那医院里不得是光棍的？”

    少辰听他的话，就知道这事有戏，马上笑着说，“雷子，谢谢了，别人我管不着，但微月是我老婆，我当然要为我俩着想了。”

    “噗！”孔雷真受不了少辰现在这个状态了，还没有娶到手，就这样宠着，如果等结婚了，估计那还不得要上天去啊。

    早上的开盘还是跟少辰所预料的差不多，低开低走，少辰想马上割肉离场的，只是帐面上亏损太深，让他一时间也有点犹豫，心里在默默地想着，已经连跌几天了，应该有一个超跌反弹吧，或许等一下这个反弹。

    霍少辰也下不了决心，那么孔雷跟绍刚就更加难以下手了，但一天过去了，到了下午收盘时，还是千股跌停。

    这结果，让少辰的眉头深深地锁了起来，现在的a股真的是无法操作啊，低开六七个点，尾盘就直接跌停，一天下来，帐面上又损失了百分之十。而且到了尾时，这样跌停封板，连卖的机会也没有。

    公司里被一片愁云所笼罩，少辰坐在电脑前，反复地看着之前的历史走向，同时不停地划着各种的分析辅助线，希望可以为当前的困局找一个出逃的方法。就因为贪心，就因为**，让新福陷入了这样进退两难的困境中。

    如果现在还是半仓，那么留着一半仓位，可以等着底部确立后，进行抄底降低成本，最终实现获利，只是现在满仓状态，而底部又不明确，俗话说，没有只跌不涨的股票，只是这要跌多久，少辰还需要一番周密的计算。

    孔雷那里倒是传来了好消息，他的表姨已经答应了少辰的要求，让微月去当一名门诊医生，并且明天就可以去报到上班，因为医院人手很紧，还希望她也不要再拖。

    少辰听了以后，犹豫了一下，还是给微月去了一个电话，已经是下午四点多了，微月的声音听起来还是迷迷糊糊的，“少辰，你终于给我电话了，公司的问题解决了吗？”

    少辰听着她的声音，有点疑惑地问，“微月，你的时差还没有倒好啊？妇幼保健院想让你明天上班行吗？”

    微月因为早上才入睡，所以中午也没有起来，刚才被电话的铃声吵醒，看到是少辰的电话，也是迷迷糊糊的，只是当她听到妇幼保健院这几个字后，人马上清醒了，“少辰，你说什么，我可以去上班了，这么快就办好了？”

    “是的，你明天可以过去，那里现在还缺人手，所以希望你尽快去上班，只是你的时差倒过来没有啊，我怎么觉得你现在还没有起来的。”少辰不以为然地说。

    被说中了的微月马上一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，虽然少辰看不到，但她的脸还是红红的，有点不好意思地说，“哪有啊，我早起来了，不过是又午睡了一会。”

    少辰是没有心思追究她现在说话的真伪的，只是淡淡地说，“那就好，你工作上的事落实了，晚上我们一起出去吃饭庆祝一下吧。”

    “好。”微月毫不犹豫地答应了，想了想又说，“要不叫上其它人吧，孔雷这次可是帮了大忙吧？”她可是清楚地记得，昨天在车上，少辰也是打电话求人家办的事，现在办好了，说一声谢谢总是应该的。

    少辰看了一眼还站在旁边的孔雷，再想想公司现在大家都士气低落，让大家出来聚聚，重振雄心也是一个不错的主意，所以想都没想就答应了。

    公司里也确实需要活跃一下气氛，对于少辰的提议，马上得到了绍刚跟孔雷的赞同，快下班的时候，微月已经自己打车来到了公司跟大家会合，这是她康复后第一次和大家见面，绍刚跟孔雷看着端庄秀丽，优雅大方的弟妹，与过去见到疯癫痴狂的她，真的判若两人。

    孔雷先笑着开口，“怪不得少辰如此迷恋你，果然是女神风范。”

    微月有点不好意思，把头转向了少辰那边，脸红红地说，“那是少辰有侠义心肠，解救了上错车的落魄公主。”

    少辰这时也得意地一笑，“还算你有良心，只是你也太坏了，救了你，你还把我的东西偷走了，让我到处去找，为此，几乎小命都不保。”

    少辰的话瞬间引起了大家的兴致，都用好奇的眼光看着二人，微月更是一头雾水，“你说什么啊，我哪敢偷东西啊。”

    少辰拿起她右手，放在自己的胸口，柔声说，“还敢说没有？遇到你，你就把我的心给偷走了，然后还带着我的心到处乱跑，让我不得不跟着你乱窜。”

    微月“噗”的应了一声，低头不再言语，而绍刚已经挥手跟众人说，“我们还是先去吃饭吧，都上我跟雷子的车，他们就是在虐我们单身狗的，我们不上当……”

    听了绍刚的话，众人也都笑着开始出门，边走还在边议论着，没有想到平日一直看起酷酷的boss，也有这么浪漫地一面，跟着也有男孩再说，男人的浪漫，是女人激发的，看微月嫂子这么美丽优秀，现在看，本来就是女神级别的人物，我们boss不花点心思，哪能行啊。

    大家都在说笑着，这是在a股大跌后，难得的一点谈资，所以大家都津津乐道，以暂时忘记生意场上的腥风血雨的残酷。

    唐丽佳默默地跟在众人后面，心中阵阵地发痛，众人的眼光就这样毫无预兆地都聚到了微月身上，美国的事情，这里无人知情，以后大概也不会再有人提起过，过去的事情，就像是黑板上的粉笔字，已经被完全抹得没有痕迹。

    绍刚一直在她不远的地方平行前进，快到停车场时，才招呼了一声，“丽佳，上我的车吧，雷子那边可能坐不下。”有些话他没有说出口，少辰此时跟微月正如胶似膝，就算会带其它的同事一起走，唐丽佳坐在那里，也只能是徒添自己的烦恼。