
    ﻿

    少辰放下电话后，双眼依然是盯着电脑屏膜，A股市场这次股灾所带来的杀伤力实在是太大了，股市就像断崖一般的下跌，没有一点让人喘息的机会，一开盘，大部分的个股就跌了六七个点，到了上午收盘时，大部分处理跌停状态，没有跌停的，最少的也跌了三四个点，绿油油的一片，没有一点红色的，可以说什么根本就看不到任何的希望和机会。

    最让他心痛的莫过于现在新福投资，还是全仓持股，本来他在英国时，少辰已经建议他们减仓，只是后面，他在飞机上，A股继续下跌，孔雷又走了一个昏招，觉得卖出价已经高于买的价格，所以重新补仓，想法是做T来拉低成本，却没有想到的是，让自己越套越深了。半天的时间，他们的利润又亏损了五个多点，也就是说，帐面上的资金数字，又少了一千多万，这个数字可以说是让让人惊心动魂，再这样下次，新福估计也撑不了多久了。

    他在电脑上反复划着各种的分式图表，嘴里喃喃地说，“0.803的支撑上周就跌破了，今天又破了0.618的支撑，那么就只能看0.5处的支撑是不是有效了？”

    外行或者不知道他在说些什么，好像是胡言乱语似的，只有绍刚孔雷，唐丽佳他们这些内行的，还是能明白个一二，只是真正的分析判断，他们又是各人有着各人的看法。中午他们的小组讨论会上，就出现了争执，少辰觉得A股还要继续往下探，反支撑点，而以孔雷为首的认为，A股已经连跌了四天，今天该有一波反弹了，如果现在割肉离场，就等于把筹码都撒到了地板上。

    双方各执一词，谁也说服不了谁，最后只能是不欢而散，少辰郁闷地坐在电脑前，心里在暗骂，此时的孔雷，就有点像猪一样的队友，不跟自己配合，反而站在自己的对立面上，这回新福投资注定要吃大亏的。

    开完会后，众人都去吃饭了，只有少辰一个人闷闷不乐地回到自己的办公室，继续在电脑前研究着A股的K线图，唐丽佳悄无声色地进来，手里还提着两个饭盒，“少辰，先吃饭吧，工作永远是忙不完的。”

    “不饿，不想吃。”少辰闷声应道。

    唐丽佳看着他的脸色实在是黑得吓人，放下饭盒后，也不敢再多说什么，默默地就退了出来，他的脾气，她还是了解的，在他愤怒的边缘的时候，如果谁还敢多言惹他，那么所有的火气很自然地就会全部烧到对方那里去。

    下午的市场还是继续往下走，似乎是验证了少辰中午开会的说法，看跌是没有错的，这让看升的孔雷有点尴尬，他坐在自己的办公室里，通过QQ问少辰，“真的还要往下探吗？我们要先减仓？”

    但就在他打完了这几个字后，A股市突然间出现了奇迹的一幕，所有股票都出现了一波反弹，指数也迅速地在低位被拉起来，留下了长长的下引线。

    这回孔雷看到了希望了，马上又给少辰去信息，“我说什么来的，就是超跌反弹，你看，现在已经收出了神海神针的形态，A股这回算是站稳了，如果真听你的话，早上都割肉了跑了，现在就都撒在了地板上，这回就真的亏大了。“

    少辰无奈地看着屏膜，这人的年纪虽然比自己还大一岁，却还是这样一惊一乍的，他给孔雷回了信息，“别高兴得太早，这个可能是下跌的中继，有可能明天还会继续跌的，先看看收盘时，能不能回到0.618的支撑吧。”

    “反正我是不同意现在割肉，太冤了。”孔雷不客气地回敬着，说话间，A股已经翻红，这事让他对自己的判断有了更多的信心，“你看到没有，这么五天了，今天是指数第一次翻红的日子，这还不是一个反转的信号。”

    少辰还在仔细观察着各项的指标，然后得出一个结论，“情况不大好，成交量不足，这回上涨的力度可能不会很大。”

    “实践是证明真理的唯一标准，以后我们用事实来说话。”孔雷毫不犹豫地回复了霍少辰。

    临近下午收盘时，少辰发现，成交量还是在不断地下降，而且今天的小阳线，在阴线的二分之一以下的地方就停住了，没有再往上。

    他马上在公司的群里发表自己的看法，“今天上涨成交量不足，而且阳线没有突破阴线的的二分之一，明天再上攻的压力很大，我认为先趋着这波拉起，逢高减仓，先减三分之二吧。”

    他的看法，马上受到孔雷的反对，“不行，大盘才刚刚反转，我们这时减仓，只能是加重损失，我坚决不同意。”

    接着唐丽佳的意见也出现在屏膜上，“我觉得减三分之二有点太多，市场后期的情况，现在还不算明朗，不过我们现在继续满仓，风险也很大，我认为先减三分之一的仓位，留出一点资金来应对不时之需吧。”

    绍刚是唐丽佳的最铁米分丝，而且这个折中的提议，也符合他一向的做事风格，马上也回复，“我同意丽佳的意见，先减仓三分之一，留着资金应付不时之需，再观察后市的变化。”

    这样子，唐丽佳的意见，以半数票得一胜出，虽是一个折中的办法，让少辰跟孔雷也不好再多说什么，特别是少辰，已经是快要收盘的时间了，再争议下去，不进行操作，时间就来不及了，一切也就变成了空谈。虽然他是觉得只减三分之一的仓位是不够的，只是现在也没有时间再多说了。

    新福投资终于在A股收盘时，减仓三分之一，有一亿的资金套现了，少辰看着帐面，依然处于亏损的状态，还是忧心忡忡啊，不过同时也有一个好消息传来，就是公司里业务员小张一直跟进的客户瑞华集团，在股灾前就有意对新福进行投资的，只是股灾开始后，他马上就犹豫，一直拖着，不肯再谈进一步合作的细节。

    而今天下午A股收出了阳线，这让他又看到了希望，主动跟小张来电话，希望今晚能跟公司里的老总一起吃个饭，大家再详谈进一步合作的细节。

    此时愿意进来投资的客户，对于新福公司来说，无疑是雪中送碳，公司的资金面出现亏损，也只有新的资金进入，再用钱生钱的办法，才能把之前亏损的缺口给补回来，而对方又这样慎重地要求跟新福公司的所有负责人见面，可见他的诚意之足，霍少辰几个，当然是不敢怠慢，马上一口答应。

    微月离开滨海妇幼保健院以后，开着车，百无聊赖地走在马路上，她不敢回家，如果让家里人知道她第一天上班被炒了鱿鱼，就算不责备她也难免让人担心她。

    不知不觉中，她的车开到了翠鸣花园，她想起自己的包里还有公寓的钥匙，她想了想，把车停到车库里，准备上去等少辰回来。

    开门进去，房间里倒也整整齐齐的，估计是他叫了钟点工每天都定时过来打扫吧，微月跟他一起也有段日子，知道他这个人，有点洁癖，对于脏乱的忍受度为零。

    只是找开冰箱，发现里面除了几大瓶矿泉水外，里面都是空空的，再看看厨房里，干净得一点水迹也没有，看样子是很久没有开过火了。不过也难怪，他大男人，自然不会做饭，只是天天在外面吃外面，他娇弱的胃又怎么受得了吗？

    想到他的胃，微月马上又想起他的伤口该去拆线了，不过以他的性格，十有八九又忘了，等他今晚回来，再提醒他一下吧。微月想了想，反正自己来了，今晚就亲自下厨，给他个惊喜吧。

    她重新出门去超市里大采购一番，她不仅准备了今晚的食材，顺便又卖了一些包点之类的食品，平时只要开炉热一下就能吃的，让他晚上如果饿了，也可以有充饥的东西。

    因为想给少辰惊喜，所以也她一直在厨房里忙碌着，也没有再给少辰电话，等着他回来后，看到自己就像是田螺姑娘一样的带着可口的饭菜，出现在他的面前。

    她做好饭以后，已经是下午六点了，这点钟数，正常来说，少辰应该是下班回到家了，只是还不见人，她终于有点按捺不住了，拔通了他的电话，“少辰，你在哪了。”

    霍少辰再次听到微月的声间时，才想起微月下午来过一个电话，什么都没有说就挂了，马上问他，“我还在外面，有事吗？”

    “哦，我在公寓里做了几个菜，想等你一起回来吃。”微月柔声说。

    少辰遗憾地说叫了一声，“亲爱的，你怎么不早点说呢，你是故意让我享受不了这口福的吧？”

    微月有点疑惑，不解地问，“怎么呢，菜还热着呢，你现在回来不就行了。”

    “唉，”少辰无奈地长叹一声，“今天晚上瑞华集团的人约了我跟雷子刚子几个一起谈事情，我不能回来吃饭啊，要不，你先吃吧。我晚上再回来，今晚你就不要再回去了，住在公寓吧，我想你了。”

    微月虽然失望，只是少辰也是身不由己，只能无奈地说，“好吧，我在公寓里等你，不要太晚了。”

    少辰答应了，“好的，事情一谈完我就尽量早点回来。”

    微月坐在餐桌前，给自己盛了一碗汤，还没有喝到嘴里，泪水已经滚滚而下，今天是该是她多倒霉的一天啊，工作没了，回来给未婚夫做饭，没有想到对方又要在外应酬，所有的郁闷，就没有一个倾诉的地方。

    正在这时，微月的电话响了，真是想来的电话不来，她害怕的电话偏偏就在这里响起，她按下接听键，轻声说，“喂，是王师兄啊，怎么又打电话给我了？”

    自从在上清市一别，她想过王思邈大概就会永远在她的生活里消失了，英国之行，大概已经伤透了他的心，在他的眼中，她已经是霍少辰的人了。