
    霍少辰听了微月的话，虽然不肯服软，只是还是拉着她的手不肯放，“不行，我喝了酒，现在不能开车，你一个人开车回去太危险了，今晚就在我这里住吧。”

    微月皱了一下眉头，不满的情绪越发厉害了，“你只是因为喝了酒，所以才不送我回去，如果你今晚没有喝酒的话，你是不是就立刻把我送走啊。”

    少辰一听，真是无语啊，闹了半天，看这样子，撒娇的嫌疑不少，突然间少辰嘴里喊了一声，“哎哟，好痛！”，接着就弯下腰双手搂着自己的肚子，表情很是痛苦。

    微月看到他这样子，马上吓了一跳，反手扶着他，担心地问，“你怎么呢，胃又疼了？”

    少辰的点点头，“嗯，哎哟，痛，痛死我了……”

    微月扶着他，慢慢地走回到沙发上，让他躺下来，又揪起他的衣服，看到他的手术伤口处还是覆盖着纱布，叹了一口气，忧心地说，“你的手术伤口虽然好得差不多了，只是还没有拆线呢，就这样喝酒，你就不能爱惜一下自己的身体吗？”

    少辰躺在那里，依旧是非常无奈地说，“我年轻就是资本，如果少壮不努力，老大就只能徒伤悲了。”

    微月叹了一口气，“别这样拼，身体也是很重要的。”说话间，她的手又在少辰的胃部按了一下，问，“这里痛吗？”

    少辰马上又是“哎哟”一声，“痛！”

    微月皱着眉头看了他一眼，手稍稍地移偏了一点，又按下按了一下，然后问，“痛吗？”

    少辰马上又是一声**，“哎哟。”

    微月又连续检查了他腹部的几个地方，无一例外，一碰一按，少辰就在那里喊痛，她的秀眉忍不住锁了起来，自言自语地说，“怎么整个腹部都痛的？不会是胃穿孔引起腹膜炎吧？”

    她看了一眼他的神色，看到他的脸色在酒精的作用下，红红的，也看不出什么病态的征象，但她还是害怕少辰什么闪失，忧心地说，“去一趟急诊，拍个片子吧，别耽误了病情。”

    少辰这回终于摇头了，“不用，我不去。”

    “不行啊，你整个腹部都有压痛，万一是腹膜炎，那是会要人命的。”微月焦急地说。

    “反正你都要走了，我死了也与你无关了，你三天两头地就说要离开我，与其让你天天这样折腾我，还不如死了，我就不用烦着你了。”少辰赌气地说。

    微月完全懵了，“你这是什么话啊？你能不能善待一下自己的身体啊，别总是折腾行吗？”

    少辰心满意足地看着微月，没有再说话，被人关心的感觉还是非常好的，看着她这样紧张自己，少辰的心里一下子就平衡了。

    只是微月不明白了，看到少辰没有再说话，又继续说，“你自己能走不？扶你起来试试？不行我直接叫120救护车来。”微月边说边俯下身去，手臂放在少辰的肩膀下面，想试着扶他起来。

    只是她刚低下身子，少辰突然伸出自己的右手搂住她的头，再用力一按，两个人的嘴辰马上贴到了一起。而微月的身体，也完全压到了少辰的身上，微月嘴巴本来还是抿着的，只是受不了对方舌尖地不断挑衅，两排利齿不由自主地开闸放行，少辰如小蛇般的滑舌，马上长驱直入，在微月的口中攻城掠地。

    这个吻来得实在是太突然，微月一点准备都没有，小舌在慌张地四处逃窜，却抵不住少辰的穷追围堵，最终两个人的舌尖都绞在了一起，贪婪地吸吮着对方口中残喘的空气，一直到微月终于难以为继，少辰才放开了她。

    “你怎么能这样？你的胃不痛了？”激吻过后，微月还在不停地喘着气。

    少辰恢复了昔日地优雅，温和地一笑说，“你知道吗？对我来说，你的吻就是止痛药。”

    微月再仔细看了看他的神色，看着他气定神闲的样子，心里终于明白，自己被耍了，她故作生气地站起来，嘟着嘴巴说，“装病算什么本事？”

    少辰还是躺在那里，很无辜地说，“你也知道人家喝了酒，胃就不舒服，只是没有你想的那样严重而已。”

    微月没好气地说，“自己起来去洗澡，一身酒气，臭死人了。”

    少辰一个鲤鱼打挺从沙发上起来，举起右手，敬了一个军礼，笑着说，“遵命！”

    微月立刻被他的动作逗乐了，只是脸上的皮肤还是故意绷得紧紧地说，“快去吧，洗完早点睡。”

    就在少辰去洗澡的时间，微月已经铺好了床，她坐在床边，犹豫了一下，还有脱鞋也上了床，今天晚上，少辰一定是不会同意跟她分床而睡的，何况这里只有一个房间，一张床，至于客厅里的沙发，他是不会同意两个中任一个去睡的。

    少辰穿着裕袍走进房间来，在那松松垮垮的袍子下面，六块腹肌若隐若现地主人的强壮和魅力，再配上他那精致绝伦的五官，这样一个绝世美男子让微月看着有点入迷了。

    少辰微笑着上了床，把微月搂在怀里，才温和地说，“乖，别生气了，生意场上的事很复杂的，你不懂，只是你要理解我，要不，我真的会很累很累的。”

    微月轻轻地应了一声，“嗯。”本来期待着他还会发生些什么事，只是他并没有，只是轻轻地搂着他，再过了一会，传来了他均匀的呼吸声。

    微月的的眼皮也开始在打架，靠在他的怀里，不知不觉中也睡着了。微月本来觉得自己今晚一定是彻夜难眠的，闻婧如此蛮横，那梁院长又是这样的不分黑白，不近人情地说辞退就辞退，只是躺在了少辰的身边，她就有一种莫名的安全感，可以安然入睡，天大的事情似乎也都可以暂时忘记了。

    少辰在酒精的作用下，醒来得有些晚，等她睁开眼睛时，看到微月正在打开一个皮箱，在收拾行李。马上吓了一跳，惊慌地问，“你还是要走啊？”

    微月毫无心机地点点头，“是啊，我回上清市看看。”

    “还在生我的气，去找你的王帅兄求安慰了？”霍少辰酸溜溜地说。

    微月抬头看着他，露出了一脸不屑的表情，“你什么意思啊？”

    “难道不是吗？看来王思邈还真是你的备胎了！”霍少辰依然是不依不挠地说。

    微月的火气完全爆发了，“啪”的一声，用力地关上了行李箱，提怒气冲冲地说，“你真的是不可理喻！”说完，就拉着行李箱怒气冲冲地出门了。

    留下霍少辰一个人在房间里发呆，他想过是追，不过强烈的自尊心又让他难以迈步，他虽然也知道自己昨天晚上晚归，又说了些过激的话，但他也清楚地记得，在睡觉前，他已经跟她道过歉，而且也求她理解他的工作，没有想到一觉醒来，她不是提着箱子就去找那个心怀不轨的王思邈。当然，如果少辰此时知道，微月不过是参加校庆和同学聚会，那就另当别论，只可惜，刚才微月一生气，什么都没有来得及说。

    不说少辰无精打彩地去上班，单说微月提着行李匆匆出门后，本来想着少辰应该会出来追一下自己的，至少也会陪自己吃了早饭再送自己开车离开吧，熟不知她都下了电梯，又在大堂里等了五六分钟，却始终没有看到少辰跟着出来的身影。

    微月叹了一口，对自己说，“他是不会来了，自己开车去吧。这次回来就我回我爸那里去，他不来三次五次的，我也不会原谅他。”

    一路开车到了上清市，学校里面对回来的校友都安排了住宿，而作为代表接待的，刚好又是王思邈。他还像七年前入学登记时那样，坐在那里，给来访的人逐一签字还是登记身份证，安排住宿。七年的岁月，一个二十的青年，现在已经准备奔三了，他还是那样英俊潇洒，只是身上更多了几分成熟男人的魅力。

    微月上前去，微月着说，“王师兄，早上好！”

    王思邈抬起头，略带兴奋直地说，“微月，你终于来了，回去后工作还习惯吗？”

    一谈起工作上的事，微月的头上就觉得有数只乌鸦飞过，一脸的黑线，只是她可以找任何人来诉苦，只有王思邈是不行，因为如果越哪他交心，只能害得他越陷越深，微月定了一下神，还是微笑地说，“挺好的，在滨海妇幼门诊，工作也轻松。”

    王思邈听了，点点头，“在门诊确实是挺好的，看来少辰的能耐真的不少，挺有办法的。”

    “凑巧门诊缺人吧，其实我更喜欢在住院部，那里简简单单地迎接孩子的出生，心里看着就是高兴。”说起话，微月本来就是善长手术，在人际交往方面，确实有些欠缺，遇上闻靖那样的极品，只能说是她比较倒霉了。

    王思邈没有再说话，只是默默地微月办着校招待所我入住手续，他把房卡交到她的手上时，才温和地说，“你跟笑秋师姐一个房间吧，她是从帝都赶来的，今早的飞机，刚回来。”

    “好啊，笑秋师姐可是我们的骄傲，考上了全国闻名的北医大的研究生，我正好可以多跟她交流请教一些临床上的问题呢。”微月依然是笑着说。

    王思邈淡淡地说，“她主功的是新生儿科，跟产科还是有些不同的。”

    “没事，都跟孩子有关，我正好问问她一些出生后情况就危重的新生儿的紧急处理。”微月还是在笑，在说，只是那些敏感的话题，她不愿也不敢再谈。

    “那好，你喜欢就行。”王思邈的脸上也是带着笑意，只是笑得有些心痛。

    微月没有再多说，拿上房卡后，客气地先离开了，“师兄，那我先上去了，回头再聊。”

    王思邈看着她的背影，心里默默地说，你这样子，真的是过得快乐吗？你进来时，脸上的愁云，能骗得了人吗？