
    ﻿

    王思邈听到微月的应答后，倒没有想那么多，只是平淡地说，“后天周末就是我们复华大学的百年校庆，你要不要回来看看啊，百年校庆，很多校友都会回来，你也来吧，师姐也想你这个学霸小师妹了，想和你聚聚。”

    微月想想，反正现在已经失业在家，也没有什么事做，如果说是回上清市参加校庆，倒能隐瞒一下自己上班第一天就滨海妇幼辞掉的糗事，所以马上答应啊，“好啊，我明天就到上清来，顺便跟同学们都聚一聚。”

    听到微月如此肯定的答复，王思邈心满意足地挂了电话，本来他想着她一定会推脱半天，甚至可能不肯来，没有想到却是如此的顺利，让他准备了一车子的动员的话，都用不着了。

    放下电话后，微月看着一桌子的菜，也没了胃口，商人重利应酬多，他在外面杯筹交错之际，大概也没有想到自己的未婚妻正在家里委屈地伤心落泪吧，不过这也不能算他的错，男人以事业为重，而且他平时对自己已经够体贴了，这次，他有正事要忙，又怎么好怪他呢，但是，微月的心里依然是憋得慌。

    她草草地收拾了桌上那些几乎没有动过的饭菜，忙活了半个下午，只是分享的人不在，再好的佳肴也会变么索然无味，微月呆呆地坐在客厅的沙发上，她在犹豫着要不要继续等少辰回来，这时林正南的电话来了，“小月，你下班又去了少辰那里？还不回家啊？”

    “嗯，”微月轻轻地应了一声，停了一下又说，“爸，我在跟新同事聚会，可能会很晚才走，爸，你不用等我了，到时候我让少辰送我回翠鸣公寓住一宿就好。”

    “你还没有结婚呢？就住在男人的家里，传出去可不好听。”林正南担心地说。

    “爸，这都什么年代了，没事的，就一个晚上，而且我跟他也不是第一次了，以前我生病时，不也一直住在他那里吗？”微月撒着娇说，今天晚上，她本来是有一肚子的话想跟少辰说，希望能听到他的几句安慰，所以如果见不到他的话，微月一定是不甘心的。

    林正南叹了一口气，“女大不中留啊，保护好自己，别让人家觉得我们的女儿好像是嫁不了，求着他家来娶似的。”

    “爸，我知道了，对了，爸，后天是复华的校庆日，我明天回上清市跟同学们聚一下，所以可能要周末晚上才回家了。”

    “好吧，自己注意小心点，注意安全。”林正南很无奈地点头答应了，女儿的心已经飞了，就算硬把人留在家里也没有任何作用，应该要催一下霍少辰，抓紧把他俩的婚事给落实了，这两人再这样拖着，吃亏的总是自家的女儿。

    打发了父亲后，微月还是坐在客厅里，已经是晚上十点了，少辰还没有回来，微月的心里阵阵地痛，过去少辰无时无刻地都出现在她的身边时，她没有觉得什么，只是现在自己真的想他，需要他时，才发现，等待也是一种煎熬。

    她最终还是忍不住了，再次拔打了少辰的电话，铃声响了很久，才被接起来，“少辰，你在哪啊？”微月迫不及待地问。

    电话那边的人显然是喝了不少的酒了，周围还有着非常吵杂的歌声，看样子，他是在卡拉OK的房间里，他已经有点迷糊，“是微月吗？你给我电话有什么事？”

    微月的心一阵阵地痛，“少辰，我在公寓里啊，你不是说，陪客户吃完饭就回来吗？我一直在等你。”

    少辰揉了揉眼睛，无奈地说，“应酬的事，哪说得准啊，瑞华的吃完饭，又提出去唱歌，我们不能不奉陪啊。”

    微月的有点不高兴了，“那你不能让雷子跟刚子去吗？人家已经在这里等了你一个晚上了。”

    少辰用力地摇摇头，想让自己清醒一些，“好吧，我尽量早点回来，太晚了，你就不要回林家那边了，一个女人开车，不安全，今晚你就住在公寓里吧。”

    “嗯，我也是这样想的，刚才我爸来电话时，我就跟他说了我今晚不回去。”微月略带骄傲地说。她觉得，以霍少辰的性格，听说自己今晚要留宿在这里，应该是马上就兴奋若狂，立即赶回来吧。

    只是对方并没有微月想像中的兴奋，语气依然是醉熏熏地平淡，“嗯，那你早点休息，明天我送你去上班，今天晚上，我可能要很晚才能回来的，不要等我。”

    一句话，把刚才微月的热情全部烧灭了，微月没有再说什么，随手就挂了电话，失望地坐在沙发上，心里头真的是郁闷极了，没有想到自己算是主动一回，却是热面孔贴着别人的冷屁股。

    其实少辰这里了不好过，他刚放下电话，回到房间里，瑞华的老总已经拿着酒杯走上前来，“霍总，怎么喝一半就跑了，来，来，来，我们继续。”

    少辰苦笑着，接过对方递过来的杯子，又是一饮而尽，“何总的酒，我哪敢中途溜号啊，刚才只是有点私事，所以走了一下神，来，这杯我敬何总陪罪。”

    两只酒杯再次碰到了一起，又是一饮而进，酒精下肚，交情上来，霍少辰也开始引入正题了，“何总，关于我们两家公司的合作，你还有什么想法没有？”

    “嗯，差不多了，我已经让我的秘书连夜审核我们的合同，如果没有什么大的问题，明天下午四点，我就到贵公司来，大家把合同签了，第一笔资金五千万，将在下周给你们打过去。”何总打着酒隔说。

    正事已妥，少辰再次举起酒杯，“好，还是何总爽快，在这里，先预祝我们合作愉快，大家都财源广进，挣个盆满钵满的。”

    对方也是爽快人，又是一口就干了杯中酒，然后笑着说，“和霍公子喝酒，就是痛快，跟霍公子谈事，二字，爽快，霍公子这朋友，我是交定了。”

    对方给足了面子，少辰自然不能怠慢，又是一饮而尽，这时，绍刚忍不住走过来，同样拿着酒杯，笑着说，“我敬何总一杯，祝我们两家公司合作愉快，蒸蒸日子。”

    对方也喝了手中的酒，绍刚才低声问少辰，“你行吗？不行你先撤，我跟雷子在这里顶着。”

    少辰苦笑一下，“不行也得行，瑞华是冲我们三个来的，我中途退场，让人家怎么想啊，微月还在公寓里等我呢，但我也脱不了身啊。”

    绍刚自然明白少辰说的都是大实话，而且对方更多是冲着他霍家大少爷的头衔来的，如果他敢提前离开，对方必定是觉得新福这边诚意不足，不重视他们，而瑞华这笔投资，对于资金已经严重紧张的新福来说，无疑就是雪中送炭，所以现在这何总就是爷，无论如何也要给侍候好了。

    折腾到了凌晨十二点多，何总终于是尽快而归，少辰他们几个叫了代驾也各自回家了，一回到车上，少辰就开始打瞌睡，今晚实在是喝了太多的酒了，如果不是事先他跟绍刚他们都吃了巧克力，还有解酒的药，大概等不到完场，大家就得倒下，当然，他还吃了胃药。

    生意场上就是这样，不喝伤心，喝了伤肝胃，只是要谈事，不摸着酒杯来增进感情，往往又是什么都谈不出来。

    少辰跌跌撞撞地回到家门，刚要拿出钥匙来开门，里面已经昏昏欲睡的微月听到门外有异响，马上起来打开了门，看到已经歪歪斜斜地靠在门边上。

    “少辰，你怎么现在才回来啊？还喝得这样醉？”微月惊讶地问，同时已经把他的一只放自己的肩膀上，架着他往里面走。

    少辰一边打着酒隔，一边闷声闷气地说，“做生意，哪能不应酬的，应酬又哪有不喝酒的。”

    微月把他放到了沙发上，又到卫生间给他拿了热毛巾来擦脸，嘴里却在不满地唠叨着，“喝酒也不要喝得这样醉啊，你又不是不知道自己的情况，喝这么多酒，万一胃病又犯了，不是折腾自己的身体吗？”

    “不怕，我去之前就吃了胃药，没事的。”少辰半眯着眼睛应着。

    只是这话微月就不爱听了，厉声说，“什么意思啊，吃了药就能喝酒，就是说没事也要把自己折腾出事了，你才觉得安心，对吗？”

    听到微月的责怪，少辰借着酒气也忍不住发起火来，“我以为我想喝啊，但不喝，又怎么跟人家谈生意？”

    微月在这里等了一个晚上，心里本来就窝着气，现在少辰冲他发火，自己的情绪也上来了，“生意场上的钱是挣不完的，你用得着这样拼命吗？你承认我是你的未婚妻，我都在这里等了你一个晚上了，你却这样喝得醉熏熏地回来，你还好意思冲我发火……”

    这些日子，新福投资危机重重，少辰已经是非常地鸭梨很大了，好不容易回到家，居然还有女人来抱怨，心中那股邪火此时真的是无处可发了，只能是对着微月喷，“林微月，你要明白，我现在已经失去了霍家的继承权，如果我再不努力挣钱，我拿什么来养活你，拿什么来跟你结婚？”

    微月的心中微微一阵，生气地问，“你是意思是后悔了？埋怨我连累你？”

    少辰看到微月的火气真的大了，也意识到自己刚才的话，有点过激了，但他的心情也不好，自然也不能马上低头认错，只是闷闷地说，“我不是后悔，我只是希望你也能体谅我的难处，大家都多体谅一下对方好吗？”

    只是敏感的微月听到少辰如此的解释，心中失望之情有增无减，她提起自己的手提袋，“好吧，那我先走了，你早点休息吧。”

    看着她就要出门而去，少辰连忙拉住了他，“这么晚上了，你还去哪里啊？”

    “我回家去，免得在这里招人厌。”微月毫不在乎地说。

    