
    ﻿

    幸好医院里还有急诊，化验室没有因为中午时间而休息，还是有人在值班，抽血后没有等多久，闻靖就拿到一张写着几个英文字母后面还带着几个加号减号的报报告单，她自然是看不懂的，只能回去找微月。

    因为闻靖的缘故，微月中午彻底是不能下班了，只能让护士给她带饭盒留在诊室里等闻靖的结果回来，那护士对微月可谓是千恩万谢，遇上闻靖这种不讲道理的准妈妈，今天中午如果不是恰巧微月在，而且又愿意加班，她都不知道如何应对才好。

    就在微月还在吃着饭盒时，闻靖匆匆地回来了，把检查单往微月办公桌上一丢，毫不客气地说，“结果来了，没其它的事我要去机场了。为了你们创收，我已经够配合的了。”

    微月的饭还含在嘴里，看着闻靖的样子，知道她也真的是在赶时间，同时也是想着早点看完，让她早点离开，省着大家看着心烦，所以还是推开饭盒，拿起那张化验结果单，认真地看了一眼，随后她的秀眉不由自主地就锁成了“川”字。

    “夏太太，你真的是感染了弓形虫，这是一种寄身虫，虽然你已经在妊娠晚期，不是对胎儿的影响还是很大的，我觉得你今天有必要再做一下彩超，完整地看看胎儿的发育情况……”

    微月的话还没有说完，这边闻婧已经完全黑了脸，“林医生，你有完没完啊，你是觉得我好说话，所以就拉着我，不断地做检查，来给医院创收，你也好多拿奖金吧，怎么呢，霍少辰的生意不行了？需要你出来用这种靠骗的手段来挣钱了？”

    此时已经一点半了，有些下午做产检的孕妇已经陆陆续续来等候排队了，闻婧的声音很大，马上引起了大家的围观，在医院里，病人都是弱者，同情弱情，也是人的天性，面对着闻靖的无理取闹，那些人非但没有觉得她有什么不对，反而还在那里纷纷附和，议论着现在的医院都是以多来检查来创收的，医生早已没了道德良心……

    微月面对着众人的指责，真是百口莫辩，那边的值班护士看到微月的诊室这边闹起来，连忙过来看个究竟，当她了解了情况以后，用歉意的眼光看了微月一眼，微月纯属好心，才遇到了闻婧这个麻烦，现在还被其纠缠不清了。

    她站在诊室门口，对那些围观病人肯定地说，“你们既然来这里找医生，就应该相信她们，我们都是专业的，要求你们做的检查项目，肯定也是有必要才让你们去做，如果你们对医生也不信任，那么你们还来医院干嘛，像解放前那样，在家烧盆热水，自己直接把孩子生出来就是哦，只是那样，胎儿还有母亲的危险系数有多高，你们自己也是知道的。”

    护士的一番话，马上堵住了那群孕妇的嘴，众人开始散去，护士又转过头来，对闻婧说，“这位太太，希望你也能理解一下医务人员的辛苦，林医生为了你，整个中午都没有休息，如果你对她不信任的话，你可以不让她给你看的。”

    闻婧依然是怒气冲冲的样子，“你以为我愿意找她啊，你们不是中午没有医生吗？要不，我才不要一个有精神病的医生给我检查呢。”

    微月的脾气再好，闻婧这样一而再，再而三地提到她过去那段不堪回首的经历，就算是佛祖也难免要发火了。她的脸色也阴了下来，冷冷地说，“闻小姐的，你的话是什么意思，你凭什么这样说我？”

    “难道不是吗？你原来是上清市的医生，现在跑到咱滨海来，大概是被那边辞退了，所以就不得不回来吧。”闻靖讥笑着说。

    微月真的快要气炸了，“你真污蔑人，我是是因为准备结婚了，才把工作调回来的。”她是实事求是地反驳说，今天早上，上清市那边的院长还给过她电话，希望她能再考虑一下，不要急着把工作关系转回来滨海来。

    “噗，”闻靖不屑地喷了一声，才阴阳怪气地说，“你现在怎么说都行，只是可不可信，就看人的智商了。”

    微月本来就不是能言会道之人，现在被气急了，忍不住拍了一下桌子，怒气冲冲地说，“这个彩超你爱做就做，不做拉倒，不过以后你的孩子如果出来是个畸形什么的，那就别怪我们医生没有提醒过你了。”

    微月拍桌子的声音实在是有点大，刚刚散去的孕妇忍不住又围了进来，护士站在门口，想阻拦也拦不住，而闻靖此时，就更加得意了，“果然是疯子啊，对着病人也控制不了自己，万一哪天来个严重的，拿把刀子对着我们这些身怀六甲的准妈妈们，那岂不是一尸两命，我们真的是冤死了。”

    刚才微月气极了，拍桌子的动作跟声音确实有点大，很多人都看到了，现在让闻靖这样添油加醋的一说，不了解情况的人，都站到闻靖的一边，纷纷指责微月的行为过击，不适合当医生。

    产科门诊在上班时间闹得这样厉害，没有一会，就惊动了医院的保安，接着把医院的上层也惊动了，下来的是一位副院长，他黑着脸，走进微月的诊室，先是客气地对闻靖说，“这位太太，你好，鄙人姓梁，是这里的副院长，如果你对我们的医疗服务有什么不满意的话，我马上给你别外安排别的医生。”

    闻婧这回满意地点点头，“早该这样了，害得我白白浪费了一个中午的时间。”

    护士不服气了，开口反驳说，“中午没有医生在，只有林……”只是她的话没有说完，就被梁院长的一记刀眼所制止了。

    把闻婧打发走了，这个梁院长并没有打算就此放过微月，而是严厉地看着她，冷冰冰地说，“新来的林医生，请你到办公室来，先说清楚今天的事，暂时不要上班了。”

    医院领导发话了，微月不得不听，只能换了衣服，跟着这梁院长离开了诊室。刚走进他的院长办公室后坐下来，微月还没有开口，这位梁院长已经是先声夺人了，“林医生，我知道是你靠着关系进来的，昨天我们几个领导碰头时，孔院长说你毕业于复华，又是上清妇幼保健医院的科室主任，是一个不可多得人才，希望能把你留下来，而且专门为你申请了编制内的名额。”

    微月不好意思地低着说，轻声说，“谢谢领导的厚爱。在工作上，我一定努力做好，不让你们失望的。”

    但梁院长的脸依然是黑黑的，“你的工作还敢说不让我们失望，上班第一天，就发生了医患纠纷，幸好对方还算是讲道理的，要不再闹下去，整个产科门诊，甚至整个医院都会受到影响，如果再把记者什么给招来了，那我们就是声誉扫地。”

    微月有点难为情了，“这个，在检查治疗上，我并没有任何的过错，我发现她手上有宠物抓挠的痕迹，才让她做一个弓形病的筛查，结果是阳性，然后就提议让她再做个彩超，检查胎儿会不会有畸形，万一有问题，就及早处理，没有想到，她就开始发飚了。”

    “哦，”梁院长不以为然地应了一声，“这个检查治疗上的事，已经有其它医生在跟进，不用你操心了，只是刚才患者说你患有精神病，这是怎么回事，刚才你在诊室里这样拍桌子，引起大家围观，确实也不像一个正常医生的所谓。”

    微月的秀眉忍不住又深锁起来，低声解释道，“有一段日子，我确实是得了郁闷症，不过现在都已经完全康复了，临床上的工作，我相信我一定能胜任的。”

    微月就是单纯，其实这个梁院长对于闻婧的话只是望风捉影，现在微月自己一承认，这事可就真的坐实了。

    他的脸色黑得更加难看了，“原来你果然是有精神病的，我们医院里怎么能让一个精神不正常的医生在这里上班呢？还是在门诊这样重要的服务性窗口，万一哪天都真的发起病来，这麻烦可就大了。”

    微月被他的武断吓了一跳，弱弱地说，“我不会的，我现在已经完全康复了，就是一个正常的人。”

    梁院长冷笑一声，“没有一个精神病人会承认自己的病的，这个你自己说了不算，你先回去吧，今天本来也算是你的试用期，你在试用期里就引起受到患者的投诉，而且还隐瞒了自己患有精神病的事，你的试用不合格，从哪里来，回哪里去吧。”

    微月顿时吓了一跳，“不能这样吧，我已经脱离了上清那边单位的关系了，现在你们又说不接收，这算什么回事啊。”

    梁院长冷冷地说，“这个我管不着，反正你的试用期不及格，已经被解雇了，至于你跟你原单位的协商沟通，那是你的事情了。”

    微月惊恐地看着他，弱弱地说，“这也太儿戏了吧？你们招聘一个新的医生，不都是要先开会一致通过的吗？现在怎么能你一个人说变就变的？”

    梁院长狠狠地看着微月，不紧不慢地说，“林小姐，你是在质疑的我的领导权，对吗？”

    微月被他看得发毛，也不敢再撞嘴了，只能低声说，“我不敢。”

    “哼，”梁院长又是一声冷笑，“你能明白最好，那还耽误什么，收拾好自己的东西快点走吧。”

    “那我的毕业证，还有医生资格证呢，你们总该还给我吧。”既然已成定局，微月也不想再争论下去了。

    梁院长拉开了自己抽屉，把一个文件袋拿了出来，“你的档案资料都在里面，拿回去吧。”

    微月接过文件袋，头也不回转身就走，眼水是在好离开医院大门后才落下的。她拿出电话，拔出了霍少辰的号码，一阵铃声过后，终于传来了那个让她依赖无比的男声，“微月，有事吗？”

    “我想见见你，你方便出来吗？”微月轻声说。

    “现在不行啊，我正忙着。”少辰有点无奈地说。

    微月看看时间，现在才两点多，还是上班时间，为了不让他为难，马上说，“这样啊，你先忙吧。有空再说。”

    少辰这边忙得昏天黑地的，一向细心的他，也完全没有注意到，微月在这上班的时间里给他电话，有什么异常之处。