
    微月一路向着电梯走去，她没有回头，也不敢回头，过去了就是过去了，无论王思邈怎么想，该放手的，她一定要放手，霍少辰就是他今生的缘，她的一生，注定是会跟他纠缠在一起的，电梯门再次打开时，她拖着行李箱向着房间走去。

    微月轻轻地敲了几下门，里面传来了一个清脆的声音，“谁啊？”

    “是我，复华XX级师妹林微月，笑秋师姐你在里面吗？”随着微月的话音落下，房门已经被打开了，一个身材高挑，珠圆玉润的女孩出现在门口。

    “微月，你真的来了，早上我到达时，听思邈说，你也会来参加这次校庆，我还专门跟他说，如果你来了，一定要让你跟我同一个房间呢。”笑秋是北方的姑娘，性格向来豪爽，在大学时，就跟一般男生称兄道弟，而且她的成绩又好，她跟王思邈一直是年级乃至院系，学校的骄傲。

    微月脸上也露出了舒心的笑容，“师姐从千里迢迢的帝都也赶过来了，我还在本省，如果不出现，哪好意思啊。”

    “那也是，微月，快进来吧，看我们一见面站在门口就聊开了，你忘记了你是刚到，怪累的。”笑秋边说，边伸手接过微月手中的行李箱，拉到房间里。

    两人在房间里坐下，有一句，没有一句地聊着以前学校以前的事，微月虽然跟她不同级，不过她读书时，同样是学校里的佼佼者，在学校社团里也见过很多次，彼此之间，还是有很多的话题的。同时微月也趋着机会，向她请教一些关于新生儿急症处理的措施，毕竟都是为了孩子，大家交流起来，变得就更融洽了。

    说到最后，笑秋突然间说，“师妹，我能问你一个问题吗？”

    微月有点愕然，但还是点头说，“什么事？你问吧？”

    “你觉得王思邈这个人怎么样了？”笑秋犹豫了一下，还是问了出来。

    微月对于师姐的问话，有点意外，她在心里思索着，一切都已经跟王师兄说清楚了，他应该不可能再让师姐来问这种问题，莫非师姐她自己想问，想到这里，微月马上有了主意，“王师兄这人很好了啊，对我们师弟师妹很关心，而且他的专业很扎实，是临床上，是一名优秀的医生，前段日子，我的丈夫发生了意外，幸好是王师兄还有他的爸爸王主任及时赶到滨海去，给他做了脾脏修补术，他才保住了脾，现在术后恢复得也非常地好。”

    微月想到少辰的样子，不得不在心底里感激王思邈，如果没有他及时仗义地请他的父亲过来做手术，现在少辰肯定不能恢复得这样好。

    这边笑秋露出了非常惊讶的表情，“师妹，你结婚了？是我一直在外地的原因吗？我从来没有听说过的？思邈他知道吗？”

    微月此时，更加肯定了自己的想法，淡定地说，“师兄他知道的，他也知道是王主任救了我的丈夫。”

    “那他还是什么都没有对你说，这些年来，你可知道，他的心中一直藏着一个女孩，却不敢说出来？”笑秋忧忧地说。

    微月带着歉意地点点头，“我知道，不过我跟他没有这份缘份。”

    “你都清楚了？”笑秋有点不悦地问，“既然你都知道，你是不喜欢他，所以一直在回避，对吗？”

    微月再次点头，“是的，我无法给他任何的承诺，不过他也是了解我的，现在我跟他也已经把所有的事情都说清楚了。”

    笑秋无奈地摇摇头，“你的丈夫就是当年没有来复华报到的那个人吗？你终于找到他了。”

    “当初没来报到的那个男生我是找到了，不过他不是我的丈夫，我的丈夫是另外一个人，叫霍少辰。”微月温柔着解释着。

    “霍少辰？是那个有名的首富霍家的嫡孙子吗？”笑秋的脸色有点不好看了。

    微月依旧点头，平静地说，“对的，就是他。”

    “师妹，我真的小看你了，原来你真的是无宝不落的凤凰，思邈这块宝不够大，不够吸引你，所以你就一直拖着，直到攀上霍家这棵高枝。可怜思邈他还一直对你一片痴情，始终没有变过。”

    微月这回终于不再点头了，她连连摇头，“师姐，真的不是你想的那样的，我从来没有想过要利用王师兄，我跟少辰的缘份，是一场意外，而且他现在虽然是霍家的嫡孙，但因为我的原因，已经失去了霍家企业的继承权。”

    “他因为你，失去了霍家的继承权？你现在还坐在这里心平气和地跟我说这些，那你又准备什么时候再攀找更高的高枝啊？”笑秋此时，已经是脸带愠色。

    “师姐，你真的误会我了，我跟少辰是真心实意地在一起的，跟王师兄完全不同，我跟师兄，这些年来一直都真的只是普通的同学，校友关系，我知道他很关心我，不过我也真的对他再没有别的想法，这个，师兄他都是知道的。”

    “是的，他都知道，”笑秋地脸色完全黑了，“他知道你心里有人，一直在等那个没来复华报到了男生，他就甘愿做你的备胎，他说过，如果哪天你真的累了，完全绝望，只要你一回头，就会发现，还有人在背后默默地守护着，只是你呢，是真的没有再等下去了，却攀上了另外的高枝，我都在怀疑着，当初你说要等的初恋，是不是只是你拖着思邈的一个借口，就像是驴子拉车，让他只看到前面挂在头顶的的萝卜，却是一直难以吃到口里。”

    “师姐，你这样说，真的是冤枉我了。”微月低下头，轻声解释，“我先说你知道的关于我哥的事吧。”

    “你的哥哥？”笑秋疑惑地问，“他也跟思邈有关系？”

    微月轻轻地说，“算是有吧，我哥就是我在上清市等了七年的人，我跟他本来是双胞胎兄妹，出生后，因为一些原因分开了，后来，我们在高中时意外相遇，而且彼此也不知道自己的身世，然后我们就有了像恋人一样亲密的感情。”

    “然后呢？”笑秋问。

    “后来被知情的长辈发现了，他们怕我承受不了，所以高中毕业就把他接到英国去读书，然后我们就断了联络，直到上个月，我才无意中在英国遇到他，我们才得以相认。”

    “这样说来，思邈他真的是傻啊，早知道这样，他就不要再等了，直接大胆地说出来不就行吗？反正那位也不可能跟你再有结果的。”笑秋的性子就是这样，爽快，直肠子。

    微月以前也了解这样师姐，她的性子虽然直，只是心肠很好，人缘还是非常不错的，微月无奈地点点头，“那是因为我跟王师兄没有这份缘份，对了，师姐，你知道的事蛮多的，都是王师兄告诉你的吗？”

    “嗯，”大大咧咧的笑秋这回有点不好意思了，“算是吧，在毕业的聚餐上，他喝醉了，那天大家高兴，班里所有的男生都醉了，后来都是女生送他们回宿舍，而我就是送他的，在路上，他一直说你的事，说着说着，他都哭了，他说，只要你一天没有结婚，他就一直站在你身后，等你回头。”

    微月的此时也是软软的，她拉起笑秋师姐的手，笑着说，“师姐，你是喜欢王师兄吧？”

    “嗯，”豪爽的笑秋，瞬间红了脸，“不过他不喜欢我，没用的，你知道吗？这些年来，我们三个人就是这样一个等着一个，他在等你，其实我也一直在等他，我一直在怀疑，他是不能等到你回头的，你的性子虽然柔弱，但你也是一个有主见的人，如果真的能发生点什么，应该大家也不会等这么久。”

    微月点头，“是啊，师姐是旁观者清啊，不过师姐你也知道师兄的性格了，在爱情面前，他就是这样内敛，你应该主动些。”

    “我？主动？”笑秋有点不可置信地看着微月，“我是一个女孩子家，怎么能主动呢，那不是丢死人了？”

    微月笑容更加好看了，“怎么不可以，新时代社会，都是男女平等，凭什么我们女的不能去追求自己的幸福啊。”此人说得很是豪迈，不过如果换作她，真让她去做，她一定是不干的，不过笑秋不同，这人性格上放得开，怂勇一下，说不定真的就能成就一段佳缘。

    果然，笑秋听了微月的话以后，一挺胸，大方地说，“好，趋着这个校庆的机会，姐就试试，如果此人真的是铁石心肠的，我也真的放手了，爱啥的就啥的吧，离了你，地球照样转，姐照样活得好好的。”

    微月跟笑秋一击掌，“加油，祝我们都有一个幸福的未来。”

    正在这时，门外又传来了敲门声，只是带来的是王思邈那富有磁性的男低音，“微月，笑秋，下来吃饭吧，就是楼下的尚品餐厅里，大家差不多都到齐了。”

    两人笑着应声开让，王思邈看着二女满脸春风的样子，也温和地说，“看来你俩聊得很开心哦，本来还担心你们只在社团里见过面，又分开那么久了，再见面会陌生呢，不过笑秋一定要跟微月一个房间，我也只好答应了。”

    其实王思邈最开心的就是此时再见到微月时，发现她的脸上，已经完全没有了来时的愁云，能看到她开心地笑，大概就是他今生最大的心愿吧。

    微月此时也笑着说，“怎么会呢，师姐以前可是我们科研小组的组长，带着我们完成了新生儿黄疸的护理及预后的课题，我的毕业论文所有的例子，数据，都是从那里收集来的。”

    笑秋上前推了一下王思邈，“不要再傻站着了，快点走吧，从早上下飞机到现在，我早就饿了。”

    微月看着两人走在一起，她很自觉地走到了笑秋的另一边，三个人说说笑笑地离开向着餐厅走去