
    已经是晚上八点多了，少辰还在办公室里翻看各公司报表还有大股东们的控股情况，桌面上，还放着两个外卖没有收拾的饭盒。

    昨天，公司在他的强烈要求下，新福投资对手中持有的股票都进行了减仓的操作，没有想到，今早开盘时指数再次出现上涨，他们原来持有的股票也有一个多点的升幅。

    孔雷一个早上都是一张脸都是黑着的，昨天是怕亏本，所以亏着割肉走了，今天不但没有出现少辰预测的那样，大幅下跌，而且还出现了上涨，这情况就真的尴尬了，少辰的意思是继续减仓的，因为他还是坚持认为，A股的上升动能不足，再次大幅回调是早晚的事。

    只是他的建议，孔雷肯定是不会理睬，坚决地投反对票，就连昨天赞成先减部分仓位的唐丽佳还有绍刚，这次也站在了孔雷的一边，因为大家的一致反对，让霍少辰也很是为难，心里虽然而焦急，虽然也很想说清楚，不要计较眼前的一点小盈利，A股的下降通道已经确立，今天卖出的价格，以后肯定能在更低的价格买回来。

    孤掌难鸣啊，一直到了下午两点钟，A股再一次毫无预兆地出现了大幅度的急速下跌，这时，孔雷也意识到问题的严重性了，急喊着，“我们减仓吧。”

    少辰点点头，随即又叹了一口，“减吧，不过应该是来不及了。”

    少辰在A股市场上的预判性，真的是公司里其它人难以比拟的，在孔雷绍刚唐丽佳等人想填单买出时，A股市场已经又像前天那样，齐刷刷地出现了千股跌停。

    卖单也是挂在那里，只是跌停后，大笔大笔的封单，他们根本就无法把手中的股票卖出，他们也算是一个小庄了，手中持股，动辄几百上千万，在这种急跌的行情里，想迅速地抛出，真的不是一件容易的事。只能说，今天最终还是重演了前几天的悲剧。

    孔雷带愧意来到少辰的办公室，站在办公桌前，久久没有说话，最后还是少辰先开口打破了僵局，“公司今天的报表出来了吗？帐面亏损多少了？”

    孔雷沉重地说，“丽佳已经统计出来了，亏了一千多万，手上的股票，基本都跌停了。也幸好是昨天你跟刚子坚持减了三分之一的仓位，现在总算有还一亿的资金要抄底补仓。”

    少辰摇摇头，“现在还不是补仓的时候，昨天包括今天上午，真的就是我猜想的那样，只是下跌中途的一波弱势反弹，大庄家都是在借着这波反弹继续出货，可恨的只是，我们出得太少了，如果能空出三分之二的仓位，后面我们的操作就容易多了。”

    “这事怪我，我愿意承担所有的责任。”孔雷懊悔地说，如果自己不任性，能听从少辰的指挥，今天早上再把昨天没减的三分之一仓位减了，那现在看着千股跌停，甭提有多舒畅了。

    “都过去了，现在也不是讲责任的时候，我们关键是同心协力，一起把新福投资做大，做强才是正道。”少辰苦笑着说。

    “你放心，以后你就是公司里绝对的指挥者，你的指令，我保证不会再打任何的折扣，一定坚决执行。”孔雷很是认真地说。

    少辰点点头，“我自问，我对市场盘面的感觉确实比你们要强些，所以我希望以后大家都能有一致地步调，该割肉出逃时，就不要犹豫，在该大胆建仓时，也要做得干净利落。”

    “好，绝对没有问题，少辰，这次真的是对不起，谢谢你还能原谅我。”孔雷不好意思地说。

    少辰苦闷的一笑，“都是自家兄弟，只要大家齐心，眼前这个坎，我们一定能迈过去的，离开了霍家，新福就是我的全部，把公司做好，不仅是我对微月和林正南的一个基本承诺，更重要的是，我要在爷爷那里挣一口气，失去了霍家的继承权，我照样可以过得很好。”

    兄弟俩都解开了心结，孔雷平静地回到自己的办公室继续忙，一直到过了下班时间，发现少辰还在办公室里，忍不住又过来关心地问，“怎么还没有回去啊？你家那位不会有意见吧。”

    这时少辰的双眼依然是盯着电脑屏膜，头也没有抬，只是闷声闷气地说，“她生气回上清市求慰了。”

    孔雷很是吃惊地看着他，“什么时候的事啊，你千辛万苦地把人从英国追回来，又让她给走了？”

    “唉，就是因为昨晚，她突然间去了公寓，还做了晚饭，结果瑞华那边有约，没有回去，那妞就生气了，后来我道歉了，睡了一觉，没想到今天早上还是气冲冲地走了。对了，瑞华的何总今天下午过来签合同了吗？”

    “没有，今天下午A股的跳水，肯定是又把他给吓怕了，来电话说，公司有事，脱不开身，合同过几天再落实。”谈起瑞华，孔雷也是一脸愤愤不平。

    这时，霍少辰更是一脸的戾气，“早知道是这样的墙头草，老子我昨天晚上就不侍候了，回家陪老婆吃饭，才懒得他呢。”

    “唉，算了，市场不景气，大家都没有什么信心啊。对了，这么晚了，我们兄弟出去随便吃点吧。”孔雷提议。

    少辰摇头，“不了，我叫了外卖，而且现在环境这样严峻，我想再加班看看盘面的情况，预测一下这次回调急跌的底在哪里，我们必须要抓信抄底的机会，新福才有机会翻身。”

    “好吧，那我先回去了，兄弟，真的是难为你了。”孔雷怏怏地说。

    目送着孔雷离开后，少辰草草吃了外卖，就继续在电脑前奋战，突然间，他的手机响了，他随手拿起电话，看到是微月的号码，顺手按下了接听键，冷冷地说，“见到师兄了吧？他有啥反应，把我大骂一顿？解气了吗？”

    微月嘟起嘴，也是冷冷地说，“是啊，我见到他了，他比以前更温柔更关心我了。真的让我好感动啊。”

    “噢，这样啊，你是准备移情别恋了？”少辰的声音更加的冷酷，还带着很重的戾气了。

    “我倒想啊，只是我也不能让孩子一出生就喊别的男人作爸爸吧，这样对他不公平。万一他以后再遇上一个同父异母的妹妹或者弟弟，两人还看对了眼，这麻烦就更大了。”微月说得很平静，在她的心里，孩子的身世一定要清晰，要不，像她的过去，就是一个沉重的教训。

    少辰尽管是聪明，但也只是在金融市场上，这事，他可以说大姑娘上花娇，头一回，完全没有是意想不到的，所以还是傻傻地问，“你什么意思啊？什么同父异母的妹妹啊？你说闻婧吗？”

    提起闻婧，微月的心沉了一下，瓮声瓮气地说，“你什么理解力啊，关她什么事？我是想告诉你，我怀孕了。”

    这回，少辰算是听清楚和听明白了，整个人从椅子上弹了起来，还是用不敢相信地说，“微月，你说什么？你怀孕了？是真的吗？”

    “是真的，我刚在医院抽了血，确认是怀孕一个月了，应该就是在英国那天晚上的事。”微月说。

    “那太好了，我有孩子了，我当爸爸了。”一时间，少辰兴奋得不知所措，拿着手机，就在办公室里转着圈，大声地叫喊着，他已经陶醉在初为人父的喜悦中了。

    微月在电话那边，已经可以想象到他的疯狂，她拿着电话，大声地说，“少辰，你能不能先别喊啊，我是想问你，明天你能抽空来一趟上清市？我现在怀了孩子，又是在头三个月，可能不是很稳定，自己开车有些不方便，你能来接我吗？”

    少辰现在，早已经高兴得忘形，不要说只是让他去一趟上清市，就是微月现在要星星月亮，他也一定马上找梯子爬上去摘。他对着电话马上大声地说，“没有问题，你等着我，我现在就到上清市来。”

    “现在？不用吧，你又要开夜车，明天早上再过来吧。”微月也是心痛他，上班忙了一天，现在还要连夜赶到上清市来，那岂不把人累坏了？

    少辰才不管那么多，“你等着，把你现在住的地址告诉我，我就过去接你。”

    “不用急，你明天再来吧，我现在住在复华大学的招待所里，跟师姐一个房间，你可不要半夜三更地来敲门，影响师姐的休息好不好。”

    “收到，你等着我，马上就到。”少辰挂了电话，匆匆地就出门了。

    发动车后，他还看了一眼手表，现在是晚上八点多，如果车速够快，应该能在一点前赶到上清市，如果那时，她还没有睡的话，他还能见到他，此时他的心早已经飞走了，哪能等到明天呢。

    少辰一上高速，就把油门踩到了底，他是仗着自己的车技好，直接就在高速公路上飚车，一直走在快车道上，如闪电一般向着目的地飞驰而去，本来是五个小时的车程，他只用了三个多小时就赶到了，凌晨十二点，他的法拉利已经停在了复华招待所的门口。

    车子刚停定，就看到王思邈正从里面走出来，他下了车，迎上前去，“王医生，你好，微月在哪人房间啊？”少辰此时也是赶时间，顾不上绕圈子了，直接就开门见山。

    王思邈惊讶地看着他，“你这么快赶来了？时速多少？”

    “全程120，有部路段180。”少辰不以为然地说。

    “算你狠，不过微月刚刚睡下，你确定现在要接她回去？她可是怀了孩子，可不宜路上这样劳累，而且你这样飚车，她在你的车上也非常地不安全。”王思邈有板有眼地说。

    少辰犹豫了一下，还是说，“放心，我没有打算今天晚上走，我只是担心她，所以连夜过来看看。”

    “好吧，在206房间，她跟师姐在一起，她师姐应该还没有睡的。”这回王思邈也不得不服了，之前他就说过，如果少辰明天不来接微月回去，他就继续等待，只是他没有等到明天，四个小时后，就已经出现了。