
    少辰听了林正南话，依旧的满不在乎的，“伯父，这次你放心吧，我就相信爷爷不会不同意的，他就算不理会我的要求，但微月的肚子里的可是他的重孙子，还是目前来说，第一个霍家名正言顺的重孙，他不可能不重视的。【无弹窗.】”

    林正南皱着眉，还是冷冷地说，“孩子的事，你可以告诉你爷爷，但绝不能到处说，小月还是待字闺中，这种事，怎么说也不算是一件好名声的事，不过既然发生了，那就只能尽快举行婚礼吧，林家现在也算是有些头脸的人家，我可不能让我女儿在外面丢人现眼，知道不？”

    少辰马上点头，“我明白，我更保证，我一定要对微月，对这孩子负责的。这一点伯父你完全不用怀疑。”

    “这个你先把霍老爷子那关过了再说。”林正南还是不松口。

    “那个是一定没有问题的。”少辰信心满满地。

    “那小月婚礼的事，我们是不是要提前准备啊？”这时，林夫人插口了，“结婚总是大事，要忙的事多了去了，而且小月也已经有了身子，这时间上，不能等啊。”

    林正南看着霍少辰，不紧不慢地说，“你伯母说得也有道理，现在时间是不能等了，你有多少把握能说服霍老爷子？”

    少辰拍着胸口说，“百分之百没有问题。”

    “好，我知道你父母都不在了，婚礼的事，就让我跟伯母先筹备，过几天，你们先去把证扯了，那你也该改口叫我们爸妈了。”林正南看起来虽然是严厉，只是对于自己的女儿，他是一定要想得周到跟周全的。

    霍少辰点头，“行，没有问题，对了，微月先向医院请几天假吧，她有了孩子，前三个月本就是危险期，现在还是忙着婚礼的事，我怕会她她给累着了。”

    微月一听，马上点头，“好，我明天就去跟医院请假，等婚礼结束后再说。”她本来还有担心着，自己上班第一天就被辞退的事，怎么跟大家说，现在好了，借着这怀孕跟婚礼，又可以继续瞒些日子，至于能瞒多久就算多久吧。

    林家这边的事妥了，少辰也不再耽误时间，马上又驱车回到霍家大宅，这是他从上次被驱出霍氏后第一次回来，门庭依旧，只是越发显得冷清了，福荣刚好从外面回来，看到霍少辰站在门口，又惊讶又是高兴地说，“少爷，你回来了？你的伤都好了吧。”

    少辰淡淡地回以一笑，“基本上好了，伤口都可以拆线了，就是这几天有些忙，过两天再去。”

    “少爷，事业虽然重要，只是自己的身体，你也要爱惜啊，看着你可比前几个月在霍氏时瘦多了。在外面很辛苦吧。”福荣也是看着少辰长大的，在霍家，除了爷爷，少辰过去跟他可亲了，可以说，比对父亲霍天逸还要亲些，情同没有血缘关系的父子。

    少辰点点头，“谢谢荣叔，我会注意身体的，我爷爷在吗？我有事找他。”

    “在，在，在，”福荣连连点头，连说了三个“在”字后又说，“少爷你终于回来了，老爷虽然让你离开了霍氏，只是这些日子，他没有一天不在惦记着你，你能回来看看他老人家，他肯定是高兴坏了。”

    说话间，主仆二人已经向着霍氏大宅的客厅走走，福荣边走边高声说，“老爷，少辰少爷回来了。”

    霍定安吃过午饭后，本来是在房间里午休的，此时他听到福荣的喊话，立马从床上坐了起来，只是只隔了几秒钟，他又重新躺下，把被子重新盖好，一直到少辰推开房门进来。

    他闭着双眼，却是竖起了耳朵听着自家孙子的脚步声由远而近地向着床边走来，最后在床前停下，接着听到少辰轻声的呼唤，“爷爷，我是少辰。”

    这时，霍定安才缓缓地睁开眼睛，皱着眉说，“小子，还知道回来？回来干嘛啊！”

    少辰的脸上依然是带着恭敬的表情，心里却在嘀咕着，刚才福荣不是说爷爷很想念自己吗？现在看这样子，完全不是那么回事，自己可是他唯一的孙子啊，他就真的一点也不在乎了？只是嘴里还是非常乖巧地说，“这是我家啊，我怎么能不回来呢，爷爷，我虽然不在家里，我可是天天惦记着你呢。”

    “你惦记我？惦记我怎么不回来看看，生病了，受伤了，也不告诉我一声，就知道让我担心。”霍定安还是冷冷地说，只是话语间，无不充满着关心和慈爱。

    少辰明白了，老爷子这是外冷内热，在他的心底，还是很在乎自己的，他笑着说，“那不是怕你担心吗？谁知道小慈她还是忍不住告诉你。”

    “她也不想说，只是你伤得那样重，都要请上清市的专家过来给你做手术了，还能瞒得了吗？”霍定安已经从床上坐起来，缓缓地说。

    “那个是意外，没有想到那保安对我有这么深的仇恨。”少辰现在想想也是后怕，那天如果没有微月在拼命地阻了歹徒的致命一击，有可能他真的就这样交待了。

    “所以啊，做人做事，得饶人处且饶人，那保安，本来在霍氏也没有什么大错，你就是为了私怨，把人家给辞了，结果还害了他女儿的性命，这事，你自己也该反省啊。”霍定安语重深长地说。

    “我当时没有想这么多，谁让他伤害了微月，所以就炒了他吧，我哪里知道他家里还有这么多事的。”说起过去的事，少辰心里也是有点内疚的，特别是知道一个小女孩间接丧命的时个。

    “一个成功的领导者，就应该奖罚分明，这也是我们霍氏一向以来管理员工的宗旨，我事后也了解了当时的情况，当时林家小姐躺在路中间，影响了大家出入，他把人挪开，也是他应尽的本份，那时，谁也不认识，所以不能怪别人的。”

    “只是你不知道，微月因此受了很重的伤，而且还落下了后遗症，一旦劳累，就会腰痛，如果他们当时能耐心点，问清楚了，再跟我说一声，这悲剧就一定可以避免。”少辰对于爷爷的话还是不赞同，据理力争。

    霍定安摇摇头，“你还是太年轻了，想事情应该要全面些，不过，这个也说明了林家小姐跟你没有什么缘份，要不，你们怎么会总是错过呢。”

    这回，霍少辰的精神可来了，“没有，我跟微月并没有错过，我已经找到她了。”

    “你找到她了？你在哪里找到的？”霍定安这回也觉得意外了，这丫头就真的不怕霍氏打击林盛吗？还敢跟少辰来往，还是觉得少辰一定会帮她，看她文文弱弱的，看来心计可不差。

    “我跟踪林伯父，去了一趟英国，就找到了。”少辰略略得意地说，他知道是霍定安把人弄走的，现在他也要证明自己有能力把人找回来。

    “他是故意让你跟踪的吧？”霍定安淡淡说。

    “如果是就好了，一路上他像防贼一样地防着我，如果不是我机警，还不知道什么时候才能找到呢。”少辰依然得意。

    “哼，”霍定安冷笑一声，“林正南可是老江湖了，你要跟他斗，还嫩了点。”

    “我没有要跟谁斗啊，对了，爷爷，告诉你一个好消息。”少辰不想再纠缠过去的事情了，他要马上转入正题。

    “什么好消息？你的公司做得很成功？最近a股市场可不大好，你们还能挺住就不简单了。”霍定安很是淡定地说。

    少辰瞬间无语了，现在公司的是，就是他最大痛的，为什么爷爷就是哪壶不开提哪壶呢，他摇摇头说，“公司马马虎虎吧，我要说的好消息不是这个。”

    “那是什么？”霍定安略带愕然地问，从少辰进门，他就不知这孙子今天是无事不登三宝殿，肯定是有事来找他的，开始时以为他是新公司周转不灵了，来求救的，还想着借机打击他一下，让他再成熟些，只是后来，他却是有好消息要说，就转念一想，大概是公司成功了，他要回来炫耀，不过是自家孙子的成绩，炫耀一下，老人还是高兴的，但还是没有猜中，这下子他也想出少辰今天回来还有什么事了。

    少辰脸上已经堆满了笑容，脸上尽显兴奋之色，“爷爷，你有重孙子了。”

    霍定安愣了一下，还是不敢相信，又问，“你说什么？”

    “我说，我有孩子了，你也要当太爷爷了。”少辰又欣喜若狂地地说了一遍。

    霍定安的脸上确实有过一丝喜悦之色，只是转眼即逝，脸上还是冰冷冰冷的，“谁怀的孩子？林家小姐林微月吗？”

    少辰看着霍定安那张依然冷若冰霜的脸，心里也在打鼓，本来他是觉得老人家知道家里又要添丁了，应该是很高兴才对，而且还是自己的嫡孙子，当初闻婧怀了孩子，家里人也要力保她嫁进夏家，让孩子可以名正言顺地出生，现在怎么到自己，反而是这样冷淡的。

    他点点头，认真地说，“当然只能是微月的，这辈子，我非她不娶。”

    霍定安的脸这时更加阴沉了，“我说过，我不会同意你俩的事的，你俩八字不合，在一起只能给彼此带来灾难，前些日子的事，难道你还不明白吗？”

    这是霍少辰第一次亲耳从霍定安口中听到所谓的八字之说，他的脸此时也阴了下来，“爷爷，那是迷信，是无稽之谈，怎么可以当真呢？”

    “那你来解释一下，为什么自从你认识了林家小姐后，我们霍家的麻烦事就一个接一个，一直没有停止过。”霍定安冷冷地说。

    少辰的脸已经涨成紫色，“那不都是巧合吗？这跟微月有什么关系？”

    “我不管，反正你现在就是不能跟她结婚，给点钱，让自己把肚子里的孩子拿掉吧。”

    “什么，那是你的重孙子……”听了霍定安的话，霍少辰简直是不敢相信自己的耳朵了，他的所有计划，都已经落空。

    ...