
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    到了餐厅里，校友同学还有老师们坐在一起，免不了又是叙旧一番，王思邈的爸爸王双成也来了，他见到微月后，客气地跟她打着招呼，“你是微月吧？我家思邈过去常提起你，你的朋友手术康复得还好吧？”

    微月笑着点头，“多亏了主任你亲自手术，他现在恢复得很不错，这几天就可以拆线了，拆线后就完全没事了。”

    “嗯，他年轻，恢复起来应该是比较快，拆线后，就可以出院回家跟你团聚了。”王主任依然是笑呵呵的。

    微月有点不好意思地说，“手术做得很成功，加上他工作也忙，所以他前段日子就出院了，现在只是回门诊拆线。”

    王双成露出了意外的表情，随即又说，“男人就该这样，有事业心，不像我家那小子，前段日子突然间说要去读书，留个电子邮件就办停薪留职，现在说那边学校说，已经过了报名的时间，又灰溜溜地回来了，如果不是我这张老脸还管点用，他这样说风就是雨的，现在还想回附院上班，恐怕就难了……”

    听着王双成在唠叨地责怪着自己的儿子了，微月忍不住不安地向着王思邈的方向看了一眼，他也正好看向这边，他大概也是他父亲的话吧，轻轻地对她摇摇头，示意她不要再说其它的，微月终于明白，王思邈把英国之行，完全说成了是自己任性所为，一点都没有提到自己这个始作俑者。

    对于王思邈的好，微月是无以为报的，唯有希望他以后能得到自己的幸福，目光再看远处看去，看到笑秋也正在王思邈不远的地方，和在其它人在谈着什么，只是不难发现，她眼角的余光，一直追随着王思邈的身影。

    微月见状，告别了王双成，主动跑到了笑秋那边，笑着说，“师姐，我们坐一桌吧，你不会嫌弃吧？”

    笑秋也是聪明人，马上就明白了她的意思，也高兴地说，“好啊，我就们坐这里吧。”接着，就拉着微月在旁边的一个桌子坐下来，微月也挺会挑位置的，先坐在一个师姐的旁边，然后笑秋就坐在了她的另一边，这样微月刚好就被两个师姐夹在了中间。

    王思邈对于微月向来是有着强烈的向心性，微月一坐下，没有一会他就也过来了，这桌除了微月，基本上都是笑秋的同学，也就是说，都是王思邈的同学，这个十人的桌子，不多不少地已经坐了九人，就剩笑秋的旁边，还有一个位置在空着。

    一个师兄主动开口跟他打招呼，“思邈，有位置没有了，要不就在我们这里吧，一转眼就毕业五年了，大家坐下来一起说说话吧。”

    王思邈看了微月一眼，看到她正低头跟笑秋聊得很是高兴的样子，也就不拂同学的好意，顺风推舟地坐在了笑秋的旁边。

    微月在桌底下，偷偷地能了一个胜利的V字手势，只是笑秋却紧张地拉着微月的手，王思邈坐在了她的身边，她反而是不知所措了。

    微月握了握她的手，给予她力量和支持，这时菜也上来了，是红烧乳猪，众人祝酒后，一起动筷，微月夹起一块猪脆皮刚要放到口中，只是一阵地油炸的腥味传到她的鼻腔里，顿时感到胃里在不停地翻滚，咙喉里传来了一阵恶心。

    王思邈是最先发现微月的异常的，看着放下了筷子，摸着自己的胸口，努力地想平息着自己胃里的动荡，“微月，你没事吧？”

    王思邈的声音让桌上众人的眼光都马上聚集到了微月的身上，让微月恨不得地上马上裂开一条缝，让自己钻进去。只是他也是一片好心，什么叫关心则乱，这就是典型的例子。

    笑秋是离微月最近，也算是最熟悉她的人了，马上伸手搂着她的肩膀，关心地问，“师妹，你怎么呢？是今天开车过来累了？”

    微月茫然地摇摇头，“不知道，就是刚才刚想吃块乳猪皮，结果就觉得恶心。不过现在似乎又好些了，应该没有什么事的。”

    “觉得恶心？”坐在另一边的师姐疑惑地重复了一遍，接着又伏到了微月的耳边，用只有两个人听到的声音说，“去年我怀我家小子的时候，最开始也是在外面吃饭时，觉得恶心，才想起自己的例假已经过了一个月了，你不会也是吧。”

    微月心中也是一阵，想想自己本来应该是前天的例假，只是没有来，不会这样准吧？想想在英国跟少辰在一起那回，也正是半个月前，微月本来就是产科医生，觉得自己这次中奖的可能性还真的不少。

    那师姐看着微月的神情，已经猜到了**分，又跟笑秋师姐耳语了几句，笑秋师姐也完全明白了，低头贴着微月的耳边说，“没事，吃完饭，我陪你到附院去找人验个血就行。”

    看着几个女的在微月耳边密语，王思邈紧张地看着，也不敢再轻易开口，刚才他已经表现得太唐突了，无论是自己，还是微月，他都不希望再成为众人的焦点。

    晚宴结束后，本来学院里还组织了一场联欢会，只是笑秋带着微月偷偷地溜了号，悄悄来到医院找了在检验室工作相熟的同学给微月抽血。意外也是意料中的是，王思邈也尾随而来了。

    微月抽完血，一回头，正好看到他正在往这边张望，微月真是又无奈，又好笑，对他招招手，示意他进来，“王师兄，你怎么也不去看晚会？”

    王思邈不好意思地挠挠头，弱弱地说，“看到你脸色不是很好，你跟笑秋吃完饭后又急匆匆地往这里跑，所以就跟着过来看看哦。”

    王思邈的温柔，真的是让微月难以应对，如果没有霍少辰的出现，如果她能早些知道自己的身世，或许，她也会爱上这位师兄，只是历史车轮不能后退，一切的假设都只是空话，微月不好意思地低下头，灿灿地说，“谢谢你，我没事，挺好的。”

    王思邈刚想开口问，“没事怎么还要来验血了？”只是化验窗口里已经传来了他校友的声音，“恭喜师妹啊，你真的是要当妈妈了。”

    “啊，”微月还是忍不住惊叫了一声，然后低声喃喃自语说道，“没想到他真的是一次就中了，这效率也太高了吧。”

    笑秋看到微月并没有别人第一次当妈时那样的欣喜若狂，忍不住问，“师妹，你怎么呢？怎么没有一点当妈的高兴样的？难道这孩子不是你想要的？”

    王思邈对微月的情况了解得更多一些，也在插嘴问，“怎么呢？回去这么多天，少辰还是没有去说服他爷爷，让你堂堂正正地娶到霍家去？”

    微月有点无奈地摇摇头，“回去后，少辰一直在忙，我跟他的婚事一时间也抽不出空来谈，而且这孩子也实在是来得太突然了。”

    “你还没有结婚的？”笑秋不确定地问。

    微月点点头，又摇摇头，“也不算是，我们已经订过婚了，只是后来发生了太多的事情，所以一直没有跟他领证，不过他说过，他希望我能马上有个孩子，这样，他就更好地跟他爷爷谈我们的婚事了。”

    笑秋的眉头锁成了川字，“这样靠谱吗？这是未买票就上车，过后补票还好，万一他逃票了，师妹你不是被他害惨了？”

    “不会的。”微月跟王思邈几乎是异口同声地说。

    笑秋没有理会微月，先是把头转向王思邈一边，“那霍公子你也认识？你就这样肯定他的为人，一定会负责到底？”

    王思邈摇摇头，腼腆地说，“我不确定他会不会负责，大概会吧，不过就算他不负责也没有关系，我可以为微月负责的。”

    笑秋听了他的话，真的是又是心酸难过，同时又是感叹这痴情的人怎么就从来没有注意过一直在他身边的自己呢。这时又听到微月开口了，“王师兄，你放心吧，我相信少辰，他不会不管我们娘俩的。”

    “好吧，师妹，时间不早了，我们先回酒店吧，一会给你家霍公子去个电话，看看他的反应，如果他真敢赖帐，我就替你打上门去，为你出气，管他什么霍家公子，还是李家公子呢。”

    微月听着笑秋的豪言壮语，忍不住笑出声来，“师姐，你放心吧，少辰肯定不是那样的人，我跟他绝对是真心相爱的。我们先回酒店，回去后我就给他电话。”

    笑秋过来小心地挽着微月的手，轻声说，“有身子的人了，就要小心点，你也是懂的，头三个月是最重要的。”

    微月笑着迈步，“行了，我没有这么娇气的，别弄得我也紧张兮兮的。”

    王思邈看着二女一唱一和，也只能习惯地认命地跟在二人后面，三个人回到酒店里，微月想了一下，觉得自己昨晚才跟少辰吵了架，此时当着二人的面打电话，万一少辰又说出什么不好听的，那岂不是又白白增加烦恼吗？

    她对王思邈说，“师姐陪了我一个晚上，晚会也没有看成，趋着还没有结束，王师兄，要不你陪她去看看吧。”

    王思邈有点愕然，“你现在就这样不待见我了？”

    微月眨眨眼，马上否认，“当然不会了，只是师兄你要理解，我跟少辰说悄悄话，你跟师姐在这里不方便啊。”

    笑秋感激地看了微月一眼，这回她真的是帮到出面了，只是王思邈也似乎还不想动身，这回笑秋也豁出去了，主动挽起王思邈的胳膊说，“老同学，我们就体谅一下师妹，回避一下吧。陪我去看看演出，你不放心，半个小时后就回来。”

    王思邈本来就是比较被动的一个人，就这样被笑秋半推半架地推出了门外。两人走在学校的操场上，王思邈说，“不知道微月跟少辰说了，他会有什么反应？”

    “别担心，一会回去就知道了。”笑秋淡淡地说。

    两人一直静静地往前走，过了一会，笑秋又忧忧地说，“你在他背后守了七年，你可知道，有一个女孩也在你的背后等了八年，只希望你能回对看她一眼。”

    虽然是在黑夜里，只是说完这句话以后，笑秋觉得自己整个脸都在发烫，如果在白天，她的脸，一定是比胭脂还要红。

    王思邈还是没有转身，只是淡淡地说，“如果明天霍少辰是开开心心地把微月接回去，那我们就试着交往吧。她已经离我越来越远，越来越靠近少辰那边了，我也该彻底放手了。”