
    微月给少辰打完电话不久，王思邈就跟笑秋回来了，笑秋的脸上有着莫名的喜悦，微月猜想，这次独处，她大概也是收获不少了吧？她一进来，马上就问，“师妹，怎么样，给他打电话了吗？他什么反应？”

    微月看着她，有点奇怪地问，“你怎么比我还紧张啊？已经打电话告诉他了，他很兴奋，说马上就过来接我，我说让他明天才来的。【全文字阅读.】”

    这回，笑秋忍不住回头看了王思邈一眼，脸上还充满了笑意，微月看着两人莫名其妙的表现，忍不住好奇地问，“你俩怎么呢？好像回来后就怪怪的？”

    看到微月有疑心，王思邈跟笑秋马上异口同声地说，“没事，我们什么事都没有。”

    微月心里偷着乐啊，难得这两人这样默契，语文的修辞就有种说法叫反语，越说没事的，一定就有事，不行，一会一定要拷问师姐，怎么说，自己也算是他们的红娘，她不交代清楚了，那就真的说不过去了。

    因为微月在，王思邈自然不会马上离开，又叮嘱了微月好些关于怀孕的期间要注意的事情，让笑秋在旁边不停地偷笑，“我的好师兄啊，你一个外科医生，看过妇科产科的病人吗？”

    “我们以前也学过妇产科学的啊！”王思邈不服气地说。

    “对，你学过，你也学过外科学啊，只是书本上的知识跟实际的应用就没有差距了，我劝你还是把你的那套收起来吧，现在微月才是产科的专家级人物，如何生孩子，她绝对地比你在行。”笑秋实在是受不了王思邈那堆搬书的理论了，忍不住去打趣他。

    微月也有点不好意思了，轻声说，“专家算不上，不过怀孕整个过程的常规检查，还有注意事项，我也真的是天天给病人念叨，其实是倒背如流了。”

    这下子，王思邈才真正的感到不好意思，拍拍自己的脑袋，红着脸说，“看我真的是糊涂了，微月就是妇产科医生的，我在她面前，就一个门外汉，刚才就是班门弄斧了。”

    微月笑着说，“当然不是，只能说师兄你在学校里学得很扎实，临床各科都很出色，其实刚才你说的，比一个普通的产科医生要详细很多，如果哪天不想干外科，就到我们产科来，一定也能做得很好。”

    “师妹，你让思邈去干产科？你确定？”笑秋这回笑得更欢了。

    微月茫然，“有什么不行吗？妇产科也有男医生的啊。”

    笑秋咯咯地大笑，“当然可以，只是孩子她妈放心跟着他进产房，孩子他爸愿意看着自己的老婆给一个男人接生？”

    “这个，没有什么吧。说实话，我以前也在妇产科实习过啊。”王思邈忍不住也插嘴了。

    笑秋依然在笑，“好，那你试试明天就到产科去上班，看看那里的准爸爸怎么看你？”

    王思邈想了想，摇头说，“还是算了，我做外科挺好的，一个大男人呆在产科，真有点不自在。”

    看着他服软，笑秋才没有继续追激他，大家聊得开心，不知不觉中已经是深夜了，笑秋打发王思邈回去了，理由是微月现在是孕妇，不能熬夜的，而且现在已经是十二点了，早就该睡了。

    微月确实也有点累了，王思邈离开后，两人开始洗漱，正要准备上床睡觉得，门外又传来了敲门声，声音不大，只是两人都没有睡，所以还是听得非常的清楚。

    二女对望了一眼，心里在想，“这么晚了，还会有什么人要来，不会是贼吧？”微月想打前台的电话，让人上来看看

    但笑秋犹豫了一下，还是粗着声音试探着问，“谁在敲门啊？”

    门外马上传来了一个好听的男声，“我叫霍少辰，请问微月是住在这里吗？”

    微月一听到声音，马上从床上弹了起来，快步跑去把门打开，惊讶地问，“少辰，你怎么这么快就来了？不是说好明天才过来的吗？”

    “嗯，我想快点见到你，又怕影响你们休息，所以就用最快的速度，赶在你们睡觉前到达哦。”少辰体贴地说。

    微月看着他，心里有一种莫名的感动，这才是他印象中的霍少辰，温柔体贴，昨晚醉酒后的他，真的是不可理喻，看来以后，一定要严格管制他喝酒的行为，免得他酒后乱发脾气。

    对于少辰的到来，笑秋师姐已经明白，今晚这里没有她的地了，她趋着两人说话的时候，自己已经悄悄地来到前台，重新开了房间，微月不好意思地看着她离开房间，少辰还主动地替她把行李搬到别一个房间里去，临走时，笑秋伏在微月的耳边，轻声说，“谢谢你家那位了，思邈他答应与我交往了。”

    微月不解，“什么意思啊？因为少辰和我在一起了，他谅同意跟你交往？”

    “不是，他说了，如果明天少辰过来接你回去，你就彻底对你放手，把你交给他，如果他还不重视你，那么思邈就继续等下去。等到你真正找到自己的幸福为止。我没有想到的是，他居然是今天晚上就赶来了。”

    微月听了，压住了心中的波澜，平静地说，“王师兄是一个好人，你好好爱他吧，他会懂你的。”

    “嗯，但愿如此。”

    笑秋走后，少辰马上把微月抱到床上，温柔地说，“快点睡吧，孕妇是不能熬夜的，现在都快一点了。”

    微月不满地说，“你知道我不能熬夜，还这么晚来敲门，不是你，我早睡了。”

    “人家不是想你嘛，而且没有我在身边，你能睡得好吗？”少辰坏坏地说。

    微月嘟了一下嘴巴，“自恋狂。”接着就任由他抱着，自己闭了上疲惫的双眼。

    等他再次醒来时，天已经大亮了，外面正传来敲门声，还是王思邈那带着磁性的男中音，“微月，少秋，今天学院里有座谈会，你们不去参加吗？”

    微月惊醒，披上外套出去开门，对王思邈说，“笑秋师姐昨晚搬到209的房间了，座谈会我就不去了，一会我随少辰回滨海。”

    王思邈点点头，“好，行，现在看来，少辰真的很在乎你，我就放心了，微月，你一定要幸福啊。”

    微月微笑着说，“师兄，你也一样，我们都要幸福。”

    王思邈没有再说话，微月目送着他向着笑秋的房间走去，心中的大石突然间也轻了很多，自己不能给他的，笑秋师姐可以做到，她就放心了。

    回到房间，少辰也已经起床，笑着对微月说，“怎么样，你的王师兄终于放手了，还是我儿子厉害，一出现，就替爸爸我击退情敌。”

    微月白了他一眼，笑着说，“你怎么知道是儿子，如果是女儿不行啊？”

    “女儿更好，像你，无论是儿子还是女儿，现在都帮了我的大忙，我们已经有了爱情的结晶，这次，无论是爷爷，还是你爸，都不能再反对我们在一起了。”少辰很自信地说。

    只是微月还是觉得不踏实，“你觉得爷爷一定承认我这个孩子啊？当初闻婧不也是怀了夏华的孩子，但夏季海照样不理会，依然张罗着给儿子另娶她人啊。”

    “夏华是夏华，我是我，我的性子会像他那样懦弱吗？在他老爸面前，这人连屁也不敢放一个，没啥用的。”少辰不以为然地说。

    “希望如此吧，我们什么时候回滨海？早点出发吧，我可不想你又像昨晚那样在高速公路上飚车。”

    “当然不会，你在我的车上，我哪敢开快车啊，而且现在还有我们的宝宝在，我不能让吓着我们的宝宝啊。”少辰笑嘻嘻地说。

    微月在房间里收拾，少辰则出去找工具，微月也开车到了滨海了，回去肯定是不能让他开的，但少辰也没有办法同时开两辆车，所以只能用法拉利，把微月的车拖回去。

    一路上倒也顺利，少辰的车技本来就很好，车子开得很稳，微月坐在副驾驶的位置上，没有一会就昏昏入睡了，少辰随手把自己的外套盖在她的身上，睡着了的她，脸上居然还带着笑容，这里面一定是有刚成为母亲的喜悦吧。

    进入了滨海市区，习惯性的塞车，少辰的车也只能是走走停停，微月随着发动机的不断起动，人慢慢地转醒了，她睁开眼睛，打了个哈欠，“这么快就到滨海了，几点了？”

    “下午四点了，饿不饿？我们先找地方吃点东西？刚才看你睡得香，我们早饭吃得也晚，开车前才吃了东西，所以就没有叫醒你。”

    微月摇头说，“我不饿，要不先送我回家吧，我想先把怀孕的事，告诉爸妈。”

    “好，没问题。”少辰爽快地答应了。

    今天是周末，林正南也在家里，看着白色法拉利拖着微月的车驶进院子时，他不由得吓了一跳，马上出来，正好看到少辰停车从车上下来，他紧张地问，“小月的车有问题？她自己怎么不开了？”

    微月这时也开门下车，一上来就抱住了林正南的脖子，高兴地说，“爸，告诉你一个好消息吧。”

    “什么事，把我闺女乐成这个样子的！”

    “我怀孕了，再过几个月，你跟妈就可以抱孙子了。”微月娇声说。

    只是林正南听了女儿的话后，并没有想象中的高兴，只是冷冷地看着女儿，缓缓地说，“你怀孕了？那霍老爷子同意了你俩的事没有？”

    林正南严肃冰冷的问话，让场面一时间变得沉默，少辰也被他镇住了，过了好一会才说，“爷爷那边，我回去后就马上跟他说，有了孙子，他不可能再不同意我们在一起的。”

    林正南皱了一下眉头，“难说，现在已经是这情况，你俩的婚事一定要尽快办，霍少辰，如果你敢辜负了小月，我绝不会轻饶你！”

    ...