
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    就在大家都焦急又一愁莫展的时候，张行长站起来离座走到台上来，接过主持人的话筒，笑容可掬地对着台下众人说，“各位来宾，大家好，我先介绍一下，我是少辰的舅舅，少辰是一个不幸的孩子，很小的时候他的妈妈就去世了，去年，一场意外，他的爸爸也不幸离世，今天我作为他的男方家长，祝福我的外甥霍少辰先生还是我的外甥媳妇林微月小姐两人百年好合，幸福美满……”

    这时，少辰感激地看了张行长一眼，如果不是在台上，他几乎要扑上去对方来个热烈的拥抱，今天多亏了舅舅张行长随机应变，及时站出来为其解围，他真的不知道要如何收场了。紫you阁

    婚礼仪式总算是顺利地完成了，大家举杯欢庆后，就上菜开筷，婚礼图的是众人的见证，不过新郎新娘是最忙最累的，在大家开始吃饭后，微月已经又让婚庆公司的人叫去换了衣服，准备敬酒了，满桌的佳肴，她却没有机会尝几口，少辰看着，虽然是心疼，不过婚礼就是这样，为了不留遗憾，一些必要的牺牲是不可避免的。

    虽然霍家的人没有来，不过霍少辰总是霍家的唯一的孙子，加上林正南在商场上的影响力，这对金童玉女的婚礼，前来祝贺的人还是非常之多的，筵开一百多席，一圈敬酒下来，可真的要把人累死了，但礼数摆在这里，不得不照做。

    而且结婚本来就是一件高兴的事情，就算再累些，少辰跟微月这对历经重重波折终于走到一起的新人，还是非常高兴和兴奋，在林正南夫妇的带领下，两人一桌桌地走过，在众人的祝福声中，微笑致谢。

    敬酒已经到了尾声，还剩几桌就可以完成了，微月穿着高跟鞋，已经有点累得受不了，少辰一手拿着酒杯，一手挽着自家的夫人，微月身体的大部分重量，几乎都落在了他的手上，两人恩爱尽情地秀。突然间，他们旁边的一个桌子传来了两个贵妇人低声议论，“你知道吗？林家这姑娘是怀了身孕，奉子成婚的。”

    “啊，是这样啊，现在这年青人啊，就是太猴急。我们的这些老封建，是跟不上他们的节奏的。”

    “哼，哪里是猴急，我看啊，就是林家故意的，借着自己的肚皮上位，霍少辰是什么人啊，是首富霍家的嫡孙子啊，能嫁入这样的豪门，不用点手段哪行啊……”

    她们的谈话，已经引起了林夫人的注意，林夫人想过去说点什么，只是林正南一把拉住了她，轻轻地摇摇头，低声说，“现在不能惹事，要不，就中了别人的诡计，女儿的婚礼就成了一个终身的遗憾。”林夫人无奈强忍着自己心中的怒火，只能是狠狠地看了霍少辰一眼，以泄自己心中的不满。

    那两人还在继续着，“你看啊，为什么今天霍家的长辈一个都没有来，这就说明了一切。”

    “说明了什么？”

    “这婚事，霍老爷子根本就不赞同的，不过这林小姐的手段也真不简单，先把小的驯服了，就不怕老爷子不点头，今天不承认，只怕明天也要认。”

    “你说起这个，我可想起来了，我听说，这林小姐可是有克夫的命，她跟霍家公子在一起后，她的公公，去年就是在她俩的订婚宴上被人暗杀的。”

    “对，这事我也听说了……”

    这时，微月跟少辰也注意到这两人的谈话了，微月性子虽然柔弱，不好发作，只是她脸上原本甜蜜的笑容，此时已经荡然无存。

    少辰的脸色也很难看，只是从大局出发，确实也不好管这两人，而且霍家人没有到场，这个也是事实，难免会引起别人的议论，这个说到底，造成今天的局面，自己也是有责任的，只是这个，又真的能怪他吗？

    宴会最终还是平安地结束了，送别了所有的来宾，林夫人的脸色已经完全黑了，她拉着少辰的手，冷冷地说，“说说，这是怎么回事，为什么你的爷爷，妹妹，还有叔叔，今天一人都不见，你都听到了，人家怎么说我们的女儿，说得那样的难听，是借肚皮上位，这算怎么回事？”

    这时，少辰挠挠头，怏怏地说，“爷爷他今天刚好不舒服，玉慈要照顾他，所以不能来，叔叔在国外出差了，赶不回来。”

    “怎么这么巧？孙子结婚，大喜的日子，刚好就身体不适，还有你的叔叔，工作就忙成这样，自家亲侄儿结婚，还要在国外出差，这事说出去，有几个人可以相信啊？”

    这时，微月也有疑问的眼光看着少辰，缓缓地说，“妈妈说的是有点道理，怎么事情都这么都这么巧合的？你的家里人，一个都没有人，你的舅舅，张行长还是我爸感激他上次出资救了林盛，我们女方请来的宾客，这事还真的有点说不过去。”

    少辰低着头，此时已经走到了这步，没有其它的办法，只能把原来的谎坚持到底，“我解释过了，他们都有事，我也没有办法，现在我只能说声抱歉，改日有要会，我一定让他们登门拜访的。”

    林夫人冷冷地“哼”了一声，“登门拜访我是指望不上了，连婚礼都不肯出席，还谈什么登门，你的家人，大概是从来没有承认过我女儿这个儿媳妇吧？”

    让林夫人说中了心事，少辰的脸顿时一阵红一阵白的，只是嘴里还是硬撑着，“没有，当然不是的，如果他们不同意，我又怎么可以拿到户口来跟微月登记了，爷爷他是同意了我俩的婚事的，只是事情不凑巧，所以今天出了点状况。”

    林夫人对于少辰的话，依然是持怀疑的态度，“拿个户口本，就算是承认了？想想你们登记以来，你就从来没有带过小月回霍家见家长，丑媳还终需要见家长呢，哪有结婚了还一直不见面的道理的？”

    “这个，我不是最近的工作忙嘛了，所以婚礼上的事，也一直是辛苦微月还有妈妈你来操办，这个我以后一定好好补偿她的。”霍少辰诚恳地说。

    “忙？忙到回去吃顿饭，见过面的时间也没有？”林夫人还在质疑。

    这时，霍少辰的眼光投向微月，他最近的工作有多累，她是清楚的，希望她能在这时候说句话，跟她的妈妈解释一下，只是微月并没有看他的眼睛，而是把目光移向了别处，她虽然也心疼自己丈夫的辛苦，只是对于他的说法，跟林夫人一样，觉得可信度值得怀疑。

    少辰这时没有办法了，只是自己独自硬撑着，“我就是忙，男人就是以事业为重，难道这有错吗？”

    “好一个以事业为重的借口，那就不用管自家的老婆孩子了？”林夫人这时火气似乎更大了。

    少辰有点无奈地说，“怎么能说我不管自己的老婆孩子呢？我自从跟微月在一起后，我为她所做的一切，能叫是不负责任，不管她吗？”

    “都说婚姻是爱情的坟墓，现在你已经把我娶到手了，那你就有恃无恐了吧？”微月偏偏在这时候，还踩上一脚，本来已经焦头难额的少辰心里在骂，宝贝，你就不能在这时候体谅体谅一下自家的老公吗？丈母娘跟自家媳妇一起来战斗自己，算是什么回事了？

    他连忙拉着微月的手，发誓说，“我保证，无论婚前还是婚后，我对你都是始终如一的，这个我可以发誓，如果我做不到，就让我五雷轰顶吧……”

    这时，林夫人又插嘴了，“别，千万别发什么毒誓，刚才那人可是说了，说我家女儿克夫，别回头你有什么事，又算到小月的头上，那我家女儿就真的被冤死了。”

    “妈，你千万不要理会那些无聊人，他们无非就是唯恐天下不乱，如果你上心了，就等于中了她们的计。”少辰心里也在嘀咕着，微月怀孕的事，本来就没有几个人知道，按道理说，自家女儿未婚先孕，林家的人肯定是不愿意往外说的，而其它知道的，也就是自己的爷爷，小慈，还有就是霍天朗了。

    爷爷他虽然在商场上的名气还是在，只是已经久不管商场上的事了，跟外人接触也不多，他说的可能性并不大，那么剩下的，就只有小慈还有霍天朗了，小慈难道还不死心，还要破坏自己的微月的感情，唐丽佳对他来说，已经完全没有可能了，为什么她就是不接受现实呢，这事回头一定要好好说说她才行，这影响也实在是太坏了。

    少辰在想自己的事，只是林夫人依然是不依不挠，“是，我也知道那些人不安好心，所以我是等到了宴会结束了，才来跟你谈，只是今天的事情，对小月名声影响实在是太大了，我们不得不正视，要不，以后小月还怎么在你们霍家立足，你的家里人还不把她给欺负了？”

    少辰更紧紧地握着小月的手，面对着林夫人这样锐利的言辞，他真担心，微月也跟着生气又要跑掉，他千辛万苦才娶来的老婆，这回说什么也不能再松手了。

    “妈妈，请你相信我，无论我霍家其它人怎么看微月，但她都一定是我的老婆，我一定会尽自己最大的努力来保护她。”少辰肯定地说。

    “听你的意思，就是你们霍家人还是没有接受我家小月吧？那为什么要骗我们举办婚礼。”林夫人这回，终于听出了少辰言外之音。

    少辰缩缩头，心里暗骂，自己怎么一时焦急就说漏了嘴了，现在不承认也要承认了，“爷爷他现在确实是还没有接受小月，这个我一定会用时间来说服他的，而且我们现在也不跟他老人家同住，所以我相信，小月不会受到其它的影响的。”

    微月这时，惊讶地看着少辰，惊问，“你说什么，我一直不是被你爷爷承认的孙媳妇？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!