
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    两天时间很快就过去了，a股市场依然是震荡杀跌，少辰自然是忙得昏天黑地的，每天能有空给微月发个短信，往往已经十点过后，微月已经躺在床上。不过她看不到这短信，总是睡得不稳，两人互祝晚安后，她就安心入睡了。

    少辰的手术伤口，在微月的再三催促下，总算是在门诊拆了线，伤口已经愈合，如果拆线晚了，说不定又会引起感染什么的，那麻烦就大了。不过当天在微月的陪同下去了拆线后，少辰马上又把她送回了林家别墅，自己赶回公司，那里还有一大堆的事情要忙呢。

    微月本来到公寓那边小住来照顾他，每天至少可以让少辰回来后，可以吃上一顿热饭，只是他没有同意，一个是微月现在怀着孩子，不宜劳累，而他自知最近是难以腾出时间来照顾微月，还有就是，婚礼的事情，现只能是微月还有林夫人在操办了，她本来也忙，再这样两边跑，她乐意，少辰也心疼。

    今天是说好了去登记的日子，也是如霍天朗所说的那样，霍定安一大早就去了西山寺，少辰的户口本很顺利地就在老爷子房间的抽屉里拿出来，他也没有再耽搁，马上给少辰送去。同时叮嘱着，明天早上，一定要还回去，免得霍定安发现后怪罪下来。

    中午时间，少辰给微月去了电话，此时微月正在家里焦急地等待着，她知道少辰这段日子很忙，但不会把结婚登记这样重要的事情也忘了吧？她在思索着要不要给他去个短信什么的，只是转头想想，这样的自己也太不矜持了吧，哪有女孩催着男生去领证的，这样也太丢名门闺秀的面子了。

    不过就在她拿着手机发呆时，少辰的电话终于来了，“少辰，你终于有空给我打电话了。”微月嗔怪地说。

    电话那头的霍少辰脸一下子红了，心里在说，今天是我俩结婚的日子，再忙也得有空，只是在没有拿到户口本之前，我不敢给你电话了。只是这样拖了半天，总得有个理由吧，他只能弱弱地说，“是啊，今天早上公司有点事情，一直脱不开身，你准备好了吗？我现在过来接你。”

    “哼，这样儿戏？你还没有向我求婚呢。”微月还是在撒着娇。

    “什么，求婚，你不是早就答应了吗？我们都是订过婚的人了，孩子他妈，你能不能爽快点啊，别到时候，孩子出生了，爸爸还是单身汉，那就不好了。”少辰反应不慢，马上笑着说。

    “哎哟，看你说的，让我好害怕啊！”微月还是在撒着娇，完全不吃少辰那一套。

    这边少辰皱皱眉，这老婆撒起娇来，还真不好哄啊，他清了清嗓子，故作深沉地说，“我亲爱的老婆大人，现在已经是下午一点了，民政局五点下班，我们路上的时间，大概需要一个小时，而且听说最近结婚的人不少，排队估计还要花不少的时间，你确定还要在这里跟我斗嘴耽误时间吗？”

    微月听了，发现这问题还真是的，再这样磨下去，真有可能磨到人这下班了，这手续还真的就办不成，她嘟了嘟嘴巴，有点不甘心地说，“好吧，你现在马上过来接我，我的东西，昨晚就准备好了，你到了就能走。”

    “谢谢老婆大人，等着，我五分钟后就到。”少辰兴奋地说。

    微月有点惊讶了，“什么，从公司到我家，只要五分钟，你别飚车，不急在这一时的。”她是真的害怕他一焦急就在马路上飚车，虽然他的车技很好，但危害系数同样是高得要命。

    少辰得意地一笑，“我真的会等打完电话再出发，这样浪费时间吗？我给你电话时，就已经在路上了。现在已经到了xx路，转个弯就到你们小区了，你收拾一下，快出来吧。”

    微月对于对方的效率真的是咋舌了，她赶紧挂了电话，就去换衣服，衣服是昨晚就挑好了，粉红色的连衣裙，现在还没看不到她的肚子，穿这裙子，显得活泼又大方，虽然明知道再过九个月就要当妈了，但她可不想这么快就跨入少妇一族，趋着还有机会，她要把自己最美的青春都表现出来。

    少辰很快就到了，他下了车，手捧着999朵刚刚经过路边花店买的玫瑰走进林家的别墅，刚才微月嫌弃他今天登记儿戏，现在他总得有点表示，林夫人已经在客厅里等着，看到少辰进来，微笑着告诉他，微月正在楼上换衣服，让他等一会。

    看着他手中那一大束的玫瑰，点点头，“不错，男人就该懂得浪漫，为女孩花心思，当年小阳他爸可不是，攀上了香港的最高楼后，直接拉着我的手就往外走，上了车，直接就带我去注册了，直到在婚书上签字，我都没有反应过来，连花也没一朵，就把我娶了。”

    这时微月正从楼上下来，听着林夫人的唠叨，笑嘻嘻地说，“妈，这事你都控诉老爸多少回了，老爸不是说了吗，爱不在乎形式，有心就行。”

    林夫人对于女儿的话，还是不服气，“有心还要有表现，少辰这样就不错，既然是去登记了，总要有点表示吧，什么都没有，就让他跟了他一辈子，我不是太亏了。”

    “阿姨，不能这样说，林伯父只是爱得比较深沉，不善于表现，我是张扬了些，只要微月喜欢就好。”少辰说着，又转头凝视着正从楼上下来的微月。

    今天的微月虽然只是淡妆，不过天生丽质的她，唇不点而红，眉不划而秀，那粉红色的连衣裙穿在她的身上，显得喜庆的同时，更是尽显她青春的活力。

    微月走到他的身边，一手接过花，一手搂着他的腰，笑眯眯地说，“算你聪明，看在你把我妈哄得这样高兴的份上，今天就嫁给你了，我们走吧。”

    林夫人看着他俩十指紧扣地向着门外走去，心中默念着，李虎大哥，林盈妹妹，如果你们在天有灵的话，一定知道你们的女儿今天算是出嫁了，这些年来，她跌跌撞撞地总算长大了，虽然我心里一直偏心自己的亲儿子，对她有点冷漠，只是她从小就乖巧懂事可爱，你们就保佑她从此一生幸福，事事顺利吧。

    少辰开着车，一路上都是带着满面的笑容，微月看着他的样子，也忍不住偷着乐，打趣他，“哎，你傻笑什么啊，要开心得这个样子吗？”

    少辰的双手稳稳地握着方向盘，脸上的笑意不减反而更浓了，“我当然高兴，今天我终于娶老婆了。我在想，我也许还要感激我那个同父异母的妹妹，如果不是他捣乱了你跟夏华的订婚宴，你是不是已经嫁到夏家了，那我又怎么还有机会认识你呢。”

    少辰的眼前，忍不住又想起那时微月从滨海大酒店哭着跑出来，又误上了他的车的情景，这就是老天注定的缘份啊，如果没有缘，两个本来难有机会认识的人，又怎么会走到一起呢。

    只是提到闻婧，微月的兴致显得很冷淡，毕竟她失去了滨海妇幼的工作，也是拜他所赐，她冷冷地说，“闻婧这人，我不大喜欢她。”

    少辰也没有多想，马上说，“好，那我们不提她了，我也不喜欢她，就是她的妈妈，让我跟小慈从小就没了妈妈，唉，今天是个高兴的日子，我们不说这些伤心事了，对了，你上次说我们的婚礼准备在哪里举行啊？”

    微月歪着头，认真地说，“滨海最出名的酒店，就是你们霍家的皇家大酒店，还是滨海大酒店，皇家酒店是我们上次举行订婚宴的地方，只是那里都有着我和你痛苦的回忆，所以我不想在那里办了，要不，我们就选在滨海大酒店吧，我去过那里，有一个海边的沙滩餐厅，可以直接看到大海，我想在那里办，应该是很浪漫吧。”

    少辰犹豫了一下，然后说，“滨海大酒店曾经是你跟夏华订婚的地方哦，你真的觉得没有一点问题？”

    “这有啥，那里还是我跟你认识地方呢，正如你所说的，如果没有那场订婚的闹剧，我俩还不知道有没有机会认识呢，更别说是相爱了。”

    “好吧，只要你喜欢就行，我没有意见。”少辰温和地说。

    微月嘟嘟嘴，“你没有意见，看起来很不重视的样子的，那是我俩的婚礼哦。”

    少辰挑挑眉，温和地说，“我记得有人说过，夫妻之道，就两条，第一，老婆永远是对的，如果她错了，请遵从第一条，所以无论你做什么事，我都会是绝对的支持的。”

    微月听了，把头靠在少辰的肩膀上，甜蜜地说，“少辰，别这样，你会把我宠坏的。”

    少辰腾出一只手，搂着微月的肩，依旧是温和无比地说，“我就这样，宠自己的女人，天经地义。我就要这样宠你一辈子。”

    一路上两人欢声笑语地来到了民政局，霍少辰魅力可以瞬间征服了在那里正在排队等待的准新娘们，她们看看自家老公，再看微月的眼神，无不透出来羡慕妒忌恨，这么帅的男人，自己怎么就遇不到呢。

    后来有人认出了少辰正是霍家的大少爷，那更是一场骚动，不少准新娘都上前来要签名，这让其准丈夫对少辰也投来了妒忌的眼神，工作人员发现这两人，实在是招蜂引蝶的角色，大开绿灯之门，免了他俩排队之苦，让他们走了优先窗口，马上办了手续。

    微月拿着两个红通通的本子，还是有点迷糊，傻傻地问，“我算是结婚了？”

    “当然，”少辰笑着点了一下她的额头，“你以后就是我的合法妻子，无论什么人，什么事，都不可以再把我们分开了，我俩的关系，是受到法律保护的。”

    “怎么跟我想像得不一样的？”微月还是迷迷糊糊的。

    “你想像得应该是怎么样的？”少辰好奇地问。