
    虽然霍少辰再三强调，微月肚子里的孩子是霍家的重孙子，但霍定安依然不为其所动，坚决不同意让自己的孙子跟微月在一起，这一点让少辰郁闷至极，他本以为孩子会是他今晚谈判的至胜法宝，没有想到霍定安却是没有正视一眼。

    他低着头，默默地往外走，这回他在爷爷面前，是彻彻底底地输了，也算是被林正南所说中，霍定安确实没有那么好对付的，老江湖就是老江湖，有些事一眼就看穿，只是让他发愁的是现在如何跟微月还是林正南交待。

    微月这人，他是要定了，只是得不到爷爷的同意，也不知道他们会怎么想，林正南是三番五次地说过，这婚事一定要得到爷爷的点头才算数，只是现在，那边死活不同意，夹在中间的少辰真的是犯了难。

    福荣看着他失魂落魄的样子，知道这祖孙俩没有谈妥，已经是晚饭时间，本想让他留下来吃了晚饭再走的，到时候这爷孙俩还能有机会再做深一步的交流，只是少辰摆摆手，拒绝了，爷爷的脾气他还是知道的，决定了的事情，就不可能再有改变，何况是多次协商无果，现在让他改变主意，那除非是明天太阳从西边升起来，逆天的时候。

    少辰来到车库取车时，正好一辆黑色的兰博基尼开进来，这以前是他父亲天逸的座驾，现在大概是归叔叔天朗所用吧，不过这些，少辰已经没有心思去关心了，他上了自己那辆让微月认错后而成就一段姻缘的白色法拉利，正准备离开，只是对方却已经先一步下车，拦住了他的车路。

    可能是工作繁忙的原因吧，霍天朗比以前清瘦了些，精神看起来还是不错的，他敲了敲少辰的车窗，温和地说，“少辰侄儿回来了？怎么不吃了饭再走，我让福荣马上开饭，这么长的时间，难得你回来一趟，一口饭也不吃，实在说不过去。”

    少辰摇摇头，闷闷地说，“不吃了，没心情。”

    霍天朗打量着他那垂头丧气的样子，心里在思量着他这次回来的目的，试探地问，“怎么呢，最近股市可不大好，是新公司遇到困难了？有啥需要的，跟叔说一声，只要我能做到的，一定不遗余力。”

    少辰心里在嘀咕，怎么每个人都是这样的，开口就想到公司，大概看到他回来的第一个想法，就是借钱的吧，他心中的郁闷更加难平了，“放心，我就算真的破产了，我也不会让霍家受一点点的牵连，何况现在公司的情况，还不算太坏，股灾是严重，不过以我的能力，平安度过这次危机也不会是难事，当年我作为华尔街第一操盘手，可不是自封的，是我用实打实本事征服了那些外国鬼子。”

    “好，我知道我家侄儿厉害，既然事业顺利，那怎么看起来却没点精神的？莫非是感情方面出了问题？江山美人是自古以来，男人成功的标志，不过天涯何处无芳草，那个不需要太在意的。”霍天朗间脸上依然带着微笑，就像是长辈关心晚辈那样的慈祥。

    “唉，”叔叔的话，让少辰忍不住长长地叹了一口气，“本来是一段好好的感情，只是那些长辈们却活活地要拆散，我真想不明白他们是怎么想的。”

    “老爷子他不同意你的婚事？”霍天朗猜测地问。

    “是啊，微月已经怀了我的孩子，林正南催着让我结婚，我也想马上把她娶回家，只是我今天跟爷爷谈了，他还是不同意我跟她在一起，我现在都愁死了。”

    本来林正南是提醒过他，霍天朗这人，是有置他于死地之心的，但少辰一直是半信半疑，而现在，他正是郁闷难解，偏偏还让对方一下子就说中了自己的心事，他开始忍不住向着对方倾诉了。

    霍少朗绕到另一边，打开车门，也上了少辰的车，“走，咱叔俩出去喝几杯，好好跟叔说说这是怎么回事，这段日子公司里实在是太忙了，知道少辰你也遇到了不少的事，也一直没在顾上帮你一把，这回，叔怎么说，也不能袖手旁观了。”

    少辰点头，一脚油门那法拉利就飞驰而去，一路上他的车都开得非常地快，他现在需要发泄，而飚车，就是他一个习惯性的行为。只是苦了坐在副驾驶位置上的霍天朗了，他那把半老的骨头坐在那里，觉得都快要散架了。

    幸好路也不远，两人很快就来到了霍家旗下的皇家酒店，员工们看到自家大老板这么晚了还过来，都吓了一跳，还以为是突击检查什么的，已经换了衣服准备下班的总经理马上迎了出来，恭敬地对着天朗打招呼，“霍总好！”

    霍天朗虽然刚才被无心的少辰颠得够呛，不过这经理的表现让他又马上得意了起来，当着少辰的面，笑呵呵地说，“小谭你不用紧张，我就是过来跟侄儿吃顿饭，菜什么的，你就安排一下吧，我是难得有机会跟少辰吃一顿，所以有什么拿手的好菜，尽管上，对了，再来一瓶82年的威士忌吧，今晚我跟他是不醉不归了。”

    少辰摆摆手，“也不要太复杂了，清淡点就行，酒我是不喝了。”说话间，少辰指了指自己的腹部，苦笑地说，“手术的伤口还没有拆线呢。”

    天朗这时一拍自己的脑门，不好意思地说，“瞧我这记性，忘了你是刚刚做完手术，菜一定要丰盛，而且把你们的营养师找来，必须要有营养，少辰刚刚做了手术，需要好好补补，酒就不要了，换鲜榨果汁吧，水果一定要新鲜的。”

    谭经理马上点头，“没有问题，餐饮部今天早上刚刚从美国空运了一箱新奇士过来，就用那个榨汁吧，我保证一定是最新鲜的。”

    天朗点头，“行，按你说的去安排吧，你做事，我放心。”

    没有一会，饭菜上来了，两人边吃边聊，少辰就把微月怀孕的经过还有今天爷爷强烈拒绝的态度都说了一遍。

    霍天朗听了，摇头说，“这回老爷子真的是不近人情啊，好歹那个是我们霍家的重孙子，怎么能说不要就不要呢，何况你跟林微月的感情又这样好，活活地把你们拆散了，又有什么好处。”

    “也不知道是哪个无聊的人，这年代还弄什么算命的，说我俩八字不合，那不是无稽之谈吗？”少辰无奈地说。

    “老爷子那边，我们先不说，你现在打算怎么办？女孩的肚子可是拖不起的。如果以后显怀了，那这事就更不好收场。”霍天朗看似非常好心地说，其实他不问也知道，以他对霍少辰的了解，这女人，这孩子他是要定的，而这也正中他的下怀，不说八字这个靠不靠谱，如果这个真能把霍少辰给害了，那就真的是除了他的心头大患，就算不能，现在少辰违背霍定安的意愿，坚持与其对着干，这两人的关系，也就一定是越来越差，而且人的关系越僵，那么自己在霍氏的位置就肯定是更稳了。

    少辰可没有他想得多，只是无奈地说，“微月跟孩子我是一定不会放手的，爷爷不同意，我也是一定要娶她的。不可能改变。”

    “这个我能明白，只是如果老爸不同意，林家那边能点头？同意把女儿嫁给你？”霍天朗不紧不慢地说。

    “我就是愁这个，林正南可是说了，如果没有爷爷的同意，这婚事就不算数。”一想到这个，霍少辰就觉得忧伤，两个人相爱，为什么长辈们就不能祝福呢，还处处为难。

    “这样吧，我的意见是你跟微月先去登记了，这样也算是给林家的一个承诺，然后就筹办婚礼，老爷子那边，我再想办法慢慢去说服，但必须要先把证给领了，要不，林家说不定会以为，你不想负这责任呢。”霍天朗缓缓地说。

    “我也想这样，只是我的户口本在家里，今天回去，我跟爷爷没有谈拢，所以也没能拿出来，没有那东西，可办不了手续。”少辰为难地说。

    霍天朗的眼珠转了几下，低声说，“后天是十五，老爸一般都会去西山寺上香的，我就趋着他不在，把你的户口本先拿出来，如何？”

    少辰看着他，不停地点头，“叔叔，谢谢你了，这个办法好，我先去把证领了，一切都既成了事实，那爷爷大概也无话可说了吧，而且这样，我跟微月也踏实了。”

    叔侄儿后面又闲聊了一会，少辰的心情也好了些，他的想法是，只要是登记了，微月就是自己的人了，想跑也跑不了，就不用再怕别人再旁边说三道四了。

    而霍天朗更是兴奋，对于他来说，只要是有利于破坏爷孙俩关系的事，他都非常乐意，最好是最后让霍定安对霍少辰彻底失望透顶，完全放弃了他，他就无所顾忌了。

    吃完饭后，少辰送了霍天朗回去，少辰的手机就响了，是微月的电话，“你怎么还没有睡啊？十点多了，你是孕妇，现在需要充足的睡眠知道吗？”

    “行了，我知道，我就是想问问，爷爷同意了我俩的事了吗？一个晚上我的左眼都在跳，好担心啊。”微月在电话那边怯怯地说。

    今天晚上如果没有遇到霍天朗，少辰或许还会实话告诉微月，只是现在已经有了转机，他考虑着还是多给林家人定心丸，少让其操心地好，所以还是非常坚定地说，“放心吧，爷爷知道你怀了霍家的重孙后，高兴得很，说好了，后天我们就去登记拿证，这样，你就是我的人了，再也别想跑。”

    心机单纯的微月哪会想到那么多的玄机，兴奋地说，“那就好，我放心了，明天开始，我就要好好准备我们的婚礼，少辰，你说我们的婚礼在哪里办比较好？”

    少辰边开车，边温和地说，“你来挑，只要你喜欢就行。”两人现在看似甜蜜，只是这样半哄半骗的婚姻，难免会埋下祸根的。

    ...