
    “我想象的，至少是你单膝跪下，然后再问我愿不愿意嫁给你，而我再犹豫着要不要答应，现在让我填个表，签个字，就完了？”微月不满地说。

    少辰有点无奈地看着他，“我亲爱的老婆大人，你是看多了，民政局只是登记的地方，要秀恩爱，秀浪漫，以后在婚礼上我给你做，只要不过份就行。”

    “什么叫只要不过份就行，你不是应该说，什么条件都要满足吗？”微月不满地说。

    “好，什么条件我都要满足，前提是我能做到才行，我可是听说了，有些伴娘整新郎要是没有尺度的，什么苦卧撑之类的，都是小事，但如果是让新郎涂口红，化女妆什么的，我就一定不要了，还有，你选在海边举行婚礼我没有意见，只是我是旱鸭子，你跟你的伴郎们千万不要一时心血来潮，让我到海里去给你们捞个鱼什么的，那我说不定就这样挂了，上不来了。”

    霍少辰虽然没有结过婚，只是没有见过猪跑，也总吃过猪肉，结婚时，那些伴娘无论是看起来多温柔可人，但整起新郎来可是没有一个手软的，不先诉诉苦，打个预防针可不行。

    而微月看着他可怜兮兮的样子，想想自己在上清市读书工作多年，在滨海也没有很要好的朋友，就顺水推舟地说，“行了，到时候，伴娘的环节我都省了，直接进入主题，看你表白的诚意能不能打动我，如果诚意不足，可别怪我翻脸哦。”

    霍少辰眉开颜笑地说，“还是我家老婆最好，会心疼老公，你放心，我一定用最大的诚意，让你满意。”

    两人这样说说笑笑开心地离开了，少辰拿着结婚证，也幸福得完全忘了，这婚事，其实还没有得到霍定安的同意的，这样半哄半骗娶到的老婆，日后东窗事发，也足够他受的。不过就算是很多年以后，他依然不会后悔今天的选择，不管怎么说，今天已经是走出了他和微月婚姻的第一步，以后即使遇到再多的事情，这张纸最终让他们难以离弃彼此。婚姻就是一生的承诺，看似简单，却你们一辈子的幸福。

    接下来就是筹备婚礼的事了，这事只能是微月和林夫人在忙，男人都有自己的事业，加上最近A股市场里动荡多变，他们每天盯着盘面都不敢掉以轻心，特别是霍少辰，他的一个决定，一个指令，就关系到了在风雨飘渺中的新福投资的生死存亡，除了不得出现的场合，如拍婚纱照，还有试礼服之类的，其它的事情，他都放手由着微月来安排。

    而霍天朗那边，少辰还了户口本给他以后，他再也没有什么消息，少辰追问过他几次跟霍定安谈的进展情况，他都是吱唔着说，还是需要再等等。这中间，少辰也找过自己的妹妹玉慈，告诉她，自己已经登记结婚了。

    玉慈当时一脸的惊讶，直呼着不可能，“爷爷不同意，你拿不到户口本，又怎么可以登记呢！”

    少辰温和地说，“山人自有妙计，你别管。”毕竟户口本是霍天朗偷出来的，他不好这样没有义气地出卖他。

    玉慈依旧不信，两人最终不欢而散。霍玉慈回家后，马上去爷爷的房间，要了户口本，发现少辰所说的果然是真的，他的婚姻状态上，不知道何时，已经盖上了已婚的红印。

    霍定安当时气得直摇头，连声说，“让他任性，让他不听话，我有他哭的时候！”

    一晃一个多月就过去了，婚礼诸事都已经筹备得差不多，女方的请柬微月已经准备好了，只是男方的，少辰一直没有报名单，直到最后上周，才问了要了十来张贴子，说是自己来写就行，不用再辛苦她了。

    微月虽然心里怪怪的，自从登记以后，少辰来过家里几次，但因为工作的原因，基本上是吃了饭就走了，而其它霍家的人，都没有登过林家的门，彩礼那些，是孔雷还是绍刚陪着少辰过来送的，虽说霍定安年纪已大，而且辈份比林正南夫妇也高，让他来是不大合适，而霍天朗素来与少辰不合，不来也是情理之中，只是连他的亲妹妹，霍玉慈也不肯露面，这让微月的心里总是有点不舒服。

    不过少辰也给了一个算是合理的解释，现在霍天朗在霍氏一人独大，玉慈天天在公司里盯着他的一举一动，生怕有任何的差池，所以不能过来，不过到了婚礼，也一定会到的。

    还有一点让微月觉得奇怪的是，两人登记后，少辰居然从来没有带她回过霍家大宅，他的解释同样是因为工作太忙，有空一定带她回去。

    少辰就是这样向微月撒下了一个又一个的弥天大慌，他是希望能在举行婚礼前说服霍定安回心转意，那就可以弥补一切，只是想法总是美好，事实却是很骨感。

    转眼间已经到了举行婚礼的前一天下午，少辰不得不再次回到霍家大宅，他的想法是，无论如何，也要说服爷爷，参加明天的婚礼，要不，他真的不知道如何跟林家交待了。

    他回去时，霍定安正在院子里散步，玉慈在旁边挽扶着他，一个多月不见，爷爷看起来又老了不少，大概是操心太多吧，去年还是笔直的后背，今年开始，已经有点佝偻，本来八十多岁的老人，驼了背也是正常，只是少辰看着，还是觉得阵阵地心酸，爷爷已经到了安享晚年的年纪了，只是因为后辈的原因，他依然不得不为家族操心。

    “爷爷，我回来了，我陪你散步吧。”少辰边走上前，一边遵敬地说。

    只是霍定安似乎并不买帐，鼻子里轻哼一声，“无事不登三宝殿，说说吧，今天来什么事。”

    少辰面对着爷爷锐利的眼光，也是愣了愣，随着霍定安在花园里的林荫下坐下来，马上又换上了一张笑脸，“爷爷，人家想你了，回来看看你不行吗？”

    “想我，真的是想我吗？是想我参加你的婚礼吧。”霍定安冷冷地说。

    少辰竖起了大拇指，“爷爷啊，你真是料事如神啊，掐指一算，就知道明天是你孙子我大喜的日子，孙儿佩服，佩服。”

    霍定安冷笑一声，“哼，这个还用算吗？娱乐版的头条，就是霍林大婚的消息！”

    “爷爷，你什么时候也关心起娱乐版了，你不是一向只看财经新闻的吗？”少辰故作好奇地问。

    “唉，我不看娱乐版，我还不知道我家孙子的消息呢。你十六岁以后，霍家大少就是娱乐版的常客。”霍定安的脸上，还是没有丝毫的笑容。

    “爷爷，这消息跟以前的不同，这是我大婚的消息，我要成家了，你就一点都不高兴吗？”少辰依然是笑嘻嘻地，他知道自己现在不得不厚起脸皮来，否则什么都谈不下去。

    “虽然说，现在是新时代了，婚姻都是自由恋爱，不再是父母作主了，只是你明知道我反对你跟林家小姐在一起的，为什么你就是不听呢？”霍定安越说脸色越是凝重。

    “我跟微月是真心相爱的，所以无论是谁反对都没有用，而且我们已经登记了，现在无论你们承不承认，我们都已经是夫妻，这是无法改变的事实。”

    “哼，”霍定安又是一声冷笑，“我家孙儿的本事见长了，偷个户口本登记了，回来就说，已成事实，不可改变。”

    “爷爷，你就不希望看到我幸福吗？”少辰无奈地说，霍定安油盐不进，他已经在心里发毛了。

    “我是想祝福你，只是你跟她在一起，真的能幸福吗？你说，你这些日子遭了多少罪，我们霍家又遇到了多少事，有些事情，你不信也得信啊。而且我前几天从西山寺回来，为霍家求了一签，说我们霍家最近还有血光之灾，我担心这事，又会应在你的身上，那就麻烦了。”霍定安忧心忡忡地说。

    少辰听了这个，心里有点来气了，就是因为这个八字的说法，让他几乎失去了微月，他对于爷爷的担心，完全不理会，只是满不在乎地说，“爷爷，这都什么年代了，这些一点科学依据都没有的东西，怎么可以信呢。”

    霍定安摇摇头，“少辰，你还是年轻，有事情情还是不懂，退一步来说，林正南不过是借着女儿，想利用你，还有霍家的关系，你这们沉迷下去，最终会害了你自己的。”

    这回霍少辰更坚定地否定了，“我相信林伯父的为人，他只是希望自己的女儿得到幸福，去年，林盛是遇到些困难，不过现在都已经过去了，我相信，我跟微月的婚事，绝对跟商场里的事，没有丝毫的关系。”

    “唉，”霍定安长叹一声，“你这样一意孤行，我是没有办法了，你长大了，翅膀硬了，爷爷的话已经不中用了。”

    “不是这样的，爷爷，我不是不听你的话，只是我也要追求自己的幸福。”霍少辰认真地说。

    “你走吧，你的事，我是管不着了。”霍定安挥挥手，没有再看霍少辰一眼，站起来向着屋里走去。

    “爷爷，那明天的婚礼，你能来吗？”少辰依然不死心，又问了一回。

    霍定安没有回头，“你的事你自己做主，你也不能管我的事，林家这孙媳妇，我是不会承认的。”

    少辰彻底地失望了，接着他的目光，又转向了自己的妹妹玉慈那里，爷爷不能来，如果玉慈来了，至少对林家也可以有个交待吧。

    玉慈一直在旁边听着二人谈话，也插不上嘴，此时看着哥哥投来的求救眼光，再看看霍定安严肃的神情，一向哥控的妹妹还是摇摇头，“我听爷爷的话，在家里陪着他好了。”

    霍定安拉着她的手，淡淡地一笑，笑意中带着无尽的落寞，“还是我家孙女乖，听话，爷爷喜欢。”

    少辰看着二人如此一唱一和的，真的是没撤了，低着头，默默地离开了霍家，他不敢，也不知道怎么去跟微月解释，明天的婚宴上，新郎将没有一个家人出现。