
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    结婚前一夜，按照风俗，双方是不能见面的，少辰从霍家大宅出来后，郁闷地开车回到公寓里，独自喝了点闷酒，倒头就睡了。

    微月在林家别墅里，正数着时辰，等着林夫人给她上头，林家本来就是从香港迁来的，所以在滨海，并没有什么亲戚，本来今夜是伴娘们来陪着新娘，只是微月的朋友不多，而且基本上都在上清市，所以也不好让他们赶过来送她出嫁，不过她还是给王思邈还有笑秋师姐发了请柬，让他俩明天过来参加婚礼。

    林夫人坐在客厅里，长长的叹了一口气，“小阳从小就疼妹妹，只是今天妹妹出嫁了，他也看不到。”

    说到微阳，微月的心里也是塞塞的，她上周去电话问过给张清莲，问了自家哥哥的情况，清莲说，现在他已经开始有点意识了，有时叫他的时候，也会流泪，只是人还没有醒过来，医生说，这个不能急，只能靠长期的物理治疗，看看最后能不能有成效，现在情况是在向着好的方向发展，只是能否最后醒来，除了上帝，没有人能知道。

    从小最关心自己的哥哥，现在不能来参加自己的婚礼，在微月的心中，肯定是难过的，她跟少辰跌跌撞撞地走到了现在，她既感激老天爷给的这份缘，只是也悲叹大家都付出沉重的代价。

    天没有塌下来，婚礼还是如期地举行，早上是迎亲的时刻，还不需要男方的家里人出面，少辰带着孔雷还有绍刚就出发了，绍刚不愧是好兄弟，虽然人少，但是东西都是准备得齐齐地，礼炮，彩带没有一向落下，少辰拍了拍他的肩膀，轻声说，“兄弟，谢谢你，辛苦了。”

    绍刚呵呵一笑，“自家兄弟，客气什么，不过少辰，今天你是新郎啊，怎么看起来无精打彩的，不会是昨晚兴奋得一夜没睡吧？”

    “唉，”霍少辰叹了一口气，“一言难尽啊，我爷爷还是不同意我婚事，坚决不肯来参加我的婚礼，一会我都不知道怎么跟林家人解释。”

    “不会吧，你都领了证，要结婚了，他还不同意，微月肚子里不是还怀着你的孩子吗？他也不在乎？”这里孔雷也忍不住插嘴了。

    “就是，爷爷他油盐不进，我都说破嘴皮了，也没有用。一会婚宴上没有男方的家人出现，我都不知道如何是面对。”少辰无奈地说，除了霍定安跟霍玉慈，昨晚其实他还找了自己的叔叔霍天朗的，当初是在他的帮忙下，拿到的户口本，他才可以顺利登记，只是当少辰提到让其出席明天的婚礼时，他说自己现在正在国外出差考察，不能赶回来。其实不说也明白，都是摄于霍定安的压力，没有人敢来，少辰也没有戳穿他，无声地挂了电话。

    “别管那么多了，我们先把人接出来，到了宴会上，我们再编个理由，说你爷爷不能到场，搪塞过去后，婚礼一结束，你把人带回家后，就是真正的夫妻了，等你的孩子出生后，我就不信老爷子还忍得住不认自己的重孙子。”孔雷不忍看着兄弟为难上火，就出了这么个主意。

    少辰点点头，“现在也只能这样了，婚礼过后，林正南要打要骂我都随他，我是一定要娶到微月的，对了，今天的婚礼一定要派人封锁了现场，不能让记者采访到里面的情况，否则更不好收场了。”

    孔雷拍着胸口说，“没有问题，我让我爸把公司的保安队调过来，就负责今天婚礼的安保了，我保证，别说记者，就是蚊子也别想飞一只进来。

    三个人就这样商量着来到了林家别墅，幸好林家也是一切从简，只有笑秋跟王思邈在，两人也真的如微月所愿，已经甜蜜地在一起了，笑秋还告诉微月，为了王思邈，她已经从帝都申请调回到上清市工作，可谓是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗吧，丈夫在哪，她就跟到哪里。

    少辰象征性地给了一个红包给笑秋后，就轻易地进门了，倒不是说，笑秋不想多拦一会，只是微月有旨，不许为难新郎，看着她这样心疼他，这个豪爽的东北姑娘也狠不下心来捉弄这三个人了，本来王思邈是不想这样轻易放过霍少辰，只是他早已经被微月控制在了屋里，所以接新娘这个环节就这样轻松愉快地结束了。

    接着就是在婚庆公司的接引下，微月跟少辰跪下敬茶拜别父母，准备出门，这一下，林夫人忍不住哭了，“小月，这次你是真的要离开家了，你从小就听话乖巧，反而是我做妈妈的没有给人足够关爱，希望你不要记恨妈妈。”

    微月的眼泪也在眼圈里打转，“妈，怎么会呢，我是我的妈妈，是你和爸爸把我养大的，我过去也许还会觉得你有点不公平，只是当我知道我的身世以后，我都理解了，我反而是要谢谢你们，给了我一个家，让我在一个完整的家庭里长大……”

    这时林正南摆摆手，插嘴说，“过去的事情就不要再谈了，小月，今天爸爸就把你交给少辰了，我相信，少辰会是一个好丈夫，他会照顾好你的一生一世，你会幸福的。”

    林正南说完，就把微月的手放到了霍少辰的手上，仪式算是正式完成了，少辰带着微月上了花车，一路向着滨海大酒店开去。而林正南他们也尾随其后。

    到了酒店，来得人开始多了些，少辰跟微月是要站在门口迎宾的，微月还有新娘室补妆时，少辰提着一双平底鞋进来了。

    微月惊奇地看着他，疑惑地问，“你拿一双鞋进来干嘛啊？”

    少辰指了指她脚上的高跟鞋，体贴地说，“你怀着孩子，不宜长时间穿高跟鞋的，而且一会迎宾的时间肯定不会短，你穿高跟鞋会很累的，换双鞋，会舒服些。”

    微月的感激地看着他，如此细致入微的丈夫，是自己今生的福气，很听话地换了鞋，再与少辰牵着手站在门口迎宾。微月本来个子就高挑，虽然是穿着一双平底鞋，但她的风采依然是光茫四射的。少辰伏在微月的耳边，轻声说，“霍太太，你今天好美啊。”

    微月笑了，“霍先生，你今生同样是非常地帅。”

    两人低声耳语，迎接着前来祝贺的宾客，这些人，基本上都是林正南在商场上的朋友，还有就是少辰的朋友和合作伙伴，只是快要开席了，霍家的人依然没有出现，唯一算是霍家人的，锦绣银行的张行长，霍少辰的舅舅。

    微月有点焦急了，低声问少辰，“快十二点了，你爷爷还是小慈都么还不来的？”

    少辰担心了一夜一天的事情，现在总是要面对了，他犹豫了一下，对微月说，“你在这里等会，我出去打个电话问问。”

    少辰拿着手机，在楼下转了一圈，又回来了，一脸遗憾地对微月说，“小月，对不起你，我刚给小慈打了电话，今天早上爷爷起来后，有点不舒服，小慈留在家里照顾他，所以他俩都不能来了。”

    微月的脸上马上出现了担心的神色，“爷爷怎么呢？好好的怎么突然间就不舒服呢，要不要我们回去看看他？”

    “有小慈在，应该不要紧的，何况今天是我们结婚的大喜日子，宾客们都在里面等着呢，我们进去吧，婚礼马上就要开始了。”少辰说话的时候明显是带着心虚的，只是微月的单纯，又哪里可以察觉出来。

    看着二人进来，只是还是霍家的人一直没有出现，林正南马上离座上前询问，“少辰，你爷爷还要多入才能到啊？”

    微月没有等少辰开口，已经抢先说，“爷爷他今天不舒服，不能来了，爸爸，我们先开始吧。”

    林正南狐疑地看了霍少辰一眼，淡淡地问，“真是这样吗？”

    少辰此时也没有其它办法了，只能硬着头皮点头说，“真的是这样，爸，我代爷爷跟你们说声对不起，过后我一定让爷爷登门拜访，给你们请罪。”

    林正南“嗯”了一声，才缓缓地说，“那开始吧，我只希望你能对小月好，其它的现在也不能强求了。”

    林正南对于霍少辰的说法是不大相信的，他能猜到，这小子一直瞒着他跟微月，这婚事就没有征得过霍定安的同意，先不说今天的婚礼，对方没有出现，就说两人领证以来，霍少辰就从来没有带过微月回霍家见家长，单从这点来说，这就是非常不正常的，哪有新媳妇一直不见家长的道理的，不过事情已经走到了这一步了，而且满场的宾客，少辰他能圆这个谎，也只能由他来圆了。

    仪式正式开始了，婚礼无非就是两人表白，然后献词什么的，其实都不算稀奇，但要的就是一个气氛，还有就是大家百年好合的祝福，只是到了双方家长致词环节，主持人却犯了一个很大的错误，他是念惯了的台词，“请新郎新娘双方父母上台来，给二人新人致贺词。”

    女方的父母林正南夫妇很快就到了台上来，只是男主的父母却是迟迟不见人影，主持也意识到自己出了纰漏，正在想着词来补救，而霍少辰跟林微月二人站在台上，更加是尴尬之极，没有男方父母祝福的婚礼，总是让人觉得很别扭的。

    微月转头看着少辰，只见他的脸色都已经发白，才刚刚初春，他的手心里却都汗，她微微地偏过头去在他的耳边说，“我们实话实说吧，爷爷身体欠佳，所以不能前来。”

    少辰的头没有动，用只有微月可以听到的声音说，“不行，爷爷是霍氏的命脉，不能在此时传这样的消息，否则对霍氏股价影响极大。”

    站在稍远的林正南对二人的对话是听得一清二楚的，心里在暗骂，“霍少辰你就是自己挖坑埋了自己，现在谁也救不了你了。”