
    看着微月发火，少辰更加挠头了，“这个，你给我一点时间，而且结婚是我们两个人的事，其它人，如果管不过来，我们就不管哦。你还怀着孩子，千万不能生气，这样可能会影响孩子的发育的。”

    “孩子，在你眼中就只有孩子吗？是不是说，我生下孩子后，你就连我这个孩子的娘都不要了？”微月也是因为知道自己没有得到霍家人的承认而生气，说起话来，也是口不择言了。

    “当然不是，你怎么就是误解我的意思呢，我不可能不要你，你是我老婆，是我最心爱的女人，我怎么舍得不要呢。”少辰这回知道这事儿真的是惹大了，早知道微月会这样想，还不如把婚礼往后推一下，只是推后了婚礼，也不一定能说服霍定安的同意，这事就是两个字，麻烦，不过现在虽然不是那么完满，但他总算是把把自己的人生大事完成了，林微月真真切切的就是他的老婆，这个谁也无法改变。

    微月涨红了脸，还要张嘴说，只是一直在旁边观战的林正南瞧她摇摇头，温和地说，“少辰瞒着家里人结婚这事，真的是做得不对，但是，少辰对小月的心，我的观察还是非常真诚的，所以我要说的是，今天就先到这里吧，大家忙了一天，也都累了，但少辰你也要尽快处理好家里的事，小月总不能一辈子都不能在霍家有个名份吧。”

    “这个你放心，微月就是我霍少辰的老婆，霍家的孙媳妇，今天这么多来宾，都已经见证了，这一点我是永远不会改变的。”少辰非常肯定地说。

    “正是今天这么多人都见证了你俩的婚礼，我才担心，如果以后你对小月不好，那小月和林家的颜面，就真的不知道往哪里放了！”

    “不会，这个我可以保证，一定不会发生的，我今生，就只有林微月一个妻子，永远不可能再改变。”

    “好吧，那我先相信你一回，你带小月回去，好好照顾她，她现在怀着孩子，生活上一定要仔细，不能任何的差池，我们也先走了。”林正南终于开口放了霍少辰一马。

    霍少辰连忙拉着微月的手，向着自己的车走去，尽管微月还是嘟着嘴，只是这个需要慢慢地哄，急也急不来，而且微月的性子比较柔软，说不定过一会，她的气自己就慢慢地消了，比起自己现在说破嘴皮更有效。

    目送着二人的离开，林夫人拉了拉丈夫的手，不满地说，“就这样让他把女儿带走了，万一他欺负小月怎么办，我是猜到几分，只是没有想到居然是这样严重，霍定安居然是不承认小月是他的孙媳妇。”

    林正南摇摇头，无奈地说，“事到如今，还能怎么样，当初我是提醒过小月要保护好自己的，结果还是发生了这样的事情，现在少辰坚持跟她结婚，说明他是一个负责任的男人，小月应该不会吃亏的，只是霍定安那里，就只能是靠他的本事了，他现在也不是霍家的继承人了，其实霍老爷子承不承认也改变不了什么，少辰现在已经自立门户，是不受霍家的控制的，当然，如果能得到霍老爷子的点头，那就更加完满了。”

    林夫人想想，“你说得似乎也有点道理，不过微月嫁给了霍少辰，却不能成为霍家的孙媳妇，我怎么都觉得有点亏，霍家这豪门，是多少人做梦都想进的，小月偏偏就差这么一步。”

    “豪门的媳妇不是那样好当的，如果小月可以跟着少辰可以快快乐乐的，霍家孙媳妇这头衔，要不要也罢。”

    “那你刚才还看着我跟他吵了这么久？”林夫人不满地反问。

    “你跟她理论，这是作为长辈给他一点提醒，别以为小月娘家没人，可以任由他欺负，只是点到为止就好，千万不能影响他俩的感情，小月受了太多的苦，我真心地希望她以后可以有一个幸福的家庭。”林正南缓缓地说。

    “好吧，老公，我都听你的，我就知道你最有办法了。”林夫人说着，挽着丈夫的手也向着停车场走去。

    微月坐在少辰的车上，依然是嘟着嘴巴不说话，而少辰专心地开着车，也故意先不去哄她，现在她还在气头上，自己说得越多，肯定是错得越多的，聪明的就不去撞这火枪口。

    因为少辰不说话，心中的闷气也没有发泄的对象，她本来也不是泼辣之人，主动挑起战争这种事，她是做不出来的，只能是转头狠狠地瞪了少辰一眼，只是对方目视着前方，神情如常。

    过了半天，微月才憋了一句，“你真的会爱我一辈子吗？”

    少辰心里在发笑，知道此人的怕了消得差不多了，连忙说，“当然，你是我的老婆，我不爱你爱谁啊。”

    “万一你是一个花心的老公怎么办？你以前的名声可不大好，天知道你会不会又变了。”微月问。

    “我说过，我在结婚前，可以做多项选择题，只是在婚后，我只能做单项选择，我选择的就是你，这辈子都不可能再改变的。”

    微月没有再说话，这是少辰第一次跟她一起接受记者采访时说过的，今天再次听到他重复，心里甚是管用。

    “好吧，我姑且相信你，不过我还是希望可以得到你爷爷的承认，我已经嫁给你了，却得不到你家长辈的祝福，我总是觉得有点遗憾。”

    “宝贝，这个你放心，你给我一点时间，虽然爷爷那边，比我当初估计的要难对付些，只是你也要相信，我不会让你一辈子都住在外面的，总有一天，我会让你跟我一起回到霍家大宅，做堂堂正正地霍家孙媳妇的。”

    少辰的信心满满地，只是微月却还是担心，“少辰，我不会有一天也会像闻靖的妈妈那样，只能是成为你外面的老婆吧，我现在有点怕，万一以后你爷爷又逼着你娶唐丽佳或者其它的什么女孩，那我怎么办啊？”

    “一定不会的，我又不是我爸，在我的婚姻上，我是绝不会听我爷爷的摆布的，我爸一生的悲剧，我决不允许在我身上重演，我霍少辰这辈子就只有你一个老婆，这一点，是永远不可能改变的。”

    两人边说着话，不知不觉中已经回到了自己的公寓，微月进门后，心中也是一阵的凄凉，因为时间太仓促，他们根本来不及布置这里，因为当时安排从林家接了新娘就直接到了酒店，所以这个公寓就被自动忽略掉了，整个屋子，连一个喜字都没有，只是自己就这样真真切切地嫁人了。

    少辰看着她的神情又不对，拉了拉她的手，温和地说，“怎么呢，回到家里又不高兴了？难道孕妇就是这样，情绪都不稳定？”

    微月皱皱眉，“是啊，孕妇的情绪就是不稳定，你嫌弃我了？”

    少辰举起双手，“不敢，决对不敢，不过我也明白了，对于怀孕的老婆，我一定是少说多做，所谓是祸从口出嘛。”

    “算你聪明，这段日子，你可少惹我生气，否则，哼哼，有你好看的。”微月轻轻地哼了两声。

    “行，那老公我先去忙工作了，最近A股市场，还有世界各国的股市都不大好，我先去看看今天的财经新闻。”少辰温和地笑着，边说边向着自己的书房走去。

    微月一时间咋舌了，她不得不承认，斗嘴自己永远不会是少辰的对手，自己本来还想对他发发没有布置新房的牢骚的，只是他只用了几句话，自己就溜了，有这样一个油嘴滑舌又帅气能干老公，自己危险系数还是非常之高的，虽然他现在信誓旦旦地说只爱自己一个，只是这样一个人，就算他不主动，只怕被动倒贴上来的，也不是不可能，唉，只是事到如今，微月也只能在心底祈祷了。

    微月的猜想其实也不是没有道理的，霍少辰就是一个招蜂引蝶的货，就是因为他的一时糊涂，给两人都留下了终身的遗憾。如果再有一次选择，微月也许会说，老公，你先去整整容吧，把自己整丑一点，那我就不用担心那么多了。

    再说少辰一个人在书房里正在浏览着各网站的财经新闻，这几天，欧美股市因为受到欧州某国负债破产危机的影响，指数一直不断地往下跌，而中国，也正是股灾的中继，国家虽然发了声明要救市止跌，只是效果不明显，而今天下午，突然间又发了公告，要继续打压场外配资，这意味着，又是A股市场的一个重大的利空消息。

    少辰又打开软件，分析A股指数的走势，黄金分割线显示，0.5的支撑已经数次被考验了，只是今天周末下午再出了这么个利空的公告，会不会直接导致明天周一市场开盘后再次杀跌呢，要知道，现在的市场已经非常地脆弱了。

    少辰觉得这事关重大，还是先跟孔雷他们碰头开会商量一下为好，少辰马上联系了两人，他们也是刚回到家中，只是有这么个工作狂的兄弟，人家当新郎都忙着事业，他们两个还是单身的，自然也没有什么好说的，马上应召又赶回公司。

    微月正在厨房里准备晚餐，看着少辰穿着今天的礼服出来，随口问，“都到家了，还不换衣服啊？”

    少辰答，“公司有点事，我先出去一趟，晚饭也不用等我了，可能要很晚才能回来。”

    微月双眼圆睁，“什么，今天是我们结婚的日子哦，国家规定还有婚假呢，你现在还要去工作？”

    “没有办法，自己做老板，可没有你们事业单位里轻松。”少辰说着，拿起自己的公文包就往外走去。

    微月看着他的背影，泪水无声地落下，老公是一个能干的工作狂，她是该喜还是该悲呢？