
    (女生文学 )

    “我知道这是我爸的不对，只是他也是没有办法了，公司质押在银行的股权到期，如果我们不还款赎回的话，银行就会抛售我们公司的股票了。”孔雷痛苦地低声说。

    少辰皱皱眉，“又是银行，银行那些人收利息时就把你当财神爷，现在一有风险，个个都是催命鬼，那孔伯伯现在准备怎么办。”

    “他想提前赎回在我们公司的几千万投资，去偿还了银行的贷款，然后先把股权拿回来。”孔雷说。

    “除了这个，没有其它办法？刚才小慈打电话来说，霍氏的股权在银行里，也是到了风险警界线，需要他们稳住股价，否则他们准备抛售霍氏的股票。”少辰淡淡地说。

    “啊，霍氏也有这样的危机啊，那你准备怎么样，你也要拿回公司里的投资？那么新福不是垮了？”孔雷听了，更加的惊慌了。

    “公司里的投资不属于霍氏，也不属于我个人，我找来的两笔最大投资一个是锦绣银行的张行长，一个是我的岳父林正南的投资，我必须要保证他们的收益，所以公司不能垮，霍氏那里，我已经让玉慈以霍氏进军房地产为由，向证监会申请停牌定增了，如果停牌被批准的话，股价就可以暂时避开市场下跌的风险。”少辰慢慢地说。

    “这是一个好办法啊，不过我们孔家集团不适用，钢铁现在本来就是供大于求的市场，而且公司近期也没有什么大的项目，如果申请停牌，证监会肯定不能批准的。”孔雷无奈地说。

    “那就只能赎回在我们新福的投资来救急了？”少辰的语气冰冷冰冷的。

    “没有办法，现在爸跟大哥都已经是无计可施了，碰上这次股灾，如果我们不马上筹钱还款，只怕银行这几天就会开始挂牌抛售公司的股票，一旦被银行抛弃，那么我们孔家钢铁就要易主了。”此时的孔公子又是焦急又是无奈，他知道让老爸赎回投资无疑就是新福的灭顶之灾，只是不让老爸赎回，就是孔家钢铁的末日到来，他夹在中间，真的是左右为难啊。

    少辰沉默了好久好久，时间在一分一秒地过去，两人都没有再说话，沉默到了最后，少辰才说，“按照合同规定，提前赎回的，没有任何的利息的。”

    孔雷一听，知道少辰已经同意救孔家集团了，马上如小鸡啄米一般地点头说，“我知道，这个绝对是要按合同办事的。”

    “明天让你爸过来办手续拿支票吧，只是这八千万一赎回，恐怕后面就是大批散户的赎回潮了，新福这次能不能挺过这一关，完全就是看天意吧。”少辰说在无奈中，还是同意了兄弟的请求，这是因为多年情谊的仗义，只是他更明白，新福以后的发展，已经非常的渺茫，这场股灾，真不知道就害了多少公司，多少人倾家荡产，投资有险啊，这话才是永恒的真理。

    孔雷感激地看着霍少辰，“兄弟，这次真的要谢谢你。”

    霍少辰的眼中已经暗淡无光，他挥挥手，“你先出去吧，顺便把这事告诉刚子一声，还有我的意见也给他转达一遍，他也是公司的合伙人之一。”

    “好的。”孔雷说完，就低着头离开了少辰的办公室，他的心情同样的异常地沉重的，在新福投资跟孔家钢铁中间选一个，他只能先站在了自己的家族企业一边，那才是他的根本所在，只是这样，新福投资往后还能支撑多久，就已经完无法预测了。

    新福没了，他还可以回到家里的公司上班，大哥跟父亲肯定不会也不能有意见，绍刚回到他的农家乐虽然是有些屈才，只是也是保证衣食无忧，只是霍少辰，他已经离开了霍家，新福投资倾注了他大量的心血，也是他现在唯一的经济来源，一旦新福难以为继，少辰的前路就没有那样明朗了，有可能他空有一身的才华，也不一定能很快地找到施展的平台。

    只是这些现在都不是孔雷所能考虑跟顾及的，保住家族企业，是他现在唯一也是最迫切的要求，他把情况还是少辰的意见都告诉了绍刚，绍纲沉默良久后才说，“少辰也同意了，我还能有什么意见，三个人中，我本来就是一个高级跑腿的角色，只是大家这大半年的心血，可能都白费了。”

    “兄弟，对不起，这笔钱关系到孔家钢铁的生死存亡，我不会忘记你们的，以后只要有用得上我孔雷的地方，你们就尽管开口吧，刀山火海我也在所不辞。”孔雷忧伤地说。

    绍刚转过脸去，“以后的事以后再说吧，我们谁也不知道以后会怎么样，家族企业是根本，你这样做没有错，我能理解的，我先回去了。”绍刚说完离开了办公室，回他那个世外桃园一般的农家乐。没有人看到，他离开公司时，他的眼睛是湿润的。

    公司里的其它人，看着几个头儿脸色都是阴沉沉的，都生怕惹祸上身，下班时间一到，就脚底揩油匆匆而去，唐丽佳是走在最后的，她当然也能察觉到公司里遇到了大事，只是自从少辰从英国回来后，就没有再理会过她，作为他的助理，他的工作就没有再让她插过手，所以她虽然很想进去问问情况，最后还摇摇头，独自下班了。

    少辰一个人呆坐在办公室，不知不觉天已经黑了，他关了电脑，准备离开，此刻，他突然想到微月应该已经做好了饭菜等他回去了，他的心情才稍稍好些，粗粗一算，自己已经很久没有吃到过微月做的饭菜了，今天终于闲下来，有空尝尝自己老婆的手艺。

    正在这时，少辰的手机响了，是微月的电话，急忙去接，话筒里马上传来了微月甜甜的声音，“少辰，我今天跟我妈去逛街，买些婴儿用的东西，顺便就在外面吃饭了，反正你也是要加班的。晚上记得早点回来。”

    少辰听了微月的一番话，木然地应了一声，“知道了，记得早点回来，别累着我们的孩子。”

    “好的，知道了。”微月愉快地答应后，就挂了电话。

    少辰茫然地放下电话，落寞挂在他脸上，也许这就是报应吧，想想微月被辞退那天，自己正陪着瑞华的何总应酬，那天她到公寓来，应该是希望可以得到自己的安慰吧，只是自己却是大醉而归，她第二天就赌气去了上清市，这一切，今天的事情，大概就是上天给他冷落老婆的惩罚吧。

    天已经全黑了，过了明天，随着孔家钢铁赎回在新福投资消息传出来，新福事必面临着散户的赎回潮，这个寒冬新福能不能熬过去，他的心中是完全没有把握的，锁上了公司的大门，少辰木然地向着外面走去，新福地处繁华的商业中心，离公司不远处就是滨海有名的酒吧一条街，反正也是没事可做，自己就去借酒消个愁吧。

    少辰很随意地走进了一间叫“花街90”的酒吧里。在酒吧对面的饭店里，坐着微月母女二人，“小月，你绕了这么大一个圈，非要跑来这里吃，这里的菜也没有什么特色啊。”林夫人正在抱怨着。

    “妈，这里的菜是很普通，只是这地方很特别。”微月轻笑着说。

    林夫抬头又仔细地看了看雅座的四周，还是皱着眉说，“有什么特别的，就是一个普通的饭店，这样的装修，你爸一年做过的工程，没有一万也有几千个，很普通啊。”

    “我说的不是这个，是这饭店的位置，就是在少辰公司附近，一会我们吃完了，我可以随便到公司去看看，还可以打包点东西给他作宵夜，他这个人一忙起来，总是不好好吃饭，长期下去，会把身体累垮的。”

    林夫人听了女儿的话，笑着点头说，“我的女儿就是温柔贤惠，你这样做很好，在一个家庭里，就是需要两个人相互的体贴照顾，说实话，少辰作为丈夫，其实做得已经很不错了，可以说，他能做到的，都已经尽量为你做了，只是男人总是要有自己的事业，所以你能多体谅了解他，你们的婚姻才能长久和睦。”

    “我知道，我开始时我觉得自己是不会爱上他这样一个名声不是很好的花花公子的，只是经过了差不多一年的相处，我真正地被他所感动了，他虽然不说，有时嘴上损人还特别的贱的，但他的心是真心地对我好，这个我能感受得出来。”微月深情地说。

    林夫人点了一下女儿的头，“少辰做的，我们都看在眼里，只是之前因为他毕竟是霍家的继承人，而且霍定这又一直不同意你俩的事，所以我跟你爸都担心你这样嫁给他，会吃亏的。不过现在你不用跟霍家的人同住，也算是因祸得福，大户人家的媳妇，不是那么好当的。”

    “妈，其实我也是这样想，只要少辰爱我，我的孩子出生后，我们一家三口平安快乐地生活在一起，我就真的满足了，什么荣华富贵什么的，我不在乎，少辰失去了霍家继承权，对于我来说，真的没有什么，我担心的只是少辰的心里会有根刺，插在那里不好受。”

    林夫人摇摇头，“你多虑了，你爸说过，少辰是商场中的蛟龙，没有了霍家，他照样可以做一番事业，现在他自己开公司，说不定他还能有更好地放开手脚大干一场，更能体现他的价值。”

    母女俩边吃边聊，很是融洽，经过了这么多事，林夫人已经抛开了过去的芥蒂，真正地把微月看作是自己的亲生女儿一样看待了。

    少辰在酒吧里，喝着闷酒，却没有注意到，有一双眼睛一直在不远处注意着他，唐丽佳轻轻地晃了晃自己杯中的酒，默默地起，新婚燕尔，不在家里陪老婆，却跟我一样，跑到酒吧里喝闷酒，不合常理啊。他黑着一张脸，看起来心情坏透了，新婚妻子却不在旁照顾，这算是老天赐给我的一个机会吗？

    想到这里，她拿起自己手中的酒杯，款款细步地向着少辰的方向走去。