
    微月趴在自家的窗台上，看着霍少辰的白色法拉利呼地一声，离开了小区，她的眼泪再也忍不住，滚滚而下，今天还是他们的结婚大喜的日子，只是婚礼结束没有几个小时，他就要去去工作，微月的心中不能不说不难过。

    独自一人在家，微月也无心做饭，把食材都放回到冰箱里，她自己简单地下了一碗面条，下了一个鸡蛋就草草完事，如果不是想着肚子里还有一个小家伙，怕饿着他，她现在是连吃面条的胃口也没有。

    果然，刚吃下去不久，她又开始恶心了，急忙冲到洗手间里，对着洗手盘，就是一番狂吐，经过一轮翻江倒海以后，才慢慢地平息下来，微月漱了口，回到客厅里躺在沙发上，一动也不想动了，怀个孩子怎么就这样辛苦的，以前当医生见过的孕妇不少，只是自己亲身体会时，才知道这个中的痛苦真的不是语言可以表达的。

    怪不得那时就有准妈妈说，为什么怀孕是女人的事，如果能让男人来怀孕该多好了，怀个孩子，先不说出生时，简直就是到鬼门关前走一圈，就是怀胎这十个月，就足够让人受罪了，过去微月听着，也只是笑笑不接话，这种牢骚，医生当然是有权不予理睬的，只是今天轮到了自己身上，她深深地体会到这话里的辛酸和痛苦，只可惜当初上帝造人时，就赋予了女人这么个义务，还是一生不能推卸的。

    也不知道是过了多久，她感觉自己都已经是迷迷糊糊地睡着了，突然间听到了门口传了来钥匙开门的声音，她马上睁开眼睛，看到霍少辰正推门进来，看到她躺上沙发上，急忙快步上前，关心地问，“怎么不回房间里睡？在这沙发上，小心着凉啊。”

    严寒的冬天已经过去，只是在这初春的季节里，气温还是不高，微月缩了缩肩膀，才发现，还真有点冷，闷声闷气地说，“嗯，人家还不是等你嘛，今天是我们结婚的日子啊，你就出去工作，我还没有怪你呢。”

    少辰听她的声音鼻音有点重，接着又看到微月伸手拿过纸巾，两行清涕正滚滚而下，他忍不住皱皱眉头，责备说，“等我也没有必要这样在客厅里冷着，可以回房间里盖着被子边睡边等嘛，看看你，这不感冒了，你现在怀孕了，感冒又不能随便吃药，好麻烦的你不知道啊。”

    微月一边吸着鼻子一边痛苦地说，“这都怪你，如果你不出去的吧，现在我们早就上床睡觉了，我哪里还会在客厅里着凉呢，都是你的错……”

    霍少辰参加了婚礼，又开了一个晚上的会，本来是累极了，此时听着微月发牢骚，他也实在是没有精力再与其斗嘴争论，而且他也知道，女人怀孩子本来就辛苦，今天举行了婚礼，他就出去工作，同样是不应该，所以他干脆也不再说话，一弯腰把微月从沙发上拦腰抱了起来。

    微月有点惊讶地看着他，“喂，你想干嘛，我自己能走！”

    少辰抱着她大步向着房间里走去，嘴里温和地说，“乖，别抱怨了，最近我的工作比较，现在先回房间去，一回等我煮了姜汤，给你喝了，再出一身汗就好了。”

    “大少爷，你还知道这个？姜汤治感冒。”微月这回对于这个从小衣锦玉食，饭来张口，衣来伸手的霍家大少真有点另眼相看了，一直以来，她不能否认他在商场上的能力，只是在生活中，微月一直认为他近乎于白痴，在她不在公寓这段日子，厨房从来没有开过火就可见一般。

    少辰呵呵一笑，“这有何难啊，小慈小时候也是经常感冒，我那时就学会了喂她喝碗姜汤，然后再看着她出一夜的汗，第二天往往又是生龙活虎的。”

    “好吧，算你厉害，姜汤是你煮的？”微月又笑着问。

    少辰轻轻地她放到床上，顺手又扯了张被子给她盖上以后才说，“我倒没有熬过，不过应该不难吧，我看荣叔做过，就是把水和姜一起放到锅里煮开了就行了吧？”

    “差不多吧，不过水别放太多，一碗半就好，还有，水开了以后，你放点红糖下去，这样好喝一点，要不太辣了，我喝不了。”微月真心地怀疑着少辰在厨房的动手能力，所以忍不住又多叮嘱一声。

    “好了，明白，那时我看到荣叔也是加了红糖，这样小慈才愿意喝。”

    不过煮姜汤这事，确实没有多大的技术难度，霍少辰虽然有点笨手笨脚，那姜片切得老厚了，不过熬得时间长些，味还是出来的，他双手捧着碗，汤水却是不停地在碗中颤抖着，厨房到房间也不过是几步的路程，少辰却觉得是经历了千山万水一般，终于捧到了微月的面前。

    “快点趁热把它喝了，这样才有效的。”

    微月自己坐起来，看着他小心翼翼的样子，忍不住笑了，“真笨，你不会拿个碟子在下面托着碗，这样就不会烫手，也不用担心汤给洒了。”少辰已经走到床前，微月一边伸手接过姜汤，一边打趣着他。

    他不好意思地挠挠头，故作生气地说，“这是本少爷第一次下厨房，能做到这样就已经非常优秀了好不好！能喝到我煮的汤水，那是你天大的福气，再敢嫌弃，没有下一回了。”

    微月想想，一向在家里衣食无忧，就算在美国读书工作时，也有佣人在那里照顾他的生活起居，今天能让他这样洗手做汤羹，确实是不容易了，所以也没有再为难他，“好吧，谢谢你了，不过呢，以后技术有待加强，说不定以后还有不少的机会。”

    “啊……，这个还是不要了吧，不过家里确实需要请个钟点工了，你已经怀孕，一定要有人来照顾的，不过这房子也太小了，等我忙过这段日子，我们就去看房子，换一个大的套间。这样，就算是保姆，也能有房间了。”

    少辰在计划着未来的打算，微月已经把手中的姜一饮而尽，有这样一个丈夫，她确实可以省事很多，什么都不用自己操心，只要听他的安排就好。

    少辰收拾好厨房后，也匆匆地洗了澡，躺到床上，叮嘱了微月一声，一定要盖好被子，尽量让自己夜里出一身汗，明天感冒的症状大概就都可以消失了。说完以后，还没有等到微月的回应，他自己已经发出一阵均匀的呼吸声，完全熟睡了。

    微月侧身看着他那张轮廊分明五官精致的俊脸，此刻觉得自己大概就是这天底下最幸福的人吧，作为一个女人，能嫁给这样一个英俊能干又体贴的丈夫，自己此身又还有什么抱怨的，她自问自己从小也算是个懂事乖巧的孩子，偏偏就是在遇到他以后，自己总是变得那样的小孩子气。

    爱野蛮，爱撒娇，那些女生专属的权利，自己都全都在他的身上行使了，现在夜深时想想，他对自己的容忍，意味着就是他的付出，他不仅要用自己的双手，为她撑起一个可以遮风挡雨的家，还要容忍自己的小脾气，用尽心思地来哄自己，他实在是太累了。

    微月偷偷地下定决心，自己也要长大，即使不一定有能力分担他肩上的担子，至少也要让再成熟些，别给他再添乱了，慢慢地微月的上下眼皮也开始打架了，她的嘴角轻轻地往上翘，脸上挂着一丝若有若无的笑容甜甜地入睡了。

    因为感冒的缘故，微月本来是不想靠着少辰太近的，怕病毒会传染于他，只是当她转过身去时，少辰的长臂从他的背后伸过来，一把把他搂入怀里，微月那冰冷的后背贴上他热热的胸口，让微月很是舒服，因为被紧紧地抱着，所以她也不也乱动，微月低声问，“你还没有睡？”

    “嗯，”对方只是迷糊的应了一声，然后就没有再说话了，微月只感到对方鼻腔里呼出的丝丝暖气拂过她的脖子，痒痒的，同时心里也是甜甜的，在他的身边，她觉得自己特别的踏实，没有一会，她也安然入睡了。

    到了早上，少辰醒来时，已经是八点半了，“不好，起晚了！”

    他急忙推醒微月喊道，“微月，出了一身汗，感冒没事了吧？你今天是不是要上班了？你的婚假休了应该休了不止半个月吧？”

    微月在睡梦中惊醒，跟着少辰的思路一看手机时间，脸色也顿时大变，惊呼道，“八点半了，我迟到了。”

    但不到一分钟，她就完全清醒过来了，重新往床上一倒，懒懒地说：“我哪里还要上班，一个月前，我已经被辞退了。”

    少辰正在穿衣服，刚才看着他一惊一乍的样子，还想着自己一会先送不退了到医院去，然后自己再回公司的，只是她现在说，不用去上班了，忍不住愕然地回头看着她问，“怎么回事？你是请假太久了，所以把领导惹火了？”

    “是把领导惹火了，但不是因为请假，我上班第一天就被辞退了，那时我们还没有商议准备婚礼的事呢。”

    “上班第一天，那就是一个多月前？为什么要辞退你啊？”霍少辰发出了一连串的疑问。

    “都拜你那个同父异母的妹妹所赐，我上班第一天就遇到她来产检，然后跟院领导投诉我，说我曾经患有抑郁症，不应该在医院上班，所以我就被辞退了。”微月愤愤不平地说。

    “又是闻婧吗？她怎么到哪里都消停的，我都还没有空收拾她，她倒自己招惹上来了，哼，这次我真的要找她好好算算总帐才行。”霍少辰之前是完全不知情，加上事情也多，现在他明白过来了，忍不住勃然大怒。

    微月连忙拉住了他，“行了，我自己工作的事情，我自己有能力可以处理好的，辞退我的那个梁院长，口口声声说我是靠关系进去，我听着也是心塞，所以这次，我决定，我要靠自己的能力，我不需要其它人的帮忙，免得以后还被人说闲话。”

    霍少辰不置可否地看着她，“你确定自己真的行吗？”

    ...