
    看着微月摔倒，少辰飞一般地冲上前去，只见她趴在地上，一动也不动的，“微月，你怎么样了，别吓我……”此时霍少辰已经意识到这事情是越来越严重了，他轻轻地把微月的上半身扶起来靠在自己的身上，微月的头一下子就无力地落在了他的胸前。

    “你现在感觉怎么样了，微月，摔得很严重？”少辰惊慌失措地问。

    此时微月觉得自己的身体下面正有液体在流出，同时肚子里难忍的绞痛让她几乎失去了说话的力气，只是轻轻地哼了几个字，“痛，我痛……”接着头一歪，人就晕倒在霍少辰的怀里。

    这时林夫人也从后面赶来了，看到女儿两个大腿中间，正有红色的液体在缓缓地流出，一阵悲痛，“造孽啊，快叫救护车，孩子大概是保不住了。”

    微月很快就被送到了医院进了手术室，林正南此时也闻信赶来了，他黑着脸看着霍少辰，冷冷地说，“这是怎么回事，昨天才结婚，你们霍家人一个不出席我也理解了，今天又进了医院，你给我个解释吧！”

    霍少辰坐在长椅上，头已经埋到了两个大腿中间，真的是屋漏偏逢连夜雨，今天就是一个诸事不宜的日子，公司里危机重重，家里的老婆又因为自己出事进了手术室，他现在可谓是四面楚歌。

    “爸，对不起，是我没有照顾好微月，你骂我吧。”过了半响，少辰才憋出了这么一句，此时，他心中愧恨交加，真的是无脸再面对林正南，如果可以，他情愿现在躺在手术室里的是自己，他说过一定要照顾好她，护她一生的周全，却是一次又一次地失言了。

    “哼，骂你有用吗？小月是我最心爱的女儿，你却是一次又一次地伤了他的心，你跟那个女的究竟是怎么回事？”林正南气愤地说道。

    “我跟她只是普通的上下级的关系，她是我的助理，今天下班后去酒吧喝点小酒，刚好遇到她也在。”事到如今，霍少辰知道再隐瞒也是无济于事，争取坦白从宽或许林家还会给他一丝的生机。

    “下班跟自己的女助理喝酒，这是多么熟悉的事情啊，如果不是刚好被小月碰到了，你是不是还打算今晚夜不归宿呢？”

    “没有，绝对没有，我绝对不会做对不起微月的事情的。”少辰这次真的慌了，觉得这件事，自己是百口莫辩。

    “平时这姑娘应该就对你有点意思吧？”林正南冷冷地问。

    少辰无奈地点点头，“是，她曾经是我在美国时的女朋友，后来她失踪了，我以为她已经不在人世，没有想到我跟微月订婚后，她又回来了，不过我已经明确跟她说过，我和她已经回不到过去，只是她好像一直没有死心。”

    林正南有点惊讶地看着少辰，如果今天他敢胡乱再编些谎言来糊弄自己跟微月的话，他是绝对不会再信任他了，只是他都如此老实的交待，从另一个方面也说明了他的心中是坦荡荡的。只是他脸上的皮肤依然是绷得紧紧地，“这姑娘就是你爷爷选中的儿媳妇？当初强迫你放弃小月，还把小月流放了，要你娶的人？”

    少辰心中又是一紧，看来林正南对这件事早已经了解了，刚才问自己，不过试探自己的是不是老实，幸好都是如实地说，如果自己耍点小聪明，现在对方一定就不会再信任自己，他点点头说，“是，就是她，不过我发誓，我的婚姻是绝对不会接受别人的安排，我这辈子，就认定微月是我的老婆，这点谁也改变不了。”

    “既然你认定了微月，那为什么还要留她在公司里上班？”林正南又是一锥子扎下来。

    少辰懊悔地说，“她的业务能力很强，当初在工作上也算是个帮手，而且这事微月也是知道，征得她同意的。”

    “唉，小月是天真单纯，过份地相信你跟她的清白，一个男人最忌讳的就是让自己的下属爱上自己，两人天天在一个办公室里，就算你是卿无情，但妾有意，终究一天也是要出大麻烦的。”林正南缓缓地说。

    少辰这时抬起头来，感激地看着林正南，“爸，你是要相信我对微月是别无二心的，对吗？我现在心里真的就只有微月一个，她是在我的酒里下了药，让我差点就失控了，也幸好是微月及时赶来，有那么一刻，我真的是差点把她当成了微月了。”

    “哼，”林正南还是一声冷笑，“这些你慢慢地留着跟小月解释吧，不过我有言在先，如果这人明天还留在你公司里上班，我就马上带小月回家。以后你休想再见她一面。”

    “好，就算爸不说，出了今晚的事，我也绝对不会再让她留在公司了，她今天做的事，让我对她彻底地失望了，本来以为她可以知难而退，现在反而是变本加利，还把微月给害了。”

    霍少辰说到做到，马上拿出电话，连夜通知绍刚，让她结算好唐丽佳的工资还是应有的补偿后，就永远不要再出现在新福。

    绍刚对于少辰的话本来是有点愕然的，只是他听着对方怒气冲冲的样子，不用问也知道唐丽佳踩到了少辰的底线，触碰了他的逆鳞，已经完全没有回旋的余地，就算自己不照做，他也会让孔雷去做，孔雷不做，他就亲自动手，反正这事，就是太阳从西边升起来也不可能再改变了。

    手术室门上的灯终于灭了，大门缓缓地推开，医生推着一张车床出来，上面躺着的是面无血色的微月，她还在昏睡中，没有醒来，医生淡定地说，“病人的身体没有什么大碍，只可惜孩子保不住了，我们已经给她做了清宫手术。”

    说完又看了少辰一眼，责怪说，“你这丈夫是怎么当的，老婆怀孕了，身体就娇贵得很，还让她到处乱跑，这不，摔一跤就硬生生地把孩子摔没了。”

    “对不起，我知道错了。”少辰低着头，像小学生一样接受着医生的训话，在微月这件事上，他真的没有什么可解释的。

    “知道错就好，幸好你们还年轻，以后还会有孩子的，不过下次怀孕，真的是要小心了，女人流产多了，可能就会不孕的。”医生继续说。

    少辰不停地点着头，“我保证这种情况绝对不会再发生了。”

    林夫人一直心痛地看着还在昏睡的女儿，听到少辰表决心，给了他一记刀眼，“光表决心有什么用，小月跟了你以后，吃了多少苦头，当初我们就不应该答应你跟她来往。”

    医生挥挥手，“你们还是先回病房休息吧，麻药的作用不会很长，再过一会，她就会醒来了。”

    就这样一群人簇拥着微月回到病房，大家坐下不久，果然微月就慢慢地睁开了眼睛。最先是林夫人看到的，她高兴地说，“小月，你终于醒了。”

    微月看了看四周，淡淡地说，“这是在医院，我的孩子呢？我的孩子没事吧？”她记得自己摔了一跤，当时她就感觉到自己是出血了，加上肚子的绞痛，作为一个妇产科的医生，其实是意识到会发生什么事，只是醒来后，心里还存着一丝的侥幸。

    少辰不敢正视微月的眼睛，低声说，“孩子没了，不过我们以后还能有孩子的。”

    微月因为生气，本来惨白的脸色顿时变得通红，“是你杀了我们的孩子，知道吗？”

    少辰当然是不敢撞嘴，只是低声说，“对不起，是我的错……”

    “你走，我不敢再见到你！”林微月怒喊道。

    “别这样好吗？让我留下来照顾你，我知道你生我的气，你骂我找我都行，只是别赶我走，好不好？”少辰还是低声地哀求着对方的原谅。

    只是微月正在气头上，又哪里肯听他的解释，看着少辰还是不肯走，挣扎着就要坐起来赶她，她的手上本来还打着针的，她这样一动，牵拉到针口，马上渗出血来，林正南一直冷眼看着，现在看着情况不对劲，马上按住了女儿，厉声喝道，“霍少辰，你给我马上出去。”

    少辰此时也明白，自己现在硬留下来只会刺激到微月，对她的身体没有一点的好处，只能怏怏地离开了病房，但此时让他离开，他无论如何也做不到的，只能走廊里的长椅上坐下来休息。

    看着少辰走了，微月一把抱住了林夫人，哭着说，“妈，我的孩子没了，都怪我，没有保护好他，呜……”

    看着女儿的眼泪，林夫人也是一阵的心酸，“小月，不怪你，都是少辰跟那女人惹的祸，都过去了，没事的，孩子以后还会有的。”

    “就算有，也不会是这一个了，这是我的第一个孩子，我一直盼望着他到我的身边，但他却一声不响地就离开了我。”微月哭着说。

    林夫人擦去女儿脸上的泪花，缓缓地说，“好孩子，别想那么多，现在你最重要的是养好自己的身体，看你小脸白得，都没有一点血色了。”

    林夫人心中也是黯然神伤，她的车上，还有一大包的婴儿用品，从小衣服小被褥到即奶瓶小汤匙都已经准备好，下午她还是那样兴奋地憧憬着自己的孩子出生的情景，只是才过了几个小时，孩子就飘然而去。

    林正南看着母女二人，这种事情，他一个男人确实是没有林夫人那样深的体会，他叫来了医生，这个本来是双人房，房间还有一张空床，他把另一张床也包下来，留着给自己的老婆晚上休息，然后就悄悄地退出了病房。

    这个时候，也只有母亲才能给予女儿最贴心的安慰，女人的痛与苦，不是男人所以体会的。离开时，看到少辰还坐在那里，冷冷地看了他一眼后开口说，“你留着也没用，回去吧。”