
    再说少辰从洗手间回来，并没有发现有什么异常的，看看时间还早，坐到原来的位置上，拿起手中的他以为还是刚才那杯，其实已经被换过的酒，一饮而尽，嘴里喃喃地说，“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”

    唐丽佳也晃了晃手中的酒吧，附和地说，“对，别想那么多，就算是新福真的不行了，以霍家大少的能力，东山再起也不过是假以时日的事情。”

    少辰淡淡地一笑，事情已经到了这地步，再悲观也改变不了现状，只是扬了扬手中的酒杯，对着酒保说：“快，给我再来一杯。”

    酒保眼角的余光扫了一眼唐丽佳，看到她眨眨眼睛，表示点头，一杯“***迷”又到了霍少辰的手上，在心情郁闷时，人的智商也自动地下降，酒保两次在他的酒中做了手脚，他也没有一丝一毫地察觉，接过酒杯，还是一饮而尽，“想我当年还是华尔街的第一操盘手，凭我的能力，我是决不会轻易打倒的，这次是我的运气背了点，公司开业不到半年就遇上了股灾，只要等这股灾过后，一定就是我翻身的机会。”

    唐丽佳轻抿了一口杯中的酒，温柔地说，“少辰，我相信你一定能做到的，你是天生的王者，眼前的事都不过是一个小插曲，阻挡不了你走向成功的步伐，总有一天，你会成为华夏股神，像巴斯特那样扬名世界的。”

    她的话让少辰听着非常的舒服，男人在失意的时候，你依旧坚信他的能力和成功的希望，这种精神上支持的力量是无比强大的。

    他偏过头去，轻声说，“佳佳，还是你了解我，我也相信我自己不会因为这次的事故会打败，所谓天降大任于斯人也，必将苦其心智……”

    “对，这就是我认识的霍少辰，永远都不会被打败的霍公子，来，我们干一杯。”唐丽佳拿起手中的酒杯，在少辰的杯子上碰了一下，发出了清脆的“铛”的一声。

    少辰手中拿着的是第三杯“一夜迷情”了，刚才他把第二杯一饮而尽以后，酒保也不用再看唐丽佳的眼色，直接又给他送上了第三杯，少辰此时也正喝得兴起，爽快地拿起杯子，又是一饮而尽。

    “好了，今晚你也喝了不少酒了，我们出去走走，透透气吧。”唐丽佳又体贴地说。

    少辰此时觉得身体里有一股莫名燥热正向着全身蔓延，他还没有意识到这是那三杯“***迷”已经开始起作用，只以为是普通酒精作用下的影响，心里在说，怪不得北方人冬天都爱喝点小酒，那真的是有取暖的作用。只是在这初夏的南方，天气已经开始有点闷热热了，所以对于唐丽佳提出出去透气的说法，马上就赞同。

    不过今天应该是真的喝多了，他站起来，只觉得自己头晕乎乎的，脚下也有点软，他随手扶着旁边的吧台，才没有至于要摔倒。

    唐丽佳见状，马上上前一步，把他的胳搏放到自己瘦削的肩膀上嘴里嗔怪地说，“少辰，你喝多了，我扶着你走。”

    此时少辰的神志已经有点模糊，他默然地点点头，“嗯，我真的有点头晕，扶我一下，一会叫司机送我回去吧，这回微月又该生气了，她不喜欢我我喝醉的样子。”

    唐丽佳扶着他慢慢地往外走，她的脚上还穿着高跟鞋，肩膀上还承担着一百多斤的重量，其实也并不轻松，只是她心里却是美美的，自己能再次被少辰所依靠，她是非常乐意的，如果还能发生点什么，那么他跟微月的婚姻也不一定那样的牢不可破，那么自己跟他也不一定就一定没有转机。

    “既然微月不喜欢你喝醉的样子，那么我们先找个地方休息，等你休息好了，再回去吧。”唐丽佳的声音很温柔很体贴，让少辰难以有拒绝的想法，轻轻地点点头，“嗯”了一声表示赞同。

    两人搀扶着向着江边走去，唐丽佳记得，那边不远处就有一间叫七天假日的连锁酒店，如果能在那里开个房间，那么以现在少辰的意志力，大概也不是那么容易把握住自己，微月肚子里的孩子是不被霍定安所承认的，但如果自己能怀上少辰的骨肉，那么就一定是一个重大的转折点。

    你微月结了婚又怎么样，结了还能再离，到时候，就是你尝受被抛弃滋味了，少辰本来就是属于我的，我就是不同意你从我手上抢走。在这个意外的夜晚，意外地遇到少辰来酒吧买醉，这就是老天爷给予我最后抓住自己心爱的男人的机会。

    她想得是美滋滋地，突然间眼角的余光看到旁边的一个饭店靠窗的包厢里正坐着两个女人，其中一个正是林微月，而坐在她对面的，是一个保养得极好的中年妇女，大概就是少辰所说的微月的妈妈吧，刚才少辰说过，今晚微月是约了母亲逛街吃饭，所以才没空管他，没有想到两人居然在这么近的地方。

    微月此时还在跟妈妈说着话，并没有注意到窗外的情景，唐丽佳想着不露声色地走开，先去了酒店再找机会，只是天公不作美，在这初夏的夜晚，空中突然间传来了一声雷响。

    微月不由自主地向着窗外看去，嘴里抱怨着说，“哎，又要下雨了，今天晾在阳台上的衣服还没有收……。”

    林夫人刚想接口说，“夏天就是这样，暴雨说来就来……”只是话还没有出口，看到女儿的眼睛已经直勾勾地看着窗外。

    顺着女儿的视线看去，脸上也瞬间变了颜色，看到两人正搂在一起热吻，虽然只是侧面，但毫无技术难度的就能看出，那个男的正是自己的女婿，女儿的丈夫霍少辰。

    原来刚才唐丽佳本来是不想惊动微月拉着少辰悄然离开去进行她下一步的计划的，只是突然而来的一声雷响，已经惊动了微月，她抬头往外看时，唐丽佳眼角的余光已经注意到了她的一举一动，所以他干脆就一不做，二不休的心一狠就把自己嘴唇贴到了少辰的红唇上。

    少辰此时身体内正有一股邪火无处发泄，唐丽佳的吻让他最后的防线一下子崩溃了，在某种神经错乱的意识下，他甚至有点迷糊地觉得眼前的女人就是他的老婆微月。他毫无顾忌地回应了对方的热吻，微月在屋子看着目瞪口呆的。

    窗外的一男一女她都熟悉无比，少辰不是一再跟自己表示，唐丽佳只是他的过去吗？现在居然当街热吻，如果不是自己恰好在这里吃饭，又坐在靠窗的位置，又怎么能看到这惊人的一幕呢，隔了十几秒，微月的情绪从吃惊转化为愤怒，她起身冲出了餐厅向着两人跑去。

    唐丽佳看到微月跑来，故作慌张地推开了对方，少辰还没有反应过来是怎么回事，“啪，啪”两声，两个清脆的耳光已经落到了他的脸上。

    微月的手劲本来不大，只是在盛怒之下的她用尽了全力，少辰的脸上也顿时阵阵生痛，不过脸上的疼痛惊醒了他意识，看着怒气冲冲站在他面前的老婆，还有一步之遥正低着头的唐丽佳，他意识到了自己又犯了多大的错误。

    “微月，不是你想的那样的。”这是少辰第一句话，他心中明白，这回的误会真的是大破了天。

    微月的眼中含着泪，哭着说，“确实不是我想得那样，我昨天还以为自己真的让霍家大少变了性，不再是到处留情的花花公子，今天却已经是当街跟前女友热吻，你真的是出乎了我的想象。”

    少辰慌张地摇着头，“微月，你听我解释，我刚才真的只是失控了，都是喝酒惹的祸。”

    微月用鼻子吸了吸，此时少辰的身上确实是充满着难闻的酒气，她冷笑一声，“是啊，这是酒后真情，所以发生了酒后乱性。”

    少辰皱皱眉，他过去那单纯善良的老婆不知道何时也变得如此的伶牙利齿，恐惧此时充满了他的心头，现在的他就犹如是偷吃了腥的猫儿被人当场捉到一般，问题是这腥还是被人用**灌下去来吃的，他狠狠地看了唐丽佳一眼，上前一步把微月抱在怀里，柔声说，“我们先回家，回家后我再慢慢跟你解释好吗？”

    微月此时正在气头上，觉得他那双刚刚还抱过唐丽佳的手，现在又来抱她，肮脏地让她无比的生厌，猛得一用力双手推开了霍少辰，嘴里狠狠地说，“脏，别碰我。”

    喝酒后的少辰本来脚步就不是很稳，加上又没有任何的提防，被微月这样用力地一推，整个人一下子就跌坐在地上。

    唐丽佳一直在旁边冷眼看着，这二人反目，是她所希望看到的，只是看到少辰摔倒，事件出乎了他的控制马上上前一步，关心地说，“少辰，你没事吧？”同时伸出自己雪白的手臂，想要拉他一把。

    霍少辰厌恶地看了她一眼，没有说话，只是一挥手挡开了手臂，自己从地上重新站了起来，这时已经结好帐尾随而来的林夫人上前也是狠狠地看着霍少辰，“霍公子，你真的是让我太失望了，昨天才办婚礼，小月的肚子里还有你的孩子，你却在外面做这种事，你还算个男人吗？”

    少辰已经顾不上跟林夫人解释，微月在推倒他以后已经向着远处跑去，他站起来后迈开脚步就向着微月的方向追去，“微月，你别跑，回来听我解释。”

    只是被伤心跟愤怒两种情绪所完全控制了的微月，听到少辰的喊话后，不但没有停下，反而却越跑越快，市政的道路总有点坑洼，一不小心，被一块小石头拌了一下，她整个人就直直地摔了下去。

    “微月……”“小月……”霍少辰跟林夫人在后面看着，忍不住都大声惊呼。