
    (女生文学 )

    “不，我在这里等等，说不定明天早上微月的气就消了，这祸是我闯的，我一定要等微月的原谅。”霍少辰坚定地说。

    林正南点点头，“你就等吧，做错事了，就该要有足够认错的诚意，其实女人都是水做的，男人如石头一样挡住她的流向，逆了她的心意，就只能引来洪水爆发一样的咆哮，聪明的男人，就是开渠引流，把她的心思理顺了，自然就会听你的。”

    少辰再次点头，“爸，谢谢你，我明白了，我现在就是要挖渠让微月把火泄了，水流自然就顺了。”

    林正南拍了拍他的肩膀，“对，你是聪明人，你知道要怎么做的，不过这都是下策，一个成功的男人，是防患到未然，不要等到洪水来了，才想着开渠引流，那样造成的损失，往往是无法估算的。”

    “嗯，我以后一定注意的，不利于家庭团结的因素，我都要统统先消灭掉。”少辰信心满满地说。林正南满意地点点头，就告辞先回家休息了。

    微月在林夫人的安抚下，身体本来就虚弱的她也慢慢地闭上了疲惫的眼睛，林夫人看着女儿睡得安稳，自己随便洗漱了一下，也在另一张空床上躺下来休息，母女俩都没有发现，其实少辰一直在外面默默地守候着。

    看着房间里都熄了灯，知道她们都休息了，又过了一会，里面传来了林夫人的打噜声，少辰知道二人已经睡熟了。

    他轻轻地推开门，溜到房间，借着窗外的月光，他小心翼翼地走到微月的床前，蹑手蹑脚地在旁边的椅子上坐了下来。

    借着朦胧的月光，微月苍白的脸上还挂着泪痕，不用问，一定是为了失去的孩子而难过，想到这些，少辰真想是真抽自己的耳光，今天下班后，自己就不应该犯浑去什么酒吧，就是因为去了酒吧，才着了唐丽佳的道，害得微月失去了他俩的孩子。

    她的樱唇此时也变得苍白没有一丝的血色，让少辰看着一阵阵地心痛，这一切都是自己造成的，自己又一去错手伤害了她，他暗暗对自己说，这一定是最后一次，正如林正南所说的，微月跟他在一起后，自己已经一次又一次地在无意中，或者间接中伤害了她，这不是一个合格的丈夫的表现，这样的事情，他不允许自己再任何机会的发生。

    心口的疼痛，慢慢地向下曼延，胃又是一阵阵地抽痛，他知道自己的身体，今天晚上喝了不少的酒，又一直没有吃药，此时他那娇气的胃在向他算总帐了。

    他的脸上布满了黄豆大的汗珠，弯下了腰右手用力地顶着疼痛的地方，却还是不能减轻他丝毫的痛楚。

    他紧皱着眉头，因为自己身体的原因，胃药他是随身带着的，他悄悄地摸出药瓶放了两颗到自己的嘴里，看到床头的有一个杯子，依稀看到里面还有半杯水，他也管不了那么多，拿起来一仰头就把药顺着水吞了下去。

    微月身体实在是太虚弱了，人也极度地疲惫，所以对于床边发生的事情，也丝毫没有察觉，只是林夫人不同，本来上了年纪的人睡眠就少，而且还在医院里，心中此刻记挂着女儿，所以刚才少辰发出的丝毫的动静，她就惊醒了。

    睁眼一看，看到一个高大的身体正坐在女儿的床上，整个吓得坐了起来，正要开口大叫，这边少辰的眼角发现已经把林夫人惊醒了，急忙起来，捂住了她的嘴，低声说，“妈，是我，少辰。”

    林夫人惊魂未定地看了看了，才缓缓地低声说，“不是让你回去了吗？怎么还在这里。”

    少辰用看了微月一眼，生怕吵醒她影响了她的休息，才用只有两个人才听到的声音说：“我回去也睡不着，就让我在这里陪着她吧，行吗？”

    林夫人此时看着他正在犹豫着要不要答应他的请求，却看到他突然间又一屁股地坐到了椅子上，右手用力地按着自己的胃部，黄豆大的汗珠正顺着他帅气的面颊往下流。

    看着他的样子，林夫人也是吓了一跳，伸手扶着他，轻声问，“怎么呢，又是胃痛。”自家女婿的胃病，熟悉的人都是知道的，只是这样忙碌的工作还是亚力山大的生活，一直没有足够的条件来调养，胃病本来就是三分治，七分养的。

    少辰轻轻地点点头，还是用极低的声音说，“是有点痛，不过没事的，我刚吃了药，一会就好。”

    可能是刚才起来的太急，现在胃里如翻江倒海的剧痛，其实他已经是真的有点吃不消了，只是他现在，也只能是硬撑着，在微月最需要他的时候，他不允许自己离开。

    林夫人看着他的样子，叹了一口气说，“我到隔壁房间去，你在这里守着她，也正好在床上休息了一下吧。”

    霍少辰此时感激地几欲上前去亲林夫人一口，感激地叫一声，“我的好妈妈！”

    林夫人毕竟也是从年轻走过来的，虽然霍少辰有时表现并不是那样的尽人意，只是在她的内心深处，还是相信少辰是深爱自己的女儿的，何况刚才在手术室外林正南对他的问话已经表明，今天晚上的事，虽然后果很严重，但很大的可能也真的就是一个误会。

    目送着林夫人的离开，少辰在床上躺下来，大概是胃痛的原因吧，他一直都难以入眠，只是静静地看着对面床上的微月，她睡得很香甜，有次以为她要醒了，身体动了一下，少辰急忙起来要扶她，只是她只是翻了个身，侧身面向着少辰这边躺着，又重新睡熟了。

    少辰的手还停在半空，他很想去抚摸一下那让他迷恋不已的身体，她那凹凸有致的身材，对他有着无限大的魅力，只是他不敢，生怕自己的动作不小心又会惊醒了她。他还不能确定，她对他的气消了没有，害怕她的情绪一激动，又会把他赶出门外。

    重新回到床上躺好，已经是凌晨四点多了，少辰的上下眼皮也开始打架，虽然心中压着万千的石头重担，只是血肉之躯终究是难抵疲倦之魔的进攻，最终中迷迷糊糊中睡着了。

    他再次惊醒是微月的声音，那是清晨，微月手上的针水已经打完，护士进来给她拔针时，她被弄醒了，她睁眼一看，发现自己对面床上睡着的，不再是林夫人，换成了帅气得人神共愤的霍少辰后，片刻她也明白是怎么回事。

    姑奶奶的火气还没有消呢，她躺在床上一声娇喝，“霍少辰，你胆子不少啊，谁让你半夜进来的，我妈呢！”

    少辰睁开疲惫地双眼，看到微月已经醒了，而且听声音中气十足，看来精神还是恢复得不错的，马上从床上爬起来说，“你终于醒了，昨天半夜，我让你妈到隔壁房间去，我想多照顾你赎罪。”

    微月依然是黑着脸，恨恨地说，“不必了，你走吧，我不需要你的照顾！”

    少辰看了看手表，已经是早上七点多了，想到一会孔志军还要过来拿赎回投资的支票，再看看微月这怒气冲冲的样子，估计等她消气也不是一时半会的事，所以也不再多言，自己独自洗来洗漱收拾整齐后，就准备出门。

    他在准备开门离开的时候，想了想，还是又折回来，看着还是躺在床上生闷气的微月，半蹲在床前柔声说，“微月，我希望你能听我解释一回，昨晚我真的只是工作累了，想去酒吧喝一杯来解乏，后面发生的事情是我完全没有预料到的，最近我在工作上真的是遇到了很大的困难，压力也很大，所以希望你能理解我一次，相信我，我的心里，永远都只有你的位置，再无旁人。”

    微月静静地听着他说，只是还没有来得及作出任何的反应，他已经重新站起来，向着门外走去，微月目送着他的离开，心中如打番了一个五味杂瓶一般，想开口，却又不知道说什么好。

    没有一会林夫人进来了，看到已经空了的床，还有一脸落寞的女儿淡淡地说，“少辰又被你赶走了，你现在心里就觉得舒服吗？”

    微月嘟了嘟嘴巴，脸上还带着愠色，“是我让他走的，我看到他就生气。”

    林夫人上前轻轻的抚摸着女儿额前的秀发，柔柔地说，“现在他走了，你就真的开心了吗？”

    微月摇摇头，诚实地说，“不开心。”

    林夫人微微一笑，故作无奈地说，“他留下来你生气，他走了你还是不开心，那究竟想要他怎么做啊？”

    微月愣了一下，才缓缓地说，“不知道，只是看不到他，我的心又是空空的。”

    林夫人笑着点了一下她额头，温和地说，“因为你已经深爱着他了，他就是你心里的一块肉，你现在硬生生地要把它给扯下来，你自己又怎么会为觉得舒服呢？”

    “只是他害我失去了孩子，难道我还要原谅他吗？那是我跟他的第一个孩子啊。”微月伤心地说。

    林夫人坐在床边，抱紧了自己女儿的头，轻声说，“我知道你心里难过，其实孩子没了，少辰他同样是不好受的，你不知道昨晚他一直悄悄地守着你，半夜里，他的胃病又犯了，痛得他站都站不稳，但还在担心会把你吵醒，影响你的休息，这样体贴会心疼人的男人，小月你应该要珍惜。”

    微月有点诧异地看着妈妈，“他的胃病又犯了？”停了一下又说，“谁让他昨晚喝酒来的，活该他受罪！”

    林夫人摇摇头，看着女儿倔强的小脸，叹了一口气说，“好吧，如果你生气觉得心里舒服的话，你就继续在这里生气，我先回家收拾一下，顺便叮嘱王嫂给你熬碗老母鸡让你补补，女人小产不是小事情，不能把身体补回来，会影响一生的。”

    看着妈妈也离开了，微月无聊地躺在那里，随手打开了病房里的电视机。