
    ﻿

    微月刚打开电视，里面正在播放着今天的热点追击，而电视画面的背景，正是霍少辰的新福投资有限公司。

    只见霍少辰坐在办公桌前，他那英俊的脸上，此时带着无尽的倦容，只是神情依然是那样的从容淡定，记者在画外音在说，“据闻因为最近A股出现了灾难性的大幅下跌，让很多的投资机构还有上市公司都蒙受了巨大损失，而我市著名的钢铁企业，孔家钢铁也因为这次受到这次股灾的影响，出现了银行质押债务到期，资金链面临着断裂的危险，为此不得不从新福投资赎回之前还没有到期的八千万投资，为此，我们先来采访一下该公司的负责人，霍少辰先生对此事有什么看法。”

    “霍总你好，对于孔家钢铁突然赎回在新福的投资，你们能同意吗？”

    少辰端坐在桌子前面，脸上神色凝重，没有一丝的笑容，倒也没有丝毫的惊慌，“我们向来是按合同办事，合同上已经明确说明，与新福投资签订的合作期限是一年，如果中途需要提前赎回的，本公司只归还本金，利息是一分都没有的。”

    办公室外，孔雷跟绍刚此时却比屋子内的霍少辰还要紧张，今天早上孔志军一众刚刚抵达公司，一帮记者居然就尾随而来，要求采访关于这次孔家钢铁赎回事件的详情，孔雷跟孔志军想都没有想，马上提出拒绝，只是在记者后面，跟着的却是一堵厚厚的人墙，放眼看去，足有百人，少辰意识今天的事是绝不对再藏着掖着的，既然躲不过，就只能迎难而上，一招手，就让记者来到了他的办公室里。

    “那么孔家钢铁赎回新福投资以后，你会担心引发其它散户的赎回潮吗？”记者又继续问。

    霍少辰的脸色依旧如常，此时他很清楚，这是电台的直播，数千万只的眼睛正在看着他，就算天塌下来，他现在也只能是硬撑着，喜怒不形于色，绝不能像外面的绍刚跟孔雷，此时除了只会不停地转圈而没了主意，孔志军在公司里办了手续，拿走了支票后，就在保镖的护送下，以还有公务在身为由，匆匆地离开了，只留下这么个难摊子，让霍少辰来收拾。

    面对着镜头，他依旧那样的从容淡定，“萝卜青菜，各有所爱，新福投资开业至今，已有九个多月，也就是说，如果是公司的第一批投资者，再过两个来月，不仅可以拿回自己的所有的投资款，还有一年来百分之十的利息收益。这个可是比银行的利息要高出三倍以上。”

    “霍总你说得很是轻巧，只是在股灾出现以后，公司恐怕也遭受了不少的损失吧。”记者就是记者，采访说得好听就是为了挖新闻，实质往往是哪壶不开就提哪壶。

    霍少辰轻轻地一皱眉，脸色稍稍地变得有些难看，话语依然是那样的从容淡定，“记者同志，关于公司运作情况，这个已经是属于商业机密，在此请原谅在下不便告知。”

    “那么我还想问霍总一个问题，如果是散户的赎回潮来临，贵公司可以承诺做到，让他们都一一兑现吗？”

    面对着记者如此尖锐的问题，少辰内心也有过那么一阵的慌乱，孔家钢铁的赎回，可以说是已经抽空了公司里大部的流动资金，如果真的再来一波散户的赎回潮，不容质疑公司一定就会出现一个较大的资金缺口，只是现在需要的是冷静跟淡定，慌张是解决不了任何问题的，他暗暗地对自己咬咬牙，缓缓地开口，“我之前就说过，新福投资的所有投资者，都只能是按合同办事，合同上的条款当初也跟大家作过详细的讲解，不存在任何的欺诈，如果大家要坚持提前赎回投资本金，是公司合同上所允许的，只是其它的收益，公司也不会再有履行的义务。”

    “看着霍总如此肯定的话语，还有淡定的神态，看来对于散户的赎回潮已经有了充足的把握来应对了。”记者微笑着说。

    霍少辰同时报以一笑，“开门做生意，讲究的就是诚信二字，新福之前的所有承诺，不会因为市场投资环境的影响，而有任何的改变。”他说到这里，停了一下，在心里为自己鼓了一把劲，继续淡定地说，“我在这里郑重承诺，所有在新福签约的投资者，确实因为资金困难，需要在我公司提前赎回投资款的，可以从现在起，在公司里的前台作登记，三天之内，公司会把你的投资本金归还到你的银行帐户里，当然也请大家认真地考虑清楚，提前赎回投资的，是不能享受公司之前承诺的其它投资收益承诺，换句话说，这大半年的时间，你算是浪费了，如果你们还能再坚持两个来月，投资额的百分之十的收益就稳稳地落到你的口袋里。”

    在门外的绍刚看着电视，暗暗地抓了一把拳头低声对孔雷说，“少辰他不是糊涂了，这样说不是等于鼓励着散户们都来赎回投资吗，公司里的流动资金大家都是清楚的，一旦赎回潮到来，我们该怎么办？真的就准备破产清算了？”

    孔雷摇摇头，沉重地说，“是我爸对不起你们，只是少辰他现在也是没有办法了，散户来不来赎回投资，完全不是我们所能控制的，难道少辰说不要来，他们就真的不来吗？合同放在那里，他们有提前赎回的权利，我们自然就有提前归还的义务。”

    “只是真的出现了散户的赎回潮，我们就没救了。”绍刚忧伤地说。

    孔雷抬头看看天花板，缓缓地说，“只能祈祷少辰吉人自有天相，带着我们闯过这一关吧。”

    记者的采访终于结束了，后面就是对门外的散户的采访。

    “请问你对孔家钢铁提前赎回新福投资的本金有什么看法吗？”记者问某人。

    甲说，“现在市场投资环境那么差，股市天天在跌，孔家提前赎回投资，大概是看到这里的风险太大，所以找个借口先把自己的本金拿回来，免得到最后自己连本金都收不回。”

    “这样说，你也是打算提前赎回投资了？”记者又问。

    甲继续说，“当然，孔家钢铁这样的大户都要提前撤退，我们这些小鱼小虾再不走，恐怕会被吃得连渣也没有了，不说了，我先去登记赎回，我怕登记迟了，前面的人都把钱拿走了，我就连本金也拿不到。”

    这个人大概已经代表了不少散户的心声，所以在他的带动下，不少人都跟着他的步伐，向着公司的前台走去。

    当然还是有小部人在犹豫着，持观望态度的，这时记者又走向一个没有跟随大家一起涌入公司的人，“请问，你是新福的投资者吗？”

    那人点点头，“是的，我去年在里面投资了十万。”

    “那你会在孔家提前赎回投资的影响下，也向新福提出提前赎回的要求吗？”

    “这个，我想先观望一下，毕竟大半年都等过来了，我想不应该在乎再多等那么两三个月，历来都是高风险高回报，只要新福这间公司还在，我就相信自己的投资跟收益都能得到保障，何况刚才看到你们采访了他们的负责人霍总经理，看他淡定的谈吐，我想A股市场的危机，对他不一定就真的有很大的影响，我此时赎回，真的就像霍总所说的，大半年的时间白浪费了，还不如当初直接存银行定期。”

    接下来记者又采访了好几个人，有要求提前赎回的，也有还有继续持观望态度的，只是最终的结果，提前赎回的人还是占了多数，在镜头的背景后面，看到正有源源不断的人向着新福公司的前台涌去。

    微月也一直在看着电视，少辰早上临走前说得话，还在她的耳边回响，“我昨晚只是去酒吧想喝杯酒解乏……最近我在工作上真的遇到了很大的困难，压力也很大，所以我希望你能理解我一回……”

    虽然微月不懂生意，只是从字面上理解也知道，投资公司就是让大家投资入股的钱后在市场上通过各种投资活动后获利再反馈给投资人，现在公司里出现大批量的投资人提前赎回投资款，一定就会打乱公司里原来的部署，所以少辰才会说，他现在觉得压力很大。

    微月忽然发现，这是认识少辰以来，他第一次跟她谈起工作上的事，过去他在外面再苦再累回来后也不会提起半字，这回他应该是情不自禁地说出来，可见他在公司里面临着困难和压力是何等的大，可以说，已经快要超过了他可以承受的极限了。

    大概也是这原因，所以他昨晚只能去酒吧借酒消愁，却刚好被自己碰见，而且还任性地跟他大发脾气，最后因为自己的乱跑，把孩子也弄没了，只是他对自己并没有一声的怨言，反而是主动承担了所有的责任。今天早上，他最后说出希望她能理解他一次，可以想象，他的内心已经疲惫到了极点，已经完全没有精力再来慢慢地哄她，只要求她可以明白他的处境，不要再增添他的负担。

    想到这里，微月拿出手机，给他拔了一个电话，电话接通后，话筒里传来了很吵杂的声音，微月犹豫了一下，还是问，“少辰，现在在忙吗？”

    此时少辰正坐在办公室里，外面不时传来散户们不满的声音，“为什么要等三天，三天后你们跑路了怎么办，我们去哪去拿钱？”

    绍刚在耐着性子解释着，“我们的办公室，我们的设备都在这里，怎么跑，往哪里跑？我们都已经承诺了三天归还本金，你们还有什么不满意的。”

    “……”

    少辰打开办公室里间房间的门，这原来是为微月所准备的，所以隔音措施做得比一般的房间要好，才轻声说，“微月，你不多睡一会，肚子还痛不？今天打了吊针没有？”

    少辰温和平淡的语气，微月的眼泪却在瞬间夺眶而出，“我很好，你不担心我，我会照顾好的自己的。我知道公司里出了大事，昨晚我不该那样任性地不听你解释的，对不起。”

    