
    ﻿

    “你要干嘛？”微月惊叫了一声。

    “我想你了，我家老二更是很久没有被关爱了，以前说三个月内不能做那事，现在他是不是可以开斋了？”

    微月看着他一脸无语，过了半奈才说，“这是医院啊，而且我小产后，也还要禁欲一个月。”

    “还要一个月？”某人一脸地忧伤。

    微月面对着已经**焚身的某人，手指往卫生间一指，很不客气地说，“那里的水笼头比较适合现在的你。”

    就这样，霍少辰只能哭丧着脸乖乖地进去洗了个澡。接着微月也洗了，虽然病房里还有另外一张床，只是少辰还是不管不顾地挤到了微月的床上，从后面紧紧地抱住了她。微月只觉得脖子处痒痒的，那是他的鼻息扫过的痕迹，接着就是他的嘴，从脖子到耳垂再到面颊，从后面到前面，层层地推进，微月此时，只觉得身上有股燥热在燃烧，她不由自主地轻轻地转了半个身位，两个人的唇一下子就碰到了一起。

    这一回说不清是谁是主动，只是两人的滑舌在微月的口中迅速地缠绵在一起，她半眯着眼睛，双手紧紧地抱着他的脖子，回应着他的热吻，时间似乎就这样停止了，直到门外响起了敲门声，原来是到了上下夜班的护士交接班的时间了。少辰松开了微月，不情愿地下床开了门，让二人进来。

    年长的护士看了二人一眼，一本正经地说，“流产后，至少一个月内不能同房，否则很容易引起炎症感染的。”

    微月早已经羞红了脸，心中在暗骂着少辰，这人就是虫子充脑，也不看看场合，在医院里也这样放肆，真的是该死，但嘴上还是勉强地答应着，“知道的，我过去也是妇科医生。”

    这时，旁边那个稍年轻一点的护士惊讶地说，“你是林大夫吧？我记得你在我们医院门诊上了一天班的。”

    微月诚实地点点头，“我是在这医试过工，”停了一下又说，“对了，你就是那天中午在门诊值班的护士小杨吧，今天是你值班？”

    “是啊，今晚我值班，有事随时叫我。”小杨护士微笑地说完，就和年长的护士一起离开了病房。不过她边走边在嘀咕着，这林医生技术那样好，没能留在我们医院真的可惜了。

    那天微月被梁院长叫走以后，就再也没有回来过上班，接着医院里又来了一个新的医生再顶替了微月的位置，就是今晚值班的李医生，领导上的事，下面的人自然是不会明白的，只是单从病人的评价来说，这李医生的口碑跟林微月是无法比的。

    这李医生原来也在门诊，只是总被病人投诉，说她检查时，动作太粗鲁了，经常把孕妇都弄得很疼，所以只要是找过她看的人，都不会再有下次的选择，后来在门诊实在是混不下去，才被调回到了住院部，跟一个业务水平不啥样的医生搭班，小杨护士除了暗暗祈祷今晚千万不要有危重产妇的出现，否则今天这班还真不好值，如果是老天爷保佑的话，那些准备来到这世上的新生儿，最好别选择在今晚出来，否则小杨真的是为这些母子担心。

    微月看着二人走后，才一脸嗔怪地看着少辰，“霍公子，拜托你以后做事前，先考虑一下时间还是地点，刚才的事，都人家给看到了。”

    少辰挠挠头，不好意思地说，“人家不是想你嘛，而且我觉得这也没有什么啊，我看她俩年纪都不少了，没有结婚至少也有男朋友了，这些事对于她们来说，不过是小菜一碟了。”

    微月听着他如此厚颜无耻的对答，真的是无语了，把身一转，又用后背对着霍少辰，自己则不再说话。少辰也没有再理他，心里暗暗在说，刚才貌似不止我一个人的热情啊，算了，好男不跟女斗，干脆闭上了眼睛，没有一会，就打起了呼噜。

    微月轻轻地，慢慢地转过身来，看着身边平躺着，已经熟睡的丈夫，心中有种莫名地心酸，以前少辰睡觉都静静地，没有声音，今天他却打起了呼噜，窗外的月光照在他那帅气无比的脸上，五官依然是那样的精致绝伦，只是本来就轮廊分明的面孔现在显得更加的消瘦了。

    睡觉打呼噜本来就不是一件好事，除了身体本来存在的毛病外，还有一种情况就是人在极度疲劳下，身体的机能得不到充分的休息，现在霍少辰显然是属于后者。微月伸手拍了拍他的肩膀，轻声说，“转转身，侧着睡，这样你会舒服些。”

    少辰已经是熟睡了，所以他也没有睁开眼睛，只是迷迷糊糊地按着微月说的，转了半个身子，正好与微月脸对着脸，他的长臂很随意地一伸，正好就抱住了她的腰，也许是这样的睡姿让他更舒服吧，转身后，他的鼾声已经消失，微月这时也心满意足地闭上了眼睛。

    两人相拥而睡，正是香甜时，微月却在朦胧中听到一个男人呼天抢地的叫声，“医生，求求你，救救我的老婆，救救我的孩子，我真的不能没有他们，求求你……”

    随着那人的声音越来越大，微月最终还是惊醒了，她睁开眼睛，仔细地听了一下，发现这求救声是从楼上传来的，楼上是产房，大概又有孕妇难产吧，微月默默地想。

    没有听到医生的声音，只是那丈夫带着哭泣的叫声，却是越来越悲切，微月在想，看来这情况是越来越严重了，她轻轻地拿开了少辰抱着她的手，然后自己独自坐了起来，正准备下床时，少辰也睁开了眼睛，不解地问，“半夜三更的，你要去哪啊？”

    “把你弄醒了？不好意思，你继续睡吧，我上去看看情况，可能有孕妇难产了。”微月心中又是一阵的歉意，明知道自己的丈夫现在最需要的就是休息，刚才她已经尽量地放轻了动作，就是不想惊醒他，只是最终还是事与愿违。

    少辰看着她还要继续上床的动作，自己也坐了起来，一伸手拉着他的手腕说，“你又不是这个医院的医生，少惹事了。”

    微月坐在床前，双脚已经落地，只是因为少辰的话，还是犹豫了一下，自己在这里，不过是一个病人的身份，去管人家生孩子，确实是有点狗抓老鼠，多管闲事的嫌疑，她停住了动作，只是也没有重新躺下，因为楼上那男人的声音还是不断地回响着，那声音，微月还觉得有点熟悉的感觉，但具体在哪里听过，她一时间又完全想不起来。

    正在这时，听到小杨护士也在惊呼，“不好，孩子是足式臂位，而且现在出血这么厉害，有可能大人小孩都保不住啊！”

    接着就听到一个男人响彻大楼的叫声，“我告诉你，如果今天我的老婆孩子有什么闪失的话，我就把你们医院告到关门为止……”

    这时，微月再也坐不住，挣开了少辰的手，坚定地说，“足式臂位是很危险，但还是有希望保住大人跟孩子的，我一定要去看看情况，否则我这辈子都会因为这个晚上而不安心的。”

    少辰虽然还不能完全理解，不过也明白，这是微月作为一个医生的职责所在，无论在何时何处，救死扶伤就是她的天职，是永远都不能改变的。既然是改变不了，那就只能是配合，他也从床上爬了起来，“我跟你一起看去吧，如果情况不对劲，我们就撤。”

    此时微月也顾不了那么多，毫不犹豫地点头说，“这没有问题，我就上去看看情况，其它的听你的。”

    只是当微月跟少辰来到产房门口时，看到却是让他俩都异常吃惊地一幕，只见夏华瘫坐在地上，他的袖子还有前胸的衣服印着斑斑的血迹，微月第一个反应就是，“是闻婧在里面生产？”

    虽然见面不多，但夏华也不可能忘记他们，而且微月还几乎成了他的未婚妻，他无力地点点头，“是她，医生说孩子的胎位不正，而且现在又是大出血，可能大人孩子都保不住了。”

    这时，产房的门从里面被推开，夏华也顾不上其它的，没有看清里面出来的人是谁，就一溜爬起来，就冲过去问，“医生，我的老婆孩子怎么样了？她们没事了吧，我老婆也没再叫疼了。”

    出来是小杨护士，她脸上的表情很是沉重，把一个病历夹放到夏华面前，缓缓地说，“夏先生，这是你太太的病危通知书，你签下字吧，我们只能尽力抢救，但也有可能发生意外，按规定，先告知你一声。”

    “发生意外是什么意思？”夏华不死心地问。

    “发生意外就是刚才李医生跟你说的，有可能大人小孩都保不住，现在情况很不乐观。”小杨护士说得很艰难，她在临床工作也有五六年了，遇到李医生这样的搭挡，真的只能说是大家都倒霉，刚才在里面看她接生的手法，可以说连一个实习生都不如，现在又遇到孕妇难产，这回就真的是凶多吉少了。

    夏华推开了病历本，狠狠地说，“我不签，那是你们在推卸责任，我签了，就是说，我老婆孩子无论是死是活，都跟医院没有关系，好好的人，怎么能像你们说的，说没了就没了……”

    “女人生孩子，本来就是鬼门关前走一圈，这个希望夏先生可以理解。”小杨护士无力地解释着。

    只是夏华已经别过脸去，又重新坐在了地上，不再理睬，微月知道，此时，时间就是生命，夏华这样不配合，就是在浪费着抢救的宝贵时间，她挣脱了少辰一直拉着她的手，走到他的面前说，“夏先生，你想救你的老婆孩子，现在就只能是配合护士把字签了，医院里是有摄像像头的，就算你不签，但也改变不了护士已经告知你病人病危的事实。”