
    三个人聊到最后，霍少辰叹了一口气，“算了，一切都是天意，天降大任于斯人也，总是不会一帆风顺的，今天算是一个教训，现在的情况已经比我以预想的好很多，虽然有很多的散户赎回，但幸好还不算是抽空了公司里的所有的资金，虽然是元气大伤，恢复起来需要的时间比较长，如果这次股灾能在短时间内见底的话，两个后的到期赎回还是可以兑现之前的承诺的，后面的事情，就只能是见一步走一步了。【无弹窗.】”

    大家的脸色还是阴沉沉的，少辰就已经站起来，对着大家挥挥手，“我要先走了，微月还在医院里。”

    “弟妹怎么呢？”孔雷忍不住多问了一句。

    今天早上回来没有看到唐丽佳来上班，才从绍刚那里知道是少辰连夜把人给辞了，说是她再也不能在公司里出现，现在又听说微月住院，看来昨晚的事情真的是闹大了，少辰也算是神人，这么多事情集中在一起，他今天早上还能如此从容地面对着记者，采访期间保持着清晰理智，话语说得滴水不漏。想到这里，孔雷对他不禁又多了几分仰视。

    少辰叹了一口气，“昨晚我把微月惹急了，害她流产，我这段日子，算是倒霉倒顶了。”说完，他也不再理会其它人的反应，就大踏步地离开了办公室，留下面面相觑的孔雷跟绍刚。

    “这算怎么回事啊？弟妹流产，跟丽佳有关系？要不他干嘛发这么大的火，把人家给辞了。”孔雷若有所思地问。

    “不知道，昨晚我去丽佳宿舍时，她好像是早已经知道了，拿了最后的工资，一句话也没有说就走了。”绍刚回忆着昨晚的情景，也是百思不得其解。

    此时少辰已经来到了房病门口，看到林正南也在，他毫不犹豫地走了进去，昨晚的谈话，老丈人明显是中立的，起码对自己也没有偏见，而且中午微月也已经主动示好，现在应该就差最后的真诚的道歉了。

    只见他一进门，马上对着微月跟林正南就是深深的一揖，“小人昨晚酒后糊涂，还望娘子跟岳父大人大人有大量，给小的一个改过自新的机会。”

    微月被他那模仿电视里古人认错的造型萌倒了，坐在床上，忍不住就大笑起来，“老公，你穿越了吗？”

    少辰看着她笑了，就更安心多了，“是啊，昨晚魄不附体，犯下了大错，今天特来陪罪。”

    微月歪着头，想了一下后说，“我记得廉颇请罪可是背着荆棘条的，我看你的后背可是干干净净的，这诚意貌似不够啊。”

    所谓是近墨者黑，微月跟着少辰久了，嘴巴也越来越厉害了，只是她还没有到青出于蓝而胜于蓝的地步，只见淡淡一笑，上前抓起微月的手放在自己的胸口柔声说，“荆棘不在背上，而是在心上，自从昨晚在酒吧外遇到你，无数的荆棘就已经插在我的心中，痛得我都快窒息了，你还不肯原谅我，我一定就会窒息而死。”

    微月看着他夸张的动作，把头别向了另一边，嘴里吐出了四个字，“油嘴滑舌！”

    少辰顺势坐到了她的床上，轻声说，“不要生气了，昨晚的事都是我的错，你中午时不也知道我最近工作上真的是不大顺心，你就看在我内忧外患的悲惨时期，先原谅我吧，攘外必先安内嘛。”

    他说到了工作，微月的心瞬间就软了，孩子的流产，说到底自己也是有责任，是自己没有保护好她，而且今天看电视也知道了，少辰他确实是很不容易，这次就得饶人处且饶人吧，何况她的心中早已经原谅了他，刚才不过是看着他搞怪，又故意再逗他一下。

    这回微月转过脸来，重新正视着他，很认真地说，“要我原谅你可以，但你要答应我一件事。”

    少辰马上如小鸡啄米般地点头，“别说是一件，就算是十件，我也会答应的。”

    “嗯，这个你要做到也不难，就是以后不能再瞒着我，偷偷去酒吧了，你太妖孽，在那些地方艳遇是难免的。”微月说。

    少辰举起右手，“行，我保证，我再也不去了。”

    微月细端详着他的脸，忽然间说，“长得太漂亮，真的是不安全，要不，你整整容吧，把自己弄得普通些？”

    “这……”霍少辰顿时哑口无言了，这是什么思维啊，居然因为嫌老公长得帅，所以希望他去整容，整丑一点，这手术有医院肯做吗？他不怕砸了自己的招牌啊？

    一直在旁看着小夫妻**的林正南这时插口了，“小月，确定你不是外貌协会的？如果少辰真的变丑了，你看着就高兴？”

    “爸，你怎么这么厉害，还知道外貌协会……，你太牛了。”微月扑过去搂着爸爸的脖子，娇声说。

    “我是老了，不过公司里都是小年轻，整天耳濡目染的，总知道一些的，好了，我们也别闹了，跟少辰说说正事吧。”林正南轻轻地推女儿的手，把头转向霍少辰一边，“少辰，你说说新福现在的情况吧，今天看电视里的报道，情况好像挺严重的。”

    少辰无奈地点点头，“现在情况确实是不大好，因为孔家钢铁提前赎回，加上现在股市的投资环境也不好，所以很多散户都是跟风赎回自己在新福的投资款，不过伯父你放心，现在情况还是在可控制范围之内，两个月后，你的投资就到期了，我保证全部按照合约的规定把本金跟收益一分不少地归还到林盛的帐户上。”

    听到岳父问起公司的情况，少辰的心中不禁又闪过一丝的慌乱，他担心林盛也要步孔家钢铁的后尘，到新福来提前赎回投资款，如果是这样，那么新福这次就真到是到了万劫不复之地了，所以他此时，唯一能做的就是给林正南一针强针剂，尽量打消他提前赎回的念头。

    林正南的脸色倒是很平静，没有丝毫欲言又止的样子，而是不紧不慢地问，“面对着散户的赎回潮，公司的资金链能应付吗？”

    少辰的脸色暗了一下，大脑里犹豫了一下，想先把真实的情况瞒着，告诉林正南一切都没有问题，紧定他的信心，只是这念头一闪而过，只因一个谎言，是要用千百个谎言来掩盖的，之前的教训已经够深刻了，而且商场上讲究的就是诚信，如果对自己的客户隐瞒真实的情况，一旦日后东窗事发，自己也很难再立足于商界了。

    所以最后少辰还是咬咬牙，实话实说，“因为散户的赎回潮，现在公司里的流动资金确实是有缺口，不过明天开盘后，我把手上一部分股票抛出，这缺口也不难补上，但只要大盘回暖，林盛在新福的投资收益是不会受影响的，这点请您放心。”

    林正南微微一笑，才发现自家的女婿给想偏了，“我在新福的投资一下非常放心，我相信我的女婿就是商场里的一条蛟龙，不是一点困难就会被打倒的，我现在只是想向新福再追加点投资款，不知道你意下如何？”

    少辰先是惊讶地看着林正南，转而就是摇头，“在这个时候追加投资，爸爸你无非是想帮我们一把，只是我也是男人，我不想以后有人说，我是依靠女人来做事业的。”

    微月皱了一下眉头，不满地说，“怎么算是依靠女人呢，我爸不过是想追加点投资，何况你的公司现在也正需要钱啊。”

    霍少辰的脸色也变得凝重起来，“我是需要钱，只是我也不要求助于我的妻子还是她的家人，我相信我自己一定可以养活自己的老婆孩子。”

    微月还想开口争论什么，只是林正南摆摆手，示意他不要再说话，霍少辰的态度，是他早就预料到的，少辰是一个极度要强的人，就算是再落魄，他也不愿意用自己老婆家里的一分钱，换句话说，也算是大男人主义中的一种吧。

    只见他缓缓地开口了，“去年林盛也出现了资金链断裂的情况，还是霍公子借了一个亿进来，才让公司起死回生的，”说到这里，他从随身的公文包里抽出一张支票递到少辰的面前，“这张支票，是还你去年的借款的，当初就是这一个亿稳定了公司的股价，同时让我们的碧水湾工程得到了顺利的推进，去年年底开始，我们的楼盘陆续顺利售出套现，在股灾开始前，我们刚好还清了银行质押股权的贷款，所以虽然这次林盛的股价也是随着大市所跌，不过对公司内部的影响并不大，现在还清了最后的一笔欠款，我们算是无债一身轻。”

    这时，少辰感激地看着林正南，他知道，林盛这笔款，本来还没有到期的，只是林正南提前还了，既保存了他的面子，同时也在最危难的时候，救了他的急。

    “爸，谢谢你，这回你是真的帮了我的大忙。”霍少辰接过支票，感激地说，岳父已经说到这份上，如果他再矫情，就真的是没有理由了。

    林正南拍了拍少辰的肩膀，语重深长地说，“商场有时就是这样，给别人一个方便，说不定日后就是自己的一条退路，这回新福其实就是孔家钢铁最后一条，也是唯一的一条退路，虽然孔志军的做法是有点自私，不过他也算是上辈子积了德，在关键时刻，用了之前投在新福的闲钱来救了自家公司。”

    霍少辰点头，“我明白了，你是想说，商场上其实也是善有善报吧。”

    “对，商场上就是要广交朋友，多一个朋友多条路，多一个敌人多堵墙，不过这些道理，你也不用我多说了，我先回去了，晚上小月就交给你。”林正南看事情处理得差不多了，很识时务地说。

    两人目送着林正南的离开以后，少辰一转身就趴到了微月的身上，确确实实地又把微月吓了一跳。

    ...