
    夏华无力地抬起头来看着微月，“这样说来，婧婧跟孩子是没救了？”

    微月摇摇头，“这个我还不能确定，你签了字，我跟护士进去看看情况吧。”说完，她又转过头问，“可以吗？我在下面听说孩子是足式臂位，虽然凶险，但也不是一定没救的。”

    此时小杨护士看着犹如从天而降的林微月林医生，也顾不上太多的制度规矩了，马上点头说，“林医生，你能来帮忙当然好，你的技术我在门诊就看到过，是可以相信的。”

    夏华从两人的对话中，似乎又看到了希望，他虽然在矛盾中挣扎，只是微月的话已经说得如此的明白，在走投无路时，他只能孤注一掷了，把希望都放到了微月的身上，站起来麻利地在病危通知书上签了字，就目送着微月跟着护士进了病房。他的身体一软，几乎又要跌倒在地上，不过最后还是被动了恻隐之心的f霍少辰扶住了。

    微月跟着小杨护士迅速地换了衣服就来到产房里，因为是半夜，值班也只有一个医生和一个护士，那医生此时还按着闻婧的大肚子，正对着她叫喊着，“生孩子就是痛，你用力，来吸气，用力，用力宝宝才能来了……”

    而闻婧身体下面，已经流了很大很大的一滩血迹，而她本人，已经是双眼紧闭，惨白的脸上，没有一丝的血色，只有她胸口急促的起伏，证明她还活着。

    微月快速地看了一遍病历，皱头紧紧地锁起来，接着她又伸手摸了一下闻婧宫。口的位置，自然自语地说，“宫口才开了四指，胎位不正，这样怎么能生得下来。”

    李医生一双敌视的眼睛看着微月，“你是谁，凭什么到产房来。”

    微月说，“我是原上清市妇幼保健院的产科主任，刚好在这里住院，听说有产妇难产，所以进来看一眼。”

    李医生脸色变得更加的难看，“你不是我们医院的医生，不能进来，马上出去！”

    微月此时也不跟她客气，厉声说，“这女人是夏季海的儿媳妇，如果真的是在生产过程中出了问题，你觉得你能担当得起吗？”夏家虽然不及霍家首富的名气大，不过在滨海市，名气还是不少的。

    这回李医生的脸色也瞬间变得惨白，“这怎么办，这产妇，多半是凶多吉少的。”

    微月冷笑一声，“你听我的安排，或许可以保你没事，只是手术记录上，主刀依然是你的名字，明白不？”

    李医生马上点头，“我明白，现在我都听你的。”此人原来不过是一个三流医学院的护士，后来走关系，考了医生执业证，就来这里当了医生，但真正的临床经验，手术经验极少，如果今天闻婧是一般的顺产，或者她还能应付，只是遇到难产等的危急症状，就只能是听天由命了。

    微月得到对方的配合后，不敢再浪费丝毫地时间，马上对小杨护士说，“你马上通知手术室，准备剖宫产手术，我做好做术前准备，马上就送手术室。还有你通知检验科，马上备血，病人失血过多，再不补充输血，真的就有生命危险了。”

    小杨领命，正要离开，微月想了一下又说，“对了，你再让产妇的丈夫签一个手术同意书，要不上了手术台，不经家属同意，我们也不能开台的。”

    小杨点头说，“明白。”就小跑着出去忙了。

    微月转过头来，看着还呆站在那里的李医生问，“会做术前准备吗？”

    李医生点点头，“会。”

    “好，你来备皮，我建立静脉通道，一会产妇要输血，不用大针头不行的。”

    李医生此时也不敢多言，乖乖地拿起备皮刀，剃去手术创口周围多余的毛发，而微月在治疗车里拿出留置针头，给闻婧进行静脉输液，建立静脉通道，这些本来都是护士的工作，只是事情太紧急，小杨一个人又忙不过来，只能是她代劳了，她不是本院的医生，联系手术室，联系检验科这些事，她是无法做的，而这李医生看着就是不靠谱的主，把这些看似简单，却生命攸关的事交给她，微月实在是放心不下，相比之下，她情愿相信和自己搭地班的小杨护士。

    小杨也是醒目之人，不到二十分钟，一切安排妥当，带着一袋全血回到产房，在微月的指挥下，闻婧的术前准备也已经做好，小杨依照微月所说的，先给闻婧输了血，然后就把人直接从产房的电梯送到手术室里去。此时闻婧的意识还是有的，在手术室核对病人身份信息时，她还能应答，不过她已经虚弱得连眼睛都不愿意睁开了，她觉得全身的细胞都发出了剧列的疼痛，肚子的宫缩更是痛得她难以忍受，只是她却是连喊的力气也没有了，有那么一刻，她甚至觉得，自己会带着未出生的孩子，就这样挂了。

    只是她很幸运，在这样危急的时刻遇到了微月，经过一个多小时的手术，微月还是把她从鬼门关前拉了回来，当小杨抱着一个全身发黄的女婴从手术室出来时，夏华几乎是喜极而泣，只是护士的话，又再次给了他当头一棒，“孩子的妈妈有宫内弓形虫感染，导致了孩子难产还有新生儿黄疸，现在必须马上送新生儿科抢救，你跟我去办一下手续吧。”

    夏华此时也没了主意，只能是像微月所说，全力配合医生护士的治疗，何况现在孩子生出来了，而且听说闻婧的情况也在不断地好转，他除了服从，已经没有别的出路。不过闻婧是一辈子都不敢让他知道，在上次微月给她做产检时，就发现她有弓形虫感梁，只是她没有重视，没有想到过后果会这样的严重，反而是害得微月第一天上班，就失去了工作。

    夏华在新生儿科办完了手续，看着孩子进了保温箱以后，又回到了手术室门前，正赶上微月推着术后的闻婧出来，闻婧此时还是紧闭着双眼，那是麻醉的作用还没有褪去的原因，只是她原来惨白的脸上，这时也有了少许的血色，这多亏了微月在手术过程中，及时大量地给她输血，才让她挺过了手术，最终平安地在她腹中取出了孩子。

    夏华也不是糊涂的人，他很清楚和明白，是微月救了闻婧还有孩子，还是在她刚刚失去了自己孩子的第二天晚上，这是他刚刚在手术室外等候时，从少辰口中知道的。他抚摸着闻婧的脸，喃喃地说，“谢天谢地，靖靖你总算是没事了，谢天谢地……”

    说着说着，他的双膝突然一沉，直接就跪倒在微月的面前，“霍夫人，谢谢你，是你救了我的老婆还有孩子，我夏华今生无以为报……”

    他的举动，不仅吓倒了微月，连一直在旁观的霍少辰也吓倒了，不过刚才两人聊天时，他对夏华的情况也有了些了解，此时他和微月一起弯腰扶起夏华，诚恳地说，“夏公子，你的心情我明白，但小月也只是做了她该做的事情，你千万不要这样，快起来吧。”

    微月更是一脸惊讶，“少辰说得对，我只是做了自己该做的事情，救死扶伤本来就是我们医生的天职，你完全不用放在心上的。”

    “不，你跟霍公子这份恩情，我要记在心上，”夏华固执地说，“没有你俩，特别是如果不是霍夫人仗义相救，现在靖靖跟孩子可能都不在人世了。而婧婧她上个月还那样对待霍夫人，她几乎是自己害了自己的性命……”想到手术前的一幕，夏华还是阵阵地后怕，而少辰刚刚也告诉了他，微月现在不在这里当医生的原因，他对微月的胸襟，更是无比的佩服和感恩。

    微月摇摇头，“好了，事情都地过去了，我们还是先把夏夫人送回到房间里吧，在这过道里，很容易就着凉的……”

    听了微月的话，夏华才重新站起来，推着老婆的车床，向着病房走去，微月终究不是这里的医生，既然最危险的时刻都过去了，手术后的事情，就只能交回给李医生来办了。

    忙了半个晚上，刚刚精神一直高度集中时，微月还不觉得有什么，现在精神一放松，发现自己身上每一个细胞都正发出疲劳的抗议，她的脚一软，身上就跟着要往地上摔去，幸好少辰一直站在她的身边，慌忙扶住了她，关心地问，“怎么呢，你脸色很难看啊。”此时微月的脸色，同样是苍白的，比刚刚推进病房闻婧并好不了多少。

    微月苦笑了一下，“应该是累着了，你扶我一把，我现在是腰痛，脚也没有力气。”微月边说，边用手捶着自己的腰，自从连续几次腰受伤，她已经是有点椎间盘突出了，所以一旦劳累过度，腰就痛得厉害。

    少辰闻言，也不再说话，只是俯下身去，双臂打横托起了微月的身体，直接来了个公主抱。真的是累了，所以她也不再挣扎，凭由着她抱着回到了病房，此时天已经大亮了，少辰温柔地说，“忙了一个晚上，你今天白天必须要好好休息，天塌下来，也不要再管了。”

    微月听话地在床上躺好，才问，“那你呢？你也是半夜醒来后就没睡了，你不再休息一会啊。”

    少辰挥挥自己手上的劳力士手表，缓缓地说，“已经是七点半，我要去上班了。”

    微月皱皱眉，“你也要注意休息，这段日子，你都瘦了。”

    少辰淡定地摇摇头，“我没事，我身体还能扛得住，好了，我上班去了，你自己好好休息。”

    看着少辰离开的背影，微月心中又是酸甜酸甜的，既心痛丈夫日夜的操劳，同时又为有一个如此体贴的丈夫而感到幸运，不自觉地闭上了眼睛，很快就进入了甜美的梦乡。