
    ﻿

    听到微月的道歉，少辰也是愣了一下，才缓缓地说，“你刚才看电视了？”

    “嗯，看到了，公司上的事情，我没有能力也帮不上什么忙，只是我保证，我以后一定乖乖的，不再给你添乱了。”微月深情地说。

    这时霍少辰脸上露出了欣慰的笑容，“微月，我霍少辰此生有你，已别无所求，公司里的事你不用担心，我一定可以处理好的。”

    “好，我相信你一定能做到的，少辰，你先忙吧，我耽误你的事了，以后你也不要再把我当成娃娃一样宠着，你累了倦了就告诉我，让我给你一起分担，别总是一个人硬扛着。”

    “我的老婆越来越成熟了，我真的是很高兴，只是现在我必须先出去工作了，等我下班后就到医院里看你，好吗？”

    “好，只是你也要照顾好自己，中午一定不要忘了吃饭，要不你的胃病一辈子都难以治好。”

    “知道了，我先挂了，88。”

    微月看着手中的电话，心中更是无限的感概，少辰就是这样，外面再大的风浪都一个人迎着上前去，同时还不忘转身时为她撑起一片晴空，让她生活在一个无忧无虑的环境里。

    过去听别人说过，幸福都被天使装在一下水晶球里，有一天，天使失手摔了水晶球，水晶球的碎片就这样散落到了人间，于是大家就开始努力地去捡这些幸福的碎片，有人捡得多一些，有人捡到少一些，阴差阳错下，她荒唐地跟自己的哥哥谈了一谈恋爱，第一次订婚的时候又遇到了另一个大肚子的女人上门争夫，只是最终命运让她遇到了霍少辰，幸福的碎片虽然来得有些晚，只是她已经拥有了非常美满的人生。

    打完了针，又喝了林夫人带来的鸡汤，母女俩聊了一个下午，不知不觉中天已经擦黑了，林正南下班来到医院，看着女儿的气色恢复得很是不错，心中的大石也终于落了下来。

    “爸，今天看到新闻吗？关于少辰的公司的。”微月突然间问爸爸。

    林正南愣了一下，还是点点头，“看到了，还是现场直播，孔家钢铁这次做得还真的很不厚道，自己的儿子还是合伙之一，却在这时提出赎回投资，那真的就是把新福往绝路上逼啊。”

    “这么严重？已经逼上绝路了？”微月担心地说。

    林正南仔细地看了看女儿的表情，微笑着问，“那又怎么样，你今天早上都把人给赶走了，你还在乎他的公司啊？”

    微月看了母亲一眼，眼中带着撒娇地不满，“你怎么知道的？妈都跟你说了？”

    林正南依然是微笑着，“我当然知道，没有想到我家小公主真的生气后，火气是如此的大，昨晚人家忍着痛在这里陪了你一个晚上，结果早上一起来，也不给人家个好脸色，开口就赶人。”

    微月歪着头，作出一副深思的样子，“爸，我在想，我跟他究竟谁是你的孩子啊？你现在说话怎么都向着他的？”

    “你结婚了，你俩都是我的孩子，一个女婿半个儿嘛。”林正南呵呵地笑着说。

    “我看你现在眼中就只有儿子，没有女儿了，一点都不知道疼我。”说话时微月显得委屈极了。

    看着父女俩有谈崩的迹象，林夫人马上开口调和，“你爸哪会不心疼你啊，昨晚你还在手术时，他就已经把霍少辰给训斥了一通，不过后来他把情况说清楚了，才作罢。”

    “爸，你已经跟他谈过了？我怎么不跟我说？”微月如小女孩一般的跟父亲撒着娇。

    “我让他自己跟你解释的，你们夫妻俩的事当然是你们自己解决，我们这些老骨头插在中间不是碍手碍脚吗？”林正南毫不客气地说。

    “但他也没有跟我解释啊。”微月对林正南的说法，表示很不服气。

    “你给人家解释的机会了吗？”这时林夫人忍不住又插嘴了。

    “这个……这个，好像真没有？”微月犹豫了一会，还是承认了自己的霸道。

    林正南摇摇头，语重深详地说，“夫妻相处，关键就是沟通，不给对方沟通的机会，就像两个陌生人一样，那又怎么能算是夫妻呢。”

    听到这里，微月不好意思地低下了头，“爸，我都知道了，以后再也不会这样了。”

    “吃一堑，长一智吧，少辰固然是有不对的地方，只是你呢，也不该太冲动。”林正南轻轻地抚摸着女儿的秀发，这是他从小养大的女儿，无论何时，都是他心头里最痛的一块肉。

    微月偎依在父亲的身边，轻声说，“爸，你说说吧，少辰的公司究竟怎么样了？你刚才说，已经被逼着走上绝路了？”

    林正南的脸色已经变得凝重，“具体的情况我也不大清楚，不过最近市场环境很不好，特别是A股大幅度的下跌，对少辰这种投资公司的影响肯定是巨大的，而且又出现了大投资人提前赎回，公司现在已经是面临着散户的赎回潮，他们能不能扛过这一关，就看公司之前的资金流的情况，如果公司现在现金不足的话，有可能会因为散户的提前赎回，出现资金链破裂，而影响整个公司的正常运作，最后可能导致公司被迫破产清算，当然，这个是最坏的结果，以少辰的能力，应该不至于走到这一步，只是经过这么多事，他的公司至少也会元气大伤，可能需要比较长的一段时间来调整。”

    “爸，那你能帮帮他吗？”微月低声请求着。

    林正南点点头，“林盛能起死回生，都是少辰还有清莲姑娘的功劳，特别是霍少辰，通过操盘控制住公司的股价继续下跌，现在我们于情于理，都不应该袖手旁观的，只是以他的性格，还有跟你关系，我在想，他不一定就肯接受林盛的帮助。”

    正在父女俩聊天之际，霍少辰正在公司里皱着眉在看今天公司的财务报表，虽然A股继续下跌，公司里的操盘手通过高抛低吸，所以基本上也没有什么损失，只是今天过来登记的散户达到了数千人，根据会计统计，三天后被赎回的投资款将近一个亿，而公司帐面上的现金只有两千万左右，还有八千万的缺口让霍少辰很是苦恼。

    只是已经当着记者的面，在电视前承诺允许所有投资者按合同提前赎回投资款，现在就没有反悔的理由，孔雷跟绍刚也没有下班，三个人坐在会议室里商量着下一步的对策。

    因为这波赎回潮是孔家钢铁带来的，他自己自知道没有什么说话的立场，所以干脆就选择沉默，只摆明态度，现在一切都听霍少辰，他说啥办就啥办。

    而绍刚向来也不是拿得了主意的人，何况昨晚刚刚让他辞退了唐丽佳，今天一天上班都没精打采的，此时同样是选择了服从。

    半了过晌，少辰看了两人一眼缓缓地说，“面对着这波赎回潮，你们有什么想法没有？”

    两人很默契地摇摇头，孔雷说，“这事我有责任，只是闹到现在这地步，现在我听少辰你的，你说怎么做我就怎么做。”

    霍少辰心里暗暗地骂道，你倒自在，惹下了事现在就要我来收摊子，不过当初孔家赎回投资少辰自己也是点头的，所以此时，他也不能全怪罪于孔雷。

    绍刚更直接，“三个人里，我一向就是只吩咐执行的，现在我更没有什么意见了。”

    霍少辰摇摇头，其实方法大家都知道，只是都不想说，所以他咬咬牙还是开口了，“明天开盘，把公司所持的股票继续减仓套现，用于归还提前赎回的投资款。”

    “真的就只有这办法吗？”绍刚有点伤感地说，“现在公司的股票都还处于亏损的状态，不过通过每天的高抛低吸，成品已经在不断地往下降，只要等到大盘触底反弹，我们就可以迅速地扭亏为赢了。”

    少辰摇摇头，“投资业总是有风险，这风险不仅是你对市场把握的敏感性，还有就是时间的效率性，这一次，我们就输在了时间上，只有三天的时间，我们必须要回套出足够的现金来归还投资者的本金。”

    孔雷低下头，难过地说，“这事怪我，所以我现在也没有立场再说什么，只是我们就不能再继续找资金来先填补的缺口吗？我相信，我们只要能熬到大盘触底反弹，收获得利润还是非常之大的。”

    霍少辰一声冷笑，“现在大家都知道市场投资环境很差，瑞华是我们之前谈过要跟我们合作的，只是看着A股市场不断地下跌，后面也没下文，现在想要再找其实投资进来缓解我们资金上的压力，几乎是不可能的，除非你孔家钢铁愿意，把那八千万明天重新投到公司里来，那我们的危机就马上可以解决了。”

    孔雷的头更低了，如果地下有条缝，估计他立马就会钻进去，嘴里低声说，“那支票今天下午就送到银行，归还了我们质押到期的贷款了。”

    霍少辰叹了一口气，才不紧不慢地说，“所以现在，我们不能再希望依赖外部的力量了，只能是自救，这个赎回潮过后，加上之前孔家赎回的八千万，我们公司的资产大概会去掉二分之一左右，剩下这二分之一，如果市场能迅速好转起来，那么我们还有希望，否则再往后能支撑多久，就难说了。”

    “只是这市场的环境有可能迅速好起来吗？”孔雷疑惑地问。

    “物极必反，何况华夏的股市是一个政策市，持续两个月的下跌回调，无论从政策层面，还是从市场的需求来说，应该这底是不远了，而且不断有消息传出国家要出资救市，还有看几天的成交量，已经是不断地萎缩，可以说，大家都已经开始惜售，再往下跌的动能已经不大了。”霍少辰理智地分析着市场，只是孔雷跟绍刚的脸色却是越来越难看，现在他们是本来快要熬过黑夜，却在黎明的阳光出现前，选择了放弃。