
    闻婧平安产女，孩子虽然出生时比较凶险，只是经过新生儿科的精心治疗和护理，也总算是转危为安，随着微月跟闻婧二人先后出院，事情似乎都已经尘埃落定，只是经过了医院惊魂那个晚上以后，他们之间的隔阂也慢慢地融化了不少。【风云阅读网.】

    微月在好久以后才知道，那天晚上她在里面做手术的时候，他跟夏华聊了很多很多，也就是从那天晚上开始，少辰对他们夫妻俩的看法，也开始有所改变了，同属于生活在上流社会的家庭，豪门大户里的无奈，也只有身在其中的人，才能真正的明白。

    作为失业人员的林大夫，现在除了每天晚上应付着某人的需求外，每天做得最多的事情就是往各医院的邮箱投简历，但这年头，想要一个编制内的岗位，还真的是不容易，就算是像微月这种高学历，临床经验丰富的优秀医生，依然也是在无尽地等待中度过。

    幸好家里有个能干的丈夫，不用指望着她养家什么的，所以压力也不大，闲在家里，每天研究菜谱，给少辰做饭煲汤，倒也过得很滋润。自家男人在前面辛苦挣钱，那么她就在后方做好的后勤保障，也是很不错的。

    实在是时间还有多余的，她也会跑到爸爸的公司林盛或者少辰的公司新福去打个酱油，当当打字员输入几份文件，或者开会时做个记录，日子倒也过得非常的充实繁忙。

    这天，她正在父亲的办公室里用电脑录入昨天的会议记录，林正南突然抬起头来，伸了个懒腰，温和地说，“小月，你的工作交给小余去做吧，陪我去一趟新福投资。”

    林微月有点惊讶地抬起头来，“爸，怎么突然想到去少辰的公司了？”

    林正南眨眨眼睛，“我在新福投资的款就要到期了，这一年来，我除了开业那天，匆匆去了一趟，剪了彩就急着回来，以后还真的没有去看过，今天算是作为投资者，过去视察自己的投资款的收益情况吧。”

    说完，林正南眼前仿佛又浮现起一年前的情景，那时候，女儿还在生病中，整天疯疯癫癫的，连父母也不认得，偏偏就只肯跟少辰一个人，现在一年过去了，他俩经过了风风雨雨，也总算是修成了正果，虽然微月的孩子没了，有点可惜，不过那都是过去了的事情，他相信，外孙是迟早会来的。

    “你不会去要为难少辰吧？”微月有点担心地问。

    林正南点了一下女儿的额头，笑着说，“你就这样不相信爸爸啊？说起来，我什么时候为难过他啊。”

    微月歪着头想想，在工作上的事情，父亲跟丈夫好像也真的是互相帮助的合作关系，还真的不像传说所说的，商场上只有利益，没有朋友跟亲情，担心的神情顿时化作了甜甜的一笑，“我知道爸爸是最好的，不过我也是担心少辰嘛，他真的不容易，天天早出晚归的，有时晚上还要出去应酬，为了公司，他真的已经倾注了很大的心血。”

    林正南用宽大的手掌，抚摸着女儿如瀑布般的黑发，缓缓地说，“你以前没有接触过商场，是不知道，只要身在这个江湖里，往往都是身不由己的，还记得你小时候，不是总抱怨爸爸没时间陪你玩，就把你丢在家里吗，现在你该明白那时爸爸真的是分身乏术啊。”

    “爸，我明白了，谢谢你给了我一个完整的家，还有最深沉的爱。”微月顺从地靠上父亲的身上，深情地说。

    “好了，已经三点多了，a股已经收盘，我们过去吧。”林正南牵着女儿上了车，向着新福投资开去。

    不到半个小时，父女二人就已经来到了少辰的办公室，对于岳父大人突然到访，少辰也是感到非常地意外，“爸，微月，怎么有空到我这来了。”

    林正南微微一笑，“我也是这里的投资者，都快一年过去了，应该来这里做个实地考察了。”

    少辰听了来意以后，马上点头，“应该的，作为新福的投资者，有权利随时过问公司的经营状况，查阅公司的财务报表，我现在马上安排。”

    他边说，边用内线电话呼叫了绍刚吩咐，让他把公司去年，还有今年第一季度和本月，本周的公司运营的财务报表都打印一份拿进来。

    当绍刚拿着一个厚厚的文件夹进来时，孔雷也跟在了后面，一见到林正南，他就马上紧紧地握着对方的手说，“林董，谢谢你，在最危急的时候救了新福，如果不是你追加的一个亿的投资款，我们就只能a股的底部割肉套现来应付散户的赎回潮了。等到后面a股反弹，大概筹码都已经被抛了过半，就难以再有翻身的机会。”

    林正南客气地握了握孔雷的手，微笑地说，“做企业的，都会有一时周转不过来的时候，当初你们孔家钢铁赎回投资款，我想也实属无奈之举，也是事情凑巧吧，我们林盛的债权质押，刚好在股灾发生前到期了，公司当时流动资金也非常的充足，顺利地还了贷款，股灾发生后，林盛的股价下跌，对我们也没有太大的影响，反正股市不会只涨不跌，也不会是只跌不涨，像现在一反弹，不是什么都回来了吗！”

    孔雷心悦诚服地点头，“林董的眼光就是看得长远，正是我们这些小辈人需要不断学习的地方，话说回来，孔家钢铁提前赎回投资款，算是我孔雷欠你们的，以后只要用得着我的地方，哪怕是赴汤蹈火，我也不会皱一下眉头。”

    看着话题越扯越远，少辰也站起来，拍了拍兄弟的肩膀，诚恳地说，“过去的事情，你就不用总放在心上了，当时的情况大家都能理解的，现在最困难的时刻已经过去，我们只要继续努力向前就好。”

    林正南这时对着自家女婿竖起了大拇指，“少辰说得对，真正在商场上混出名堂的，不是传说的，所谓只有永恒的利益，而没有真正的朋友，这样，永远只能单打独斗，难以成功的，一个成功的商人，就是要善于跟人合作，像你们三个这样的合伙人，大家在困难面前，都是迎难而上，互相扶持，没有一个退缩的，你们的公司，才能不断地做大做强。”

    “好了，爸，你今天来的目的，不是真的就是为了跟我们闲聊生意经吧？有什么要紧的事吗？”少辰等林正南的教导说完，就插进来这么一句。

    林正南看了一眼还在绍刚手上的文件夹，才不紧不慢地说，“我今天来啊，就是想看看公司的经营状况，林盛的投资款，再过半个月也到期了。”

    “伯父，这个你放心，只要时间一到，我们保证连本带利都归还到你的帐户上去。”绍刚信心满满地说。

    多亏了林正南后来给的一个亿的支票，补充了公司的现金流，同时还让少辰抓住了机会，狠狠地抄了一把a股的底，在前个月前a股反弹时，他们每天的利润，少则百分之五，多时达到了百分之**，短短地两周时间，股灾时公司的损失，已经回来了一大半，现在对于所有的到期的赎回，他们已经是做足了充分的准备。

    而且随着市场的好转，现在每天还不断有新的资金加入，包括一些在一个多月前要求提前赎回的散户，只拿到了本金，却一点收益也没有，这时少辰又推出短线投资的理财项目，不再是要求一定要一年的期限，可以有半年，最短的可以是三个月的明间，就可以拿到相对长期合约的要低，只是也比银行利息要高的收益，很受大家的欢迎，所以公司的资金链已经没有一点的压力，完全是良性运转。

    这时孔雷也说，“林董你放心，你之前在公司里八千万的投资款，只要期限一到，我们马上兑现之前的所有承诺，只是你今年投的一个亿，一直也没有签合约，你是想做短线的三个月，还是准备做长线的一年，或者半年呢？当然，合约是补签的，收益从你款到了那一天开始算。说起来，林盛现在已经成了我们新福的最大投资方了。”

    这时，林正南摆摆手说，“少辰没有给你们说明白吗？那笔款，是林盛归还给少辰的，去年林盛有难，碧水湾的工程资金周转出现了严重的问题，是少辰从锦绣银行那里拆借了期限为两年的一个亿给我们公司救急，我们才度过了危机，你们当时资金吃紧，这个笔钱，我就当是提前归还给少辰了，不算投资款。”

    少辰皱了一下眉说，“这样不好吧，你的款还没有到期，虽说提前还了，后面的利息就算到我们新福头上，只是如果作为在新福的投资款，就算是到期后，再还给银行，里面的收益，也是一个比银行利息高得多的数目啊。”

    “这个真的不用，生意场上不能唯利是图，还讲究的是知恩图报，当初这笔款是给林盛救急的，今天这款，也算是救新福的急，所以你就不用再争了。”林正南非常坚定地说。

    看到岳父执意如此，少辰也不好再推脱，孔雷跟绍刚更是异常地感激。而少辰在新福的地位，可以说也是完全的确定了，以前还有孔家的投资在这里，孔雷也算是股东之一，而现在，最大的三笔投资，全是冲着少辰的关系而来的，新福投资，现在可以说是他的独资公司，这也为以后少辰再做任何的决策提供了很大的便利条件。

    林正南仔细地查看着新福的报表，绍刚在一旁不时地给予详细地解释，等所有的报表都看完以后，林正南肯定地说，“新福是有潜力的，半个月后林盛的投资款不会撤回，连本带息，再签明年的合约就行。”

    林正南此言一出，正坐在微月身边的霍少辰紧紧地搂着自己老婆说，“爸，谢谢你。”

    林正南笑着摇头说，“这个谈不上谢，商人重利，有钱不赚那是傻子，钱在新福能生钱，我没有撤回的理由。”

    ...