
    微月还在借题发挥地控告着少辰的罪行，少辰的工作也真的是太忙了，结婚后，两人在一起的时间，真的是少之又少，大部分的日子是，两人早上起来，微月或少辰又或者是两人一起合作，做好了早餐，就分开，少辰回公司上班，而微月或者是回娘家陪着林夫人聊天，或者是到林盛去打打下手，有的时候，也会去新福帮帮忙，不过在新福里，少辰忙得完全顾不上她，而他们做的事，她又是一点都不懂，所以去了一两次以后，她还是愿意到林盛来当打字员，可以少费点脑子。

    好不容易到了下午下班时间，少辰一周至少也有三四天需要在外在应酬喝酒，虽然婚前他曾经再三保证，以后少尽量应酬，但最终还是难以实现，林正南跟她说过，生意场上，都是要摸着酒杯谈交情，有了交情，才能谈合作，特别是少辰现在，公司还在起步阶段，广结人缘是他以后要成功的必经之路。

    微月本来也不是蛮横之人，唯一能做的就是等待，经常是她在客厅的沙发上睡着了，突然间才发现自己的身体突然凌空了，那是少辰回来的信号，往往就在客厅通往房间的距离里，微月不自觉地就睁开眼睛，然后，某人自说是有节制的，但微月觉得迟早是尽人亡的节奏。

    在激情过后，两人再也不会担心失眠什么的困扰，往往都是累得一塌糊涂，然后就直直地在床上熟睡了，但微月算来，两个人24小时，唯一能有交流的，大概也就是这不到一个小时的时间吧。

    微月在絮絮不休地说，少辰则非常安静地目视前方，双手稳稳地握着方向盘，微月嘴上是在抱怨，但少辰又何尝听不出，她自己也是对自己的别一种关心呢，她希望他下班后可以早点回家，晚上可以早点休息。

    这确实何尝不是他的心愿，老婆孩子热坑头，几乎是每一个男人的希望，只是现在，他必须要借着自己霍家大公子的名头，多交朋友，建立自己的关系网，这样新福才有持续发展的机会。

    如果单靠着林正南，还有张行长的作为支柱来支撑，他们很容易有一天支柱倒了，天就塌了，孔家的赎回就是一个深刻的教训。

    两个人终于到家了，微月是难得少辰可以在家里吃一顿晚饭，在小区附近的市场就下车做了一番的大采购，接着少辰又非常尝到了老婆那近在咫尺却像远隔重山的手艺，不过这都不是重点。

    吃完饭后，微月刚要收拾餐上的残羹，却被少辰拦腰抱起，进了房间，“你想干嘛啊？”此时微月正手脚乱动来抗制少辰的突然袭击。

    “你不是嫌我没有时间陪你吗？”少辰坏笑着问。

    “啊……”微月顿时石化了，“不带这样吧，我们吃完晚饭的碗筷还没有收拾呢。”对于某人的精力，微月只能说是佩服得难以承担，才刚吃过晚饭，她已经可以预料到，今天晚上，不折腾到十二点，他是不会让自己安心地闭上眼睛的。

    少辰依然是一脸的淡定，“不急，我们先忙自己的事，别抢了明天钟点工的活。”

    这个晚上的巫山云雨，确实是不方便一一细表了，只能说到了凌晨时分，微月眯闭着眼睛，“我真的累了，让我歇歇。”

    少辰再次抱起她，丢到浴缸里，然后皱着眉说，“明明运动的人是我啊！”

    浴缸里的人此时已经累得连一个手指头都不想动了，要不，起码也要沷某狼一脸洗澡水。如果非要形容她现在的状态的话，那就是四个字，腰酸背痛。

    看着真把自家亲爱的累着了，某人还是心生不忍的，认命地替她洗了澡，又抱回到卧室里，让她舒舒服服地躺在床上，再拿个电吹风，细心地把她的头发吹干，免得她醒来后，着凉喊头痛。

    电吹风还在呼呼地响，某女已经睡着了，少辰自言自语地说，“真的这样累吗？不至于吧？我就想再要个孩子，难道有错吗？”

    只是微月把头埋在枕头里，至于某人的心愿，她已经完全没有力力气去知晓。

    第二天早上，二人又被闹钟所惊醒，微月想起来，只是依然是腰酸背痛，不想动弹，少辰知趣地把继续封印在床上，体贴地说，“今天的早餐我准备，你睡够了再起来吃。”

    微月眨了眨眼睛，看着依旧是神采奕奕，风度翩翩的夫君，也不再做无用功的挣扎，能者多劳嘛，自己坐享其成就好。

    微月一直睡到中午才慢悠悠地爬起来，她一边揉着眼睛，一边喃喃自语地说，“爸说得对，我还是应该出去工作上班，要不天天这样在家呆着，很容易滋生懒癌，这可是无药可治，一旦病入膏方，再想痊愈就要花大力气了。”

    钟点工的阿姨根据少辰的吩咐，已经在客厅还有厨房里收拾了，看到微月连忙说，“霍先生他早上给你留了早点，是牛奶跟三文治，你现在要吃吗？还是我直接给你准备午饭？”

    微月稍稍一沉思，早餐总是人家的一片心意，不吃可能就要浪费了，所以最终决定还是先吃早餐，下午饿了再吃饭，或者直接留到晚上再一起吃，省一顿，就当减肥吧。

    下午，微月鉴于外面烈日当空，现在不宜再出门，这天气，往往就是出门五分钟，出汗两小时，不是迫不得已，估计没有几个希望出来当烤肉吧。

    坐在电脑前，想起昨天父亲说的话，我们的微月姑娘又开始契而不舍的发简历，收效是难以猜测的，只是做了总比不做要好些。

    发完了一通的简历，微月无聊的上网浏览网页，顺便看看最新的医疗资信，电话却毫无预兆地响了起来，微月拿起一看，是一个陌生的号码，心中略有些激动，难道今天是传说中的人品爆发，刚发了简历，就有面试的消息。

    “你好，请问哪位？”

    “林主任，你好，我是X田医院的，又在网上看到你发的应聘简历，我们对你的条件非常的满意，你就真的不考虑一下到我们这里来吗？待遇什么的，你随便提，我们是求贤若渴，对你这种人才的重视，绝对比那此所谓的大医院要好。”

    微月拿着电话，双眼看着天花板，真有点无语问苍天的感觉，还求贤若渴！是想借人家过去的名声好坑人吧。

    不过微月的性子柔软，明知道是不可能答应的，还是委婉地说，“李先生，不好意思，你们医院离我住的地方有点远，我上下班不方便，所以我不会考虑的。”

    微月觉得自己已经表明了态度，正要挂了电话，谁知道对方却依然是不肯放弃，马上说，“林主任，如果你觉得上班路程太远，那么你可以不来上班，你只要把你的资格证交给我们，让我们把你的相片挂在医院的公告栏上，工资什么的，我们全都照付，你看行不？”

    狐狸的尾巴已经完全露出来了，完全在微月的意料中，他们要的，就是她昔日从医时声誉跟名声，如果换作一个掉到铜钱眼的势利小人，或者会毫不犹豫的答应，现在很多私人医院里常年挡挂着某某专家亲临坐诊的招牌来揽生意，实质上却从未见其人影，只是患者就大把大把地钞票往里丢，最后只落得了人财两空的悲剧。

    “这不可能，”微月毫不犹豫地拒绝了，“我做医生，就是为了救死扶伤，我必须要对自己的病人责任，像你们这种医院，完全就不具备治疗的条件，无论是医院的环境要求，医院的急救设备，还有操作的规范流程，都不符合规范要求，你这样的医院，是救不了人，只能是骗钱坑人。”

    说了这么一大席的话，微月也不管对方的反应如何，迅速果断地挂了电话，她无法改变社会，改变别人，洁身自好做起来还是不难的。这也算是微月做人的一个准则吧。

    就在微月痛斥X田医院的负责人同时，孔雷兴冲冲地快步来到少辰的办公室，“少辰，好消息，好消息。”

    少辰的视线慢慢地从电脑屏幕中移开，转到他的身上，看着那一脸春风的笑脸，挑挑眉，不紧不慢地说，“没什么，今天利润增长百分之五，根本符合我的预期，有不着这样兴奋。”说完，又低头看他的电脑。

    孔雷心里暗骂，这人果然就是欠揍的，现在公司里七成的仓位持股，就能有五个点的收益，这是多少想做却难以做到的，股市永远只有10%的人能挣钱，挣大钱的人，应该就不到万分之一，而少辰，就是万里挑一的那一个。他的战绩，如果放到同行里，不知道多少人眼红的难以入眠，只是在他的口中说出，又是这样的轻描淡写。

    但孔雷今天可不是为公务而来的，细看他的手上，除了电话，别没有日常汇报工作时，所必需的文件夹报表之类的，这些公司开业之初，每一场胜利，都让他跟绍刚兴奋不已，只是时间长了，习惯了少辰的风格，胜利也成了常态，所以情绪的阈值也不断地提高了。

    “谁跟你说公司的事了，刚才我表姨来电话了。”孔雷尽量平静地说。

    “你表姨？滨海妇幼的院长？”孔雷的话，终于成功地吸引到了少辰的注意力。

    “当然了，如果是其它的亲戚，我还跟你说啥啊！”孔雷此时是想吊着少辰的胃口，所以一直没有说到重点上来。

    少辰再次挑挑眉，缓缓地说，“怎么呢，骂你了？说你推荐的人太烂？”

    这下孔雷得意了，“这个倒没有说，只是想请你跟弟妇今晚出来吃个饭，说是有些误会大家解释一下。”

    “鸿门宴？”少辰冷冷地吐出了三个字，孔雷则已经石化了，兄弟你怎么就不能想想人家好意的一面的吗！