
    林正南带着女儿的视察新福到了最后，脸上带着心满意足的笑容，对于绍刚还有孔雷的介绍也是不断地点头，少辰他们都以为马上就要完满结束，就连微月也已经在考虑着，一会跟少辰一起下班回去后，准备哪些食谱了。

    只是老江湖就是老江湖，神来之笔往往都是在最后一刻才突然出现的，“对了，你们公司是不是有一个姓唐的助理，今天没有上班吗？听说她的操盘技术也是非常不错的。”

    少辰的脸色顿时一白，他终于明白岳父大人今天来视察的真正意图，说是考察投资环境，还不如说是为女儿清理麻烦。

    这边少辰还没有开口，绍刚已经抢先一步说了，“林董说的是唐丽佳小姐吗？少辰原来的助理？她在半个月前，已经被辞退了。”

    林正南一双鹰眼在少辰跟绍刚的脸上扫过，两人的脸色还算是坦然，顿了一下又说，“嗯，处理得还算干净，少辰，记住，做人跟做生意的道理其实是一样的，该果断时，就应该果断。好了，今天的事情也处理得差不多了，我就先回去，小月就留在这里等你下班，你俩一起走吧。”

    “好，爸爸，我送你下去。”微月点头说好。

    “行，就让小月送我，我正好有几句话要跟她说，少辰，你先留在这里继续忙吧，我不耽误你们了。”林正南说完起来，在少辰三人的目送下，和微月一起下了电梯。

    在电梯上，微月疑惑地问，“爸，你还有什么要特别对我说的吗？”

    林正面点上一支雪茄，缓缓地说，“你虽然没有被霍定安所承认，不过结婚后，就遇上你失业，现在你过的已经算是霍家少***生活了，有什么感觉没有？”

    父亲的话，让微月不自然地红了脸，“能有什么感觉，我被滨海妇幼保健院坑了，现在回上清市又不现实，而且少辰身边也应该有个人来照应，只是在滨海，再想找一个正规的医院，实在是不容易。”说到最后，她的语气里也是充满了无奈。

    “不过你现在天天闲在家，我觉得也不是很好，女人虽然不要有太强的事业心，只是有一份工作，能让自己有独立的经济，还是必须的。”林正南语重深长地说。

    “妈不也是一辈子都在家里相夫教子吗？为什么我就不行了？”微月话语带着一种不服气，更带着一种撒娇的味道。

    林正南摇摇头，“现在时代已经不同了，如果一个女人长期在赋闲在家，特别是像你这种的，性格本来又内向，不喜欢与人交往，长久下去，你很容易就会跟社会脱节，说不定有一天，还会影响到你们夫妻间的感情。”

    “我知道了，工作我也是一直在找，不过没有找到合适的，你要知道，现在事业单位性质的医院多难进啊，去私人医院，那里的看着装修豪华，实质上里面的制度还有操作规程都是乱得一塌糊涂的，我不敢在那些地方上班，我怕迟早都会出事。”

    微月这回说的是认真的，自从婚礼结束后，就算是怀着孩子的日子，她也没有停止过到处发简历，还有面试，无奈的只是这社会，如果没有一点关系，就算是才华，也难以有发光的机会，正所谓千里马常有，而伯乐不常有。

    “这样吧，如果你实在是找不到合适，就正式到林盛来上班，不能总是闲着。”林正南思索了片刻，对女儿说。

    只是微月一听，拼命地摇头，“爸，你还是饶了我吧，我对于你们生意场上的那些数字，真的是一点都不感冒，让我再等等，找到了机会，我还是情愿回临去。”

    看到女儿执意不肯，林正南也只能是无奈地摇摇头，说起来，他也是郁闷，自己的一双儿女，到头来却没有一个愿意从商，微阳现在是难以指望了，不过就算他在，他的性子，也绝不是做生意的料，林盛这么大的一份家业，到最后，他也真的不知道交给谁，趋着自己还硬朗，能打理，就再打理几年吧，以后的事，也只能是边走边看了。

    微月在跟父亲聊天，那边绍刚跟孔雷已经在对着少辰拷问了，“少辰，岳父大人就对你这样没有信心啊，一定要把唐丽佳弄走才放心？”孔雷玩味地问。

    少辰皱了一下眉头，又思索了一会才慢慢地说，“这事，就算是爸不出声，我也是一定要让她离开的，如果我是微月的爸爸，我也一定不允许她再出现在公司里，因为她造成的后果实在是太严重了。”

    “那天晚上究竟是发生了什么事了？”这时绍刚也忍不住插嘴来问。

    那天晚上，是他去了唐丽佳的租的房子，发现她已经收拾好一切，似乎早已经料到他要过来一般。

    绍刚转达了少辰的话以后，她的脸色还是一脸的平静，完全没有绍刚之前所想像的动怒或者质问。

    平时两人交情不错，所以他还是决定要送她一程，只是上车后，绍刚正打算向火车站的方向开去，并且随口问，“你准备去哪啊，回自己的家乡吗？你现在已经恢复了记忆，回去看看父母家人也是好的。”

    只是唐丽佳苦笑了一下，摇摇头说，“我去美国之前，就没有家了，我只是一个养女，家里人现在应该是早已经把我忘了吧。”

    “怎么会这样？”绍刚有点吃惊地问。

    “这有什么啊，我生下来就是一个孤儿，六岁那年，被一对没有孩子的父母领回家，开始时，他们还是很疼我的，把我当自己的亲生女儿来看，只是过了不到半年，我的养母怀孕了，十个月以后，生下一个小弟弟，从此我在家里，就在再没有地位，所以我才拼命地读书，因为我知道，只有读书，成绩好，他们才不能把我早早地嫁人换彩礼，后来我得到了全额奖学金到去美国留学，就完全跟他们的关系都断了。”

    唐丽佳说得很平静，但绍刚的心中却是阵阵地发痛，他视她为女神，今天听闻他的遭遇，又岂能袖手旁观呢，他一转车头，就向着自家的农家乐开去了。

    “丽佳，我知道你瞧不起我只是一个农民的儿子，论才华，论家势，跟霍少辰都是无法比的，今天我就算是乘人之危了，我要把你带回家去，无论也愿不愿意，但也先让自己有个安身的地方，好吗？”

    此时，唐丽佳的眼中，早已经充满了眼水，也许这就是他她的宿命吧，回国后，她接触到的第一个人就是他，这一路走来，他的心思谁会看不出呢，只是自己固执地要等霍少辰回心转意，而最后等到的还是一场空。

    她一辈子也不能忘记少辰抱着微月上车时的情景，他的眼中，只是充满了担心和关怀，而对于她这个始作俑者，是看也没有再看一眼。

    是的，他是一眼也没有再看，也许在他的心中，她已经成了一个透明的人，如果他能恨，那么至少自己在他的心中，还有一个属于恨的位置，只是他完全的漠视，那自己再强求，又有什么用呢？

    唐丽佳坐在副驾驶的位置上，轻声说，“谢谢你，在这个时候，还能给我一个容身之所。”

    当天晚上，绍刚把唐丽佳接到了自己的房子里，两个房间，两人分房而睡，至于后面的事情，绍刚觉得自己能有足够的耐心来等待。

    今天少辰又把当天晚上的事情说了一遍，孔雷跟绍刚也是现在才知道前段日子微月住院的原因，绍刚也终于明白，唐丽佳那天晚上做的是最后一博，所幸的是，她输了，这样也算是成就了少辰跟他两个人的感情吧。

    孔雷还从少辰口中得到一个跟自己有关的消息，就是微月在滨海妇幼上班的第一天就被辞退了，现在反而是失业在家。这事让他觉得非常的郁闷，同时在孔公子看来，更是面子上受到了严重的伤害。

    孔公子亲自落实过的事件，居然被放飞机，而且这段日子，少辰跟林正南还帮了孔家还有新福这么大的忙，在微月的问题上，如果自己不能解决好，那真的何以有颜面再坐在这里，跟大家聊天呢。

    当着少辰的面，孔雷马上拔通了表姨的电话，对方却说，她人在国外，两个多月前，也就是微月去报到的第二天，就坐飞机走了，对于微月上了半天班，就被以试用期不及格的理由辞退了，她也是完全不知情，表示回来后再亲自过问。

    少辰知道自己兄弟是尽力了，所以也没有再勉强，只是哑然失笑地说，投诉微月的病人，到了最后，却全靠好才得以母子平安，现在就算是让那病人重新出来说话，一定也不会也不敢再说微月的不是了，只是医院里，却已经失去了一名优秀的医生。

    三个人正聊着，看到微月进门，几乎是同时也是默契地停止了刚才的话题，微月牵起少辰的手说，“少辰，你什么时候可以下班啊？”

    “随时，马上。”霍少辰出奇爽快地回答。

    微月有点疑惑地看着他，“那好吧，我们现在就走，难得一天你能早回家的。”

    在车上，少辰问，“刚才爸爸那样神秘地叫你下去说话，说什么了？”

    微月一扬眉，嘟嘟嘴说，“当然是你的坏话了。”

    “又说我什么坏话啊？我哪里又招惹了林家小姐的不满了？”少辰非常无奈地说，不得不说，自从遇到了微月，他已经在不知不觉中成了妻奴，微月的话，就像圣旨一般，他绝不敢有半分的怠慢的。

    “当然有，你说，你结婚后，有多少天回家吃饭的？天天留我一个人在家里。”微月开始控告少辰结婚后的种种罪行。而霍少辰只能一边开着车，一边默默地听着。

    v