
    ﻿

    虽然霍公子认为是一场鸿门宴，不过他跟孔雷在整件事情当中，也不过是一个配角的牵线人，所以最后还是给自家娘子去了一个电话，征求他的看法。孔雷在一旁看着，心中默默地说，希望以弟妇对行业的认识比少辰兄弟要高，今晚的饭局，以他对表姨的了解，摆明了就是想和解，不存在任何的危险性，鸿门宴就更谈不上了。

    微月正在为工作的事发愁，接到少辰的电话后，想都没有想，毫不犹豫地答应了，现在编制那么难弄，有她自己的话来说，哪怕是鸿门宴，她也要凭自己的实力说服对方，国家培养一个医生也是要资源的，像为闻婧接生的那种医生，继续留着，也是祸害人间。

    看着自家老婆如此自信满满，少辰成了少数派，自然也不好再提反对意见，下班后，在孔雷的带领下，三个人来到的皇家大酒店的餐厅里，微月边走边笑着对孔雷说，“孔公子，医院可是清水衙门，这里的消费可不低哦。”

    少辰淡淡一笑，“没事，在自己家里吃饭，随便点。”

    孔雷愣了一下，才想起这里本来就是霍氏集团的一个分支，不过还是摇摇头，微笑地说，“表姨说了，今晚属于公务，所以全部报销。”

    三个人说话间，已经进了包间，里面已经中年女人坐在那里等侯了，微月认出，正是那天在滨海妇幼匆匆见了一面的薛院长，也正是孔雷的表姨的。

    她个子不高，一张富态的圆脸，皮肤保养得极好，如果不是细心人看到她眼角处露出的鱼尾纹，大概也不会想到这是一个有着三十多年临床经验，已经五十开外的老专家了。

    “薛院长，您好，对不起，我们迟到了。”微月松开了少辰一直牵着的手，勇敢地独自上前一步，跟对方打招乎。

    这时孔雷也上前来，搂着薛院长的肩膀，笑着说，“美女，不是说好了六点半吗？现在才六点二十五分，你就提前到了？这可不能怪我们迟到哦。”

    薛院长脸上带着慈祥的笑容，轻轻地推开自家外甥的手，嗔怪地说，“多大的人了，还这样老没正经的，何况还有客人在呢。”说完，她的目光又转到了微月的身上，柔和的眼神，怎么也不能跟智敌意联想到一起。

    而且对方还站起来，很友善地伸出手来接着微月的纤纤玉手，温和地说，“我们见过面，你是林医生，来，坐到我身边来，行吗？”

    人家怎么说也是一院之长，对自己如此的礼貌客气，微月还能说什么，很顺从地她身边坐下，霍少辰不用说也顺着坐到了微月的另一边，孔雷这时也很知趣地绕了半个圈，坐到了薛院长的边上。

    众人都坐好，薛院长又开始说话了，“既然人都到齐了，那就上菜吧，我们边说边聊。菜是我随便点的，不知道合不合林大夫跟霍公子的口味，等会如果觉得不好，再加其它的。”

    微月此时反而越发地拘束，人家怎么说也是领导，自己不过是试用不及格，被辞退的医生，却受到这样的礼遇，心里的小鼓是打得越来越响了。

    连忙说，“薛院长，你太客气了，真的不敢当，不敢当……”

    她的话音还没有落下，薛院长已经拉起她的手，认真地说，“林医生啊，今天通过雷子请你们出来，其实是要跟你道谢的。”

    “道谢？”微月的脸上写满了疑惑之色，除了两个多月前面试那次，她已经想不出跟这位大院长有什么接触，这“谢”字又是从何说起呢？

    “上个月12号，夏夫人难产，是你当时也在医院里，才保住大人小孩都平安无事，要不，真有个什么闪失，以夏家的一惯以来的做事风格，医院就真的惹上大麻烦了。真产生了医患矛盾，还不知道怎么调和呢。”

    微月的心头一震，她为闻靖接生这事，当时已经说好了，病历上不能出现她的名字，怎么又闹到薛院长也知道呢，这事真说出来，微月也是理亏的，当时她不是医院的医生，又没有任何的邀请函，却擅自上台做手术，如果要追究起来，可不是小事。

    少辰看着微月越来越凝重的脸色，感觉到微月真遇到麻烦了，心里暗暗后悔，下午就不该答应孔雷的要求，他说这是一场鸿门宴，现在看来还是没有错的。

    他刚要开口说，找借口带微月离开，只是微月已经先一步开口了，“那天晚上，我刚好因为流产也在医院病房里，听说人手不足，所以就换衣服进去帮个忙，不过主刀指挥都是你们医院的李医生，我只是打了个下手，虽然这个不符合原则要求，只是当时情况太急，而且一切在李医生的指挥下，我保证都是严格按照操作规程来做的……”

    微月还在极力地解释着当天的事情，虽然闻婧母女俩的命是她救的，只是现在，她不得不尽最大的能耐减轻自己当时的存在感，毕竟这种违规的事，又发生正规国家医院里，是不允许。

    只是薛院长已经摆摆手，缓缓地说，“行了，那天的事情，我都了解清楚了，那天手术的主刀就是你，李医生连一助都算不上，只是站在旁边看热闹的，做了唯一的一件事，就是在病历上，签上了自己的名字。”

    微月愣在那里，自己刚才说的，看来都是白费的，整个经过，人家早已经了解得清清楚楚了，她的肤色本来就白皙，现在被这么一吓，脸色更是雪白雪白的。看来今天这顿饭，对方是有备而来，开头说的道谢，只怕是反语吧。

    少辰在旁边拉着她的手，轻声说，“微月，你没事吧？不舒服我们先走。”他说完，就要站起来，准备告辞。

    只是微月反而冷静下来了，对着少辰摇摇头，用只有两个才听到的声音说，“我现在不能走，我一定要把当时的情况说清楚。”

    接着，她又把脸转向了薛院长那边，冷冷地说，“不错，那天的手术是我做的，产妇是足式臂位，而且宫.口只开了四指，没有全开，你们的李医生还坚持让她顺产，而实质上，产妇因为失血过多，已经进入休克状态，如果再不及时输血手术，可能最后大人小孩都有生命危险，我是实在看不过眼，才做了那台剖宫产手术，当时的情况这么危急，我没有办法顾及其它更多的事情，唯一的想法就是把救人放在第一位。”

    这回薛院长倒没有打断她，静静地听她愤愤不平地说完以后，才缓缓地说，“那你觉得你当时的做法是对的吗？如果手术失败，你能负得起责任吗？”看着她紧张激动的样子，薛院长的心中却在暗暗地发笑。

    微月愣了一下，还是坚定地说，“我到现在，还是认为自己当时的做法是对的，而且我对这台手术，非常的有把握，失败的可能性不大，而且最后手术不也是成功了吗？”

    “再有把握的医生，也会有失手的时候，你当时就不怕万一产妇是**畸形之类的突发形况，那么她有可能就死在手术台上的。”薛院长看来真的不打算善罢甘休，又紧逼了一步。

    “我想过手术的风险跟可能发生的意外，所以在手术前，我让产妇的丈夫签了手术同意书，所有可能发生的意外，我也让小杨护士给解释清楚了。还有最重要的一点是，当时的情况是，如果不做手术，一定会出现孩子胎死腹中，大人失血而忙的悲剧，手术是她们唯一的生机。”

    听完了微月井井有条的陈述，薛院长的脸上，突然间露出了让人难以理解的笑容，点点头说，“分析得不错，我也觉得你当时的处理是非常得当的，没有任何的错误跟纰漏。”

    此言一出，在场的另外三个人都石化了，微月心里在嘀咕，这算是赞赏吗？怎么这赞语让她觉得如此的惊心动魄的，她实在是难以跟上节奏了。

    最先反应过来的，还是我们的孔公子，他笑眯眯地伸手再次搂着薛院长的肩膀，淡定地说，“我们的大美女啊，你还是这个老顽童的脾气，你刚才可是把我兄弟还有弟妇吓得脸都白了，我也差点被你吓到了，这欲扬先抑啊，对咱自己人还是少用，人吓人，可是会吓死人的。”

    薛院长呵呵一笑，“吓一吓，有助于成长，而且林医生刚才讲得非常好，在危急情况下，先把救人放在第一位，这可不是每个医生都能做到，而且做得好的。”

    这时，微月反而有点不好意思，刚才还是白白的脸上，出现了两片红霞，低声说，“我现在也不求别的，只希望你们医院不要追究我违规做手术就行。”

    这时，薛院长却是眨眨眼，不温不火地说，“怎么能不追究，对这件事情我可不能不闻不问，一定要追究到底！”

    “啊，”微月的心中又是一惊，“你还是不敢放过我啊……，那你打算要怎么样，举报我吗？”微月慑慑地问，一个临床医生，如果被举报了，她基本上就没了从事临床工作的权利。

    “不，我打算重新聘请你到我们医院来工作，至于那天你见到你梁院长，我也不隐瞒，昨天下午已经被双规了，他不止一次利用职权，权钱交易，买卖医院的职位，那天晚上值班的李医生，就是其中一个，她还是顶替了你的编制进来的，差点就酿成了大祸。”

    微月总算松了一口气，工作的事终于有着落了，她的脑袋瓜开始转动，“好，我接受医院的聘任，不过我希望这次可以留在住院部，而不是在门诊。”

    “你喜欢在住院部，那是要值夜班的！”薛院长不确定地问。

    微月点头，非常肯定地说，“当然，只有在住院部，才可以做手术，那才带劲。”

    