
    听了微月的话，薛院长看了孔雷一眼，眼中带着不解还有责备，她可是记得清清楚楚，上次微月来应聘时，他是死皮赖脸地要求，一定要让人到门诊去，住院部因为要值夜班，一直缺人，她若不是考虑到微月过去的名气，认定是一个不可多得的人才，才不会轻易同意新来的医生，就出门诊，免去夜班之苦。

    孔雷这是一脸的无辜，喃喃地说，“我也是受别人所托，这绝对不是我的主意。”

    微月疑惑的眼光，落到了霍少辰的身上，“怎么回事，我一直都想在住院部的，我什么时候说过想长驻门诊了？”

    少辰还没有说话，孔雷已经抢先来了个原版解释了，“少辰说，如果你在住院部值班，他晚上就只能一个人睡了，我在想，他大概是怕黑吧。”

    “噗！”微月对于孔雷的说法，完全没有解释的欲望，只用了一个拟声词来表示自己的不满。

    薛院长这时不失时机地开口了，“既然林医生愿意的，那么她明天开始，就到住院部上班吧，接替之前李医生的工作，对于不及格，不会做手术的医生，我已经下令辞退了。”

    “好，我非常愿意。”微月欢快地回答着，完全不看少辰那一脸地无奈。

    某人正在心里**着，这妹子，怎么就不识好人心呢，人家好心心疼她，怕她辛苦劳累，最后却落得一个拖后腿的名声。不过随即也释怀了，自家老婆也是一个事业型的女人，悠闲地虚度光阴的门诊，又怎么可以满足她的雄心壮志呢。

    随着薛院长的一锤定音，这晚饭总算是在愉快中结束，这单最后还是少辰埋的，按他的说法是，算一是答谢薛院长对微月的赏识，二是晚辈跟长辈吃饭，没有让长辈付钱的理由。在他的再三坚持下，薛院长也只能作罢。

    接下来的日子，微月过得可谓是舒坦无比，虽然忙碌，却是充实得开心，如果有美中不足的地方，那应该就是她出来上班以后。两人可以在一起的时间，变得越来越少了。

    早上起来，梳洗过后，微月就开车往医院里赶，医院的上班时间早，八点钟就要准时交接班，早餐她只能是小区的早点铺，或者是医院附近的早餐店将就对付。

    路途比较远，所以午餐也只能是在医院里解决了，少辰自然也是自己在公司里料理自己，到了晚上，饭菜都有钟点工准备好的，只是微月每隔几天就要值一回夜班，少辰依旧是隔三差五地出去应酬，所以两个人能在一起吃晚饭的机会，真的是不多，很多时候微月已经困得睡着了，少辰才从饭局里下来。

    这样的生活，因为双方的理解，倒也不会有什么矛盾，反而是让两人更加珍惜可以在一起的时间，过得倒是和睦融洽。

    只是有一天晚上，微月在半夜醒来时，发现少辰正绻缩着身子侧躺在床上，房间里已经开了空调，却还看到他的脸上挂着黄豆大的汗珠。

    微月心中一惊，一边拿过身边的毛巾为他擦汗，一边担心地问，“你怎么呢？出这么多汗的。”

    少辰一直没能睡着，听到微月的问话，微微地睁开眼睛，痛苦地说，“酒喝多了，胃痛。”

    微月紧锁着秀眉，忙了半个晚上，少辰才慢慢地安静入睡，事后，她从孔雷那里了解到，公司里中午的饭一般都比较硬，而且他的嘴又叼，遇到不合口味的饭菜，吃几口就倒掉，宁愿饿着。

    到了晚上，他们出去应酬时，往往又是先喝够了酒，才开始吃菜，空空地胃没有一点垫底的东西，自然就要抗议了。

    微月了解到情况以后，心中不由自主地有点内疚，以前她在家里没上班的时候，早上一般都会起来准备好午饭，让少辰带到公司里的，只是现在她上班了，而且时间又这么早，就把这环给省了。

    但现在看来，显然是不行的，他不爱吃公司的饭菜，工作又这样忙碌，长久下去，别说那胃病不会养好，只怕身体也要跨下去。所以微月思虑再三，还是决定自己早点起来，把早餐跟午饭都做好，这样两个人都可以有合口味的饭菜了。

    而菜微月就吩附钟点工隔天晚上做晚饭时，多准备一份，留着明天她起用做。对此，少辰原来是坚持不同意微月为了做饭而早起的，只是倔强的老婆坚持，他也只能接受，相对应提出的，就是她晚上一定不能再等他，必须早睡，两人最后总算是达成了一致成交。

    夫妻的感情在这相互理解跟关心中，也是越来越深厚，虽然同在一个屋檐下，两人却是过着聚少离多的生活，但只要两人的时间凑到一起，必定珍惜得好好享受，吵架什么的，在二人看来，那是闲着没事想打发时间的人才做的，像他们时间都不够用，哪能浪费啊。

    一天晚上，刚好两个人都可以在家里，吃过晚饭以后，钟点工在收拾，少辰侧提议到小区花园里散散步，马上得到了另一位的赞同。

    两人牵手走在花园里，微月调皮地捏了捏少辰的脸蛋，满意地说，“总算是有点肉了。”

    少辰笑答，“这是夫人的功劳。”

    少辰这段日子，重新吃上微月的爱心午餐后，原本精瘦的脸，终于又长了点肉，孔雷曾打击他说，“你胖了就不帅了.”

    只是少辰双眼依然盯着电脑屏膜，头也不抬地说，“只有吃不到葡萄的人，才自我安慰地说，葡萄是酸的，我成家了，有老婆侍候，你就是没有。”

    孔雷的脸上一阵的抽搐，嘴里喃喃地说，“结婚了有什么了不起的，晒命，本公子我是单身贵族，那才值钱。”

    换来的是少辰的“呵呵”一笑，“还单身贵族？你能把小慈搞掂再显摆吧！”

    孔雷这回终于是媳火了，这还是上次孔家钢铁赎回投资款的后遗症，被哥控的妹妹知道了，玉慈再也没有接过孔雷的电话。

    少辰把孔雷的事当作闲聊的谈资在散步时告诉了微月，没想到却让爱管闲事的微月热心起来，“有空我们找小慈吃个饭吧，看她还是挺在意孔雷的。”

    少辰爽快地答应了，正在这时，远远地看到闻婧站在路旁，手里还抱着一个身穿小红衫的孩子，不用问，那一定就是幸运地遇到微月，又被其带到世上女儿。

    孩子长得粉雕玉啄的，倒是很惹人喜爱，只是闻婧的脸上还挂泪痕，夏华就站在她的对面，两人似乎在争吵着，连微月和少辰走近了，也没有注注意到。

    闻婧在咆哮着，“灵灵总是你夏家的孙女，你爸怎么就这样狠心，说不认就不认了，孩子出生以来，他连一面也不肯见。”

    夏华双手握着妻子的手臂，无力地说，“婧婧，你别生气，我爸就是个死脑筋，你不要跟他计较那么多。”

    他的话并没能让闻婧媳火，反而是越烧越旺了，“现在是我要计较吗？你爸说的是什么话，如果我不能生个儿子出来，他就再也不认我这儿媳妇……”

    这回，夏华不自觉地低下头，怯怯地说，“他也是说说而已，我俩现在已经是夫妻了，你就是他的儿媳妇。”

    “你倒是说得轻巧，”闻婧冷笑着，“当初我怀着灵儿，他不照样逼着你跟别人结婚，如果最后不是我爸，我哥，还有我嫂子的帮忙，你觉得我还能进夏家的门吗？”闻婧的声音越说越高，本来在她怀里已经入睡的女儿一咧嘴，就大哭起来。

    夏华一脸的无奈，他的性子懦弱，偏偏有一个霸道的老爸，还有一个强势的老婆，他就成了夹心饼，两边都不敢得罪，实质上又是两边都没有讨好。

    微月跟少辰这时也听出个大概了，看着孩子哭得可怜，慈母心肠的微月忍不住走过去，轻拍着孩子，柔声说，“有事情就好好说嘛，看都吓到孩子了。”

    微月其实很喜欢孩子，第一个孩子没有以后，从第二个月开始，她就开始努力再次怀孕。

    闻婧抬头看到自家的哥哥跟嫂子，一种委屈的情绪迅速地涌上心头，对着少辰也流着泪说，“哥，夏华他爸一定要我生了儿子才肯认孙子，这事又不是我能控制的，我要怎么办啊……”

    这时微月不由自主地看了少辰一眼，心中还是觉得阵阵地后怕，如果那天没有闻婧大闹订婚宴，今天她多半已经成了夏家的儿媳了，摊上这么个重男轻女的公公，微月不得不庆幸，自己最终遇到的是深爱自己又聪明能干的少辰。

    少辰皱着眉头，清官也能断家务事，闻婧本来跟他也没有什么感情，但她的一声哥哥，完全不管也不好，而责骂夏华似乎也不行，凭心而论，夏华是真心爱着闻婧的。

    在孩子出生那天晚上就看出来，在手术期间，少辰还听说了因为知道闻婧怀的是女儿，夏季海一直要求把这孩子流了，让她再怀孕，只是闻婧不肯，他就隔三差五把儿子派到外面出差，就算是闻婧怀胎十月，他依然被派往帝都跟人谈事情。

    回来那天晚上，一进门就看到妻子已经疼得躺在床上不能动弹，身上的床单已经被血染红了大兰，才急忙送到医院来，何想而之，这妹妹虽然是如愿嫁到了夏家，只是这日子过得也甚是艰难。

    微月也是看着闻婧哭得难过，安慰说，“哭也解决不了问题，还把孩子吓到了，我们还是想想其它办法吧。”

    “有什么办法可想，公公就是这么个重男轻女的死脑筋。他不就是欺负我娘家没人嘛。”闻婧依旧是愤愤不平地说。

    她用的是激将法，希望可以得到同父异母的哥哥帮助，只是少辰似乎完全不为所动，川字眉却锁得越来越深了。

    微月却在此时，如神来之笔地来了一句，“靠人不如靠自己，如果你有独立的经济，别人又怎么敢小看你呢。”

    微月此言一出，让在场的人都是一愣。