
    “这不行，孩子还不到四个月，婧婧怎么能走得开呢！”对于微月的提议，首先遭到了夏华的反应。

    闻婧看看怀中的女儿，也许是刚刚才哭过的原因，一张小脸依然是红通通的，母亲的柔情也迅速泛滥上心头，“灵灵年纪太小了，我出去工作，谁来照顾她啊！”

    “孩子太小，确实是有点难，只是我觉得女人还是有工作，自己经济独立比较好。”微月淡定地说，这也是父亲上个月对她的要求，现在顺手拿来套用了。

    “你结婚了，还在上班？我哥还养不活你？”闻婧有点不可置信地问。

    少辰的脸还是阴阴的，微月却是非常坦然地说，“我当然要上班，不过这跟少辰没有任何的关系，我只是不想在家里闲着发呆，收入多少倒不是重要的。”

    一番话，既大大方方地表明了自己的立场，同时也不会让出身豪门的霍大公子有丝毫的不舒服。

    闻婧听了，也开始低头沉思，人就是怕对比，同是豪门的媳妇，而且霍家比夏家的地位高可不止一个档次，再比老公，少辰的能力更是甩了夏华十条街，但微月照样如此坦言地出来工作。

    看来自己也真的不能躺在夏家少奶奶这张软床上，哪天床塌了，自己被摔到地上，也不一定有人来扶，现在听起来，微月的话虽然有点不好听，但还是很有道理的。

    “好，那我也出去工作好了，孩子请个保姆来带吧。”经过一番思想斗争后，闻婧终于下定了决心。

    “婧婧，这样真的行吗？万一保姆对孩子不好，虐待孩子怎么办？”夏华对于老婆的提议，很不放心地说。其实他也不是很反对妻子出去工作，但孩子实在是太小了，交给别人来带，他真的舍不得。

    “这个不难，把我妈接过吧，白天我妈跟保姆来带，晚上我们自己带，这下也总算可以放心了吧。”闻婧非常淡定地说，她出嫁以后，母亲就一直是一个人住，这回还有一个名正言顺的理由把她也接到家里人，让自己少担心，看来还真是一举两得。

    “好吧，只是你这么久没有上班了，现在工作好找吗？嫂子可是名牌大学毕业的，你不过是一个三流大学的大专生，有人请吗？”夏华的性子就是这样，看着胆心怕事，只是他一旦决定的事情，必然是考虑得非常仔细，每一步都做好了充足的准备。

    “我跟叔叔说，让我到霍氏上班吧，之前他也说过，让我生完孩子就过去，只是当时觉得孩子还小，所以我没有提，明天我就去问问，不行我就投简历去，当年我虽然学校不怎么样，但我在会计事务所实习时，可是全优的成绩，带教的老师没有不称赞我做的帐清晰明白，让人一目了然，没有漏洞可捉。”回忆起当年的事，闻婧还是很自豪的，她跟夏华的认识，完全也是因为当时事务所里跟夏氏有合作关系，一来二次的，两人就熟悉了。

    对于闻婧这个妹妹要到霍氏去工作，如果换作以前，少辰一定会炸了，只是现在曾经堪称是航空母舰的霍氏，里面早已经千疮百孔，现在如果真的可以多一个有能力的人进去帮忙，也未必是坏事，所以他对于闻婧的说法，自始至终没有发表任何的意见。

    夏家的家庭矛盾终于在微月的干预下完满解决，她心满意足地牵着爱人的手回家去，刚到家门，微月的手机又响了，少辰轻轻地皱皱眉，以前没有发现，现在才觉得自家妻子其实也是一个大忙人，她的忙不在于工作，而是别人的家长理短，不是她高兴就好，自己只能是默默地心中叹了一口气，老二也只能是耐心地等待，时间晚一点，但还是一定要吃的。

    微月拿出电话一看，立刻接了，“师姐，怎么有空给我电话了，想我了吧。”

    “微月，我下周六要结婚了，你跟霍公子能过来吗？”笑秋的话语带着几分害羞，同时更是难掩心中的兴奋。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “师姐，你要结婚了，跟谁？思邈师兄？”微月一听，顿时也是高兴起来，这么短的时间，师姐要喜结连枝，跟王思邈的可能性应该是最大的，想到他们俩终于找到了彼此的幸福，微月心中的喜悦是难以表达的。

    “当然是他，上个月他正式跟我求婚了，然后我们就开始筹备婚礼，这个月真的忙坏了，不过现在总算是都准备得差不多了。”笑秋幸福地抱怨着。

    “一个月的时间筹备婚礼，确实是很赶的，我那时也是，不上班，每天却是比上班还忙，找婚庆公司，订酒席，布置房间，还要写请贴什么的，反正就是忙得不可开交，现在想想都有点怕怕的，不过总算过来。”微月笑着说。

    “是啊，不过思邈比我还要忙，反正我就是听他安排就是哦。”

    这时，微月看了一眼正在电脑前看财经新闻的少辰，羡慕地低声说，“师姐，你真幸福啊，我结婚时，正好碰上少辰事业上的关键时期，所有的事情，基本上都是我跟我妈去筹备，他完全甩手掌柜，啥都不管。”

    “那是微月你厉害，我不行，我怀孕后，反应大得很，如果真要我来操办这婚礼，我想我只能取消了，现在每天起来就开始吐得一塌糊涂，然后每顿饭都是吃什么，吐什么，我从来没有这样痛苦过。对了，小月你现在肚子很大了吧，让霍公子开车送你过来，应该没事吧？”

    再次提起孩子，微月又是一阵的心酸，“我不到两个月时不小心摔了一跤，孩子没有保住。”

    “对不起，我不知道是这样，我不该提的。”笑秋一听，反而是有点内疚，自己刚才的话，好像变得有点故意炫耀似的。

    微月当然不会这样小气，“那是我自己不小心，不能怪别人，师姐，恭喜你跟师兄，祝你们幸福美满，百年好合，下周六我跟少辰一定准时到。”

    “微月，谢谢你，不过你也别伤心，孩子总会再来的。两个人真心相爱，真心最重要。”幸福的新娘，说话时总是带着无限的甜密。

    “好，你知道了，你怀孕了，更要注意休息，时间不早了，我们见面再聊吧。”微月善解人意地说。

    “好，那我先挂了，下周见。”笑秋挂了电话，转身看到还伏在桌前写着请柬的老公，幸福味道，已经布满全身的细胞，而这幸福之门，是微月为他俩开启的。

    少辰侧在一旁早已经等急了，微月刚放下电话，他迅速的关了电脑，马上就向着微月扑了过来。

    微月对他的动作也算是习以为强，某人又是虫子充脑了，心里在喃喃自语，“他的精力怎么就这么好？不累吗，白天上班那么忙，晚上回来还如此地不知疲倦，难道就不怕哪天尽人亡。”

    不过这些话，她只敢中心里念叨，可敢再说出口，因为她以前提过一次，人家马上就说，回来的运动就是工作的放松，所以微月如果体谅他，就应该无条件的支持。

    那天晚上，微月不知道被要了多少回，反正她只记得，自己最后是睡着了，才被他抱到裕室里洗澡的，也因此，微月顶着贤惠的名声，成了某人放松的对象，不过这过程还是非常地愉快，所以微月也非常乐意地接受。

    他的红唇猛然地就含住了她的唇舌，她的身体不由自主地往后倒去，平躺在床上，这几乎是他们习惯性的开头，他的双手撑在她头的两侧，如瀑的乌发被压住了几根发丝。

    他深吻着她，而且位置越来越下，红唇吸吮着她的颈间，一股莫名的躁热涌上她的心头，在暖气下，他只穿着一件衬衫，整齐的衣扣在她的眼前晃动，“热，帮我解开！”他的话语短促又是焦急，微月的双手不由自主地就听话地放到了他的纽扣上。

    一颗，两颗，精壮的胸肌很快就呈现在她的面前，伴随着他急促的低喘声，她又非常听话地伸手放在他的腰间。

    他伏在她的耳边，暗哑地低语，“微月，我们再要一个孩子吧。”

    不再需要回应，一直到微月再一次在迷糊中被人抱着，丢到了浴缸里，微月任由着不知疲倦地某人替他擦身，嘴里喃喃自语，“好累，你怎么精力就这么好的。”

    某君很厚颜无耻地说，“一直是我在动呢，只能说你的体力太差了，需要多锻炼。”

    “好，明天你早起陪我一起去。”稍稍恢复了一点精神的微月从善如流地说。

    但两人的理解，显然是不在一个层面上，某人迅速地跳进浴缸，奸笑地说，“只要你愿意，不用等明天，现在就可以……”

    微月呆了零点零零一秒以后，迅速从浴缸中一跃而起，顺手抓过旁边的裕袍，像飞奔着逃回到房间里去。一路跑，脑海里又出现了某人的歪理，床上运动，就是工作的放松，那么刚才说的加强锻炼，在他的思维里，大概也是在床上……

    微月自问，虽然自己是理科生，但语文还是学得还是非常好的，只是自从跟他在一起以后，自己的思维是永远跟不上他的理解，他的语文老师是怎么教出这样一个学生的。这学生的理解力，真的让人流泪。

    微月低头又摸摸自己还是平坦的小腹，少辰其实也是很喜欢孩子吧，如果当初不是自己的任性，现在孩子也已经有六七个月了，微月叹了一口气，轻轻地闭上了眼睛。

    少辰洗完澡回来，看到微月已经发出了均匀的呼吸声，他蹑手蹑脚地上了床，轻轻地躺在她的身旁，凝视着她带着倦容，但嘴角还是露出了笑意的脸，心里默默地想，我爱你，我一见到你，就有一种莫名地冲动，就是因为你的甜美，让我总是很饿很饿……