
    忙碌又充实的一周过去了，微月特地把夜班调到了周四，周五中午下班后，回家就开始狠狠地补眠，一直睡到日落西山，少辰下班回来时，微月依然在床上昏睡的。

    少辰以前只是听说过，住院部的医生很辛苦，值24小时的班，到第二天中午才能下班，实质上是已经连续工作28小时。而自家老婆重返住院部以后，他才是真真切切地明白了夜班回来的医生，是如何的筋疲力尽。

    中午下班后，回到家已经下午了，钟点工也是了解的，一般都是准备好午饭，让她洗完澡以后，随便吃上一碗，多了也吃不了，太累了，没有胃口，就到趴在床上一动也不动了，这一觉，正常来说，不到晚上八九点，她是醒不来的。

    现在已经是下午六点多了，少辰狠狠心，还是拍着她那富有弹性的臂部，皱着眉头温和地叫她，“微月，起来吃晚饭了。”

    微月的睡意正浓，翻了个身，让自己的屁股逃出了少辰的魔掌，眼睛依然是眯着的，嘴里迷迷糊糊地说，“人家昨天夜班，让我再睡会……”

    少辰声音提高了一些，语气也不那么友善了，“不行，三餐不正常，对胃不好。”

    微月依然还是眯着眼睛，这次干脆也不再回话了，继续做自己的春秋大梦，还在梦中的她心里在暗自思量着，此时吃饭远没有睡觉重要，何况我又不像你，胃没有那样娇贵，饿那么一顿半餐的，没有什么大不了的。

    只是少辰看着她还是没有转醒的意思，心里在想，看来不出绝招是不行了，两只修长的手指蜻蜓点水一样的在她的脚掌心轻轻一点，然后马上弹开。

    微月只觉得脚掌心一痒，不由自主地往上缩了一点，感觉就是被蚊子咬了一口嘛，睡得正是香甜，小小的骚扰又怎么能影响了，只在梦中咕噜地骂着，这夏天，蚊子就是多，等本宫睡够后，再好好收拾它们。

    看到了微月的反应，少辰暗暗一笑，再次伸出那两只修长手指做成一个“O”的动作，然后放在她的鼻尖上，轻轻地一弹，梦中的微月明显地感到了鼻子上的异样，还是在梦中疑惑着，怎么这蚊子越来越厉害了，咬人还有点痛的，嗯，不管，等俺睡醒再说！

    只是微月用手捂了大半边的鼻子，呼吸自然就没有那么畅顺了，睡得也没有原来的香甜，只是她还是不愿意醒来。现在对于她来说，没有谁能比得过周公更亲近了。

    坐在床边的少辰脸上依然是带着微笑，他准备把最后的杀手锏使出来了，此法一出，微月是百分之百要完全清醒过来的，此法的名字，就是以其人之发，还其人之身。

    微月那如瀑一般的黑发，此时散落在枕头上，他随手拿起其中的几根，那及腰的长发绕过来，还能垂到她的脸上，秀发拂脸，痒痒的，酥酥的，微月的手不停地在脸上来回的扫荡，嘴里终于骂出声了，“死蚊子，怎么还不走的，我拍，我拍死……”

    话还没有说完，微月不自觉的“啪”的一声，一巴掌就打到了自己的脸上，这回她终于醒了。

    一睁眼，看到却是坐在床边的霍少辰，他的脸上，露出了坏坏的笑容，“又是你……”这是一只在睡梦中被叫醒的母老虎，她的醒来，自然伴随而来的，就是一声河东狮吼。

    接着，她在愤怒中爬起来，纤细的手臂挥舞着洁白拳头就向着霍少辰招呼过去。

    少辰自然不像傻子一样当人肉沙包，一侧身避开了秀拳，接着再一个闪身上床，已经到了微月的身后，再长臂一揽，微月瘦瘦的腰身，已经完全地靠在了他的胸前。再伸出另一只手，就完全接住了她准备再次挥舞的秀拳。

    低头亲吻着她的眉毛，眼睛，一路往下，一直到含住了她的樱唇，虽然微月还有点生气，只是那架不住他长舌的挑逗，她的利齿最终还是被撬开了，一个深深的热吻，把她被叫醒的怨气一点一点地化掉。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    半响，少辰的红唇再次滑到了她的耳垂，俯在她的耳边，低声说，“起来吧，现在睡多了，你晚上又要失眠了。”

    温柔的话语，完全化解了微月的起床气，这也是微月夜班后遗症之一，每次下了班下午睡到晚上，然后起来吃了晚饭以后，她的人就精神得不行，往往是到了后半夜，她还是不能再次入睡，生物钟就这样华丽丽地被颠倒了。也正因为如此，少辰一般回来后，都一定要把她喊醒，留点觉到晚上再睡。

    她不可能不知道他的好，只是嘴巴上还是不依不挠地说，“人家困啊，就硬把人家给叫起来了。”

    少辰懒得再跟她斗嘴磨牙，不再答理她的话，只是自顾自地说，“阿姨已经把饭做好了，我去热一下，你快点起来吃吧。吃完饭再睡。”

    ，看着他的背影离开了房间，微月也带着一脸的不甘，乖乖地下床，跟着他来到饭厅里。热腾腾的饭菜正一样一样地摆在餐桌上。

    吃过晚饭以后，少辰自然不会忘记又是一番运动，美其名若为有助于睡眠，此乃治疗失眠的最佳妙方，不过今晚的时间也确实不长，才一次，微月就已经是困得完全睁不开眼睛了。

    遵循旧例，抱去洗擦干净后，送回到床上，湿漉漉的头发肯定是不能睡觉的，只是某人已经眯着眼睛躺在那里，很明显的意思，她是一根手指头也不想动了。

    少辰认命的拿过电吹风，把她的秀发吹干后，让她安心的，舒舒服服地安睡。微月在睡前唯一清醒的时刻，就是拿过自己的手机调好了闹钟。

    第二天清晨，一阵清脆的闹钟，惊醒了二人，少辰睁眼一看，外面的天才刚刚发白，再看看手机，五点半……

    带着几分的起床气，不满地说，“今天是周末，不用上班呢，这么早的闹钟干嘛……”

    微月可是一个鲤鱼打挺地坐起来了，“快起来，今天是王师兄跟少秋师姐结婚的大喜日子，现在过去，也快到中午了。”

    少辰闻言，才恍然大悟地跟着坐了起来，心里一盘算，滨海到上清市，真的要五六个小时的车程，平时大家都太忙，不能提早一天赶过去，今天真的只能早起赶路了。

    迎着朝霞，少辰开车带着微月，加上出门时间早，避开了所有的高峰时间，倒是一路顺风不到十点就驶入了上清市区在笑秋师姐的指引下，他们就直接到了酒楼。

    王思邈跟笑秋两个人正站在门口迎宾，应该是月份还小吧，笑秋穿着婚纱，倒也没有显怀，一向大大咧咧的北方姑娘，在这待嫁之时，更多了几分含羞待放的味道。

    远远地看到微月夫妻俩，马上就迎上来，笑着说，“师妹，你总算来了，路上还顺利吧。”

    “挺顺的，出门早，一路都没有堵车，你也厉害啊，这么快就把师兄拿下了，这下子，我真的可以安心又放心了。”微月很高兴地说。

    笑秋有点不好意思，“我也没有想到会这么快，去年你被霍公子带回去以后，他就开始跟我交往，但他心里还是忘不了你的，我们在一起，他总是不自觉地谈到你，谈到我们以前在学校小组里做项目的种种，后来，有一次，他约我去酒吧，然后我去了，再后来，我俩都醉了，然后……”

    “行了，我知道，师姐，我相信你，一定可以让师兄幸福的。”微月打断了笑秋的话，不管笑秋是有心还是无意，但她明白，她的等待，可以得到今天的回报，是值得的，也是应得的，毕竟两个人都是单纯的人，他们能在一起找到偎依的幸福。

    在她俩说话间，王思邈带了宾客进去后，出来看到微月两人还在，也走过来笑着打招呼，“微月，霍公子，谢谢你们还能来参加我们的婚礼。”

    少辰握住王思邈的右手，同样是面带笑容地说，“客气了，你们是微月的师兄师姐，我们理应要来道贺的。”说话间，另一只手已经递上一个不厚也不薄的红包。

    这红包他俩是商量过的，如果太薄，显得不够礼数，只是太厚，又好像是少辰在炫耀，所以最后是微月决定，就寻常的人家的份子钱，一千块，只求平庸，决不要特殊化。

    礼节上的事算是过去了，王思邈又转头对微月说，“小月，我想请教你一个问题。”

    微月有点愕然，同时心里犹豫小鹿乱撞一般呯呯地跳过不停，默默地想，师兄，这可是结婚的大日子啊，你不会还在这时，有什么惊天之举吧，别吓人，真的别吓我啊……

    微月的脸上的表情看起来可谓是悲壮，她甚至是不敢正视王思邈那双炽热的眼睛，把头稍稍地偏向了少辰的一边，才不自然地问，“哦，王师兄你有什么问题要问。”

    此时，微月还是握着笑秋的手，她能感觉得，她的手心已经被汗水打湿，甚至感觉到，她的人也在颤抖。

    微月自己用力地握握了她的手，似乎在给她信心，毕竟两人能走到今天这一步，已经非常的不容易，在潜意识里，觉得王思邈也不是一个会出尔反尔的人。

    少辰在一旁静静地看着三个，他也是意识到这原本温馨和谐的气氛，已经骤然变得紧张了起来，他在心中暗暗打定了主意，如果一但微月真的被问到什么难以回答的问题的话，他就马上拉着微月离开，反正礼数已经算是做完了，其它的也不能怪别人了。

    王思邈依然是用一种很期待的眼神看着微月，嘴巴张了张，然后又合上，似乎是欲言又止，如此几次以后，他似乎终于下定了决心，开口了，“微月，我想问你……”但话又停住了。