
    ﻿

    “你想问什么笔趣阁”王思邈一直磨磨蹭蹭的，笑秋终于还是忍不住了，可能是想着如果早晚都是死，那不如早死早超生得了。

    笑秋的开口，给了王思邈无限的力量，“微月，少秋怀孕后，一直吐得很厉害，有什么办法可以让她别这样辛苦吗笔趣阁”

    在场的另外三人，当场都松了一口气，笑秋马上说，“我没事，你不用担心的，女人怀孕都是这样的，别大惊小怪的。”

    王思邈一皱眉，“你就是这样，什么事都自己硬撑着，我就不该当着你的面问微月。”

    此时，微月看着二人，真不知道该说什么好，她伏地师姐的耳边，轻声说，“师姐，你要知道女人是用来疼的，男人是拿来用的，做个小女子是一件很幸福的事。”

    当然，她回过头来，不忘又给王思邈写了几张食疗的方子，难得他这样用心对老婆，当然是要支持的。

    婚礼倒没有什么特别的，笑秋正在怀着孩子，而且身体也不怎么爽朗，所以婚庆公司根据王思邈的安排，也没有什么特别的环节，反而是把过程尽量地简单化，生怕累着孩子的妈妈。

    等开席以后，王思邈体谅笑秋，干脆就自己包揽了，让笑秋在位置上坐着休息就行，微月陪在她的身边，酒席上以王思邈为首，王双成主任为辅，还有包括霍少辰在内的一众男宾客一直疲于穿梭着敬酒，微月指了指他们，笑着说，“师姐，你是幸福的，我结婚时，可是走完了全程，真的是累坏人。”

    “是，思邈他确实是一个很体贴的好男人，能让他爱上的女孩，确实是很幸福的。我现在还不确定我是不是那个的女孩，不过我的已经很幸福了。”笑秋略带着羞涩地说，当年那个大大咧咧的东北姑娘，在岁月的成长中已经走向成熟，更是对爱情，对人生有了越来越深的理解。

    微月还是微笑着，“放心吧，你一定会成为一个最幸福的妻子的，王师兄绝对是一个绝得你深爱，值得你托付一生的人。”

    “那你呢笔趣阁你爱过他吗笔趣阁”笑秋突然问，她甚至是连自己也不知道为什么会问这么一个避忌的问题，可能是好奇，更可能是对微月有着十足的信心吧。

    微月歪着头，仔细地想了想，才缓缓地说，“应该是没有吧，我跟他的相遇，都不是在对的时间里，所以我们注定就是一生的错过。”

    “微月，谢谢你！你也一定要幸福。”笑秋抱着微月的肩，深情地说。

    “会的，一定会的，我们都要好好地享受人生的幸福，因为我们都是在对的时间里遇到了对的人，那才是我们可以厢守终身的丈夫。”

    宴会在下午就结束了，因为两人都没有什么重要的事，少辰就带着微月在附近逛逛，上次急冲冲地飞车而来，又是急冲冲地离开，有名的复华大学，少辰也没有来得及好好逛过，这回微月自告奋勇当向导，两人可是尽情地放松一把。

    复华本来是一所综合性的大学，微月读的医学院不过它其中的一个学院，但这里是微月最熟悉的地方，同时也是学校里故事最多的地方。

    “你看，这是我们学院最高的教学楼，也是最新的一座大楼，里面的设施也是整个学院里最好的，有电梯，课室里都配置有中央空调，环境是其它旧教室无法比的，只是我从来不在在这里上晚自修。”微月笑嘻嘻地说。

    “为什么不来这里，是不是你太懒了，来晚了占不到位置笔趣阁”少辰笑着打趣微月。他比微月高几届，那时大多数大学的课室，还是只有风扇，偶尔一栋教学楼有空调的那几间课室，一到夏天可都是人满为患。

    “当然不是，那时我是宿舍里起得最早的，大学四年，我都坚持六点半就起来早预习，哪会担心没有位置啊。但我都是去旧课室，我不爱到这里，而且我们院里的学生，也都不喜欢在这里上自习，特别是晚上的时候。”微月很不服气地说。

    “那是为什么啊笔趣阁上自习课室有空调，那是多幸福的一件事，你们居然不享受，不会是学院太抠，不上课，空调就不开放吧笔趣阁”少辰的经济学头脑中，又得出了一个答案。

    “也不是，学校对我们还是很大方的，课室都是24小时通电，只是靠我们学生自己自觉，晚自修结束后，最后一个离开的，就顺手关灯关风扇。这里的空调，只要有人，都会一直开着的。”微月还是摇头否定了少辰的猜测。

    “那我真的不知道了，总不能是你们吹不惯空调吧笔趣阁怕着凉笔趣阁”少辰笑着说，不过这答案他自己都觉得不可能，微月虽然瘦，不过人还是很怕热的，夏天房间的空调，都是开一个晚上不让停，而且温度还是开得蛮低的。

    微月否定后才接着大楼的下面，神色凝重地说，“因为这大楼里有一个地下仓库，让我们都觉得很害怕。”

    “仓库笔趣阁害怕笔趣阁”少辰玩味着重复着这两句话，“为什么啊笔趣阁那是因为仓库里有很贵重的宝藏，你们担心如果有什么意外的话，就会受牵连被调查笔趣阁”

    “这个，我不知道算不算宝藏，反正是解剖学的仓库，里面的东西，都是解剖老师所深爱的。”微月的脸上，还是很凝重，不过两边嘴角已经往上扬，露出了一丝若有若无的笑容。

    只是她的笑容，让少辰看着有点惊悚，同时还带有一点奸诈，少辰的后背似乎也开始冒汗，“解剖学的仓库……，解剖老师的深爱……，那不会是尸体吧……”犹豫了半天，少辰还是把心中的猜测说出来了。

    微月轻轻鼓起掌来，脸上带着满足的笑容，“看来霍公子见识还是不少的，回答正确，不过我们的叫法是人体标本。”

    少辰此时的脸已经完全黑了，惊呼一声，“啊……，居然真的是尸体仓库……，你居然带我带这种地方来……。”说着，他扬起右手，高高地举在微月的头顶上，对着这样调皮的老婆，他真想好好的教训一下。

    微月依然笔直地站在那里，一动也不动的，脸上还是笑着一脸灿烂地看着他，过了半响，少辰还是无声地落下，“走吧，这地方听起来还是蛮别扭的。”

    “没有想到你也有怕的时候。”微月笑嘻嘻地说，少辰在她面前，向来是强大无比的，今天终于看到他紧张失常的一面，她完满了。

    少辰和她走在学校的林荫大道上，突然说，“我发现你的反应太慢了吧，刚才我都想拍你的头了，你却连闪都不知道闪。”

    “我那叫淡定，因为知道你不敢打我。”微月脸上的笑容越发的肆无忌惮了。

    “那么厉害，谁说我不敢了，”说着，少辰的巴掌就轻轻地落在了微月的头顶上，不过其力度，可能是痒痒都觉得不够。

    “算了，我相信你不会，从你冒着生命危险，还有身体上极大的痛苦，到英国来接我回来，我就知道，你舍不得我有丝毫地伤害，所以我不怕。”

    看着微月这恃宠生娇样子，少辰真的是无奈又幸福，落在她头顶上的手掌改成了抚摸，“好吧，想我一世英名，从来没有怕过谁，却偏偏让你给收服了。”

    “那是必须的，我家的传统，都是女人说了算，从小在家里，都是我妈说了算的。”微月趋热打铁，继续强化她的驯夫课程。

    少辰一皱眉，马上又不以为然地说，“那在外面呢笔趣阁是爸说了算，还是妈妈说了算笔趣阁”

    少辰跟林正南林夫人接触也有一段时间了，现在不完全也算是大部分融入到林家这个大家庭里，所以对于家里成员的关系，以他敏锐观察力已经了解个八九不离十了。

    果然，微月一时间语塞了，喃喃地说，“我爸说了，大事听他的，小事听妈的，但在家里没有大事，所以都听妈妈的行，至于外面，貌似我妈说，外交无小事，所以都是听爸的。”

    少辰听完，嘿嘿一笑，“行，以后我们也按着爸妈的传统就行。”

    微月无语了，自己的口才，跟少辰真的不是一个档次，想调戏却反被戏弄，这天理何在啊，她只能无语对苍天，还有更不公平的吗笔趣阁为什么他样样都独占鳌头的！

    在上清市过了一夜以后，第二天少辰微月跟王思邈夫妻告别后就开始返程，回到家里休息半天，明天周一又要开始各自的忙碌了。

    一路上，微月的心情大好就不用说了，就是少辰常日酷酷的脸上，此时也毫不掩饰春色荡漾的雀跃。

    王思邈跟笑秋的大婚，无疑让微月放下了心头大石，他是一个好人，自己不能给他幸福，但她还是希望他能找到属于自己地幸福的。而笑秋师姐正好就是替她完成了这个心愿。与其说笑秋谢谢她成全的幸福，不如说，是她替微月完成了心愿。

    对于少辰来说，老婆高兴就是晴天，微月的顾虑去了，自己自然就更放心了，虽然他对自己的婚姻在着百分之二百的信心，只是过去，天边总飘着那么一朵乌云，这回就完全的是一片艳阳天了。

    车子已经快要驶入滨海市区了，微月的手机毫无准备地响了起来，少辰开着车，偷偷地瞄了一眼屏膜，上面写着科室二字。

    “你好，我是微月。”正在少辰思索间，微月已经接起了电话。

    “好的，我马上回来。”微月挂了电话，马上转头对少辰说，“掉头，回医院去，我有急诊手术。”

    少辰愣了一下，还是打了方向盘掉头，边开车，边说，“刚回来又要手术，你怎么比我当总经理还忙啊笔趣阁”

    微月自豪地一笑，“那是因为我的工作比你的更具有挑战性，自然就比你要忙了。”

    少辰石化了，当初真的不该同意她出来工作，男女半边天的后果就是导致导男人的地位直线下降……

    