
    当霍少辰的车驶到林家别墅的门前时，大门紧闭着，里面守门的佣人认得是自家姑爷的车子，才慌忙从院子里的门房出来开门放行。

    车子驶入院子，再到了车库，一路上都是静悄悄的，等到微月搀着少辰的手从车库里出来时，才看到王嫂从另一个房间里走出来，“小姐，你跟姑爷怎么突然回来了，老爷跟太太都出去了，很不巧哦。”

    少辰闻言，忍不住皱了一下眉头，微月马上惊问，“他们去哪了，我怎么都不知道的。”

    王嫂把他俩带到客厅里，边走边说，“自从小姐重新回到医院上班以后，就很少时间回来陪太太了，老爷也是天天忙得脚不着地的，太太实在无聊，就在老爷的建议下，没事就跟着一般阔太太到外面去旅游散心。”

    “这样说，我妈就出去玩了，她什么时候回来啊？”微月问。

    “她啊，这次听说是去了凤凰城，前天才走的，后天吧，后天晚上应该就到了。她现在可是快活得很，上两个星期才从欧州回来，这不，歇了两周，又出去了。”王嫂絮絮叨叨地说道。

    微月叹了一口气，“妈也是闷得慌，含辛茹苦地养大了我跟哥哥，现在却一个孩子都不能她的身边与她作伴。”微月的神情很是难过，作为一个一向孝顺的女儿，此时心中也难免有些内疚。

    少辰拉着微月的手，在她耳边轻声说，“以后我们多回家陪爸妈，等我们的孩子出生后，妈就没有那么孤单了。”

    微月无声地点点头，少辰则在关心另外一个问题，“那爸呢，爸爸还没有下班？”

    王嫂点点头，“老爷早上出门时说，今天又有工程要竣工，晚上有酒会招待，所以就不回来吃饭了，小姐，姑爷，你们吃饭没有，我现在去给你们准备吧。”

    因为下班就往这里赶，微月也确实是饿了，加上少辰更是不能饿肚子的主，她马上点头说，“好，麻烦张嫂了，饭菜要清淡点就行。”

    张嫂出去为二人做饭，微月带着少辰回到自己的房间里，轻声问，“妈妈不在家，爸爸可能也要很晚才能回来，我们怎么办？”

    “在这里等爸回来，今天是周末了，我们必须在下周一开盘前，得到你爸的援助，这样才可确保万无一失。”少辰无奈地说，真的是人算不如天算啊，本来一切都是计划得好好的，带着微月回来，告诉二老微月再次怀孕的消息，然后再趋机开口，希望林盛跟霍氏联手合作，让其度过眼前的危机。

    微月倒不介意，打开电脑，一边看着没有什么营养的电视剧，一边等着开饭，两人吃过王嫂给准备的饭菜后，微月回到房间继续追剧，而少辰就在一旁拿手机看着今天的财经新闻。

    正在这时，客厅里的电话响了，王嫂接起来以后，慌忙跑到了微月的房间里，惊叫说，“小姐，不好了，旅行团来电话，说太太在山上突然犯病……”

    王嫂的话还没有说完，微月身子一歪，惊得几乎就要倒下，少辰在一旁，急忙扶住她，轻声说，“别急，我去接个电话。”

    微月点点头，“好，我陪你一起去。”刚刚听到消息时，微月确实是吓了一跳，而且她本来又怀着孩子，心血少，所以刚才惊慌失措，现在平静下来，也站起来跟着少辰来到了客厅。

    少辰接了电话，很快就了解清楚了状况，凤凰古城的风景确实是很优美，只是这里海拔也高，空气相对稀薄，前两天大家在山下活动还好，只是今天组织大家上山游玩，本来有心脏病的她就受不了，虽然她身上有救心丹，吃了以后，作用也不明显，现在导游正在想办法把她转运下山救治。

    只是凤凰城本来就是小地方，下山后估计也不能得到很好的治疗，再转送到大城市里，估计是黄花菜都凉了，所以现在只能是通知家属赶来，至少也能见病人最后一面。

    少辰放下电话，紧锁着眉头，现在的情况就是时间就是生命，林夫人的病情是绝不对再拖了，唯一可救命的办法，就是把她马上接回到滨海市来。

    只是怎么接，这是一个大问题，少辰的大脑快速动运转后，拔通了玉慈的电话，“小慈，微月的妈妈在凤凰古城病危，急需要接回来治疗，我需要家里的直升飞机去一趟。”

    在这个紧要的关头，少辰也顾不上绕圈子，直接开门见山地就提出自己的要求，玉慈此时正在家里向霍定安汇报关于霍氏的近期的情况，接了哥哥电话以后，马上就告诉爷爷。

    霍定安当然知道这中间的利害关系，只说了一句，“救人要紧，马上通知机组准备起飞。”

    一个小时后，少辰带着林夫人的主管医生已经出现在霍家的私人飞机上，微月本来要同行的，只是少辰没有同意，只让她先到滨海人民医院准备好床位还有抢救的准备工作。

    微月明白，这次去接人，自己去了也不一定有用，何况妈妈的主管医生已经随行，有情况他比自己要管用。对于自己的丈夫，她更加是无条件的信赖，又或者说是，除了他，她也再找不到可以依靠的人了。

    林正南此时也闻信从酒会上赶到医院，看到正在急诊室里焦急等待的女儿，紧紧地握着她的手，缓缓地说，“这回又是我们欠了少辰的。”

    凌晨十二点，霍家的直升飞机在医院的楼顶停了下来，林夫人也马上从担架上抬了下来送到了手术室，作术前准备。

    他平日的主管医生随后找到了微月父女，简单扼要的解释了林夫人的病情，病人由于高山地区缺氧再次引起了心肌梗塞，所以现在必须要马上行心脏支架手术，不过因为转运得及时，所以手术成功的可能性还是非常大的。

    在林正南签下了各种各样的手术同意书以后，医生就匆匆地离开回到手术室里，他是国内有名的心脏专家，把妻子交给他，无疑是最放心的，如果真的是失败了，这大概也是天意。

    手术的等待是漫长的，少辰让微月靠在自己的身上休息，林正南则在手术室外面不停地踱步，过了半天，他突然停下来问，“少辰，你今天来家里，是有事来找我的吧。”

    少辰不好意思地挠挠头，不由自主地从心里佩服自家岳父的冷静跟观察力，在自己妻子病危的时刻，居然还能想到自己跟微月出现在家里不是无的放矢。

    “爸，我们今天过来确实是有事来找你的，霍氏股份在股灾开始之初以停牌定增来避开股价的下跌，只是现在，定增之事基本落实，下周二将要复牌，只是复牌后应该还要遭遇补跌的风险，这个马上又会面临着银行的质押股权的警界线，所以为了不被银行抛售公司的股权，我想跟你合作，再利用新福的力量稳住股价。”

    既然对方已经提出，自己也没有必要再遮遮掩掩了，所以少辰干脆就开门见山，一口气地说出了今夜到林家的目的。

    林正南听完沉默了好久，公司里现在刚刚完成了一项大工程，资金还在回笼中，虽然不算紧张，但也不是很宽裕，霍氏股份这么大的一个盘子，林正南估计，没有五六个亿都做不来的，这里面的水，可比去年少辰做林盛的股票深多了。

    只是现在女婿已经开口，而且刚刚才利用霍家的资源了，救了妻子的命，完全拒绝也真的是不好，他在大脑里经过一番急速地盘算后才说，“我可以再为新福追加一亿五千万的投资，林盛现在刚刚完工了一个项目，资金还没能完全笼，同时也在寻找着下一个项目的开发，资金现在也同样是有点青黄不接啊。”

    少辰眼中的神彩一下子淡了很多，这里只达到了他预期的二分之一，后面的缺口，看来他还是要自己想办法。

    “好的，谢谢爸爸。”少辰还是客气地道谢，杯水车薪也是心意，何况林正南开出的数字，也已经是非常高了。

    到了凌晨四点，林夫人终于从手术室里出来了，人还是昏迷中，医生说那是因为麻药的作用，明天早上，应该就能醒来，手术做得还算成功，只是以后一定要更加的注意，不能随处乱跑了，这回能这样及时抢救，真的是幸运，如果不是有私人直升机赶紧把人送回来，时间晚了，靠成大面积完全性的心肌梗死，那就真的没救了。

    医生说到这里，微月忍不住又感激地看了自家丈夫一眼，他一向就是这样的强大，总是在最关键的时刻，替自己把事情都完满地处理好。

    林正南还有微月夫妻分两班在病房里守着林夫人，倒是一夜平安，到了清晨，林夫人也如医生所说的醒来后，也脱离了生命危险，大家也真的是累坏了，微月让爸爸还有少辰先回家休息，这里只留下她守着就行。

    两人也很有默契地先行离开了，男人总是有忙不完的事业，既然林夫人已经没有大碍，现在他们该为霍氏复牌做准备了。

    两人来到停车场，少辰正准备上车离开，但林正南叫住了他，“我们一起合作做霍氏的股票不是一件小事，我想是不是应该去拜访一下霍老太爷呢。毕竟他才是真正的当时人。我们总要沟通一下吧。”

    少辰淡淡地一笑，老江湖就是这样，搂草兔子的伎俩心照而不宣，不过两人想法也算是一样的，这回总算有机会给霍定安的点压力，不能再让微月受委屈，让她成为名正言顺的霍家媳妇了。

    少辰想了一下后说，“但微月要照顾妈妈，要不，我接上她一起到霍家大宅去？”

    林正南摇头，一本正经地说，“我们今天去谈公事，带个女人算什么回事，没有必要了，让她留下来吧。”

    少辰眼中闪过了一丝疑惑，开车离开了，他是不会明白林正南作为父亲，是爱女心切，这种谈判的事情，当然不能让自己的宝贝来涉险了。

    等他俩到了霍家大宅时，大门自动打开，福荣也已经在那里等候多时，“林董，少爷，你们来了，老爸已经在里面泡好茶等候了。”

    少辰暗暗地点点头，他在出发前给玉慈去了一条短信，然后从目前的情况来看，让福荣亲自来接，爷爷这边的态度已经很明确了。