
    “说吧，究竟又有什么事啊？”少辰徐徐问道。

    “哥，我们已经收到了证监会的通知，下周二之前，我们霍氏的股票必须要复牌，公司里的资金依旧吃紧，我想知道，如果这时候复牌，股价还会继续下跌吗？”玉慈很是担心地问道。

    微月这时很是乖巧地坐在一边，自顾自地喂饱自己的还有腹中了胎儿，毕竟生意场上的事情，并不是她想懂就能懂的。她能做的，就是安安静静地待在一边，不需要别人再为她担心就好。

    只见少辰皱眉沉思了片刻，才缓缓地说，“霍氏是在4000点左右停的牌，后面大盘一直跌到了3000点才止跌，基本上所有的股票跌幅都达到了50%以上，有的甚至达到了70%。而现在大盘虽然是有所回升，也不过是在3200点附近徘徊，按照一般投资者的惯例，霍氏现在股价还是比正常的大盘要高出许多，因此现在复牌，霍氏股份会被以跌停价来抛售的可能性还是很大的。”

    玉慈的秀眉也是紧锁，脸上满是忧伤之色，“我最担心的就是这个，这几天陆续有股灾开始前，或者开始初期就停牌的股票复牌，都没有能逃脱补跌的命运。”

    “当时停牌的原因，不过也是想避免股灾引起的继续下跌，但往往都是躲得了初一，躲不了十五的。除非……”说到这里，少辰停了一下。

    这时玉慈可是焦急了，“还有什么办法吗？现在公司的股价已经在银行质押边缘的警界线，如果复牌后继续下跌，有可能就引起了银行对公司股票的抛售了。那霍氏的危机就大了。”

    少辰点点头，“这些我都想到过，所以现在唯一的办法就是在复牌后，用大笔资金来控制股价，让其不能往下跌，散户也是跟风心理，股价不跌了，就算是横盘状态，那也基本上不愿意卖出，希望等着后面拉升的机会，这样，股价就能逃过一劫。”

    “用大笔资金来控制股价？”玉慈轻轻地重复着少辰刚才的话，秀眉并没有因此而有所舒展，“公司里现在资金本来就紧张，哪里还能拿得出钱来维持股价啊。”

    “公司里资金吃紧，其实可以在二级市场找投资公司合作的，毕竟霍氏现在还是盈利的公司，而且又有着定增的利好消息，投资客应该会有兴趣做这只股票的。”

    听了哥哥详细的分析，玉慈的心中突然一亮，“哥，你的新福不正是这样一家投资公司吗？这事，你可不能不帮忙啊。”

    少辰的目光里闪过一丝为难之色，“这个我们新福可以配合，不过霍氏的盘子太大，如果凭着新福一家之力，可能有点勉强，而且新福也不是我一个人的，这事必须要在公司里开会通过表决才行，现在公司里所持的，都是稳健持续增长中的股票，突然转为全力做霍氏的股票，这里面的风险，是需要大家来承担的。”

    “哥，这忙你一定要帮啊，何况无论怎么说，你也是姓霍，是霍家的长孙，现在不能看着家里有难，就袖手旁观吧。”玉慈恳求着说。

    说到自己是霍家的子孙，少辰本来还想奚落一番的，只是看到妹妹已经红了的眼圈，终究还是不想再为难她，不过他的眼中，同时也闪过了一丝的狡洁，“我没有说不帮，只是单凭新福一家的力量，这事真的不好办，除非我们能联合有外援。”

    “什么外援？”玉慈疑惑地问，“找舅舅张行长？”

    “舅舅他明年就要退休了，现在估计在行里也说不上话，去年我公司开业之初给予的支持，已经是极为的吃力，这次再想他帮忙，只怕也有心无力。”

    关于张行长的情况，玉慈也是知道一些的，所以也跟着点头，“舅舅张家的情况现在确实是不大好，前段日子，叔叔想找他再给点贷款支援时，也被拒绝了。对了，不依靠舅舅，那我们还有什么办法啊？毕竟这不是一笔小数额的资金，一般人不会愿意出手的。”

    “这个需要爷爷亲自出马了，如果爷爷肯开口，估计这事就不难。”少辰轻笑着说。

    玉慈的眼中还是充满着不解，“要爷爷亲自出山？行吗？爷爷虽然在商场上名声还有一些，只是他已经久不管商场上的事情了，他现在出来还管用吗？”

    面对着玉慈的疑问，少辰依然是轻笑着，长臂一勾，把一直坐在他身旁自顾自吃饭的微月搂在了怀里，“管不管用是要看人的，如果他能承认霍林联姻，那么有了林盛这个强有力的外援，霍氏的危机应该就可以消除大半。”

    玉慈不得不用一种钦佩的眼光看着少辰，这哥哥也太会抓机会了，而且效率也是出奇地高，这时候提出让爷爷承认他俩的婚姻，确实是聪明又狡猾啊，不过她毕竟是公关部里的人，既然对方亮出了底牌，那接下来她就必须确保己的利益了。

    “你就那么肯定，林伯父可以出资帮助霍氏渡过这次危机，当时两家关系可是闹得很僵的。”玉慈问。

    少辰缓缓的摇摇头，“我并没有把握，只是我跟微月的婚姻已经是事实，而且现在她的肚子里，再次怀上了霍家的骨肉，承认我俩的关系，是必须的事，当我们成为亲家以后，很多事情都会简单很多。”

    玉慈低头思考着当前的形势，自己哥哥说的也是有道理的，他俩现在不管爷爷跟其它人承不承认，都已经是夫妻，这是无法改变的事实，而且最近她跟唐丽佳联系过，知道她现在跟绍刚在一起，也是非常的幸福，既然各人有各人的幸福，自己也真的无话而说，最关键是，哥哥现在过得幸福，她就完全没有立场再破坏他们，过去的诅咒，都已经破灭。

    “好吧，我回去跟爷爷谈一下。”经过了一晚上的唇枪舌战，玉慈算是败下阵来，节奏完全是被哥哥所控制的，而且最终也是达到了哥哥的目的。

    少辰当然也不是一个只说空话的人，第二天回到公司里以后，马上开会商议关于新福全力为即将复牌霍氏股份护盘之事，会议上，虽然有过一些争论，最后还是完全听从了霍少辰的意见。

    用孔雷的话来说就是，“现在少辰就是公司里最大的股东，公司里最大的两笔投资也是用他的关系拉来的，而且一直以来，他就是公司里的导航仪，离了他，公司早就撑不到现在，其它的大家还有什么好说的。”

    对于这个结果，其实少辰也是预料过的，经过了去年股灾一战，加上让孔家提前赎回投资款，让其渡过了最严重的危机，现在他在公司里已经取得了绝对性的领导地位了。

    只是为霍氏护盘，不是一见小事，如果做得好，可能公司能更上一个甚至是数个台阶，毕竟在低位时低吸股票，然后再拉起，这中间的利润是非常可观的，但是，万一拉起时，有人逆势打压，也有可能会让自己手中的筹码反而被套死。

    所以要做把事情做得万无一失，自己的手上就必须有足够的筹码，控制住股票的主动权。

    只是这里的关键，还是需要钱来的支撑，说到资金，大家脸上又是一片忧伤之色，孔家钢铁在产能过剩的大环境下，连年的亏损，虽然是过了最危急的时刻，只是孔雷自知再想从爸爸或者哥哥那里要钱，那是痴人说梦，完全不可能的。

    而作为合伙人之一的绍刚，一直就是技术入股的性质，他那里的环境，大家都清楚得很，他家里的农家乐，完全就是小本经营，拿个几十万出来，就已经是要费九牛二虎之力，做一只股票，少则几千万，像霍氏股份这样大的盘子，没有几个亿，应该是做不来了的。

    而新福现在如果卖掉手上所有的股票的话，那么大概会有三个亿左右的现金，资金是比较紧张的，如果能再来三个亿左右的投资，那么事情就好办很多了。

    少辰的目光，早就瞄准了自己的岳父林正南，下班后接上自家老婆就直奔林家别墅去。

    微月虽然单纯，只是脑袋还是很机灵的，在车上就问少辰，“今天去见爸妈，是爷爷同意我俩的婚事，承认我是霍家的媳妇吗？”

    昨天的饭局里，微月对于其它的没有关心，但少辰搂着她要胁玉慈说服霍老爷爷接受两人的事，她可是清清楚楚的，能名正言顺地成为霍家的媳妇，当然是她一直梦寐以求的事情，试问哪个人不希望自己的婚姻得到双方家长的祝福呢。

    少辰稳稳地握着方向盘，笑着说，“我家老婆果然是聪明，已经完全领会了昨天饭局的精髓，你放心，这事爷爷已经没有选择的余地，关键的还只是看你爸的意思。”

    “为什么？我爸当然希望我能堂堂正正地成为霍家的孙媳妇，一直就是你爷爷不肯接受啊。”

    “放心，这回不会了，只要你爸同意，他必须要接受你。”少辰的脸上已经露出了胜利的笑容。

    虽然玉慈回去以后，一天也没有再给过他电话，但他并没有丝毫的担心，霍氏集团是霍家几代人的心血结晶，更是霍氏家族的根基所在，在这个关键的时刻，他可以百分之百的断理，霍定安不会也不敢拿霍氏的未来开玩笑的。

    现在最关键的，就是要说服林正南追加投资款，虽说钱不是万能的，只是在这个生死存亡的时刻，没钱就是万万不能。