
    少辰刚把车上驶到医院的大门口，车还没有停稳，微月已经推开车门，抢先一步下车，吓得霍公子一身冷汗，“不用这样急吧，又不是赶着去投胎。【最新章节阅读.】”

    只是他的话音未落，微月已经飞奔而去，看着她的背影，少辰摇摇头，苦笑着自言自语，“是别人要投胎，却急坏了我家娘子，唉……”

    微月三步并作两步地跑回科室后，小杨护士已经在护士站值班焦急地等待多时了，“微月姐，你总算回来了，孕妇是第一胎，不过之前做过多次人流，所以子宫非常地薄，生产时，发生了**破裂还有大出血，李医生她们已经把她送到手术室行剖宫产术，刚刚听说孩子已经取出来了，生命体征平稳。”

    “哦，孩子出来了就好，那大人呢？大人的情况怎么样？”微月长长地舒了一口气后问。

    “由于子。宫多处破裂，我们建议家属行全切术，反正孩子也生了，只是他丈夫不同意，说这胎是女孩，他还要生二胎，希望能有个男孩，所以不同意切除**，只是破损得太厉害，李医生没有把握完全修补，所以才想到把你叫回来，你的技术，是我们科室里最好的，只能是你碰碰运气，如果你也不行，大概就真的没有其它人可以做了。”

    微月皱皱眉头，这情况她也不是第一次见了，现在女孩子往往都发育得早，又不懂得保护自己，过早地偷尝了禁果，男的播了种就完事，只是生根发芽后，痛苦地就是女人的那块地。若是经过数次的刮宫，有的人到婚后再怀孕，子，宫已是比纸还薄了，一路小心翼翼地，还生怕会保不住，到了生产，更是危机四伏。

    不过作为医生，管不着医院外的事，除了默默地为她们婉惜，也没有更好的办法了，“好吧，我换衣服上去看看情况。”

    微月技术依然是出众地让人叫绝，经过了三个多小时的手术，总算勉强地把那产妇的子。宫修复完成，看着护士把产妇推出去以后，才下了手术台，跟主刀的李医生一起慢慢地走回病房。

    经过长时间紧张的手术，两人的脸上都带着倦容，微月边走，边用手轻捶着自己的细腰感叹道，“唉，真是老了，一台手术下来，腰就痛得直不起来。”

    李医生扭头看了看依然保持着手术的姿势，弓着身子走路的她，摇摇头说，“是啊，我们长期这样一上手术台，少则一两个小时，长的话，就要五六个小时，腰酸背痛就是常事，特别是大姨妈来的时候，做完一台手术，只觉得腰酸都像折了一般。”

    “大姨妈”！微月的心中愣了一下，她突然想起，自家的亲戚好像有一段时间没来了，以前亲戚一来，她肚子就痛得手脚冰凉的，所以她一向不大喜欢例期的日子，太难受了。

    只是现在真不来了，微月不由自主地就想到了另外的事，她对李医生说了一声，“你先回病房看病人吧，我出去一下。”说完，就抛下她疾步而去。

    只听到后面传来李医生的声音，“你回科室换了衣服就回家吧，今天本来是你休假，中途把你叫回来，已经够麻烦你了。”

    微月匆匆地来到检验科，对着窗口向里面的医生说，“你好，可以帮个忙吗？”接着一个清瘦的男生从里面的化验室走了出来。

    微月虽然来的时间不长，但她手术做得好，加上人也漂亮，见过她的人都不由自主地留下了深刻的印象，刚开始时，还有不少的男同胞欲向其献殷勤什么的，只是很快就发现，她已经被打上了霍氏所有的标签，大家才作罢。

    不过微月待人温和，无论男女，都觉得她还是很好相处的，所以微月的人缘还是非常的好。当班的检验科莫医生当初也是微月的爱慕者之一，只是当他看到霍公子来接老婆大人来下班以后，就不再敢有什么其它想法了。但现在是微月主动开口，当然是求之不得，马上说，“微月姐，有什么事可以帮你的吗？”

    微月一看今天值班的是个男医生，心中不禁打起鼓来，想了想，还是摇摇头说，“算了，没什么大事的。”

    莫医生显然是有点不高兴了，“微月姐，你这是见外了，有什么事情需要帮忙的就直说吧，只要我能做到的，我绝对不会推脱的。”

    微月的脸不自觉地飘出两片红云，还是摇摇头，“算了，真的不大方便，我还是先回去了。”说完，她就要转身离开。

    但这样子，是莫医生难以接受的，叫住了她，“等等，你来我这里是想做检验吧？要验什么就直说，我保证无论什么结果，我都不会对任何人说一个字。”

    微月的脸依然是红彤彤的，像极了一个熟透了的苹果，张了张口，但还是没有说出声来，几次的欲言又止，让莫医生实在是急了，“究竟什么回事啊，再怎么说，我们也是……一个单位的同事，你就不要太见外了。”

    其实他是很想说，大家是朋友的，只是想想，微月虽然温和，但不知道是不是慑于霍少辰的强势，她对医院里的男同胞，总是保持着一定的距离，所以最终还是没敢把自己想的那种关系说出来。

    微月现在有点后悔急冲冲地跑来了，早知道马上回家，到药店里买个试纸验一下就好，现在倒是走也为难，留下也尴尬。

    暗暗地咬咬牙，还是说出了来这里的目的，“我来是想验尿，不知道方不方便。”

    “验尿？当然没有问题，杯子给你。”莫医生毫不犹豫地说，就在微月接过杯子，正要转身离开时，他又若有所思地多说了一句，“微月姐，你是想验孕吧？”

    微月的脸本来就因为不好意思而红透了，现在被点破，更是觉得自己的脸蛋红得都要发烧了，手里拿着杯着，低着头轻声说，“是，有段日子了，想验一下。”

    大男孩般的莫医生顿时笑出声来，“那快去啊，有什么不好意思的，你跟霍公子都领证摆酒了，生儿育女本来就是人之常情。”

    微月最后还是撒了一泡尿送到了莫医生的面前，“麻烦你了，谢谢。”

    “没事，你等一下，一会有结果就告诉你。”莫医生说完就拿着标本进了化验室。

    微月也知道其实这个很简单，不过检验科有具体的操作规范，所以她也不能说什么，只能在窗外静静地等着。

    其实她自己觉得这次怀孕的迹象还是很明显的，例假已经晚了两周了，这些日子她的胃口也一直不怎么好，偶尔也有恶心的感觉，开始以为是自己经常夜班，休息不好，所引起的，现在想来，应该就是书上所说的早孕反应吧。

    上次怀孕的时间太短，可以说她都还没有反应过来孕妇的感觉是怎么样的，就因为自己的莽撞让孩子早早地离开了自己，如果自己这次真的是再有了，无论如何，她都要好好地保护他，直到出生。

    再接着，她的面前又浮现出那张轮廊分明，五官完美绝纶帅气得人神共愤的脸，每次做完那事以后，他都会祈祷着再有一个孩子，这回他算是实现了，不过他又该禁欲了。

    想到上次怀孕时，他那因为禁欲而愤怒的眼神，微月的嘴角不由自主地又往上翘，这事可不能怪别人，有得必有失。

    大概过了五六分钟，莫医生拿着一张试纸从化验室一步一步地向着这边走来，而此时，微月的双眼已经死死地盯着他手上的试纸，那上面可能写着一个她跟少辰都祈盼已久的愿望。

    莫医生脸上带着温暖的笑容，“微月姐，恭喜你，你真的是怀孕了，大概四十天左右。”

    看着莫华手中那红红的两道杠，微月脸上露出了如孩子般的笑容，“真的，孩子真的又来了。谢谢你，莫医生。”

    “不客气，有了孩子，就不再是一个人了，平时一定要多注意休息，别累了自己。”

    贴心的话语，微月的心中一阵感动，“我知道，谢谢你。”

    微月的背影已经远去，看着她拿出手机，大概是给另一半报喜吧，莫医生脸上的笑容依旧，喜欢一个人，最大的希望就是看到她过得幸福，至于是不是自己给予的，不一定很重要。

    少辰刚刚放下电话，微月的电话就进来了，“我刚想着要打电话给你，你的电话就来了，怎么样，做完手术了？”他轻松地说道。

    “这叫心有灵犀嘛，”微月欢悦地说，“手术做完了……”

    “好，那我现在过去接你一起去吃饭，小慈约我们出来聚聚，我答应了。”

    少辰没有等微月的话说完，就已经抢先开口了，拿着电话的微月愣了一下，她结婚以后，就没有跟霍家其它的人有过任何的来往，这突然而来的相约，不禁让微月的心里有点怕怕的。

    “约了今天晚上？”微月不确定地问。

    “是啊，你不会后面还有手术要加班吧？”少辰皱着眉问，自家老婆重新回到医院上班以后，因为技术出众，成了一个不折不扣的女强人，经常忙得晕头转向，回到家里就喊腰酸背痛，让他这个金融界的精英骄子不时还要充当一把按摩师，为其服务。

    “今天晚上倒不用加班，不过我有点累了，能不能先回家啊。”微月弱弱地说。

    “这样不好吧，难得小慈相约，你不能不给面子啊。”隔着电话，看不到他的脸，只是微月能明显地感觉到，他是生气了。

    这也不能怪他，刚才小慈来电话时，本来也没有提到微月的，是少辰提出，一定要携眷，她思考了一下，才同意的，在少辰看来，微月是他的妻子，同时他也是霍家的子孙，这层冰，是一定要破的，今天就从自己的妹妹小慈这里下手。

    只是现在，微月明显就不愿意来，这让他很是郁闷，自己好像里外不是人，强拉着她俩见面似的。

    ...