
    一辆白色的法拉利抢眼地再次停在了滨海妇幼的大门前，白色本来不算是很抢眼的颜色，但豪车的吸引力是不可低估的，最关键的还是那站在车门前等待的人，一个比明星还要帅的男士出现在一个以女性为主的医院门口，其影响力就可想而知了。【最新章节阅读.】

    微月平时上下班都是自己开车的，所以少辰出现在这里的机会并不会很多，他上次出现，应该是一个多月前吧，碰巧微月的车在上班途中坏了，叫了紧急救援拖走，他担心爱妻下班高峰期打不到车，所以亲自来了一趟。

    结果是差点引起了骚动，让医院门前那本来就拥挤的马路瞬间堵死，一直到微月从里面出来上车后，少辰一踩油门扬长而去，事情才算了结。

    在车上，微月抱怨过这样做太张扬了，大有出卖色相的嫌疑，只是他却不以为然，只是淡淡地说了一句，“如果牺牲一下色相，能替夫人赶走那些心怀不轨的蚊子，还是值得的。”

    微月顿时哑口无言，自己不过是曾在家里随口抱怨过医院里女多男少，那些技能科室的男同事过份殷勤了，没想到他就记在心上，专门要过来宣示对她的所有权，霸道，**这标签，是从认识他第一天就知道的，到现在还是没有改变过。

    今天是他第二次来这里接老婆，而微月也有上次的经验，早早地在大门里面的候诊大厅等着，一看到他的车在门前停下，马上起来往外走，等他从车上下来时，微月已经走到他的跟前，轻声说，“拜托，别在这招摇了，我们走吧。”

    少辰微微一笑，“好的，我最听老婆的话了。”说着，亲自给微月开了车门，让其上车。

    这一幕刚好被也是准备下班的薛院长看到了，轻轻地叹了一口气，人比人，比死人啊，人家少辰郎才女貌，恩爱幸福美满，自家的外甥怎么就总差那么一点点，至今还不能把霍家那位大小姐拿下的。去年还说什么今年让老妈抱上孙子，现在看，能娶到老婆就很不错了。

    在车上，微月一直沉默着，显然是对玉慈相约的这次饭局兴致索然，少辰双手扶着方向盘，不紧不慢地说，“微月，我们只是去吃饭。”

    淡淡的话语，并没有引起微月的注意，现在她的心中还在急速地盘算着，一会见到玉慈后，该说些什么，从结婚以来，今天大概也算是第一次见家长？不，应该算是家人，只是就这样，已经让她有莫名的紧张，大概是因为两人在一起经历了太多的波折了。

    她无意识地应了一声，“嗯。”算是回答了。

    “不过，我看你的表情好像是赴刑场一般，小慈这人还是很好相处的，关键是，我是她哥哥。”

    微月已经飘到了外太空的思绪，终于在此时，随着少辰的语话回来了，才怯怯地说，“我见过小慈，只是你这样突然袭击真的不好，我一点准备也没有。”

    少辰依然非常地淡定，“择日不如撞日，何况只是寻常的见面，你没有必要这样悲壮的表情。”说起来他也是郁闷，自从他结婚以后，玉慈就很少给他电话，就算是来电话，那也真的只是公事，今天突然如此的热情，他也是意外得很，也正因为如此，少辰打算把某人一起拉下水，既然是夫妻，同甘共苦那是必须的。

    看着微月没有说话，少辰不得不又继续打破这沉寂的僵局，“我记得前段日子你还很热心地为雷子拉郎配的，今天可是个好机会，探探小慈的口风。”

    微月有点无语了，那时不过是闲聊时看着孔雷被自家老公奚落，不过是一时兴起，随口说说，想好心地帮朋友一把，没有想到，现在却成了他的话柄。她叹了一口气，“好吧，那把孔公子也叫上吧，人多热闹。”

    微月自认为这样说是大方得体，心中不过是在嘀咕着，人多了，就算是陪葬的也能多个伴，最重要的是，这样一来，最好大家就不要把把注意力放在她的身上，就用孔家二公子的魅力去挡住霍家大小姐的炮火吧。

    但微月的如意算盘马上就被打破了，“今天是雷子他妈妈的生日，所以他不能来，不过今天可以先去问问小慈的意思，如果她不愿意，那么，我们也不用费这功夫了。”

    少辰依然是异常地淡定，说来也是，跟自己的亲妹妹见面，对他来说真算不上什么大事，虽然这段日子，兄妹俩有了一些隔阂。

    只是对于微月来说，那就是另外一回事了，媳妇见小姑子，而且又是在一个之前并不算和谐的环境里，她怎么都觉得不自然。

    少辰的车已经快要到达皇家大酒店了，微月的心有一种说莫名的忐忑，她转过头来，凝视着少辰，才慢慢地说，“告诉你，你可要记住了，一会可不能吓着孩子。”

    少辰一时间并没有反应过来，“噗”的一声，“知道，你永远是我最心爱的宝贵，行了吧？我保证，再不会出现任何让你难堪的事情的。”

    微月撇撇嘴，“不光是我，最重要的是不能让我们的孩子受欺负。当然，现在主要是不能欺负他娘。”

    “吱”的一声响，少辰突然间刹住了正在匀速行驶的法拉利，扭头看着微月，不确定地问，“你说什么？我们的孩子？是真的吗？”

    面对着他一连串地问题，微月满意地笑了，看着被雷到的夫君，她有一种莫名的骄傲，谁让他那么厉害，她平时总是处于下风，处在一种随时都要被欺负的状态，今天腹中的孩子算是替她出了怨气。

    这回，淡定的表情出现在了微月的俏脸上，“是的，例假晚了，所以就去检查一下，已经一个多月了。”

    “老婆，我爱你。”少辰突然间紧紧地抱住了微月，兴奋地说，“太好了，我们终于又有孩子。”

    微月此时也沉醉在这份幸福的喜悦中，第一个孩子离开了以后，再要一个孩子，一直是两人的梦想，经过这几个月的努力，今天总算是梦想成真了。

    这时，少辰的手机响了，瞄了一眼，是玉慈的电话，“哥，你在哪了？我已经在雅竹等你了。”

    雅竹是皇家大酒店的一个包厢名，这里平时都不对外开放吧，当然霍氏自己人除外。

    “好，我也快到了，等我一会。”

    当少辰带着微月走进包厢时，看到玉慈已经泡好了功夫茶在等着，看到二人进来，她又重新换了茶水，温和地说，“哥，嫂子，坐下来喝杯茶，我马上叫上菜。”

    这一声“嫂子”让微月跟少辰都不由自主地松了一口气，原来还觉得有点紧张的气氛这时也缓和了下来。

    他们不会知道，玉慈也是经过了多少的挣扎，才喊出这样一声的称呼，微月的出现，确实是完全打乱了霍家原来的生活，更要命的是，霍氏集团因为少辰的离开，现在正走向一条濒临着灭亡的绝路。

    因此，若说玉慈对微月一点看法都没有，那肯定是假的，只是在今天的电话里，少辰明确地表示了他今生一定要与微月长相厮守时，她突然明白，有些事，既然是无法改变的，那就只能去适应。

    霍氏走到今天这个困局，主要的原因就是因为霍少辰为了微月离开了公司，而霍天朗的能力又不足以担当董事长之职，才导致公司今天走上了绝路。

    只是反过来想，如果当初爷爷不是这样的强硬地要求霍少辰在董事长跟老婆之间做出一个选择，相信自己的哥哥也不会有后面自己出来另立门户之事，这样说来，微月又有什么错呢？

    微月本来也不是一个尖锐的人，对方主动示好，马上也上前伸出手来，笑着说，“小慈，你好，好久不见。”

    三人重新坐下，小慈细细端详着很久没有见面的哥哥，对微月的芥蒂更是释怀了，“哥长胖了，看来有了嫂子果然是过得很滋润，现在都不疼妹妹了，多长时间没跟我联系了。”

    少辰结婚后确实胖了不少，以前少辰虽然在公司里一副吊儿郎当的样子，大多数的文件批阅，也是妹妹代劳，那不过是表面的现象，其实他对于公司里的情况，他同样是了如指掌，只是他的用心，一般人是看不到，他也不愿意表现出来，让他当时还记恨着的爸爸看到。

    加上平时应酬也多，本身又有胃炎，所以虽然看起来很帅气，但身材来说，总是偏精瘦的，不过婚后，跟微月生活在一起，有着专业的营养配餐调理，现在胃病基本不犯了，营养吸收得也好，人自然也长胖了些，这一点，别说是长时间没见他的玉慈，就算是与他朝夕相处的绍刚跟孔雷也明显的感觉到，这一切，不能不说是微月的功劳啊。

    少辰正坐在她的旁边，抬手一个巴掌轻轻地拍在妹妹的头上，“大小姐，你确定是我不想跟你联系吗？我可记得，上次回大宅，求了你们爷孙俩半天，让你们给个面子来我的婚礼，结果你们就是油盐不进，幸好舅舅后来出来救了场，微月爸妈也大量，没有计较，要不，你知道我有多难堪吗？”

    说到婚礼的事，微月还是记忆犹新的，只是他的一句爸妈大量，微月的心还是暖暖的，他就是这样，自己留在他心中的，永远是最好的一面，而有瑕疵的地方，总是被自动忽略掉。

    玉慈也有点不好意思地低下头，“过去的事，哥你就别再提了，在这里，我代爷爷向你跟嫂子说声对不起。今天约你出来，确实是有事相求于你的。”

    少辰被她的表情吓了一跳，这妹妹从小乖巧，乐观爱笑，这样神色凝重的表情，他还真的是很少见到，而且这样爽快地为过去的事情道歉，只怕下面要说的事情，真的是非同寻常了，所谓无事不登三宝殿，看来真的是没有说错的。

    ...