
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    经过霍天朗的解释，在这大热天里，众人的后背都有一种透心的凉意，半坐在床上的霍少辰紧紧地抱着微月，她的是身体一直在颤抖着，过去的事情本以为已经随风逝去，今天旧话重题，无疑就是把她已经结了痂的伤疤又重新揭开。

    过去的一年里，她受伤，远走他乡到了英国，再被少辰强硬接回来后，身上还是背负着灾星的罪名，一直到最近，霍氏有难，需要林盛的帮忙，那些污点才勉强地被去掉。

    而现在，却有人告诉他，那里面原本就是一个阴谋，那些曾给她带来巨大痛苦的罪名，原来都是莫须有的，而给她造成的伤害，可能就是一生都无法再弥补，她的哥哥已经成了植物人，能不能醒来，至今还只是一个无限期的等待。

    “我知道，过去的一切，最对不起的就是微月还有少辰……”此时，霍天朗满脸的悔意，只恨已经无法再弥补过去的错误。

    “好了，这世上没有后悔药，别再说这些没用的，”少辰有点厌恶地打断了叔叔的话，“从你整件事情来说，你并不是主谋，而我上次在医院里被暗杀又是怎么回事，那时我已经把董事长一职让给你了，你还有什么不满足的。”

    霍天朗佩服地点点头，“侄儿果然是厉害，一下子就抓住了事情的重点，对，我没有这能力策划这么完整的一场阴谋，现在想想，其实从头到尾，我都不过是一个傀儡而已，至于后面在医院里对你的谋杀，他是忌殚你的能力，他说过，如果你不死，霍氏最终还是要落到你的手上，跟我和闻婧并没有多大的关系。”

    面对着霍天朗越来越惊人的话语，霍少辰此时，也只能是一副目瞪口呆的表情，“你跟闻婧？这又是怎么回事？”少辰的大脑在迅速地运转，这潭污水的深度已经是完全超出了他当初想像了。

    霍天朗的脸上，突然间老泪纵横，“我前半生是坑了自己的亲哥哥，后半生就坑了我的亲侄儿，闻婧其实不是你们的亲妹妹，准确来说，她是你的堂妹，我的女儿。”

    “什么，闻婧是你的女儿！”此时少辰猛地放开了抱住微月的手，上半身往前一扑，伸手抓住了坐在床边的霍天朗胸前的衣服。

    霍天朗没有丝毫的反抗意思，少辰左手受伤，已经被包扎固定在胸前，所以本想打在霍天朗脸上的巴掌，却没能实现，只是他心中的怒火此时已经在熊熊地燃烧。

    就是因为闻婧的出现，把他跟妹妹原本美好的童年全部给毁了，兄俩从此就生活在一个表面上是单亲实质上跟孤儿没有什么区别的环境里。

    啪的一声，霍天朗自己给了自己一个巴掌，“我知道我混蛋，当年为了搞垮哥哥，就让自己的女朋友去勾他，她当时其实已经怀了孕了。”

    “不够，再打！”霍少辰冷冷地说，“我爸在天上看着，你只是在他面前赎罪。”

    话说到这份上，豪门出身的少辰已经完全明白是怎么一回事，当年霍天朗天真地以为，哥哥霍天逸出轨的污点，让爷爷逼使他放弃霍氏董事长的位置，只是爸爸还最终还是从大局或者是私心出发吧，他没有像自己那样，只要美人而放弃江山，而是保住了江山的同时，再把美人偷偷地藏起来。

    而闻氏母女，大概也是最终看中了霍天逸手中的权力和富贵，所以就一直将错就错，当然也有可能，这个无耻的女人，是一直跟两兄弟都保持着关系，要不，怎么在爸爸死后不久，闻婧就提到过，孩子出生后，就要到霍氏去工作，最终她也是如愿以偿，他那时疑惑过闻美珍的手段厉害，没有想到两人却有这样一段不堪的往事。

    霍天朗自己现在也是懊悔不已，左右开弓地自己打着自己的脸，每一下，都会听到响亮地“啪”的一声响，在他的心里，此时也在想，如果这样可以赎罪，他完全没有怨言。

    他用了一生来换取的霍氏董事长一职，以为可以风光地大干一场，却只在上任后一年多的时间，把公司带到灭亡之路。

    他的脸已经高高地肿起来，红色的液体正从他的嘴角留出，微月早已经哭倒趴在床上，她沉陷在自己的痛苦中，对于后面那更加惊人变故，已经没有力气再去理会。

    少辰目光如炬地看着，并没有再说话，霍天朗的自虐其实是不足以平息他心中的怒火，只是有伤在身，他无法亲自动手，现在只不过退而求次而已。

    玉慈毕竟是女孩子，看着这样恐怖的场面，心中难免有些不忍，妈妈离开她时，她还是一个嗷嗷待哺的婴儿，所以对于父辈的恨，远远没有哥哥少辰深。

    她轻轻地拉了拉哥哥的手，低声说，“哥，叔叔也知道错了，事情就留着以后让爷爷来裁决吧。”

    少辰心中的怒火虽然是依旧在难以平息，只是玉慈从小到大，都是他心中最疼爱的妹妹，所以还是不好太逆她的意，点点头，缓缓地说，“先别自虐了，这些事情，以后再让爷爷来处理吧，不过，去年帮你夺霍氏董事长之职的人，究竟是谁？”

    少辰的话语冰冷得沁人心肺，在此之前，他对霍天朗这个叔叔，就算是有不满，但始终还是把他当作长辈，也始终对他有着一份尊敬，而现在只能是用冷漠无情来形容。

    霍天朗停止掌掴，又顺手用手掌抹去自己的嘴角的血迹，抬起头来，却看到对面的窗前有一个黑影一闪而过。

    他心中的恐惧俱增，一声惊呼，“窗外有人，是谁？”

    他的叫声，再次惊醒了屋里的众人，本来对外界已经是充耳不闻的微月，此时也从床上坐了起来，她也是经历过刺杀的人，那痛苦的记忆，给了她一种不自觉的警醒。

    铝合金玻璃哗的一声破碎落地，离窗户最近的玉慈瞬间被碎玻璃所伤，痛苦地摔倒在地上。

    一个黑衣的男人出现在窗前，他手中拿着的，是一把乌黑的手枪，“大李，你还是来了。”霍天朗显然是认识来人的，又是一声惊叫。

    那人没有说话，抬手枪口对准了霍天朗，没有听到枪声，红光一闪，霍天朗已经倒在了血泊里。这是一只无声的手枪。

    再接着，枪口又向着少辰瞄准，他受伤在床，可以说是无法动弹，就算能动，大概也逃不过子弹的追逐。他在此时，才深深地明白了叔叔今晚坚持要保安来保护的原因，他已经是霍家的独苗，只是现在恐怕也保不住了。

    公司的保安，终究还是来晚了一步，他微微地闭上自己的眼睛，等待着死亡的到来，正在这时，他被一个巨大的力量所扑倒，他闷哼一声，接着发现自己的上半身已经被重物所覆盖。

    接着听到的一声痛苦的**，“哎哟……”那是微月的声音，他再次睁开眼睛时，他的视线，完全被遮档了，他意识到是微月的身体与他的紧紧贴在一起，他的右手还环绕着她的身体，放在她的后背上，有滚烫的液体正在她的背上流淌，落在了他的手上。

    “微月，你受伤了……”少辰惊叫着，他想伸头去看看她的伤口。

    只是微月双手抱着她的头，身体依旧挡在他的面前，不肯松开，这时门外传来了敲门声。

    少辰一声大叫，“快来人，救命！”

    外面的人已经开始在踹门，微月只觉得后背又是一阵的剧痛，人就失去了知觉，手一松，倒在了一边。

    少辰视线没有再被遮挡，微月的后背上，两个血咕隆正在不停地往外冒血。

    “微月，怎么会这样，快来人啊，快……”他本能地伸出自己的右手，想去捂住她的伤口。

    外面的踹门声已经越来越响，随着门哗一声地落下，少辰只觉得右肩一麻，他知道自己中枪了。

    杀手的身手相当的敏捷，在打完最后一枪以后，迅速转身跑窗逃走，消失在夜幕里。

    进来的，正是霍氏派来的保安，他俩也是特种兵出身，但最终还是慢了一步。

    这时，医院里已经乱了一窝粥，当护士医生进来时，看到只是满屋的伤员。

    玉慈是被玻璃碎片所伤，她满身的伤口，早已经痛得晕了过去，微月背部中了两枪，也是处于昏迷之中，少辰勉强还是清醒的，只是旧伤加上右肩的新伤，他也好不到哪里去，不过万幸的是，总算还活着。当然，如果没有微月在那危急的时刻，替他挡住了两颗致命的子弹，这里第一个死的人，大概就是他了。

    而霍天朗，那一枪是正中了他的心脏，在医生进来之前，就已经停止了呼吸。

    这事惊动了林正南，同时也把久不出山的霍定安惊动了，连同林夫人赶到医院时，三人老人看着躺在抢救室的三个人，不禁黯然神伤，而霍天朗已经被送到了太平间。

    霍定安悲中从来，一年之内，两个儿子都先后死于非命，他的一口气没有提上来，也晕倒在太平间里。

    这变故吓坏了福荣，赶紧叫人来抢救，大家又是一阵的忙乱，最后诊断为急性脑出血，也就是常说的中风，人醒来后，也只能是半身不遂了。

    少辰一直是清醒着的，他知道爷爷也在此时病倒后，心中更是冰凉冰凉的，这次霍家乃霍氏集团，所面临的危机是史无前例的，这难关能不能扛过去，完全是不可预知。

    在手术为他取出肩膀的子弹时，他一再坚持着只用局麻，他现在必须要保持着清醒的头脑，敌人还在暗处，他甚至连敌人是何方妖孽都不能确定，这仗打得空前的艰难，这样的困境，是他过去二十多年的人生里，从来没有遇到的，他在进手术室前，把手机交给了林正南，叮嘱他一定要保管，那里面有霍天朗临死前讲话的录音。