
    当玉慈和霍天朗赶到医院时，霍少辰已经醒来了，英俊的脸上此时满是倦容，其实就在微月接电话时，他已经在迷糊中被吵醒了，混沌的大脑里还是清晰的记得，今天晚上还有工作，还有视频会议。

    闻婧因为不放心家中的女儿，所以并没有跟随而来，下周就是霍氏在香港那块地皮破土动工的日子，这段时间，霍氏的股价就是一个方向标的作用。

    本来经过一个多月的努力，少辰的掌控下，霍氏股份已经在拉锯战中基本稳定下来，明天开始，就是配合着房地产项目正式启动的消息，进行一波拉升的，原定于今晚的会议，也正是大家商议具体的操作细则。

    只是现在，作为主帅的霍少辰突然受伤，让大家瞬间变得措手不及，但悲剧已经发生，现在大家也无法改变，少辰只能把希望寄托在孔雷跟绍刚身上，他俩也是科班出生，虽然对盘面的敏感度远不及他，但如果没有对手恶意打压的话，拉升一只股票，还是不算是难事。

    三人谈完了公事以后，霍天朗又详细地询问了车祸发生的细节，少辰都如实回答了。其实整个事件，他自己也是糊里糊涂的，只记得在淮海路拐弯时，旁边有一辆大货车突然加速，似乎想超车。

    少辰本来也没有在意，按着自己原来的方向继续前行，也是老天保佑，他的眼角突然瞄到货车的车身已经倾斜，心中感觉不妙，也顾不上旁边的车道有没有正在行驶的车辆，猛地推开车门，就往外跳出。

    也幸好当时后面没有车辆在行驶，少辰才侥幸地摔到在马路上受伤，而不是直接丧命。

    而他再回头看自己的爱车时，那辆白色的法拉利已经成了一堆的废铁，大货车的司机应该也是发现情况不对，所以及时跳了车，但他的伤势应该不是很重，他摔倒在地上后，又爬起来弃车仓惶而逃，大概是看到有人倒地，怕负责任吧。

    至于那司机的相貌，少辰却是难以回忆了，他躺在地上，能看到的也只是一个侧面，知道这人是穿着黑色的短衫短裤，身高在一米八以上。

    霍天朗听到这里，虽然还是秋老虎横行的季节，后背却是阵阵地发凉。一年前医院里的那次意外，几乎让自己亲侄儿丧命的记忆，再次浮现在他的眼前，那件事，他至始至终没有说过一句话，也没有出过任何力，只是那里的枝叶细节，他都清楚得很。

    微月一个晚上都如罪人一般坐在床边低头不语，玉慈在电话里的话确实是刺痛了她的心，她再次被人称为少辰的灾星，真的是委屈又难受。

    霍天朗给霍氏的保安队长打了个电话，让他今晚派两个人到医院来值班，而且身手必须要过硬的。

    微月神情更是落寞，霍家的人就是如此的不相信她，就算在医院里也不让丈夫和自己独处。

    她脸上的表情自然是不能逃过少辰的利眼的，他对着霍天朗摆摆没有受伤的右手，缓缓地说，“叔叔，不用麻烦了，这里有微月一个就足够了。”

    说实话，对于叔叔的做法，就算微月不露出介意的表情，他自己也不能接受的，夫妻俩共处一室，却无端端地被外人所监视，这不是闲着没事找罪受吗？

    但霍天朗非常肯定地否决了，“不行，今晚你的病房必须要留保镖保护，而且人一定要呆在房间里，不能只在外面守护。”

    “不用这样夸张吧，这里是医院。”少辰不满地说，对于叔叔这样大张旗鼓的动作，他觉得有点小题大作了。

    霍天朗看着少辰半响，他似乎在思考着什么，双眼皮垂下，看着地上，表情凝重，仿佛在做一个艰难的决定时间一分一秒地过去，病房里因为他的沉默和让人吃惊的表情，而陷入了一片寂静中。

    大概过了五六分钟，他再次抬头，目光扫过微月那俊俏的脸蛋，最后又落在了少辰带着疑惑不解的表情的脸上。

    “少辰，叔叔有罪，而且是罪孽深重，我不敢求你跟爸原谅我的错，我只希望可以在霍氏站好最后一班的岗，明天我就禀告爸，等你出院后，重新担任霍氏董事长之职，带着大家回到昔日巅峰时的辉煌。”

    叔叔这一番交待，让少辰心中的疑团更重了，“叔叔，我没有别的意思，现在新福发展得也挺好的，霍氏董事长之职，还是你继续担任吧，这段日子我们跟林盛三家共同合作，已经形成了共赢的局面，没有必要再改变了。”

    霍天朗还是摇头，“霍氏这次的危机，是我带来的，而能够度过危机，完全就是少辰你凭着自己的力量和才华力挽狂澜的结果，我在这里面，无非就是一个傀儡，其实经过这一年多的事情，就算是傀儡，我也愿意做，长江后浪推前浪，霍家子孙一代更比一代强，是应该高兴跟自豪的，只是我自己之前犯的错误，已经是无法弥补了。”

    少辰的神色也变得越来越凝重，之前的一些猜测，似乎正在慢慢地浮出了水面，他双眼盯着霍天朗，一字一顿地说，“你知道，杀害，我爸地凶手是谁？”

    霍天朗的脸色此时也变得昏暗，“原来你早就知道了，那你还忍这么久？你为什么不告发我们……”

    “我知道什么？我只是对你有过怀疑，但你很聪明，完全没有留下一点的痕迹，就算是微月爸爸找的私家侦探，最终也没有找到任何实质性的证据。”少辰冷冷地说道，没有人注意到，就在霍天朗说要把董事长的位置还给他时，他已经偷地按下了手机的录音键。

    “那事确实是做得很高明，没有留下一点痕迹，除了我和睡美国的林微阳，现在参与了这件事的人都已经被灭了口。”

    他此言一出，让在场的人都瞬间回到了一年前的恶梦中，微月坐在床边，身子晃了晃，如果不是玉慈及时伸手扶住了她，有可能就直接摔到床下去了。

    微月眼眶里再次充盈了泪水，在那场订婚宴上，她跟少辰可以说是最大的受害者，少辰失去了爸爸，她也几乎失去了自己最亲的哥哥，林家和林盛也差点就毁于一旦，虽然事隔了一年多，当时的记忆依然是让人痛心而不堪回首。

    少辰挣扎着要坐起来，玉慈又连忙转过身去扶他，“哥，小心点，你行吗？”

    “没事，”已经单手把自己的身体撑起来的他又对着微月说，“你坐过来。”

    微月此时已经是灵魂出窍，对于少辰的话语，不过机械的服从，玉慈又让了半边的身子，让她坐在少辰的旁边。

    少辰没有受伤的右臂一勾，把惊谎失措的她搂在了怀里，低头俯在她的耳边轻声说，“别怕，一切都有我在。”

    玉慈心中轻叹，所谓真情，就是如此，简单的一句话，一个有力的怀抱已经是胜过万千甜言蜜语。

    微月靠在他的怀里，心绪似乎也平静了些，抬起头来，轻声问，“我哥为什么会受伤？”

    “你是说林微阳吧，他看到了不该看的东西，那天也是巧合吧，我从少辰的法拉利后备厢取枪时，被他看到了，那天说来也奇怪，他没有去酒宴，好像是一直在停车场里呆着的，反正当我看到他时，他正好就站在一个摄像头的死角里。”

    说到这里，霍天朗的话停了一下，似乎也陷入了回忆中，“他的出现，确实是我们计划里的意外，不过他应该是事先不知道我们的计划的，我很清楚地记得，那天他脸上的表情，只有疑惑，而没有一点的杀气。”

    “那后来呢，后来他怎么会受伤成植物人的？”微月的语速明显加快了。

    “那只能是怪他多管闲事，那天我本来是考虑着要不要收拾他的，只是他把我拦住了，问我箱子里的是什么，我想他是根据形状，已经开始怀疑那里面装的就是一把步枪吧。”

    “所以你就跟他动手了？但我哥是特种兵，他会打不你？”微月声音越说越高，胸口在不停地起伏着。

    “我一个糟老头，哪里会是他的对手，也正因为如此，他太轻敌了，他完全没有想到，停车场里还有另外一个人，就是后来在医院刺杀少辰失败的老王，那天他到停车场来，是等着我拿枪给他的，只是林微阳的出现，打乱了我们的计划，在我跟他相持之际，老王从后面给了他后脑勺一棒子，他就倒下了，我们当时还补了几棍，他就完全不动了。当时因为酒店外面已经有很多宾客到来了，所以不方便带他出去，就把他的尸体藏在了杂物间里，后来几天，警方一直在酒店里搜查，我也不敢再乱动，没有想到，后面还是被人发现了，而且他居然还有一口气活着，但可惜的是人还是不能醒来。”

    微月靠在少辰的身上，任流着泪水夺眶而出，她能知道，那天哥哥在停车场的原因，那是他不放心自己，已经做好了她会二次逃婚的准备，没有想到的是，这次给他带来的，却是杀身之祸。

    少辰转身拿了一张纸巾，轻轻地为她擦去滚滚而下的泪珠，抬起头来再次盯着霍天朗问，“这样说，你早就想杀了我跟我爸了？”

    “杀人其实不是我的主意，我以前只是一直窥视着霍氏董事长的位置，但你爸在，我没有机会，后来你也长大了，我想自己就更没有机会了，当时我觉得，同是霍家的儿子，为什么就哥哥可以继承这份家业，而我就只能一直做一个没有实权的太子爷。不过现在看来，这是我人生里最大的一个错误，就是因为我，几乎把家族里引以为荣的霍氏毁掉。”

    少辰此时，也是一身的冷汗，当初如果他不是执意为了微月离开霍氏，当时已经利欲熏心的叔叔，他的下场大概跟他老爹没有什么区别吧，那爷爷这一直以来强烈地反对自己跟微月在一起，难道也是另有所图，就为了让他远离霍氏这个是非之地？

    ...