
    几小时之内，霍少辰两次进入手术室，虽然都不是致命的伤，但也是够吓人的了，肩上的子弹上被取出来了以后，他又坐在轮椅上，打着吊瓶，在林正南夫妻陪伴下，等着妹妹和妻子的手术结束。

    在手术前，外科的陈主任还有袁主任都跟家属交待过病人的情况，微月是因为伤口太大，而且失血过多，所以病情比较重，不过暂时来说，还是没有生命的危险。

    而玉慈，其实在进手术时就已经醒了，是被痛醒的，只是从小就娇生惯养的她，又哪里受过这样的罪，全身上下的伤口，少说也有几十个，都是需要医生细细地缝合，不过生性诙谐的陈主任一边给她打止痛针，一边笑着说，“伤口都在身上，已经是万幸，如果万一在脸上留了道疤，那事情就大了。”

    为此，让玉慈狠狠地瞪了他一眼，不过心里也确实得到了安慰，哪个女孩不是看重自己的外貌，特别是像玉慈这样天生丽质的美女，如果真破了相，估计她死的心都有了。

    少辰的手术是最快结束的，坐在外面担心地等了一个多小时，手术室的门再次被打开，微月俯身躺上车床上，头偏向一边，从里面推出来。

    少辰轻轻摇着轮椅上前，轻声叫着她的名字，“微月，你现在怎么样，对不起，我又让你受伤了。”说话间，他的眼泪就忍不住一滴一滴地往下掉。

    因为麻药的作用，微月还没有醒过来，双眼紧闭，整个人都苍白的吓人，袁主任是在上次霍少辰住院时，在王思邈离开后接手的主管医生，他目睹了这两人爱情的全过程的，这时上前轻轻地拍了拍少辰肩膀，温和地说，“霍公子不用太担心，霍夫人她现在身体虽然很虚弱，不过呼吸心跳脉搏等的生命体征都很正常，让她修养些日子就好了。”

    林夫人跟随着女儿回到病房里休息，因为玉慈的手术还没有结束，少辰不放心，还是坚持要等到自己的妹妹出来。

    其实玉慈的伤势是三个人里面最轻的，不过因为伤口太多，需要逐一缝合止血，反而她的手术时间是最长的，又过了大半个小时，凌晨五点，玉慈也从手术室里出来了。

    因为只是局麻，所以她一出手术室，就看到正在外面等候的霍少辰，“哥，我身上好多伤口，全身都在痛……”话没有说完，两道秀眉已经快要拧到一起来，眼圈红红的，泪水已经顺着眼角流出。

    少辰坐着轮椅上前，他的两只手都受伤，不能动弹，想抬手抚摸一下妹妹那俊俏的脸蛋也行，只能用眼光鼓励着最亲爱的妹妹，温和地说“小慈，别哭，一切都会过去的，相信哥哥，今天的这个仇我一定会报的，而且要加倍的偿还于他们。”

    少辰还有林正南带着玉慈离开手术室，之后少辰又去了一趟ICU，霍定安正在里面躺着，由福荣在照顾，医生考虑到他的年纪太大，而且出血量还在可控制的范围，所以对中风的他只是采取的传统的保守治疗，医生护士24小时不间断地密切观察。

    等到他回到病房时，天都快亮了，身心都已经极度疲惫的他，在护士的帮助下躺到床上，马上就合上眼睛睡着了。

    天亮了，少辰本来有着很固定的生物钟，只是今天也失灵了，医生护士都知道他在重伤下，一夜无眠，所以也不敢惊醒他，查房时也是悄悄地进行。他的脚上，还带着留置的针头，药物的治疗，当然是不能耽误的。

    面对着一屋子的伤员，林正南这个年近六十的老人此时不得不留在这里守护，林夫人在他再三的劝阻下先回家休息，她的身体本来就不好，这个时候真的不能再有人倒下了。

    到了早上十点多，玉慈的电话突然响了，还在迷糊昏睡的她条件反射般地接了电话，“喂，谁啊？”

    “小慈，你怎么还不回来，公司的股票今天开盘就大跌。”闻婧里电话里已经是惊慌失措了。

    她昨晚没有到医院来，倒是躲过了一劫，更不知道医院如此惊魂的一夜，今早没有看到霍天朗跟玉慈来上班，心中已经有点疑惑，本来还想着可能昨晚大家在医院里谈事情谈得晚了，所以早上起不来。

    只是到了股市开盘以后，霍氏的股票很快就出现大幅的大跌，所以她终于忍不住了，马上给霍天朗打电话，打了半天，都没有人接，她没有办法，才想到找玉慈。

    玉慈这下子也完全清醒了，惊叫，“什么，公司的股票又大幅下跌？现在跌了多少了？”

    因为她跟微月是在同一个房间里的，在女高音的尖叫下，两个人都醒了。闻婧在电话那里弱弱地说，“开盘就跌了两个多点，现在已经跌了五个点了，大盘都在升，就我家的股票在跌，这可怎么办啊？”

    玉慈同样是慌了，过去她上面不是有爸爸就是有哥哥替她挡着所有事情，再不济，也有叔叔霍天朗在，她一直以来，也不过是一个服从性质的跟班，现在面对着如公司的突然变故，她一时间也反应不过来。

    “阿婧，你先别急，我想想办法，昨晚我们在医院里被人袭击，我还有哥哥和嫂子都受了伤，叔叔他已经没了……”

    闻婧听到了最后一句，手一滑，电话就掉到了地上。她能进霍氏，完全就是霍天朗的提携，虽然她并不知道这个叔叔为什么要这样做，但在她的潜意识里，这叔叔对她跟妈妈都有一种格外亲切的感觉。

    微月趴在床上，她把头偏向了玉慈的一边，看着她的手机从手心滑落到床上，双眼无神，脸上写满了担心和忧虑。

    心中知道不妙，轻声问，“小慈，发生什么事了，是公司出问题？”她虽然不懂生意，不过用正常一点的头脑去想也知道，现在霍氏高层领导，死的死，伤的伤，公司里没一个可以作主的人，不出事才怪呢。

    玉慈茫然地点点头，“今天股市开盘后，股票就开始大跌，但现在叔叔没了，哥哥也重伤在医院，不能行动，爷爷也病倒了，我该怎么办？”

    “不要管那么多，叫人把少辰找来，他会有办法的。”微月坚定地说，自从认识少辰以后，她对他就有着一种仰视的敬佩，在她的眼里，这天底下就没有他解决不了的困难，他在她的心中，就像神一样的存在。

    这时的变故，隔壁病房的霍少辰很快就知道了，他是被林正南叫醒的，在岳父的挽扶下，他坐在轮椅上，很快来到了微月她俩的病房。

    这是微月醒来后第一次看到他，只见他的左腿上打着厚厚的石膏绑带，左手同样的是被石膏绑带固定了，吊在胸前，而右肩上，是昨晚新增的枪伤，同样是打着绑带，大半个人被白色的绑带缠着，微月的心中又是深深地刺痛。

    “伤口还很痛吧，你行吗？”看到少辰的轮椅进来后，首先来到自己的床前，微月忍不住率先发问。

    少辰凝视着她脊背，她的身上披着衣服，伤口是看不到的，但他不能忘记，昨晚看到她背上那两个吓人的血咕窿。

    “我没事，男人皮粗，受点小伤不碍事的，倒是又让夫人你受苦了。”少辰带着歉意地说。

    微月的脸上露出一个若有若无的笑容，“我也不会有事的，听玉慈说，霍氏的情况不是很好，你快去看看吧。”

    少辰点点头，“嗯”的应了一声，就转身到了玉慈的床边，两个人的默契，是不需要太多的言语，只要她懂他，理解他现在身上的重担，支持他大胆地往前冲就足够了。

    玉慈把闻婧电话里的内容重复了一遍，少辰让林正南替他带上耳机，用仅能活动的右手指拔通了孔雷的电话，叮嘱他，不顾一切代价，全力买入霍氏的股票，霍氏的股价才刚刚稳定，现在绝对不能再节外生枝了。

    接着，他又让护士拔掉了针头，霍氏已经没有主事的人，现在他必须要回去为这艘随时可能触礁沉没航空母舰重新掌舵，开启新的征程。

    玉慈还在为哥哥的身体担心时，微月反而显得格外的心狠，“你是霍家的子孙，也是霍氏唯一的继续人，我相信你能挑起这个重担，这是你的责任。”

    少辰俯身，轻吻了一下她的额头，又听到了温柔的声音，“忙完了尽量早点回来，晚上你还要打消炎针的。”

    少辰的脸上，露出了欣慰的笑容，有妻如此，夫复何求，刚柔并济，自己奋斗的路上，再也没有后顾之忧。

    微月目送着少辰和父亲的离开，泪水却却是缓缓地落下，父亲说过，男人必须以事业为重，所以她一定会无条件的支持。心中再多的痛苦，她也不能让他在此时分心。

    一夜的惊魂，并没有人想起她现在并不是一个人，她的肚子里，其实还有一个小生命在生长，只是现在意外地受伤，手术中又用了麻药，她的第二个孩子，已经又面临着再次失去的危险。

    这些都是少辰刚才都没有意识到，微月也不会在这时候告诉他，她只能自己默默地承受着女人的痛苦，她倔强地认为，既然自己不能替他分担，就不能再加重他的负担了。

    到了下午，微月开始觉得腹痛，而且很明显地感觉到，她的身体下面，有液体在流出，虽然是盖着被子，但玉慈很快就发现，她的被子被染红了。

    已经可以下床的她慌忙来到床前，惊问，“嫂子，你怎么样了？”

    微月摇摇头，轻声说，“昨晚用了麻药，孩子保不住了。你去通知医生，准备清宫吧。”

    看着微月因为疼痛而异常苍白的脸色，玉慈是担心极了，“我给哥哥打电话。”

    微月坚定地摇头，“不用，他在忙，我能行！”她句句简短，却是铿锵有力。