
    接下来的日子似乎过得很平静，林夫人术后恢复得不错，没多久就回家静养了，而微月怀孕后，少辰本来是希望她能提前休假在家，安心养胎，等孩子出生后再作其它的商议，反正她的工资一向是被少辰视作透明的。【最新章节阅读.】

    只是微月不愿意，第一，这份工作来之不易，这样提前休假会给医院的人员安排带来很大的影响，虽然说现在有薛院长的面子在，但总的来说还是非常不符合林大夫尽职尽责的原则。

    第二，微月也比较幸运，怀孕期间，基本没有什么反应，除了身子重了点，人比较容易累，腰痛的老毛病不时地发作一下，其它还没有什么影响。

    所以两人争执了几次以后，最终还是以微月胜利为结局，少辰提出的最后要求是，每天上下班，必须要他来接送，不许她再开车，这个微月最后也是勉为其难的同意了。

    能有人接送上下班，其实是很幸福的，但微月之所以勉为其难地接受，确实是心中不安，少辰工作是越来越忙碌，他虽然还是在新福上班，只是那天从霍家大宅回来以后，他也开始接手处理霍氏集团的工作。

    霍天朗虽然还是公司的董事长，只是他也不敢再多说什么，毕竟好好的一艘航母，硬是让他带着触礁，甚至还有翻船散架的危险，现在少辰肯出手帮忙收拾残局，他也只能唯命是从。

    每天晚上回来后，他都要工作到很晚，自我解嘲地说，反正是禁欲期，忙点自家老二就不会寂寞了。只是看着他，三更半夜还在视频会议，有时甚至是回来后，直接捧着饭盒就上网批阅两间公司的邮件，可以说已经到了废寝忘食的状态了。

    工作上的事情，微月是帮不上忙的，能做的就是在深夜里为他做一碗夜宵，还是早起为他准备好中午的可口的便当，免得他那挑食的胃口，还是娇弱的肠胃影响健康。

    少辰也抗议，觉得微月现在必须要多休息，没有必要为了他，熬夜早起，只是微月不听，少辰也真的无暇再管，也只能是由着他去了。

    也许相爱就是如此吧，全心全意地为对方着想，无私地给予对方最需要的帮助，就是最大的幸福。

    少辰也提过，让佣人来做这些事情，只是钟点工不能过夜，这里没有房间，而换房子的事，因为最近事情一直就没有断过，所以最终也是一直没空来兑现。

    这天微月下班后如常地在候诊大厅里等着少辰的到来，怀孕后，薛院长也体谅地辛苦，所以坚持把她从住院部调到门诊上班，免去了夜班之苦，当然，如果遇到急危重症的手术，科室里也不会忘记她。

    往常来说，她五点半下班出来，往往都已经看到他的车在医院门前停着，他也没有再像过去那样张扬，只是静静地在车里看手机，等着佳人的到来。

    只是今天，已经六点了，却依然没有看他的出现，这是以前没有试过的，少辰常说，她上了一天班，已经够累了，下班就赶紧回家休息，别累着他的孩子和他娘亲。

    微月当然不会因为今天的等待而怪他，实质上他的工作比她要忙上好几倍，但她的心中，却有一种隐隐约约的不安，她自己安慰着自己，或者他今天有特别的工作一时间赶不过来，再等等吧，不要去电话，免得打扰了他的工作。

    到了六点半，微月的手机响了，那是一个陌生的固定电话，微月愣了愣，低咕了一声，又是中介广告，本来是不想接的，只是手机一直在振动，她还是不耐烦地接了，“喂，哪位？”

    “我这里是滨海人民医院急诊科，刚刚在淮海路发生了大货车与小轿车相撞重大车祸，小车司机跳车后身受重伤……”

    微月不知道自己怎么来到医院的，当时正是下班的高峰时段，根本就找不到空车，她一边哭，一边在马路上向着人民医院的方向疾走，还不时的回头，挥手，希望能侥幸地拦下一辆出租车。

    也是老天保佑，终于在她离开医院数百米以后，遇到前面有人下车，她挥着手，疾步赶过去，不是她不想跑，只是已经怀孕三个月的她，真的是没有力气疾跑了。

    万幸的是司机从倒后镜里看到了已经接近疯狂和崩溃的她，所以下客后也没有马上离开，静静地在路边等着她上车。

    等她赶到医院时，一眼就看到正躺上车床上的霍少辰，他左边半边身都已经被鲜血所染红，早上分别时笔直的西服此时更是满身的尘土。

    少辰看到她时，嘴角向着两边一撇，似乎想挤出一点笑容，只是那表情，却是比哭还难看。

    微月说不出话，泪水如断了线的珍珠一般滚滚而下，她哭噎着问，“怎么会……这样……”

    少辰用力地吞下一口口水，忍着痛安慰她，“别哭……，我没事……，货车侧翻，我能及时跳车……，已经是万……幸……”说没有说完，他已经痛得要晕过去了。

    后来微月才知道，那天事故现场，少辰的法拉利跟一辆大货车同时拐弯时，大货车突然发生侧翻，整个车厢直接到压在了法拉利上，把它压成了一张铁皮一般，如果不是少辰反应及时，迅速跳车离开，后果是不堪设想的。

    这时骨科的陈主任已经拿着手术同意书过来了，“霍夫人，你好，没有想到，我们又见面了。”

    “嗯。”微月无意识地应了一声，这陈主任，上次她腰受伤，在这里住院时，还是她的主管医生，所以认得她，只是现在，她全部的心思都在霍少辰的身上，其它的人和事，她已经近乎于麻木。

    少辰刚刚说了一句话以后，因为剧烈的疼痛，已经再也没有力气张口，他的牙齿紧紧地咬着下唇，都已经快要咬出血了，额头上布满了如黄豆大的汗珠，眉间已经锁成了一个让微月心碎的“川”字。

    “痛就喊出来吧。”微月哭着说。

    少辰微微地摇了摇头，算是一个倔强的回答。

    “霍夫人，你先别急，这样严重的车祸，霍先生能及时跳车逃生已经是非常幸运了，刚才已经拍了片子，他只是左手肘和左腿着地时受伤骨折，我们现在急需给他做手术复位。”陈主任和风细语地说。

    “哦，那快送手术室啊，不要再耽搁了。”微月终于有点回过神来，焦急地说。

    “这是手术同意书，请您过目，如果没有问题，就在上面签字吧。”

    这种手术同意书，微月已经让病人签过数百份，上面的内容，就算不看，她也能倒背如流，但这就是医院的规定，既是保障了病人的知情权，同时更是为了减少医患矛盾。

    她匆匆地在上面签了字，就看着护士把少辰送到病房做术前准备，再接着就是跟随着车床来到手术室门口，目睹着少辰再次被送进手术室。

    整个过程，微月都强忍着泪水，没有让它再往下掉，只是紧紧地握着少辰没有受伤的右手，她对自己说，不能再当着他的面流泪了，更不能让他在这时候还要担心安慰自己。自己一定要坚强地给予他力量。

    手术室的门再次被关上时，微月的泪水再次如崩溃的堤坝一样夺眶而出，她开始懊悔同意让他来接他下班了，淮海路是他到医院来的必经之路，他就是来接下下班时出事的。

    “少辰，你不能有事，你一定要平安地回来，你真的不能有事，我不能没有你……”

    微月本来是一个无神论者，只是现在，她不由自主地就开始不停祈祷。

    手术室的灯亮了又灭了，手术室的门终于再次被打开，左手跟左小腿都打着厚厚的石膏纱布的少辰躺在车床上从里面推出来。

    他的脸又像上次一样的苍白得吓人，原本诱人的红唇此时也没有一丝的血色，双目紧闭，似乎要补偿长期以来的睡眠不足，只是梦中依然是紧皱着的眉间，仿佛又在诉说着他身上巨大的痛苦。

    微月知道，他没有清醒，是因为麻药的作用还没有过去，所以也不敢叫醒他，护送着他回到病房时，已经是晚上十一点了。

    微月守在少辰的身边，看着他在痛苦中沉睡，这样也好，终于可以让他好好休息一段日子了，这段时间，他每天的睡眠大多都不足四小时，有几次她半夜里起来解手，发现他就伏在书桌上就睡着了。

    只是微月的手机，却在突然毫无征兆地响了起来，是玉慈的电话，“嫂子，我哥跟你在一起吗？他的手机怎么关机了，我们几个都在等着他开视频会议呢，我跟叔叔还有闻婧都找不到他。”

    微月暗暗吃惊，她知道少辰很忙，却没有想到忙到这地步，从他受伤到现在，也不过是五六个小时，工作就已经追着屁股来了，“小慈，你哥他出车祸了，刚做完手术，还在昏睡中。”

    这边玉慈一声惊呼，“什么，车祸……，我哥他现在怎么样了。”

    “情况还好，他及时跳车逃生，只是手肘和小腿骨折，需要休养一段时间，工作上的事，他可能是顾不上了。”

    微月自问是实话实说，少辰现在这样子，莫说是上班，就算是电脑的键盘估计也摸不了。只是那边玉慈已经在尖声喊道，“林微月，为什么我哥跟你在一起，就总是受伤的……”

    微月拿着话筒的手不停地在颤抖，那个已经很久没有被提起的魔咒，毫无征兆地再次刺痛了微月的心。

    这边霍天朗用手捂住了玉慈的话筒，低声说，“我们先去医院看看少辰，我直觉这个不一定是意外。”

    霍天朗的话震惊了霍玉慈，同时也在闻婧的心中狠狠地撞了一下，本来他们四个人是约好的今天晚上上网开视频会议的，少辰没有来，让他们三个不由自主地聚到了闻婧也就是少辰所在的小区，接着发现少辰的屋里没有人，玉慈才想到给微月打电话。

    ...