
    日子总是要继续，无论是顺境还是逆境，大家都要咬牙坚持着，转眼间已经过去了两个多月，微月出院回修养，而少辰也摆脱了轮椅，如果不长时间行走的话，身体也没有什么大碍。

    微月的病假还没有休完，少辰的脚开车还是有点不方便，她就主动承担了司机的责任，夫妻俩同出同入，也另有一番情调。

    这天早上，微月开车送少辰到了公司以后，就离开到附近的超市闲逛，顺便采购一些家里的日用品，当她推着满满一车战利品准备结帐时，手机却突然响了，是少辰的电话。

    “喂，总裁大人，今天又要外出？今天是XX超市周年庆，我买了很多东西，正在准备结帐，你可别催哦，这是难得特价机会。”微月甜甜地说，微月虽然从小没有受过什么苦，不过一向热衷于特价优惠的活动，用她的话来说，勤俭节约乃是华夏的优良传统，什么时候都不该丢了。

    但那边霍少辰却不耐烦地说，“别等了，你马上给我回来，我们要立即出去。”

    他一向是一个急性子，自从跟在他身边，成为他的司机以后，马上立即这种词她都听得麻木了，“行了，知道，我这里一会就好了。”微月一手拿着手机，一手推着购物车，再看看前面长长人龙，语气难免是有些胆怯的。

    只是微月的心里不甘啊，花了一个多小时，跟那些大妈一起抢到的特价蔬菜和水果，就这样不结帐放弃了，她会觉得如亏了钱一样心痛的。

    微月还在犹豫着怎么跟少辰消磨时间，虽然人是多些，不过收银员的动作也很麻利的，看队伍最前面的一个大妈，购物车里的东西，比她的差不多，收银员也不过是用了二十来秒就搞掂了，照这速度算下去，最多也就是再等十分钟左右就行了，大不了到时候就说，自己有急事，跑了一趟洗手间，时间也耽误不了多少。

    少辰就知道她会磨蹭，所以故作轻松地说，“你不急，那我也不忙，清莲刚刚来电话了，是找你和爸妈的……”

    “什么，谁来电话了，是你的表妹清莲吗？”微月握着手机的手开始颤抖，“她没有提起我哥的病情，我哥他现在好点了吗？”

    清莲刚到美国时，来的电话还多些，后来微阳的情况一直没有什么大的起色，给少辰和她的电话也越来越少了，上次通话时，微月都已经有意想把哥哥接回国来，至少可以免去妈妈思念之苦，大不了，她来照顾他就是哦。

    只是清莲不同意，她说现在还没有到最后的复苏期限，再等等吧，说不定还会有奇迹的发生。

    现在她听说清莲又来电话了，心中又期待，不过更害怕的是得到的还是无望的等待，过去清莲有电话来，微月都会马上跟父母说，到了后面，她干脆也不主动提了，只是妈妈问起来时，才简单地说一下，还在治疗和等待中。

    霍少辰此时的眼中充满了笑意，他的两边嘴角上扬，勾出了一道非常完美的弧线，已经恢复活动自如的右手，很潇洒地握着话筒，不紧不慢地说，“今天清莲就是为了你哥而打来的电话，她说……”

    少辰故意又买了个关子，等着那边微月迫不及待的追问，“她说什么了，我哥的情况现在究竟怎么样了，上次她说，哥哥的情况虽然看起来没有什么好转，但也没有再一步变坏，这回不会是变差了吧？”微月很是担心地问。

    “回答完全错误，你应该从反方向来想。”霍少辰轻笑着说。

    “反方向？难道说，我哥的情况好转了？”微月不确定地问，此时她的心中充满着喜悦，只是又觉得很缺乏真实感。

    微阳从受伤躺下到去美国治疗至今，已经是快两年时间了，她做梦都希望哥哥有一天能重新站起来，只是醒来后，陪伴她的只有眼角的眼水还是无限的绝望。

    特别是自从知道霍天逸兄弟俩之争以后，她更加觉得是自己害了哥哥，如果没有那场订婚，如果哥哥不是死脑筋地还要在停车场里等待，他就不会有这么一劫。

    “我家老婆还是很聪明的，微阳的情况确实是好了很多很多。”少辰话语间也带着笑意，今天清莲来的电话，确实也让他狠狠地兴奋了一把，盼望已久的事情，今天终于成真了。

    “真的，那太好了，我哥现在好到什么程度了，我们叫他有反应了，会流泪吗？”微月这时也被少辰的情绪带动起来，收银台前的队伍还是那样的长，前面有个大妈似乎是拿错的商品，她以为是特价的，结果结帐时才发现是原价，正在那里跟收银员理论中。

    “微月小姐，你还在超市里磨蹭吗？我觉得应该马上回家，把喜讯告诉爸妈了。”少辰不紧不慢地说。

    “好，今天下班后，我们回家吃饭，我让妈多准备几个菜，把哥哥消息告诉他们。”微月甜甜地说。此时，她的心中真的是美滋滋地，本来排队时等待的烦躁也一扫而光了。

    但少辰显然是等不及了，“不行，你马上下来吧，我已经开车过来，马上就到了超市门口了，微阳现在正在等着跟你们全家人视频。”

    少辰的话急促有力地撞在了微月的心尖上，“什么？我哥要跟我们视频，他醒了？”

    “是，清莲说，今天傍晚时，微阳突然就睁开了眼睛，然后整个人就清醒过来了。”

    “你说的是真的吗？不要开玩笑啊，愚人节可是早过了，如果你骗我，我会永远都不理你的……”微月此时已经是喜极而泣，她不是怀疑自己丈夫的话的真实性，而是完全不敢相信，奇迹真的发现在自己昏迷了近两年的哥哥身上。

    什么周年庆，特价，现在在她的眼中都不值一提了，她一手把购物车推开，拿着手机就向着超市门口飞奔而去。她现在，已经是迫不及等地希望马上见到她最亲最爱别离已久的大哥。

    刚来到门口，一辆银灰色的兰博基尼刚好停下，这是少辰的新车，默契大概就是如此，车到人到，前后相差不到两分钟，微月拉开车门，迅速上了车，这回是少辰在开车，因为微月此时归心似箭，以她的车技，说不好会不会弄出点什么意外来。

    他之前那辆白色的法拉利在车祸就已经报废，不过警方已经确认这是一起谋杀案件，因为后面调查发现，货车是一辆几个月前失窃的套牌车，司机也至今下落不明，那路段是盲区，除了少辰给警方描述的侧面外，再也没有其它的线索。

    至于发生枪击案的那天晚上，在少辰的录音里霍天朗最后喊过那人的名字——大李，然后少辰想起了当初因为微月的原因，被他炒鱿鱼的两个保安，其中一个姓王，一个姓李。

    姓王的，就是上次霍少辰住院时进来行凶的那一个，后面经过了长时间的调查确认，发现老王其实只是一条光棍，并没有结婚，更没女儿患病的说法，他在进拘留所当天晚上就自杀了，不过这事，警方一直没有公布，最后是林正南的私家侦探自己查到的。

    而霍天朗在临死前，把凶手叫大李，当时少辰就怀疑是另一个被他辞退的人，后来通过医院的视频，还有在最后时刻进来护主的保安，及少辰对那两个保安依稀的印象，确认这个大李同样是被辞退的人之一。

    这是一场持续了一年多的谋杀案，目标一直就是霍少辰，林正南跟霍定安的意思是要加强对霍少辰的保护的，但被他拒绝了，他说他在明处，敌人在暗处，防不胜防，还不如表面上麻痹敌人，引蛇出洞。

    但霍定安最终还是花高价，在他的身上装了一个跟踪器，他24小时的活动，其实都在老爷子的监控中，虽然少辰总觉得自家爷爷这样做是有私心的，不过非常时期，他也忍了。

    坐在车上的微月此时还是不敢相信少辰的话是真的，她偏头看着他的侧面，挺拔的鼻梁，深邃的眸，完全无暇的轮廊，心中还是觉得那样的不真实，“你刚才说的是真的吗？我哥他真的醒过来了？”

    少辰的双手握着方向盘，车子正急速又平稳前行，“我已经通知了爸爸，他现在也往别墅赶，同时，我已经让王嫂给妈吃了心脏病的药，怕她一会的情绪过于激动，发生意外……”

    少辰有条不紊地讲述着他的准备工作，微月的潜意识里，终于感到了真实，哥哥这次真的醒来了，不久的将来，他们一家人就可以团圆，她的心美得不知道用什么样的言语来表达，只是默默地在感激清莲，是她，拯救了微阳，这份恩，这份情，哥哥大概是要用一生来还吧。

    少辰的车驶入了林家别墅，林正南已经早一步到家，正在客厅里焦急地等待着，林夫人看到少辰，几乎是扑着上前来，抱住了他，“少辰，是真的吗？我的儿子，小阳他真的醒了……”

    少辰一手搂着微月，另一只手搭在林夫人的肩上，“妈，你别激动，我也是听清莲说的，微阳醒了，想跟我们视频，我就马上通知你们都聚到家里来了。”

    说着，他又抬手看了看手上的劳力士手表，已经是上午十点了，对照时差，现在应该是对方的晚上十点，他马上打开电脑，接通QQ视频，那里面马上出现了清莲那秀丽的俏脸，减肥是她懂事以后的口头禅，更是她一直无休止的奋斗目标，不过现在看到她，瘦得已经有点不像人形了。

    不过也难怪，毕竟她一个人在美国，又要照顾病人，自己还要读书，本来是饭来张口，衣来伸手的大小姐，对坚持到现在，而且取得最后的胜利，实属不容易。

    但林夫人此时惦记着，就是自家的儿子，看着镜头，就焦急地问，“我家小阳呢，他在哪啊？”