
    (女生文学 )

    清莲确实是长大懂事了，她只是匆匆地跟少辰打了声招呼，就把笔记本电脑放到微阳的床上，通过镜头，一个方脸浓眉大眼的青年出现在屏膜上，正是微月一家人日思夜想的林微阳。

    他大概是刚醒来的缘故，说话还不是很利索，只是轻轻地叫了一声，“爸，妈，小月……，你们都还好吗？”

    林夫人最先点头，“好，我们都很好，宝贝儿子，你现在怎么样了，还有什么不舒服吗……”她没有说完，已经用手在脸上抹了把，但这喜极而泣的泪水，又是怎么能轻易止住呢。

    儿子走的时候，是用沉睡在担架上，被人抬着离开的，今天可以看到他半坐在床上，远隔重洋地跟自己说话，她简直都不敢相信是真的，她悄悄地拉了拉一旁丈夫的手，低声说，“正南，你快掐我一把，我见到儿子了，我不是在做梦吧。”

    林正南没空理自家夫人，正忙着看镜头，跟儿子说话，“微阳啊，你这回死里逃生，真的是多亏了清莲姑娘，老爸本来没有想过干涉你什么，只是这是人家的恩情，你不能忘了。”

    清莲并没有出现在镜头前，但她能听到林伯父的话，她的眼眶里充满着泪水，没有人能知道，她这五百多个日日夜夜是怎么过来的，她甚至也不敢相信，自己能有这样坚强的力量，守候等到了自己喜欢的男人醒来。这样的结局，或许已经非常的成功和骄傲了。

    微阳的脸上有点异样，不过还是点头说，“爸，我知道了，清莲的恩情，我一定不会忘的。”

    微月轻轻叫了一声，“哥，我是小月，对不起，都是我连累你了。”

    微阳看到他最心爱的妹妹，脸上又露出了舒心的笑容，“小月，我看到你这样平平安安地跟我说话，我就放心了，这两年来，你过得怎么样了，你跟少辰的订婚仪式，又黄了吧……”

    他醒来后，因为某些原因，清莲也没有来得及跟他说昏迷后发生的事情，所以他的记忆，还是停留在那天跟霍天朗夺枪遭暗算的记忆里。

    微月苦笑了一下，“是的，我的第二次订婚也是失败的，我的公公就死在订婚宴上。”

    “小月，你别贪图霍家的荣华富贵，哥哥我只希望你平安幸福就好，就算是你的丈夫没有什么本事，但我们林家还有爸，还有我，都可以护你们夫妻俩一生衣食无忧的。”

    少辰在旁边听着，可谓是一脸的黑线，他甚至在怀疑，跟自己八字相冲的，不是微月，而是这个大舅子微阳，怎么自认识以来，他就看自己不顺眼，睡了两年，醒来后第一件事，还是劝自己的妹妹离开霍家。

    少辰上前一步，也挤到了镜头上，脸上带着温和的微笑，不过微阳看起，怎么都觉得有种挑衅的味道，只听到他低沉的声音不紧不慢地说，“我现在已经是微月的丈夫.”说着，他又把手放在微月的肩上，轻轻一搂，微月的头就不由自主地靠在了他的胸前。

    “小月，你已经结婚了……”微阳吃惊地问。

    微月被少辰搂着，但没有动，只是微笑着点点头，“是的，我们已经结婚了，而且我现在很幸福，你不用再为我担心了。”

    微阳的脸上，带着失落，他保护了二十多年的妹妹，最终还是被别的男人搂入怀中，不过既然她肯定地对自己说，过得幸福，他也不能再说什么了。

    大家沉默了一下，微阳再次叫住了妹妹，“小月，”

    “哥，我在。”

    “你既然已经是霍家的媳妇，那你必须要小心一个人。”

    “谁？”

    “霍天朗，这人绝对是不怀好意的，那天我就是被他还有他的手下所暗算。”

    听了微阳的话，完全印证霍天朗临死前说都是真的，少辰还是一脸的漠然，淡淡地说，“不用了，他已经死了，霍家两位曾经的掌门人，因为权力之争，为歹人所利用，最终都死于非命。”

    微阳听着少辰的话，更是一脸的愕然，他无法想象，在他沉睡的这两年时间里，究竟发生了什么事情，只感觉到他一觉醒来，这世界都变了。

    微月理解哥哥的迷惑，只是现在还不是他操心的时候，她在镜头里凝视着哥哥，缓缓地说，“哥，好好养身体，不用担心我们，我们都会好好的。”

    “嗯，小月，我知道了，我不在身边，你要照顾好爸妈，其实爸爸一直都是很疼你的，妈虽然有点重男轻女，不过你也别怪他们，以后哥哥都会好好补偿你的。”

    微阳其实从小就知道自己的妹妹是爸爸从姑姑那里抱来的女儿，所以妈妈一直不待见她，但爸说过，这个秘密只能烂在肚子里，对谁也不能说，那时幼小的微阳看着爸爸严厉的眼神，后来也真的不敢透露半个字。

    微月此时，更是明白这些年来哥哥对自己的关心和爱护，深情地说，“哥，你这样说就见外了，是爸妈给了我一个完整的家，照顾他们，是我做女儿应尽的责任，当然，我们更盼望着你能早点康复回来后，我们就可以一家人团聚了。”

    微阳此时，更是一脸的疑惑，他发现这世界的改变之大，已经完全出乎了他的意料，听起来，妹妹也知道的身世了……

    他已经无力再思考了，只能以后慢慢再求证，反正时间还长着呢，屏膜上的他露出了一个安心的笑容，然后说，“爸，妈，小月，少辰，我们这边已经是深夜了，今天先聊到这里吧，下次我们再聊。”

    微月跟林正南点点头，刚想说一声，“晚安！”只是话没有出口，林夫人却插嘴进来了，“小阳，你还有多久才能回来啊，要不妈去美国看你，好吗？”

    刚才微阳兄妹俩在说话时，她的双眼就一直盯着屏膜，双手抚膜着屏膜上微阳的脸，长期以来的思念，此时已经爆发成灾，她恨不得马上就飞到儿子的身边，好好地摸摸那个一把屎一把尿拉扯大的，还常把自己气得无处撒气的浑小子儿子。

    只是微阳马上摇头，“妈，你别过来，过些日子我就会回去的。”那语气之坚定，是没有一点商量的余地。

    这时，林正南用手悄悄地指了指电脑后面的药瓶，林夫人想到自己的身体，只能放弃刚才去看儿子的想法，“好吧，那你好好地养身体，还有，清莲是张行长的女儿，张家帮过我们林家很多的忙，你能到美国治疗，也多亏了她，所以你一定要好好待人家。”

    微阳无力地应了一声，“知道了，爸，妈，我困了，晚安。”

    自从有了微阳这段视频，微月可谓是人逢喜事精神爽，在她的婚姻里，已经再没有任何的遗憾事了。病假结束后，少辰的身体也完全康复了，她回到医院上班，而少辰依然是每天在忙着公司里的事情。

    微月不知道，少辰跟夏氏之间的斗争已经到了白赤化，当初通过引入林盛参股，而强迫夏氏开工，只是开工后，夏氏的工程进度了一直在拖延。

    少辰从承包商那里了解到，夏氏一直在拖欠着他们的工程款，只给了第一笔预付款，后面款子，就一直没有给，因为资金不到位，进度难以为继，承包商都已经准备停工了。

    林正南了解到这事以后，二话没说，一边先让少辰尽最大的力度调动霍氏的资金，然后再加上林盛的力量，把第二笔工程款以无息的借款的形式，付给承包方。林正南在业界的名气跟口碑都非常好，而且还是合作过几次的朋友，所以对方收款后，马上点头配合林正南跟霍少辰的行动。

    首先保证工程不能停下来，毕竟这块地套住了霍氏大笔的资金，这项目竣工得越晚，那么对霍氏的影响就越大，所以要摆脱眼前的困境，最重要的就是完成这个项目的开发。

    但本来应该由夏氏来付的工程款，现在让少辰跟林正南一起包揽了？那岂不是便宜了夏季海这只老狐狸？答案当然是否定的。

    承包商一边加紧着工程的进度，一边就把一张状纸送到了法院，状告夏氏恶意拖欠工程款。

    这是霍少辰想出的一石二鸟之计，自从霍氏股票复牌后，霍氏的股价就一直拉不起来，有人在不断地打压股价，后来孔雷终于查到了，这些都是夏氏那边的人干的。

    他是借着打压霍氏股价，趋机吸纳霍氏的股票，意图很明显，就是想借着霍氏危机之际，争夺霍氏的股权，再想到他这一年多来，引诱着霍天朗进军房地产，再让霍氏一步步地陷入困境之中，现在看来，从一开始就是一个圈套，目的就是搞垮滨海市龙头企业，霍氏集团。

    而其中霍少辰两次遇险，霍天逸兄弟俩死于非命，就算没有找到直接的证据，但把所有事情联想起来，目标还是明显地指向了夏季海。

    既然知道敌人在哪，少辰反而淡定了很多，他让承包商通过法律的途径索要工程款，目的就在于迫着夏季海把手上的霍氏股份抛售套现。

    现在公告上已经显示，夏氏已经成为了霍氏的第十大股东，如果再这样任其发展下去，有可能会直接影响到霍定安手中绝对控股权，这是霍少辰绝不允许发生。

    这不，上周去了法院起诉，估计着夏季海已经收到了通知，今天开盘后，少辰和孔雷还有绍刚三人就坐在电脑前仔细地盯了一天，但霍氏的股价却很平稳，没有大起大落，一点也没有被大量抛售的迹象。

    到了收盘，少辰说，“孔雷，你跟证监会那边联系一下，看看公司今天股东手中的股权有没有什么变化？”

    过了一会，孔雷拿着一叠厚厚的文件进来，“没有变化，十大股东手中的股权跟昨天完全一样。”

    少辰看了一眼报表，自言自语地说，“夏季海这老家伙，手上肯定是没有钱的，现在法院上门，他不卖股票，到哪里去找现金啊？”