
    ﻿

    霍少辰双头抱头，百思不得其解，已经动用到了法律手段，按理说夏季海是不敢再拖欠承包商的工程款。要知道，一旦到了后面，他们申请法院强制执行的手段，冻结公司帐户的话，夏氏的麻烦之大，不亚于失去了公司的控制权。

    这时，承包商给霍少辰打来了电话，“林董，夏季海刚刚给我电话了，说第二期的工程款，这周五之前，给我打过去，让我放心，先撤诉。”

    “还见不到钱，为什么要撤诉？”霍少辰轻笑着问，看来他还想玩空手套白狼的游戏。

    “对，我也是这样想的，我就跟他说，如果我现在撤诉了，万一你又反悔不把款子给我，那我怎么办。”承包商说。

    “后来呢，他有什么反应。”少辰手拿着手机，把头往后仰，伸了一个懒腰，他现在最怕的就是夏季海对被告的事不理不睬，他有反应，那他的心就安稳了许多。

    “他说，夏氏也是上市公司，现在闹出官诽，对股市影响很大，所以希望我们先撤诉，他这几天就筹钱给我们。还有，如果实在不行，说我们先停工也可以。”承包商现在完全是站在了霍少辰这边，所以对于夏季海的话，没有丝毫的隐瞒。

    霍少辰一声冷笑，“停工，那当然不行，这样只能把我霍氏拖垮，而且停工后，哪怕是不干活，你工地上几支施工队，上百人吃喝拉撒，他也要管啊，你的日子也不好过。”

    “这个我当然知道，霍董，上次我想停工，主要是因为资金不到位，实在是连买水泥钢筋的钱都没了，现在工程能继续，我肯定是不会停工的。说到底，我的工人总要养着，总是要吃饭的，不做工程，他们就啥也做不了。”

    “好，那你不肯撤诉，夏季海还说了什么吗？”霍少辰又问。

    “他啊，似乎也没有办法，只说这周五前，一定把款打来，让我做好撤诉的准备，款一到，马上就撤诉。我看他说得肯定而且合理，所以就答应了，只要一见帐上的款，我就马上撤诉。”

    少辰点头，对着话筒说，“没问题，只要款到了，一切都好说。”

    挂了承包商的电话，霍少辰马上打电话给微月，“亲爱的，下班没有，我来接你，今晚我们出去出大餐。”

    微月回到滨海妇幼门诊上班，现在已经开始入秋，大家都不大喜欢在大冬天里生孩子，所以病人比春夏时，少了很多。

    “还有十五分钟就可以走了，不过今天不时不节的，为什么要出去吃饭。”微月在电话那头，幸福地反问。

    “因为我的目标达到了，所以决定出去庆祝一番。”少辰脸上还是带着自信的笑容，既然夏季海担心官司会影响股价，那么就不愁他不卖股票来套现还债，他现在拿着霍氏的股票，无疑就像当初霍氏拿着香港那块地一般，像一个烫手的山芋，进退两难，不过根据少辰的分析，他最终还是要选择卖股票还债的。

    因为少辰来接，微月就把自己的车留在了医院的停车场，高兴地上了少辰的车就离开了。

    他俩都没有注意到，在一个隐蔽的角落里，一个上了年纪的老头指着微月的背影对一个黑衣人说，“那就是老大要的人，只要绑了就行，其它的你不用管，上回的事，老大很不满意啊，这回可不能再让他老人家失望了……”

    “大哥，我知道那事我是做得不利索，没有想到那小子这样机灵，还能临时跳车，大难不死，再给我一个机会，我保证把他弄死。”

    “不行，老大说，他出事以后，身边也没有增加一个保镖，说明人家早就胸有成竹，只怕是就等我们出手，引蛇出洞，所以现在暂时不能再动他了。”

    “好吧，我听老大的，这次一定不会有失手了，就一个小娘们，我还捉不住，以后就不在这江湖里混了。”

    微月是不会知道危险已经在临近，此时满脸春风地坐在车里面，轻松地说，“老公，今天又抓了几个涨停版啊？”微月本来是对于股票一窍不通的，只是跟着少辰久了，在他的耳渲目染下，现在也开始知道，股票涨停了，就能挣钱，跌停就会亏钱，而且都是会挣很多，或者亏很多的。

    少辰开着车，脸上同样是带着舒心的笑意，“挣钱多少不重要，现在霍氏最主要的任务是，保证我们霍家对公司的绝对控股，前段日子，夏季海趋乱之际，偷偷摸摸地收购我们公司的股票，现在已经成为了霍氏的第十大股东，这事让爷爷很是吃惊，我目前最关键的任务就是从他的手上把股权要回来，霍氏集团是霍家人几辈子的心血，决不能让人动摇霍家对它的领导地位。”

    少辰这番话，微月其实并不能听明白多少，对于一个商业白痴来说，什么叫股权，什么叫绝对控股，真的比背医书上的诊断术语还要难上几倍。

    只是她很聪明，会挑简单的来听，所以很随意地说，“小婧的丈夫夏华是夏季海的儿子吗？有什么事，让夏华直接去跟他父亲说就哦，好歹两家也算是亲家了，爷爷不也承认了小婧改姓霍了吗？”

    在两个儿子都身亡后，霍定安跟闻美珍反复核实，又做了DNA，终于决定认回闻婧，这孙女怎么说也算是霍天朗的一脉骨肉，虽然不是儿子，但也比无后要强些。

    这时，少辰的脸上露出了一脸的不屑，“夏华！他顶啥用，自己的亲生女儿都得不到老爸的承认，他在设计上的天赋再高，但不懂做生意，只怕他爸还是恨不得把他塞回娘胎，重生一回呢。”

    “夏季海现在还不肯认小婧的女儿灵儿？”微月惊讶地问，过去，或许夏家还会看不起闻婧，觉得她是一个见不得人的私生女，只是现在，爷爷也公开承认了这孙女的身份，改名为霍婧，夏季海还敢怠慢于他，真的是说不过去了。

    “有什么说不过去的，看他的样子，他的胃口可大得很，当初引诱叔叔进军房地产，就是想搞垮霍氏，然后再把霍氏给吞并，只是他太贪心了，现在只怕是竹篮打水一场空，最后还是要听我们的，好好把香港那块地开发了，我们一起挣钱。”少辰此时，也是自信满满的，在他的心中，霍季海已经是他的手下败将了。

    他身边是没有保镖，不过林正南曾是道上的人，所以朋友还是有不少的，其实他出入的地方，看着像乞丐，小摊贩，往往也是身怀绝技之人，目的就是为了引蛇出洞，好抓住霍季海的买凶杀人的罪证。

    只是几个月下来，都平静地很，少辰自然也越来越肯定对方是不敢再动手，怕自己完全暴露后，身家不保。

    微月没有再继续这话题，商场上的事，她是越绕越晕的，话题又转到了霍婧身上，“那灵儿怎么办，还不到一岁，爷爷就不要她，好可怜啊。”

    她曾经也有过缺爱的童年，她比别人更知道这里面的滋味，想到灵儿这么小的一个孩子，就失去了家长的爱，心里真的是有点心疼。

    “爷爷不疼，姥爷疼，前些日子，闻婧带着女儿回霍家大宅，爷爷可是高兴得合不拢嘴，给了一个大红包不说，还让小慈把小时候带过的一对羊脂玉手镯送给她。说是这玉养人，这女娃长大后，就跟姑姑一样美丽聪明，小慈直喊这小丫头片子一来，就抢了她在爷爷心中公主的位置了。”

    “小慈也是的，跟一个婴儿吃醋。”微月嗔笑着说。

    “小慈就这样，口不对心，她抱着灵儿就不肯撒手，就说这孩子萌得可爱。”少辰想着妹妹那自相矛盾的样子，脸上的笑容更灿烂了，当然，如果他跟微月能有一个孩子，自然是更好的。

    只是微月两次流产后，元气大伤，医生说半年内不能要孩子，所以他也只能强忍着，不过微月对自己倒很有信心，相信一定能给少辰生一个健康可爱的宝宝。

    车子在一家西餐厅门前停下，微月四周看了看，好奇地说，“这地方看着很眼熟，我们以前来过？”

    少辰不满地看了她一眼，“当然来过，只是忘恩负义的人是不会记得了。”

    微月被骂得一阵脸红，又仔细地想了一会，“哦，我知道了，这是你第一次带我来吃饭的地方，那天你买完戒指就带我来到这里，还把很多的记者也带来了，就为了证明我们在谈恋爱。”

    想起第一次见面的情景，微月觉得如做梦一般，一年多过去了，当初那个假扮的男朋友，已经成为了她丈夫。

    少辰的脸色并没有因为微月记起这地方而好看，“什么第一次吃饭地方，这里见证了我们第一次约会。”

    微月皱皱眉，“那算吗？我可是记得那时你是要跟我合作的。”

    少辰轻吻了一下微月的额头，柔声说，“算，因为我对你是一见钟情。”

    看着她满脸的狐疑，少辰又轻声问，“说，你是什么时候爱上我的？”

    微月歪着头，想了一会，“不记得了，好像是第一次见到你以后，我就再也离不开你，你一直是我最强大的依靠……”

    两人牵手走入餐厅，翠姨看到后马上迎上来，“小辰好久没来了，我还以为把阿姨给忘了呢。”

    少辰不好意思地笑笑，“这不是结婚后事多，太忙了，你是妈妈最好的朋友，我可是在心里一直惦记着你，这不来看你了吗，对了，还是照以前的样子，两份菲力牛排，一个三成，她的要五成，她不习惯吃太生的。”

    微月凝视着他，轻轻地说，“你真的还记得？”

    少辰很是傲气地扬起头来，“当然，第一次跟老婆见面，她说过的每一句话，我都牢记在心里。”

    