
    (女生文学 )

    当霍少辰和林正南摸黑回到医院时，微月已经在熟睡中，林夫人坐在女儿的身边，眼睛红得如桃子一般。玉慈也在一旁，床边的桌子上还放着几个饭盒，那是她傍晚时打来的饭菜，只是母女俩都没有吃上一口。

    “发生什么事了？”林正南率先问自家的老婆，同时也担心地看着床上的女儿，此时，她一动也不动地侧躺在那里，只有胸口还在起伏的呼吸，证明她还活着。

    少辰本来就疲惫的脸上，此时更添几分的忧虑，他看到自己妻子的脸色有着异常的潮红，忍不住惊叫地问，“她是不是发烧了，脸这样红的？”

    林夫人叹了一口气，“刚刚护士来测过体温，38度，让她多喝点开水。”

    “怎么会这样，我们早上离开时还好好的，怎么在这大热天里着凉了？”少辰说着，一记刀眼向着玉慈扫去，“是不是你把病房的空调开得太低了？”

    玉慈小脸一沉，“哥，你现在怎么这样，出了事情就首先就怪我！”

    林夫人这时缓缓地开口了，“这事真不关小慈的事，小月的孩子又没了，下午做了清宫，所以有点发热，医生已经知道了，说会加药水处理的。”

    “孩子没了？”林正南忍不住惊呼一声。

    “怎么会这样？”霍少辰此时的表情除了吃惊，更带着愤怒，这是他第二次承受失去自己亲骨肉的痛苦，他心疼孩子，更心疼自己的妻子，微月的背上，还有伤口，所以不能平躺，她现在就如一个玻璃宝宝一样，浑身的伤，让人又痛又怜。

    林夫人起来让了一个身位，让霍少辰的轮椅停在了微月的床前，才缓缓地说，“小月她自己知道这孩子是保不住了，所以下午开始出血后，直接让医生给她做了清宫的手术，把刚成形的胎儿取出来。”

    “是昨天枪伤导致的吗？”少辰问。

    “按小月的说法，算是吧，昨天做手术，用了全身麻醉，对胎儿就有极大的伤害，今天下午，胎儿自己流产，她说已经没有保胎的价值了。”

    林夫人的话深深的撞击在霍少辰的心尖上，昨天晚上，他能侥幸地逃过一劫，是林微月和自己的孩子救了他，如果时间还能倒流，他甚至希望那一枪直接杀死他算了，这里面的代价实在是太重了。

    她两次怀孕，却两次都因为他而失去了孩子，他欠她的，又怎么是单单一个情字，他欠的是她的命，两个未出生孩子的生命。

    也许是人多声杂，本来睡得迷糊的微月徐徐地挣开眼睛，首先看到的，是她在梦里梦外都想见到的人，虽然他的双手现在还是像木乃伊一般地裹着纱布，但还是丝毫不影响他帅气的面孔。

    “你下班了，公司的事顺利吗？”微月抬眼看着那张棱角分明，五官美纶美奂，让她迷恋一生的脸孔问。

    少辰条件反射地点点头，轻声说，“放心，公司一切顺利。”其实这并不是他的真心话，今天下午他在霍氏带着一众操盘手护盘时，明显地感觉到有一个敌对的力量有搅事，他们每次一把股价拉起，马上就有一张大单拍下去，接着就是散户跟风抛售，然后少辰无奈地再把股价拉起，对方再次打压。

    就如此循环了数次后，霍氏股票的分时线，走出了让人看着恐怖的如心电图一般的形态，这个稍微有点常识的股民也知道，明显的就是两大主力在对抗，俗称神仙打架。这情况有机会，但风险更高，一个下午，少辰投入了八千万，才勉强把股价稳住，但已经投入了霍氏二分之一的流动资金，这回霍氏所遇到的困难再次出乎了他的想象，但他自然是不会跟老婆说这些的。

    “嗯，那就好，我们的孩子没有白白牺牲，”微月轻轻地叹了一口气说，“少辰，你能抱抱我吗？我现在肚子痛，背上也痛，全身都在痛。”下一句，微月的泪水已经充满了眼眶，一直在担心着自己丈夫公司里的事，现在他的一句善意的谎言，女人娇弱的本色已经表露无遗，女人是水做的，她注定不会像泥做的男儿一样强大有力，只是她有着细腻的感情，在男人需要的时候，才会毫无犹豫地用尽自己所有的力量，坚强起来。

    少辰双手还不能动弹，无法抱她，他只是缓缓的弯下腰，只用红唇舔去她的泪水，林正南夫妻还有玉慈都很自觉地离开了，把空间留给正在逆境挽扶着挣扎的伉俪。

    两个人的嘴唇再次交织在一起，少辰毫不犹豫地含住了她的樱唇，又是一番的攻城掠地，微月配合地享受着，她伸出自己的双手，环绕着少辰的上半身，两人的身体再次紧紧地贴在一起。他们都需要彼此的力量，才能坚强地走下去。

    有的人在困难面前只会退缩，有的人却是在逆境中越战越勇，少辰跟微月显然是属于后者，在霍氏这艘航空母舰快要翻船散架之时，少辰却用前所未有的气魄力挽狂难，让摇摇欲坠的霍氏集团在商海中跌跌撞撞地继续前行。

    一周后，香港那块地的动工仪式，他是坐在轮椅上参加的，他身穿着宽大的黑色礼服，掩住了还在肿胀的左腿，他的右肩上的伤口，同样是掩挡在西服下面，而仍需要固定在胸前的左手，微月又专门网购了一条彩色花纹的绑带，让人看起来没有那样的唐突。

    而玉慈则很坚定地站在哥哥的身边，她同样是长衣长裙，把身上所有还没痊愈的伤口都严严密密地藏了起来。

    孔雷也有了露面的机会，他以妹夫的身份走在少辰的身后，推着他的轮椅前行，不时间，还转过头去，与自己心爱的女子相视一笑，其甜密大虐电视机前的单身狗。

    夏季海看上去面露着温和的笑容，只是深深的黑眼圈难掩脸上的倦容，不过商场中也不少同情他的人，他跟林正南差不多，虽然自己独立挣下了一份庞大的家业，却是后继乏人。

    林家是因为儿子受伤昏迷不醒，女儿也弃商学医，所以林盛一直以来，只能靠他撑着，而夏家，虽然有一个儿子夏华，人也健康，看着要比林家要幸福，只是深交的人都知道，夏华这人沉迷于艺术，他是一名非常优秀的设计师，但在从商方面，天赋却真的极差，夏季海虽然是用尽心思去栽培儿子，只是收效甚微。

    因此，他也曾希望于第三代，可以培养一个出色的孙子来接班，只恨天意弄人，他的儿媳闻婧头胎生下的，只是一个女娃子，为此，还让翁媳的关系闹得很僵。所以年近六十已经准备迈入老人队伍的他，现在还不得不起早贪黑地在公司里忙碌着。

    相比之下，年轻的霍少辰虽然是坐在轮椅上，只是帅气的面孔，饱满的精神，让大家还是感觉到霍氏新一代的继承人耀眼的光茫四射。

    半坐在床上看着电视直播的霍定安露出了欣慰的笑容，他转头对着福荣竖起还能活动的右手大拇指，“小辰不悔是我们霍家的子孙，也是我最大的骄傲。”

    福荣那满是皱纹的脸上，此时也如绽开的菊花一样，笑得合不拢口，“少爷这些年，吃了不少苦，跌跌撞撞地总算长大了，也枉老爷你对他的苦心栽培啊。”

    “是，当初幸好的逼他离开了霍氏，才保住了霍家这棵独苗，要不，霍天朗的结局有可能就发生在他的身上。”

    霍定安谈到了自己的儿子，忍不住也是黯然神伤，两个儿子都死于非命，不能不让父亲心痛，只是商场如战场，看不到刀光剑影，但里面同样的不乏腥风血雨，特别是霍天朗在临死前提到的，闻婧就是他的新生女儿一事，让老爷子确确实实地大吃了一惊。

    这兄弟俩的内斗，居然持续了二十多年，如果不是霍氏集团原来的底子厚，就因为这两兄弟的相争，只怕早就把公司给败光了。

    霍天朗出殡那天，闻美珍是以妻子的身份，送了他最后一程，这也是霍定安的意思，这女人固然是可恨，但她也不是过兄弟相争的工具和牺牲品，霍天逸在地下，已经有少辰的妈妈作伴，她就算是天朗的一个伴吧，这样，天朗也算是有家室的人，不再是孤零零的。

    而且闻婧在财务方面所表现的天赋，还是另人很赏识的，所以她现在没了霍天朗这个大靠山，霍少辰还是让她留在公司里工作。

    微月的伤势最重，加上流产后，身体更加的虚弱了，所以现在还只能在医院里呆着，霍氏进军房地产开发动工的仪式是现场直播的，看着坐在轮椅上神采奕奕的霍少辰，虽然有少许的心痛他的辛劳，同时也是充满着喜悦。

    少辰离开时跟她说，这次是有人想要把霍氏吃掉，如果不过他侥幸地在车祸中逃生，她又拼死在枪口下救下他，那么霍氏可能就会因为失去了当家人而成为砧板上的肥肉，任人宰割。

    这几天，他在操盘时，终于发现霍氏的股票一直不能拉起来的原因，那是因为有人在暗中打压霍氏的股价，然后再低吸霍氏的股票，霍氏集团从霍天逸那代开始，为了融资套现，股权本来就已经比较分散，而现在，如果市场上真的有人恶意收购霍氏股份的话，那么霍氏就有可能因为股权的占有率不够，而面临着易主的危险。

    不过霍少辰凭着丰富的经验，及时发现了问题，马上采取了一系列的措施，现在总算是又躲过了一劫。而在里面，起了关键作用的，就是他自己的公司新福集团，如果不是他一年来，在新福积累的资本，这场硬仗真的不是这样好打。商场上的事，微月没有听明白，她只知道一点，霍氏还有自己，都没有没有他。

    在征得孔雷和绍刚的同意下，现在新福已经完全并入了霍氏集团，成为旗下的一个分公司，一切似乎都在向着成功的方向在发展，只是商场上，从来没有人能随随便便的成功，这路上的坎坷，始终是微月预料不了的。