
    ﻿

    “你说，什么事？”孔雷忧心地说，他握着话筒的手，不由自主地在颤抖，有一种莫名的担忧涌上他的心头。

    “未来几天，我可能都不能回公司了，你要照顾好小慈，帮她一起把霍氏这份担子撑起来。”

    “少辰，你什么意思，你要去哪？”孔雷惊问。

    “不用担心，我不会有事的，你快去忙吧，霍氏这担子，很重，你一定要帮小慈挑起来……”少辰说完，就直接挂了电话。

    孔雷拿着手机，话筒里只有嘟嘟地盲音，他不甘心，再拔，出现地是人工的提示音，“对不起，你所拔打的电话正在通话中，请稍后再拔。”

    如此几次以后，孔雷反应过来，他已经被拉入了黑名单，一个上午，因为少辰不在，玉慈的桌面上，又堆满了如小山一样高的文件，她也不知道哥哥去了哪里，只是收到了哥哥的邮件，让她再辛苦照看霍氏几天，他要出差一趟。

    孔雷没有拆穿少辰给妹妹的说法，他虽然是粗线条，只是也能在那电话中感到一种叫“托孤”的味道，他没有说话，只是默默地坐在玉慈对面，跟她一起审阅文件，那是跟他过命的兄弟，他的嘱咐，是一定要做到的。

    这边少辰让林正南叫来了他们公司的律师，让他们起草了两份股权转让书，一份是关于新福的股权，他把自己手上新福百分之四十的股权分成了三份，微月跟玉慈占百分之十五，霍婧占百分之十。

    一份是关于霍氏的股权，作为霍氏嫡孙子，他一出生就拥有百分之五的股权，玉慈拥有百分之三，看着数字很少，只是每年分红的数字，其实已经达到了数千万。这部分的股权，他全部转给了玉慈。

    林正南在一旁默默地看着他做完一切，“你是打算一去不复返了？”

    已经下定决心的少辰，此时眼中射出两道坚定的光茫，“夏季海不就是想我的命吗？我给他，只要能换回微月，我不在乎，只是霍氏，他还是不能得到的。”

    林正南拍了拍自家女婿的肩膀，“别那样悲观，他要不代表我们就给，我们随机应变吧。”

    少辰一直在林盛等到下午，手机的短信响了，那个一个彩信，两个女人被绑着躺在地上，正像少辰跟林正南猜测的那样，她俩被绑架了。

    接着是电话，少辰接起来，冷声问，“你们想要什么？别伤害她俩。”

    那边是一个阴沉的声音，“霍公子果然识相，我家主人想要你的命，你给吗？”

    少辰的脸色一沉，不过还是咬咬牙说，“可以，不过我要先看到她俩安全回来。”

    “简单，你到东郊仓库来。”接着电话就断了。

    这时，林正南正紧张地看着少辰，他明白，对方终于开始动手了。

    少辰指了指自己的肚皮，然后说，“我去一趟东郊仓库，你去找我爷爷。”

    林正南会意，再次拍了拍少辰的肩膀，低声说，“你跟小月，还有小婧都要平安回来，小月不能没有你。”

    少辰的眼中的光彩已经暗了下去，“希望如此，不过我一定会让微月平安回来的，哪怕是用我的命来换。”

    翁婿俩先后离开了林盛的办公室。

    不知道过了多长的时间，微月再次醒来时，只觉得浑身酸痛，眼睛的上黑带已经被拿去，嘴巴里毛巾也没有了，一碗白米饭正放在她的旁边。

    微月抬头看看四周，入眼满是黑色的石头，光线很差，视线只能勉强看到一米以内。她猜测自己是被困在了一个山洞里。

    霍婧正躺在自己的旁边，微月的手脚还是被反绑着，不能动弹，轻轻地叫了一声，“霍婧，你怎么呢。”

    对方没有回答，微月又把音量提高了一点，“霍婧，你醒醒。”

    只是她还是没有回应，微月心中一阵恐慌，高声叫，“救命啊，快来人啊。”

    这时，一个黑衣黑裤的男人从外面跑进来，厉声喝道，“鬼叫什么。”

    微月的眼光落在了霍婧的身上，担心地问，“大哥，我妹妹怎么了，我叫她也没有反应的？”

    那男人闻言，对着霍婧的屁股踢了一脚，狠狠地说，“装死，给我醒来！”

    霍婧吃痛，闷哼一声，终于悠悠地醒来。她睁眼看到微月，低低地叫了一声，“嫂子，我痛……”

    男人骂骂咧咧地出去了，“这不醒了吗？给老子装死！”

    微月跟霍婧的手脚都被反绑着，活动艰难，微月只能慢慢地挪动着屁股来到了闻婧的身边，低声问，“你怎么样了？”

    霍婧的眼中充满了眼泪，“我跟你正要去停车场里取车，有一个男的冲过来，接着你一下子就晕过去了。他要把你带走，我拉着不放，接着车上又下来一个人，把我推倒在地上，我大喊救命，他们就把我也拖到车上了。”

    微月叹了一口气，“你应该冷静点，他们的目标是我，你不用跟着掺和的，应该马上告诉少辰，他会有办法的。”

    “嫂子，我知道我笨，当时我也是慌了，总不能眼睁睁地看着你被他们带走吧。”

    微月苦笑地摇摇头，“谢谢你，小婧，你现在怎么样了，有没有受伤？”

    “我被推倒时，腿好像断了，现在很痛很痛。”霍婧皱着眉说，一张小脸，此时惨白惨白的。

    微月看着她，心中自然是不好受，“对不起，小婧，是我连累你了。”

    微月的目光落到了洞里的两碗白米饭，心里一时间有了主意，大声响到，“要饿死人了，我要吃饭，我要吃饭……”

    刚才那男人不情愿地又返回到洞里来，“喊什么喊，饭不就在这里呢，自己吃就行，难道还要老子喂你们啊……”

    微月不满地嘟嘟嘴，“你把我们的手脚都绑着，怎么吃啊？”

    那男人歪头想了想，觉得这两个女人，危险系数不大，就喃喃地说，“好，我把你们的手松开，不过快点吃，吃完还得绑上的。”

    微月点点头，“好，谢谢大哥了。”

    微月的手得到解放，马上小心地扶起霍婧，轻声说，“先起来吃点东西吧，小心点。”

    只是一动霍婧，她就忍不住痛苦地叫起来，“别动，别动我，我腿痛。”

    微月俯身检查了一下她的右腿，无奈地说，“看样子是骨折了。你现在别乱动了，骨头错位就麻烦了。”

    不过她后面那两句，跟废话差不多，现在霍婧躺着都痛得难受，哪敢自己再乱动了。

    霍婧不能起来，微月小心地拿筷子挑着米饭送她的嘴里，吃了几口，闻婧就不扭头不要了。

    这也不能怪她，她虽然是私生女，只是靠着霍家这么一棵大树，从小到大也没有吃过什么苦，今天这饭，除了几滴酱油，什么菜也没有，她哪里吃得下。

    但微月不肯，低声劝她，“你不吃哪有体力等少辰来救我们啊，乖，多吃点。”

    “嫂子，我真的是咽不下去。”霍婧为难地说。

    微月的眼睛一转，又轻声说，“你算是为了灵儿，也要吃下去，女儿还等着你回家呢。”

    微月的一句话，霍婧的眼圈马上红了，“我的灵儿啊，现在都不知道怎么样了，她还这么小，就没有了妈妈，她该怎么办……”

    微月看着闻婧的眼泪，觉得更加头痛了，本来想用女儿鼓励一下她，没有想到先把人给惹哭了，“好了，别哭，你不会死的，他们的目标是我跟少辰，你不会有事的。”

    “真的，嫂子，他们不会杀我，我现在最放心不下的就是灵儿，她这么少，如果就没有了妈妈，那真的是太可怜了。”霍婧担心地问。

    “放心吧，他们只是想利用我们来威协少辰，少辰他总会有办法救我们离开的，乖，先吃饭，要不，等不到他来救我们，你就饿死了，那才叫冤呢。”

    微月的话，总算起了作用，闻婧咬着牙，勉强把那碗酱油白米饭吃完。

    微月喂好了他，马上又狼吞虎咽般地把自己那碗吃完，饭是很难吃，只是她正如自己刚才所说的，她现在必须要保存体力，那才有活下去的希望。

    看到两人都吃完，那人又进来把她俩的手重新反绑起来，微月听话地被他绑着，心思却在飞快地转动着，“大哥，你知道吗？我是滨海林盛林家的女儿，”说着嘴巴又瞄了瞄了霍婧说，“她更是滨海首富霍氏家的孙女。要不，你把我们送到林盛去，要多少钱，我爸都一定会给你的。”

    那男人漠然地看了微月一眼，淡淡地说，“别做梦了，霍夫人，我们老板就是要霍公子的人头，你只不过是个诱饵。”

    “你老板给你多少好处，我可以让我爸双倍给你，你可知道，我爸林正南过去也是你们……道上的人。”

    微月对父亲的过去，本来了解得不多，只是在英国爸爸说起她的身世时，提过他年轻时，混过黑。道，所以就抛出来试试。

    那男人听到林正南的名字，很明显地愣了一下，但还是摇头，“我不管你是谁的女儿，我现在只能忠于我的老板，我的老婆孩子都在他的手上，我不能不听命……”

    微月的眼光亮了一下，又暗了下去，本来以为搬出自家老爸能有点效果，没有想到最后就是希望破灭。

    “那你放了我，我让我爸把你的老婆孩子也救出来，行吗？”微月试探地问。

    那男人呵呵一笑，“你真的是林正南的女儿吗？道上的事，你知道多少？我只要敢带着你离开这山头，我的老婆孩子马上就没命了，等不到见到林正南。”

    微月的心完全绝望了，她皱着眉，由着那男人把自己绑上后。看着他还要绑霍婧，心里阵阵发痛。

    “等等，她的腿受伤了，就算你不绑她，她也没有办法跑，你就不用费这事了吧？”微月恳求地说。其实她也只是不增加霍婧的痛苦，至于逃跑，她完全没有把握的。

    那男人摇摇头，“不行，安全第一。”说完，绑上两人后就出去了。