
    霍婧经过微月一番劝解后，心中的怨气也消了不少，凭心而论，霍少辰重回公司以来，对她还是不错的，虽然她的出生，注定是一个悲剧，不过现在还是让她在霍氏集团身居要职，已经是很不容易了，要不，单靠着夏华，她在夏家的处境就更加艰难了。

    两人一起离开了茶餐厅，微月说，“我今天开车来的，你坐我的车一起回去吧。”

    “好。”霍婧顺口就答应了，两人边说边笑地向着停车场方向走去，经过一辆黑色的面包车旁边，她们并没有想到，危险就在眼前，准备直接就走过去，拐弯就到超市的停车场。

    这是一条单车道的马路，路面本来就不宽，所以微月跟霍婧并排走过面包车时，微月的身子几乎是贴到车门上。

    突然间，面包车的车门开了，微月还没有看清来人是谁，只觉得眼前有一块白色的东西一闪，一块白毛巾捂住了她的嘴，接着就什么都不知道了。

    在睡过去的最后一刻，她听到了霍婧的尖叫，那声音很尖很碜人，在黑夜的长空里久久回响着。

    一阵颠簸，微月的头被撞了一下，意识恢复了一点，她没有睁开眼睛，却听到一个男人的声音，“靠，黑子你怎么开车的，颠得老大屁股都疼了……”

    接着听到一个低沉的男声，“大李，你不看看这山路，别说话了，说不定我一不小心分神了，大家都得去见阎王。”

    声音有点熟悉，微月想睁开眼睛看看，只是眼前依旧一片黑暗，接着发现自己的手脚也被禁锢了，她终于意识到自己是被绑架了，现在正在车上，应该行走在山路上吧，刚才山路颠簸，自己的头应该是撞到了前面的座位的靠背上了。

    她努力地回忆着，她记得自己被绑上车之前，是跟霍婧在一起的，不知道她现在怎么样了？她再次尝试着让被绑住的双脚往前伸了一下，触碰到了一个软绵绵的身体，接着是一声闷哼。

    她想开口问一声，“小婧是你吗？”但没有不能说出一个字来，她的嘴巴也被一块严严实实的毛巾塞着。

    只是刚才的动作显然是引起了坐在前面的人的注意，马上传来了一声厉声的吆喝，“老实点，不能乱动，惹老子生气了，就把你俩都丢到山崖下去。”

    微月听到了“你俩”二字，心里有了一丝歉意，闻婧也在这车上，是自己连累她了。只是现在，她也不敢再乱动，虽然她不知道这横祸是从哪而来，不过隐隐约约感觉到，应该还是跟她那妖孽的夫君大人有关。

    联想到他前几次被暗杀的情况，看来这次是换了目标，对她来下手了，闻婧应该是因为跟自己在一起，所以无辜地被牵涉进来，毛巾里的麻药还没有完全挥发，微月不知不觉中又睡着了。

    霍少辰开完会回到家中已经是晚上十点多了，用钥匙开门，发现屋里还是黑乎乎的一片，“微月，你在吗？”少辰疑惑地喊道。

    微月的性子爱静，除了加班或者上夜班，她晚上一般都不会出去了，难道她今天又有手术？但这么晚了，怎么也不给个电话告诉他一声，这丫头真的是工作比老公还要亲几分。

    少辰边想边拿出手机，开始拔打微月的电话，但对方关机了，一种不祥的预感迅速涌上少辰的心头。

    他思索着这时间微月会去哪里，下午跟她通电话时，她还好好的，而且大家都有自己的事业，忙是大家都能理解的共识，总不至于因为他的晚归就生气离家出走吧！

    少辰直摇头，他把刚刚脱下随手丢在沙发上的外套又拿起重新穿上，拿了车匙准备再出去，这时，他的手机再次响起来。

    是夏华的电话，“少辰哥，今天公司很忙吗？小婧到现在还没有下班？”

    听到了夏华的电话，少辰的心中一惊，“霍婧没有回来？她早就下班了……，你打她的手机了吗？”

    “打了，关机，灵儿一个晚上都哭闹着要找妈妈。”夏华无奈地说。

    “你到小区的楼下的喷水池等我，微月也没有回来，我跟你一起去找。”

    “好。”夏华马上下楼出门，随后一辆灰色的兰博基尼停在他的身边。

    “上来吧。”少辰急促地说。等夏华坐下后，少辰一脚油门绝法而去。

    “我们现在去哪？”夏华问。

    “XX超市，我刚才GPS定位，微月的车还在那里，所以先过去看看。”

    “那小婧呢？她跟微月在一起？”夏华担心地问。

    “不知道，不过两个人同时没有回家，应该不是简单的巧合。”少辰忧心忡忡地答。

    “那我们报警吧。”夏华说。

    少辰摇头，“人失踪没有到24小时，派出所不会立案的。”

    到超市的停车场，他们很快就找到了微月的车，车子静静地停在那里，车门已经上锁，车上却是空无一人。

    “超市是你家的产业？”少辰问。

    夏华点点头，“是，这大厦是属于我们夏氏集团的，不过都租出去了。”

    “你联系保安，我们去看看视频。”少辰说。

    夏华虽然没有多少实权，但他好歹也是夏氏的副总，而且还是董事长的亲生儿子，所以他的出现，已经吓得准备入睡的保安如打鸡血般的清醒过来。马上听话地带两人到了值班室。

    视频显示，微月确实是在超市里遇到了霍靖，不过两人没有买什么东西，就并肩离开了超市，接着在大厦的另一段视频里，看到微月跟闻婧一起进了一间茶餐厅去吃饭。然后再离开，再后面就没有再看到两人的行踪了。

    把一个晚上各摄像头的视频都捣腾了一遍以后，已经是凌晨五点多了，少辰一直在沉默着，他意识到微月跟霍婧一定是出事了，而目标就是在自己。

    夏华还是不明白，“少辰哥，小婧跟嫂子会去哪里了，怎么说不见就不见了？”

    “你爸让人把她们带走了。”少辰恶狠狠地说。

    “我爸？”夏华惊叫了一声，“为什么要这样做？”

    “他想吞并霍氏，已经几次三番地对我下毒手，我爸和我叔叔也已经死在他的手下……”少辰的声音不高，只是里面的戾气却是非常的明显。

    夏华闻言瘫坐在地上，不停地摇着头，“不会的，不会的，闻婧怎么说也是他的儿媳妇，他怎么能这样呢，而且我都答应了，我一定再努力，让小婧给他生一个儿子。”

    “你的老婆应该是碰巧跟微月在一起，所以被打包带走了，不过他最终的目标是我，她俩暂时不会有危险的。你去报警吧，我回去等电话。”少辰漠然地说。

    他不知道自己是怎么开车回到小区的，车子在车库里停下，他没有下车，随手点燃了一支烟。

    他平时没有什么烟瘾，车上备着一包烟，完全是为了应酬时用的，但今天，他却一支接着一支地抽。等待的时刻，让人烦燥地几乎要窒息。

    此时他的心中真的是说不出的懊悔，他明知道夏季海是要对着他来开炮的，只是万万没有想到，他会卑鄙地去为难一个女人。

    已经是早上七点，少辰拿出手机，给林正南打了个电话，“爸，对不起，我又没有保护好微月。”

    “又怎么呢？”刚刚醒来，正在梳洗的林正南惊问，同时不忘回头看了一眼还在熟睡的林夫人。

    “爸，你先别急，听我说，微月应该是被夏华的人绑架了，先别告诉妈，别吓着她。”少辰紧张地说。他准备好岳父大人的责骂，只是现在，他需要他的帮忙，所以不得不跟他坦白。

    林正南轻手轻脚地走出房间，虚掩上房门，才对着话筒里说，“你现在在哪，我们见面谈。”

    “我到林盛的办公室等你。”少辰说。

    “好。”

    在林盛的办公室里，翁婿坐下，霍少辰就把昨晚两人同时失踪的事，还有酒店里看到的视频告诉了林正南。

    林正南沉默了一会，才缓缓地说，“现在还没有证据表明，是夏季海做的，只是你分析得也有道理，微月本来不是我们商海里的人，不应该有什么敌人，霍婧虽然是霍氏的高管，不过她也不会对谁有任何的危协，所以她俩的失踪，目标应该就是你。”

    “那我们现在应该怎么办？”少辰无奈地问。

    “等，一定会有人联系你的，那她俩不是敌人的目标。”

    “我知道，但他想要什么？”少辰问。

    “你的命！”林正南的声音很低，但语气却是无限的悲凉。

    “为什么他就不肯放过我？我自问没有得罪过他，他为什么就一定要置我于死地？”

    “因为你活着，碍了他的事，因为你是霍氏的继承人，你的存在，他就无法对霍氏下手。”林正南看着霍少辰，眼神里除了同情，更多的就是悲哀，豪门看似风光，实质上不过是一座金碧辉煌的吃人的宫殿。

    “如果我现在把霍氏董事长之位置给他呢，可以换回微月吗？”少辰现在最担心的就是微月，虽然他现在认为微月没有生命的危险，只是苦头肯定不会少吃，如果用霍氏能换回她，他是在所不惜的。

    “不行，你并不是公司里的大股东，你的上面还是爷爷，夏季海不是傻子，他要的是霍氏，并不仅仅是董事长这个位置。”

    “那我现在能做什么？”少辰再次问道。

    “等，他会来电话的。”林正南叹了一口气，“只是苦了微月这孩子，刚刚过了几天舒心的日子，又遭到这飞来的横祸.”

    霍少辰颓然地坐在沙发上，手机再一次响起，他迅速地接了，“哪位？”

    “少辰，是我，雷子，你怎么还没有回公司的？今天不是说了要大干一场吗？”

    “我有事，不能回去了，你们就按昨晚商议好的去做就行，出手一定要狠，不用留半分情面，还有，知道财务科，霍婧也会请假几天。”

    “明白。”孔雷毫不在乎地说，孔雷并不知道所谓霍婧请假的真正原因，他还是天真的认为，就是为了让她避开跟夏家的冲突。

    “雷子，还有一件事要拜托你。”说话的语气，是孔雷从来没有听到过的，那是一种恳求的语气。听得孔雷心中拔凉拔凉的。