
    手机阅读

    看着那男人出去了，霍婧才担心地问，“那人刚才说，他老板要大哥的人头？是什么意思啊？大哥不是……活不成了？”说着，闻婧的眼泪又下来了。请大家搜索（品&书￥网）看最全！更新最快的

    微月坐在她的旁边，此时也是忧心忡忡，她俩被绑架的事，少辰现在已经多半知道了，甚至还能猜到他现在一定会奋不顾身地来救她们，只是如果真能换取他的平安的话，微月情愿就死在这里。

    看着霍婧满眼的疑惑，微月还是把上次在医院里霍天朗临终前的话给她讲了一遍，最后她说，“霍家树大招风，所以一直被人虎视耽耽，之前是少辰的爸爸和叔叔，现在他成了霍家名正言顺的继承人后，所以又被盯上了。其实这也不是第一次了，去年在医院被暗杀，今年的车祸，还有在医院里的枪战，归根结底的原因就是，他姓霍……”

    此时霍少辰正开着他的兰博基尼向着东郊仓库飞驰而去，当他看到微月还有闻婧被绑着躺在地上的相片时，他的心如刀割一样的痛，无限的自责涌上心头，他可以救起生死存亡线的霍氏，让两千多员工的生计不会因为霍氏集团的沉沦而失业。

    只是他唯独不能保护好自己最心爱的女人，他已经准备好，只要他看到微月安然无恙，那么他愿意用自己作为人质来换她俩回来，只要可以看到微月平安离开，就算是死，他也无所畏惧。

    东郊仓库原来是一座废已久的工业仓库，平时鲜有人迹，现在却成了犯罪分子作恶的地方。

    车在他仓库前停下，少辰下了车，看到周围空无一人，除了呼呼的风声，再也听不到任何的声音，在这深秋里，一种悲凉跟恐惧的情绪涌上他的心头。

    他不怕自己会死，来之前，他已经把生死置之度外，只是他担心微月的安危，虽然说，对方的目的是他，只是微月从小也是豪门出身的女儿，哪里有过这样的际遇，现在不知道她会不会被吓坏了。

    少辰定了定神，拿出电话，回拔刚才的号码。但传来的却是一成不变的人工提示音，“对不起，你呼叫的用户已关机，请稍后再拔……”

    少辰的心又是一沉，夏季海这老狐狸究竟想干嘛，他已经完全按照他的话来做了，为了不让对方起疑，他连警察也没有通知，他的肚皮上，有一个GPS定位仪，那是霍定安在他上次出事后，坚持让他装上的。

    所以他知道，警方现在正在监控室里看着他，只是有什么突发的情况，还是只能靠他自己随机应变。

    少辰知道，对方费那么大的心思让他到这里来，肯定不会就此罢休的，他回到了自己的车上，开始继续等待。

    他坐在车上，慢慢地观察四周的环境，这仓库有三层高，顶层有一个窗户开着，少辰心里在想，“难道人就在上面。”

    他正犹豫着要不要下车上去看个究竟，这时他的手机再次响起，“霍公子，你确定你是一个人来的吧？没带条子？”

    少辰一声冷笑，“我在明，你在暗，我的一切你不都看清楚了吗？就我一个人。微月和霍婧在哪？我要马上见到她们。”

    “别急，她们不在，让你来这里，不过是想看看有没有闲杂人等跟着。”

    少辰心里暗暗把对方家里的亲戚都问候了一遍，才缓缓地说，“你都看清楚了吧，没有，这里这么空旷，我一路过来，如果有尾随的人，你能发现不了。”

    话筒那边一阵沉默，可能是在思考着什么，害得少辰几次看手机屏膜，以为对方断线了。

    过了大概一分钟，话筒里又传来了对方的声音，“那好，我们也是为了信任，你换一辆车吧，在仓库空地上，一块大帆布下面盖着有一辆上海大众，你把它开走。”

    霍少辰从兰博基尼下来，走到仓库后面，揪开帆布，果然就看到一辆黑色的上海大众停在那里，少辰明白，对方是忌讳他兰博基尼上的GPS定位，所以要求他换车。

    他配合地坐在上海大众的驾驶位上，对着话筒慢慢地说，“你说的，我都做到了，告诉我，微月跟闻婧在哪？”

    “急什么，你只要听话，我保证那两个女人不会有事的，你先把车开到南沙湾。”

    少辰没有犹豫，“好，不过我想听听她俩的声音，至少证明她们现在平安无事。”

    只是对方并没有理会少辰的要求，只是冷冷地丢下一句，“现在你只能听我的，否则明天早上，警察就会在南沙湾看到她俩溺水身亡的尸体，这跟我们可没有什么关系。”

    对方说完，就挂了电话，少辰看着已经黑了的手机屏膜，把手机放回到衣衫里，发动车子向着南沙湾驶去。

    但车子一上路，少辰就知道被坑了，这车显然是被人做了手脚的，离合是打滑，开这车，可以说是一只脚已经踏进阎王殿里了。只是受制于人，少辰也没有办法，为了能在死之前见到微月最后一面，他小心地保存着自己的生命。

    少辰跌跌撞撞把车开到了南沙湾，只是除了茫茫地大海，少辰还是看不到一个人影。少辰刚想打电话过去骂人，电话却抢先一步响了，“霍公子到海边了？”

    “到了，人在哪？”霍少辰焦急地问。

    “这样吧，你自己下海去，明天早上，出一条新闻，霍家少爷在金沙湾戏水，不幸溺亡的报道，那么我就把那两个女人放回家去。一命换两命，你也是赚了的。”

    “不行，我一定要看到她俩平安离开后，随你怎么处置都行。”少辰一口回绝了对方的要求，就算是以命换命，他也要确定交易是真的成功了，就凭着对方几句话，他不可能就傻傻地交出自己的生命。

    “如果我说不呢？”对方冷冷地说。

    少辰皱皱眉，“那我也不会听你的摆布，林正南也是道上的人，现在你绑了他的女儿，你就保证你手下的，没有慑于他的威名放水的？我劝你还是趋着主动权在手，快快让我跟微月见一面，只要见了微月，要杀要剐我一定随你处置。”

    少辰的话，确实给了对方一定的震慑作用，对方沉默了一会后说，“好，那你开着那辆车到青龙山来，别玩花样，否则我马上杀了那两个女人。”

    少辰背后阵阵发凉，怎么说，霍婧也是夏季海的儿媳妇，怎么就一点怜惜的语气也没有的，夏家才是真正的一个狼窝啊，当初天逸天朗两个长辈费尽心思把女儿送进去，如果他俩泉下有知，大概也要捶胸跺脚吧。

    少辰重新发动那辆上海大众，向着青龙山走去，现在他基本可以判定，这车上是装有GPS跟踪器的，敌人就是利用这车来监控自己的一切行动。

    青龙山地处滨海西郊，是滨海这个平原地区平地而起一座高耸入云的山峰。现在已经是晚上八点多了，少辰就这样，一个下午加一个晚上，从东到南再到西，绕着滨海走了大半圈。

    让少辰用这辆上海大众上山，敌人之凶险也是显然易见的，山路崎岖，离合器打滑，少辰稍有不慎，就会车毁人亡。那么说到底，还是一场意外，跟谋杀似乎也沾不上关系。

    到了傍晚时分，霍婧渐渐地陷入了昏睡中，微月勉强给给她喂了几口晚饭，眼睛却一直闭着不再睁开。

    微月心中一惊，连忙摸了摸她的额头，烫手得可以煮鸡蛋了。吓得她又是一声惊叫，“快来人啊，我妹妹她不行了。”

    这时守在外面的黑衣男人不耐烦地走了进来，“又有什么事了，大呼小叫的，你别妄想了，这里是青龙山腹地，就算你喊破了喉咙，也不会有人听到的。”

    微月边把霍婧的头枕在自己的大腿上，尽量让她躺着舒服些，边焦急地说，“大哥，你行行好，先把她送下山吧，她的右腿骨折了，现在又发起了高烧，再不得到治疗，她的腿就保不住了，甚至会有生命危险。”

    那黑衣男人噗的一声，“你们这是苦肉计吧，我送她下山，你就可以趋机逃跑!”

    “不是的，我一个女人，在这荒山野岭中，能跑到哪里，你放心，你只要把她送到山下的医院去，我留在这里给你们当人质，我求你了，行吗？”微月看着霍婧的情况越来越糟糕，恳求着对方。

    黑衣男人把头摇得像拔浪鼓一般，“不行，她死了不打紧，只是如果你不见了，老板会要我老婆孩子的命的。”

    微月想了想，突然问，“你的老板是不是姓夏，叫夏季海？”

    那人茫然地点点头，“我只知道他姓夏，那又怎么样，你认识他，该知道他是不会放过你的，所以就别再为难我了。”

    “他当初要求绑了，应该就我一个人，对吗？”微月之所以有这样的判定，那是因为她清楚地记得，他们只有一块加了**的毛巾，显然是没有准备绑两个人，所以霍婧一定要跟着来，才会被他们打伤。

    那男人还是点头，“是的，如果不是她刚好跟你在一起，而且还拦着我们上车，是没有打算绑他的。”

    “那你知道她是谁吗？”微月又问。

    “你刚才不说说了，她是霍家的孙女嘛，我听说过，夏老板跟霍家就有仇，绑了他家的孙女，老板应该会更高兴的。”

    “错了，你只知其一，不知其二，她是霍家的孙女不假，但同时也是夏季海的儿媳妇。”微月此时已经没有别的办法了，只能把霍婧的身份揭开，孤注一掷。

    男衣男人的身子明显地晃了晃，“不会吧，她是老板的儿媳妇，那她怎么又跟你在一起了？”

    “因为我的丈夫是霍家长孙霍少辰，你没有听到她清醒时，喊我嫂子吗？”微月说。

    “我凭什么要相信你的话？”黑衣人的气势明显地弱了下来。

    “她叫霍婧，你现在可以马上给你的老板打电话求证。”微月已经没有其它办法了，她只能是希望夏季海或者夏华还有念在灵儿的份上，此时能救霍婧一命。

    马上要完本了，今天加更吧！

    本书来自 品&书#网