
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    第二天早上，霍少辰神清气爽地起来准备上班，微月还赖在床上不想动弹，心里在盘算着今天要不要请假找人顶班？

    这都是某男惹的祸，昨晚回来后，他的兴致很高，用一双哀求的眼睛看着她，低声下气地问，“不能怀孕，那做保护措施行不行啊，我家老二已经饿了好几个月，你就行行好喂喂他吧。”

    之前微月怀孕了，头三个月是危险期，所以少辰不敢碰她，后来她再次惨痛流产，医生说，一个月内不能同房，为此，霍少辰除了找五姑娘外，就只能一直憋着。今天情绪实在高涨，浑身燥热难耐，算算日子，流产后已经有两个月了，忍不住放下身段来乞求微月。

    说实话，这事也真的会上瘾，微月看着他**的上半身，身上的血似乎也沸腾起来，红着脸说，“好吧，满足你一回，不过要有节制，明天还要上班呢。”

    少辰领命，立刻在床上施起巫山云雨，但是，关于节制的标准，两人的认知显然是有着巨大的出入，某女已经累得腰酸背痛了，某君还觉得意犹未尽。

    最后还是国际惯例，在微月连一个手指头都不愿动时，被少辰抱到浴缸里洗刷干净，然后再抱回到床上呼呼大睡。一直到今早醒来，依旧是浑身酥软，不想动摇。

    微月清楚地记得，昨晚明明跟他约好了一定要有节制的，为什么xx来临以后，就什么都忘记了！再看看少辰此时正在衣柜前气定神闲地整理西服，微月后知后觉地发现一个问题，所谓节制，是因参照物而异的，昨晚自己最大的错误就是选错了参照物，女人的体力哪能跟男人相比啊。

    微月叹了一口气，躺在床上伸了个懒腰，然后很不情愿地爬起来收拾自己，至于梦中那个关于请假的想法，她实在是不好意思说，总不能告诉薛院长说自己因为昨晚运动累了，所以今早起不来吧！

    想到这个，微月已经觉得自己“囧”得脸红，完全不敢想像别人的表情该是如何的惊讶，说不定还要八卦一下某人的神勇，打住，我还是乖乖去上班吧。

    少辰看到她已经起来，满脸春风地看着她，“老婆大人起来了，今天要上班吗？”

    微月点点头，“当然要，今天才周三，又不是周末。”

    “那我等你，送你过去。”少辰平静地说。

    “不用……”微月刚想说你忙，我自己开车就行，猛然想起昨晚下班是他来接的，自己的车还在医院停车场里。

    “好，你等我一下，我马上就出发。”微月甜甜地回应，有一个这样细心体贴的男人，自己还是蛮幸福的，虽然他在某些方面的节制比较差，但总的来说，还是很不错的，要知道现在正是高峰期，想打车真不是一件容易的事情。

    在这季节里，微月在门诊上班，可谓是轻松极了，看了几个病人以后，就没有其它事做了，玩玩手机，看看最新的医疗杂志，一天也就过去了，她暗暗感激苍天，昨晚的运动后，白天上班居然成了她放松休息的时间。

    快到下班的时候，接到夫君大人的电话，今晚要加班，不用等他吃饭了。

    他的语气有点急促和烦躁，感觉到他似乎不大顺心，不过工作上的事情，微月一向抱着不懂就不多问添乱的原则，所以也没有多嘴，只叮嘱他一定要记得按时吃饭。

    微月独自开车下班回家，经过小区附近的小区，想起好久没有大采购了，家里油盐啥的，也用得差不多了，最主要还是今晚夫君不在，回家也是孤零零的无聊，不如在外面多呆会，时间更容易打发些。

    在超市里，微月意外地遇到了霍婧，她推着一个购物车，两人面对面地走来，霍婧抬头看到她，亲切地叫了一声，“嫂子，好巧。”

    微月有点愕然，少辰不是在公司加班吗？霍婧现在也算是公司的高管之一，怎么就如此的清闲来逛超市？

    “下班了？你下班也挺早的。”微月不自然地笑着。

    “嗯，大哥他们都在公司里加班，不过说没有我的事，让我先回来，怕灵儿晚上哭闹要找妈妈。”霍婧的笑容看起来同样的很勉强。今天快要下班时，绍刚通知了公司所有高层留下来开会，唯独让她先回家。

    她所在财务科的人，除了她，全部都被留下，虽然孔雷来解释过，这是因为工作的需要，让她不要多心，只是霍婧的心里，还是怪怪的。

    她并不知道霍氏集团跟夏氏的关系正在不断的恶化中，她作为夏家的儿媳妇，有些事情已经是不方便接触了。

    今天下午快下班时，承包商给少辰来了电话，告诉他，夏氏的工程款已经提前到帐了，违约金部分，也已经支付。他正在按原来的约定，跟法院提交了撤诉申请。

    少辰听了这消息，很是愕然，今天收盘后显示，夏氏现在还是霍氏的第十大股东，也就是说，他并没有抛售霍氏的股票，夏季海是哪来的钱支付工程款呢？

    他百思不得其解，难道是自己估计错误，夏氏真的是财大气粗，之前的拖欠工程款，延迟工程进度，只为了让霍氏因为资金被套而困死，现在走上法律的程序，所以他不得不服软？

    事情真的这样简单吗？少辰直觉上认为，答案的否定的，他心烦意乱地浏览着关于夏氏的近期的资料，一个报表突然间引起了少辰的注意。

    夏氏股份近三天流出的资金，居然高达六千多万，少辰马上就联想到承包商的工程款，那里加上违约金是五千多万，一个模糊的想法出现在少辰的脑海里，夏季海没有卖霍氏的股票，而是卖了自己公司夏氏的股票来套现……

    这应该是破釜沉舟的狠招，少辰仔细地看了这三日的k线，每天收盘时都留了一条很长的上引线，前两天收盘，还带着一丁点实体的小阳线，一天涨幅不足一个点，今天直接就收了一个阴线，收盘跌了三个多点。

    看分时图可以知道，这三天来，都是有一回或者几回，夏氏的股价被突然拉高，接着又慢慢地下来，拉高时，很容易引诱着散户跟风追涨，只是一卖了就跌下来被套，这样的k线图，在少辰这种行家看来，就是明显地主力出逃的形态。

    少辰又认真地看了夏氏股东的持股情况，发现原来的第一大股东夏季海这段日子减持了10%的夏氏股份，现在他手中的股票占总股本也不过是10%，比例跟第二大股东已经基本持平，而且更让人觉得可怕的是，夏氏除了十大股东持股外，现在在市场上流通的股票，居然达到了70%，股权之分散，不禁让少辰汗颜。

    看来他也是作最后一搏了，前段日子收购霍氏股票的钱，大概也有一部分是通过夏氏股份套现所得，夏氏在他的眼中，大概已经是可有可无了，他的眼睛已经完全盯到了霍氏身上。

    夏氏的股权如此的分散，一旦市场上有心之人恶意收购，出现对方的股权比例在总股本中占优，那么夏氏就可能面临着易主危险。

    夏季海大概是在赌市场里大多都是散户，虽然自己的控股权弱了，但二级市里的股票，只要是在散户手上，而不是集中在某个人手中，那么他董事长位置还是不会有什么影响的，如果能拿下霍氏，成为霍氏的控股人，即使把霍氏牺牲了，他觉得还是一笔划算的生意。

    只是他的阴谋现在已经被霍少辰所识破，就绝不会听之任之，他决定从明天开始，分帐户多方面悄悄地在二级市场里反收购夏氏的股票，承包商收到款后，之前借给他的工程款也还回来了，现在正好派上用场，目标是让夏季海吃不上羊肉反惹一身骚。

    霍氏的高管听到了少辰的分析后，个个磨拳擦掌，就准备要大干一场，财务科更是连夜加班，统计可用资金，夏季海算是把霍少辰惹火了，他要在保证霍家人手中拥有霍氏的绝对控股权的同时，反过来调集所有资金，给夏氏最沉重的一击，有可能，就直接把其吃掉。

    霍氏虽然是比不上从前，但底子厚实，加上还有林盛做策应，所以少辰对后面的战斗依旧信心十足。

    不过考虑到霍婧跟夏家的关系，所以还是让她回避为好，就算她从娘家的利益出发，跟夏华和夏氏的人守口如瓶，日后如果东窗事发，恐怕她在夏家也难做人，特别是夏华，更是两面为难，所以让她一开始就蒙在鼓里，以后也少很多的尴尬。

    只是这些霍婧现在还是不能明白的，此时她正在超市外面的茶餐厅里控诉着堂哥对她的不信任，让玉慈参加会议，那是他的亲妹妹，多些信任，也能理解。

    最让她不能接受的是她所在的财务科，除了她，其它的人都留下来加班，偏偏只让她早点下班回家带孩子，这不是明显地欺负人嘛！

    微月对公司的事，向来是不想费脑细胞的，她只是坚信着，霍少辰的安排，一定是有他的道理，因此，她做了一个最好的观众，边认真地听着，手也不停的勺着碟中的海鲜炒饭。

    霍婧终于说完了，微月才慢慢地说，“说了一个晚上，你也饿了，先把饭吃了，明天上班时就直接找少辰问个明白。”

    霍婧本是心中郁闷，无处发泄，现在难得有了微月这样一个耐心的听众，把心中的不快都说出来以后，心里也舒坦很多了，也勺了一口饭放入口中，缓缓地说，“不问了，我哥这样做，总有他的道理的，我当了霍家二十多年的私生女，而且我爸跟大伯还是那样的不堪，他现在还能容我在公司里上班，我也该知足了，毕竟我跟玉慈总是有些不同的。”

    微月温和地一笑，“你也不要这样想，我只是觉得少辰做事都是有计划有分寸的，你跟着他的脚步走，总不会有错。”

    夜已经黑了，茶餐厅外面停着一辆黑色的面包车，几个黑衣人正在车里向着微月这边的方向张望。