
    夏华已经跟在夏季海屁股后面跟了整整一天一夜了，从公司办公室一直跟到夏家别墅，夏季海冷冷地看了他一眼，淡淡地说，“华啊，难得你这样缠我，继续吧，平时不派你出差，一到公司就马上回那边，爹妈都不要了。”

    “爸，你这是胡搅蛮缠，你知道吗？你这样做是绑架，那是犯法的。”夏华跟霍少辰分开后，并没有去报警，而是直接找到了自己的父亲大人，希望他能放过霍婧跟林微月.

    “人家说什么就信什么，有什么证据证明是我做的，霍少辰跟林正南在商场上树敌不少，凭什么就怀疑我。”夏季海的语气充满着一种恨铁不成钢的味道。

    其实他心里也是苦啊，自己的儿子天生不是做生意的料，他的能力，是永远无法与霍少辰所抗衡的，如果自己不亲手为他除了霍少辰，就算他吞并了霍氏，只怕儿子也无法坐稳这江山，当然，事情未成功之前，这些话还不能对儿子说。

    夏华挠挠脑袋，一时间也无法反驳自己的父亲，只是他的直觉上是相信霍少辰的话要多些，对于自己的亲生父亲，他是越来越看不透了。

    他想了想，又说，“爸，那你帮我把闻婧找回来吧，灵儿已经两天两夜没有看到妈妈了，一直在闹。”

    夏季海此时，更是一声冷笑，“我又不是警察，哪里知道你老婆跑哪里了！”

    夏华无语，但又不甘心，只能跟父亲打起持久战，寸步不离地跟着他，父子俩就这样耗上了。

    到了傍晚，夏华的电话响了，他随手拿出手机，看了一眼号码，心中似乎一紧，眼角的余光扫了一眼还在一旁盯着自己的儿子，不自然地走开了几步，才接起了电话。

    这电话正是看守微月跟霍婧的黑衣男人打来的，他转述了微月的话，担心霍婧的腿不送医院，耽搁了治疗就会有危险。

    夏季海的脸阴了一下，还是斩钉截铁地说：“别费话，让你看着人就看着人，其它的不用管。”

    夏华虽然站得有点远，而且父亲也故意压低了声音，但他还是听到了“看着人”的字眼，所以看到电话一挂断，他马上问，“你刚才说，看着什么人啊？”

    夏季海皱了一下眉儿，他一生奸诈阴险，却偏偏生了一个这样榆木脑袋的儿子，胳膊尽往外拐。

    所以很不耐烦地说，“看什么人，是财务打来的电话，问我今年销售帐目的事，我让他好好看。”

    夏华不敢反驳父亲，心里却在嘀咕，明明听到是人，怎么又变成了帐本的呢！

    吃过晚饭以后，夏季海就回自己的房间休息了，夏华也准备离开了，妈妈不在了，爸爸也不回去，还不知道女儿哭成什么样了，只是经过车库时，看到了夏季海的坐驾停在那里，他心念一动，上前拉开后排的车门，居然没有上锁。老爸也太相信自己家的保安了。

    夏华一闪身，躲在后排的座位下方，他的直觉告诉他，今晚不会是平静地一夜，总要发生一点什么事，那么自己就干脆来个守株待兔吧。

    此时少辰正开着那辆破旧不堪的上海大众行驶在青龙山崎岖的盘山公路上，对方已经完全掌握了他的行踪，所以每到一个十字路口，他都会接到通知，往左还是往右拐。

    只是盘山公路越来越险峻，有些路段，就是贴着悬崖边上来走的，真的是稍有不慎，就车毁人亡，他的右脚踩着打滑的离合，脚也累得酸痛，情况的凶险，他握着方向两只手，早已经布满了汗水，在这秋意甚浓的季节里，他后背的衬衫也已经湿透了。

    前面是一个坡路，少辰眼看着越来越快的车速，已经完全不受自己所控制了，他的心中不禁一寒，接着，他的眼前看到路的尽头，竟然就是一个悬崖，看来这一路线对方早已经设计好了，就等着这场意外的发生。

    少辰出于求生本能地一手猛打着方向盘，一手用力地推开车门，在他的身体离开驾驶坐位的瞬间，上海大众已经冲下了悬崖。

    少辰重重地摔在了地上，右膝盖刚好撞上了一块尖锐的石头，红色的血液正不停地往外留。

    正在房间里看着手机监控的夏季海嘴角露出了胜利的笑容，不过他还是不放心，拿起手机说了一句，“跟他联系，看是不是还活着。”

    少辰躺在地上，正在思考着下一步该怎么办，他的手机还在身边，如果此时报警请求救援下山的话，他一定没有事，只是微月跟霍婧的处境，肯定是更加危险了。

    但对方一心要置自己于死地，只怕也不会轻易让自己见到她俩。正在这时，他的手机再次响起，还是之前那个电话，少辰怒了，“你们什么意思，我说了，只要见到我老婆跟我妹妹，要杀要剐随你们，只是你们的手段也实在是太卑鄙了！”

    夏季海听到少辰的声音，心中有点郁闷，他苦心制造的车祸，没有想到还是让他给逃脱了，他亲自接过电话，缓缓地说，“算你小子命大，你不是要见那两个女人吗？你顺着刚才坠崖的那条路往回走，走到第一个路口转右，再一直往前，看到一个山洞，她俩就在里面，不过没了车，你今晚能不能走到，我就不好说了。”

    “我凭什么还要相信你？”少辰冷冷地问。

    “你不得不相信我，”夏季海在电话那头传来尖锐的笑声，“因为现在，只有我知道她俩的下落，你可以现在下山回家，不过你就会永远再看不到你的老婆，当别人再发现时，应该会判定她是在山上不堪被毒蛇咬伤，中毒而死，你的那个所谓的妹妹情况也大致一样。”

    “夏季海，霍婧怎么说也是你的儿媳妇，你孙女的母亲，你怎么能这样狠心地对她！”霍少辰彻底被激怒了，对着电话大声地咆哮着。

    夏季海还是冷冷地一笑，“不能给我生一个带把的孙子，就不是我的儿媳妇，当初我给过她机会的，让她堕了这孩子，赶紧再怀个男胎，就是不肯，现在生个女娃，顶个屁用……”

    霍少辰真的是无力再听下去了，只是狠狠地说，“你别伤害她们，我去找。”

    说完，他挂掉了电话，忍痛站起来，又找了一根树枝当拐杖，按着夏季海刚才说的方向走过去，一路上留下了斑班的血迹，让人看着触目惊心。

    在路上，他跟警方联系过，让他们也到青龙山来，他的直觉告诉他，夏季海这次应该是真的，霍婧跟林微月，应该真的就在山上，万一自己走不到地方，至少还有警方可以来救人，虽然在青龙山如此之大，想要找到她俩，也真的是一件非常困难的事。

    他不知道走了多长时间，只看到月亮从西方升起来，又从东边落下去，天边已经露出了鱼肚的白色，走了整整一夜，觉得自己整个身体骨头都已经散架了，双腿像灌了铅一般的沉重，而右膝的伤口一直在不停地留着血，每往前挪一步，他都觉得钻心一样的痛。

    一路上，他不知道摔了多少跤，他觉得汗水从他脸上，手臂上的皮肤上冒出来时，上面的伤口就会火辣辣地痛。

    到了最后，他几乎是连直立行走的姿势也不能保持了，半跪在地上，一步一步地往前爬去。

    尽管是艰难痛苦，但他一直没有停止前进的动作，微月就是他所有精神的支持，他甚至想着，只要还能见到她一面，那么就算死在这里，他也没有遗憾了。

    当第一缕阳光照在他的身上时，他终于看到了前面的一堆烟火正在熊熊地燃烧着，他的心中大惊，突然间直起身，丢掉了手中的拐杖，用尽全身的力气往前奔去。

    最后，他整个人摔倒在那烟火的前面，同时也听到了微月的呼喊，“少辰……咳……少辰，咳，咳，你在哪……”

    原来半夜里，知道少辰车祸没死，夏季海也随后到了青龙山来，当他远远地看到少辰跌跌撞撞地往前走的身影时，命人点起了这堆火。

    浓烟不停地往洞里涌，微月在里面被呛得连连咳嗽，此时，她真的是绝望了，外面火光冲天，就算是一个人，她现在也不敢冲出去，何况身边还有受伤的不能动弹的霍婧，她更不能丢下她不管了。

    这时，传来了夏季海一阵奸笑，“霍少辰，她俩就在里面，有本事，你就进去把她们救出来，要不，一会火烧到里面，她们不是被烧死，就是被呛死……”

    霍少辰的大脑正在急速地运转着，他不知道夏季海的话可信度有多高，万一里面没人，自己进去不是白白送死了？

    突然间，他听到微月在洞里大喊着，“少辰，你千万别进来，进来就出不去了，快报警……”

    夏季海一声冷笑，“好天真，等到警察来了，你们早已烧成一黑炭了。”

    听到了微月的声音，少辰已经什么都顾不上了，他看到左面有一条小溪，他把自己已经破损不堪的外套脱下来，用水打湿后，盖着头，就直接向着洞里冲进去。