
    微月在洞中被浓烟呛得连连咳嗽，她知道自己亲爱的老公大人就在外面，刚刚她已经听到他的声音了，那特有的带磁性的声调，大概就是留给她今生最后的回忆，她已经是无限的满足，此时她不希望见到他，更不愿意看到他陪着自己一起送死，他的身后，还有着霍氏的责任，他不能轻率地对待自己的生命。

    她转头看着躺在身边已经陷入昏迷的霍婧，泪水忍不住哗哗地往下流，默默地在心里说，“小婧，对不起，如果前天你没有遇到我，就不会遭此横祸，可怜灵儿还这么小，她不能没有妈妈啊……”

    如果现在洞里，还能有一个生存的名额的话，微月一定会毫不犹豫地霍婧，别的不说，就看着孩子的份上，也不能让从小就没了母亲，只可惜是，现在她完全看不到活着出去的希望。

    突然间，洞外再次传来一阵吵杂，接着微月看到一个高大的身影冲了进来，他的背上披着一件还有滴水的湿外套，但原本白净的脸此时已经被烟火熏得黑乎乎，他的裤角处，还带着火花，他顺势一倒，在地上打了几个滚，才把刚才身上的余火给灭了。

    接着就是不停地咳嗽声，“咳，微月，咳，你……咳咳，在哪啊？”

    微月目瞪口呆地看着眼前的一切，过了几秒钟才开口怒骂，“你进来干嘛，你不怕死啊，就算你不怕死，也要想想霍氏，你是霍家唯一的继承人，你这样做，对得起爷爷还有死去的爸爸跟叔叔吗？”

    洞内的光线本来很差，少辰借着火光，顺着刚才的声音看去，终于看到坐在角落里的妻子，她的手脚都被绑着，不能动弹半分，他过去试图解她身上的绳索，只是霍少辰不过是一个生意人，平时没事，身上又怎么会有小刀之类的工具。

    他找了半天，身上唯一可以称为锐器的，家里的钥匙，但用这个来割微月身上拇指粗的绳索，就像小刀锯树，不知道何时才能行。

    微月心里也是焦急，而且她注意到，洞外的火已经越来越大了，现在洞口已经快被火封死，“少辰，别解了，时间来不及了，火已经快要烧进来了。，”

    少辰回头看看洞外已经冲天的大火，心头也是一紧，“这样吧，我先把你抱出去，绳索出去再解。”

    微月摇摇头，再看了一眼躺在自己身边的霍婧，轻声说，“你带小婧走吧，她是被我连累的。”

    少辰一时间愣住了，他知道自家夫人一向善良，只是在这个生死攸关的时刻，她还是想着别人，这种伟大让他难以接受，“这……，”他此时真的是为难，他为她的高尚而感动，但他也不能接受失去她的痛苦，“要不这样，我先带你出去，回头我再进来带她走。”

    “不，你先带霍婧走，要不，我就算活着，也无颜见她的女儿，我会对灵儿愧疚一辈子的。”微月再次看看洞外的火光，又加紧催促着，“快走吧，再晚就一个也走不了，你出去后，再回来救我也是一样的。”

    少辰知道她心意已决，再争论无疑是浪费时间，浪费生命，所以也不再犹豫，抱起霍婧，再次披上那件湿外套就往外冲出去。

    外面似乎已经没有人，夏季海大概是想着把大家都烧死大洞里了，他自己下山逃命了，他在离开前，又狠狠地添了一把枯枝，现在是秋天，风高物燥，火借风势，转眼间，已经是满山遍野地熊熊大火了。

    少辰背着霍婧，也顾不了那么多了，只能闭着眼，拼命地往外冲出去，现在他完全就是为了微月最后的嘱托，不让她自责，拼了命，也要把霍婧救出去。

    只是他还是低估了夏季海的阴险了，他已经料到洞里的人会求生而出来，在洞口还设了一个绊子，所以少辰刚跨步出来，马上就和霍婧一起摔在火海之中。他和霍婧身上的衣服，迅速地燃烧了起来。

    此时，少辰的心中已经完全绝望了，他身上本来就有伤，能坚持到现在，已经是完全超出了自己的极限，用自己的意志在支撑着，但最后的这次的摔跤，完全抽走了他身上所有的力量，他闭上了眼睛，静静地等待着死神的来临。

    若说他此时还有什么遗憾的话，大概是是怨恨微月没有跟他一起出来，如果两人可以牵手共赴黄泉，起码不枉此生。罢，罢，罢，他在心中连续三声叹息后，默默地想，“微月啊，你大概没有想到，最终我还是先走一步，只能在奈何桥上等你了。”

    正在这时，一个急促地声音在他的耳边响起，“少辰哥，你快醒醒……”接着，他感觉到趴在他背上的霍婧一轻，显然是被人抱走了。

    然后他觉得自己的右手被人拉着，一直往前拖去，大概是要把他拖离这火海吧，他重新睁开眼睛，看到夏华一手抱着自己的妻子，一手吃力地拖着他往前走。

    他马上手脚并用，两人终于从火海中爬了出来，回头看去，洞口已经完全被封死了，少辰拼命地大声喊着，“微月，你在里面怎么样了？”

    除了呼呼的风声，还有燃烧时发出啪啦的声音外，洞内的人，并没有回应。

    “微月，你快回答我……快，你告诉我，你还活着……”少辰哭着大喊，挣扎着爬起来，又要往火海里冲。

    只是夏华拉住了他，“没用了，你进去也是送死，只是你刚才，为什么不先把嫂子救出来，我不会怪你们的，都是我爸作的孽，我愿意替他来偿还。”

    少辰用手狠狠地一捶地，“她不肯，她说灵儿不能没有妈妈……”

    正在这时，一朵乌云从天边飘来，接着又是一朵，乌云很快就连成了一片，再接着就是倾盆大雨从天而降，火灭了，少辰从洞中抱出已经被浓烟呛晕了的微月，但她的胸口还在起伏着，少辰一喜，“微月，你不许死，你一定要给我活着……”

    这时，警察也赶来了，把他们四个都送到了医院里，夏季海下山时，就看到了警车，林正南正带着警察挡在他的前面，他上车时，天上正下着倾盆大雨，他的眼眶一湿，老泪纵横，心里在默默地说，华啊，老爸还是不能帮到你啊，以后的路，你自求多福吧。

    也许有人会问，为什么夏华会出现在山上，那是他在以后的日子里，常挂在嘴边的，唯一的一次机智的经历，那天晚上，他躲在了夏季海的车后排座位底下，一直尾随着他们上山，在山上，他还是忍住冲动，等夏季海他们走远后，才悄悄地下车，又偷偷地藏起来，一直等到众人下山离开才现身，最终救出了霍少辰跟闻婧。

    小剧场

    一年后，微月跟闻婧同在产房里待产，把少辰不停地在外面转圈，而夏季海算是当过爹的人了，拍拍他的肩膀，故作镇定地说，“少辰哥，别急，你急也没用，你也帮了不她们生。”

    霍少辰瞪了他一眼，没好气地说，“不知道是谁，第一次当爹时，急得在产房外大哭呢，我转个圈，算什么啊。”

    夏华无语，这时霍定安还有霍婧的妈妈和林正南夫妻也坐在一旁焦急地等待着，“呱”的一声啼哭从产房里传来，众人互相看了一眼，生了……

    接着，护士抱着一个粉嫩嫩的孩子出来，大声喊，“是个千金。”

    夏华的脸暗了一下，不过还是上前，客气地说，“辛苦你了，护士，谢谢！”

    那护士看了他一眼，问，“你是林微月的丈夫？”

    夏华还没有反应过来，霍少辰一个箭步上前，“这是我的女儿，快让我看看。”

    护士再次看看眼前的两个男人，“这是产妇林微月的孩子，你们谁是他的父亲，这事可马虎不得。”

    夏华默默地退下，霍少辰马上把女儿接过来，同时林正南夫妻和霍定安也围了上来，林夫人拉住了护士的手问，“我女儿怎么样了，还好吧？”

    护士甜甜的一笑，“好，她是顺产，费了些力气，不过还算顺利。”

    接着，产房里又是一阵婴儿的啼哭，声音之响亮，让在场的人都吃了一惊，里面先传来的是闻婧力竭之声，“夏华，我们有儿子了。”

    夏华呆住了，他默默地念到，爸，你在天上看到了吗，你有孙子了，而且夏氏虽然被霍氏所收购，但少辰哥还是让我出任董事长一职，现在公司在大家的努力下，发展得比以前更大更强了……

    少辰抱着女儿坐在微月的床前，“谢谢你，是你给了我力量，让我把霍家的重担，都挑了起来……”

    微月躺在那里，甜甜一笑，一切灾难都已经过去了，幸福之花正在盛开。再过几个月，霍玉慈眼孔雷的孩子，也要出生了。真好！

    全文终