
    穆沐这时才意识到事情并没有那么简单，星韵这一手火烧新野不只是单纯仅仅为了消耗鬼火，更有其深层次的意义。那就是打乱对方的节奏。

    神乐的回合过后，穆沐的鬼火就已经得到补充，一口气恢复了五点。可是接下来的回合，穆沐会轮到自己的两个核心连续出手，仅仅依靠系统补充的五点鬼火是远远不够用的，哪怕多上那么一点鬼火，都能够很好地解决这个问题。

    鱼头海坊主的巨浪和青行灯的吸魂灯，各自需要耗费三点鬼火，现在穆沐手上一共才五点鬼火，只能支持一个技能使用，这就必须在鱼头海坊主和青行灯之间做出抉择。

    如果让鱼头海坊主保证他的强大输出，就势必需要用到大招巨浪，虽然耗费三点鬼火，不过这样做的好处是趁热打铁，趁着星韵鲤鱼旗被打倒，没有回复能力的这一两个回合，给予她全体一击致命打击，顺便还可以恢复自身的状态。

    可是这样一来，穆沐的核心青行灯将会面临断火的窘境，她的核心思路吸火流也会因此停滞下来。正所谓一步乱，步步乱。如果节奏在这里被打破，后续的战斗只会越来越艰难。

    怎么办？要选择谁？穆沐一脸纠结，额头上渗出细细的汗珠子，心中抱怨这星韵居然给自己出了这样一个难题。

    她再三考虑过后，决定还是保证吸火流的延续性，把仅有的鬼火留给她的核心青行灯。毕竟吸魂灯本身也能够造成可观的伤害，再加上现在她才是大佬。于是沦为二线战力的鱼头海坊主只好用普通的水龙卷简单敲打了一下星韵的姑获鸟，姑获鸟只是简单抖了抖身子，并没有什么实质性的伤害。

    星韵看到穆沐的选择后，紧张的情绪逐渐消失，心里松了一口气。和她预料的一样，穆沐最终在心里深处还是比较偏向青行灯的。青行灯作为她唯一一个SSR，也是曾经让她坚持玩下去的理由。

    如果这个时候穆沐选择让鱼头海坊主释放巨浪进行伤害，对星韵的威胁是更大的。毕竟她现在场上没有鲤鱼旗，而即便有鲤鱼旗，老头的回血速度也很慢，非常需要时间。只要穆沐有所针对，星韵的式神，至少打火机座敷童子肯定扛不了，会在这两个回合内被击杀。到了那个时候，星韵就真的没火可用了。

    眼下穆沐新一轮的战斗回合结束，对星韵而言这一轮是最凶险的。撑过没有鲤鱼旗的这一轮后，星韵便开始准备谋划自己的反击。

    星韵看了看自己一片灰色的鬼火条，依然是空空如也的状态，系统补充的回合刚刚经过，下一次还没那么快到达。这样算下来老头的鲤鱼旗这个回合是铁定没办法用出来了。

    通过上一轮鬼使黑死亡宣判那一刀的试探，星韵对目前已经叠加的额外伤害也有了进一步的了解和掌握。

    虽然系统会根据回合数，来逐渐增加伤害。但是具体的数额会是怎么样，目前已经达到什么程度，还需要多少个回合才能够一招秒杀对方，这些点星韵自己也不是很清楚。只能依靠这样的土办法进行大致测算。

    “看起来距离秒杀全场还有好几个回合，只能先想办法撑到那个时候了。”星韵心想道。

    猥琐的镰鼬继续使用普通攻击胖揍，一而再再而三地对青行灯进行骚扰。星韵相信这么多次攻击中有一次能够把你揍晕。

    只不过胖揍的眩晕概率实在是太低了，这一次镰鼬前前后后接连攻击了三次。可是青行灯却依然完好无缺，没有任何成效。

    随后，因为没有鬼火，老头没什么实际作用的，彻彻底底沦为一个摆设，即便他再肉，没人打他也没用。

    座敷童子依靠大招福祸相生，才让鬼火的数量一瞬间恢复过来。星韵现在能够做的就是守护住这三点来之不易的鬼火。

    她原本没想这么快用出这招，眼看已经没办法，再让青行灯这么抽下去自己只会是越来越被动，兵临城下，已经顾不了那么多了。

    “晴明！言灵缚！”星韵决定释放晴明的另外一个技能言灵缚，她从开场一直雪藏到现在，就是为了出其不意，让穆沐不知道她这一张底牌。

    晴明得到命令后，顿时把矛头瞄准青行灯，利用自身庞大的阴阳之力，将青行灯其束缚起来。

    只见晴明在空中悬空画出一个明亮的五角星，劲道地一推，凭借强大的掌风，将青行灯紧紧束住，用一个围满符咒的小罩子将其紧紧困在其中。现在的青行灯没办法使用任何技能，只能使用普通攻击攻打罩子，直至将罩子打破。

    看到晴明一举成功将对方的青行灯束缚起来，星韵忍不住松了一口气，言灵缚的概率其实只有百分之四十，连一半都不到。而且冷却时间也长，风险其实很大。

    晴明的这个回合过后，系统便开始自动补充五点鬼火，加上打火机座敷童子用性命换来的那三点，一瞬间星韵的鬼火条呈现出一片天蓝色。八点鬼火满满当当。

    晴明过后，两只核心输出鬼使黑和姑获鸟，则全部选择普通攻击。现在对方所有式神身上满是独眼小僧那反弹罩子，再使用大招那就是自杀行为，所以星韵不可能再使用技能。

    因为青行灯被言灵缚困住，穆沐眼睁睁看着对方那满满的鬼火却一点办法都没有。青行灯这样的温柔女神，普通攻击并没有那么强力，只见她冲击了一个回合后，仍然没办法摆脱束缚，还是被紧紧的困在其中。估计还需要一个回合的挣扎，才能够实现突破找回自由。

    没办法吸走对方的鬼火。虽然星韵的输出不敢使用技能，有鬼火也没用。但是穆沐总觉得事情不会这么简单。只要她放松对鬼火的控制，星韵肯定会趁她不注意一下子开展反击。