
    混沌一线，阴阳相隔。

    妖风蔽烈日，虐瘴隐繁星。

    但见魍魉之主手一挥，京都百姓成尸堆。

    枯木萧萧，昏鸦死气雪花飘。

    血水潺潺，孩童哭寻亡爹娘。

    失去记忆的大阴阳师晴明，为避免京都被毁灭，世间阴阳被破坏。守护百姓的性命与幸福，携手神乐，八百比丘尼和手下的式神等，与另一个自己――黑晴明展开对决。

    非酋本对阴阳师的背景介绍和剧情开展本没多大兴趣，但看了片头动画后觉得还是挺燃的，就像平时看动漫一样。加上富有磁性声优的旁白解说，显得更有味道。

    也许，自己是时候改变命运！找回属于自己的运气了！非酋心想。

    黑红相间的画卷慢慢展开，非酋视线里出现一个穿白色的衣服的帅气阴阳师，非酋给他的角色命名为“非酋一爆”

    “长的不错吧，这是初始角色晴明。我主要用的是神乐。”庚京赶紧插一嘴。

    阴阳师主要有四个角色，除了初始的晴明，还会根据等级的上升，开启神乐，源博雅和八百比丘尼。每个角色都有自己的技能和特色。玩家可以根据自己的喜好和阵容进行选择。

    剧情一开始便是晴明被其他妖怪诬陷，进入操作说明和战斗教学的传统套路。紧接着，便提到只有阴阳师自己一个人孤军奋战太危险，需要有式神的帮助。让非酋前去召唤式神。

    式神是阴阳师战斗的主力，根据稀有程度分N，R，SR，SSR四个级别。可以通过式神召唤抽取，也可以通过收集式神碎片碎片来换取喜欢的式神。

    虽然所谓的“强不强”不能仅凭级别就盖棺定论，因为每个式神都有自己的特色和技能，即便是R卡有一些组合和技能也是相当逆天的。

    但最罕见和稀有的SSR级别卡片，无论是式神的属性还是成长，都具有得天独厚的优势。没办法，谁让人家是SSR呢。

    式神召唤全凭运气，不存在抽十次或一百次就送SSR的说法。虽然可以依靠充值来增加抽取的次数，但是并不会提高抽到的概率。手气不好的人充再多的钱，抽不到的还是抽不到。

    简单来说，就是手气。

    非酋最缺的手气。

    进入召唤场所的页面，只见一间木质的小屋子中，在屋子中央坐着晴明和神乐，以及一个六芒星法阵。

    只要操作者在法阵的中间画符或者念咒语，便可以开始进行式神的抽取。

    每次抽取都需要花费一定数量的勾玉或者符咒，当然为了刺激新手每个账号在一开始都有几次抽取的机会。

    检验血统的时候到了，到底是手气黑得发亮的非洲人，还是白得高贵的欧洲血统，胜负在此一举！

    “看看老子的厉害！”非酋毫不犹豫地往六芒星的中央按了下去，快速划出一个五角星。

    随着五角星的线条连接在一起，整个界面顿时金光四射，剧烈颤动。还伴随着风声和有晴明念咒语的音效。

    临兵斗者皆阵列在前！

    咻咻咻！

    颤抖的画面骤然停止，四射的光芒刹那间向六芒星的中央急剧收缩。

    紧接着，一行小字浮现在屏幕正中央的全服公告频道：

    “玩家“非酋一爆”画出一个神秘符文，召唤到稀有SR式神“雪女””

    “上电视！上电视了！”非酋止不住内心的兴奋，情不自禁挥了挥拳头。能在公告频道广播的式神肯定不会差，还是SR级别的。

    被召唤出来的雪女穿着白底蓝花的和服，一头雪白的长发，身旁飘着细小的冰晶，用冰冷而温柔的声音向非酋问好：

    “雪花吗？那是什么？很冷吗？”

    看来自己终于远离非洲大陆，正式向欧洲迈进了。多年的怨念在此刻洗清，非酋仿佛看到新世界的曙光。

    他用真诚的眼神看着庚京和肖愁，激动问道：“怎么样，雪女是不是很稀有？很厉害？”

    “确实，技能很厉害，一个暴风雪轻松冻住全场，PVP和PVE都很强力……也很稀有……是个SR的。”庚京吞吞吐吐回答，“只不过……新号第一只式神都是雪女……系统送的……”

    Σ(°△°|||)晴天霹雳！非酋失落地摔坐回椅子上，半天不吭声。

    没有什么事比希望后的绝望更惨烈了。虽然放在平时，能爆出个SR的雪女手气确实不错，但这种系统送的可就半点冲动没有了。

    “没事，现在才刚开始呢”肖愁见状也赶紧安慰道。

    她心想，最初几次式神召唤爆出SSR的概率是最高的，即便没有SSR也基本都是SR。土鳖还不知道这一点，让他趁机多抽几次，指不准爆出个好东西，信心和兴趣就来了。

    肖愁还特意把双手放到胸前呈祈祷状，眼神中放射出必胜的信念。

    非酋尽管有些失落，但看到这么萌的肖愁在给自己打气加油，心中的阴霾一扫而空。

    他心想，接下来应该没问题，趁着大家都在围观着，必须表现一下，和非洲大陆说拜拜。

    沐浴着大伙的目光，非酋吐出一口浊气，定下心神。

    细指飞舞蓝光显，突破七星震苍穹。

    只见他的手指在屏幕划下又一个光芒的五角星，再次进行召唤。

    “你觉得他这次可以抽到什么？”黄欧笑着向冬雪问道。

    冬雪不以为然答说：“我觉得抽到什么区别不大，主要看后边怎么打咯。”

    虽然口头上这么说，她的目光还是忍不住望了过去。

    咻咻咻，随着非酋手指跃动，一只只式神被召唤了出来。

    “R级别式神，三尾狐！”

    “R级别式神，跳跳妹妹！”

    “R级别式神，蝴蝶精！”

    “R级别式神，九尾猫！”

    “R级别式神，饿鬼！”

    ……

    画面太过于惨烈，不少围观的同学已经看不下去，默默地摇着头离开。

    这手气，全是R卡不说，比较强力的和特别的，基本没拿到。

    式神召唤的符咒只剩一张了，这是非酋的最后一次机会，错过这班车，估计接下来就更被动了。

    非酋一脸无助，肖愁和庚京也是面面相觑，气氛像被雪女冻住一般一片死寂。

    难道真的没办法了吗？只能一辈子都是非洲人了吗？

    眼看非酋已经一副准备删游戏的表情，一旁突然伸出一只小手，轻轻按到屏幕上边。

    非酋耳边轻轻响起一句怯懦的声音：

    “我帮你抽吧！”