
    阴阳师这款手游，开服当天便拿下IOS和安卓下载排行榜首位。其后的时间里，又以巨大的优势接连拿下周榜冠军。

    当然这些信息在非酋看来一点用处没有。甄非酋，说到这名字不得不提他的父亲甄友才。

    甄友才作为我国铁路建设的工程师，前后到过南非、莫桑比克、TSNY和埃塞俄比亚一带进行技术援助，和非洲人民及部落们结下深厚友谊。

    加上古人云，窈窕淑女，君子好逑。便给他的宝贝儿子谐音取了个酋字。

    至于这“非”字，只是他们家统一定下的规矩，像他哥非凡，非翔，非扬。

    也不知道是这名字取得太玄乎，还是他爹在非洲晒了太多太阳手太黑的关系。

    非酋打从小在抽奖方面的运气就特别差，只要是和抽奖相关手气就黑到死。

    所以他在游戏方面，只能靠着炉石传说的蓝白卡组打出一片天，寻求一点心理安慰。

    “非酋，你俗不俗，还玩毛线的炉石。最近阴阳师这么火，赶紧一起来。”说话的是非酋的好基友易庚京。

    从初中走一起走到大学，这好基友一路目睹了非酋的残酷手气。不得不在许多寂寥静默的夜晚，一次次借给他借给的一个厚实的肩膀。

    “你懂个球。”非酋看都不看他一眼，视线锁紧在手机的炉石传说上。“炉石的游戏平衡性做得最好，即便是我这样的蓝白卡组一样可以打爆那些珍稀的橙卡组合。换做其他游戏，你打给我看看？”

    游戏这种东西，一个人玩往往没啥意思。庚京深知这一点。炉石传说他玩过几把，总觉不够激情，班里玩炉石也就非酋一个。

    现在阴阳师这么火，庚京也算开服就加入的老玩家，对阴阳师有一定的了解，他笑着拉拢道：

    “这就不一定了。阴阳师里的式神分好几个等级，最低级的是N，往上的分别是R、SR和最高级的SSR。

    但是每一个式神的技能都不一样，即便是R卡也是有十分强力的技能，足以对付SSR的卡片。一款游戏如果平衡性不好，怎么可能这么火爆？”

    非酋显得毫不在意，这样的话语随便打开个页游都可以看到。

    眼看拉拢的力度还不够，庚京又匆忙补充：

    “而且这游戏里人物声优都是RB那边的名声优哦，比如钉宫理惠啊，石田彰啊，杉山纪彰啊……”

    听到这里非酋的眼角情不自禁地跳动了一下，正是钉宫理惠那充满活力的声音，像上帝的使者，支撑他走过一段段开卡包后的奔溃时光。

    平时他对钉宫理惠的作品十分关注，但万万没想到她居然会参与这一款网游。

    庚京敏锐捕捉到非酋的细微变化，他对这个哥们的表现再熟悉不过了。人这种生物，一旦心思产生动摇，被攻陷也就是时间上的问题了。

    庚京不怀好意地环视了一下四周，轻轻凑到非酋耳边，眼角瞥着右前方的女生的低声说道：

    “知道最近黄欧怎么和咱们的大美人夏冬雪走得那么近吗？”

    要知道夏冬雪可是他们系的绝色大美人。

    一双雪白酥嫩大长腿，仿佛轻轻一划便可划出水。

    半揽窈窕婀娜水蛇腰，似乎小手一楼便可搂入怀。

    胸挺呼之欲出大凶器，单单看着便让人垂涎三尺。

    腚撅浑圆紧致小丰臀，只是瞧着就让人欲火焚身。

    又常穿黑丝诱惑的紧身衣，将凹凸有致的极品身材勾勒得一览无遗。

    更别提那晶莹似玉的眼珠子和漆黑长发下极为标致的瓜子脸，更是将万千少男少女迷得神魂颠倒。

    但冬雪的性格就像冬天里的一场雪，彬彬有礼，若近若离。尤其是对男生，想和她搭上一句话比登天还难。

    即便是很不要脸的变态死缠烂打，也换不来她一声不屑的“滚!”

    黄欧是他们系里的高富帅，且是那种“明明可以靠颜值，却靠才华吃饭”的类型。

    生得鬓若刀裁，眉如墨画。为人谈吐风趣，举止高雅。

    而且做事努力，成绩优秀。是听得别人一身鸡皮疙瘩的存在。

    平日子里冬雪对黄欧和常人没什么两样。然而最近这两人却走得很近，看的各自阵营粉丝心碎一地。

    非酋心中也是愤愤不平，庚京显然不会放过他这个心理弱点。他见时机成熟，开门见山道：

    “别看雪美人那个样子，她本身是个手游达人。更是受邀参与阴阳师封测内测的资深玩家。她对这款游戏的了解和喜爱比你想象的深得多。”

    “不知道黄欧知不知道这点，反正他也玩阴阳师，听说在里面混的风生水起。你用屁股想一想，人家会和你聊炉石还是她喜欢的东西？”

    “你脑子也不差，长得也还可以，但再继续这样和时代脱节下去，别说雪美人，就是其他女生也别想泡到手了。”

    大学生嘛，心中都会对风花雪月有那么舍不去割不断的浪漫遐想。

    非酋上大学也一年多了，又是处在美女如云的经济系，然而至今还是一只单身狗。这让他很受伤。

    庚京虽然这一刀插得血淋淋，但效果也是立竿见影。非酋在受到一万点伤害后，最终放弃了抵抗。

    “账号已经注册好了，老账号、老密码，你下个游戏就可以玩。”庚京故作深沉说道，眼里透出无限遐想。

    非酋心里感动得涕泗横流，毕竟基友能拉下脸面为自己付出到这种程度。

    至于庚京只是单纯推荐这款游戏，还是好奇这位非洲酋长的手气能黑到什么程度就不得而知了。

    进入游戏的一瞬间，庚京感受到一股强大的浩瀚之力席卷而来。

    笛声悠悠，惊四座之噫吁；笙音婉婉，挑八方之话语。

    课间的课室气氛被意外点燃起来，谁也想不到这熟悉的音乐会在这个角落响起。

    “哎哟，土鳖，你开窍啦？学人家玩起阴阳师？”第一个凑上来看热闹的是坐在非酋身后的肖愁。

    和冬雪的冷漠截然相反，肖愁就是活脱脱的小疯兔。天生俏丽的短发，笑起来亮出坏坏的小虎牙和小酒窝，白皙似玉的肌肤经常因活泼好动而略带香气。

    开朗的个性和俏皮的毒舌，使她亮相不久就和其他人打成一片。

    令所有男生可惜的是，肖愁漂亮脸蛋下那前平后平的身材，真是人类的一大损失。

    “土鳖老弟，今天吹的什么风了？不会发烧了吧。”肖愁调戏道：

    “需不需要，姐姐来指导指导你呀？我好歹也是斗技段位……”

    还没等她说完，其他人也纷纷凑了过来。就算是冬雪和黄欧也投来惊讶的目光。

    音乐过后，画面上浮现出三个有力的文字：阴阳师。

    一入阴阳两片天，降妖除魔斗神仙。