
    “土鳖，快给姐姐我下来！”

    电话那头传来活力四射的声音，即便闭着眼，心中也会立刻浮现出那标志性的笑脸和小虎牙。

    “好姐姐，你好歹让我穿一下裤子吧，这么着急有什么事？”

    非酋心中也是十分纳闷，平时和肖愁关系不错，经常打打闹闹，但像这样不过主动约自己可还是第一次。

    满脸疑惑的非酋只能照做，但还没走到宿舍大门，他便和其他路过的男生一样，视线被紧紧锁定在肖愁身上。

    估计肖愁也是从宿舍出来，一副休闲慵懒的样子。原本俏皮的短发随性扎着斜辫子，随意中带着一丝诱惑。

    上身套着一件宽松的白色T恤，不难从镂空蕾丝边中窥视她细腻的皮肤。衣领下若隐若现的锁骨，神秘却让人欲罢不能。

    下身仅穿着超短的牛仔短裤，更将她原本就修长的大腿拉长几分。在南方毒辣阳光的蹂躏下，让人无法想像这么雪白的大腿是怎么来的。

    肖愁不知道是不是感受到非酋的视线，若有感应地朝着非酋的方向望了望，并毫无顾忌地呼喊道：“土鳖，你走快点啊！看什么呢！”

    非酋慌忙收住依依不舍的视线，咽了咽口水，装着若无其事说：“怎…怎么啦，叫得这么突然的。”

    “你的脸怎么这么红吖？难道刚才是好事做了一半被我打扰啦？”肖愁坏坏地挑逗道。

    非酋还没来得及辩解，识趣的肖愁早已把话题叉到别的方面。

    “我出来吃饭，刚好经过这呢，想着你应该也还没吃吧。就好心地顺便了一下。”

    “再加上你的新号应该没绑定吧，我再顺便挣点勾玉，嘻嘻。”

    “后边这一句才是你的心声吧。”非酋忍不住吐槽：“之前又没见得你约过我。”

    距离非酋宿舍不远处，是校园内有名的西餐厅——光荐西餐厅。装修有格调，口味味道也都不错。是小情侣们最常去的地方之一，虽说价格贵了一些。

    不过此时非酋美人在旁，哪里还有心思顾着钱包，一心只想着：难得和女生出来，还是和肖愁这样的大美女单独吃饭，这在过往的人生中可是第一次，就算接下来一个月吃啃面包吃泡面也值得。

    肖愁对吃什么倒是毫不在意，来到光荐西餐厅后，她轻车熟路地点了个鸡扒饭。

    反而是非酋一脸冥思苦想，绞尽脑汁翻看菜单，想着这种场合需要点什么才能展示出自己的品味。

    对非酋这种单身狗来说，光荐西餐厅这种情侣秀恩爱的场所他还是第一次来。

    犹豫两分钟后，非酋最终还是放弃了抵抗，叫道：

    “服务员，两份鸡扒饭…”

    “土鳖，你的账号还没绑定手机吧，赶在推荐人这里写我的ID。”肖愁指了指设置界面，补充说道：“填好ID，在绑定后呢，我们就可以各自得到100勾玉啦。”

    勾玉是阴阳师里的货币之一，可以通过充值得到，但是价格十分昂贵，一块钱才能得到一勾玉。它可以用来购买升级、升星所需要的金币，或者经验加成的buff，另外还可以用来召唤式神。

    “以后需要用到勾玉的地方还很多呢，这100勾玉可以先留着，当然也可以召唤一次式神，随你便咯。”消愁拿到100勾玉后笑嘻嘻的说道。

    非酋头摇得像拨浪鼓一般，摆了摆手说：“反正我是没信心可以抽出什么好东西，还是先留着吧。”

    肖愁撅着可爱的小嘴，一脸遗憾说：“哎，失去了一次调侃的机会呢。你也开始打副本了吧？我这里打到一个协同任务，可以一起完成然后得到奖励哦。有没有兴趣？”

    “协同任务？那是什么？”非酋一脸疑惑：“我刚把第一关的剧情副本给过了。雀食奇谭那个。”

    “在通关副本后呢，有一定概率会出现各种任务，协同任务就是其中的一种。任务会规定一定数量的好友，必须一起完成任务要求才算过关。过关后参与者都可以得到丰厚的奖励哦。”

    进入游戏界面，非酋点击好友添加，紧接着输入肖愁的角色名：小月秋心。

    “你这名字起的真直接了当啊！”非酋有些哭笑不得：“一看就知道是你。”

    “那是肯定的啦，本小姐这么聪明。”肖愁吐了吐舌头，高傲又俏皮地抬了头，微微俯视着非酋。

    佳人初夏送秋波，

    小鹿蹦跶蹿心窝。

    非酋被看得不好意思，一不小心脸又红了起来。

    “哎呦，土鳖你怎么又脸红了？迷上本小姐了吗？”

    “对对队，被小姐您迷的神魂颠倒，六魂出窍了。我是谁？我在哪？”

    两人认识也不是一天两天了，非酋也熟悉肖愁的套路，你越是辩解反而会让她调戏得越狠。

    “哎哟，你很配合嘛。”肖愁满意地点了点头。

    说来也奇怪，像肖愁这样的大美女追求者也不少。可靠的师兄，帅气的前辈，酷酷的队长，聪明的同级…涵盖各种类型。但她本人似乎对这些并不感冒。

    与很多男生都交好，但似乎没人能够真正走进她的心。

    吃完鸡扒饭后，肖愁在任务界面中发起邀请。

    非酋页面上出现一句话“好友小月秋心邀请你参加协同任务”，点击“接受”两个字后，非酋与肖愁进入同一个队伍。

    “土鳖，准备好了吗？那开始哈！”

    肖愁按下“开始”按钮，整个画面变得一片黑暗。

    光亮再次出现的一瞬间，两人已经来到幽暗潮湿的灰色洞穴中。冰凉的岩石，滴答的钟乳，深绿色的苔藓，散发着诡异的气息。

    幽幽寂寂，蛇穴之地。

    非酋派出了式神白狼和雪女，这已经是他手中最强的王牌，作为参与者，他可以派出两个式神。

    而肖愁作为队伍发起者，则需要派出阴阳师和一个式神。

    肖愁的式神山兔，是一个骑着体型巨大的绿色独眼青蛙的激萌兔子小萝莉，其可爱的程度足以压倒其他众多的式神。

    因为非酋是第一次出站，肖愁及时进行解说：

    “我们现在开始挑战御魂兽。御魂兽塔一共有十层哦，现在挑战的是第一层，难度最低的呢，咱们应付得来的。”

    肖愁戳了戳非酋的额头鼓励道：“待会你就按照我的指示做就可以了，别自己乱动哦。然后就看任务完成后能爆出什么好东西啦。”

    非酋偷偷瞥了一眼肖愁，点了点头说：“嗯，就按你说的办。”

    一时间，地动山摇，从崩坏的洞穴中，三道影子挡在非酋他们面前。