
    “哈哈哈哈喵，既然被你们发现了喵，那本小姐只能连你们也一起吃了喵！”九尾猫弓着身体，露出锋利的利爪，摇曳着九条细长的尾巴，毫不示弱地飞扑了过来。

    这次的对手除了九尾猫，还有三只拿着棍棒的小妖怪，战斗难度显然有了提升。

    非酋手上并没有可以回复血量的技能，生命值被削弱一点，便少一点，没办法回复。

    这种情况下，非酋只能抢先攻击，争取率先比九尾猫打出更多伤害。

    晴明速度最快，使用言灵守，在空中划出五角星，展开抵御一次攻击的防护罩，确保在九尾猫的大招中免受伤害。

    白狼紧随其后一记普通攻击，一箭飞出，击在九尾猫身上。但由于等级太低，这一箭并没造成多少伤害。

    三尾狐飞跃而上，将她妖艳的狐尾化作利刃，在九尾猫身上划出一道口子。

    非酋的九尾猫最后使用利爪进行抓击。一轮攻击下来，九尾猫已经掉了四分之一的血量。

    非酋的目的很明确，就是先把大BOSS打败，剩下的小妖怪再慢慢收拾。

    “吃本小姐一击吧喵！”九尾猫飞扑而上，刀刃一般的利爪撕裂开了空气，重重击打在防护罩上边，顿时半圆形的防护罩随着砰一声响，破裂成万千碎片。

    小妖怪们蜂拥而上，用手中的棍棒轮番敲打非酋的式神。

    一个回合下来，非酋发现自己在没有大招的情况下，并没占到很大便宜。

    “终于等到鬼火齐了！”非酋撑到第二回合，准备利用大招进行绝杀。

    “白狼！无心！”

    窈窕的白狼再次拉满长弓，凝聚巨大妖气的利箭重重射进九尾猫的体内。

    嘭！

    “哼哼，这下看你死不。”非酋信心满满，连犬神都被一箭射爆，更何况这只嚣张的小萝莉猫。

    只见九尾猫的身子稍向后倾，半秒过后，却又回复过来。至于生命条，也只是降到四成左右。

    “怎么回事？没出暴击？”

    初始的白狼暴击率只有百分之十，即便加上大招的百分之三十，也还达不到一半。

    也就是放出十个大招，里边有六个是打不出暴击的。

    尽管三尾狐和非酋的九尾猫都打出伤害，但在大招不凑效的情况下，普通攻击也无济于事。

    白狼面对九命猫的凶狠的利爪攻击，和三只小妖怪的蛮横的棍棒群殴，变得伤痕累累，箭道服和黑丝都破的千疮百孔，终于闭上了高傲的双眼，在这场对决中率先丧命。

    由于没有补给，晴明和式神的生命已经所剩无几，只要九尾猫大招的CD一好，非酋将撑不过一两个回合。

    “看来必须赶在九尾猫大招前打倒她。”

    非酋琢磨了手头的技能，目前只剩下六点鬼火，三尾狐的大招红颜怒发虽然会耗费三点鬼火，但伤害足以击杀九尾猫。

    “不过三尾狐只剩下一丝血，击杀九尾猫后也撑不过小妖怪一记棍棒攻击。”

    眼下也没有其他选择了。非酋只能死马当作活马医，让三尾狐用出大招红颜怒发。

    尽管只剩下一丝血，在非酋的命令下，三尾狐还是果断朝九尾猫袭去。

    妖艳的尾巴在空中化为月牙状，连续三次重重地击打在九尾猫身上。

    每一记打击都削掉九尾猫为数不多的生命值，终于在第三次打击时，把九尾猫的生命降为零。

    本以为在击杀九尾猫之后，三尾狐也会丧命于小妖怪的棍棒之下。

    但非酋没想到在九尾猫倒地的一刹那，三尾狐的血量竟恢复了一截。

    “怎么回事？三尾狐还会回血？”非酋不可思议地拍了拍庚京的肩膀。

    “你没看仔细啊？”庚京很惊讶：“至少开打前把所有式神的技能搞清楚阿大哥。”

    “三尾狐的被动技能，是击杀敌人后，有百分之五十概率回复生命值上限百分之二十的血量。”

    “随着技能等级的上升，被动触发的概率和回血量都会提升。三尾狐依靠这个被动，获得可观的收割和续航能力。”庚京详细解释道。

    三尾狐是雪女之外，系统会固定赠送的R级式神。因为人手一只，加上技能和三围都不错，是最早被玩家研究透彻的式神之一。

    非酋依靠红颜怒发，对剩余的小妖怪展开收割。三条血红的尾巴划破小妖怪的肌肤，恶狠狠抽走它们的生命。

    “胜利！”

    非酋长舒一口气，漫长的对决终于如愿以偿地以胜利宣告结束。

    庚京看一旁看着，笑了笑说：“哎哟，一次性就过了，作为新手而言挺不容易啊。我才不会告诉你其实带上雪女会更容易的。”

    非酋瞪了他一眼，怨念道：“你也不早点说。咦，这是什么？”

    在胜利界面过后，显示得到的经验值，通过这场对决晴明和三只式神都升到两级。

    与此同时界面弹出来一个红色的不倒翁，点开它后里边蹦出几百块的金币和一只猫头样貌的东西。

    “噢，这是御魂。御魂可是好东西啊，阴阳师很大程度上就是依靠御魂调节平衡的。”庚京解释说：“像第一个剧情副本，爆出来的这款御魂叫“被服”，它的效果是当你的式神装备两个被服的御魂，生命值会提升百分之十五。当你装备四个被服时，会减少受到伤害的百分之十五。”

    “每只式神最多可以带六个御魂，分别为一到六号位。御魂的种类有很多，每一款御魂都有它的特效，具体怎么携带就看个人的理解了。”庚京补充说道。

    御魂，作为阴阳师最具决定性的因素之一，鲸吞着无数玩家的时间和精力。如果说式神还可以通过收集碎片得到，那御魂就是彻彻底底的依靠运气。

    同样一个式神，可能根据御魂的不同，实力相距天然之别。即便是同样一套御魂，也可能因为属性的不同，实力差了十万八千里。

    式神所携带的御魂一共有六个不同的位置，每个位置只能放入对应号位的御魂。每一个御魂还有等级，且分一至六颗星。同时每一个御魂都有二到五个不同的属性，这些属性会从攻击、防御、生命、暴击、速度等随机出现。

    想要打到一个星级高，属性好的御魂，有时候得花上数天甚至数十天的时间，更何况还要集齐六个。

    非酋爆出的御魂“被服”，是个三号位的两星御魂，属性是加防御和生命。

    对于早期血条单薄的式神来说，是个不错的补充。

    “御魂的升级是需要吃掉其他御魂来实现的，目前你打到的御魂就先留着，凑合着用，等以后爆出极品御魂再喂它们。”庚京一开始就吃了御魂的大亏，在没搞清楚之前就随便喂，导致现在没有御魂可用。也算是一点前人用鲜血铺出来的道路。

    非酋才正想继续打副本，手机却响了起来。

    “肖愁？”

    她怎么会无缘无故打电话来？