
    吾友遇袭，惨死贼口

    其冤何鸣？其怨何申？

    晴明狗贼，还我挚友命来。

    悲愤交加的犬神早已失去理智，一心只想为他那死去的好友麻雀报仇。

    根据目击者所言，吃掉好友麻雀的，是晴明的式神――狐狸犬小白。

    “都说小白不是狗是狐狸！”

    “而且麻雀也不是我吃的晴明大人！”小白惨兮兮地哭诉。

    但此刻犬神以被仇恨控制，失去自我，身为守护神的他，却拔起腰间的长刀，对准小白飞砍而来。

    面对疯狂的犬神，非酋不得不展开反击。

    进入战斗页面后，非酋除了控制晴明，还可以派出三名式神进行协助。

    非酋想了想手头的阵容，派出了白狼、三尾狐和九尾猫。

    三尾狐有着妩媚妖娆的外表，声音也带着勾人心魄的诱惑力。身后三条火红色的狐尾是她最夺目的特点。

    九尾猫是个小萝莉，每次说完话最后都要带个喵字。

    和白狼一样，三尾狐和九尾猫都是单体输出类型的式神。每次攻击只能对一个单位造成伤害。

    晴明除了基础攻击，还可以额外添加两个技能。因为非酋的等级只有一级，额外的技能只有默认的言灵缚和言灵守。

    言灵缚能够通过符咒，将对方束缚住一个回合。

    言灵守则是形成一个防护罩，保护全队免受一次攻击。

    战斗虽然采取回合制的方式，但是并非一人一个回合，而是根据速度安排出手顺序。

    速度最快的是NPC犬神，这只平时温顺的秋田犬一上来便放出大招，拔刀斩。

    以快速的斩击，分别攻击非酋的单位五次。

    由于出手极快，非酋甚至没来得及看清楚犬神的出招，便听到

    砰砰砰砰砰

    五记响声。

    紧随着便是晴明和式神哗啦啦往下掉血。

    “看不出这条狗还这么厉害”

    非酋赶紧让晴明展开言灵守，巨大的防护罩将晴明和式神守护在中央。

    紧接着轮到白狼，白狼的大招名为无我，白狼进入无我境界，凝聚全部的精神力和妖力，提升造成攻击百分二百五的伤害，暴击概率还提升百分之三十，配合她的被动技能冥想，能够提升暴击伤害。

    综合所有的技能，形成的巨大伤害足以仅凭一箭秒杀敌人。

    然而非酋看到大招的按钮是灰色的，此时没办法发动。

    “这是怎么回事？”非酋不解问到。

    庚京瞥了一眼，解释说：“白狼的大招需要消耗三点鬼火，每场战斗开始时只有两点鬼火，必须通过五个回合的积累，才能增加鬼火的数量。”

    非酋看到鬼火下边果然还有五个灰色小格子，前方还有+3的小字样。每过一个回合，便有一个格子变成蓝色。

    庚京解释说：“+3就是指当五个格子都变成蓝色后，会增加三点鬼火。最高可以增加到+5”

    “原来如此，通过鬼火来对大招进行限制。”非酋点了点头。

    没有大招的情况下，非酋只能让白狼打出普通攻击，窈窕的身躯射出一只箭，啪嗒一声打在犬神身上。

    紧接着是三尾狐，大招是红颜怒发，用妖艳的尾巴给予对方连续三次攻击。

    九尾猫的大招则是用利爪，猛抓对方三次。

    但因为鬼火的限制，三只式神都没办法用出大招，只能依靠普通攻击，犬神因此也仅掉了一点血。

    不过依靠晴明的言灵守，成功抵御犬神的攻击。

    进入到第二回合后，非酋终于有机会见识到白狼的大招――无心。

    刹那间，白狼满月般拉开手中的长弓，整个画面逸动着深红色的妖气，并汇聚到白狼的箭端，下个瞬间，凝聚所有妖气的利箭朝着犬神飞去。

    银发长弓系红巾

    遥望明月伴繁星

    无需过问君来处

    一箭无心破千军

    咻……

    飞箭触碰到犬神的一瞬间，

    犬神那本来还有大半截的生命条一瞬间被清空。

    仅此一箭。

    其威力之大，出乎非酋的意料。

    犬神倒下后，恢复平静的它终于愿意坐下来和晴明谈谈。

    原来它得知好友被害之后，在现场搜索了很久，仍然一无所获。

    此时有一个神秘人告诉它，凶手就是晴明的式神小白。

    晴明和神乐都觉得事有蹊跷，于是随着犬神一起来到麻雀遇害的现场，一条大街旁的偏僻小巷。

    “就是这儿了。”犬神说道：

    “我的挚友麻雀就是在这里遇害的。”

    非酋首先对周围进行简单勘查，但并没有发现什么异常。

    在对场景进行勘查的时候，非酋还注意到可以启用晴明的阴阳眼，通过妖怪莫视角看到另一个世界――妖界。

    在启用阴阳眼之后，非酋眼前的世界变了个样。

    四周的空气变得灰暗，一股股阴气在巷子上弥漫，同时大大小小的妖怪也显露出它们的面貌。

    有长着一只角的红色妖怪，

    也有两个角，手持棍棒的绿色妖怪，

    像是灯笼的妖怪……

    在这个凡人看不见的世界里，它们用属于自己的方式生存着。

    眼尖的非酋注意到，在阴暗的墙角有一只妖怪长的和别人不大一样。

    走近一看，原来是九尾猫。

    这只九尾猫一边抹嘴巴一边打哈欠，嘴里还嘀咕着什么“吃饱了就发困”

    “有见过犬神的挚友麻雀吗？”非酋问道。

    但是九尾猫对此毫不在意，对于非酋的提问根本不理睬。

    无奈之下，非酋只能继续搜索。

    这时，地上的一小搓碎屑引起了他的注意。

    “这是？这是麻雀的羽毛？”

    非酋走近一看果然是一小撮麻雀的羽毛，上边还沾着鲜血。

    “我的挚友啊！”犬神看到挚友被吃的尸骨无存，又快疯狂起来。

    非酋注意到，神乐有一个技能叫续命。可以通过残留物召唤死者生前的灵魂。

    “现在应该就是用这个技能的时候吧。”

    非酋使用续命，以灵体的形式召唤出了麻雀的灵魂。

    “咦，犬神？你怎么在这里？我不是死了吗。”麻雀对于自己被召唤出来一事还没完全适应。

    “挚友啊，你说，是谁残害了你？让我替你报仇！”犬神十分激动。

    麻雀自己倒是很不在意，想了想说：“我自己也不是很清楚啦，记得有两个尖耳朵…”

    “果然是你！你这条狗！我杀了你！”犬神从腰间拔出武士刀，准备向小白砍去。

    “都说不是小白干的！而且小白也不是狗，是狐狸！”小白辩解道。

    麻雀想了一下继续说道：“还有就是，有九条尾巴，还会喵喵叫…”

    非酋综合麻雀的这些说法，一个画面浮现在脑海里。

    不就是九尾猫吗？

    “哈哈哈喵，被你们发现了喵，那就没办法喵。”窝在一旁的九尾猫露出了原本狰狞的面目。

    “不是我要吃它喵，而是它自己飞到我面前喵，我不得不接受呢喵，哈哈哈喵”

    “原来凶手是你！”犬神泛起杀意。

    “受死吧！畜生！”