
    上帝总是公平的，

    它在为你关上一扇门的同时，

    往往会替你打开一扇窗。

    因此，

    上帝会在拿走你的手气的同时，

    把手气给其他人……

    ……

    “我帮你抽吧。”

    非酋还没反应过来，一只纤细的手指已按在屏幕上，开启了最后一次的式神召唤。谁也没想到在这种节骨眼上，居然会有人敢出来背锅。

    要知道非酋的“非气”可是学院内外众所周知的，贸然出手只会降低自己的手气。

    除非，这人对自己的人品十分有自信。

    式神召唤带来的特有炫光再次降临，整个画面一颤，一排熟悉的字眼又浮现在中央的公共频道上。

    “玩家“非酋一爆”画出一个神秘符文，召唤到稀有SR式神“白狼””

    “居然上电视了？”非酋完全反应不过来。过去的多年里，只要是自己的账号，无论让谁帮忙抽都没用，该怎么黑还是怎么黑。

    只要是经他的手，账号便仿佛被下了诅咒，或者运气被吸干一般。

    然而，这次却意外地破例了。

    不仅抽到SR级别的卡片，还能上电视。

    “白狼很强啊，单体输出爆棚。足以充当核心了。”庚京兴奋说道。

    幸福来的太突然，非酋看了看召唤界面，画面中间站着一个披着银色长发，面戴灰色面具，身着孔雀箭服，手持血红长弓，身后还长狐尾着的窈窕女子。旁边还有她的名字――白狼。

    停滞数秒过后，非酋终于从惊讶中醒悟过来，兴奋地朝着纤纤细手的方向，跟她的主人道谢。

    “谢谢哈，星韵，你的手气还是这么好啊。”非酋憨厚的笑了笑。

    面对非酋突如其来的话语吗，仿佛要被人群淹没的瘦小女生星韵，有点不知所措。

    她似乎不习惯接受别人的道谢，及更不习惯成为众人视线的焦点。

    紧张之下，星韵一句话也说不出来，往后退了两步，低着头害羞地跑开。

    在许多人眼中，星韵绝对是一个很不起眼的存在。甚至一年多过去，还有不少同班同学对不上她和名字。

    明明是穿宽大衣服也掩盖不住的瘦小身躯，却戴着足以遮住半张脸的巨大黑框眼镜，另外半张脸还被长长的刘海遮住。似乎想将自己隐藏起来一般。

    基本不怎么说话，更不参与集体活动。在光鲜亮丽的人群中她的存在感基本为零。

    非酋如果不是曾在“每天爱消除”中帮了她一把，估计他也会和其他人一样，忽略这个不起眼的小女生。

    但是就是这样一个空气一般的妹子，却存在和非酋截然相反的体质，那就是她的手气――实在太好了。

    好到令人瞠目结舌。

    好到令人不可思议。

    好到想抽到差的都不行。

    好到无意拾瑛偏得玉，有心买椟偏还珠。

    当初“每天爱消除”手游推出了限时宠物抽取活动，少女心迸发的星韵特别喜欢其中一只，长的像肉球的一星宠物阿胖多。

    然而因为她手气太好了，无论怎么抽都是三星和四星的高级宠，别说阿胖多，就是两星的宠物都没见着。

    眼看活动就要结束，快急哭的星韵下定决心鼓起勇气，偷偷地请非酋帮忙。

    经过非酋那非洲圣手的数次摧残后，星韵的账号终于顺利出现一只阿胖多。因此星韵也算欠了非酋算一个人情。

    非酋回到宿舍，终于得以静下心来真正进入游戏。

    “非酋，你先把等级稍微练上来，我们才能够一块儿刷。”庚京留下这句话便自个儿玩去。

    由于一直以来，非酋的手气都很渣，因此他必须在技术层面比别人下更多的功夫，才能够达到和其他人一样的水平。

    得益于这种做法，在不同类型的游戏中，非酋逐渐磨练出对游戏的独特理解和看法，尝尝开发出不少与众不同的路线。对于阴阳师，他自信只需要花一些时间投入到游戏中，把游戏的重点和系统研究透应该不是特别困难的事情。

    进入游戏，仿佛投身于遥远的古代京都。落英缤纷的樱花树下，是晴明所在的神社。界面上还漂浮着各式各样的按钮，包括式神召唤，商店，系统设置，式神录等。

    同时还有不少按钮，像阴阳寮，好友，御魂等都是呈灰色状，需要达到一定的等级才会开放。

    此外还有上电视才出现的系统频道，以及谁都可以说话的世界频道。

    在世界频道上，无时无刻刷着组队、刷副本、点赞等令人眼花缭乱的信息

    看来需要先达到一定的等级，不然连和其他人一块儿游戏的资格都没有。非酋心想。

    他点开式神录，查看自己拥有的式神。

    SR级别的式神，除了系统送的雪女，就是星韵帮忙抽到的白狼，其他几只是式神都是R级别的。

    而且听肖愁和庚京的介绍，在R式神中，比如九命猫、三尾狐，都属于单体输出型的式神，和白狼有所重叠。具有群体伤害，或者辅助性质的式神都没有抽到。

    这样算下来，基本上凑不齐一套比较容易起手，或者相对具有潜力的阵容了。

    “巧妇难为无米之炊啊！”非酋叹了口气摇了摇头。

    幸运的是，非酋知道阴阳师正式开服也没多久，许多阵容、套路、技能应该都没被开发出来，加上版本会不断的调整和修改。所以只要是他自己觉得技能有潜力的，说不定日后还会起到奇效。

    更重要的是，每一个式神都有对应的星级、等级、御魂、觉醒和传记，要发挥式神的最大威力，就需要从多个方面进行开发。所以阴阳师不仅是卡牌游戏，更是一款养成游戏。

    和游戏王、炉石传说等纯卡牌游戏不同，在这边抽到一只强大的式神，不代表就可以用，而只是一个漫长过程的开端。

    理清了思路后，非酋开始进入第一章副本，雀食奇谭。