
    御魂兽塔一十层

    弑神杀佛抿凡人

    万千尸骨铺血路

    不为苍生为御魂

    对于大多数阴阳师而言，这座十层高的御魂兽塔，不仅是开采御魂的宝库，更是证明自身实力的场所。杀死御魂兽，就有概率拿到更高星级的御魂，越高星级的御魂则越提升自己的实力。

    实力的提升，则可以挑战更高的层次。御魂兽塔的存在，使得强者越强，弱者越弱。

    游戏开服至今半个月，还没有一个人能够攻破御魂第八层的防守。每提升一层，御魂兽的实力都会大幅增长。目前能够攻破第七层的玩家也寥寥无几。仅有少数顶尖阴阳寮的顶尖高手能够做到。

    不过非酋他们挑战的是第一层，虽然作为御魂兽塔中最弱的存在，可如果没有肖愁的帮忙，就非酋的水平怕是第二关都过不了。

    御魂塔每一层有三关，每一关有三只防守的御魂兽。

    此时横在非酋面前的，便是第一层第一关的三只御魂兽。三尾狐、天邪鬼青、天邪鬼黄。

    三尾狐非酋是再熟悉不过了，毕竟人手一只。但御魂塔里的三尾狐却和非酋手下的不同，褪去原本黑红相间的和服，穿上了一身白色的皮质长袍，就连血红的尾巴，也成了白色。

    “怎么回事？这不是三尾狐吗？怎么长的不一样？”非酋不解。

    肖愁见状解释说：“这是觉醒后的三尾狐，每个式神觉醒后外貌都会变化呢。等你把式神觉醒后就知道了啦。”

    一切准备就绪，一个巨大的“战”字浮现在画面中央。

    “开始了哈！山兔！兔子舞！”肖愁一声令下，激萌的兔子萝莉和骑着的青蛙一起上下起舞。

    “山兔！”嘣嘣嘣……

    硕大的身躯震得地动山摇，在她的鼓舞下，全队的攻击力和速度得到显著的提升。

    “你就认准天邪鬼青打哦，其他的不要理。”肖愁下了命令。

    “好勒！”非酋将矛头一指，白狼的飞箭和雪女的雪球便砸到天邪鬼青身上。

    天邪鬼青和天邪鬼黄都属于小妖怪行列，矮矮的个子，头上长着两只角。额头贴着一张符咒是天邪鬼的明显特征。

    天邪鬼青穿着一身花衣裳，手里拿着个风筝；天邪鬼黄则是围着肚兜，坐在一个太鼓上，手持鼓槌。

    两只天邪鬼长相滑稽，看起来一副弱不禁风的样子。

    御魂兽塔的第一层第一关，多少带有教学的味道，防守的难度降到了最低，加上白狼和雪女都得到攻击力的加成，天邪鬼青在吃了两个技能后便一命呜呼。

    肖愁满意了点了点头，朝非酋抛了个媚眼赞扬道：“土鳖，做得还不错嘛，姐姐还担心你输出不够呢。”

    看到非酋顺利满足任务条件，肖愁控制阴阳师神乐用出阴阳术“召唤，炼狱”

    “来自炼狱的灵魂啊！”神乐念出咒语，顿时地上出现血红的沼泽，从沼泽中伸出数十只漆黑的灵魂触手，不停撕裂着三尾狐和天邪鬼黄。

    弱不禁风的天邪鬼黄留下一声不甘的惨叫，生命值直接降为零。

    三尾狐作为第一关的小boss，此刻也仅剩下四分之一不到的血条。

    “山兔！幸运套环！”肖愁使出山兔的大招。山兔朝敌人丢出一个一个套环，不仅造成攻击237%的伤害，还有一定概率将对方变成一个毫无还手之力的小纸人。

    “呜~呼~！”山兔发出撒娇般的嗲声，将套环丢到三尾狐身上。

    只见啪一声暴击，套环瞬间清空三尾狐的血条。

    “啊……”三尾狐妖娆的身躯无力地倒在地上，不甘地扭动几下后，终于消失。

    然而战斗并没有结束，音乐进一步变得高昂。三尾狐倒地的一瞬间，一只手持巨锤的单眼妖怪出现在战场中央。在他旁边还有身背石头的单眼小孩，和一块墓碑一般的石块。

    “一起来锻炼吧~嘿嘿，嘿嘿。”随之而来的是守护兽的台词。

    “这一关我需要打哪只？”非酋问了问。

    肖愁看了一下任务，发现并没有具体要求。

    “你就随便打吧，看那只不顺眼打哪只。”肖愁淘气地说，同时介绍道：“中间拿大锤子的是山童，它的大招崩山可以一次性将全部敌人砸眩晕哦。不过不用担心，姐姐不会让他出手的。只有一只眼睛的小孩叫独眼小僧哦，大招是给全队加防御。另外的石块叫涂壁，技能也是加防御呢。”

    战斗一开始，“呜~呼~！”山兔便丢出一个幸运套环，硬生生将山童的血量砸剩三分之一，紧接着神乐用出“召唤炼狱”，漆黑的鬼手再次降临战场，将山童彻底撕裂。

    山童死后，御魂兽那边已没了输出。白狼和雪女趁机开始收割战场。

    非酋看到被瞬秒的御魂兽后，信心满满说道：“很轻松嘛。我还以为御魂塔很厉害。”

    “哼，土鳖就是土鳖，瞧你那开心样。”肖愁鄙视了一下说：“这只是热热身，最后一关就没这么容易啦。每一层御魂塔最后一关的BOSS都是一样的，叫八叉大蛇。攻击高，血厚，可怕的是还有技能，会造成群体眩晕。更可怕的是，还会惩戒。”、

    “惩戒？”听肖愁把八叉大蛇说得这么神乎其神，非酋有点心虚。

    “很快你就知道了。。”肖愁话音未落，御魂塔的最终BOSS――八叉大蛇终于强势登场。

    “嘶嘶嘶……”这八叉大蛇犹如一只巨大的魔兽一般，整个游戏界面都没办法完全容下。深灰色的坚硬外壳包裹着紫色的厚实皮肤，还时不时有粘液滴落。八个狰狞的头颅中隐藏着尖锐的獠牙，似乎轻轻松松就可以将猎物撕碎。

    不需要展开攻击，单单是其冰冷的眼神和散发出来的强大气场，便让非酋望而怯步。

    在八叉大蛇两侧，还站着两只巨大的红色妖怪，天邪鬼赤。健壮的身躯和强健的肌肉，同样散发着强大的怒火。

    “这，这就是最终BOSS，八叉大蛇吗？”非酋在看到它的一瞬间，心中的自信顿时灰飞烟灭。

    肖愁也是神情严肃，漂亮的脸蛋崩得紧紧的。

    “小心，它来了！”