
    血红的天邪鬼赤更衬托出八叉大蛇的灰暗，非酋似乎可以透过手机屏幕，感觉到大蛇身上浓烈的腥臭味。

    “嘶嘶嘶…”蛇信子不断发出刺探性的声响，沉寂不到0.1秒钟后，八叉大蛇亮出它的獠牙，张开血盆大口向非酋咬来。

    “小心！它来了！”肖愁及时提醒道。

    “山兔！兔子舞！”肖愁第一时间把全队的速度提升起来，要不然只会被对方一轮秒。

    “呜~呼~”平时神经大条的山兔在面对大蛇时竟也露出一丝紧张。但在兔子舞的鼓舞下，全队的速度得到极大提升。

    “神乐，召唤炼狱！”肖愁毫不犹豫接连放出技能。灵魂触手进行强力的撕扯。

    在轮到白狼时，鬼火刚好回满，五点蓝色的鬼火出现在屏幕下方。

    肖愁瞥见非酋跃跃欲动的手指，赶紧提醒说：“土鳖，大招留给雪女！”

    “ok！”非酋赶紧命令白狼进行普通攻击，一箭射在天邪鬼赤的身上。

    “还没死？这么肉的？”

    白狼的一箭虽然打出暴击，但对天邪鬼赤似乎没多大影响。

    雪女在这时候翩跹登场，她的大招暴风雪不仅对对方群体造成伤害，重要的是还有一个冻结的特效，能将对手冻在寒冰之中一个回合。

    雪女高举双手，召唤寒冰之力。咻咻咻，一阵阵暴雪雪从天而降，毫不留情地拍打在对方身上。

    在暴风雪的效果下，一只天邪鬼赤被成功冻住。

    另一只天邪鬼赤居然对着非酋拍打它巨大的屁股，还发出嘲笑的声响。简直不能忍。在它的嘲讽下，非酋全队的攻击和收到伤害都上升。

    沉寂已久的八叉大蛇此时终于开始行动。只见巨大的蛇身凝聚着巨大的力量，并快速转动身体。

    在离心力作用下，钢铁般的蛇尾重重砸在非酋全队上。等级尚低的白狼血量瞬间降到十分之一以下，进入濒死状态。雪女血量较高，但也好不到哪里去。

    等级稍高的山兔和神乐还好一些，只丢了四分之一的生命。

    更可怕的是，但大蛇的甩尾带有一个可怕的效果，有一定概率冤枉眩晕敌人。

    白狼便被蛇尾直接砸晕，头上冒着金星，窈窕的身躯摇摇晃晃。

    最后一关非酋的任务要求，是击杀一只天邪鬼赤，这原本并不困难的任务此时却几乎不可能完成。

    雪女虽然控制力量很足，但是攻击力比较低，依靠雪女做到准确击杀难度极大。

    本来消愁还指望依靠白狼的暴击伤害来完成任务。现在看来估计这一趟是白打了。

    在肖愁想要放弃时，非酋心中大致估算了一下伤害后，自信满满地说：”不怕，你留下左边的天邪鬼，待会给我解决就好了，”

    肖愁听完一脸诧异，美丽的瞳孔不可思议地盯着非酋，怀疑地问道：“你确定可以吗？小怪的血条可是没有明确数值的。只能根据血条长短和颜色大致地估算噢。你不会看错吧。”

    非酋拍了拍胸脯答道：“报告！保证完成任务！如果没有完成，只好请你晚餐了。”

    “哼！想得到美！”肖愁虽然半信半疑，但心中还是留有念想。毕竟打一次御魂塔需要消耗御魂塔券和体力，付出还是相当大的。

    根据非酋的指示，肖愁首先让火力集中对准另一侧的天邪鬼赤。

    “咱们现在只剩下两点鬼火，想要得到新的鬼火，还需要过五个回合。”非酋解释说：“白狼估计撑不到下个回合，所以我想只能靠雪女的大招来形成伤害。”

    肖愁点了点头，小手一敲下了指令：“山兔！谁敢不听话！”

    谁敢不听话是山兔的普通攻击，只见山兔一跃而起，用手中巨大的纸扇用力拍打在天邪鬼赤头上。

    神乐紧接着轻甩和服，用手中的雨伞进行追击。

    原本血量就所剩无几的天邪鬼赤吃了连续两记攻击之后，生命量直降为零。肥胖的身躯径直倒在了地上，一动不动。

    白狼因为被眩晕，在轮到它的回合中无法行动，只能眼睁睁看着它跳过这个回合。

    “哎，好可惜，白狼不死任务就完成了。”肖愁叹了口气。

    为了避免对血量造成影响，非酋特意让雪女用雪球攻击八叉大蛇。

    “我记得在下一个回合，神乐的技能召唤炼狱的技能冷却就恢复了。按照我的估计，天邪鬼赤受到炼狱的伤害后，血量就会降到雪女的击杀范围。”非酋说完，突然想起什么问题：“对了，刚刚说，大蛇的技能――惩戒，那是什么？”

    非酋话音刚落，天邪鬼赤便缩成一个肉球，向着山兔撞去！

    “肉弹战车！”天邪鬼赤的攻击技能。圆滚滚的肉丸撞得山兔后退了一步，不过伤害较为有限。

    八叉大蛇紧随其后，这次大蛇的甩尾攻击处于技能冷却状态，它直接用它长长的獠牙，啃咬着濒临死亡的白狼。

    啪。

    白狼的窈窕身躯哪里经得起大蛇的蹂躏，一招过后，白狼又一次率先阵亡。

    非酋本以为轮到自己的回合，但八叉大蛇完全没有这个意思。

    长长的獠牙再次袭来，这次的对象是神乐。

    啪，獠牙和神乐产生剧烈的碰撞，神乐艰难地用雨伞抗住，但奈何大蛇的攻击力实在太高。

    一波伤害过后，神乐的血量下降到一半以下。但也算不幸中的万幸。如果这一口咬在雪女身上，非酋的计划就算是白塔了。

    “技能惩戒就是在击杀对方一个单位之后可以继续攻击，一直到击杀不了为止呢。如果碰上我方都处于残血状态，一个惩戒下来，就直接gameover啦。”肖愁心有余悸解释道。非酋居然连惩戒是什么都不知道，就拟了这么一个计划。

    有惊无险地撑过了对方的回合，非酋来到检验他计划的时候了。

    “山兔！兔子舞！”山兔斗志昂扬，在她的带领下战场的气氛一下被点燃起来。

    非酋也继续按照计划进行：“肖愁，让神乐使用技能通灵疾风。”

    “哎哟，土鳖你还知道通灵疾风？好意外。”肖愁一脸惊讶。

    “毕竟我有个室友也是喜欢用神乐。”非酋耸了耸肩说。

    神乐的核心技能通灵疾风，是能够把本来属于自己的这一回合换成其他人，使用得当则是一个扭转全局的存在。

    不仅调整顺序，承接这个回合的队友还可以得到攻击力的加成。

    在得到山兔和神乐的双重加成后，雪女燃烧鬼火，再次使用大招暴风雪。

    “将他们全部冻住吧！”

    冰霜枯绿草，

    寒雪调红梅。

    天邪大赤鬼，

    双双把家回。

    “真的冻死啦！”天邪鬼赤倒地的一瞬间。肖愁兴奋地高高举起双手，漂亮的脸蛋笑的比花儿还灿烂。

    非酋一边静静地欣赏一边继续操作，虽然天邪鬼赤被击倒，但八叉大蛇依然横在他们面前。

    肖愁也从忘我的状态中恢复，她捋了捋头发，摸了摸微红的脸颊笑着说：“咱们来解决它吧！”