
    莫笑鸟姐手太长，

    拔刀石火电闪茫。

    翩翩斗篷翔鹤斩，

    三刀见血月满殇。

    名不见经传的潇潇剑雨，仅仅用了两个回合，便将铁拳欧皇拉下王座，丝毫没有还手之力。

    甚至连出招的机会都没有，对于一个王者，这才是最大的不甘和屈辱。

    和绝大多数观众一样，非酋看的目瞪口呆，谁也没想到比赛会以这样的方式结束。

    “怎么样吖厉害吧！”肖愁得意洋洋问道：“小土鳖知道其中的奥秘在哪里吗？”

    非酋摇了摇头一脸懵逼。对于一个阴阳师新手而言这个问题难度太大。

    “是因为等级上来了吗？”

    “呸，双方都是三十五级没发现吗你连眼睛也土鳖了啊！”肖愁被气的快吐血。

    非酋皱了皱猜了猜：“难道是御魂？”

    肖愁这才满意地点了点头：“是滴你终于变聪明了，关键就在于姑获鸟的御魂！”

    “潇潇剑语同样是内测老玩家深知御魂的奥妙和威力呢。但第一周比赛中它静静潜伏毫无名气主要就是御魂还没到位噢！”

    “在第二周的时候剑语开始爆到了极品五星御魂了！它的御魂体系逐渐完善这时姑获鸟的威力也被极大地发掘出来噢！”

    肖愁故作神秘地介绍说：“据说它那姑获鸟上装备的是全服第一个六号位的五星暴击伤害的针女噢！”

    非酋有些懵懵懂懂，御魂曾经听庚京介绍过，也在网上攻略看到一些。

    六个不同位置的御魂，有些各自不同的效果。御魂的随机性比抽取式神更大，更需要强大人品和欧气的支撑。

    一号位的御魂主要属性固定是攻击力。

    三号位的御魂主要属性固定为防御力。

    五号位的御魂主要属性固定是生命值。

    这三个位置的御魂，因为主要属性是固定的，副属性的加成虽然略有影响，但是差别不不会特别大。

    最考验人品的是另外三个位置的御魂。二、四、六号位。这三个御魂能够造成实际上的天壤之别。

    二号位的御魂主要属性，会从速度、攻击加成、防御加成、生命加成中随机出现一个。

    四号位的御魂主要属性，会从效果命中、效果抵抗、攻击加成、防御加成、生命加成中随机出现一个。

    六号位的御魂主要属性，会从暴击、暴击伤害、攻击加成、防御加成、生命加成中随机出现一个。

    简单来说，二号位可以让你动地更快，四号位可以让你控地更稳，六号位可以让你打得越狠。

    而且御魂每提升一个星级，实力都会有质的飞跃。

    最高级的是六星御魂，不仅爆率极低，还要在御魂塔八层后才会掉落。能爆出一个已经十分难得，更何况还要位置合适，属性恰当。

    难度之大，对手气欧气要求之高自不必说。

    由于开服时间尚短，潇潇剑语可以在这么短的时间内爆出一套极品五星御魂，已经是接近开挂的存在。

    据知情人透露，潇潇剑语两只姑获鸟装备的御魂差别甚大。

    主力鸟姐二号位是速度为主，带有暴击、攻击加成等副属性的五星御魂。六号位则是极为难得的五星暴击伤害御魂。

    协战鸟姐则是全攻击加成，作用只有一个，依靠她的被动技能，协助其他人进行战斗。

    相比之下，铁拳欧皇的茨木童子则是差强人意。当然最为曾经的巅峰存在，装备的自然也全都是五星的御魂，只不过属性方面还不是最好。

    由于目前御魂并没有办法交易或者交换，想要爆出一个极品御魂，能够依靠的只有孜孜不倦的刷副本还有人品大爆发。

    非酋看了一下自己的御魂录，除了刚刚大蛇爆出来的一号位两星破势，另外几个是剧情副本打出来的一星被服。

    可谓是一穷二白，一贫如洗。

    肖愁也没眼看下去了，拍了拍非酋的肩膀说：“没事等姐姐我有挑战券了，再一起刷御魂塔！”

    走回宿舍的路上，非酋估摸着手里的御魂。按照肖愁的说法，御魂将会是至关重要的存在。

    “目前手机的御魂真是少的可怜啊，破势凑不成一套，被服也只是低配中的低配。”

    看来得赶紧去刷御魂。非酋心想。

    夏季的风，总是这么悄然无息，在最烦热的时刻，掠来一丝清凉。

    非酋无意路过田径场，急躁中却瞥见一个婀娜的身影。心中的困扰顿时一扫而空。

    估计是刚运动完，夏冬雪坐在田径场边大树下，顺滑的长发扎成长长的马尾，上身穿着白色运动体恤，下身则是黑色的运动长裤。

    因为流汗的关系，体恤衫显得有点贴身和透明。

    她就如同夏风一般，静静地坐在那里。没有，也不需要太多的言语。

    如果说是一幅画，她便是彩色缤纷中的一抹纯白。

    如果说是一首歌，她就是高亢曲调里的一个和音。

    非酋停下脚步，驻足远望着这幅绝美的风景。

    也许是刚和肖愁呆一起，被她的活力所感染。

    也许只是内心一直以来的向往与悸动，在此时找到了契机。

    反正不知道是哪里来的勇气，

    等非酋回过神来，自己已经站在冬雪面前。

    “hello…”非酋只能生硬地打招呼。

    “……”

    冬雪只是默默地看着他。

    非酋僵硬地挤出笑容，说道：“冬雪，阴阳师碰到了点小麻烦，想请教一下…”

    “嗯…”冬雪竟然点了点头。

    这是两个人一年多来的第一次对话。

    非酋没想到冬雪会真的答应他的请求，他也是头脑发热随口说出来的。

    “那个…我现在没有好的御魂，要到哪里刷好？”非酋把心中的困惑说了出来。

    “刚刚和肖愁一起刷御魂塔，也没爆到好用的，就想问问看有没有什么办法……”

    冬雪指了指非酋的手机，又一次开口道：“我看下。”

    居然说了三个字！那个惜字如金的雪美人居然说了三个字！

    非酋简直不敢相信自己的耳朵。听的全身一阵酥软。

    冬雪进入游戏后，十分仔细地翻看非酋的各项信息。

    “冬雪，怎么样？现在到哪里刷？”非酋有些迫不及待。

    仔细看完后，冬雪轻轻把手机递回，只留下三个字：“先练级。”

    收获了雪美人的七个字，这个战绩已经足够一般人吹嘘一段时间了。

    然而非酋脑海里只盘旋着冬雪离开前留下的三个字。

    “去…去练级？”