
    对于大多数游戏而言，等级都是最重要的存在。

    等级的提升，会给式神带来全方位的三围增长。

    并且和建立在人品上的刷御魂或式神召唤不同，等级、经验值，都是你付出多少时间就会得到多少回报的。

    最公平、直接，却最枯燥的存在。

    “雪美人说的没错啊。就你一个非洲酋长也敢刷御魂？你TM在逗我吧。”

    回到宿舍，听完整个过程后的庚京吐槽道。

    非酋看着小白狼和雪女，都才只有三级。这种水平和刚从教程里出来的新手没什么两样。

    “我看你就按照雪美人说的，老老实实把等级刷上去再说别的。”庚京顿了顿说：

    “等级太低，既过不了后边的剧情副本，御魂的种类就没办法集齐。同时还没办法打高级的御魂塔，要爆出高级御魂的概率就更小了。”

    “御魂虽然重要，但是也是对于高级的玩家而言。目前你就把精力放在NPC上边就好。”庚京打开了游戏，点开一个写着“探索”的灯笼，顿时界面一转，一张硕大的地图在非酋面前缓缓铺开。

    大多数的地方都被迷雾遮住，唯一一块清晰的区域，上边站着熟悉的boss――九尾猫，还用行楷写着“雀食奇谭”四个大字。

    “这是？”非酋没想到灯笼里还会有这种奥妙。

    “这是副本地图。你通关的剧情副本都会在这里出现。只要有体力，就可以无限地刷。”

    庚京补充说道：“不仅如此，随着你等级提升和剧情发展，御魂兽塔，觉醒之地，妖气碎片等多个功能都会逐渐开启。”

    非酋点开雀食奇谭，界面出现两个难度，普通和困难。只不过困难的模式需要阴阳师达到20级之后才会开启。此外下方还有一行小字，注明本章的BOSS和掉落御魂的种类。

    进入副本中后，非酋来到了阴湿的小巷子。之前就是在这里打败九尾猫的。

    小巷子依然是那么阴暗潮湿，散发着黑暗脏乱的气息。巷子里还有四个小妖怪在走动，其中并没有九尾猫的身影。

    “九尾猫要在你解决一定数量的小妖怪后才会出现的。”庚京解释说：“并且你看这里，小妖怪的身边围绕着一个图标。”

    庚京指着图标详细解说道：“围绕的图标一共有三种。金币形状代表击杀这只小妖怪后，会得到更多的金币。卷轴形状代表击杀后会有更多的经验值。不倒翁形状代表击杀后会得到更多的奖励。至于BOSS，是三个图标都带有的。所以最划算。”

    非酋挑了一只带有经验加成的小妖怪进入战斗。这些小妖怪除了天邪鬼四兄弟，还有长着扫把头的帚神，以及长着长头发的怨灵长发鬼。

    因为都是一些N级别的式神，等级低，实力不强，又没啥技能，对于三级的非酋来说解决它们并没有花费多少时间。

    “很弱嘛，这些傻逼们。早知道有这种方法，庚京，你现在还是老子对手？”非酋有些沾沾自喜。

    庚京毫不在意，伸着懒腰笑道：“你慢慢刷，你慢慢刷你就知道。”

    非酋在解决了四处走动的小妖怪之后，大boss九尾猫终于露出了真容。

    熟悉的猫脸从黑暗中缓缓出现。

    “雪女！暴风雪！”

    雪女双手高高抬起，口中念道：“冰雪哟，永远地封冻吧！”

    一阵阵暴风雪袭来，将九尾猫们冻成冰块。

    白狼和三尾狐趁机开始疯狂输出。

    胜利！

    由于经验上的长进和等级上的提升，这一次九尾猫明显没那么厉害。

    一波战斗下来，非酋如愿以偿得到可观的经验和金币，还有少量的御魂被服。

    “好！继续！”

    由于刷副本并没有次数上的限制，也不需要消耗掉奖券，非酋只要耗费十几点体力，便可以源源不断地刷起来。

    “暴风雪！”

    “无心！”

    “红颜怒发！”

    ………

    看似丰硕的奖励，刺激着非酋一次一次行动起来。

    终于在刷了四五波九尾猫后，非酋升到了四级。同时也露出了疲倦。

    “啊！这个时候真想有个扫荡功能啊！我快刷不下去了！”非酋瘫在床上吐槽道。

    在阴阳师里，没有扫荡的功能，也没有其他功能或者工具能帮忙刷本。唯一能靠的就是手工操作，一下一下点出来，一波一波打下来。

    不仅消耗大量的时间还需要花费大量的精力。

    而且体力上限只有100点，每六分钟才回复三点。实际上刷一波boss耗费的体力，需要近一个小时才可以恢复。

    微妙的游戏平衡总让你捉襟见肘，虽然充值和人品可以减少一部分付出，但其宗旨就是需要你花费大量的时间精力投入其中。

    “啊！我不行了！再刷最后一次我就要休息休息！要死要死……”

    刚刚还豪言壮语，斗志昂扬的非酋犹如死尸一般，眼神呆滞，只有手指重复着简单动作。

    “雪女！暴风雪！”

    “无心！”

    “红颜怒发！…”

    没有任何意外，九尾猫又一次倒地。

    胜利！

    非酋已见惯了这一套。

    在他领完奖励准备关游戏的时候，画面上却出现了与众不同的地方。

    地图上在雀食奇谭的附近，出现一只被火焰包围呢凤凰。与之同时出现的还有四个字

    “妖气发现！”

    非酋像被打了鸡血一般活了起来，惊奇喊道：“快来看，我刷出了一个东西！妖气发现！”

    “呵呵，人品还不错嘛。赶紧看是什么碎片，邀请我一起打，运气好可以打上将波。”庚京凑了过来，介绍说：

    “收集式神的办法除了式神召唤抽取，另一种办法就是通过收集碎片换取。而妖气发现就是收集碎片的途径之一。在打完副本后有一定概率会出现。”

    非酋点开燃烧的凤凰，只见一副卷轴缓缓打开，呈现出一只穿着和服，长着鲤鱼头的肥胖大叔。

    “我去，这是啥，好丑。”非酋忍不住吐槽。“这游戏的式神不是颜值逆天吗怎么有这么一个另类。”

    “这是海坊主，是SR级别的式神呢。只能通过碎片换取。”庚京看了看说：

    “别看他长得丑，实力还是很强的。你赶紧开刷，妖气发现的时间只持续五分钟。五分钟内能刷几次就几次。时间一过就消失了。”

    “嗯嗯…”非酋手忙脚乱创建起队伍，按下好友邀请按钮。

    刷刷…几道人影进入非酋的队伍。

    “我进来了！快开！”庚京催促道。

    非酋按下开始的按钮！