
    八叉大蛇原本就防高血厚，在前边几波伤害中并不是主要的攻击对象，生命条还剩有2/3多，展示着强大的战斗力。

    反观非酋这边，雪女只剩下最后一口气，神乐山兔依靠等级优势，剩下一半多的血量，情况也不容乐观。可谓是

    一波未平一波起

    死了白狼伤雪女

    神乐山兔心无力

    灭鬼还剩收割机

    八叉大蛇用它锐利的獠牙无情地撕咬着山兔。

    “山兔！幸运套环！”肖愁发出总攻指令。

    “神乐！通灵疾风！”

    “雪女！雪球！”

    非酋和肖愁放手一搏，短兵相接，狭路相逢勇者胜，此刻没有任何的阴谋诡计，只有硬碰硬的交锋。

    一丝血的八叉大蛇做着催死挣扎，一记战吼甩尾，瞬间秒杀奄奄一息的雪女。杀红眼的大蛇启动技能惩戒，在秒杀雪女后又将它的血盆大口对准满身伤痕的神乐。

    啪，关键的节骨眼上，大蛇的一记暴击粉碎了肖愁的想念。

    神乐单薄的身躯也软倒在地。

    “挺住吖兔兔！”肖愁紧握拳头，紧张地祈祷。

    山兔剩下四分之一的血量，只要大蛇不出暴击，扛下来应该没问题。

    只要撑过这个回合，便可以分出胜负。

    大蛇的獠牙如闪电般袭来，山兔只能依靠它幼小的身体扛住。

    啪！

    “没暴击！”非酋兴奋地喊道！

    “yes！！”肖愁差点跳了起来，“幸运套环！”

    劫后余生的小山兔迸发出强大的战斗力，一记幸运套环丢出，彻底将八叉大蛇砸进地狱。

    “赢啦！哟~吼~！”肖愁没心没肺地笑着，随手扎的小辫子也被甩开。

    大蛇倒下后，足量的经验值使白狼和雪女等级飙升到三级，能力都得到提升。

    之后，一个熟悉的不倒翁出现在画面中央。点开它，便可以得到战斗奖励。

    “快看看开到呢什么吖！”稍微平静下来的肖愁凑了过来催促道。

    由于离得太近，肖愁身上甜甜的香气不受控制地钻进非酋鼻子里。同时透过宽松的T恤，她胸前的神秘画卷也在若隐若现。

    非酋鼻血差点泉涌而出，情急之下赶紧点开奖励转移注意力。

    叮咚噔~

    几声清脆的声音响起，同时从不倒翁中跳出来的还有金币和破碎的符咒，另外就是最让人期盼的御魂。

    “一个一号位的两星破势，还不错呢。”肖愁看了看说。

    破势是御魂的一种，图标是一个黑色的影子，装备两个破势的效果是增加百分之十五的暴击，装备四个破势的效果是对生命值高于百分之七十的敌人造成额外百分之四十的伤害。

    简直是为秒杀流量身而做的一款御魂。

    “这御魂有那么厉害吗？”非酋问道。

    肖愁想了下答道：“破势给白狼很适合的，既提高暴击，同时还可以额外造成伤害呢。凑齐后可以一箭秒杀对手噢，不过很难凑齐就是啦。”

    “御魂有这么重要吗？”非酋有些不以为意，“难道比等级还重要？”

    肖愁听后边打开她的手机边说：“哼，所以说土鳖就是土鳖。等级练就会有，御魂那就完全是靠人品的呢。”

    “甚至一个御魂就可以改变整个战局，你看看这个。”

    肖愁手机上播放的是上周斗技大赛决赛的视频。

    斗技大赛指的是玩家之间相互pk的比赛。比赛有每周进行一次的周赛，还有每月举行一次的月赛，以及年度的决赛。

    形式有单人赛组队赛多种形式，还有代表代表个人的个人战，以及代表阴阳寮的团体战等等。

    玩家通过斗技大赛，可以赢得丰厚的奖品。更重要的是，某种意义上说斗技大赛的冠军便是凌驾所有阴阳师之上的最强存在。

    当然，像非酋这种斗技场都没资格进入的选手自然不会知道这么多。

    因为开服的时间尚短，大部分的新玩家还没有了解和适应阴阳师的整个战斗系统，对式神的配合运用，御魂的搭配装备等方面都还十分生疏。

    位于斗技大赛前端的选手基本都是内测时候的老玩家。利用本身经验的优势，从开服的一瞬间便将其他新人远远甩在身后。

    同时，内测老玩家往往有自己的团体，于是便形成了初期最强的阴阳寮。这些由老玩家组成的阴阳寮，由于有等级，经验，加成，物品奖励等多方面的优势，犹如海绵一般吸收争夺着顶尖玩家。

    在滚雪球的作用下这些阴阳寮越来越强大。基本上把比赛的冠军牢牢控制在手中。

    在第一周的斗技大赛中，阴阳寮“铁拳会”以压倒性的优势击倒“对酒当歌”拿到了团体冠军，会长铁拳欧皇也展示出强大的实力，夺得个人赛的头筹。

    而视频中的这场比赛，便是铁拳欧皇第二次的个人决赛。

    而他的对手，是在第一周比赛里名不见经传的潇潇剑语。

    “虽然说名气没那么大，不过潇潇剑语在第一周的比赛中也是十几名的存在噢。”肖愁介绍说。

    “在阵容方面，铁拳欧皇主要输出是SSR顶级式神茨木童子，潇潇剑语是姑获鸟。按道理说，茨木童子是占据绝对优势的。这是一场所有人都觉得没有悬念的比赛噢。”肖愁说到这里昂着头，故作神秘说道：“但是，所有的事情都没有绝对，有时候胜负就是这么难料呢。”

    非酋看到，比赛正式开始，潇潇剑语场上站着的居然是两只姑获鸟，而且居然是剑语率先出手攻击。

    “怎么回事？这姑获鸟的速度这么快的？”非酋一脸惊奇。

    “接下来还有更惊奇的呢。”

    “天翔鹤斩！”姑获鸟一上来就是一个大招，以电光火石迅雷不及掩耳之势的速度，给敌方全体造成三次打击。并且会给瞄准的单位给予重伤。

    刷刷刷

    在非酋看来，只有一连串巨大的数字飞起，连续的暴击而且每个暴击的伤害都比往常高得多。

    同时该触发了另一只姑获鸟的被动，协战！同时对目标展开攻击。

    仅一个大招过后，曾经的冠军铁拳欧皇就已经满目疮痍，这时神乐的技能通灵疾风，姑获鸟又一次大招。

    两个回合，冠军易主。

    潇潇剑雨，笑而不语。