
    碧波悠悠映天蓝，

    琉璃闪闪檐辉煌。

    虾兵蟹将成群列，

    愿随坊主征四方。

    非酋进入海坊主的地盘，犹如置身海底世界一般。阳光透过清澈的海水拉丝成线状，铺在金碧辉煌的龙宫上。四周还有岩石海草，时不时还有鱼和海龟游过。

    “土鳖你人品不错啊刷出了海坊主啊！看来你是越来越有长进啦！”

    非酋一进入界面便看到队友发来的一连串文字。

    庚京也是一脸纳闷：“肖愁？她怎么会在这里？你也邀请了吗？”

    非酋回忆一下邀请好友时候，因为时间紧急也没考虑太多，就都直接点了邀请。

    “没事没事，人越多越好，得到的加成越大。还是赶紧开始吧。”庚京说道。

    “土鳖另外一个是庚京吗我还没加他好友呢待会打完也加一下噢（飞吻）”肖愁兴高采烈地噼里啪啦打了一大段文字。

    “是的哦他就是……”非酋还没来得及打完，又一段文字浮现在对话框上。

    “话说你还没打过三人本吧！（鄙视）待会你上个雪女多点控制吧我用山兔庚京用的是啥呢？”

    非酋似乎也没看庚京出手过，一副期待大神一般的眼神等待他回答。

    “三尾狐……”

    ……

    因为非酋等级不高，才只有四级，妖气发现刷出来的副本等级也是按照非酋拟定，所以也不会太高，碰上等级高的妖气发现根本没出手的机会。式神碎片可不是那么好拿的东西。

    三人临时凑成的队伍开始向龙宫进发，率先碰到的第一关是由提灯小僧和三只天邪鬼黄组成。提灯小僧也是N级别的式神，扎着古代的发型，手中提着一个灯笼。

    “山兔！兔子舞！”速度最快的山兔率先发起冲锋。在兔子舞鼓励下，速度和攻击提升起来。

    紧接着庚京的三尾狐摇曳着狐尾，仅用一击便秒杀对方的提灯小僧。庚京玩了也有一段时间，手头能用的式神也不少。但在最初接触游戏时，看到有人给予三尾狐很高的评价，将其捧得天上有地下无的。从此三尾狐那妩媚的身姿便在脑海里挥之不去。便一根筋地用上了。

    三尾狐在他重点照顾下和培养下，等级达到了十五级，攻击力更是通过搭配御魂一个劲往上涨，具备了相当的战斗力。

    “咦？我没有火用暴风雪？”轮到非酋的时候，他发现队伍的鬼火还没得到补充，技能暴风雪根本用不出来。

    “每一种类型初始鬼火的数目都是不一样的。刷副本的时候初始就有三点鬼火，并且后续鬼火也来得快。打碎片、觉醒初始只有两点鬼火，并且要轮一轮后才得到补充。”庚京解释说。

    鬼火对于整个战局至关重要，式神的特点基本都是依靠鬼火才能体现出来。

    “难道没什么办法可以增加鬼火吗？”非酋问。

    肖愁立刻给回回应：“有吖有一个R级别的式神叫座敷童子的就是鬼火的生产机哦！各种各样的式神你接下来会慢慢碰到的赶紧先把海坊主打了我还有事儿呢！”

    第一关的小妖怪并没造成多大的威胁，便被庚京的三尾狐一一击倒。

    “看不出你还很厉害啊！”非酋称赞道。

    庚京听完点了点头，露出骄傲的神情。

    第一关的小妖怪一死，第二关的妖怪便一拥而上。第二关的四只妖怪都是天邪鬼。等级比第一关略有提升。但在三尾狐面前，也不过是纸糊的一般。

    “嗯，啊！”三尾狐发出性感的呻吟，同时毫不留情将对手收割。

    “第三关就是BOSS海坊主了得小心一些如果没控住让那家伙用出巨浪就恶心了哈！”肖愁适时地提醒道。

    在最后一只天邪鬼倒下的时候，大BOSS海坊主终于出现。并且一来就是三只。加上三只提灯小僧，最后一关对方的式神达到六个。

    这海坊主长着一个鲤鱼的头，还戴着黑色高帽，更显得十分滑稽。两条长长的鱼须一直垂到胸口。肥胖的身体穿着一件宽松的和服，简直是矮穷矬的最佳代言人。中间一只海坊主皮肤还是绿色的，则是觉醒后的模样。

    “哈哈，这家伙长得真丑，不敢相信这么丑的家伙有多厉害。”非酋一脸鄙视。

    在他看来，这款游戏近百只式神，颜值方面应该都很可观。而且这海坊主还是个SR等级的，这相貌确实看不出什么实力。

    当然也只有非酋有这种心情，肖愁庚京都算是老玩家，对于海坊主这个式神还是挺了解。

    虽然长的丑，但海坊主的大招“巨浪”却是十分可怕的技能。

    肖愁第一个出手：“争取不让对方放技能！先秒掉一只！山兔！兔子舞！”

    虽然战局占得先机，不过庚京和非酋却面临一个抉择。

    鬼火数量一共八点，兔子舞消耗两点后，剩下的六点鬼火，只能释放两个大招。

    雪女的技能暴风雪虽然有一定概率将对方全体冻住，但造成的伤害不大。

    相比之下，三尾狐的红颜怒发有机会秒杀海坊主，但因为是单体输出，一次只能针对一个式神。

    而此时站在非酋他们面前的海坊主却有三个。

    只要遗漏其中一只，都有可能会造成全体的失败。

    “快快直接上，又不是什么大不了的，磨磨唧唧到什么时候？

    如果需要用挑战券，还说免得白白浪费，打这家伙又不需要花掉什么。

    既然没有损失，就直接正面上呗。”非酋信心满满催促说。

    “有道理！红颜怒发！”觉醒后的三尾狐犹如一道白色闪电，突袭到左边的海坊主，白色的狐尾连击三下。在暴击的作用下将左边的海坊主一波带走。

    “你看，这不很轻松嘛。看我的暴风雪！

    雪女暴风雪！”

    最后三点鬼火消失，化成万千道冰雪从天而降。

    哒哒哒哒哒哒

    最中间觉醒后的海坊主和两个提灯小僧被牢牢冻住。

    鬼火需要五个回合就恢复，目前已经过了山兔、三尾狐和雪女三个回合。

    晴明展开言灵守，召唤出巨大的防护罩抵御下一次攻击。鬼火恢复进入倒计时。

    幸运躲过暴风雪袭击的提灯小僧率先发动攻击。

    他灯笼一挥，鬼火球砸向非酋全体，不过言灵守的防护罩有力化解这次攻击。

    紧接着，右边的海坊主高高举起他手中的权杖！

    “淹没在巨浪之中吧！”