
    只见肥硕的海坊主权杖一挥，一大股滔天巨浪席卷而来。

    滚滚波涛势汹汹，千军万马皆成空。

    海坊主的大招“巨浪”，召唤一个巨大的海浪对敌方全体单位造成三次伤害。

    啪啪啪……

    非酋眼睁睁看着自己的阴阳师和式神在海浪的强烈冲击下左摇右晃，同时还有生命条的剧烈下滑。

    “还好秒掉一只和冻住了一只，不然三个大招下来，你说怎么打？”庚京庆幸道。

    非酋点了点头，回答说：“实在是没看出来这老头这么强。”不过口头上虽然是这么说，心里还是很放心，觉得庚京的三尾狐实力那么强，应该是没啥问题。

    打了一轮，山兔再次出手，用手中的扇子拍了拍提灯小僧。

    等到三尾狐行动的回合时，鬼火终于再次燃起，恢复了五点。

    “红颜怒发！”

    三尾狐雪白的身躯再次出动，这次她的收割对象是左侧的海坊主。

    “臣服于我的美貌之下吧！”三尾狐狐媚的说道。

    海坊主还没开口的机会，便被三连直接带走。

    两侧的海坊主还没觉醒，等级、战力也还比较弱。

    但鬼火数量只剩下两点，雪女没办法用出暴风雪。这样一来再次冻住对方就成为遥不可及的奢望。雪女和晴明只能依靠普通攻击，摸掉中间海坊主的一丝血量。

    海坊主这个式神，三围其实都很优秀。攻击高，技能伤害足，够肉。无奈就是因为长得丑，用的人寥寥无几。

    提灯小僧从冰封之中解放出来后，接连用出鬼火球砸向非酋全体。单次伤害不算高，但连续三次下来非酋也有些吃不消。对于才四级的雪女和晴明而言，鬼火球的伤害也是十分可观的。

    但在觉醒后的海坊主的面前，提灯小僧的鬼火球就像挠痒痒似的！

    “感受大海的愤怒吧！”

    觉醒海坊主权杖一挥，又一波巨浪袭来。

    一波未平一波起，

    巨浪卷后白大地。

    只是在这片洁白的大地上，已经找不到雪女和晴明的身影。

    战场上只剩下奄奄一息的山兔和三尾狐，半血的雪女和晴明早已淹没在海啸之中，直接被秒杀。令人想不到的是海坊主上回合被雪女晴明消耗的血量，已在这波攻击中回满。

    非酋不敢相信自己的眼睛，攻击强，又肉，还会回血的？

    “啧啧啧“庚京笑说：”感受到矮穷挫的愤怒了吧，海坊主被动技能是根据造成的伤害恢复对应的血量。这把是打不赢了。”

    肖愁同时发来一个哭哭的表情，也是失去了获胜的希望。

    山兔没有可以恢复生命的技能，三尾狐的生命吸取十分不稳定，需要击杀敌人后才会一定概率触发。

    对方四只式神状态全都是满的，战力太过于悬殊。

    果不其然，三尾狐那诱人的身躯苦苦支撑三个回合后也终于倒下。

    “失败！”

    两个灰色的大字出现在画面中央，这还是非酋玩阴阳师以来的第一次失败。

    果然人不可貌相，海水不可斗量啊！

    谁说非洲人不厉害呢？海坊主分分钟钟打你脸。

    …

    隔天清晨，整个宿舍原本沉浸在安静祥和的睡眠气氛中。

    突然一个极不和谐的声音轰然而起。

    “哈哈哈，老子刷了这么久终于升级啦！五级！”非酋兴奋地嚷嚷道。

    “我去你大爷的，大清早的你瞎嚷嚷什么呀！”宿舍长轩川昂破口而出，作为校学生会的策划部长，他每天晚上都要弄策划到深夜。

    另一个室友恭光也受不了，嘟囔道：“叫啥呢，让老子睡觉。”

    非酋宿舍四人，此时一半都爆发出自己的不满。

    “难得今天早上没课想睡晚一点……”庚京也是睡眼朦胧，然而隐约之中还是听清楚非酋的叫嚷，迷迷糊糊说道：“五级了你自己先找个阴阳寮玩玩，让我们再睡会。”

    阴阳寮类似于其他游戏中的公会，一群玩家好友一同创建经营。阴阳寮可以给玩家带来各种福利，加成，还有奖励丰厚的打麒麟等活动。

    曾有专家评测说，没有阴阳寮的阴阳师只是一款单机游戏，只有加入阴阳寮后，才可以进一步体验到游戏的乐趣。

    “阴阳寮？”非酋安静下来，发现游戏界面上最后一颗灰色的按钮已经亮了起来，上边写的正是阴阳寮三个字。

    点开后，呈现在非酋眼前的是一副地图。而且这幅地图的位置，不是别的地方，正是他们学校及周边的道路。

    教学楼，图书馆，宿舍……

    随着数据的进一步读取，地图上的标识越来越清晰。同时地图上还出现越来越多的角色和身影。

    原来阴阳师正逐步将游戏和现实结合起来，进一步提高游戏带来的交互性。

    利用手机的定位功能，在玩家第一次进入阴阳寮的时候，会在地图上标记下玩家的位置。其他玩家可以直接通过地图上的身影申请好友。

    “小月秋心”、“一根辣条”，非酋很快注意到肖愁和庚京的角色。

    不知道冬雪的角色是不是也在这里边？非酋心中一阵悸动。

    不过看着满地图密密麻麻的身影后，毅然选择放弃。

    等下次遇见的时候，再问她加好友吧。非酋暗下决心。

    不仅如此，非酋所在位置附近的阴阳寮也会显示出来。玩家通过附近的阴阳寮，能够获得奖励或得到体力的补给。

    除了地图和玩家的身影，右侧还显示着全服阴阳寮排行前二十的排行榜，像曾在斗技大赛决赛露脸的“铁拳会”、“对酒当歌”、“剑侠阁”都在其中。

    非酋点开铁拳会，则出现阴阳寮的成员人数、会长、宣言等基本信息。

    “我去，加入铁拳会的要求这么高的。每天突破贡献值不少于50点，斗技分数不低于2000分……”像非酋这种斗技场都没资格进入的人，完全无法想象2000分是什么概念。

    除了阴阳寮排行榜，游戏为了帮助新手玩家，还会自动为玩家推荐系统筛选匹配到的阴阳寮。这些阴阳寮的位置往往距离玩家比较接近，同时寮内还有玩家活动，不会是死寮。

    当然有活动的玩家数量系统就不会做要求了。

    非酋点开系统推荐的阴阳寮，“爆破如风”，“来瓶青岛”，“作业没写完”……

    ……

    这TM都是什么东西？