
    演唱会与众不同的魅力，

    就在于它的现场感染力。

    也许我们透过电视，电脑，能够轻而易举地听到各种各样的综艺音乐节目，

    通过手机耳机，能够随心所欲聆听各种音乐歌曲。

    但是总觉得少了点什么。

    也许缺少的，就是这种，声音透过空气，从演唱者口中直击心弦的一份，

    感动。

    当老板还在喋喋不休，非酋在不知所措时，星韵自己看到了摆放着的音响设备和麦克风。

    只是想试下音，没有别的心思。星韵默默给自己打气。

    拿起麦克风的瞬间，小小胸脯下，一股巨大的情感失控爆发。

    无数的思绪想法，化作纯粹的音符，从星韵那玲珑的小嘴中溜出来。

    没有任何伴奏的清唱，却吸引住了里里外外人们的脚步。

    夏季的炎热和烦躁的心情，在天籁一般的歌声中，慢慢融化。

    就连心烦气躁的老板，也闭上双眼，微笑着聆听。

    “老板，我们就定这一套了……”非酋如痴如醉的说道……

    星韵轻轻放下话筒，发现大家都盯着她。可爱的面容唰的一下通红了起来。

    “星韵，你唱歌真的好好听啊我从来没听过这么美妙的歌声快把我听哭了”回去的路上，非酋还沉浸在天籁之声中无法自拔。

    星韵把头埋得低低的，害羞的说：“没有啦……”

    “真的，简直比歌手唱得还好，你唱歌这么好听长得又这么可爱，没有报名参加中国美声音简直是可惜呀！”

    星韵长这么大还没这样被人夸奖过，原本就通红的小脸蛋愈发红得和小苹果一样。

    “你那个阴阳师还在玩吗？”情急之下星韵赶紧岔开了话题。

    “上次你没说我就随便帮你抽了，真不好意思…”

    “哪里会！全靠的是你！我感谢你都来不及呢！靠我自己现在恐怕要换号了。”非酋匆忙的摆了摆手。

    “我现在五级了呢，这几天一直在玩。你有没有玩呀要不要一起？”

    非酋想了一下说：“每天爱消除和这个类型，不一样这个画面也很好，我觉得你应该会喜欢的。可以尝试一下。”

    看星韵有一些心动，非酋继续介绍说：“我准备建一个阴阳寮，到时候庚京、消愁他们都会进来，你也一起来吧！

    你手气这么好，肯定玩得比我们都好的。

    和朋友一起玩游戏才是最大的快乐吧！”

    和朋友玩游戏…

    短短的五个字却深深扎进了星韵的心。

    她弱弱地点了点头说：“那好吧，我回去下载游戏试试看。到时候你再邀请我哦。”

    星韵想了想，抿嘴补充道：“碰上不会的问题我再私聊你吧！”

    非酋满怀希望和幻想回到宿舍，寻求好基友的协助没想到被泼了一脸的冷水。

    “你想自己建阴阳寮？不去，我才不去呢！”庚京毫不犹豫的拒绝。

    “为啥？你要支持我啊！咱们可是穿同一条裤子的！”非酋没想到第一关就碰壁，原本他还以为至少庚京是肯定没问题的。

    “我现在加了你的阴阳寮，不仅经验金币的加成没有了，

    式神碎片也乞求不到，

    更别提打结界突破或只打鬼王。

    我每周得损失多少啊！

    立刻就被别人甩下一大截！”庚京一针见血地指出。

    “咱们可以一起管理嘛！”非酋还是不死心：“身边玩阴阳师的人也不少，成员拉一拉就有了嘛。而且不觉得熟人朋友一起来玩比较有感觉吗？”

    “我看除非和你一样是新手，要不应该没什么人会加你的寮吧！

    像这种有没有多少人，等级又低的寮很容易就死的。”庚京解释说。

    其实他心里并非不想支持非酋，无奈现实的因素太多，非酋想做到他所的想像的实在是很不容易。

    在这个弱肉强食的社会里，强者愈强弱者越弱。

    越大的阴阳寮越容易拉拢成员、收集资源，他们的优势只会像滚雪球一样越滚越大。

    庚京、肖愁都是原先加有阴阳寮的，虽然是素不相识，但从开服至今大半个月也在一起，见证了整个阴阳寮的成长。

    如今要冒着巨大的风险割舍下来，对于大多数人来说确实挺难。

    “而且我才十五级，肖愁才十四级，我们的等级都太低了，吸引不了人气。

    另外建立一个阴阳寮有最低的标准，就是需要有五名成员。

    现在只有你和我，达标的一半都不到。没办法通过申请的。”

    庚京分析完形势后，趁机想拉拢非酋进寮，诱惑道：“我现在在的阴阳寮就不错，成员多，热情也高，现在也算小有名气，只要我向会长说一下，肯定通过你的申请的。”

    然而非酋已经没了心情，想不到自己的宏远计划竟然连第一步都没能迈得出去。

    “我出去走一走，顺便考虑一下。”非酋无奈说道。

    走出宿舍的时候，非酋心中还存有一丝念想，虽然庚京拒绝了他，但是有另外一个人，他还是很有信心的。

    “肖愁，怎么样，一起建阴阳寮不？”

    非酋立刻找到了肖愁。

    非酋想：肖愁对游戏本身的兴趣应该没那么强烈，如果可以将她拉拢入伙，凭借她的外貌和人缘，应该可以叫到不少人。

    然而现实又再一次无情的打击了他。

    肖愁听完非酋的建议，一副艰辛苦恼的样子，看的让人心疼。

    在犹豫两分钟之后，肖愁做出结论：

    “虽然呢，你的想法很好啦。我也是很开心你可以邀请我。只是我现在的阴阳寮――怎么可以吃兔兔，我觉得她挺好的呢。

    我们呢是一群喜欢山兔的人呢，我们的会长――兔子舞姐姐，是山兔的重度粉丝噢，许多表情包、周边、画像和cosplay衣服都是她做得啦。相当一部分还得到官方的支持勒。

    所以我们跟着她就像跟在最新的山兔潮流之下。我觉得目前而言这个对我吸引力比较大哈。

    不好意思噢。”

    连续两个当头一棒，直接把非酋砸晕方向。

    他想起星韵那期待的笑容和表情，在得知会是这种情况后会是多么得难过和悲伤。

    浑浑噩噩的他独自跑到商业中心的烧烤店，默默点了一支啤酒和一碟花生。

    也许，自己就这样了吧。

    总是把自己想的太强太好。

    总是不经思索就乱下结论。

    总是一次次辜负其他人的期待，

    以前如此，锦标赛的时候也是如此，想不到来到大学，全新的开始，

    自己，却还是这个样。

    一点儿都没变。

    不知道过了多久，

    非酋自己已经喝的有点醉熏熏，

    忽然有一个人，拍了拍他的肩膀。