
    玩游戏最纠结的两件事情之一，尤其在找公会这一块。

    其中一件高级公会人家不要，这一种还可以把原因归咎在自个儿身上，毕竟自己弱人家看不上。

    另外一件就更蛋疼了，那就是宁愿加入低级公会，却连确认通过申请的人都没有。

    非酋就陷入这种深深的蛋疼之中，说好的系统推荐呢？出来的都是什么破玩意？

    阴阳寮“爆破如风”，成员显示只有七个人不说，最高级的那个才八级，最晚登陆时间是三天前，摆明了是个死寮。

    至于阴阳寮“来瓶青岛”，直接在公告栏里写明“不玩了”。

    其他的更是没眼看，非酋越看越没激情，加上刷了大半个晚上的副本，眼皮子发重，脑袋里里外外只剩下一个念头，就是挪上床睡觉。

    迷迷糊糊之中，非酋脑海里闪过一个想法――如果找不到好的阴阳寮，为什么不自己建一个呢？

    身边玩阴阳师的人也不少，大家凑在一起想必会更有乐趣的。

    就像非酋小时候，和他哥非凡飞扬坐在电视机前一起玩蓝白机，打魂斗罗，或者凑在网吧里一起打CF，星际争霸，

    有志同道合的伙伴一起玩游戏的这份快乐是无可比拟的。

    非酋恍恍惚惚进入梦乡，梦见自己建立了一个阴阳寮，里面不仅有庚京、肖愁，更有冬雪等人，一起研究怎么才能够冲击斗技场强者……

    “非酋这家伙，把我们都吵醒了，自己却睡大觉去。搞他起来”室长轩川普昂发话道。

    “搞毛呢？什么事”？非酋还沉浸在美梦之中，不情愿说道。

    “势强通知有个班会在主楼开，你快点儿去。”

    “我又不是室长凭什么我去？”非酋一肚子火，难得梦到了最精彩的部分。

    “还不是因为小子你早上太放肆了，引起了公愤，这是全宿舍投票决定的。我看你还是早点过去，不然势强会发火的。”

    想了想早上确认有点过分，胳膊扭不过大腿，非酋不得不艰难的从床上爬起来。

    上大学后，各种各样的会议就接踵而至，非酋又没有什么职务在身，社团活动相对参加比较少，平时还算闲一些。

    像川昂又是宿舍长，又是班干部，还是策划部长，整天从头忙到晚。

    “就差你一个了怎么这么慢？”非酋匆匆忙忙赶到主楼，班长势强生气地说道。

    非酋也发现其他人投来抱怨的眼光，赶紧笑着道歉说道：

    ”不好意思不好意思，耽误大家呢，通知的晚，来晚了不好意思哈。”

    毕竟也是一个班，大家也没说什么，非酋趁机溜到最后一排坐下。

    发现隔壁坐着的居然是星韵。

    “咦，星韵，你也来开会？”非酋显得很诧异。

    “宿舍其他人都在休息不想过来，所以我就过来了。”星韵弱弱地回答，

    “平时不是你们室长过来的吗？今天怎么是你过来的？”

    说来话长跪求苦修的

    “人都来齐了，那么会议开始吧”班长势强说：

    “今天商议的是中秋节的活动节目，按照班主任和学院团委的意思，每个班级在中秋节假期里要准备开展一个班级活动。

    我想以宿舍为单位进行节目安排和东西的准备。”

    所谓的节目无非就是一些唱歌舞蹈小品相声。

    “每一个宿舍要进行什么活动可以自己选择。

    东西的准备则按照我分配好的进行吧。

    211和409购买胶纸、零食。

    212和408寻找场地和申请手续…

    ……

    215和407，负责联系灯光音响设备。

    所有小组，请在三天内完成刚说的任务，并随时向我汇报。

    各自出发！解散！”

    势强大手一挥，所有人轻车熟路纷纷行动。只有非酋这样第一次参与的新手代表在不知所措。

    非酋所在的407宿舍对应的是女生的215宿舍，但215宿舍有谁他根本不知道

    “215…215……”

    非酋像个无头苍蝇一样转来转去，星韵轻轻走到他面前说道：

    “215宿舍是我们宿舍…”

    租借灯光音响设备在大学里并非什么难事。即便没有租借过的经验，找一张墙上的小广告，打个电话预约就可以了。

    之前也一直是这么干的，然而上一回的活动音响半途坏掉了，把整场活动都搞砸了。

    于是势强特意强调这次需要效果好一点的音响，必须先现场试音。

    非酋只好和星韵走到商业中心，找有店面的音响出租店。

    星韵原本就是极为低调的女生，尽管非酋和她接触过几次，但是感觉两个人的距离还是挺远。

    这样肩并肩走在一起还是第一次。

    星韵比非酋矮了一个头，非酋很容易就端详到她乌黑柔顺的披肩发，不长但是却很干净。

    长长的刘海和大大的黑框眼镜，几乎将她的娇小可爱面容遮的严严实实。

    明明将每一个发丝都梳理地整整齐齐，每一个细节都装扮得认认真真，

    但却刻意将这一份细心隐藏起来。

    也许，每个人都有自己的故事吧。非酋心想。

    主楼距离商业中心并不远，两人走了十分钟就到了，一路上虽然没说多少话，但非酋还是可以感觉到星韵轻松了一些，没最初那么紧张。

    “老板，租一下灯光和音响。”来到音响店非酋喊道。

    虽然他本身并不擅长这种场合，但看着楚楚可怜的星韵，心里愈发不忍心。

    看到非酋一副娴熟的模样，星韵松了一口气。

    她平时都是自己一个人宅着，和别人人沟通的比较少，多少有些社交恐惧症。

    “要什么套餐，哪个时间？”老板按照程序说：”现在快中秋，班级活动都比较多，你们确定了就赶紧定下。”

    非酋看了看套餐单，问道：“有哪一套效果好点的？可以现场试一下音质吗？”

    老板显得十分不耐烦，不满道：“我这里租出去的没出过什么问题。你们哪那么多事？”

    非酋原本就是打肿脸充胖子，此刻被老板一质问倒是有些怂了，支支吾吾竟说不出话来。

    就在这时，背后响起了一阵悠扬的歌声。

    “只是因为在人群中多看你一眼……”

    一时间

    春风绿江岸，

    冬雪开梨花。