
    在非酋迷茫困惑无助的时候，有一只手在他背后拍了拍。

    如果生活是一部爱情片，这时出现的人应该是一名美女，轻轻地拥抱他，并用轻盈似水的温柔带给非酋动力，最后两个人擦出爱的火花。

    如果生活是一部基佬片，这时出现的人应该是他的好基友，用他有力的拳头头在非酋胸口打几拳，搭着他的肩膀笑着，跟他一起在艰难坎坷的路上走下去，最后两个人还是擦出了爱的火花。

    然而生活并没有那么多美妙的剧情，现实总是残酷的，非酋回头一看，原来拍他肩膀的只是烧烤店的老板。

    “同学，营业时间到了，我们要休息。”

    非酋这才注意到周围的小卖店很多都已经关门，夜空挂满繁星，不知不觉中自己已经在外面晃悠了这么久。

    晚上宿舍有门禁，11点就会关宿舍大院的大门。因此校内的小吃摊都会在十点多就关门，时不时学生会的人还会去检查。

    非酋没办法，敲了敲有一些晕乎乎的头，一个人孤零零地往回走。

    “嘿，非酋，丫的你怎么一个人在这里？”

    非酋听到有人喊他，醉醺醺地回头一看，发现是室长势强。

    “你们先回去吧，我送我室友回去。”势强所在的策划部刚刚聚完会，他安排好其他人后，搀着非酋走回宿舍。

    进了宿舍大门，两人坐在宿舍大院内的小草坪上。

    势强点了一支烟，并递了一支给非酋。

    “我不吸烟…”非酋稍微清醒了一些。

    “我知道，叼着也好，只有我一个人抽多无趣。”势强熟练地给非酋也点了上火。

    待非酋稍微平复下来，势强问道：“继续喝不？我去拿多两支。”

    炎炎夏夜，蛐蛐虫鸣，繁星如雨月如钩。

    沁沁清啤，娓娓耳语，思绪如烟愁如雨。

    非酋并不经常向别人吐露心声，此时借着酒劲，竟拉着势强喋喋不休说了起来。

    “我也没想到啊，庚京这家伙会直接拒绝……”

    “我不忍，让星韵的期待落空…”

    “我…还是这么没用…就是一个废物…”

    非酋说着说着还有一些哽咽。

    势强静静倾听完非酋的苦水，掐灭手中的烟，头又点起一支烟，说道：

    “你没错，人不轻狂枉少年，趁着年轻，就应该找点有挑战性的。

    游戏什么的虽然我不是很懂，不过听你说起来，应该还没到山穷水尽的地步。

    只要还能看到希望，就应该拉着他不放，打出一片天。

    你玩游戏也好，我弄学生会的事也罢，无非都是想给自己找个目标，找点动力。

    只是，当遇到困难了，干不下去了，首先想到的，不是为什么其他人不接受你，而是你为什么说服不了他们。”

    势强接着说道：“大一刚进来的时候，也许你没印象，我曾经让我们宿舍每个人帮忙去小卖部店里问有没有真空挂钩。哪怕明知那里没有。”

    “我有点儿印象，我跑了两三家都没买到。”非酋回忆了一下说。

    “那个时候，我看学校的市场潜力很大，想在学校里做点生意，家里人都嗤之以鼻，生气的我和老爸做了一个赌注。

    我说我能用一百块，能在学校里一个月里赚到一万块。

    大家都认为我在开玩笑，没有一个人认为我可以做到，除了我自己。

    没有前期的调查，没有事先的计划和准备。

    现在想起来是有一些鲁莽，但那个时候可没想这么多。

    我就这样拿着一百块开始我的疯狂的计划。”

    非酋点了点头，那段时间他多少还是记得的，只不过不知道得这么详细。

    “资金很少，除非拿去买彩票，否则很难一本万利。我想着还有时间，决定采取稳扎稳打的策略。

    高中时我用过一种真空挂钩很好用，并且学校里没有这种东西。那时网购还没盛行，相信校内商店的进货渠道都是通过经销商。我想我可以拿到货源的话，自己就可以作为一个经销商了。

    我在网上进行砍价，从金华那边以两块一个的价格，买了12盒这种挂钩，一盒四个。剩下来的四块钱，则是打印宣传单，以及买一瓶浆糊，四处贴小广告。”

    “这个我记得！你那个宣传单好丑！”非酋十分激动说道。

    “我到处贴小广告，背着一大袋的挂钩到商业中心的商家去推销。

    一开始的时候还信心满满，可是每走一家，我的傲气便掉一截。

    好几家商家听到我是来推销后，直接说老板不在，甚至理都不想理你。

    我那个时候像一条狗一样穿梭在各个商家之间。

    到后来，我甚至愿意以成本价把挂钩卖出去，但也没有任何一个商家要买。”

    非酋默默的听着，没想到现在潇洒风光的势强背后还有这么多故事。

    “记得那是一个下雨天，我从上到下几乎被淋得湿透了，商中二楼那家文具店的老板估计是看我可怜，最后才跟我买了一盒。

    并且老板告诉我说：“你这样是卖不出去的，至少你先要弄清楚，我们商家为什么要卖你的东西？其次才是想着怎么卖，可以赚多少。

    很多事情也许你根本没有想过，也许是你想的太简单，没想到点子上。”

    回来的路上，我认真想了想老板的话，按照老板给的建议，对我的思路重新再梳理了一遍，审视我接下来要怎么做。”

    非酋回想起有一段时间，势强确实是茶饭不思，迷茫烦躁。也许每个人，都需要经历过这样的折磨，才会实现蜕变和成长。

    “最后我想明白，学校里商家们卖东西，首先关注的是学生需求。

    有了需求也才有了市场。

    于是我后来让你们帮忙，以各种方式询问有没有真空挂钩，就是为了让商家以为学生需要用到我的这种挂钩。

    我还把一部分的挂钩免费送给二楼那家商店，将老板打造成我的一个窗口。

    另外给了一些有人气的师兄师姐，让他们在圈子里宣传一下…”

    势强踩灭了地上的烟头，笑了笑说：“最后那次赚了多少，零头就是咱们宿舍出去吃的那顿海鲜大餐。”

    “起风了，时间也不早，我们都还没洗澡，上去吧。”势强拍了拍非酋的肩膀。

    既然定下目标，就勇敢地向前拼，比起有时间沮丧，倒不如想一想怎么办。

    和朋友们一起建立经营阴阳寮，一起轻狂，一起搞他个翻天地覆。

    让那些一手SSR的欧洲人们也知道非洲人的厉害！

    至少也要回应，星韵对自己的那一份期待。

    非酋的脑袋，开始转动起来。