
    就像毕业后，总会怀念学校里的时光。

    就像旅游最美的地方，在于离开后的念想。

    回忆之所以会越酿越香，是因为一去不复返的，那最为珍贵的时光。

    青春实在是太过于珍贵，以至于怎么过都是浪费。

    冬雪话语还是那么少，表情还是那么冷冰，但非酋可以感受到，她情绪的波动，她对过去的念想，以及那么一丝茫然。

    “冬雪，咱们一起建阴阳寮吧。”为了说这句话，非酋铺垫了太久太久。

    “我和星韵都还是新手，肖愁和庚京也算不上老玩家。不过我觉得朋友几个人一起玩，才是最开心的事情不是吗。”

    冬雪没想到非酋居然会提出这样的提议，一向冷静清晰的脑袋一时间也一片空白。

    “一起建阴阳寮？”冬雪用不可思议的口气问道。

    非酋点了点头，认真重复了一遍：“嗯，一起建阴阳寮吧。我们目前四个人，还差一个人才达到最低的标准。之前就想邀请你，但一直没有勇气，也怕引起你不必要的苦恼。

    不过在知道妖刀堂的情况后，我想作为同学朋友，希望能够帮的上忙。”

    肖愁也如同计划好一般，慢慢走到冬雪身边坐下，拉着她的手，笑着拿出不少打印出的山兔插画和漫画。

    “小雪，我们寮还可以第一时间拿到兔子舞姐姐的独家作品噢。我让她特意为你做了一个妖刀姬头像呢，可是独家的哦。”

    “好可爱…”冬雪看到满桌子的山兔，忍不住感慨道。

    女生总对可爱的东西没什么免疫力，肖愁本身也算是可爱的东西，冬雪对她的态度也明显舒缓了很多。

    肖愁轻轻偎依在冬雪肩上，握着冬雪的小手，用暖暖的语调说道：“早就想这么做了。小雪你好香好香呢。”

    两位佳人缠绵的画面太美，以至于非酋眼睛都睁不开。

    “之前我都是一个人玩”肖愁说道：

    “我加入吃兔兔主要目的，是想随时看到会长的新作品。但有时候想，如果有几个人可以一起玩一起看就更好了。

    这些天看小雪好像很不开心，我也不知道怎么去问。希望这些兔兔能够让你轻松一些。”

    冬雪看着兔子舞姐姐精心制作的独家头像，有点酷酷的Q版妖刀姬，还飘着细细的雪花。

    像一场温柔的雨，慢慢滋润冬雪烦躁干涸的内心。

    冬雪轻轻靠在肖愁的头上，这段时间她像汉堡一样夹在村正和村雨之间，她的不舍和犹豫，让她留在妖刀堂，但却惹来了村正粉丝的唾骂和摈弃。

    她想挽救这一切，想扳回局面，想让大家重新走到一起。

    明明心里知道这是不可能的。

    烦恼、劳累、疲倦、无奈…各种负面情绪蹂躏着她的神经。

    她也累了，也想休息一下。不过却像漂泊在海面上的孤舟一般，找不到属于她的港湾。

    肖愁发上的淡淡清香和肌肤的温度，让她身心彻底放松下来。

    脸上竟然浮现出一丝浅浅的笑容。

    “那为了庆祝咱们寮成功建立！我请大家吃饭！我去打电话叫其他人！”非酋也不等冬雪的明确答复，直接生米煮成熟饭，拿着手机就跑开。

    沉默有的时候是一种拒绝，但也有的时候是一种默许。

    非酋拨通了庚京的电话，进展但现在，拿下最后这位哥们已经不是什么大问题。

    “京哥，想和冬雪、肖愁、星韵一起吃饭吗？”非酋不怀好意的问道。

    电话里传来一阵东西掉落的声音，紧接着庚京有些大舌头的说：“雪美人和肖愁她们，一起吃饭？你不会脑子进水了吧。”

    非酋笑着说：“我们几个建了个阴阳寮，看在你是多年老友的份子上，给你最后一次机会，要不要一起。丑话说在前头，外面的人排队可是排到校门口去。”

    “我去，你们还真的…我加，肯定加，等我，立刻来，你们在哪边？”

    作为经典的约会圣地，在光荐西餐厅吃团体餐还是比较少的。非酋点了五份鸡排饭，庆祝这个特别的时刻！

    “为咱们的阴阳寮，干杯！”

    星韵接到电话后，立刻赶了过来，虽然她还不是特别习惯这种场合，但是被肖愁紧紧抱住后，紧张的心情也一扫而空。

    反而是庚京，简直不敢相信自己的眼睛。肖愁也就算了，星韵也还算是有一点点交情，但是雪美人也在这就很不可思议了。

    一直等到午饭都吃完了，他还沉浸在其中无法自拔。

    “我想我们应该给咱们的寮起一个名字”非酋提议道。

    一时间，兔兔之家，画面太美我不敢看，我都可以啦，冬雪你说呢，嗯…

    各种稀奇古怪的名字都被说了出来。

    阴阳寮的命名并没有什么特别的限制，只要字数不超过八个字就可以了。

    其他的，是中文，英文还是字母都没有限制。

    “或者，从咱们名字里取出一些字，组合起来怎么样？”星韵小声说道。

    “这样感觉比较特别和有意义。”

    好像也是不错的点子。肖愁兴奋之下又将星韵紧紧抱住，还很享受地蹭了蹭。

    星韵身材娇小，坐在肖愁和冬雪两个人中间就像娃娃一样。

    “嘻嘻嘻，手感超级好的哦。冬雪你要不要试试？”肖愁不仅自己享受，还企图拉冬雪下水。

    而冬雪居然还真的快上钩了，喂，你的冰山呢，你的冰冷呢。

    “那从我开始吧，我选名字里的非字，比较特别。”非酋赶紧将众人的注意力拉回来。

    庚京则选了京字，毕竟比较顺口。

    星韵则是韵，显得韵味十足。

    冬雪则是雪，雪白无暇。

    肖愁虽然不想选愁字，因为听起来有些忧愁。不过肖字更难凑成什么词语，无奈之下还是选了愁字。

    “那就取个谐音，把五个字组合起来，叫“京韵飞雪绸”怎么样？”庚京尝试了一下，但感觉很拗口。

    非酋念了几遍，总觉得这非字特破坏意境，“要不叫“京愁雪韵”？感觉文雅一些。至于非字就暂且不要。”

    没想到冬雪却不同意，只说了两个字：不行。

    星韵想了想说：“

    几曲相思几韵愁，

    京城飞雪落白头。

    或者就叫“潇潇飞雪更暖心”吧”

    飞雪潇潇，三五好友，天冷心暖一壶酒。

    在阴阳寮的地图上，多出了一个标记：阴阳寮“潇潇飞雪更暖心”，人数：五，会长，非酋一爆。副会长，妖刀吹雪，小月秋心。成员，来一根辣条，星星点点。