
    如果在追女生时，存在一种想法――反正平时也不是很熟，追到了就更好，追不到我也没什么损失。

    如果抱着这种心态去追女生的话，十有八九是追不到的。

    不要小看女生的感觉和洞察力。

    撩妹技能满分的人，总能给女生带来一种感觉，追不到你我就失去了一切。

    而女生，很容易被这种感觉捕获。

    非酋知道如果自己处理得不恰当，以冬雪的性格，今后与她的关系怕是形同陌路了。

    机会只有一次！

    必须做好百分之一万的准备，于是，非酋再次打开了游戏…

    周一的早晨只有一大节课，十点十分便下课。因为又不到吃饭的点，又闲着没什么事，一般人往往会选择留在班里聊聊天吹吹水。

    冬雪整齐地将她经济学的课本和笔记本叠在一起，丝毫不差地放进手提包中。

    黄欧则是很自然地走过来，聊一下斗技场的套路和打法。

    “最近你好像不在状态啊，分数和段位一直停在那里。”黄欧的眼睛还是很尖的，更何况是关系到雪美人的事儿。

    “嗯…有些事…”冬雪只是简单回答。妖刀堂的事情，她还没对任何一个人提起，也不想对谁提起。

    黄欧见状不再过问，简单说了说“有什么可以帮忙的就说下。”便转身离开。

    他本身便不是一个会自讨无趣的人，对冬雪也没有过分的想念。

    也许正是这种豁达，让他和冬雪一直保持很友好的关系，羡慕死一堆人。

    非酋此时也没有过多的想法，花了一整个晚上摈除心中的各种杂念后，他现在只有一个想法――拉她入寮。

    非酋又一次突然出现在冬雪面前，只不过她依然毫无表情，对此毫不在意。

    “冬雪，一起喝杯水不？”非酋流畅地问道。

    能够有勇气这样公然约冬雪的人不多，百分之九十九的结果都是被拒绝，甚至包括黄欧。

    冬雪好像完全没听到非酋的提议，只是继续地收拾她的东西。这种冰冷的漠然，让多少人望而却步，更何况此时她的心情还很恶劣。

    非酋一早就预料到这种事情的发生。他用旁人听不到的声音说：“村正有些话让我转达给你。”

    “不可能！”听到这个名字，一向冷若冰霜的冬雪也出现情绪波动。

    可能意识到自己失态了，冬雪重新冷静下来，调整了一下心情。

    她默默盯着非酋的眼睛，阴阳寮发生的事情她连最好的闺蜜都没有说，按道理没有人会知道。

    况且从非酋的眼睛里她只能看出一份纯粹，让她觉得，眼前的这个男人，并没有在说谎。

    经过两分钟的考验后，冬雪点了点头，说道：“好。”

    非酋提高音量说：“那我先过去免得让陈主等太久，估计是说中秋活动的事情，不会耽误很久的。”

    虽然已经下课，但班里还有不少人，而且几乎所有人的视线都集中在他两身上。

    非酋也不想给冬雪惹出更多烦恼，只能把班主任搬出来用一下。

    “那我先过去哈，光荐西餐厅。”约定好地点后，非酋便若无其事地转身离开。

    来到光荐咖啡厅后，非酋先点了两杯不加冰的柠檬冰红茶。冬雪的这个喜好还是肖愁暗地里告诉他的。

    在冬雪走进光荐西餐厅的时候，婀娜的身姿便吸引了所有人的目光。

    她穿着白色的花边衬衣，披着一件灰色的小马甲，性感洋溢的同时带有成熟的韵味。

    在看到非酋点好的不加冰冰红茶后，她那冷若冰霜的脸上再次出现一丝触动。

    非酋还是第一次可以这么近距离欣赏到这张天使一般的美丽脸庞。

    “说吧。”冬雪冷冷地说。

    看到冬雪的态度，非酋也是开门见山：“村正让你退寮。”

    “不退”冬雪斩钉截铁地说。

    她虽然没有参与妖刀堂的创建，但却是最早加入的一批玩家。

    公会最早只有两个人，村正和村雨。

    她，杀生丸，鬼彻，都是后来才加入的。

    尽管如此，妖刀堂仍然带给她充实和快乐。尽管妖刀堂是以测试、式神开发为主要目的，但和伙伴一起创作的这个过程，让她十分怀念。

    如果可以，她想一直停留在那段时光。

    “那些日子已经回不来了。村正和村雨已经走不回一起了。”非酋仿佛看她的心思一般，粉碎了她的念想。

    “我知道…”冬雪一脸忧伤，她亲自参与了这些事，内心其实也很清楚。

    只是一直不愿意承认，祈求有那么一丝奇迹发生。

    “村正让我向你道个歉，辜负了大家的期待，还给你造成困扰和伤害。

    无论是他还是村雨，都希望你可以离开这场纷争，他们也都不愿意，再破坏你们原来的美好记忆。”

    冬雪的表情尽管没多大变化，但非酋可以透过她水灵的眼睛，感受到此时她内心的悲伤。

    “我还是不信！你怎么会知道这些！”冬雪依然不愿意承认这一切。

    “首先，对不起。”非酋一脸认真地道歉道：“本来我不该也没有资格参和到这件事之中。只是我们都不想再看到你无精打采的样子。”

    “是肖愁发现阴阳寮的人数异常，她有加你的好友，在阴阳寮信息里注意到的。

    我是按照这个思路，搜索了一下相关信息，然后才找到了妖刀村正。”

    对于事情的过程细节，非酋毫不遗漏地告诉冬雪。他不想对冬雪有所隐瞒，只有推心置腹才有可能换来她的信任。

    冬雪听完，什么都没说，默默地把手中的冰红茶喝完。

    她从不缺乏关注，靓丽的外表让她时刻成为各种场合的焦点。

    饥渴、渴望的目光扫描着她的每一个行为，每一个细节。更有的会千方百计想方设法地接近她，讨好她。让她很不安心，很不安稳。

    如同在一盏盏强光灯的照射下，她的影子也越来越大，越拉越长。

    慢慢地她把自己封闭起来，不给他人可趁之机，冰山美人的称号随之出现。

    后来玩起了阴阳师，加入了妖刀堂。在游戏中她仅仅是一个普通玩家，没有过多的关注，没有刻意的目光。

    甚至比起村正村雨，她还远远逊色得多。

    卸下负担的她感到前所未有的轻松。她和其他人一起，做测评写攻略，打御魂刷副本。

    那段时间比以往都快乐。

    好想，再回到这样的日子……