
    五人面对面建了一个微信群，并相互添加好友。

    能够加到冬雪微信的男生几乎没有，庚京为此激动了许久。

    建立一个阴阳寮并不是什么难事，只要成员达到五个人，并且等级都在五级以上，花费五十个勾玉就能够创建。

    但是阴阳寮建立后的管理和发展则是一个大问题。像这种人数少的小寮，很容易就因为资源的不足，慢慢地连维护费用都交不起，最终变成一个死寮，从地图上彻底消失。

    冬雪曾经做过副会长，对这一块知道的比较详细。她列出一个日常任务和维护费用账单。

    “阴阳寮的货币叫勋章。可以升级阴阳寮，买加成，和礼包。”

    阴阳师里有几种货币，一种是依靠充值或者任务奖励拿到的勾玉。

    勾玉能够在商店中购买礼包，加成，或者抽取式神。

    第二种是通过战斗，或者完成任务得到的金币。

    金币可以用来升级御魂或升级式神，也可以在商店中购买到一些商品。

    第三种是阴阳寮中才用得到的勋章。勋章能够用于阴阳寮的日常维护，或者购买阴阳寮的加成升级，还可以用于购买礼包，或者是商店中的一些东西。

    同时勋章的累计数量，也代表着阴阳寮的强弱。

    “咱们现在的勋章值是零，想要获得勋章，一共有三种方法。”庚京以前在的阴阳寮对勋章值比较重视。所以他每天都要完成对应的任务。

    他继续说道：“第一种方法，是在结界突破中战胜对手。这种方法需要消耗一张挑战券。而且对手的等级会越来越高。但这种方法还是比较稳定的来源。

    第二种方法，是通过完成妖气退治的任务。每天中午一点钟和晚上八点钟，会有两批达摩来袭击我们的阴阳寮，只有击退达摩就能得到勋章和其他奖励。达摩的血量很高，伤害也很可观，以我们现在这个等级，要将他们全部杀死，拿到全额的勋章，估计比较困难。

    第三种办法，是通过击杀鬼王。每天晚上7点钟，风火水雷四个属性的鬼王会降临，我们寮可以开启击杀鬼王的挑战。只要我们所有人同心协力，将鬼王杀死，并可以得到勋章值和奖励。”

    冬雪点了点头，鼓励说。：“越多，越强，加油！”

    回宿舍的路上，庚京仍然不相信所发生的这一切是真的。不仅和三位美女说了那么多话，还加了微信，以后说不定每天都会在一起。

    想到她们三个人相互调戏的画面，非酋和庚京的口水都快流了出来。

    吃完晚饭后，冬雪就在微信群上发了两个字――鬼王。

    因为是第一次狩猎，包括狩猎规则，他们几个人的等级、阵容都需要统筹一下，于是五个人跑到主教学楼找了一间没人的自习室开展狩猎。

    非酋进入游戏界面，点击“町中”，在町中可以看到其它在线的阴阳寮玩家，也可以看到部分活动的入口。

    非酋选择限时活动专区。在里面找到发亮的“鬼王狩猎”按钮。

    进入鬼王狩猎后，非酋首先看到的是一张亚洲地图，在地图上盘踞着四只紫色鬼王――雷属性的雷麒麟。

    因为“潇潇飞雪”还是第一次参与鬼王狩猎，之前没有任何猎杀鬼王的经验，于是系统只允许他们开启一星鬼王的挑战。

    随着猎杀次数的增多，阴阳寮可以选择挑战鬼王的星级也会越来越高。

    非酋选择一星雷麒麟，点击“挑战”按钮后，阴阳寮的成员便可以猎杀鬼王了。

    庚京经验也算丰富，他讲解道：“规则其实很简单，一个队伍可以由一到五位玩家组成。除了队长有阴阳师之外，其他人只能派出式神。在狩猎鬼王的过程中，如果式神死亡了，则不能再参与战斗，也就是一个式神只能打一次。

    鬼王狩猎规定的时间为一个小时，只要在一个小时内咱们寮里的成员可以将鬼王猎杀，就算升级，否则就算失败。

    因为咱们寮就五个人，等级普遍不高，手头也没多少式神可以更替，所以得先安排好阵容。争取将鬼王磨死。”

    冬雪点点头，说道：“阵容。”

    妖刀姬刚刚突破三星晋级四星，达到26级，是最核心最主力的输出。

    肖愁的山兔等级虽然不高，只有十四级。不过山兔的核心技能兔子舞却和等级没有多大关系。四级的山兔依然可以发挥应有的作用。

    至于非酋，等级才五级，根本起不到什么作用。几乎可以忽略不计。

    “我这些天不都在忙着阴阳寮的事嘛。”非酋还企图辩解：“星韵的等级，估计也差不多吧。毕竟也是新手。”

    星韵弱弱地打开式神录，用一种我对不起你的表情说：“我也不知道为什么打完副本，经常出来一只经验妖怪…打完它立刻就升级了…”

    …

    现场一片死寂，经验妖怪和海坊主一样，都是属于副本结束后的妖气封闭，但出现的概率很低。

    只要杀死经验妖怪，便可以得到超级大量的经验。对前期的新手而言，这无疑是最宝贵的。

    肖愁顺便看了一下星韵的式神录，这时她才明白什么叫做真正的欧洲公主。

    SSR级别式神――大天狗。

    SSR级别式神――酒吞童子。

    SSR级别式神――荒川之主。

    界面往下拉，几乎都是SR级别的式神。

    只有几乎拉到最下方，才出现几个R卡和N卡的身影，可谓是行单影只。

    “想要一个雪雪那样的妖刀姬长得好好看，但是抽出来的，这个好像变态，这个又长得好可怕…”星韵一副快哭出来的表情。

    于是，位于单体输出最强排行榜前列酒吞童子和荒川之主无奈地成为仓库管理员。

    如果，让一般的非洲人知道，肯定会吐血身亡。至少非酋就在掩面哭泣。

    冬雪看了看星韵的式神等级，除了大天狗，另外两只达到十级的式神是莹草和桃花妖。

    “她们比较可爱…”星韵小声嘀咕着。

    冬雪的眼睛里，也作影若现的闪耀着光芒，跟着点了点头说：“嗯，而且都强”

    樱草和桃花妖，都是一等一的奶妈。阴阳师的奶妈并不多，因此显得弥足珍贵。一个奶妈的存在，得以让整个队伍的续航能力提升一个档次。

    庚京日常练级的阵容，除了系统赠送的三尾狐，还有打火机R级神卡座敷童子，以及群体伤害的SR级别的鬼使白。

    “既然阵容都弄清楚了，那就开始狩猎鬼王吧！”肖愁鼓了鼓掌。现场气氛顿时紧张起来。一场大战一触即发。！