
    我缺少一个突破口！

    冰凉冰凉的水冲刷着非酋的身体，也让他发热的脑袋慢慢冷静下来。

    脑海中混乱的碎片慢慢凝聚成一条清晰的线索。

    对于阴阳寮，每个人都有自己不同的看法和喜好。

    对非酋而言，阴阳寮最重要之处，是与朋友们一起的这一份情谊。

    但对于肖愁，阴阳寮就是一个山兔爱好者的俱乐部。“怎么可以吃兔兔”像一个粉丝协会，吸引着萌山兔的粉丝们。

    而对于庚京，阴阳寮能带来大幅的游戏加成，大幅度提升他在游戏中的战斗力和影响力。

    如果非酋想拉拢他们一起，从零开始建立属于自己的阴阳寮。就必须找到对所有人具有吸引力的地方。

    建立阴阳寮需要有五个人，除了自己和星韵，庚京，肖愁，最后一个人选，非酋心里已经有了最佳目标。

    “那就开始吧！”

    非酋打开游戏，回想了一下白天与肖愁的对话，在搜索栏搜索阴阳寮“怎么可以吃兔兔”。紧接着点开详细信息。

    “会长…找到了。兔子舞姐姐…好友申请…发送！”

    阴阳师里只要搜索好友名字就可以添加对方，在等待兔子舞姐姐回应的期间，他又打开了微博、论坛和贴吧，搜索这位会长的资料。

    兔子舞姐姐本身的职业就是一名插画师，也是最早一批内测成员。兔子舞姐姐在进入游戏后就被山兔这个角色给迷住了。

    于是从那个时候起她便把主要的精力放在山兔上。制作投稿了不少的表情包，现在游戏中的几款山兔表情包就是出自她的手。

    另外在论坛上晒出一些自己画的插画，

    人物画的很可爱唯美吸引了一大波的粉丝，尤其是女粉丝。

    非酋很仔细的看她的每一条微博，每一个帖子，字里行间看出来兔子舞姐姐是个很纯粹的人，对于山兔是单纯的喜欢。

    同时非酋还注意到时不时会有一些妖刀姬青行灯的插画。

    “画的真好…”非酋心里甚是羡慕。

    十二点多好友，兔子舞姐姐灰色的名字终于亮起。

    在好友申请通过第一时间，非酋立刻发去信息：“你好，我和好几个同学朋友一起玩阴阳师，都很喜欢山兔，但申请加入“怎么可以吃兔兔”人数一直显示满了，我们加不进去。”

    噔噔…

    兔子舞姐姐回复一个很难过的表情。

    接着她回复道：“实在不好意思大家热情都很高，踢了谁都不行，或者你们申请加“怎么可以吃兔兔3”，那里是我们的分会。”

    和非酋预料的一样，这样一个粉丝会如果只有一个人寮也太说不过去了。

    随着人数的增长，肯定会设置分寮。非酋看中的正是这一点。

    非酋回复一个“人家超可爱”的表情卖了一下萌后，趁热打铁问：

    “我们学校人很多，我想在这里设一个分寮，就可以聚集这边的好姐妹，还可以一起玩cos，交流起来也方便一些。不知道可不可以呢。”

    “当然可以吖！”兔子舞姐姐毫不犹豫回复道：

    “有什么需要我帮忙的就尽管开口吧。”

    “yes”非酋兴奋地挥了挥拳头。发现其他人都已经睡了，赶紧放低声音，继续发了一个表情过去。

    “朋友小月秋心现在就在怎么可以吃兔兔里，她也是最初就加入的成员，在管理这一块比较有经验。

    我想请她做我们的管理人员，想着你帮忙说一下。”非酋点下发送键后，内心开始紧张起来。

    兔子舞姐姐的支持是非酋计划的第一步，不仅仅想凭借她的人气，更需要她的插图等一手周边。

    “嗯嗯，好的。那你们说好了和我说一下哈。”

    非酋终于松了一口气，至少第一步是迈出去了。

    隔天一早，非酋便早早约了肖愁吃早餐。

    “今天是周日耶大哥，周日的早上就应该在床上度过的！”肖愁撅着小嘴，头发乱糟糟的也不梳理一下，还一副睡眼朦胧的样子。

    “人家还是第一次请你吃个早餐啦，多少支持一下呗！”非酋一脸奸笑一看就知道没有什么好事。

    “关于昨天说的建阴阳寮的事情，昨天晚上我和你们会长兔子舞姐姐聊过了。”

    “什么？你居然能找到兔子舞姐姐？怎么联系到她的？她可是很飘忽不定呢。”肖愁有一些惊讶。

    不过更惊讶的是非酋，肖愁不至于连加好友都不知道吧！

    然而事实上，如果不是非酋蹲到半夜，估计也联系不到兔子舞姐姐。绝大多数情况下他都是上线发布一下信息然后就下线的。

    “那她怎么说怎么说？同意你加入我们寮了吗？”肖愁急切问道。

    “当然……没有…”非酋装作很无奈地摇了摇头。

    他用可怜的眼神看着肖愁美丽的双眼，可惜地叹说：“兔子舞姐姐很乐意啦，不过你们寮早就满人了，我想进也没办法呢。”

    肖愁听完一脸惋惜，无可奈何说道：“那也是，寮里人数一直显示满员。那会长有没让你怎么做？等空位吗？”

    “当然不是”非酋故作神秘说道：“兔子舞姐姐的意思是，是我们自己建一个阴阳寮，然后她把咱们的寮作为一个分会。”

    “分会？不会吧，她真这么说？”

    非酋双手一摊，说道：“姐姐说我没有经验，想让你当管理员。能够直接与她联系，最新获取她的第一手资讯。

    说不定还能加到QQ，拿到她的签名画册之类的。

    哎，如果你不信我也没办法，只能向她拒绝了。”

    “等等！与兔子舞姐姐直接联系吗？还有她的最新资讯和签名画册？”肖愁两眼放光，一副很心动的样子。

    “如果是这样的话呢，姐姐我只能勉勉强强接受了。”肖愁傲娇说道：“咱们这么熟，土鳖你也说到这种程度啦，我再拒绝就太不友好啦。”

    “那你就是同意啦？”非酋不敢相信自己的耳朵。

    “怎么？不愿意啊。不愿意那我走了噢。”肖愁坏坏地笑了笑。

    “不不不，你想吃啥随便点随便吃，这顿我请客。”

    至少第一步是成功了。

    接下来是第二步…