
    “肖愁，还有一件事想请你帮帮忙。咱们现在可是在同一条船上”。非酋笑着说：

    “咱们现在建立阴阳寮，还缺少一个既有实力，又有经验，还有吸引力的人。我心里有最佳的人选，不知道咱们想的是不是同一个人。”

    长长的头发，高挺的双峰，水蛇般的细腰，雪白的美腿。

    大美人夏冬雪，同时也是资深老玩家。

    如果能邀请到冬雪，一人顶一个寮。

    无奈非酋对冬雪几乎一无所知，手头的情报太少，根本找不到突破口。

    “夏冬雪，关于她，你知道什么详情吗？无论什么方面越细越好。”

    “冬雪？”肖愁听完，眼睛瞪得老大：“我没听错吧？咱们班的夏美人夏冬雪？”

    非酋认真地点了点头，“对，就是冬雪。

    我们几个的经验都不够，也没什么名气，咱们寮作为“怎么可以吃兔兔”的分会，在其它方面也不能丢了总会的颜面对吧。

    我想让阴阳寮更具实力和影响力，所以得邀请她加进来。”

    “想得倒美，我看没那么容易呢。”肖愁喝了一口豆浆，提到同班这个大美人，没有人会不知道。

    但大多数垂涎的只是她的美色，除此之外的情况一般人还真不一定了解。

    尤其是这些男生们。整天只会盯着她的某些部位看。

    女生相对而言就八卦得多，不管是有的没有，还是绯闻周边，常常聊的不亦乐乎。

    “我听姐妹们说，小雪为人耿直做事又认真，只要接手的事情就一定会负责到底呢。

    她的喜好不多，但只要是喜欢的都会往死里钻噢，有点钻牛角尖的感觉吧。”

    非酋点了点头，这些性格特征在日常的学习生活中不难被发现。

    她的性格导致她和其他人交往很慎重，若非闺蜜则路人。

    “那在游戏、阴阳寮这些方面有没有什么消息？”非酋一边问一边暗自叫苦，像冬雪这种性格的人，一旦扎根在一个寮，要挪动就基本不可能了。

    肖愁苦思冥想了一下说：“女生对游戏关注得不多啦，她是内测的老玩家，好像从那个时候开始就参与了不少攻略和视频的创作呢，其他的应该没多少人知道啦。

    游戏里我有加她好友噢，你自己看看。”

    肖愁打开游戏进入好友界面，冬雪的网名叫“妖刀吹雪”，目前所处阴阳寮的名字叫“妖刀堂”，会长叫“妖刀村雨”，而妖刀吹雪赫然在副会长之列。

    “完了，看来没什么希望了。”非酋心里清楚，这个寮估计是冬雪内测时期就加入甚至创建的。按照她的牛脾气，要拽她过来何等容易。

    “不过这个寮怎么这么少人？才二十几个人。”就在非酋自怨自艾时，肖愁倒是看出一点不对劲，也许只是偶然或巧合，也许靠的是女人的直觉。但多少看出一丝倪端。

    回到宿舍，非酋按照妖刀吹雪和妖刀堂，在网上和论坛上进行搜索。

    出乎非酋的意料，上边不仅有不少关于妖刀姬的图文攻略和视频，还有妖刀堂曾经发过的帖子留言和评论。

    如果“怎么可以吃兔兔”是山兔粉丝的聚集地，那么“妖刀堂”则是妖刀姬玩家的集合所。

    而且，还是具备一定实力的玩家。

    和萌萌的R级式神山兔不一样，妖刀姬是稀有SSR式神中的白富美。

    妖刀姬身材性感，穿着黄绿相间的显眼上衣，同时还有白色的超短裙。当然，最显眼的特点是一把比人还高的太刀，使得她诱惑中带着一丝帅气。

    因为是SSR的级别，妖刀姬的技能、战斗力都是式神中的佼佼者。

    同时，说明，非常难抽取。

    除非人品爆棚，不然根本召唤不到。

    非酋注意到，妖刀堂写的攻略和视频早在开服前就开始发布。说明内测公测期间，这个阴阳寮就已经成立了。

    只是那时的会长，攻略、测试数据的主要来源的主角，并不叫妖刀村雨，而叫妖刀村正。

    “妖刀村正…”非酋在游戏中搜索这个ID，结果发现真有这个玩家。

    妖刀村正，三十级的等级，在整个游戏中也处于上游的位置，一看就是老选手。

    只不过他所在的阴阳寮并不是“妖刀堂”，而叫“不灭妖刀不为人”，

    名字听起来就充满火药味，而人数居然有八十多人，是妖刀堂的三四倍。

    除了会长妖刀村正，还有副会长妖刀杀生丸、妖刀鬼彻。

    这两个副会长非酋也不陌生，在内测期间的攻略和视频里经常出现。也曾是妖刀堂的副会长。

    “奇怪了，难道寮里闹出什么矛盾？”非酋仔细对比不同时期的妖刀姬攻略和视频，企图从中找到突破口。

    非酋将开服作为界限，把妖刀堂分为两个时期。

    一个是在开服之前内测公测时期，这个时候视频、攻略大多数由妖刀村正发布，但是数据、截图、人物，都可以发现妖刀春雨的身影。

    而且在评论和留言中，村正和村雨也对网友的提问一同进行留言，一副和谐团结的模样。

    另一个时期是从开服之后，开服之后不久，攻略、视频的数据都由妖刀村雨包揽，妖刀村雨仿佛销声匿迹一般。

    也就从这时开始，在留言评论中，开始出现一些激进的言语，指责妖刀村雨忘恩负义，背信弃义等等。

    非酋虽然没参与到这件事中，但通过这些言论和评论，他似乎可以猜出点什么。

    非酋估计，最有可能的情况就是开服之后，作为妖刀堂的创始人，妖刀姬攻略第一人――妖刀村正，很悲剧地抽不到妖刀姬。

    毕竟式神的召唤抽取，完全看人品，投注再多的钱，也不一定能把每个式神都抽到。

    一旦召唤不到妖刀姬，妖刀村正无法对新版本、新形势，做出新的攻略。

    而妖刀村雨便趁此机会取而代之，成为新的妖刀堂会长。

    只是事情进展没那么顺利，中间闹出了某些矛盾，最后使得妖刀堂一分为二。

    原会长“妖刀村正”带着寮里大多数人毅然离开，自己建立“无名妖刀不为人”。

    而剩下的妖刀堂，成为一个空有虚名的躯壳。

    而在这场风波中，冬雪由于性格的原因，被深深困在其中。

    一定要帮她走出这场风波，哪怕最终她没有和自己建立阴阳寮。非酋下定决心。