
    午后的宿舍显得有一些清凉，尤其是大半天的喧哗伴随着午休的风，慢慢安静了下来。在炎炎夏日的南方，没什么比中午小憩一下更舒服的了。非酋的宿舍没有空调，仅有的两个破旧的电风扇也有些功率不足，为了通风透气，宿舍门往往都是开着的。

    非酋无意间爆到五星破势，让他有种脱离非洲的快感，依然深深沉浸在其中无法自拔。毕竟这样的好事对于他而言是几乎没发生过，就像奇迹一般。

    非洲酋长的心情一般人是不会懂的。

    正因为玩的太着迷，居然连有人悄悄走进宿舍都没发觉，要是被轩川昂知道，免不了又被喷。宿舍丢东西的情况还是时有发生的，川昂、恭光的笔记本电脑就直接放在桌子上，要是有人想拿走也是易如反掌的事情。

    这个敏捷的黑影一声不响地穿梭到非酋的床下，用细小的眼睛径直地盯着非酋看。无奈非酋捧着手机一副乐呵呵的傻逼模样，大半天都没有发觉什么异样。

    黑影站了大半天，实在看不下去了，主动戳了非酋一下。

    “哎哟我的妈”被猝不及防地戳了一下，非酋吓得不轻，正想破口大骂呢，定睛一看，原来是对面宿舍楼的胖子。

    非酋低声地怨道：“还以为是谁呢？大中午的你TM过来干嘛?找恭光？”

    这胖子名叫张灵龙，一米六几的个子体重却快一百八，还不属于紧实型，而是那种虚肥的类型，军训晒黑的皮肤到现在还没白回来，整个人活脱脱就像一个肥嘟嘟的黑球。他本人对此倒是还不在意，该怎么吃还是怎么吃，该怎么躺着还是怎么躺着。

    胖子虽然是在管理系，不过也属于经济学院，他和恭光都是学院学生会公关部的成员。因此来过非酋宿舍几次，他这人又会说话，还不时带些零食请大伙一起吃，几次下来和整个宿舍的人倒都很熟悉。

    灵龙拿出他的标志性笑容，眼睛都被肉挤没了，低声细语说道：“非酋同学，我只是个传话筒，有件事想麻烦您一下。”

    非酋听完心想，自己并没有什么能耐，和胖子也没什么交集，找我干嘛？难道又是抽垃圾卡片？

    其他人都在休息，非酋也没胆量敢再随便吵他们一次。两个人悄悄走到走廊，胖子拉着非酋的手说：

    “酋哥，您可得帮帮忙呢。事情是这样的。听说最近你和咱们的夏大美人走得挺近的，还一起吃了饭？这可羡煞我们这些周围滴人勒。”他脸上的肉一颤一颤的，显得特别猥琐。

    “酋哥，我们部长呢，也就是大三的师兄楠哥，对夏美人一直都很关注，有时候想请她吃个饭呗，夏美人根本不领情。”灵龙露出职业的笑容说：“所以楠哥就让我来，和你说一声，找个机会让你约夏美人一起吃吃饭喝喝茶，增进增进感情嘛。”

    正所谓人怕出名猪怕壮，冬雪原本就是话题人物，一举一动不知道有多少双眼睛在盯着。原来的格局，还像是一个美味可口的蛋糕放在一群饥肠辘辘的人面前，大家都吃不到，反而保持着一种平衡。

    现在非酋拉她入伙，率先自己占有了整个蛋糕，其他人自然不会同意了。楠哥就是第一个正面出手的。

    非酋想了没想立刻拒绝：“开什么玩笑，你们部长要约她就自己去约啊，我可不趟这趟浑水。”

    “这宿舍TM一个德性，看来我得完了。”胖子用只有自己听得到的音量低估道。

    他继续笑嘻嘻地劝道：“哎哟，酋哥，夏美人是谁都请得动的吗?只有像你这样长得帅人缘好风度佳面子大的，才有这般能耐。我们楠哥为人一向地道，好处是肯定少不了的……”

    非酋理都不想理他，直接转身走进宿舍，并不是说想霸占冬雪，而是不想朋友因为自己惹上更多的麻烦，对冬雪如此，对肖愁，对星韵，对庚京也都会如此。

    只不过灵龙早已习惯面对这种场面，他灵活的身子一闪，抢在非酋的面前，笑着解释说：“酋哥，误会，都是误会。我们楠哥还说，其实他也是一个阴阳师玩家，想约大家一块儿玩一下，刷刷本而已，没有什么别的意思。我就不打扰您休息，您先考虑一下，过后再打电话，咱们电话联系。”

    灵龙深知对付非酋这种人不能逼的太急，在小小的眼缝里透出狡黠的光芒。“夏冬雪，一定要得到她……”

    宿舍几个人都起来后，非酋找恭光问了问情况，毕竟他也是公关部的，多少应该也知道什么。

    “楠哥一直惦记着雪美人，他来找过我，被我拒绝了。估计给了胖子不少好处，才能让他出这个头，胖子不是那么好使唤的。”恭光就像说别人事情一样，毫不在意说道：“别看胖子笑嘻嘻的，那家伙做事不择手段，有些时候看得我们很不爽，不知道这次会不会又想出什么馊主意。”

    川昂在一旁听着，皱着眉头说：“我听说楠哥玩了不少女人，还把一个师姐肚子搞大了。长得很帅，性格挺渣。咱们不要理会他就行，也闹腾不出什么来。”

    “他也玩阴阳师吗？”非酋总觉得有些许不安，毕竟在学校里，只要冬雪不情愿，他倒也干不出什么事来，但游戏里就不一样了。好在阴阳师不像大型电脑网游，一出城就一伙人围起来把你殴死，让你走不出保护区，玩家之间的战斗机制，好像只有斗技场。而且斗技场是根据分数匹配的，应该也无法造成多大威胁。

    恭光自己没有玩阴阳师，所以对手游也不是特别知道，但时不时看到楠哥拿着个手机在玩，没吃过猪肉也见过猪跑。

    他看了看游戏的画面和听了听音效，点了点头说：“对，玩的就是这一款。他也玩了一段时间了有吧。这款手游很多妹子在玩，我还听他吹嘘过有个定位还是加好友的功能，他借助这个功能搞到几个玩这游戏的师妹。”

    玩了一段时间？老玩家了那就是。非酋觉得有些不妥，正想上微信群问问情况，没想到一打开微信就收到冬雪发来的五个字：咱们被打了。