
    剧情对话对游戏影响比较大的，一般有两种。一种是养成类游戏，另一种是侦探类游戏。

    养成类游戏，你选错一个选项，啪，妹子一个巴掌下来，积累半死的好感度直接降为零。

    侦探类游戏，选错一个选项，直接游戏失败。

    所以玩家对每一句对话还是很上心的。

    但是一款对战类的手游，剧情就只是配套，没多大关系了。

    可是，是真的吗？

    第二章的剧情副本“幸福的彼岸”，大概剧情是从小缺乏亲情被欺负的座敷童子，遇到好心收养她的老奶奶，一起度过了幸福快乐的时光。

    但是美好的时间总是过的飞快的，老奶奶病重身亡，痛不欲生的座敷童子四处捕抓小妖怪，利用它们的魂魄为老奶奶延误生命。

    但是这种极端的方式只是饮鸩止渴，终于老奶奶越来越妖魔化，晴明为了保持阴阳之间的平衡，不得不出手。

    故事虽然挺感人的，不过非酋对此毫不在意。经过一番对话之后，非酋终于迎来与座敷童子的战斗。

    只是第二章的剧情，加上非酋已经把等级提升到六级，击杀座敷童子也丝毫不费力。

    “太轻松了，一点挑战没有。”

    和第一章一样，解决完关卡BOSS后，会出来一段动画视频，说是老奶奶明白座敷童子的心意，希望她好好活下去等等。

    通常情况下，看完视频，点击人物进行对话，那这一章剧情副本也就通关了。同时开始探索地图上的新副本。

    一切都很自然，没有半点违和。

    叮叮叮…

    关键时刻，10086很不给面子地打了个电话过来。

    “我去，偏偏在这种时候，待会断线又得重新打就麻烦了。”非酋匆匆将电话挂掉，赶紧再次回到游戏界面。

    “呼呼，好险，还在还在。”非酋被吓出一身冷汗。

    “咦”惊吓之余，非酋无意间注意到在晴明的斜后方，界面的小角落里，有一个极为细小的鬼火在闪动。

    如果没有被电话打断，非酋肯定和其他人一样，直接点击人物开展对话，结束副本。并没有任何的攻略或者介绍提起这种奇怪的存在。

    不过阴阳师在介绍中就有说明会在各种你想象不到的地方，带来最惊喜的体验。

    像某些式神的传记，到现在还没有人解锁，因为不知道它的隐藏条件是什么。

    只见这丝细小的鬼火透明中带着乳白色，如果没特别留意，只会认为是场景背景，根本没办法发现。

    也没听说有谁提起过呢，奇怪了。非酋心里感到纳闷。

    这丝鬼火若隐若现，似乎随时都会消失。非酋犹豫了一下，还是点了点它。

    在手指触碰到鬼火时，这丝乳白色的火焰扭动了一下，慢慢消散。

    紧接着，画面出现一个问题和几个选项

    ，座敷童子和老奶奶是什么关系？A.母女B.养母和养女C.奶奶和孙女。

    非酋虽然没有细读剧情，到不至于这种问题都不知道。选择B后，又出现新的一题。

    座敷童子捕抓小妖怪用来干嘛？A.复活老奶奶B.为老奶奶续命C.提升自身力量。

    非酋选择B后，又接连出现更多问题，而且难度越来越大，问题越来越细，如果不是非酋为了听声优把对话都略看了一遍，还真答不出来。

    完成十道问题后，画面中央弹出一个熟悉的不倒翁，每次看到这货就意味着奖励。

    点开不倒翁，跳出来的是一个黑色影子的御魂，不是别的，正是这一关爆出、非酋在御魂塔中得到的御魂“破势”。

    而且之前的二星破势边框是白色的，而这次爆出的御魂边框还是金色的。

    “一二三…四…五…五星御魂？”

    非酋不敢相信自己的眼睛，冬雪费了九牛二虎之力才给妖刀姬装备了一套四星的御魂。

    即便是她，也很难搞到一个五星御魂，而此刻却毫不费力就爆出一个一号位的五星破势。

    虽然也不算不费力，回答问题还是很烧脑的。

    五号位的一星破势，主属性攻击力增加90，另外还有两个副属性，攻击力增加百分之三，暴击增加百分之三。

    单单是主属性一项，就是原来的二星御魂四倍多，加上副属性的加成，足以让白狼的攻击力翻了不止一倍。

    这还是没强化过的一级御魂，要是强化到满级十五级，非酋无法想象下去。难怪说御魂对高端玩家是多么重要的存在。

    一个高级御魂对式神属性的提高简直是爆炸级别的。

    颤颤巍巍的他在发微信上发了一张五星破势的截图。

    ――“！！！”

    冬雪看到的一瞬间一口水喷到桌子上，还好没人看到，不然冰山女神的形象恐怕会瞬间崩塌。

    她迅速在群里回复了两个字

    ――“盗图？”

    ――“做完剧情副本，弹出一些问题，回答后拿到的（哭笑不得）”

    ――“副本？！！不信！！没听说！！”

    一直以来剧情副本能够刷出来的御魂最多也就三星，即便是困难程度的副本，最多也就爆出四星的御魂。概率还特别特别低。

    五星御魂只有通关御魂兽塔六层才有小概率爆出，另外通关六层后，还有机会在商店里被刷出来，当然价格高的惊人。

    如果没有通过御魂六层，想见一下五星御魂根本不可能，更何况是非酋这种两层都没通过的家伙。

    什么回答问题也没在任何地方听过见过。

    ――“我也不信！”

    庚京同样觉得不可思议，他直接爬到非酋床上抢过他的手机，果然被金色的边框亮瞎了双眼。

    ――“眼睛！我的眼睛！（扶额）”

    ――“庚京同志！快报告敌情！”肖愁也开始参一脚。

    ――“报告肖团长，五星，真的是五星！”

    ――“请客！快！请客！”

    ――“先刷一套。”冬雪慢慢冷静下来，虽然五星御魂对能力有指数型的提升，不过凑成一套才能真正发挥它的威力。

    非酋进入探索副本，开始刷起其他位置的破势。这个时候他的非洲圣手显示出非凡的威力，几乎把体力用完了，才刷到一个两星破势。

    “擦，要知道该让星韵帮我刷。”非酋也是无语了，换成其他人。至少出几个三星，三星御魂也不是什么稀罕物，在后期也就是当狗粮的存在。

    然而非洲酋长就是非洲酋长，一个三星都不给。

    但至少凑成一套，除了暴击增加百分之十五，还有另外的效果加成，对生命值高于百分之七十的单位造成额外百分之四十的伤害。俗称，秒杀神技。

    海风清凉的下午，很容易就带人进入梦想。非酋玩的太投入，也没发现竟然有人走进了宿舍。