
    哗哗哗…

    吃完午饭，冬雪打开浴室的水龙头，任凭清凉的水流落到白嫩的肌肤上，越过坚挺的双峰，划过细小的腰部，穿过修长的大腿，

    将身上的燥热和不适一扫而空。

    夏天午睡前洗个澡是冬雪必不可少的环节，她很爱干净，床铺和桌子也收拾地一层不染，简洁明了。

    躺到床上，进入游戏，刷一下妖怪退治，刷两把副本，完成一下日常任务。

    在冬雪看来，一切似乎和往常一样，没有什么区别。

    经过两天的经营，坚持不懈的打妖怪退治，潇潇飞雪的勋章也达到两百多个，虽然连中等规模阴阳寮的零头都算不上，但也算是顺利的起步。

    更重要的，是和朋友一块儿游戏，一块儿战斗，一块儿积累成就，原来是这么开心的事情。

    想到这里，冬雪脸上竟闪过一丝丝欣慰的微笑。

    在她放下手机进入甜美梦乡时，一行小字出现在游戏界面中央。

    “注意：阴阳寮“潇潇飞雪更暖心”已被阴阳寮“蚀水涧”视为攻击目标，请做好结界防御。”

    暴风雨往往来的这么突然，哪怕是一会儿午觉的功夫，可能就已经兵临城下，危在旦夕。

    “咱们被打了！”冬雪只是简单发来五个字，非酋却知道事情没有那么简单。

    胖子原本就不是好对付的人，肯定不会就这样草草了之，想必是去找了靠山。如果楠哥真是阴阳师的老玩家，随便一声令下，要踩死潇潇飞雪应该也不是什么特别困难的事情。

    原本非酋还以为，这游戏PVP（玩家对战机制）只有在斗技场中，依靠分数匹配，然而他并不知道，在探索的地图里，还有一个选项叫结界突破。

    因为在加入阴阳寮之前，结界突破这个功能一直没开放。组建阴阳寮后，他的时间都花在刷御魂，打勋章，看一下游戏攻略和论坛上，也没再去留意。令他没想到的是，岔子居然出现在这个地方。

    在加入阴阳寮之后，每个玩家都可以组建自己的结界，在这片属于自己的小天地里，玩家不仅可以培育式神，提升式神的等级，还可以通过放置结界卡，获得金币、体力甚至勾玉。

    当然，这么重要的地方，肯定需要设置式神进行防守，免得让其他玩家糟蹋。玩家在结界设置的防守，就是结界防守。

    和结界防守相对的，就是结界突破。顾名思义，结界突破就是组成队伍，用武力撕开击破对方的结界防守，进而进行收刮的行为。

    结界突破需要消耗结界挑战券。结界挑战券在通关副本、御魂塔后都有一定概率会得到。只要有了结界挑战券，玩家就可以在结界突破界面中选择对方进行攻打。这种形式的攻打只会对个体玩家造成伤害，而且由于玩家是系统随机挑选等级接近的一批玩家，所以个体的结界突破并没有那么可怕。

    除了需要结界挑战券的个人结界突破之外，还有另外一种形式，就是阴阳寮之间的结界突破。

    阴阳寮之间的结界突破就像两个阴阳寮之间的战斗，寮内各成员不需要消耗挑战券就可以向对方成员进行攻打，每五分钟就可以攻打一次。在收益方面，双方成员在被打倒后，会造成金币、勋章等的掉落，但是一名玩家一旦被打败了，其他人就没办法再次攻打。要不然估计一天内玩家的资产就被打干净了。

    在击倒对方寮内所有成员后，获胜的阴阳寮可以得到对方的部分勋章。而且阴阳寮突破是由会长或者副会长进行选取的，因此具有目的性。

    只要确保每天都将对方阴阳寮打爆，不需要特别久就可以将对方苦苦累积下来的勋章收刮个净光。

    而现在，潇潇飞雪就被阴阳寮蚀水涧选为攻击目标，蚀水涧是个三级的中等阴阳寮，成员有七八十人，一般而言怎么也不会看上潇潇飞雪这种穷的一清二白的小小寮的。每天攻打阴阳寮的次数是有限制的，蚀水涧的成员们也想不到会把宝贵的机会浪费在这种小寮上。

    “会长想什么？这TM才五个人？逗我们玩吧？”

    “怎么回事啊？管理层给个交代啊。”

    蚀水涧的成员议论纷纷，一时间阴阳寮聊天频道被刷得满满当当。

    “一群白痴。”成员“燕尾蝶”不像其他人一样喋喋不休，而是直接进入阴阳寮突破界面，选了“非酋一爆”进行攻打。“一旦选择攻击目标后又不能更改，对方整个寮才五人，能打一个是一个！”

    在他看来，管理层会这么做肯定有他们的原因，估计是个人恩怨。自己能够做的，就是在别人反应过来之前先搜刮几个。

    燕尾蝶已经十四级，整整是非酋一爆的一倍，怎么打也不会输。

    更何况，进入战斗界面后，燕尾蝶发现非酋一爆的结界防守界面居然是空的。

    “哈哈哈，遇上了纯新手！”防守造成的伤害越低，损失就会越大。像这种城门大开的往往一次就被血洗得倾家荡产。

    同样处于空门状态的，还有肖愁的小月秋心和星韵的星星点点。前者是因为在怎么可以吃兔兔完全不需要这种经验，后者也是纯新手一只。

    庚京的角色“来根辣条”也在支撑两回合后，被玩家“愤怒的二哈”攻破。

    一时间，所有人的金币、勋章数量都往下掉，

    可谓是“半世辛劳粮，一朝破城亡。”

    “哼，我看你们还嚣张。”楠哥看着潇潇飞雪被攻破的消息，冷冷的笑道。楠哥的角色“祸世妖男”正是蚀水涧的副会长，此番他动用手中的力量，就是为了从游戏上摧毁非酋他们。

    站在他一旁还有熟悉的胖子，张灵龙。看到局势大好，胖子奉承道：“不愧是楠哥，软硬兼施，就找对方看重的东西下手，妙，实在是妙。”

    楠哥自满地点了点头，在他看来，只要打多几天，非酋这寮就连日常维护费都交不起了，到时候还不得乖乖来向自己投降。

    现如今，剩下的只有夏冬雪的“妖刀吹雪”这一块硬骨头，凭借她的等级和式神，寮内一般人还真打不过。即便是楠哥自己挑战了两次，也都以失败告终。

    “会长，只能请你出手了。”楠哥在游戏好友中，找到蚀水涧的会长――“五行蚀水”。