
    鬼王狩猎根据组队人数的不同，每个人可以上场的式神数量也不一样。

    五人的队伍一个人只能派出一只式神，所以既要选择自己最强力的存在，同时又得兼顾阵容搭配。

    经过一番抉择和讨论，决定先由等级最高的冬雪发起组队，其他人作为队员参与，这样可以确保阴阳师的等级比较高。

    “开始！”冬雪按下挑战的按钮。

    战场顿时一转换，来到一个广袤无垠的擂台。地上铺着黄色的方砖，四周犹如没有边界一般。

    站在众人对面的是唯一的BOSS，一星雷麒麟。

    只见雷麒麟占据了大半个屏幕，体型毫不逊色于御魂塔的八叉大蛇。与八叉大蛇的邪恶阴寒不同，雷麒麟威风凛凛，紫色的身躯，发亮的战甲，四周还有电光环绕。

    单是站着就散发出强大的魄力。

    冬雪这边派出了妖刀姬，白狼，山兔，座敷童子和莹草。争取保证输出的同时具备足够的续航能力。

    因为每一个式神能够上场的次数只有一次，哪怕一个环节掉链子都有可能导致整个战局的崩坏。

    “战斗开始！”准备阶段一结束，真正的战斗便开启。

    一星雷麒麟的血量有十万点之多，但放在人数多的阴阳寮，算下来一个人平均才一千点，根本不够分。击杀鬼王都是手快有手慢无。

    但是潇潇飞雪只有五个人，平摊下来每个人要造成两万点的伤害。这对于只有十几级甚至几级的式神来说是不可能的。

    当然，有一个例外！

    妖刀姬！杀戮！

    性感的妖刀妹子拖着比身体还大的太刀剑指雷麒麟。

    “哈哈哈哈哈，都去死吧！”性感的刀妹却发出疯狂的笑声，同时挥舞着太刀向雷麒麟砍去。

    每砍一刀，伤口上就爆出巨大的四位数，有时候还连续出现两个、甚至三个数字，一刀就造成多段的伤害。

    一套技能打完，竟然活生生打掉雷麒麟十分之一的生命值。把众人看的目瞪口呆。

    尤其是庚京，作为鬼王狩猎的常客，深知雷麒麟的防御和威力，自己的三尾狐削个六七次还不一定能打出这么高伤害。

    妖刀姬的大招杀戮，是用太刀连砍对方六次。

    被动技能连斩，每次造成伤害时有百分之二十的概率造成额外百分之四十的伤害。

    同时冬雪为妖刀姬凑齐了一套四星的“针女”御魂，“针女”是十分稀有的御魂之一，对于等级不高的玩家而言，除了商店购买，针女只能通过御魂塔打出。

    如此一来，集合了自身强势和强力御魂的妖刀姬，便成为最恐怖的火力点。

    紧接着山兔用出兔子舞，提高全体的速度和攻击力。

    非酋的白狼也不甘示弱，一记文射射出。

    啪。

    雷麒麟掉了200点血…

    就跟蚊子挠了一下似的。

    “这才是新手应有的实力嘛…”非酋苦笑说道。

    座敷童子技能“福祸相生”是牺牲自己百分之三十的生命，增加三点鬼火。就像蜡烛一样燃烧自己照亮全队。

    莹草是一个手里拿着蒲公英、容易害羞的妹子。她的技能“生花”是群体回血，简单好用，而且只需要消耗两点鬼火。

    “鬼火，给我。”冬雪让莹草进行普通攻击，利用神乐的技能“疾风”将座敷童子生成的三点鬼火再次交到妖刀姬手中。

    “妖刀姬！杀戮！”

    疯狂的太刀再次狂舞，

    刀光闪闪，耀北斗之星辰。

    血水潺潺，染南海之浪涛。

    凭借“通灵疾风”带来的攻击力加成，妖刀姬这记杀戮直接砍掉雷麒麟一万两千多点血。

    这头威风凛凛的霸主还没来得及出手，血条就掉了四分之一。

    非酋松了一口气，听名字以为鬼王狩猎是个多么强大的存在，现在看来也不过如此。

    一轮攻击打完，雷麒麟终于等到久违的出手机会。

    只见紫色的盔甲凝聚着巨大的电能，孕育着肉眼可见的雷光，在它四周环绕的雷电也变得狂暴起来。

    “雷暴！”

    雷麒麟召唤巨大的雷电之力，毫不留情地砸落在我方所有单位上。

    噼里啪啦…

    耀眼的白光照亮了整个屏幕，一阵炫白过后，场上已经不见白狼和座敷童子的身影。

    神乐和妖刀姬血量还比较充足，但山兔和莹草已是残垣断壁，奄奄一息。

    巨大的伤害让非酋没反应过来，上一秒还是全队虐它千百遍，这一秒却一招回到解放前。

    “我去，这么厉害？”已经没他什么事的非酋只能默默当起吃瓜群众，在一旁看着战局发展。

    白狼在不在场差别倒是不大，关键是鬼火来源“打火机”座敷童子也死了，这将导致全队的鬼火严重不足。

    手头的鬼火只有三点，下一次产生鬼火还需要四个回合后。可谓是捉襟见肘。

    “先回血。”冬雪简单说道。雷麒麟的雷暴有两个回合的冷却时间，必须先利用这段时间把状态恢复起来。

    为了省下仅有的鬼火，妖刀姬不甘心地收起她的大招，用了一记普通攻击。

    “莹草！生花！”

    在星韵的控制下，手持蒲公英的莹草开始转起圈圈跳舞，一道治愈的绿光降临到所有人身上。

    在绿光的作用下，众人受伤的伤口逐渐愈合，生命值也恢复一截。

    不过这种回复量显然没达到冬雪的要求，冬雪皱了皱眉头，说道：“攻击太低，血回太少。打不过。”

    “那只能拼死一搏了。”肖愁看战况不妙，已经做好再战一次的准备。

    “嗯。”冬雪点了点头，续航能力不够的情况下只能正面硬碰硬了。

    雷麒麟在雷暴技能冷却的情况下，只能用处普通攻击落雷。

    不过相比雷暴，落雷只攻击一个单位，而且杀伤力也不高，造成不了多大的威胁。

    一起沦为吃瓜群众的还有庚京，两个大男人居然都连一个大招都接不了，只能看着三位美女紧张地战斗。

    冬雪标致的脸蛋上除了专注之外没有多余的表情，哪怕已经挂了两名队友，但依然是那么冷静，只要有她在就让人感到心安。

    不过此时她的内心世界却在进行各种模拟和计算，按照雷麒麟的伤害，技能的冷却，结合自身的生命、防御，妖刀姬的输出和莹草的奶量，鬼火的数量以及击杀雷麒麟需要的回合。

    冬雪经过一番测算，得出了结论――

    “估计打不过，伤害差了八千左右。”非酋抢先说出他的推论。