
    听到非酋比自己抢先得出结论，冬雪心里有那么一丝挫败感。但非酋的结论引起了她的注意。

    剩下八千点生命？

    冬雪对自己的计算还是很有信心的。她内测就参加游戏，还跟着妖刀村正做了一段时间的游戏攻略，不乏各种各种数据的分析对比，尤其在防御对伤害造成的影响方面，如果没有专门的对比是很难测算出来的。

    在她看来，按照目前阵容的状态，会在五个回合后被彻底消灭，而雷麒麟的血量应该还有两万五千点左右，哪怕算上暴击带来的影响，最多也就把血量压到两万，与非酋所说的八千还有一大段距离。

    加上雷麒麟的防御值和妖刀姬的攻击力都是恒定的，不会因为血量变化而调整。所以冬雪有自信自己的推算不会出错。她纠正非酋说：“剩下两万血。”

    非酋只是简单琢磨后随口一说，没想到冬雪这么认真。

    肖愁在一旁看热闹，这种气氛她向来最喜欢，逮住机会立刻活跃起来：“啧啧，等会儿猜错的请吃夜宵！”

    雷麒麟的落雷虽然伤害不大，不过击杀一丝血的山兔和莹草已经是绰绰有余。只要式神还在场上，哪怕一丝血，就占据一个操作的回合。在阴阳师中，如果小看一个回合，往往会因为鬼火的差错导致全军覆没。

    最为关键的一个回合，雷麒麟用出落雷，电光一闪，一道雷光落在神乐身上。

    “呼……”看到山兔和莹草都逃过一劫，众人纷纷松了一口气。

    庚京摸了摸胸口感慨道，这种五五分的中奖概率，就和看电影一样刺激。

    终于又来到妖刀姬的回合，作为全队的唯一输出，每一次她的出手总是那么令人充满期待。

    久违的鬼火终于又回复了四点，加上莹草生花后剩下的一点，一共剩下五点鬼火。

    “杀戮！”妖刀姬第三次扛着太刀向前冲，优雅的身姿在雷霆中翩翩起舞，高雅而又充满破坏力。

    六刀下来，雷麒麟又少了将近一万点血。

    鬼王的可怕之处就在于它的皮糙肉厚，所以才需要整个阴阳寮的人都参与狩猎。

    虽然掉了1/3多的血量，不过对它造成的影响并不大。

    在它下一个雷暴之中，肖愁和星韵，也沦为吃瓜群众。

    擂台上，只剩下神乐和妖刀姬了。没有生命恢复，血量被打一点少一点。

    这种情况下妖刀姬的每一次出手都显得尤为重要。

    雷麒麟用完雷暴之后，依靠山兔和莹草积累下来的两个宝贵的回合，鬼火的数量回复到了七点。可以供妖刀姬用出两个大招。

    妖刀姬杀戮之后连接上神乐通灵疾风，套路虽然简单收益却十分明显。

    两次攻击过后雷麒麟只剩下四万点血。

    当然，鬼火也在一个回合内挥霍一空。

    下一次鬼火会补充五点，不过也要在五个回合之后。

    剩下的这段时间，妖刀姬只能用普通攻击，从某个角度上说，基本宣告了这场战斗的终结。

    五个回合过后，场上被洗劫一空，哪怕只有坚持多一个回合，鬼火就会恢复，妖刀姬就可以再次用出杀戮。

    雷麒麟的血条锁定在21000点，和冬雪估计的基本一致，但与非酋的计算，也就差了一个杀戮的距离。

    “哎呀，没办法，大招用不出来，待会我请大家吃夜宵！”非酋笑了笑说。

    “好耶，我要吃烧烤”

    “我要水晶凤爪！”

    “烫青菜…”

    一听到有吃的所有人又变得精力满满。

    雷麒麟剩下的那2万点生命，也经不起接下来的车轮战。

    庞大的身躯轰然倒下，“胜利！”用了四十分钟，终于，潇潇飞雪完成第一赤鬼王狩猎的任务，成功将鬼王击杀，为阴阳寮拿到了最初的六十枚勋章。

    来到商业中心，非酋按照要求点了各种各样的夜宵。

    经典的校园烤鸡翅膀、烤肉串、烤韭菜、烤鲜蚝、炒河粉、烫青菜，还有特产冰镇凤爪。

    一盘盘美食将小方桌铺得满满当当，让人看着都垂涎三尺。

    “现在最弱是你。”冬雪吃了几根青菜，擦了擦嘴对着非酋说：“没伤害，等级，御魂，麻烦。”

    非酋把注意力都放在组建阴阳寮上，等级落下一些关键不大，主要是没有合适的阵容和御魂。

    阵容方面只能以白狼最为核心输出，但单体输出型的式神都有一个相当蛋疼的点，就是刷副本慢。

    一波副本最少有三只小怪，单体输出型的式神，即便一个回合秒杀一只，也需要三个回合。

    但具备群体攻击技能的式神，像星韵的大天狗，一个回合就搞定。刷经验，刷御魂的效率高了好几倍。

    庚京看了看非酋的式神说道：“当务之急是抽取一只AOE技能的式神，抽不到的话…”他拍了拍非酋的肩膀。

    “你就多费点时间，反正你闲着也是闲着。”

    击杀一星雷麒麟后，可以领到一个一百勾玉的成就，刚好可以进行一次式神召唤。

    非酋主动将手机交到星韵手中，关键时刻还是得欧洲公主出马。

    星韵在符咒上随手画了个图案，光芒一闪，一个头上戴着荷叶，手中拖着水球的河童出现在画面中央。

    “R级别的式神，河童，技能是用巨大水球砸向对方全体。加上有攻击加成，虽然是R级别的卡片不过还不错。”庚京介绍说。

    冬雪同时对其他人阵容也做了细微调整，把同时说明对御魂的需求，刷御魂成了每日任务中重要的一项。

    非酋拿到的任务表除了赶紧把等级升上来，还需要以最快的速度通关剧情副本，然后刷到成套的御魂。

    第一章雀食奇谭刷出的御魂是增加生命，减少伤害的被服，对输出而言没有多大作用。

    白狼最需要的御魂“破势”，会在第二章“幸福的彼岸”爆出。在御魂塔中非酋曾经爆出一个，但御魂至少两个才可以触发特效，四个才能凑成一套。

    把河童等级稍微练了一下，装备上手头仅有的御魂被服后，非酋点开了第二章剧情副本，“幸福的彼岸”。

    不像御魂塔，妖气封印，鬼王狩猎，都可以进行组队，让队友帮忙。

    剧情副本无法组队进行，只能依靠自己。

    白狼，河童，雪女，非酋的阵容也在一步步成型。