
    “你这副会长可当的真够窝囊的，打一个五人的寮也要叫我出手，我还要你们有鸟用？“五行蚀水生气回复道：“现在寮内成员因为这件事闹得不可开交，你让我怎么向上面交代，你丫的别忘了咱们的主要任务，是帮上面收集勋章。”

    “这死老鬼”南哥心里暗自嘀咕道。如果他不肯出手帮忙，啃不下冬雪这块硬骨头，那攻打萧萧飞雪也就没有任何意义。毕竟个人虽然会受到一些的损失，但终究并不是特别大，为整个寮的影响很有限。

    这时，五行蚀水又安慰说：“当然这一次我会帮你搞定的，也会向上边解释清楚，你就放心吧。对了，上次充的勾玉差不多用完了…”

    凭借蚀水涧的经验加成，楠哥的祸世妖男等级也才只有二十级，战斗力更是有限，斗技场连1000分都拿不到。

    毕竟阴阳师也只是他撩妹的一个工具，并不是真心投入其中。

    能够当上这副会长也是凭借他和五行蚀水的私人关系，当然，还有人名币。

    虽然给五行蚀水充值总让他心疼不已，不过这个节骨眼上也顾不着那么多了。

    寮内也有几个完成三星试炼，等级也达到二十五级的成员。但在冬雪的妖刀姬面前仍然像白菜一样，被六刀切成肉酱。

    阴阳寮结界突破本身就是蚀水涧成员重要的收入来源，五行蚀水一上线，便收到一大波成员的质问。

    五行蚀水看都不看他们一眼，再闹下去最多全踢了。凭借蚀水涧的名号和加成，只要他在世界频道上一喊，成员要多少有多少。

    “妖刀吹雪…二十六级…”五行蚀水看着唯一一个经过寮内轮番冲击，还在坚守的存在。“我倒要看看你有什么能耐。”

    五行蚀水等级达到四星巅峰，三十级满级，整整压力二十六级的妖刀吹雪四级，单凭这点，他就有自信将冬雪碾压。

    进入战斗界面后，出来的是黄色地砖的简洁擂台，上边站着威风凛凛的妖刀姬，还有提供鬼火的打火机座敷童子，此外还有强力奶妈之一，一个骑着金鱼的小老头惠比寿。

    “阵容这么正面，难怪其他人打不过。”这种阵容要输出有输出，要续航有续航，正面硬刚能力非常强。蚀水涧毕竟只是一个分会，并没有配置非常顶尖的战力，一般成员很难啃下这块骨头。

    五行蚀水已经达到三十级，虽然多次冲击四星突破没有成功，但是凭借他四星巅峰的存在，要蹂躏一个二十六级的还是很有自信。

    五行蚀水派出管狐，山童和座敷童子。

    管狐是一只拿着竹筒的白色妖狐，有出色的单体输出能力。

    山童则是想着独眼，手持巨锤的妖怪，大招可以实现稳定的控制。

    战斗一开始，山童便一跃而起，用手中的巨锤猛砸地面三次，虽然伤害不高，不过却将冬雪的式神都震晕了。

    “哼，我就不信，山童加了蚌精和钟灵还晕不了你们。”看看冬雪式神一个个左摇右晃的模样，五行蚀水有些沾沾自喜。

    山童的技能本身就有百分之八的概率会让对方眩晕，御魂钟灵也是同样呢效果，御魂蚌精则是增加百分之十五的眩晕概率，算下来山童的攻击会有百分之三十几的概率使对方眩晕。

    而它的大招崩山则是攻击敌人全体三次，基本上三锤子下来就会使敌人晕一片。

    紧接着管狐用技能爆轰炮，

    砰…

    炮弹迅猛地砸到妖刀姬身上，在没出暴击情况下已经掉了四分之一的血量。

    “秒了你的妖刀姬，看你还怎么骚。”座敷童子提供三点鬼火后，神乐用处通灵疾风，管狐又得到一次出手机会。

    砰…

    火光一闪，爆轰炮再次重重打在妖刀姬性感的身板上。这次没有那么好运气，一个暴击，妖刀姬的血条瞬间降到三分之一。

    明明轮到冬雪的回合，无奈式神全体陷入眩晕状态，就像喝醉酒一样左摇右晃，头上还冒着金星，什么也做不了，就这样跳过了宝贵的一个回合。

    由于鬼火还没恢复，五行蚀水的山童和管狐都没办法用处技能，只能依靠普通攻击造成伤害。

    “切，第一下没暴击，秒不掉真可惜。”五行蚀水唾了一口，等到下一个回合，他将又可以释放三个大招。到时冬雪肯定扛不住。

    妖刀姬！杀戮！

    在沉寂一个回合后，妖刀姬终于爆发出应有的实力。

    “哈哈哈哈，都去死吧！”

    长长的太刀在妖刀姬手中乱舞，由于在结界突破中，被攻打的一方是由系统自动操作的，所以妖刀姬攻击的对象也是由系统自行安排。

    太刀最终落在了座敷童子身上。

    斩斩斩斩斩…

    连续的暴击和针女效果，让妖刀姬的输出达到最大化。仅用了五刀就将座敷童子劈死。

    五行蚀水也没想到妖刀姬输出这么高，要是这大招落在管狐身上，估计这决斗胜负就不好说了。

    妖刀姬如果砍完六刀之前就将对手击杀，她会自动转移到下个目标继续砍。

    座敷童子挨了五刀，剩下一刀劈在山童身上，砍掉了五分之一血。

    惠比寿的技能是在场地中插一根鲤鱼旗，只要鲤鱼旗在场上，我方式神在结束回合后就可以恢复可观的血量。

    可惜此刻妖刀姬回合已经结束，没有回血的机会了。

    即便回复血量，也撑不过接下来一个回合。

    四星满级山童和管狐的三个大招，直接把妖刀姬摧残致死。没了输出，这场决斗也毫无悬念。

    “突破成功！”

    冬雪倒下后，潇潇飞雪整个阵营被击倒，阴阳寮的勋章被抢走了三分之一。

    “靠！”看到大家辛辛苦苦积累下来的勋章被洗劫一空，非酋心里像在滴血一般。他气急败坏地砸了砸桌子，心中虽然愤怒，但更多的是不甘，

    不甘心，

    为自己的弱小感到不甘心！

    如果自己强一些，等级高一些，也不至于一秒钟就被打倒。

    “可恶！”人只有在这种无可奈何的绝境下，才会意识到自身的弱小和不足。

    就像书到用时方觉少。

    浑浑噩噩也是过日子，

    奔波劳累也是过日子，

    时间是公平的，

    在用的时候，劳累的价值就体现出来。

    除了非酋和庚京，三个女生并不知道被攻打的理由，毕竟阴阳寮突破是每天都会发生的事情，倒也不会特别奇怪。

    只有非酋和庚京知道，楠哥不会这么容易善罢甘休。如果一味地退让，只会让他得寸进尺。

    “老庚”

    “说”

    “咱们，干他们一把！”