
    作为一款手游，即便是会长副会长和几个管理人员，也不可能每天24小时盯着。更何况，大部分的成员都是普通玩家，一天上线一两个小时已经算多了。

    主要是谁也想不到，一个只有五个人的小寮居然敢对自己发动反击。

    还是在刚刚被打爆后，十分钟不到的时间里。

    等蚀水涧成员发现不对劲时，整个寮四分之一已经被打爆了。包括位列前沿的会长五行蚀水，副会长祸世妖男等寮中主力，都成为妖刀吹雪的刀下魂。

    “会长，副会长…”五行蚀水和楠哥接到蚀水涧被攻打的消息后，脸瞬间就青了。反击？就凭他们这几条人？

    敢对堂堂蚀水涧发动阴阳寮突破？

    难道这些家伙不知道蚀水涧的靠山？

    “艹！！！”五行蚀水气的直接把杯子砸个粉碎，现在他都有一种想拿刀砍人的冲动。其他人不知道，但是他自己很清楚，他已经严重失职。

    “偏偏在这个节骨眼上！眼下主寮就要来收割了，偏偏这个时候出这种岔子，这不成心让我这个会长当不下去吗。”

    五行蚀水暴跳如雷，这段时间蚀水涧比较太平，在前几次阴阳寮突破中，主寮派出精锐成员驻扎蚀水涧，有了这种强力威慑后，再也没人敢来攻打挑战。

    直到最近主寮才把最精锐的主力调到碎火焚，支援那边的阴阳寮突破。蚀水涧则处于放养状态，把自己养肥，等着主寮来收割。这个节骨眼上如果被潇潇飞雪屠城，这段时间积累下来的勋章将损失惨重。

    “该死该死该死！！”更令五行蚀水感到绝望的是，根据游戏规则，在潇潇飞雪发动挑战时，他即便去搬救兵也没有用了。在攻打后才加入的成员并不在攻打的范围。

    他对整个寮的战力情况比谁都清楚，目前整个寮最强也就是他本人。其他人哪怕挂有一定等级，战斗力也有限。

    五行蚀水见识过冬雪的实力，深知整个寮上下没一个人可以防下她，按照目前的局面看，蚀水涧被攻破也就是时间上的问题了。

    楠哥接到消息后也傻眼了。他更没想到非酋居然敢反击，两个寮之间实力差距这么大，他哪门子来的勇气？被这么一搅合不仅自己颜面扫地，反而会让非酋冬雪更瞧不起。

    他意淫了冬雪那鄙视的表情和冰冷的眼神，心中的欲火更加强烈。

    眼看非酋他们的攻略进度已经濒临百分之七十，估计不用一个钟，蚀水涧就要给一个最低级的五人小寮攻破了。这天大的笑话一旦闹开来，不仅上边解释不过去，还会沦为其他分寮的笑柄。

    五行蚀水心中只剩下一个想法――必须阻止他们！为此，他甚至想到了私底下和解，给非酋足够好处，让潇潇飞雪停止攻势。在大公会间的阴阳寮突破里，这并不是罕见的事情。虽然要对一个低级五人寮这样低三下四，割地赔款令人更不爽，但比起蚀水涧会长的位置，这点面子也算不了什么。

    非酋并不知道五行蚀水的想法，现在剩下的都是二十来级的中坚力量，他们几个能够帮上忙的地方也不多，只能靠冬雪一点突破。

    眼看五行蚀水剩下的人已经步入个位数，冬雪的脚步却被卡住了。

    绊住她脚步的只是一个二十三级的普通玩家――非洲老司机。谁也不会注意到的默默无闻的存在。

    然而就是这样一个五行蚀水也不会注意到的小角色，却意外地挡住冬雪的势头。

    依靠的是非洲老司机灵光一闪的点子。他在结界突破里放上的并不是他的主力输出式神。

    兵俑，童男，跳跳弟弟。

    冬雪一路上斩荆劈棘，各种稀奇古怪的阵容都碰到过，所以最初碰到这个阵容并没有在意。

    R级式神兵俑，速度快，防守高，技能是嘲讽，让对手不受控制地打自己。

    R级式神跳跳弟弟，技能是喷火灼烧对方全体，这个技能不可怕，它还有一个技能，会将受到的伤害转为攻击力。

    R级别式神童男，技能是牺牲自己复活队友，还有个被动是减少伤害。

    三个随处可见的R级别式神，冬雪也没想到会有这种威力。

    兵俑的速度比山兔还快，比赛一开始，对方的兵俑就用处嘲讽，兵俑就是一副有灵魂的日本武士盔甲，长的毫无特色。

    在它的嘲讽挑衅下，冬雪的单位都失去控制，不由自主地向它打去。山兔在攻击过后，自己还掉了半管血。

    “御魂镜姬…”冬雪注意到兵俑带的御魂是镜姬。御魂镜姬的效果，是受到伤害时，有百分之三十的概率反弹受到的伤害。

    山兔就是因为触发了镜姬的效果，造成伤害同时自己也掉血。

    山兔本来等级就低，冬雪队伍里也没有上补给。被自己弹成半血的山兔被跳跳弟弟一拳就直接KO。

    进入第二个回合，鬼火还没恢复，没了兵俑的嘲讽，妖刀姬终于恢复战力。

    冬雪心想既然兵俑带的是镜姬，那先解决其他人。毫无疑问带有复活技能的童男成为首选目标。

    只要童男在场上，哪怕其他人死完了，比赛都没有结束。

    童男是一只长着蓝色翅膀的小正太，外边十分可爱。

    冬雪虽然不忍心对这么可爱的小家伙下手，不过没办法，妖刀姬！杀戮！

    憋了一口恶气的妖刀姬将怒火全部宣泄到毫无反击之力的童男身上。

    令人吃惊的是，六刀下来童男不仅没死，还把妖刀姬自己弹掉半管血。

    “又是镜姬！”冬雪被恶心到了。妖刀姬身板比较脆，血量都没兵俑童男的多。

    神乐用出技能召唤疾风，妖刀姬再次获得攻击的机会。

    冬雪考虑了一番，为了规避风险，把攻击目标瞄准了跳跳弟弟。跳跳弟弟是一个带着高高帽子的小僵尸，眉清目秀还带走点小萌。

    啪啪啪…

    妖刀姬的太刀落在跳跳弟弟身上，然而对纯堆血量的跳跳弟弟影响并不大，更令冬雪郁闷的是…

    “又是镜姬！”

    看着妖刀姬被自己打成一丝血，冬雪一副快哭出来的表情。

    “失败…”

    冬雪攻打非洲老司机失败后，需要等待五分钟才可以再次发起攻击。

    对于镜姬，她一点办法都没有，输出越高的式神，越怕碰到这个御魂。

    她在微信群上发了信息。

    ――阵容克制，我先打别的。