
    每个人都有自己的弱点，就像家家有本难念的经。阴阳师里的式神同样存在自己的短板，有强悍，但没有无敌。

    碰到恶心的阵容，即便是SSR级别的式神也会觉得很头疼。

    就算是R级别的啰啰，搭配的好一样发挥巨大的战力。

    非洲老司机搭配它的的结界防守或许是有意为之，也可能是纯属好玩。没想到刚好克制住冬雪这种脆皮的单点爆发。

    眼看距离打爆蚀水涧，只剩下这最后一个关卡，可就是怎么都过不了。

    “我再试试。”非酋依然不死心。他虽然挑战了几次不过都以失败告终。

    非酋这一次派出雪女，蝴蝶精，三尾狐，他已经把手头能够用的上的，能够搭配的都派上场，哪怕一丝希望也不放过。

    兵俑的速度依然那么快。意外的是这一次雪女并没有被嘲讽到。

    非洲老司机的阵容并没有什么特别强力的输出，虽然跳跳弟弟会越打越厉害，不过最开始还是挺弱的。

    童男也几乎没有什么伤害。

    非酋老司机所仰仗的，还是依靠镜姬。借力打力，让对手自己杀死自己。

    雪女！暴风雪！

    塔塔塔…

    雪女的冻结是非酋手中最稳定的控制，一场暴风雪下来，对面四个人被冻住了三个。剩下童男幸免于难。

    其他人都采用普通攻击，盯着童男打。一方面是为了节约鬼火，另外则是降低镜姬带来的损伤。

    非酋计划，利用蝴蝶精能够少量恢复生命，而对方没有补给的这一点，彼消此长，一点一滴慢慢将对方生命磨光。

    虽然笨，而且浪费时间，但算是较为可行的办法了。

    …

    另一方面，五行蚀水从一开始就没想过凭借寮内的成员能够防的住。

    他直接联系主寮——五行院，主动向五行院请辞。与其震怒后被炒，不如负荆请罪，或许还有一线生机。

    “水会，我想辞去蚀水涧的会长一职，我一时疏忽。没管好手下，才让他们不顾全寮利益，找了一个五人寮泄私愤，现在还让这个寮给打了。”五行蚀水到五行院的管理群上说道。

    五行蚀水口中的水会，是五行院的副会长水无月。斗技排行榜前百名的顶尖存在。

    五行蚀水是由它负责管理的，五行院的分会之一。

    “说来听听。”水无月简单说道。

    五行蚀水见机，把事情的缘由添油加醋地描述了一遍，还重点说明是楠哥趁着他不注意，自己私自打了一个只有五人的小寮。

    “寮内成员意见非常大，打五人寮对我们一点好处没有。完全就是祸世妖男的个人恩怨。”

    五行蚀水诉苦道：“我发现后，就一直在向寮内成员解释。没想到趁着我打字之际，那个五人寮居然随即反击，对我们宣战。”

    “五人寮？荒唐！”水无月没想到堂堂蚀水涧会被一个五人寮打爆。

    “连五人寮都守不住。还要你干嘛？赶紧滚！”

    即便精锐抽调到碎火焚，蚀水涧也不至于这么弱，好歹算是五行院的分会，沦为万人沦，谁想上就可以上，不被其他寮笑话死才怪。

    水无月冷冷说道：“几个副会长都踢了。你的话，暂时过来碎火焚帮忙，蚀水涧那边我会安排好。”

    水无月最近也是诸多烦事，第三周的斗技大赛已经结束，潇潇剑语依然占据个人赛的头筹，它的双鸟流输出太猛，全服现在还没一人能够扛得住。团体赛冠军则被对酒当歌拿下。

    五行会虽然三周比赛都杀入前八，但并没能够取得进一步突破。

    底下又分会弱成这个模样，看来不大整顿一下不行了。

    …

    塔塔塔，雪女的暴风雪落下，将非洲老司机场上仅剩的晴明和跳跳弟弟冻住。经过近十五分钟的僵持，局面随着兵俑和童男的倒下越发明朗。

    晴明和跳跳弟弟只剩下半管血，再坚持一段时间，就可以彻底将蚀水涧打爆。

    “晴明先开言灵守。”庚京在一旁看的着急。

    雪女一个没冻住，跳跳弟弟吃了这么多伤害，只要它一个大招毒气喷泉，非酋肯定全军覆没。

    晴明言灵守，蝴蝶精回血，雪女控制，三尾狐输出…非酋像一个机器一样一个步奏都不能出错。

    最后一场战斗整整拖了二十五分钟，非酋才把非洲老司机打趴。

    “胜利！”

    太不容易了。非酋紧张的神经终于放松下来，这时脑海里第一个想法却是“我要变强”

    今天有一个蚀水涧，明天就会有流水涧，开水涧，自己如果不够强，总是仪仗冬雪和其他人，那潇潇飞雪估计也走不久。

    在其位，某其职。

    自己好歹也是会长，也是自己把大家集中到一起，需要背负这一个责任。

    变强！

    非酋握紧拳头。

    “躺你妹，快看看战果！”庚京憋不住了，好不容易花了大半天把蚀水涧打爆，好奇能够打到什么奖励。

    非酋打开奖励的信封：“勋章一万零一百二十枚。金币一千二百八十万。”

    ……

    沉默，现场一片死寂…

    非酋把截图发到微信群后，三个闹的沸沸扬扬的妹子突然间也就安静了。

    一时间不知道该用什么表情面对。

    what？怎么这么多东西？

    几个人来到光荐西餐厅，这笔横财来的太容易，以至于非酋想以后就靠砍人为生。

    冬雪参加过不少阴阳寮突破，她想了想猜道：“咱们人少，对面人多，有加成，收成比例上升。”

    “应该不止这个原因”庚京补充道：“我们怕是打到别人的羊寮了。”

    “羊寮？”星韵歪着头不解，肖愁和非酋也是第一次听到这个名词。

    庚京继续解释说：“在全服排行前列的大寮为了极速提升实力，已经支撑庞大的支出，榜单依靠他们自己积累的勋章金币是远远不够用的。所以，常常会设置比较多的分寮，这些分寮的作用，就是替主寮收集勋章和金币，所以又称为羊寮。”

    冬雪听后觉得有些难以置信，嘀咕道：“这么弱？”

    “一般来说，主寮都会安排一两个强者坐镇这些分寮，就是避免像今天这样被攻破，导致勋章或金币流失。只是…”庚京也是一脸迷茫：“我也不知道为什么这只羊没人看着。”

    “既然说这是别人养的羊”非酋注意到一个问题：“也就是说这蚀水涧还有主子的？而且还是排行前列，随便走出来一个人就可以把我们按死的那种？”

    庚京苦笑着回答：“恐怕是…”

    星韵在一旁听的一副快哭出来的表情，肖愁赶紧把她抱在怀里蹭了蹭。

    “打都打了，现在只能自求多福了。”庚京耸了耸肩。

    “不，还有办法…”

    “有办法…”

    非酋和冬雪几乎异口同声。

    彼此看了对方一眼。

    “变强！”