
    “变强！”

    只有在意识到自己弱小的时候，才会认识到变强的重要。

    许多人的潜力、成就往往都是被逼出来的，如果没有楠哥插这一脚，估计非酋她们也会像大多数人一样，抽空一起玩一玩，聊一聊阴阳师相关的话题。

    也许不用多久，忙碌了，没空了，分歧了，玩腻了，平安世界将会慢慢变得静寂，最后失去所有人的身影。

    人生是这样，游戏也是这样。

    绵绵宴席终曲散，

    依依送君须步停。

    人生难得长如意。

    一碟花生两酒瓶。

    非酋他们意想不到的变故，就是潇潇飞雪误杀了别人养肥的羊，相信债主迟早会找上门来。

    当务之急，其一就是希望债主不要那么快找上门，留给自己一点成长的时间和机会。现在来踢场，估计几秒都没法挡。

    其二就是利用手头收获的资源，让自己变得更强大起来。毕竟一万多个勋章可不是小数目，好好利用这一大笔勋章，可以对全寮战力有一个大幅的提升。

    非酋进入阴阳寮商店，这里他之前虽然来过，不过看了看价格后默默离开。那个时候整个寮的勋章加起来连半天的加CD买不了。当然，那只是过去式。手里握着一万多的勋章，顿时非酋变得像一个暴发户一样阔绰。

    小手一挥，花了九百勋章购买了经验、金币和勋章的加成，持续十二个小时，全寮成员战斗获得的经验、金币增加百分之十五。

    另外又嘚瑟地花了一千四百个勋章，购买了两个阴阳寮礼包，礼包购买后会发送到寮内每个人的邮箱。礼包可能开出金币，达摩，符咒或者加成，全凭运气。

    非酋还想继续买东西被冬雪瞪了一眼，立刻蜷缩在墙角。按照非酋他们五人日常任务，得到的勋章压根不够支撑加成用。这飞来横财数目虽不小，但如果不省着用，不到几天也就花得净光。

    “商店，一百勾玉，买加成，刷等级。”冬雪说道：“都到二十，打二星突破。”

    出了阴阳寮商店，普通的商店也有出售经验加成卡。经验加成卡每次花一百勾玉，持续一天，战斗经验加成百分之五十。加上阴阳寮的加成，经验加成可以达到百分之六十五。

    “另外庚京你查一下，看看蚀水涧是哪个寮的羊寮，知己知彼，方能百战百胜。”非酋安排道：“我们按照冬雪说的，都赶紧把等级升上来，缩小和他们的差距。冬雪麻烦你根据我们的式神，搭配较为强力的阵容和御魂，最好做成一份攻略。”

    “嗯”冬雪认真地点了点头。

    非酋为了打到更多好的御魂，刷到更多经验妖怪，上课时间也跑到星韵隔壁蹭欧气，不知道的人还以为他们两个在一起了。

    非酋自己一个人刷破势的时候，几十次才出来一个二星的，其他都是一星。

    星韵同样自己一个人刷破势，几十次才出来一个二星，其他的都是三星。

    这差距看的非酋眼泪都快掉下来。

    “你的运气为什么这么好！”非酋就纳闷了：“据说我的手气都给我爸了。你呢？”

    星韵可爱地笑了笑说：“谁知道呢？也许是有什么特别的任务？或者就是为了让我帮帮你咯。”

    非酋埋着头看着她，如果说冬雪就像一块包着火焰的坚冰，肖愁是一团怀着坚冰的烈火。那星韵则里里外外，都是纯净清澈的矿泉水。这份纯真，纯得让人忍不住去怜惜。

    在星韵的帮助下，非酋的手气有所提升，爆率也终于达到普通人的水平。

    星韵则是一如既往的给力，两节课的时间就爆出三只经验妖怪，非酋自己爆出一只。加上百分之一百六十五的经验加成，非酋一爆和小白狼的等级拔拔地往上涨。

    三星御魂也刷出来不少，属性虽然都一般般，不过非酋并没资格去挑三拣四。选了几个凑合着用。

    按照冬雪的攻略，非酋和星韵必须赶紧把剧情任务过了，目前的进度太慢，一些御魂根本凑不到。

    第三章剧情副本是“凤凰林的占卜师”，大概剧情是郊外的凤凰林出现一条阴界的裂缝，这条裂缝会跑出大量的妖气，破坏阴阳之间的平衡。

    晴明为了消除裂缝，顺着凤凰遗留下来的一团火——凤凰火的指引，来到凤凰林的深处，并在这里碰到了不死身的八百比丘尼。

    他们发现，阴界裂缝不像是自然生成的，更像是有人刻意为之。为了维护阴阳之间的平衡，需要将阴界裂缝封印住，因此晴明需要打倒黑色的冰火凤凰。

    有了上一章的经历，这一次非酋对剧情非常的看重，每一句话，每一个字都不放过。就差把整个过程都录下来，生怕有半点遗漏。

    进入战斗画面后，黑色的凤凰火尽管十分厉害，但对于现在的非酋而言并不算什么。他自认为还没弱到会被剧情副本卡住的程度。打到黑色的冰火凤凰后，自动跳出一段八百比丘尼舍身取义，牺牲自己封印阴界裂缝的动画。当然，因为她是不死之身，所以这位温柔的大姐姐依然好端端地走了出来。

    动画结束后，非酋期待已久的对话界面再次出现，这时只要随便一点，晴明和八百比丘尼就会开始下一步对话，第三章剧情副本到这里也就通关了。

    包括冬雪、庚京，哪怕其他所有人，都是这么做的。

    除了非酋。

    非酋特意留了个心眼，仔仔细细观察画面中任何异样的地方，寻找那一缕白色透明的鬼火。第二章的那缕鬼火让他得到一号位的五星破势，尝到甜头的他自然不会放过这次机会。

    只是这一次令他非常失望，画面里没有看到任何的鬼火，或者任何类似的东西。

    星韵在一旁看到非酋从满脸期待到一脸失望，忍不住凑过来问了问：“怎么了？没爆到想要的御魂吗？”

    非酋抓了抓脑袋，郁闷地回答道：“哎，我以为自己发现了一个神秘宝藏，现在看来可能只是偶然。在上一章剧情副本战斗之后，我无意间发现画面角落有一丝与众不同的鬼火。点击鬼火后会要求我回答剧情相关的问题，答题后就送我那个五星破势。所以我就想会不会每一个副本都存在那个鬼火。现在看来可能只是偶然。”