
    狗贼尖刀刺心头，

    抢我勋章占我寮。

    非酋从没像现在这么恼火过。想都不用想也知道冬雪她们现在的心情。

    辛辛苦苦积累下来的财富就这样白白被夺走。

    如果冬雪知道是因为自己的原因，想必会更加烦恼。

    不仅为了冬雪，还为了整个寮以后的发展，自己作为会长，绝对不能让他们这么嚣张下去。非酋下定决心。

    “老庚，咱们干他们一把！”非酋冷冷说道。

    庚京早就想大闹一场，这个时候不反击就太窝囊了，“必须的，顶他个鸟！”

    经过这次洗劫，非酋开始重新了解结界突破的规则，同时也将最强阵容放进结界防守里。

    理论上虽然蚀水涧有八十多人，是潇潇飞雪的十几倍，以五分钟攻破一人计算，完成整个寮的攻略需要耗费七个小时。这还是考虑最极限的情况，算上战斗的时间，需要花费的总时间在九个小时以上。

    九个小时虽然不可能，不过有五个人可以分摊。平均下来一个人只需要花一个多小时，相当于以一打十七。

    非酋在群上问：

    ――打回去，同意的顶！

    ――（举手）庚京第一时间回复了一个表情。

    ――好勒，打打打。打啥来的？肖愁这种神经大条的甚至还没注意到发生什么事，毕竟结界防守是系统自动控制，也没她什么事。

    ――跟着大家，听你们的。星韵也把防守阵容进行调整，她不经意间又刷了几只经验妖怪，等级已经达到十二级了，甩非酋一条街。

    ――好。冬雪并不知道蚀水涧的攻击是针对她，在她看来蚀水涧实力一般，规模也还行，打爆后收益会很巨大。而且是对方主动发动攻击，并不怕被说什么话。

    非酋看众人都没意见，立刻在阴阳寮结界突破中选择想要攻打的阴阳寮，“蚀水涧…攻击！”

    “注意：阴阳寮“蚀水涧”已被阴阳寮“潇潇飞雪更暖心”视为攻击目标，请做好结界防御。”

    小小一行字在阴阳寮频道一闪而过。

    蚀水涧成员众多，但最强的也就三十级的五行蚀水，几个二十六七级的副会长，更多的集中在二十级，二星试炼这一关还是卡住了不少人。

    冬雪从五行蚀水开始，从等级高的往下打。

    非酋则是从等级低的网上打。

    其他人找等级差不多的慢慢向上干。

    冬雪虽然在妖刀堂时，也打过不少阴阳寮突破，打别人和被打都有，不过那个时候就像打御魂，打觉醒一样，内心没有什么特别的感觉。

    从未有一次像这样，报仇的冲动如此地强烈。

    冬雪没想到报仇的机会来的这么快，通过录像她已经摸清五行蚀水的阵容和套路。

    在非酋开启战斗后，她立刻选择会长五行蚀水进行攻击。为了弥补速度上的不足，她将惠比寿换成只有十级的山兔，意在一个回合结束战斗。

    “山兔。兔子舞！”等级虽然不高，但速度也足够把山童管狐远远甩在身后。

    全队的速度都得到巨大的提升，攻击力也得到一定程度的增强。

    冬雪一声令下，塔塔塔，妖刀姬朝着管狐奔去，手起刀落，六刀过后任凭管狐再高能耐，也扛不住这恶心的输出。

    座敷童子提供三点鬼火后，神乐的通灵疾风让妖刀姬再次出动，有了通灵疾风和山兔的攻击力双重加成，四刀就把山童劈得个人仰马。

    剩下两刀也几乎要了座敷童子的性命。

    可怜的四星满级山童和管狐还没来得及出手，就已经从战场上消失。

    胜利！

    非酋发动攻击后不到三十秒，最强的会长――五行蚀水就已经被跳落马下。顿时潇潇飞雪士气大涨！势如破竹。

    “不愧是冬雪，也让你们看看老子的厉害！”非酋找到秒杀他的十四级玩家燕尾蝶，虽然等级比自己整整高了一倍，但因为是系统控制，没能百分百发挥出原来的实力。

    雪女，三尾狐，童女，燕尾蝶的阵容同样非常正面。如果玩家进行操作非酋半点希望都没有。

    只可惜，是电脑。三尾狐速度最快，电脑一上来就把仅有的三点鬼火给她，红色的尾巴用出红颜怒发，重重打在雪女身上。

    虽然雪女掉了一半的血量，但燕尾蝶在接下来两个回合已经没有任何威胁。

    而白狼和河童在第一个回合都用的普通攻击，特意将鬼火留给输出最低的雪女。

    “雪女！暴风雪！”

    “冻结吧，在这暴风雪里！”雪女双手高举，一阵阵暴风雪席卷战场，成功冻住对方的三尾狐和雪女。

    在暴风雪的控制下，燕尾蝶基本每个回合只有两个式神能够动弹，形成四打二的局面。

    “白狼！无心！”

    一箭无心，血溅狐尾破坚冰。

    虽然花了比较久的时间，但非酋也将升级稳稳握在手中。也证明越级突破是可行的。

    “哈！”获胜的一瞬间，非酋激动地大吼一声。

    星韵依靠她的欧洲小公主血统，手里握着超级豪华的阵容。战斗力和她的等级根本不匹配。

    镰鼬，SR级别式神，一只戴着面具的猥琐老鼠。攻击力虽然不强，但是速度超级快。他的技能“兄弟之绊”，对全队速度攻击力的提升，比山兔的兔子舞还高一个档次。

    在镰鼬和神乐疾风的作用下，核心输出大天狗有两次出手的机会。SSR级别式神，欧洲人地象征之一大天狗，他的大招大招羽刃风暴召唤两个巨型龙卷风，席卷对方全场。

    造成的多段伤害就算是晴明的言灵守也挡不住。

    释放大招时，整个画面被龙卷风铺满，手机配置差一点的直接卡爆。单单看都觉得可怕。

    星韵两个大招下来，即便是二十级的玩家根本扛不住。

    庚京同样使用控制流，欺负对方是电脑控制的，将对方磨死。这种方法也是越级打突破最好用的办法之一。

    至于肖愁，嗯，虽然气势十足，不过只能找软柿子捏。嘛，毕竟她的阵容主要是以可爱为主，战斗力实在有限。

    开战还不到半个小时，蚀水涧居然就有二十个成员被斩于马下。

    速度之快，令人瞠目结舌。

    而这个时候，蚀水涧的管理层们，才发现自己被打了。

    “艹！！！”