
    星韵接过非酋的手机，仔仔细细的看了起来。

    她并不知道什么是鬼火，只是按照非酋所说的，找出有违和感的地方。

    因为一旦点错就会导致副本结束，她只能加倍小心。

    过了一会儿，星韵指了指画面中央偏下的一棵小草问道：“你看看会不会是这里？”

    这棵小草就在晴明脚下，如果不知道有隐藏奖励这一回事，百分之九十九点九的人绝对看不出有什么异常。

    就算是非酋带着目的性得各种搜罗，但逻辑上却受鬼火的限制，也数次将眼皮底下这棵小草忽略过去。

    听星韵这么一说，非酋才注意到，这棵小草，真的有那么一些特别。乍看之下是一处随处可见的背景，但在整个场景中，只有它单独存在，像是后来p上去的。

    机会有且只有这么一次，如果不是它，就会推动剧情发展，导致副本通关。

    非酋在星韵的注视下，深深吸了一口气，屏住呼吸，点了一下这棵小草。

    只见人物并没有继续对话，小草也和鬼火一样，轻轻扭动了几下，然后消失不见。

    “对，就是他，就是他！”非酋兴奋地拉了拉星韵的手，差点就抱了上去。吓得星韵脸都红了。

    “不好意思太开心，脑子进了点水。”非酋憨笑着说。

    星韵噗嗤一下笑了出来，也没说什么。

    和非酋想的一样，接下来开始进入答题环节。

    非酋以为这次准备周全万无一失，可真正进入到答题环节后，他才知道题目不仅局限于此一个剧情，还和之前的剧情有联系。

    题目的难度越来越大，他和星韵两个人研究了许久，才把题目都答完。

    “好难啊，好多都不知道。”星韵第一次见识到答题的变态，撇着嘴说道。

    叮叮叮…

    辛苦之后，终于迎来令人期待的奖励环节。

    画面蹦出来熟悉不倒翁，一直出现的是四星的御魂效果是增加攻击的英模罗。“估计有一些题目打错了，不然应该可以爆到五星甚至更高级的御魂”飞秋有一些可惜。

    “好厉害”信誉偷来了，崇拜的目光，看得菲秋有些飘飘欲仙

    “赶紧把这个消息告诉雪雪他们，”

    如果每一个剧情副本都可以通过这种方式，得到一个，悟性，高级聚会。

    那对于潇潇飞雪而言，将会是战斗力的极大提升。

    游戏运营商，估计还在，游戏其他地方，买了不少，福利，只是没有人发现。

    因为记忆中意外的发现，意外的收获，往往能够，更吸引人。

    和星云大王一直惊艳妖怪后，飞秋的等级终于来到了十五级。心语接过悲秋的手机，仔仔细细的看了起来。过了一会儿，心语问道一样的地方。说的是这里吗？他指了指，画面中央偏下方的，有一棵小草，在不知道？有特殊，福利的情况下。99.9%的自己绝对看不出他有什么异常。就算是会求，由于受到鬼火的影响，也在眼皮底下，数次将它忽略过去。

    听心语这么一说，魏秋才注意到，这棵小草，真的有那么一些违和感。

    移到别处，人物就会进行对话，。剧情也就结束了。所以飞秋也是格外的小心，机会有，且只有这么一次。

    面积小吵之后，这棵小草，竟然也轻轻的扭动了一下。

    “对，就是他，就是他”飞秋激动得拉了拉新月的手，差点就抱了上去。吓得心玉脸都红了。

    咳咳。。

    非7514到自己牌子的，静下来后进入，答题环节

    以为这是一次早有准备，可真正进入到地方企业后会球才知道，题目不仅局限于此一个剧情，还和之前的剧情也光临

    他和星韵两个人研究了许久，才把题目都答完了。

    叮叮叮

    画面蹦出来一个不倒翁，点开后蹦出来一只四星的御魂“阴摩罗”。

    两件“阴摩罗”的效果是增加百分之十五的攻击，四件阴摩罗效果是杀死对方单位后获得三点鬼火。

    “估计有一些题目答错了，不然应该可以爆到五星，甚至更高级的御魂。”非酋有一些可惜。和五星御魂相比虽然少了一个水平，不过四星御魂也是十分难得。

    “好厉害”…尽管如此，星韵还是投来了崇拜的目光，看得非酋有些飘飘欲仙。

    “赶紧把这个消息告诉雪雪他们”星韵着急地说。

    如果每一个剧情副本都可以通过这种方式得到一个四星五星的高级御魂。

    那对于潇潇飞雪的战斗力而言，将会是一次的极大提升。

    而且非酋有预感，游戏运营商估计还在其他地方或多或少埋下不少隐藏福利，只是没有人发现。

    因为这种意料之外的发现，出其不意的收获，这种心跳和探索，往往比摆明在桌上的更吸引人。

    下课后，星韵把这个发现偷偷告诉冬雪，意外的是，冬雪并没有表现出特别的欣喜。

    “很厉害，但作用有限。”冬雪拉着星韵喃喃道：“一个没用，需要一套。”

    每一个剧情副本爆出来的御魂类型都不一样，所以这种方法只能提供单个的强力御魂，在中后期根本不够用。

    而且庚京和冬雪的剧情任务已经做了不少，能够再拿到的御魂很有限。

    非酋一方面继续刷副本，练等级，另一方面则是尽量将剧情副本向前推进，为的就是凑齐各种类型的御魂。

    “土鳖，刷等级好无聊，下午陪我出去逛一下吧。”肖愁从背后捅了非酋几下，撒娇说道。

    非酋虽然一心想着练等级，不过回头看了肖愁一眼后，就什么心思都没有了。

    乱糟糟的头发却透露着野性美，无聊中有些生气的傲娇表情，衣冠不整的宽松T恤下，雪嫩的肌肤和若隐若现的酥胸，无不散发着性感的骚劲。

    眼中放出的秋波，足以摄取任何一个男人的心魂。

    好想吃了她…非酋心中默默想着。

    啪，非酋抽了自己一个巴掌，让自己赶紧清醒过来，免得着了肖愁的道儿。

    和这个魔女认识这么久，自然清楚她的手段和套路。

    “啧啧，刚刚心动啦？”肖愁挑逗着说。

    非酋敷衍地回答：“动，动得停不下来。好姐姐，下午有什么事吗？”

    “怎么，还有问题吗？多少人求着姐姐我想陪我逛街我都没答应呢。”肖愁妖娆笑说：“说正经的啦，是因为怎么可以吃兔兔。”