
    非酋还没见过肖愁真正发火的模样，但他知道按照肖愁的实力，真正喷起人来应该没几个能扛得住。

    所以比起担心肖愁，但不如担心一下自己，或者洛丽塔的女生。

    如果速度慢摊位被人抢了，估计回去后被喷死的就是自己了。

    虽然已是农历八月，但南方的夏季才刚刚开始。午后的阳光愈发地毒辣，加上已经过了高峰期，排队预定摊位的人并没有刚来阵子那么多。

    非酋站的大汗淋漓，无意间他看到在前面排队的，有一个穿着黑色西装和裤子的年轻小伙。

    这天气，还穿这么热的衣服？不是装逼，就是有病。

    不过这是漫展，但也不能说很奇怪。难道这个人就是哥特萝莉妹子口中所说的管家？

    一看，还真有可能。小伙梳着光亮的头发，带着黑色的圆框眼镜，一副眉清目秀的俊俏模样。

    小伙子正低着身子认真填写预定单，非酋心里咯噔一下，不会真要订两个摊位吧。

    非酋紧紧盯着他的预定单，只见他在序号栏上写下――八十六。

    真是他！

    非酋不自觉握紧了拳头，心中默默祈祷，停！停！停！

    写完八十六三个字后，管家的手好像没打算停下来，非酋的心都提到嗓子上。

    还好犹豫几秒钟后，管家手中的笔还是放了下来。

    非酋长舒一口气，他可不想看到肖愁震怒的画面，一看有机会，立刻把握时机，毫不犹豫飞扑而上。

    快速扯来一张预定单，草草写下一百零四号，塞到工作人员手里，紧张问道：“这个摊位还没人定吧。”

    看到工作人员点了点，非酋才得以松了一口气。

    交完钱，看到管家正要回去，非酋便主动上去打招呼。

    “那个哥特萝莉装的女孩子是你朋友吗？”非酋笑着问道。

    管家上下打量眼前这个气喘吁吁、大汗淋漓的男生，高雅地笑说：“你是说萌萌？不好意思，她脾气比较爆，哪里得罪了还请多多谅解。”

    非酋在排队的时候就对管家很有好感，觉得他一言一行都很仔细认真，又面带微笑，看起来很随和，像是一个真的管家一般。

    非酋略表歉意说道：“我们才是，可能只是一点小误会，都担心订不到摊位，才都比较着急。”

    非酋一边往回走，一边将事情的经过大致讲给管家，顺路还买了冷饮。

    听完后管家道歉说：“真是不好意思，我们十一点过来的，看到有不少空位，但预定的时候总是说被人订了，我白白跑了好几趟。看到八十四号的时候，我就顺便留意了一下对面的一百零四号当后背，是我没和萌萌说清楚，不好意思。”

    两人还没走到摊位，就远远看到萌萌哭着跑过来，对着管家哭喊道：“琪仕，快帮帮我，教训那边那个疯女人。”

    非酋看到肖愁一脸轻松，翘着二郎腿坐在桌子上。看样子，宣泄过后心情好多了。

    “给你，加柠檬的冰红茶。”非酋趁凉把刚买的饮品递了过去。

    肖愁似乎有些意外，接过红茶问道：“你怎么知道我喜欢喝这个？”

    “感觉呗。我才不会告诉你咱们出去这么多次，你点的最多就是它。”非酋自己打开一瓶矿泉水大口大口喝了起来。

    肖愁将冰红茶拿到细嫩的脸上捂了捂，慢慢品尝起来，一边喝一边看对面的摊位。

    萌萌被肖愁气得不轻，又是闹又是跺脚，琪仕在一旁安慰了好久才勉强平静下来。

    非酋很好奇肖愁到底说了什么，不过既然双方都如愿以偿预定到想要的摊位，矛盾也就消除了。

    接下来就是等周边寄送过来，以及漫展的正式开放。

    趁着休息之际，非酋跑过去和琪仕拉家常。得知原来他们两个是学校霞山校区的大一新生，萌萌是个铁杆粉丝，很喜欢动漫和游戏，经常参加漫展或者一些cosplay。这一次过来摆摊，主要是他们阴阳寮的活动。

    “你们也卖的阴阳师周边？”非酋有些诧异。

    “我们卖的是椒图的独家周边，可是官方正品和独家呢。”在聊到准备卖什么的问题上，琪仕也是毫不隐瞒。甚至还自豪。

    非酋并没有见过椒图，虽然不知道长什么样，不过既然可以做成周边应该也不会差到哪里去，至少应该不会是海坊主那样。

    临走之际，琪仕私底下对非酋说道：“师兄，你女朋友真漂亮，有这么漂亮的女朋友一定很辛苦吧。”

    非酋听完，并没有想辩解的意思，内心还有那么点自豪和高兴。

    他回应说：“你女朋友也很可爱…”

    琪仕打断说道：“我只是个管家，她是我的大小姐。”

    看到琪仕说的那么自然高雅平静，非酋赞赏道：“不好意思，你真的很专业。你家小姐那么可爱，想必你也很辛苦。”

    “还好吧，只要喜欢，做什么都快乐不是吗？”琪仕回答。

    非酋突然觉得他和琪仕很像，都是会为“喜欢”而去追求的人。

    从赤坎回到霞山，肖愁已经是饥肠辘辘，也没有逛沃尔玛的心思和精力，只想早点回学校冲凉休息。

    两人沿街买了些许零食和日用品，便急匆匆回霞山校区坐校车回学校。

    校车比起九路车要快得多，坐起来也舒服，不过有固定的时间点，错过这一班就要等多半个钟一个钟。

    上车后不一会儿，非酋还没来得及将情况详细告诉给肖愁，发现她竟然已经睡着了。

    非酋手中也没有多余的衣服被子，情急之下拿了条刚买的毛巾盖在肖愁那白花花的大腿上。

    偷偷看着肖愁睡着时的脸庞，美丽中带着莫名的惆怅。非酋一直搞不懂这个女生，关于她的桃色绯闻有很多，讨厌她的人也不少，毕竟不是每个人都喜欢这种爱出风头的活泼类型。

    而她的过去，她的真正内心，却似乎没有人涉足。这美丽的脸下，到底是怎么样一颗内心。

    非酋看着看着，也不由自主地进了梦乡。他做了一个很奇怪的梦，梦见自己置身于广袤的沙漠之中，毒辣日光毫不留情地炙烤煎熬，让他躲无可躲，跑无可跑。

    奄奄一息的他发现了一个绿洲，清澈甜美的水滋润他的每个细胞，她奢侈地感受这里母亲一般的温柔。

    但一夜之间绿洲消失了，留给他的，只有无尽的折磨与痛苦。面对毒蝎豺狼的追赶，非酋情急之下塞进冰山的裂缝里，把自己冰封起来。

    慢慢地，虽然毒蝎远离豺狼走去。但带着水源的驼队也缓缓路过，摇着铃铛的商人也逐渐停歇。

    她想出去，却被厚厚的寒冰阻隔。

    梦到最后，非酋也分不清，到底是梦里的声音，还是现实呢喃的话语。

    “帮帮我……”