
    莽莽一箭破苍穹，

    势如狮虎气如龙。

    疑是后羿射九鸟，

    白狼不语一长弓。

    暴击！

    死！

    管你什么副本还是什么试炼，在这一箭面前都是纸片。

    啪！

    不仅莹草，对方所有人都受到伤害。但是，掉的血量都不多。根本不足以致命。

    怎么回事？

    白色的线条散发着浅蓝的油光，让非酋感觉到一丝诡异。

    黑暗神乐用出技能通灵疾风，首无再次获得出手的机会。

    并且是释放技能的机会。

    一片虚无的黑暗在首无手中凝结，之后以迅雷不及掩耳之势从手中推出。

    “湮灭在虚无之中吧…”

    看似不起眼的虚无之火，在触碰到河童的一瞬间。

    河童满满的血条就这样不见了。

    还没出过一次手的河童，就这样杳无声息从擂台战场上消失了。

    怎么回事？非酋还没反应过来，被秒杀的，不应该是对面的式神吗？河童怎么就不见了。

    雪女和神乐的攻击，都会导致对面全体一起掉血，就像是伤害被分摊了一样。

    非酋这才意识到，椒图的技能是多么地恶心。对于白狼这种秒杀型的式神而言，无非是最大的克星。

    涓流――椒图用妖力将所有成员联系在一起，共同分摊受到的伤害。

    只要椒图的链子一挂上，秒杀就成为了遥不可及的奢望。

    绝望的事，除了椒图，对方还有大奶妈莹草，一个“生花”全员的血量瞬间全部回满。

    更绝望的是，首无一个虚无砸过来，

    轰…

    白狼的血量瞬间掉了四分之三。

    战局可谓是一边倒，非酋仅剩的雪女倒下瞬间，对面的血量还是满的。

    这就是试炼吗？

    非酋终于明白，为什么那么多人止步在了这里。

    非酋不死心又试了几次，尝试不同的套路。雪女！暴风雪！

    尽管可以一定程度上冻住对方的式神，但是无论怎么打，只要莹草一个“生花”，损失的血量一瞬间全部回满。

    而非酋没有奶妈。血量少一点就没一点。他的蝴蝶精等级太低，在首无的爆炸输出面前，回血的量根本不够用。

    首无的技能虚无，造成自己攻击百分之二百零六的伤害，还无视对方百分之四十的防御。凭借这个技能跻身R卡里的秒杀王。

    不怕控制，不怕输出，正面对着干，输出足，奶量够，非酋几次尝试，都以失败告终。

    同样是二十级，对方还是电脑的无脑操作，但是却像一辆装甲车一样坚不可摧。

    “冬雪！”第二天一早课前，非酋顶着两个黑眼眶，第一时间向冬雪寻求帮忙：“我昨晚到二十级了，试炼打不过，试了好几次，都没成功。”

    “阵容？”冬雪似乎也挺晚休息，精神状态不是特别好。白玉无暇的脸上出现一丝丝憔悴。

    冬雪看了看对方的阵容，想了一下说：“正面，拼不过。用速度御魂，秒椒图！”

    “速度御魂？”非酋有一些不明白。

    “二号位御魂的主属性”冬雪打开御魂界面，里面琳琅满目罗列着“被服”、“破势”、“阴摩罗”等御魂，还有不少由于尚未得到，处于灰色状态。

    冬雪转换为按位置排序，并选择二号位御魂，顿时非酋手中的二号位御魂就都显示出来。

    速度是二号位御魂的特有属性，装备增加速度的御魂后，式神速度可以得到大幅提升。

    天下武功，唯快不破。速度快可以比对方更快更多地出手，胜利概率自然也就越大。

    非酋刷了不少副本，其中不乏一些三星的二号位的御魂。

    “生命…攻击…防御…”非酋逐个对主属性进行排查。“有了！一个加速度的三星被服”

    “强化到五级，以后还有用”冬雪说道。很多时候，一速的快慢会对整个战局有决定性的影响。

    御魂强化需要消耗掉大量金币和不需要的御魂。能够大幅度提升御魂的主属性。还有一定概率提升或者增加新的副属性。

    换成速度御魂后，非酋再次进行试炼。

    “战斗！”

    依然是简约的擂台现场，对手，也是熟悉的老面孔，椒图、首无、莹草。

    报仇，开始！

    提升了二十二点速度后的白狼毫无悬念成为一速，第一个出手。

    “一箭！无心！”

    非酋的目标只有一个！秒杀椒图！

    啪，没出暴击，随后椒图的链子挂了起来。任务失败。

    还好试炼不需要消耗体力或者挑战券，所以非酋可以肆无忌惮地多次尝试。

    “无心！”没暴击…

    “无心！”没暴击…

    “今天手气也真够差的。”非酋突然发现星韵韵不在身边，“难怪了…总觉得少了点什么。”

    第四次挑战的时候，白狼射出的一箭终于如愿以偿打出暴击。

    在五星破势带来的碾压性的攻击力下，椒图的生命条被瞬间清空。美丽的人鱼鱼和它的贝壳被射得支离破碎。

    “将军了……”非酋松了一口气。

    当然非酋并不知道，他成功通过三星试炼，还需要挑战多十几次。

    一手的椒图被秒后，开场的三点鬼火就轮到首无手中，因此首无起手就是一记虚无，分分钟把非酋打爆。

    在没有暴击的情况下，白狼需要花费三个回合才能击杀首无，但是白狼自己却撑不到那个时候。所以即便起手就秒杀椒图，试炼依然没有结束。

    一直等到星韵来到课室，非酋的暴击概率回复正常人的水平后，终于赶在白狼倒下前，将首无击杀！

    “恭喜玩家“非酋一爆”成功通过三星试炼，将阴阳师提升至三星”

    星韵在一旁见证了这一刻，看样子比她自己通过时还要激动。

    “哈哈哈！”非酋知道此刻开始自己就告别新手行列，正式晋级为一名老玩家了。

    随后他立刻将满级二十级的白狼雪女河童进行升星，原本只有两星的式神最大等级只能到二十级，不过只要消耗两个两星式神，就能够让白狼突破到三星，最大登记提升至二十五级。

    用来升星被吃掉的式神只对星级有限制，对卡片和等级都没要求，所以用两个一级的N卡就可让白狼雪女升到三星。

    白狼完成升星的一瞬间，手中的长弓多了一圈流光溢彩。

    白狼的三围属性也得到全面的提升。单单初始攻击一项便从480提升到530。

    看着全新的世界，非酋默默高兴。潇潇飞雪成员，全部晋级三星！