
    怎么可以吃兔兔，肖愁之前带着的人气阴阳寮，是山兔粉丝的大本营。非酋和她们会长兔子舞姐姐己经商议后，才将潇潇飞雪作为她们的分会，也因此才凑齐五个人可以创建阴阳寮。

    肖愁作为潇潇飞雪和兔子舞姐姐的联络人，这段时间虽然参与非酋他们的活动，不过对兔子舞姐姐的关注也从没减少。

    非酋也不是那种背信弃义，过河拆桥的人，如果是兔子舞姐姐有要求，也应该作为一种寮内活动开展。

    非酋他们学校离市区比较远，午饭过后肖愁便拉着非酋往外跑。

    先得乘坐五十分钟的九路公交车到市区后，再转十几分钟的三十二路公交车，才到达目的地――赤坎体育中心。

    公车上，肖愁的外貌和大长腿吸引了不少人的目光，虽然本人毫不在意，非酋在隔壁却如坐针毡。

    “咱们回来的时候还是坐校车好了。”非酋不喜欢这样被盯着的感觉。

    肖愁凑在他耳边悄悄说道：“怎么啦，以后如果你的女朋友也这么漂亮你该怎么办吖。”

    亲昵的举动让车上男乘客想把非酋撕了。

    一路上，肖愁大概给非酋说明情况。

    ：

    兔子舞姐姐前段时间推出不少新周边，他们的主寮（某种意义上）怎么可以吃兔兔，里边的成员都很活跃，搞了不少推广活动，几乎把新出的周边都销售一空，把兔子舞姐姐高兴疯了。

    在北京、上海、深圳的动漫周边商店甚至一些普通商店里，已经可以看到山兔玩偶抱枕的身影。

    生意这么火爆，兔子舞姐姐自然追加了不少单，于是肖愁也想趁此机会在这边做一个山兔的推广，又可以赚一把。

    刚好临近中秋，赤坎体育中心准备举办大型漫展，规模比北部湾漫展还大，于是有不少摊位出租，肖愁得到消息后就想去现场看一看，订个位置。

    “要不是今天早上有课早上就得过去呢，去慢了好位置都让人占光了。”肖愁紧张说道。

    “不会吧，这才半天不到，就没座位了？”非酋对这类活动参加的比较少，更多只是在动漫杂志或者新闻看到过。

    肖愁恶狠狠地瞪了瞪他说：“哼，土鳖就是土鳖，又土又鳖，一点都不浪漫，也不懂女孩的心思，难怪找不到女朋友，呸呸呸”说完还卖萌般地吐了吐舌头。

    经过一个多小时的折腾，两个人终于来到赤坎体育中心，非酋的活动范围基本局限在学校和霞山，赤坎还真没怎么来过。

    崭新的体育馆恢弘大气，配上白色的砖片和金属的钢板，充满了现代化的气息。

    主要的出入口各有四个，摊位预定受理的点设在B入口处。此刻已是挤满了人。

    想预定摊位必须先到场内选择空位，记下对应的编号，再到受理点登记交费。

    肖愁拉着非酋飞一般跑进体育馆里，只见几个篮球场大的室内体育馆里放着上百个摊位，四周密密麻麻都是人，靠近表演台的，大路中间的，厕所和购物点的摊位早早被预定一空。

    剩下的基本都是小摊位，大概只有五六平方米，里边摆放着一张桌子，一个帆布篷，篷上吊着各个摊位的编号，已经被预定的则还挂着一张“已预定”的牌子。

    看着呆如木鸡的非酋，肖愁急的直跺脚，喊道：“快快快，看看剩下哪一个比较好。速度！！”

    这些摊位竖着分成五大列八小列，横的分成十几二十排，六七成的摊位都挂着已预定的牌子，还有不少人在受理处排队，估计很快就被选完了。

    “这个怎么样？”肖愁看到有空缺的摊位，立刻问非酋。

    “不行，太偏了。”非酋立刻给予否决。

    “这个呢？”

    “不行…”

    “这个呢？”

    “不行…”

    两个人到处跑，始终没看到称心如意的摊位，毕竟开租已经过去大半天，一眼就看得出是好位置的早被捡走了。

    “等等！”非酋急忙拉住脱线的肖愁，指着第八十二号摊位说：“这个，这个不错。”

    肖愁有些晕头转向，已经分不清东南西北，听到非酋推荐不由思索答道：“好，就这里。赶紧去预定。”

    “慢着，这里已经被本小姐定下了。”非酋双腿才准备迈开，一个娇嫩的声音叫住了自己。

    肖愁和非酋环视一圈，并没有看到声音的主人。

    “本小姐也是好心提醒你们，免得你们白跑一趟，快感激本小姐的大恩大德吧。”从八十二号摊位里走出来一个娇小的女生，一边用蕾丝扇子掩面一边高傲地说道。

    这女生估计只有一米五，染着浅金色的头发，穿着黑色的哥特萝莉风蕾丝边的长裙，身材虽然小但是胸口处却份量十足。

    哥特萝莉妹子挥了挥手中的扇子说道：“你们眼光还不错，能够和本小姐看中同一处位置是你两的殊荣。只可惜本小姐的管家此刻已经拿到预定牌了，尔等还是赶紧看别处去吧。”

    这就是所谓的洛丽塔？或者是某个动漫的cosplay？非酋和肖愁面面相觑。

    “不过她们先订下了，那咱们定对面的一百零四号。”非酋望了望，八十二号店铺正对面的一百零四号摊位，也符合他的要求。

    洛丽塔女生似乎偷听到非酋的对话，急忙阻止说：“你们俩，对面的摊位本小姐也拿下了，你们还是到别处去吧。”

    肖愁中午急着赶路，睡觉的时间都没有，来到会场后又马不停蹄地奔波，又累又渴又困，听到女生这样无理取闹，心中顿时一阵火，

    她奸笑着说“我说妹子，姐姐告诉你，做人不要吃着嘴里的夹着碗里的看着盘里的。否则别怪老娘不客气。”

    洛丽塔妹子也毫不客气，用扇子掩着面说：“哎哟，难得有人对本小姐这么说话的，真是狗咬吕洞宾，哎哟不对，狗还有胸，是砧板，砧板砸到吕洞宾。”

    妹子点爆了肖愁心中的炸弹，胸前的飞机场是肖愁最大的软肋，平时就算了，在这种情绪紊乱的情况下还被当面指出来，肖愁立刻炸开锅。

    “你还杵着干嘛！！去定位！！”肖愁先拿非酋热热身。

    “我说妹妹，你在哪？怎么看不见你？对了，姐姐我看不见比我大腿还矮的东西。”肖愁戏谑地说。

    洛丽塔听见有人拿自己身高说事，立刻火冒三丈。

    “你你你！！你敢嘲笑本小姐！”

    “哼，老娘才刚刚开始呢！”肖愁往桌上一坐，两条玉筷般的美腿径直翘到洛丽塔妹子眼前，开启她的机关炮模式。