
    “哎，像我们这种苦逼，为了防止咱们寮被打，在这里拼死拼活地练级，你倒好，和大美女跑去市区约会去，也不带上我，太不够义气了吧。”庚京指着非酋，摇了摇头说道。

    冬雪和星韵附和着点了点头，眼神好像再说，对，就是你的错。

    肖愁不知什么时候竟然也钻到她们两个中间，左搂右抱的，还很嗲地撒娇道：“两位好姐姐，快给妹妹做主吖，非酋他硬是拉着人家出去，这大热天的，把人家热死了。”

    听肖愁这么一说，冬雪和星韵义愤填膺地指责起来，非酋只能扶额哭泣，看的肖愁在一边咯咯地笑。

    非酋把事情的原委从头到尾讲一遍，并拿出预定单。说道：“到时候咱们估计要过去摆几天摊。一方面是为怎么可以吃兔兔做一下推广，另外则是赚一些经费。”

    虽然战力的提升、阴阳寮的日常维护和日常的活动，目前还用不了特别多钱，不过随着游戏的进行，所耗费的资费将逐渐增长。

    最尖端的玩家所花的钱，往往是数万元到数十万元。对于非酋他们这种学生党来说，自然不可能拿出这么多钱来。不过凑一些经费，维持每个月的月卡，以及活动时候的充值还是必须的。

    听到摆摊，冬雪和星韵也是两眼放光，她们在平时就想搞点什么兼职，像冬雪就做过家教，只不过学生上课只顾盯着她看，加上她表达也有限，教了一节课就被婉拒了。

    安排好摆摊的事情后，五个人一起开了一把鬼王狩猎，由于等级的提升，现在都开两星的鬼王了。

    非酋惊讶地发现，这才一天没注意，庚京和星韵居然都已经二十级了。

    “不仅如此，我们还通过二星试炼了，和你已经不是一个世界的人了。”庚京嘚瑟嘲讽道：“没办法，谁让你有美女陪，我只能自己怼。”

    非酋依然是全队最弱的存在，等级只有十五级，肖愁略好一些已经十九级，再打几把就可以达到二十级。

    非酋开始怒刷起来，他的白狼配备一整套破势，以及半套阴摩罗之后，战力已经今非昔比。现在打小怪基本就是一箭一个小朋友。

    “我来陪你吧。”星韵也主动请缨，分一点手气给非酋。

    达到二十级，通过二星试炼，只有从那个时候开始，才算是一名真正的阴阳师玩家。

    自习室开到晚上十点钟，这几个小时里，冬雪就带着第一次踏上斗技场的庚京和星韵打斗技，肖愁则开始进行她的二星试炼。

    非酋依靠百分之一百六五的经验加成刷了一整个晚上的副本，还打了两只经验妖怪。等级终于爬上十九级。

    距离新世界，只剩下一步之遥。

    “下午和肖愁玩的怎么样啊。”夜修时间结束后，各自回宿舍的路上，庚京好奇地问道。

    非酋打了他一拳，笑说：“哪有怎么样，再说了，就我的本事，能有怎么样？”

    “没怎么样是最好。”庚京叹了一口气说：“我们认识这么久，你听了也别生气。我也是听说的，这两天肖愁和黄欧走得很近，还有人看到他们一起吃饭，另外最近她还和一个大三的师兄蒋政器关系也很亲密。”

    看非酋默默没有说话，庚京知道他心里不是很舒服，也没有再多说什么。

    他对自己这个好基友的心里世界还是有一定了解的。

    他并非讨厌肖愁，只是对她一直摸不透。而非酋心思又比较细腻，他不喜欢到时候看到自己的好友伤心。

    直到半夜，非酋心里还是有些闷闷不乐。他像机器人一样，一个劲地重复刷本的动作，心思却全不在这里。

    和肖愁在一起的时光，肖愁对自己有意无意的挑逗，她一个人坐在桌子上望着萌萌琪仕时候的表情，以及，那句睡着时候的喃喃梦语。

    “帮帮我……”

    他和她只是朋友关系，若是再说的亲密一些，就是一起玩游戏的寮友而已，非酋根本没有任何干涉她感情生活的权利。

    非酋脑袋乱成一团，以至于自己是什么时候达到二十级的都不清楚。

    当阴阳师达到二十级后，需要进行独特的“试炼”。如果试炼不通过，那阴阳师和式神的最大等级只能停留在二十级。

    二星的满级是二十级，所以二十级开启的是二星试炼。通过试炼后，阴阳师的等级能够提升到二十五级。

    同时开启式神的升星模式。

    每一次的试炼，对于阴阳师而言都是一道巨大的坎，迈得过去将会是一次巨大的提升。迈不过去，就会一直停留在原地。

    “试炼？”非酋看着熊熊燃烧的火焰下，散发金色光芒的两个字。

    每个玩家的试炼都是不一样的，系统根据玩家平时的式神和战斗习惯，选择最有针对性的阵容来应对。

    虽然是电脑控制，但是本身阵容就占据上风。

    非酋玩的最多的是白狼，雪女和河童，目前这三个式神也早早达到二十级。

    试炼开始后，系统匹配出来的阴阳师是黑暗神乐，式神都是R级别的，首无，椒图，莹草。

    首无是指没有头的鬼，不过放着一个式神没有头既不美观，好像也有点敷衍，因此运营商给他安置了一个挺帅的正太脸，只不过是飘在半空中，脖子处还冒出熊熊烈火。

    椒图是坐在一个贝壳当中的美人鱼，高雅中带着一点羞涩，非酋没记错的话，萌萌她们摊位准备出售的就是椒图的周边。

    莹草就是可爱小奶妈，打鬼王的时候星韵经常使用，对她十分熟悉。

    和非酋相比，系统匹配的阵容非常的正面！加上非酋对首无、椒图的技能也不熟悉，打起来非常困难。

    开战！

    系统率先起手，椒图的速度非常快，她身子摇曳，从贝壳中放射出白色的光线，像蜘蛛网一般将对方的阴阳师和式神链接在一起。对非酋没有造成任何伤害。

    这么弱的？

    由于开场三点鬼火被椒图使用，首无只能用普通攻击，打起来有点不痛不痒。

    这就是试炼？感觉不怎么强呢。

    非酋一声令下，白狼率先一箭射出，

    无心！

    暴击率急剧增加，加上五星破势的攻击加成，现如今已经没有任何NPC可以吃下她的一记大招。

    飞箭射向奶妈莹草，优先解决对方的续航。

    暴击出现！

    死！