
    十尺方台，两方英雄列。

    三军西望烟尘黑，四边伐鼓雪海泄。

    斗技风云纷争起，万千式神都妖孽。

    斗技场，游戏中竞争最为激烈，每天都有诞生无数传说诞生的神奇地方。

    斗技场每天限时开放，只有在中午十二点到一点，晚上九点到十点两个小时，通过匹配斗技分数接近的玩家进行实时的PVP决斗。

    胜者增加都几分，败者减少斗技分，按照斗技分数从低到高，划分为一到八段，每周末按照不同的段位分发不同的奖励。

    除了丰富的奖励之外，八段的顶尖选手，还有资格参加每周和每月的斗技大赛。

    斗技场所吸引人的，是强大的实力的象征，与那至高无上的荣耀。

    通过二星试炼的玩家可以在规定时间内参加斗技比赛。潇潇飞雪里除了冬雪是一千七百分的四段玩家，其他四个人都还是一千两百多以下的一段玩家。

    到了斗技场，比的就不仅仅是等级、攻击力等某项指标，而是精确到每一个出手的顺序每一点鬼火的使用，每一组御魂的搭配和每一套阵容的应用。

    每天都有不同的套路和式神被开发出来，斗技场的排位每一天都在发生剧烈的变化。

    非酋终于也有资格，触碰到这个领域。冲击更高的段位，成为潇潇飞雪的首要目标。

    五个人找了一个自习室，准备迎接晚上的斗技场。

    “我就不知道为什么系统总是给我匹配到那么恶心的对手，经常是手都还没出就完了。”庚京吐槽说。进了斗技场后他是输多赢少，斗技分时越打越低，初始的一千分已经输剩下八百不到。

    冬雪听完解释说：“万金油阵容，针对性不够。”

    随着对游戏战斗体系的逐渐开发，形成了越来越多的套路，点杀流，复活流，肉流，反击流……

    哪怕只依靠一个技能一个被动，都能成为核心。

    得益于此，才呈现出百花齐放的局面。每个套路都有自己强势之处，也有自己的软肋。

    潇潇飞雪大多数人阵容都还处于雏形，还没有形成自己真正的套路。所以斗技分数上不去也是正常。

    消愁的情况比庚京好不了多少，打着打着就剩下九百分。

    星韵情况则好一些，毕竟有SSR等级的大天狗作为核心输出，加上她那欧洲公主的手气，爆出来的御魂都是一等一的属性。两个洗衣机转下来，同等级的玩家基本没有谁能扛的住。

    非酋进入斗技界面，画面最中央有四个大字“妖伞结界”，还有一张五颜六色纸扇，充满和风气息，看样子指的是战斗的场地。

    图片下方还有玩家名称，积分和荣誉值等信息。

    非酋一爆初始分一千分，段位一段。

    点击大大的“战”字后，系统开始匹配对手。

    一秒钟不到，非酋就遇到他人生第一个斗技场对手“爆笑”，分数也是一千分，看来同样是个新手。

    非酋上场还是白狼，雪女和河童的经典阵容，也是他手中为数不多的组合之一。

    “爆笑”派出姑获鸟，座敷童子和莹草。潇潇剑雨连续两周拿下冠军后，姑获鸟已经成为最热门的式神之一。

    斗技场顶端玩家间的战斗俨然成为斗技比赛的风向标。

    白狼为了追求输出最大化，牺牲掉速度上的优势，将二号位的速度御魂换成攻击御魂。

    对方的姑获鸟一速出手，一个大招“天翔鹤斩”丢了过来。

    虽然在视频里看过几次，不过非酋还是第一次亲身感受到这个技能的厉害。

    他根本看不清姑获鸟出手的动作，电光火石之间，非酋的式神就没了一半血。这还远远没有结束，对方的神乐用出通灵疾风，在获得攻击力加成下，姑获鸟又上演一次“天翔鹤斩”。

    “失败！”

    仅用两招，非酋出手的机会都没有，一瞬间就全灭了。这一刻，他也深深感受到庚京那种无奈的感受。

    “怎么回事？这种水平也是一千分？TM在逗我？”非酋有点不敢相信：“完全不在同一个水平线啊。”

    “没事，多打几次……”冬雪解释道：“每一周，分数从上个段位重新计算。其实，不少是二段玩家。”

    “噢，难怪，本来就不是一个等级的。”非酋点点头，不死心又匹配了一次。

    这次他的对手是“小紫”。从阵容上看，三尾狐，雪女和九命猫都是熟悉面孔。

    “哈哈哈，这不是系统赠送的那几只吗？”非酋松了一口气，这次终于碰上个软柿子。

    非酋延续白狼一箭一个小朋友的思路，起手一箭就射向三尾狐。在他看来，解决“小紫”也就是三四个回合的事情。

    “要是因为是系统赠送的式神就小看我，那可是要吃大亏的啊！”小紫看到非酋漫不经心的进攻怒打字道。斗技场和剧情副本的最大差别，就是对手也是沉浸游戏已久的玩家。小紫给三尾狐装的是御魂“被服”，撑生命的同时所受伤害减少15%。因此白狼一箭下来，三尾狐还勉强活在战场上。

    小紫见非酋阴谋没有得逞，十分老道的把仅有的三点鬼火给了雪女的暴风雪。

    哗啦啦的暴风雪一波波砸下来。白狼，雪女，纷纷被冻结。

    趁此机会，九命猫和三尾狐拼命输出，大量的技能砸在白狼单薄的身子上。

    非酋甚至都不明白，为什么同样的回合数，对方的鬼火比自己多那么多。

    “打死你的白狼，我看你还能什么能耐！”小紫目标十分明确，久经沙场的他知道，白狼是这个点杀型阵容的核心，只要先干掉她，对方就会自动投降。

    经过两轮的狂轰滥炸，吸引大量仇恨的白狼率先倒下。小紫为此也承受了不少伤害。

    “好了，输出死了。投降吧。”小紫心想。

    同样有这种想法的还有非酋，本以为是个软柿子，没想到碰上的是硬骨头。非酋有些心灰意冷，正准备按下退出键投降。

    “别放弃！”就在这时，冬雪鼓励道：“放弃，就真的输了！”

    非酋可以看到她眼神中的不甘，哪怕陷入绝境，非酋也未曾见过她放弃的身影。