
    铁拳会的一拳超人，斗技排行榜第一百二十八位。在开赛前，没有任何一个人看好他。

    一直到三十二进十六的预选赛上，一拳超人对上的是周赛季军“非洲大陆”的会长，“非洲难民营”。

    难民营的核心式神是人手一只的三尾狐，也因为如此被广大非洲群众认为是非洲人的福音，非洲逆袭的教科书。

    然而在与一拳超人的比赛中，难民营却真沦为难民一般，被一拳揍得屁股尿流落花流水。

    难民营连挣扎的机会都没有，身为季军的他还没来得及出手，就被一拳超人一招秒杀。

    一拳，击碎非洲玩家逆袭欧洲人的心。

    幺零八预测说：“从一拳超人在预选赛表现出的实力看，他的战斗力不亚于他们会长铁拳欧皇。如果是铁拳会精心安排的杀手锏，我觉得它们是成功了。”

    “对，一拳超人的横空出世吸引大量眼球。”徐老师补充说：“第一周过后，不少高端玩家跳槽到剑雨阁，铁拳会实力和发展都大打折扣。想必一拳超人这次会扳回不少势头。”

    “比赛即将开始，来看一下系统匹配的结果，第一场比赛是……”主持人阳阳目不转睛盯着大屏幕。

    “铁拳会”“一拳超人”VS“松山少林寺”“扫地僧”

    “呵呵，一上来就是瞩目的新星，好像可以听到观众的欢呼声了。”幺零八开玩笑说。

    “你们猜谁会赢呀？”肖愁问道。

    非酋对这些人物不是特别熟悉，他随便猜了一个说：“我觉得是扫地僧吧，听名字好厉害。你看那些武侠小说，天龙八部什么的。扫地僧可都是大boss呀。”

    庚京则是看好一拳超人，原因很简单：“上届季军都被他一拳秒了，扫地僧这种货色，估计也就一拳的事。”

    “嗯……”冬雪皱着眉头，显得很为难：“少林寺玩家，普遍比较肉，扫地僧又是乔楚，很胶着，一拳超人赢得很辛苦。”

    “啧啧，猜错的请吃饭！”肖愁坏坏的笑着说。

    直播画面战斗开始！

    扫地僧派出的是肉的一逼的R级式神狸猫，肉得要死的兵俑，以及肉得不行的惠比寿。

    一拳超人派出的是一拳流的核心，SSR式神茨木童子，加速度加攻击的辅助式神镰鼬，以及打火机座敷童子。

    “呵呵，双方都拿出十分强力的阵容，看来是志在必得。”幺零八说道。

    徐老师点了点头，分析说：“从阵容上看，扫地僧走的是纯肉路线，是比较克制一拳流的。毕竟到了现在这种级别，茨木童子输出再高，也很难一拳秒掉对方的式神。如果拖延起来，打持久战的话，局面对一拳超人就很不利了。”

    在最关键的第一速度，一速问题上，镰鼬和兵俑都装备了满级的五星速度御魂，但自身属性以及其他御魂的副属性，使得镰鼬率先出招。

    “兄弟之绊”镰鼬提升整个队伍的速度和攻击力。

    紧随其后是在预选赛大放光彩的茨木童子。

    “杂鱼们！全部去死吧！”茨木童子一拳揍出！地狱之手！

    从地上冒出一只黑色的巨大鬼手，对对方造成攻击力百分之二百六十三的伤害。配合上茨木童子的被动技能，迁怒，让他成为当之无愧的一拳秒人王。

    地狱之手的目标是惠比寿，一拳超人知道一个血量满满的惠比寿对他而言是多么的恐怖。

    啪……

    惠比寿尽管装备了纯撑血量的地藏像和被服，但在近乎恐怖的地狱之手面前，也是收效甚微。

    惠比寿老头百分之九十多的血量随着黑暗之手一起泯灭在地狱之中。

    一拳超人的三速是座敷童子，打火机用出祸福相生，对鬼火进行补给。

    最后的神乐，毫无悬念的通灵疾风，茨木童子再度上场，一拳揍不死你，就两拳！

    “尝尝铁拳的味道吧！”

    地狱之手再现！

    只剩最后一口气的惠比寿老头哪里吃得下这一记攻击，一瞬间惠比寿老头直接被拖下地狱灰飞湮灭。

    茨木童子击杀惠比寿的一瞬间，触发他的被动技能迁怒：击杀单位后，对对方全体单位造成溢出伤害的百分之百的伤害。

    茨木童子第二拳击杀惠比寿造成的伤害是三万一千多点伤害，当时惠比寿的血量只有一千多点，也就是狸猫和兵俑都会承受超出血量部分的三万点伤害。

    普通式神的血量，有一万多两万就很肉了，所以茨木童子才有一拳流称号。

    还好兵俑和狸猫也都是撑的极致肉属性，将血条和防御都推的奇高，硬生生吃下这一拳。如果换做普通式神，比赛早就结束了。

    轮到扫地僧的回合，场面局势已经是一边倒，负责续航的奶妈惠比寿已经挂掉，阴阳师和狸猫兵俑也只剩半管血。

    但是打到这种份上，谁也不会认输。

    “惠比寿被一拳秒掉对手的生的损失很大啊。”幺零八惋惜地说：“御魂方面如果装备镜姬，说不定还有可能把茨木童子弹死。”

    徐老师则不以为然：“在开始战斗前，选手并不知道自己的对手是谁，自然没有办法做特别的针对。而且镜姬的概率很不稳定，终究不是个办法。只能说，一拳超人太强了。”

    兵俑，嘲讽！只要有一丝机会扫地僧也会紧紧抓住。

    兵俑和狸猫的双嘲讽，基本上可以让一拳超人跳过一整个回合。

    在嘲讽的作用下，一拳超人的茨木只能使用普通攻击攻击嘲讽目标，大大减少了威胁。

    而狸猫在回合结束后有40%的概率会睡觉，睡醒的时候能回复几乎一半的生命值。

    所以只要病友能够牢牢把一拳超人控制住，扫地僧并非没有翻盘的机会。

    趁着兵俑吸引仇恨的时候，狸猫用烈焰之酒进行输出，同时触发睡觉的机会。

    可惜的是，一个回合，没睡，两个回合，还没睡。

    “你TM倒是快点睡呀！”扫地僧本人都想把手机砸了。但是狸猫还是两眼直勾勾，一脸懵逼地杵在那里。

    不得不说兵俑还是相当恶心的式神，三个回合了，他将一拳超人紧紧控制嘲讽住，给狸猫喘气，输出的机会。

    但毕竟一开场就吃了三万点伤害，茨木童子普攻暴击也过万，三个回合后兵俑自己把自己嘲讽死了。

    没了兵俑的牵制，傻**的狸猫也在下一个回合挂点。

    比赛结束！胜者！一拳超人！