
    “别放弃！”

    “放弃！就真的输了！”

    短短的两句话，却蕴含着巨大的能量和情感。

    非酋看着冬雪的眼睛，他仿佛可以从她眼睛中看出熊熊燃烧的火焰。

    “对，现在就放弃还有点早。”非酋给自己打了打气，重新审视战场上的局面。

    虽然白狼已经被打爆，但是雪女、河童的血量还很充足，毕竟对方都是单体输出型，集火白狼就意味着无暇顾及其他式神。

    三尾狐在一开始就中了白狼一记大招，已经奄奄一息。雪女和九命猫生命力也受到一点削减。

    同时非酋还注意到河童的头上有两把小剑，这是攻击力加成的符号。

    攻击力加成！

    非酋注意到了什么。

    说不定真的有机会！

    “怎么还不快点啊，我要开始下一局了”小紫等得有点不耐烦，在小紫看来非酋的核心已经没了，势必会投降，“拖时间也没有用！”小紫喊到。

    就在这时，雪女高高举起双手，暴风雪！经过了两个回合的轮换，非酋已经级积攒了三点鬼火，足够雪女使出大招。

    嗒嗒嗒……

    同样的暴风雪落在小紫的式神上，将他的雪女和神乐冻住。

    如果单纯把非酋看做点杀型的阵容，那就大错特错了。正因为他的阵容很不完全，所以才放上河童这个微妙的存在。

    河童虽然看起来只是一个普通的群体伤害式神，但是他有一个被动技能――清流，回合结束之时河童会受到清流的滋润，攻击力提升百分之十五，而且这个被动技能可以叠加四层。

    也就是经过四个回合，河童的攻击力可以提升到百分之一百六十。所提升的攻击力几乎可以媲美一个满级的五星御魂。

    一般情况下河童是活不了这么久，等在白狼的光辉下，小紫把火力都集中到白狼身上，反而给河童留下成长的空间。

    河童！水流弹！

    河童将水流进行压缩，形成强力的水流弹向三尾狐射去，原本血量就所剩无几的三尾狐即便有被服的作用，也吃不下这记攻击。

    在三尾狐死亡的一瞬间，非酋的干涸的鬼火又重新燃起三点。

    御魂――阴摩罗，击杀对方单位后获得三点鬼火。

    非酋给河童装上阴摩罗并非有意为之，而是他手中实在没有其他御魂，他清新万苦才凑出一套被服给雪女，一套破势给白狼，剩下的阴摩罗就装在河童身上。

    想不到，这个无意的举动，在这个时候起到关键作用。

    得到三点鬼火后，轮到非酋神乐的回合，一个通灵疾风，河童再次获得出手机会。而这次，用出的是大招――大河之歌。

    “感受大河的咆哮吧！”顶着荷叶的绿色河童，像元气弹一样在手中凝聚着巨大的水球，顷刻间朝着小紫坠落下来。

    轰……四层清流那百分之六十的攻击力加成，另外加上神乐通灵疾风百分之三十的攻击力加成，还打出了暴击。

    大河狂怒，惊涛拍岸，卷起千堆雪。

    群体秒杀！

    “胜利！”

    谁也想不到非酋居然可以真的翻盘，即便是他自己，一开始也以为冬雪只是在安慰他。

    “不放弃，还有一点希望，放弃就真的输了。”非酋感受到这句话的真谛。

    拿下第一场斗技胜利的二十分，非酋斗技分提升到1010分，距离斗技二段，还差十场连胜。

    同时非酋还注意到，斗技胜利除了获得斗技分数，还获得四十点荣誉值。

    “荣誉值每周最多可以得到两千点，用这些荣誉值可以到商店换取不同的礼品，每周还能换到十张SSR式神――两面佛的碎片，可以说这是非洲人得到SSR最稳妥的办法。”庚京有些哭笑不得。

    “快先过来看看这个”肖愁招呼道：“斗技大赛的月赛直播开始了！”

    作为游戏开服后的第一个月赛，吸引了无数玩家的目光。运营商为了造势，还准备了大量的勾玉，御魂，金币作为奖励。

    位于最前沿的阴阳寮也将拼尽全力，争夺冠军的荣耀。

    各个直播平台也纷纷开辟专门的频道，邀请解说嘉宾，对月赛进行直播。

    “各位阴阳师sama，这里是官方易游直播，感谢大家的关注和支持，我是主持人阳阳。”直播画面中央的可爱女主播萌萌地说道，她还穿着神乐的衣服，有一种COSPLAY的感觉。

    “也欢迎我们的比赛解说幺零八，幺零八你好。”阳阳介绍道。

    幺零八是网游的人气游戏解说，之前是知名竞技类游戏队长，因为人长得帅，声音又好听，退役后成为知名解说，圈了不少粉丝。这次运营商能够请到他来当特邀嘉宾，也算是下了血本。

    除了他们两个，还有一位嘉宾是徐老师。徐老师作为人气游戏杂志主编，在游戏性方面幼稚，非常深刻和独到的见解。他的风格是一针见血，不留情面。

    镜头由直播间切换到了赛场。首先进行的是个人赛决赛。

    斗技场排行榜前一百二十八名选手就有资格参加预选赛，通过一场定胜负的方式进行淘汰，最终剩下八个人晋级决赛。

    “幺零八，您对这次决赛的选手有什么看法？”阳阳问道。

    幺零八虽然主打竞技类方面的解说，不过对阴阳师也相当有了解，就因为他自己也是顶尖玩家之一。

    只见他露出迷人的笑容说倒：“到了这个水平，八个人都具备夺冠的实力，式神的搭配、御魂也十分成熟，可以说谁夺冠都不奇怪。”

    幺零八打开参与决赛八位选手的资料，其中不乏熟悉的面孔，

    周赛卫冕冠军，阴阳寮“剑雨阁”的当家“潇潇剑雨”。

    前冠军，阴阳寮“铁拳会”会长“铁拳欧皇”。

    以团体配合著称的阴阳寮“对酒当歌”精锐，“酿香狂啸”。

    “五行院”会长，“五行天君”。

    “松山少林寺”副会长，“扫地僧”。

    徐老师补充道：“这些老面孔在周赛中展现出强大的实力，相信玩家都很熟悉。像潇潇剑雨的双鸟流，铁拳欧皇的一拳流现在已经流行开来。不过几个新面孔实力也不可小觑。”

    阴阳寮“冰封万座”精英，“死亡骑士”。

    阴阳寮“欧洲王族”，副会长“欧洲霸王”。

    还有一拳秒杀周赛季军，万众瞩目的“铁拳会”超级新星――“一拳超人”。