
    正所谓外行看热闹，内行看门道。狂热的粉丝弹幕都刷满了直播频道，纷纷赞赏一拳超人的实力。扫地僧则像一个垫脚石一样被人无视。

    “其实这场比赛并没有看起来那么悬殊。”幺零八一脸正经地解释：“狸猫连续两个机会没有睡觉，导致在兵俑死后时候血量不足，没办法再支撑比赛。”

    徐老师点点头也表示同意说：“按照茨木童子的血量，狸猫在用两记大招和一记普通攻击就带走了。等不管怎么说，一拳超人确实漂亮地拿下比赛，恭喜一拳超人。”

    阳阳赶紧附和道：“是的，一拳超人一开场就将气氛点燃，希望接下来的选手更加给力哟。”

    匹配系统再次开启，第二场将会从剩下来的六位选手中选择两个。

    “结果出来啦！对酒当歌的酿香狂啸VS欧洲王族的欧洲霸主！”阳阳兴奋地说道。

    “这看起来将会是非常华丽的决斗呢。”幺零八看到对战名单后说。“没有一定的欧洲血统还进不了欧洲王族这个阴阳寮呢。呵呵，据说至少有要五个SSR等级的式神才有资格。”

    果不其然，欧洲霸主上场三只全是SSR等级，大天狗，阎魔和两面佛。

    大天狗的暴力自不用说，另外的两个式神也不可小觑。

    阎魔是乘坐在冥气之云上的妖艳女子，身为冥界之主，她的起手速度极快，大招冤魂重压可以沉默对方两个回合，及其恶心。

    两面佛则是一面青脸一面红脸的罗汉，攻击可以造成对方攻击力防御力的下降。

    反观酿香狂啸并没有他名字那么霸气，倒不如说套路和风格都有点娘。对酒当歌是以团体战著称的阴阳寮，个人战力并没有特别突出。酿香狂啸能够一路杀到现在，也和匹配到的对手都比较弱有关。

    面对欧洲霸主的豪华阵容，酿香狂啸派出SSR等级的酒吞童子，SR等级的犬神以及椒图。这个阵容虽然不偏不倚，但是不怕阎魔的沉默。

    战斗开始！

    一速毫无悬念是阎魔，起手一个冤魂重压，让椒图接下来两个回合沦为吃瓜群众。

    二速两面佛，大招神罪连击，加上御魂“魅妖”，在减少攻击和防御的同时，还有百分之二十五的概率造成混乱效果。

    面对暴风雨一般的攻击，酿香狂啸一边吃瓜子一边百无聊赖的看着这一切，仿佛激烈的战斗跟她一点关系都没有。

    “虽然造成了相当大的减益效果，但是两面佛的多段攻击反而会增加酒吞童子的狂气。”徐老师点评道。

    幺零八自然也了解酿香狂啸这种柔中带刚的打法，他点了点头说：“如果欧洲霸主这么打下去，估计不用两个回合酒吞童子的狂气就满了。到时候可就没人打得过他了。”

    酒吞童子，一个酒吞童子赤裸上身，长发飘逸，背着一个偌大的鬼葫芦。星韵就因为他长得像变态让堂堂酒吞童子看管仓库。

    实际上酒吞童子是典型的后期型式神，他的攻击次数会根据身上的狂气层数而增加。每次挨打或者回合结束，就有概率获得一层狂气，最多可以积累四层。

    在酒吞童子四层狂气情况下，他的攻击可以达到五次，重要的是还不需要消耗鬼火。所以不怕阎魔的沉默。

    轮到酿香狂啸的回合，虽然受到些许伤害，但酒吞也已经积累两层狂气。

    突突突……

    从酒吞背着的鬼葫芦口中吐出三记瘴气，不留情面地砸到帅气的大天狗身上。

    大天狗原本就脆，装的也是输出型的御魂。尽管攻击力受到削弱，不过三记瘴气打下来大天狗还是掉了三分之一的血条。

    酿香狂啸乘胜追击，神乐用出通灵疾风，酒吞童子再次出手。突突突……又是三记瘴气攻击，回合结束后还额外获得一层狂气。

    三层狂气！攻击次数达到四次！两轮攻击下来，一共打出了七次攻击。

    包括非酋在内，全场观众都被酒吞童子的强势震惊。

    “哼，欧洲霸主也就这样。“酿香狂啸放下手中的瓜子，冷漠说道：”执着于阵容的豪华，就别想赢了。”

    在万千观众的注目下酒吞童子放下的葫芦再次扛起。

    “是御魂“轮入道”。”徐老师惊叹道：“回合结束后有百分之二十概率获得额外一次行动机会。这时候触发轮入道，比赛胜负已定了。”

    酒吞童子鬼葫芦吐出四记瘴气，突突突突，大天狗哪里扛得住。被瘴气打了两下后便天使折翼。

    阎魔和两面佛都不是主要输出，面对满狂气的酒吞根本一点办法没有，欧洲霸主已经没有反手之力，他也很干脆选择认输。

    胜者！酿香狂啸！

    “酒吞这么厉害的啊。”非酋第一次看到酒吞出手，被他桀骜不羁的气势折服，一副花痴摸表情祈祷说：“哪天我也抽一个。”

    ……冬雪理都不想理他。

    “……我看难。”庚京作为好基友意思意思应付一下。

    第三场比赛，五行院――五星天君VS冰封万座死亡骑士。

    “五行院？这个名字怎么有点熟悉？”非酋皱了皱眉头。

    咳咳……庚京顿了顿说：“上次你让我了解一下羊寮的主寮，已经问到了……”

    “看不出你还挺有做间谍的天赋呢。”肖愁开玩笑说：“不会就是这个五行天君吧。”

    庚京无奈地回答说：“很遗憾，羊寮的主子就是现在上场的五行院，他们的会长，五行天君。”

    都能开羊寮了，他们的主寮想必不会差到哪里去。非酋一开始就做好了心理准备。只是没想到主寮居然强到这种地步。

    “不是吧……这差距有点大啊”非酋咽了咽口水。被这种等级的阴阳寮盯上，对方要捏死自己，就像捏死一只蚂蚁一样简单。

    “就是他们。”冬雪通过自己的途径，也打听到了不少消息：“五行院的羊寮不止一个，最近事多，不会注意到我们。”

    庚京听冬雪这么一说，也恍然大悟说到：“对对对，我听之前寮里的熟人说，这段时间他们另一个羊寮碎火焚也闹得很凶，寮里的精锐几乎都掉到那边帮忙，估计是和其他大寮打起来了。”

    毕竟在大寮之间，屠杀对方的羊寮也是抑制对方战斗力的有效办法之一。

    非酋松了一口气，他有信心只要给他们多一些时间，就不用像现在整天担惊受怕的。

    五行院……