
    什么是被卖的感觉。

    大概就是，几个人约好了一起到你家吃饭，你菜买好了，饭煮熟了，烫褒热了，结果他们说：你吃吧，我们不来。

    又或者是，说好一起看电影，你票买好了，人到场了，爆米花都端着了，结果他们说：你看吧，我们不来。

    非酋此时就有一种被卖的感觉，棚搭好了，货备齐了，店面开了，结果，她们说：你卖吧，我们看着。

    “看你们妹啊！给我过来帮忙！”非酋哭笑不得地喊道。

    “人家第一次嘛，比较不好意思，你作为男人，主动一点嘛。做个示范呗。”肖愁露出迷人的眼神，可怜兮兮的说道。

    冬雪和星韵竟然没听出她话中调侃的语气，也傻乎乎地跟着点点头说：“我们都是第一次，没卖过，你先上。”

    把非酋听的脸都红了。没有办法只好自己先上场。

    距离开场已经过去一段时间，中央大道的人流量也逐渐分散。加上开始有一些人找厕所，路过非酋店面的人流量逐渐大了起来。

    “哥们，过来看看不？”

    “小妹，来看看啊，好可爱的。”

    人来人往中，只有非酋一个人站在店铺内吆喝。

    “可爱的山兔抱枕勒。”

    “让你远离非洲，来到欧洲……”

    大部分人只是路过，看都不看一眼。有一些人听到非酋的吆喝后有点不好意思，微笑点点头驻足看了一下。但始终没有人出手购买。

    反而是对面萌萌他们的摊位，一方面萌萌穿着可爱的服装比较抢眼，另一方面，卖的东西也都比较实用和便宜，像椒图钱包，袋子，反倒是卖出去了不少。

    “哈哈哈，所以说你们这些庶民的兔子根本没办法和本小姐的椒图相比。”萌萌见状忍不住嘲讽一下。

    由于生意实在是太差可，冬雪肖愁也不好意思再站着，几个人一起站到前台帮帮忙。但又没有经验，又不知道应该怎么做，只好原地拍拍手，像街边卖衣服一样，没有特别引人注目。

    一伙人热情满满地忙乎了一个早上，却连一个东西没卖出去，销售额为零。

    消耗了十分之一的时间，换来一个零销售额的结果，不得不说令人绝望。

    “简直不敢相信阿，为什么没人感受到山兔的魅力。”肖愁一边吃饭盒一边忍不住吐槽。

    非酋看了看四周，他并不是不能明白。会场里一百多家摊档售卖的商品种类基本上大同小异，加上数量实在太多，如何才能让买家在短时间内注意到自己，如何打造出自己的特色，发挥自己的优势，非酋他们根本不知道。

    会场内卖阴阳师的周边摊档也不少，在中央大道就有几家，最初的顾客都被吸引到那边去了。即便是一些山兔的粉丝，往往也会在中心的摊位就下手了。

    “现在怎么办，感觉这样下去不是个办法。”庚京无奈的问道。在游戏方面冬雪还算是一名老玩家，但在卖东西方面，在他们几个人里，没有人做过类似的的兼职，有过类似的经历。

    过了中午，天气越发地炎热，加上漫展第一天还是个工作日，下午人流量少了很多。甚至有一段时间根本没有人经过他们的店面。

    渐渐的，几个人看着满满当当的商品愈发地无聊和烦躁，身上黏糊糊越来越不舒服，气氛也越来越压抑。到后来非酋甚至喊都不想喊了。

    越没生意则越没激情，越没激情则越没生意。不知不觉中，非酋他们已经陷入一个恶性循环。

    漫展晚上没有开，四点多的时候生意不好的摊档已经纷纷收摊了。非酋他们也在其中。带着零元的销售额，草草结束第一天的活动。

    萌萌那边还卖了几百块，还想着过来得瑟得瑟，被祺仕一把拉住，摇了摇头阻止下来。平时开开玩笑没有问题，这种气氛下过去就是想找茬找吵架了。

    回学校的一路上，一车人鸦雀无声，笼罩着一股压抑的气氛。

    谁也没有想到会是这样的结果。

    梦想是美好的，但现实往往是残酷的。非酋他们第一次碰见现实带来的煎熬，殊不知在毕业后的时光里，名为现实的存在才会真正带来更多的压力。

    非酋他们刚回到宿舍，恭光看到他们无精打采的模样，忍不住问到：“怎么啦？一个个垂头丧气的样子，今天生意不好吗？“

    非酋强颜欢笑说到：“不是不好，而是压根儿TMD没买出去。接下来三天是中秋假期，也是活动的重头戏，希望有所改善改善。”

    恭光听完说道：“需不需要我帮忙阿？”

    “公关部那边的工作也很多很忙吧，怎么还好意思再占用你的时间呢。”恭光的情况，非酋也清楚。忙起来根本见不到他的人，平时这个时间基本上看不到他的人影。

    “我呢……”恭光还没开口说话，一个身影匆匆忙忙地推开宿舍门进来。

    “光哥，听说你要退部？这不是真的吧？”进来的是恭光在部门的师弟魏莱，他一副气喘嘘嘘的模样，看起来跑得很急。

    非酋也是一脸不可思议，睁大眼睛看着他。恭光离开部门？非酋脑袋里第一个想到的，便是因为上次的风波，楠哥和死胖子都是公关部的，只要稍微动点手脚，恭光就没办法混了。

    “是不是是因为死胖子张玲珑？”非酋拉着他急切地问道，心中怒火燃烧忍不住想去把胖子打一顿。

    然而恭光却一脸微笑，平静的说：”不关别人的事情，是我自己做出的决定。“

    他默默点了一根烟抽了一口，对着非酋说道：”楠哥的为人我一早之前就很清楚，当初我加入公关部，只是想提升自己的自信，提高自己的水平。

    现如今，我觉得我已经达到这个目标。大学的时光很宝贵，四年的时间转眼即逝，我想多一些不同的体验。

    第一年的时间我都给了公关部。现在大二了，我想多一些时间和宿舍大家一起度过。说不定等到明年我就找一个女朋友，安静地泡图书馆，最后一年估计就准备工作了吧。“

    他对魏莱说道：”请原谅我的自私，虽然现在的公关部也和我心目中的很不一样，和我最初进来时可以说天壤之别。我没有阻止楠哥和胖子，让他们掌握了整个部门，他们的为人我很清楚，很多时候我看不惯他们的作风。最近我也累了，没意思了。“

    “可是师兄你的能力那么强，明明部长应该交给你做的。”魏莱双手紧握握拳，咬牙切齿的模样，眼泪都快流了出来。

    ”已经都是过去的事情，说这些也没有用。我倒是觉得魏莱你的能力特别强，为人性格也好。不管楠哥和胖子怎么打压，你也要对自己有信心。以后相信会有表现的机会。“恭光说出自己的心声。

    “光哥，要不我也跟着你退部好了，要是部门里其他人知道你要走，肯定也跟你一起走。”魏莱说的有点急了，干脆把部门里的人都搬了出来。

    没想到一直沉稳的恭光却怒拍桌子，生气地说道：“你小子别忘了部门的宗旨：自信、自我、自强。我退出部门是我自己的选择。你想退，你有这个权利，没人阻止得了你。但是原因不是因为我，而是因为你自己。要不然，你TM会后悔的！”