
    排行靠前的阴阳寮，往往都有自己的历史底蕴。只有从内测乃至自封测期间就存在的阴阳寮。开服之后第一时间才会有核心的成员，稳定的战力，发展的规划，以至于迅速拉大和其他寮的差距。

    虽然不同的阴阳寮略有差别，但整体的发展轨迹都是大同小异。

    五行院也是如此，它是从封测期间就小有名气的阴阳寮，到了内测时期就和铁拳会、对酒当歌齐名。他出名的理由，并不是有特别逆天的强者，而是因为人多。

    五星院的发展思路，是发掘草根，从广大人民群众中挖掘人才。像铁拳会，欧洲王族，都有严格苛刻的入寮标准和要求，目的第一是为了保证阴阳寮运作的稳定，减少死人的存在。第二则是保证整个寮的质量和战斗力能够一直处于上游。

    五行苑恰恰相反，入寮的门槛很低，很容易就申请通过加入。因此人数多，成员基数大。他的分寮数量也是最多的。蚀水涧就是他们的分寮之一。

    当初五行蚀水几乎没什么要求，就邀请潇潇飞雪并入他们，也并非偶然或者特例，而是一贯存在的传统。

    五行天君再从这些草根当中，发觉有潜力有实力的高手，充当五行院的主力。

    其他人按照战斗力和个人能力的不同，派到分寮当分会长，或者是派到机动队，充当牧羊犬的角色。

    这一种做法有它的好处，自然也有它的弊端。那就是不稳定性大，而且和其他大阴阳寮相比，顶尖的核心精锐还也不够。

    另外一个弊端就是人太多，林子大了什么鸟都有，不好管理。

    几个分寮管理带来的麻烦、琐碎事也不少，耗费了不少注意力，影响主寮战力的发展。

    五行天君在周赛的成绩只能说差强人意。几次都遇到潇潇剑雨、铁拳欧皇这样的顶尖玩家，硬生生卡在了八强。

    这次终于让他碰到了个新面孔，内心欣喜：“哼，这次一定要吐吐这口恶气！”

    五行天君输出主力是SSR级别式神荒川之主，单体爆发性输出型的式神，点杀型打法的代表之一。另外上场的是辅助型式神镰鼬和打火机座敷童子。

    他的对手死亡骑士，拿出R级别式神青蛙瓷器和童男，另外还有SR级别的桃花妖。

    青蛙瓷器是一只长得很丑的小青蛙，站在一个巨大的瓷器上。桃花妖则是一身粉色的可爱萝莉。

    从某种意义上说，青蛙瓷器也属于点杀流。它的大招“岭上开花”根据摇骰子出来的结果，对敌方单位进行多段攻击。

    徐老师看到双方的阵容，笑着期待道：“两边的阵容都是点杀型的打法，荒川之主是单次爆发，青蛙瓷器则是单点多次爆发。一个一次性打得狠，一次有多个出手机会。真是一场有意思的比赛。”

    “对，比赛很有看头。不过五行天君的爆发实际上被克制了。桃花妖和童男的双复活让青蛙瓷器有更多的出手机会。”

    战斗开始！

    一速是镰鼬的兄弟之绊，五行天君的速度和攻击力都得到提升。

    紧接着，身穿华丽长袍的大叔荒川之主，手臂一抬，大招“吞噬”拔地而起。

    不过，五行天君却有点无所适从，“这他妹的要打哪个？”

    童男和桃花妖一副老子很肉还装了镜姬，你来打我阿的表情。打他们说不定会把自己弹死。

    如果秒杀青蛙瓷器，它在死亡的时候会自动无消耗地丢出一记大招，运气不好也会把自己砸死，可谓杀敌一千自损八百。

    犹豫一下后，五行天君决定把大招丢给青蛙瓷器。荒川之主的大招“吞噬”，召唤强大的鱼群，对对方造成两次攻击，每次造成攻击力一百三十二点伤害。

    配合他的被动“逐流”暴击时增加百分之二十的伤害。另外配合御魂“网切”暴击时无视百分之二十的防御。

    巨大的鱼群从下而上跃起，啪，造成一记伤害。

    再从上而下落下，啪，造成第二次伤害。

    纯输出型的青蛙瓷器毫无悬念被一击必杀。脆弱的身板被打穿。

    死亡骑士看着自己的输出被秒杀，丝毫不在意。青蛙瓷器，死亡也是一种输出。

    “岭上开花！”青蛙瓷器死掉的时候，随手丢出一个骰子，摇出三点。然后三颗麻将子从天而降，砸到镰鼬身上。

    嗒嗒嗒……

    三个麻将子同时还触发暴击，直接砸掉半管血。这还是人品好，如果摇出来的数字是六，那镰鼬就已经不在了。

    青蛙瓷器死就死了，无所谓。桃花妖身子一转，用出技能“桃华灼灼”，刚刚被秒杀的青蛙瓷器又贱贱地活了起来。

    “kikikiki”……丑陋的模样让人看了就想打。蛋疼的是，又不怕打。

    “吞噬！”五行天君再次发动攻击，鱼群跃起，瞄准的是童男。

    童男依靠他的被动羽衣会吸收伤害，和柔弱的外表不同，其实童男肉得很。

    吞噬虽然没触发镜姬的效果，但荒川之主也没能秒掉童男。原本应该烟花一般绚烂的比赛变得胶着。

    死亡骑士为了省下复活的鬼火，用普通攻击不痛不痒地摸着荒川之主。

    徐老师无奈地说：“死亡骑士这种打法还是很恶心的，尤其五行天君也是点杀流，无从下手啊。”

    实际上五行天君确实被恶心到，他没有上补给，血量被青蛙瓷器砸少一点是一点。自己又不能贸然出手，打谁都不是。

    “吞噬！”这次目标是桃花妖，对方阵容的突破点就是两个会复活的式神。只要解决了它们，剩下就不可怕了。

    啪啪，巨大的鱼群再次袭来，尽管桃花妖全撑肉，还是被打掉了八成的血量。

    “通灵疾风！”五行天君看一击没能秒掉桃花妖，再次用出一记吞噬。

    啪……

    桃花妖终于倒下。

    五行天君长舒一口气，对方的阵容被破坏。

    然后他注意到，荒川之主也掉了一半血。“擦，镜姬！”

    死亡骑士皱了皱眉头，桃花妖是他阵容的软肋，但是没想到会这么容易就被杀，看来他还是有些低估了荒川之主的实力。

    “哎，没办法，赌一把了。”

    青蛙瓷器！岭上开花！