
    两个声音越来越近，你来我往，时有嬉戏，时有噌怒。不知道的人还以为是在打情骂俏。

    “你那兔子，就是小屁孩和一只青蛙，长得那么丑还敢拿出来亮。你们庶民的品味也就这样了，真是悲哀啊。”

    “呵呵，小屁孩就是小屁孩，只长胸不长脑。最好的证明呢，就是你还还没感受到山兔的魅力。姐姐不怪你，需不需要姐姐带你进入大人的世界啊。”肖愁提高声调继续说道：

    “你看那椒图，说是美人鱼？也就是喜欢躲在贝壳里的婊子罢了。不信你戳她两下，她还娇羞呢。”

    “你不觉得她受欢迎，只是因为它的那个贝壳，长得像钱包啦，打火机啦，首饰盒啦，和她本身角色没半点关系吗。”

    “一个因为形状受欢迎的存在，怎么可能和山兔有的比呢？所以说，好妹妹，你还是太嫩了。”肖愁越说越来劲，简直快停不下来了。

    “你你你……琪仕快帮我敲醒这个疯婆子！”萌萌眼看说不过去，跑到琪仕身旁搬救兵。

    明明会场这么大，人这么多，两个人随便出去逛逛，也不知道这对冤家是怎么碰上的。

    非酋看着肖愁一脸的得意洋洋，心想看样子萌萌又受到一波伤害了。

    萌萌今天还是穿的LO装，浅绿布料白蕾丝边的JSK款，因为没有袖子，看起来更加清凉，也将胸前饱满的小西瓜勾勒得更加清晰。

    浅绿色给人清新夏天的味道，给这炎热的会场带来一丝清风，看着仿佛可以嗅到青柠檬的清香。

    只是这颗小柠檬在肖愁的欺凌下已经要气哭了。

    肖愁很怕热，穿着一件兔子图案的短款连衣裙。说是连衣裙，更应该说像一件加大号的T恤衫，衣服的长度刚好到膝盖上方一点点，有意无意将整条美腿展示无遗。

    肖愁看到非酋那目不转睛的眼神，凑到他耳边偷偷问道：“怎么样，比起妹子的胸，还是姐姐的腿比较有味道吧。”

    非酋也不惊慌，冷静回应说：“那必须的，肯定是脚比较有“味道”啦！”

    “信不信姐姐踩死你……”肖愁无语了。

    非酋又光明正大地瞄了几眼，大饱眼福后偷偷问：“有没有穿打底裤的啊。”

    “哎哟，土鳖，哪个时候变得这么坏啦？”肖愁坏笑说，还微微拉起一点裙角散发着诱惑道：“你猜底下有什么？～要不要掀起来看看？”

    “这个，我比较想活着……”

    工程完工后，肖愁作为总指挥总工头，自然得验收工作。顺便趁着工具和装饰材料都还在，对摊位做最后的调整，有遗漏的地方让非酋他们进行小修小补。明天正式开卖后，就没有时间再调整了。

    “想不到卖阴阳师周边的人这么多呢，咱们又没有专门营销的人，不知道有没有问题呢。”肖愁转了一圈回来，对这次漫展的情况也有大致了解。本以为自己是官网认证、独家销售山兔的周边，市场方面肯定没问题，除了最初一千五元的那一批货，她自己后边还加定了一批在路上。没想到现在竞争这么大，看着她自己都觉得有些心虚。

    非酋弹了弹她的额头，笑说：“没事，山兔这么可爱，肯定没问题。”

    第二天一早，潇潇飞雪五个人搭乘早班公交车早早来到会场，把摊位布置得满满当当，架子上塞满了抱枕和公仔，桌子上则摆满兔子舞姐姐的独家画册和海报，就等着等待客人大驾光临。

    距离开幕的时间越来越接近，现场人也越来越多，硕大的场地被站的密密麻麻，各个摊位前人头涌动。

    穿着各种动漫人物的衣服，旗袍，和服，盔甲，洛丽塔……还有戴面具的，扛机枪的，装翅膀的……看得非酋他们眼花缭乱。

    可谓是：

    恍恍惚惚入幻境，

    迷迷离离心不定。

    红红粉粉蝶障影，

    依依嘘嘘梦初醒。

    在奔放华丽的环境下，反而是非酋他们这几个穿着日常衣服的人显得有点格格不入。

    尤其是这届漫展还有大型COSPLAY大赛，吸引了众多COSPLAY专业队伍参加。更是让现场热闹非凡。

    “哎哟，这画面，老子都快忘记自我了。”庚京第一次参加漫展，像刘姥姥林大观园一样，一脸好奇地四处张望，这儿看看那儿看看。

    突然震耳欲聋的激情音乐轰然响起，中心舞台上大量雾气喷射而出，在一片迷茫中一群黑衣人出来摆了几个POSE，底下的观众纷纷发出尖叫声。

    之后带着墨镜的主持人帅气地登上舞台，高高挥舞手臂向观众问好，还丢了几个小礼物，一石激起千层浪。

    随后主办方代表人也一并上台，和主持人一起宣布漫展开始。

    话音刚落，激情四射的舞队，倾情演绎的COSPLAY队伍纷纷献上自己的表演，现场的气氛被彻底点燃。

    漫展开始！

    集中在舞台前的大量的漫迷、粉丝潮水般一涌而出，挤满各个摊位，尤其在人流量最大的中央大道上，狂热地拉着各种角色拍照合影，争先恐后争抢着限量版的周边和同人本。

    “渣渣！还不过来本大爷的店铺看看？找死吗！”拿着大剑的威武小哥用磁性的声音威胁说。

    有的女仆妹子则打柔情牌，泪眼汪汪地看着你：“主人，来帮妹妹捧捧场好吗？”

    也有现场进行人物格斗的，有进行经典场景模仿的，惹得粉丝一阵阵尖叫。

    各个摊位可谓是费劲浑身解数，在享受这个过程的同时吸引大量的人流客流，商品周边供不应求。

    与此同时，非酋他们就像在另一个世界。他们摊位所在的位置比较偏，人流量比较少，只有稀稀疏疏几个人走到这边来。这边的摊位很多都是这种兼职摊位，无论是装修摆设，还是吸引客人的手段都很有限。

    当初非酋看中的是摊位上方的厕所指示牌，会场只有一个厕所，游客要上卫生间就必须按照指示牌前往。加上附近有一条通道前往游戏体验区，从位置上看，算是静中带闹。

    “各位，咱们也来吆喝……吆……喝吧……话说你们退那么后干嘛！”非酋哭笑不得，想让大家出来招揽生意，一个个缩到墙角，一副“你走开”，“你先上”，一脸憋着想笑的表情。