
    小赌怡情大赌伤身，脚踏实地才是真。

    但对死亡骑士而言，他不得不赌一把了。

    他的阵形已经被破坏，战局也没达到他想要的效果。

    童男只能再吃一记吞噬。如果心疼鬼火再不反击，恐怕就没机会了。

    “死亡骑士憋不住了，看来他是想最后一搏。五行天君人品挺好，只触发了一次镜姬。”徐老师点破道。

    死亡骑士这套复活流，一个层面上赌的是青蛙瓷器的骰子数，另一个层面上赌的是触发镜姬的概率。

    “岭上开花！”青蛙瓷器扔出一个骰子，得到的点数是……四！

    四颗巨大的麻将从天而降，嗒嗒嗒嗒砸到荒川之主头上。本来就被自己打成半管血的荒川之主，在吃了一记岭上开花后，已经奄奄一息。

    “没死！荒川之主挺下来了。死亡骑士这下被动了。”幺零八叹道：“哪怕多一个点数，恐怕荒川之主也扛不住了。”

    “兄弟之绊！”

    “吞噬！”

    ……

    鱼群冲向童男，一波带走童男的性命。

    “还是没触发镜姬！”徐老师说道：“看来死亡骑士也到此为止了。”

    死亡骑士场上，只剩下阴阳师神乐和半管血的青蛙瓷器。

    五行天君也不乐观，虽然三只式神都还活着，不过荒川之主已经剩下一丝血，又是轮到对方的回合。

    战况会怎么样还真不好说。

    没有鬼火，青蛙瓷器只能用出一记普通攻击，但也足以轻松把荒川之主砸成肉泥。

    没了荒川之主，五行天君相当于没有武器，对方却还有核心输出青蛙瓷器，胜负基本没了悬念。

    “哼，以为这样就可以让老子投降？没门！”

    “兄弟之绊！”

    “神乐，召唤炼狱！”

    大量的鬼手从沼泽中出现，在造成伤害的同时还随机附带一个减益效果。

    眩晕！

    青蛙瓷器悲剧性地被眩晕了。

    五行天君趁此机会依靠普通攻击，能打掉多少血打掉多少血，做最后的困兽之斗。

    “岭上开花！”死亡骑士半只脚已经踏入四强的行列，他已经无需估计那么多，让青蛙瓷器两个大招秒杀对方就可以。

    青蛙瓷器先瞄准的是半管血的座敷童子，骰子一丢出，点数六！

    六记岭上开花，神仙也救不了了。可怜的座敷童子还没反应过来就从战场上消失。

    一个通灵疾风，青蛙瓷器再次出手，目标是仅剩的镰鼬，骰子丢出，在众多观众的注视下停了下来。点数三！

    三连击！镰鼬血量瞬间被砸掉了四成。

    只要没死，就还有机会！此时镰鼬的兄弟之绊已经没什么用了，蜀中无大将，廖化当先锋。镰鼬直接用普通攻击，胖揍，朝着青蛙瓷器一阵狂殴。胖揍结束后，有一定概率会降低对方防御或者眩晕对方，更有百分之三十的概率可以获得新的回合。

    让所有观众都大跌眼镜的是，青蛙瓷器就这样被一个辅助的镰鼬活生生揍死了。

    “我去，不是吧，这算什么？”非酋郁闷了，做贼心虚的他内心是期望五行天君输掉比赛的。但从观众的角度，这样的比赛实在是缺乏观赏性。

    尤其是青蛙瓷器死后，还触发岭上开花，把镰鼬一波带走。

    原以为最暴力的比赛却沦为两个阴阳师之间的斗殴。

    最终五行天君技高一筹，或者说人品好一些，毕竟是天君，比骑士高几个等级。五行天君的神乐利用召唤炼狱眩晕了死亡骑士两次。艰难地拿下胜利。

    “这场比赛真是出乎大家所料。”主持人阳阳表示很无奈。

    幺零八苦笑说道：“确实没想到比赛会拖到阴阳师互殴的地步。”

    徐老师听完板着脸说：“选手的比赛又不是只给观众看的，对于选手而言，最终能拿下比赛才是最关键的。一心只为取悦观众那就在有违游戏的初衷了。”

    最后一场比赛，在潇潇剑雨和铁拳欧皇两个老对手之间展开。

    在前面周赛赛场上，获胜的都是潇潇剑雨，这一次铁拳欧皇会拿出什么样的阵容？能不能扳回一城？展示拳皇的实力，成为最大的悬念。

    “可惜还没到决赛就碰到你。”开战前，铁拳欧皇打字说：“舞台不够大，打败你没什么实感。”

    “呵呵”潇潇剑雨回应说：“这么有自信？该不会在御魂八层拿到什么好东西了吧。”

    御魂八层！

    全服的人都炸开锅，铁拳欧皇把御魂八层给过了？

    如果是真的话，那铁拳欧皇将会是全服第一个通关御魂八层的人，也有可能是第一个拿到六星御魂的人。

    通关御魂八层这件事铁拳欧皇没有告诉任何人，只有自己知道。

    估计他这位老对手，是依据自己的直觉吧，或者说……

    “看来你也通关了。”铁拳欧皇平静说道。既然自己可以通关，那对方肯定也可以。

    “呵呵，待会就知道了。”潇潇剑雨卖了卖关子。

    “想不到在这里爆出这种消息”幺零八惊叹道：“通关御魂八层，说明游戏已经上升一个档次，打开一个新世界了。”作为游戏玩家，幺零八知道御魂的升级对战力是多么大的提升。

    “看来会有好戏看了。”徐老师难得地开玩笑说。

    六星御魂……非酋听到这个消息，内心忍不住想道“不知道答题环节所有题目都答对的话，会不会拿到六星御魂呢。”

    “难……”冬雪仿佛看穿他的心思，冷冷回应道。

    这场堪比决赛的比赛在观众欢呼声中终于拉开序幕。

    战斗开始！

    双方的阵容相比之前都有所调整，并且看出愈发地强力，以及，一招分生死的决心。

    潇潇剑雨方面没有再上双鸟流，而是调整为姑获鸟，丑时之女和山兔。

    而铁拳欧皇方面，则是由核心茨木童子，带领山兔和打火机座敷童子。

    两个人对对方都很熟悉，深知这场对决也就一个回合的事情。甚至可以说说谁先出手，谁就赢了。

    铁拳欧皇的强势无人能及，潇潇剑雨自己也清楚，凭借他的阵容不可能扛得下欧皇的两记铁拳。

    铁拳欧皇也明白，在丑时之女的稻草人下，姑获鸟一个大招凤翔天斩就能够收走自己所有式神。

    丑时之女是个随处可见的R级别式神，她的技能是在战场上放一个连接对方式神的稻草人，稻草人的防御力只有本体的百分之八十，稻草人受到的伤害会转移到本体身上。

    配合上姑获鸟的大招凤翔天斩。相当于一口气，姑获鸟可以对一个对象打出两次伤害。更何况姑获鸟也拿到六星御魂，主打输出的茨木童子绝对扛不了一个回合。

    天下武功，为快不破，谁先出手，谁就胜利。

    战斗开始！