
    谁先出手谁就胜利，胜负就看谁家的兔子跑得快！

    兔子舞！

    “是谁家的兔子先手！”无数双眼睛紧紧盯着屏幕，恨不得把头都塞进屏幕里去。

    “砰砰砰……山兔！”

    在无数人的急切目光下，答案揭晓！

    率先腾空而起的，是铁拳欧皇的山兔！

    比赛结束后，两个人都亮出了自己兔子的面板。

    铁拳欧皇的兔子，在速度上比潇潇剑雨快了一点。

    但就因为这一点的速度，铁拳欧皇拿下了比赛。

    一个回合，一记拳头！

    “叹服于我的强大吧!”

    茨木童子――“地狱之手”！

    嘭！

    山崩地裂，斗转星移，摧枯拉朽，势如破竹。

    一击秒杀全场！

    一秒钟比赛结束！

    铁拳欧皇！用他压倒性的实力，征服了包括对手在内的所有人。

    同时也向世界宣布，铁拳欧皇！王者归来！

    “精彩！真是太精彩了！”徐老师忍不住拍手叫好。

    幺零八也是感慨地摇摇头，重复说：“强，实在是太强了！”

    几乎所有直播频道都被弹幕刷屏，彻彻底底将直播画面挡住，整个平安世界被点燃起来。

    “欧皇我爱你！”

    “欧皇太帅了！”

    “太好看啦！”

    ……

    非酋和庚京也都激动地站了起来，相互击拳发泄心中的激动，语无伦次地叫嚷着。

    “啊啊啊……”

    “太帅了……！嘭！”

    肖愁无奈地摇摇头说：“哎，所以说嘛，这些男生就是蠢呐！”

    冬雪和星韵虽然配合着点点头，脸上却是一副很想上去一起吼的表情，让人忍俊不禁。

    最终个人赛的冠军毫无悬念由铁拳会会长铁拳欧皇拿下，凭借他的六星御魂，根本没有一个人会是他的对手。

    在赛后，他本人表示，他只是为茨木童子拿到了一个二号位的六星御魂而已。六星御魂爆率本来就极低，加上合适的类型和好的属性，他自己也表示太难太难了。

    但就是这么一个属性一般的六星御魂，以及就让他碾压群雄了。如果凑足一套，结果不敢想象。

    亚军则是对酒当歌的精锐酿香狂啸，她在半决赛中几近周折，险胜一拳超人晋级决赛。面对铁拳欧皇，她表示自己已经尽力了。能拿到这样的成绩自己也很满意。

    五行天君则拿下第三名，在第三名争夺战中，他和一拳超人上演了一场正面对殴的好戏，茨木童子决战荒川之主，一概之前的沉闷无趣，打得也是酣畅淋漓，令人直呼过瘾。

    月赛个人赛落下帷幕，潇潇飞雪的几个人也看的津津有味，沉浸在其中无法自拔。

    太激烈了，想不到比赛这么紧张的，不亚于看球赛。”非酋心满意足地说道。

    冬雪也是柔眼轻合，搂着星韵轻轻说：“和大家一起，更好看。”

    “哟嘶！既然看的动力满满啦！接下来可就要好好干哟各位亲爱的！”肖愁高举手臂鼓舞道：“兔子舞姐姐已经把周边发过来啦，接下来就一起准备中秋节的动漫展哦！”

    非酋看了一下商品清单，清一色全是山兔的周边，有大大小小的抱枕，手办摆件，钥匙扣，海报和画册，另外还有三套COSPLAY的衣服。

    ”这些可都是经过官方认证呐，兔子舞姐姐的专属周边哦。其他途径是拿不到的哦，进货价一千五百块不谢。“肖愁骄傲地说道。

    非酋算了一下帐数，周边成本一千五百块，摊位五天的租金和费用一千五百块，合计就已经花了三千块了，要是这些周边卖不出去，不仅阴阳寮活动费用没赚到，还要自己倒贴。晕……

    漫展开始前，先要布置装修摊位，这种苦力活自然交给寮内唯二两位男性。非酋和庚京各种搬桌子，挪椅子，按架子，吊牌子，弄得满身大汗臭气熏天。负责监工的肖愁对他俩里都不想理，自己跑出去看行情。

    对面的八十四摊位也开始装修起来，不过只看到管家祺仕的身影，看来他们摊位并没有多少人。祺仕还是穿得那么整齐，与热火朝天的会场格格不入，简直就像泥石流中的一股清流。

    ”祺仕，需要帮忙吗？只有一个人吗？“非酋走过去问道，像吊招牌这样的事情，多一个人还是容易操作不少的。

    ”师兄，谢谢哈。“祺仕也不拒绝，微笑着答应下来。和潇潇飞雪不同，八十四号摊档就他和萌萌两个人，他俩所在的动漫社在十二号还有一个摊档，社里主要成员都帮忙十二号摊档去了。毕竟社里玩阴阳师就他们两个。

    没有人帮忙，只依靠祺仕自己装修起来还是很困难的。既然非酋主动想帮忙，他自然欣然接受了。有了非酋和庚京两个爷们帮忙，速度自然快了不少。装修好两个摊位后，三个人坐在一起聊了起来。

    ”这就是你提到的管家啊，长得真秀气。“更京和祺仕还是第一次见面，当然祺仕的事情在上次的定摊位风波就已经有所耳闻：”这天气穿这衣服不热吗？我只穿这么一件短袖都热得不行，这场馆里的空调也忒不给力了。“

    祺仕只是温柔地笑着，也没见他多热或者流汗，估计是真不怕热的体质。”这边的空调要明天漫展正式启动才全部开启的，到时候就不会那么热了。“祺仕看了看非酋摊位的名字惊叹道：”山兔之家？山兔是阴阳师的山兔吗？这届漫展卖阴阳师周边的还真不少。“

    非酋还真没注意过其他摊位卖什么东西，一心以为肯定是动画周边居多，听祺仕这么一说，才发现单单是周围就有两家卖阴阳师的周边，看来竞争会十分激烈。

    这也和运营商的宣传策略有关，运营商有销售官方的周边，但种类和数量都比较少。像兔子舞姐姐这样的周边制作者，可以通过与运营商签订协议，缴纳一定的费用和利润提成后，得到官方的认证。一般是在游戏中人气比较高，名气比较大的周边制作者才能达到这种条件。官方也会对这种类型的合作者进行限量和保护。

    比如式神山兔的周边，只和兔子舞姐姐，以及另外一名山兔周边制作者有权限，官方为了保护她们两人的利益，不会再和其他山兔周边的制作者签订协议。

    游戏里的阴阳师、式神数量种类众多，自然有无数的存在可以发掘。这种次官方的存在，使得阴阳师在现实中的影响力如炸弹一般扩展。

    非酋还没来得急思考这生意要怎么做，就听到两个女子的声音边吵边接近。