
    “加上我们兄妹，刚好九个人。组成三个队伍参赛，怎么样。”黄欧笑着说道，黄娅看起来有点不太情愿，但也没说什么。

    比起组野队，肯定是自己人更知根知底，也好说话。非酋看其他人也没意见，便答应下来。

    随后，就是如何分组的问题。毕竟每个人的等级各不相同，又主打不同的式神，选择合适的队友才能发挥出最大的战力。

    黄欧看了肖愁一眼，将食指放在唇上，笑着比一个“嘘”的手势。

    肖愁翻了一下白眼，但还是心领神会地点点头。两个人之间似乎有什么秘密。

    按照游戏规则，阴阳师的等级越接近优势越大。

    为了发挥最大战力，九个人的账号按照等级分成三个队伍。

    等级最高的是冬雪的妖刀吹雪、祺仕的黑血骑士、黄欧的一拳秒人，都是三十级，卡在四星试炼上。

    第二个队伍是星韵的星星点点、黄娅的黄夜樱都是二十五级，卡在三星试炼上，再往下是庚京的一根辣条，等级二十四级。

    第三个队伍则是非酋的非酋一爆和肖愁的小月秋心二十二级，等级最低的是萌萌的辣椒小公举，刚满二十级，还好刚过二星试炼，不然斗技场都进不了。

    “哼，你可别拖了本小姐的后腿噢！”刚分完组，萌萌就对肖愁开玩笑说。

    早上举行的是上半场的比赛“守卫平安世界”，像植物大战僵尸或塔防游戏一样，守住一波波妖怪呢冲击。

    这类游戏在场所有人几乎都玩过，男生自不用说，魔兽RPG地图有过很多。几个女生也在QQ空间，QQ游戏上玩过类似的小游戏。

    现场报名的队伍有近三十个，各个队伍需要确定上场的阵容。一旦确定不能改变。

    这样才能保证先上场的人不吃亏。

    “对阵容你们怎么看。”黄欧笑说：“输出、奶、火正面对着干？”

    祺仕也觉得靠谱，赞同说道：“这种形式有点像妖怪退治，妖怪退治只有三波达摩，战力也不会提升，没奶的话就已经很难打了。”

    非酋突然觉得黄欧和祺仕笑起来还挺像的，难道是失散多年的兄弟？他定了定心神分析起来。心想：妖怪退治三波妖怪就需要打很久，这里队伍这么多，现在已经十点多了。时间这么急，每个队伍都拖着打的话，估计打到下午都打不完。运营方肯定不会这么笨，所以……

    “我觉得肯定不会是退治那样”非酋解释说：“那种形式太费时了，现场没有那么多时间。所以肯定是几个回合就解决，我觉得每一波的战力跨度将非常大，两三轮就将大多数队伍截杀。”

    冬雪看起来很赞同非酋的说法，点点头赞同：“输出，速度，控制。”

    每个队伍到主席台确定好阵容后，在台下等待活动正式开始。投影大屏幕也亮了起来，首先播放了一段热血沸腾的视频，大概内容就是几个阴阳师如何协力对抗一波波的妖怪。

    “各位阴阳师们，平安世界受到阴界妖怪的冲击，需要各位阴阳师们协力将妖怪击退噢！天皇会在结束后以邮件方式将奖励发到各位参与战斗的阴阳师手中噢。”一个穿着神乐衣服的女主持人说道：“规则大家都知道了哈。我再具体介绍一些细节。阴阳师和式神死亡后没办法复活，队伍全部单位死亡则算游戏失败。守住妖怪的波数，按照失败时候的波数减一波。另外，为了比赛更精彩，开场的时候是满鬼火的噢。”

    “比赛！开始！”

    因为现场进行投影直播，每次只能一个队伍参加。各个队伍按照拿到的顺序上场。

    星韵队在第九个上场，是三个队伍里最快的。冬雪队拿到的是十八号，非酋最慢，排到了二十五号，基本接近尾声。

    “先看看其他队伍比赛吧。”尽管阵容已经确定下来没办法更改，但是先上场的炮灰自然是最好的教材。

    最先上场的队伍拿出三尾狐，莹草和座敷童子。

    “看，是正面对干阵容。”庚京兴奋地说道。相信大多数队伍都会这么搭配阵容，到底能走多久就成了最大的悬念。

    比赛开始，第一波妖怪是三只天邪鬼一类的小妖怪，三尾狐一个红颜怒发就收割一只，几乎没有难度，类似参与奖的难度。

    第二波是四只九命猫，等级也比之前高了不少。三尾狐一个红颜怒发下来还剩有两成血。

    啪啪啪，九尾狐的回合过后，莹草和座敷童子在最初阶段根本没什么用。四只九命猫的报复抓起来，第一个队伍的血量掉了一半。

    “这输出，也太高了。这样普通阵容根本打不了两三轮。”祺仕叹说。

    和非酋预料的一样，第二波比第一波战力提升太多，率先上场的队伍回血量根本不够，在击杀一只九命猫后，第一个队伍就宣告全军覆没。

    四只九命猫连续消灭了四个防守的队伍。直到第五个队伍，也不知道是瞎猫撞上死耗子还是有意为之。雪女的暴风雨，吸血姬的吸血，才勉强守下第二波。

    但是第三层是五只鸦天狗，雪女一个失误，鬼火跟不上，被鸦天狗一人一个大招全体收走。

    “这个队伍等级不高，所以雪女装备的御魂不会强到哪里去。估计所谓的削弱只是针对攻击力防御力生命力，速度、效果命中和效果抵抗属性应该没有调整。”这几场挑战下来，非酋得出结论。

    毕竟等级对三围的影响是最直接的，系统进行调整也最容易做到。速度、效果命中、效果抵抗这种附加属性，根据不同式神和技能，发挥的效果有天壤之别。

    这种主观的属性系统不好也没办法判定。

    黄欧听完微微笑着说：“那我有信心让对方从头站到尾。”

    一直到冬雪上场，前边的八只队伍，只有两只闯到第三层，不过一个鸦天狗都没摸死就全军覆没了。

    冬雪一站到场上，立刻引发一阵唏嘘。

    有的人脱口而出“这靓女，太给力了。”“这腿玩年的……看着都爽”

    也有一些人直勾勾地盯着冬雪的某些部位看，话都说不出。

    当然也有不少女生被黄欧和祺仕迷的神魂颠倒。

    仿佛三个人上台不是为了比赛，而是为了表演拉人气。

    画面一闪，全新的阵容展示在大屏幕上。

    妖刀姬，山童，山兔。