
    看到恭光把话说到这种地步，魏莱也没有再说什么。作为一个男人，他感受到了恭光话语中的那份坚毅。

    也知道这种斩钉截铁，不是一时兴起，而是经过百般挣扎，无奈与不甘冲突后才作出的决定。

    恭光的传说魏莱前前后后听了不少，什么绝境里一人逆天撑起整个场面，关键时候的挺身而出。虽然这些他并没有亲眼见过，不过早就对这位师兄形成一种崇拜。而在他进来部门，给予他最多帮助最多指点的也是恭光师兄。

    给他们建好舞台，铺好路子，背后还替他们擦屁股，在不为人知的地方为他们辛劳付出。

    所以他相信也会尊重更会支持师兄的决定。

    魏莱回复道：“那好，光哥，你有什么需要帮忙的，记得再来找我。”说完便未来转身离去。

    这时恭光却喊住了他，深情说道：“帮我向阿力和阿雅道个歉。”

    非酋和庚京除了在旁边默默看完这一切，什么都做不到，说不了。就像看一场电影一样，他们知道，恭光要下这个决定是有多么困难。

    “别TM一副死人的表情好吗？”恭光回过头朝他们笑说：“刚你们也听到了，以后咱们就没有公关部什么事了，现在有什么需要我帮忙的就尽管说。”

    在非酋看来，恭光虽然话有点少，却一直是一个非常有主见的人。别看他平时一副沉默寡言的模样，他真正做起事来，总能让人感到无比放心。

    “那接下来几天就拜托你了。”非酋也不含糊。他们的摊位就快摆不下去了，恭光是这方面的专家，什么营销会，展销会，推广会，别说参加，举办也举办过不少。

    非酋拉着他的手说：“你能来帮忙，一个人顶我们一百个。”

    非酋拿了三只啤酒，又买了两盒凤爪，边吃边把大概的情况说给恭光听，包括展馆、场地的基本情况，销售的商品和人员，以及今天一天下来的结果。

    “五个人站了一天了，我喊到喉咙都没声了。压根没用。”

    庚京拿出了不少他拍的照片，装修，摆放，衣着都有。

    “雪美人？肖愁？”恭光看到他们的自拍，惊讶说道：“老实说，有她们两个撑场，还能搞成这样，你们也是人才啊。“

    恭光有些哭笑不得，这两个大美女不就是最抢眼的优势吗。他伸出两个手指头胸有成竹地说：”两天，我让你无货可卖。”

    冬雪肖愁各自回到宿舍，心中仍有些许闷闷不乐，挫折带来的失落感像愁云一般笼罩在心头。

    嗡嗡……

    这时手机一阵整动，看到非酋在微信群上说：“我们请到了专业的强力外援，大家好好休息，明天才是真正的开始哦。（笑脸）”

    强力外援？冬雪和肖愁一脸疑惑地对着手机，心情不知不觉也宽慰了不少。

    第二天一早，非酋带着恭光一起前往公交车站台，六个人一同搭乘公共汽车出发。

    “咦，恭光？怎么是你？”肖愁不可思议的问非酋：“这就是强力外援？恭光好像平时也不怎么说话，你确定可以吗？”

    恭光只是笑了笑，说道：“平时话说少了不好意思，今天我说多点弥补回来。当然说最多的，还是得你们三位了。”说着说着，他把目光投向三位女生。

    到了现场，第二天的漫展还没正式开始，趁着高峰前的这段时间，恭光率先整理前台桌子，挑选两三只最可爱的布偶放到上边，置物架上的货物也更换一下顺序。

    另外打开几本画册，掀到最漂亮页面，放置在桌子另一端。杂乱无章的桌面变得简洁明了，带有一点性冷淡风。

    这还只是第一步，重头戏是恭光拿出来的三套山兔的COSPLAY衣服。这三件衣服原本是商品里的，不知道什么时候被拿了出来。

    “那就有劳三位美女了。”恭光笑着说道。

    “哈？我们穿？”肖愁她们三个面面相觑，总觉得有些不好意思。

    还好相比其他角色，山兔的衣服还算比较保守，是一件白色的和服，露出来的部分没有特别多。

    三个人都比较容易接受，虽然肖愁有时候穿的衣服比较性感比较短，但第一次玩COSPLAY还是有些不习惯？

    三个人换完衣服羞答答的画面，看的非酋庚京鼻血都快喷出来。

    山兔是个小萝莉。衣服的尺寸相对也比偏小，根本挡不住三双雪白的美腿，胸口部分也裹得很勉强。尤其是冬雪，一颤一颤的，仿佛随时会爆开。

    肖愁星韵虽然没有这种性感诱惑，但和服的设计本身比较适合平胸妹穿，上身效果更好。

    再加上三人扭扭捏捏的娇羞模样，看的在场的男生都欲火焚身。就算是对面的祺仕也有点不好意思直视。

    这还没完，恭光还不知道从哪里弄来了三个兔耳朵，三人戴上后可爱的程度更加翻倍。

    另外恭光还给她们每个人做了发型，简单化了一下妆，显得愈发迷人和挑逗。

    “那就麻烦三位分成两班，一个人在店面招揽生意，另外两个人到路口走动走吸引眼球。”

    恭光还教给她们明确的做法，包括简单的台词和手势，只要现在路口重复做就可以了。

    恭光满意地点点头，微微笑了笑说：“有这么三位美女撑场面，生意不好才怪。”

    非酋和庚京也稍作装扮，戴上白色的头巾，还拿了根羽毛扇子，这样坐在前台收钱才不会显得特别违和。

    猜拳的结果是冬雪和肖愁先到路口，星韵留在店里。

    虽然肖愁平时大大咧咧，此刻却意外的没放开。冬雪就更不用说，一直板着脸，行动僵硬像个机器人一样。

    恭光见状只好换了衣服上前，领着她俩一起跳。

    也不知道恭光这技能是哪里来的，明明平时不怎么说话，现在不仅声音洪亮喊着各种台词，还一边蹦哒起舞蹈，一副经验丰富的样子。

    冬雪和肖愁有他带着，也慢慢跟上节奏，招展的身姿和唯美的身影，逐渐吸引住过往群众的目光。

    “快看，那边的美女好漂亮。”

    “我噻。。这是专业请来的模特吗？”

    “这是哪家店的？”

    不仅是路过的男生，就算是女生也被他们所吸引。一时间，店铺门口门庭若市，人流量急剧增加。

    同时桌子摆放的，也都是最精致的玩偶和画册，一下就抓住客人的眼球。

    数量款式虽然少，但让人很快就做出决定，不至于陷入选择综合征。

    昨天无人问津的商品，在恭光手中，却换了一个样。