
    营销是一门学问，销售一样商品，除了商品本身，还要顾及其包装，销售途径，搭配方式，宣传手段。

    利用不同的资源，发挥出最大的优势，让人有一种买到就是赚到的冲动。

    通过精心的打扮，三位美女吸引了大量的眼球，提高商品的影响力。

    精致的摆放，最大限度发挥出商品的价值。

    优惠的搭配销售方式，切中顾客的心理，让人在犹豫之后忍不住下手。

    恭光像一个魔术师一样，毫无遗漏地利用着一切可以用的资源，上演一场魔法秀。

    他注意到现在天气炎热，大个的抱枕估计很难卖出去，于是他大胆将抱枕作为签名画册的赠品，一同卖了出去。画册的价格虽然提高一些，但喜欢的人依然会感觉对得起这个价格。

    恭光在非酋他们注意不到的地方，在光与影的交叉处，他通过细微的调整，盘活了整个局面。

    有一些方式虽然有点卖队友的感觉，不过效果却很明显。比如“买满一百块就可以和一个可爱的山兔妹子进行合影噢”这样的活动，是非酋根本想不到也不敢想的，在恭光口中提出来却那么的自然。

    有的男生不惜花几百块，就为了和山兔版的冬雪和肖愁拍几个照片，让人忍不住感慨――钱真多。

    店里生意火爆，大家也干劲十足。哪怕有一些需要三位美女出卖色相的嫌疑，但在这样气氛之下，冬雪和星韵也在不自觉中慢慢默许。

    “你们的美，本身就是一种优势，就是最好的广告。”这些让人听了忍不住脸红的话在恭光口中说出来，却让人听了觉得十分有说服力。

    这就是语言的艺术吗！不愧是公关部的精英！

    非酋心中感慨，如果是自己肯定做不到这些。

    原本承诺两天才能卖完的商品，这才半天不到就卖了一大半。看得对面摊位的萌萌目瞪口呆。

    吃午饭时，肖愁一脸兴奋说道：“恭光！想不到你还会魔法的呐！你是怎么把人都吸引过来的吖？”还差点把饭粒都喷了出来。

    “呵呵，谢谢美人的夸奖，这太看得起我了，我可没那个能耐。”恭光笑了笑说：“都是你们三位美人的功劳。如果咱们学校公关部有三位为这样的美女，承接的营销会销售会，不知道会是现在的多少倍。”

    午饭过后，几个人简单做一下日常任务。这两天的精力都用在摊位上边，游戏的进展慢了不少。

    冬雪卡在三十级，四星试炼因为御魂没有配置到位，一直没能过。

    星韵则是卡在二十五级的三星试炼，她的单刷阵容以大天狗为核心，而试炼系统装备“地藏像”御魂，大大减弱大天狗的伤害。缺少爆发型的单体输出导致她一直过不了，估计她仓库里的酒吞童子和荒川之主泪都快流下来了。

    庚京则到了二十四级，非酋和肖愁都是二十二级，距离试炼还有不少差距。不过在所有玩家里也算中等水平。

    “咦，阴阳师？”琪仕听到游戏音效走了过来。

    非酋这才恍然大悟，既然对方这么喜欢椒图，肯定也是阴阳师里的玩家，前两次因为其他事情没注意到，这种情况下不加一下好友就太没意思了。

    非酋主动添加琪仕和萌萌的游戏好友，

    ““黑血骑士”，“辣椒小公举”……这两个名字，也挺有画面感的。”非酋笑着说。

    黑血骑士已经三十级了，看来也是卡在四星试炼，辣椒小公举则被甩了几条街，等级才二十级，都不知道二星试炼过了没有。

    “你们的等级差的有点多啊。”非酋问到。

    琪仕还是一如既往的笑容，可靠地说：“有麻烦我扛得住，萌萌随她开心就好。”

    “四星试炼打不过？”虽然非酋三星试炼都没碰着，但是很好奇四星试炼到底怎么样。

    “超级难”提到四星试炼，琪仕情不自禁地皱起了眉头：“我估计御魂全部得四星十级才有可能。我现在四星御魂才两套，最后一套没凑齐，等级也升不上去。”

    越到后面，越发现御魂的重要性。

    这游戏就像一场魔术秀，越到后边越出人意料。

    下午场的生意依然火爆，尽管恭光已经把价格往上调了不少，还是很快销售一空。

    全天价格最昂贵的，是冬雪到更衣室换下来，还带着香汗的COSPLAY服装。恭光还一早就给冬雪设计好一个亲笔签名“Uki..”看来是早有预谋。

    当然，往后的就是肖愁和星韵换下的衣服，她们也得在上边留下亲笔签名以及合影，弄得和明星一样。

    虽然和第一天同个时间收摊回学校，但路上的气氛全然不同，每个人面挂笑容，嬉戏打闹。

    “最后那三件衣服你们不会介意吧。”虽然等到卖出去后再提起这个问题有点先斩后奏的感觉，不过恭光大方地提出来，反而不会让人觉得小气或尴尬。

    “毕竟本来就是商品，我的话无所谓吧。”肖愁也不是很在意。

    冬雪则红着脸有一些不好意思，毕竟自己穿过的衣服卖给不认识的男性，也不知道会被拿去做什么事情。不过既然卖出去了，也就无所谓。

    在恰当的气氛下说恰当的话，避免可能出现误会和矛盾，把危机转化为团结的契机。是恭光一直以来的做法。

    “如果我的做法，大家有不适应和不喜欢的，麻烦请向我提出，接下来咱们就可以避开这种尴尬。”恭光一脸诚恳，但是在喜人的销售额面前，已经没有人去在意这些，尤其还是经过昨天的惨烈经营后。

    “听说接下来还会有活动。咱们东西也卖的差不多了。明后天也许可以参加漫展玩一下。”恭光建议道。

    这一次最大的活动是cosplay大赛，集结了多个老牌人气队。但为期五天其他的活动也不少。

    第二天的现场活动是现场演唱比赛，不过非酋他们太投入，没人注意到，也没时间参加。

    “我向工作人员打听到，明天的活动，好像和阴阳师有关。”恭光想了想说。