
    盛大的漫展对一款热门手游的推广普及可以起到推波助澜的作用。早在北京上海广州的漫展上，阴阳师运营方就推出了不少活动，还拿出了不少勾玉，甚至御魂，作为奖励。

    平时类似的活动，在论坛app上也有不少。提升玩家的互动性与参与感，才能使一款手游的生命力更加旺盛。

    这一届的漫展，阴阳师运营方也准备了活动。第三天的早上，活动海报终于贴了出来――“激燃吧！阴阳师！”

    肖愁拿到第二批预订的货物，才不让摊位陷入无货可卖的境地。第三天一早，同样的套路手法再次开工。

    山兔装的冬雪又一次活跃在会场，吸引大量路人的目光。

    “阴阳师们，购买山兔周边，就可以一起合影噢。”肖愁嗲嗲地说道，性感的声音听的人浑身酥软。

    “我买两本画册，两只小萌兔可以一起合个影吗？”一个磁性的男性声音问。

    但合影的人络绎不绝，肖愁不假思索地回答：“当然可以……”

    咦，不对！怎么这声音怎么有点熟悉？冬雪和肖愁抬头一看，居然是同班同学黄欧！

    “Hi，两位今天好可爱。”黄欧边笑边摆摆手说道。

    虽然已经适应这种节奏，不过被熟人看到还是相当不好意思。冬雪的小脸一下唰地红了起来。

    “你来干什么？“肖愁二话不说将他揪到一旁，生气问道：“是来砸场子的吗？”

    “哈哈，别紧张，我也就是来看看而已。”黄欧从手机里打开一张图片，是昨天顾客和她们合影的照片。

    “你看，别人拍得，我拍不得了？不友好吧，我可是买了两本画册的人呢！“黄欧无辜地说道。

    肖愁看他确实买了两本画册，虽然心里有些别扭但也不好意思说什么。瞧他一副幸灾乐祸的样子，眼睛还盯着冬雪不放。

    “哥，我说怎么到处找不到你，原来是跑到这儿找美女了哼。”就在黄欧得瑟不已的时候，一个气鼓鼓的声音响起。

    听到声音一瞬间，黄欧的笑容僵硬了起来。

    说话的是一个比黄欧矮一个跟头的女生，看起来年龄比他略小一点，带有棕黄色的披肩发，宝石般的眼睛以及细腻的皮肤，两手提着满满当当的两大袋东西，一看就是在会场内扫荡了一圈。

    ”阿娅，我是给你买画册来呢。不信你看。“黄欧亮出手中的山兔画册，心里庆幸还好早有准备，要不然这妮子生起气来自己就遭殃了。

    名为阿娅的女生毫不客气从黄欧手中将画册夺了过去，瞄了瞄几眼，再看了看肖愁和冬雪，说道：”还不错，可以和她们合影吗？那就我来合吧，你滚一边去。“

    眼看合影的机会都被剥夺，黄欧心里还是很受伤的，只能无奈地摇了摇头。

    ”黄欧，你妹吗？“肖愁凑到他耳边悄悄问道。

    ”对，比我小一岁，刚读大一，黄娅。“黄欧无力地答道，看着黄娅拉着冬雪和肖愁拍照，自己一个人失落地走到非酋摊位，和几个男生聊起了天。

    “你妹长得和你真像。”恭光笑着说道。黄欧没想到会在这里碰到他，显得有些诧异。

    “我被她拉过来的。”黄欧无奈的说道。在昨天，他就在朋友圈看到冬雪和肖愁在漫展拍的照片，心理很好奇到底是怎么样的魔力，可以把那个冰山女神冬雪感染到这种地步。

    当然这并不足以让他怦然心动，直到他接到黄娅的信息，知道这回是躲不了了。

    “我的老妹是个动漫迷，最喜欢”狐狸花嫁”的COSPLAY队伍，这次知道她们对有来参赛一直想过来看。她都来信息让我刷卡和做苦力，总不能不来吧。”黄欧笑了笑说。

    COSPLAY大赛是这次漫展的亮点，安排在第四天，一方面是假期最后一天，同时也接近尾声，容易把气氛推向高潮，引发最后一波人潮。

    第三天的活动是阴阳师大赛，地点在中心表演舞台。随着时间的临近，越来越多的玩家集结到舞台前。

    非酋他们当然不会放过这样的机会，留下恭光看店，其他人都前往大舞台。

    舞台上已经换成阴阳师的大海报，还用彩色布条布置了一番，展示出游戏中京都的气氛。

    舞台中央还有投影大屏幕，看来是会进行现场直播。

    带着古风和风的音乐曲调响起，换成晴明服装的主持人走上舞台，开始介绍今天活动的规则。

    活动分为两场，上半场是“守卫平安世界”。每三个玩家组成一队，抵御一波又一波妖怪的入侵，抵御越多波妖怪，获得越多的奖励。妖怪的实力会根据队伍内最高等级的玩家进行调整。

    下半场是“荣誉决斗”，同样三个玩家组成一队，与其他队伍的玩家进行对战。最终根据排名颁发奖励。不过这个活动因为在斗技场举行，对玩家等级有要求，需要二十级以上的玩家才可以参加。系统会根据队伍内等级最高的玩家分成不同组别。

    每个账号不能重复参加同个比赛。

    “也就是PVE和PVP各一场嘛。”庚京不以为意说道。

    “活动提到，一个队伍强弱依据的是队伍内玩家的最大等级，而不是平均等级。所以队伍的极值越小越有利。”黄欧想了一下说。

    “不仅如此”非酋补充道：“按照游戏规则，等级上的优势会被削弱，估计御魂也会多少受影响。所以最关键的，还有阵容和御魂搭配。

    搭配，才是这两场比赛的核心。”

    活动的规矩之前并没有发表，所以玩家都到现场后才知道的。一些落单的或是心急的玩家，已经开始拉着人组队。

    潇潇飞雪尽管有五个人，并不够组成两个队伍。

    “要一起组个队吗？”琪仕和萌萌暂时把摊位托管给社团同学，也来凑一脚。

    “这样一共七个人，组成两队的话，有一个得落单呢。”非酋算了一下。

    “那再算上我们两个，就刚好组成三个队伍了吧。”就在众人纠结不已的时候，又一个声音响起，黄欧拉着黄娅，出现在众人视线里。