
    “呵呵，美女配妖刀姬，绝配啊。”大屏幕上投影出上场的阵容，台下的观众唏嘘不已。

    山兔，增加速度和攻击。

    山童，技能是群体眩晕，两只都是R

    级别的式神，基本上人手一只，并非那么罕见。

    “连奶都不带，我看能骚到几轮。这人啊，长得丑，只能用想方设法出风头。呸！不要脸。”场下一个带着黑色圆框眼镜，满脸雀斑的胖妞不屑的说道。

    “步美姐，我看她也就两轮的事。”

    “这婊子怎么能和您相比。”

    和她还一起的还有另外几个女生也纷纷跟着嗤之以鼻，等着看冬雪的笑话。

    非酋庚京听的心里冒火，就要冲上去找她理论，但为了保持比赛正常进行，免得惹出什么事端，被肖愁星韵硬生生拦下来。

    战斗开始！

    冬雪她们三个人都达到三十级，不过第一波妖怪还是最弱的一级，相当于送参与奖的存在。第二波九命猫开始，才真正进入战斗。

    祺仕的山兔先使用兔子舞，把攻击力和速度拉起来。

    “冬雪留火，我先测一下对方的等级。”黄欧说道。按照游戏的规则，妖怪的等级会随着玩家的最大级别改变。前边几队都没有到达三十级的，数据没有参考性。

    黄欧的山童抡着锤子跳到敌阵中央，连续三次狠狠地砸碎地面，技能：崩山。

    黄欧的山童装备的御魂是火灵加蚌精，套餐带来的效果命中就有百分之三十。加上他四号位的四星蚌精，主属性也是增加效果命中。

    算下来，山童每次造成攻击，有百分之七十的概率会眩晕对手。一个崩山打下来，四只九命猫全部眩晕，头上冒着金星。

    为了省下鬼火，妖刀姬采用普通攻击，一刀砍下，九命猫丢了三分之一的血，还是在没出暴击的情况下。

    “大概，二十五级。”冬雨估摸了一下说。

    知道对方的底细后，也就没有必要畏手畏脚了。

    在第三个回合里。妖刀姬终于用出憋了许久的大招杀戮。美丽而狂暴的刀妹在九命猫里起舞，在触发暴击和针女的情况下，基本上一刀一个九命猫。六刀砍完，清理全场。无伤过第二轮。

    第三波的鸦天狗，是一个带着红色大鼻子面具的翅膀妖怪，手里还拿着长长的关公刀。它的技能“群鸦乱舞”，给对方全体造成伤害，并回复自身的生命。

    只不过在山童的巨石锤子下，眼冒金星，出手的机会都没有。

    “大概，三十级。”冬雪砍完一刀后计算道。

    三十级已经和队伍中等级最高的式神一样了，难怪其他队伍到第三轮基本都扛不住。如果三个人等级参差不齐，等级上会被压制，自然就很难打了。

    但山童的锤子稳稳地将五只鸦天狗控制住，让他们一直处于眼冒金星的状态。

    而一旦有多余的鬼火，妖刀姬则可以用出杀戮，对鸦天狗进行击杀。

    三十级的鸦天狗从头到尾都没机会出手，就成了妖刀姬的刀下魂。

    无伤过第三轮！

    台下全场所有人都傻眼了。

    第四轮的式神是五只白狼，而且全部散发着与众不同的强大气场。不仅长弓，就连腕甲、盔甲上也是金光闪闪。

    还没等冬雪出手，黄欧就已经看出等级，脱口而出道：“看来是三十五级了。”

    通过二星试炼后的式神会在身上出现流光，流光的多少成为式神强弱的标志。

    不过再强的式神，只要出不了手，就没有任何威胁！

    “山兔！兔子舞！”

    “山童！崩山！”

    在全场都以为又将重现前两轮的情况下，却有一个白狼不允许。

    “有一个没晕住！”黄欧心理咯噔了一下。眩晕的概率已经很高了，只能证明对方的效果抵抗也会越来越高。

    “没事！有疾风！”在妖刀姬普通攻击过后，神乐用出技能通灵疾风，山童获得再次出手的机会。

    巨大的锤子朝着白狼砸去，这一次没有失手，把白狼直接砸晕。

    “估计这波怪的效果抵抗有百分之二十左右，估计控不住了。”黄欧无可奈何说道。

    “晕一个算一个。”冬雪也知道，没有谁能扛下三十五级白狼的两记无心。妖刀姬两轮才可以用出一次杀戮。即便是算上暴击和针女的伤害，也需要两次杀戮才可以击杀一只白狼。三十五级的五星满级式神可不是那么好杀的。

    最后一只白狼倒下时，场上也已经不见山兔的身影。仅仅是一个遗漏，残血白狼的一记无心就轻松将祺仕的山兔带走。

    第五轮是五只姑获鸟。不用想，看着那一身流光溢彩，就知道肯定是六星四十级满级。

    没有山兔的加速度，山童的出手速度被姑获鸟甩了几条街。

    冬雪耸了耸肩，只说了“呵呵……”

    “凤翔天斩！”秒杀！

    守住四波攻击，止步于第五轮。不过这个战绩已经足够令人惊叹，全场响起雷鸣般的掌声。

    “太变态了。”黄欧下台后摇了摇头说：“起点太高，越到后边越不好打。”

    肖愁也激动地抱着冬雪庆祝道：“好厉害啦，估计会是全场最高轮数啦！”

    一开始就对冬雪恶语伤人的隔壁胖女生步美估计是听到肖愁的庆祝，一副不耐烦的模样，用她眯成一条缝的小眼睛看了肖愁一眼说道：“我呸，就这种水平，还敢称第一。垃圾就是垃圾，恶心死我了。”

    黄娅虽然一开始看他哥和两位美女在一起不是很开心，但和冬雪肖愁聊着聊着还意外很合的来。

    听到有人三番两次对冬雪恶语相伤，忍不住回应说：“你这头肥猪婆，你说什么呢。还有完没完？”

    “肥猪婆？你这次黄毛猴说谁肥猪婆呢？”这个叫步美的肥婆怒吼道。

    从步美旁边走出一个死娘炮，一边啃瓜子，一边随手把瓜子壳丢到地上，用尖尖的声音说：“各位别动怒，我们美姐没什么别的意思，就是看你们这些蝼蚁太弱了，有点辣眼睛，看不下去。”

    他伸出兰花指说道：“看你们的模样，也就是在这里摆摊的吧。就你们的水平也敢参赛，难怪我们美姐看不下去。我们美姐充的勾玉就够买你们几家店的东西了。”

    “我管你冲了多，你这头只会叫的猪，就算是我也可以轻松虐爆你。”非酋冷冷地说。