
    姑获鸟的普通攻击本来就无视百分之二十的防御，加上系统对战斗力进行调整，实际上姑获鸟的等级远不止四十级，哪怕一个普通的伞剑打下来，轻松可以打掉茨木童子和青行灯三分之一的血量。

    惠比寿是比较肉的式神，他的技能鲤鱼旗是根据自身生命值进行回血。从持久战的角度，鲤鱼旗可以恢复比莹草多的多的血量。

    但是弊端就是，怕爆发秒杀，或者攻击全体的AOE技能。而姑获鸟。正是集合了这两点的存在。

    四只姑获鸟的伞剑一击免了神乐不说，如果用出大招凤翔天斩，就会连鲤鱼旗都劈没了。

    死人妖耀潜也是满头大汗，没有一开始的从容。在他的预料中，无论打多少波，系统式神的强度应该都和自己一样的。怎么已经满级还会继续增强呢。

    另外则是忽略了一点，就是姑获鸟的被动，沉浸在秒杀快感中的他，根本没有注意到这个细节。

    死肥婆步美也是有点惊慌失措，虽然式神已经满级了，但是她的表现却和一个新手差不多。

    耀潜强作镇定地说：“美人别怕，接下来只要我打出两拳，就可以轻松爆死对面。”

    所幸接下来两记姑获鸟的普通攻击，都没有触发特别多的协战，死人妖算是暂时撑过了一轮。

    茨木童子！地狱之手！

    耀潜决定放手一搏，把仅有的三点鬼火用在茨木童子上，争取一拳秒杀对手。

    黑色的鬼手从地下蹦出，朝着血量最低的姑获鸟拉去。

    啪！一记暴击！

    死！

    姑获鸟的血条被一击清空，溢出的伤害恶狠狠冲击在其他姑获鸟身上。

    一时间所有姑获鸟身姿一动，纷纷掉了一半多的血。

    “奇怪了……”黄欧突然注意到了什么。“不应该这么弱才对。”

    场上虽然茨木童子打出了一大波伤害，但是仅仅击杀一只姑获鸟而已。

    加上消耗了鬼火，没了青行灯的吸魂灯。剩下的四只姑获鸟纷纷用出大招，凤翔天斩！

    刷刷刷……电光火石的身姿在场上快速略过，死人妖死肥婆只能眼睁睁看着自己的式神被一刀刀割破，生命条成段成段下降。

    随着最后一个凤翔天斩的落下，有着地狱鬼手帅气皮肤的茨木童子也轰然倒下，皮肤只能增加外观颜值，并没办法增强式神的实力，死人妖耀潜生气地砸了砸台子怒骂道：“就差一拳！就差那么一拳啊！真TM造蛋！”

    结果也是守住四轮，第五轮这一道坎终究没办法跨过。

    就像一道巨大的鸿沟，挡住了冬雪，挡住了星韵，连满级的式神也不行。

    似乎运营商根本不打算让玩家通过。

    然而，黄欧却意外地发现一个小问题，就在死人妖耀潜击杀姑获鸟的一瞬间，他注意到茨木童子造成的伤害显然比第一次出手的时候多得多，在茨木打出第一拳时候，被打的姑获鸟掉了一半血。而茨木的第二拳打出，在击杀姑获鸟的同时，也形成的伤害溢出给其他姑获鸟造成的伤害，也是生命值的一半。

    而从数值上看，两拳形成的伤害是一样的。会造成这种原因，唯一的解释就是姑获鸟变弱了。第二轮的血量只有第一轮的一半。

    “如果真是这样的话……说不定还真有机会。”黄欧把自己的发现告诉其他人，冬雪也注意到这点。非酋他们是最后的机会，如果利用到这个漏洞，就可以成为第一个或许是唯一一个守住第五波妖怪的队伍。

    “我想这是系统留下攻略这一关的唯一办法。”黄欧解释说：“虽然现在上场的式神已经确定没办法更改，但是召唤师技能和式神携带的御魂是可以变更的。”

    上场的三个英雄，非酋的白狼，肖愁的山兔和萌萌的椒图，都是他们手中最强的存在。按照黄欧和冬雪的坚毅，非酋从原来的四破势两阴魔罗，调整为两破势四阴摩罗。山兔和椒图则放弃原有的思路，无脑堆血，御魂调整为四地藏像和两被服。虽然御魂都是三星御魂，不过凑足一套就可以发动其效果。

    上台前，冬雪交待说：”阴阳师技能，带伞，和续命。“

    神乐除了通灵疾风、召唤炼狱这两个最常见的功能之外，还有召唤金鱼、召唤伞和续命。召唤伞则是召唤一把大雨伞，保护我方全体，减少受到伤害的百分之二十。

    续命则是让我方单位被击杀后，仍然以灵魂形式存在场上两个回合。

    相对而言这两个技能比较少见，只有特定的场合下才可以发挥大用途。

    死肥婆步美和死人妖耀潜下台后表情像死了爹妈一样难看，一肚子的闷气，没想到堂堂满级的存在居然也和蝼蚁打成平手。看到非酋他们才二十二级，更是一阵辱骂。当然已经上台的非酋他们并不知道这些，脑海中只有一个念头！守住第五轮！

    战斗开始！

    第一轮毫不费力，拿到参与奖。

    第二轮的九命猫只有十五级的水平，山兔拉起速度后，白狼开始一箭一个小朋友，毕竟是装备了一号位五星破势，攻击力上具备碾压性的优势。而且白狼的大招无心在击杀对方后，会提升自身百分之六十的速度条，而御魂阴摩罗的作用则是击杀对方后获得三点鬼火。

    两个效果连接起来，则变成白狼不断地释放大招，一箭一只猫，啪，又一只猫。

    四箭过后，第二轮结束。

    第三轮则是二十级的鸦天狗，在过去数个回合，第三轮的等级已经和队伍的最高等级一样，但由于非酋处于二十二这个中间偏下的水平，系统的等级提升又是以五级为单位，因此钻了这个空子，第三轮的等级还没非酋的白狼高。

    具备等级和御魂上的优势，白狼又开启机关枪模式，山兔的兔子舞还有增加攻击力的功能。

    随着白狼击杀越多，她的速度也越来越快。五只鸦天狗根本不够看。

    非酋自己也没想到会顺利到这种程度，不过他也丝毫不敢大意，严格按照冬雪和黄欧的计划进行战斗。

    第四轮的五只白狼，等级已经达到二十五级，比非酋还高了三级。不过还处于同样的星位，都是三星，因此战力差别不会像冬雪星韵的时候相差特别大。

    非酋的五星破势足以让他的实际战力突破一个星级，兔子舞过后，白狼的连续无心模式，再度开启！