
    非酋很少生气，但生起气来自己都不认得自己。他不能容忍有人这样侮辱自己的朋友。现场的气氛火药味十足，大战一触即发！

    黄欧也是难得的板着脸，看起来十分不爽。

    就在双方僵持住时，又是死娘炮打破了局面。他一副无聊的模样，打了个哈欠发出肉麻的声音说：“干站着有意思？你们不累我都嫌累。咱们都是文明人，没必要把气氛弄得这么尴尬。”

    他自信满满地挑衅说：“如果你们觉得不服不爽，咱们可以赛场上见高低。你们那边也有人还没比赛吧。要不咱们赌一把？”

    那胖女人听到死娘炮这么说，也花痴地看着他开心说道：“耀潜兄就是耀潜兄，这说话的水平就是不一样。对，就这么办。”

    她转过头对着非酋喊到：“怎么样有没有种比一比呀？我们这边就一个队。你们那边几个队都没关系，只要有一个队，守住的轮数比我们多，就算你们赢。”

    看不出字死婆娘还真嘚瑟，难道她有什么杀手锏？非酋心想。

    冬雪她们展示出来的战斗力已经征服了现场所有人。即便这样也才守住了四轮。第五轮的满级姑获鸟，没有人能扛得住。除非……

    “比就比，我们还怕你条毛？”庚京早就想揍他们一把，哪里还能忍受他们的挑衅，不加思索的接下这场胜负。

    死娘炮看到这边有人回应，笑着说：“还是这个哥们有骨气，我喜欢。你们就等着看好戏吧。”

    死娘炮说完便得意洋洋地转身离开。非求他们心中虽然很不爽，但这挑战书已经接下来，也就只好赛场上分胜负了。

    大多数的队伍基本都是一波游，能够战胜九命猫的只是极少数。

    星韵排到第十八位上场，受到这场风波影响，每个人脸上都带有怒色，神情严肃。尤其是庚京，战书是他接下的，他愈发感到巨大的压力。

    输出的主力是星韵的大天狗，控制则由庚京的雪女负责，黄娅的则上的酒吞童子。酒吞童子单体爆发强，又不需要用到鬼火，可以说最适合这种情况不过。

    “两只SSR，这队伍真是大手笔！”阵容的豪华看得场下观众羡慕不已。

    第一轮自不用说，第二轮的九命猫也并没有多大的威胁，等级上落后五级，又几乎没有效果抵抗。一下就被雪女冻住，被大天狗的龙卷风轻松带走。

    看到大天狗的强大实力后，庚京稍稍松了一口气，如果自己放下豪言，却被两轮带走就是在太糗了。

    第三轮依然是鸦天狗，只不过等级下降为二十五级，和星韵的的等级一样。但星韵的输出显然不是这个等级可以相抗衡的。

    大天狗加上神乐通灵疾风，两个大招卷下来，基本什么都没有了。更何况还有个酒吞童子在虎视眈眈，哪只残血的很快就被点死。

    第四轮的三十级白狼，由于受到等级压制显然没那么好对付。

    场下的死娘炮和胖女人看到这里，露出得意的笑容，仿佛在说星韵她们的能耐也就到这里了。

    “尽量冻住多一点，刚刚祺仕的兔子一箭都扛不住呢。”星韵轻轻说道。

    雪女！暴风雪！

    “冰封吧！在严寒的暴风雪里！”

    嗒嗒嗒……

    一阵暴风雪下来，有四只白狼被厚厚的冰封住。

    大天狗！羽刃风暴！

    帅气的大天狗高昂地掀起翅膀，两个巨大的龙卷风肆虐而起。

    但由于受到等级上的压制，看起来很炫酷的技能并没有造成那么大的伤害。白狼的血量也不过掉了三分之一。

    酒吞童子是慢热型式神，在前期狂气没积累上来的时候战力有限，他的酒葫芦只是攻击了一下就戛然而止。

    白狼一记无心射出，凝聚妖力的利箭飞射到酒吞童子身上。

    啪，即便没有打出暴击，任然打掉一半的血条，看的黄娅心头一紧。

    ”没事，还好打的是酒吞，只要没死待会消耗狂气就可以回血。“她宽慰地说道。她的酒吞也比较肉，如果刚刚这一箭是射在其他人身上，说不定已经和山兔一样一命呜呼了。

    鬼火数量充足，但雪女的效果命中并没有山童那么高，一阵暴风雨砸下来，还有两只白狼没冻住。

    庚京也是无可奈何，效果命中的四号位御魂并不是那么好弄的。

    ”这波大天狗先平A吧，神乐用通灵疾风，鬼火留给雪女再来一次暴风雪。”黄娅指挥说道。

    黄欧在场下，也是看着战局发愁，输出还算充足，控制不够，加上没有续航，他可惜地说道：“估计也到这一波为止了。”

    控制的不足导致大天狗和酒吞没办法稳定地输出，酒吞甚至得消耗掉来之不易的狂气回复血量。三个回合过后，神乐被一箭射死。

    再过两个回合，雪女一丝纰漏，白狼又是一箭带走大天狗。

    最后依靠酒吞的单点输出，才艰难地击杀最后一头白狼，成功守住第四波。

    别说战胜，就是能够打死一只三十五级的姑获鸟，在黄娅看来也是不可能。

    “到此为止了……”星韵惋惜道。

    又是第四轮！又有人冲进第五轮！对于现场大部分观众而言太振奋人心了，没人想花一个早上的时间看着一队队玩家上台打了一轮就下来，只有守住更多波妖怪，这场比赛才更有看头。

    既然有人能冲到第五轮，那肯定也会有人能冲到第六、第七甚至更多轮数。当然，这种念想在星韵过后好几轮都成为奢望，纷纷守了两轮就宣告失败。运营方的打算估计也是如此。

    “哈哈，终于到我们上场了。等得我都无聊死了，看这些蝼蚁挣扎真没意思。”死人妖慵懒地说道，如果这种状态放在冬雪或肖愁身上，肯定可以迷倒一片人，看的人不好意思伸直腰板，但是放在他身上，非酋单单是听就一身鸡皮疙瘩。

    第二十四号！死人妖、肥婆队伍的排序，刚好比非酋快了一点。

    除了死人妖和肥婆，还有另外一个尖嘴猴腮的女生，像是肥婆的跟班，一起走上场。

    “哼，就让你们这些蝼蚁蚍蜉见识一下什么才配叫做真正的强者，像你们，我呸！米粒岂敢与日月争辉？”死肥婆的跟班上台后还喋喋不休。

    在她们亮出阵容后，现场也是一阵惊叹！

    “天啊，满，满级？？”