
    飒爽英姿站如松，箭出破势气如龙。现在所有人都没能料到，这个刚刚二十级不久，其貌不扬的三人组，居然打起来比人家满级的组合还猛。

    明明是二十二级的白狼，却打出三十级一般的伤害。

    “这不可能！”死人妖不敢相信自己的眼睛，第二轮第三轮也就算了。现在已经是第四轮，登记上已经出现压制，这种情况下怎么可能保持一箭一个白狼的伤害。

    死肥婆气的直哆嗦，嚷嚷说：“肯定是开挂了！运营方，运营方这狗日的在哪里，有人开挂了。”

    场上非酋的表现太过于抢眼，以至于他自己都不相信。虽然有运气成分，等级才被压制了三级，在同个星级上，这是前边人所享受不到的优惠。但从第一轮到第四轮，白狼都是一箭一个，一发毙命，这种强悍的气势和姿态震撼住每一个人。

    “太厉害了！”“加油！”现场的气氛由无视、质疑，变成大规模的声援浪潮。比赛已经接近尾声，到现在也就这么寥寥无几几个队伍能够守下四波，说不定，眼前这个队伍能够冲破第五轮！

    白狼！无心！御魂阴摩罗解决了最让人头疼的鬼火问题，只有保证鬼火上的续航，才能保证有足够的输出，这也是座敷童子作为一个R卡却是每人闭练的原因。

    啪！一支凝聚满满妖力的箭射倒最后一个对手，宣告白狼仅仅用了五箭便成功守下第四轮。

    经过前边几个队伍的表现，可以看出第五轮的水平和第四轮不在一个水平线上，可以说是最变态的存在。

    即便非酋在前边四轮表现抢眼，不过面对第五轮，很多人都是摇摇头不看好。

    第五轮，五只三十级的姑获鸟。三十级对于参赛的大多数队伍来说已经很低了，但面对非酋，有着八级的领先优势。

    非酋深吸一口气，验证他们想法的时候到了，这是最后也是唯一的机会了。

    山兔！兔子舞！如果让姑获鸟先出手，五个凤翔天斩砍下来就什么都没有了。提升速度可以避免这种情况，获得先出手的机会。

    随后白狼并没有用无心，只是简单的一记平A，只造成姑获鸟五分之一血量的伤害，可谓不痛不痒。

    紧接着是椒图的涓流，非酋在之前见识过这招的厉害，通过妖力凝聚的线将自己方所有单位连接在一起，同生死共富贵，同时还减少受到伤害的百分之五。

    紧接着，是神乐的技能召唤伞！召唤巨大的雨伞，持续两个回合保护我方单位，减少受到伤害的百分之二十。

    加上椒图的涓流，便可以抵挡掉两成五的伤害。

    接下来，就是五只姑获鸟的连续五个大招！凤翔天斩！

    ”哈哈哈，以为这样就扛得住？我倒是要看看依靠这种小伎俩可以撑多少个大！“死人妖奸笑说。

    台下的观众也纷纷摇摇头，并不觉得通过这么两个招式就可以扛得下来。毕竟姑获鸟的伤害太高了，而且是群体伤害。

    刷刷刷！电光火石间，姑获鸟的身影迅速撩过，一剑剑斩在非酋式神身上，本以为至少会掉半管血，结果观众一看，怎么才掉了五分之一还不到？

    “地藏像？居然是地藏像！”和新手一般的死肥婆不同，死人妖还是比较有水平的，眼光比较辣，一下就看出非酋的门道。“还是椒图和兔子双地藏！”他气的咬牙切齿，一般斗技或御魂塔，哪怕刷副本，都不会有人这样出。地藏像在受到暴击伤害时，会生成一个吸收伤害的护盾，而且不仅仅是自身，还有百分之五十的概率会给其他队伍也生成护盾。

    这个御魂对付大天狗，姑获鸟等多段伤伤害型的式神效果最为明显。只要姑获鸟在第一段攻击时出现一个暴击，生成的护盾便会有力地保护全场队友。

    加上山兔和椒图双地藏，面对姑获鸟的大招，基本是一个罩子套一个罩子接连不断，抵减了百分之六十以上的伤害。

    加上有椒图的涓流，可以平摊血量，避免单个式神被单杀。

    “这是专门为这个比赛调整的阵容和搭配！麻蛋！”死人妖气的直跺脚，对方显然有备而来。不过他冷静了一下，又回复了原有的从容，“哼，这第一波是扛住了，但只要打不死姑获鸟，再往下两波也肯定是输！

    即便有涓流和地藏像的保护，但五个风险天斩砍下来，白狼也只剩下五分之一的血量，毕竟搭配的全部是输出御魂。全部撑生命的山兔和椒图则还有半管血。

    按照黄欧的预测，现在的姑获鸟的血量已经进入击杀范围，只要人品好出暴击，白狼的攻势就可以延续起来。

    山兔！兔子舞！

    白狼！无心！

    一轮满月金弓拉满，半缕潇洒青丝飞扬，白狼凝聚全身妖力的一箭射向开场平A后的姑获鸟。

    啪！一记暴击！

    还有五分之一血量的姑获鸟被直接秒杀！

    看的全场观众目瞪口呆。

    场上只剩下音乐和战斗音效，涌动的人群则是一片寂静。

    怎么就被秒杀了？

    椒图的涓流在每个回合后还会回复百分之五的生命值，虽然只有一小点，不过聊胜于无。

    兔子舞的攻击力加成有两个回合，下一箭白狼依然会有加成特效，有这两成的攻击加成，击杀起来会轻松很多。

    稳妥起见，神乐给白狼套了一个续命，这样即便在接下来攻击中白狼被击杀，也可以继续战斗两个回合。

    行动条拉起来后的白狼又一次得到出手的机会，一记无心飞出！

    “没暴击没暴击……”场下的死肥婆拼命诅咒。也不知道是诅咒生效还是单纯概率上的问题。这一箭没有暴击，打掉了姑获鸟三分之一的血量。

    接下来三轮，系统的姑获鸟都只会用伞剑进行普通攻击，触发协战的次数成为全场的焦点。

    刷!第一只姑获鸟击出，触发一次协战。白狼的血量虽然经过两个回合的回复补充了百分之十，但依然已经岌岌可危，根本撑不了几下这种攻击。

    刷！第二只姑获鸟出手，也是触发一次协战！非酋的心都提到嗓子眼上。接下来每一下攻击都足以致命。

    刷！第三只姑获鸟一剑刺出，背后居然闪出两道身影！

    完了！