
    全场一阵惊叹，谁也想不到，这三个其貌不扬，甚至有些大跌眼镜造型的家伙，拿出来的居然是满级的式神，而且三个式神都是四十级满级！

    “哼哼，知道差距了吧。可怜的家伙。”肥婆步美不屑地说道。

    三人淋浴在这种目光里，不仅没有半点别扭，反而十分自然和享受，就像习惯被仰望的上帝一样。

    死人妖耀潜上场的是满级SSR级别式神茨木童子，还是购买皮肤地狱鬼手的造型，血红色的飘逸长发，鹊羽的豪华披风还有那燃烧着地狱烈焰的鬼火，附带满级才有的流光溢彩，让人不寒而栗，和玩家死人妖的形象相去甚远。

    另一个形象想去甚远的还有死肥婆步美，她的式神是满级SSR级别式神青行灯。青行灯和另一个SSR级别式神阎魔合成阴阳师里两大美腿，是式神中的极品美人之一，尤其还是购买皮肤幽蝶花舞后的形象，翩跹的仙子乘坐在飞舞的舞蝶上，画面美不胜收。

    皮肤券是游戏里非常昂贵和稀有的存在，除了少量活动赠送少量的皮肤券之外，平时要购买到一张皮肤券需要花费大量的人民币，而换取一套皮肤往往需要上百的皮肤券。因此只有高端老玩家或者投了大量人民币的玩家，才拥有一套皮肤。

    这样罕见的皮肤在这里就出现了两套，怎能不让人感到惊叹。台下的许多玩家平时想看SSR都难，更何况这样亲眼目睹。

    顿时一阵欢呼鼓掌，期待他们能够刷新纪录。

    另外的小跟班上的是满级SR式神惠比寿，两大奶妈之一。这个阵容不仅正面，还非常强势。

    死人妖在台上俯视着非酋，翘着兰花指挑衅说：“现在才知道后悔，已经，晚了，噢哈哈哈”

    战斗开始！

    第一轮秒杀！

    第二轮三十五级的九命猫，还没发出惨叫声，被茨木童子地狱之手一击带走。

    “蝼蚁！杂种！”死人妖沉醉在这种秒杀的快感中，不断地吐出恶心的口水。

    第三轮，满级的鸦天狗，本以为同等级可以拦住他们一下，没想到茨木童子仅用了两拳就解决了比赛！

    根本不是对手！那么强大的电脑在他们面前形同虚设！

    “怎么可能！”非酋简直不敢相信自己的眼睛，眼前的狂妄自大的三个人，却展示出和他们外表一样恶心的战斗力！

    黄欧似乎对茨木童子了如指掌，只是简单掐算了一下，就已经估算出对方的御魂和伤害。“对方的茨木一套四星满级破势，还有两个满级的暴击御魂。六号位的属性估计比较一般，副属性也一般般，不过对于NPC已经足够了。”黄欧说道：“如果系统没有再进一步增强，按照目前的情况看，是根本拦不住他们的。满级的茨木打满级的姑获鸟可以说一点压力没有。”

    第四轮，五只白狼，同样还没来得急出手，便被两记鬼手恶狠狠地拉下地狱！而等级上，似乎已经达到满级，没有再增强。

    “怎么会这样？这明显不公平，我们第四轮开始就越级打，他们依然处在相同水平。”肖愁愤愤不平，拉着庚京找运营商理论。

    死肥婆在台上笑的眼睛都看不到了，欣喜若狂地笑说：“哈哈哈哈哈哈，愚昧的垃圾！废物！说长得丑还不信，又丑又弱，一股子骚狐狸味，我呸呸呸！”

    虽然实力强劲，但这三人组的言行实在太过于恶心放荡，很多人都看不下去，纷纷发出嘘声。

    秘书听到嘘声后，生气地骂道：“哼！你们这群垃圾！艺术都不懂！审美都没有！垃圾就是垃圾！”

    本来人们还挺想看到有没有人能守住第五轮的比赛，看到这里不仅没心情，心里还想着他们快点输。

    不知道是投诉起作用还是第五轮本来就强的无与伦比，死人妖一个地狱之手抓下来，去掉姑获鸟的半管血。死人妖他们本来心想，满级就四十级，按照他们的实力打起同等级的存在应该没问题。但现在看到情况有变，死人妖也转变了策略：“惠比寿插旗，青行灯用吸魂灯，别让这些破鸟用出大招。”

    青行灯的大招吸魂灯，是在对对方全体造成伤害的同时，有一定概率吸走对方一点鬼火。放大招需要消耗三点鬼火，即便是NPC也要遵守这个规则，如果鬼火被抽走，NPC的姑获鸟就用不出大招凤翔天斩，只能使用普通攻击平A，伤害也就大大减少了。

    青行灯！吸魂灯！美丽的灯姐身子一转，一道道青光击出：

    “我来稍稍帮你一下吧！”

    五只姑获鸟身子一颤，似乎灵魂受到牵引，一时失神，鬼火竟被悄然偷走。

    失去鬼火的姑获鸟只能用伞剑进行攻击，攻击力虽高，但是惠比寿立着鲤鱼旗，式神每个回合行动过后都会回血。

    非酋急的像热锅上的蚂蚁，他瞥了一眼冬雪，她脸上依然那么平静，没有半点波澜。非酋除了干看着，诅咒电脑多给力，没有办法多做什么。

    祺仕看着非酋一脸急躁，用他经典的笑容安抚道：“姑获鸟也没想象的那么弱。你有空在这里着急，还不如去商量一下待会怎么打。”

    “但是没有鬼火释放大招，姑获鸟就只剩下平A和被动技能了……”

    被动技能？非酋突然想起什么。

    姑获鸟的被动技能——协战，在队友使用普通攻击时有百分之三十的概率使用普通攻击协助敌人。

    所以即便青行灯用吸魂灯抽走姑获鸟的鬼火，只要姑获鸟在普通攻击时触发多次协战，造成的伤害也是杠杠的。

    啪，第三只姑获鸟出手时，非酋终于等到这个期待已久的画面。

    这记普通攻击整整触发了三只姑获鸟的协战，一共四只姑获鸟蜂拥而上。

    一剑顶四剑！

    挨剑的神乐满血被打穿，一击毙命！

    “好啊！”非酋差点跳了起来。让这死肥婆和死人妖嘚瑟！

    “切，艹它妹的！”死人妖破口大骂。

    明明应该四十级满级，但姑获鸟的表现已经远远超出该有的水平。

    与其说是姑获鸟，不如说已经变成鬼王或者八叉大蛇一般的存在！

    即将出手的姑获鸟，还有两只！

    啪……

    一剑封喉，数个身影，一闪而过！