
    完了！两只姑获鸟触发协战的被动，一起蜂拥而上刺向蚌精，在涓流的作用下，伤害平摊到其他人头上，也包括血量最少的白狼。

    啪！仅剩的一丝血被一击磨空，作为队里最主要的输出，白狼第一个倒下。

    “哈哈，白狼死了我看你们还拿什么打！”死肥婆开心笑道。

    召唤！续命！

    就在白狼的身躯倒下之际，神乐的技能续命派上用场，隐约之中，白狼又一次站了起来。虽然身子有些模糊，处于灵魂形态，但这并不影响她的战斗力。在灵魂状态下，白狼无法成为攻击目标，当然，只能存在两个回合。

    第四只姑获鸟出手后，非酋迎来他最后的绽放！

    无心！一箭暴击！轻而易举地夺走满血姑获鸟的性命。此时的姑获鸟，已经愈发地脆弱，血量只有最初的百分之二十五，白狼一箭足以轻松带走。

    其他人则炮轰在上一轮被打剩半血的姑获鸟，山兔为此甚至放弃兔子舞，用出技能幸运套环！

    行动条提前的白狼在全队回合结束时，再次迎来一次行动机会。一箭飞出，夺走又一只满血姑获鸟的性命，如烟花一般，一瞬间绽放，然后悄无声息地凋零。

    两箭击杀两只姑获鸟后，白狼的灵魂彻底消失，离开战场。

    此时战场上只剩下最后两只姑获鸟，一只满血，另外一只仅剩一丝血。而山兔和椒图的血量还过得去，比赛的天平已经向非酋倾斜。

    姑获鸟还是用普通攻击，但是仅剩的两只相互触发协战的概率只有百分之三十，两个普通攻击打下来不痛不痒。

    神乐一个平A，解决掉残血的姑获鸟。

    山兔的幸运套环轰炸着敌人最后的尊严。

    啪！

    比赛结束！非酋三人成功守下第五波也是最后一波攻击！

    胜利！两个大字浮现在大屏幕中央！

    现场爆发出一阵阵雷鸣般的掌声，和一浪一浪的欢呼声。

    “气死我了！垃圾！什么满级号，都是垃圾！还不如这样一个废物！”死肥婆没想到会是这样的结局，一边生气地狂骂一边愤然离场，只留下一句：“你们给我等着！”

    “快，看奖励。”冬雪一脸期待地说道，水灵灵的眼睛紧紧盯着非酋和肖愁的手机。

    比赛一结束，系统就通过邮件随机发送奖励。冬雪得到一个四星御魂和五万金币，黄欧得到两百勾玉，祺仕则是得到一张符咒和五万金币。

    但对他们这个等级的玩家而言，这些奖励比较都比较鸡肋，只能说是聊胜于无。

    通关的奖励会是什么？六星御魂？极品皮肤？

    “我先来！”肖愁二话不说率先点开，画面一闪跳出一个御魂：二号位的五星御魂“招财猫”，主属性是速度，附属性是生命力。

    “极品属性啊”黄欧惊讶说道。

    肖愁自己还没发觉，一个加速度的五星御魂是多么难得，还是招财猫这种适合山兔使用的。

    “嗯嗯，极品。”冬雪一脸开心地猛点头。相差一轮，奖品却差了很多。四星御魂对她而言已经没多大的提升空间，五星御魂就不一样了，用到满级都没问题。

    “吖！”萌萌点开奖励邮件后，也是一个五星御魂，三号位的蚌精，三号位主属性是防御，所以不会差到哪里去。萌萌之前哪里能够见到过五星御魂，做梦也没想到自己也可以拥有，忍不住欢呼起来。

    终于非酋也进入界面，颤颤巍巍地打开邮件。

    “星韵……要不你来帮我？”非酋有些不敢下手，难得有这么珍贵的机会，说不定能够大幅度提升战力，指不准自己的非洲之手一打开，就是破碎的符咒。

    “还是你来吧。”星韵看人这么多，有点害羞地躲在肖愁身后，不好意思出手。

    非酋下定决心，深呼吸后，凝聚全身气力一戳开。

    “是个四星的六号位御魂。”庚京看了一眼说。

    众人听到才四星，一时间都没了兴致。要是在平时，能爆出个四星御魂也值得高兴大半天，但在爆出两个五星御魂之后，四星的突然觉得很不稀罕。

    非酋叹了一口气说：“哎，没办法，谁让这非洲手太黑了呢？不过这御魂，好像没见过？”

    其他人听他这么一说，一块儿凑起来看看。从外表上看，这个御魂是一只黑色的獒犬，身后则是一个蓝绿色的符文，另外还有一个红色的神庙，有种阴森的感觉。

    看名字，叫“镇墓兽”。

    “镇墓兽？”冬雪瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    肖愁看着其他人一副惊讶的表情，不解问道：“怎么了吗？这个御魂有什么特别吗？”

    “这个御魂比较特别，有那么几种御魂平时的手段是没办法得到的，镇墓兽就是其中之一。”黄欧解释说：“这几种常规手段得不到的御魂被叫做”奇御“，一般只有通过特殊活动才能够得到，据说御魂商店里会有很小的概率出现，不过我是没碰到过。”

    “镇墓兽，加暴击，输出型。”冬雪补充说：“属性很奇特，用得好，很厉害。”

    两个镇墓兽的效果是增加百分之十五的暴击，这点和破势、针女等御魂一样，并没有什么特别。它的稀罕之处，在于四个镇墓兽的效果，没损失百分之一的生命值，增加百分之一的暴击伤害。

    暴击伤害是对输出有重要影响的一个属性。一般而言，式神的暴击伤害都是百分之一百五十。也就是攻击造成一百点伤害的话，暴击则造成一百五十点的伤害。

    如果把暴击伤害提升到百分之两百，那么攻击造成一百点伤害，暴击则造成两百点。

    以此类推，暴击伤害越高，暴击时造成的伤害就越大。

    铁拳会会长铁拳欧皇，据说在他精心打造下，他的茨木童子暴击伤害达到百分之两百五十，这还是以前的数据。当时的他凭这一拳，就夺下周赛的桂冠。

    “听起来好像很厉害啊！”非酋很是兴奋，跃跃欲试。

    黄欧打断说道：“不过没凑到四个一套，就没什么用处呢。至少得凑成两个，才有暴击的加成。

    而这种奇御想得到一个就很不容易了的，更别提凑成一套，还要属性好的，可谓比登天还难。所以没听说过有谁用镇墓兽的。”

    晴天霹雳！

    非酋像被泼了一盆冷水，辛辛苦苦得到的镇墓兽，居然没半点用。