
    辛劳奔波路，竹篮打水空。

    凑不成一套或者半套，这镇墓兽再稀有也没用。非酋无奈地摇了摇头。属性栏都没心情打开。

    后边几个队伍的比赛也都是两三轮游，因为阵容无法更改，很多人看到非酋他们的套路后，只能干跺脚。

    上午的比赛宣告结束，非酋他们三个作为第一个也是唯一一个五轮通关的队伍，获得上台领取奖品的荣誉。

    除了拿到一些周边玩偶饰品外，每个人还得到一张印有CDK的刮刮卡，只要在游戏中的礼品兑换处填入刮开卡片后得到CDK编码，就可以获得礼物。

    早上的比赛是玩家和系统的的对决，下半场的比赛才更具火药性，不同队伍的相互PK。

    “咱们怎么分组。”吃饭的时候庚京问道，“还是按照早上的？”

    “不！我要我的祺仕，才不和这疯女人一起。”萌萌第一个反对，早上的组队中肖愁不忘拿她消遣，又把她气了一番。这下是打死也不愿意再一起组队了。

    “我也要和我哥一队！”黄娅也嘟着嘴反对道，看来早上将她和黄欧拆开令她心情有些不爽。

    潇潇飞雪五个人倒是没什么所谓，按照等级接近把非酋，肖愁和庚京分在一起，冬雪加入到黄欧一队，星韵加到祺仕一队。

    谁也没注意到庚京听到没和星韵一个队后略微失望的表情。

    “下午看我怎么收拾你！”萌萌向肖愁发起挑战。

    肖愁坏坏地笑了笑说：“好啊，到时候你别哭噢。”

    中午的休息时间就在一片嘈杂笑语中度过。

    中午的斗技场和妖怪退治都是必不可少的功课，非酋的斗技场生涯依然止步不前，距离一千两百分还有不少差距，最大的问题在于他的阵容不完整。

    他的白狼在五星破势下，攻击力爆棚，在这个段位有足够的击杀能力。只要白狼拉起弓，一般拿下胜利不在话下。

    最蛋疼的是，更多时候白狼出不了手。

    要么被对方的山童雪女控制住，要么被对方输出先手，一套技能秒杀。

    “啊，要是能够抽中一个能保证白狼出手的式神就好了。”非酋一边叨念，一边无所事事地东张西望。

    冬雪和星韵还在认真刷着斗技，星韵在冬雪的指导下现在已经成为寮内第二战力，正准备冲破三星试炼的束缚。

    庚京嬉皮笑脸地和气鼓鼓的黄娅聊天，也不知道说的啥，画面看着是挺搞笑。

    肖愁和黄欧两人的背影好像一闪而过，从非酋视线里消失。

    就这么一刹那，非酋也不知道为什么突然有一种莫名的酸意，脑海里浮现出肖愁和黄欧亲昵的模样，顿时心好像被扎了很多针一样。

    好希望，那个不是黄欧，是我……

    两个人去哪里了？去干什么？……

    非酋自己也不清楚为什么脑海里会无端端出现这么一些奇怪的想法。

    他赶紧移开视线，让自己冷静下来。刚好看到祺仕和萌萌正满脸期待地在刮着早上奖励的CDK卡片。

    对了，自己早上也拿到一张CDK刮刮卡！非酋匆忙掏出卡片，上边印着精美的图案，有帅气的晴明和阴阳师三个大字。背后则是说明和一行可供刮开的区域。刮开后就得到一串奖励编码。

    非酋进入游戏的兑奖处，输出一连串编码后。画面一闪，跳出来一系列东西。

    “这么多啊！”非酋有些难以置信，也不知道是好是坏，先拿给冬雪鉴别鉴别。

    “奖励，有些比较鸡肋。五个破碎符咒和五万金币，都很普通。”冬雪平静地说道：“两个高级风属性天雷鼓，很稀有。十张兵俑碎片，挺难得。”

    听冬雪介绍道，天雷鼓是用于式神觉醒的物品。

    四星突破后，每个式神都有一次觉醒的机会，式神觉醒后可以增加或增强技能，同时还可以大幅度提升自身的属性。

    但是想要觉醒式神，需要有对应的“天雷鼓”，天雷鼓一共有“风”、“火”、“雷”、“水”四个属性，同时还分“低”、“中”、“高”三个级别。

    越高级别的式神觉醒，需要越多数量的天雷鼓，比如SSR式神，需要十六个高级风属天雷鼓，十六个高级雷属天雷鼓，三十二个中级风属天雷鼓和中级雷属天雷鼓。

    到了SR级别的式神，数量需求减少一半。

    而R级别的式神，只需要八个中级和十六个高级。

    天雷鼓除了活动得到，还可以通过狩猎觉醒神兽得到。但是觉醒神兽只有在特定时间段才会出现，而且需要挑战券才可以挑战。

    非酋得到的这两个高级雷属天雷鼓，虽然现在没什么用处，但在四星突破以后，它的重要性不亚于两个五星御魂。

    至于兵俑，他在挑战阴阳寮蚀水涧时候碰到过，虽然等级只是R级别，但却是一个非常棘手的式神。只要凑齐三十张碎片就可以更换一个兵俑。

    下午场的比赛逐渐接近，非酋他们也开始着手准备。和其他两队相比，非酋和庚京，肖愁这三人组显得有些寒碜，三个人连个SSR都没有，庚京就是一个万金油，手头虽然各种类型的式神都有，但是没有一只是比较精炼的。

    肖愁就更不用说，最拿手最喜欢的山兔，其他的几乎是系统送的。也不知道这姑娘是怎么过的两星试炼。

    非酋手头能用的，几乎只有主力输出白狼，河童雪女只能勉为其难。早上的比赛因为钻了小漏洞，下午估计就没这么好运气了。

    尤其他还亲眼看到黄欧和肖愁两个人一起有说有笑地走回来，好不容易调整好的心绪立马又乱了。

    下午的赛场比上午更加热闹，参赛的人要多的多，以至于主办方需要将人群分成几个区域。

    非酋他们报完名后，在选手备战区里等待。这时，两个熟悉而碍眼的身影又出现在他们面前。

    “奶奶的上午让你们这几个垃圾占了便宜，下午可就没这么好运气了。”死人妖耀潜指着非酋挑衅道：“把小美弄得这么生气，看我不恁死你们！你最好祈祷不要碰到我。”