
    想不到居然能够如此轻易地突破第二轮比赛，实在是出乎非酋预料。

    虽然参赛队伍多，但是里边大多数是临时组成的野队。野队的阵容没有配合，等级也参差不齐，威胁并不大，非酋碰到的两个队伍就都属于野队。

    另一边，星韵和祺仕、萌萌组成一队，萌萌自不用说，用的就是椒图，她除了椒图其他都不想碰，二星试炼还是交给祺仕一手完成的。

    好在椒图本身就是可怕的存在，PVP或PVE都有很大作用。

    祺仕上场的是主力输出鬼使黑。黑白鬼使是阴阳师里最帅的CP之一，外边英俊潇洒不说，战力也是非常强势。鬼使黑的特征是一身纯黑的衣服以及身后的那死神象征――一把巨大的镰刀。

    星韵在纠结该上大天狗还是莹草的时候，只见祺仕温柔地笑说：“随意些，没问题。上个大天狗吧，比较帅，吓吓对方。”

    对方的阵容是酒吞童子，姑获鸟和座敷童子，爆发足，后期也十分给力。

    只是，撑不到后期就没什么用了。

    “鬼使黑！死亡宣判！”

    一速鬼使黑瞬闪到对方阵营面前，巨大的镰刀划出满月形，一记死亡宣判打出！大招死亡宣判对对方全体造成巨大伤害的同时，对生命值高于百分之六十的单位造成额外百分之五十的伤害，加上破势的效果，一击打出接近双倍的额外伤害。

    对方被这强大的攻击和暴击打得措不及防，尤其是莹草被直接一镰刀勾下地狱。

    这还没完，鬼使黑的被动技能“索命”，击杀对方单位后立刻获得新的回合。

    只要杀得了人，鬼使黑的回合就不会结束！

    “鬼使黑！惩戒！”击杀莹草后，鬼使黑再次出击，把死亡的镰刀对准对方的残血神乐！

    黑镰追过！无常索命！

    刷！

    巨镰划破神乐的身体，暴击！神乐的生命值在上一轮攻击中所剩无几，这一下彻底收了神乐的姓名。

    神乐一死，鬼使黑的被动再次被触发。

    一道黑影闪到阵前，镰刀一甩，“惩戒！”

    继莹草、神乐之后，下一个目标是姑获鸟。

    啪，镰刀似月过，姑获鸟被一刀切，作为一个输出，脆弱的身板哪里扛得住鬼使黑的一击。

    死！

    随着姑获鸟倒下，鬼使黑的身影又动了起来。

    对方心都碎了，一脸大写的奔溃，从头到尾没出过一次手，连操作和挣扎的机会都没有。

    堂堂酒吞童子也只能憋屈地倒在死亡镰刀之下，从头到尾，只有挨揍的份儿。

    一波带走！

    祺仕微微一笑，连半丝机会都不给。

    十七强的席位！取得！

    还没通过第二轮的，还有冬雪、黄欧一队，他们的对手不是别人，正是早上结下梁子的死人妖、死肥婆一组。

    “真是冤家路窄啊，看来你们的好运要到头了。”死人妖耀潜扭着腰说道。

    死肥婆步美也发出渗人的笑声道：“丑女人，绿茶婊，待会就让你知道你有多垃圾。”

    冬雪表情毫无波澜，仿佛这一切压根和她没有关系。

    反而是黄欧一脸阴沉，紧绷着脸，不需要任何话语，就爆发着巨大的杀气。

    死人妖派出他引以为傲的王牌茨木童子，死肥婆换了一个号，派出SSR式神阎魔，跟班则是拿出座敷童子。

    “哼，让你们这群垃圾知道，什么叫做一拳流！啧啧啧！”死人妖奸笑道。他花了一万多元刷御魂，刷材料，精心打造的茨木童子，一拳击杀了无数对手，让他获得无与伦比的快感。

    死肥婆的阎魔还是有皮肤青月之辉的造型，妖媚华丽的外表下，实力想必不会差。也不知道她是从哪来弄到这么多强势的账号。

    冬雪拿出她标志性的妖刀姬，和她一样的完美身材，诱人的长腿，看的人一阵欢呼。

    “哥，你这个号没问题吧。能够秒他们吗？看着就想吐。”黄娅看着对面的肥婆就一阵阵恶心，一肚子气。

    黄欧呲了一下，轻笑道：“这号足够了。你就老老实实用你的达摩等着看戏吧。”

    “哥，你真坏。”黄娅就喜欢沉溺在黄欧的这份安全感里，随便她怎么蹦哒，随便她想干啥，都会有一个好哥哥替她遮风挡雨。

    在这一轮比赛里，黄娅上的是一个达摩，赤裸裸的挑衅。

    死人妖看到黄娅居然上了一个达摩，气的脸色发青，他还没受到过这种侮辱！这种比挑衅更甚，简直是无视轻蔑的行为，比口头说任何言语都伤得深。

    “老子要恁死你！恁死这堆垃圾废物！TM我呸！”死人妖震怒了，战斗一开始！一速的阎魔想沉默黄欧的茨木，被耀潜硬生生打断。

    “鬼火给我！看我一拳抓死这个垃圾！”

    死人妖茨木的速度比黄欧略快一些，顺序排在黄欧前面。

    “地狱之手！”死人妖将所有怒火灌注到这一拳里，无论黄欧是多么自以为是，目中无人，狂妄自大，耀潜相信只要他这一拳下去，就可以轻松把黄欧的这份信心连同骄傲击得粉碎！

    来自地狱的鬼手紧紧拉住黄欧的茨木童子，啪，一声惊天巨响，茨木童子身子一颤，巨大的暴击数字浮现他头上。

    “哈哈！暴击！看你还死不死！”死人妖吐着舌头，放声大笑，不知道的人还以为他疯了。

    然而，黄欧的茨木童子只是掉了四分之三的血量，依然坚挺在场上。

    死人妖不敢相信自己的眼睛，满级的茨木，精心搭配的御魂，秒杀过无数人的一拳，怎么就被拦下了？

    “不可能！这不可能！”死人妖满眼血丝地盯着屏幕，但黄欧的茨木确确实实站在那里。

    “一拳流？”黄欧冷冷说道：“你不配！”

    轮到黄欧的茨木出手，没有地狱鬼手的华丽皮肤，一个其貌不扬普普通通的茨木童子。

    “地狱之手！”茨木童子一掌往地上拍下，明明是再寻常不过的一掌，耀潜却能感受到其中奔腾而来，那不可阻挡的战栗。

    不是一个等级，不是一个世界的存在。

    轰！

    巨大的鬼手将死人妖的茨木撕成碎片，犹如万千厉鬼席卷而过。一连串数字爆闪在死人妖他们式神上方。四个满血的身子瞬间全部倒地。

    战场上的一拳秒人，释放着巨大的威压。

    一拳流！

    “你到底是……什么人……”死人妖已经无法完整说出一句话了。