
    真正的一拳流，一击秒杀。

    死人妖的等级比黄欧高了十级，虽然被系统削弱了不少，不过它的身板耀潜自己还是清楚的。

    如果不是超出自己一个水平的存在，肯定没办法秒杀自己，这么地干脆利落，这么地自信满满。

    “你到底是谁……”耀潜看着对面的男生，明星般的俊俏面容，从容不迫的高雅身姿，就像太阳一般散发着巨大的光芒。在他面前的自己犹如蝼蚁蚍蜉一般，连抬头的资格都没有。

    发自内心的溃败，说的就是这种感觉。

    “今天出够风头了吧，不过你们后悔的。”死肥婆步美离开时，留下一句话：“你们已经被恶人谷盯上了。”

    比赛还在继续，两轮过后，一共有十七支队伍里留了下来。进行接下来的比赛。

    和前面两轮比赛不同，第三轮比赛的规则有所变化。

    “至于第三轮的战斗规则，很简单。”主持人神秘兮兮地说道：“那就是大混战！这是前所未有的新玩法，现在还处于封测阶段，你们是最先一批体验的玩家。当然，许多规则还不完善，希望每个玩家在体验新玩法的同时。提出建议和意见。运营方会给每个玩家都颁发奖励。”

    大混战中，以个人为单位进行战斗，阴阳师不能上场，每个人只能上场一只式神，所有式神不会显示名字和等级，所以你不知道谁是队友，也不知道谁是敌人。虽然根本没有队友这个概念。

    唯一能够做到的，就是在击杀敌人的同时，尽量保全自己。

    在前两轮的比赛中，不少人用的都是辅助型的式神，因为规则发生变化，大混战开始前，玩家有二十秒的时间重新选择上场式神。

    五十一个人一起开战，这是阴阳师里前所未有的壮观场面。所有玩家同时出现在前所未有的巨大古战场，这里黄沙戈壁，萧瑟荒凉。

    和以往站成两排的顺序不一样，在这里五十多个式神分散站开，谁都可以随意进行攻击。

    “接下来就看个人的运气了哈。”黄欧笑着说道。

    既然没队友，那就只能依靠自己了。在选择上场式神时非酋犹豫了一下，最终还是上了带阴摩罗的白狼。

    如果上的太强力的式神，说不定会成为其他人的集火目标。如果上的太弱，又打不死人，撑到最后也没用。

    非酋放眼望去，基本都是输出型的式神，基本不见打火机座敷童子，奶妈莹草这种辅助型式神的影子。

    战斗开始！

    一时间，到处光芒四闪，各种战斗音效纷纷响起。

    “怎么回事？不是一个人一个人攻击的吗？”非酋看了一下速度条，发现行动条的单位是一次四个人。也就是一次四个人一起行动。这样既节省时间，也能够增加混战的效果。

    “叹服于我的强大吧！”

    “哈哈哈，都去死吧！”

    “在我的支配下见识我的力量吧！”

    一时间，茨木童子的地狱之手，妖刀姬的杀戮，大天狗的羽刃风暴，姑获鸟的凤翔天斩，鬼使黑的死亡宣判。

    各种平时屌炸天的技能在这片戈壁上同时绽放，也不知道是谁打的，也不知道该打谁，反正就是技能拼命砸，每个人的生命条都哗啦啦往下掉。

    非酋就这样一脸懵逼被打掉了三分之一的血量，还没轮到他出手。

    不过系统应该有对式神的生命值和防御力进行提升，要不然这模式估计不用十秒就打完了。

    在没出手这段时间里，非酋快速观察附近的玩家，他瞄准的是残血的式神。只要不断地进行击杀，白狼的行动条将会越来越快。

    “终于轮到我啦！”非酋看到技能栏跳了出来，而且居然只有五秒钟的时间限制，难怪其他人都无脑出手。因为根本没有考虑的时间嘛。

    还好非酋一早就确定好目标，附近的一只姑获鸟估计等级比较低，血量被其他人磨得差不多了。

    白狼！无心！

    此时白狼化身为狙击手一般，冷不防地从死角飞来一箭，啪，一击致命。

    击杀一个单位后，非酋立刻快速挑选瞄准下一个残血的目标，进度条一轮到立刻放箭击杀。

    在大招的效果下，白狼的速度越来越快，出手的间隙也越来越短。加上有御魂阴摩罗，使得非酋有源源不断的鬼火供应。比起其他人三个回合才能够释放一次大招强了不少。

    当然，以残血单位为目标的，并不只有非酋一个。“鬼使黑！惩戒！”祺仕的鬼使黑在击杀单位后，能够立刻获得新的回合。这种大混战对他而言是再好不过的主场。

    咻……白狼又一箭飞出，把一个残血的三尾狐打死。

    “擦，我的三尾狐不知道被谁一箭射死了。”庚京无奈地摇摇头说道，本来他还想击杀一两个单位回回血的，没想到自己早就成为其他人的目标了。

    非酋听完默默扶额，心里泪流满面：不好意思兄弟。刚刚是误杀。

    肖愁的山兔，萌萌的椒图也纷纷被干掉。本身比较脆，同时等级也不高，非常容易成为攻击目标。

    现场的观众则是通过投影大屏幕欣赏着这一切，现场呼声不断，看的人直呼过瘾。

    只见随着比赛进行，一个又一个式神倒下，战场上站着的式神越来越少。战况也越来越明朗。

    经过几轮的操作和适应，留下来的玩家都已经了解个比赛的规则和节奏。再也没有盲目地乱打，而是逐渐向单点集火。

    一些相互认识的人，在这种情况下也已经认出对方，暗地里结成同盟，先向其他人展开攻击。

    像场上唯一的白狼和鬼使黑，无疑就是非酋和祺仕。冬雪、黄欧他们也心知肚明，自然不会对着他们下手。

    也就意味着，对方会朝他们下手。

    场上剩下十三只式神，非酋的白狼，祺仕的鬼使黑，冬雪的妖刀姬，星韵的大天狗，都是明显的目标，其他人一看就知道是自己人。

    另外的式神中，三尾狐，吸血姬，金鱼老头惠比寿，还有姑获鸟，狐妖，明显都是对方的。

    另外还有两只酒吞和两个茨木，因为双方阵容里都有，到底是哪方的则还有悬念。

    混战局势，逐步明朗。