
    随着比赛时间临近，参赛的队伍越来越多，选手区里参赛人数接近两百人。这么浩荡的阵容，在以往漫展的阴阳师活动上都未曾出现。

    在万众期待中，穿着源博雅衣服的主持人终于登上舞台讲解下半场比赛的规则。

    每个队伍在注册参赛时候，必须确定上场式神，一经确定无法再进行修改。同时拿到自己队伍的编号，每个编号后边还有验证码。

    参赛队伍一共有六十八个，通过队伍之间相互对决，以一轮胜负的方式，决定出十六强。

    系统会在游戏中生成对战的房间，玩家根据自己队伍的序号，输入验证码后进入对应的房间，与系统匹配到的另外一个队伍对战。有点像斗技场的感觉。初始鬼火只有三点，这一点也延续了斗技场的规则。

    系统会优先根据玩家等级进行匹配，等级差距过大的话会进行适当调整。听到这里，非酋心想如果等级调整和早上采取同样方式的话，那么只会对三围进行调整，像速度、效果命中效果抵抗这些附属性则没有影响，也许可以作为一个突破点。

    规则讲解完后，投影大屏幕上开始匹配出各个队伍的对战表，分别显示出房间号码和队伍的序号。

    “希望咱们几个队伍不要碰到一起……”星韵低着头紧张地祈祷着。

    “出来了！咱们是第十号房间！”庚京喊道。

    黄欧和祺仕也纷纷找到了对应的房间。黄欧他们是第十七号房，祺仕则是第二十七号。

    “看来第一轮是没碰到呢。”黄欧笑着说。

    非酋进入游戏后，按照指引找到对应的房间，输入验证码，等待队友和对手的到齐。

    等到六个人都进入对战房间确认战斗后，比赛正式开始！

    非酋和肖愁用的都是自己最强的式神，白狼和山兔，庚京则用的是新抽到不久的式神童男，虽然等级不高，但是童男的作用和等级关系部大。关键时刻复活队友就是他唯一的作用。

    对方则派出SR级别式神傀儡师，大奶妈莹草以及打火机座敷童子。SR式神傀儡师是个背着巨大木偶的萝莉，拥有强力的多段伤害技能，受到伤害还会生成防护罩，是一个强有力地单点输出。

    战斗开始！

    肖愁撇了一眼速度条，对方的傀儡师速度在白狼之上，估计等级也不低。

    虽然家里没带打火机，不过还好山兔带的御魂是招财猫，每个回合开始前有百分之一五十概率得到两点鬼火。

    在招财猫的作用下，山兔可以毫不吝啬先手用出兔子舞！把白狼速度大幅提前的同时，带来攻击力的提升。还省下三点鬼火给白狼放大招。

    “土鳖，接下来靠你了哈！”山兔跳完兔子舞，肖愁也就顺利完成自己的任务，接下来的舞台，交到了全队唯一的输出非酋手中。

    非酋考虑到傀儡师受伤时有护盾，莹草也有吸收伤害的被动技能，因此一箭击杀座敷童子的成功率最高。于是白狼将利箭瞄准对方的座敷童子，凝聚妖力的一箭飞射而出。

    暴击！死！

    座敷童子等级原本就和白狼差不多，甚至还比白狼略低一些，就算是高一个星级的式神都不一定能扛得住白狼的一记大招，可怜的座敷童子被白狼一箭暴击直接秒杀，娇小的身躯软绵绵地倒下。

    如果不是五行破势的加成，白狼现在肯定做不到这点，这时候御魂上的巨大差距便明显体现出来。

    在阴摩罗和大招的效果下，童男平A后，白狼又得到一次放大招的机会。

    这次的目标，是大奶妈莹草！

    莹草的等级也不高，也没有带特别肉的御魂，下场和座敷童子一样。

    一箭穿心！死！

    啪！

    即便有被动技能吸收了部分伤害，但只是螳臂当车，在白狼巨额暴击下，可爱的莹草也被毫不犹豫击杀。

    剩下的傀儡师自知无力回天，主动选择投降弃权。

    第一轮比赛，并没有费太多力气！突破！

    比赛陆陆续续结束，开赛仅仅过去几分钟，便有一半的参赛选手走出选手区，摇着头离开。

    非酋看到冬雪和星韵两队还在选手区，也是松了一口气。不过想了想，以她们的阵容和战斗力，怎么样也不会被野队给端了。倒不如说，三个队伍里最危险的还是自己！

    第一轮比赛全部结束后，第二轮的系统匹配再度开启，非酋只要突破第二轮比赛，便可以进入前十七强，得到继续比赛的资格。

    第二轮比赛，对方比第一轮要套路得多，一看就是浸淫斗技场的玩家。

    对方的阵容是山兔，姑获鸟和打火机座敷童子。这个套路在斗技场非常非常常见。山兔提速后，姑获鸟配合神乐两个大招，基本上可以做到清场。

    非酋在打斗技场的时候，碰到过不止十次八次，胜率嘛，十打九输。

    如果对方的兔子速度更快，非酋这边的阵容肯定抗不住姑获鸟的两个凤翔天斩。

    又是一场兔子之间的对决！

    非酋轻轻扯了扯肖愁的衣角问道：“你的兔子够快吗？”

    肖愁露出小恶魔般的笑容，回应说：“有心思想念着姐姐的兔子，还是多顾你自己射不射得准吧。”

    以往非酋听到肖愁的调戏总是可以轻松应对，但是现在竟然有些心跳加速，不知所措。

    还好白狼的攻击力和非酋的心思没关系，要不然，估计非酋就撑不过这一轮了。

    肖愁给山兔装的是早上新拿到的五星御魂――二号位招财猫。五号位御魂对速度的提升，别说这场比赛，就是整个游戏里也是可圈可点的。

    有了速度上的绝对保障，肖愁非酋得到率先出手的机会。在斗技场上虽然胜率很低，只要他的白狼出得了手，就还没有输过。

    白狼！无心！

    一记暴击！啪！

    姑获鸟估计等级较高，并没有直接被秒掉，只是掉了五分之四的血量。

    然而双方都知道，这并没有结束。果不其然，神乐一个通灵疾风，白狼又一次甩起她手中的长弓。

    剩下的就是普通的平A，简单快捷，毫不留情夺走姑获鸟仅剩的生命。

    对方这个阵容也是单点输出，姑获鸟没了，只能乖乖投降。

    第二轮！突破！

    十七强的资格！到手！