
    5V5？现场顿时炸开锅，一次性上五个式神，这将是全新的突破呢。

    目前的3V3比赛里，一方面是越来越多式神已经到达满级，战力的提升空间也越来越小。另外一个方面则是3V3模式下，由于上场的式神只有三个，总是顾此失彼，多一个输出就没有奶，多一个速度就少了火，导致套路十分单一，慢慢已经无法适应新的形式。

    运营商也是准确判断到这一点，于是将上场式神增加两个，凑成5V5的新模式。

    “呵呵，这还有些挑战者。”黄欧点了点头笑道。

    黄娅在他身边不服气地说：“反正怎么打都是我赢。待会你要让着我，碰到我就用五个达摩！”

    主持人介绍完规则后，四个人都有五分钟的调试时间，选手可以利用这五分钟对阵容和御魂进行调整。

    主持人则利用这五分钟，搞一些有奖问答，送些小礼物，活跃现场气氛。

    非酋因为背过第二章第三章的剧情内容，还答对了一道难度系数颇高的问题，奖励了一个印有山兔图案的U盘。

    “哇，好可爱呢。”肖愁看得两眼放光，不愧是官方特别印制的产品，无论是图案还是质量都是一等一的精致。

    看到肖愁用小萌犬一般的可爱眼神看着自己，非酋心中像万千只小鹿跑过，他深呼吸冷静了一下，将U盘塞到肖愁手里，故作镇定地开玩笑说：”哎，看你这么喜欢，我也不好夺人所爱，就先暂时交给你保管好了。”

    “哎哟，土鳖，还会送礼物啦？”肖愁一脸欣喜接过U盘，笑着说道：“多努力答多几道题吧，拿多点礼物不然不够分呢，咱们这里还有这么多位美女呢。”

    非酋也没多想，继续参与到互动之中。

    黄欧则在仔细调整他的阵容，5V5的模式现在还处在调测阶段，如果能够在这个时候就着手研究，等到正式上线后肯定可以赢在起跑线上。

    这次，一定要赢！黄欧的眼里燃气熊熊战火。

    “好了，准备时间完毕！现在比赛正式开始！”主持人宣布后，大屏幕投影出系统匹配结果。

    第一场先由黄欧的一拳秒人对决姐妹花里的“MINI朦胧”

    第二场则是黄娅的黄月樱则对战姐妹花里的“MINI袅袅”

    战斗开始！

    双方亮出自己的阵容，黄欧的核心茨木童子，他的威力在第二轮比赛中已经显露无疑，估计没有人能够吃的下他的一记大招。此外还有打火机座敷童子，提供充足稳定的鬼火。老司机山兔，为全对提升速度和攻击力。这几只都是斗技场里再寻常不过的存在。除了他们三个，还有第一轮曾经露过脸的山童，以及负责续航的大奶妈莹草。一套具备输出，速度，控制，鬼火，回血的正面强势阵容，让人很难想象要怎么打倒他。

    MINI朦胧上场的是核心输出酒吞童子，提升速度的山兔，提供控制的兵俑，负责鬼火的打火机座敷童子，以及奶妈惠比寿。也是一个正面硬扛的阵容。

    毕竟调整的时间短，平时手头培养的式神又基本都是那么几个，所以阵容基本是基于3V3的基础上再增加。

    单单从阵容上看，鹿死谁手还真不一定。

    非酋目不转睛地盯着大屏幕，到底是谁家的兔子先跳呢？速度上的优势很可能会关系到整个战局。

    然而，出乎所有人意料的是，谁家的兔子都没有跳，而是MINI朦胧的兵俑第一个捶起了自己的胸口，技能“坚不可摧！”，有些嘲讽的效果，让其他人强制攻击自己。

    紧接着，兔子跳起兔子舞，打火机开始点火，惠比寿插起鲤鱼旗，酒吞则是开始输出，积累狂气，一切，按照清纯可爱的MINI朦胧计划进行。

    对方的兵俑显然是经过特别强化，不仅肉，而且将黄欧这边所有的单位都嘲讽住。

    黄欧只能眼睁睁看着自己的式神一个个不听使唤地冲上去，用简单的普通攻击敲打着兵俑。

    按照朦胧的预测，一切顺利的话，不用三个回合，酒吞就将满狂气，到时候点一个死一个，黄欧根本没有出手的机会，就会在攻打兵俑的过程中落败。

    眼看鸭子就要煮熟了，没想到兵俑却被砸晕了。

    “怎么回事？”朦胧失声道，明明黄欧的式神都被嘲讽住了，根本出不了手。

    只见黄欧温柔地笑说：“不好意思，是山童的被动。”

    虽然山童被虽然被嘲讽了，但是被动技能还在，造成伤害时会有百分之七十的概率眩晕对手。虽然只是抡起锤子普通一击，但同样会触发这个被动。

    兵俑一旦被晕，意味着下一个回合，黄欧将恢复自由。

    “看来得反击了呢。”黄欧活动活动一下筋骨，“山兔！兔子舞！重新把节奏找回来！”

    朦胧在酒吞没有雄起之前，并不能造成什么威胁。即便黄欧沉寂了一个回合也没收到特别大的损伤。

    “山童！崩山！”

    从兵俑的束缚中解放出来的山童就像从五指山下蹦出来的悟空，拿着大锤一顿猛砸。

    砰砰砰！

    三波强烈的冲击，将朦胧的式神全部震晕，这就是控制在战斗中的重要性。

    紧接着，茨木童子的地狱之手毫不留情地袭来。

    虽然在剧情里，茨木童子和酒吞童子是一对好基友好CP，但这一刻却丝毫没有估计到兄弟的情面。

    来自地狱的巨大鬼手，目标径指酒吞童子，只要拿下了对面的输出，比赛就结束了！

    射人先射马，擒贼先擒王！

    轰，酒吞童子的身子在剧烈撞击下颤抖，生命条一瞬间消失了一大截。尽管如此，他还是坚强地站着，也不知道到底是因为等级的差距，还是因为特别搭配的御魂。

    还没死，还得来一拳！

    神乐！通灵疾风！

    茨木童子！地狱之手！

    哪怕面对的是朦胧这样清纯可爱的妹子，黄欧依然能够那么毫不犹豫，铁血无情。

    看的连非酋都犹豫，他到底是心有所属？还是只是个基？