
    剩下的十三个人里，非酋估摸着至少有三个阵营。他们六个人占了一半，优势最为明显。

    到了星韵大天狗出手，羽刃风暴再次卷起，将其他人置于龙卷风中绞杀。

    “这是无差别攻击啊！”非酋哭笑不得。

    用完技能的大天狗率先成为对方的集火目标，吸血姬的献血之拥、妖狐的狂风刃卷，一股脑砸大天狗头上。

    吸血姬是长着蝙蝠翅膀脸色煞白的吸血鬼萝莉，大招鲜血之拥在给对方造成伤害的同时还会源源不断地补充自己的生命力。

    狐妖则是一个颜值逆天，还有些坏坏的雅士。大招狂风刃卷是一个看脸的技能，在欧洲人手中，这个技能比SSR还逆天。在非洲人手上，这个技能则连R还不如。

    狂风刃卷，造成狐妖攻击力百分之六十六的伤害，这点并不犀利甚至有点弱，主要是这个技能在攻击后有百分之五十的概率可以连续攻击。

    在欧洲人手中，狐妖的攻击是“突突突突突突突突突突突突突突突突……”

    在非洲人手里，则是“突突……”

    经过之前的混战，尤其是几个范围性攻击的大招无差别伤害，每个式神的血量都掉了一大半。此时被针对，不用一轮的功夫就会被轻松带走。

    而在这种没有队伍概念的个人混战里，其他人想集火星韵，谁也帮不了。

    吸血姬和狐妖敲开集火大天狗的大门后，三尾狐，姑获鸟也纷纷将大招往大天狗身上砸。此时不管你是哪一边的人，只要跟着前面的人集火，一般不会有差错。

    “突突突突突突突突突突……”这狐妖不要命似的输出，打大天狗就和切菜一样。

    即便眼看大天狗危在旦夕，非酋他们能够做到的，也就是利用他吊出对方的酒吞和茨木。

    妖刀姬出手，目标是刚刚大放异彩的狐妖，建立在人品上的强大爆发还有吸血，怎么看都得优先除掉。

    妖刀姬一上，祺仕的死亡之镰，白狼的夺命追魂箭也即刻跟上，丝毫不给妖狐反抗的机会。

    非酋一边打，一边观察酒吞和茨木的动向，但是两个酒吞都在吞噬狂气回血一时间也看不出什么。

    而茨木则在相互之间对殴，没办法看出什么问题。

    啪，狐妖被几个人集火不到两秒，就率先离开战场。当然大天狗也抗不过对方几轮的轰炸，几乎也是同时出局。

    祺仕的鬼使黑击杀对方后立刻获得新的回合，他将矛头对准另一个续航能手吸血姬，不能让她将血回起来。

    一看鬼使黑有所行动，姑获鸟和三尾狐也纷纷出击，目标正是具有强力收割能力的鬼使黑。吸血姬自然也不会有坐以待毙，与鬼使黑正面对殴起来。

    “快，帮忙。”非酋的白狼和冬雪的妖刀姬赶紧支援鬼使黑，要不然他的下场就和大天狗一样，只有被秒杀的份儿。

    在六个式神凑成一团的时候，一直游离在外的茨木童子突然行动起来。

    “地狱之手！”

    在混战模式中，像姑获鸟，大天狗，雪女，茨木童子等具有全体伤害的技能，都把群体伤害范围缩成一个圈，在圈内才会受到对应的伤害。

    茨木童子就是瞄准六个人都凑在一起这个时候发动突袭，企图一击消灭所有人。

    “糟了！”其他人看到鬼手的瞬间，才意识到自己被偷袭了。

    嘭！强大的鬼手朝着妖刀姬那性感的身子上一扯，撕开了她为数不多的血量。

    击杀妖刀姬的同时，巨额的伤害溢出也释放到其他式神身上。

    经过几轮的血拼，每个式神的血量都十分有限。更别提像吸血姬，鬼使黑这样被集火的目标，更是所剩无几，哪里扛得住巨大的伤害溢出。

    轰，一拳过后，除了妖刀姬，还有鬼使黑、吸血姬、姑获鸟，一并被带走。非酋的白狼和对方的三尾狐也已经奄奄一息。

    瞬间死了四个式神后，场上仅剩下两个酒吞两个茨木，没什么战斗力的惠比寿、白狼和三尾狐。

    酒吞童子也紧随其后，好好扛起巨大的鬼葫芦，对着三尾狐一阵猛喷。

    噗噗噗……酒吞童子就像战斗过后，收割伤员的士兵一样，用尖刀把倒下的敌人一刀刀戳死。

    非酋心里也知道，到此为止了，三尾狐一死，下一个就是自己。不过能够坚持到现在，也算不错的成绩。

    绝望之际，黄欧的茨木童子对着惠比寿就是一阵炮轰，黄娅的酒吞童子也开启攻击模式，将炮口对着惠比寿一阵点射。

    三尾狐死后，对方的炮火也转移到白狼身上。

    不过在黄欧黄娅的奋力一击下，惠比寿还是在白狼倒下前先一步离开。

    白狼最终排名，第五名。距离下一轮的比赛只差一步之遥。

    最后站在场上的四只式神，两只茨木童子和两只酒吞童子。拿下了第三轮比赛，晋级到最后的决赛。

    “哈哈，不错啦。紧张得我头都晕了。”非酋和冬雪她们走出赛场时笑说。

    冬雪虽然没能晋级下一轮，但也显得很开心，新模式的第一批测试者这可不是想要就可以有的。

    肖愁早就占好了座位，除了黄欧和黄娅，其他人坐在观众席上休息，放松一下紧张的状态。顺便欣赏接下来的决赛

    除了黄欧和黄娅，另外两个人是是一对姐妹花，看样子也像是在校生，一副清纯可爱的模样，怎么样也看不出来实力那么强。

    “我来介绍一下决赛的规则，首先一对一的PK，获胜的两个队伍再次进行最后的PK！获胜者得到下午比赛的冠军！”

    规则看起来非常简单，不像第三轮那么有新意。

    “这也太普通吧。不是和前两轮一样？”庚京吐槽道。

    肖愁冬雪听完规则也是一脸失望，这种对决PK的比赛，想看直接可以在斗技场或者直播间看到高分玩家的对决，何必大费周章跑到这儿看呢。现场气氛顿时冷了下去。

    主持人好像预料到这一切似的，卖了卖关子后又继续补充道：“当然不会这么简单，除了大混战，运营方在这一轮比赛上，运用的是还在内部调测的新模式。5V5对决。每个人除了上场阴阳师，还可以上场五个式神进行战斗。”

    和原先的3V3相比，5V5的战斗将会衍生出更多的套路和玩法，体验将提升到一个全新的水平！