
    冠军！黄娅！结果有点出人意料，没想到那么强势的黄欧也会被击倒，但同样是五分钟，黄娅调整出来的阵容确实更具有针对性，思路更为清晰明确，式神的搭配都紧紧围绕着酒吞童子进行。

    “干的不错，是我输了。”黄欧摸着黄娅的头发说道，这妹妹的实力突飞猛进，成长速度远超他想象。

    黄娅插着手得意地笑着，一副理所当然的模样。

    主持人现场颁发了奖励――CDK卡片，和非酋早上得到的是一样的款式。前十名都可以拿到一张。另外前四名还有赠送官方的周边。黄娅拿到一个阎魔的手办，黄欧则拿到Q版鬼使白的抱枕。

    “喜欢吗？”黄欧下台后，把抱枕递给了冬雪。

    冬雪看了一会儿回答道：“还好。”

    “那送你呗。放在宿舍随便靠着也好。”黄欧抓住时机干脆地说。

    冬雪犹豫一阵后，默默将抱枕抱在怀中。

    比赛结束后，也接近收摊时间，在被抽走几位美女销售员之后，摊位生意少了一大半，尽管如此恭光还是把东西卖得差不多精光。不得不让人佩服他的实力。

    “一起去吃寿司吧！”肖愁提议道：“反正经费也有了，就当做咱们寮第一次集体活动吧！”

    “谁是你们寮的啊。我才不稀罕呢。”黄娅口头上虽然拒绝，不过身子却很诚实地跟过来了。

    觥筹交错，光影闪烁。虽然第一天极度低迷，但在恭光帮忙后生意便蒸蒸日上，存货被抢售一空，今天的线下活动也玩的很开心。

    除了点了一盘盘寿司和刺生，还点了几支日本清酒。除了恭光和黄欧，非酋和庚京的酒量其实也很一般，四个女生更是不胜酒力，几杯下肚就满脸通红，昏昏欲睡。

    还好寿司店离宿舍不远，恭光和黄欧只能搀一个扶一个拖一个拉一个，把这一大伙人往回带。

    “我帮你吧。”非酋慢慢恢复清醒，走到恭光身边将肖愁接了过来，紧紧搀扶住。

    看着喝的醉醺醺的肖愁，感受她身体的柔软和温度，闻着她身上诱人的香味，非酋心跳不自觉又快了起来。

    但才走不到两步，肖愁突然间毫无征兆地就来了一巴掌。

    啪！

    非酋还没反应过来，只是觉得脸上像火烧一样。

    “臭男人，想占老娘便宜？”肖愁迷迷糊糊说道。

    非酋啼笑皆非，怎么都醉成这样了，还这么活跃？

    肖愁的手掌刚放下，整个人就倒在非酋怀里，还撒娇般地蹭了蹭。弄得非酋一脸尴尬，手都不知道放哪里。

    “喜欢我吗？”肖愁冷不防地搂住非酋的脖子，妖娆地问了一句。

    “……”非酋犹豫了一下，面前这个妩媚的女子，是庚京所说的那样，一个天生的狐狸精，对每个男人都暗送秋波？还是只对自己专情，只愿为自己敞开她的心？

    他一时间分不清。

    但就是这么一瞬的犹豫和停滞，却让肖愁哭了起来。她一脸的惊慌失措，无助脆弱，一边捶打着非酋的胸一边哭喊道：“人渣，你们男人都是骗子。呜呜呜。”

    路过的学生还以为是非酋欺负她了。有几个身强力壮的体育生差点围了上来，要不是恭光黄欧及时凑了过来，估计非酋挨的就不只一巴掌了。

    直到宿舍其他女生将她们都扶了上去，非酋和恭光才有空喘口气。

    “我带黄娅回宿舍，你们先回去吧。”黄欧说道，他也是累的不轻。但黄娅才大一，住的宿舍楼并不在一起。

    非酋恭光也走不动了，把庚京拍醒后，三个人在大院底下草坪坐了起来。

    “刚才肖愁问我喜不喜欢她，我没回应。”非酋向来不会憋话，不说出来心里难受的很。

    庚京已经恢复清醒，听到非酋这么说，想了一下开玩笑道：“机会这么难得，你直接上啊。笨。”

    “上你个鸟。还不是因为你之前说的那些，害我犹豫了那么一下下。”非酋抱怨说。

    “嘿，犹豫说明你爱的不够深啊。”恭光忍不住插一脚，“同志，经不住外界的考验，觉悟还不够高。”

    “说什么呢，这么嗨。”室长轩川昂看到三个家伙居然坐在这里，也凑了过来。川昂点了一支烟，静静听了他们对话后说道：“想追到肖愁我看没那么容易，你们不信？别看她和男生那么好，这种类型的人才可怕。要想真真走进她的心我看比登天还难。”

    “但我听说她和黄欧、蒋政器师兄都有不少绯闻。”庚京不解道。非酋每次听到这种消息，内心总是一阵难受。

    “你是不是傻？”川昂往他脸上喷了一口烟：“和她有绯闻的男生多的是，关系暧昧的我两只手都数不过来。”

    他指了指非酋说：“包括啊酋，他也在暧昧的对象里。怎么，你和她搞上了吗？”

    非酋一脸茫然，匆忙回答道：“当然没有啊，我还想呢。”

    “那就是呗。”川昂语重心长地说：“传言就是传言，就算是你亲眼看到的，都不一定就是你想的那样。更何况是不知道听谁说的。想追就大胆追，你追不追，那是你的事。她接受不接受，那是她的事。不过嘛，我看肯定是拒绝，所以你现在还是省省吧。”

    听了川昂的话后，非酋心里略好了一些，但心里始终有个疙瘩。

    川昂一眼就看出非酋的心结，他说道：“老京刚不是说到大三的蒋政器师兄吗？他也是学生会的，我和他挺熟，待会你去他宿舍找他，你自己去看看事实到底怎么样。对了，他很凶，习惯就好。”

    非酋手里拿着川昂给的活动计划书，来到蒋政器师兄的宿舍。虽然大二和大三就差了一年，但散发出来的感觉却截然不同，这也是非酋他呢很少踏足大三宿舍的原因。

    “请问，蒋政器师兄在吗？”非酋来到宿舍门口，小声问道。

    最靠近门口的瘦子师兄像是撸啊撸打到一半，头也不转一下，就直接高呼：“啊政，有人找你！”

    “谁啊！”一个洪亮的声音从宿舍内部传了出来，紧接着，一个巨大的身影从床上一跃而下。

    嘭！

    非酋还以为是一头熊，这蒋政器师兄看起来快一米九的个子，只穿着一个四角内裤，露出一身健硕的肌肉。

    “果然，果然好胸……”非酋心想……