
    朦胧的酒吞童子在眩晕中被地狱之手直接一击毙命，同时溢出伤害带走的还有座敷童子、山兔和阴阳师神乐，甚至连插着的鲤鱼旗也不放过。

    朦胧场上只剩下残破不堪的兵俑和奄奄一息的金鱼老头。

    “我认输。”妹子朦胧干脆说道。从她的兵俑被眩晕的一刻起，比赛就已经结束了。

    “承让。”黄欧微笑着主动上去握握手，他的一举一动透露着莫名的优雅，让朦胧看得小脸通红。

    黄欧！晋级最后决赛！

    “这是当然的啦，那可是我哥。”黄娅一副理所当然的样子，看了看对面的妹子MINI袅袅，自信说道：“所以这场比赛，我也要拿下！”

    黄娅场上站着输出酒吞童子，另外还有放置稻草人的辅助式神丑时之女，另外三个式神是椒图，奶妈惠比寿和奶妈莹草。阴阳师则是晴明。

    冬雪看到黄娅的阵容，忍不住皱了皱眉头说道：“好可怕，碰上会哭。”

    MINI袅袅上场的是核心输出茨木童子，山兔，打火机座敷童子，全场控制雪女，以及奶妈莹草。

    战斗开始！

    袅袅看到黄娅阵里并没有山兔镰鼬这样速度的式神，松了一口气。这样自己的兔子就可以第一时间跳起兔子舞，进而两拳秒杀对方。

    “山兔！兔子舞！”……

    然而兔子却一动不动，袅袅这才发现居然不是山兔，而是对面的椒图。

    一速椒图二话不说挂起涓流，将所有单位连接起来。只要挂上涓流，一拳秒杀基本上就没希望了。

    “好吧，接下来你随便打。”黄娅悠闲地晃了起来。

    茨木童子连续两记地狱之手也无济于事，伤害平摊到六个人头上便没有那么可怕了。

    加上袅袅也是单核输出，除了茨木童子没其他输出点。

    雪女的暴风雪企图将黄娅全部冰冻，但偏偏漏掉了惠比寿和莹草两个奶妈。

    “莹草！生花！”

    “惠比寿！鲤鱼旗！”

    酒吞童子的攻击不需要鬼火，所以黄娅的鬼火全部用于回血。两个大招乳量充足，顿时全部式神状态回满，就好像刚刚的地狱之手不存在过一样。

    并且由于袅袅的多次攻击，在涓流连接下，酒吞的狂气也已经有了三个。

    袅袅只能希望雪女能够连续冻住椒图，让黄娅放不出技能涓流。这样茨木才有可能一拳秒杀。

    “冻住啊！”袅袅紧张得心都提到喉咙上。

    雪女又一阵暴风雨过后，椒图和莹草、惠比寿纷纷被冰封得严严实实！

    “封住啦！”袅袅激动得差点叫了出来。

    “椒图是封住了……”黄娅微笑道：“可惜酒吞没封住。”

    被多轮攻击过后，酒吞已经满狂气，普通攻击的次数可以达到五次。

    “猜猜我会点谁？”黄娅露出小虎牙淘气地问道：“BINGO！答对了，就是他！”

    酒吞扬起手中的贵葫芦，对着茨木就是一阵乱喷。

    噗噗噗噗噗……五个瘴气重重击打在茨木童子身上，或许是等级领先比较多，即便实力收到系统削弱，茨木童子还是硬扛了下来。还有三分之一的血量。

    “以为这样就结束了吗？”袅袅还没喘口气，黄娅的攻击便再次接踵而至。

    御魂，轮入道！酒吞的葫芦再次雄起，开启新一轮的鞭挞。

    残血的茨木童子挨了两下瘴气就一命呜呼，酒吞童子还继续怼了空气几下。在黄娅的恶心阵容面前，想要依靠一拳爆发取得胜利难度实在太大。

    黄娅！晋级最终决赛！将和她哥黄欧争夺头筹。

    眼看总决赛将在他们兄妹俩个中决出，肖愁他们早已乐开了锅，纷纷预测谁能够取得最终胜利。

    “肯定是黄娅啦！我就不信黄欧敢对她下手。”肖愁信誓旦旦说道。

    冬雪也支持黄娅，她觉得黄欧那么疼她，肯定会放水。

    庚京倒是毫不在意地唱反调，坚决把胜利的一票投给黄欧。

    ”需要我放水吗？“他和黄娅切磋已经不是一次两次了，虽然赢多输少，但对于这个古灵精怪的妹妹有时候他真是一点办法没有。

    黄娅咯咯地笑道：”哥，你觉得依你刚才的阵容能打得过我？“她认真地补充道：”即便你全力以赴，我也会打败你，证明我才是那个有资格站在你身边的女人。“

    比赛规则没有变化，阵容也不允许调整，因此黄欧黄娅延续着茨木酒吞的大战。

    事实证明黄欧的山兔在速度上一点优势都没有，压根没看她跳过兔子舞。黄娅一速的椒图轻松地挂上涓流，粉碎茨木一拳流的想法。

    只不过，和上一把袅袅的雪女比起来，黄欧的山童眩晕概率的确是高。

    三锤子砸下来，黄娅场上所有单位都在眼冒金星，左摇右晃。

    黄欧认真起来也是毫不客气，面对毫无反击之力的黄娅，地狱之手一个接着一个。虽然黄娅上了两个大奶妈，无奈从第一回合就一直处于眩晕状态，惠比寿连旗子都没能竖起来，整体的血量一直哗啦啦往下掉，找不到回复的机会。

    眼看椒图的涓流就要消失，黄娅的式神还都处于无穷无尽的眩晕之中。对她哥的实力，黄娅比谁都清楚。只要涓流一消失，茨木童子一拳就可以清空战场。

    所有人都觉得比赛已经没有悬念，尽管场面一边倒，进入看似无可挽回的死局，但黄娅还在坚持，只要不放弃，就还有希望。她还在等，在等一个机会。

    一个，名为轮入道的机会！

    酒吞童子被眩晕的回合结束后，黄娅终于在比赛结束前，等到酒吞的轮入道。御魂轮入道！触发！

    重新恢复自由的酒吞高高举起手中的贵葫芦，目标――茨木童子。

    虽然酒吞已经处于满狂气的状态，但要一轮击杀满血的茨木难度还是极大，但很快轮到茨木的回合，她哥不会给她任何喘息的机会。

    胜负在此一举，噗噗噗噗噗，五个瘴气犹如机关枪一般射向茨木童子，他们之间等级相差不像上一场那么大，加上触发两个暴击，在第四次瘴气攻击结束后，茨木童子的血量已经降至百分之二十。

    最后一击！所有人都屏住呼吸，视线跟随着瘴气，从葫芦**向茨木的身体。

    暴击！嘭！

    面对完全崛起的酒吞，茨木没能扛下这个回合，率先被击毙。

    尽管没了输出，黄欧还是坚持把比赛打完，毕竟山童还有无穷无尽的眩晕，只要可以完美控制住对方，并不是没有机会。

    然而，这最后的希望，还是被酒吞的轮入道打碎。

    下午场的活动”荣誉之战“，冠军！黄娅！黄月樱！