
    “果然好胸……”非酋站直了身板，也才刚好到蒋政器的胸口，直勾勾盯着他健硕的大胸肌。

    蒋政器一副凶神恶煞的模样，单单是用眼神进行扫视，就已经让非酋不寒而栗。

    “蒋师兄，我是川昂的室友甄非酋。他让我送个计划书过来。”非酋第一时间说明来历。

    没想到蒋政器非但没接受，还勃然大怒道：“他小子怎么不自己过来！是看不起我是吧！”

    声音大得估计附近几个宿舍都听得到，非酋被吓得一脸懵逼，呆若木鸡。

    蒋政器指着非酋，一副要杀人的口气说：“你给那小子打电话，问他是不是活腻了？”

    非酋被吼得颤颤巍巍，拨通了川昂的手机。

    “川昂，师兄好像很生气，问你为什么不自己来，是不是活腻了……”

    “噢。没事。”川昂一副无所谓的口气说：“你就说，你怎么不去吃shi！”

    川昂说完就挂了电话，剩下一个一头雾水的非酋。

    “说！那小子怎么说！”蒋政器的大胸肌都快贴到非酋的脸上，感觉只要他一用力。非酋的头就会和核桃一样嘎嘣被夹碎。

    “说！那小子怎么说！”蒋政器不耐烦说道。

    “他说……你怎么不去吃shi……”非酋小声回答道。

    “说什么！再说一次！”

    非酋豁出去了，对着蒋政器大声吼道：“他说！你怎么不去吃shi！”

    死就死吧！非酋说完在心里做好了准备。

    没想到蒋政器不但没有生气，还大笑起来：“哈哈哈哈，这小子，也就他敢这么说了。”

    蒋政器接过非酋的计划书，说道：“先进来，我看一下你再拿回去。”

    非酋进到宿舍，发现蒋政器的床铺桌子都收拾得整整齐齐，书架上整齐地摆放着各种专业课的书籍，以及一叠叠厚厚的资料。

    桌子上半丝多余的物件都没有，更别提男生宿舍最常见的垃圾或纸巾。

    如果不是实际见到，肯定想象不出想他这样一个张飞一般的粗犷男生，居然会这么整洁。

    蒋政器估计不是第一次见川昂的计划，他速度飞快地翻看，同时认真地对里边一些细节进行修改。

    “甄非酋，这个名字我好像听过。”蒋政器改完计划后，和非酋闲聊了起来，“是不是和肖愁一个阴阳寮那个？”

    “是的，你知道？”非酋好奇问道，看来肖愁果然和蒋政器师兄认识，不过为什么会涉及阴阳寮呢。

    蒋政器瞪大眼睛说道：“我当然知道了，还有知道你很废，你TM是全寮最废的吧。作为会长却保护不了自己的阴阳寮。”

    听到这里，非酋连半点反驳的力量都没有。

    “还有依靠妹子帮你守着，你还是不是男人，你TM羞不羞。如果我是你，我自己退了算了。”

    “师兄，能告诉我详细一点吗？”非酋一脸难过说道。

    蒋政器回忆了一下，说：“好像那个时候你们打了五行院的羊寮，也不知道你这个会长是怎么当的，就你这种水平，还敢去踢馆，如果不是刚好水无月那家伙事情太多，你们早就被弄死了。要想弄死你们那是分分钟的事情。”

    肖愁和蒋政器的女朋友是老乡，平时关系也特别好。蒋政器在他女朋友的威胁和怂勇下，很早之前就开始玩阴阳师。

    肖愁那段时间，频频找他帮忙打听蚀水涧的情况，也不知道是被谁看到了，传着传着就变成了绯闻。

    “后来知道水无月没空理你们，她才放下心。你说都要她这么操心了，要你有什么用，还不快滚了算了。”蒋政器不满地说道。

    非酋脑海里想象了一下，当时肖愁为了获得对方的消息而奔波劳累的模样，心中针扎一般疼痛。明明最弱的是自己，要其他人替自己背过锅，但自己还怀疑她，面对她的提问，自己还犹豫，心虚了。

    “我太废了……”非酋一脸沮丧，如今他已经没脸去面对寮里其他人了，尤其是肖愁。

    “哎，先别灰心。男人，就是要置之死地而后生嘛。”方才还义正言辞的蒋政器态度突然就一百十八度转变，变得语重心长起来。“游戏开服到现在也还没多久，你的进度也不算慢。只要路子走对了，接下来还是有很大提升空间的。”

    “你觉得这游戏到后边，最缺什么？是满等级？还是极品御魂？或者是金币、勾玉？”蒋政器问道。

    非酋脑袋一蒙，他压根就没考虑过这种问题，哪里回答得出来。刚开始玩游戏的时候，和肖愁一起看周赛视频，知道了御魂的重要性，通过自己的五星御魂，也切身感受到这一点。

    后来冬雪又强调了等级，别小看这三级五级，等级带来的属性成长很多时候抵得过半套御魂。

    但再往后，什么最重要？他还真没考虑过。

    蒋政器似乎一早就知道这种结果，他也没有指责非酋，只是描述道：“等你过了三星试炼、四星甚至五星试炼之后，你会发现，周边的人都是满级了，每个人手上的御魂也相差无几了。这些因素对战力的影响已经很微弱，很难拉开不同玩家之间的差距。这个时候，决定实力的最主要因素，则是阵容。”

    “阵容？”非酋觉得有些不可思议。

    蒋政器继续介绍说：“随着游戏发展，越到后边，越能体现阵容的重要性。每一个环节都不能出现差错，哪怕是一点速度上的错乱，都会造成全局的失败。”非酋想到下午举行的决赛，黄娅正是因为阵容上的优势，才能在决赛中大放异彩，连斩两员大将获得冠军。

    当初在攻打蚀水涧的时候，也是因为碰到一个奇葩阵容，差点将他们难住。

    “要培养一个式神非常非常不容易，尤其是要将它升到六星，太难太难了。需要耗费太多太多的材料和精力。如果好不容易把一个式神培养到四星五星，但等到哪个时候才现在自己并不需要它，那这段时间的付出就白费了。和他人的差距也就被拉大了。”

    非酋听得津津有味，对游戏他还真没想过这么多，这么深。

    “听肖愁说你的手气特别特别差？不过没关系，这游戏又不是靠手气的，听说过五大神级R卡吗？”

    神级R卡？非酋一脸茫然。