
    自从卡片有了技能，它就和扑克区别开来。

    技能的出现，给卡牌游戏带来全新的体验，无论是经典始祖级别的游戏王，还是暴雪精品炉石传说，亦或者是阴阳师。

    技能得搭配让以弱胜强成为了可能，也给了非洲人机会逆袭欧洲贵族。

    在R级别的卡片里，就有那么几个式神，凭借着全游戏独一无二的技能，获得了神卡的称号。

    “五个R级神卡……我的河童算吗？”非酋期待得问道。

    蒋政器看都不看他一眼，继续说道：“河童，当然……不算。虽然攻击叠加后很可观，不过也就这样了。技能并没有什么独特的。五大神级R卡，分别是打火机座敷童子，老司机山兔，复活童男，平摊伤害椒图，和被打的兵俑。”

    R级别的卡片相对容易得到，有时候用破碎的符咒都可以开出来。五个神卡的技能又比较独特，能够造成意想不到的效果。

    “比如你的核心白狼，配合上兵俑的控制，便可以保证稳定的出手。有椒图的涓流，就不容易被秒杀，有座敷的福祸相生，就能够保证源源不断的鬼火。尤其到高层的御魂塔，以及斗技场四五以上，阵容的强弱就体现出来了。”

    非酋点了点头，他的斗技一直处在一段，上不了二段的原因，就是因为很多时候连出手的机会都没有。

    阵容没有速度，没有稳定控制，没有奶妈，非酋也是吃了太多阵容上的亏。

    蒋政器说完，又是恢复凶神恶煞的表情，怒吼说：“那你还愣着干什么？还不快滚！放着中秋的活动不做？还赖在这里干什么？”

    非酋才发现。这几天因为忙着漫展，竟然没注意到游戏里也开启了中秋节活动。

    活动往往能够带来更多的加成和奖励，缩小与前方玩家的差距。

    中秋节的活动有两个，一个是“月饼大收集”，每次通关剧情副本，御魂塔，击杀鬼王，觉醒兽，或者打完妖怪退治，都有可能出现。月饼一共有三种，蛋黄月饼，五仁月饼和冰皮月饼，用不同数量的月饼可以兑换不同的奖励。

    另外一个活动则是“捕抓嫦娥兔”，也是在通关副本后，在地图上有一定概率出现广寒宫，里边有嫦娥的宠物山兔，如果可以打倒并捕抓到，便可以换取奖励。

    非酋看了一下活动时间，仅有的三天已经过了两天，剩下今天晚上和明天一天而已。

    “我去，得赶紧的！”非酋心里一阵着急，在微信群上冒个泡后便急匆匆进入游戏，刷起剧情副本。

    虽然手头也有不少的御魂券、觉醒券，不过冬雪建议还是先留着，等到等级高了再挑战高层的。目前低层次的，基本打不出什么好东西。

    非酋一股脑刷了十来把剧情副本，体力也所剩无几，但除了拿到几个蛋黄月饼，其他的东西影子都见不到。

    “擦了，别老是蛋黄月饼，来两个冰皮也好啊，只有一种月饼一点用都没有。”非酋也无奈了。

    滴滴……

    在上方的世界频道，非酋看到有人在发组队邀请：“二十级以上，广寒宫，求一输出，随来随开。”

    非酋眼疾手快，一下点了进去，顺利挤入对方的组队界面。

    队长是一个日文名字的神乐，非酋也不知道什么含义，看起来像两个之字。之之看到有人进来，便问道：“多少级，什么输出？”

    “二十三级，白狼，输出够的。”非酋回复道。

    之之犹豫了一下说“这等级不给力啊，输出不够打不过。你还是退了吧。”

    不过估计是组队信息被刷屏刷没了，两个人等了好一会儿，依然没人加到队伍里。广寒宫估计和妖气发现一样有时间限制，对方眼看没有其他人选了，又或者是因为赶时间，一狠心按下开始战斗。

    “我是第一次打广寒宫，待会要怎么打麻烦说一下哈。”非酋很诚实先提醒道。

    之之一口老血：“不是吧，你是第一次打？那怎么可能打得过？M的，我的运气怎么老这么差！碰到的都是些什么人真是的。”

    非酋内心也是有点歉意，没有了解清楚规则就闯进来。听之之的说法，像是得先打一仗。

    “要进入广寒宫，必须先过吴刚这一关。”之之话还没说完，两个人就进入战斗界面。

    虽然名字是吴刚，但场上站着的式神是两面佛，还有两个独眼小僧。感觉像进了少林寺，而不是广寒宫。

    非酋上了小白狼，之之则是派上了镰鼬和莹草。

    “你先集火两面佛，争取三个回合内解决它吧，等它第二个大招我们就扛不住了。”之之无奈地说道，他好不容易刷出来几个广寒宫，都这么给糟蹋了。

    如果这次挑战失败，他们两个接下来得再等一个小时，才能够再次进入广寒宫的挑战。

    战斗开始！

    一速的镰鼬身子一抖，兄弟之绊！

    别看那三个少林寺NPC长得不咋滴，速度还是很快的，没有镰鼬提升速度，根本手都出不了。

    白狼大招随即挂上，一箭无心！

    之之在心里默默祈祷：打掉一半血打掉一半血……在上一次的挑战中，一个自称强力输出的茨木童子，一个地狱之手下去才抓了三分之一的血量，最后被两面佛秒杀。

    啪！

    一记暴击！

    两面佛的血量一下没了一大半，直接剩下四分之一。

    之之一时反应不过来，过了好一会儿，才用上通灵疾风，让白狼一记平A，秒杀两面佛。

    “厉害呀，哥们！”之之高兴地赞叹道。

    击杀两面佛吴刚后，两个人便进入活动期间的限时地图――广寒宫。

    非酋还是第一次来到新场景，被里面的画面吓得目瞪口呆。非酋原本以为会是像副本地图一样的平面地图，没想到广寒宫居然是全新的3D场景，重点是多玩家同时在线，这种界面看起来有些网游的感觉。

    每个初到广寒宫的玩家，首先都会出现在神鹰广场上。神鹰广场四周立着四只雄鹰的雕像，尤其是喙的部分，极为尖锐闪亮。

    广场正对的是玻璃做成的长长街道，街道上密密麻麻站着众多的阴阳师，头上则是漆黑的夜空和闪亮的繁星。

    非酋是第一次来到广寒宫，好奇地四处查看。这个场景做的十分精致。街道上的商店不少还是进得去的，只不过里边空空如也，既没有物品，也没有NPC。

    “你在瞎晃悠什么？”之之看到非酋无所事事的样子，忍不住喊住了他。

    非酋一脸无辜，回答说：“没事逛逛啊，我们来这里干嘛？”

    之之又是一口老血，这哥们太揪心了：“我去，大哥，你连来干嘛都不知道就组队？来这里，当然是为了……月……兔……”

    画面，顿时昏暗了下来。