
    凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流。

    吴宫花草埋幽径，晋代衣冠成古丘。

    三山半落青天外，二水中分白鹭洲。

    总为浮云能蔽日，长安不见使人愁。

    李白用《登金陵凤凰台》表达自己忧国忧民的情怀。

    非酋也不知道，为什么这个时候脑海里会冒出这首诗，如果硬要说的话，估计是那句“总为浮云能蔽日”太有画面感吧。

    此时，一个巨大的身影，跃过了玻璃街道的上方，体型之大，足以遮天蔽日。

    巨大身影略过的一瞬间，街道上的阴阳师也沸腾了！

    来啦！

    开杀啦！

    瞬间，各种各样的式神被召唤出来，朝着街道末端跑去。

    “愣着干什么？快跟上啊！”之之急得想哭。但非酋却无动于衷，愣愣地问说：“这是啥？”

    “我去你妹的！月兔啊！来广寒宫你不杀月兔你来干什么？赶紧去摸一些血，有伤害就有奖励，能够碰上已经很不容易了。”

    在之之的催促下，非酋才跟着人流一起跑到街道外的空旷广场。

    宽大的广场中央，耸立着一直大到难以置信的白色山兔，想必它就是之之所说的“月兔”。

    围绕着月兔，还有百千计的阴阳师和式神，各种远攻近战的技能不断地向月兔身上砸。

    两人挤了好久，才挤进攻击范围内。白狼！无心！非酋一声令下，白狼的飞箭湮没在众多技能的光芒效果中，远远打在月兔身上。但就像一根汗毛一样，不痛不痒。

    “没事，打到了就有奖励了。”之之松了一口气说道：“这月兔就像狩猎鬼王里的麒麟一样，需要大量玩家一起参加，只不过鬼王是一个寮的人一起打，月兔是整个服的人一起打而已。”

    在为期三天的活动中，月兔会每小时现身一次，每次现身持续半个钟。如果众多的阴阳师能够在这半个钟内齐心协力，将月兔击杀，则每参与击杀的阴阳师都能过得到奖励。

    而给予月兔最后一击的阴阳师及其阴阳寮，则可以拿到巨额的奖励。

    于是，月兔便成为大阴阳寮的必争之物。

    非酋也见识到，大阴阳寮的专业攻击，和他们这种普通野队的差距。

    近三十名阴阳师整齐地站成三排，第一排全部是酒吞童子，一瞬间十个酒葫芦一齐扛起，刷刷刷喷出瘴气。

    攻击回合一结束，后面一排的白狼顶替而上，十张长弓一齐拉满，咻咻咻射出利箭。

    两拨攻击一结束，后方的座敷童子和山兔立刻使用技能，补充鬼火和提升攻击力。准备新一轮的攻击。

    “哇塞，太专业了吧。就像网游打百人副本一样啊。”非酋忍不住感慨道。

    当然这月兔也不是好惹的主，不可能一味的挨打。吃了一波伤害过后，它巨大的身体突然跃动起来。

    “后退！避开冲击波！”大阴阳寮的主力部队在兔子准备跃起的一瞬间，便已经有序撤离，拉开和月兔的距离。

    月兔像跳兔子舞一样蹦跶起来，区别在于在它的攻击范围内，冲击波不仅会造成伤害，还会百分百眩晕。

    大阴阳寮的阴阳师能够在指挥下顺利退出攻击范围，一般野队的玩家就没这么好运气了。

    大部分人还没反应过来，月兔的冲击波就已经冲到了眼前。包括非酋，除了巨大的屁股，就是一阵旋风空气浪，嘭地一声，白狼掉了三分之一血，还进入眩晕状态。

    月兔的攻击显然不止于此，兔子舞只是开路，让这些侵犯她权威的小贼动弹不得，真正的杀招还在后边。月兔跳完兔子舞之后，巨大的身子一旋转，一个个巨大的光圈被甩了出来。如果说兔子舞只是控制，那这个改良版的幸运套环就是收割了。

    光圈所到之处，可谓尸横遍野，几乎没有哪个式神或者阴阳师能够吃得下这记攻击。即便是号称最肉的满血童男，也十有八九扛不住，更别提已经没了三分之一血量的白狼。非酋只看到画面一片白茫茫，等视野再次回复的时候，就已经浮现出两个大字。

    失败！

    ”这就是网游里的百人本嘛！不，这个BOSS应该是三百人本的最少。“非酋无力地吐槽道，想不到活动会是这样的形式，不过第一次嘛，能够拿到奖励已经很不错了。之之还申请了好友，约下次有空再一起玩，熟人要比野队靠谱得多。

    过了十分钟后，屏幕中央出现一行小字，系统发送的公告：月兔已被阴阳寮”对酒当歌“击杀。

    不月兔被击杀后，非酋便通过邮件的形式领取到了对应的奖励。奖励的等级是根据造成伤害划分的，只要造成伤害，哪怕只有一点，也可以领到最入门的奖励。

    非酋点开一看，五十个勾玉，也算是勉为其难。

    月兔的冷却时间是一个钟，非酋趁此机会洗了个澡，顺便把庚京也彻底弄清醒。因为时间宝贵，月兔无多，错过了也就没有了。

    两个人刷了好一会儿剧情副本，拿到不少月饼后，终于庚京刷出一个广寒宫。

    ”快快快，所以说，靠你的话估计刷到明年中秋都刷不到。“庚京得意说道。因为在组队的时候选择仅阴阳寮和好友可见，庚京就不怕队伍被陌生人突然闯进来。非酋进入队伍后，发现刚刚一起组队的之之还在线，便一并邀请。

    ”这么快又刷到了，手气真好。”之之一进队伍便夸道，非酋都不好意思说自己的战绩了。

    有非酋的小白狼，拦倒许多人的两面佛这一关形同虚设，丝毫不费力气就过了。

    于是他们再次踏足这篇神奇的大地。庚京是第一次进入广寒中，震撼得好一会儿说不出话。

    尤其在看到月兔之后，庚京不敢相信自己的眼睛，这TM还是养成类卡牌游戏吗？大型网游都达不到这种水平啊。

    三个人摸了一丝血后，非酋便将式神退地远远地进行观察。

    “我想摸清楚月兔的攻击距离，模式，和征兆。”非酋说道，“这样才能够打出更多的伤害，拿到更好的奖励。这种依靠一波的做法并不是长久之计。”

    数百个阴阳师围在山兔身边，五彩斑斓的技能如烟花般在月兔身上绽放。

    在一片轰鸣声中，月兔的左耳跳了一下。