
    每一个细微的地方都不能放过，这是猎人的直觉。面对凶猛的猎物，它在攻击之前，往往都会有征兆。

    非酋仔细地盯着月兔的一举一动，就是为了捕抓到这么一个瞬间。

    “要跳了！”非酋预测道。

    非酋话音刚落，月兔的身子便开始蹦跶起来，巨大的冲击波将野队的阴阳师们笼罩其中。同时也宣告了他们的失败。

    月兔跳完兔子舞，非酋注意到它右耳朵跳了一下。紧随其后，便是其杀手锏幸运套环。

    刷！

    一大圈的阴阳师集体消失。但腾出来的空间很快被外围等待的玩家填满，就像浪潮一样，一浪刚平一浪又起。

    攻击最为猛烈的依然是大阴阳寮的专业队伍。一排排的茨木童子组成一字长蛇阵，有规律有间隔地攻击。估计有人在随时观察月兔的动向，避免损伤。

    按照非酋的预计，月兔在血量低到一定程度的时候，攻击模式会变化。果不其然，在几轮攻击过后，月兔有那么一瞬，两只耳朵一起跳了一下。随后，便是措不及防的幸运套环。

    “回避！”一排排茨木及时退开，只有一两个操作失误，被光环直接带走。但是前边一有伤亡，后便很快有新的预备选手补上。保持整个队伍的战斗力。

    攻击模式变换后的月兔，换成两下幸运套环，一下兔子舞。顺序的瞬间调换，让许多的野队无法适从。眨眼间就从广寒宫里消失。

    但毕竟月兔活动进行已经接近两天，这些显而易见的套路已经被摸清。对大阴阳寮而言无法造成什么伤害。

    又几轮攻击过去后，月兔突然听了下来，大声哭泣，萌萌的小脸蛋让人不忍心下手，但是此时月兔的防御力是最弱的，而且不会反击，大量的近战式神一拥而上，开始轮番斩杀。

    由于月兔没有显示生命条，实际上掉了多少生命没有人知道。这时一个细微的举动引起非酋的注意，在月兔停止哭泣过后，她泪眼汪汪地环视了一下四周，似乎是在找什么。看了两圈后，便开始火冒三丈。进入最终的狂暴形态。

    进去狂暴形态后的月兔头顶熊熊烈火，攻击也变得毫无规律可行。唯一还能辨别的，就只剩下那放技能之前跳动的耳朵。

    轰，又一个光圈被甩出，场上被清出一片空地。

    “机会来了！快上！”

    “快攻击！”

    在后方的玩家看来，月兔这种清场不是攻击，而是给他们腾出空间，提供出手的机会。因为进入广寒宫的人实在太多，而且一进来便二话不说跑到广场来，很快便把广场填了个满满当当。

    发狂的山兔做着最后的挣扎，但这种挣扎坚持不到几分钟，巨大的身躯便扑通一声倒在地上。

    画面中央弹出系统公告：月兔已被阴阳寮铁拳会击杀。

    月兔被击杀后，广寒宫里响起优美的音乐，同时将所有参与这轮击杀的玩家清出广寒宫，准备迎接下一批玩家的到来。

    非酋和庚京身子一闪，回到熟悉的主页面。由于并没有造成多少伤害，仍然只能拿到最低级别的奖励，上次还有几十个勾玉，这次则开出来几万个金币而已。

    “想要击杀那种怪物，我看根本不可能。”庚京亲眼目睹月兔的可怕之后，得出结论：“更别提大阴阳寮的专业绞兔队，那种输出，一个人就顶咱们一个寮了，抢不过呢。”

    非酋心里自然明白，凭借他们几个，就想要从大寮内虎口夺食，难度不是太大，而是根本不可能。

    他唯一可以做到的，就是争取发现一些被遗漏的小细节，看看能不能争取多点奖励。

    之后，非酋还两次进入广寒宫，想要找出有没有特别的地点，可以卡位或做个掩护，然而广场上一片平坦，连颗石子都没有。找了许久都毫无收获。

    “不行啊，根本无从下手。”尤其是在近距离接触到大寮的专业队伍之后，这种无奈失落的心情更明显。

    统一的指挥，豪华的阵容，满级的顶配，爆棚的伤害，强大的支援……大寮的优势不是野队可以比得上的。

    非酋愣愣地看着活动公告，他跟着之之误入广寒宫，虽然得了不少奖励。但并没有仔细看过官方的宣传。

    “……击杀捕获月兔之后，参与的阴阳师根据造成的伤害，获得活动奖励。最后击杀的阴阳寮，额外获得大量奖励。……”

    这是公告里对奖励的描写，和之之说的一样，没有什么特别。只要参与活动，多少就可以拿奖励，就像击杀鬼王一样。

    但其中有两个字眼引起非酋的注意。“捕获……”月兔还可以捕获的？不会是公告里写错了吧。

    非酋又一字不差得读了一遍，确确实实写的是击杀捕获。这里就有两层含义，一种是击杀就已经代表是捕获了，另一种则是单独存在捕获的方式，只不过没有人发现。

    第二天一早，非酋将所有人约到饭堂吃早餐，顺便讲述一下他的这个发现。

    肖愁喝的比较多，还出在酒后的不适中。冬雪和星韵则已经恢复状态。

    这几天她们也没有怎么参与活动，对广寒宫情况也不了解。

    刷了一会儿，星韵刷出来一个广寒宫，几个人又一次来到这个华丽的地方。

    “哇……”三个女生一下就被这里晶莹剔透的建筑所吸引。好奇地转了起来。尤其是多玩家共同在线的新模式，让冬雪肖愁星韵可以三人一起在里边逛街。

    月兔还没有出现，不少人已经前往大广场占据位置等待了。这次进入广寒宫，除了带几个女生开一下眼界，非酋还有更重要的目的——印证他的想法。

    非酋每间商店都进入看一下，和上次一样，一个NPC或者商品都没有。整条街道就好像是单纯的装饰一样。

    只不过，这次非酋多留了一个心眼，不仅仅前台和商品架，其他地方也不放过，绝不能遗漏任何一个细节。

    等了几分钟后，月兔出现了。巨大的身躯从神鹰广场远端，一蹦一蹦跳了过来。

    然后跃过玻璃街道，跳到站满阴阳师的大广场，引发了新一轮的血战。