
    月兔出现后，几个人挤到里边摸了一点伤害后。重新回到玻璃街道上，以他们现在的战斗力，打一下和打十下在系统看来没什么区别。也就不必再浪费时间。

    非酋回到街上后，立刻找了另一家商家进去，又开始新一轮的搜索。

    “大家都来帮忙吧。”非酋说道。

    “有什么需要帮忙的？这鬼地方什么东西都没有。”庚京不解说。

    冬雪肖愁也走到商店里，和前边几家一个样，一个人都没有，完全看不出什么异常。

    非酋拿出打印出来的官方公告，上边将“击杀捕获”几个字用红笔圈了出来。

    “重点，就在于捕获。”非酋意味深长地笑了笑。

    曾经有一款风靡全球的游戏怪物猎人，游戏里玩家操纵猎人和强大的恐龙野兽进行厮杀。一款集战斗，收集，合成为一体的动作类游戏。

    在这款游戏中，玩家在挑战野兽后，可以将其击杀得到奖励。也可以将利用陷阱将其捕捉，得到更多的奖励。

    非酋的高中同学啊呸，曾经痴迷怪物猎人很长一段时间，非酋耳濡目染，也多少懂得一些。

    所以非酋在看到官方公告后，就连月兔和怪物猎人联系在一起，思考会不会存在将月兔捕获的方式。

    至少活动进行到现在，还没有任何一个队伍或者一个工会，是将月兔捕获的，全都是通过击杀月兔得到奖励。

    对非酋而言，这也许是他们从大阴阳寮手中得到月兔奖励的唯一方式。

    冬雪想了一会儿，点了点头说的：“有道理，但怎么做？”

    几乎每一家商店都进去过，并没有发现有什么不对劲。游戏过程中也没有得到任何提示，让人忍不住怀疑到底是不是像非酋所说的可以进行捕获。

    庚京也跟着非酋来过几次，每一次都对商店进行彻底大搜查，也没有发现有什么端倪。

    非酋微微笑了笑，带着其他人来到刚才戳了许久的一家商店，从外表看来，这家店只是普普通通的饰品店。还有个小橱窗。

    店铺里除了空无一人的前台和货架，还有玻璃做成摸圣诞树，挂饰，小窗台等。在角落还放着一个饰品宝箱。

    “你们连续点击这个箱子看看。”非酋说道。

    第一次点击这个箱子，并没有什么异样。但是第二次以后，便开始出现咚咚咚的音效。

    连续敲击数次后，弹出一个提示界面，需要钥匙才能打开。

    “钥匙？什么钥匙？”庚京问道。

    “我知道还要问你啊！”非酋进一步阐述他的发现：“前边两轮我对商店进行检查后，发现会有一些小橱窗，宝箱，装饰门，敲击多次过后就会弹出提示窗口，目前发现三个提示，宝箱需要钥匙才能打开，另外是用月饼换取“孟婆汤”和“迷魂香”，但每一轮月兔的隐藏地点都会改变。”

    月兔每一个小时才会出现一次，每次持续半个钟。检查一间商店，最少需要两分钟。整条街道走下来，有大概四十家商店。单单检查哪家店有隐藏提示，就已经把时间用完了。更别提还要设置捕抓。

    “所以，咱们需要分工。”按照非酋的想法，把商店分成五个区域，每个人搜查一个区域，就可以把速度提升五倍。

    并在接下来一个小时里攒够足量的月饼，以便于更换孟婆汤和迷魂香，以及开启宝箱的钥匙。

    时间一分一秒地过去，距离月兔活动结束只剩下十几个小时。非酋在刷本的同时，也密切地关注世界公示频道。

    “月兔已被阴阳寮剑雨阁击杀。”

    就是现在！非酋记录下确切的时间，一个小时候，月兔会再次刷新。几个人立刻行动，闯进广寒宫中，像日本鬼子进村一般展开大搜索。

    “咚咚咚……！这里！B14！宝箱找到了。”庚京激动地说道。

    “A5，这边也找到了，孟婆汤！”星韵也传来好消息。换到孟婆汤后，上边的说说明是：月兔最喜欢的食物。

    人多力量大，果然还是有道理的。这效率比起非酋一个人孤军奋战，不知道要快了多少。

    “B7！迷魂香！”肖愁也有所斩获，剩下的，便是打开宝箱的钥匙。

    距离月兔出现剩下半个钟不到，钥匙还是迟迟不见踪影。还没检查的商店只剩下一B11间，要是再找不到钥匙的话，时间久不够用了。

    “怎么样？”庚京紧张的问。

    非酋摇摇头，最后一家店也找遍了，没有任何痕迹。月兔的巨大身影略过街道上方，大广场上一大批阴阳师也已经蓄势待发。

    “攻击！”月兔落在广场上一瞬间，大量的技能如雨点般落了上去。活动已经第三天，大阴阳寮对猎杀月兔已经有足够的经验，猎杀所需的时间，从半个钟下降到二十分钟，现在估计十分钟就可以了。

    既然每一个商店都找遍了，都没有看到钥匙的痕迹。说明钥匙在别的地方。

    “到外边看看！快！”几个人飞速跑了起来，到街道上搜索。街道上只有几个装饰性的玻璃树，找起来容易得多。

    在一颗挂着礼品盒的小树上，冬雪成功找到了钥匙，并打开宝箱拿到“陷阱”。

    “等月兔血量降到差不多了，开始哭泣的时候，再安置陷阱和孟婆汤。”非酋总觉得月兔哭泣过后，会有一个左顾右盼的动作，像是在寻找什么，现在想来，很可能就是在找孟婆汤。

    怪物猎人里，怪物的血量也是需要降到一定程度一下，才能将其抓获。

    大广场上，对月兔的攻击已经进入白热化。一排排不同类型的阴阳师凑成不同的方阵，有序得释放着强大的技能。

    “荒川队！打！”指挥官一声令下，一大群荒川之主同时出手。一大波技能“吞噬”攻击了上去。

    月兔被打的头昏眼花，开始坐着哭了起来。

    “就是现在！”非酋远远望到月兔开始哭泣，立刻设下陷阱和孟婆汤。为了避免大广场的人过来搅和，非酋把陷阱设置在神鹰广场中央。

    陷进放下后，变为一张巨网，等待猎物到来。而孟婆汤则散发奇特的清香。

    哭泣完的月兔又一次站起，如往常一样左顾右盼。

    “在攻击一波就往后退！要发怒了！”指挥官指示说。

    然而这一次月兔却没有愤怒，它眼神望着神鹰广场，像是被什么东西吸引。