
    庚京按耐不住胸中的熊熊烈火，按照蒋政器师兄的想法，决定走上以跳跳弟弟为输出核心，配合上两个**奶妈的冷门路线。依靠持久战让跳跳弟弟承受高额的伤害，将攻击力提升到可怕的程度，随后一记大招决胜负。在蒋政器师兄看来这个路线即便到了5v5上，也依然有加强的空间。

    庚京虽然手上一个SSR级别的式神都没有，但是SR级别的式神还是不少的，桃花眼和惠比寿都在其中，更别提R级别的跳跳弟弟，都有好几只了。

    只不过桃花妖惠比寿等级都不高，就十几级，而作为核心的跳跳弟弟压根没练过，仅有一级。好在通过喂跳跳弟弟吃掉多余的自己，不仅可以增加经验值，提升自身的等级，还可以提升技能的等级，提高大招和被动的伤害。

    “这次面对五行院，反正你们也没有胜算，你就暂时别浪费达摩，都留着，以后会用的到。”蒋政器师兄建议道。别说黑达摩，就算是红达摩也是相当宝贵的，能省还是省下来的好。庚京的阵容现在才刚刚开始起步，还需要漫长的成型期，至少要练到二十五甚至三十级，才能发挥应有的战力。在此之前的时间里还是很弱的。

    “至于你嘛……”师兄看了一眼肖愁，戏谑问道：“你不是只喜欢山兔吗？你也要跟着折腾？”

    蒋政器对这个调皮的师妹印象还是挺深刻的。想当初他和女朋友曾经各种怂恿，想拉肖愁进他们阴阳寮，无奈肖愁就只对山兔情有独钟，偏偏哪里都不去。也不知道非酋用了什么手段，居然可以改变她的想法，拉她进了阴阳寮。

    “你人都来啦，就顺便也指点一下呗，别说我不给面子对吧。”肖愁答道。

    蒋政器本以为肖愁对战斗对阵容肯定没多大兴趣，没想到这牛脾气妮子不仅加入阴阳寮，居然还会改变主意，于是他更是很好奇非酋是如何做到的。

    肖愁之前并没怎么把精力放在游戏本身上，式神录里的式神不像庚京那么多那么全面，当然，也不像非酋那么惨。

    既然肖愁核心是山兔，那就针对速度来入手，速度快总是好事。速度有独特的速度流派，但是出于毕竟新的阶段，开发还没有很深入。

    蒋政器师兄研究一会儿说：“山童……”

    没想到肖愁想都没想就脱口而出说：“不要，太丑啦！”

    “哪来那么多要求！”蒋政器师兄都无语了。

    肖愁嘟着小嘴说道：“颜值高点的就可以啦。”

    蒋政器没办法，只能让肖愁从式神里挑出几个所谓颜值高的式神，随后再从中组合了一下。

    “一速山兔拉条，二速雪女控制，三速鬼使白输出。御魂方面，山兔带招财猫，二号位主速度。雪女带二蚌精四火灵，四号位主效果命中。鬼使白四日女，两蚌精或者火灵，四号位主效果命中，其他位置主输出。”蒋政器师兄详细介绍说，还给肖愁发了几个御魂的截图，避免搞错了。

    “我去，这差别太大了吧。”庚京在一旁看的眼红，凭什么自己的指点就是简单两句话，肖愁的指点就是图文详解，连御魂搭配都这么细致，这差别也太大了吧。但不管怎么说，他们两个的阵容算是确定了下来。也算是加入了流派，以后就是有套路的人了。

    不过阵容流派的确定只是一个开始。有了式神，下一步是提升等级，升星，提升技能，装备合适的御魂等等，还要针对游戏的修改和调整对阵容御魂进行改变……

    可以说，游戏从这一刻才刚刚开始。

    非酋看了看自己的阵容，依然那么缺胳膊少腿，徒有白狼的输出并不够，在速度和控制等方面，非酋什么都拿不出手。这一点，蒋政器师兄在宿舍的时候就已经点到。

    尤其在三星试炼面前，白狼、椒图、惠比寿，就像三座大山一样拦在他面前，根本无从下手，无懈可击。

    非酋急得像热锅上的蚂蚁，五行院留给他们的时间已经所剩无多。如果他可以在明天前突破三星试炼，像星韵一样把白狼拉到三十级，说不定还能起到一点作用，替全寮顶一阵子。在肖愁和庚京完全没办法派上用场的时候，他就是仅有的三道防线之一了。

    手头上虽然还有近百个阴阳寮礼包，但非酋一心准备把他们当保险柜使用。毕竟阴阳寮突破只能掠夺金币和勋章。并不能抢走像勾玉，礼包等其他资源。通过阴阳寮礼包，可能开出金币，勾玉，达摩，甚至式神碎片，御魂和式神等游戏里出现过的东西。当然绝大多数情况下开出来的还是金币。因此非酋还想着等风头过后，再打开这些礼包补充补充被打瘪的荷包。

    当眼下看来，似乎没有其他提升战力的办法了。只能现在就打开了吗？非酋心中万分不舍，心里想着要是还有什么其他的活动就好了。

    “之前你不是还有一张活动奖励的CDK卡没有用吗？就漫展下午比赛的奖励。”庚京提醒说。

    动漫大赛下午的pvp比赛中，非酋好歹说是第五名，拿到的奖励估计不会很差。

    CDK卡拿到手后，就被非酋随便一放丢包里。如果不是庚京现在提起来，他自己都忘记有这么一张奖励卡，也许卡里会有什么好东西！

    非酋兴奋地找出卡片，匆忙的刮开上边的涂层，将验证码输入到奖品兑换处的灯笼里。

    噔噔，画面中央跳出来一个达摩。

    非酋蹭了一下星韵的欧气，深呼吸后用颤颤巍巍的手指点开奖励达摩。之间画面一闪，跳出来的是式神碎片，十张兵俑的碎片。

    兵俑是R级别的式神，蒋政器师兄介绍的R级五大神卡之一，那天上午的活动他已经得到了十张碎片，加上刚刚得到的这十张，就有了二十张。

    而R级别的式神，需要三十张碎片就可以兑换一只。

    “啊，还差十张又到哪里去搞啊。”非酋郁闷了，别说差了整整十张，就算是差一张系统都不给你换。现在又没时间又没活动，去哪里才能找到剩下的十张碎片。

    “有地方，百鬼夜行！”冬雪说道。