
    “怎么回事？怎么兔子没有愤怒？”

    “是系统卡住了吗？”

    广场上的阴阳师们议论纷纷，按照往常的节奏，月兔此时应该进入愤怒状态，砸出几个幸运套环，清理一下场地，让后边的玩家有出手的机会。

    但这月兔却犹如静止了一般，活动开展到现在还是第一次发生这种情况。

    “队长，怎么办？要不要继续攻击？”大阴阳寮的专业狩猎队也一片茫然，为了避开愤怒后的一波攻击，狩猎队退到攻击范围之外，已经失去最佳的攻击空间。总指挥只能全神贯注地观察，如果贸然前进，那接下来的一轮攻击可能造成整个队伍的毁灭。

    月兔静止近十秒钟之后，突然双腿蓄力，竟然整个儿朝着神鹰广场跳了起来。

    “咦，怎么跑了？怎么回事？”

    眼看月兔的肥硕身躯就这样从眼皮底下跳走，一大批的阴阳师一脸懵逼，完全不知道发生了什么事，只有少数一些没有造成伤害的在后边紧追不舍。

    “过来了！”非酋看着巨大的身影越来越接近，迅速按照计划开展部署。

    嘭！兔子巨大的身躯落在神鹰广场中央，竟然硬生生砸出了一个大坑，看来孟婆汤的威力十分猛烈，对月兔吸引力十足。兔子落下的一瞬间，也触发了陷阱，绳子像是捕兽网一般，将月兔整个儿网了起来。

    发现被抓的月兔开始挣扎，企图挣破陷阱的束缚。

    “快，肖愁！用迷魂香！”非酋见状急忙喊道。陷阱的束缚肯定有时间限制，如果在这段时间内没有将其捕获，则宣布捕抓失败。

    肖愁匆忙选出迷魂香，朝着挣扎的月兔丢去。但月兔尽管受到迷魂香的影响，挣扎还是不见停。

    “怎么回事？会不会是香的威力不够？”庚京着急得说，这月兔挣扎起来像山一样，如果不是一半的身子卡在广场下方，肯定一下就被挣脱了。但即便有广场的帮忙，也坚持不了多久。

    “应该是伤害还不够！快打！”非酋想起之前怪物猎人当中，要捕捉野兽需要陷阱和麻醉药剂，但还需要将其伤害将到临界值之下，按照目前的情况看，肯定是伤害不够。

    非酋一声令下，白狼、大天狗、妖刀姬纷纷一跃而上痛击月兔，那些紧随其后的阴阳师陆续到场，虽然被这场景吓了一跳，不过看到有人在打也就跟着打。

    因为月兔被陷阱困住，只顾着挣扎，没有机会和力气还手。非酋还伺机当起了临时指挥，呼唤周围的阴阳师放开手脚，不要命地往上揍。

    距离月兔掉入陷阱已经接近二十秒钟，再坚韧的绳索也奈何不了月兔的疯狂挣扎，眼看有一些绳索已经快要断开，只怕撑不了几秒钟了。

    “输出肯定够了，但是怎么还没成功？”非酋一筹莫展，他能想得到的，能做的，都已经做了，但最终还是没能成功，只差最后这一步。毕竟没有人有过捕获的先例，一切都要依靠自己摸索，还是在这么短的时间呢。从这个角度上看，非酋他们能够做到这个地步已经很不容易了。

    在万念俱灰之时，一个小圆球在空中划出一道靓丽的抛物线，稳稳地落在月兔的大头上。

    噗咚一声，小球绽放开来，一阵摄人心魂的香味扑鼻而来，疯狂挣扎的山兔也在这阵香味中逐渐安静下来，不一会儿竟然响起阵阵呼噜声。

    同时，画面中央浮现出一行小字：月兔已被“阴阳寮潇潇飞雪更暖心”捕获。

    “潇潇飞雪是什么鬼？怎么就把我们的兔子抢了!“大阴阳寮的指挥官怒吼道，”一定要让他们还回来……“

    随着月兔被捕获，参与这次狩猎的阴阳师也纷纷被传送出战场，广寒宫很快又回复到安静之中。

    知道非酋回到游戏界面，还没搞清楚发生了什么。

    ”我觉得那个迷魂香丢早了，就赶紧到屋子里再换了一个，还好赶上了。”肖愁庆幸着说道。

    非酋差点扑了上去抱住她，自己居然遗漏了这一点，麻醉剂也是有数量限制的，迷魂香一个的威力不够，要两个才可以完成捕获，还好肖愁歪打正着，要不然就亏大了。

    “看看奖励。”冬雪期待道。听说击杀月兔的阴阳寮，整个寮都可以得到大量的勋章和其他奖励。之前打羊寮得到的勋章已经快完了，这次刚好得到补充。

    非酋点开邮箱，发现系统发来了两个奖励邮件。第一个奖励邮件的内容大概是参与这次狩猎，造成多少多少伤害，得到一些金币及破碎的符咒，也就是平时参与击杀也会得到的参与奖。这个奖励是每个参与的阴阳师都有的，并没有什么特别。

    第二个邮件才是重点，点开后发现为表达对成功捕获到月兔的贡献，系统为全寮额外发送奖励。全寮额外得到勋章十万枚，此外每名玩家还得到满级红达摩五个，三星白达摩三个，以及黑达摩一个，金币五十万和随机御魂一个。

    十万枚勋章，换做在平时，整个寮花一百天的时间都拿不到这么多，另外的达摩更是价值连城的存在，能够一夜之间让式神战斗力翻倍。

    面对如此丰厚的奖励，每个人都惊呆了，这这算成人民币少说得好几千，这抓一只月兔就这样白送了过来，难怪那些大阴阳寮都抢着杀，原来收益这么大。

    非酋他们当然不知道，平时击杀月兔的奖励也就他们的五分之一，第一次完成击杀的阴阳寮奖励才是他们的一半。因为又是捕获，又是第一次，两者结合才可以得到这么多。

    ”红达摩含有大量经验，式神吃了立刻升级；白达摩升级只需要少量经验，后期很需要；黑达摩可以提升技能威力，非常非常罕见。“冬雪解释道。这些达摩在平时都是很难得一见的奖励，是为数不多迅速提升战斗力的捷径。

    这波赚大了！非酋内心暗自欣喜。之间游戏的好友窗口突然浮现出小红点，说明有好友来信息。非酋点开一看，是好友之之发过来的信息，他说道：”哥们，糟了！你们也太大胆了吧！怎么抢了五行院的兔了！现在他们全寮的人都在搜索你们，怕是要打过去了！”