
    想要单纯依靠抽取式神的方式获得某个式神，难度太大，花费也太高，会直接影响玩家的体验，尤其对于有收集癖好的玩家，有一些人玩阴阳师不为别的，就是为了凑齐所有的式神。

    于是运营方拓展了额外的途径，可以得到式神的碎片。这种途径有两种，其中之一就是“百鬼夜行”。

    非酋打开町中，发现在角落坐落着那么一个灯笼，写着百鬼夜行。点开后，系统提示需要消耗一张百鬼夜行挑战券。

    “完成每日日常任务，通过剧情副本，都可能得到。”冬雪补充说：“先换晴明，出手快一些。”

    一番调整后，非酋顺利进入百鬼夜行界面。毕竟之前每天都完成全部日常任务，加上升级和副本任务奖励，攒了那么十来张票。刚好这种时候派的上用场。

    百鬼夜行顾名思义，就是许多妖怪一起行走。通过教学视频，非酋大概知道百鬼夜行的玩法。

    系统初始会送两百五十个豆子，之后在限定时间内，游戏中的式神会随机从屏幕中间排成一排走过。

    玩家只要朝着自己想要的式神丢出手中的豆子，就有可能砸中式神。式神被砸中后，就会掉落对应的碎片。SSR级别一次会掉落一张碎片，SR级别掉落两张，R级别掉落三张，N级别掉落四张。

    同时百鬼夜行还能邀请一名好友和自己一起砸妖怪，参与的好友同样能够得到碎片。

    用这种办法凑式神碎片，比较有针对性。虽然概率同样很低，但对于养成系的玩家确是一个福音。

    百鬼夜行开始前，系统会随机选出三只式神供阴阳师挑选，非酋可以从中找出一只鬼王。如果可以砸到鬼王的话，就可以得到双倍的碎片。

    这一批系统刷出来的三只式神分别是妖琴师，河童和灯笼鬼，都不是非酋想要的。随手选了一个妖琴师。

    随后百鬼夜行开始，界面来到一条街道上，非酋和冬雪分别站在马路两侧，手里捧着豆子，等待妖怪的到来。

    “豆子可以调整数量，碰到想要的，一次扔十个。”冬雪指着数量条说道。

    随着一声空灵的笛声从远方传来，百鬼夜行活动正式开始。阴界的鬼门打开，从里边走出一系列的魑魅魍魉。

    妖怪出现的概率和它本身的等级也是挂钩的。N等级的式神最容易出现，SSR最难。另外砸中概率，也是N最高，SSR最低。很多时候就算是砸两百五十个豆子，都砸不到一个SSR。

    非酋还是第一次百鬼夜行，先试试操作地丢出一把豆子，砸到了几个N级别的式神。

    接下来要做的，就是等待兵俑的出现，同时砸砸遇到其他式神，免得时间到了，豆子还有剩下。

    “尤其是打火机座敷童子，山兔，莹草，椒图等神卡，碰到最好也砸一下。”蒋政器师兄建议道。这些式神级别不好，不仅容易砸到。一口气三张碎片的收益也很可观。

    “遇到白狼也记得下手。不过白狼难度比较大。”

    妖怪们排成一排陆陆续续走出，非酋在其中看到不少熟悉的身影。手中紧紧揣着豆子，等待目标出现。

    一时间，画面出现一只手持蒲公英的绿色身影。“莹草，大奶妈莹草！”非酋眼发绿光，赶紧拼命把豆子往莹草身上丢。

    啪啪啪，

    非酋也不知道丢了多少豆子，眼看莹草就要走出视野，他恨不得一下全部砸上去。

    叮，终于一声响，莹草的身影在豆子中消失。并跳出一行小字“得到莹草碎片三张”。

    看到莹草到手，非酋长舒一口气，没想到被庚京猛喷道：“你傻逼啊，花一百个豆子砸莹草干嘛？你不是要砸兵俑吗？”

    非酋这才恍然大悟，一沉浸其中居然连自己的目的都忘了。

    豆子已经砸掉了一大半，如果不省着点用，怕是兵俑还没见到就用完了。

    “注意节奏，不要连续点，点点停停。”冬雪建议说。

    莹草到手过后，非酋再次陷入沉寂，等待兵俑的到来。

    然而一直等到百鬼夜行时间快结束，依然不见兵俑的身影。

    “很有可能这轮没兵俑，差不多就把豆子都砸了，别浪费。”庚京看到已经进入读秒倒计时，估摸着没什么机会。毕竟每一轮大概只会出现三十多只式神，有的还会重复出现。所以不是每一个式神都会露脸。

    听庚京这么一说，非酋觉得有些道理。刚好一只座敷童子路过，就瞄准打火机一阵乱砸。这次他控制住节奏，用了几十个豆子就把座敷童子砸到。

    剩余的豆子也就顺手一丢，砸了几只N级别的式神。

    豆子用完，界面浮现出结束的字眼。令非酋奔溃的是，最后走出来的居然是兵俑，如果坚持到最后的话说不定就砸到了，眼睁睁失去一次机会。百鬼夜行的门票也算十分贵重，用一张少一张。

    非酋又接连尝试了几次，按照节奏砸，成功的概率提高了不少，豆子用量也节省许多。

    两次兵俑差点就走出视野，还好硬生生被拿了下来。

    几次百鬼夜行过后，非酋距离换取到兵俑只差最后四个碎片。如果顺利的话。再进行一次百鬼夜行就可以达到目的。

    “有人对我们宣战了！”星韵率先注意到。前来宣战的是一个叫“狂笑e族”的阴阳寮，人数只有十几人，等级也不怎么高，只有二十多级，看起来并不强，估计是五行院叫来打探实力的侦察兵而已。

    五行蚀水这次学聪明，不再贸然出手，先利用有的没的这种小寮获取一下情报。

    非酋眼看就要火烧眉毛，二话不说赶紧再开一次百鬼夜行。还差最后四块碎片，再掂一掂脚尖就到手了。

    而这次系统提供选择的鬼王中，终于出现兵俑的身影。这也意味着，这一次兵俑肯定会在百鬼夜行中出现。

    确定好鬼王后，非酋全神贯注地注意每一个出现的身影。两百五十个豆子，一个也没浪费，就等着砸在兵俑身上。

    “来了！”一具兵马俑一般的盔甲昂首踏步而来。非酋等这一刻已经等了好久，按耐已久的激情在此刻爆发，一大波豆子像水一样喷出，死命地往兵俑身上丢。

    “中啊！中啊！！”非酋嘶吼着，兵俑从进入视野到走出视线，也就那么五秒钟。

    非酋从出现的第一瞬间就开始开炮，但这鬼王兵俑就像幽灵一般，无论怎么打都打不到。

    “完了”……