
    击杀月兔的阴阳寮可以获得额外的丰厚奖励，对整个阴阳寮的战力都是一个不小的提升。在活动最初，几个大阴阳寮就曾为了击杀月兔大打出手，谁也不愿意放过这么宝贵的机会。而后为了解决问题，几个大阴阳寮之间达成协议。轮着进行月兔的击杀，这样既能保证每个阴阳寮都得到奖励，又能保证相对的公平。

    于是，月兔便不知不觉中，沦为几个大阴阳寮的所有物。恰好这次轮到五行院，排出大半个寮的精锐对月兔进行击杀。

    眼看这兔子就要到手了，却半路杀出个程咬金，把这胡给截了。气的指挥官他们的副会长之一火自清直接怒砸手机。立刻将横插一刀的潇潇飞雪列入黑名单榜首。

    “好好好，把脸丢到家了。”会长五行天君都发来贺电，更让火自清恨不得一巴掌拍死这个叫非酋的。

    五行蚀水多少算是分会长级别的人物，被调到碎火焚帮忙后，会长五行碎火也是很客气，安排给他一个副会长的职位。

    这次五行院几个分会也需要派些人手，五行蚀水也在其中，亲眼目睹了月兔被抢整个过程。

    于是在火自清一肚子火的时候，五行蚀水及时出现，充当起点燃战火的打火机。

    “火会，这潇潇飞雪我知道，之前打了蚀水涧，这次又横插一刀，估计是某个寮的分会，一般人哪有胆量这么做。”五行蚀水接连给火自清发信息道：“只要火会借几个人，我立刻去把他们寮给打穿了。”

    “好，五个分会随你调度，主会这边明天就派下去一些人手，一定要把这群不知死活的兔崽子给端了”……

    非酋没想到又碰到五行院这冤家，要不是之之及时提醒，自己连怎么死的都不知道。

    “哥们，你们好自为之吧，勋章金币那些可以用的就买礼包，或者强化御魂赶快花了，想必他们明天就打过来了。”之之好心劝道。

    阴阳寮成员退寮之后，需要十二个小时后才能再次入寮。五行蚀水上回吃了非酋的亏，也不敢贸然出手，肯定会等到主寮的主力到达后才对潇潇飞雪宣战。所以留给非酋他们就这么半天时间，仅有的，最后的半天。

    现场气氛像被泼了一盆冷水，从火山掉到寒冷的谷底。

    “之之有朋友在五行院分会里，说是里边现在鸡飞狗跳，准备明天就打爆我们。勋章用来买加成和礼包吧，总好过被他们夺走。”非酋转达之之的意思。

    庚京一脸愤慨地说：“凭什么月兔就是他们家的，他们打过来，咱们就打过去！”

    冬雪摇摇头说：“没那么容易，主会的人，很强。”

    攻破阴阳寮除了解一口气，更主要的目的是获取对方的勋章和金币。让对方没办法发展。甚至长时间的攻打，会使被打一方没勋章交维护费用，最终导致整个阴阳寮的灭亡。

    寮办勋章除了每半天开通一次经验金币的加成buff，另外就是用于购买阴阳寮礼包。阴阳寮升级系统还处于测试阶段，并没有正式推上舞台。所以目前攒着勋章作用也不是特别大。

    非酋难得可以这么阔绰，二话不说，给每个人买了百多个阴阳寮礼包，一个一个买点到手都酸了。

    另外每个人都拿到各种达摩，合理使用不仅可以升级，还可以用于升星。

    非酋的白狼只有二十三级，喂了一只红达摩之后，一瞬间等级飙升到二十五满级。虽然这样用很浪费，不过战况紧急也顾不了这些。紧接着立刻开启三星试炼。

    非酋阵容依然是白狼，河童和雪女的熟悉套路，这个套路虽然从二星试炼沿用至今，但阵容不完整，斗技场根本上不去，斗技分依然卡在一段。

    无奈巧妇难为无米之炊，抽不到合适的式神，碎片也凑不到，非酋手上就那么几个式神，这组合已经算最好的了。

    系统派出式神椒图、白狼和惠比寿，虽然没有控制，但是有强力的续航和抗压能力。

    尤其一速的椒图挂起涓流之后，非酋可谓是一点办法没有。

    “啊，第五次，又失败了。”非酋哀怨地说。眼看其他人都已经纷纷突破试炼，进入全新的世界，只有非酋一个人在原地踏步，心中有种被抛弃的感觉。

    冬雪的妖刀姬吃了一个黑达摩之后，大招杀戮技能提升一个等级，造成伤害提升百分之十。对于一个主力输出，百分之十的伤害提升已经足够她突破瓶颈。依靠这次提升，冬雪顺利突破四星试炼。开始向三十五级冲击。

    三十级的四星式神要突破等级限制，需要提升到五星。但升星是一项艰难、漫长且痛苦的事情。

    冬雪的三十级满级四星妖刀姬，要升级到五星，需要吃点四只四星的式神，相当于要吃点十六只三星的式神。非酋练到要吐血，也才三个三星式神，还一个四星都没有。

    幸运的是，月兔奖励中有三只四星的白达摩，加上冬雪培养的一只四星灯笼鬼，刚好凑足妖刀姬升星所需要的数量。

    吃了四只狗粮之后，妖刀姬突破到五星。不仅大刀盔甲，手上的腕甲也出现流光，唯美的身姿配上绚丽的流光，美丽的同时意味着突破性的强大。

    虽然距离六星差还最后一步，但妖刀姬的战力比四星时候提升了至少三分之一，对御魂再进行升级调整的话，战斗力可以提高一半以上。

    星韵和庚京紧随其后，完成三星试炼，开始向三十级冲击。星韵同样依靠黑达摩，让大天狗的羽刃暴风伤害有了进一步提升。

    不少非洲人好不容易得到一个黑达摩，结果一喂，技能升级却升在普通攻击上，那个瞬间真想一头撞死。至于星韵这种欧洲小公举嘛，从来没有过这种困扰。

    试炼通过后，星韵又喂了大天狗三只三星式神，三星式神可以在抽卡时抽到，这种概率在星韵手上被无限放大。

    大天狗升到四星后，等级上限提升到三十级。星韵小手一点，又一口气喂了四只红达摩，直接把大天狗的等级提升到三十级。

    “小姐，你可真阔绰啊。”庚京看完心疼不已，虽然不及其他两种，但红达摩也算很宝贵的。居然就这样一口气给喂了。

    “现在不是提升战力的关键时候吗？”星韵反问说。

    “看来姐姐我也需要一波爆发啦！”肖愁也不甘落后，脱下她的小马甲，露出打底的吊带黑背心和雪白的肩膀，开始三星试炼。