
    单从阵容上看，肖愁和庚京的阵容都很一般。肖愁只是喜欢山兔才玩的游戏，其他式神是什么都无所谓。庚京的式神种类数量不少，但是普遍都等级不高，多点开花，缺少一点突破。

    庚京平时也是样样灵，却没有一样精。包括学习上，挂科不会，特别突出的也没有，每一科成绩都差不多。

    这种阵容在打斗技场的时候。说不定还可以通过奇怪的搭配，打对手一个措手不及，用奇葩阵容赢下比赛是相当有快感的。

    但是打系统，无论是剧情任务还是试炼，就很吃力了。缺少优秀的核心输出，刷本慢，效率低，而且伤害不够，很多都打不过。

    硬要说的话，庚京没有对自己有明确的定位。到了三四星这个阶段，没有自己的流派是很难再前进的。看似什么都对付的阵容，恰恰谁对付不了。

    挑战几次连续失败后，庚京一脸懊恼说道：”打不过啊，哎。总觉得少了什么。”

    “应该还是阵容问题吧。”非酋不假思索回答，已经是老生常谈的话题了，不是第一二次碰到。

    庚京已经算是寮里的玩家了，但对游戏研究并不透彻。冬雪专注一点突破，围绕妖刀姬为核心，一时间也没办法提供什么意见。

    “蒋政器师兄对阵容配置似乎很有研究。”非酋也不知道怎么了，聊到这个话题时脑海中浮现出一身肌肉黑熊般的身影。虽然在上一次见面中蒋政器师兄对他凶巴巴的，但实际上给了不少有效的意见。心想这一次去找他帮忙，说不定会有所收获。

    肖愁也算是蒋政器师兄的学妹，她拨通师兄的电话，邀请他出来帮下忙。现场除了非酋和肖愁，其他人还没见过他。

    虽然看到蒋政器师兄的第一眼，星韵就差点被他那杀人一般呢眼神吓哭了。但他对冬雪和星韵却非常非常的客气和温柔，看的非酋大跌眼镜，简直和对待自己的时候判若两人啊。

    肖愁泪眼汪汪地向他讲述月兔事件的始末和经过，希望他能够出谋划策给点意见。

    “你们能成为全服第一个，也是唯一一个抓到月兔的阴阳寮，确实是干的相当给力啊。就算是大阴阳寮，也不是说做到就可以做到的。

    就算是我们或者五行院也都没有想到还可以捕捉这一点。”蒋政器师兄大为赞赏道。同时夸奖之后面对肖愁所说的困难他也很理解。

    月兔带来的奖励对大阴阳寮而言也不是一笔小数目。更主要是月兔被抢让五行院颜面大损。如果五行院没有处理好这件事情的话，极有可能引发院内的不满甚至争斗。

    要知道五行院原本就人数众多，甚至寮内还暗地里分成不同的流派，绝非铁板一块。所以他们肯定会把矛头指向你们。

    “先说我给你们整个阴阳寮的意见。”蒋政器师兄开门见山说道：“你们现在太弱了，就算妖刀姬升到五星，依然不是五行院的对手。只要他们主寮出手，哪怕派出寮内最弱的那一个。依然用一个小指头就能把妖刀姬打爆。所以对你们整个寮来说，最好的办法就是能有一位实力强劲的大神坐阵。至少保证不会那么容易被打穿。”

    只要不被打穿，对整个寮的损失就不会很大。即便被多打几次也没问题。熬到这波风头过了就恢复正常。

    “至于个人嘛，现在处于三四星的转型期。”蒋政器师兄说完全寮后又针对个人提出他的看法。他看了看庚京的阵容。

    和非酋这种无牌可以打的不一样，至少庚京手上的牌还是挺完整的。虽然谈不上拿到一副好牌，但是牌面还不错，还有的也都有，只要打好了有挺大的提升空间。

    当下最关键的是庚京要选择什么套路，目前最火爆的一波流，暴击流，控制流，肉流和反击流，特点都十分鲜明。不同的流派，需要不同的式神充当核心，对御魂的需求也截然不同。尤其处于三四星的阶段，如果没有明确好套路随便玩随便升级，等到后边再想修改套路就很困难了，相当于这段时间的付出浪费了，又从头开始。这就像几条不同方向的路，选择题中一条走到底，肯定比往返跑走得远。

    “有没有哪个流派是比较强势的？在漫展决赛上，黄娅就因为阵容上的优势，把他哥给打下台。感觉那种阵容挺强势的，有肉有续航有输出。”庚京回想了一下，也许那种打法会比较适合他，比起一击必杀带来的爆发性快感，他比较喜欢慢慢折磨对方的感觉。

    无论什么阵容都需要有核心输出，黄娅的酒吞童子也是经过精心培养的，绝非泛泛之辈。但庚京手头既没有SSR级别的强力式神做靠山，也没有五六星的高级御魂做依托，有的都是平民级的配置。

    “看你手中的式神我到有一个想法。”蒋政器师兄犹豫了一下，一脸认真说道：“以前我们寮有一个家伙，整天有些奇思妙想，现在已经A了。他就曾尝试弄了这么一个平民阵容，我是在他的基础上进行改版。跳跳弟弟为核心，双奶后期打法。”

    这种打法在目前而言比较少见，属于冷门的套路。热门的套路肯定有它的强处，安全性上又比冷门打法强的多。

    一般研究这些冷门式神冷门打法的，要么就是大神，要么就是彻彻底底的非洲人。

    “这套打法的核心就在于别人虐你千百遍，你却待他如初见，等到跳跳弟弟起来后，一波将对方带走。如果你要稳妥一点，就用首先当核心输出，重新搭配一套大众一些的，首无的输出也不差，加上你有不少只，很容易把技能升满。”

    庚京听完介绍，内心涌出一股躁动，也许是他内心最深处，也隐藏着一颗不甘平凡的心，只是一直没有机会表现。

    “好，我试试。”庚京坚决地答应了下来，他有一种预感，如果这个时候还选择大众，他以后的生活，都会是这么波澜不惊地复活，没有低谷，但也没有高潮。

    也许现实太多无奈，但至少在游戏里，让自己放纵一下！任性一把！