
    “阴阳寮潇潇飞雪更暖心已被阴阳寮碎火焚定为攻击目标。”画面正中的系统提示频道显示出显眼的字眼，这一刻，终于还是到来。

    非酋他们早已做足准备，就为亲手捍卫自己的阴阳寮，免受侵略者的铁蹄欺凌。

    非酋他们可能不明白，但五行蚀水知道，有多少双眼睛在盯着这场对决，五行院很可能因为他的这次操作而走向截然不同的道路。

    有了上次大意失荆州的经验教训后，五行蚀水这次小心了不少，通过小寮的不断骚扰打探，早就将非酋他们五个的实力摸得一清二楚。为了主寮长气势长脸面，他果断选择新玩法车轮战，毕竟这次宣战的最主要目的就是长气势。

    战斗开始后，系统开始匹配上场顺序，系统一次会显示五个人的顺序，潇潇飞雪只有五个人，所以一并显示了。最先上场的是肖愁，往后是星韵，冬雪，庚京，最后是非酋。

    “愁姐，第一个上可别紧张噢。”非酋趁机调侃道，活跃活跃一下紧张的气氛。

    肖愁毫不示弱反击道：“呸，看姐姐的新阵容怎么虐死他们！”

    碎火焚第一个上场挑战的是二十五级的MOJI良品，至少前边五位的名字里看不见主寮精锐和熟悉的名字，估计率先被匹配到的这五人都是普通成员。

    MOJI良品心中一阵惬喜：肖愁的情况早已被他们摸透，是五人中最弱的一个。阴阳师等级虽然有二十五级，但用的都是兔子，弱的一逼，拿她先开刀，这是给自己送名气啊。真感谢系统提供这么一个好机会！

    MOJI良品看都不看就派出他的华丽阵容，荒川之主，阎魔和青行灯，都是SSR级别的超级稀有式神，换做其他人，能拥有一只就很不容易了，更何况一下就上场三只，这摆明是炫耀啊。

    然而肖愁的式神却出乎他们意料，山兔，鬼使白和雪女。

    “换阵容了？怎么回事？”MOJI良品一阵郁闷，不过再怎么倒腾也不会是自己的对手，阎魔的速度在全部式神里数一数二，绝非山兔可以比的。只要荒川之主出手，他有信心可以一下一个。

    “山兔！兔子舞！”令人大跌眼镜的是，山兔的速度居然比阎魔还要快。

    随后雪女用出暴风雪，将良品全部冻住，神乐再用出通灵炼狱，数只鬼手给对方全体造成伤害。

    肖愁打得有章有法，第二轮一上来，就鬼火则留给鬼使白，鬼使白的大招无常夺命和神乐的通灵炼狱一样，也是来自地狱鬼手的多段攻击，还会造成“不可”的异常状态，配合上御魂日时之女的击退效果，把对方的出手往后推延。

    MOJI良品被打得措手不及，如果不是因为肖愁的式神等级太低，他早就被打死了。

    “蝼蚁之辈，我说怎么昨天阵容那么怪，原来是留了一手，以为这样就能打败我？”MOJI良品愤怒了，抓住雪女一个漏洞，青行灯用出吸魂灯，把肖愁的鬼火吸走。

    没了鬼火，肖愁节奏被打乱，技能衔接不上，立刻掉了链子。

    “荒川之主！吞噬！”巨大的鱼群将鬼使白吞没。尽管特训了一个晚上，不过鬼使白和雪女的等级还是太低。二十级都不到。

    在荒川之主爆发下，鬼使白被一波带走。剩下的山兔和雪女几乎没什么输出，几乎是在碾压下被荒川之主秒杀。

    “不好意思，等级差的还是太大了。”肖愁黯然神伤地说。一个阵容的成型不是一天两天就可以做到的，一天不到的功夫，就能够打得对方手忙脚乱，已经十分强悍了。

    在肖愁鼓舞下，星韵也是信心满满：“看我的吧！”

    星韵的阴阳师虽然只有二十五级，但大天狗已经三十级了。为了雪藏这把利剑，她的阵容在前一天进行调整，用一个姑获鸟换下大天狗。

    “怎么又不一样？”MOJI良品看到星韵换上大天狗之后，心里一阵郁闷，难道这些人都留了一手？不过肖愁即便换了阵容，自然那么弱，对换了大天狗的星韵自然也并不在意，阵容也懒得更换。

    “镰鼬！兄弟之绊！”一速的镰鼬率先起手。紧接着，大天狗大招狂刃暴风迎面砸开。

    和鬼使白的挠痒痒不同，大天狗卷起的两个龙卷风像暴风一样肆虐。MOJI良品满屏幕密密麻麻都是暴击都是数字。

    一波过后，所有式神都剩下不到三分之一的血量，“怎么回事？”良品慌了，怎么伤害这么高？

    座敷童子的鬼火和神乐的通灵疾风，又一个龙卷风卷起。这一次，良品再没能扛住。一波全灭。

    甚至碎火焚接下来三个人，包括其中一个二十七级，都没有一人能够吃下星韵这两个大招。三十级的大天狗，技能还升级过，加上等级压制，伤害确实变态。

    第五个上场挑战的是二十九级的愤怒的风翼，星韵已经一挑四，他自然不会小看，拿出自己最强阵容，鬼使黑，酒吞童子和莹草。式神等级都已达到二十九级。和之前上场的四人相比，大天狗的等级压制优势不复存在。

    看来会是一场持久战，星韵冷静分析道。接触游戏已经有一段时间，她对自己手头的式神也有相当的了解。和非酋那种非洲人不一样，星韵手头基本都是三星，甚至四星御魂，式神的等级也比较高，周转起来容易的多。

    星韵把镰鼬换成金鱼佬惠比寿，做好打持久战的准备。

    战斗开始！没了镰鼬的提速，鬼使黑抢到一速，第一个出手。“死亡宣判！”死亡的巨镰在星韵式神间撕开一道口子。

    在破势和技能加成的作用下，造成巨额的伤害。仅用一刀，便打掉惠比寿和座敷一半血，大天狗等级虽然高一些，但也没了三分之一。

    随后酒吞童子托起贵葫芦，朝着惠比寿开炮。可怜的惠比寿，才刚刚上场，就已经走到死亡边缘。

    还好对方的神乐速度稍微慢一些，给了星韵喘口气的机会。

    哪怕看不到一丝机会，也不会放弃！