
    阵容得到调整加强后，非酋再次点开三星试炼的按钮，这一次，他有信心可以痛击电脑一顿，以一场酣畅淋漓的胜利为全寮鼓舞士气。

    系统依然派出白狼，椒图和莹草。这几个面孔非酋看都看腻了。是时候了解你们了。非酋心想。

    战斗开始！

    系统的椒图依然稳稳霸住一速的位置，虽然兵俑本身速度快，但却没有加速的御魂。和系统比起来还是有差距。椒图挂起涓流后，到了兵俑的回合。

    非酋用出仅有的三点鬼火，开启兵俑大招：坚不可摧。

    兵俑用出坚不可摧之后，身子像是石化一般，变成灰灰的水泥色，同时用力地敲打自己的胸口，发出蔑视的挑衅。在兵俑挑衅的作用下，系统的椒图、白狼和神乐头山都冒出火焰，证明已经被兵俑嘲讽到。

    椒图、白狼受到兵俑的嘲讽，轮到自己回合时，不听使唤地用普通攻击射击兵俑。普通攻击的伤害并不高，完全在兵俑的承受范围内。

    由于蝴蝶精带有招财猫，一定程度上保证了鬼火的供应，只要白狼不释放大招，基本可以稳定兵俑无限控制下去。

    而三个回合后，鬼火的回复数量增至一回合五点，在鬼火充裕情况下，白狼终于有机会出手，一解之前的恶气。椒图的涓流在第二回合过后就已经消失，椒图本身被兵俑一直控制，也没有机会再出手放技能。没了涓流平摊伤害，对方的白狼便显得形单影只。

    白狼！无心！

    一记大招甩出！复仇之箭划破空气，重击系统的唯一输出，啪，在暴击的作用下，系统的白狼仅剩一丝血，神乐接一个通灵疾风，轻松将其带走。

    ”哈哈！这下你还不死！“非酋终于体会到阵容带来的强势，和之前相比，明显感觉自己实力得到巨大的提升。

    有了兵俑的稳定控制，白狼有了稳定输出的环境，得意接二连三释放大招，不一会儿，椒图和莹草也沦为箭下之魂。

    胜利！

    两个大字浮现在画面中央。三星试炼突破！开始向三十级迈进！

    ”可惜已经没有红达摩可以喂了。“非酋叹了一口气说，如果有红达摩，像星韵一样把白狼提升到三十级，战力又会提升一大截。

    蒋政器师兄对肖愁满怀歉意说道：”很快就周赛了，寮内脱不开身，没办法过来帮忙。”

    变更阴阳寮后会存在时间间隔，也会使自己在寮中的贡献值清空，所以如果不是特殊情况，是不会轻易换寮的。像五行院那种频繁调动的，属于其中的例外。

    ”没事，师兄你已经帮忙好多啦！接下来就看我们怎么痛扁他们一顿！”肖愁不仅得意地说道，还挽起了袖子，做出信心满满地挽手动作。

    当天晚上，虽然不时有阴阳寮入侵，但都是小打小闹，没有什么实质性地进展。毕竟每天一个阴阳寮宣战的对象有限，估计五行院和大分寮都已经把机会都用掉了。

    当天晚上，非酋在群里发了一些搞笑的表情，放松一下大家的心情，寮战在游戏中也是常见的事情，如果不是因为他们寮太小，估计每天都会发生。

    不过话虽然这么说，但心里还是会有些紧张。自己和对方的实力比起来，就像蚍蜉撼大树，可笑不自量。

    非酋把体力用完，微信和出外的祺仕、黄欧聊了一下天，便关了游戏默默睡觉。谁也没注意到系统维护的通知。在活动开始或结束前后，已经游戏中有重大的改变时，往往会有系统维护。

    而且这一次维护的更新包居然有几十兆，意味着有重大的改变。

    第二天一早，非酋庚京刚到课室，就听见星韵忐忑说道：“他们来了！”

    非酋一上线，发现对自己宣战的阴阳寮数量达到十几个，大部分都是刺探情报的小寮，但其中有一个叫碎火焚，无论是成员人数和成员等级，都不是一个数量级的。

    “兄弟，碎火焚是五行院的五大分寮之一，还从主寮借来三位高手坐阵。你们还是赶紧去商店把东西买了吧。”非酋看到网上认识的好友之之好心发来的信息，看来是他在五行院中的好友给了他不少内部消息。殊不知非酋他们早已将勋章和金币花的所剩无几，即便五行院过来泄愤，也得不到什么实质上的好处。

    就在这时，冬雪注意到这次系统维护后，关于阴阳寮突破的一个更新：“寮战打法多了一种，车轮战。”根据文字介绍说明，这种新打法类似于打擂台，对阵双方一次由一人上场，胜者留在场上继续迎接下一个对手，败者则失去唯一一次的挑战机会。一直打到其中一方全部落败，先输完的一方告负。并且由于新玩法刚刚上线，估计服务器还承载不了巨大的数据量，挑战双方上场的阴阳师如果没有即时在线，则由系统进行匹配和操作。

    相比传统的阴阳寮突破那种人打电脑的一边倒打法，新打法显然对全寮的整体实力，尤其是顶尖战力有更高的要求，尤其是在系统控制下进行，对出手的顺序，技能的释放搭配就更有考究。

    因为新规则新玩法的出现，五行蚀水也是暂缓一下攻势，利用几个小寮开开路，了解一下规则。

    “哼，这种玩法，只要你们几个出手，一人就足够吊打对面全部了。真没意思哈。”五行蚀水了解玩法后，对主寮派来的精锐说道。因为周赛在即，火自清手头也没多少人可以调用。派了三十级的夺命海啸，三十五级的八百比基尼和三十七级的暗影精灵三人前来助阵。虽然三人在主寮排行垫底，不过对于顶级只有三十级的潇潇飞雪而言，也已经绰绰有余。

    五行蚀水被调到碎火焚后，会长五行烈火对他也很是客气，很快给他安排了副会长的职位。毕竟五行蚀水也曾是分寮会长，实力人缘都不差，而且也不是犯了什么大错误，指不准帮忙几天后又回去了。

    不过因为碎火焚和其他大阴阳寮引发了不少争斗，影响了五行蚀水练级的进度，一段时间过去了，他还是停留在三十级，也是刚完成四星试炼不久。

    只要稍有松懈或者耽搁，立刻就会被其他人追起来。五行蚀水作为老玩家深知这一点。眼看蚀水涧内不少玩家等级都已经接近甚至超过他，就感到一股巨大的压力。

    心里更有一种迫切的怨念，那就是拿潇潇飞雪开刀！报当时的一箭之仇！