
    大天狗等级上还微微领先，鬼使黑并没有造成特别大的伤害，这也和惠比寿吸引火力有很大关系。

    惠比寿的回血技能“鲤鱼旗”是和自身血量挂钩的，星韵的惠比寿才二十一级，御魂也是匆忙搭配，血量还没堆起来。实际回血量十分有限。

    在这种情况下，星韵干脆将惠比寿作为弃子，把主要精力放在攻击上来。

    “大天狗！羽刃暴风！”

    愤怒的风翼看到大天狗使出大招，嘴角微微一笑：“哼，雕虫小技。下一个回合就让你后悔。”

    大天狗的羽刃暴风属于多重攻击，每一次攻击都可能给酒吞积攒狂气，从这个角度上看，酒吞是很克制大天狗的。

    尤其风翼稳妥起见，还给莹草装了御魂地藏像，对付多重攻击效果显著，形成的保护罩足以将伤害降低两成。

    唰唰唰……两个龙卷风释放出强大的攻击，但是没有特别明显的效果。这就是被针对的后果。

    打火机点火后，对方的神乐占着等级优势，给酒吞童子一个通灵疾风。

    这时酒吞的狂气已经积累到三层，毫不犹豫朝着惠比寿打出四发瘴气。

    噗噗噗噗……惠比寿必须死，但不能就这样死！

    老头子临死之前还发动了御魂镜姬，弹掉酒吞两成血。

    尤其看到大天狗在通灵疾风作用下，又一次发动羽刃暴风，愤怒的风翼真的愤怒了：“还不投降？死到临头还反抗！让你看看什么叫绝望！”

    大天狗连续用了两个大招，才勉强把风翼的血量降到一半以下。结果莹草一个生花，瞬间就把生命值又拉了回去。

    愤怒的风翼有地藏像的奶妈，还有满狂气的酒吞，以及专门收割人头的鬼使黑。在这种阵容面前，局势严重一边倒，星韵已经没有半点胜算。

    “大天狗！羽刃暴风！”这样就放弃那就太便宜对方了。即便在这种战力差距面前，星韵哪怕最终没办法获胜，也决心要挫挫对方的锐气。

    紧接着，神乐的召唤炼狱。不求造成多少伤害，只求带来减益效果。在鬼手的作用下，鬼使黑被减甲，酒吞被眩晕，莹草被沉默。

    作为欧洲小公主，星韵对自己很有信心，这种关键时刻，星韵突然很感谢自己的这一份运气和血统。

    “切，运气真好。”风翼没有办法，核心输出酒吞童子被眩晕，只能跳过这个回合。依靠鬼使黑和莹草的普通攻击，并没办法对大天狗造成多少伤害。

    星韵自己也没想到可以近乎无损地撑过一轮，大天狗得到出手机会，又一次使出羽刃暴风。如果说上一次的暴风，把愤怒的风翼血量降到一半以下，那这一击就把血量拉到危险的边缘上了。

    愤怒的风翼没想到自己会被打得这么狼狈不堪，按照自己的阵容和实力，蹂躏星韵应该是一件非常轻松的事情。眼看式神生命值已经下降到两成一下，风翼也认真了起来，“看我不弄死你！”

    此时星韵已经用完所有技能。接下来唯一能做的就是祈祷幸运女神再次降临，赐予再一次出手的机会。

    鬼使黑的镰刀像月牙一般打出一记普攻拉开了肆虐的序幕。随后满狂气的酒吞童子，鬼葫芦张开它的血盆大口，连续五发瘴气攻击，其中还不乏两记暴击。

    原本血量还算充裕的大天狗，没想到仅仅两波伤害过后，生命值就剩下不到一成。

    “满狂气的酒吞太厉害了。”非酋一点办法没有，面对这么强力的对手，星韵能够坚持到现在已经很不容易了。

    愤怒的锋翼还有莹草没有出手，对方两轮没用技能，鬼火十分充足，只要奶妈随手甩一个生花，立刻就能将全队从危险线上救回来。

    “死吧！”只见风翼在聊天频道上打出两个字，也许是求胜心切，或者是自信满满，莹草居然没有用技能生花，而是选择直接攻击。

    叮！一记抽取，莹草毫不客气拿走了大天狗那油灯芯一般微弱的生命力。所有人都屏住呼吸，目光牢牢锁在大天狗身上。

    “没倒下！”肖愁开心喊道。

    大天狗的身躯硬是挺过这一击，虽然血量只有若有若无的那百分之几，不过哪怕百分之一，只要没倒下，就还有机会。

    “哎哟，我完了！”风翼打字说道。

    就像绝境的黑夜中突然出现一丝曙光，星韵重新燃起了希望。大天狗抓住对方这个莫名的失误，翅膀普通雄鹰一般展开，巨大的龙卷风第五次在战场上吹起。

    星韵内心一阵欣喜，这记羽刃暴风竟然多次触发暴击和针女，秒杀了对方的鬼使黑和莹草，酒吞童子的血量也像风中的草人摇摇欲坠。

    “哈哈，大逆转”非酋激动得像猴子一样挥舞着臂膀，这种现场起伏让人心脏狂跳不已，比看比赛什么都刺激。尤其是看到对方打出“我要投降了吗？”一句话之后，消失的笑容再次回到众人的脸上。

    但只要战斗还没结束，你就不知道下一秒会发生什么。行动权再次回到对方神乐手上。

    “我这人最大的兴趣，就是赐给别人希望，然后再方面摧毁它！哈哈哈哈哈！”愤怒的风雨在打出字句话之后，一记通灵疾风，将行动机会转移给酒吞童子。

    奄奄一息的酒吞童子用出技能狂啸，像一个饥肠辘辘的流浪汉突然碰到一桌美味佳肴一样，喝起鬼葫芦里的美酒。

    同时消耗自身所有的酒气，恢复自身的生命值。

    加上还触发暴击效果，一丝血的酒吞就在这么一瞬间，生命条居然恢复了百分之八十多。

    星韵感到好不容易抢过来的胜利，就像一条滑溜溜的泥鳅，怎么拿也拿不紧，呲溜一下又钻回对方手中去。

    一瞬间，就像天堂跌到了地狱。

    现消散的愁云又一次凝聚，这一次，愤怒的风翼没打算再将其吹散了。

    哪怕神乐到最后一刻还在战斗，但就像襁褓中的婴儿和一个两米多的拳击手搏斗，充满着无力、无助、无奈。

    失败！

    两个大字弹起。

    全寮第二强的星韵也倒下了。

    退场后星韵泪眼汪汪，看的人心都碎了。

    冬雪抱了抱星韵弱小的身板，在她耳边轻轻说道：“没事，看我的。”

    第三个上场，潇潇飞雪核心般的存在，拿下她就拿下整个阴阳寮。

    愤怒的风翼看着上场的妖刀姬，内心有一阵狂喜。