
    “没事，看我的。”冬雪接过星韵的接力棒，迎战愤怒的风翼。

    妖刀姬，山兔，座敷童子，经典得不能再经典的套路。从昨天的侦察兵试探到正式上场，一直没变过，也不需要改变。

    如同她本人一般地高傲，坚挺。

    风翼心中暗喜，只要打倒妖刀吹雪，相当于拿下整个寮。想不到这等好事这么容易就落在自己身上。

    为了对付冬雪，风翼特意调整了出站阵容，酒吞童子，童男和惠比寿。还特意加装撑肉的御魂，目的只有一个，拖死妖刀姬。

    对战开始！

    愤怒的风翼在频道上嘲讽道：“打我啊，你丫的砍死我啊哈哈！”

    冬雪简单回复道：“两刀”

    山兔！兔子舞！

    妖刀姬！杀戮！

    飓风过时，鲸吞龙舞。

    劈山破盾，斩裂玄武。

    “不可能……明明等级只有三十一级……”愤怒的飓风不敢相信自己的眼睛。自己精心准备的阵容，专门针对的式神，就像白花花的豆腐一样。仅用十二刀，就被切得面目全非，全军覆没。

    系统又继续匹配了五个人，碎火焚有近八十人，没有那么容易就轮到精锐。新一轮的五人里，等级最高的是二十八级的副会长凤凰震羽。

    “哈哈哈！”

    “都去死吧！”

    面对上场的对手，妖刀姬的长刀如同风中凤蝶，优雅自在地狂舞。

    十二刀，第一人！

    十二刀，第二人！

    等级最高的副会长凤凰震羽，十二刀……

    五行蚀水看的脸色铁青，虽然知道妖刀吹雪是最强的一个，但没想到强悍到这种水平。连副会长都被十二刀斩于马下。

    “下一个！”

    场上的妖刀姬犹如战神一般，削金如土，削铁如泥。管你上场的是人还是神，统统十二刀解决。

    系统连续匹配了四波人，每一个，都是十二刀。

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。

    “太嚣张了！”夺命海啸一肚子闷气，要是自己第一个上场，早就清了他们全部。哪里还拖得到现在。

    系统匹配第六波人，终于看到夺命海啸的名字。

    “哼，看我怎么弄死他。”海啸不屑说道。虽然等级只有三十级，但早已通过四星试炼。他的式神等级已经三十三级，通过特意压低阴阳师等级的方式，让自己在结界突破中占据优势。

    看到对方的精锐上场，非酋心头一紧。如果连冬雪都挡不住，更别提还没成型的庚京和自己了。

    趁着冬雪拦住对方这段时间，非酋和庚京把握每分每秒练级。这时候，消息通知栏出现一个小红点。

    面对连砍二十来员大将的冬雪，海啸丝毫不畏惧，二话不说派出正面对砍的阵容。姑获鸟，镰鼬和座敷童子，阴阳师则是晴明。

    冬雪的神乐虽然只有三十一级，妖刀姬依靠红达摩，等级升到三十二，这个等级放在普通阴阳寮里已经不低了。但海啸的姑获鸟达到三十三，占据着等级上的优势。

    战斗开始！

    镰鼬本身的初始速度就比山兔快，海啸的御魂也不差，顺利让镰鼬抢到一速。随后，晴明用出言灵守，形成巨大的防护罩。有了言灵守的保护，相当于拦住冬雪的一次攻击。姑获鸟最后出手，一记大招凤翔天斩，电光火石之间在冬雪全体式神上留下刀伤。

    明明知道有罩子的保护，杀戮不会造成伤害。但妖刀姬依然毫不迟疑地冲了上去，不能输人，更不能输了气势！妖媚的长刀唰唰唰几下把防护罩给砍了。

    没有防护罩的保护，通灵疾风后妖刀姬的第二次杀戮，就丝毫不差地落到姑获鸟身上。

    当然，面对等级比自己还高的姑获鸟，杀戮明显没了之前的伤害。六刀下来也就掉了一半不到的血。

    “哼，能打掉这么多血，看来御魂很不错啊。估计都是高等级的四星御魂吧。”用于侦查的人实力太弱，无法估算出冬雪的真正战力，得到的情报没什么实际用途。

    但海啸就不一样了，好歹也是五行院主寮里的一员，不是随便可以比得上的。再弱的老虎也是老虎，岂是猫咪可以比的。

    加上姑获鸟的御魂也是针女，和妖刀姬一样，这让海啸更容易推算出冬雪的战力。

    “到我出手啦！小子，妨碍我参加周赛，让你知道死字是怎么写的。”海啸也不是个省油的灯，别看他才三十级，斗技已经达到六段，比冬雪还高了一个段位。

    只见晴明用手在空中画出一个五角星，再将悬空的符咒贴在冬雪每个单位上。技能，言灵灭！使敌方收到伤害增加百分之十五！根据技能等级最高能提升到百分之三十。

    有了晴明的伤害加成和镰鼬的攻击提升，这一次才算的上姑获鸟的全力攻击。

    姑获鸟犹如风中的魅灵，在一瞬间勾走人的灵魂。一记凤翔天斩，直接把山兔和座敷童子剁成肉酱。毕竟山兔和座敷都还只是三十级四星。和妖刀姬差了一段距离。

    即便是妖刀姬，吃了这记大招后，血量也剩下不到一成。

    但不到一成也是活着，只要活着，就还有机会。

    没了山兔和座敷童子，还有妖刀姬的杀戮。姑获鸟的大招同时触发神乐的被动，天狐神火。在造成伤害的同时，还带来减少防御和持续伤害的buff。

    “妖刀姬！杀戮！”冬雪知道，这是最后一搏了。面对这个等级的对手，每个回合都可能是最后一个回合。

    妖刀姬请全身的力量，像个敢死队员一样不顾一切往上冲，朝着姑获鸟发出最后的攻击。

    潮水般的连击不断斩在姑获鸟的身上，第四刀劈完时，姑获鸟的生命之已经为零。

    但是杀戮还在继续！妖刀姬的斩杀对象，如果在攻击的过程中死亡。剩余的伤害会随机转移到附近一个单位上。

    结果，这两刀偏偏落在晴明身上。

    “哈哈哈！都去死吧！”妖刀姬释放着最后的疯狂。两刀带走晴明一半的血。但也触发晴明的被动技能，雷帝召来！

    围绕在晴明身边的蓝色巨龙，用力甩了一圈尾巴。把给予一丝残血的妖刀姬最后一击。

    妖刀姬阵亡。

    冬雪场上，已无式神。

    “到了这个份上，应该认输了吧。”海啸场上还有镰鼬和座敷童子，虽然都是残血，怎么说也是三打一。能够把自己逼到这个份上，也算可敬的对手了。

    只不过，即便遍体鳞伤，就算场上只站着神乐一个人。冬雪，也没有停下来的打算。

    召唤！炼狱！