
    很多时候，越是你想要的，却越是没有。就像有的东西，想用的时候怎么找都找不到，不需要的时候，却经常出现在你面前。

    明明只是一个R级别的式神兵俑，很多时候两下就砸到了。但这只鬼王兵俑就像幽灵附体一般，上百个豆子都像从它身上穿梭而过，就是砸不到它。

    “完了……”兵俑的半个身体已经离开界面，眼看是没机会了。

    “右上角！快！”绝望之际，星韵瞥见右上角飞来一只冰冻童女。在百鬼夜行里，时不时会有特效童女飞过，有的可以补充豆子，有的能够增加砸中概率，有的能够减速。只要将童女砸中，就能触发特效。

    非酋听到指示，不假思索往右上方一点，豆子如散弹枪一样扑通散射而出。特效童女是不会躲避的，所以很容易就被打中。

    非酋砸中的是冰冻童女，触发的特效是将界面全部式神冻住五秒钟，在这段时间内所有式神都不不会动弹。

    于是兵俑的半个身体还留在界面里，非酋像抓到最后一根救命稻草一样，用出吃奶的力气，将手中的豆子全部砸了上去。

    叮！随着一声音效响起，鬼王兵俑终于被捕获。这是，非酋手上的豆子也宣布完结。

    因为砸中的是鬼王，得到的豆子数量翻倍，一口气就得到六张兵俑碎片。补齐了最后的坑。

    “又有人对我们宣战了。”庚京也注意到，宣战的是两个小阴阳寮，估计也是开路的小喽啰。其中一个等级还达到了三十级，不过通过回放，可以看到被妖刀姬六刀就砍没了。

    非酋进入式神录，里边几乎空空如也，惨不忍睹。在左下角还有一个碎片的按钮，点开后，可以看到三十张兵俑碎片已经达到兑换式神的数量。

    等了那么久，这一刻终于到来。非酋内心一阵狂喜。R级别的神卡兵俑，用的好的话能够给白狼提供稳定的输出，极大地提升作战能力。

    点击兑换按钮后，有一种抽取式神的感觉，也是大量的符文咒语在飞舞，非酋恨不得直接跳过这些过程。

    叮！一具兵马俑一般的盔甲手持长剑，从底下浮现而起。它身形魁梧，盔甲面具下只有两只散发着幽光的眼睛，除此之外一片虚无。

    “哎哟，土鳖，你对星韵做了什么事？是不是把她的欧气都吸走了！居然还是四星的兵俑！”肖愁瞥了一下兵俑的星级，发现居然初始就是四星。

    初始星级为三、四星甚至五六星情况都有，只是概率极低。绝大部分都是两星的。初始星级四星的最大好处，就是式神可以越级存在，比阴阳师的等级还高得多。

    除此之外，初始四星也免去了升星的麻烦。像非酋的三星白狼，顺利通过试炼后，还只是得到了升星的资格。还需要喂三只三星的狗粮才可以升到四星。

    要凑足三只三星狗粮可不是一件容易事

    ，好在兵俑一起来就省去了许多的麻烦。

    不过星级虽然是四星，但是等级依然是一级，没有等级的话六星也是白搭。

    非酋下定决心，把仅剩的四只满级红达摩一口气全部喂给它，一瞬间把兵俑的等级提升到二十八级。

    “这达摩果然变态啊，就像外挂一样。我白狼练的要生要死的，才升到二十五级。这兵俑就吃了四个红达摩，就已经二十八了。”非酋感慨道，如果有多十只八只就好了。等级一下咻咻地上去。

    冬雪指正道：“一般红达摩，经验也没这么多，满级，才霸道。”如果是一级的红达摩，吃下去估计也就升几个等级，到了后边，好几个都升不了一级。满级红达摩像一个经验炸弹一样，才能实现经验的暴涨。但平时练红达摩和练普通的式神没什么区别，一般也不会有人把红达摩练到满级。

    二十八级的兵俑三围已经走了极大的提升，虽然攻击力和暴击和白狼根本没得比，不过在没有御魂的情况下，生命值防御力和速度，已经远远把白狼抛在身后，充分体现出一个肉盾的能力。

    兵俑的技能，除了普通攻击，还有一个被动技能坚甲。兵俑每下降百分之三十的血量，就会提升百分之五的防御力，这个技能使兵俑越打越肉。

    另外大招是坚不可摧。消耗自身百分之十的血量，嘲讽对方全体单位。有百分之六十（加效果命中）的概率，强制让对方在下个回合用普通攻击攻击自己。而且这个技能会让兵俑受到伤害降低百分之五。

    尽管受虐倾向严重，但兵俑的大招控制住对方的概率实在太高。难怪被称为R级别神卡。

    “蒋政器师兄，御魂方面的搭配……”非酋主动问道。他相信如果他不开口，蒋政器师兄肯定不会自己和他说。

    “主要是你根本没什么御魂可以选，兵俑最重要的二号位的速度御魂，四号位的效果命中御魂。你一个都没有！”蒋政器师兄只能从为数不多的御魂里，找了三个加防御的两件套给兵俑装上。虽然没有什么特别效果，但是增加百分之四十五的防御力也是十分可观。

    “至于第三只式神嘛。”蒋政器师兄打开了非酋仅有的一只奶妈，蝴蝶精。关于蝴蝶精这个式神可谓是议论纷纷，在大奶妈莹草和惠比寿的群体奶妈主导下，像蝴蝶精，桃花妖这种单体奶显得十分弱势，甚至被扣上了最废奶妈的帽子。

    但阴阳师里没有最废的式神，每个技能在特定的环境下都可能发挥极其重要的作用。

    蒋政器师兄一直觉得，像蝴蝶精这样的冷门奶妈，被冷落的最主要的原因还是因为没有得到充足的开发，或者说在目前的版本和打法里，需要她的时候还没到来。

    “用蝴蝶精吧。说不定还可以救命。”蒋政器师兄最后决定道。非酋手上的御魂实在太缺了，以至于轮到蝴蝶精的时候，已经连合适的两件套都没有了，最后拿了几个一星招财猫，勉强凑上。一星御魂已经和没有差不多了。

    “突破四星之后，五星破势带来的优势会越来越小。是时候提升你整体御魂的实力了。”蒋政器师兄最后建议道。

    非酋完善他的暴击流，庚京入主肉流，肖愁选择速度流。大战即将来袭，但每个人却找到自己的方向。