
    五行蚀水急得像一只无头苍蝇，前有狼后有虎，TMD自己是和这个潇潇飞雪命里相克吗？上次因为打它，自己丢了蚀水涧会长的宝座。这一次明明稳妥起见确保万一，已经从主寮借来精锐人马，没想到又半路杀出一个不知道从哪来的一拳秒人，这下倒好，连主寮的精锐都被一拳击杀。

    这次任务如果再失败，恐怕他连碎火焚的副会长都别想当了，甚至五行院都待不住了。

    眼看寮里成员一个个在地狱之手下被惨烈地捏为肉末，就连碎火焚的会长五行烈火也难逃被一拳秒杀的命运，而主寮派来剩下也是唯一的精锐，暗影精灵却被吓得屁滚尿流，半点屁用都没有。

    在这左右为难的时刻，五行蚀水的消息通知栏上出现一个小红点，一看，却是一拳秒人发来的好友申请。“他加我干什么？”五行蚀水已经无路可走，只能死马当作活马医，添加好友信息。

    好友确认后，一拳秒人便里立刻发来一条信息。

    停战吧。这是最后的通牒。”一拳秒人说道。

    停战？车轮战里好像有这么一条规则，但谁去看的那么仔细。况且现在说停战，不是摆明打不过被迫停下吗？和战败有什么区别。不过眼看整个寮的人都快死光了，这信息算是最后一根稻草。五行蚀水也算个聪明人，知道这种情况已经不是自己能够决定了的，无奈之下，他只好硬着头皮找到负责这件事的主寮副会长火自清。事先告知总好过事后诸葛，毕竟这一次还涉及到主寮的三个精锐。

    火自清正全力准备周末的周赛，他原本也是前五十名的水平，但上次的月赛里运气太差，第一轮就碰到了八强新星死亡骑士，虽然死亡骑士被他们会长五行天君吊打，打并不代表副会长也可以做到。火自清被硬生生拖死，连百强都进不了。还因为这件事一整周被其他几位副会长拿来当笑料，这次周赛他势必重新夺回尊严。

    就在这关键的节骨眼上，却看到五行蚀水发来信息。

    ”你TM怎么那么多事情？都叫了三个人过去帮忙还想怎样？你TM不想混了是吧？“火自清一肚子火，信息都懒得打开，便不分青红皂白骂一顿。等看清楚信息的内容后，不禁皱了皱眉头。

    ”三个人都打不过？对方那么强的？“按照五行蚀水的说法，这潇潇飞雪本来并没那么强，八百比基尼对付起来就足够了。重点，是后来横插一刀的强者，一拳秒人。

    ”听这名字和打法套路，估计是铁拳会的人。怎么向来与世无争的铁拳会会插手这件芝麻大的事？难道这个潇潇飞雪是铁拳会的小寮？但一般这种五人小寮就像侦查兵一样，死了就死了，也没什么大不了。更何况，铁拳会向来高傲，不屑于弄这些。“火自清自己琢磨了一会儿，依然想不出个名堂。

    “这事交个我，我去找他们聊聊。你先让其他人拖住时间。”火自清回复完信息，找到了铁拳会副会长钢拳神兵，两人在斗技场上多次碰面，也算是老相识了。

    火自清也不含糊，开门见山问道：“潇潇飞雪是你们的寮？”

    钢拳神兵看来也是忙着准备周赛，简单回复两个字：“不是。”

    对于这样的回复，火自清早有心里准备，于是再问道：“一拳秒人是你们的人？”

    “是”钢拳神兵这次回答更简洁。

    “那他跑来瞎凑合什么？瞧不起我们五行院？”如果潇潇飞雪是铁拳会的小寮还算师出有名，现在一拳秒人这种行为摆明看不起五行院。

    面对火自清的质疑，钢拳神兵回复道：“不知道。”不过过了一会儿，估计也是不想把事情闹大，免得惊动双方的会长。他找到黄欧搞清楚情况后，向回复火自清说：“这边认输，到此为止。”

    毕竟这是黄欧的个人行为，钢拳神兵也不好说什么，胳膊往外拽对全寮的发展也不是一件好事。但这次黄欧的行为可能影响到其他人的备战，得出这个结论对双方也都算是给了个台阶。

    火自清自然也知道这一点。以一拳秒人的实力，碎火焚没人能够撼动，这次的攻打主要的目的还是发泄一下寮里的怨气，并非真正想得到什么。

    “成交！”

    另外一边，战场上的一拳秒人就像绞肉机一样，毫不留情地将碎火焚的阴阳师一个个搅成肉泥。眼看碎火焚就只剩下十个人不到，新上场的二十五级阴阳师CANDY在寒风中瑟瑟发抖，等待接受茨木童子的审判，连主寮精锐和会长都被活生生捏成肉泥，何况是自己呢。

    “南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛……”CANDY只能一心祈祷，最好发生什么意外。“咦？”也不知道是祈祷发生了效果还是一拳秒人真的发生了什么事情。只见茨木童子像一台没电的时钟一样，一动不动。

    等到操作时间结束后，系统判定CANDY获得胜利，原因是对方已掉线。

    “咦？赢了？真的赢了”CANDY还有点不敢相信，那杀人机器一拳秒人就这样输了？虽然在竞技类游戏，像撸啊撸，DOTA的战斗力，经常有在最后一刻因为对方全体掉线而逆袭的情况，不过在阴阳师里还是很罕见的。

    不过不管原因是什么，反正是拿下了最强的一拳秒人。紧接着上场的黄月樱也是非常弱，用的三尾狐九命猫之类的低级式神，CANDY轻而易举就拿下它。

    “胜利！”直到比赛结束，CANDY还没反应过来。直到系统显示对方阴阳寮已被彻底攻破，拿到微博的奖励过后，CANDY才恍然大悟。

    ”我赢啦！哈哈哈！“

    五行蚀水也跟着发表祝贺和鼓励，会长五行烈火也在寮内频道对他大加赞赏，算是给了全寮一个交代。

    ”你怎么就掉线了啊！到手的鸭子飞了！“肖愁不满地找到黄欧，眼看距离胜利就差最后一步，这么关键的时刻居然掉了链子。他一个人掉了也就算了，就连黄娅也那么敷衍。真是不可理喻。

    冬雪本来也期待着大翻盘，没想到最后会是这么一个结果，心里也十分不好受。

    非酋见状，知道自己解释不清楚，不得已把黄欧拉进微信群，让他直接向其他人说明。

    黄欧也很是识趣，进群后二话不说先发一个大红包慰藉一下其他人的心。

    ”其实这次被打并非一件坏事。“黄欧解释道。