
    仅仅两个回合，坚持了六七轮的冬雪便败下阵来，一个招式都没来得及出，一个挣扎的机会都没有。就如同那些被她十二刀砍翻的对手，充满了无力与不甘。

    八百比基尼确实有实力做到傲视群雄，不把冬雪放在眼里。因为在他眼中，冬雪再怎么倒腾，也就像一只蝼蚁一样，根本不值得入他的法眼。

    冬雪下场后，按照系统的匹配，第四个上场的是庚京。庚京的阵容才刚刚凑齐，压根还没来得及培养，第一次亮相就遇到这样的对手。

    “切，就这种等级，也拿得出手？”如果说冬雪还是一只蚍蜉小虫，那庚京简直连细菌都算不上。

    比基尼也懒得搭理，直接开自动，交给系统操作。一速的妖琴师先手一个疯魔琴心，这个技能谈不上能把行动力推后多少，但单单是造成的伤害就已经让庚京大大吃不消掉了一半血，“哎，太痛了”，庚京只能无力得望着对手，等待审判的到来。和庚京预料的没差，随后的大天狗，一个技能羽刃暴风直接清场。

    “速度速度，赶紧下一个，没意思。”八百比基尼打字催促道，对付这种水平的货色哪里用得着自己出手，分寮里随便拉一个人都打得过。杀鸡用牛刀，况且杀的还是啾啾叫的小雏鸡。

    “那我上了。”庚京被秒杀后，坐镇最后的守擂大将非酋踏上了四四方方的擂台场。他的兵俑，白狼和蝴蝶精，经过大半天的紧急的磨练和升级，虽然等级上有些许提升，御魂也努力升了一下，不过也都只是临时抱佛脚，在八百比基尼这种真正的强者面前根本毫无用处。阴阳师里，实力来源于运气，更来源长时间的日积月累。

    “哼，兵俑？这都拿出来了，非洲人也想耍什么花招？就这么一个非洲寮还让三个人过来，火自清是脑子进水了吧。”八百比基尼不满地吐槽道。

    不过抱怨归抱怨，他还是得第一时间完成任务，回到周赛的准备之中。现在周赛的奖励越来越丰富，打一次可以比得上平时刷一两天。

    战斗开始！

    “结束啦。真是浪费时间。”比基尼习以为常地打字说道，非酋最高级的兵俑也才二十八级，差了不止一两个档次，在羽刃暴风面前就和纸糊的一般。包括关注这场比赛直播的观众在内，有的已经离开频道，转看别的节目。有的则是摇摇头，当做茶余饭后的闲谈。在老虎和老鼠之间，胜负已经很明显。

    但一速的妖琴师并没有动弹，率先动的是非酋的兵俑。“哼，我可是砸上了大半个身家，把一个两星的速度御魂升满了！”非酋知道实力悬殊过大，但即便输人，也不能输了气势。

    冬雪和庚京连续两次手都没来得急出就被秒杀，对全寮造成巨大的精神创伤。虽然自己很弱，但就像肖愁说的，知道弱还不前进的，才是真正的弱者。

    虽然二星的御魂很垃圾，根本拿不上台面。也没有半点升级的价值。但此刻却给非酋带来一次宝贵的先手机会。

    兵俑用出技能坚不可摧，全身化作坚硬的岩石，嘲讽八百比基尼的式神。在兵俑的嘲讽之下，比基尼的式神将矛头全部对准它。

    妖琴师、大天狗纷纷失去自我，朝兵俑打出普通攻击。“噗噗……”兵俑硬生生地接下两记伤害，虽然是普通攻击。但是瘦死的骆驼比马大啊，五星满级式神的普通攻击对于四星不到的兵俑而言，差距犹如天壤之别。加上兵俑使用大招消耗的一部分血量，仅仅一轮过后兵俑已经半血都不到。

    随后借助兵俑以生命争取回来的宝贵机会，白狼一记大招无心，将整个潇潇飞雪的意念汇聚到这一箭之中，一箭无心！

    咻咻咻……深红的妖气在箭端四溢，蕴含强大妖力的飞箭朝着大天狗狠狠射出，带着非酋的意志和决心，痛击在大天狗身上。

    “暴击啊啊！死啊啊！！”非酋大声嘶喊着。飞箭仿佛听到菲斯特的心声，很给面子地打出了暴击，无奈实力差距实在太大，三星的白狼再怎么狠，也没办法对五星大天狗造成威胁。就像一只小茶杯犬，对阵一条大狼狗，哪怕茶杯犬叫得再凶，也就是大狼狗一巴掌的事情。

    非酋的挣扎除了进一步显示出双方的差距，没办法形成什么实际威胁。

    “控制也控了，技能也打了，这下死心了吧。”八百比基尼就像看小丑表演一样，看着非酋的苦苦挣扎，不由觉得好笑。

    神乐一个通灵疾风，就轻而易举地让大天狗得到出手的机会，非酋拼了老命争取过来的兵俑的控制，一瞬间风消云散。

    没有云朵的天空，异常的干净和明亮，就像龙卷风过后非酋战场上一样，干净简洁，什么都没有。

    大天狗一记羽刃暴风，就足以。

    “失败！”一个含无悬念的结果，一个开始战斗之前就知道的结果。

    “不好意思，我也太弱了，扛不住。”非酋放下手机，无力地道歉。他能做的都已经做了，无奈两人之间的差距就像银河一样，他的努力在这巨大的鸿沟面前犹如杯水车薪，根本起不到半点作用。

    “没事，早料到的。”冬雪简单安慰说。她通过这次的车轮战，也是在阵容的实战方面提升了不少。毕竟一个人连续打几十个人的机会可是非常非常少的。

    肖愁也拍了拍非酋的肩膀说：“反正咱们一清二白，他们也捞不到什么好处，输了就输了呗。下次再打回来，君子报仇十年不晚嘛。”

    “对对对，这次守不住，下次才有动力。”星韵也凑过来说：“破了就破了，咱们心还坚挺就好。”

    “寮破了？还没呢。”非酋一脸诧异地说道：“咱们还有人呢，没人注意到吗？”

    八百比基尼也准备退出，既然对方全部人都失败了，那么接下来就是系统的结算了。

    但奇怪的是，系统压根没有停下来的意思，继续进入匹配的界面。

    “怎么回事？系统发神经？还是新模式下卡了？都没人了怎么还匹配？”八百比基尼一脸疑惑。就好像，比赛还没结束一样。