
    系统依然在匹配，没有半点停下来的意思。如果不是发神经出差错，那就只有另外一种可能，潇潇飞雪还有人没有上场。

    “还有人？”星韵瞪大了眼睛，不敢相信地看着非酋，人手就这么多，哪来的人？甚至开始一个人一个人地数了起来：“一，二，三，四，五……没了啊，哪来的的还有人？”

    非酋看着她那认真却疑惑的表情，忍不住噗呲一声笑了出来，笑着打开阴阳寮信息界面说道：“笨，看看成员名单不就知道啦。”

    星韵接过名单一看，潇潇飞雪的人数不知道什么时候开始，不只是五个人，而是七个人。除了他们五个，还在下方多出了两个熟悉的名字。

    一拳秒人和黄月樱。

    “咦，黄欧和黄娅？”经过漫展的大赛，在场的对这两个名字都不陌生，这对毫不相让的兄妹两在漫展大赛上给大家留下太过深刻的印象。

    “他们怎么加进来了？”肖愁也没有注意到，这两个人是哪个时候加进来的，不过看到黄欧出手帮忙，满意地点了点头嘀咕道：“黄欧这家伙还算识相，还懂得关键时刻出手。不枉我的一番教导。虽然还是用的小号。”

    看到每个人都一脸疑惑，非酋赶紧解释发生的情况。

    原来潇潇飞雪自从成为全服第一个捕获月兔的阴阳寮，一时间声名大燥，成为一个热门话题，也不知道成为多少人的目标。

    毕竟有一些阴阳寮专门以狩猎其他寮为生，尤其是羊寮。放在以前，潇潇飞雪这种五人垃圾小寮自然入不了他们的法眼，但拿到月兔奖励后就不一样了，人怕出名猪怕壮。

    如果不是之之的善意提醒，非酋也不会发觉。但黄欧很快注意到知道这点，尤其知道那一轮月兔的狩猎队是死对头五行院后，黄欧便主动找到非酋。

    刚好那个时候非酋正为五行院准备大举进攻报仇，把潇潇飞雪夷为平地而苦恼不已。

    黄欧的实力非酋在漫展上是见识过的，那一拳下去估计冬雪也扛不住，自己还太弱，没办法守护住阴阳寮，非酋只能无奈地向黄欧诉说，寻求解决的办法。

    黄欧由于家里有事，带着黄娅两个人先回广州了，眼看时间又紧迫，两人商量过后，选择了最为简单稳妥的办法。

    “就是让他们先加进潇潇飞雪。”非酋说道：“退寮后重新进寮需要十二个小时，昨晚他们匆忙操作先说明和退出之前的阴阳寮，终于赶在今天早上开战前最后一刻加入咱们寮。估计碎火焚是沉浸在新规则中，就没注意到认输这个小细节。”

    五行蚀水也是一脸茫然，什么时候潇潇飞雪又多了人了？好几轮的试探结果都是五个人，怎么打着打着就多出来了？

    系统匹配出来结果，黄欧率先出手。一拳秒人的阴阳师等级已经三十二级了，他的茨木童子利用等级压制的办法，提升到五星满级。

    “还有人？”八百比基尼差点就退出游戏，硬生生被掰了回来：“这她妹的，看老子两下搞死你！”眼看到手的鸭子飞了，比基尼心里更加不爽。“还一拳秒人。我呸，我倒是看看怎么秒我。”

    八百比基尼继续沿用之前的阵容，一拳秒人上的是茨木童子，座敷童子和山兔，也是十分常见的常规阵容。

    战斗开始！

    初始速度更慢的山兔居然率先跳起了兔子舞。

    “怎么可能？又是装备满级的垃圾御魂？”八百比基尼的妖琴师初始速度虽然快，但是御魂配置比较一般，主要精力都放在大天狗上，资源有限的情况下有些顾此失彼。

    但是对付一般的选手，速度是肯定足够的，比他还快说明在速度这一块有特别强化过。

    一瞬间，一种压迫感油然而生，这种压力不仅仅来自速度，而是来自山兔背后那个男人，茨木童子。

    没有其他任何一个式神，像茨木童子这样具有压迫力，单单是站着就让人无法呼吸。

    一瞬间，八百比基尼仿佛看到对面的茨木童子露出了渗人的獠牙，自己犹如等待宰割的小兔子一样瑟瑟发抖。

    “怎么可能……我可是五星满级……”

    “满级又怎么样？”在茨木童子面前，满不满级都一样。

    因为下场只有一个，死！

    地狱之手！

    目标，妖琴师！

    “不啊啊啊啊啊！……”妖琴师面对这黑暗的鬼手，似乎发出恐慌的尖叫。只不过这种撕喊声还没来得及从他的喉咙传出，他的喉咙就已随着他的身躯湮灭在黑暗之中。

    嘭！

    一拳秒杀！

    妖琴师被碾为肉末，溢出的伤害像饿狼一样扑向其他式神，大天狗在这波冲击下掉了三分之二血。

    “还没结束呢！”黄欧微笑着说：“不好意思就拿你杀鸡儆猴吧。”

    神乐的通灵疾风，让意犹未尽的茨木童子得到再次出手的机会。

    “叹服于我的强大吧！”

    别问我为什么叫一拳秒人，亲身感受一下就清楚了。

    屏幕前的八百比基尼面如土灰，这不知道哪里杀出来的程咬金竟然这般强大，这种等级能够这样捏蚂蚁一样地碾压自己，只能说明对方的御魂是有多么可怕。

    潇潇飞雪里还雪藏有这样的存在，以一拳秒人的实力，估计在五行院里也排的上前几十位。这种货色明显不是随便拉的来的。

    “难道潇潇飞雪是哪个大寮的分寮？”五行蚀水冒出了这种想法，要不然无法解释在周赛前这种节骨眼上，居然肯放出这种水平的高手前来助阵。

    碎火焚剩余的战将面面相觑，精锐都被一拳秒杀了，自己又能扛多久？只能将唯一的希望放在三十七级的暗影精灵身上。

    殊不知此时暗影精灵也是心里发毛，他的阴阳师等级是达到了三十七级没错，但式神仍然没有突破六星，主力输出络新妇依然挺久在五星的阶段。

    要是论真正对战，恐怕下场也很八百比基尼一样被一拳秒杀，那样子的话，五行院算是彻底颜面无存了。

    这时五行蚀水发来了救助信息，询问接下来该怎么办？

    “我怎么知道怎么办啊！”暗影精灵一肚子苦水，怎么自己就这么倒霉，摊上这样的事情了。

    啪叽！

    啪叽！

    场上的茨木童子已经化身为夺命伽罗，用他的鬼手毫不客气地将上场的人一个个捏碎。