
    “还有谁！”

    威风凛凛的妖刀姬手持长刀，如同战神一般屹立在战场中央。愤怒的海啸挑战失败，不仅失去一次破寮的大好机会，还大大削弱了其他人的信心。连主寮的精锐都打不过，更何况我们呢？不一会儿，碎火焚又有十员大将被斩于马下。

    眼看车轮战已经上了寮内接近一半的人了，却没有一个能够攻破冬雪的防守。几轮之前是她，现在，依然还是。

    妖刀吹雪就像牢固的长城坚不可摧，我就站在这里，有能耐，你就闯过去。

    “废物！都是废物啊！”五行蚀水急得像热锅上的蚂蚁，他现在只有一个寄托，那就是希望系统快点匹配到八百比基尼或者暗影精灵，上去把整个寮给端了。不然这次被打脸的就不只是一个蚀水涧或碎火焚一个分寮，而是整个五行院了。

    “小雪好帅！”另一边，星韵被冬雪的飒爽英姿迷得神魂颠倒，拜倒在她的石榴裙下。这时他们还不知道，这场比赛的直播也在网上被放了出来，被冬雪迷倒的远不止星韵一个。

    庚京则在一旁默默祈祷，剩下的两个精锐不要那么快出现。虽然现在冬雪依然强势，那也只是没碰到强悍的对手。

    “土鳖，怎么啦？一脸闷闷不乐的样子。你看咱们家小雪多靠谱。”肖愁发现只有非酋一个人坐在一旁，一副若有所思的样子。

    看到肖愁这么关心自己，非酋心里有一种说不出的激动。他想了一下说：“我一想到对方还有两个BOSS没有上场，肯定不好打，而我又这么弱。感觉就是寮里的一个累赘。”

    肖愁也干脆，坐在他旁边掏出手机回答道：“没事，那就练级呗。弱小并不可怕，可怕的是知道自己弱小，却还止步不前。我最讨厌这种人了。”

    “最讨厌这种人，那最喜欢哪种人阿。”非酋也不知道自己有心还是无心，顺口问了起来。

    “最喜欢的人啊……”肖愁也毫不避讳，一副认真思索的表情，然后又一脸苦恼。

    “我就是随口问问。”非酋看到肖愁一副纠结的表情，赶紧救救场。

    没想到他刚开口，肖愁就凑到他耳边，细声诱惑说：“大概是你这样的人吧。”

    突如其来的表白听的非酋面红耳赤，耳根都红的像西瓜一样，明明知道肖愁只是在调侃，但非酋的小心脏依然像小鹿一样狂跳不已。

    “哈，哈哈。那我可真荣幸。看不出你品味很高嘛。”沉寂了几秒钟后，非酋才硬生生挤出这么一句话，顺利蒙混过关。

    “精锐来了！”肖愁调侃完也没理非酋有什么反应或者回答了什么，注意力早已被战局那边吸引。碎火焚的人已经越来越少，在这种尴尬的情况下，终于轮到八百比基尼上场。

    “真TM浪费我的时间。”八百比基尼不满抱怨道：“我要是早点上场比赛早就结束了。哪里用得着拖到现在。他奶奶的。”

    八百比基尼已经三十五级了，式神也全部五星满级，因为还没通过五星试炼，也还没凑到足够的狗粮，没办法升到六星。

    但五星满级的水平已经足够所向披靡了。尤其面对的还是这种刚升上五星的对手。

    比基尼看都不看冬雪一眼，在他看来，这种水平遍地都是，也就半分钟的事情，根本不屑他出手。他正准备全力冲刺周赛，没想到这种节骨眼上被叫出来帮忙，心里很是不爽。

    这时候被叫出寮，一方面说明他在五行院里实力一般，实力强的主寮肯定不会放走，免得全寮的周赛成绩。另外一方面则意味着，有可能接下来会有人员的调整，他被下放到分寮当守门员。这两点令他十分不爽。

    “气死我了！”八百比基尼现在唯一能做的，就是秒杀冬雪证明自己。然后迅速回到主寮里边。

    冬雪的阵容依然没有改变，八百比基尼这边上场的是妖琴师，座敷童子和大天狗，阴阳师也是神乐。

    妖琴师的初始速度比山兔快的多，在御魂水平差不多的情况下，妖琴师比山兔率先出手。不过不像山兔或镰鼬大幅度得提升全队速度，妖琴师的技能“余音”类似神乐的通灵疾风，是把行动机会让给其他队伍，并小幅度增加全队的速度，至于大招“疯魔琴音”则是对对方全体造成伤害，并有一定概率清空行动条。

    在这里上妖琴师，足以证明八百比基尼信心十足，根本不需要提升全队的速度。

    一速的妖琴师起手一个余音，让大天狗得到迅速出手的机会。非酋对大天狗的大招羽刃暴风并不陌生。无论是威力还是战力都无与伦比。

    尤其还是三十五级的五星满级大天狗，远飞星韵的三十级四星大天狗可以比得上。

    冬雪镇定自若的脸色上出现一丝愁云。如果说妖刀姬已经完成升星，好歹算是五星式神，勉强可以扛得住的话。那想山兔和座敷这样的四星式神，铁定受不了。

    “大天狗！羽刃暴风！”八百比基尼毫不客气，他现在只想结束战斗好回去准备周赛，至于对手是妖刀吹雪也好，西门吹雪也好都无所谓，反正都撑不过他两轮攻击。

    灰色的龙卷风席卷在冬雪场上，风暴四起，飞沙走石，妖刀姬在暴风中摇摇欲坠，山兔和座敷童子早已经不住暴风的肆虐，在风暴中被碾压成粉末。

    非酋看着这急剧毁灭性的伤害，换谁来都扛不住啊。“等级差距太大了。”冬雪不甘心地说道。妖刀姬一波过后剩下一半不到的血条，没了山兔的提速，自己的速度肯定不如对手。如果对方再来一个通灵疾风，在攻击加成效果下，妖刀姬肯定扛不住了。

    “好了，死吧。别再浪费时间了。”八百比基尼用出通灵疾风，大天狗的翅膀再次扇动起来。不留丝毫余力，没有丝毫客气。两个大招直接秒杀。

    “失败！”即便是最强的冬雪，也连出手的机会都没有就被轻松击败。不像愤怒的海啸，还有挣扎的余地，在八百比基尼面前，冬雪和非酋并没有什么差别。

    “结束了！”

    没有冬雪的潇潇飞雪，就如同失去长城保护的王城，任凭敌人长驱直入，兵临城下，也没有保护和反抗的余力了。