
    只剩一个人又怎样！没有式神了又怎么样？只要还有人可以攻击，冬雪就没打算停下来。神乐用出技能通灵炼狱，不顾一切朝着海啸进行疯狂的全力攻击。

    “这个疯子！”海啸想不到冬雪这么执着。局面已经毫无悬念的一边倒，这一点傻瓜都看得出来。就像一盘象棋，都被杀得只剩下一个帅，怎么和别人打？

    但冬雪似乎就没看透这一点，依然是刚上场时的那一份高傲坚挺，用尽一切手段，追求最后的胜利。

    大量鬼手从地下涌出造成三段伤害，海啸手上并没有回复的技能，虽然总血量上占据优势，但血量拼掉一点就少一点，冬雪自然就多了一份胜算。神乐就两个技能，场上没了式神，通灵疾风已经没有任何用处。唯一的依靠，就是造成群体伤害的召唤炼狱。

    阴阳师等级上，冬雪也占据着优势。召唤炼狱的三段攻击过还是很痛的，可惜地是没造成什么异常状态，如果可以像星韵一样，又是沉默又是眩晕的，打起来会容易的多，但不是每个人都拥有无穷无尽的欧气的。

    “死疯狗！”海啸虽然很窝火，但手上并没有什么有效的攻击方式。晴明的两个阴阳师技能都是辅助性，镰鼬和座敷童子也不是强力输出，都只能依靠平A造成伤害。

    晴明！基础术式！一张符咒飞出，打在神乐身上。海啸心想：虽然比较费时间，估计还会寮内被其他人笑话，但先把比赛拿下来再说。

    没想到这晴明的符咒刚刚打下，神乐身后的巨大白狐狸白藏主却不同意了。愤怒地跳了一下，释放出天狐神火攻击对方全体。这个技能是神乐的被动技能，每一个阴阳师都有自己的御灵，在阴阳师受到攻击时有概率前来助阵，尽管概率不大就是了。

    白藏主这一跳，伤害还不轻，直接把镰鼬生命值拉到死亡边缘。座敷童子和晴明本身也好不到哪里去。也把海啸跳犹豫了――原本就被冬雪的气势压倒，现在又出来一个被动白藏主：

    怎么办？神乐就站在面前，打还是不打？贸然出手，一不小心触发神乐的被动技能，白藏主跳一下，受伤的反而是自己。按照这血量估计，被白藏主跳三下就全灭了。

    如果不打？用兄弟之绊等辅助技能，虽然不会触发被动，但也不掉血啊！更何况神乐手里还捏着一个召唤炼狱，肯定不会坐以待毙，采取防守策略只会使自己沦为刀俎上的肥肉。

    进入最后的操作读秒阶段，海啸犹豫再三，还是选择让镰鼬使出胖揍。

    “怎么墨迹这么久？”一旁看着的八百比基尼都等得不耐烦了。神乐的血量打多两个回合就差不多了，愤怒地海啸还像个娘们一样犹豫不决。

    镰鼬挥舞着各种各样的武器，朝着神乐一顿爆打，看起来虽然很痛，但实际伤害却不咋地，毕竟镰鼬的攻击是场上最低的。一顿胖揍下来，神乐血量非但没降低多少，还触发了被动技能，白藏主很不客气地跳了一下。

    嘭！一圈妖火炸出！灼烧海啸的全体，更煎熬着他的思绪。

    天狐妖火的伤害很足，还带有持续性伤害的buff，因为太过强势，触发几率已被大大调低。像这样一次又一次连续触发白藏主可以说概率微乎其微。被白藏主这么一搅合，海啸愈发地畏手畏脚，座敷童子攻击力和镰鼬差不多鸡肋，技能福祸相生这种时候的唯一作用也就是削减自己的生命力，鬼火在此刻已经没有半点作用。

    “我TM就不信这个邪了。”海啸不死心，总不会连续四次攻击都触发神乐的被动吧，如果真的是这样那自己也只能认栽。

    海啸的心提到嗓子眼上，随着座敷童子浅绿色的鬼火球丢出，啪！天狐这次没有任何反应。虽然没造成多少伤害，但没触发被动就算赚了。

    轮到神乐的回合，因为召唤炼狱技能冷却，冬雪只能用普通攻击。她想了一下，一记伞击打向晴明，至于另外两个式神，就交给天狐去吧。神乐的生命值也所剩无几，不足以打一场消耗战。晴明吃了一记攻击，生命值肉眼可见地下降了一截，估计也就挨多两下了。

    还好这个时候，晴明的言灵守冷却时间终于好了，有了防护罩的保护，海啸感到莫名的安心。同时也更大胆地施展拳脚。

    “镰鼬！胖揍！”这一次，镰鼬毫无顾忌向前冲，即便人品真的有限，触发神乐的被动，天狐神火也只会打破防护罩，不会对晴明和式神造成什么伤害。更何况被动又不是说出就出的。

    没想到镰鼬刚揍完，神乐身后的白藏王就怒跳了一下，绚烂的天狐神火立马将好不容易建成的防护罩震碎，也震得海啸一口老血，这TM白藏王是吃药了吗！概率也太高了吧！

    令他更蛋疼的是，镰鼬这时候还偏偏触发了被动技能人多势众，再次得到行动机会。这样一下来，他又得面临打还是不打的艰难抉择。

    神乐的血量最多挨三次胖揍就死了，海啸决定再冒一次险。明明自己掌握着局面上的主动权，为何会打着打着这么地狼狈？

    镰鼬的攻击一结束，海啸最担心的事情还是发生了。天狐像吃了兴奋剂一样连续跳个不停，连冬雪自己也未曾见过如此之高的概率。

    “天亡我也！”愤怒的海啸心如死灰，人家有蹦迪白藏王的协助，怎么可能打得过。估计这一局比赛结束后，会被拿到网上当做搞笑视频的素材了。

    这一次，镰鼬没能再次逃过一劫。地藏王的天狐神火直接把镰鼬击杀，座敷童子和晴明纷纷在神火的灼烧下，都剩下一击的事。从总血量上看，两个人加起来都没有神乐那么高了。

    冬雪的召唤炼狱冷却时间也已经恢复，留给海啸的结局，已经很明显。

    “胜利！”当两个字浮现在冬雪界面中央时，她自己甚至还有些不敢相信。除了匪夷所思，只能说是白狐地藏王太强了。

    “这个废物啊！”五行蚀水脸色铁青，虽然说等级接近，不过愤怒的海啸好歹是主寮派来的精锐啊。居然这么狼狈地被逆转。主寮要是追究下来，锅肯定还是自己背。

    冬雪挺过这一劫后，重新焕发出强大的战力。

    “还有谁！”