
    第二轮的大天狗，鬼使黑和鬼使白，曾经是无数新玩家的噩梦。尤其是两个全体多段攻击后，鬼使黑那恶心的收割能力，收人头就和不用钱一样地不断惩戒惩戒……当然，这种程度的攻击对现在非酋他们而言已经不算什么。

    冬雪凭借女人的直觉，相信机会就在这一轮。妖刀姬目标径直大天狗，一个杀戮使出，连续六刀毫不客气落在大天狗身上。

    “冬雪，别给打死了！”非酋匆忙阻止说。如果一口气把大天狗秒杀，就无法触发隐藏成就了。

    “没事。”冬雪胸有成竹说道。果不其然，就是像计算器计精确算一般，妖刀姬砍完最后一刀，大天狗还剩有那么百分之十的血量。

    机会难得，非酋迅速查看大天狗的状态。还好挑战没有时间限制，非酋才能够仔细观察。

    “有了！找到了！”非酋兴奋地喊道：“还好我有钛合金狗眼，要不还真的看不出来。”大天狗身形魁梧，衣着华丽，各种饰品，衣服，翅膀一大堆。看的非酋是眼花缭乱，最后发现是手中的扇子有异样。

    虽然不知道这一层的隐藏成就一共有多少个，但至少已经确定一个了。

    妖刀姬再次奋勇而上，这次的目标是会鬼使白这个英俊的小哥。这一轮的boss是大天狗，所以才能勉强接下一个大招。鬼使黑白都算小怪级别，冬雪下手也不敢太狠，只用了一记普通攻击已经差点把鬼使白爆死。

    “有情况！”非酋目不转睛盯着屏幕，就等着这一刻的到来。在妖刀姬斩击过后，鬼使白呢旗子上出现一道细微的缝隙，就像被刀子割破的布料一样。程度之细微一般人根本无法察觉，加上旗子本来就有图案，简直是浑然天成。

    且不论其他式神是否有隐藏副本，单单是大天狗和鬼使白，奖励就已经足够了，难怪被称为最好刷的副本。

    “只是这两个成就，奖励一般。”挑战结束后，并不像第三层爆出那么多的奖励，只是寥寥无几两三个二三星的御魂，只是数量上稍多一些，并没有质的突破。

    面对这种窘况，非酋回应道：“第四层向来刷的人最多，触发成就的概率最大。这两个隐藏成就被刷多了，奖励也就降下来了。”

    第三层由于层数限制。刷不出什么好东西。第四层又因为被刷爆了，也刷不出高星级的御魂。第五层凭借非酋和庚京的水平，能顺利通关就已经很不容易可，更何况还要一口气打出足够多的伤害，根本不可能。

    没想到费了那么大功夫，竟然会是这种左右为难的局面。这种普通御魂已经无法满足冬雪的需求了，她没必要在这一层刷下去。只依靠庚京和自己，没有高等级的斩击系式神，同样无法触发。

    “唯一办法，触发第一轮的成就。”冬雪说道。要突破这种局面，只要能够发觉更多的隐藏成就，才能获得更多更高级的御魂，达到每个人各取所需的目的。

    第一轮的犬神身背神龛，嫌疑最大。

    并且木头做的神龛看起来像是瓷器、贝壳一类的材料，会被钝器砸破。这种活儿需要庚京的山童出马，为了弥补战力的不足，庚京还特意把御魂进行升级，准备足够的火力。

    非酋朝着童男一箭射出，童男的被动会极大的削减所受伤害，白狼一个大招竟然无法将其秒杀。

    看到童男硬吃了这记伤害后。还好端端地站在那里。非酋不假思索又围观了起来。

    “看啥呢？这童男又没什么特别的。去去去，还是看老子怒砸犬神。”庚京节奏都被打乱了。要是每打出一记攻击都要仔细看那么久，这御魂塔都可以不用打了。

    “急个球啊，说不定有玄机！”虽然庚京话特别多，不过非酋早已习惯，依然不屈不挠地查看。机会难得，能确认多一点是一点。

    童男是个小正太，天蓝色的翅膀和服饰也比较简单，本以为应该最没什么玄机，但非酋总感觉哪里不对。“我去！看出来了！是头上！”

    童男头上戴着一个镶嵌着红宝石的发箍，然而一击过后，现在已经看不到红宝石的身影。

    拿下童男后，还没开发出成就的只剩下的就是犬神，童女和鬼使黑。这种东西就像买彩票一样，中奖往往意想不到，刻意寻求反而欲求不得。

    三个人又试了十多遍，已经把御魂券用的差不多了，但依然半点头绪都没有。就算是把握最大的犬神成就，也怎么试都不成功。

    好在触发童男的成就后，获得的御魂直接提升一个档次。纷纷刷出来四星御魂。其中还有一个五星。

    这种收获就连冬雪也为之心动，这种爆率比她之前刷本不知道高了多少倍。连四层都达到这种水平，不知道御魂五层，御魂六层的奖励会是怎么样。

    “御魂券快完了，喊她俩过来吧。”冬雪提议道。现在她和星韵的套装还算齐全，尽管爆率很高，但御魂四层对她俩已经没多大意义。

    肖愁的御魂也是缺胳膊少腿，刚好趁着这个机会充实一下。

    当然，冬雪也有自己的打算。至少可以用这种思路，和星韵两人刷一下御魂五层。

    非酋则带着庚京和肖愁刷御魂四层。“哇塞！这么多御魂！”肖愁不敢相信自己的眼睛，这一把人品大爆发，居然出了三个四星御魂。在平时，肖愁刷十把都未必有这么多。

    “明天就是周赛海选了，祈祷不要一上来就碰到大咖。”简单调整完御魂后，几个人闲聊了起来。

    非酋看到微信说：“祺仕和萌萌也会参加，不过现在报名的人已经突破百万。怕是碰不到了。”

    “这么多人啊。”星韵有些诧异，没想到居然火爆到这种程度。这还是报名的人数，如果算上新手和单机玩家，估计人数会更多。

    冬雪无所谓说道：“体验就好，打上不足，虐菜有余。”

    像潇潇飞雪倒是无所谓，不少大寮却炸开锅。拿出来参与活动的二十八个席位，原本就是他们的私有物。现在要在百万人中进行争夺，这让他们如何咽得下这口气。

    “这次！百名开外的人无论如何也要突围！争取拿到半数以上的名额！”

    “把握这次机会！好好表现！”

    不仅五行院，几乎每个寮都在盯着，这二十八个位子。