
    正所谓伤重水复疑无路，柳暗花明又一村。非酋已经接近放弃，在这个时候他看到在网上有一个帖子。

    帖子发布的时间是在游戏开服之后半个月。帖子的作者叫含笑半步癫，讲的是御魂塔三层的攻略，已经如何提高获得高星级御魂的概率。

    文章里并没有说到非酋看到的小黑洞，但作者却发现一个小时细节。如果用山童通关御魂塔三层，得到高星级御魂的概率会大很多。

    至于原因，他也不知道。但他通过多次的尝试对比和比较，得出这个结论。由于是个不知名的玩家，等级也不高，这个帖子并没有什么人关注和回复。

    加上作者在御魂塔三层，爆出来的绝大部分是三星御魂，吸引力也不够说服力也不足。

    但就是这样的一篇文章引起了非酋的兴趣和注意。原因不为别的，就是因为他感觉这篇文章和他所注意到的小黑洞，有异曲同工之处。

    别人的山童都是加的效果命中，石含笑半步癫的山童加的却是输出，把他当做一个aoe来使用。根据他的实验，输出山童能让御魂获得概率提升两到三倍。

    非酋自己没有山童，没办法验证这种说法。只能再次厚着脸皮找到庚京。

    “我说大哥，你醒醒好不好？不要老是弄这些有的没的。不可能！”庚京一脸无奈：“要是有这么容易，早就被人发现了，哪里还轮得到你？”

    庚京手头的御魂券已经所剩无几，都准备用来刷御魂塔五层，自然舍不得浪费在这种子虚乌有的地方。

    “用我的券，我来组个队伍，你加进来就行。”非酋有一种感觉，这件事没那么简单，肯定是个机会。哪怕在这里用掉御魂券也是值得的。

    两人毕竟又是同一个宿舍，又是同一个阴阳寮，看非酋都说到这种份上，庚京也只能答应下来。

    庚京把之前三尾狐的输出御魂，都换到山童身上。虽然山童的等级不算特别高，但庚京这套御魂也算有模有样，装上后攻击力和暴击率勉强达到含笑半步癫所说的要求。

    非酋派上白狼和神乐，庚京派上输出山童和座敷童子。

    战斗开始！

    “蝴蝶精交给我，你对付其他两个！”非酋指挥说。

    有了座敷童子这个打火机，鬼火供应源源不断。白狼的飞箭像子弹一般落在蝴蝶精身上。但除了第一次打出比较高的暴击伤害，后续几次便没能再达到那个伤害量。

    一个想法在非酋心中闪过:会不会和这个原因有关？所以山童也对攻击力和暴击有需要？

    庚京的山童朝着桃花妖一顿猛砸，直接把桃花妖砸晕，但伤害并不高。非酋像看艺术品一样三百六十度仔细观察，也没有发现桃花妖有什么异常。

    看到这种结果，庚京劝说道：“你看，傻逼了吧，哪来什么小洞，什么加成？这下该死心了吧。”

    不过他看到非酋那认真观察的表情，就知道这哥们没那么容易放弃。

    白狼又一箭飞出，不过蝴蝶精那娇小的身体哪了吃的下两记攻击。第二箭射中时便一命呜呼，线索也就断了。

    “擦了。”看到蝴蝶精就这样挂了，非酋心疼不已，实验还没开始呢。

    另一边，山童依然砸着桃花妖。看到蝴蝶精被击杀后，便把目标转向青蛙瓷器。

    山童并没有使用大招，大招的效果更多侧重控制，输出还不一定有普通高。巨大的时锤朝着青蛙瓷器那板栗一样呢身躯用力一砸。

    嘭！

    一记暴击，至今秒了瓷器三分之二的血量。庚京满意地点了点头，看来自己这套输出御魂的效果确实不错。

    在非酋看来，这一击确实打得不错。暴击，伤害足，极有可能触发隐藏条件。

    青蛙瓷器长得巨丑，非酋新家百般不情愿，但也仔仔细细观察每一个细节。攻打御魂塔不像斗技场，操作没有时间限制。非酋可以想怎么看就怎么看，想看多久就看多久。

    “庚京，你看这儿！”仔细端详两分钟过后，非酋像发现新大陆一样激动得喊道。他指着丑陋青蛙脚底下的瓷器说道：“快看这里，是不是有条细小的裂缝。原来是没有的。”

    庚京有些半信半疑，不过看到后确实觉得有点门道。

    紧接着的第二轮，山童依然抡着锤子猛砸。海坊主和鲤鱼精同样不见什么异常，倒是椒图的贝壳上，似乎也出现了一条细小的裂缝。

    这些裂缝都非常非常细小，如果不是带着目的性查看，肯定发现不了。非酋还特意截图，方便游戏结束后进行对比。

    通关第三层后的奖励，居然得到三个三星御魂。这种战果几乎是前所未闻。令庚京瞠目结舌，不得不信。

    “我去，这简直难以置信。”庚京一脸懵逼。难道真的让非酋这个二愣子发现新大陆？

    非酋把截图和人物平常的造型进行详细对比后发现，瓷器和贝壳上的两条细小的裂缝是确实存在的。并不是手机卡顿或者系统出错。

    “哈哈，说不定是破甲、断尾的加成。”非酋激动地跳了起来。

    “那是啥？”庚京一脸茫然。

    在怪物猎人里，猎人狩猎凶狠巨大的怪兽，在生死搏斗过程中，能够斩断怪兽的尾巴或者击碎怪物的甲壳。如果可以达成这种成就，狩猎结束后就可以获得高额的奖励加成。甚至有一些素材是只有在断尾破甲后才能得到。

    “所以我觉得有可能蝴蝶精的小洞，瓷器和贝壳的裂缝，都是这种性质。只有在特定情况下才会触发。但触发后，能够得到巨额的奖励。”非酋十分确信，运营商在宣传中号称刻意埋下众多隐藏任务和伏笔，肯定不会是空穴来风。

    “那现在怎么办？继续刷吗？还是刷其他更高的层次！对！咱们打五层去！”在琳琅满目的奖励面前，庚京已经失去自我。一心只想赶紧爆出极品御魂。

    “必须的，去更高刷本是必须的。”非酋点点头：“不过在此之前，需要弄清楚触发条件的对象和规则。到底哪个对方可以触发，需要满足什么条件。”

    只要弄清楚这些，相当于找到一条通往胜利的捷径。