
    对于阴阳师的世界，黄欧的了解远远比非酋他们多得多。现如今游戏当中的势力错综复杂，并非看起来那么平静。不仅仅围绕着斗技场百强的宝座，或是阴阳寮排行的顺位问题。

    尤其是随着开服时间突破一个月，游戏性的深入开发，日常的游戏任务和游戏性已经无法满足部分玩家的需求，于是

    ，越来越多的流派和隐形势力开始出现。

    ”其实这次被打并非一件坏事。“黄欧解释道：”很快就是新月份的第一个周赛，这次游戏更新，多少会对这次周赛造成影响。我们副会长刚刚找到我，让我不要因为个人原因影响到其他人备战。五行院那边也答应和解停战，这件事到此为止。五行院也算大阴阳寮，以后说不定还会经常碰到，能够给个台阶下重修于好也算一件好事。“

    ”而且人怕出名猪怕壮，如果在这里把碎火焚给端了，对方肯定不会那么容易善罢甘休，事情闹得越大越不好收场，到时候估计连日常正常进行游戏都做不到。“在黄欧看来，凡事都要有个度，虽然这件事从源头上看是五行院的不对，毕竟月兔是每个玩家共有的资源，并不是他一家独有的。但是五行院毕竟也是名震一方的大阴阳寮，以前就因为蚀水涧结下梁子，这件事如果再火上浇油以后就更没谈拢的空间了。

    ”况且你们勋章金币应该也用的差不多了吧，实际受到损失并不大。整个寮被他们打穿还给外界一种信号，那就是咱们手头的资源已经被剥夺被抢了，手头并没有多少东西。这样的信号可以省去很多麻烦，免得有其他眼睛一直在盯着。“

    看到黄欧苦口婆心地说到这种份上，其他人也没再说什么。毕竟如果不是黄欧，潇潇飞雪一早就被狼狈不堪地打穿了，哪里还撑得到现在。

    冬雪情绪也慢慢平静下来，回复道：”嗯，停战也好，免得以后纠缠。”正所谓明枪易躲暗箭难防，不怕贼偷就怕贼惦记。这件事能够干干脆脆解决，才不会给接下来的游戏留下什么麻烦。况且这一次潇潇飞雪通过这次活动获取了不少实际好处，这样的结果也完全可以接受。

    肖愁略有可惜地说道：“虽然能够痛扁一顿是更好啦，不过既然你们都这样说，那就按照你们的意思办。我是无所谓。”

    “主要是我太弱了，还得麻烦黄欧黄娅帮忙，耽误他们的备战时间。”非酋不甘心地说。

    如果自己可以强一些，像黄欧一样，有拳头有实力，说话做事才有底气。如果什么事情都想着依靠别人，最终被淘汰的只会是自己。尤其是经过这件事的刺激，让非酋更意识到这一点。

    “现在的周赛规则改了，或许你们可以去试一下。”黄欧灵光一闪，很快就是周赛了，当做一次体验，拓展拓展眼光也不错。

    以前的周赛是要在竞技场排名前一百二十八位才有资格参加，但是这种方式容易板块化，使得参加周赛的来来去去都是那几个人，观众看久了没什么新意。因此运营商在月赛过后，对周赛规则进行调整。人员组成改成斗技场前一百位的玩家，加上广大报名玩家的前二十八位。

    所以每个阴阳师都有了参赛资格，不说能够挤进前多少，但至少可以过把瘾。在新规矩下，只要是有资格参加斗技场的阴阳师就可以报名。潇潇飞雪五个人都具备资格。

    “团队赛的规则有没有更新就不知道，估计不会一周就更改那么多，要不然大寮也适应不了。”黄欧解释说。

    还有这种好事？非酋打开活动界面，果然在其中找到对应的报名选项。和斗技场不一样，周赛匹配的对手完全是随机的。

    斗技场至少还会匹配分数差不多的玩家，免得单方面被虐。但周赛的匹配则没有这种规定，有可能二十级的阴阳师匹配到一个六十级的满级阴阳师，都完全有可能。

    “那咱们都报名吧。反正输了也不会有损失。”非酋看其他人也跃跃欲试，尤其是冬雪，一脸兴奋的摸样。每个人报完名后，就等周赛海选赛开始。

    距离周赛海选剩下不到二十四个小时的时间，非酋需要做的，是在这短短的一天内提升自己的实力。

    “你现在有了兵俑先手控制，有白狼作为稳定输出，蝴蝶精关键时刻救场。阵容方面应该没多大问题。不过你的御魂实在太差，依靠这种御魂斗技要上两段都难。”黄欧私信非酋说道。

    非酋的御魂来源还是依靠刷剧情副本，除了唯一一个在剧情开展的隐藏任务中拿到的高级御魂。其余的御魂都是刷副本得到，最尴尬的问题是，普通等级的剧情副本，只能爆出一至三星的御魂，现在非酋的式神都快四星了，三星的御魂已经不够用。

    “刷御魂的两个地方，除了御魂塔，还有困难等级的副本。”黄欧推荐道：“困难等级的副本会小概率爆出四星御魂。四星御魂基本就够用到式神五星了。不过概率很小，靠你的非洲手恐怕很难爆出来。御魂塔也需要看人品。四层以上的御魂塔爆出四星御魂的概率要大一些。”

    挑战御魂塔需要消耗御魂券，非酋按照冬雪的建议，之前一直把御魂券都留着没用，现在也才凑了二十多张。

    “御魂券现在是时候用了，现在游戏最高已经突破了九层，一般玩家也已经进入六七层的水平。如果你还停留在一二层的水平上，很快就会被拉开距离。”按照黄欧的估计，非酋目前的水平突破四层应该没问题。但要过五层估计就很有难度。

    通过攻略不难了解到，御魂四层还算比较给面子的一层。一般刷七八次，就会有爆出一个四星御魂，这个概率已经比困难程度的副本高得多。

    而要得到五星御魂，就只能通过五层以上的御魂塔了。五层的御魂塔刷个百八十次，估计会爆出一个五星御魂。

    “好，我这就来挑战。”非酋点了点头。