
    在游戏一开始，肖愁就邀请非酋一起打御魂塔第一层，也让非酋见识到八叉大蛇的厉害。但御魂券十分宝贵，前边几层御魂塔也暴不出什么好东西。冬雪在这方面还是很有经验，于是建议先将御魂券留下来。等到实力达到一定程度，能够挑战高层的御魂塔时再启用。

    加上非酋通过隐藏副本，得到一个五星破势和一个四星的阴摩罗，在前期御魂配置上优势明显，倒也没有刷御魂的需要。

    “现在不一样了。随着等级的提升，其他人的御魂都起来了。如果你还在原地踏步，那就跟不上其他人的节奏了。”黄欧推荐挑战御魂塔第四层，只要爆出一两个用得上的，对战力就是不小的提升了。

    “御魂券最多能够让三人同时组队刷副本，因此可以好好利用这一点，让冬雪星韵帮帮忙，不仅刷得更快，运气可能也好一些。”为了避免非酋暴殄天物，黄欧还特意想出最稳妥的办法。四星御魂对他的意义不大，所以没必要在这里浪费宝贵的体力。冬雪和星韵不仅战力强，本身也需要四星御魂，三个人一起打刚好互利共赢。

    非酋点点头，一张券一个人使用太过奢侈，三个人分享刚好。按照御魂塔的规则，第一层后的层次，要组队挑战御魂塔时，必须自己在单独挑战的情况下先通关副本一次。

    也就是非酋想邀请冬雪星韵组队打御魂四层，需要自己先通关御魂四层一次。

    但非酋目前只通关到第二层，就连第三层都没挑战过。

    以非酋现在地等级，挑战御魂塔第三层完完全全没有问题。一般人往往在二星试炼前后就挑战第三层了。

    非酋已经很久没挑战八叉大蛇了，不免有些紧张。阴森寒冷的洞穴，隐隐约约穿梭的巨大蛇影。

    御魂塔第三层，首先出来三个防守式神是青蛙瓷器，桃花妖和蝴蝶精。蝴蝶精非酋自己就有。其他两个式神也并不少，技能定位都很熟悉。

    桃花妖有复活技能，因此成为第一个集火的目标。这个等级式神的攻击已经没办法威胁到非酋，兵俑连嘲讽的必要都没有。

    白狼！无心！由于没有打火机，鬼火还是相当珍贵的。仅有的三点鬼火起手交给白狼，一个大招挂上，像个狙击手一样，朝着桃花妖就是一箭。

    啪，这一箭虽然打得桃花妖身形摇曳，但并不足以致命，非酋还没强到那种地步。

    非酋突然有一个想法：这桃花妖又能复活又能回血，打起架来必定是最先被攻击的目标。是不是能够利用这一点，开发对应的战术？

    不过当务之急还是先把第三层给过了，战术阵容这些其他事情非酋也没空多想。神乐一个通灵疾风，白狼又一箭射出。这次桃花妖没能再那么走运，一个暴击，粉色娇小的身躯便软绵绵倒在地上。

    “好勒，紧接着是小蝴蝶精……”非酋久违地感受到虐菜的快感。对于蝴蝶精，非酋还是很喜欢的。

    蝴蝶精头上长着翩跹的蝴蝶翅膀，身上穿着华丽的和服，模样十分可爱。手里拿着带有铃铛的小鼓，传说蝴蝶精穿梭于梦境之间，人们只要跟着她的铃声，就可以远离噩梦。

    白狼一击暴击，蝴蝶精身子一震，生命条几乎清空。毕竟只是御魂三层，式神的血量不是很多，加上蝴蝶精本身比较脆，没有直接爆死已经很难得了。

    非酋看到没一箭秒杀，忍不住有些失落。别人的白狼都是一箭秒杀八叉大蛇的，自己竟然连小小的蝴蝶精都秒不了。

    接下来只要神乐补一下刀就可以了，出手之前，非酋忍不住多看这个小可爱两眼。

    “咦？怎么手上的鼓有个洞？”非酋眯着眼睛凝视着小小的屏幕。之间蝴蝶精手上的小鼓上，破了一个黑色的小洞洞。如果不仔细看还真发现不了。

    非酋很喜欢蝴蝶精，他可以确信战斗开始之初时，这个小鼓还是完好无缺的。怎么这两三个回合下来，就出现这种现象？

    “庚京，快看看这是不是有个洞？”非酋戳着庚京问道。

    “我看是你脑子里有病。肯定是系统卡了，要不就是你手机烂。哪来那么多洞。”庚京不以为然，这种画面的小BUG时不时会出现，如果有那么多讲究，游戏都不用玩，整天研究这些小细节就好。

    非酋尽管心里有些扫兴，不过庚京确实说的没错。也许是自己太过于神经质了。

    小鼓上的小洞像是被戳破一样干净利落，不像是手机的问题。除了莫名其妙出现的小洞洞外，并没发现什么异常。无奈之下，非酋把蝴蝶精和青蛙瓷器打死，顺利进入下一轮。

    第二轮的三个防守式神是海坊主和椒图，以及鲤鱼精。这一轮非酋打起来也没什么难度，于是有足够的精力来研究小BUG，但上帝就像在开玩笑一样。一旦你认真起来，就什么也发现不了。

    一直到第三轮，把八叉大蛇和两个座敷童子打趴了，非酋依然没能发现任何异常，心里怏怏不乐。

    他有一种感觉，那个洞洞一定有问题。但是问题到底出在哪里？

    挑战结束后，非酋得到两个三星御魂。对他而言能有这种战绩已经非常难得，宛如有加成BUFF一样。

    会不会和那个洞有关？非酋心想。自己的手气不会那么好。除非是系统的安排，不然想一口气抽到两个三星御魂根本不可能。

    为了印证自己的想法，非酋又重新挑战了几次。不过小鼓上的小洞却再也没有出现。通关后摸御魂也是普通二星或者一星御魂。

    非酋还不死心，也许网上会有什么信息！游戏开服已经一个多月，玩的人又这么多，肯定会有人有类似的发现。

    他兴奋地打开搜索网站和论坛进行搜索，结果令他大失所望。都是出来一些蝴蝶精攻略，蝴蝶精御魂搭配，或者御魂塔第三层攻略打法什么的。关于小洞洞的说法半个字都没看到。

    难道真是我想多了？非酋心里纳闷。

    无意间，一篇文章引起他的兴趣。