
    在游戏怪物猎人里，要拿到断尾破甲的成就，必须需要满足对应的条件。

    比如要斩断怪兽的尾巴，第一点是怪兽首先要有尾巴，才可以被断尾，没尾巴断个P啊。

    然后是需要斩击系的武器，像双刀，大剑，战斧，都是可以用来砍的。

    最后是在攻击过程中，重点攻击怪兽的尾巴部位，累计伤害达到一定程度，尾巴就会断掉。

    破甲也是同样的道理，有的怪兽身披重甲，需要用打击系的武器，比如锤子，才能将其击碎。

    非酋觉得，要触发御魂塔的隐藏成就，肯定需要对应的条件。运营商不会那么笨，这么容易就让你们得到爆御魂的捷径。

    “这件事越少人知道越好。不然说不定系统一个升级就没了。”在开始研究前，非酋和庚京先约好，尽量不要让其他人知道，免得节外生枝。这种隐藏成就和之前发现的剧情问答题有一个最大的区别，那就是可重复性。

    剧情问答题每个副本只有一次机会，哪怕人品极好爆出一个六星御魂，也只是单独一个，没办法通过这种办法凑一套御魂，因此没有特别大的作用。

    但御魂塔的隐藏成就就不一样了。一旦非酋研究顺利，只要有御魂券，就可以不停重复刷出高级御魂，对个人甚至全寮的实力都会是全面提升。

    如果游戏里太多人得知这种方法，刷高级御魂就会变得易如反掌，对那些夜以继日才刚出极品御魂的玩家必定是一种打击。

    所以对于这种具备重复性的隐藏成就运营商肯定不会放任其泛滥。估计当发现成就的玩家达到一定程度，就会关闭这个成就。

    所以非酋需要做的，就是赶在其他人发现之前，研究并通过这种方式快速刷出需要的御魂，弥补目前自己的短板。

    非酋和庚京两人的御魂券加起来也就二十来张，探索过程需要确认的疑点太多，加上手头就那么几个式神。

    非酋只能从已经明确的点出发，把突破口锁定在蝴蝶精，青蛙瓷器和椒图身上。

    “青蛙瓷器和椒图都是出现细小的裂缝，蝴蝶精则是破了小洞洞。受损部位多为标志物。”非酋猜想道：“从这点上看，有标志物的式神，具备隐藏成就的概率比较大。比如妖狐或大天狗的面具，山兔和惠比寿的坐骑，都有可能藏有成就。”

    大致确定对象后，非酋继续猜想道：“至于武器的类别，白狼用的是弓箭，姑且将其分在穿刺类。山童的锤子毫无疑问属于打击类。另外姑获鸟妖刀姬这种属于斩击类。剩余的归在其他一类。”

    利箭刺穿小鼓，锤子砸裂瓷器和贝壳。从这个角度上看，触发隐藏成就对应的武器也有迹可循。

    最麻烦的一点，是造成的伤害。根据非酋的观察，伤害的条件限制最为苛刻。首先是必须触发暴击，其次是一次性造成较大幅度的伤害，同时还不能秒杀对方。

    “青蛙瓷器和椒图伤害界点在六成左右，蝴蝶精估计在七八成。至于其他的式神，就需要进一步尝试。”在非酋看来，最蛋疼的一点，到了御魂四层或者五层，即便测算出伤害量，凭他们两个的等级也没办法达到要求。

    这时非酋脑海里浮现出一个人物：“看来的叫冬雪帮忙。”

    当然听到这个发现第一瞬间冬雪是不相信的，像看两个传销人员一样看着他两。

    直到非酋和庚京合力演示了一遍，盼星星盼月亮盼出来几个暴击，爆出琳琅满目的御魂奖励时，冬雪才不得不接受这个听起来一点都不靠谱的说法。

    冬雪对御魂四层再熟悉不过，有一段时间她就是依靠这一层爆出不少御魂。她也玩过怪物猎人等游戏，不过并没有将二者联想到一起。有时候爆率高也是觉得人品爆发罢了。

    御魂塔四层，第一轮的三只式神，分别是犬神童男和童女。从外表上看，并没办法看出有什么明确标志。

    “硬要说的话，犬神背后背着的神龛应该算吧。童男童女的我就看不出来了。”庚京看了好一会儿说道。

    “第二轮是大天狗鬼使黑和鬼使白。”冬雪做事情向来是不做就不做，做起来就很认真。她自认为她已经很细心了，不过依然没能注意到这些细节。

    大天狗的面具和翅膀，鬼使白的旗子，鬼使黑的镰刀，第二轮能够下手的标志太多。但这样对于毫无头绪的测试反而不利。

    非酋使用穿刺系的白狼，冬雪用斩击系的妖刀姬，庚京用打击系的山童，开始进行第四层的挑战。

    冬雪用数列计算，第一层总共有六种不同的打法，只要花六张挑战券，就可以弄清楚到底用什么类别的武器才能达成成就。

    “庚京，你打犬神。非酋，你打童女。”冬雪有条不紊安排道。非酋也没想到，冬雪指挥起来竟然这么轻车熟路。不过回头想想，妖刀堂那样的大寮她都hold得住，更何况这几个人呢。

    和非酋他们相比，冬雪的经验要丰富得多，运气也比非酋好了不少。山童凭借一个平A顺利打出暴击，无奈犬神皮糙肉厚，这一下才打出百分之三十都不到的伤害。

    “不行，输出不够。”即便御魂还过得去，不过式神等级太低也没用。基础攻击力上不去。刷起来很被动。

    在御魂三层还马马虎虎，到了四层就吃不消了。

    庚京想了想说：“下一次我用跳跳弟弟试试看，跳跳弟弟武器是拳头，应该也属于打击类。”

    白狼和妖刀姬在第一轮中也没有任何建树，只能先到第二轮碰运气。第二轮的疑点要比第一轮多得多，无论是大天狗还是鬼使白，看起来都很有嫌疑。

    升上五星后，冬雪刷的都是御魂六层，四层这种水平早就满足不了她了。

    第四层被称为最好刷的一层，也许和许多阴阳师刷本用的式神都是斩击系的姑获鸟有关。

    四处散落的碎片在冬雪脑海里像拼图一样逐渐被串在一起：看来，这第二轮，肯定有蹊跷。