
    继星韵冬雪之后，肖愁再次拿下一场胜利，鼓舞了所有人的士气，气氛一下就活跃起来。

    庚京最后一个出场，他的阵容对御魂和等级的要求都很高，目前以他的水平还远远达不到要求，所以尽管对手等级和他差不多，却很快败下阵来，这也是他预料之中的事情。

    庚京摆摆手开玩笑地说道：“等老子崛起后，看我怎么虐死这帮家伙。”比起海选，庚京已经把注意力放在新模式下，增加的额外两个位置上。

    他觉得蒋政器师兄提供的思路起得太慢，要把跳跳弟弟的攻击积累到足够威慑力需要太多个回合。在现在的节奏下，比赛拖得越久，变数就越多，获胜的概率就越小。

    因此庚京在心里暗自琢磨，要不要趁着这次模式改变，对阵容也进行调整。尤其在见识到肖愁，凭借山兔速度上的突出，就足以打得对方毫无还手之力后，庚京这种想法更加强烈。

    “单单这一轮下来就少了几十万人了。”徐老师笑着说：“不用几轮过后，能够留在场上的，基本就是高级别的玩家了。”

    海选参赛人数虽然多，但毕竟水平参差不齐，有刚入门的新手，也有斗技排行百名的战将。但通过几轮的筛选后，剩下的基本就是斗技场高层的玩家，真正的实力差距是无法依靠小伎俩超越的。

    作为活动的直播频道，也不能一直处于空白状态让观众看几个主持人聊天吧。尽管第一轮的比赛没什么看头，但凯丽也随机点开了几场比赛简单解说起来。

    “这两位玩家实力水平接近，阵容上看也非常正面。”凯丽用她性感的声音解说道：“在两方输出点接近的情况下，考验的是辅助和御魂的水平，不少玩家很容易忽视这一点。”

    屏幕上，对决双方两只姑获鸟纷纷用出凤翔天斩，一波伤害过后，其中一人的莹草回复了九百多点血，另一个却一口气回复一千七百多点血，观众一片哗然，辅助式神孰优孰劣一目了然。

    “等到5V5的时候，辅助的水平会更凸显出来，对最终的胜利将起到决定性的影响。”徐老师总结道：“到时候是先选择一点突破，还是全面开花，估计会成为不少玩家面对的艰难选择。”

    徐老师也没想到，自己随口一说的这么一个猜想，居然会成为之后两大分歧的争端。

    第一轮比赛很快结束，前后才两分钟不到。参赛选手中就已经有半数的人领了便当回家。第二轮匹配马不停蹄立即开始。

    海选第二轮开始，星韵明显感觉到压力的提升。对方是一个三十级的点杀流玩家，兔子座敷和白狼，点杀星韵这样单核输出的阵容是再合适不过了，只要两箭秒了大天狗，剩余的都是毫无反抗之力的渣渣。

    不过星韵看到自己的兔子很给力地抢到一速后，送了一口气。作为纯正的欧洲小公主，她在人品上已经拿到各种成就，但尽管如此，决定速度的二号位的速度御魂依然停留在四星的水平上。在同样升到十五级满级的情况下，五星御魂要比四星御魂速度快整整三分之一。

    但五星御魂实在太难得了，现在越来越多也是针对高端玩家而言。在没有活动情况下，五星御魂至少要御魂六七层之上爆出的概率才略大一些，不过这里的略大也是相对低层而言，对绝大多数玩家而言现阶段五星御魂如同凤毛麟角。

    以星韵现在的战力，只有一个三十级的大天狗，要单刷高层御魂塔几乎不可能，能够做的，只能尽量把其他位置的御魂也配置上较快的速度，在这一轮的比赛里，如果不是依靠其他位置的副属性提升，星韵在这一轮就被超车了。

    大天狗跃至空中，挺起胸膛开始扇动翅膀，毕竟是三十级四星满级大天狗，依靠两次龙卷风的威力，足以有惊无险绞杀对手的白狼，顺利闯过第二轮。

    “好厉害啊，星韵！”比赛一结束，庚京立刻凑上前，满脸欣喜地大加赞赏，听的星韵满脸通红，不好意思地低下头。

    同时开始第二轮战斗的肖愁则没有这么好的运气，她遇到一个三十五级的玩家，任凭兔子蹦跶地快，无奈后续的雪女和鬼使白输出跟不上啊，基本无法造成伤害。三十五级的玩家，那可是比冬雪等级还高，式神基本都是五星的了。

    式神和阴阳师的效果抵抗会随着等级提升而提高，所以雪女很努力地高举双手呼唤暴风雪，一波波雪白明亮的冰晶侵袭对方的每一个细微的毛孔。但对方的神乐却像石佛一样稳如泰山，根本不受影响。

    “就这种水平，蝼蚁岂敢和日月争辉？”对方一个通灵疾风，让茨木童子从脱离冰雪的束缚，再次行动起来。

    然后呢，只需要一拳的功夫！

    “啊，怎么这么强啊！”肖愁被一拳KO过后，苗条的身子百无聊赖地趴在桌子上，朝着肖愁猛眨眼睛暗送秋波。惹得非酋不好意思，只能走过去安慰安慰。

    经过系统匹配，冬雪第二轮碰到的对手是松山少林寺的坐鹿罗汉。松山少林寺“三圣僧”——会长砍柴僧，副会长扫地僧，挑水僧都是斗技大赛的常客。旗下还有五佛七摩九菩萨，实力同样不可小觑。再往下就是金刚和罗汉。这个寮最大的特色就是特别肉，是肉流的开山鼻祖。

    不过相比逐渐热门的控制流和其他流派，肉流依然属于比较冷门的流派，没什么人玩的原因在于打法很沉闷，没什么意思，就是一个劲的被打，被打，和被打。

    加上像狸猫，跳跳弟弟，惠比寿这一类撑肉的式神，颜值也比较低，不受女生的喜爱。导致整个阴阳寮基本都是清一色的和尚。

    “这场比赛挺有意思。”徐老师无意间刚好切换到冬雪和坐鹿罗汉的战斗，徐老师看到的是阵容的碰撞，凯丽则是瞄到热门的话题。

    “确实很有意思呢，这位妖刀吹雪玩家，前段时间在视频网和论坛上挺火呢，等级虽然不高，但在车轮战模式一开始，就以一人之力扛住碎火焚数十人的攻击，战力不可小觑。”凯丽介绍道。

    如果知道妖刀吹雪的玩家居然是这么一个比模特还诱人的大美女，火爆的程度估计就不止现在这种水平了。