
    很多人都猜到运营方很可能要趁这次活动推出更新，但谁也没想到这次手笔会这么大。二话不说毫无前奏，就直接更新战斗模式，一举改变整个游戏的格局。

    “这次是大刀阔斧啊，我感觉下个月的月赛，参赛人员怕是会大洗牌了。”徐老师开玩笑地说。

    别小看这新增加的两个名额，一个式神都可能形成一套打法，两个新位置足以增加数种甚至数十种套路，目前传统的一拳流，鸟流等经典套路打法，肯定会受到严重冲击，进而造成斗技场和整个游戏架构格局的改变。

    有变化才有机会，这也就给中高层玩家一个冲击顶层的好时机。

    宣传视频一放完，直播频道便被弹幕刷屏，一条条弹幕像雪花一样把整个画面挡得严严实实，观众们连主持人长什么样都看不到了，映入眼帘的只有惊讶惊叹的符号和字眼。

    最兴奋地莫过于一些冷门打法的阴阳寮和玩家，有了更多的式神参与其中，能够使他们原本的打法更加完善和强势，一举改变了以往缺胳膊少腿的尴尬局面。

    冷门套路的崛起必定对一些老牌阴阳寮造成冲击。

    当然，铁拳会铁拳欧皇对此毫不在意。5V5并不是一夜之间才有，之前就传出改革对战模式流言蜚语，像他这种最顶尖的玩家早已做好准备，有备无患。随时可以在新模式上线的第一时间，就拿出最强大的阵容。

    在他的带动下，铁拳会的玩家普遍也是信心满满。毕竟无论怎么变，一拳流的核心不会变，那就是茨木童子的一拳秒杀，像太阳一样明亮。多上来两个人，无非多送两个人头罢了。

    阴阳寮对酒当歌的精锐酿香狂啸也露出自信的微笑。没有哪个阴阳寮敢在阵容搭配方面和对酒当歌叫嚣，这也是他们能够屡次称霸斗技团队赛的资本。

    这次的模式革新，给了他们更大舞台和发挥的空间，只有好处没有坏处。“呵呵看来下个月赛的冠军要易主了。”酿香狂啸笑说。

    有一些老牌阴阳寮则皱了皱眉头，包括极具实力的剑语阁和五行院。对剑语阁而言，最麻烦的地方在于核心姑获鸟，被多次削弱不说，由于出镜率比较高。被克制的办法也越来越多。新模式下，要做到依靠姑获鸟1V5，难度太高风险太大。

    五行院则是人数众多，套路太杂，缺少一个核心思路。寮里众多中高层玩家中，能够抵住这次冲击的估计不多。

    “看来，会是一次地震了。”五行天君无奈说道。

    每一个细节的调动，甚至一个技能一个被动的改变，都会引发蝴蝶效应，在斗技场上被无限放大和提现出来。更何况是这么大的变动。

    不过，那也是新版本的事情。至少这次周赛活动里，还是延续3V3的经典模式。

    非酋沉浸在新模式的激斗里无法自拔，包括他在内，绝大多数海选玩家只是为了体验一下紧张的心情，并没打算能够真正得到多大奖励。

    所以能够第一时间得到更新的消息和看到令人热血沸腾的视频，就已经赚了。海选什么的关系已经不大了。

    不过就在这时，运营方像是看透大部分玩家的心思一般。推出了全新的奖励礼包。

    前二十八名玩家直接通过邮件赠送新式神樱花妖。其他参赛玩家，每获得一场胜利，就能得到一个奖励礼包。礼包里可能会开出樱花妖的碎片，以及其他奖励。

    “哎，如果不是因为在直播间，我肯定第一时间参加比赛呢。奖励这么丰盛。”嘉宾凯丽一副楚楚可怜的表情，可惜地说道：“能够第一时间获得新式神，结合5V5的新模式，将会赢在起跑线上。”

    徐老师也有些目瞪口呆，本以为和往常一样只是一次普通的斗技比赛，没想到却丢出这么大的礼包，这不摆明想借此造势吗？

    不过姜还是老的辣，徐老师很快调整好状态，若无其事的说：“看来这次争夺会很激烈。虽然最后的名额肯定会落到高端玩家手里。普通玩家只要取得胜利一样有可能得到新式神。呵呵，我觉得人品很关键。”

    一旦第一轮就匹配到一个比自己高十级二十级的玩家，那根本就毫无还手之力。

    海选正式开始！系统随机匹配玩家进行对战。一轮决出胜负。服务器向宇宙爆炸一半运行起来，数以亿计的电子流光在芯片晶体之间穿梭。

    每一个参选玩家都随机匹配到对手，潇潇飞雪整体水平处于中游阶段，高不成低不就，人品在这个时候就显得特别重要。

    “来啦！”非酋紧张的喊道。与此同时，其他人也纷纷匹配到自己的对手。

    海选第一轮比赛中，人品最好的毫无疑问是星韵，她的对手只有二十级，看来是刚刚进入斗技场的新玩家。

    人品最差那个，毫无疑问就是非酋。他的对手比他整整高了十级，一个三十五级的晴明，上场的三只式神中就有两只是五星的。虐他就和虐猪一样简单。

    “妹子的，我就知道！”非酋无奈的叹了一口气，这种结果他也见过太多太多，除了怨自己人品不好，一点办法都没有。谁让自己是非洲酋长呢？

    其他三个人匹配到的对手都和自己水平差不多，胜利和失败的概率都是五五开。

    星韵的山兔第一时间拉起速度和攻击，紧接着大天狗迎面就是一记羽刃暴风，这黑压压的龙卷风毫不留情肆虐对手那幼小的的心灵。这暴风狂似秋风扫落叶一两秒三四下就把新人KO回家，率先拿到潇潇飞雪的第一个礼包。

    “啊，开到碎片啦！”星韵高兴地挥舞着手机，成功实现开门红，成功拿到一个礼包。

    紧随其后，非酋就被对手姑获鸟一个凤翔天斩数十个影子分身电光火石噼里啪啦就和切西瓜切水果飞溅直接秒杀。成功第一个被一招踹飞出局。

    “哎，没办法。等级差太多了，不是一个水平。”非酋只能摇摇头，无奈地接受这个事实。