
    邀请解说嘉宾进行直播，可见运营方对这次活动的重视。能够有这样特殊待遇的目前还只第一届月赛。负责这次直播的主持人是一个叫STAR的年轻妹子，主播嘉宾则是著名游戏比赛女选手凯丽，以及老面孔游戏杂志主编徐老师。

    凯丽是热门竞技类网游游戏战队的一名退役成员，因为样貌甜美，身材火辣，在职时期早已积累了大量人气。退役后经营自己的淘宝店，同时兼任一些解说工作。

    “非常有幸请到二位嘉宾，你们好。”直播一开始，STAR便热情进行介绍。包括对两位嘉宾以及今天的活动。

    由于在月赛比赛中有过解说，诸多玩家对徐老师并不陌生。因此STAR把大多数精力放在介绍凯丽身上。

    凯丽留着黑直发，穿的性感黑色低胸晚礼服更衬托出皮肤的白嫩。胸前事业线也是异常抢眼。她在卖萌和寒暄之余，不忘随时推荐自己的淘宝店。这个举动让徐老师有些不爽。

    “这次活动的火爆程度出乎很多人的预料呢！两位嘉宾对此怎么看呢？”趁着海选还没正式开始，STAR向两位嘉宾问道。

    徐老师顿了顿说：“毕竟每周都有周赛，月赛实际上也只不过是周赛的一种。从比赛形式和参赛选手上来说基本没啥差别。对绝大多数观众而言，谁赢谁输都一样，与自己无关。所以吸引力并没那么大。”

    徐老师解说过月赛，加上他平时对阴阳师的关注，准确提出自己的意见：“但这次海选活动，冲击了之前比赛的架构，可以说大幅度提升了广大玩家的参与度，给大多数玩家一个参与其中的机会，自然会更受欢迎。”

    “我觉得游戏自身即将到瓶颈期也是不可小觑的原因。”凯丽补充道：“开服到现在已经一个多月，对于一款手游而言，过了这么久还有这么顽强的生命力可谓十分难得。平时一些手游，往往不到一个月就没什么人玩。”

    凯丽自身也是阴阳师的大咖之一，有亲身参与的经历，往往更有切身体会和说服力，她解释道：“斗技场的大咖已经在冲击御魂十层，六星御魂也逐渐亮相。之前像熊猫一般稀有的五星御魂，现在已经遍大街。对大部分玩家现在还有上升空间，但对高端玩家提升潜力已经很有限，游戏逐渐接近瓶颈期。”

    大部分网游都存在一个老玩家与新玩家之间的矛盾。老玩家玩的早，投入多，有时间经验上的优势，但如果这种优势过大，新人竭尽全力无论如何都追不上，就只会导致游戏没有新鲜血液输入，玩得人越来越少，最终只能沦落到合并服务器或者倒闭。

    另一方面说，如果接触游戏不久的新玩家很容易追上来，不仅会损害老玩家的利益，还会打击他们的积极性，这会导致玩家不持久，游戏生命力短。

    “解决游戏瓶颈的办法一般有两种，一种是开辟新的服务器，让玩不下去的老玩家或者新玩家在新世界里厮杀，既不会妨碍老玩家的利益，也能为后边合并服务器做准备。可谓分久必合合久必分。

    另一种办法则是控制好新老玩家之间的平衡点，既让新玩家感觉能超越老选手，又能让老玩家体验到时间带来的优越感。但要做到这种平衡难度很大。

    ”所以我觉得，这次活动就是一个平衡矛盾的手段。提升参与感的同时，拉近新老玩家之间的距离。“凯丽说出自己的看法。徐老师还以为她是个花瓶，没想到还是有两下子的。一时间对凯丽的印象有所改变。

    于是徐老师不甘示弱接着说道：”凯丽选手说得很对，在我看来，游戏的未开发点领域越来越少，这次活动也是一个极好的宣传平台，相信这次的活动上会给我们带来意料之外的惊喜。“

    随后的视频，验证了徐老师的想法。活动开始一瞬间，率先弹出一段视频。这段视频上，一个身材高挑，穿着粉色和服，耳边带着樱花的女子在画面中央翩翩起舞。

    ”新式神！“万千观众们顿时像开水一样沸腾起来。在游戏开服许久之后，新式神终于出现。根据介绍，新式神为SR级别，名字是樱花妖。估计和桃花源会有一些渊源。看过剧情的玩家对她并不陌生，在剧情副本里樱花妖曾作为桃花妖的闺蜜露过脸。

    介绍完新式神，视频似乎还没打算结束。

    ”难道还有？“非酋目不转睛盯着屏幕，他有一种感觉，接下来出现的东西会对整个游戏世界造成巨大影响。说不定，还和之前的测试有关!

    灯光四闪，画面中出现玩家打剧情，对付八叉大蛇以及斗技场的精彩片段。有姑获鸟的凤翔天斩，有茨木童子的地狱之手，加上恢弘壮丽的音乐，将玩家士气提升到一个全新的高度。

    并且在音乐的最高潮，视频出现一个熟悉的画面。

    ”5V5！五个式神对战五个式神！“有的玩家呼喊道。

    有别于之前的打斗，视频画面出现了五个式神之间的对决。其中有一个片段非酋他们还很熟悉，就是漫展下午，黄娅和黄欧的兄妹对决。在独特的角度下，黄娅的酒吞童子像杀神一样霸气全开，炫丽地击倒黄欧的式神。全新的战斗模式，5V5，将正式上场。这次改动对游戏的影响可谓是颠覆性的。不同以往的小打小闹，阵容新加进两个式神，将会带来更多的可能性和开发出各种各样的新打法。一个全新的世界展示在所有人面前。

    对于新玩家和中层玩家而言，新模式给予他们全新的机会。让他们有希望有动力向前端发起冲击。对于老玩家而言，则需要利用自己经验和积累的优势，迅速开发对策，应对未知的领域和挑战。

    “想不到这么快就推出了！”非酋忍不住感慨。他回想起，当初自己第一次碰见5V5模式的时候，是多么激动和兴奋。想必现在绝大多数玩家的心情都和当时的他一样。

    “这是新开始，对我们，好事。”冬雪握住了拳头。在阴阳寮突破里，她被八百比基尼打得毫无还手之力。这个仇，迟早要报！