
    星韵旗开得胜，非酋兵败如山。明明两人近在咫尺，结果却截然不同。一方面体现出两个人运气的差距，但也从侧面说明这次海选活动的随机性。在斗技场上，系统是不会匹配出现这么大差距的对手。

    冬雪的对手是三十三级的控制流玩家，忧愁的雨女加上优雅的雪女，另外是打火机座敷童子。

    相比其他打法，控制流有逐渐崛起的势头，尤其是式神雨女和御魂日时之女的深度开发后，以雨女为核心的雨雪流，雨火流开始崭露头角。

    对方的阴阳师是攻击型的源博雅，源博雅是阴阳师等级达到三十级，并且通关对应的剧情副本后才可以使用的阴阳师，是一个拿着弓箭的帅哥，技能定位都是以输出为主。这里对方上源博雅正是为了弥补输出上的不足。

    虽然冬雪在阴阳师等级上略逊一筹，但只要有速度上能够占据到优势，妖刀姬十二刀下来对方肯定挡不住。

    然而战斗一开始，冬雪心里就咯噔一紧，姣美的面容上暗冒冷汗，她自认为她的兔子在同水平玩家中已经不慢了，没想到还是被对方的雨女抢到一速。

    对方的蓝色忧郁雨女起手就是大招天之泪，一屏幕哗啦啦的泪水流了下来。

    雨女的核心技能天之泪，给对方全体添加一个减速的BUFF，同时驱散增益效果。有了BUFF的加持，很容易配合后手式神，打出控制或者减速。

    不过看到紧接着的顺序，冬雪稍稍放下心来。雨雪流这种打法才刚刚起步，对方的式神和御魂估计也配置不久，并没能培养得特别强。

    雨女用完技能后，冬雪的兔子就十分给力实现弯道超车，雪女还没机会出手，妖刀姬就扛着长刀一冲而上，咔擦咔擦对着核心雪女砍起来。

    雪女尽管自身带有防护罩，可以抵免部分伤害，但毕竟在御魂原则上，还是以增加效果命中为主。防御的能力很弱。雪女吃了六刀后就奄奄一息娇喘粗气。

    只不过冬雪丝毫没有怜香惜玉的意思，神乐的通灵疾风如影随形妖刀姬再次冲上去辣手摧花，两刀砍死雪女不说剩下的六刀还挪到雨女身上。

    这雨女本身就是一个悲剧性的式神，在剧情副本里老公又死了自己又等着等着变成妖怪。妖刀姬可没想那么多，反正遇到人就斩个痛痛快快就是了。

    尽管丢了一速，冬雪还是有惊无险拿下一场胜利。成功进入第二轮。

    肖愁一脸紧张，她匹配到的对手比她高一级，理论上说实力相差不大，但别忘了肖愁的阵容刚刚调整过，蒋政器师兄搭配的这一套速度流打法还磨炼很久，都没怎么正式上场过。

    不过肖愁看到对方阵容是普通的姑获鸟，莹草以及座敷这种常规套路，心里稍微轻松一些。按照师兄的说法，遇到普通阵容的话，只要不是等级被碾压太多，一般都没问题。

    肖愁的兔子依靠五星速度御魂，身子滑溜地很，二话不说就自己蹦哒起来。兔子携带的御魂是招财猫，只要人品别太差，基本能够满足多轮的鬼火供应。扛着旗子的鬼使白随后出手一记大招无常夺命，如来神掌一推，地上涌现出一批鬼手拉扯对方全体。黑色的鬼手样貌可憎，但仔细一看，却没造成多大的伤害。这与鬼使白等级不高有关系，但更主要的原因是他佩戴的御魂也是以命中为主的火灵。

    山兔的兔子舞和无常夺命，如果再加上雪女的暴风雪，一轮下来需要消耗八点的鬼火。比赛最初鬼火只有三点，根本不足以支撑三个技能同时使出。因此需要通过火灵和招财猫这样的御魂来弥补鬼火上的短板。

    第三个出手的雪女双手高举，呼唤一场盛大的暴风雪。肖愁不自觉紧张起来，阵容最核心之处将在这里展现。在原计划中，鬼使白虽然需要承担一定的输出，但最主要作用并非于此，而是给对方全体添加一个持续伤害的BUFF。而雪女佩戴的御魂日时之女正是基于这个BUFF之上。御魂日时之女的作用是在造成伤害时，有百分之三十的概率击退对方百分之三十的行动条，对有增益单位触发概率增加百分之十。

    “加油加油加油……”肖愁暗自默念道。雪女三**风雪扑面而来。有了鬼使白的持续伤害的增益，相当与雪女的攻击有百分之四十的机会击退对方的行动条，更别提雪女自身还可以冻住对方。己方的兔子舞作用是增加己方百分之三十的行动条，这一加一减之间，会让对方出手的机会都没有。一直停留在肖愁的回合。这也正是速度流的厉害之处。

    尤其对方是姑获鸟这种传统套路，反击能力几乎为零，只要肖愁不断火，操作没出现明显失误，对方将一次出手的机会都没有。神乐用技能召唤金鱼，呼唤一条大胖金鱼帮忙打架，金鱼只能持续两个回合，但是每次攻击都是打向对方全体，弥补阵容输出上的不足。

    神乐的回合一结束，明明已经轮了一轮，但操作回合再次回到山兔手上，并且这次开始，鬼火条也满了，得到三点的鬼火补充，只要过程顺利，越到后边鬼火将越不紧缺。山兔的大屁股蹦跶起来，看的对方一脸奔溃。这感觉就像等红绿灯，明明其他路口都轮了一遍了，怎么自己的路口还是红灯？

    兔子舞一跳完，再次大幅度提升每个式神的行动顺序，于是第一轮情况再现，鬼使白在这一轮中因为持续伤害的BUFF还在，因此可以省下三点鬼火。雪女有充裕的鬼火作为支撑，暴风雪像不用钱一样疯狂砸出。

    鬼使白的鬼手这才停歇，神乐的鬼手就如约而至。阴阳师技能召唤炼狱，再次造成全体伤害，添加各种各样的减益效果。

    看着一些有条不紊地进行，肖愁紧绷的娇美脸庞也慢慢放松下来，越打越有自信。对方则是一脸无奈，气急败坏地想砸手机，明明应该轮到自己的回合，却怎么也轮不到自己，都是兔子在跳。

    神乐的金鱼踊跃地吐着泡泡进行全力攻击，其他人技能一个跟着一个砸伤，这姑获鸟脆弱的身板哪里经得起这样的折腾。没几个回合过后便不甘心地倒下，莹草座敷也紧随其后生命力被清空。从头到尾一次手都出不了，就这样窝囊地失败。

    “耶！赢啦！”肖愁也激动地欢呼道。