
    要论这次活动，收益最大的是万千吃瓜群众，平时周赛月赛只能在直播平台看一看，这次却能参与其中。说不定还能上银屏。顿时参与度关注度都直线暴涨。甚至比月赛时还吸引人眼球。

    有人收益，就有人吃亏。吃亏的是斗技场排行榜一百零一位到一百二十八位的玩家。到手的鸭子飞了！最惨的自然就是排行第一百零一那位――阴阳寮暗黑联盟的会长，脸比屁屁白。

    “哈哈哈哈哈……”周五晚上十点钟，斗技场关闭，当斗技场最终排名确定后，脸比屁屁白发出洪亮的笑声，就像大河一样荡气回肠，经久不息。

    “会长！这种时候不是应该很懊恼吗！你脑子进屎了吗！”副会长机智小阴阳怒吼道。

    原本暗黑联盟就是一个二流呢阴阳寮，最多称得上中上水平，成员人数不少但水平也比较一般。他们会长是全寮唯一一个能够参加斗技大赛的玩家，依靠这个噱头还拉到不少人。

    现在眼看唯一的希望就这样白白溜走，小阴阳怎能不着急。

    无奈这个会长却像脑袋抽风了一样只会大笑，说不定是收到太大的刺激了。

    “嗯，干脆我也跳槽吧。”小阴阳心想。

    终于在洞察到底下的想法后，脸比屁屁白停下来解释说：”老弟，这你就不懂了。这会是一个史无前例炒作的最好机会。你放心，这周过后，咱们聊就能摇身一变，挤进一流大寮的行列了。哈哈哈”

    不过大多数的阴阳寮，可不象暗黑联盟这么乐观。

    五行院内部水无月、火自清正在给分寮步置任务。虽然说他们的精锐都集中在主寮，但在这周的成绩里却大失水准，包括会长副会长在内只有八个人挤进前一百名。

    “以往的斗技大赛里，怎么说咱们寮也有两位数的人出战。这次缺口这么大，无论如何一定要弥补回来！”

    不仅五行院，号称第一寮的铁拳会也对这二十八个席位很看重，铁拳欧皇还亲自在群上鼓舞寮内百名开外的玩家报名参赛。

    “我们的宗旨，是要宣扬绝对的实力！一拳不死，再一拳！两拳不死，就算我们输！”铁拳欧皇霸气道，能够拥有这样自信的，也只有全服第一的他了。在会长的激励鼓舞下，整个铁拳会像燃起熊熊烈火斗志昂扬，爆发出碾压一切的气势。在月赛中崭露头角的新星一拳超人，也在磨刀霍霍。

    此外，对酒当歌准备在这次周赛里，洗刷自己只会团队战的名声。欧洲王族，非洲大陆的不少玩家，也做好准备，全力向仅有的席位冲刺。进入斗技大赛，和诸多大咖同台竞技，展现自己的实力。运营方也没想到，这次的活动反应会这么激烈，比谁是第一都有看头。

    非酋用了一个晚上的时间，几乎花光了手头所有的金币了低级御魂，把好不容易刷到的几套四星御魂等级平均提升到八九级。哪怕是四星五星御魂，如果没有升级对属性提升是十分少的。但是升级御魂需要消耗大量的低级御魂和金币，非酋从新手开始，金币就几乎没怎么用过，加上各种参与活动积累了不少，省了这么久也才近两百万的金币，结果这才一个晚上的强化，就用掉了近四分之三，心疼得不行。

    钱这种东西，花起来总是比积累容易得多。

    但有了一个晚上的付出，收获也是很明显的。白狼的破势套装有了极大的提升，现在最多一箭可以打出近万点伤害。别小看这万点的伤害，一般的输出型式神，哪怕冬雪的五星妖刀姬，生命力也才七千点不到，除非遇到特别肉的式神，或者有椒图涓流进行连接，不然一箭一个小朋友不在话下。

    兵俑也刷到一个二号位速度树妖御魂，不过由于没凑齐一套。加上四号位的效果命中御魂是镜姬，于是四件套的选择上，非酋最终还是选了镜姬，关键时刻的反弹说不定还可以起到奇效。

    蝴蝶精则以撑肉为主，按照蒋政器师兄的提议和思路，关键时刻还要依靠蝴蝶精来奶和超车，同时为了弥补阵容的鬼火不足短板，蝴蝶精带的是四件套招财猫。无奈在非酋把绝大部分的低级御魂都拿去喂白狼的破势和兵俑的镜姬，轮到蝴蝶精的时候已经所剩无几，相对前两套御魂，蝴蝶精的御魂等级平均只有五级，但对于一个奶妈来说，也已经足够。

    非酋的三只三星狗粮还在饲养当中，只要三星狗粮养大，白狼立刻就能突破到四星，到时候将会是一次全新的提升。

    据说这次大赛海选活动也会颁发一些奖励，加上之前购买的阴阳寮奖励礼包还剩有一些，比赛结束后可以再次进行提升。

    “土鳖，准备得怎么样啦！”肖愁也是一副斗志满满的表情，看来阵容调整得也相当不错。她的速度流在蒋政器师兄的精心打造下，战力也是大幅度提升。尤其是御魂塔四层的隐藏成就，正是因为它的存在，才解决了整个潇潇飞雪的御魂问题。对大多数阴阳寮和玩家而言，缺少一套好的御魂总是最头疼的问题。

    庚京一副得意洋洋的表情说道：“今天上直播的就是我了，到时候大家别太羡慕，你们只要做好接收成员的工作就可以了。免得太多人被我的魅力迷倒，挤都挤不进来。”庚京的双奶冷门流派，再怎么犀利应该不会厉害到哪里去。但今天直播的规则并不是按照分数或者热门打法来的，更多的是随机抽取直播。当然，庚京这种打法打得久，上电视的概率也比较大。

    之间游戏活动界面上，在线人数越来越多，时间还不到九点钟，在线人数就已突破百万。可以想象需要多强大的服务器才能承受如此高额的负担。据悉运营方还加大对服务器的投资，引进大批高新设备，传言接下来会继续大改革，同时扩大市场，把影响力由全国向全世界拓展。只不过从软硬件的条件限制上看，还需要一定的时间。

    这次比赛活动由于影响力太大，关注度已经远远超过月赛，运营方为此特意又请来直播嘉宾进行解说，提高人气的同时进一步把市场炒火。