
    除了对战碎火焚的辉煌战绩，妖刀吹雪在其他方面也不过是普通的中上等玩家，和坐鹿罗汉水平可以说不相上下。坐鹿罗汉延续他们寮的光荣传统，采用的是经典肉流的阵容。

    考虑到这一点，冬雪觉得很难像对付其他人一样，一波带走对面。需要增强阵容的续航能力，对上场式神进行适当调整。于是换下增强速度和攻击的镰鼬，换上大奶妈莹草，形成输出，奶，火的常规正面阵容。

    “哼，果然如此，带上奶妈也没用。”坐鹿罗汉像是早有准备一般，立刻做出针对性调整。派上椒图和两只愣头愣脑的狸猫。

    狸猫长得有点像小浣熊方便面的小浣熊，因此也被玩家称为方便面代表。手里扛着一个酒壶，背后背着一顶斗笠，顶着两盒黑眼圈。一副憨厚老实的模样。

    徐老师看到坐鹿罗汉的变阵，显得有些惊讶：“狸猫虽然自己有恢复生命的技能，但毕竟是随机性的。在这里派上两只狸猫，只能说是稳定控制，但输出方面肯定大受影响。我们期待罗汉待会会做出什么操作。”

    “相对肉流的其他式神而言，狸猫在女孩子中受欢迎程度还高一点，或许这么做只是为了提高人气吧。嘻嘻。“凯丽附和着玩笑道。

    冬雪看到对方的狸猫后，略微咬了一下蜜桃般的嘴唇，显得有些焦虑。对冬雪这类干脆正面对砍的玩家而言，最怕碰到的就是松山少林寺这类又肉又拖节奏的对手，打起来拖泥带水，简直是心灵的一种折磨。

    战斗开始！

    没了镰鼬的提速，一速落到速度最快的椒图身上。椒图起手一个涓流，把三只式神紧紧连接在一起。任凭你妖刀姬再怎么锋利，也无法斩断这份浅蓝色的羁绊。

    会是装的镜姬吗？冬雪估摸着对方的御魂。镜姬是肉流的核心之一，对面每个式神都可能带着它，毕竟依靠反弹把对面弹死是一件非常有成就感的事情。

    即便最稳妥的办法是采用普通攻击一下一下慢慢试探，但冬雪的牛脾气决定她不可能在这个时候退缩。

    “妖刀姬！杀戮！”毫不犹豫就是一个大招砸上。

    “呵呵，妖刀吹雪看来是个急性子啊。”徐老师点评说：“这么打很冒险激进，对付肉流慢一些来效果会更好一点。”

    太着急的话，碰到对方装呢镜姬，很容易就把自己弹死。不过冬雪心想带着莹草，有奶妈在砍起来也安心一些。

    面对气势汹汹的妖刀姬，两只狸猫依然一副呆头呆脑的模样，什么事情都没发生的样子。

    “哈哈哈，都去死吧！”妖刀姬挥舞着巨大的长刀，重重砍在狸猫矮肥矮肥的身子上。

    在椒图的涓流下，妖刀姬的伤害被平摊到四个单位上，几乎没什么影响。狸猫被一脸茫然地揍了一顿后，突然间发起火来，气的高高跃起，拿起葫芦朝着妖刀姬跑去。

    “不是镜姬！是狰！”徐老师解释道：“利用椒图的涓流，触发狰的反击，让狸猫打出被动技能，形成稳定控制。”

    狸猫虽然长得楞楞的，但却身负多个被动技能，是R卡中的神级存在之一。除了每个回合结束后会睡觉回血，普通攻击还会添加一个无法驱散的嘲讽效果，是一个非常稳定的控制。

    御魂“狰”的效果，是受到伤害时，有百分之三十的几率用普通攻击进行反击。坐鹿罗汉的两个狸猫都带着御魂“狰”，在涓流效果下，妖刀姬的每一刀都有百分之三十的概率触发。

    “呀！”狸猫发出奇怪的叫声，哐啷一声用酒壶恶狠狠地砸了妖刀姬一下。造成伤害的同时，在妖刀姬头上留下一团愤怒的烈火。

    被嘲讽的妖刀姬，在下一个行动回合会强制对嘲讽目标用普通攻击。

    这还只是狸猫的被动技能之一。在酒壶砸中妖刀姬的同时，还在她婀娜的身子上留下一层酒气。每增加一层酒气，狸猫用大招时候造成的伤害就越高。

    “一次简单的反击，就已经扭转了局势。”凯丽描述道：“紧接着，两只狸猫还有两次主动出手的机会呢，看来妖刀吹雪这一轮很难应对了。”

    正如嘉宾描述的那般，冬雪的局面变得十分被动。对面一个狸猫大摇大摆地走了上来，目标很明确，就是小可爱莹草。

    只见比莹草还矮上一个跟头的狸猫，用手中的酒葫芦，对着可爱莹草的脑门就是那么一砸，哐噔！

    留下一团怒火和一层酒气。

    另外一只狸猫的对象则是神乐。如此一来，冬雪在下一个回合基本无法有什么作为，只能瞪着眼睛看着式神一个接着一个发怒地用普通攻击去击打坦克一样的狸猫。

    而且在涓流效果下，单次的普通攻击触发狰的概率会翻一倍。很容易又一次引起狸猫的反击。

    “这样下去，妖刀吹雪的玩家会失去控制权。变成系统和坐鹿罗汉的对决。”徐老师见多识广，对狸猫的认识十分深刻，这个式神他也有过专门的研究。他继续补充说道：“看，坐鹿罗汉的狸猫在反击之后，还进入睡觉的状态。如果让它自然醒的话，则会恢复自身血量，妖刀吹雪这段时间的伤害会付诸流水。”

    “不过狸猫普通攻击也没造成多大的伤害啊，这样下去要打到什么时候？”凯丽问出大多数玩家的心声。对很多普通玩家而言，狸猫也就是一只普通的R级别狗粮，并没有什么特别。每次用酒壶砸人也没有造成特别多的伤害。一旦莹草摆脱嘲讽的控制，只需要一个生花，立刻可以把血量补充回来。

    “打到什么时候？”徐老师笑了笑：“当然是酒气积累满的时候了。”

    狸猫的最特别之处，还在于它的大招烈焰之酒。是唯一一个按照生命值上限比例造成伤害的技能。

    狸猫对对方全体喷出烈焰之酒，造成生命值上限百分之十的伤害。每叠加一层酒气，增加额外百分之三的伤害。

    酒气最多可以叠加五层，叠满后伤害高达狸猫生命上限的百分之二十五。

    “就是现在！狸猫！”