
    和星韵的境遇差不多，冬雪第三轮的对手也整整比自己高了一个水平。对手是一拳会一位四十级的普通玩家，套路也很简单，茨木童子，红屁股和椒图。对方并不是没有山兔，只不过面对只有三十二级的冬雪，觉得没有上兔子的必要。干脆换成红屁股，为后边的比赛做调整。

    妖刀姬拖着长长的太刀一冲而上，虽然像往常一样地器宇轩昂，但一刀刀落在茨木童子身上，却没有往常的伤害和效果，尤其在椒图的涓流下，更让人看不到半点希望。

    “结束了。”茨木童子一拳砸出，接近两万点的伤害，像原子弹一样在冬雪场上炸开，大量的数字堆起一朵蘑菇云，场上一片狼藉，冬雪的式神都不见踪影，只留下一丝血的神乐孤零零地站在场上，接受最后的审判。没办法，实力相差太大，只能无力地接受这个事实。

    “哼，下次再见到他，一定把他打爆。”战斗过后冬雪不甘心地说道。

    毕竟这次海选不同漫展上的比赛，根据双方等级进行适当调整，而是竭尽全力直接硬碰硬，这种情况下普通玩家也就是走过场过把瘾，根本进不到后边的轮次。最终海选出二十八位玩家，基本也就是斗技场排行前两百位的存在。不过海选结束后，运营商还为每位参赛的玩家额外准备一份小礼物，也算是给足了面子。

    5V5的新模式更新在即，不少阴阳师已经开始着手剩下两个式神的选择，包括非酋，也正为此而头疼。他用白狼作为输出核心，搭配兵俑的先手控制，已经蝴蝶精关键时刻的回血，也算马马虎虎，虽然没什么亮点，但也不能算弱。

    “不过那也是过去，新模式下阵容不进一步加强，肯定更没得打。”庚京道出了非酋的心声。

    “刚刚看论坛的更新公告，除了新模式和新式神樱花妖，还会有国庆节活动。”冬雪介绍说：“活动没有明说，可能是加成。趁这几天，活动没开始，先准备好阵容。活动开始后，方便等级迅速提升。”

    其他人的情况还好，手头多多少少还有比较多式神可供阵容搭配选择，但非酋手上就这么几个，控制的还有雪女，群体输出还有河童，以及三尾狐、九命猫、跳跳妹妹等几个R级式神。像山兔、座敷童子这样的纯辅助类式神一个没有。

    “看来又得抽几个了。”非酋捂脸苦笑。对于抽卡这种运气事，非洲酋长的他比谁都清楚自己的下场。

    “听说隔壁湖光岩上，有一个观音庙，到那里可以祈求好运哦。”星韵有点害羞说：“咱们可以到那里逛逛，说不定会有好运气呢。”

    对星韵的提议庚京是一百个赞成，非酋心想干愣着也想不出办法，还不如出去走走，转换一下心情，说道会碰到新的转机，于是也就同意了。

    肖愁和冬雪原本也没什么事情，于是五个人决定下午到隔壁的湖光岩景区走一走。

    湖光岩景区几乎就在学校隔壁，跑步过去只要三十分钟，除非是想运动的跑步爱好者，一般人还是选择踩自行车过去。学校门口就有专门出租的自行车，租一个下午十来块钱，可以绕着湖踩了一两圈。

    “传说在湖光岩这大湖里，居住着神鱼神龟哦。”庚京一路上神秘兮兮说道：“而且，听水院过来跑步的师兄说，那天夕阳西下，他亲眼看到巨大的神鱼出现在湖面上……”

    “得了吧你，老掉牙了。”非酋边用力踩着车边吐槽说道，湖光岩的传奇故事刚到学校就听了不少，耳朵老早就生茧子了。五个人租了两辆自行车，庚京和星韵骑着一辆前后两座的双人型，非酋肖愁和冬雪则是骑着前后三座的三人型。

    非酋本以为带着两个大美女是一件很拉风的事情，结果风还没拉到，就已经快跨在这长长的上坡路上。

    尽管已经过了最热得时间，但下午的余温还像被子一样盖在柏油路上，两位美女穿着白色T恤和短运动裤，又性感又清凉。然而出了主要力气的车夫非酋已经无力欣赏这种美景，一心只盼着下坡能够赶紧到来。

    非酋平时就没怎么运动，经过上坡的消耗，体力已经所剩无几，就在他即将倒下的时候，长长的坡道终于到达尽头。

    “哈哈哈！”几个人就这样从顶上一滑而下，空气中的燥热一瞬间一扫而光，风中带有一丝丝凉意，吹动着非酋的脸，也撩动了他的心。如果不是因为要把住车头控制好方向，他肯定会毫不犹豫回头看一下肖愁此时会呈现出怎么样的笑容。

    下坡的尽头就是湖光岩景区的入口，在门口处耸立着巨大的神鱼神龟的雕像，侧面说明湖中的各种传说。关于这个神秘的湖泊众说纷纭，有的说是底下连着大海，有的说是连通到大湖，更有甚者，说是直达地心。甚至中央电视台和湖南卫视等多个频道都做过专访，最终也没有结果。

    ”之前你们来过吗？“非酋问道。不过心想如果是大一新生估计还有的没来，大家都是大二了，多多少少肯定进来过。他自己之前就来过几次。

    肖愁吮吸着林道中的新鲜空气答道：”来啊，吃东西、放风筝什么的。也有男生在这里向我告白。”

    “结果怎么样？”冬雪心中那颗女生的八卦之心在躁动，非酋假装无所谓，不过也是竖着耳朵听着。

    “肯定是被拒绝啦！”肖愁淘气地说：“怎么可以选在这种地方，虽然像是海，但终究还是一个湖。”

    冬雪听完笑了笑，被告白的经历她不比肖愁少，并非内心像这湖面毫无波澜，只是觉得，始终不是自己要的那个人。

    湖泊是圆形的，一圈绕下来有近八公里，在中间一段有一片长长的沙滩，很多班级在那里举行团组织生活等班级活动，或者放风筝，捞一些小鱼小虾。

    沙滩后边的山上，便是传说很灵验的观音庙，观音庙旁还有一个观湖台，在台上可以俯瞰整个湖的全景。有一些摄影师说拍到湖中神鱼，也是在这个地方。