
    “哈哈哈，天助我也啊！”坐鹿罗汉松了一口气，瘫坐在椅子上。对面妖刀姬的输出真心高，只要再多那么一个暴击一个针女，这狸猫就被活生生劈死。眼看连这一身肉装的狸猫都稍有不慎就被一波带走，更别提其他脆皮输出式神了。

    “呵呵，非常精彩的一个大招，可惜还是差那么一点。”徐老师点点头对着凯丽说道：“妖刀姬有这样的输出，狸猫都差点被一波带走。难怪你说可以以一挑十。”

    凯丽回应说：“妖刀姬的输出确实不可小觑，可惜砍死和重伤是两回事，在这里没能秒杀狸猫，后边就更被动了。”

    “是吗？那可不一定。”徐老师笑着说。

    虽然妖刀姬的回合已经结束，狸猫也只剩下一丝血没有错。但速度条显示，接下来并不是坐鹿罗汉的回合，而是被嘲讽的莹草。

    莹草虽然是个奶妈，但是绰号草爸爸，甚至不少玩家的莹草都沉迷于输出。原因就在于莹草的回血量是根据她的攻击力决定的。

    因此要想回复更多的生命，就必须把莹草自身的攻击堆高，因此使得莹草具备可观的输出。

    “上吧！莹草！”冬雪原本就没打算妖刀姬能够一次性秒杀狸猫，但如果加上莹草那致命一抽，情况就不一样了。

    只见可爱乖巧的莹草一时间像迸发出一身肌肉似的，甚至能够感觉到她天使面庞下那健美先生一样的心。

    坐鹿罗汉顿时也觉得情况不对，但已经为时已晚。莹草手中的蒲公英对着一丝血的狸猫轻轻一甩，只听见叮的清脆响声，一股清流从狸猫体内脱离而出，融进莹草的身体里，转化成她的生命。而被榨干最后一丝精力的狸猫，犹如冢中枯骨，无力地倒在了擂台上，宣布生命的结束！

    “天啊，草爸爸把狸猫给抽死了。草爸爸才是真正的输出啊。”凯丽笑着玩笑道。

    但是谁也没想到，一个奶妈居然在这种关键时刻起到如此重要的作用，在如此逆风的情况下率先完成击杀。

    “该死的！”坐鹿罗汉气得直哆嗦，自己保持了那么久的完美阵容居然会率先出现缺口。更令他纠结的是，接下来一个回合，仅剩的一只狸猫，应该用烈焰之酒焚烧对面，还是稳稳控制住莹草？

    “现在已经没有酒气，坐鹿罗汉如果用大招，伤害不足以致命，还会因为放开莹草导致对面的全线回复。”徐老师分析说：“如果选择控制莹草，虽然能够有效地进行嘲讽，但是妖刀姬六刀劈下来的伤害量，比之前所有普攻加起来还要多，依靠椒图根本回复不过来。此消彼长，最终只会越来越被动。”

    凯丽点点头赞同说道：“看来比赛的主动权已经换到了妖刀吹雪手上，真是三十年河东三十年河西，哪怕优势巨大，每一个回合都不能放松呢！”

    坐鹿罗汉擦了擦额头的汗水，心想局势虽然不妙，不过还没到绝境，对方可以一举翻盘，自己也可以重新夺回局面。

    坐鹿罗汉眼下最要紧的事，是仅剩的一只狸猫要对谁下手。操作回合剩下的时间已经不多了，他咬一咬牙，让狸猫对着莹草再砸一葫芦，反正一两回合内妖刀姬也弄不死自己，干脆控住对方的续航，待会也用召唤炼狱赌一把。

    接受到阴阳师的指令，狸猫屁颠屁颠地往莹草跑去，朝着可爱的小脑门一砸，嘭！

    那声音让人听了都觉得痛。不过莹草只是摇了摇头，又若无其事地站了起来。

    “居然没被嘲讽到！想不到会在最要紧的时候失手！”凯丽不可思议地说，越到关键时刻，越是考虑玩家的实力和人品。

    看到狸猫居然没成功嘲讽住，冬雪是彻底放松下来，她知道比赛在这一刻，比赛已经失去悬念。

    这一点坐鹿罗汉当然也知道，他无奈地笑了笑摇摇头，按下了投降的按钮。

    胜利！

    当冬雪阵地上出现这两个字时，成堆的弹幕和雪崩一样哗啦啦地涌出，比起之前直播的几场比赛，这场战斗无论是观赏性、刺激性还是噱头，都高了不止一个档次。

    “大逆转啊！”

    “真刺激，没想到会是这样的结果！”

    “哈哈哈，草爸爸才是真爱。大力出奇迹23333。”

    ……

    直播间看到这一大片的弹幕，凯丽也是满意地笑了笑，不枉自己刚刚那么卖力。观众这样的热情和反应才差不多嘛，死气沉沉的话下次估计以后直播都不会请到自己了。

    “真是一场精彩的对决。结果太出人意料了。”主持人STAR趁热打铁介绍道：“现在的对决就已经这么激烈，很期待以后的比赛会是怎么样的情况呢！5V5的模式下，肯定会更加刺激和炫丽，我们也期待更多的朋友参与到阴阳师的平安世界中哦。”

    直播频道在观众的欢呼声中切换到下一场的对决。看着镜头移开，冬雪放下沾满香汗的手机，闭着眼睛放松休息。刚才的比赛打了好几分钟，中间又跌宕起伏的，有些过于费神。

    看到冬雪一脸疲惫，肖愁不知道从哪里掏出一瓶果汁，习惯性地搂着冬雪说：“小雪，咱们喝个果汁放放松！”，冬雪也撒娇地在肖愁平坦细嫩的胸口蹭了蹭，满足地笑了起来。画面太过香艳，非酋和庚京被强烈的眩光照射得睁不开眼睛。

    “这场比赛，确实疏于针对。”喝了饮料之后，冬雪冷静下来总结分析道：“我的阵容太单一，估计新模式后，更容易被针对。得想办法。”

    于此同时，第二轮的比赛全部结束，第三轮的比赛再次拉开帷幕。由于参赛人数比起最初的百万之众，已经大幅减少，依然站在场上的基本是全服的中高端玩家，普通人已经在两轮的海选中被剔除。

    对于星韵和冬雪而言，接下来的对手，只会越来越强，甚至这种强会呈指数上升。

    至少，在第三轮比赛中，星韵就遇到了四十级的对手。在他面前，星韵就像襁褓中的孩童一样弱小无力，四十级意味着比冬雪还要高一个阶层，式神基本都是三只五星，甚至有的已经达到六星。一个技能丢下来，星韵场上的大天狗也好，山兔神乐也好，纷纷不见了踪影。正如徐老师一开始说到的，在绝对的实力面前，一切的运气都那么地无力。