
    “就是现在！狸猫！”坐鹿罗汉瞄准妖刀姬、莹草积累满五层酒气的最佳时机，果断下达出击指令。

    小个子狸猫冲到酒气熏天的妖刀姬身旁，拿起土青色的酒壶往自己嘴里灌了一大口烈酒。

    “酒不能给你，但火可以！”狸猫不愧是酒鬼，不舍的吝啬每一滴佳酿，明明喝进嘴的是雄浑的杜康，吐出来的却成了一大片熊熊的烈火，有点儿变魔术的感觉。

    冬雪却没有半点心情看这个魔术，自从对决开始第一个回合过后，她的妖刀姬和莹草就再没能出过手，现在的心情早已是易燃易爆炸。

    本还冬雪还打算趁着狸猫一个失手没控制好，就可以发起反击。但坐鹿罗汉也不是省油的灯，他的狸猫堆了不少的效果命中。如果不是刻意携带效果抵抗的御魂，他有信心从开场控制到结束。

    狸猫吐出的烈火引燃妖刀姬莹草身上的层层酒气，每一层酒气都窜出额外的火焰。缭绕的烈火把妖刀姬彻底包围其中，性感的身躯在火里在火焰里挣扎，让人看了都心疼。

    一顿爆炒妖刀过后，被烧得蓬头垢面的妖刀姬早已没了最初的高傲和锐气，就像此时的冬雪，开始被打得有些找不着北。

    仅仅一口火，就烧掉妖刀姬近二分之一的血量，加上之前好几次被抡酒壶硬砸，妖刀姬的血量只剩下四分之一不到。莹草虽然自带回血的护罩，无奈本身只有四星，血量比较少，血量和妖刀姬相差无几。

    “看来快结束了。”坐鹿罗汉一脸轻松，妖刀吹雪这样的单核输出对手他碰到过太多，有茨木童子一拳流的，也有拉速度鸟姐流的，只要不是运气不好碰到酒吞，坐鹿罗汉自认为能够打得过任何单核输出的阵容。

    不管你是再尖锐的刺刀，也在自己的打磨下成为毫无脾气的棍子。

    他的狸猫有两只，第一只狸猫用出大招烈焰之酒，一腔怒火倾泻而出，造成成堆的伤害。而第二只狸猫只要稳稳控制住莹草，不让对方奶回来就可以。

    冬雪像是热锅上的蚂蚁，对方虽然在这个回合把妖刀姬放出来，不过莹草还是被嘲讽住。没办法回血，狸猫再打两个回合妖刀姬就扛不住了。

    反观坐鹿罗汉的式神，因为有椒图的涓流，每个回合都会适当回血，狸猫自身还有被动，血量基本都处于满血的状态。现在两人之间的差距已经像银河一样不可逾越。

    冬雪并不是没输过，只是没输得这么憋屈。

    “只能用召唤炼狱了吧，说不定还能套上一个状态。”非酋说道。冬雪现在不缺火，不缺输出，不缺奶，就缺一个出手的机会。

    只要能够打破两只狸猫的稳定控制，就还有一丝希望，要不然就只能止步于此。

    冬雪点点头，她也没其他更好的选择了。神乐召唤来自地狱的鬼手，席卷对方全体。

    “在这里选择炼狱没有选择疾风，看来妖刀吹雪是想把胜负交给运气呢。”凯丽有点遗憾地说，原本还想看这个倔强的玩家会用什么样的手段正面突破对面的控制，看来还是没办法了，毕竟手头式神就这么三个，莹草还被控住，俨然大势已去。

    徐老师则不这么认为，他反驳道：“也不尽然，只要还有获胜的希望，召唤炼狱也好，通灵疾风也好，哪个获得胜利的概率大就选择哪个。我认为妖刀吹雪使用炼狱是更正确的。”

    在徐老师看来，使用通灵疾风的性价比并不高，即便给妖刀姬提供攻击力加成，但也没办法六刀砍死对面的式神。

    如果把疾风给莹草，确实可以解开莹草被嘲讽的状态。但是接下来很快又轮到狸猫的回合，两个狸猫两次控制莹草肯定躲不掉。因此还不如用召唤炼狱，拼一下人品，说不定会出现转机。

    凯丽也是聪明人，又经常做直播，熟悉解说之间相互配合的套路。既然徐老师觉得无所谓，她话题立刻一转，也对冬雪的操作大为称赞。

    三波鬼手像潮水一样波动，在涓流的效果下打出满屏幕的数字。比起伤害，每个人更关注的是会造成什么样的效果。

    “眩晕了！打出来的眩晕！”凯丽兴奋地说道，还用力地挥舞一下手臂，惹得胸口也是一顿波动，让广大男观众大饱眼福。

    在召唤炼狱的拉扯下，对方的椒图头上冒着金星，进入了眩晕状态。虽然乍看之下，狸猫是坐鹿罗汉的控制和主力输出，但只要是稍微懂点阴阳师的人，都知道把坐鹿罗汉整个阵容连接起来的核心不是别的，正是椒图。

    正因为有椒图的涓流，才能平摊狸猫嘲讽受到的伤害，并且每个回合通过涓流恢复少于生命。可以说，如果没有椒图在，狸猫在积累满酒气之前可能就要被妖刀姬和莹草干死了。

    然而就在这最后的节骨眼上，椒图居然被晕了。错过了不送出错的一个回合，没办法用出涓流，坐鹿罗汉整个防守反击链条也就出现裂缝。

    对冬雪而言，这几乎是最后也是唯一的机会了。

    “上啊，妖刀姬！”被压抑了几乎一整场比赛，妖刀姬憋了一肚子的怒火终于得以在此刻爆发。绝美的身材再次在擂台场上如蝴蝶一般跃动，长长的太刀行云流水乱舞。

    “这人品！”坐鹿罗汉眼看就要得手，没想到最后关头却出了这种岔子，他急忙戳着手机。祈祷狸猫能够给力，接下妖刀姬这六刀。只要不死，他自信丢掉的生命很快能够恢复过来，重新夺回局面。

    “加油加油加油……”冬雪在心里默念，姣美的脸庞因为紧张有点发红，手机紧紧握着手机稍稍有些颤抖，她憋这口气憋得太久，是时候爆发出来了。

    一刀，两刀……其中不乏几刀暴击，还触发了御魂针女，造成额外的伤害。

    “啊啊啊，都去死吧！”妖刀姬最后一刀挥出，轰地一声，一个巨大的暴击数跳出。

    “怎么样！”非酋定睛一看，心凉了半截，被狠揍一顿的狸猫就剩下这么一丝血，就像游离的灵魂一样，可就是没倒下。

    “哈哈哈，天助我也！”坐鹿罗汉看到自己的狸猫依然坚挺，忍不住笑出声。

    看来，胜利女神还是站在自己这边的。