
    对林自立师兄而言，属于他的时光已经过去。不由得他愿不愿意，大三的时间一过，他都必须离开。能够在离开前，给最爱的社团找到新的依靠和方向，对他而言也是一种幸福。

    “以前我有解不开的心结，不愿意接触新事物新东西，这次的阴阳师COS大赛，你们想怎么玩就怎么玩，有什么需要我帮忙的就告诉我。”自立师兄对着祺仕微笑着说。

    他的言下之意已经很清楚，我退居二线，以后社团怎么前进怎么冲，都交给你们。用这种做法既可以点燃新人心中的激情，又能够增加他们的自主性和归属感，至少不会被思恒那边挖走。

    祺仕他们没想到林社长会突然做出这样的决定，心里像打翻了五味瓶各种滋味杂陈。不过既然师兄这样说，那他们就有责任肩负起这个社团。

    这次的阴阳师COS大赛是官方运营方发起的。这段时间在各种漫展，半次元app等二次元集合地上，阴阳师的COS越来越火爆，原本游戏中的阴阳师角色，各种各样的式神就是以唯美画风为基础设计的，加上人气又很高，几乎是COS的最好题材。运营方自然不会放过这样的宝贵机会，趁热打铁造势，于是就发起这样一场活动。

    玩家通过在游戏官方论坛的专门板块上发表自己的作品参与最初的海选，选出进入最后决赛的COSER。根据以往的经验，决赛一般会在大型漫展上进行。

    “活动还会评出最佳人气奖，最佳团队奖等额外的奖项。也有对应的奖励。”祺仕看完活动介绍后，看了一眼周围的人后说：“按照我们目前的水平，想要赢过凌漫动漫社，在这种活动上夺得头筹几乎不可能呢。”

    祺仕和萌萌算是略有经验的爱好者，称不上专业。林自立师兄虽然能够在摄影后期提供帮忙，但其他方面也捉襟见肘。更别提社团另外两个女生，之前就是平时看看动漫新番，学一下日语，加入社团后才接触COSPLAY。

    “所以……”祺仕把目光对准肖愁和冬雪，并不是说萌萌不给力，而是眼前这两位大美人太适合。风情万种的姿态，窈窕婀娜的身材，诱人心智的美貌，举手投足之间便散发着魔女般的力量。长长乌黑如镜面一般的光滑秀发，披在月牙般的双肩上，更衬托出肌肤的洁白。一个双峰高耸，一个一马平川，只要往那里一站，本身就是最夺目的模特。

    每个角色都有自己的故事和生命，每个COSER也有适合和不适合的角色。萌萌因为身材的原因，只能COS一些萝莉型的角色形象，但这对于这次活动而言并不是很有利，因为游戏里的萝莉角色，像吸血姬、二口女、桃花妖、莹草、山兔，都有一个最大的特征，那就是都是平胸！从角色的适应性上看，萌萌无疑并非最佳人选。

    “拜托了！”祺仕双手合十，对着肖愁和冬雪低头请求道。而对肖愁充满抗拒心理的萌萌，因为被自立师兄所感动，此时也露出委屈的神情，用神情的眼睛看着她俩。虽然两人拒绝别人已经拒绝多了，发出的好人卡都可以凑成两幅扑克牌，但那也是对着自己不喜欢的人啊。这种请求还是第一次碰到。

    看到社员如此卖力，林自立社长自己也加入请求的行列，他毕竟是大三的老油条，经过这些年的磨练，在经验上还是有优势的，他以退为进平静说道：“几位也不用勉强哈。毕竟COS还是要根据自己的喜好。我是觉得，大学时光很短暂，应该多点体验才是，不仅是学习，还有社团活动，班级，恋爱，旅游，哎，我已经没有那么多得时间呢。真羡慕你们。”

    林社长一番话说得至情至理，尤其配合他老道的形象和口气，显得更具备沧桑感。但这番话同时也触动非酋和庚京的心，因为在他们宿舍，室友恭光也曾发出这样的感慨。因此才会在漫展上出手帮了他们一把。

    看到两位女生还是有一些犹豫，林社长想了一下说：“平时你们女生经常化妆卖衣服的吧。我觉得你们可以去找一下慈晴，这些话题她估计会感兴趣。”

    “慈晴师姐？她不是已经跟着思恒师兄去了凌漫动漫社了吗？”在萌萌脑海里，这个师姐跟了思恒师兄走后，就再也没回来了。所以后来的时间里也不见她的影子。

    说道这里，自立师兄有一些惆怅，他解释说：”慈晴和思恒交往后，因为我和思恒的纠纷分歧，她又站在思恒那边。我们就有了隔阂。后来，就和不少社员一起加入凌漫动漫社。只不过，两个人都是很有想法的人，谁也不肯让谁。一段时间之后，他俩就分手了。“

    谁都看得出来，自立师兄到现在依然放不下对慈晴的感情，当然他自己也知道。哪怕看到她分分合合，看到她伤心失落。但他都觉得他自己很卑微，没有走上前安慰的资格。因此即便知道慈晴分手了，自立师兄也没有去把她追回，而慈晴倔强的性子，也决定她不会再回来。哪怕知道曾经心爱的凌致动漫社濒临解散，她也保持她的自尊心和冷漠。

    ”这事不该怪她，应该怪我。是我自己放不开，没有去主动把她追回来。作为社团的社长，我比楚黛世界差远了。“自立师兄认真检讨。庚京听完点点头，毫不客气回应：”对，就是你的错，你就是个怂货。喜欢的女生都不敢去追。“虽然庚京说得有些直白，但在周围人看来，确实是如此。自立师兄也知道，自己缺少那一份自信和勇气。

    不过被这样当众说出来，他的脸还是唰地一下红了。

    ”不、不管怎么说，虽然我出面可能不行，不过如果是你们的话，她多多少少肯定会帮忙的。和我不一样，你们就是当时的凌致动漫社，就是那个曾经的，没有这些纠纷的纯净的动漫社。所以在化妆服饰上，有不懂的有想法的，都可以问她，我相信她肯定会帮忙。“