
    没想到祺仕会在这种关键时刻带着一帮人站出来，师大的思恒师兄稍稍有些惊讶。不过他不愧是见过大场面的COS达人，思恒师兄很快稳住阵脚，别以为凭借气势就能够击退他。

    “老林，这一届你倒招到不少不错的新人啊。”思恒师兄盯着带头的祺仕说。他毫不忌讳地贴到祺仕面前，就像欣赏一个美人一般仔细观赏起来。

    两人的距离足以感受到对方的鼻息，两个衣着华丽的俊俏男生几乎脸贴脸地站着，女生看到都会尖叫起来。

    一会儿后，思恒师兄又转眼看了其他人，看到萌萌的时候，眼里放出不可思议地光芒，估计也是被她的胸器吓到。不过最后的目光，却是停留在肖愁身上，久久挪不开。非酋都没敢这样看过她，这让非酋都有些生气。

    “这样的好胚子糟蹋在你手里真是太可惜了。”思恒师兄叹了一口气，对着自立师兄惋惜道。

    场面太过剑拔弩张，非酋也没怎么仔细观察。经他这么一说，现在才注意到在队伍组成，服饰装备，造型化妆上，对方的社团确实是精良专业很多。

    和他们比起来，祺仕这边的动漫社相形见绌，显得很业余，COS的服装少了一些质感，化妆在细节处理上也很欠缺。

    “师大他们很专业吗？”非酋偷偷问萌萌，也不明白这样一个大社团为什么会和祺仕他们过不去。

    萌萌有一些犹豫，她也是新生，显然和另外的女生一样，对这一块瓜葛知道的不是很清楚，她想了一下说道：“好像比我们厉害不少，拿了不少奖项。那个家伙好像和社长一个高中的。”

    思恒师兄敞开双手，对着所有新人微笑说道：“只要你们想加入，我随时欢迎。你们资质这么好，留在这里实在是太委屈了。只要你们愿意加入我们凌漫，至少这次的阴阳师COS大赛，我保证你们可以拿下几个奖项。”

    相比之下，祺仕他们所在的绫致动漫社已经很久连个安慰奖都没拿到。还几乎没有成员，濒临废社的尴尬局面。如果不是这几个大一新生的及时补充，估计这个动漫社现在已经从学校社团里除名了。

    “阴阳师COS大赛？”冬雪对阴阳师太敏感，一时不小心说出声。

    思恒师兄当然不会白白放过这个这么好的切入机会，他宣传道：“阴阳师作为现在最热门的手游，里边阴阳师和式神的COS已经成了圈子里最热门的题材之一，你们不会不知道吧。”

    思恒师兄还刻意加重了语调，对着林社长说道：“闭门造车，连现在流行什么都不知道。老林，你的死脑筋也应该改改了，要不然，恐怕你的社员拍到毕业都涨不了几个粉。”

    看到林社长咬了咬嘴唇，祺仕知道思恒师兄这句话说到点子上。这一点上对方确实说的没错，林社长对，潮流和趋势并不感冒，甚至可以说有些抗拒。

    祺仕并不知道详细的缘由，但是这样的做法显然很被动，很容易被时代淘汰。

    虽然祺仕之前也曾提问和建议，尤其萌萌对阴阳师十分喜欢，提出过COS阴阳师的说法，但林社长似乎不是很喜欢，最终也不了了之。

    现在被死对头思恒师兄这样当面提出来，对他的威望也是一种打压。

    “相信大家也玩过阴阳师，我自己也是老玩家，所以啊，大家的心情我都懂。早上看到接下来的大更新，我也激动了好一阵子，不过相信大家也在为新式神新玩法头疼不已吧。”思恒师兄柔言细语诱惑道：“听说这次阴阳师的COS大赛，运营商特地准备了丰富的奖品。只要加入我们社团，不仅仅可以拍到美美的照片，还可以拿到名次得到巨额的奖励噢。”

    这些话就像骗子或者传销贩子说的言语，但思恒师兄长得帅，颜值高啊！从他口中说出来竟然像糖果一样带有诱人的魔力。

    林自立师兄正想开口反驳，思恒师兄却点到即止，很识相地笑着走开不再做过多的纠缠。”我们去拍照了，有机会下次再见。“他留下这样的言语便转身走开。

    看来这个人不仅帅，更懂得攻心啊。非酋在心中暗暗佩服道。至少他已经在社员心中埋下一颗种子，人这种生物，只要有了念头，只要时机成熟，埋在心中的种子便会生根发芽。

    祺仕看他们走远，叹了一口气说：”他说的没错，这次的阴阳师主题COS大赛确实人气呼声很高，奖品也十分丰富。而且因为是全国性的COS摄影大赛，很容易一举成名。是现在最热门的题材和话题。“

    他看了一眼林社长，在他看来，这个师兄平易近人，为人谦虚，摄影技术后期处理都十分优秀，基本功十分扎实，也很乐于教导新学员，因此对这个社长一直很敬佩。哪怕社团内没什么人，他也不在意。不过现在看来却是有一定原因。而且，估计和林社长不喜欢潮流元素有一定关系。

    林社长扶了扶他的眼睛，虽然刚刚这么闹腾，但是他却心无旁骛，仿佛没他什么事情一样，一句话都没说。沉寂了许久后，他终于开口说道：”其实我们社团以前的人也不少。”

    他带着所有人来到许愿树隔壁的石椅上，也许是自己一个人扛着这个社团，冷静的脸上露出一股疲态。

    “这个地方以前是绫致动漫社的集会场所，在我还是大一的时候，咱们社还是这一带乃至省内都赫赫有名的社团。”林社长招呼大家坐下，开始介绍道：“那个时候的社长楚黛师姐，本身是一个专业全能的COSER，在她的带领下，社团达到巅峰，取得最辉煌的成果。无论是北部湾动漫展，还是珠三角的COS比赛，都拿下金奖。拍出的照片还经常在贴吧论坛和杂志上出现。”

    “难道就是社团相册里那位？”萌萌问道。社团活动室被一迁再迁，已经没多少东西了。不过有本小相册，虽然里面的人萌萌都不认得，但有一位师姐令她印象深刻。

    “对，就是她。”林社长点了点头，回想起那段时光，他的嘴角不禁露出难得的微笑。