
    波澜不惊的湖面下，是蕴含着巨大能量的火山。不仅仅自然景观是这样，人有时也是这样，脸上所表，口中所言，与心里所想不尽然相同。

    非酋每次看到这个火山湖，都被大自然的鬼斧神工所吸引。它的独特，在地球上屈指可数。别的火山湖是喷发后向上形成。而它是逆流而下，整个儿向下陷形成的下沉型火山湖。

    站在观音庙里，眺望着水天一色的湖面，蓝绿白相间的色彩，像淡薄的水墨画和浓厚的油画相互糅合，让人身心为之震撼。

    “如果我是古人，我就在这里刻下一首诗。”庚京也被这壮丽的山河景色所吸引，灵魂得到升华。

    三个女生则是手牵手四处闲逛，虽然几次到过湖光岩，但是观音庙还是第一次上来。

    因为是周末，天气又比较好，前来观光参拜的人络绎不绝。不仅是学校的学生，更多的还是附近的居民和游客。

    “那里有棵许愿树，过去许个愿呗！”肖愁远远地喊到。

    许愿树是在庙隔壁的一颗参天大榕树，没有人知道它的年龄。只知道最初有观音庙时，它便已经在这里。

    不少人把写有愿望的纸系在上边，慢慢地都市传说，很多小年轻慕名而来，管理方干脆跟潮流把树名也改成许愿树。

    非酋看到龙躯一般蜿蜒的枝干上，系满了愿望的纸条。

    非酋他们花十块钱买来五个许愿纸，一边祈祷一边写上。

    非酋祈祷自己抽到SSR的同时，不经意撇了一下隔壁的肖愁，心想肖愁的许愿纸会写的什么呢？

    不过偷看别人的愿望终究不是什么好事，想想还是算了。

    “你们都许了啥愿望？”把纸条系到树上后，肖愁立刻很好奇地问。

    非酋被冷不防这么问到，一口水差点喷了出来。

    “怎么？心里有鬼？这么心虚的？”肖愁对着非酋调侃说。

    非酋回想起自己的纸上，硕大的字体清楚写着“抽到SSR！”只是在隔壁还用蚂蚁一般的字迹写下：和她在一起。果然自己不够诚心，这种时候还三心两意。

    不过非酋很快调整过来，故作镇定地回答：“我，我当然是写抽到SSR啦，我是觉得听到你们几个妹子的心声有点害羞。”

    “噢，那你别听。我们几个凑过来。”肖愁想都没想就把他踢一边。

    “我去，不带这样啊……”

    就在几个人纠缠在一起的时候，一个熟悉的声音在他们后边响起。

    “咦，疯女人！你怎么在这儿！”萌萌边后退边不安惊恐道。管家祺仕则是标准性的微笑着，站在萌萌身后朝着大家挥挥手。

    经过漫展的比赛和活动，大伙儿与祺仕、萌萌已经很熟悉，不过萌萌和肖愁之间的距离却没有接近过，这也和肖愁每次见面都欺负她有关。

    “哎哟！萌萌！今天还是这么可爱啊！”肖愁两眼放光，像一只看到肥肉的野兽一样扑了上去，恶狠狠地捏了起来。

    萌萌今天穿的是一套森女系的玫瑰博物馆白色ap连衣裙，与少林的背景浑然天成，让人赏心悦目。

    非酋都有一种冲上去抱住她的冲动，更何况肖愁这种行动派呢？长长的头发加上可爱的面容，不用化妆都白嫩细腻的皮肤，一般大胸妹子穿这一类衣服都不是很好看，但萌萌似乎是一个例外。

    非酋走到祺仕旁边好奇问道：“你们大老远特意过来玩吗？市区到这里车程也要一个多小时吧。”

    “今天主要是和社团过来取景，拍几组照片。”祺仕指着不远处几个同学回答道。除了穿着OP连衣裙的萌萌，还有其他两三个女生也穿着清新亮丽，虽然不及萌萌那样丽质，但也很用心地化妆打扮，可以看出对社团活动的用心。

    扛着一个单反相机给她们拍照的，是社团团长林自立，林团长虽然带着眼镜，穿着格子衬衫，是一个看起来有些挫挫的男生。但从祺仕眼中流露的欣赏和相信，就知道林团长肯定有过人之处。

    祺仕和萌萌早上也报名参加斗技大赛的海选，结果也是早早被淘汰出局，毕竟祺仕和冬雪水平差不多，也并非很顶尖，第三轮碰到强劲的对手，就毫无悬念地被碾压。

    ”早上你的比赛很精彩。“祺仕对冬雪赞赏说：”真的很刺激，看的我热血沸腾。希望有机会咱们能够切磋一场。”

    冬雪很礼貌地点点头表示回应。目前游戏还没切磋功能，虽然一直听说会开放，不过并没有受到确切的消息。

    如果好友之间可以相互切磋，会有更多的互动和乐趣吧。非酋心想。自己和冬雪他们过招时的摸样，还真没想象过。

    他们还没来得急就新的阵容和式神开展讨论，另外一伙人的身影闯入他们社团。

    “嘿，老林，怎么还在这拍啊，这景我们几年前就开发过了，早就拍腻了。要不要我给你再介绍介绍？”对着林团长出言不逊的是一个矫健的男子，接近一米八的身高，长的帅气有气势，身上则是穿着一套古风的衣服，看来也是拍照用的。

    “你们的朋友？”非酋问道。不过从这个人的表情和口气看起来并非好意。

    祺仕也是一脸严肃，冷冷回答说：“不，是师大那边的。也是COS动漫社团，向来和我们有一些瓜葛。”

    虽然高个子在一旁喋喋不休，不过林团长却一脸冷漠，也不怎么回应。把他当做空气一般的存在。

    “哼，连基本的交流交际都不会，难怪三年来一直停留在这种水平。你的社员跟了你这样一个社长也真是悲哀。”高个子依然对林团长冷嘲热讽，社团里的几个女生似乎也是新加入新人，显得有些不知所措。

    “思恒师兄，我们正在拍摄，能请你别来打扰吗？”祺仕作为社长外的唯一一个男性，这种时候还有谁比他更适合站出来？祺仕看到自己尊敬的师兄被辱骂，心里也是十分不爽，一肚子的火气。

    非酋几个和萌萌也都赶了过来，现场气氛顿时紧张了起来。