
    林社长回想起那段时光，脸上露出欣慰的笑容。他大一的时候，非酋他们还在高中拼搏。没想到弹指一挥间，三年的时光就这样偷偷溜去。

    “那个时候除了楚黛社长，社团里还有另外几个师兄师姐，我和慈晴暑假时候就已经是社长的粉丝，一到学校后就加入社团。”林自立社长掏出手机，打开一张拍摄许久的照片，上边的他看起来还带有高中生的稚嫩，外形比现在还要挫一些，巨大的厚厚眼镜，毫无特色的锅盖头。有种愣头青的书呆感觉。

    在他身旁，还有一个绑着马尾的靓丽女生，爽朗的笑容和清秀的脸庞，一看就是很活泼很受欢迎的类型。

    “这就是慈晴师姐吗？”萌萌看着照片上的女孩问道。

    自立师兄微笑着点点头，眼里流露出释然与怀念。大学四年，一转眼就过去，即便你日夜珍惜，想握住留住，它都会溜走。

    祺仕只知道社团曾经发生变故，但具体情况林自立并没有详细告诉他。现在想起来，应该和之前的这些社员们有关。

    “我和慈晴，还有刚刚师大的思恒，三个人是同一年上大学的。曾经，三个人也很要好过，一起拍出了不少的作品。”林自立师兄怀念地说道：“我和慈晴高中就是同学，她从以前就像太阳一样，很受大家的欢迎，而且她自身的条件资质都非常好，碰到楚黛社长后，她一眼就看出慈晴的巨大潜力。”

    “不过思恒师兄不是师大的吗？怎么会认识到一起的？”祺仕不解问道。

    “那个时候，COS也好，漫展也好，还没现在这么大型。绫致动漫社在这一带算是起步比较早，名头又很响的。在我们还是大一的时候，师大还没自己的动漫社。一手栽培和组建起现在绫漫动漫社的，正是楚黛社长。”

    明明自己学校的社团就应接不暇，却还帮别的学校组建社团，楚黛师姐能够达到那样高的成就，正是因为她不计较名利，单纯地喜欢COS而已吧。祺仕心想道。

    追求卓越，成功就在不经意间跟上你的脚步。

    萌萌这就不明白了，既然都是一个社长教出来的，为什么后来会发展着现在针锋相对的局面？更何况，三个人给那么要好过。

    自立师兄愣了一下，平静的脸上出现一丝惋惜，也许那段时间，是他不愿意接受的回忆吧。

    “思恒和楚黛师姐，是在漫展上认识的。师姐是个很惜才的家伙，发现思恒这样的好胚子如果不好好培养就太浪费了。刚好思恒原本就有接近师姐的心思，为人又八面玲珑，和每个人关系都很好。很师姐很快就熟悉起来。为了接触学习社团的管理，他经常从师大过来这边，一起参与社团活动。”

    对于自立师兄而言，思恒的颜值、交际能力，都是他所欠缺的。对思恒他既羡慕，又敬佩，甚至作为自己的动力和目标。

    思恒初来乍到，和当时的自立师兄关系也很不错。三个人一派其乐融融的样子，创造了不少优秀的作品。也许楚黛师姐对他们太过放心，认为他们会一直团结下去。

    “楚黛社长根据我们三个人的特点和喜好，着重地教了不同的东西。”自立师兄说道，如果那个时候不这么做，会不会现在不会有这样的局面？不过，一切已经不由得知。或许是楚黛师姐一个人肩负所有东西太累，她希望后辈们可以通过分工协作，达到比她更高的成就，她把摄影技术和后期制作技巧着重教给林自立师兄，而把化妆、服饰道具制作教给慈晴，而思恒师兄，则得到了COS潮流趋势，炒作技巧。

    按照楚黛师姐的想法，三个人合三为一，肯定可以比她一个人做的更好。

    “后来呢，你们三个人没有在一起吗？这个慈晴师姐我们也一直没见过啊。”萌萌听得很投入，紧张问道，一副楚楚可怜的样子可爱极了。

    “是在一起了。”林自立师兄苦笑道：“他们两个在一起了。你想想，他们也算男才女貌，兴趣又相同，我们还整天在一起，这时间长了。能不出摩擦出点什么火花吗？”最初的一段时间，确实和师姐预料的一样，三个人关系密切，各司其职，由于都很有天赋，上手突破的速度比楚黛师姐预计的快得多。

    在林自立师兄的回忆中，那段短暂的时光，是最忙碌却也是最充实的。虽然整天没日没夜地研究讨论，怎么样才能拍出更好的作品。思恒师兄搜索确定题材和内容，慈晴师姐负责服饰道具的制作和化妆，自立师兄则负责摄影和后期处理。那段时间里，他们拿了不少奖项，有一种把凌致动漫社越做越大的趋势。

    不过后来，慈晴和思恒就在日夜的接触中擦出爱情的火花，随着两个人关系的愈发紧密，自立师兄的存在也显得越来越尴尬，一颗越来越明亮的电灯泡，不仅他们俩，自立师兄自己也有这种感觉。于是有意无意就满满疏远。

    “最后慈晴师姐呢？”在祺仕的认知里，压根就没有过这样一个人。如果说这个人还在社团里，也不至于会什么都没留下。

    “她走了。”自立师兄低着头说，看得出这么久的时间过去了，自立师兄对慈晴师姐依然不能忘怀。“师大距离我们也不远，有一次取景时候，我们有了矛盾。思恒借此觉得回师大自己创建动漫社。当时很多人都站在他那边，包括慈晴。她一旦爱了，就会爱得痴情，爱得彻底。”自立师兄无力地说。想象得出，他会是多么笨拙地去挽留，甚至不顾及自己的颜面，去守护楚黛师姐留下的这一切。

    只不过他的付出毫无作用，最终思恒带着一大批的骨干人马走了，凌致动漫社仅仅剩下一个空壳和名号。由于自立师兄自己擅长的东西有限，在化妆、服饰制作和COS技巧方面水平十分有限。于是凌致动漫社再也没出过什么作品，甚至一度濒临解散。

    “直到你们到来。”自立师兄欣慰地说：“我知道，是时候有一个新的开始了！”