
    女生宿舍里，一个墨水青丝目若珍珠的漂亮女子，呆呆望着空荡荡的宿舍显得有些惆怅。如果仔细看，会被她恰到好处的妆容和服装所吸引。

    一上到大三，班里宿舍里就散发出一股前所未有的紧张气氛。一种名为“毕业”和“就业”的味道便悄然出现在空气中。

    更可怕的是，这种紧张的情绪还会像病毒一样迅速蔓延，一时间，工作实习的，读书考研的，准备公考的，曾经日夜相聚的人们，逐渐在一个个十字路口走散走开。

    当然，也有一些人会迷茫，不知所措。或者会觉得无所谓，船到桥头自然直。又或只是单纯地犯懒不想动……

    不管怎么说，这一度热闹喧哗的宿舍只剩下她独守空房，未免有一丝无聊与寂寞。

    “也不知道死呆子他们怎么样了……”女生嘀咕道。

    咚咚咚……就在这时，一阵温柔的敲门声如莺啼一般响起。女生皱了一下月牙般的俏眉，按照她的经验，敲门都会这么仔细的，如果不是推销东西，那就是来寻人借物。

    “来啦！”女生应了一声。心想反正无聊没事，倒不如看看是谁会在这种时候特意找上门来。

    结果推开门一看，眼前站着几个看起来像师妹的女生，而且都很漂亮！就让同样作为女生的她，也有一种被掰弯的欲望。

    “慈晴师姐？”各自最矮的师妹怯怯问道。这个师妹虽然个子不高，但是胸怎么这么大！慈晴心中暗暗惊奇。加上有些紧张害怕的表情，让人充满保护的欲望。

    ”应该是她，和照片上有几分相似。”一旁另外一个高个子短发女生揣摩着说：“比照片上漂亮好多啊！那个时候还太年轻了吗？”这个短发女生五官标致，大腿细长，是个COS的绝好胚子。这是慈晴心里闪过的第一个想法。

    除了她俩，另外一个表情有些冷漠的马尾女孩，几乎无可挑剔，这种类型应该是男生心中的女神。一双波光莹莹却含着冷意的眼睛摈弃间充满挑逗，身上单薄的布料根本束缚不住她胸前浑圆硕大的圆球，颤颤巍巍如果冻般有弹性。更别提羊脂白玉一般的肌肤。这任哪个男人看了不心动？“现在的师妹，啧啧，质量真高！”慈晴师姐忍不住感慨道。

    这几个人除了冬雪肖愁她们还能有谁？这里是女生宿舍，非酋他们自然进不来，包括心痒痒的林自立师兄，只能滚到外边慢慢等待。由于宿舍是按照专业和年级分配的，因此慈晴这一带的女生宿舍冬雪肖愁她们之前都没来过，心里也就有一些虚。

    一路上，她们还很好奇这位师姐现在会变成什么模样。令自立师兄那么朝思暮想，这两三年过去了还念念不忘。

    “慈晴师姐，你真漂亮！”肖愁心直口快，想都没想就说了出来。和自立师兄那垃圾手机几年前模模糊糊的图片相比，真人显得更有魅力和诱惑力。也许是有了岁月带来的韵味，也可能是淡淡的妆容愈发凸显她的气质。只能说眼前这位大三师姐并不比她们中一个人差。

    虽然慈晴突然被这么多个人围住，思绪一时间没有缓过来。不过她仔细观察萌萌的衣着，以及从肖愁的只言片语中，大致猜得出这伙师妹的来历：“你们是凌致动漫社的？”

    萌萌和另外两个社员虽然是正式成员，但毕竟才大一，最后还是肖愁把事情的来龙去脉向慈晴师姐交代清楚。包括楚黛师姐，凌漫动漫社以及观音庙上发生的事情，一一向慈晴师姐阐述。

    “噢，酱紫。这两个男人，一个骗子一个呆子，我才不想理呢。”没想到慈晴师姐听完后一脸不屑，看来曾经的两位男性给她留下的都是很不好的印象。

    “对，那两货我就觉得没什么意思。”肖愁跟着吐槽道，也不知道她是真不爽还是在拍师姐马屁。她凑上前说：“师姐，你比之前可漂亮多了！有没有什么好办法啊！赶紧介绍介绍？”肖愁原本就很擅长和别人打交道，因此很自然和慈晴师姐拉起家常来，况且，师姐的美貌是真的折服她了。

    “你个小美人，你都这么好看了，还愁没男生追啊？”反而是师姐不买账，对于这几个突入起来的师妹，她一时还没习惯。

    只不过看着她们的身影，脑海里就出现她大一时候的模样，那个在楚黛师姐带领下，曾经为社团痴迷疯狂的岁月。如果没有后来的事端，也许自己现在依然是社团里的一员，正儿八经地在社团里给她们上课吧。想到这里，慈晴忍不住笑了一下。

    青春就是这么神奇的东西，正因为它实在是太宝贵，因此无论你怎么度过，都觉得是一种浪费。

    慈晴师姐想到这里心头一软，有些别扭地说：“你们有什么想问的，说吧。趁着我还有空，我有言在先哈，我待会可是要出去的。”

    看到她松了口，肖愁心里松了一口气。至少像林自立师兄说的那样，虽然对他们两个人印象不好，但是对社团的事情，慈晴师姐还是很上心的。尤其肖愁还着重介绍了社团目前的窘境，随时都会被解散关门大吉。更加触动师姐的恻隐之心。

    “阴阳师里边的角色，我基本也都知道。要演绎好一个角色并不是一件很容易的事情。”慈晴师姐听完肖愁她们的需求后解释说：“尤其你们还没有经验，所以找一个最适合你们各自身材和气质，并且COS这一个角色，就已经很了不起了。能够做到这一点，以你们的姿色，稍加炒作一下估计拿个参与奖什么的应该没问题。”

    在角色的适配方面，她们几个人还真没把握。并不是自己喜欢或拥有哪个式神，就可以COS好这个角色的。好在慈晴师姐本身是游戏玩家，加上之前的底子还在，很快为各个人选好角色。

    “冬雪，你从妖刀姬或者雪女里挑一个，虽然你的气质更符合雪女，但妖刀姬COS起来难度反而要小，人气也估计会高一些。”慈晴师姐盯着冬雪的胸说道。