
    看到肖愁被口感Q弹的茶叶虾折服得欲仙欲死，其他人早就控制不住自己的双手，纷纷夹起面前的菜肴。

    冬雪面前的是蒜蓉蒸沙虫，想起沙虫那蚯蚓一般肥嘟嘟圆滚滚的身材，冬雪心里不免有些抗拒。

    但眼前洁白的盘子里，陈放着米白的粉丝，粉丝上像列队一样整齐摆放着雪白的沙虫。三种白交相辉映，刺激冬雪的视觉神经。

    经过掏杀，冲洗和清蒸后的沙虫，像珠宝店里的水晶一样晶莹剔透，其薄薄那层外皮上的脉络清晰可见。

    冬雪抱着试一试的心理，用筷尖轻轻挑起一只软中带刚摸沙虫放进她那令无数男人魂牵梦萦的小嘴里。

    瞬间，她一直冷冰冰的脸像被要融化一样，涨得有些微微通红，沙虫进口的第一感觉就是烫，别看它一副凉凉的模样没有什么烟和热气，上边可淋有滚烫的热油。

    烫的冲击过后，沙虫自身的鲜甜像一个吸满高汤的棉球被彻底引爆出来。仿佛释放出一道道富有冲击力的闪电，触动着冬雪的每一个味蕾细胞。加上蒜香的画龙点睛，一股香气直窜脑门。

    “啊……”冬雪轻轻娇喘了一声。很快她的小嘴又一次闭上，因为随着而来的是沙虫独特的口感引发新一轮的味觉享受。

    沙虫由胶原蛋白构成的独特外皮环环相扣，层层相叠。每一道细小的脉络都富有筋道，像碱水面一样弹牙。

    冬雪每嚼一口，都能感觉到自己原本就没有一丝赘肉的身材愈发地紧绷，皮肤也变得细腻。

    另外还有白灼鲜活大墨斗，脸盆大的墨斗切成大小适中的薄片，过水烫熟后直接沾酱油芥末，一种比生吃更鲜活的味道在口中绽放，而富有弹性的口感更加让人放不下筷子。

    “太吼吃了！”庚京边吃边感动地赞赏道。明明是日常经常吃到的熟悉海鲜，但此刻却好吃了数十倍。

    “那是当然，姐姐我的眼光还会差吗？”肖愁不停地把食物往嘴里送，由于每一样食材都保证最新鲜，随便怎么做都能把美味最大化。这样做出来的菜自然更好吃。

    一顿海鲜大餐过后，每个人都悠闲地摊着不想动，回味口中残留的美味。

    非酋掏出手机，看看更新后的游戏。在城市广场都没时间好好研究新版本，只看到除了5V5的战斗新模式，还有新式神樱花妖正式上线，另外还有一个体验新功能，叫现世鬼王大战。不过这个功能貌似处于早期的试验阶段，在描述上比较模糊，触发概率也非常非常低。

    非酋从公告和论坛上看到，现世鬼王大战首先利用必须设备支持，相机像素和配置达到一定要求，足以支持这个模式的VR要求。

    之后只要在进入这个模式，利用相机察看周围，就有一定概率看到现世鬼王。如果能够把现世鬼王击杀，则能够得到大量的奖励。

    然而最蛋疼的问题，就在于现世鬼王出现的概率低的惊人。无数的玩家打开摄像头后，只是看到普通的场景，并没有任何的不同，以至于让人怀疑这鬼王到底存不存在。

    官方的回应就像打太极，只说是概率问题。碰不到，那是因为概率小，因为人品不好，因为打开方式不对。这和买彩票中新股没中奖是一个道理。

    后来有一个玩家晒出贴图，说打的一只马面，长得奇丑无比，建模也很粗糙，让人怀疑这个玩法的主要目的是不是运营商为了测试后边的式神、模型。

    这位玩家得到的奖励也没啥，就是几个御魂和一点金币。相当于打了一个小BOSS，聊胜于无。

    非酋顺手打开这个现世鬼王模式，举着个手机一副白痴的模样到处转到处看看。

    “省省吧你，别刚吃完饭就在我眼前晃悠。我都看腻了。”庚京不满说道。这鬼王哪里那么好碰。更重要的是还阻碍自己欣赏美女。还恶狠狠扇了一下非酋的屁股，惹得大家哄堂大笑。

    祺仕拉着非酋，也笑着劝道：“吃完饭去走一下海滨长廊吧。就别在这儿瞎刷了，反正也出不了什么东西，出去走走吹吹海风。”

    没想到非酋像一尊石像一样伫立在窗边，怎么拉也拉不动。

    “怎么啦？你还闹别扭了吗？”庚京开玩笑说。他对自己这位老朋友性格很熟悉，肯定不会是生气。“难道说。。”

    庚京用眼角撇了一下非酋的手机屏幕，然后瞬间整个人也像看到美杜莎的眼睛一样被石化了。

    “你俩闹啥呢。”肖愁有些不耐烦了，到海滨长廊散步这个提议正合她想法。结果却每一个人动。

    “这个，那里有一只，有一只……”庚京指着非酋的手机屏幕，支支吾吾说道：“大章鱼？”

    “大章鱼？哪来的大章鱼？”肖愁还探出头往窗外看了看，只见皎洁的月光下，波光粼粼的海面映着满天繁星。还有一排市场的店铺，不少已经关门，只剩下零星的灯火，在夜空中灵动地闪烁。

    “难道！”看了几秒钟后，肖愁才突然反应过来。自己的视线看到的，和手机里呈现出来的并不一致，因为手机里有现世鬼王！

    在场的几乎都是阴阳师玩家，几个人纷纷都掏出手机，进入现世鬼王大战模式后，把摄像头对准窗外的那一片店铺建筑。

    于是，她们看到了，令非酋和庚京都大为震惊的原因。

    “不会吧……”就连冬雪也为止震撼，一时间说不出话来。

    如果说古人有照妖镜，那么通过照妖镜看到镜中景象时候的表情，肯定也和现在这样。

    肉眼看不到的震撼景象，却通过手机屏幕，出现在人们的眼前。

    这是一条巨大的红色章鱼腿，接近卸货车辆那么粗，从市场店铺上方一直垂下到马路上，就像一只刚刚从深海里苏醒的巨兽，正要登陆一般。

    而这只腿的主人，正把本体隐藏在店铺的屋子上方，在黑暗中若隐若现，一双卡车一般大的发光双眼，透过黑暗的夜幕，直勾勾盯着非酋他们。