
    在肖愁冬雪她们到女生宿舍找慈晴师姐时，祺仕作为东道主带着非酋庚京逛一下霞山校区。这里虽然没有主校区那么大，但是毕竟在市区中央，繁华和现代化的程度不是主校区可以比的。

    “啧啧，这里连肯德基必胜客都有啊。比咱们校门口好太多了吧。”庚京感慨道：“还好我不是在这边，要不然肯定没钱泡妞。”

    在祺仕带领下，非酋庚京才发掘到一个又一个隐藏地址。过去的时间里，他们都只是把这里作为一个上下校车的站点，对周围的情况没时间也没精力去研究过。

    “这里还有去沃尔玛的小路，这可是密道噢。走这里比有大路过去可以快上一大半的时间。”祺仕得以洋洋地说，看来这条小路还是他发现出来的。

    祺仕掏出手机，给萌萌发一下会合的地址后，几个人沿着小路朝沃尔玛走去。沃尔玛所在的城市广场也算附近的地标，除了超市，那里还有各种各样连锁餐饮店和衣服店，楼上还有玩游戏机的场所以及电影院。在市区像城市广场这样的广场有很多，但是到了主校区大山里就找不到了，所以学校里很多学生都会在周末放假的时候到这里逛街。

    “附近的步行街衣服很多，价格也便宜。另外十八小附近的特色小吃店也很多，你们可以抽空品尝一下。”非酋介绍说。非酋有一段时间为了泡妞，整天有事没事往市区跑，虽然祺仕在这边生活，不过在一些方面还真没非酋那么熟悉。

    “说起来这边的海鲜市场你去过吗？那里的海鲜可是一绝，直接在市场购买，然后拿到隔壁的饭店加工，那个鲜啊，啧啧。”非酋说的口水都快流了出来。最初是他爸妈带他来大学，顺便逛一下市内的景点，他父亲甄友才可是一吃货，海鲜大餐的当然少不了。

    “听说过不过没去过。”祺仕笑了笑说。对于大多数大学生而言，吃一顿海鲜大餐的花费也不算小数目啊。许多人直到毕业都没机会大饱口福。

    “等她们搞定了出来，干脆一起过去买海鲜，今晚吃一顿怎么样？”非酋提议道：“反正活动经费也还有的是，只要大伙儿同意，今晚咱们就先庆贺庆贺。”

    城市广场有不少奶茶店，不过为了方便寻找，三个人决定在肯德基里等。掏出手机后发现，游戏需要更新，新版本已经推出了。更新后将进入全新的游戏模式，还有新式神樱花妖，也将在这个版本正式登场。

    ”我看一下公告，应该还有其他内容，希望这些小调整不会影响到手头的式神和御魂。”祺仕匆忙更新游戏，认真看起公告。每一次版本的更新，除了最核心的重头戏内容外，常常会对页面进行一些调整，也会对游戏性和小漏洞进行调整，以便更好地进行游戏。

    最重要的是，很多时候还会对现有的御魂和式神进行改动，某一个技能的增强或削弱，就有可能导致整个式神的崛起和落寞。像上一个版本一段时间青蛙瓷器很强势，但在这个版本对它的大招岭上开花的伤害计算进行调整，导致这个式神几乎废掉。像大神还好说，一般玩家练一个式神非常辛苦，被一刀切掉的话之前的付出就白费了。

    “还好，式神技能和御魂没什么大改动。一些面板属性的小调整不碍事。”祺仕看完叹了一口气说：“不过开通了一个新功能，叫“现世鬼王大战”。说是系统会随机在不同地方刷出不同的鬼王，玩家如果成功击杀就可以获得巨大的奖励。”

    等到肖愁她们从慈晴师姐宿舍出来，已经接近下午三点半了。在网上购买相关的服饰道具就花费了不少的时间和力气，这还是建立在不在乎资金的前提下，如果因为手头紧，想要找到价格便宜一些的，估计多花几个小时都搞不定。毕竟许多店铺都已经被买断货。

    绫致动漫社本身是穷的叮当响的，好在非酋他们在漫展上大赚了一笔，社团经费十分充裕，便拿出一笔当做赞助费。这才解决COS大赛的资金问题，要不然像现在的绫致动漫社想要拉到大赞助商几乎没什么可能。

    因为服饰还没到，调整修改的以及化妆方面的事宜暂且留到下次再进行，这才让她们有逛市场的时间。

    不过最初听到要去海鲜市场，冬雪和星韵微微皱了一下眉头。在她们印象里，海鲜市场意味着弥漫的海腥味，湿漉漉的地板和黑漆漆的泥巴，率先弹出一副脏乱差的画面。反倒是肖愁一副无所谓还有些欣喜的模样。

    “平时经常上市？”看到肖愁的反应，非酋戏问：“还以为你会嫌弃海鲜市场呢。”

    肖愁听完似乎有些生气，两手插在腰间呵斥说：“市场怎么了？没有市场你们还吃屁去呢。我是挺喜欢上市买菜的，这样吃起来才更有实感一些。”

    不过当来到东风海鲜市场门口，一伙人从三轮车上下来的时候，被眼前的繁华景象给惊呆了。高大恢弘的一大排建筑自西向东沿着街道延绵不绝。各式各样的店铺琳琅满目，有专门出售各式各样海鲜干货的干货区，飘着一股晒干后海鲜特有的鲜香，这是阳光与大海的绝妙结合。

    ”这对虾干！真新鲜啊！还有鱿鱼丝，看着都觉得好鲜甜！“肖愁还只是远远看着，口水就已经快流了出来。

    干货店的货架上，除了巴掌大个的对虾干，还有扇子大的鱼干，另外还有猪婆龙、****底下还放着特产沙虫干，牡蛎干，拇指大的干贝等等。

    冬雪萌萌虽然没上过市，但没见过猪跑却吃过猪肉啊！这些海货在广东地区还是很普遍的，而她们平时家常吃到的干货成色，远不及店里卖的这些。由此可见海鲜之城绝非浪得虚名。

    除了一大排的干货店，还有一大排的饭店。这些饭店很多都挂着加工的牌子，看来就是所说的海鲜加工店。自己在市场内购买海鲜，拿到店里付加工费，店家负责做成美味佳肴。

    而这些还只是在市场门口的建筑，真正的精髓还在贴着橙色瓷砖的拱形大门后边。