
    楚黛师姐看到慈晴的时候，就觉得这个女孩有一种天生的敏锐。在最初的COS角色时，她很轻而易举发现最适合自己的角色。

    因此楚黛师姐更加着重培养磨炼慈晴师姐对角色的这一份敏锐感。

    “雪女虽然在气质上更适合你，不过你应该没什么经验，反而不好把握。”慈晴师姐简单说道：“虽然师妹你看起来冷冰冰的模样，但我感觉，这份冷漠并不是你自己想要的吧。”

    慈晴师姐这番话准备戳中冬雪的心，她不擅长表达情绪，并非她不想，不少时候是因为不会。

    要演绎好一个角色，哪怕是冰冷冷酷的类型，也有她自己的情绪，“冷”本身也是情绪的一种。

    “雪女没有过多的装饰和道具，很难设计好出色的造型。妖刀姬在这一方面就有优势多了。”慈晴师姐解释说：“妖刀姬那把比人还高的长刀，不仅容易设计酷炫的造型动作，也可以用来遮挡你的表情，像只露出半张脸，或者露出你迷人的双眼，弥补自身的短板。”

    妖刀姬和雪女一样，在表情上属于比较高傲冰冷的类型，加上颜值又高，人气原本就已经爆棚。从热门程度的角度上看也是十分合适的人选。

    “更要紧的是”师姐色迷迷地盯着冬雪高挺的双峰，淫笑着说：“妖刀姬的乳量一般人可是驾驭不了的。你的身材再加强一下，刚好把握得住。”

    这色老头一样的眼神看的冬雪仓皇捂住双胸。感觉下一秒就要被吃掉了。

    “师姐，师姐，那我可以COS山兔吗？”山兔可是肖愁最喜欢的角色，这么长的时间过去了，这一点也没有改变。如果可以的话，COS山兔她是十分乐意的。

    没想到师姐一脸不屑吐槽说：“你？你COS山兔她姐，还是山兔她妈？胸是够平，但你看看你这修长的小白腿，还想自称萝莉吗？”肖愁听完虽然很受打击，不过心想慈晴师姐说得也没错，也就不好意思反驳。

    看到肖愁小嘴嘟嘟的模样，慈晴师姐捏着她的脸蛋温柔笑说：“你啊你，长着这么好看一张脸蛋，不好好打扮打扮可不行哦。你的角色的话嘛，雪女或者樱花妖应该都不错。”

    “雪女不是很难把握吗？”萌萌就不明白了。怎么刚刚冬雪这么一个冰山美人反而不适合，反倒是肖愁能够把握住雪女的性格和气质呢。

    慈晴师姐和肖愁对视了一眼，肖愁仿佛觉得自己的内心世界在这位师姐面前就和透明的一样，甚至连她的内心世界，最深层的情绪她都掌握到。慈晴师姐能够感觉到，肖愁是那种外表火热内心冰冷的人。每个人都有自己的故事，有一些不想被其他人知道的秘密。所以她也没有明说，这件事她们两个人之间知道就可以。

    “有皮肤的雪女和樱花妖，不仅都是高颜值，而且有一个共同特征，都是穿和服的。和服这衣服，本来就是为平胸妹子量身定制的存在。因此这两个形象很适合师妹。”

    听了师姐的解释，萌萌恍然大悟地点点头。原来还有这么多窍门在里边。确实在游戏里，有一些式神的身材十分火爆，而且直接一眼就可以看出来。像妖刀姬、鬼女红叶、凤凰火，都是乳量十足的存在。像这种游戏里已经明摆出来的，如果要肖愁强行COS，效果可能不是很好。

    肖愁想了一下说：“这两个角色我觉得都可以吧，硬要选的话，会不会雪女的服饰更好搞一些？毕竟樱花妖比较冷门。”

    “确实，COS对象的服饰道具也是一个不小的问题。不过现在网上购物这么方便，比我们当时可容易多了。待会咱们再看看。”慈晴师姐把目光转向萌萌，在她看来，这个小萝莉才是最难定位的一个。明明长着小天使般可爱的脸庞和萝莉身材，却拥有这么大的乳量。要在游戏里找到一个这样的存在还真不容易。

    “嗯……”一向不假思索的慈晴师姐也露出苦恼的神情，这让萌萌自己觉得不大好意思。不过仅过了一小会儿，师姐便有了结果：“除了九命猫，还有一个角色我觉得挺合适，就是工程量有点大。那就是椒图。”

    听到椒图这两个字，萌萌的眼里放出光芒，就像肖愁最喜欢山兔一样，萌萌也算是椒图粉丝会的一员，对椒图这个式神原本就超级喜欢。现在听到COS椒图，自然很是开心。

    椒图是个坐在贝壳里的美人鱼，COS这种角色最大的困难就来自她的道具。像巨大的贝壳并不是特别好制作。不过除此之外，椒图的形象也好，身材也好，倒都和萌萌有几分相似。尤其是带有怯懦害羞的时候。

    此外，慈晴师姐也给另外两个女生确定好角色，一个COS莹草，这是游戏COS里最常见，最大众也是最受欢迎的存在。另外一个女生则COS蝴蝶精，蝴蝶精本身也是可爱系，按照慈晴师姐的说法，这一个类型化妆起来效果很容易凸显。

    不过确定角色还只是第一步，最重要和最困难的还在后边。“像刚刚所说的，服饰道具网上买得到的可以网上买，然后我们自己再加工一下，就又省事又保证好的效果。”慈晴师姐打开平时收藏的几家店，发现很多阴阳师的COS衣服都已经是售罄的状态，问了店家后才知道，活动一推出，这一类的衣服不用半天的时间就被抢光了。基本上无论哪个角色尺寸，只要有的，就都销售一空，可见活动的火爆。

    不过在另外一些店铺上，还是可以找到相关的衣服。在价格方面自然就贵一些，质量也没什么保证。“没关系。买回来自己处理一下就好。”在慈晴师姐看来，这些都是小问题。只要能够买到尺寸合适的衣服回来，稍加休整就可以出效果。

    除了椒图，另外几套衣服都比较常见，很快就下单发货。稳妥起见萌萌额外下单了一套九命猫的款式，以备不时只需。另外椒图的衣服大概只能自己购买类似的，然后自己做了。