
    即便外边的商铺再怎么干净整洁，但毕竟还是市场之外的范围。冬雪萌萌心里还是有些小疙瘩，以为拱门后边会是多么可怕的景象，但等到踏入的一瞬间，才知道之前的一切只不过是自己的臆造，停留在多年之前的错觉罢了。

    “哇，这么大啊！”就连经常上市的肖愁也看的目瞪口呆，忍不住发布感慨。家里边的海鲜市场也不算小了，但是和这里比起来简直就是小巫见大巫。就那么点丁儿地方，那么十几二十多家海鲜档口，放在这里根本不够看，连个零头都算不上。

    入口拱门这一边的是一字排开的店铺，这些店铺往往放着巨大的鱼缸墙，一个个大半米长的鱼缸像累积木一样叠得比人还高，里边满满当当游着各式各样鲜活的海鲜，尤其以枪鱼、石斑鱼和海鳗、鳜等居多。

    拱门对面则是豆腐格子一样呈田子排列的一大片档口。虽然说是档口但是看起来也不比店铺差多少，蓝白相间的铁皮顶，有些湿漉但挺干净的土黄色地砖。因为档口有规划按照序列排好，因此看起来十分整洁。

    档口有好几列，每一列都有数十个摊位，店家都在忙碌地招揽生意照顾店面。

    “还有分区域的！”肖愁惊喜说道，销售的档口和种类实在太多，只能分成不同区域管理。

    不只肖愁，其他人更是刘姥姥进大观园，哪里都觉得新鲜。档口区比店铺区大得多，各式各样的海鲜也如繁星一般琳琅满目让人目不暇接。

    肖愁拉着冬雪到处跑，看到到处都是各式各样，长相奇特的新奇海产品，新鲜得不得了。让人逛着都觉得很开心。

    几列不同的档位分别销售不同的种类，一列是刚刚捕捞上来的枪鱼、剥皮鱼等新鲜的鱼类，皮肤还泛着光泽，吹弹可破。

    一列是白对虾、梭子蟹膏蟹等虾蟹类，有的大虾一条就接近半斤，一节节深色环状花纹，看着都美味。

    一列是牡蛎带子文蛤这些贝壳类，巴掌大的带子，拳头大的牡蛎，都成排放着，等待买家的光临。

    最后一列是海带、鱿鱼、沙虫等综合类。脸盆大的大乌贼还是活的，在水中悠闲地浮沉。

    冬雪星韵她们根本没见过这么多的鲜活海产品，每一个摊位都要驻足研究好久。

    “看，这个鱼长得好奇怪，好像长着一个角。”星韵指着书本大的仙公鹿说道。

    肖愁盯着在大脸盆里沉浮的巨大活鱿鱼，口水都快流了下来：“真想知道这是什么味道，看起来比你们还嫩滑。”

    三个男生则在一旁计算晚餐大概要吃什么，遇上女生们喜欢的种类就买上一些，准备拿到饭店加工。

    “咦，这是啥，好恶心！”萌萌盯着我一条条肥硕的紫色虫子，一副嫌弃的表情。

    “妹哟，哩块系沙虫。好味啊！”卖沙虫的阿姐赶紧介绍说。

    “沙虫好像是这边的特产来的，虽然看起来小可怕，不过说是吃起来很好吃。”非酋解释说。

    这紫色的沙虫特别鲜活肥美，最终抱着试一试的心理买了两斤。别看一斤好像挺多的，每只沙虫都要用一个小铁棍把内脏掏空，只剩下一层薄薄的外皮。就只剩下一小点。

    肖愁逛到虾姑摊位前，看着胳膊长的大虾姑，嘴巴大得合不上“怎么会有这么大的尺寸的！天啊！”

    老板看到有人光临，赶紧拿起几条介绍说，都是有仁的，还现场掰了一条，露出橙黄色的虾籽。

    “现在的虾姑焖了好好吃，快买买买。”肖愁哪里抵挡得住这样的诱惑，二话不说又买了几斤，反正付钱的是非酋。

    非酋再结合晚餐的菜式，额外购买几样材料，拿到隔壁的大富美食城加工。这附近有很多类似的加工饭店，非酋看着这一家规模比较大，装修也比较新，才选的这家。

    冬雪和星韵没想到上市买菜居然这么有趣，感觉还没把市场走遍把东西看遍，就已经没时间了。几个妹子为刚刚的食材聊的兴奋不已。

    “没想到这市场规模这么大，东西这么多，都是好东西啊，价格还不贵。”非酋感慨道：“家里那边也是海边城市。海鲜也不少。没想到和这边依然没得比，差太多了。”

    毕竟港口就在隔壁不远处，加上靠近北部湾，又是几条江的入海口，海产品资源丰盛。捕捞业养殖业也发达。

    “你说这些都是养的，还是直接海里捕捞的？”庚京问说。

    非酋也不大懂，猜着说：“好像冰冻的鱼类大多都是野生捕捞的，上船后直接冰冻。反而是活的鱼是养着的。听水院的人说，这些虾，膏蟹好多都是养的，梭子蟹就是捕捞的。”

    “有一本网络小说，作者叫韩不知道什么汐潮，名字叫《蓝色新世界》。里边倒是讲了不少海洋方面的内容，脑洞跨越非常大。”祺仕顺便介绍说。

    庚京点点头，他是个小说发烧友，平时有事没事就看一下小说消消遣。听到祺仕这样推荐赶紧拿出手机下载。

    “这《蓝色新世界》人气还挺高的，怎么之前没听说过？”庚京自认为看书也不少了，但对这一本完全没印象。

    “可能是刚出不久的缘故吧。这作者刚写完一本手游题材的，不知道怎么突然就换路线，改写这种科幻类的。不过我觉得这本比之前的好太多了。”祺仕看过作者上部作品，看了几章就看不下去了。

    “你好，上菜！”聊了许久之后，服务员终于把菜一盘盘迅速端了上来，茶叶炸虾，焖虾姑，蒜蓉蒸沙虫，鲍鱼汤，蒸带子，白灼大鱿鱼，鲜蚝汤……

    油亮的色泽，芬芳的气味，让人只是看着都垂涎三尺。油炸的香，清蒸的甜，

    像一只充满魔力的手，挑逗着众人的鼻腔。

    “我不客气啦！”肖愁实在忍受不了美食的诱惑，率先发起进攻，电光火石之间拿起筷子，夹起面前一条茶叶炸虾，放到她樱桃般水润的小嘴巴里。

    “好吃！”

    茶叶的茶香以及咸蛋黄的咸香，在肖愁口中奏起一段二重奏。可人的牙齿轻轻咬破被炸得酥脆后的炸壳，海水大白虾的甜香再次在口腔中引爆新一轮的风暴。肖愁紧闭柔情双眼，沉浸在香气和虾肉Q脆“三重奏”里！