
    只存在传说中的六星御魂，居然毫无征兆就出现在每个人面前，让人有些难以置信。就算是斗技场排行靠前的大佬们，也都还不一定拥有六星御魂。

    毕竟六星御魂要在御魂塔八层以上才有可能爆出来。而且概率低得可怜。况且，爆出来的御魂还有八成以上的概率属性不好，没什么用处。因此目前一个极品六星御魂，价值比十个SSR式神还要高。

    非酋也感到很意外，不得不说能够遇到现世鬼王有很大的运气成分，但要说这石距再怎么可怕，尽管他们那么多人打了那么久，还差点翻车，但也比不上御魂塔那些高等级的变态式神和八叉大蛇恐怖啊。自己连御魂塔六层都过不了，八层的大蛇想想都知道有多么恶心，根本不是自己能够秒杀得了的。别说他们九个，就是再加上一倍人数十八人，恐怕也过不了御魂塔八层。

    冬雪除了妖刀姬得到大量经验和六星破势之外，还有另外零星几个四星御魂，以及一些金币，这奖励堪称丰盛，比任何一次活动都来得慷慨。

    “哈哈，我也有！”庚京兴奋地说道。他得到一个五号位的六星“狰”。虽然目前他好像用不上，但好歹也是六星的啊，瘦死的骆驼比马大，有就不错了。星韵则毫无悬念开出一个三号位的六星针女，三号位主属性固定是防御，某种意义上说风险还小一些，几个副属性也是攻击，速度，暴击，也都十分不错。

    看到每个人都有所斩获，非酋兴奋地点开自己那只红达摩，只见红达摩摇了摇圆滚滚的身躯，弹出一整排的奖励。其中最稀有最珍贵自然是六星御魂――二号位的破势，主属性为攻击加成，另外还有一条生命的副属性。从面板上看，只要有攻击加成的主属性便可以算得上珍品。副属性虽然差了一些，不过还有提升的空间。只要提升等级时候爆出暴击或者暴击伤害的副属性，也能够提升这个御魂的水平。

    另外非酋还得到几个四星御魂，虽然都是反枕、树妖、被服等目前用不上的。但对于家徒四壁的他而言，这些御魂也算一笔不小的财富。储蓄还是要有的，说不定哪天就用上了呢？

    非酋还注意到，爆出来得还有一个高级两个中级的雷属性风雷鼓。风雷鼓这种道具他并不陌生，仓库里也有几个存货。一个是漫展活动得到的，还有月兔活动的时也拿到一些。因为式神觉醒是五星之后的事情，目前还没他什么事情，倒也就没在意。得到了就先放了起来。白狼吃了这一波经验过后，等级也升到二十八级。只要再提升两级便可以开启四星试炼，向五星发起冲击。到时候风雷鼓或许会成为重要的一环也说不定。

    式神到五星便是一个大坎了，毕竟越往后需要消耗的资源就越多，五星如果选错了对象就会耽搁非常长的时间和精力，再重新练式神和准备资源。

    一直到晚上回到宿舍，非酋脑海里还在盘旋最后一箭时的英勇身姿，就像一个精彩的回放，一遍又一遍地重现。

    “喂，你傻笑什么？”庚京看到非酋傻乎乎的模样，忍不住问说：“现在开始进入5V5的新时代了。另外两个新式神你有什么打算？”

    他们几个人原来就不属于疯狂氪金的玩家，并不能算怎么强，手头的式神也是捉襟见肘。新增加的两个位置如果不选好，就会变成敌强我弱的被动局面。至少在阵容上应该对目前核心有所加强。

    非酋看了看自己式神录里的式神，除了核心输出白狼，先手控制兵俑，以及小奶妈蝴蝶精，剩下的雪女、河童算是等级比较高的，实在没办法就只能拿出它们两个了。

    “但这两个式神也是控制和输出，对应位置你已经有了。而且都是主动技能，很费火。你这阵容火不够啊，很难站得住脚。”庚京理解还是更透彻一些，如果勉强拿上雪女和河童，不仅起不到加强战力的作用，可能还会碍手碍脚：“你现在的效果命中御魂加成也不高，兵俑一旦没拉上，被对手反手一个技能就都没了。至少得想办法搞一个打火机座敷童子。”

    打火机座敷童子作为一只R级别的式神，并不是很难抽到。即便抽不到，用百鬼夜行也可以砸出来。诚心凑一只的话可能性还是比较高的。

    非酋点了点头，就算是往常三只式神，鬼火也已经是捉襟见肘了。兵俑大招两点火，白狼三点火，一轮就需要消耗五点了。加上蝴蝶精应急，还要消耗两点，如果算上雪女暴风雪和河童的大河之歌各自那三点火，开局后就算轮个三轮，也没办法让每个式神都用出技能。

    “除了打火机，像兔子也不错，加快一下速度，多一些出手机会。或者就童男，留一手保障。”庚京建议道。非酋也知道他的想法固然没错，就是自己抽不到啊，抽不到能有什么办法。

    “最多就让星韵帮你抽咯，总比你自己上强得多。”庚京对星韵的欧气还是很有信心的，蹭一下不说SSR，蹭出几个比较关键的R级别式神也是不错的。

    “听说黄欧回来了，他不是很在行吗？你们怎么不约一下？”在一旁的恭光建议道。经过漫展活动，他对这款游戏和几个人的情况也大致了解一下。至少在他看来黄欧的实力应该明显在他们几个人之上。只不过因为家里有事，他和妹妹黄娅回家一段时间，又是隔着手机又怕打扰，非酋也就没怎么找上他。

    “黄欧回来了？”非酋很是欣喜，立刻拨通黄欧的手机，毕竟才八点多还不是很晚，约出来吃个夜宵聊聊天还是很充裕的。

    电话那头黄欧的声音有些疲惫，看来也是经过长途跋涉的辛劳。黄欧想了一下说：“那待会到光荐咖啡厅吧，反正也没什么事情。”