
    在兔子舞的作用下，白狼的身躯轻盈灵动，像一只翩翩起舞的蝴蝶，在市场的地板店铺间来回飞舞。

    非酋修长的手指在屏幕上有节奏地跃动舞蹈，哒哒哒……白狼利用兔子舞带来的速度差和距离，巧妙地避开对方的攻击。任那些长刀水弹从银白的发梢尾尖扫过，就是打不到白狼的身体。

    现场每个人都紧张得握起了拳头，一颗心跟着非酋的手指起起落落跌宕起伏。石距的攻击不见停，而兔子舞的时间已经快到了。

    非酋的额头已经冒出黄豆大的汗珠，高强度的操作让他有点缓不过来。好在他对节奏大师也十分在行，手上功夫也练得十分了得，要不然还真有可能缓不过来。这种强度的操作已经不亚于节奏大师的困难程度歌曲了。

    像是计算好的一般，在兔子舞效果消失前一瞬间，鬼使黑的镰刀从白狼左上方落下，来势迅猛，虽然很有杀伤力不过攻击轨迹十分明显，非酋急忙一个右侧步躲开。可令人意想不到的是，这一刀居然只是佯攻！真正的攻击已经在后边蓄势待发，傀儡妖刀姬的长刀早就在白狼右后方等候着。

    完了！非酋心里咯噔一声。白狼身体还处在后侧步的惯性中，滞空的时候根本没办法进行操作。这一刀自己无论如何是躲不开了。按照妖刀姬的攻击力，这一记不祥之刃下来，白狼就彻底一命呜呼了。

    非酋面如死灰，没想到辛辛苦苦坚持这么长时间，还是差这最后一步。明明只要再多一记大招无心，就足够拿下这只章鱼了。现实往往就是这样，给了你希望后，又残忍地将它粉碎。

    就在这绝望之际，非酋的屏幕突然变成一片绿色。并且白狼在半空中的行动轨迹也发生了变化，像是被什么东西撞开了一样。

    怎么回事？非酋发现白狼的仅剩的那一点生命值还在，难道是妖刀姬的一刀没有砍中，砍偏了吗？

    但是随着屏幕绿色逐渐变远，非酋才看到妖刀姬那三米长刀下山兔被刺穿的血腥模样。如果刚刚不是因为山兔用她的身体把白狼撞开，此时挂在长刀上的就是银白色的狐身了。

    “还楞着干什么！大招冷却好了！”肖愁激动喊到，声音都有些颤抖。刚刚她的脑海一片空白，看到白狼要被击杀，那一瞬间她脑袋一片空白想都没想，就不由自主地控制山兔冲上去，没想到真能把白狼从鬼门关的长刀上替换下来。尽管肖愁的屏幕也变成一片灰色，但是她知道，非酋会帮她出这口恶气，把这头可恶的章鱼痛扁一顿。

    “上啊！白狼！无心！”非酋爆出最快手速，几乎要把手机屏幕都按碎。白狼的身体还没落地时，就已经调整好姿势。在落地的一瞬间，一记早已准备好的无心从石距的枪林弹雨间飞过，劲直飞向石距的头部。

    这头章鱼似乎也知道这一箭的威力和信念，竟然扭头想准备跑。但它那小山一般的身躯岂是说逃就逃得开的。就算它把头扭开，白狼一箭还是稳稳落到它的纹身上。

    啪！一记暴击！成为击杀石距的最后一根稻草。

    “吱吱！！”石距发出不甘的吼声后，小山一样地巨大身体轰然倒地，重重砸在市场的地面上。受控制的傀儡也纷纷从邪恶的诅咒中挣脱，从战场上消失。

    “胜利！”

    经过漫长的争斗，非酋终于如愿以偿等到这两个字。看到胜利浮出之时，每个人都松了一口气。精疲力尽地坐在椅子上。

    “打了好久啊，累死人了……”肖愁有气无力地说，最后的操作可以说是决定全场胜负的亮点，消耗了她太多的精力。此刻已经是说话的劲儿都没有了。

    非酋还沉浸在最后的一箭中无法自拔，没想到那样一击可以射中，要是没打中的话，所有人的努力就会白费，刚刚的汗水会全部付诸东流。想到这里非酋有些后怕，背负的责任就是这样可怕。在团队竞技中，自己代表的肩负的不仅是自己，更是整个团队，整个集体。

    “啊！”就在所有人都像海绵一样放松休息的时候，冬雪发出了不可思议的惊讶声。按照冬雪的性格，很难想象是什么东西会令她有这么大的反应。就是最初看到石距的时候，也没见得她如此花容失色。

    “奖励，奖励……”冬雪有些难以置信，她指着手机一副不相信的模样，看来击杀石距得到的奖励很不一般。

    肖愁凑过去看了一眼，就像打了一剂兴奋剂一样，上一秒还是奄奄一息的死鱼，这一秒就突然活过来了，而且精力充沛活力四射。

    “好多的经验！而且这个是？一二三……六？六星御魂？”她难以置信地揉了揉被汗水沾湿的眼睛，重新看了几次。

    其他人听到后面面相觑，经验多还不算什么稀奇事，但是六星御魂。这可是全服最顶尖存在才拥有的东西啊。连御魂八层都没打过，居然也可以拥有？

    冬雪的妖刀姬原本只有三十四级，距离五星满级三十五级还有一段距离。没想到击杀石距一口气得到一万三千多点的经验，一下就把经验条拉了上去，瞬间妖刀姬就升到三十五级。满级带来的属性增强自不用说，更可怕的是，石距还爆出一个六星的四号位破势御魂。四号位御魂主属性是随机属性，所以常常爆出没什么用的东西。

    但冬雪这一个御魂主属性是攻击加成，副属性还有暴击，暴击伤害，攻击和速度。每一个属性都对妖刀姬有巨大的提升。每一个属性都是多少玩家梦寐以求的，没想到居然一口气凑在一起。

    而且六星御魂的属性和提升的空间比五星御魂要高了百分之五十不止。像这种极品属性的六星御魂，即便花几千块钱都不一定能刷得出来。

    其稀罕含有的程度，绝不亚于一只SSR式神，甚至说，比SSR式神还要珍贵得多。有了这一个御魂的帮助，冬雪的妖刀姬能够在一夜之间增强百分之二十以上的战力不止。