
    看到妖刀姬攻击奏效，非酋的白狼，祺仕的鬼使黑也开始跟上节奏，一起发动攻击。

    白狼的利箭飞射而出，瞄准矮楼大小的章鱼头。这种模式下，白狼的普通攻击文射和大招无心攻击范围是不一样的，一般人很容易估错攻击距离，但非酋不是第一次接触，因此攻击范围计算得恰到好处。

    咻……飞箭重重射在石距脸上，在惯性和妖力的作用下深深扎进它的肉中，让人看着都觉得痛。更何况还有鬼使黑的大镰刀，不断的攻击它的腹部。

    轮番轰炸令这头外强里弱的章鱼有点窝火，只见它触手一挥，水柱从地面喷射而出。

    “是水柱而已，我这就来奶！”星韵看到石距出手吓了一跳，不过仔细一看只是群攻技能水柱，并没有多大的杀伤力，虚惊一场。

    “看来这章鱼没什么其他技能，继续打！”庚京看到吃了一波伤害后石距还是这个怂样，不见得有加强，可以很安心地放技能和输出。

    石距在非酋他们的狂轰滥炸下血量一路下滑，它火红的触手被切得鲜血淋漓，头上也被白狼狠狠射出几个窟窿，模样极其狼狈。

    而它那没有威胁的技能，根本阻止不了非酋的脚步。就在大家放松警惕的时候，石距突然把身子一收缩，肌肉绷紧，像一颗炸弹一般。

    “小心！”非酋还没来得及喊出，石距的新技能就已经放了出来。一大股墨水喷向攻击范围内的所有式神，被喷墨攻击到的玩家，不仅屏幕变得乌黑一片失去视野，而且身子被麻痹，行动迟缓。

    这突如其来的技能让非酋他们够呛，非酋的白狼站的远还好一些，没有受到很大影响。近战的妖刀姬和鬼使黑就没这么好运了。一大口粘稠的墨水吐在妖刀姬妩媚诱人的身子上，画面十分桃色。同时这两个近战式神也被麻痹，动弹不得，只能被动接受石距的攻击。

    虽然喷墨本身依然没造成多大的伤害，只掉了一小点血。不过眼尖的非酋注意到式神身上多了一只小东西在缠绕。

    “这是什么？”非酋仔细观察了一下，只见大概是一个小型章鱼形状的BUFF，作用尚不清楚。

    虽然被喷墨吓了一下，不过眼看并没有什么异常，在冬雪祺仕视野恢复的瞬间，又一轮伤害再次开启。

    长刀，镰刀，飞箭毫不客气往石距身上砸。同时兔子加速加攻击力，座敷补充鬼火，眼看石距血量已经过半，只要再坚持一会儿，就可以成功把现世鬼王石距击杀，一举逆袭欧洲人，迎娶白富美，走上人生的巅峰。

    当然石距也不会坐以待毙，不断地释放技能进行反击。只不过这种微不足道的反击在两个奶妈面前根本形同虚设，一个个水弹轻而易举地被化解，丢失的那一丢丢血量很快又补了回来。

    “可恶，又是喷墨！”庚京生气说道。每次打到关键时刻，石距就会冷不防来一口墨水。虽然没什么伤害，不过很拖时间，打乱攻击的节奏。毕竟恢复视野和行动力是需要时间的。

    与此同时，式神身上围绕的小章鱼也越来越多，这种小章鱼BUFF没有造成任何的异常，就是在视线里出没十分令人讨厌。

    而且不知不觉，随着石距喷墨次数的增多，小章鱼的数量也由一两只增加到六七只。

    非酋心中十分纳闷，就这石距的水平，根本用不着十个人，三个人就足够打得过了。设计这样一个十人本只是为了让更多的玩家能够参与，还是石距还有什么不为人知的技能？

    他总觉得这些小章鱼BUFF肯定有问题，但是又不知道问题出在哪里。

    只见石距又一个水弹甩了过来，这种攻击根本毫无意义。最初的群体攻击技能水柱多多少少还可以给对方全体造成打击，水弹这种单体输出技能，伤害又不高，还容易躲掉。

    想到这里，非酋才意识到，这石距好像很久没用出技能水柱了。

    自从喷墨之后，它就再也没用过水柱。

    难道说！

    非酋还想让所有人停手，先清楚身上的BUFF再进行攻击。可是冬雪的妖刀姬杀戮已经使出，六次斩击一旦开始，就无法停下来。六刀过后，石距的血量也低于百分之二十。

    就在这时候，它小卡车一般的双眼突然放出红光。大量的气体从它那体表的纹身中喷出。

    “怎么回事？放大招？”庚京被打得措手不及。不只是他，谁也没想到石距会突然来这么一手。

    大量的蒸汽过后，一只巨大的触手用力砸向地面，把砖板击得粉碎。同时，一道道水柱从地下冲起！袭击场上的每一个式神！

    沉寂了许久的技能再次出现！

    “咦，怎么我的画面变成灰色了？我手机是不是坏了。”使用妖琴师的秋华说道。

    “我的也是这样，不知道怎么了？”春夜使用的座敷童子也出现这样的情况。她们两个人式神的等级都比较低。不仅画面变成灰色，式神也不受控制。居然开始向非酋他们发动攻击。

    “到底怎么回事啊！”春叶看到自己的座敷在拼命攻击自己人，急得都快哭了出来。

    “不是手机坏了，大概是，被秒了。”非酋安慰说道：“我们一直以为水柱没什么伤害，石距前边的技能也确实没什么威胁。不过刚刚这一击，估计是引爆身上的小章鱼BUFF，有了攻击的加成。我的白狼只剩下五分之一的血量。”

    听非酋这么一说，其他人也才注意到自己的血量居然在不知不觉中少了一大截。惠比寿的鲤鱼旗更是直接从地图上消失。

    本该没有任何威胁的技能，此刻却成为引爆炸弹的导火索。仅此一击，轻松剿灭非酋这边啷个式神，而且死后的式神还会变成石距的手下，跟着石距对非酋他们发动攻击。

    “没想到这家伙这么狠，想一招秒杀啊。”庚京的老头惠比寿装备撑肉的御魂，生命值还有四成多。但其他三个输出和其他辅助情况就没这么乐观了。

    血量基本都被压在血线附近。