
    “大家先停下攻击！走到莹草这里！星韵拜托你了！”非酋看到形势不对，急忙叫停攻势，哪怕石距的血量已经剩下百分之二十不到，但是如果再有式神被击杀，形势将会更加严峻。鬼知道接下来这头章鱼还会不会用出什么意想不到的招式。

    被控制的妖琴师和座敷童子还在不断向其他人发动攻击。好在继承了式神生前的攻击力，两只式神的等级都不高，又是辅助型式神。攻击只能算是不痛不痒。

    不过这种牛皮糖似的骚扰非常影响操作，非酋试着攻击妖琴师一下，发现攻击力虽然没见长，生命力却翻倍增加，看来是按照一定比例继承石距的血量。

    如果这时候妖刀姬被击杀，以她的攻击和死后的血量，一个人就足够击杀场上所有人。

    “莹草！生花！”

    看到所有人都进入回复范围，星韵立刻用出大招，把所有人的血量往上拉了一截。

    莹草的生花虽然费火，不过关键时刻奶上一口确实是久旱逢甘霖，在及时性这点上比老头惠比寿给力得多。

    不过因为负责生成鬼火的辅助式神座敷童子被杀，非酋他们手头上的鬼火严重不足。进攻节奏已经全部被打乱。

    石距看到攻击奏效，似乎很是兴奋，发红的双眼散发出凶光。

    吱吱！石距发出震耳欲聋的叫声，随后动作加速，进入前所未有的狂暴状态。

    巨大的身躯在市场内店铺上快速挪动，以躲开各种攻击技能。

    而水弹，水柱的攻击力也大幅度增加，水弹的攻击范围从个体攻击拓展为群体伤害。只要是站在一起的式神，都会被水弹击伤。而且不止石距，身边还有被控制的座敷和妖琴师无时无刻不在骚扰，情况十分危急，局面主动权被握在石距手中，非酋现在只有被动挨打的份儿。

    “土鳖，怎么办？那家伙也快死了？拼一下吗？”肖愁着急说道。与其被动耗着，石距的血量已经所剩无几，上去拼一波说不定就能直接把它斩杀。

    主要原因是座敷童子的死，导致团队鬼火不足，要么输出，要么奶，只能满足一方需求。

    “攻击加强了，奶有点不够。”冬雪观察一下血量，沉重地说。毕竟星韵把主要精力都放在升级大天狗上，莹草到现在也才三星满级二十五级。御魂也没有特别强化过，回血量已经跟不上石距的消耗。再这样拖下去，一会一个个被耗死。

    “好，一起冲上去打最后一波。只要保证妖刀姬能用出两记杀戮，就足够干掉这章鱼。”非酋下定决心。现在还有七个人，还有最后一搏资本。

    “庚京！上！”非酋发动攻击号令。惠比寿目前血量最多，鲤鱼旗在这个时候已经没多大作用了。于是先让老头在最前边当炮灰，即便死了也不会形成大威胁。

    强化后的巨大水弹像手榴弹在惠比寿身上炸开，引爆了一串串水花。老头的生命值飞速下滑，在冲到石距脚下一刻，老头的身子也变成灰色，脱离庚京的控制。

    “我不行了，你们上。”庚京结束自己使命，只能看着其他人继续奋战。

    战况紧急，石距的水弹像下雨一样落个不停，身后还跟着三只傀儡牛皮糖一样地黏住。

    “我们分散开来。萌萌你跟着祺仕，帮他扛一些伤害。星韵，你跟着冬雪，关键时刻帮她奶一口。妖刀姬是最主要的输出，全靠你了！”非酋自己则和肖愁，围着石距绕圈，用文射进行小规模地骚扰。

    石距也不笨，它测算到妖刀姬的伤害量最大，在几个人分散后最先盯紧的就是她。水弹像机关枪一样打来，冬雪左躲右闪进行闪避，不过效果十分有限。

    “杀戮！”妖刀姬血量已经见红，再不反击就没机会了。只能提前将大招甩出，因为距离差一步，第一刀劈空没有命中。

    妖刀姬在杀戮的时候会进入无敌状态。至少可以在这几秒内保住性命。

    石距没了妖刀姬这个攻击目标，把巨大的触手转向祺仕。尽管有萌萌的椒图进行格挡，无奈椒图并不像莹草那样能够回血，鬼使黑原本的血量就已经比妖刀姬低了不少，在石距一番轰炸过后，鬼使黑也失去生机，沦为石距的傀儡。

    鬼使黑的攻击力不是座敷惠比寿可比的。在沦为傀儡一瞬间，夺命镰刀就夹在椒图的脖子上。

    “萌萌！对不起！”虽然是游戏，但祺仕看着自己心爱的女人被自己击杀，心里像打翻了五味瓶，十分不好受。

    这种感觉就像丧尸片里的情景，己方一个人被咬，每损失一个人，对方就会增加一个人，提供一份战力。

    妖刀姬杀戮过后，技能进入冷却时间，只要撑过这几秒，就能再次用出大招，将石距击杀。

    石距仿佛看穿冬雪的打算，发出嘲笑的表情，它自然不会再给妖刀姬任何机会。现在它不只是一个人战斗，还有五个帮手。

    莹草的生花正开始抬手，幼小的身躯还没来得及起舞，鬼使黑的镰刀就已经杀到。像黑夜里的一轮明月，一个巨大弧形掠过，莹草的身体便失去控制，变成石距军团中的一员。

    冬雪还指望莹草最后一口奶，眼看血量就要拉升，没想到却被硬生生打断。少了这一口奶，妖刀姬连坚持多两秒都做不到，挺拔的身姿在水弹中消逝，沦为石距手下没有生命的玩偶。

    “差一点！”冬雪无奈地摇摇头，石距最后的反击太凶猛，没有奶妈的支持妖刀姬的身板根本扛不住。这个BOSS最恶心的地方，就在于击杀对方后还可以控制对方的身体。

    于是妖刀姬也跟着其他傀儡，向着仅剩的白狼和山兔跑来。

    “这他妹的！”非酋先远远射出一记无心，飞箭重挫在石距头上。不过伤害还不足以致命。

    “怎么办？”肖愁看着冲过来的傀儡军团有些不知所措。打的话肯定打不过。跑也跑不了。

    “用兔子舞！”非酋一声令下，现在只能做最后一搏。山兔的兔子舞能够提升自动速度和攻击力，在兔子舞效果持续时间内，傀儡军团肯定跟不上自己的步伐。

    只要坚持多几秒，无心的冷却时间一到，就有机会一箭击杀对方。