
    “骗人的吧，这是什么？这就是现世鬼王？”肖愁看着眼前这个庞然大物，有些难以置信。

    就在这时，又一根巨大的触手从海里伸了出来，重重砸到海鲜市场地板上。巨大的冲击引起所有人手机一阵震动。

    “哇，吓到我了！”庚京被冷不防吓了一跳。“谁说建模很粗糙的！回头老子要去砍了他！”

    有了两根触手的有力支撑，这个小山一般的庞然大物也露出它的全部形态，这是一条体型巨大的章鱼，如果非酋他们不是站在高处，可能只看到它的一只脚。

    这条火红色的大章鱼比市场店铺三层的楼房还高，几条巨大的触手缠绕在海鲜市场的店铺上，仿佛稍微一用力就可以将屋子碾碎。

    两只小卡车一般大小的眼珠子释放着凶光，目光如炬，不停地转动扫视着地面的一切。不仅如此，这只章鱼在腿上，头上还有黑色的圆环纹身，有些像邪恶的诅咒。同时，它头上还绑着巨大的白色布条，如同一位卖海鲜的渔夫。

    毫无疑问，它就是新模式下会小概率出现的现世鬼王，只不过和网友照片上的所谓马面大相径庭，这头章鱼不仅建模精细形象逼真，而且完全沿着建筑物的形状进行行动，简直就像活的一样。

    “怎么样！打吗！”非酋激动得有些说不出话，想不到居然可以碰到这么稀罕的BOSS，这可是全玩家都公认难碰到的。

    “打啊！快点！”肖愁哭笑不得，如果再拖一会儿，说不定这章鱼蹦到海里就真哭了。

    非酋赶紧在屏幕上戳了戳这只章鱼，只见弹出一个组队框，里边除了非酋还有另外九个空位，看来是最多可以十人一起攻打的BOSS。

    底下还显示剩余时间，只剩下一分钟五十四秒。估计时间一到，这只BOSS就会消失，非酋他们不仅需要在一分多钟的时间里完成组队。同时也意味着如果挑战失败，务必错过了再次组队的时间，也就没办法再次挑战了。

    “快加进队伍里！”非酋迅速进行好友邀请，时间宝贵，每个人都加快速度。很快，庚京，冬雪，肖愁，星韵都加入到队伍里。

    萌萌和祺仕加进队伍后，再邀请社团另外两个大一女生春叶和秋华。九个人组成狩猎章鱼的队伍，由于没有任何人有过打章鱼的经验，也没有相关的攻略，一切只能依靠自己摸索，这对这个满级玩家都没有的狩猎队伍而言，难度系数相当大。

    赶在时间走完之前，非酋按下按钮。战斗开始！

    进入战斗画面后，首先是挑选出战式神。挑选式神的界面月兔活动时候一样，没有阴阳师选择，每人只能上场一只式神。

    因为对手大章鱼还是一个谜团，血量和技能都不清楚，稳妥起见队伍带了两个奶妈。

    输出方面，非酋的四星白狼，祺仕的五星鬼使黑和冬雪的五星妖刀姬。虽然称不上霸道，但应付一般的BOSS也足够。

    续航方面，庚京的老头惠比寿和星韵的莹草，两个奶妈保证奶量的充足。只要不被秒杀，非酋有信心在两轮内把血量回满。

    除此之外，萌萌的椒图，肖愁的兔子，春叶的打火机座敷童子，秋华的妖琴师，作为队伍的辅助。

    从阵容上看，输出，续航辅助，可攻可守。作为开荒而言应该是再合适不过了。

    战斗模式则是沿用了月兔时的网游ARPG模式，每个人在地图范围内操纵自己的式神走位和释放技能进行攻击。

    进入战斗画面后，九只式神生动出现在海鲜市场上，面对巨大的章鱼。在章鱼上方有一条生命条，同时还有两个字“石距”。

    “石距？这家伙的名字吗？真奇怪。”肖愁忍不住吐槽道。但不管叫什么，能够击杀它才是重点。

    “大家先别攻击，先走在一起，老头插旗子。先看看章鱼的攻击模式。”非酋打过不少次月兔，在这方面比较有经验。

    老头惠比寿的旗子在这种模式下，技能变成一定范围内的持续回血。每次回血量虽然不多，但是持续性强，而且只需要费两点火。

    站在鲤鱼旗的范围内，加上还有莹草可以随时救场，即便受到章鱼的致命攻击，也不至于会被秒杀。

    非酋他们按兵不动，但石距可不会就这样坐以待毙，它触手一挥，一道道巨大的水柱像高压炮一般从式神底下冲击而起。

    “这个技能看起来像全体攻击技能，式神受到冲击后会陷入短暂的僵直，没办法行动和使用技能。不过伤害好像不是很高。”非酋看到石距用出技能，立刻进行记录和分析，目前最重要的事情就是摸清石距的实力。

    水柱虽然对全体造成伤害，不过攻击力并不高，莹草一个技能生花便全部补了回来。

    “看起来不是很强啊！”庚京松了一口气，看它的块头还以为有多强呢，结果是个纸老虎。

    石距看非酋他们没有动弹，继续发动攻势，粗壮的触手像皮鞭一样用力甩出，在触手末端形成一个巨大的水球，子弹一般朝着莹草射来。

    可怜的莹草原本就腿短脚慢，躲避不及，正面吃了这一记水弹的冲击。受到攻击的莹草掉了四分之一的血量，并且陷入僵直，一瞬间无法动弹和用出技能。

    莹草原本就比较脆，装备的也都是加攻击力的御魂，因此防低血薄。即便如此也才掉了四分之一的血，可见水弹并没有看起来那么凶猛。

    “奇怪了，攻击也这么低的？难道真的很弱？”非酋也纳闷了，他估计这记水弹下来莹草应该掉了半管血，结果石距远远没这么给力。

    块头看起来虽然大，但技能伤害却十分有限，按照目前的攻击看带一个莹草就绰绰有余了，根本不用带两个奶妈和这么多的辅助。

    看到石距差不多黔驴技穷，冬雪的妖刀姬率先冲上，一个杀戮开始对巨大的石距进行疯砍。

    “哈哈哈，都去死吧！”五星妖刀姬长刀挥舞，一刀刀落在章鱼腿上。一些血花四起。石距的生命条也开始往下降。