
    黄欧回家大概一个星期，这个星期里又是海选又是周赛，还出了新模式新式神，还闹出一个现世鬼王的大坑，对于阴阳师而言算是不平凡的一周。不过对黄欧而言这周应该也累得够呛。非酋和庚京看到他的时候，整个人都瘦了一圈，还头发凌乱胡渣拉擦的，丝毫没有之前意气风发的气质和模样。让人冷不防瞧一眼还以为是哪里来得流浪汉。

    “你们的消息怎么这么灵通啊，我这才刚回来就把我给逮出来。”黄欧故作苦恼地摇摇头，他和黄娅早上从广州坐车出来，折腾了好几个小时，这才刚坐下没多久就被发现了。

    非酋没想到黄欧回来得这么急，要是知道的话肯定不会这个时候还打电话。不过黄欧笑着摆摆手说：“不过出来透透气也好，闷在宿舍里也没什么事情做。而且，对你的六星御魂还是很感兴趣的。”黄欧一开始听到非酋他们战绩的时候还以为是开玩笑，他自己也是最近才开始刷到六星御魂，知道其中的难度。怎么会杀死一只无关紧要的现世鬼王就可以获得了呢？

    在论坛上其他杀到现世鬼王的人可没这么好的待遇。

    不过当他真正看到御魂后，他才相信原来自己居然错过了一场好戏。如果自己在那里的话，肯定不会打得这么辛苦。奖励说不定还会更丰厚一些。非酋和庚京御魂塔六层都没通过的人，手中握着六星的御魂，说出来肯定很多人不相信。

    “这两个御魂都还不错，有发展的潜力。慢慢升到满级看看副属性的成长怎么样。”黄欧分别看了两个人的六星御魂后总结道。六星御魂已经是游戏里最高端的存在了，只要主属性理想，副属性有两条达到预期的话，基本就可以配置到闭服了。

    非酋喝了一口水，指着自己的式神录说：”新版本5V5的新模式就要来了，但我手头这些式神感觉很不好搭配啊。剩余的两个位置庚京觉得最好是辅助位的式神，可不知道用哪个比较好。“

    黄欧接过非酋的手机，仔细看了起来，尽管他对非酋的式神十分清楚，但毕竟一周没一起游戏，指不准抽出什么好东西，不过想了想非酋的人品，黄欧默默地叹了一口气。

    和他预料的一样，还是原来的那些式神，基本没什么多大的变化。再说了这个游戏无法因为得到某一个式神，就可以称霸世界，这样的游戏平衡性也太差了。原本对于非酋这样的中端选手而言，多两个位置可以衍生出不少套路，还可以向上搏一搏。可黄欧划上划下，翻来覆去地看着仅有的这几只式神，头涨得比气球还大。都说巧妇难为无米之炊，黄欧的套路不可谓不深，只是非酋手上的牌实在太少。

    ”还是让星韵帮你先抽几个吧。”黄欧首先说出结论，这一点和庚京的说法是一致的，不管怎么说先扩展自己的卡包，或多或少拿多几张卡组。“最好能够抽中一只座敷童子，考虑到技能的等级，就是多两三只也没问题。其次是山兔，增加速度拉拉条，无论是打斗技还是刷御魂塔，都只有好处没有坏处。另外还有几只式神，同样是R级别的，但是以后估计潜力会很大，你抽到的话也可以练一下。”黄欧特别强调说：“那就是雨女、鲤鱼精和食发鬼，抽到这些式神也都留着别轻易喂了。”

    铁拳会有自己的微信群，上边有不少技术流的玩家专门对各个式神进行分析研究，摸索套路。对这些以后有可能会崛起火或者用到的式神，能够留着还是留着，哪怕是R级别的卡片。也不是说抽到就可以抽到的。

    非酋把这些好用的R式神名字记了下来，对现在的他而言，充实仓库是一等要务。

    “等你们匹配好阵容之后，也可以一起来切磋一下。试试看阵容的实力怎么样。”黄欧最后提议说。

    非酋有些一头雾水：“切磋？什么切磋？斗技场吗？”

    “怎么，看来你还不知道啊。”黄欧有些哭笑不得，不过这个功能确实也是刚推出不久，他解释道：“新版本更新后，玩家可以和自己的好友进行切磋了。只要邀请在线好友，获得对方同意后，就可以以斗技场的模式进行相互之间的切磋交流。”

    游戏推出以来，一直因为玩家之间的互动性不够强而广遭吐槽。首先游戏没有任何交易系统，无论是式神还是御魂，都只能依靠自己打出来，式神碎片拼凑只能勉为其难算半个互动。玩家之间PK也只能通过斗技场进行。阴阳寮突破又涉及到整个阴阳寮的利益，往往没办法用来试阵容，好友之间也没办法互动。

    这样下去就会导致几个好友一起玩，结果却像几个人玩单机游戏一样，没了互动性自然少了不少乐趣。运营商在听从多少意见之后，开启了好友之间的PK切磋的模式。这样共同游戏的好友就可以相互之间尝试阵容，在提高乐趣的同时，也能够大幅度增强自身的战斗力，使得游戏更具有观赏性和多样性。

    非酋打开好友界面，点击黄欧头像后，果然在原来基础上多了一个切磋的字样。

    “先试一把。”非酋奸笑着说。他之间就觉得这游戏玩起来和单机一样，现在终于可以多点乐趣了。

    黄欧也是毫不迟疑点确定，一瞬间，两个人进入熟悉的擂台上，这个擂台和打结界突破时候的背景是一样的。四周就是一马平川的擂台，以及方形的黄色地砖。

    非酋拿出河童和雪女勉强凑成五个人，这阵容就像打仗前挨家挨户抓壮丁一样拼凑起来的起义军，缺少统一的思路。相比之下，黄欧的阵容则散发出正规军一样的味道。

    “我去，感觉很犀利啊。“非酋忍不住赞赏道。

    黄欧阵容最中央站着的，是地狱鬼手皮肤的茨木童子，往左边看去，分别站着的是山兔，座敷童子，往右边看去，则是镰鼬、红屁股，身后还站着大阴阳师晴明。

    ”咦，红屁股？我没看错吧？这不是N级别的式神吗？“非酋纳闷了，怎么连N级别的卡都拿上场了，不会也是虽然抓来的吧。

    ”是不是随便抓来的，你就体验一下吧！“黄欧毫不客气说道！

    战斗开始！