
    虽然已是秋天，但在南方教室里还充斥着夏天的味道，不过在早晨这一份闷热已经消减了许多。

    距离上课还有一段时间，教室里三五成团地窃窃私语，还有一些人趴在桌子上休息，其中还包括刚刚抽完卡的星韵。

    “总的来说，食梦貘还是一个很不错的式神，值得开发。”冬雪下结论说道。

    这一次抽卡，非酋也算收益丰盛，除了打火机还额外得到一头猪。对他而言也算是人品的爆发吧。

    哒哒哒，就在这时一串着急的脚步声打乱了清晨的幽静，只见肖愁匆匆忙忙地跑了进来，气喘吁吁的说：“你们听说了吗？咱们学校要举办阴阳师大赛！”

    “咱们学校？没有听说呢！”冬雪摇了摇头。消息算是很灵通的她也不知道有这么一回事。毕竟学校不像漫展，群体没那么单一，虽然玩家很多但不一定都会参与。

    听肖愁这么一说，庚京若有所思，想了一会儿，他突然恍然大悟：“说起来，前两天听动漫社的朋友讲过，好像确实有这么一回事。不过那个时候他还没说定，所以我也听听就过去了。”

    肖愁点了点头，详细介绍这次活动和事情的经过。

    原来游戏更新后有了切磋这个功能，所以好友之间的对战也很容易进行，不像之前那样需要官方的认证，这样也从侧面促进更多民间活动的展开，其中就包括这一次的校园大赛。

    霞山校区有绫致动漫社，主校区也有动漫社，相比绫致动漫社而言，主校区的爱丽丝动漫馆并没有那么高的知名度，充其量也就是平时聚聚会，社员之间一起看看新番，吃吃零食聊聊天的休闲社团。就连COSPLAY这样的活动也很少举行，一般只在学校社团新生晚会表演上秀一把，宣告这个社团的存在。

    但是就是这样一个毫无存在感的社团，这次却准备着手举办阴阳师的活动，大大出乎每个人的预料。庚京有一个朋友是动漫社里的会员，才多少了解到一些情况。原来社团成员闲着没事，也纷纷玩起了阴阳师。而且还成绩不菲，建了一个阴阳寮，慢慢地也算小有人气，甚至还为此专门拍了几个COSPALY的照片。对于他们而言，漫展自然是家常便饭。早在漫展的阴阳师活动中感受到比赛热血的他们，也想搞一个平台，既可以自己秀一把，也可以为社团拉点人气，提高点知名度，要不然不用多久社团就会因为没人而被社团联合会给废了。

    爱丽丝动漫部的社长徐鼬是斗技爱好者，发现新模式有切磋功能之后，就和社团内部社员玩了起来，打遍无敌手的徐鼬慢慢把切磋拓展到他们宿舍、班里，越打越起劲的他诞生了一个想法：为什么不干脆搞一个校园比赛，既可以给自己找一个对手呢，又可以提供一个平台让校内玩家一起打一场。

    “于是就举行了这次活动咯？”非酋大概了解了情况。这次活动虽然不是官方组织的，但动漫部也拿出自己的一部分经费作为获胜奖励，吸引人气。

    “而且据说还有可能借此机会，咱们学院、学校组成专门的队伍，和其他学校社团进行比赛呢。”肖愁不知道从哪里捕风捉影听到一些小道消息。而且徐鼬一开始是准备采用个人战和团队战两种不同方式的。不过鉴于他们的组织能力和人手原因，最周只有个人战的形式。

    要参加这次校园大赛活动需要事先报名，确定好人数和ID后，再进行随机分配对手，有点像月赛海选时候的模式，分配好对手后，通过一轮定胜负的办法，经过多轮层层筛选，选出最后的获胜玩家。从规则上看，似乎很普通，并没有什么特别之处。

    可这简单的规则之下，对于非酋这样的中端选手就很不利了。他心想：如果碰到一个二三十级的小雏鸟自然很好办，但如果碰到满级大神的话根本抗不了一击。更何况还有黄欧那样的死变态，等级不高但是秒气人来一套一套的。说是大赛、海选。但实际上还是最强的人支配一切。

    ”但反过来说……“几个人都注意到了一点：如果在大赛中拿下冠军，那不是意味着是这个学校最强的存在？至少是表面上的最强。

    “活动的确切举行时间还不知道，不过估计快了。这件事已经通过社团联合会的认可，只剩下社团内的组织分配，估计再过些天就可以看到正式的宣传海报了。”肖愁做事一向仔细，不仅仅大赛的背景、奖励规则，就连举办时间都打听得清清楚楚，听得冬雪一脸崇拜。

    留给非酋他们准备的时间已经不多，尤其是5V5新模式才刚刚推出，这个时候所有人都处在新的起跑线上。对非酋而言虽然是一个挑战，更是一个机会。

    课上，非酋开始对手头拥有的的式神和御魂进行调整，收集和重新分配，把一些低级的御魂喂了，提高部分好御魂的等级。但由于非酋手头根本没有极品御魂，低级御魂数量也十分有限，御魂等级提升速度向龟爬一样慢，而且很快，金币就用完了。

    “我擦了，怎么又没钱了。”非酋看了一下邮件里的礼包存货，经过这一段时间的开启，之前留下来的阴阳寮礼包已经所剩无几。而且依靠这种办法开出来得金币也不够用，只能算是杯水车薪。

    ”除了大规模地冲钱氪金，难道没有其他更好用的办法了吗？“非酋心里纳闷了，要知道游戏里金币价格可不便宜，一百块钱只能换五十万的金币，而五十万金币就连把一个御魂强化到满级都做不到。如果全部用氪金的方式，社团五个人估计一天内就可以把所有的活动经费用完，还不够强化御魂。

    无奈之下，非酋想到了许久没打的剧情副本。完成剧情副本不仅可以开启成就，拿到勾玉和金币，更重要的是说不定还可以拿到高星级的御魂。