
    “抽好了，你看一下吧。”星韵实在是困得不行，简单抽了几次之后就草草了事，赶紧把手机还给非酋，也顾不得抽到了什么，一股脑趴在桌子上睡觉。

    非酋接过手机，要在数十个式神中找出新抽到的式神并不是一件简单点的事情。好在更新之后有一个新功能，会在刚刚抽到的新式神头像左上角有一个小小的“新”字，要不然非酋还真找不出来。

    星韵一共抽了五次，这五次机会还是非酋凑了好久才凑出来的，如果不是这次火烧眉毛，非酋或许还舍不得拿出来抽，因为时不时会有式神抽取活动，往往会抽式神送碎片，或者送金币、送达摩等优惠，留到那个时候再抽取式神明显更划算。

    “我看看……”非酋仔细划动手机屏幕，企图从中找到意外的惊喜。比如，一个SSR什么的。

    当然，最后这种奢望并没有出现。要在他的账号里抽出SSR级别的式神来，至少星韵的欧气还不够。非酋最先看到的，是一个蝴蝶精，在画面中间开心地摇着手鼓。虽然蝴蝶精非酋已经有一只了，但是来多一只相同的式神并不是坏事，只要把刚刚抽到的蝴蝶精喂给原来的蝴蝶精当狗粮，就可以提升原来蝴蝶精的技能等级，提高技能的威力，甚至增加新的属性。因此如果要把技能升满，就需要有十个八个，甚至更多的相同式神。从这个角度上看，抽到蝴蝶精的性价比还是很高的。非酋也是满意地点了点头。

    他接着往下看，抽到的第二个式神是R级别的跳跳妹妹。这位僵尸小妹虽然很可爱，声音也很萌，无奈战斗力方面确实有待开发。还真几乎没见哪个大神用过的。而非酋已经有好几个跳跳妹妹了，再这么凑下去，估计她的技能会最先满级。

    抽到的第三个式神是R级别的巫蛊师，这个式神以控制和复活对手为特色，有一些玩家针对他还特别开发出一些套路。无奈巫蛊师长相猥琐，也相对比较冷门，受欢迎程度比较低，对非酋而言也没有什么作用。

    “哎，我就知道。”非酋叹了一口气，按照这种势头下去，接下来两个估计也不会是什么好东西。

    但是他看到第四个式神的时候，却眼前一亮。“咦，座敷童子！”非酋难以置信地揉了揉眼睛，眼前这个像在生气的小孩子毋庸置疑，就是打火机座敷童子。想不到天无绝人之路，在最黑暗的时候打火机出现了。有了打火机的辅助，非酋打起来会容易得多。

    看到这里非酋内心已经像中了一等奖一样，五次机会在第四次就已经抽到一等奖，剩下来的最后一次就更无所谓了。随便抽到一个什么东西都可以，哪怕依然是跳跳妹妹也感觉值得了。想到这里非酋不禁陷入想象，自己以后抽到SSR时候的心情也会是这样的吧。现在的一切，或许只是铺垫罢了。

    不过当非酋看到第五个式神的时候，忍不住颤动了一下，如果是第四次抽中的座敷童子已经是一等奖的话，那接下来这只式神或许算得上是特等奖了吧。

    “这个是？SR级别的式神？一头猪？”非酋还不大相信自己的眼睛，又仔细看了一下。这确实是一直胖嘟嘟的小猪，细皮嫩肉的模样，身上还有一些图腾，要说奇怪的地方，应该就是它的鼻子，有一些小象的感觉。之所以说它是特等奖，只是因为它的等级，是一只SR级别的式神，名字叫食梦貘。

    非酋被SR抛弃已经很长一段时间了。在过去一大段时间里，非酋都与SR级别的式神无缘，准确来说，他自己确实从未亲自抽到过SR级别式神。他的式神录里，SR一页亮着的，也就是雪女和白狼。可谓是惨不忍睹。

    但就在这种最寒冷的冬夜里，这头猪出现了。哪怕长得比较奇怪，看起来很弱的样子，但只要是SR级别的式神，对现在的非酋而言就是最大的安慰和鼓励。

    “哈哈哈，终于有第三个SR级别的式神了！“非酋兴奋地喊了起来。

    ”你嚷嚷什么啊！一大早的！“庚京一副嫌弃的表情，还好是在班里，又没上课，人还比较少，大家也都没什么所谓，要不然铁定会被当做一个疯子。

    庚京看了看非酋的式神，一脸惊讶问道：”食梦貘？你抽的？“他简直不敢相信，自己这位非洲大酋长居然能够抽到SR级别的式神，这算得上一大奇迹了吧。

    ”你TM这话什么意思？你什么意思？我就那么黑吗？别说SR，老子SSR都抽几个出来给你看看！“非酋得瑟说道，毕竟自己拿到一个食梦貘，也算有点小成就。至于以后会抽到什么，那是以后的事情，现在无需考虑。说大话这种话，又不会损失什么，无所谓。

    当然，三秒钟过后，他很诚恳回答说：”星韵抽的，抽了五次，其中还有一个座敷童子。现在有了打火机，感觉阵容完整多了。“对于食梦貘的定位和技能他是半点想法都没有，一副没睡醒模样的猪，能够强到哪里去？

    冬雪看到这么热闹，也凑过来看看，自然也就看到了非酋的新宠物，小猪食梦貘。

    “咦，小猪！？”冬雪也有些难以置信，不过她看了一眼旁边睡觉的星韵后，大概可以猜出发生了什么事情。

    “食梦貘很强呢，你可以考虑用用看。不过很吃效果命中，睡眠这个状态也比较不稳定，所以考虑一下。”冬雪不愧是老玩家，一眼就看出利弊。

    ”睡眠？那是什么？状态吗？“非酋还一脸没听懂的模样。话说他还没仔细看过食梦貘的技能，点开后，发现技能有三个。第一个普通攻击，按照攻击造成伤害，这个技能和大部分式神一样，并没有什么特色。第二个技能则和它的名字有一些关联，它攻击处于睡眠状态的单位时，不会使其苏醒。最后一个技能是费三点火的大招，有百分之五十加效果命中的概率令对方全体进入睡眠状态。