
    在等级和战斗力上，黄欧有着不可逾越的绝对优势，这点无需置疑。非酋现在才二十八级，白狼连五星都没达到。而黄欧已经三十五级，茨木童子早就已经五星满级，正向着六星发起最后的冲击。两人根本不在同一个重量级。只要黄欧随便捏一下，哪怕是最寻常不过的一记普通攻击，非酋都无法扛得住。

    但是和强者过招对非酋来说，有巨大的好处，就像可以看到未来的自己，这样的机会也不是说有就有的。

    “准备好了吗？那我开始了哈！”黄欧笑着说。非酋咽了咽口水，聚精会神盯着屏幕上黄欧的式神，仿佛每一个行动都要背下来一样。

    战斗开始！黄欧场上率先动起来的是一速的镰鼬，由于有座敷童子在，黄欧初始鬼火额外增加了三点，加上原有的三点鬼火一共六点鬼火。镰鼬的兄弟之绊大大增加全队的速度和效果抵抗性，在它的带领下，整个队伍的速度条明显与非酋拉开了一大截。

    紧接着，第二速的山兔跳起兔子舞，山兔带的御魂是招财猫，有一半的概率得到两点鬼火，不过即便没有触发招财猫，本身的鬼火也是足够的。有了兔子舞的提速，黄欧的速度条又往前增加了一大截。

    “咦，你速度都那么快了，为什么又提速了一次？”非酋不解问道，两次叠加只会浪费两点鬼火而已。

    “那只是因为你的速度太慢了。”黄欧分析说：“如果对方也有兔子或者镰鼬，而且它的速度也不慢，在第一次提速后很有可能会比你其他式神快，只要被插队我的阵型就会被打乱。但是双拉条就可以避免这种尴尬，降低风险。”

    两次拉条过后，黄欧的阵型已经稳定下来，接下来的式神完全可以按照他的预计出手。

    “晴明！言灵灭！”三速的是阴阳师晴明，他的阴阳师技能言灵灭可以增加对方承受额外百分之三十的伤害，另外还有技能言灵星能够增加己方的伤害。两个技能一旦叠加，能够让额外伤害增加百分之五十以上。这个数据可是比得上半套高级御魂了。

    晴明挂上BUFF后，四速的式神是座敷童子，打火机座敷童子的作用就是增加鬼火。一方面弥补之前镰鼬、山兔技能对鬼火的消耗，同时更是为了后边式神的出手，毕竟最主要也是唯一的输出茨木童子，还处于待机的状态。

    第五个出手的是N级式神红屁股，天邪鬼赤。非酋一直不明白为什么像黄欧这样的欧洲人会上一个N卡，但红屁股拍屁股的举动却引起了他的注意。“嘲讽？”非酋看出来红屁股用出的技能。

    黄欧点点头。红屁股的嘲讽不仅无法被驱散，更可怕的是会增加对方承受的伤害。也就是红屁股在嘲讽对象后，对方造成伤害会增加百分之二十，但与此同时承受伤害也会增加百分之四十。可谓是一把双刃剑。而在这里，红屁股嘲讽的对象是全队最为脆弱的河童。只见河童头上冒起一团火焰，进入激怒状态。之所以会瞄准河童的原因，不仅因为它等级低，更是因为本身也没有保护的技能，像雪女，傀儡师本身自带防护罩，造成的伤害会被一定程度抵免。

    但在这里，这把剑可谓用到刀刃上。因为最后一个出手的式神，便是大输出，地狱鬼手茨木童子。队友早已铺垫好了一切，就等输出的降临。在晴明和红屁股的双重技能下，河童承受的伤害会额外增加百分之七十，将近翻了一倍。黄欧的茨木童子本身就装备一手高级御魂，主属性都符合要求，就是副属性比较一般。但也足以令他所向披靡了。

    更何况承受伤害还额外增加那么多。只要一拳！地狱之手！茨木童子毫不客气用出大招，来自地狱的黑暗鬼手一把抓出河童，像捏死一只蚂蚁一样，一击打出接近两万五千点的伤害，直接一波清场。非酋把所有式神和阴阳师的血量加起来都不到两万五千点，更何况每个单位还要承受接近两万点的伤害溢出。合计下来这一拳打出了十二万多的伤害。

    就像火山喷发一样，一瞬间，引爆全场，一拳流的最大特点和魅力正在于此。只要一拳，便可以了结一场对决。

    “根本连出手的机会都没有啊！”非酋感慨道，实力的差距太大了。面对黄欧的强势阵容，根本没有反抗的空间。

    “估计结界突破也很少有人可以打得过你吧。”庚京看了一眼黄欧的防守记录，果然一大排都是绿色的防守成功字眼。

    “这个阵容也是寮里不少人一起探讨出来的。在原有的基础上，增加了座敷童子和镰鼬，两次加速既可以保证出手顺序，又能保持鬼火的稳定供应。我们把它叫做双拉条。”黄欧解释说：“更重要的是，新增加两个位置后，阴阳师和式神一共达到六个，也就是轮到最后一人时肯定有稳定的三点鬼火。”

    鬼火，速度，技能伤害最大化，一个好的阵容，必须具备这三点。哪怕是系统自动控制操作，也能够轻松打爆对手。

    隔天，非酋一大早就找到了星韵，能够抵抗他的非洲手气，让他暂时从非洲偷渡到亚欧大陆的也就她了。

    星韵一副还没睡醒的模样，朦朦胧胧接过手机。一下一下有节奏地画出符咒召唤进行召唤。

    非酋累积了好久，才有不少的符咒和勾玉可供抽取。看着星韵不用钱一般往屏幕上甩，非酋的心又痛又爱，只能够自己别着头看着看别处，一边默默地祈祷。非酋哪里想得到，星韵因为睡眠不好的关系，现在脑袋一片空白，神情恍惚，也不理哪个跟哪个，只想着快点结束然后趴一下，哗啦啦把非酋的式神召唤机会全部用完。

    “抽好了，你看看哈。好困，不好意思。”星韵刚刚说完，就一言不发地趴下了。