
    “白狼！无心！”非酋一声令下，凝聚巨大妖力的利箭像子弹一般弹射而出，在空中撕裂出一道血红色的轨迹，重重击打在妖狐身上。

    可惜白狼因为御魂比较一般，即便加上大招加成后暴击率也才六成多，因此这一记攻击并没有打出暴击，妖狐的身子只是微微一颤，仅仅掉了三成多的生命。

    好在妖狐接下来只是用普通攻击，他的大招三个回合才会用一次，要不然管你白狼等级高，像刚刚那样一个连招下去，鹿死谁手还真的不知道。

    第二轮，白狼第二箭顺利射出暴击，一箭轻松秒杀半血的妖狐后，剩下的小妖怪已经没有任何威胁。

    “这下应该结束了吧。”非酋看着场上伤痕累累的式神，不自觉松了一口气。这次战斗没有带奶妈蝴蝶精，血量打一点少一点。场上不仅白狼被一个大招收割掉半管血，兵俑吃了两轮伤害、座敷童子像蜡烛燃烧自己，这两个式神的血量更是濒危，撑不过两三轮。

    令非酋意想不到的是，已经被击败的妖狐还没有放弃，在他摘下面具后，连喘息和回复的机会都不给，立刻进入第二轮战斗。

    摘下面具后的妖狐帅气中带着妩媚，显得更加地诱人。银色的狐狸耳朵和皮毛，还有印着血印的英俊脸庞，加上他坏坏的笑容，冷酷中带着让人挪不开眼的魅力。

    “这么帅的……”非酋咽了咽口水，这样俊美的式神他之前居然一次都没见到，刚才看来明明很强势，输出这么霸道，为什么之前的比赛几乎没看到，没人用呢？

    第二轮的战斗打响！和第一轮战斗比起来，第二轮战斗的难度又提升了一个档次。不过在式神的速度上，非酋依然占有优势。

    兵俑先手一个大招坚不可破，用他那残破不堪的身体嘲讽敌人。随后座敷童子牺牲自己生命值换取三点鬼火，晴明紧随其后，一个言灵灭挂上，大额增加对方所受伤害。最后，则是轮到白狼收割的节奏。一切有条不紊地进行，和他的预料一样。

    “白狼！无心！”白狼再次拉起长弓，一箭射出，尖锐的呼啸声划破天际。爆发出一种天下唯我独尊的霸气，带着一股秒天秒地的巨大杀气！

    啪！

    只是这一箭并没有看起来那么厉害，和最初一箭一样，依然没有打出暴击。在没有暴击的情况下，这一箭并没比普通攻击强多少。

    “我去，怎么又没有暴击。”非酋郁闷了，今天这三箭已经有两箭打偏，和平时比起来实在是大失水准。

    “你在打脸狐？小心别被一下连死啊。”庚京在一旁瞥见非酋的战斗，忍不住开玩笑说道。

    “脸狐？不是妖狐吗？”非酋一副疑惑的表情，明明对话里写的就是妖狐。

    庚京一副鄙视的神情，而后用老前辈的口气娓娓说道：“妖狐又叫脸狐，因为妖狐的攻击全看脸！在欧洲人手上，妖狐就是堪比SSR，甚至凌驾在SSR之上的特别存在。在非洲人手上，可能连初始的三尾狐都不如。”

    庚京介绍，狐妖作为一个SR级别的式神，本身却有两个逆天技能，其中之一是其被动聚气，和河童的被动接近，妖狐每次造成伤害，就可以在身上聚一层气，每一层气可以提升自身百分之二的攻击，最多可以积累到五层，而且随着技能等级的提高，攻击的加成会翻倍地增加。

    另外则是其核心技能狂风刃卷，这是被誉为全阴阳师游戏里最看脸的技能，狐妖用手中的折扇划出风刃，对敌人造成攻击百分之六十六的伤害，有百分之五十的概率进行连续攻击。

    如果只单次攻击，攻击力百分之六十六的伤害比例根本上不了台面，同样是SR级别的单体输出白狼的大招无心，伤害则是造成攻击力百分之二百三十七的比例，是狐妖一击的四倍。

    然而狐妖的狂风刃卷那百分之五十概率连续攻击才让是这个技能最大的亮点。只要狐妖能够打出连续四次攻击，伤害量就已经超过无心。

    并且在理论上，狐妖可以无限制地连续攻击下去，十次，二十次，甚至一百次，从理论上都是行得通的。因此网上流传有一些狐妖一个大招秒杀大蛇的视频。

    “原来如此，只要人品足够好，理论上妖狐是可以一个大招秒杀任何一个人，难怪刚刚第一轮白狼差点就挂了。”了解狐妖的技能后，非酋愈发觉得不安。眼前这位美男子就像一个炸弹，随时都会爆炸，以自己式神的血量，恐怕接不了三四下风刃。

    “狂风刃卷！”在白狼攻击无果后，妖狐露出他的獠牙，而他的第一个目标，就是一直嘲讽住小怪的护国长城兵俑！突突突……一排排新月状的风刃从妖狐的折扇中飞翼而出，像潮水一样接连不断席卷兵俑残破的身躯。一二三四五六……六连击！

    累计伤害已经超过无心三分之一，如果是满血的兵俑还能与之一搏，经过几轮拼杀的兵俑现在哪有力量对抗这记大招？别忘了兵俑的坚不可摧也是需要消耗自身生命值的。在吃下六记风刃后，兵俑像失去灵魂的盔甲散落一地，退出战场。

    失去兵俑的保护，小妖怪们从嘲讽中解放出来。天邪鬼绿拿着狼牙棒对着座敷童子一顿猛揍，石壁则是放出技能提高对方全体防御力，而灯笼鬼一个变大，提升对方全体暴击率。

    ”这下麻烦了。“兵俑一死，战局立刻扭转，非酋现在已经毫无优势可言。即便仗着等级上领先，但生命值已经远远不及对方，式神数量上也少了一人。

    在这种情况下，能够扳回胜算的就只剩下最后一个手段！”白狼！无心！“现在非酋急需一个暴击，一击击杀妖狐。但系统就像和非酋开玩笑一样，这一个大招过去，还是只是普通伤害，半点没有暴击的意思。

    ”我擦了！“非酋尴尬地摇摇头，毕竟概率不是百分百，没有暴击也属正常，但今天的暴击率像缩了水一样也太低了。

    随后，映入眼帘的是一个个月牙连成一道直线，砸到白狼那脆弱的身板上。

    失败！