
    非酋VS庚京！双方的阵容都是刚刚拼凑出来的，新增加的式神无论是等级还是御魂都相当有限。

    但是越是在这样不利的情况下，越能体现出一个阵容的威力。因为越是优秀的阵容越能够缩小等级和御魂上呢差距。

    非酋方面，目前最好的御魂是白狼身上的二号位六星破势，非酋几乎倾其所有终于把这个破势升到九级，除了主属性攻击力加成，副属性多了一条攻击和一条暴击。加上刚刚传记解锁提升百分之十的大招伤害，让白狼的击杀能力更上一层楼，若论一对一，庚京式神里没有谁能够硬扛下白狼的一记无心。

    庚京方面，石距爆出的六星御魂“狰”则是装在狸猫身上。在海选上，狸猫的肉盾和控制能力曾经让冬雪吃了大苦头，因此非酋对这只小浣熊的可怕也十分熟悉。

    “这场比赛的关键，不在白狼，而在兵俑。”黄欧在一旁解说道：“椒图是所有单体输出的天敌，只要椒图能够挂上涓流，目前的白狼再霸道也别想秒杀庚京。但反过来说，只要椒图涓流用不出来，那就是非酋的机会了。”

    “所以……”黄欧总结说：“胜负看兵俑能不能嘲讽住椒图，让它用不出涓流！”

    双方做好最后调整，这场内部切磋正式拉开序幕！

    初始速度上，兵俑和椒图差不多。但非酋的兵俑毕竟是常规阵容里的干将，御魂上有特别强化过，尤其是二号位的速度御魂，比庚京的要好上一些。

    看到兵俑顺利抢到一速，非酋露出胜利的微笑，仿佛已经拿到一半的胜利。

    “兵俑！坚不可摧！”兵俑用出大招，嘲讽住对面的式神。所有受到嘲讽的单位，回合开始都会强制用普攻攻击兵俑。

    “哼，雕虫小技，何足挂齿！”庚京似乎一早预料到有这种情况，他给椒图装上了半套的魍魉之匣，增加了百分之十五的效果抵抗，同时四号位的御魂主属性也是效果抵抗，双重叠加的结果就是椒图几乎无法被控制。

    因此兵俑的嘲讽虽然对其他单位很有效果，但在椒图面前就像耍大戏一样好笑，起不到半点效果。

    看到椒图没有被嘲讽，庚京松了一口气，他丝毫不敢大意，尽管被兵俑抢去一速，但他的椒图速度并不慢，继兵俑后，第二个便轮到椒图出手。

    “椒图！涓流！”庚京毫不示弱，一道道蓝色的光线将各个式神紧密连接在一起。言下之意好像是，你打吧！你现在怎么打我都不怕！

    有了椒图的涓流，白狼也好妖狐也好，所有的单体输出仿佛一瞬间失去威胁。

    座敷童子回复三点鬼火后，白狼一个大招暴击，以往都是一箭一个小朋友，现在被涓流平摊伤害，庚京的式神才掉了六分之一的血量。

    “不痛不痒啊”庚京嘲笑说。椒图不愧是单体输出杀手，面对这么恐怖的白狼依然游刃有余。

    即便兵俑没有嘲讽住其他式神，庚京也没有足够的鬼火释放技能。但受到兵俑的嘲讽，其他式神的攻击都打在兵俑身上。

    收到鬼火限制，第一回合双方只是相互试探，第二回合开始后，战斗才会正式展开。如果说非酋是尖锐的矛，一心刺穿对方，那庚京就是坚固的盾，滴水不漏地进行防守。

    第二回合一上来，非酋兵俑再次用出坚不可摧，控住椒图应该不可能，但控住其他式神应该没问题。

    只见兵俑哐哐哐敲起了自己的胸脯，庚京的桃花妖、三尾狐、狸猫头上都燃起烈火。

    “切！”非酋知道，最麻烦的椒图和老头都没有嘲讽到，如果让老头插起鲤鱼旗，战局只会更加麻烦。

    果不其然，随后椒图，老头纷纷用出技能，涓流、鲤鱼旗立于场上。有了鲤鱼旗的生命恢复，庚京的式神开始逐渐恢复丢失的生命。

    在椒图面前，白狼的攻击并没有起到明显的作用。非酋灵机一动，既然稳定的输出点白狼没有用，为什么不试一下妖狐呢？妖狐所蕴藏的可能性可是无限的。

    “妖狐！狂风刃卷！”妖狐折扇一指，大招甩出，新月状的光波朝着防御最脆弱的三尾狐打去。

    突，

    突突，

    突突突，

    突突突突突突突突……

    不止庚京，就是非酋自己也看呆了。想不到妖狐第一次出手，就打出惊人的十四连击，如果不是妖狐太弱。庚京的式神估计早就没了大半血了。

    “我以为按照非酋的手气，肯定会是一只非洲狐呢……”黄欧笑着摇摇头说：“我承认是我错了。十四连击可不非啊。”

    大多数的玩家妖狐连击次数一般在三四次，只有突突两下也是常见的事情。因此里边妖狐具备无限的可能性，在周赛月赛上也几乎没露过脸。从理论概率上说，要突突四下概率只有百分之二十五，而十四下的概率更是只有万分之二左右。

    “哎哟，妈啊。吓死我了。老非你不厚道啊，一上来这么多下。”庚京更是看傻了，作为当事人他比谁更有被狂殴的实感。

    不过妖狐只是试水，等级低，御魂也不好，十四连击下来也没形成多少伤害。如果说第一次触发十四连击单纯是偶然，那第二次触发就有些可疑了。

    非酋看妖狐看上瘾，在下一轮攻击中继续使用狂风刃卷，而第二次连击同样高达十二下，是平均水平的两倍多。看得在一旁观战的肖愁直呼过瘾。

    “再来再来！”肖愁期待喊到。不仅是她，包括冬雪黄欧在内的其他人，同样想看非酋能够连击多少下。

    这场战斗的胜负已经没人关注，大家更关心的是非酋的连击次数。

    第三次！狂风刃卷！

    在所有人的关注下，只见妖狐再次甩开折扇，在扇尖凝聚出道道浅紫色的光芒，像写书法一样，轻柔中带着刚劲，在空气中划出皎月状的轨迹。

    一道道光波犹如架成一道浅紫色的长桥，将妖狐和三尾狐连接起来。

    “我去，这怎么挡啊！”庚京不敢相信自己的眼睛，要形成光波桥最少需要连击十下，而非酋这道桥持续大概一秒钟，连击数最少得二十下。

    十二下，十四下就已经很恐怖了，而连击二十下更是天方夜谭，甚至足以一招秒杀八叉大蛇了！