
    失败！

    令人难以置信的结果！非酋占据有等级上的领先优势，却还是被妖狐几下连死，这可谓是莫大的耻辱。好在剧情副本即便打不过，也不会损失任何东西，既不耗费体力，也不会掉金币，只需要再次挑战就可以。非酋吃了一个闭门羹，但其中不乏自己太过轻敌的原因，座敷童子才刚刚抽到，等级和御魂都没有更上来，立刻用来打BOSS确实有些操之过急。

    第二次挑战，非酋采取稳扎稳打的办法，用蝴蝶精换下座敷童子。有了奶妈的支持，胜算立刻大了几分。

    “白狼！无心！”战斗一开始，非酋就再次把箭头对准妖狐，争取在它用出大招之前将其秒杀。咻！然而一箭过去，依然没有暴击，白狼的暴击率像被偷取一样，和平时相比明显大失水准。

    “不可能啊！这暴击也太低了！每次都不出！“非酋气急败坏地抱怨。

    庚京也觉得有些蹊跷，不过毕竟暴击率才六成，想了想也觉得挺正常，他只能安慰说：”反正有蝴蝶精在，最多就打多两个回合呗，这有什么。“

    看到庚京也这样说，非酋也就没多想。还好妖狐的狂风刃卷也吹了几下就停下来，双方算是不相伯仲。两个回合过后，妖狐终于被一击爆死。非酋大致算了一下，在与妖狐的对决里，白狼的暴击率几乎下降了一大半，只有百分之三十左右。

    容不得非酋多想，战斗立刻进入第二轮，那个脱下面具的英俊妖狐再次站到战场上。非酋想都没想，就把技能往他身上砸，一下就掉了三分之一血量。

    即便如此，非酋心中的不安依然没有消失。”狂风刃卷！“妖狐的大招再次袭来，这一次他的目标是小奶妈蝴蝶精。突突突突突突……一把把风刃镰刀划过，割开蝴蝶精那稚嫩的身体和华贵的和服，七连击！一个大招过后，蝴蝶精的生命值剩下不到十分之一，而且妖狐在造成伤害的同时，还会吸取对方的血量，一个连招后刚刚打掉的三分之一血量又恢复了过来。

    而在这关键时刻，白狼的暴击依然不见踪影。输出不够的情况下，蝴蝶精也好、兵俑也好，根本不够妖狐打。

    ”会不会是系统的BUG啊！暴击率出问题了。“非酋郁闷嘀咕道。

    庚京一副若有所思的模样，似乎想起了什么：”系统的BUG倒是不会，不过有可能是什么隐藏成就。之前就有网友开启河童的隐藏成就，据说和鲤鱼精一起战斗三十次还是五十次，开启成就后式神的战斗力会有大幅度提升。不过只是传闻罢了，还没有一个确切的说法。“

    ”但成就应该不会影响暴击率吧。“非酋虽然觉得运营商应该不会花那么大的精力对每一个式神都安排隐藏成就吧。

    尽管妖狐频频打出连击，白狼的暴击率也像过山车一般一掉就是一大截。不过毕竟等级上占据优势，又有奶妈蝴蝶精在场上，经过近十个回合的奋战，非酋还是顺利把妖狐击杀，通过此次的剧情副本。

    之间妖狐被打倒后，鲤鱼精也是因为离开水源太久而开始呼吸困难，眼看池塘还有一大段距离，肯定赶不过去。最危险和关键的时刻，只见河童用出他的大招大河之歌，凝聚出一个巨大的水球，将鲤鱼精浸泡在里边，才顺利化解这场危机，可谓是英雄救美。

    在剧情即将结束时，非酋再次集中精神起来。每一关的隐藏问答藏身之地都不一样，又没有任何的线索和说明，只能一寸一寸慢慢找慢慢看。在看得他眼睛快花时，终于发现池塘边上的一处异常，在池塘左上角有一处小波澜，如果不仔细看还真看不出来。

    非酋点开后，自然就是久违的问答环节啦。御魂塔的隐藏加成随着系统更新已经被取消，非酋还担心连隐藏问答都不复存在，还好估计发现的人比较少，这个环节并没有被消除。不过因为六星御魂的露面和式神等级的提升，现在五星御魂的作用已经远不及之前那样重要，属性不好的四星御魂甚至已经开始沦为狗粮。

    因此隐藏答题的作用也越来越弱，即便如此，非酋还是很认真地答完每一道题。从游戏一开始就对剧情非常关注的他，已经把看剧情当做一种习惯。哪怕没有问答环节的奖励，他也会认真看下去。

    在完成十道题目过后，画面跳出一个红色达摩，而这次，点开达摩后的奖励却和之前有很大区别。

    ”咦？不是御魂？“非酋看到蹦出来的奖励有两种，其中一种是二十万金币。二十万游戏金币也不算小数目，尤其现在处于升级御魂，式神升星之际，随便哪样都要耗费一大笔钱，这笔钱也算是雪中送炭。另外一样奖励，则是式神碎片。而且不是别的，正是这一关的BOSS妖狐，得到二十张妖狐的碎片。

    式神除了用符咒进行召唤，还可以用碎片合成，非酋的兵俑就是这样合出来的，兵俑是R级别的式神，合成只需要三十张碎片，而SR级别的式神需要四十张。非酋只要再凑多二十张妖狐的碎片，就可以召唤出一只妖狐。

    剧情过后，开启了第七章的剧情副本，而这一关的BOSS自然就是刚刚碰到的妖狐。打了这几场副本后，非酋心里一直有个疙瘩，总觉得白狼和妖狐之间有什么瓜葛。

    一方面是为了测试暴击率，另一方面也是为了刷经验和御魂，非酋死缠着这一关刷了起来。

    ”你这是何必呢？副本都过了，这一关的小怪有鲤鱼精，她的泡泡之盾刷起来很麻烦，太费时间了。“庚京在一旁觉得不值，只是无论他怎么劝说，非酋就是不听。如果只是为了刷本，第六章的副本刷起来效率会是第七章的一倍。但非酋就是死对上妖狐，尽管麻烦和费事，依然一遍遍刷起来。