
    非酋打开第七章的剧情副本，虽然他的等级提升得很快，但主要依靠刷的次数多，副本进度十分缓慢，按照非酋现在的等级和战斗力，打前边几章的剧情副本基本没有什么难度。第七章的剧情叫恋上鲤的美。听名字倒是挺有诗情画意的，非酋心想。

    第七章剧情大概是，有一只住在池塘里的妖怪名字叫河童，他有一天突然找到了晴明，请求晴明的帮助。

    原来这几天，他们池塘附近陆陆续续有一些小妖怪失踪，而且还出现一个传闻，有人看到一只戴着面具的怪人在附近游荡。河童比较敏锐，留意到事情的异常，于是找到晴明，请求他帮忙调查一下。

    “怎么晴明感觉像小侦探所，什么奇奇怪怪的事情都找上他。”非酋笑着往下看。晴明带领神乐小白来到池塘边，这时从池塘里出来一个非常可爱美丽的女孩子，更令人诧异的是，这个女孩子下半身还是一条鱼尾吧。她自然就是可爱程度爆棚的式神妖怪鲤鱼精啦。

    鲤鱼精因为长相甜美可爱，在式神受欢迎排行榜里算得上名列前茅。但更令非酋在意的是，黄欧之前就曾经提到过，有几个式神可能以后会用得到，其中就有鲤鱼精这个名字。不过按照这个副本剧情看，晴明应该不会和鲤鱼精打起来才对。

    鲤鱼精有点天然呆的味道，看起来很好骗。河童在看到鲤鱼精后脸都红了，晴明一伙人自然看出来河童先生非常喜欢鲤鱼精小姐。在寒暄过后，画面中出来一个戴着面具的可疑男子。

    难道就是它！非酋立马紧张起来，不过看着这面具男一副英姿飒爽的模样，手中还拿着一把折扇，不像是什么坏人。果然，鲤鱼精在看到面罩男子之后，也很亲切地向大家介绍起来。

    原来男子经常给她讲故事，还带给她好玩的，两人像朋友一般亲密，看的河童都忍不住吃醋。不过自卑的河童觉得自己哪方面都比不上他，选择默默逃走。

    咦，难道是一场误会？看到这里并没有什么异常。晴明也只好带着其他人一同回去。但回到神社不久，就看到河童气喘吁吁地跑过来，话都说不清楚。

    “怎么了？”晴明问道。

    河童一副奔跑过度的模样，声音都变得很嘶哑，但从他迫切的口气中可以感觉到事情的严重性。“鲤鱼精小姐不见了！”

    原来河童虽然因为自卑远远遁走，但是心里还是对鲤鱼精念念不忘，没想到等他回去池塘时，却发现鲤鱼精小姐不见了。

    等晴明一伙人和河童一起再次来到池塘边时，那个可爱的身影已经不见踪影。只有空荡荡的池塘和一点水渍。

    “不可能，鲤鱼精小姐不能离开陆地太久，不然会死的！”周围都找遍了，可就是看不到鲤鱼精的身影，河童不禁紧张起来。如果在找不到她，可爱的鲤鱼精小姐可能就会因为无法呼吸而死去。

    可刚刚到现在，一点线索都没有。

    非酋灵光一闪，开启了晴明的阴阳眼模式，顿时眼前的世界换了一副模样。明亮的池塘变得灰暗起来，空荡荡的池塘边上也涌现出许多小妖怪的身影。

    只见小妖怪头上都有对话框，非酋随便点开几个，从小妖怪口中得出，鲤鱼精小姐是被一个戴面具的俊美男子带走的。

    “果然是他！”果然长得帅的人不一定可靠。一想到可爱的鲤鱼精已经遭到对方的毒手，就连非酋都有一些心疼。

    不过晴明他们追上去后，鲤鱼精小姐还没受到男子的蹂躏。这名男子原来是狐妖，最喜欢收集美丽的东西，因为相中了鲤鱼精，一番口舌之战后，双方终于打了起来，进入战斗模式。

    “哼，以现在的等级，虐它不是和虐菜一样？”非酋心里暗爽。虐人做不到，虐虐NPC还是没问题的。

    虽然开启了5V5的新模式，但是那也只是在斗技场和结界突破等场景中。平常的剧情副本依然采用3V3的模式。非酋除了白狼和兵俑，立刻迫不及待拿出刚刚到手的打火机座敷童子。终于告别没有鬼火的尴尬……

    原本应该如此。但事实上却不是这样。

    “怎么回事？”和别人的不一样，座敷童子除了使用技能消耗自己百分之三十的血量换取三点鬼火之外，并没有额外的鬼火供应。

    以至于让非酋有一种想法:难道这是个假座敷童子？

    “怎么回事？我的座敷好像和你们的不一样？鬼火那么少的？”非酋暗地里戳了庚京几下。庚京的座敷童子非酋很清楚，一上来就有鬼火。

    “你傻啊！座敷童子技能要升级后才会在回合一开始就获取鬼火。你至少得再多抽四五只座敷，才能把技能升上去。”庚京忍不住吐槽：“就一个刚刚从召唤阵里出来的座敷就想拿出来比，也太小看我了！”庚京的座敷也算是特别练过的，至少技能和御魂搭配都不赖。

    不过有座敷在场上，至少保证非酋式神呢技能可以源源不断地供应。

    第一回合的对手是妖狐带着三只小妖怪，兵俑拿到一速后，很轻松就嘲讽到对面三个小妖怪。

    只不过扣掉了最关键的BOSS妖狐，只见妖狐一上来就对着白狼，折扇一甩，一道道新月状的光波迎面而来。

    “这是什么技能？”非酋第一次看到妖狐，对他的定位和技能都不了解，看样子是一个输出，而且这技能怎么打那么多下！

    突突突突……只见妖狐身子舒展，一道道光波像潮水一样涌来，连绵不觉。虽然每一下的伤害不是特别高，但是依然可以看到白狼的血量以肉眼可见的速度往下掉。因为攻击实在是太多下了。

    “我去！这技能怎么这么叼啊！”非酋大概数了一下，妖狐这一个大招就打出将近十五下攻击，这么多轮的攻击可是闻所未闻。

    一波攻击过后，白狼的血量已经掉了一半。好在有等级上的优势，要不然白狼此刻已经见阎王去了。

    妖狐攻击过后，轮到非酋大显神威的时刻。

    “让你见识一下什么叫一箭一个小朋友！白狼！无心！”在非酋的指示下，白狼拉起了她的长弓。