
    “你干脆到第八章去刷吧，说不定更快。”看到非酋一直孜孜不倦地刷副本，庚京都有些心疼。

    但非酋每次的回答都是千篇一律：没事，就快了。

    甚至庚京把肖愁冬雪喊过来帮忙劝解都没有用。

    看到非酋如此执着的模样，肖愁坏坏笑说：“怎么你对妖狐这么执着啊，不会是迷上他了吧！你的基魂被点燃了？”

    “你才基呢！”非酋哭笑不得说道：“我已经打了四十多场了，按照每一场的记录算下来，白狼的暴击率确实只有三成左右。如果是一次两次还可以解释为概率，这么多次肯定不正常。”

    就在非酋说话时，又一场战斗结束。如果非酋没算错的话，这已经是第五十场了。

    “看看有什么区别！”冬雪说道。一般五十场一百场这种比较特别的数字，往往会有特别的惊喜。

    然而非酋点开副本奖励，和之前一样只是爆出一点金币，没有额外奖励。

    非酋本来心里也有所期待，看到奖励后一脸失落，毕竟刷副本耗费的不只是体力，而且还有精神力。但结果并不理想。

    “啊，好累，我去上个厕所好了。”非酋无力地把手机丢给庚京，无精打采地走开。

    “丫的，你悠着点，砸到我怎么办？就算没砸到我，砸到手机也不好啊。”庚京接过这飞来横机吐槽说。

    庚京看了一下非酋的属性，单单这几十把刷到的经验和金币也不小，白狼兵俑蝴蝶精因此都顺利升到三十级，还培养出好几个三星狗粮。估计非酋完成四星突破后，把一个式神升到五星应该没问题。

    “咦，这是啥？”肖愁眼尖，看到白狼的头像框上有一个小红点。一般只有凑齐式神碎片的时候会有这种提示，其他情况好像并没见到过。

    肖愁点开一看，眼前的一幕让她有些不敢相信：“还真刷出东西来了！”

    非酋从厕所回来听到这个消息。还有些难以置信。知道自己看到白狼属性页面后，才惊喜地大笑出来。

    只见白狼的属性页面里多了一栏传记解锁，在击杀狐妖之前并没有这一栏，看来是触发了隐藏条件后才出现。

    传记解锁冬雪也没见过，就连黄欧也是鲜有耳闻，赶紧凑过来看热闹。

    打开传记解锁后，里边分成好几页，基本都处于上锁的状态，而其中有一页已经被解锁，看来这一页便是数次击杀狐妖后触发的。

    只见传记里，记录着一段故事：

    当我以为已经习得弓道和残心，足以像他一样去保护其他人时，妖狐的出现再次令我陷入绝望。这是对我自以为是的惩罚吗？想追上那位结界师的脚步，要强大到能够帮助到他，看来还有很长的路要走。

    “这是一小段故事吧。”肖愁快速读完后说道。

    “应该是白狼故事的一部分。”冬雪猜测说：“其他页面处于上锁状态，全部解锁后才能得到完整的故事。”

    在故事文字最下方，还有一个红色的小福袋，非酋点开后得到这一章传记的奖励。奖励一共有好几种，第一个跳出来的奖励便是二十张妖狐碎片，加上非酋在剧情副本里的二十张碎片，刚好足够召唤出一只妖狐。

    第二种奖励是白狼的技能增强，“技能：无心，技能伤害增加百分之十。”增加的额外伤害相当于技能提升了两个等级，也算十分可观的收益。

    此外还有第三种奖励，高级雷属性天雷鼓一个。加上漫展、月兔和现世鬼王活动，非酋手头已经有四个高级雷属性的天雷鼓了。

    “哈哈，集齐四十张碎片，看我召唤妖狐!”非酋兴奋地说道：“想不到这么快就可以凑齐了。妖狐这么犀利，看我一招连死对面。”

    黄欧在一旁若有所思，毫无疑问，传记解锁对式神的提升是相当大的。且不说天雷鼓和碎片，对他而言技能提升百分之十才最具备诱惑力。道具可以凑，技能伤害的提升可是可遇不可求的。

    “不知道每个式神的解锁条件都一不一样……”黄欧心想。

    非酋召唤出狐妖一瞬间，他突然觉得自己已经一只脚踏进欧洲大陆，他与欧洲人只差一步之遥。刚刚召唤出的妖狐戴着面具，身背巨大的轴卷，手里拿着折扇。非酋知道，面具之下是多么俊俏的脸庞。

    非酋也不知道为什么，看到妖狐的时候就特别中意，或许是自己在非洲大陆呆太久，希望可以用妖狐证明自己的欧气。

    “庚京！来来来！试试看！”非酋简单把妖狐练了一下，装备几个低级的御魂针女，便拉着庚京试手。

    针女适合多段输出型的式神，每次暴击会有百分之五十概率造成额外伤害。像大天狗，姑获鸟，妖刀姬这样多段伤害的式神是再适合不过了。

    如果是一只欧洲狐，别说三段六段，能够打出十段二十段伤害也说不定，因此能把针女的威力发挥到最大。

    当然，非洲狐的二段突突就算了，什么御魂都不合适。

    庚京也凑出他的新阵容，刚刚也拿非酋开开刀。他的核心输出跳跳弟弟，因为庚京的御魂比较差，暂时换回他的老牌输出三尾狐，同时还有惠比寿和桃花妖双奶辅助，在此基础上，新的两个位置他再加入椒图和狸猫。进一步增加阵容的肉属性和回奶量，虽然椒图狸猫等级比较低，但整个阵容和核心思路大概成型――就是持久战和恶心人。大量的镜姬和奶妈，单单反弹就足够弹死对面。

    相比之下，非酋的阵容就显得很零散。白狼，兵俑，蝴蝶精，除了原有的这三只式神。新加入的座敷童子和狐妖，也单纯只是刚刚抽到，并没有什么特别的含义。

    “你们看好谁？”肖愁在一旁当起了吃瓜群众，拉着其他人下赌注。

    “阵容上，庚京更强。”冬雪分析说：“但等级御魂还不够，扛不了伤害。非酋也有机会。”

    战斗开始！

    非酋这边，阴阳师是晴明。式神是输出白狼，狐妖，控制兵俑，奶妈蝴蝶精和辅助座敷童子。

    而庚京方面，阴阳师是神乐，式神是输出三尾狐，控制狸猫，奶妈老头惠比寿，桃花妖，辅助椒图。

    一场微妙的切磋，拉开序幕！