
    秋天的风温柔地吹过，沉寂了课室里的喧嚣，就像正播着球赛的电视机突然开了静音一样，方才还很吵闹的角落一时间鸦雀无声。这一份不寻常的安静惹的班里其他人都不禁望了过来。

    妖狐和三尾狐之间架起了一座浅紫色的桥梁。不同与椒图的涓流，仔细看这座桥祺仕是一道道快速移动的月牙状光波，因为光波速度太快，数量太多，才有了桥的模样。所有人都看呆了，纷纷感觉有一肚子的话卡在喉咙里，却什么也说不出。谁也想不到十二连击，十四连击过后，居然是更加离谱的二十连击。

    如果不是系统出毛病，就是人出了毛病。如果妖狐的等级像白狼高，攻击力暴击率堆起来，这种输出能够轻轻松松一招秒掉第四五层御魂塔的八叉大蛇。

    肖愁的表情，由第一二轮时的激动变成彻彻底底惊讶，最令她惊讶的地方是这个非洲大酋长非酋，怎么会有这样的欧气？妖狐打出这么多连击需要的妖气，可不比抽一个SSR弱多少啊。

    庚京作为非酋的多年老友，一同见证了他一路的黑暗历史，比任何一个人都知道非酋是多么的黑。

    但眼前的非酋就像换了个人一样，仿佛拿到妖狐的一瞬间，就踏上了非洲前往欧洲的旅途，登上离开阿非利加洲的飞机，飞向属于他的欧罗巴洲。

    非酋自己也能感受到这种质变，从看到妖狐的第一瞬间。他的内心就有一股不同寻常的波动。

    “难道妖狐就是我的本命天子！”还没等非酋把话说完，冬雪就抢先回答道：“不，或许你是妖狐真命天子。”

    冬雪解释道：“有些人，有特别体质。”

    冬雪打开游戏论坛APP，翻了好一会儿。才找到一篇很久很久前发的老旧文章。

    这篇文章叫《阴阳师特别体质，至于你信不信，反正我是信了》，作者叫默默然。看发布日期，还是在公测期间发布的，这位默默然再没发过什么文章，估计是不玩了。

    默默然提到：他是游戏封测开始就被选中的，最老牌的玩家之一。在进行游戏测试过程中，默默然发现有一部分玩家具有特别的体质。某些式神在他们手中会爆发出特别的威力。

    “有评论骂他，一本正经的胡说八道，也有人说只是单纯偶然，甚至有人说是开挂。”冬雪补充道。

    默默然在文章里列举了不少例子和图片，证明他的观点。他列举了不少特别体质，其中就提到增加妖狐连击次数的妖狐圣体。

    看到这四个字的瞬间，非酋的心脏扑通强烈跳了一下。体内涌出一股躁动。

    默默然列举了两个妖狐圣体，都是很久前的老玩家。其中一人连击数稳定在六至八次，另外还有一位玩家，连击数一直稳定在八到十次。

    那个时候还没有妖刀姬，除了妖狐连击次数最多的式神是傀儡师的五连击，但五连击在这两位妖狐圣体的连击数面前，就和纸糊的一样。因此这两位妖狐圣体都在游戏中取得非常不错的成绩，一度冲进斗技场前十名。

    只不过手游毕竟存在很大的不稳定性，这两位妖狐圣体玩家还没等到公测，就没再上线过。慢慢地妖狐这只式神也就淡出人们的视线。

    “所以非酋就是文章里说到的妖狐圣体？”肖愁半信半疑问道。如果不是看到非酋的惊人表现，她肯定会觉得这篇文章在瞎扯淡。估计作者也是因为没人相信，被骂太多，才选择离开。

    而且按照过去的情况看，非酋有可能是游戏以来最强的一位妖狐圣体体质。毕竟在连击数上，是两位前辈的两三倍。

    “妖狐需要一个妖狐圣体为他正名。”庚京对着非酋，语重心长说道：“所以这个艰巨而光荣的任务！就交给你啦！”

    没想到庚京只是随口开个玩笑，非酋却当真了。一副气势如虹，坚毅的表情把其他人都快看笑了。

    只有肖愁知道，非酋只是压抑了太久。谁也希望自己有个好运气，可能大多数人觉得只是一个游戏，没必要这么认真。当时真正投入心思的人，就可以理解这么多年的非洲生涯带来多少的痛苦和无奈。

    随后黄欧，冬雪也和非酋切磋了一下，妖狐果然嗖嗖嗖接连不断地甩飞刀，几轮下来平均攻击次数达到十二下。进一步验证他的妖狐圣体体质。

    “御魂，搭配针女，有吗？”体验一番被妖狐打脸的感觉后，冬雪关切问道，白狼搭配的是破势，虽然都是暴击装，但却是完全不同的套路。

    非酋看了一眼御魂仓库后，满脸尴尬地说：“基本都是二三星的，四星只有一个。”

    以现在的等级和局势，四星御魂都不一定够用，更别提三星两星的御魂了，作用基本就充当狗粮。

    “没有一套好的针女，妖狐的作用就没办法完全体现。”黄欧想了想说：“针女只有御魂塔可以爆出，而且每周只有特定的一天，周末随机性太强，也很难刷到。”

    御魂塔每一天只会爆出四种特定的御魂，星级随着不同层数从一星到六星都可能会出现，但是种类是一定的。比如公告说本周三御魂塔御魂为：阴摩罗，三味，魍魉之匣，反枕。那无论哪一层的奖励御魂只会从这四中里爆出。

    而周末两天，则会出现随机御魂。任何种类的御魂都有可能出现。

    黄欧看了一下公告说：“这周只有明天可以刷针女，错过了估计要等到下周才可以凑齐。”

    非酋估算了一下，距离学校大赛开赛已经没多少时间了。除了新式神的等级需要训练，还要强化御魂，如果明天凑不到一套针女，接下来时间可能会来不及。

    但是道具栏里，非酋的御魂塔挑战券只剩下一张，庚京、肖愁等人也几乎在之前刷御魂塔时候就已经用完。

    没有御魂塔挑战券，连御魂塔都进不了，更别提打八叉大蛇和拿到心仪的御魂。

    “我有一个办法。”面对这种窘境，黄欧站出来提议道：“去买！”