
    就连非酋自己也不敢想象，自己的游戏账号，居然可以在二十次的御魂六层挑战里刷出两套针女，而且其中两个还是五星级的御魂。

    多年的非洲酋长生涯以来，取得这样辉煌战果的还是第一次，尽管很大一份功劳应该算在星韵身上。

    当然对于御魂而言，数量并不能代表什么，最重要的是御魂的属性，而最考验人品的，就是二号位，四号位，六号位御魂的主属性，其次是其他位置的副属性。属性不好的五星御魂和狗粮没有区别。

    非酋获得的两套，也就是八个御魂当中，一二三号位各一个，四号位、五号位各两个，六号位有三个。如果非酋能在里面凑出六个属性过得去的御魂就是最好的情况，退一步说能够找出四个也足够。最差的情况是凑不出一套属性好的针女。

    而一三五号位主属性是固定的，并不存在多大的悬念。要说拼人品的话，就是二号位两个四号位和三个六号位的御魂。

    非酋怀着忐忑不安的心情，率先点开仅有的一个二号位针女，如果这个御魂的主属性一般，就等于切断非酋一只手臂。

    “哟斯！”看到主属性是攻击加成，非酋松了一口气。副属性虽然是防御，并不是妖狐所需要的，不过目前已经没有精力顾及这些。

    二号位旗开得胜，非酋又马不停蹄打开第五号位的御魂。只是五号位则没有这么幸运，非酋看到第一个的主属性是生命加成，心里还想着有第二个御魂。结果第二个五号位御魂点开来，主属性是防御加成，依然是对输出没意义的主属性。换句话说，这两个御魂就废了。

    而被称为魔鬼号位的六号位上，非酋尽管打到三个针女，却因为主属性不对，没有一个用得上。不过算上二号位，也算凑出一个四件套，达到基本要求。非酋之前刷了不少破势，两件套破势效果同样是增加暴击率，勉为其难找了两个属性还不错的四六号位破势，给妖狐装上，这样妖狐就算正式成型了。

    非酋喂了不少狗粮，把妖狐的御魂和等级一定程度提升后，也到了中午一小时的斗技场时间。

    在3V3的后期，非酋在一速兵俑和六星破势白狼的双重提升下，终于把斗技分提升了一个段位，由一段的一千分提升到两段的一千两百分。

    虽然说二段同样也是新手的标志，不过对非酋也是不小的鼓励。以目前白狼的输出，非酋完全有实力冲刺一千四百分的三段，然而非酋的辅助位式神不给力，才导致他一直在原地踏步。

    如今非酋得到打火机座敷童子，辅助能力大大增强，保证技能不断火。又有新输出妖狐，尽管才三星二十五级，但结合非酋的妖狐圣体，能够大大增加其杀伤力。

    想到这里，非酋不禁跃跃欲试，打开町中斗技场的界面。看着熟悉的妖扇结界，非酋有一种感觉，自己是时候突破这个段位了。

    匹配开始！非酋率先匹配到同样是30级的对手“是金子总会发光”，对方的阵容比非酋还常规，拉条山兔，辅助座敷，控制雪女，奶妈莹草和输出鬼使黑小黑。在低分段这种标配阵容十分常见，属于万金油型。

    相比之下非酋的阵容显得比较奇葩。不过战斗开始后，对方立刻感受到单核输出的悲剧。

    由于对方只有鬼使黑这唯一一个输出，只要鬼使黑一倒下，对面就没得打。

    非酋露出邪恶的笑容，对方的兔子虽然比自己快，但是其他式神水平比较一般，不然就不会处在这个分段了。雪女一个暴风雪下来几乎没冻到人，看样子御魂没配齐。更主要是雪女过后还被兵俑超车，重新夺回行动机会。

    “兵俑！坚不可摧！”兵俑全身进入石化状态，用力捶打自己的胸口，成功嘲讽住对面的晴明，小黑。

    随后座敷童子补鬼火，晴明言灵星增加对方伤害，妖狐大招，蝴蝶精普攻和最后白狼收割。这个出手顺序是冬雪刚刚根据非酋的实际情况搭配的。

    不少人会选择神乐的通灵疾风，让输出多出额外一次出手机会，但对非酋而言，目前最大限制依然是鬼火，即便有了座敷童子，也是杯水车薪，在座敷童子技能等级升上来之前，冬雪建议还是带晴明更有用。

    晴明言灵星套上后，妖狐对着鬼使黑用出大招狂风刃卷，开启了机关枪模式。

    突突突突……

    十八连击！

    妖狐在斗技场的第一次亮相就打出十八连击的疯狂记录。看得“金子发光”一脸懵逼，在第十三下攻击时鬼使黑就已经倒地身亡了，而妖狐还不断地怼空气几下。

    胜利！都不用轮到白狼出手，对方就选择投降。面对一个十八连击的妖狐，单核输出的阵容根本没有半点还手之力。轻松拿下第一场胜利后，非酋的信心大涨，毫不犹豫立刻进行第二次匹配。但匹配结果出来后，非酋心里一紧，这一次的对手实力和“金子发光”相比明显高了一个档次。

    第二个对手“快叫爹”等级三十一级，虽然只比非酋高一级，但三十级对不少阴阳师而言可谓一道坎，只有突破四星试炼才能够晋升到三十一级，因此眼前这个人的水平比非酋高出一个档次。

    “快叫爹”的阵容也相当霸道，拉条山兔，控制山童，打火机座敷童子，核心输出姑获鸟和吸血姬，属于双核阵容。

    战斗开始前一瞬间，非酋撇了一眼对方的星级，发现两个输出都是是四星，看来是刚刚完成突破，还没狗粮升五星。

    战斗开始！一上来非酋便一阵纠结，一速依然被对方的山兔牢牢把握在手里，一百四十四速度的兵俑在剧情副本上够用，在斗技场上却慢得像乌龟一样，只有被吊打的分。

    没抢到一速，战斗立刻陷入对方的节奏。二速的山童用出崩山一阵狂锤，把非酋的白狼和座敷砸晕，这对原本就处于下风的非酋更加雪上加霜。