
    非酋离梦想只有一步之遥，可就在按下付款键前一瞬间，一只手却突然紧紧握住了非酋，阻止他的操作。

    “土鳖！你疯啦！这家店一看就有问题，你脑子进水了啊？”一个着急的声音在非酋耳边响起。像一声响亮的闹钟，把非酋从甜蜜的美梦中惊醒。

    非酋被突如其来的话语吓了一跳，定睛一看，抓着他的是满脸担心的肖愁，眉毛紧得凑到了一块，眼神里满是紧张和不解。

    非酋看着肖愁愣了几秒钟后，才缓缓道歉。他的心思还有一部分停留在店家的甜言蜜语里，像被勾了魂似的，眼里还有一丝空洞。

    肖愁看到非酋一脸疑惑，知道他还没死心。不过肖愁也知道，这事不怪非酋太心急，确实这家店提出的承诺太诱惑。那成堆金光闪闪的五六星御魂，换谁看了不心动？

    只不过当局者迷旁观者清，肖愁比谁都清楚天下没有白白掉下来的馅饼，侥幸的背后意味着需要付出巨大的代价。因此肖愁才能够第一时间敏锐察觉事情的不妥。

    她看着非酋，指着店家的承诺逐条逐条仔细分析道：“土鳖，你是傻了吗？这样的店你也信？我真是瞎了眼了。这家店疑点太多，如果不是篡改系统数据库，就是找到哪个刷御魂的漏洞，无论是哪一条，被发现后肯定结果是封号。到时候所有的努力时光都白费了。”

    怕非酋还不死心。肖愁对每一个疑点都进行深入讲解：“首先是御魂本身哈，要得到这么多高等级的御魂呢，至少要去到御魂塔八层吧。可你看，很多玩家的等级才二三十级啊，根本达不到条件吧。加上店家强调不需要耗费体力，这两点结合起来明摆着就不是通过御魂塔得到的，傻瓜都看得出来有问题。”

    “而且你算一下喔，最低的入门级套餐呢，一百块十个五星，二十个六星和若干三星，却只要花费一个小时的时间啊，怎么看都有问题吧。”

    听了肖愁的解释，非酋逐渐冷静下来。发现确实存在蹊跷。

    “而且还要交给对方账号密码，只不准哪天就把你的白狼妖狐全部喂了狗粮，哼！”肖愁有一些生气，想不到非酋居然会做出这么傻的事情。

    看到肖愁如此担心自己，非酋心里涌出一股暖意，看着她嘟嘴的可爱表情，忍不住伸手捏了一下她的脸蛋。

    “哼！傻土鳖！不理你了！”肖愁气鼓鼓地把头转开，此时非酋已经从甜蜜的诱惑中脱离。平静后非酋起了一身冷汗，现在想起来这诱惑是多么地危险，指不准一瞬间就让所有努力付诸东流。

    非酋另外搜寻其他工作室，现在干起这活的人还真不少，本身难度也不大，只要手头有比较多的御魂塔挑战券，和别人组一下队，就可以换钱了。几乎算是不存在任何难度的无本买卖。

    非酋找了一家“407工作室”的小店，规模比起金牌店铺小了不少，因此才有剩余名额，价格相对金牌店铺也便宜了一些。

    非酋目前御魂塔只通关第五层，因此组队挑战最高的层数才第六层。为此非酋心里有些心疼，如果能够挑战御魂八层就更划算了，单次价格上是一样的。

    第二天，非酋按照店家约定的时间，准备好体力，接受邀请加入一个“407工作室”的队伍。共同挑战御魂塔第六层，因为队长是工作室的“407小强”因此非酋不需要支付挑战券，只需要消耗几点体力就可以了。这也是店家的生财之道。

    非酋购买的是八元一次的快速包过，由于量多，店家还给了优惠，一百五十块刷二十次。按照店家的说法，御魂塔六层每一次可能会爆出一到三个三到五星的御魂，按照以往经验，非酋这二十次有可能会爆出两到三套针女，至于属性好坏那是另外一回事。

    进入战斗后，407小强上了一只姑获鸟，一只山兔。非酋则按照他的要求，上了白狼，以及带火灵的蝴蝶精以及招财猫的座敷童子。目的只有一个，保证鬼火充足。

    对方的姑获鸟已经是五星满级的存在，刷第六层压根没问题，结合上神乐的通灵疾风，两次天翔鹤斩就可以清了小怪。第三轮的大蛇虽然花费比较长的时间，但是也是游刃有余。

    打完第一次后，非酋爆出一个三星的树妖和三星的反枕，别说针女的半点影子，就是四星的也看不到。

    庚京在一旁看着都纠结，提议说：“就你的人品还是算了，让星韵帮你吧。”

    非酋这才想起自己的非洲体质，尽管现在有妖狐圣体护身，但是本质上还是非洲酋长。

    如果让他来操作，估计二十次下来半套针女也别想凑到。有407小强的带领，每一次战斗花不了两分钟，于是非酋把手机借给星韵，蹭点欧气。

    “打到了要请我吃饭噢！”星韵接过手机笑着说。在目前寮内，她的御魂是最优秀的一个，凭借她的欧气，就连副属性加点也堪称极品。

    如果说有谁能够抵抗非酋的非洲气息，也就只有她了。

    果然，星韵一接过手，非酋仿佛就看到一股金色的气息强势侵入他的手机中，把手机里的黑气逼走，阴阳两股气相互抵抗，最终形成微妙的平衡。

    紧接着，第二次战斗结束。三星针女露头，第三次战斗结束，爆出一个四星针女……

    随着着星韵的的威亚愈发膨胀，非酋的非气逐渐被压制住，慢慢处于下风。终于进行到第十五次时，第一个五星针女出现了。

    “厉害啊！”非酋激动喊道，情不自禁挥了一下拳头。因为担心手机里的非气得到补充，非酋只能躲得远远的在后排观望。

    终于等到第二十次战斗结束，非酋迫不及待冲上前查看战果。按照他的大致估算应该两套针女有了。

    没想到星韵却把手机紧紧抱在怀里，有点傲娇地说：“我要先想想看吃什么，等我决定好了再给你。”

    “我的姑奶奶，想吃啥都行，先给我看看，就看一眼！”非酋急得像一百只蚂蚁在身上乱窜，急忙拿回手机后看了一眼，两套针女，其中还有两个五星的，对他而言战绩已经很辉煌了。