
    “去买！用买的话，或许还来得及。”黄欧提议道。

    在阴阳师里，游戏玩家可以分为两种，一种是氪金玩家，也就是俗称的人民币战士。尽管充值对游戏性本身无法起到决定性的作用，但是可以提高概率，节省花费的时间。

    另一类是不氪金或者微氪金的玩家，凭借运气和套路，以自身的硬实力对抗人民币。绝大多数的玩家属于这一类，毕竟在手游上一掷万金的人还是少数，更何况充值并非一定有用。

    非酋冬雪等人都知道黄欧手头宽裕，但究竟宽裕到什么程度就没人知晓。只知道他属于氪金党一员，至于氪了多少，有的人传闻氪了六位数。实际数字就无从得知了。

    因此，关键时刻黄欧提出“买买买”这个建议。都知道游戏中有御魂商店，其中可以购买到不同等级不同种类的御魂。有一些特殊的御魂，比如非酋在漫展上得到的“镇墓兽”，另外还有“珍珠”“伤魂鸟”等特殊御魂只能通过商店购买的方式等到。

    商店中的御魂每两个小时会刷新一次，刷出来的御魂可以用游戏金币进行购买。六星御魂售价四十八万，五星御魂售价二十四万，四星御魂售价十二万金币。买出来的御魂属性和打到的没有区别，该怎么非的还是怎么非。

    非酋打开游戏商店，发现里边一个针女也没有卖。更惨的是自己的金币已经所剩无几，虽然有副本问答送的二十万，但也只剩下五十多万金币，算上强化的钱就连半套针女都买不起。

    如果说金币还可以用勾玉或者充值人民币购买，那有一种东西是买不了的，就是商店随机刷出的御魂。按照非酋的人品，估计一天都刷不出来一个针女。

    “商店购买是一种方式，此外还有一种。”黄欧故作神秘道：“你上淘宝看看，价格可能贵了一些，但是效果比商店靠谱不少。”

    “淘宝？淘宝还有卖御魂？”肖愁一脸郁闷。游戏没有其他充值的途径，更没办法赠送，交换御魂和商品。到底要怎么买？

    看到所有人都一脸茫然，黄欧解释道：“我之前也没听说，是因为寮里一个朋友就是干这个，才有所了解。”

    非酋打开手机淘宝，里边什么游戏充值都有。尽管运营商各出奇招想方设法禁止场外交易，但聪明的玩家总能够从中找到规则的漏洞或者BUG。

    就像“帮忙刷御魂”的服务，就是其中的一种。

    原来挑战御魂塔需要花费挑战券，挑战券虽然无法交易，但是却可以组队挑战，像非酋最初挑战御魂塔便是和肖愁一起组的队伍。

    有一些玩家便是利用这一点，大规模刷挑战券，然后在淘宝上出售。

    非酋首先找到一家销量靠前的店铺，号称刷御魂塔专业户，但得到的回应却出乎意料:因为预约太晚已经没有名额，现在只能预定十天后的名额。

    “生意这么火啊！”非酋注意到刷一次的价格并不低，“快速包过”价格是十元一次，“挑战一次”价格是五元一次，虽然说量多从优，但优惠幅度并没有大到哪里去。

    不过这个价格比起商店购买还是便宜了不少。虽然有风险不过依然有不少人选择。

    无奈之下非酋只能继续往下看，无意间他瞥到一家叫“吃枣倍蜂”的店铺，只见这家店的装修非常地简单，商品介绍里也没有像上一家店那么多很多的信息和推荐，商品图片还是有点诡异风的黑暗晴明。

    吸引非酋的地方不是别的，而是他家的价格，比其他家店便宜了不少。别人家都是十块八块一次，还只是包过的价格，没能保证得到御魂的种类和星级。但是吃枣倍蜂却用抢眼的字体写出：四星御魂三块一个，五星五块一个。而且速度快，能够刷的量大。可以说就像潘多拉的盒子一样充满诱惑力。

    非酋咽了咽口水，忍不住打开客服旺旺咨询情况，没想到客服一上来就发过来好几张图片，每一张的御魂都是金灿灿的五星甚至六星御魂，那些凤毛麟角一般的高星级针女破势一大片一大片地出现，像甜蜜的毒品一样紧紧锁住非酋的眼睛。

    客服还发来不少阴阳师的资料图，其中不乏一些斗技排行榜百强的存在。然后热情介绍店里的几个套餐，入门级价格一百元，保证有十个五星和二十个四星御魂，种类囊括目前所有御魂，另外还送金币。往上还有三百块的斗技级，五百块的大师级等等。

    和其他店铺相比，这个价格和数量占有巨大的优势。同时客服还说明，不需要非酋自己麻烦，只要选择套餐后，把账号密码给它，一两个小时后就可以领取到对应的御魂了。

    游戏的账号密码已经绑定非酋的手机和邮箱，密码虽然随时可以修改，但是听到要把自己的号交给他人，非酋心里多少有些疑惑，犹豫了一下。

    客服看到非酋陷入犹豫，又迅速发了十几名阴阳师的资料过来。其中好几个都是斗技场百强新星。另外的玩家也是斗技场前端。

    “现在想要斗技场排名靠前，只有来我们店了。密码过后可以立刻修改，绝对没有风险。”客服继续诱惑说：“没有刷到对应数量的御魂还可以立刻退货，其他式神或者御魂出现任何调整，也可以立刻获得赔偿。”

    非酋看了一眼店家的销量和大量的评价，评价图片里都是金灿灿的一片和欣喜若狂的感谢。像是一个风情万种的美人，在花枝招展地诱惑。

    学校的比赛迫在眉睫，妖狐又急需一套高级的针女，不仅如此非酋在斗技场上更是见识到御魂星级带来的巨大差距。曾经有一场斗技比赛，对方的阴阳师等级比非酋低，式神星级和非酋一样，本来非酋还以为有机会。结果对方咕咕鸟一个大招直接秒杀非酋全场，后来才知道，对方的御魂全部都是五星。

    面对这赤裸裸的诱惑，非酋的手指即将按在付款键上。他的脑海里已经出现大量金灿灿的身影。甚至还已经脑补了自己跻身斗技场前端的模样。

    就在手指接触到屏幕的一瞬间。一只手突然紧紧把非酋抓住。