
    对方四四方方的场上原本已经空了一半，剩下三只乖巧可爱的小童男，非酋觉得距离胜利只差一步之遥。没想到对方一个技能魂之献祭，局势又一次改变。死去的姑获鸟和童男一号再次复活，重新回到场上，尽管状态不满，但这对于童男复活流而言并不是关键。

    童男的魂之献祭是游戏中为数不多的复活技能之一，以童男自己生命为代价，复活场上其他死去的单位，并且被复活的单位拥有速度上的加成。因此姑获鸟和童男一号复活后在速度上都有大幅度提升，立即获得出手机会。

    不过姑获鸟碍于鬼火的限制，只能用伞剑进行普通攻击，身形一闪狠狠地戳了座敷童子一下。并且随后童男一号、童男四号、五号也纷纷用普攻攻击座敷童子，其中童男一号、五号的普攻还触发姑获鸟的被动技能――协战。原本便是等级最低、身板最脆、血量最少的座敷童子，在吃了姑获鸟伞剑，以及后续两次协战之后无力地倒下。

    尽管对方的一轮回合结束，主动权又交到自己手中，但非酋心里愈发地不安，没了打火机，自己鬼火供应肯定不够，兵俑的坚不可摧和蝴蝶精的祈愿之舞各自要耗费两点鬼火，白狼的无心和妖狐的狂风刃卷各自需要耗费三点鬼火，加起来一轮的鬼火消耗数居然达到十点，没有打火机的情况下，就是两个回合也回复不过来。

    换句话说只能够在四个技能中选择两个使用。怎么选择？非酋暗自分析：兵俑的坚不可摧在第一轮起不到半点作用，怕是对方加强效果抵抗属性。

    而蝴蝶精的祈愿之舞一次只能回复单个单位，性价比不高。白狼和妖狐虽然可以实现击杀，但对方又会反弹又会复活，杀了也没用。

    纠结！非酋从未像现在这样纠结过。时间一分一秒在流逝，非酋额头上冒出黄豆大的冷汗。手指一时间居然不知道要点到哪个单位上去。

    “算了！再赌一把！兵俑！坚不可摧！”非酋决定再做一次尝试，不应该连一个单位都控制不住，只要能够嘲讽住对面的童男，让它们用不出复活，自己就可以将其秒杀。

    兵俑用力地敲打自己的胸口，像个猩猩一样引起对方的注意。这一次终于嘲讽住对方的神乐和童男一号。接下来非酋只需要点杀童男三号和四号就可以阻止其复活。

    对！有机会！

    非酋看到一丝希望。保守起见，晴明先用言灵守，展开防护罩。在对着吃草的骆驼战斗中，非酋就是依靠言灵守才取得胜利。此时看到巨大的防护罩腾空而起，非酋心里一阵安心。

    紧接着白狼对着童男三号，一记无心飞射而出！只要秒杀对面剩余两个童男，依靠兵俑的控制，胜利还有一线希望。

    啪！白狼一记暴击！童男三号较小的身躯哪里承受得了这种伤害。直接一命呜呼。

    “成功了！耶丝！”非酋捏了捏拳头，长舒一口气。接下来是……咦，怎么自己场上有点空？好像少了什么东西？

    非酋停下节奏仔细看了起来。在座敷童子隔壁，又有一个位置空了。但刚刚对方并没有任何攻击啊。晴明的罩子也完好无损。

    糟了！非酋这才注意到，空着的位置不是别人，是自家的核心白狼。白狼一记无心带走对面童男，却被一个镜姬把自己也带走了。

    镜姬的伤害是直接作用到施法者身上的，不受任何保护罩的保护，椒图的涓流也无法平摊。因此白狼这一记无心悲剧地触发对面的镜姬，点杀对面同时点杀自己。

    一时间非酋又陷入困境，妖狐的血量已经岌岌可危，要是击杀童男四号再次触发镜姬，肯定把自己弹死。但是如果不击杀对方的童男，对面又能够复活。

    擦！百般思考无果，非酋只能硬上，正面对肝！狂风刃卷！咦？

    即便想正面对肝，非酋也没有机会。打火机阵亡，鬼火得不到补充，妖狐已经连放大招的火都没有了。只能选择普攻。

    普攻的伤害量自然不会弹死自己，可也杀不了对面。

    于是非酋只能眼睁睁看着自己的罩子被对面一剑剑戳破。然后一记记羽刃飞到妖狐身上。

    哪怕对阵吃草的骆驼，非酋也未曾这般绝望。明显对方的姑获鸟还很弱，童男也还不算特别肉，尽管如此，虐自己已经如此轻松。管你什么一箭秒杀，什么妖狐圣体。苦涩de奶茶的思路只是你打我我反弹，我死了就复活，有火就鸟开大。

    简单的思路和操作，却形成令人绝望的战力。这就是套路的厉害之处。相比之下，没有套路的非酋，就像一只笼中鸟，完全被控制住。

    非酋没有办法，已经彻底不知道该杀谁了。杀鸟，杀神乐，对面一个童男大招直接复活。杀童男，不仅仅会被反弹，死了两三个童男后，对面一个复活，又会有三个童男站在场上。

    就像一个死循环，永远没有出口。打死哪个单位都没有用。从战斗一开始，掉入圈套的非酋就只有一个结局。失败。

    刷刷刷刷，苦涩de奶茶姑获鸟一个大招，把仅剩的兵俑和晴明劈死，战斗宣告结束。

    明明只剩下最后两场胜利，就能够站上三段的擂台。但这四十分却像一道巨大的鸿沟，非酋无论怎么样也无法跨越。一直到斗技场开放时间结束，非酋都没能突破一千三百六十分的坎，停留在此。

    “你干嘛呢一脸沮丧？”庚京吃完饭回来就看到非酋一副哭丧脸。得知原因后，庚京拍了拍非酋肩膀说：“没事，不就是套路么？你也整一个出来不就好了。斗技场而已，别看的那么重。”

    庚京的套路虽然逐渐成型，但核心输出位置却一直空缺。而且他的阵容，无论桃花妖还是惠比寿等，对御魂要求都非常高，因此在前期式神还没肉起来的情况下，想上分非常非常困难。因此庚京还在冲刺一千二百分。心态早已很平和。

    庚京收拾一下桌子，补充说道：“对了，听说校园大赛很快就要报名，看你昏昏噩噩的样子。最好早点去，别错过了。另外祺仕说COSPLAY大赛的衣服做好了，请咱们几个有空过去一下。”