
    麻烦了！看到山童抡起大锤子，非酋就知道局势不容乐观。别看座敷童子才刚刚加入阵容，起到的作用却是其他式神无法比拟的。因此才被称为R级神卡之一。

    座敷童子被眩晕，鬼火就得不到补充，后边式神将会断火，技能放不出来。眩晕的同时还有白狼这个老牌核心，没了白狼的无心，将会丧失一大半的伤害。怎么办？面对这种逆境，非酋不禁着急起来，更蛋疼的是崩山明明打出多次攻击，却还没出发晴明的被动技能。

    吃草的骆驼看到一波晕住非酋的核心，心里暗自窃喜，上周还只是九百多分的他，特意为了喂了大半个仓库，把山童四号位的效果命中御魂强化到十五级，大大提高眩晕的概率，这才让他在一周内斗技分数飙升。只见他得意洋洋地发了一个表情：大天狗举住着一个牌子，写着“太弱了”。

    斗技中有不少表情，有沟通用的“留鬼火”，“集火打”，也有称赞队友的“漂亮”、“打的好”，同时还有嘲讽用的“太弱了”。这个表情是一种赤裸裸的嘲讽，让对方不仅输了心里还窝气。

    “可恶！”非酋十分不爽，却只能眼睁睁地看着对方出手，动弹的机会都没有。非酋唯一的希望，就是兵俑速度能够比姑获鸟快，也许还有一线生机。

    “想多了，少年。”吃草的骆驼仿佛洞察非酋的想法一般，又发来几个嘲讽的文字。文字过后，便是姑获鸟的天翔鹤斩。

    不好！嘲讽就算了，掀不起什么风浪。可姑获鸟的大招就不一样了，劈下来会出人命的。

    刷刷刷！

    迅捷的身影像闪电一样在空中留下一道道轨迹。每一次闪现都对非酋单位造成伤害。

    砰砰砰！三刀过后，最脆弱的座敷童子第一个倒下。等级低不说，御魂也不够肉。撑不了两三刀。

    最后一击要给谁呢？吃草的骆驼的视线在非酋场上扫视一圈，最终锁定在眼冒金星的白狼身上。

    啪！伴随最后一击斩击，白狼血量直接掉到百分之十左右。

    值得庆幸的是，除了座敷童子，其他式神都还站在场上，尽管血量告急，但只要还活着，就还有机会。

    非酋考虑到姑获鸟在斗技场上会是不少人的不二之选，特意让兵俑带了地藏像。事实证明这个决定有多么正确。如果不是地藏像在姑获鸟暴击时多次生成防护罩，估计现在阵亡的就不止一个座敷了。

    非酋瞥了一眼速度条，虽然对面的山兔拉快百分之三十的进度条，但兵俑的速度也有一百四十四，比对方提速后的神乐和吸血姬还略快一些。

    在姑获鸟大招后，兵俑得以顺利插队并用出技能坚不可摧，嘲讽住神乐，打乱了对方的节奏。

    “哼，垂死挣扎！”虽然神乐被嘲讽住，少了一记通灵疾风，但吃草的骆驼根本不为所动。在他看来，领先的差距太大，非酋压根没有翻盘的机会。

    神乐被强制攻击兵俑，但吸血姬依然在对方的控制当中。吃草的骆驼也不是等闲之辈，他打过斗技场的次数比非酋打结界突破次数还要多，在战斗一开始时自然关注非酋式神的星级。和三星的妖狐比起来，四星的白狼明显才是队伍的核心输出。

    吸血姬是单体输出，在对方全体残血的情况下只能秒杀一人。再三考虑后，吸血姬把目标对准处于眩晕状态的白狼，用出大招鲜血之拥。

    咻～

    只见吸血姬身后的蝙蝠翅膀轻轻挥动，她的身影电光火石间瞬移到白狼面前。还没等非酋反应过来。吸血姬已经回到原地，而白狼的生命值被抽取一空，软绵绵地倒在地上。

    “啊，真美味！”吸血姬擦了擦嘴角鲜红的血滴，妖娆地说道。

    座敷童子、白狼双双战死，其他式神也处于残血状态，非酋的心已经凉了一大半。

    要投降了吗？

    如果是之前，非酋肯定毫不犹豫按下投降键，但现在已经不一样了。他还有另外一个核心，妖狐还在场上。认输！还为时过早！

    “晴明！言灵守！”非酋选择最后一搏，晴明放出罩子，抵御对方的伤害。同时蝴蝶精恰好触发招财猫，雪中送炭地补充两点鬼火后，终于轮到妖狐的回合。

    “妖狐！狂风刃卷！别以为是三星的妖狐就可以小看啊！”没有白狼，妖狐就是这个队伍的王牌，面具之下俊美的丹凤眼闪过一丝凶光，直舒轻臂，卷起道道画面，在他和姑获鸟之间架起一座桥梁。

    “这？这！”一道道新月形光波撞击姑获鸟的沉重声音，透过吃草的骆驼的耳机传到他耳朵里，重重敲打他的内心。

    噗噗噗噗噗……

    光波之多，速度之快，已经不可计数，吃草的骆驼看着姑获鸟的血量像漏水的水龙头一样哗啦啦地流失，一招过后，场上已经没了姑获鸟的身影。

    “不！”吃草的骆驼怒吼道，那可是四星满级的姑获鸟啊！居然如此简单被妖狐一击秒杀。

    “这TM的运气真TM好！”能够一口气打出二十多连击实属罕见，几乎和买彩票中五百万一个水平，姑获鸟被这样秒杀也算死的体面。

    吃草的骆驼尽管被妖狐吓了一下，但阵容底子还在，姑获鸟的死并未伤其筋骨。只要他的吸血姬还在场上，就足够以一打五了。

    第二轮交手再次开启，但一上来吃草的骆驼就遇到了尴尬的问题。山兔的兔子舞拉条过后，山童没火放出大招山崩。

    “切！”碍于晴明的罩子，快叫爹根本打不出伤害，直到吸血姬出手，才把罩子打破。白白浪费了一轮的进攻机会。

    非酋紧紧盯着罩子，在吸血姬回合过后得以长长舒了一口气，心里庆幸没想到晴明的罩子这么给力，整整守了一轮。

    “那就轮到我反击啦！”最艰难的时刻已经撑过去。非酋的鬼火得到补充，他采取全面攻势，坚不可摧都懒得使用，晴明对吸血姬用出言灵缚后，妖狐直接甩出大招狂风刃卷。

    “有种你继续一招连死我啊！”吃草的骆驼嘲讽说，他的吸血姬血量比姑获鸟还厚，大招又可以吸血，不光现在受到多少伤害。下一轮全部可以恢复回来。

    只不过这份自信在妖狐出手之后就彻底粉碎。

    突突突突突突突突突突突突……