
    突突突突突突突突突……

    还有！怎么还有！怎么还没停！吃草的骆驼看着那订书机一般来回挥动手臂的妖狐，心里直接奔溃。他打过成百上千把斗技场，见过的妖狐数以百计。见过为数不多六七连击的，也见过非常非常罕见的一两个十几连击，那已经是大熊猫一般的概率了。而眼前这只妖狐，TM的是火星来的吧。

    连续两次二十多连突，直接秒杀四星满级姑获鸟后，又手起刀落秒了四星满级吸血姬。妖娆的吸血姬在上个回合还作为队伍核心鲜艳动人，谁也想不到一个回合后居然就横尸场上。

    ”这逼绝对是开挂！我要去投诉！“失去两个输出后，吃草的骆驼已经完全没有还手之力，即便山童有较为稳定的控制，没有输出就秒不了人。更何况非酋还有带奶妈蝴蝶精，血量越打越多。而吃草的骆驼没有任何回复技能，血量越打越少，失败已经是板上钉钉的结局。

    胜利！

    这场比赛赢得太惊险，非酋能够扛下来完全依靠运气。拿下这场比赛后，非酋的斗技场分数终于上升到一千三百分。距离斗技第三段的一千四百分还有些许差距。如果说斗技场一、二段还算是新手的象征，三段以上意义就不一样了。踏上三段开始，就不能称为新手，而是作为老玩家存在了。

    非酋随后匹配到三场比赛，对手都比自己弱，很容易就拿下战斗，几乎不费任何力气把分数提升到一千三百六十分。接着只要拿下两场胜利，非酋就可以晋升斗技三段，实现质的飞跃。不过非酋知道，接下里这两关估计没那么好过。越是在晋级前夕，系统越会匹配强劲的对手，剩下两次的对手，估计会是三段以上的存在。

    果不其然，匹配到的对手叫苦涩de奶茶，斗技分数一千四百二十分。看样子是一个刚刚踏上三段的玩家。非酋听说从斗技三段开始就逐渐可以看到各种各样的套路，尽管大部分套路都处于初级状态，不一定能够发挥真正的实力。你可以看到围绕茨木童子为核心的一拳流，尽管一拳秒不了人。也有依靠“狰”的反击流，尽管可能还没来得急反击就没血倒下的。或者是依靠雪女、山童等控制类型的控制流等等。核心的出现，是三段玩家立足这一分段的基础。

    非酋现在的水平，算是有核心没套路，阵容上有白狼和妖狐两个核心输出，其他式神虽然各自发挥自己的作用，但并非围绕着核心转。而什么是套路，非酋在苦涩de奶茶身上第一次见识到。

    ”这是什么鬼？阵容这么奇怪的？“非酋第一眼看到对方的阵容，还以为对方上错了。四四方方的擂台场上，神乐带着一个姑获鸟和四个童男，仅此而已，没有控制，也没有鬼火，更没有奶妈。

    非酋虽然心里纳闷，不过对方是闹着玩还是另有玄机，只有开场后才知道。

    战斗开始！

    对方的姑获鸟速度极快，上来就抢到一速（后来非酋才知道原来不是对方的鸟快，而是自己的兵俑慢而已）。抢到一速的姑获鸟毫不迟疑，大招天翔鹤斩砸下来。不知道对方是注意到了式神的等级，还是原本的意图就是要切断非酋的鬼火供应，天翔鹤斩的最后一击，居然给了打火机座敷童子。

    估计是姑获鸟的御魂还没有成型，这一下并不能秒掉非酋任何一个式神，座敷童子也只是掉了三分之二的血量，伤害并不能算高。

    随后轮到非酋的兵俑出手，兵俑非常轻松地使用出技能坚不可摧，嘲讽住对方的单位，只不过令非酋意外地是这次嘲讽没有吼住对方任何一个单位。随后紧接着座敷童子补充鬼火，晴明言灵星，大幅度增加对方所受伤害，随后白狼大招无心!目标径直姑获鸟。

    啪！一击暴击！姑获鸟直接被秒杀！就和切萝卜一样轻松。

    对面也太弱了吧？这样也算斗技三段的水平？完全不是对手啊！

    姑获鸟一倒下，对面场上就剩下一个萝莉牵着四个小正太了。完全看不出有什么厉害的地方。

    因为座敷童子在场上，鬼火从第一轮就很充裕。非酋还让蝴蝶精帮座敷童子回了一下雪。最后妖狐收尾，挑了一个童男，大招迎脸砸上。

    突突突突突突……

    非酋能够感觉到体内的妖狐之血在沸腾，在这种微妙的触动下，妖狐又一次展现其强大的实力。对着一脸无辜的小童男起手就是一个十七连突，只不过，童男被削死的同时，妖狐的血量也去了一大半。只剩下最后一丝血。

    “镜姬！居然是镜姬童男！”非酋这才意识到，对面童男身上安装的，是会反弹伤害的御魂镜姬。受到攻击时有百分之三十的概率会反弹百分之百受到的伤害。

    虽然长得嫩，但童男作为这个版本最肉的式神之一，原本就比妖狐肉得多，妖狐十七连击中有不少次触发镜姬，虽然把对方击杀，自己也自损八百。丢失大量生命。

    尽管如此，但对方已经没了核心输出，童男也挂了一只。按道理来说应该大势已去，可为什么还是如此镇定？非酋心里愈发觉得不可思议。

    童男这个式神在之前的低分段很少看到，非酋对它也不是特别熟悉。只是这冷漠的眸子下，仿佛藏着巨大的利器。

    轮到苦涩de奶茶出手，只见他的神乐一个召唤炼狱，大量的鬼手袭击非酋的全体。从造成伤害的量上看，神乐的御灵等级应该非常高，非酋惊讶：难道神乐才是主要输出？

    神乐过后，轮到剩余的三只童男出手，之间二号童男用出技能魂之献祭，像蜡烛一样瞬间燃烧自己。在死亡的同时，复活场上其他阵亡的队友。包括被秒杀的姑获鸟和童男一号。

    “这！复活流？”到了这个时候，非酋终于看清楚对方的套路，正是复活流之一的童男复活流。这个套路的核心不在于姑获鸟，而在于那四个长得一模一样，人畜无害的小正太――童男。