
    非酋所在的和风煦日房间内有简单的换衣间和化妆间，不过说是更衣间其实就是在门后有一块可以拉动的帘子，十分简陋。化妆室则是一面镜子和一根LED灯管。

    不过麻雀虽小五脏俱全，设备虽然简陋但是也够用了。把几位男士赶出房间后，女生们开始换起衣服和做准备。天气逐渐变得凉爽，这种气候最适合拍照。

    既不会像炎炎夏日那样热的一塌糊涂，动不动就满头大汗，浑身黏糊糊的，好不容易化上的妆一下就没了。

    也不会像冬天一样冷的直哆嗦，穿得少一下子就感冒，表情姿态容易僵硬，很多时候浑身上下都要贴满暖宝宝。

    妖刀姬的服装因为十分暴露，冬雪又毫无这方面的经验，因此最需要仔细对待，一不小心春光乍泄问题可就大了。所以整套衣服几乎是慈晴师姐帮冬雪穿上的。

    狭小的更衣间里，两位迷人的少女挤在一起。其中一位还几乎赤裸着窈窕的酮体，犹抱琵琶半遮面地露出那白雪一样的后背。隐约中还能感受到那羞涩的喘息。

    好在对方是身经百战的慈晴师姐，才能顶住冬雪的诱惑不为所动。一般的女生，一不小心也是会被冬雪勾去魂魄。慈晴师姐不断从包包里取出小道具，帮冬雪仔仔细细装扮起来。

    “首先是乳贴，咱们可不能走光噢，你身材太好了，很容易走光，这点最最重要了。然后是换上这个U形的bra，像你的罩杯，穿一件就够了。”慈晴师姐不断在冬雪身上比比划划来回摆弄，而冬雪就像一个洋娃娃一般，仍由慈晴师姐摆布。

    慈晴师姐还往冬雪bra内垫上一双半的丝袜，在各种辅助道具的帮助下，冬雪的罩杯瞬间提升了两三个码。随后是用别针仔细固定好衣服的其他部分，确保怎么动都不会走光。

    所有人都穿好衣服后，慈晴师姐熟练地拿出化妆盒，轻车熟路地根据不同角色的风格，为每个人化上不同的装扮。

    慈晴师姐已经加快速度，但这一个过程下来也花了半个多小时。

    而这段时间，祺仕和林自立师兄留在门口留守，探讨摄影的技巧和后期的处理。非酋和庚京则是四处闲逛，偷看其他摄影棚的情况。

    “这个房间看起来好压抑……”

    “这个有点小清新……”

    “这个是性冷淡风吧？……”

    只要是开着的房间，两个人就偷偷瞄上一眼。当来到中央一间时，却被震惊到了。中央的房间面积是中型房间的四倍，配置高级的更衣室和化妆室，即便如此还有非常充足的空间，布置了风格迥异的六个场景。而且场景的华丽程度都不是其他房间可以比的。

    “这应该是这里最高级的房间了吧。”庚京叹道。这个房间散发出来的气势不是其他房间可以比拟的。

    非酋点点头，心想怎么样的团体才会在这里拍摄。如果不是今天自己来到现场，肯定无法想象网上那些COS图片是在哪里拍出来的。

    “不好意思，让一下可以吗？”就在这时，一个音调稍尖，穿透力极强又十分熟悉的声音从两人背后响起。吓得非酋一身冷汗。

    非酋一边回头一边道歉，笑着说道：“不好意思，我们找不到自己的房间……思恒师兄？”

    定睛一看，这才发现声音的主人不是别人，而是在湖光岩旁有过摩擦，绫致动漫社三元老之一的思恒师兄。

    因为非酋庚京堵住房间的大门，思恒师兄和绫漫动漫社的一行人，大包小包地站在门外。

    非酋扫视了一下，绫漫动漫社大约有二十五名成员，每个人无论是言行举止还是气场上，都散发着专业的气息。随便哪个人都可以看出绫致和绫漫的差距。

    思恒师兄被非酋叫了这么一声，反应几秒后，才恍然大悟回应道：“噢，原来是绫致的小弟弟啊！这么巧，你们也过来？”

    他四处张望，看不到其他人后，略显失望地说：“我还以为其他人也跟着过来呢。不能打个招呼真可惜。”

    非酋望着思恒师兄有点娘气却十分俊美的脸庞，心中有种莫名的违和感。尽管他和思恒师兄只有一面之缘，还不是很愉快的记忆，但是思恒师兄却以洞穿一切的眼神给他留下极为深刻的印象。

    和他那鹰一样的视线对上眼，就能够感觉到自己内心仿佛被窥视。在非酋第一次遇到慈晴师姐时也有这种感觉。只不过和慈晴师姐相比，思恒师兄的窥探力要更上一层楼。

    直接看穿别人的内心自然不可能，但是却可以通过观察对方的表情，眼神，细微的动作和无意识的习惯，来判断出一个人的内心世界。甚至可以用诱导推理的办法，来让人无意识透露自己的信息。思恒师兄显然在观察别人方面有突出的才能，非酋很难想象这样的一个人怎么会抛下一路走来的伙伴，自己一个人建立团队的。

    似乎是注意到非酋眼中的疑惑，思恒师兄安排好社团成员后站到非酋身边，笑着说道：“好弟弟，有什么问题要问的吗？”

    “我只是很好奇当初你为什么要走而已。”非酋开门见山回答。他也没打算隐瞒什么，心想反正不是自己的事，只是单纯的好奇心作怪。

    “哈哈哈哈……你真有意思！”思恒师兄大笑道：“你不是大一的吧，那天其他的女生也没怎么见过……你们是主校区的？”

    和非酋预料的一样，眼前这个人虽然像个死娘炮，但真正的实力绝对不止这么简单，要不然也没办法从零开始把绫漫动漫社打造成今天的龙头品牌。

    “不过算了，你是哪里来的无所谓。也是阴阳师玩家吧，切磋一把，赢得话我就把事情都告诉你们。”思恒师兄想了一下说：“为了避免你太受伤，我就用第二阵容吧。赢得过我的第二阵容，你问什么，我回答什么！”