
    为了这次校园阴阳师斗技大赛顺利举行，爱丽丝动漫社也是费劲苦心。尤其是社长徐鼬，可谓是废寝忘食，除了睡觉其他时间基本都花在大赛的准备工作上。

    要组织一次这么大型的活动并不像口头说说那么简单，平时动漫社活动都是几个人的社团级，和几十个人的班别级就已经没得比，更何况是数以千计的校别级。如果组织者没有专门学习过策划和组织能力，别说打到最后分出名次，就是报名环节都不一定能顺利开展。

    从最初的方案策划，到开展过程的人员配置，设备支持，场地申请，后期的名次划分，奖励评定，资金赞助，没有一块不需要耗尽心思。

    徐鼬知道自己心有余而力不足，特意找到社团联合会请求帮助。好在他平时和社联主席锌锂关系比较好，因此社联特意派了策划部、宣传部、后勤部几个部长前去支援，花了几天的功夫才把大致的方案做好，把活动正式推上台面。

    根据庚京的说法，报名环节一共只有两天的时间。每位学生根据自己的学生证号码，可以获得一个报名资格。一人只能对应一个账号。完成报名后，每一位玩家可以获得一个数字ID，在之后的环节会随机根据这个ID匹配对手，进行淘汰赛。

    非酋约了肖愁、冬雪等人一起完成报名手续后，搭乘校车前往霞山校区。如果不是祺仕提起，非酋都差点忘了COSPLAY大赛这回事。距离大赛投稿日期只剩下最后一星期不到的时间。要在这么短的时间完成准备、进行拍摄，制作出作品和投稿，对冬雪肖愁她们可是一个不小的挑战。

    “嗨，各位妹子！”一见面，慈晴师姐就和冬雪肖愁打闹起来。看来她对自己这几个小学妹还是很喜欢的。

    祺仕一方面考虑到便利性，另一方面则想着让社团活动更有气氛。他把活动地址从女生宿舍搬到社团活动室。

    对此尽慈晴师姐尽管有些不情不愿，但在萌萌百般纠缠后也勉为其难地答应。再次踏入这个她曾经最喜欢的地方，前两年的一幕幕历历在目，仿佛就像在昨天发生一样。但不管怎么思念，逝去的时光都再也回不来。

    按照之前的准备，冬雪拿到妖刀姬的衣服和道具，原本看图片还不觉得，拿到衣服后冬雪才发现这套衣服胸前是多么地真空。

    长达十公分正正方方的真空地带，而妖刀姬那呼之欲出的非人类大杀器也是从这里展现出来的。另外，下半身的裙子也短到离谱，单单是看着冬雪就已经面红耳赤。

    相比之下，肖愁的雪女套装则保守的多。雪女的皮肤月见之樱是一套和服的改良版，增加了铃铛等一些饰品，裙摆的长度也进行缩减。整体上看依然显得十分端庄。

    星韵的山兔是最简单的角色，白色的浴衣是漫展用过的。社团另外两个大一女生，春叶秋华分别COS莹草和蝴蝶精，这两个角色的成熟度比较高。处理起来难度不大。

    难度最大的应当算是萌萌的椒图。在阴阳师COS方面相对比较冷门，衣服配饰很多都是慈晴师姐和萌萌这些天日夜赶工手工做的。虽然付出不少精力，但收获也是最显著，无论是贴身程度还是精细细致。都不是成品服饰可以比得上的。

    “摄影棚在赤坎那边，明天再过去。”林自立师兄介绍说：“那家的摄影棚刚来不久，场景道具都比较精致。虽然有些远不过感觉不错，不过人很多，我问问看有没有预约。”

    城市虽大，不过专门提供摄影场地的店屈指可数，北上广深等大城市情况还好一些，小城市的COS队伍处境就比较尴尬。

    一些有条件的COS队伍还可以和一些婚纱摄影店合作，借用其内景场地，但也只是少数。大多数爱好者还是必须自己搭建场景。

    因此有新开的摄影棚一下就吸引了这个地区的爱好者，瞬间人满为患。好在不是周末假期，林自立师兄很快完成预约。

    虽然名义上绫致动漫社社长现在是祺仕，不过事务上还是林自立师兄帮忙打理。祺仕才刚刚进入校园不久，许多事情还不清楚。

    慈晴师姐还简单帮每个人都化了妆，一时间社团活动室内画风突变，像是游戏中的角色走出来一般，活灵活现地展示在非酋他们面前。

    婀娜的身姿，奥妙的仪态，还有诱人的酥胸和长腿，看得非酋和庚京不舍的眨眼睛。

    第二天一早，几个人就搭乘校车到霞山校区集合，再一起搭乘公交车前往赤坎的摄影棚。

    走了四十分钟的车程，来到老政府附近的老市区。一下车，非酋才看到，所谓的摄影棚，从外表上看就是一栋三层的矮楼，而且有些年头。

    不过进到房子便发现里边别有洞天。白色和暖白色的LED大灯把通道照得亮堂堂。前台像酒店KTV一般，有专门的接待人员。

    摄影楼分成多个房间，每个房间虽然大小不一，但布置基本一样。门旁边是墙体那么高的，可以换色布的纯色背景。另外三面墙上则是通过多重多样的装饰品，制作成不同风格的拍摄场景，供应不同拍摄的需求。

    当然，面积越大，装饰越华丽的房间价格自然越昂贵。林自立师兄预定到的是中等房间，加上租的灯光设备，价格是一百元一个小时。

    这间房间的主题叫“熙日和风”，三面饰品墙一面是木结构的日式门窗，还有一枝樱花枝干，散发东洋的和风。另一面墙装饰是布满鲜花，玫瑰和青葱的绿叶，充满浓郁的春天气息。最后一面墙体则是不规则形状的巨大色块，色彩斑斓，具有现代抽象气息和艺术感。

    房间里还放置摄影用的柔光箱和补光灯，以及消除阴影用的反光板。散发着专业的味道。

    除了林自立师兄和慈晴师姐，其他人都是第一次来到影棚，忍不住这儿看看，那儿瞧瞧。拿出手机自拍起来。

    就在这时，慈晴师姐说道：“喂喂！开工啦开工啦！时间就是金钱啊！”