
    游戏开服以来，游戏在互动性一直饱受诟病，玩家之间除了每天两个小时的斗技场PK，阴阳寮突破，以及最近新开的切磋功能，基本没有其他的交互手段，其中就包括最为难得的御魂。

    要刷出一个好的御魂，只有靠自己，只有依靠人品和运气，里边从商店可以买到各种各样的御魂，但决定性的属性是无法购买的。

    因为如此，游戏才吸引大批玩家为之氪金，为之疯狂，无日无夜、想尽办法地刷御魂塔。从结果上看，在游戏后期，御魂的作用要比式神大得多。

    “不过开放御魂交易的话，之前肛得那么辛苦的玩家不就亏了！肯定不愿意吧！”庚京听完觉得有些不可思议，运营商肯定不是傻瓜，搞这样一个活动那不就是砸自己的招牌吗？辛辛苦苦累积起来的系统都会因此粉碎。

    “肯定不会完全开放，只知道会是全新的模式。”祺仕毕竟没有看到正式的公告，内容也是在论坛上道听途说，没有确切证据，面对庚京的质问还真不知道该怎么回答。

    但这样一个活动确实被提上台面，而且在随后几天，正式公告就被公布出来。

    “难以置信啊，感觉是游戏另外一大个副本了。”看完公告，每个玩家都对这次活动充满期待――

    各位阴阳师SAMA：新活动“御魂塔卡拉”将从11月11号到20号正式开启，在活动时间里，阴阳师SAMA能在“塔卡拉商店”选购或到“御魂山”探索发现“塔卡拉盒子”。塔卡拉盒子内有不同星级的御魂，各位阴阳师SAMA选择可以自行打开，或者和其他玩家交换噢。希望各位阴阳师SAMA能开启到称心如意的六星御魂噢。

    至于更多更详细的内容，公告中并没有说明。运营商的目的只是恰到好处地吊起每个玩家的胃口，至于新活动的玩法和关键点，就等到活动正式开始后再揭晓。

    里边如此，一些细心的玩家还是从公告中读出隐藏起来的消息，非酋就是其中之一。非酋自认为凭借他的人品手气，估计是没办法从所谓的塔拉卡盒子中开出什么好御魂。不过根据公告，他却发现估计到时候会有不少的空子可钻。在非酋看来，公告中最重要的三个地方，就在于“塔拉卡商店”，“御魂山”，以及“交换”。这三个关键点，就是获得塔拉卡盒子的途径。

    于是十一月十号当天晚上十二点，非酋根本没空睡觉。一心只顾着更新游戏客户端，然后率先进入新活动抢占先机。毕竟公告透露的只是一部分内容，细节和诀窍还要依靠自己实际操作中去发现。

    庚京受到非酋的影响，也在一旁守候，等待游戏的更新。他新组建的阵容，对撑肉的御魂很稀缺，要打出反击流就必须在活动中拼出几个撑肉的关键御魂。

    “更新完毕！老庚！快上！”在客户端更新进度条走到百分之一百时，非酋忍不住喊了出来。与其同时快速进入游戏界面，寻找御魂塔拉卡活动的入口。

    进入游戏后，非酋首先受到运营商发过来的站内信，里边是系统维护后赠送的礼物，一般都是白达摩和金币。只不过这一次里边还有另外一样东西――一百张塔拉卡券。

    非酋点击塔拉卡券后，看到其说明写着：可以用于御魂塔拉卡活动交易。

    ”这是……活动的货币？“非酋立刻反应过来。作为一个可以交易的活动，不可能是简单的物物交换，或者是游戏金币进行交易，不然会对游戏本身造成太大的冲击，有一些玩家甚至可以借此机会洗黑钱。因此解决问题的最好办法，便是启用全新的活动货币，这样既可以在不破坏游戏主体平衡的前提下，达到交易塔拉卡盒子的目的。

    随后，非酋在町中找到塔卡拉活动入口。在点击塔卡拉木牌的一瞬间，非酋似乎进入全新的领域之中。

    塔拉卡世界给人的第一印象就是土黄！这儿四处遍布着大小不一的石头，俨然是一片黄沙的世界，四周望去都是巨大的岩石和类似沙漠的景观，有一种水土流失后黄土高原的感觉。

    非酋所在之处是一间简陋的小帐篷，像是高原上临时搭建的一般，不过就是这样一个简陋的环节，却是这次活动玩家的个人中心。

    在小帐篷里，非酋找到了几个不同的去处，其中不乏在公告中早已说明的“塔拉卡商店”，“御魂山”，“塔拉卡市场”，另外还有一个地方是“塔拉卡守护兽”。

    “怎么办？？先去哪里？”庚京对每个新项目都十分好奇，巴不得这会儿他可以使用影分身，同时参与每个项目。

    非酋心想：商店、市场都是交易的场所。而根据公告所说，御魂山可以直接得到塔卡拉盒子。那获得货币的地方就只可能剩下一个。“先去打塔卡拉守护兽，先拿钱总不会错。”

    和非酋预料的一样，玩家只要击杀塔卡拉守护兽就能够获得一百张塔卡拉券。零非酋在意的是，在战斗按钮隔壁，还有另外三个指标，分别是：

    指标一：本场战斗生命恢复量大于一万。

    指标二：在一分钟内获得胜利。

    指标三：战斗损失生命量小于五千。

    并且在每个指标下方，都单独画着一个塔卡拉券乘二的图标，言下之意是只要完成某个指标，塔卡拉券获得数就会翻倍。

    而且每个人的指标都是随机出现的，庚京出现的三条指标里两条同样是对时间，伤害量的限制。而最后是具体到某一个式神：三尾狐造成的伤害大于一万。而这条指标的塔卡拉券获得数是乘四，也就是翻四倍。

    “看来要做到收益最大化，就必须一口气同时完成三项指标啊。”非酋看了庚京的指标后说：“你三尾狐有练过，刚好试一试。我的指标里有两项是冲突的，所以最多只能同时完成两个项目。”

    非酋想借此机会测试出系统对额外收益的判定，是如何计算的。

    因为不知道系统是以什么样的形式开展战斗，非酋为了稳妥起见拿到最多的钱，选择在生命恢复量和一分钟内结束战斗两项指标上下手。