
    明明是第二次见面，思恒师兄却二话不说就能够认定非酋的水平，果断判断用第二套阵容就足够对付自己，虽然不排除是虚张声势，但听到这样的说法让非酋十分不爽。

    同时，非酋也意识到，对方既然敢这么说，肯定有对应的底气过硬的实力，只有真正的强者才会有这样的自信。

    不过就这样认怂，打还没打就认输可不是他的风格，更何况现在还有一击秒杀的超级王牌――妖狐。

    “既然你这么想输，就让你尝尝我的厉害！”非酋打开游戏，添加思恒师兄好友，主动发起切磋的邀请，输人也不能输气势。

    “琴翎？好文艺的名字！”非酋不禁夸奖道。

    思恒师兄高雅地点了点头谦虚回答道：“谢谢，不过你的非酋一爆就太低俗了。需不需要我帮你起一个？”

    玩笑之余，非酋也知道为什么思恒师兄有底气说那样的话了，五十级满级的存在，晴明的稀有皮肤更是超级高手的见证。如果非酋看到对方的斗技场分数，就知道说不定第三阵容自己都打不过，更别提第二阵容了。

    “哎，好弟弟，我还是高估你了，看你的水平用第三阵容就绰绰有余。”果不其然思恒师兄很快改变了主意，三十级的对手对于他而言和十级二十级的新手没有区别。

    “哼。”非酋心里打着算盘：小看我？待会一招秒了你，让你好看。

    非酋上场的式神依然是几个老面孔：兵俑，白狼，妖狐，座敷童子和蝴蝶精。

    这不过这套阵容根本无法引起思恒师兄的注意，他看了一下这套阵容，摇了摇头说：“点杀流？不行啊，看起来一点儿都不专业啊。”

    一边说，一边调整他的式神，原本站在场上英姿飒爽的茨木童子被换下，取而代之的是一头可爱的小猪。

    这只小猪一副睡眼朦胧的模样，傻乎乎的样子十分可爱。非酋越看越熟悉，感觉自己在哪里见过。

    “这是，食梦貘？这式神我也有啊！”非酋这才想起来，那天早上，和座敷童子一起被抽到的，还有一个SR级别的式神，正是这只小猪食梦貘。

    紧接着被换上来的还有N卡式神红屁股，红屁股在一拳流中时不时会露脸，非酋对它并不陌生。

    此外还有打火机座敷童子，也是十分普通的存在。紧接着，思恒师兄再派上了经典的山兔，增加速度和攻击力。

    看到这里，非酋不禁纳闷，对方的输出呢？不会食梦貘作为输出吧。

    “好弟弟，你想多了。我只是说拿出第三阵容，可没想给你放水哈。”思恒师兄手指一划，一个穿着华丽的蓝色和服，散发着大海气息的大叔来到擂台上，手中的白色折扇还有规律地扇动着。

    “SSR级别式神！荒川之主！”庚京一眼就看出来。对方的核心输出居然是SSR级别，号称点杀之王的荒川之主。作为游戏里的一大后期，荒川之主比白狼对御魂的要求还要高。在御魂成型后，其单点击杀能力也是无人能出其右。

    在荒川之主上场一瞬间，对方的擂台上仿佛释放出强大的气场，让非酋有些震撼。

    对方的阵容不需要奶妈，输出也只有荒川之主唯一一个核心，整个套路都是围绕着荒川之主打的。至少非酋是这么认为。

    不过在战斗开始后，非酋就知道对方套路围绕着的，并不是荒川之主，而是谁也不会在意到的小猪食梦貘。

    战斗开始！非酋瞥了一眼对方的等级，食梦貘，红屁股，山兔，座敷童子四个式神都只有两星，等级不过十几级，根本拿不上台面。输出核心荒川之主也只有四星，和白狼兵俑一样，都是三十级满级。可以说尽管琴翎的阴阳师等级是五十级满级的大神，但这几个式神和非酋在一个水平上，甚至等级上还不如非酋那么高。

    “好弟弟，你知道游戏里最初速度最快的式神是哪只吗？”战斗一开始，思恒师兄就问说。

    “初始速度最快？山兔？”非酋回想了一下，用于拉条提升速度的山兔露脸率是最高的，速度肯定不会慢。

    “哎，兔子116的起手，只能说不慢，但比他快的还多的是呢。你的兵俑不就比兔子快吗？”思恒师兄指点道：“初始速度最快的式神是起手120的妖琴师，再往后排就是119的地狱之主阎魔，以及……”

    他顿了顿，加重语气说道：“同样是119的食梦貘！”

    话刚说完，只见食梦貘就率先开始行动。“噗噗噗！”顺利抢到一速的小猪上来就用出大招“食梦者”。技能食梦者有百分之三十加效果命中的概率令对方全体陷入睡眠状态。而技能升级后，这个概率会提升到五十。

    食梦貘甩了一下短乎乎的小鼻子，瞬间非酋场上每一个式神都陷入沉睡状态。

    睡觉的单位没办法进行任何操作，非酋的兵俑哪怕抢到二速也是无济于事。

    只能跳过这个回合。

    紧接着，对方第二个出手的式神是山兔。技能兔子舞大幅度提升对方全体的攻击力和速度。

    第三个出手的式神是座敷童子，补充一下消耗的鬼火。山兔和座敷安装的御魂都是招财猫，最大限度保证鬼火的充足。

    第四个出手的是红屁股，对着兵俑用出技能嘲讽，让兵俑承受伤害增加百分之四十。

    之后晴明再用出言灵灭，对方全体单位承受伤害伤害增加百分之三十。而兵俑因为两个技能的叠加，承受额外伤害达到了百分之七十。

    “好了，现在我要开始收割了哈！”思恒师兄用钱五个式神做铺垫，只为了最后点杀的爆发。

    荒川之主！吞噬！

    荒川之主的大招吞噬，控制海里的鱼群冲向对方，造成两段伤害。

    嘭！巨大的鱼群在兵俑身下一跃而起，炮弹一样轰击兵俑的身体。在三加成的帮助下，第一击碰到兵俑的一瞬间，就打出六千多点的伤害。满血的兵俑一瞬间濒临死亡。

    鱼群在空中达到最高处后落下，又一次轰击兵俑的身体。一次还勉强抗住，第二次攻击就神仙也救不了了。

    非酋阵容里最肉的存在，兵俑，被一击秒杀。

    而其他队友，还在甜美的梦中沉睡，对此毫不察觉。