
    关于梦的记载与想象，可谓是数不胜数。有在梦中化蝶的，像：

    锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

    庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

    沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

    此情可待成追忆，只是当时已惘然。

    也有，在梦中寻求美好的，比如：

    打起黄莺儿，莫教枝上啼。

    啼时惊妾梦，不得到辽西。

    传说里，食梦貘这只妖怪，会吞食别人的噩梦，让别人睡个好觉。但在这里，它却成为非酋的噩梦。

    在食梦者的作用下，非酋场上所有单位都陷入睡眠状态之中，除非回合结束或者受到攻击，不然是不会惊醒的，就连荒川之主开始收割友方单位也无法察觉。

    阵容里最肉的兵俑，非酋还特意强化过生命和防御的御魂，没想到下场仍然是被一击秒杀。作为对方阵容里的唯一输出，荒川之主的吞噬没有谁能够扛得住。

    反过来说，只要非酋能够将荒川之主击杀，思恒师兄也就没有还手之力，胜利自然也是手到擒来。

    荒川之主搭配的御魂是无视百分之二十防御的网切，加上其本身的被动，在暴击时虽然获得额外伤害，但是自身会降低百分之二十的防御，以及他那脆弱的三围，面前的咸鱼王和一张纸没什么两样。非酋只要能够抓住时机，白狼一个无心，或者妖狐大招狂风刃卷都能够轻轻松松把他秒掉。

    只不过非酋现在碰到最尴尬的局面，是每个式神都被控制住了，根本连出手的机会都没有。

    思恒师兄似乎看穿这一切，他一副战战兢兢的模样，假装很害怕地说：“好弟弟，看得出你应该藏有王牌。我的荒川很脆，只要出手就可以秒杀它了吧。哎哟，好怕怕。”

    只不过说完后，又恢复成无所谓的表情紧接着道：“只不过你是再也没机会出手了，就这样一直睡到死。无论是白狼，还是妖狐。这就是睡杀流，在睡梦中一个一个点杀，趁你睡，要你跪！”

    睡杀流最核心的两个点是“睡”和“杀”，“睡”是指让对方陷入睡眠，同时注意睡眠状态只要受到攻击就会被打断，因此思恒师兄阵容里，除了输出荒川之主，其余式神都可以利用技能避免做出攻击状态。

    食梦貘因为被动的原因，它本身的攻击是不会打断睡眠的，更何况它往往是用食梦者进行控制，只会让人睡，不会叫人醒。

    兔子舞，福祸相生，嘲讽，言灵灭，言灵缚，都只是添加一个状态，不会造成攻击。

    睡杀流的另一点则是“杀”，负责输出的必须是强力的单体爆发，有足够的战斗力实现一招秒杀，才能够在保证对方在刚睡醒时就已经死了。咸鱼王荒川之主刚好符合这个特性。

    加上辅助位清一色带的招财猫，保证鬼火的充足供应。每一个细节，每一个单位，都是围绕着“睡中杀”进行。

    利用本身速度极快的食梦貘作为控制，再利用其他辅助式神，保证荒川之主一轮一轮完成击杀，让对方一次出手的机会都没有，这就是睡杀流的可怕之处。

    “可恶！”无论非酋怎么怒吼，擂台上的式神都耷拉着脑袋，浮现出一串串ZZZ的符号。

    哪怕一次出手的机会都足够秒杀荒川之主。但思恒师兄正如他所说的那样，丝毫没有放水的打算。并且，像调戏弱者一样，还特意从非酋的羽翼开始逐渐剪掉。

    继兵俑之后，第二个被秒的是蝴蝶精，可爱的小蝴蝶半记吞噬都吃不消，在受到第一波冲击就一命呜呼。

    紧随其后的，是打火机座敷童子。荒川之主的攻击游刃有余地落在打火机身上，而在一旁的白狼和妖狐还沉浸在美梦中，丝毫反抗的力量都没有。

    死了三个辅助后，荒川之主终于把刀子对准最后的核心。即便是晴明，也在一击吞噬中消失殆尽。

    “好了，剩下两只。要先杀掉哪一个呢？”思恒师兄问道。

    非酋知道已经没机会了，对方的控制太过强大，在百分之百的睡眠面前自己根本没有半点希望。

    “算了，打不过，我认输。”非酋落落大方按下认输的按钮。在压倒性的实力面前，再拖下去也没有意思，与其被调戏至死还不如主动放弃，还可以省点时间。

    思恒师兄没想到非酋这么容易就收手作罢，还有点意犹未尽。这时其他社员也开始喊他，他匆匆忙忙中对着非酋说道：“太弱了，真没意思。如果你们这次拍摄的照片，哪怕只有一组能够通过海选进入预选，就算我输，到时你想问什么就过来吧。最后，楚黛师姐并没像他们说的那么强那么好。”

    非酋庚京回到房间时，冬雪她们也已经准备好拍照。每个人都换上自己的衣服，做好各个式神对应装扮，正准备开始拍摄。

    “太壮观了，请文明观球。”庚京凑到非酋耳边偷偷地说。

    拍摄过程并没有非酋想象的那么简单，他和庚京负责打打下手，拿拿反光板，搬搬小道具，尽管如此已经累的气喘吁吁。更别提扛着沉重的单反相机，一边拍照还要一边指导的林自立师兄。

    不仅拍的人辛苦，被拍的对象也辛苦。像冬雪肖愁这样第一次接触的，更是饱受动作僵硬、表情不到位的困扰，在镜头面前完全放不开手脚。

    一个COS妖刀姬，一个COS雪女的月见之樱，虽说两个人都只要保持面无表情就可以，但“面无表情”也是一种表情，一门学问。通过眼皮眉毛的细微角度，面部肌肉的松弛变化，嘴唇的上下咬合，会让“面无表情”带有“烦躁”、“冷漠”、“期待”、“傲娇”等不同的深度情绪，冬雪她们哪里掌握得了那么多，因此导致表现出来的情绪货不对版。

    原本计划两个小时的拍摄时间根本不够用，林自立师兄为了成品达到想要的效果，几乎用尽浑身解数，利用光线的交错，拍摄的角度，道具的应用，硬生生弥补模特在经验上的不足，把每个人的特点发挥到最大化。像冬雪的胸、肖愁的腿、星韵的气、萌萌的形……

    这样做的结果导致时间上一拖再拖，一不留神时间已经接近下午一点钟，整个拍摄过程接近四个小时。

    “想不到居然这么累。”完成全部拍摄后肖愁感慨道。此时她已经是一副精疲力尽的模样。冬雪星韵比她好不了哪里去，就像中了食梦者一样，耷拉着脑袋在一边歇息。

    “等看到成品的时候，就会觉得这几个小时的付出是值得的了。当初在楚黛师姐指导下，我第一次拍的时候更惨，记得那天气温三十五度左右。还拍的外景，拍完我中暑躺了三天。”林自立师兄笑着说，一副怀念的模样。

    可就在这时，非酋脑海里却响起思恒师兄最后的话语：楚黛师姐并没有他们说的那么强，那么好……

    也许，正是因为认识上的不同，才会导致他们三个人分崩离析吧。非酋心中感慨：思恒师兄拥有那惊人的洞察力，肯定发现楚黛师姐的另一面。说不定他的离去，只是为了维持楚黛师姐在林自立师兄和慈晴师姐心中的形象吧。

    “咱们先去吃点东西吧。”收拾完东西，祺仕提议说：“现在这个点，回到去也太晚了。不如先在附近吃点什么玩一下再回去呗。”

    听到有吃的玩的，一个个像打了鸡血一样过了过来。