
    赤坎不是祺仕他们的地盘，也不是特别熟悉，加上东西又多行动不方便。一伙人乘坐公交车回到社团活动室，把大包小包的东西放下后，才走到附近的城市广场吃东西。

    城市广场是附近的地标，里边商店种类繁多，上一次去东风市场之前，非酋祺仕就是在这里的肯德基和其他美女汇合的。城市广场楼下是必胜客肯德基，还有一些衣服的品牌店。二楼则是游戏厅，再往上是电影院，最上边一层则是内外闻名的美食一条街。

    这里的美食街十分出名，远远近近的人都慕名而来。美食街呈口字型，中央部分是公用的餐桌和椅子。四周则分布着不同类型的小店。不过说是小店，看起来更像是一个个紧紧凑在一起的小格子。每一个档口摆放着约两米的柜台，挂着大大的招牌，每一家点都是随买随走，可以到公共桌椅食用。

    非酋对美食一条街早有耳闻，不过还是第一次来到。看着琳琅满目的店面，还真不知道该选择什么。有的店铺卖香飘四溢的章鱼小丸子，有的则是美味可口的黄焖鸡米饭，还有清凉解渴的果汁奶茶店，以及极具广东特色的砂锅啫啫粉。在舌尖上的中国火候一集，还特意提到过这种美食，称之为行走的火候，在食物端上餐桌，掀开盖子那一刻料理才算真正完成。

    另外还有广式烧腊，潮州牛肉丸，手抓饼等常见的菜式，也是在一旁看着就令人垂涎三尺。因为过了饭店，就餐的人不是很多，非酋他们几乎不用怎么等待，就人手买到几样菜品，交换着吃了起来。

    ”话说，我们早上在闲逛的时候，碰到了思恒师兄。“非酋也没打算隐瞒，趁着吃饭之余，把早上发生的事情讲给其他人听，当然除了思恒师兄最后的那句话。

    ”不得不说他的战斗力实在太厉害了。我连一次出手的机会都没有。要不然就可以秒杀他了。“非酋对思恒师兄的睡杀流还耿耿于怀，毕竟从归属上而言，自己也属于点杀流，但到目前为止却看不出半点根据阵容核心，形成套路的痕迹。

    林自立师兄、慈晴师姐并不对思恒师兄的出现感到什么意外，新建的摄影棚是这一带最好最新的存在，肯定也是凌漫动漫社的首选，碰到他们只是概率上的问题。

    其他人因为都是阴阳师玩家，对思恒师兄的套路和实力有更大兴趣。”在我看来，目前碰到的人中，除了黄欧，最强的人应该是他了。“非酋感慨道，他心里一直有一种感觉，就是黄欧的实力还没展现出来。他的一拳秒人只不过是他的小号罢了。但非酋也没什么根据，想想也就算了。

    冬雪听完非酋的介绍，想了一下说：”他也是点杀，你也可以。学习他的套路。“

    按照冬雪的意思，同样属于点杀流，非酋在核心输出、控制、辅助方面手头也有同样的存在。只要把食梦貘换成兵俑，照样可以套用这个套路。而且兵俑堆命中也容易，自身速度虽然比猪慢一点，但在游戏中也是前几名的存在。和食梦貘有异曲同工之意。

    “二速的山兔作用不仅仅是拉条，更是提升输出的攻击力。山兔不像SSR或者一些SR级别的式神，根本抽不到。只要想办法弄到一只兔子，把蝴蝶精换下去，阵容就基本成型。如果觉得没必要红屁股加强控制降低风险，把红屁股换成白狼，双核输出也是可以的。”祺仕分析说。从难度上看非酋要完善这一套套路并非十分困难。所欠缺的几个点都是稍微花点心思就可以弄到手的。

    反而是兵俑携带的御魂是最关键，也是最困难的存在。兵俑和食梦貘的不同之处，在于食梦貘只是让人睡觉，对它自己并不会造成什么伤害，所以只要强化速度、效果命中两点就足够，保证它能抢到一速出手，以及睡住对面全体。但兵俑则不一样，兵俑的嘲讽是强制让对方攻击自己，在嘲讽过程中，兵俑的生命力会不断下降，直至为零。

    因此兵俑在御魂的选择上更为苛刻，除了必须速度够快，才能一手抢到一速，另外还需要强化效果命中，才能确保嘲讽住对方所有单位，另外还有一点，就是强化防御力和生命值，才能保证不会被两下就击杀。

    目前非酋给兵俑带的御魂是一套地藏像，半套树妖，这已经是他手头能够搭配出来的最符合兵俑要求的御魂了。但在几个关键位上，非酋手头都没有特别好的、符合条件的御魂。像二号位的树妖，虽然主属性是增加速度，但御魂等级只是三星，提升非常非常有限。四号位的效果命中也是如此，符合属性要求的御魂等级太低，四星以上的御魂又不符合对应的主属性要求。没有像样的御魂，非酋的兵俑像一个四不像，无法完全发挥应有的作用。

    非酋自己也知道这一点，随着时间的推进，他对游戏也有自己的见解和思路，只不过在御魂这一块随机性太大，这正是他最不擅长的领域，非洲酋长的名号可不是盖的。他苦闷说道：”御魂塔打不出好御魂，偶尔爆出一两个四星的，主属性又太差，完全派不上用途。探索里完全打不出高星级的，商店久久刷出一个，要么没钱，要么买出来属性太差。哎，完全没有其他途径啊！“

    游戏里获得高星级御魂的手段就那么几个，非酋也算是用尽浑身解数，但结果依然差了十万八千里。

    ”咦，最近正好要推出御魂新活动啊？你不知道吗？“祺仕一副惊讶的模样。他平时逛论坛APP比较多，看到的信息也比较新颖。他看到每个人都一副愣头愣脑的模样，知道是没有人知道了。于是仔细介绍道：”这次的活动是围绕御魂展开的，名字据说叫“御魂大卖场”，玩家可以在规定的时间内，发现、购买甚至交换御魂！“