
    “最重要一点，盒子有小概率能够多次开启，每额外开启一次，得到的御魂会提升一个星级。”非酋若有所思补充道：“从目前试验结果上看，这种升级的概率是百分之一百的，估计过不了两天其他玩家也会知晓。我们要瞄准的就是这种御魂。”

    在非酋看来，得到六星御魂最稳妥的办法，就是搞到那些已经开出五星御魂，但还能继续开启的盒子。金光盒子虽然有一定概率开出来，不过就目前看来概率并不是很高。

    “可是该怎么找？能够连续开启的盒子又没有什么特征？一般也不会有人把五星还能再开启的盒子拿出来卖吧。”庚京的三连开盒子纯属偶然，每个盒子除了颜色不同，形状长得一模一样，哪里看得出哪跟哪。

    如果是说趁着其他玩家还没注意，低价买到一个两个还有可能。

    非酋看了看这些色彩斑斓的盒子，如果上边的纹路毫无意义，为什么运营方还要费劲心思制作这些复杂的纹路呢？

    距离第二场拍卖揭晓已经剩下没多久时间，非酋现在手头没有多少券，干脆在玩家交易区闲逛，看看能不能捡到什么漏。和活动刚开始那阵子相比，玩家交易区的人已经翻了几倍，看来有不少人看到第一轮竞拍的价格后，知道手头的资金是多么紧缺，来赚点外快。

    “老板，来看看啊。刚挖出来的。”一名玩家拉拢道。

    非酋看了一眼这个摊位，出手的都是一些白光盒子。只要是自己打开过盒子的人，肯定都知道白光是所有盒子中最烂的。普通盒子还可能藏着五星六星，白光盒子基本没什么希望了。

    因此不少人打开后，发现是白光盒，干脆跑到交易区卖掉换成一点券。

    毕竟一星两星的御魂，做狗粮都嫌低，放着也占地方。

    非酋停下来仔细看了几眼，摊位上三个半开半合的塔卡拉盒子散发着微弱的白光。它们正是非酋的研究目标。

    非酋注视盒子上的纹路，和其他盒子一样看起来普普通通，并没有什么异常，不过相比之下其中一个黄盒上的纹路显得更清晰和有条理一些。

    “怎么卖？”非酋漫不经心问道。

    老板看到有人感兴趣，以为机会上门，急忙回答：“哥们，大半夜咱们都不容易。三个两百，一个一百。”

    “再见”非酋丝毫不废话直接扭头走开。如果是大白天碰到一个刚刚进活动的新人还可能宰一宰，这个价格简直搞笑。

    “喂，别走啊。哥们要不你说多少。”老板看到非酋如此毫不迟疑，知道对方也不是傻瓜，能卖多少是多少了。

    非酋对黄盒略有兴趣，他迟疑一下后先开价道：“一个五券！”

    “太狠了吧！不行。”老板差点跳了起来，虽然白光盒开不出什么好东西，但在官方第一轮拍卖上好歹也卖几十券一个。

    非酋也明白对方这点心思，退了一步说道：“二十券三个，我一起拿了。你也清楚，不用一两轮肯定就卖不到这个价。”

    毕竟一个白光盒实际上才相当三点体力，来参加活动的都奔着五星六星的御魂，没人会对这些低档货感兴趣。

    非酋看到老板有些犹豫，又一次转身离开，估计老板也是急着出手，只能答应非酋的要求，以二十券的价格卖出摊位上的三个白光盒。

    “你买这垃圾干什么啊！”庚京就不懂了，二十券也是钱啊，买三个一两新的破御魂做什么。

    非酋拿出纹理较为清晰的黄色盒子，和自己手头的盒子仔细对比起来，甚至还与庚京的金光盒子认真比对了一下，看的庚京一脸茫然不知所措。整整过了五分钟后，非酋才露出自信的笑容，紧接着打开刚买到手的黄色盒子。

    “哎，你怎么就打开了。不是用来倒卖的吗？”庚京已经来不及阻止，只能看着非酋像个傻瓜一样不知所谓。

    “看，这个盒子肯定能够多次开启。”非酋显得信誓旦旦，在画面跳出一个一星被服后，白光盒子果然如非酋预料的一样，稳稳当当在道具箱中。

    虽说神仙难断寸玉，但既然运营方做出那么多的线条和图案，肯定与盒子中的御魂多少有些关系。非酋正是抓住这一点，才从白光盒子中找出那些可能多次开启的存在。

    “虽说很抽象，但大概就是根据线条的纹理，点线的清晰度，以及透露出来的力度来辨别……”尽管非酋很仔细演绎给庚京，但收效甚微，事实证明不是每个人都能够看得出来。

    非酋把黄色盒子放在一边，他感觉这个盒子的力度还不够，估计最多开多一两次，他要找的，是能够开到五星甚至六星的存在。

    第二轮官方拍卖结果揭晓，经过第一轮的疯狂后，第二轮人们对金光盒子有些望而却步。价格比第一轮掉了不少，最低一个只要一千券就能够买到。把庚京看的心疼不已。

    非酋见状赶紧安慰说：“你也别急，等到明天后天，你手中的盒子能够炒到三千券以上，到时候再出手就赚回来了。”毕竟现在才是最开始的阶段，一切还处于探索阶段，没有真正稳下来。等到白天过后，才会迎来真正的高峰期，而且越到后边，塔拉卡券就会越多，通货膨胀效应只会令御魂盒水涨船高。因此等到那个时候再想出手就很难了。

    非酋利用自己和庚京仅剩的一百多张券，开始在玩家交易市场搜罗起来。通过他仔细地辨别，购买那些可能连开的盒子。在玩家交易市场晃悠时，非酋还注意到不仅白光盒具有连开的可能，蓝光甚至紫光盒也存在纹理上的区别。无奈手头的券根本不够，非酋只能留一个心眼，暂时作罢。

    而官方交易经过几轮的调整后，价格也慢慢趋于稳定。最贵的自然是金光盒，其次是紫光盒，普通盒子经过几轮的攀升，价格已经和蓝光盒子差不多，价格垫底的是白光盒子，正如非酋预料的，有一些白光盒子已经低到几券一个了。

    官方暗拍的盒子同样能够察看其明细，非酋看了几次都没发现什么好东西，慢慢也就没了兴致。对他而言，白天过后才是重点。