
    御魂塔卡拉活动开启后第八个小时，白天的高峰逐渐来临。大批玩家从睡梦中清醒，投身到全新的世界中。

    一时间，御魂山上到处都是四处探索的阴阳师，一小块地方都被挖地三尺找了无数次。黄莽一片的土地人头涌动，前来挖御魂盒子的人络绎不绝。

    而另一边，官方开展的盒子拍卖活动价格一路走高，号称可能开出六星御魂的金光盒子被炒到至少三千券一个，那些初来乍到的玩家哪里知道，为了这一大早的炒作，不知道有多少个组织和团体在过去八个小时中艰苦奋斗。

    因为一旦把作为价格风向标的官方拍卖价炒高，玩家交易区内御魂盒自然也水涨船高，那些屯了一个晚上的塔卡拉盒子自然能够卖出高价，当然，白光盒子作为垃圾的象征，价格一直上不去，在几券或十几券之间波动。

    非酋和庚京奋斗了一个晚上，包括中间几次倒买倒卖，终于凑到近二十个多开的盒子，每个盒子至少被开过一次，其中有两个已经连开三次，确保下一次就是四星御魂，一个确保是五星御魂。

    塔卡拉盒子的规律已经被摸透，不止是非酋，其他新玩家通过论坛APP或者贴吧，阴阳寮，多多少少也了解到一些。像盒子多开不仅不是什么稀罕事，反而是人尽皆知的东西。

    因此作为玩家交易区内唯一一个出售多开盒子的摊位，非酋一上来就面临人满为患的境遇。谁都知道比起买一定概率的金光盒子，肯定是百分百概率的多开盒子稳妥。只是多开盒子几乎没有人出售，即便有也是十分低级，像非酋这样专门出售的摊位几乎没有。

    只见小小的摊位前被人挤得水泄不通，人头涌动，争相查看连开的御魂。

    “这个要五百券？太贵了吧。都够买一个紫光盒了。”

    “两千券！搞笑吧？”

    不过不少人面对天价一般的价格都望而却步。非酋的定价是官网拍卖成交价的好几倍，大多数玩家都接受不了。

    非酋把店面交给庚京打理，自己则是四处晃悠捡捡漏子。他目前最最紧缺的是高星级的二号位速度御魂，以及四号位效果命中御魂。身子可以为此牺牲其他位置的御魂盒子。从结果上看，他也是这么做的。

    在摊位上出售的多开盒子里，没有一个是橙色或绿色的，正是因为这些颜色的盒子都被非酋自己开了。

    他的目的是通过兜售其他位置的盒子，换取足够多的塔卡拉券，再购买能够开出五六星的橙绿盒。

    经过一整个晚上的经营，玩家交易市场上已经热闹非凡，有受好奇心趋势过来闲逛的，也有为了得到御魂前来搜罗的，还有就是手头有货过来周转的。

    毕竟六个位置，那么多种种类的御魂，肯定哪个都会有人要。

    非酋晚上进行的采购工作十分顺利，因此才能够在早上一开店面就有那么多的多开盒子卖。别忘了第一轮拍卖过后他和庚京加起来手头只有两百券不到。

    “老板，这几个加起来五十券，我包了。”店铺生意火爆，非酋不得不到处淘宝，捡捡漏子，一旦发现有品相好的盒子就果断拿下。

    目前交易区内卖的最多的还是被称为垃圾盒子的白光盒，价格不好，数量也多，正中非酋下怀。

    非酋看到这家“吃草的骆驼”卖的几个盒子中有两个还不错，估计可以开出四星御魂，正准备拿下，没想到隔壁突然出现一个不和谐的声音：“老板，一百券。我拿了。”

    吃草的骆驼一大早兴致勃勃跑去挖矿，结果挖出几个普通盒子都是白光。手头的钱随便买了几个，也一无所获，不得不沦落到摆摊的境地。

    本来非酋的开价就已经比市场价略高，吃草的骆驼没想到这么快又来一个人，价格还翻了一倍。这让骆驼心里困惑：难道是自己卖的太便宜？

    非酋回头一看，这个和自己抢盒子的ID叫梓锂的猫，看样子来者不善，喊价一下就翻了一倍，比普通市场价贵了三四倍，老板怎么可能不起疑心。

    非酋找了好一会儿才找到这么两个纹理还不错的盒子，自然不会轻易就放弃，他再提高价格道：“我看老板你挺眼熟的，估计哪里见过。你摊上另外几个我一起要了，两百券！”

    两百券？吃草的骆驼一阵欣喜。照他看来，换做自己他摊位上这些盒子五十券都不要，可现在居然卖到两百券。

    可没想到梓锂的猫依然不放弃，简单说道：“四百券！”

    四百券？非酋有点不敢相信。在他看来这两个盒子的实际价值也就是四五百券左右，眼下对方开出的价位已经接近商品自身价值了。如果不是为了和自己赌气，就是对方知道这几个盒子的实际价值不止于此。

    原本非酋还准备放手，被对手这价格一搅和，愈发觉得这盒子没那么简单。

    “六百券！”非酋再次把价格提高到一个新水平。他带出来的券不多，这已经是他能喊出的最高价了。

    同时非酋对盒子细节图进行截频，即便待会买不到这盒子，也能够察看盒子的蹊跷。

    和非酋预计的一样，梓锂的猫并没有放弃，把价格提升到八百券，最终拿下这批盒子。

    现场吃草的骆驼一脸迷茫，他那几个垃圾白光盒居然卖了八百券，八百券已经能够买一个紫光盒子，甚至在低价时拼一个金光盒子了。

    虽然这批盒子没抢到，但交易市场内摊位那么多，非酋很快以合适价位淘到好几批白光盒，只不过在品相上，确实没吃草的骆驼那两个那么好。

    不一会儿，非酋就在世界频道上看到一条系统公告：恭喜玩家“梓锂的猫”开出六星“蝠翼”。点击后可以看到御魂的属性还不错。

    六星御魂！我看走眼了？非酋看到这条消息，不禁怀疑起自己的眼光。原本只能开到四星御魂的盒子，居然连开了两次，直接跳到六星御魂。

    还好非酋当时手快，对那几个盒子都截了图。现在还可以慢慢研究。虽然人家不一定就是这几个开出来的。但那么坚决的态度和毫不迟疑的出手，怎么看都有玄机。