
    非酋打开手机里的截图，和手头的盒子仔细对比起来。可反反复复看了好几遍，无论是纹路的流畅度，还是线条的清晰度，这个盒子展示出来的力感，顶多就到四星御魂的水平，不管非酋再怎么倒腾也看不出能够开出五六星的征兆。

    非酋在一边发呆，对面床的庚京坐不住了。此时摊位上的多开盒子已经销售一空，庚京久久等不到非酋的补货，急得吼了起来。

    “摊位东西基本没了，赶紧补充一下。喂，你看什么呢？”庚京依靠他的口才，在摊位上大放厥词半吹半骗，一会儿不到的功夫就卖了万多券，还有不少人等着后续的补货。

    目前整个交易市场内专门出手多开盒子的摊位就非酋一家，僧多粥少的局面下受到关注自然就高，也容易卖出好价格。

    加上非酋一早就准备好一个品相极好的盒子，由庚京当着其他玩家的面一次次打开，一直到开出五星雪幽魂。看似极高的概率一下就吸引大批无知的玩家疯狂的哄抢，原本就数量无多的盒子瞬间销售一空。

    有了这一万多券在手，非酋就具备更大规模采购的资本，摊位的销量也能更上一层楼，就像滚雪球一样越滚越大。但在这关键节骨眼上，非酋却停下了采购的脚步。

    “你看这几个图片，有没什么不对劲的地方？”非酋拉着庚京问道。如果能够破解这个玄机，接下来的收益率就会成倍增长。

    反过来说，一旦找不到其中窍门，自己就会处于十分被动的局面。只要梓锂的猫一摆摊，自己肯定干不过对方。

    庚京看不懂所谓的线条和纹路，所以才不被其束缚，因此能够从其他方面发现问题。

    他观察好一会儿后，不确定地说：“你会不会觉得，这个盒的皮壳有点薄？有些脱漆或者漏光的感觉？就像比其他盒子感觉更“老”一些？”

    有了庚京的提示，非酋这才发现盒子不仅存在纹路线条的区别，盒子本身这一块居然也有差别。如果不是刚好这个六星盒子更加明显一些，把这个特点凸显出来，一般情况下非酋百分之一百注意不出。

    一般人要在这么短的时间内就摸清楚盒子里藏着的玄机和套路，并不容易一件容易的事。非酋现在手头握有两种辨别办法，对盒子的识别力比之前翻了不止一倍。

    非酋把刚买到的几个盒子给了庚京后立刻马不停蹄出发前去继续淘宝。有了这两个辨别办法和一万多的塔卡拉券，开展大规模采购不成问题。

    在前往玩家交易市场之前，非酋看了一下官方的拍卖。只见一个蓝光盒子在纹理上，皮壳上表现都不错。估计可以开出五星御魂，一般的蓝光盒都是一百多券左右，非酋稳妥起见压了五百券上去。

    偌大的玩家交易市场现在已经挤满了人，随着活动开展，摆摊的玩家也越来越多，绝大部分人都是图个新鲜，食之无味弃之可惜，把开出来来的白光盒挂着卖一下。

    白光盒子在玩家交易市场的数量虽大，不过价格要比官方商店贵的多，还好基本都是几十券的事情。

    这也给了非酋更多的机会。只见他的身影如鬼魅一般，在各个摊位中快速穿梭。两只眼睛像扫描仪一样迅速辨别各个摊位上的盒子，碰到表现还不错的就果断拿下来。多了皮壳辨别这项的新指标，非酋感觉多了几只眼睛，辨别起来容易许多倍。

    非酋一边搜索还一边关注世界公告的信息，上一轮采购中，梓锂的猫给他留下可怕的心理阴影。如果这个人不是纯粹的个人玩家，而像自己一样是一个团队的话，那问题就严重了。从出手的态度和果断上看，对方的实力完全不在自己之下。非酋唯一能做的就是祈祷对方断线，并抢先一步把市场内的盒子抢光。

    不一会儿，非酋就带着三十多个盒子回来。但回到摊位前非酋才发现原本门庭若市的店面显得有些冷冷清清。

    “怎么人好像少了不少？”非酋疑问道。

    庚京一脸无奈，原本他们的囤货就不多，非酋给的那几个盒子根本就是杯水车薪，不到两分钟就卖完了。没有更多的盒子卖，自然没有什么顾客来。

    “而且听一些玩家说，好像有其他店铺也开始卖多开盒子了。”庚京说道：“听说叫星魂馆，貌似是某个大公会设立的。”

    “这么快就有对手出现？”非酋听到这个消息一瞬间，心里有种不好的预感。虽然不可能一直没有对手，能够由着他垄断这个市场。但按照他的预算，至少要三天后才会有同类竞争对手出现。

    与此同时，上一轮的官拍时间到，非酋砸五百券的盒子居然意外失手，被一个叫“甘妈的辣椒”以八百券的价格拍到。

    怎么回事？八百券？非酋自认为高出市场价三倍的价格已经稳妥了，想不到对方居然把价格拉到四五倍。

    从当前的市场价看，八百券买一个五星盒子并不划算，甚至有点亏。对方之所以这么做，只有两种可能：不是预测到未来的价格变动，就是根本不在乎钱，只是为了囤货。

    梓锂的猫，甘妈的辣椒，大量囤货，对手极快地出现……所有的线索在非酋脑海里被串到一起。得出来的结论只有三个字――星魂馆！

    遭了！非酋赶紧前往所谓的星魂馆，发现这里早已经是人山人海，而摊位货架上摆放的，正是非酋他们所独有的多开御魂盒子。

    一排排五颜六色的盒子琳琅满目，散发着诱人的光芒。非酋简单扫视一眼，盒子的品质都不低，对得起它高昂的价格。

    令非酋着急的是，这里购买的人这么，但是几乎每个人都能轻松买到想要的御魂，如果是自己肯定没几分钟就卖完了。

    这也说明对方的囤货量要远远比自己大得多。盒子的补充速度也不是自己能比的。

    还没等非酋反应过来，人潮中又出现一阵骚动动，有一名店员站出来宣布：“恭喜这位玩家开出五星御魂，请到这边额外领取盒子一个。”