
    不管在哪里，努力赚钱总是不会错的。虽然非酋对塔卡拉券作用并不明了，但这也不妨碍他想办法拿下各项指标的决心。

    无奈刚好生命值恢复量和受到伤害这两条指标发生冲突，导致只能二选一。非酋手头有奶妈蝴蝶精，又有牺牲自己生命换取鬼火的座敷童子，另外还有一招秒人的妖狐，综合各个条件后，非酋决定选择生命恢复量和战斗时间两项指标完成。

    点击战斗后，场景突然画风一转，原本是一片荒芜的黄沙高原，一瞬间变成类似圆明园旧址一般的残垣断壁。

    而废墟之上，站立着一只黄色的麒麟也就是所谓的塔卡拉守护兽，看起来与鬼王狩猎的麒麟是一个模板做出来的，只不过颜色和大小上进行了调整。

    这只塔卡拉守护兽等级是三十级，像妖气封印一样，守护兽会根据玩家的等级进行调整，保证难度的公平性。

    非酋看到守护兽只有一只，不禁松了一口气。如果有多只的话他这样的单点输出打起来就太费力了。

    非酋能够派出的式神只有三个，这一点倒是延续副本的作风。非酋按照原有计划，拿出妖狐，座敷童子和蝴蝶精。

    比赛开始后，塔卡拉守护兽并没有展示出特别强大的杀伤力，甚至可以说比非酋预计的还要弱。

    守护者技能只有两个，一个是单体的普通攻击，一个是群体伤害。但伤害量并不大，就算打在座敷童子身上也显得有些不痛不痒。蝴蝶精一个回血就奶了回来。

    从战斗开始一瞬间，非酋立刻进行倒计时，同时蝴蝶精快速回血。还好带的是会自己减血的座敷童子，要不然按照守护兽的攻击力，一分钟时间内指不准打不出一万点伤害。

    妖狐一个狂风刃卷，刀削面一般的光波啪啪啪砸在守护兽身上，一个大招过后，守护兽掉了三分之一血量。非酋根据伤害简单估算后心里愈发有底气。如果不出意外的话，一分钟内秒杀这头黄麒麟不在话下。

    甚至为了达成恢复量的成就，在接近四十秒时，非酋不得不收敛妖狐的实力，改成普通攻击，免得一不留神把麒麟秒了。

    因此多拖一轮的功夫，才让蝴蝶精达成恢复量指标。随后妖狐毫不客气一个大招，在战斗进行到第五十八秒的时候把守护兽击杀。非酋一波拿到四百张塔券。

    而非酋想再次挑战时，系统则是提示“冷却时间还有十一小时五十九分”。

    “看来守护兽一天最多只能打两次。”非酋赶紧用手机设定闹钟，以便十二小时后能第一时间继续打。

    “我也打完了，拿到一千六百张券！”庚京兴奋地说。他的三个成就都没什么难度，两个双倍加成，而三尾狐的指标是四倍加成，因此一次下来得到一千六百张券，可谓是一夜暴富。

    “冷却时间有十二个小时，我们先去其他环节看看。”既然已经拿到钱，接下的工作就是如何最大化地用在刀刃上。

    非酋第二个目的地是御魂山。如果说守护兽一样有冷却时间，那御魂山不出意外也会有限制。

    两个人进入御魂山后，画面变成现世鬼王、月兔活动时的操作模式，非酋控制阴阳师在岩石黄土中四处走动。

    界面的左上角是为期五分钟的倒计时，看样子是时间一到，就会被强制退出御魂山。

    而操作界面右上角则有一个“发现”按钮，按下后开始以晴明为中心释放出一圈圈光波，像是地质勘探一般。

    不一会儿后，系统提示道“没有发现任何宝物”。

    “擦，我说这句话怎么那么熟悉。打剧情副本后也经常出现这句话。这策划也太敷衍了吧。”非酋吐槽道。

    时间紧迫，非酋又马不停蹄跑到其他区域店里发现，一道道光波像涟漪一样荡漾开来。终于在三次探索无果后，非酋第一次发现所谓的“塔卡拉盒子”。

    不过时间宝贵，非酋也没去仔细看。一直搜索到时间完结，被强制退出御魂山后。非酋才打开背包，仔细观察挖到的两个塔卡拉盒子。

    非酋得到的第一个塔卡拉盒子从外观上看为红色正方形，上边还布满奇怪的点状和线条。

    第二个盒子从形状上看区别不大，只不过颜色换成了绿色，同样布满毫无规律的纹路。

    庚京发现了三个盒子，长得也是四四方方，颜色一个橙色，一个蓝色，一个绿色。

    “看起来不同的颜色有不同的含义，至于差别在哪里，需要打开后才知道。”

    御魂山的冷却时间是两个小时，因此在守护兽、御魂山都处于冷却状态的这段时间内，非酋可以尽情研究其他板块。

    非酋来到塔卡拉商店，按照公告的说法这里就是玩家交易的区域了。商店分成两个部分，一个是官方商店，一个是玩家交易市场。

    官方商店挂出六十个塔卡拉盒子出售，刷新倒计时是二十多分钟，估计每半个小时刷新一次。

    六十个盒子按照颜色不同分成六列，令非酋惊奇的是，其中还有一些散发着不同颜色的光芒。有的散发着金光，有的散发着紫光，有的则是蓝光或白光。

    但最惊奇的地方，是官方出售的塔卡拉盒子没有具体的价位。选择想要的盒子后，只会出来一个可以输出价格的小窗口。

    非酋看了一眼庚京的界面，发现出售的塔卡拉盒子是一样的。瞬间他就明白，这次官方出售的方式是拍卖！而且是不公开价格的暗拍！

    所谓暗拍，就是指拍卖者看不到其他参拍者开出的价位，只能按照自己的逾期出价，最终在时间结束时，价高者得。

    这种拍卖难度更大，不仅考验参拍玩家的估算能力，也要求对商品的价格有十分明确的定位。

    距离第一轮官方出售结束时间还有接近二十分钟，非酋倒也不急，先跑到玩家交易市场里看一下。

    玩家交易市场很大，每个玩家都可以在这里摆摊，出售自己打到的塔卡拉盒子。但由于活动刚刚开始，很多玩家还没弄清楚是怎么一回事，这里显得冷冷清清，没有什么摊位。

    和官方出售方式不同，这里出售的盒子都是明码实价。非酋逛了一圈，发现同样颜色的盒子不同商店出售的价位有很大差别。像非酋打到的红色塔卡拉盒子，有的摊位售价二十塔卡拉券，有的则要价五十券。

    那一些散发光芒的价位明显高得多。

    “这些光芒估计代表着什么。”非酋心想。