
    非酋在玩家交易市场走了一圈，由于御魂盒子没有明确价格，玩家都是漫天要价，一个普通的盒子有的玩家都卖到几百券。至于那些散发光芒的盒子，更是非酋注意的重点。

    通过官方商店和交易市场，非酋总结出盒子散发出来的光芒一共有四种颜色。一种是白色，一种是蓝色，一种是紫色，最后一种是金色。

    令非酋在意的地方是这些颜色，刚好和御魂的星级相对应。打开御魂界面就可以看到，不同星级御魂其边框颜色是有差别的，一、二星级的御魂，边框是白色的。三星御魂的边框是蓝色的。四星御魂的边框是紫色的。五六星御魂边框则是金色。

    如果是这种关系的话，那散发着金色光芒的盒子岂不是可以开出五六星御魂！非酋顿时心动，活动才开始十几分钟，说不定有哪个傻逼会把金光盒子低价卖出来。

    非酋飞快地搜罗那些散发金色光芒的盒子，然而结果并不如愿。寥寥无几的玩家交易市场里并没有发现，只有在官方出售中盒子才有那么几个。

    非酋不管三七二十一，心想得赶紧把所有身家四百张券砸到其中一个金光盒子上，等别人也发现这个规律再下手就晚了。他还不忘通知庚京，赶紧把握机会把另外几个也买下。

    “应该不会这么简单吧。如果那么简单就看得出来，谁都懂得买金色的啊！”庚京则是抱有怀疑：“不过又是深夜又是第一轮，抢到的机会还是比较大吧，也不是不可以考虑。”

    庚京的一番话让非酋清醒过来，心想：对啊，如果是这样简单的对应关系，一般人不难看出来，肯定谁都会砸上身家买金光盒子。一旦如此，到时候金光盒子的价位肯定高得离谱，那么多的玩家，庚京那一千六百张券都不一定够看，更何自己这四百券？在他们面前肯定不算什么。

    冷静下来的非酋看着手中仅有的五百算券，想着怎么样才能将其利用最大化。于是决定逆其道而行，开始物色那些紫色、蓝色等低端一些的盒子。

    庚京握有一千七百张券，还算略有争夺资本，虽然心痛不过为了六星御魂，他一狠心，把一千六百张券压到一个紫色的金光盒子上。

    在结果揭晓一瞬间，非酋他们才发现刚刚自己是多么天真，四百券就想买一个金光箱子。正如庚京所说的，这么简单就看出来的话，肯定谁都懂得买啊！

    所以代表着五六星级的金光盒子自然成为所有人的争夺目标，其中最高的一个金光盒子被炒到三千两百券，最少一个是庚京的一千六百券。

    金光盒子吸引了大部分人的视线和财力，那些其他光芒的盒子价位则低得多。紫色光芒的盒子最低一个才两百券，最高的四百券。

    蓝色光芒的只有一百到两百券。白色光芒以及普通的盒子只有几十到百多券。

    因此非酋花了四百券，便抢了一个蓝光、两个白光和两个普通的盒子，也算是有所收获。

    按照非酋的预料，价格变动肯定会越来越大。尤其是第二天白天开始，大批玩家的涌入务必会导致钱多盒子少，到时候手头的盒子只会越来越贵。

    “看来今晚是没办法睡个好觉了。”非酋估摸道，距离白天高峰期到来还有七八个小时，按照刚刚的速度非酋可以在这段时间内刷出十个盒子左右。操作得好的话，到时候就可以大赚一笔了。

    当务之急，是先弄清楚盒子的奥妙，包括颜色，光芒，已经开出来的御魂。

    现在他手头上普通盒子有四个，白光盒子有两个，蓝光盒子有一个。庚京则有一个金光盒子和三个普通盒子。

    “先开一个试试吧。”非酋拿出一个红色的普通盒子，点击打开按钮后，只见盒子开了一条小缝隙，并且从缝隙中透出白色的光芒。

    “咦？原来光芒是这么来的！”其实只要打开盒子就会出现光芒，因此有光芒的盒子并不代表就多稀罕。但接下来出现的情况，多少印证了非酋他们的想法。

    非酋继续点击打开盒子，只见白光绽放，画面中跳出一个一号位的两星树妖，随后盒子就不见了。

    “看来白光对应一二星级的御魂应该没错。”非酋为了接下来的实验，又拿出仅有的一个橙色蓝光盒子，蓝光代表着三星，点开后果不其然得到的二号位的三星三味。

    “咦？怎么回事？”奇怪的是，这一次箱子打开后没有消失，依然在道具栏里。

    而且这个盒子不仅还可以接着打开，还可以看到已经得到御魂的信息。

    “二次开启？一个箱子还能开两次的吗？”为了进一步探究到底怎么回事，非酋果断进行二次开启。而这一次得到的御魂大大出乎他的预料。

    “二号位的四星网切？开出了四星御魂？”明明是一个散发蓝光的盒子，却在二次开启中开出了四星御魂。

    “这到底怎么回事？”非酋有点丈二和尚摸不着头脑，一个盒子还可以开两次的？

    “恐怕不止两次，还可能是三次。”庚京在一旁说道。他看到手痒，自己开了一个探索发现的普通绿色盒子，第一眼发现是白光还大失所望，结果连续打开了三次，一次得到的御魂比一次高级。最初的一个只是一星御魂，到第三次已经是三星御魂了。

    非酋又仔细看了世界频道上的聊天记录，其中一个买到金色光芒盒子的玩家吐槽开出来的只是一个四星御魂。也有的玩家展示他的紫色盒子开出五星御魂。还有一些玩家在解释盒子颜色的规律。

    非酋为了确认自己的想法又另外打开了两个普通盒子，终于得出几个结论。

    “盒子的颜色对应不同的位置。红色代表开出来的会是一号位的御魂。橙色代表二号位，黄色代表三号位，绿色代表四号位，蓝色代表五号位，紫色代表六号位。这一点是百分之百确定的。”非酋对着庚京继续说道：“盒子散发出来的光芒与御魂的等级有一定的联系，但不是百分之百对应，尤其是高等级的御魂。所以金色光芒的盒子可能开出四星御魂。紫色光芒盒子可能开出三星御魂。”

    听到这里，庚京忍不住看了看手中的金色光芒盒子。那可是倾家荡产才买来的啊。说不定里面就是一废物。

    “当然，还有最重要的一点。”非酋卖了卖关子。