
    在这荒无人烟，鸟不拉屎的地方怎么会有喧哗声？“非酋你等下，我去看看。”庚京仔细辨别声音的来源，一步步向前摸索。

    但这石林中岩石林立，就像迷宫一样，根本无法辨别方向。眼看喧哗声越来越小，但庚京还像个无头苍蝇一样转圈。

    就在这时，一个帅气的身影飞越低矮的岩石，出现在庚京前上方。

    一双巨大而霸气的漆黑翅膀，手中拿着“祭”字字样的团扇，还有那英俊的脸庞，不是SSR级别的大天狗是谁？

    “大天狗！怎么这里会有大天狗？”庚京还没反应过来，只见大天狗像鹰一样把翅膀一扬，手中团扇一扇，土黄色的石林中卷起两道巨大的龙卷风。

    “散开！B队快散开！”

    “啊啊啊！扛不住！”

    “掩护，掩护！啊啊啊啊……”

    到了这种距离，庚京终于听清喧哗声的内容，与其说是喧哗，倒不如说更接近惨叫。

    “妖怪也是分等级的？”非酋在一旁观战，他的第一反应就是妖怪延续游戏中N，RSR，SSR的等级，击杀难度和妖怪本身的攻击力也按照这种顺序由弱到强排列。非酋击杀的不过是最低级的N级妖怪，因此即便完成击杀，也不见得爆出多好的御魂盒子。

    但眼前的大天狗就不一样了，怎么看都是一个移动的宝藏啊。想到这里，庚京偷偷绕过石林一探究竟。

    他稍稍探出头一看，从地形上看，这里是凹凸不平的石林中为数不多的平坦空地，周围都是高度较好的岩石，刚好把这个地区彻彻底底围了起来，形成一个盲区，所以从山上也望不到什么。

    大天狗高傲地悬空在场地中央上方，地上则是横七竖八躺着十几个玩家的尸体，另外站着的还有七八个人，不过看样子也是精疲力尽，遍体鳞伤，看来是遭受到大天狗羽刃暴风的残暴袭击。

    庚京偷偷看了一下对方的ID，还站着的几个ID看起来都挺眼熟。

    “月琼宇、玥er公子？月寒宫的人？”庚京的消息还是比较灵通的，对排行榜时不时关注一下，和星魂馆一样，月寒宫也是新五寮之一，而且听说这个寮有一个特色，就是都是清一色的女玩家。

    大天狗显然不肯善罢甘休，一个大招过后紧接着又用普通攻击点杀星魂馆的剩余玩家。

    啪！大天狗一个风袭砸来，便有一名月寒宫的玩家倒下。

    “先散开！回头再商量怎么……”看起来像是领队的月琼宇被一个风袭直接砸脸上，话还没来得及打完就躺下了。

    眼看队长已经倒下，其他人只能各自散开，而就在这时大天狗的大招羽刃暴风又再度扬起。

    “快，到这里来！”紧要关头，庚京也不管三七二十一，先救下一个在说。他所在的地方因为岩石的遮挡，看起来十分隐秘，从战斗场地内部基本看不出来。

    看到庚京的提示，玥er公子向石头缝中跑来，在龙卷风攻击前最后一刻塞进石林中，而月寒宫其他人根本来不及跑来，被大天狗一举击杀。

    庚京还是第一次如此近距离地感受到羽刃暴风的威力，还没来得及关心眼前这位死里逃生的玥er公子，没想到对方率先问了一句：“你是谁？怎么会在这？”

    这可把庚京气的不轻，哪有被人救下还这么飞扬跋扈的。他怒道：“老子爱在哪里在哪里，这地方又不是你家开的，凭什么我来不了。早知道刚刚就不喊你，救你下来反受气。”

    公子看到庚京这种反应反而释怀了，心想：看来只是偶然闯近来的。她转过身对着庚京说：“好吧，谢谢你及时出手。再见。”

    说完公子就头也不回径直离开，留下一脸懵逼的庚京像石佛一样在原地站着。

    “哈哈哈哈……笑死我了……”非酋在一旁看着发生的这一切，忍不住笑出声。他一边控制晴明向庚京的方向跑，一边考虑大天狗的问题。

    从庚京看到的规模上看，月寒宫应该是倾尽全力一心想击杀这只大天狗，不过没想到大天狗实力如此强悍，发起强力狙击，硬生生把月寒宫的人全灭了。

    恐怕大天狗出现在这里并不算偶然。非酋心里估摸着。系统停留的十分钟已经过了大半，如果能够碰到对方，说不定还可以问出一些信息，不过既然已经走了，恐怕是碰不到了。

    想到这里非酋还有一些遗憾，没想到跑到庚京身旁时，却看到玥er公子也站在这里。

    “咦，她怎么在这？不是已经走开了吗？”非酋心里纳闷，但仍然装作什么事情都没发生一般，对着庚京喊道：“哈哈哈，从那么高的地方滚下来你居然没事啊。这山那么高，还好咱们时间快到了，等下一次进来应该就回到山上了吧。”

    这些话当然是说给玥er公子听的，只是对方听后并没有特别大的反应，于是非酋主动打招呼说：“这位兄弟也不小心掉下来吗？别干站着，时间宝贵，这地方一看就没人来过，先挖一些盒子吧。”非酋说完还拿出铁镐，在公子脚边挖了起来，

    “别白费力气了，反正挖不倒，这里没有盒子的。”公子有点不情愿地提醒说道。

    听到这话，非酋惊讶地打出一大串“啊啊啊你在骗我”的字样，并发了一个沮丧的表情。

    公子一看非酋这么受伤，匆忙解释道：“这里我们测试过了，限制物太多，地形不够平坦，所以挖不出的。你要挖，等回到上边山脚那儿。”

    “可我上不去啊！还有几分钟才到时间呢。”非酋一副失落的模样，开始在公子身边打起转来。还姐姐前姐姐后地称赞，从她到整个月寒宫都夸了一遍，听的庚京一身鸡皮疙瘩。

    但玥er公子却乐在其中，在非酋的软磨硬泡下不知不觉把事情的缘由统统说了出来。

    妖怪系统上线后，月寒宫的技术队伍立刻分析妖怪出现的条件和概率。相比毫无方向地挖盒子，还不如杀妖怪来的实在。

    和非酋预计的差不多，妖怪按照稀有度分成N，R，SR，SSR四个级别，越稀有的妖怪越强大，击杀难度就越困难。月寒宫碰到一个SR级别的吸血姬，动用了一二十个寮内好手合力，费了九牛二虎之力才将其击杀。

    而面对SSR级别的大天狗，这次动用半个寮的成员，声势如此浩荡的攻击最终也以失败告终。吸血姬再怎么厉害也是单体输出，但大天狗的羽刃暴风就不一样了，一卷就是一片。

    尤其还是在这样窄小的空间里，大天狗一个大招基本就秒杀了一大片。

    “既然如此，为什么不把大天狗引到空旷一点的地方击杀呢？这样就不会被一个大招秒杀一片了吖。”听完公子的介绍，非酋顺口问道。在非酋看来，能够杀一两只妖怪已经不是简单的事情了，即便是发动一整个寮的人进行搜索，但从发现，到集合人手，再进行击杀，这一个过程绝对不是十分钟能够完成的。

    除非，一早就知道妖怪会在哪里出现，守在刷怪点的话，才能做到这点。

    玥er公子并没有意识到这个问题背后的玄机，想都没想就回答道：“离开这里大天狗就不知道跑哪去了呀，真笨。这里的石林像笼子一样把大天狗困在这里，我们才能多次挑战。要不然到哪里找去。”

    公子眼看时间快到了，最后留下上山的大概路径，身形一闪，从非酋他们眼前消失。

    “既然对方杀不了，那就只能由咱们接手了。”非酋一脸奸笑着说。大天狗的实力显然不是正面能够打得过的，尤其在这种地形下，即便对方拉上一整个寮的人来恐怕也做不到。

    “接手？你要怎么接？就咱们两个，拿命去接也接不了啊。”庚京亲眼见识过大天狗的厉害，龙卷风带来的震撼和杀伤力深深刻在庚京心里，他接着说道：“加上每次呆的时间也就十分钟，十分钟能做什么？跑到这里时间就差不多了。”

    十分钟，就一个课间休息;上班期间上个厕所喝杯水;打两次探索或者几把御魂;反正十分钟很短，一下子就过去，似乎什么事情都做不了。

    “但是只要把几个十分钟凑起来，我就有办法击杀大天狗。虽然也不敢说百分之百成功，但肯定比月寒宫的强。”通过和公子的对话，非酋大概摸清楚几个规律。

    首先从对方准备上山的小路可以看出，即便因为十分钟的限制，被系统强制退出后，下次重新回到塔卡拉山估计也会在这个地方附近，这就帮非酋省下了大量来回折腾的时间。

    其次是即便不小心遭到大厅狗击杀，也不过提前退出，在冷却时间上不会有影响，只不过身上现有的装备会全部丢失。

    还有，最重要的一点，那就是：大天狗很强，比月兔和石距都强，就算一整个寮正面对肝也不会处于下风。因此没那么容易被其他人抢先击杀！

    “所以大天狗是我的了！”非酋暗下决心，速度拿起手机拨通几个电话。