
    “塔卡拉山里有妖怪？我怎么没听说？”听到这个消息非酋有些不可思议，从公告中并没得知关于妖怪的任何消息。不过回来起来，这些个小时里，他一直在忙乎找多开盒子的事情，也没怎么关注其他方面的消息。最初进入卡塔拉山的时候，非酋就觉得这个地图特别大，不像是为一个为期只有十天的小活动准备的。

    对此庚京自信满满介绍道：“我朋友刚在山里挖了一圈，因为参加活动人数太多，塔卡拉山已经被掘地三尺翻了个底朝天，现在是面目全非了，导致挖到盒子的概率有所下降。所以现在每次在山里停留的时间从原来的五分钟延长至十分钟，而且在这段时间内，还有可能碰到山里的妖怪。只要成功击杀妖怪，就可以得到高品质的盒子。我朋友他么刚刚杀了一只，消息来源不会有错的。”

    庚京有不少游戏中的好友，并且关系都不错，还都是最初一批玩到现在的老玩家，消息肯定不会子虚乌有。

    看到庚京信誓旦旦的模样，非酋也没有多想，反正现在在多开盒子销售上处于下风，暂时没有扭转局面的好办法，加上卡塔拉山四个小时的冷却时间刚到，非酋决定立刻前往卡塔拉山一探究竟。

    进入卡塔拉山界面后，非酋还注意到现在新开放了一个“塔卡拉山补给站”。补给站同样十分简陋，几乎只有一块木牌。但其中出售各式各样能够在山中使用的道具商品。

    道具铁镐，能够增加挖到的概率，只能使用十次，价格五百券。

    道具时钟，每个时钟增加在山里一分钟的时间，每次最多购买十个，价格五百券。

    道具布鞋，能够增加在山中的移动速度，只能使用一次，离开塔卡拉山时损坏，价格三百券。

    道具铁剑，能对妖怪造成一定伤害，只能使用十次，价格三百券。

    道具铁枪，能对妖怪造成大量伤害，只能使用五次，价格一千券。

    这几个道具虽然都像劣质RPG游戏商店中的标配，但对提升塔卡拉盒子采集效率效果还是十分显著的。而攻击型道具的对象则是山中的妖怪，这也证明山中妖怪的存在。

    “不便宜啊！”庚京看到价格后瞠目结舌。如果他们没有摆摊得来的第一桶金，估计现在连个铁剑铁镐都不一定买得起。不过道具虽然价格昂贵，但性价比都比较高，非酋庚京有了第一桶金的资金支持，每种道具买上一样还是没问题的。

    进入塔卡拉山后，非酋发现这个到过两三次的地方又一次变了一个模样。虽然主要色调还是土黄色，但曾经的高原地貌已经被挖得支离破碎，不少巨大的岩石也不翼而飞，平坦的地面硬生生被挖出一道道梯田，远远还可以看到黑压压的玩家在不停地挖掘。

    “人类真可怕！这才多久的功夫就把这片土地翻了个底朝天，难怪那些高原草原水土流失那么严重。”非酋感慨道。这个蓝色的星球正因为人类的干预而逐渐改变，不仅仅是地貌地形，地球上的生物也受到人类的影响。

    非酋响起那本畅销书《蓝色新世界》，眼前的景象和里边的描述有几分相似，书中甚至还提到人类和陆地的灭亡，让他有些不寒而栗。

    “快开始挖啊！时间宝贵！愣着干什么！”庚京催促道。

    玩家进入卡塔拉山的地域都是随机的，非酋庚京刚好落在采掘区的边上，眼下四周挤满前来挖盒子的玩家，要在这千百人之中挖出一个被遗漏的盒子可不是一件简单的事情。

    根据试验先锋团得出的结论，在塔卡拉山的设定里，盒子的数量和所在区域是固定的，因此一个地方被挖出盒子后。在同一地方再次挖出盒子的概率就很低了。

    仗着鞋子带来的速度优势，非酋决定远离当前的采掘区，到人少一点的新区域。普通玩家手头也就那么几十几百券，根本买不起这些道具。因此无论在行动速度上还是挖掘效率上都被非酋甩下一大截。

    非酋绕过小山丘，并一路向西，来到较为偏远的区域，这片地方距离玩家出现地有不少距离，基本没怎么被开挖过。

    有了道具的帮助，才两分钟的功夫，非酋就挖出三个盒子，只是品质太一般。

    对非酋而言挖到盒子已经不成问题，毕竟这块地盘还没怎么被开发，而且单纯在装备上就砸了这么多券，即便如此盒子的质量也得不到保证，低级盒子根本一点作用都没有。

    非酋望了望这一大片高低起伏的土黄色大地，有延绵不绝的山岭，也有一线劈开的峡谷，不同的地貌地形令人叹为观止。

    面对这壮丽的景色，非酋突然联想到知名小说《鬼吹灯》和《盗墓笔记》，这两部作品已经被改编成电视剧电影，在银屏上播放。原著非酋更是读了好几遍，对其中的寻龙点穴十分感兴趣。

    于是有一个近乎天方夜谭的想法浮现在他脑中：既然盒子可以通过纹理、皮壳观察内部的品质，那能不能通过观察塔卡拉山脉的走势，找出那些高品质御魂的所在地呢？把寻龙点穴的技巧作用到盒子发觉当中。

    “你TM有病吧！”听完非酋的想法，庚京差点一口水喷出来：“大哥，咱们单单跑到这里就花了两分多钟，一半的时间啊！本来就没剩多少分钟，还寻龙点穴？”

    他指了指几乎无边无际的山脉，说道：“即便你寻到龙，点到穴，十分钟的时间里你能跑哪多远？别说那山，就是这山脚你也去不了啊！还是老老实实干活吧。”

    尽管庚京说的不无道理，但比起盲目瞎挖，非酋还是决定自己寻找捷径。古人云磨刀不误砍柴工，花一天甚至两天找到规律，能为后边八九天活动垫下坚实的基础。

    “虽然十分钟可能做不了什么，但两个，三个十分钟凑在一起，就肯定能发挥作用。”非酋心想。

    塔卡拉山的西边很广袤，土黄色的山脉延绵不绝，很难想象山脉的尽头在哪里。如果没有草鞋带来速度上的加成，普通玩家还没跑到这里时间就已经用完了。非酋撇下庚京，一个人往山脉中间跑，如果说山边上还有少量的玩家，进入到山里后就几乎一个人都没有了。

    “咦，这个是？妖怪？”非酋走进山中不久，就看到一只天邪绿鬼拿着狼牙棒在晃荡，龙没寻到先找到妖倒也不错。非酋二话不说拿起手中的刀直接就砍了上去。

    天邪绿鬼一看有人过来，二话不说拿起狼牙棒进行反击，因为并不知道被妖怪打伤会造成什么样的后果，非酋觉得还是尽量回避。一边躲闪一边攻击天邪绿鬼的要害。估计是较为低级的缘故，天邪绿鬼在吃了非酋几刀子后便一命呜呼，不过爆出来的塔卡拉盒子并没有传闻中那么神乎其神。非酋看了一眼最多也就四星的水平。

    “说了有好东西你就不来，你看，二逼了吧！”非酋对着庚京得瑟说道。

    庚京在山头把铁镐都挖坏了，依然没爆出什么好东西，听到非酋的挖苦后气鼓鼓回应道：“不就是妖怪吗？有什么大不了的！而且还是最低级的N怪，我去找个高等级的给你看看！”

    说完庚京就朝着山下一跳，山坡虽然挺高但有一定的坡度，不至于会把人摔死，而且这样下山的速度也比走下去快得多。没有障碍物阻拦，庚京一口气不知道滚了多久，等他屏幕稳定下来时，周围已经是全然不同的面貌。

    “没摔死吧你喂！”非酋关切问道。他在山坡下看到庚京纵身一跃，朝着另一个方向滚去，很快失去了踪影。

    “没事，哪有这么容易死！”庚京看了一下四周，最明显的是一线天似的悬崖壁，如果不是滚下的角度恰当估计就真会摔死了。另外则是一片高矮不一的岩石林，庚京置身其中，就像进入八卦阵一般，根本分不清方向，找不着北。

    ”怎么样？遇到什么妖怪了吗？“非酋看到庚京平安无事便调侃道。

    庚京看了一圈，一个妖怪的影子都没有，不禁有些气馁，不过就在这时，隐隐约约中有一阵阵喧哗声飘进他的耳中。