
    “恭喜这位玩家开出五星御魂！请到这边额外领取奖励的盒子！”店员一边贺喜，一边高声呼喊。

    而这位玩家就像中了大奖一样，兴奋的打出一串感叹号，激动的挥了挥手说：“哈哈哈，是我是我！我中了，我中了！”

    这就像在一群饥肠辘辘的豺狼当中，丢进一块甜美的大肥肉，瞬间激发出其余玩家强烈的购买欲望。一时间店内店外数十名顾客开始新一轮的抢购。不管挂着的价格有多高，也不管是什么等级的盒子，只要货架上有东西，就直接买下。

    看到刚刚填满的货柜一瞬间又被清空，账户上的塔卡拉券翻倍的增长，星魂馆的店长暗黑的晴明忍不住露出嘴角阴险的微笑。

    斗技场5V5的新模式，对众多的老牌阴阳寮都是一场不小的挑战，新模式意味着老套路被推翻，各个阴阳寮重新回到同一起跑线上。为了抵抗住新生阴阳寮的冲击，老牌阴阳寮不得不想方设法提升全寮的战斗力，不仅是套路上，新式神新御魂的培养也是重要环节。新生的阴阳寮要形成有力的冲击，也急需通过五花八门的方式组合新的套路，疯狂升级御魂。

    而在新一批新生势力中，有五个阴阳寮实力最为突出，被玩家称为“新五寮”。和原来的铁拳会、剑雨阁、醉酒当歌、五行院等老牌阴阳寮相比，新五寮的套路更具有特点，在斗技场前百的排名中，新五寮占据着越来越多的位置。

    而“星魂馆”正是新五寮其中之一。

    在版本更新之前，星魂馆只能算是一个默默无闻的中上流阴阳寮，寮内成员别说百强，就是斗技场八段都一个没有。一直到老会长离开平安世界，把会长的职位交到暗黑的晴明手中后，整个寮发生翻天覆地的变化。暗黑的晴明实际上是一名游戏主播，在直播平台上小有名气，因为打野打得还不错，解说风格又比较疯狂，经常口不遮拦，被一部分观众称为狂狮。

    对他而言，阴阳师只是游戏之余的小娱乐，并没有花费多大心思。

    直到有一天，他看到直播平台上开始出现阴阳师斗技场直播，人气还异常火爆，单单粉丝数是他的好几十倍。

    作为一名职业主播，他意识到阴阳师直播会带给他多大的利润。刚好寮内老会长离开，阴差阳错地把会长的位子交给他，暗黑的晴明灵光一闪，立刻开了一个全新的直播频道，不仅像其他主播一样直播打斗技场，更是直播他如何把一个默默无闻的阴阳寮带领成为有力的冲击者。

    暗黑的晴明原来就有粉丝基础和解说技巧，不是普通的新手主播能够比得上的。加上斗技新模式下打的有声有色，人气像潮水一样猛涨。丰厚的收益驱使他不得不进一步突破。在这种情况下，御魂自然就成为限制他脚步最大的枷锁。

    而这次，在关闭许久的斗技大赛重新开始之前的御魂塔卡拉活动。正是运营商给各个阴阳寮最后收集御魂的机会。能否把握住这个机会，得到大量的高端御魂，将成为左右斗技大赛的关键。

    “哈哈哈，没想到这么顺利。按照这个势头下去，到活动结束，至少可以搞到二十个六星御魂。”暗黑的晴明一边计算一边看着疯狂的顾客，就在这时，非酋一爆的名字出现在他的视野里。

    暗黑的晴明对这位竞争对手自然不会陌生，非酋一爆可是第一代出售多开盒子的摊位，虽然就那么一会儿的功夫，不过也算是该领域的开山元老。

    他虽然不知道对方是怎么发现盒子多开的规律，但在暗黑的晴明看来，非酋这个对手已经失去了威胁。

    过早地暴露自己并不是一件好事，尤其是在没有充足准备的前提下。非酋虽然第一步打开市场，捞到第一桶金，但和暗黑的晴明相比，存在最致命的破绽。

    那就是收集多开盒子这一项工作只有他自己一个人做得到，庚京根本帮不上忙。因此盒子的囤积量和补充的速度完全跟不上需求。

    暗黑的晴明就不一样，他利用一整个寮的力量，帮他初步筛选多开盒子。他自己再做二次把关，这样做不仅速度快，效率高，重点是还保证了盒子的品质。过了几双眼睛，自然要比非酋一双眼睛看的准。

    暗黑的晴明还在网上对多开盒子进行直播，不出他所料，直播平台人满为患，尤其当他接二连三连续多开得到好几个五星和一个六星御魂时，直播频道直接被挤爆。大量的鲜花、小车、话筒铺天盖地送来。

    直播平台的人气反应到游戏中，就成了接连不断的新客源。

    而暗黑的晴明挑准非酋摊位断货的完美时机进行切入。一个做好充足准备，蓄谋已久的星魂馆在众望所归中出现，很快就顶替非酋的位置，将非酋作为一块完美的垫脚石。

    “兄弟，做的不错。”暗黑的晴明走到非酋身边，故作惺惺地道谢。

    非酋并不知道暗黑晴明的来历，但从他刚刚的位置和说话的语气，大致推算出应该是店长级别的人物。于是也毫不客气反击说：“等着瞧。活动才刚开始。”

    活动开始还不到二十四个小时，许多玩家还在不断涌入塔卡拉世界。而且非酋最主要的目的，不是直播室吸粉，也不是摊位能卖出多少盒子，而是帮潇潇飞雪的成员开到所需要的御魂。

    非酋重新回到玩家交易市场，企图继续搜索那些遗漏的多开盒子。但非酋哪里知道，星魂馆几十个成员一直在一遍又一遍地毯式地来回搜索，只要稍有表现的盒子早就已经全部被买走，哪里还轮得到非酋。

    非酋像个傻瓜一样四处游荡，所见到的盒子清一色都是垃圾。无奈之下，非酋看了一下官方暗排，看到一两个表现好的，又没信心出价，价格高了赚不回本钱，低了又买不到。

    “怎么样？”庚京在一旁看形势不对，赶紧凑过来问问。听了非酋的解释后，庚京一脸为难。毕竟交易市场上的盒子已经消耗得差不多，要想再从中挖掘出好东西暂时没什么希望。

    “既然淘不到，我们自己挖不就好了！”庚京灵光一现，兴奋说道：“听朋友说，现在的塔卡拉山中出现一些妖怪，击倒后可以得到高品质的盒子。咱们也可以去试试。”