
    妖怪击杀模块上线后，不少大阴阳寮就将其视为采集盒子的捷径。相比漫无目的挖一些白光蓝光的垃圾盒子，击杀妖怪得到的盒子品质要高得多。

    非酋击杀的N级别天邪绿鬼就已经得到几个四星御魂，这还是最低级别的N级。更为高级的R级别妖怪就已经能掉五星御魂了。

    月寒宫在击杀吸血姬时爆出来的盒子清一色都是金光盒，这也意味着SR级别的妖怪已经爆出五星甚至六星的御魂。所以当刷出大天狗时，月寒宫上上下下都炸开锅，纷纷好奇击杀大天狗后会爆出多少个六星。

    但出乎意料的是，月寒宫已经连续发起四次攻击，硬是没有将其拿下，每次都被反杀。发起进攻不仅需要安排计划，还要花费塔卡拉券购买武器，接连四次失败已经大量消耗月寒宫的积累，再这样下去，大天狗还没死，月寒宫自己就会先破产了。

    因此围绕是否继续狩猎大天狗的问题，月寒宫内部也产生分歧。

    反对最激烈的是副会长月琉璃，作为狩猎队的队长之一，手刃过座敷童子、妖刀姬等妖怪，其战斗力在整个月寒宫里也名列前茅。直到她见识到大天狗的力量，便知道在那种环境条件下不可能打得过：“本来大天狗那么强，咱们已经打不过了。居然还有人无视计划和指挥，只会捣乱和碍事！”

    会上每个人自然都知道月琉璃指的是谁，被指责那个人正是她们的会长明月几时有。

    “可面对狗子，必须上去硬肝啊！”会长明月还打算狡辩。在斗技场上，她也是寮内为数不多的正面硬肝派之一。新五寮的套路大多数以控制、反击或恶心人为主，如果依靠正面硬碰硬，很难会是老牌阴阳寮的对手。

    但明月几时有却是当中的另类，虽然和寮里其他人一样，以桃花妖为核心，但阵容上却是正面对决。

    这种性格导致她在妖怪击杀上，也是没头没脑就扛着刀冲上去。打乱了全队的计划，有时候为了救她，还会搭上不少人，所以后来其他人对她都见怪不怪，见死不救。

    “不过，说真的，咱们的塔卡拉券已经所剩无几。备用刷怪点明天才能用。这段时间里不能再乱花钱了。”月琼宇掌握着整个寮的财政大权，如果她不同意，狩猎计划就不得不终止了。

    看到连月琼宇都开始反对，会长明月匆忙喊协商道：“最后一次，组织最后一次狩猎，这次我百分之百服从安排，如果还不成功咱们就放弃！”

    明月和每个人关系都很好，大家对这个会长十分喜欢。当看到她下定决心，也不忍再拒绝。

    活动开始至今，月寒宫还一个六星御魂都没得到，不仅没拉开和其他阴阳寮的差距，反而被别人落下一大截。眼看狩猎大天狗是为数不多的机会，每个人心中多少有一些遐想。

    “对了公子，最后你怎么躲过大天狗的大招的？”讨论之余，月琼宇突然想起这个问题。当时她们几个人同时在场，状态也差不多，可只有公子一个人活了下来，其他人都在羽刃暴风中被撕成碎片。

    玥er公子没想到话题会突然转到自己身上来，也没来得及多想，就把当时如何碰到庚京，又是如何躲进石林缝隙中的过程一五一十地说出来。

    “那他们岂不是知道咱们狩猎大天狗的事情！要是被其他寮先抢了怎么办？”月琼宇质问道。

    在塔卡拉盒子市场销售上，星魂馆一家独大，其他阴阳寮根本没办法抗衡。因此大阴阳寮只能通过刷怪获取高品质的御魂。

    但要找到和完善一个刷怪点并不是一件简单的事情，毕竟每个玩家每次在山里呆的时间就那么十分钟。为了找到大天狗所在的刷怪点，月寒宫是倾尽全力还带走运气的成分。所以每个大寮对刷怪点的保护都必须十分到位。

    “小宇，先别急，说不定对方真是无心闯入的。”会长明月及时调解道。按照公子提供的名字，明月找到非酋一爆的信息，发现所在的阴阳寮潇潇飞雪也就五个人，等级最高也就三十五级，是个名副其实的小小寮，不像是其他大寮的探子。

    即便如此，月琼宇还是有些不放心，她担忧道：“但咱们还是小心为妙，冷却时间完毕后，先到里边看看情况再说。”

    与此同时，非酋也匆忙在为下一个十分钟做准备。

    大天狗的实力根本不是正面可以战胜的，这点通过月寒宫就可以反映出来。月寒宫那么强一个阴阳寮，位列新五寮之一，实力毋庸置疑。但对方几乎倾尽全寮的力量都没办法击杀的存在，单单依靠潇潇飞雪这几个人怎么可能正面肝得过。

    非酋对月寒宫的第一印象并不错，也没想把关系搞僵，因此刷怪点能少让人知道就少让人知道，避免额外惹出事端，只是在他的狩猎计划里，人数最少需要八个人，潇潇飞雪人手肯定不够。

    因此非酋需要找几个帮手，第一个就先拨通了黄欧的电话。

    黄欧在这次活动中并没有占到什么便宜，铁拳会自然也有自己的刷怪点，只是刷出来的怪等级不高，爆不出什么好东西。而且阴阳师在斗技场上的实力在塔卡拉山里发挥不出来。在这种情况下铁拳会不少人甚至放弃这个活动，继续苦刷御魂塔。

    “想请你帮个忙。”非酋开门见山说道：“一起狩猎大天狗，不过要对寮内的人保密噢。最好再喊上黄娅。”

    黄欧还是第一次听说SSR级别的妖怪，自然毫不犹豫答应下来。

    继黄欧之后，非酋又找到祺仕，这位哥们最近因为绫致动漫社的事情弄得焦头烂额，接手社团后，包括社团联合会，学生会，以及社团内部建设，琐事一大堆，就连游戏都没什么精力玩，塔卡拉活动更是鲜有参与。

    不过在听到非酋的提议后，他也兴趣满满。不仅是为了六星御魂，更重要的和其他人一起狩猎强者，有种组队打怪物猎人的感觉。

    而冬雪肖愁星韵更是没问题，非酋凑齐人手，建了个“狩猎大天狗”的微信群，把人都拉了进来。看了看时钟发了一个公告道：“冷却时间一到，先买草鞋，到采集点西边山脚集合！大天狗！咱们拿下啦！”