
    这样不行！不能干愣着！月琼宇自我鼓励道。第四小分队被消灭也是意料之中的事情，用屁股想都知道大天狗不可能会从头到尾坐以待毙。

    但现在节奏已经被打乱，要重新组织起攻击不是一件简单的事情。况且大天狗已经开始反击，只要稍有失误，损失将会十分惨重，后果会不堪设想。

    尽管大脑像超音速转子一样高速转动，但情急之下，月琼宇也想不了那么多了，如果这一波再拿不下大天狗，她们和其他阴阳寮之间的差距将会进一步被拉大，接下来的斗技大赛就更难打了。

    “第一小分队！咱们上！”月琼宇硬着头皮，冲出石林的保护，朝着大天狗开始新一轮的射击。

    但是，大天狗呢？

    月琼宇惊奇地发现大天狗已经不在原来的位置上，她迅速环视一周，可眼前空空如也，哪有大天狗的影子。

    “队长！上边！”

    听到队友的呼唤，月琼宇把镜头朝上拉了一下，映入眼帘的是刺目光圈下，一双巨大鹰翅的轮廓。

    “吾乃大天狗！参上！”

    月琼宇还没来得及砸眼，一击沉重的风袭像高处掉落的秤砣一样，重重砸在月琼宇脸上。

    如果是在现实生活中，月琼宇那头早就像西瓜一样爆开。好在这是在游戏里，恐怖血腥的画面才没有出现。

    只见在其近乎子弹的冲击力下，月琼宇整个人陷入地面中，直接被一击秒杀。

    其他人看到队长被秒，纷纷奋不顾身朝大天狗冲过去。可惜一切的挣扎都是徒劳，羽刃暴风想交肉机一样把冲过来的队员碾成碎片。

    方才还是士气满满的月寒宫，一瞬间就损失一半成员，其中还包括这次战斗的总指挥月琼宇。

    怎么办，剩余的人纷纷把目光投向她们的会长。明月眼看已经无路可走，心中一股怒火燃起，只说了三个字：正面肝！

    “这个傻女人，我就知道！”月琼宇都快哭了出来，这时候选择撤退，还能够保留一半的力量。但明月这样没脑的冲上去，只不过把最后一点家底也败光。

    明月带领剩余的人，正面朝着大天狗突进，一时间场地上，枪声不断。大天狗的身影在密集的枪林弹雨中显得有些单薄。

    单单从伤害量上看，月寒宫策划的这一次攻击造成的伤害是历次狩猎中最大的。只不过最大归最大，结局并没有因此改变。

    “你看得见这风吗？”大天狗的话语中带着怜悯。

    下一刻，四四方方的战场被龙卷风所支配，耸立的岩石像一道道栅栏，将月寒宫仅剩的十名队员包围了起来，没留下一丝逃生的机会。

    双杀，三杀，疯狂杀戮，暴走！暴走！

    一个大招过后，月寒宫全灭，尽管这样的结局已经不是第一次见，但这次失败后，月寒宫内一片死寂，气氛异常凝重。

    塔卡拉券库存亏空，没有任何收益，御魂差距被拉大，成员热情低迷，缺乏干劲……如果什么都不做这样下去，用不了几天，恐怕整个寮会少了一半人。

    “咱们合作吧。”在这种危难关头，非酋一条信息响起：“击杀大天狗后，六星御魂归我，其余的归你们。并且只要继续长期合作，我可以保证你们寮在活动结束时得到十个以上的六星御魂和上百个五星御魂。”

    事已至此，明月几时有和月琼宇已经想不到其他的办法，寮内成员激情低下，即便备用刷怪点启用，肯定也没什么人愿意参与，只能死马当作活马医，答应和非酋的合作。

    “好，凌晨的时候来拿盒子吧。”非酋自信回复道。

    庚京在一旁看的胆战心惊，非酋发完信息后，庚京赶紧问道：“几成把握？”见识过大天狗的人还没有一个敢这么嚣张。

    “五成……”非酋顿了顿说：“……不到……”

    ……

    当天晚上凌晨时分，非酋在微信群上等全员冷却时间一到，全员同时进入塔卡拉山中，避免因时间带来的失误。

    每个人额外购买了五分钟的时间，另外就是枪支和草鞋，此外，还有神秘道具――铁镐。

    月寒宫的人同样来到战场周围，都想见识一下非酋是如何兑现他的承诺的。不少人听到和非酋合作后内心愤愤不平，都想着看他倒大霉。这样的心态反而重新点燃了月寒宫的激情。

    站位上，星韵和肖愁分别躲在大天狗的两侧的石柱背后，冬雪、黄欧和祺仕站在大天狗正前方的石柱背后，在冬雪后方的石柱后，则是非酋、黄娅和萌萌。

    “我倒要看看这家伙能折腾出什么。”月琼宇不服说道。

    非酋一声令下，攻击开始！

    最先发动攻击的是肖愁和星韵，她们两杆长枪同时响起！但瞄准的不是石柱后的大天狗，而是石柱本身。

    经过非酋几次挖掘的石柱，其底端已经破败不堪，这一枪像是最后一根稻草，在子弹的强力轰击下，石柱朝着大天狗的方向轰然倒塌。

    月琼宇看到第一波攻击后整个人快跳了起来，恍然大悟说道：“原来是想用石柱把大天狗砸死！也太天真了吧！真以为大天狗不会躲吗？”

    猝不及防的石柱向着大天狗砸去，但大天狗头都没转一下。身子轻轻往前一飘，轻轻松松躲过这次偷袭。

    “我都说了！系统肯定没那么笨，这下看他怎么收场。”月琼宇幸灾乐祸说道。

    然而非酋似乎一早预料到这一切，只见同时五声枪响，又有五根石柱朝着大天狗砸来。其中两根继续从左右两侧夹击，而三根从正面砸下。犹如如来佛祖五根手指一般，从五个方向将大天狗紧紧攥在中间。

    与此同时，位于正前方的冬雪、黄欧和祺仕也因为失去石柱的保护而暴露在大天狗的视线里。

    三人同时响枪，趁乱朝着大天狗乱打一通。

    非酋通过仔细观察月寒宫的最后一次狩猎，大致估计出大天狗的出手距离和规律。按照计算，大天狗的普攻“风袭”攻击距离要比大招羽刃暴风远上两到三个身位。

    因此敌人首先进入的是风袭的攻击范围，随后系统会控制大天狗一边攻击一边向敌人靠近，当进入羽刃暴风攻击范围后，便会释放大招。

    羽刃暴风一旦释放，攻击范围会扩大到几乎全屏，比风袭还要远上不少。因此一旦羽刃暴风用出，基本没有逃脱的可能性。

    一片乌烟瘴气之中，大天狗的轮廓逐渐清晰。隐隐约约之中，一道看不见的刀刃划破空气，向冬雪袭来！