
    咻……就在石柱轰然倒塌的一刹那，大天狗的身影凭借尘埃的掩护悄悄拉近同冬月的距离。

    石柱倒塌的轰隆声还在回响，而一道尖刀一般锋利的风袭划破空气，朝着冬雪迅速袭来。

    “小心！”黄欧眼疾手快，轻轻把冬雪推开。风袭在飞扬的尘埃中行迹更加明显，躲闪起来也更加容易。

    “快跑！”非酋也没料到大天狗的攻击会来的如此之快，既然已经进入风袭的范围，那距离羽刃暴风也就差不多多少了。

    正面三人组这才反应过来，背对着大天狗的方向小跑起来。既保证处于风袭的攻击范围里，又时刻小心不要触发羽刃暴风。

    要把控好这个距离并不是一件简单的事情，不仅仅要配合大天狗的前进速度，还要时刻躲避风袭的攻击。因此只有操作能力较强、等级最高的冬雪黄欧祺仕才能担任。

    三个人跌跌撞撞不断向前，大天狗则紧随其后，不断丢出一个个风袭。

    “啪”……风袭像雨点一般密集，祺仕躲闪不及，被砸了个严实，整个人向前飞了两三米，看得人心都提到嗓子上。还好只是攻击到后背，不至于被秒杀。

    在场地一旁，明月几时有和玥er公子更是紧张万分，眼看非酋的两波攻击都不奏效，现在被狗崽打得像丢了魂的耗子满街跑，根本看不到半点反击的迹象。

    黄欧一边跑一边回头给了两枪，确保大天狗锁定仇恨值，同时他瞥了一眼大天狗的行进轨迹，距离非酋挖的坑就差最后两米了。

    “往右一些！”统筹全局的非酋自然也注意到了一点，他按照梅花桩排列，分三排一共布置了六个坑。

    这六个坑之间犬牙交错，如果没有特意绕开，肯定无法顺利通过，势必会掉到某个坑里。

    “COMEON！”非酋心里默念着：决一胜负！

    但大天狗似乎毫无压力就通过第一排坑，这样子他势必会掉入第二排的坑里。但就在这时，似乎仇恨值刚好不够，大天狗居然有停下脚步的迹象。

    祺仕见状立刻停下脚步，回头给了几枪，换回来的是一个正面的风袭。这一次祺仕没有那么好运气，被风袭砸脸上后直接下线。

    不过依靠祺仕的殊死一搏，大天狗继续把目标锁定在冬雪身上，无视眼前的深坑，继续向冬雪靠近。

    全场的目光都锁定在这一刻，深坑就在脚下，可大天狗却如履平地，直接从上边飘过！

    因为烟雾的干扰，人们一直没看清大天狗前进的方式，现在定睛一看，不知道什么时候开始，大天狗的脚尖根本没有触碰到地面，采用的是低空飞行的方式！

    所以根本不用管非酋的坑挖了一米还是两米，就是挖十米都没用，大天狗会飞，都不屑于走路，怎么会像傻瓜一样掉坑里？

    万事休矣！即便是非酋自己也没注意到这点，在上一次攻击观察过程中，大天狗几乎都是原地不动，只有释放羽刃暴风时才会悬浮到空中，哪里想的到平时走路也是用飘的。

    如果大天狗没被限制住，局面会变成正面硬肝，这样的话绝对不是他的对手。

    输了！非酋像个泄气的皮球一样，最重要的筹码没有拿下来，接下来的合作就无从谈起。

    啪！

    就在万念俱灰之时，石林中响起一记枪声，肖愁不知道什么时候从石柱的保护中跑了出来，踏进大天狗的大招范围内，朝着大天狗背部进行扫射。

    只见大天狗漆黑色的翅膀一扬，整个人腾空而起，紧接着巨大的龙卷风席卷整个战场。距离最近的肖愁被直接卷入风暴中心里，瞬间消失不见。

    “那人和会长你真像，都是没脑子的。”月琼宇在一旁吐槽道。这种无谓的牺牲根本起不到半点作用，只不过是以卵击石罢了。她们寮那么多人都没拿下的大天狗，怎么可能就这样被几枪甭死。

    “接下来就拜托了……”肖愁留下最后的文字，被强制退出塔卡拉山。

    看到肖愁的消息，非酋顿时反应过来。大天狗漂浮的位置在深坑的上方，而羽刃暴风释放完之后，大天狗会因为技能冷却降落到地上。

    “所以落脚点就在坑上丫的！”非酋匆忙拿出枪支，给身前的石柱补上最后一击。在子弹的冲击下，石柱按照非酋计划好的方向缓缓倒下，在空中划出一道优雅的弧形。

    面对这样的石柱攻击，大天狗本可以像前边两次一样轻松躲避。只不过这次因为直接从天而降落到深坑里，受到两到三秒的束缚，速度大大慢了下来。

    几米高的石柱像一根巨大的铁锤，朝着大天狗直接当头一棒！重重砸在他那英俊而冷漠的脸上。

    “上啊！”在石柱落下的一瞬间，非酋一跃而起，用枪支和铁剑发动最后疯狂的攻击。如果这种办法都打不过，非酋真的就无计可施了。

    可冲到深坑旁哪里还有大天狗的影子，数十吨重的石柱一击造成的伤害根本没有任何人能够扛得住，何况是正面受到这种冲击，大天狗已经死的不能再死。

    留在坑里的只有一大堆光芒四射的塔卡拉盒子。

    一旁月寒宫的人看的目瞪口呆，谁也想不到堂堂大天狗最后会是这样的死法，未免也太尴尬了。曾经秒杀她们那么多次神一般的存在，最终惨死在一根石头

    柱子手中，听起来也是蛮凄凉的。

    月琼宇还没反应过来，明月已经来到非酋身旁。现在对月寒宫而言，最重要的事情是拿到对应的塔卡拉盒子，以弥补这段时间落下的御魂。

    非酋清点了一下爆出来的战绩，这次爆出来的盒子一共有十一个，从盒子的表现上看，其中有三个是六星盒子，除去一个无法准确把握和一个四星的，其余的六个装的都是五星御魂。

    “按照约定，这三个六星盒子我要了，其余八个归你们。”非酋指着说：“其中这个黄色的是四星，绿色的看不准，可能四星，也可能六星。”

    八个高品质的塔卡拉盒虽然不足以弥补这段时间的付出，但对月寒宫也算聊胜于无的收获。至少这个刷怪点能够重新启用，省去了不少功夫。

    清点完战利品，非酋对着明月说道：“咱们还是聊一聊接下来的合作吧。”