
    人来人往的玩家交易市场上，大多数店铺门可罗雀，完全就是摆着玩，所卖的都是垃圾。有的还时不时有人进出，但货架上的商品也是鲜有问津，除非割肉大甩卖，不然别人也懒得花那么多精力买一些没多大用处的低级御魂。

    但只有一个地方，始终都是门庭若市，挤满了前来选购的顾客，货架上的塔卡拉盒子供不应求，哪怕价格比其他摊位高得多，依然有很多人选购。

    这就是如日中天的星魂馆，多开盒子行情火爆，全交易市场又只有他一家销售，垄断可整个市场，价格也一而再再而三地升高，同样一个等级的盒子和最初非酋的开价相比，售价整整贵了百分之五十。即便如此，前来购买的人依然排着长龙。

    “各位老铁，我们这儿的盒子，稳，没毛病！看看这长龙，看看这场面，全市场也就这一家了。”暗黑晴明在直播间高声吆喝着，活动开始以来他的直播收入已经上升到五位数，这让他逐渐把注意力和重心转移到直播平台上。

    在直播镜头下，暗黑晴明开始在市场晃荡，随便进了几家摊位买了几个盒子。“各位，点一下左上角的关注哈，晴明立刻为大家带来开盒直播。我猜错一个，店里的盒子售价下调百分之十！送花的送麦的送小汽车的，快砸过来了勒！送小汽车的，得到我亲自送出的金光盒子一个！”

    “会长，这样不好吧。”看直播的不只是粉丝，还有寮内的人。副会长甘妈的辣椒就有意见：“盒子都是弟兄们辛辛苦苦在外边挑回来的，就这样直接送出去有些不合适吧。”甘妈抱怨道。

    活动最初的目的，是趁此机会收集五六星的御魂，与其它阴阳寮拉开差距，为接下来的大赛做准备。一开始暗黑的晴明也确实这么做，五六星的御魂基本都留给寮里成员。

    寮内成员通过低价采购盒子，上交给暗黑晴明换取“贡献值”，再凭借贡献值换取对应自己需要的盒子。这种做法既可以保证公平，又能够刺激成员的激情，还能够提升全寮的战斗力，可谓一举多得。

    但随着直播收入越来越高，粉丝越来越多，黑暗的晴明不得不想更多的办法吊人胃口，吸引别人的眼球。总用垃圾盒子和四星御魂，已经勾不起别人的兴趣。这个时候他便把目光转移到五六星御魂身上。

    “甘妈，没事，我这是放长线钓大鱼，舍不得孩子套不着狼啊。”晴明一副教育的口气。寮内大多成员都是他一手带出来的，甘妈就是其中之一，这孩子什么都好，就是太耿直了，太把这寮当一回事。

    晴明解释说：“就像商场，拿出点优惠活动才有更多人光顾。这是一个道理，五六星的御魂咱们又不缺。”

    “缺啊，到现在自己人都没拿到六星御魂，五星御魂也就几个。”甘妈反驳说：“那个非酋一爆不知道什么时候又会出来，估计这段时间也在囤货，等他再杀个回马枪，咱们就不好办了。”

    塔卡拉盒子采购工作主要是他们进行，在一开始仗着人多，把非酋打压了一番，但非酋的实际无论是他还是梓锂的猫都很清楚。

    有这个潜在的威胁存在，就不能太肆意妄为。

    “怕什么？他一个人能做什么？”晴明有一些生气，非酋一爆所在的阴阳寮就是一小寮，他看都不看一眼，现在能掀起什么风浪。

    真如晴明所说，如果只有一个人两个人，能掀起什么风浪？非酋自己也知道这一点。一个人能做的事情太有限，就算你能力再强，也无法给星魂馆造成什么威胁。

    “所以我想我们可以谈一下接下来的合作。”非酋对明月笑着说道：“活动还有八天多，有足够的时间供我们合作。如果你们只是单纯采用刷怪点的办法，每四个小时打一次，不考虑失败的情况，极限也就杀五十多只，两百七十多个御魂。五星六星最多最多就六七十个。”

    明月自己也有估算过，数字和非酋差不多，甚至非酋还预多了。她自己算肯定没有这个数量，如果再出现几次大天狗这样的情况，收益就更少了。

    按照明月的计算，最终一波活动下来，整个寮能够打出五个六星御魂和五十个五星御魂，已经是极限了。并且，数量是多是少还不关键。

    “关键是你们不知道，哪些盒子里装的是六星御魂，哪些是四五星。”非酋指出最核心的问题所在。

    即便是号称新五寮之一的月寒宫，也不是谁都需要六星御魂。对大部分玩家而言，五星御魂已经足够。配备六星御魂的玩家，是准备在月赛中冲刺百强的种子选手，包括明月和几个副会长。

    可是盒子打开前无法鉴别其御魂的星级，在打开后就无法交易，如果六星御魂落在普通成员手中，就算一场活动下来得到一百个六星盒子，同样没有用。这才是最令明月最头疼的地方。

    “但我可以！”非酋无比自信地说。狩猎大天狗后，月寒宫就得到的八个盒子进行分配，打开后和非酋预料的结果一模一样，两个四星六个五星。

    月琼宇还不死心，又拉着非酋到交易市场逛了一圈，前前后后开了十几个盒子，结果开出来的御魂都与非酋所猜测的一模一样。铁证如山，在事实面前，月琼宇才不得不承认，非酋确实有这种能力。

    如果得到非酋的帮助，月寒宫就能够准备分配得到的塔卡拉盒子，针对性地增加战斗力。同时还能把没用的盒子换成塔卡拉券。

    “怎么合作，你说吧。”明月考虑再三，无论从哪个方面看，和非酋合作都没有什么坏处，关键就看非酋到底怎么开这个筹码。

    非酋一早就拟定好合作计划，再怎么说潇潇飞雪都是小阴阳寮，非酋也没想过能够占多大的便宜，倒不如说可以趁此机会和几个大阴阳寮都搞好关系。以后得路子还长，多一个朋友总比多一个敌人要好。

    他这次合作的目标，不仅仅是月寒宫，打到的六星御魂，已经通过黄欧和黄娅，拿到他们各自会长手中。