
    所谓的合作，是需要建立在双方平等的基础上，但眼下非酋似乎没有任何资格和条件可以和月寒宫谈合作。

    潇潇飞雪是个才五人的小寮，要人手没人手，要等级没等级。明月愣是没想出这样一个一穷二白家伙哪来的勇气提合作的。

    非酋像是洞穿明月的心思一般，他分析道：“反正你们打大天狗也打不过，还不如让我来。打出来的盒子咱们对半分，如果有六星盒子优先让给你们。”

    非酋开出地筹码不得不诱人，可以想象大天狗爆出来的盒子，品质和等级自然不是其他路边货可以比的。而月寒宫自己不用费一兵一卒，就可以得到一半的收益，这样确实让人心动，尤其月寒宫还是屡次挑战失败。

    不过月琼宇注意到非酋言语中一个漏洞：“你怎么知道里边有没有六星盒子？”

    除了透露出的一点光芒，并没有其他途径能够了解到盒子中的御魂。而打开盒子后，御魂是无法交易的。目前唯一百分之百确定的办法就是连开。这一点只要是参与活动的玩家基本都知道。

    琼宇以为非酋不过是夸大其词，没想到面对这个疑问非酋只是很坦然地回答了三个字：我知道！

    “你们不信可以试一下，回头到交易区，找几个盒子，我来断定里边御魂的星级。”非酋自信说道：“早在星魂馆之前，我们店就已经出售多开盒子了。如果不是人手不够，也轮不到他星魂馆在这里嘚瑟。”

    明月这才想起来，星魂馆确实不是第一个出售多开盒子的店铺，但最初的元老级摊位就像昙花一现，打响多开盒子这个概念后便销声匿迹。随后才是星魂馆接手垄断这个市场，成为这场活动的最大赢家。

    如果说眼前这个人，真的是多开盒子的鼻祖，那具备勘探盒子的能力也不奇怪。

    尽管如此，月琼宇仍然有些怀疑，就算非酋真的能够看穿盒子的内部，但这并不代表他就能够用眼神杀死大天狗。大天狗的实力有目共睹，月寒宫三番五次攻击都不奏效，而他一个名不见经传的家伙，凭借地上几个洞穴就能够击杀他，明显不可能。

    “会长，我觉得疑点太多，不能相信。”月琼宇暗地里向明月汇报：“会不会是大天狗的血量实际上没有回复？现在的大天狗已经濒临死亡，所以对方才这么有底气！”

    明月也觉得事情太过不可思议，无论是看穿盒子的内部，还是凭借几个人就击杀大天狗，在她看来都是不可能的事情。因此“血量没回复”这个观点反而解释得通。

    经过一番小讨论，明月决定先下手为强，自己击杀血线濒危的大天狗，没必要分一半收益给非酋。

    “行，今天晚上，我等着看好戏。到时候再想合作的话也没问题，不过收益我就要重新考虑了哈哈。”非酋并没打算一次就说服对方，而且他要的合作不仅仅是大天狗这一轮，而是更长期的，放长线才能钓大鱼。

    另一方面，月寒宫立刻召开紧急会议，计划晚上击杀大天狗的事宜。前边四次挑战失败，虽然可以归咎在会长不听话头上，但实际每个参与者都清楚，即便加上明月的伤害，对大天狗也造成不了多大的威胁。

    月琼宇结合寮里剩下的塔卡拉券和大天狗血量的大致估算，决定派出包括她们在内的二十人，做好最后一搏。正如非酋所说，她们已经经不起更多的失败。

    等天晚上二十个人分成四个小组，分别从前后左右四个方向朝着大天狗迂回前进，并且这次攻击学习上一次的经验，事先找好石林中的缝隙，以便躲避大天狗的大招。

    月琼宇自己率领一个小分队从正面发起攻击。

    嘭！一声枪响，拉开这场战斗的序幕！月琼宇打响第一枪后，五个人随机分散开来。零零散散的枪声随即从四名八方响起。

    五个人在第一步攻击过后，立刻将身影闪进石林的缝隙中，同时玥er公子率领的第二个队伍从其正后方出现，同样几声枪响后如同鬼魅一般消失。

    月寒宫在这一轮的攻击中，深入学习发扬了游击战、地道战的精神，就连会长明月几时有也认真贯彻“敌来我走，敌停我打”的方针。几轮攻击过后，大天狗仿佛还找不到敌人一样呆呆地站立在原地，完全没了之前的傲气，单方面的挨打。

    “我去，大天狗不会真的这样被打死了吧，那咱们的计划岂不是要落空了？”庚京和非酋在一旁观战，看到对方有条不紊地发动一波波攻击，不仅有些替大天狗着急。

    月寒宫枪支里子弹已经消耗过半，而大天狗还是无动于衷。“看来系统没办法应对这种游击战，这次咱们能行！”月琼宇兴奋喊道。

    虽然大天狗从外边看并不见什么异常，但每一枪都确确实实攻击在大天狗身上，伤害是肯定的。关键就看十分钟内能不能把血线耗光。

    就在发动新一轮攻击时，沉寂许久的大天狗终于抬起手。

    “终于来了！”非酋期待已久的反击，如果大天狗就这样被耗死，那也太对不起SSR这个称号了。系统经过一段时间的计算，大致摸清月寒宫的套路。

    于是，在第四分队冲出石林的一瞬间，一个风袭严严实实砸在其成员脸上。这名“月半小夜曲”被风袭砸得人仰马翻，身体严重失去平衡，还撞到进攻线路上的队友。

    正如多米诺骨牌一样，一个环节出了差错，接下来每个环节都出错。两个人被绊倒在场上，其他三个人不禁一瞬间停下脚步往后望了一下。

    但就这么一个照面的瞬间，羽刃暴风便接踵而至。两个巨大的龙卷风席卷全场，场上第四小分队的队员根本来不及动弹，就被卷入狂风之中。

    等到战场重新恢复平静时，五名队员已经全部挂掉。倒在地上的尸体一点一点逐渐消失，仿佛她们从没存在过。

    “就差一点了！”月琼宇气的直跺脚。好不容易看到胜利的曙光，瞬间希望又一次破灭。

    第四小分队被击杀严重打击其他队伍的自信，进攻的节奏被打乱，一时间所有行动都中止了。

    “月寒宫完了。”非酋在一旁叹了一口气。在枪声停下的时候，月寒宫的败势便成为定局，更何况。

    不知道什么时候，大天狗居然从场地中央消失了。