
    非酋再次进入塔卡拉山，发现自己果然还在石林中，距离大天狗所在地并不远。庚京所在位置尽管有点偏差，但也能在一分钟内到达刷怪点。

    大天狗依然像天帝一般站在刷怪点中央，毫不留情地蔑视着眼前的一切。凡是胆敢踏入这个区域一步的人，都会受到他无情的攻击。

    在大天狗四周，耸立着一圈几米高的石柱，这些石柱是系统生成环境地貌时随机产生的。目前玩家在塔卡拉世界中并没有跳跃的功能，因此没办的跳到石柱上方进行攻击。

    这些层层林立的石柱像牢笼一样把大天狗围住，将其困在这仅有的一小块平地中。虽然这个牢笼同样限制住前来狩猎的玩家，是大天狗的羽刃暴风绝佳的击杀场所。

    非酋注意到石柱高度虽高，但宽度并不大。不仅普通的发现盒子功能就能将其挖开，如果用铁镐等工具，会大大加快挖掘的速度。

    于是非酋在大天狗前方的石林背后，不断地点击“发现盒子”……

    “大哥，你在干嘛？”等庚京把其他人带过来，却看到非酋在专心地挖坑。

    一心一意地，一下一下地挖，这个坑大约有一米宽，深度已经有二十公分了，但非酋似乎还没有停下来的意思。

    “快，大家过来帮忙挖啊！”非酋看到人凑齐，喜出望外地喊道。

    庚京一副快哭出来的表情：“大哥，你不会是想挖个陷阱，把大天狗骗进去，然后一顿暴打吧。这傻逼招式骗个兔子都骗不到，怎么可能抓住大天狗啊。”

    且不说大天狗会不会掉进去，即便掉进去，大天狗还会飞。即便把大天狗困住，非酋他们还面临一个最大的难题，那就是输出不够。

    “击杀SR级别的妖怪，我们就用了不下十杠枪。对付大天狗肯定得翻倍。”黄欧问道：“就我们几个人的输出，怎么打得死？”

    对比庚京也深有同感，大天狗的血条不知道有多厚，如果那么容易被打死的话，月寒宫也不至于到现在都击杀不了。

    非酋一副胸有成竹的模样，笑着说道：“这次听我的，杀不死请大家吃饭！”

    系统没有跳跃功能，即便非酋把坑挖得再深，掉进洞内的单位也能够直接走出来，不过会稍微费点时间。

    肖愁为了测试这一点，自己冷不防地蹦进坑里去。结果走几下就出来了。

    “土鳖，你这坑不给力呢，姐姐都困不住。”肖愁调侃道，相比直接路过，肖愁最多最多被耽误了五秒钟的时间。

    没想到非酋却一脸兴奋，仿佛有五秒钟已经很不错一样。

    除了大天狗正前方，非酋还额外设置了三个点，每个点上同样挖出一米宽，一米深的坑。另外，非酋还让冬雪星韵，在石林上也开始做准备。

    十分钟能做的事情并不多，有几双眼睛在这十分钟里，一直紧紧盯着非酋的一举一动。

    “你说的就是他？好像在挖什么东西？”月琼宇问道：“而且怎么这么多人，他们寮不才五个人吗？”

    玥er公子更是一脸疑惑，非酋他们明显有所行动，难道也是针对大天狗的？公子心里一紧，如果大天狗落入对方手里岂不是因为自己？

    可接下来非酋的举动却令所有人意想不到。只见他突然停止行动，对着公子所在的方向喊到：“既然来了，一起出来谈谈呗。”

    不仅公子，肖愁她们也觉得很意外，并没有注意到有谁在那边。

    沉寂了一会儿，光影交错的石林中走出三个人，月寒宫的会长明月几时有，正是副会长月琼宇以及玥er公子。

    明月平时一副玩世不恭的模样，但在正是场合上却让人十分放心。尤其涉及到月寒宫的刷怪点，这可是影响到整个寮的大事，半点马虎不得。

    明月用凌厉的视线扫视了一圈，除了潇潇飞雪五个成员，还多出来四个人，而“一拳秒人”这样的称呼，更是只有铁拳会的成员才敢叫。

    明月走到非酋面前，距离近的不能再近，即便是游戏，非酋也能受到到对方身上的强烈气息。

    “首先，谢谢你们救了我们玥儿一把。”道谢过后，明月看了看地上的坑，单刀直入地问道：“但这块地方和大天狗，你们应该也有想法吧。”

    顿时现场气氛紧张起来，就像火山爆发前一般剑拔弩张。除了庚京，其他人对事情的来龙去脉还不了解，这时候看到有人过来砸场子，难免有些不知所措。

    非酋仿佛事先预料到这一切，他笑着回应道：“这刷怪点还是月寒宫的，大天狗自然也是。只不过你们打得过吗？如果打不过，大天狗在这里反而鄙视，影响你们刷怪不是吗？”

    明月没想到非酋的回答如此尖锐，像利箭一样戳中她的心。非酋说的没错，现在的大天狗不再是移动的宝藏，反而成为她们的心病。为此甚至不得不启用备用的刷怪场。

    “可我们打不打得过，和你们没有半点关系。”月琼宇不服气地回应。大天狗耗费了她们不少资本，不能就这样白白落入旁人手中。

    非酋他们所在位置和大天狗只有一墙之隔，如果没有这几根石柱的保护，在场的所有人都难逃一劫。

    非酋沉默一下后，指了指石林后的大天狗说道：“和我们当然有关系，大天狗就在那里，如果你们觉得打得过的话，就继续打，没有你们的允许我们绝不动手。只是狩猎一次的花费开支那么大，就算你们寮再强恐怕也吃不消吧。”

    塔卡拉券的来源是固定的，就算是实力强劲的大阴阳寮，也无非是击杀守护兽以及出手塔卡拉盒子，途径只有这两种，谁也不例外。

    非酋从玥er公子口中得出，上一次攻打大天狗，月寒宫一共派出三十五人。即便是以最低配置，一人一杠枪券计算，也需要耗费三万五千券。

    三万五千券，足够在玩家交易市场买到十个以上的金光盒子，但在与大天狗的对决中，几分钟的功夫就打了水漂。这样的开支就算是再大的阴阳寮也吃不消。

    “所以……”非酋对着明月说道：”我觉得，我们可以合作一下。”