
    放在平时，对绝大多数玩家而言，要得到一个六星御魂简直比登天还难。御魂塔八层本来就难打，翻车率高，但六星御魂掉率却还极低无比，很多时候刷可一整天几百体力都未必爆出一个。

    除此之外，阴阳师等级达到四十级，同时通过御魂八层挑战后，有小的像蚂蚁一样的概率可以从御魂商店中刷到，但那种概率可以忽略不计。

    所以对在场很多玩家，手头上还一个六星御魂没有，这个六星盒子自然有极大的兴趣！即便放眼整场这拍卖场，估计肯拿出来拍卖的六星御魂也是屈指可数，拍一个少一个。

    “我出三千券！”

    “四千！四千券！”

    “五千五百券！”

    ……

    喊价声此起彼伏接连不断，盒子的价格也普通坐火箭一样拔拔拔地往上涨。人们对这个盒子这么狂热的原因，在于它已经确保有六星御魂，这是普通金光盒子无法比拟的优势。能够有胆量连开一个金光盒子，非酋也是狠狠赌了一把。

    暗黑的晴明看一旁看的咬牙切齿，非酋下这样的血本目的只有一个，那就是搞垮他。如果让非酋在拍卖会上一举成名，晴明自己就沦为垫脚石了。

    不行！必须想办法！

    眼看盒子报价已经接近一万，幺零八看来这个价位已经接近极限，不管怎么说三号位御魂的固定属性为防御，这一点已经大大限制盒子的价值。

    “一万二！”最新一次喊价的是“非洲大陆”的chaichai。非洲大陆这个阴阳寮实力虽有，但成员手气普遍一般，整个寮拥有六星御魂的寥寥无几，chaichai作为新晋的精锐，急需六星御魂补充自己的战力。

    另外出价最狠的是几个新五寮，眼看大赛在即，能强化一点是一点。

    最终价格定在一万两千券，比非酋预计的还要高一小些，正如主持人所说的，主属性是防御这一点大大限制了其价值。

    前边几样拍卖品基本相对比较日常，即便是六星御魂也无法提起大阴阳寮的兴致，而新品口水蛙作用也较为普通。

    “各位别着急，好货还在后头，咱们慢慢来。”主持人像是看穿玩家的心理一样，赶紧安抚道，同时推出第五个商品。

    “第五个商品也是官方提供的特殊道具：双倍觉醒卡！”听到觉醒二字，前排的玩家眼皮稍微跳了一下。

    在式神到达四十级满级之后，便开启“觉醒”的新功能。式神觉醒能够大幅度提升其三围属性，有时候还会额外强化某个属性和技能，为满级式神带来巨大的飞越。

    但觉醒式神需要用到的道具“天雷鼓”并不是那么好弄到手的。觉醒一个式神需要数量庞大的天雷鼓，而且天雷鼓还分火水风雷四个属性和高中低三个等级。

    要凑齐一套天雷鼓，觉醒一个式神是一件令人绝望的事情。即便对高端玩家而言也是如此。

    “觉醒之地的麒麟可不好对付啊。”幺零八说起那个地方仍然有些心有余悸：“有一次我们三个人组队，另外两个朋友也都已经五十级满级，打到第七层的时候差点翻车，最后依靠御灵才勉强击杀。”

    天雷鼓十分难得，对高端玩家又非常珍贵，因此能让收益翻倍的双倍觉醒卡自然就成为了高端玩家争夺的目标。

    “双倍觉醒卡，起拍价五百券！开始！”主持人话音未落。就听到前排的玩家从容开口道：“五千券！”

    率先开价的不是别人，刚好是星魂馆的暗黑晴明。晴明由于正在为大赛做最后的冲刺，刚好用于觉醒的风属性高级天雷鼓还差几个，双倍觉醒正好满足他的需求，因此果断出手。

    只不过五千券的价格就想拿下双倍觉醒卡也未免太简单，这次参与竞拍的就不只是大众选手，大阴阳寮的玩家也小有兴趣。

    “八千券！”果不其然，暗黑晴明的出价保持不到一秒钟，就被新的价格刷下去。

    “五行院的水无月，想不到他会出手。”

    “看来五行院是被新五寮逼急了，再不提升战斗力，估计斗技百强都轮不到了。”

    看到水无月开价，其他玩家议论纷纷，五行院的名头已经大不如前，现在大有下坡之态，稍不注意就有被新生势力取代的可能。

    原本五行院就是以人海战术，通过几个分寮广泛招揽玩家，从中筛选精英的办法保持整个阴阳寮的战斗力。

    然而随着游戏的进行，中高端玩家逐渐稳定下来，和新玩家的差距越拉特大，五行院的理念不仅找不到新的苗子，而且人多管理混乱，纠纷频发，弄得管理层乌烟瘴气苦不堪言。

    如果能在大赛上重新夺回优势，说不定还能有所转机。抱着这样的想法，水无月正在策划一场大变革。然而想要夺回领先优势，依靠目前的御魂和式神看难度颇大。

    “一万券！”就算是水无月，暗黑的晴明也寸土不让，前者话音未落，后者价格已起，展现出志在必得的决心。

    非酋的六星御魂也才拍了一万券，御魂好歹还能长时间使用，但这双倍觉醒卡用一次就不见了，而且持续时间才一个小时。

    主持人看到价格已经差不多，正打算结束双倍觉醒卡的拍卖时，从后方的座位中传出一记声音。

    “两万券！”

    不仅开价，还一翻就是一倍！

    “是谁！”暗黑晴明有些恼羞成怒，忍不住朝后方望去！“这TNN的驴蛋！”

    星魂馆也算交易市场上有头有脸的阴阳寮，就算是水无月也没打算把关系搞得太僵，指不准接下来几天还会和他们有所合作。

    敢这样肆无忌惮拆台抬杠的也就一个人，不是非酋又是谁。

    看到非酋抬杠，幺零八感受到其中浓浓的火药味。“这个非酋一爆在这个时候开价，有点正面叫板的味道呢。”幺零八笑着说：“开价已经远远超过双倍觉醒卡的实际价值了，就看星魂馆这边是要拉下脸面认怂，还是宁愿很不划算得拿下了。”