
    “你们两个废物啊！”暗黑的晴明上线后勃然大怒：“早上整个寮都赚不到这么多，你们倒好，一下就给败完了！还TM买的一堆垃圾！废物！”

    除了那三个品相好一些的盒子，其他几十个盒子都是彻彻底底的垃圾，原本按照甘妈和梓锂的水平我不至于会看走眼到这种程度，但非酋打时间差，利用他们着急的心里，让他俩根本没心思看仔细。因此才屁颠屁颠跟在非酋屁股后扫了这么多垃圾。

    不但没阻断对方的进货途径，还被对方坑了一把带回这么多垃圾，晴明心中怒火中烧，看着仅有的三个高价带回来的“六星盒子”，越看越来气。

    就在这时，一个新的公告弹出:运营方官方将于明天举行新活动——拍卖会。

    财富值达到三万券以上的玩家才能参加拍卖会。而打算拍卖的商品必须今天之前提交到拍卖场进行鉴定。

    拍卖会？暗黑晴明突然灵机一动，干脆把这三个盒子拍卖出去，赚点券的同时还能提升星魂馆的影响力。毕竟现在几乎没有一个寮舍得出手六星御魂。

    ……

    “所以，暗黑晴明肯定会参加拍卖，商品可能是一到两个“六星盒子”。”非酋猜测道。根据直播视频，非酋大概分析出晴明的套路和特点，在辨别盒子能力上，晴明仰仗的是观察其“皮壳”，通过皮壳的脱沙程度和刚性辨别御魂的星级。

    因此在直播过程中，偶尔出现一些虽然皮壳不错，但纹路紊乱的盒子，往往成为暗黑晴明的软肋。非酋发现这一点后，才拟定了这么一个计划，专门选了三个皮壳极好，但纹理程度不够的盒子转卖给了星魂馆。按照非酋的观察，三个盒子最多只能开出五星的御魂。

    这三个盒子就像三颗定时炸弹，就看在什么情况下会爆炸。人越多，杀伤力就越大，影响的范围就越广。

    在原来的计划里，非酋觉得能够在星魂馆销售直播上盒子被爆开是最理想的情况。而现在，新活动拍卖会出现了。

    倘若星魂馆在这次拍卖会上失手，接下来的时间里将彻底失去其苦心积虑建立起来的影响力。

    “不知道是不是因为拍卖会的关系，从中午开始塔卡拉就逐渐挖出一些奇怪的东西。”玥er公子说道：“除了塔卡拉盒子，明天的拍卖会估计会有另外的东西。”

    非酋拿了手里仅有的两个的六星盒子参与拍卖，尽管这次活动的目的就是六星御魂，但舍不得孩子套不着狼。敢于抛砖才能引玉。

    第二天中午，更新系统后，在塔卡拉活动界面看到新活动拍卖会的入口。拍卖会需要玩家资产达到三万元才能参加。三万块对一般玩家而言可是一笔巨款。活动开始已经六十个小时，大部分玩家仅仅依靠打塔卡拉守护兽也就得到那么几千券，如果手痒到交易市场走一圈，基本荷包里毛都不剩。

    但放在这次拍卖会上，三万块只是最最最低标准的入门费入场券。手里要是没有十万八万估计喊价的勇气都没有。

    非酋奋斗一天的利润加上从星魂馆手中坑来的两万券，一共也才五万多券，比入门级强不了多少。不过比起能拍到什么东西，他所拿出的两个六星御魂盒子能卖到多少钱才是关键。

    进入拍卖会后，可以看到最中央的豪华舞台，舞台最中央是一米多高的黄金拍卖台，上边有两条雕刻精美的黄金巨龙呈现双龙戏珠状，在十几盏聚光灯的直射下熠熠生辉。

    舞台上方是数以万计的水晶灯，将底下扇形展开数以千计的座位照的亮如白昼。

    非酋的座位在右侧靠后方，看来座位排列和资产总量应该有一定的关系。像非酋这样的入门级只能排到后边。

    拍卖活动在中午十二点半开始，随着时间的接近，前来参加的人也越来越多。位于前方区域的玩家也开始露脸。

    在吃瓜群众的喧哗中，最老牌的顶尖阴阳寮铁拳会霸气入场。“看！那家伙是，铁拳会的女掌门一拳归零，还有精锐一拳超人！”至少在目前，铁拳会还是“最强”的代表，大部分玩家纷纷露出羡慕的神情。

    “哼，我倒是要看看能威风到什么时候。”暗黑的晴明心想。但口头上却是称赞说：“不愧是铁拳会，人气爆棚啊。可我们星魂馆也不会输的！”

    同时他把镜头一转，熟练说道：“这里阴阳师拍卖大会的直播，我是主播狂狮！现在开始入场啦，各位老铁鲜花汽车在哪里！”

    同样在一片喧哗声中，星魂馆的代表暗黑的晴明和甘妈高调入场，作为新五寮和玩家交易市场的垄断者之一，星魂馆有这个财力和实力享受这种关注。

    进行直播的不仅仅是各个直播平台的主播，运营商也别开生面地在官方渠道上对这次拍卖会进行直播，还特意请来点评嘉宾队长幺零八和美女选手凯丽。

    “星魂馆不少选手现在在斗技场排行榜上排名也挺靠前呢。听说他们从活动开始到现在已经凑出三套六星御魂了。”幺零八介绍道。

    凯丽点点头，星魂馆垄断玩家交易市场也不是什么秘密，每天有成百上千的塔卡拉盒子在他们手上周转，能得到高级御魂并不是什么难事。

    与此同时，其他大牌阴阳寮也相继入场。人们很好奇这样一次拍卖会到底能拍卖出些什么？

    十二点半时间一到，灯光骤时暗了下来，紧接着响起恢宏壮阔的史诗音乐。在音乐停歇的一瞬间，舞台上十几盏聚光灯同时亮起，主持人也在这个时候正式登场。

    主持人是个长得很像晴明的帅气男生，声优估计也是同个人，他用富有磁性的声音说道：“欢迎各位顶级阴阳师莅临本次拍卖会，希望各位阴阳师大人能够在这次拍卖会上获得自己想要的东西。”

    拍卖会采取价高者得的方式进行拍卖，玩家一旦顺利拍下某个商品，会立刻从账户余额上扣去对应的塔卡拉券，而道具也会同时送到玩家的背包中。

    拍卖会拍到的商品无法进行交易，只能够由获得者自己使用。

    在简单介绍玩拍卖会的规则之后，主持人正式宣布：“拍卖会开始！”