
    铁拳会成员微信群上，黄欧将非酋的礼物盒子截图上传，并详细介绍他的合作计划。号称全服第一人的铁拳欧皇听完后，只发了三个字：“随你便”。

    作为最早通关御魂塔十层的玩家之一，铁拳欧皇目前已经拥有超过五套的六星御魂。对他而言六星御魂已经没什么吸引力。能引起他兴致的，只有强者，尤其是月赛上的顶尖强者。5V5新模式应用后，他还没在正式比赛上施展拳脚，手痒得不得了。

    副会长铁拳霸主也表示毫无兴趣，同样一身六星御魂的他，已经没有精力顾及这些琐碎的小事。他的目标，只有击败铁拳欧皇，仅此一个。

    和其他阴阳寮不同，在铁拳会里，会长副会长只是一个称号，一个最强的称号，实际上几乎不管理阴阳寮的日常事务。

    而打理铁拳会日常事务的是总务“一拳归零”，如果说铁拳欧皇是成功的男人，那一拳归零就是其背后的女人。

    一拳归零是一名女玩家，从游戏一开始就帮欧皇打理整个火药味十足的铁拳会。这是用拳头和实力说话的地方，成员之间谁也不服谁，整天矛盾频发，纠纷不断。要打理好这样一个以“斗”为主题的阴阳寮并不是一件易事。但对一拳归零的决定，却没有一个人有过异议。曾经有一个斗技场排行前十的副会长，就因肆意妄为，无视归零的命令。结果直接被一拳KO，赶出铁拳会。从那以后，归零就像慈禧太后一样，实际掌握着铁拳会的大权。

    “这件事咱们再计算一下，六星御魂还是多多益善的，记得明早至少给对方答复。”一拳归零最后拍板决定。

    而另一边，明月几时有代表月寒宫，决定正式和非酋合作。

    “接下来的活动时间里，咱们就是盟友了呢。”明月说道。

    不得不说，非酋给出的条件让人非常心动，从中可以看出潇潇飞雪满满的诚意，对于温柔如水的月寒宫而言，这是最打动明月和月琼宇的地方。

    月寒宫方面，只需要通过刷怪以及挖矿的形式，将得到的塔卡拉盒子交给潇潇飞雪进行鉴别、分配和销售。

    分成比例方面，六星御魂是一比九，也就是月寒宫如果得到十个装有六星御魂的塔卡拉盒子，非酋得一个，月寒宫得九个；五星御魂的比例是二比八。而四星以下的御魂全部卖掉，换成塔卡拉券，继续采购五星以上的御魂。从现在的比赛节奏上看，四星御魂已经逐渐更不上现在比赛的脚步。

    另外还有一点，那就是开出来的白光盒子全部交给非酋处理。白光盒子几乎没有任何价值，这个要求也并不过分。

    对非酋而言，这样的收益并不算高，甚至可以说对不起他的身价，单单让他进行鉴别就不止这个价格。只不过非酋的目的不仅仅是帮潇潇飞雪凑齐御魂，还要打垮市场巨头星魂馆，出一口恶气。

    为了扳倒星魂馆这座大山，非酋知道单单依靠他一个人的力量远远不够，因此他计划拉拢月寒宫，甚至更多的阴阳寮一起建立反垄断联盟，共同突破星魂馆的壁垒。为此哪怕让出一点个人利益，非酋也心甘情愿。

    于是活动第二天一早，星魂馆的人惊奇的发现，那个曾经销声匿迹的非酋一爆居然又回来了。而且这次他的货架满满当当，看来是做足了准备。

    “哎，都说是这段时间零零散散搜罗了一些货，卖不长久的。”暗黑晴明得知这个消息后，并没有特别在意。玩家交易市场大部分好盒子都被自己买了，就算有那么三三两两的遗漏也无伤大雅。再说狗急还会跳墙，兔子急了还会咬人，非酋实在买不到，还可以自己挖啊。在暗黑晴明看来，只要非酋的存货量不大，供应量不足，对星魂馆就造不成什么影响。

    “可是那家伙售价比我们便宜了一大半。紫光盒子才六百券一个，摆明了要和我们打价格战，大有卷土重来的意思。不少玩家已经流向那边了”。甘妈亲自到非酋店面逛了一圈，由于非酋的盒子售价比市面价便宜，不少顾客都转了向，星魂馆前的客流已远不如前。

    暗黑晴明做直播做到半夜，一大清早整个人脑袋发闷，像条死鱼一样，哪里有心情和精力顾及这些。加上他料想非酋也坚持不了多久，迷迷糊糊之中只是让甘妈加强监控，关注非酋的货架能坚持到什么时候。一旦缺货出去补货，就让人跟着，抢先一步下手就好。

    看到会长如此不在意，甘妈即便心里觉得不妥，也无可奈何，只能按照晴明的说法去办。

    因为售价低廉也有一定的名气，过了没多久非酋一爆店前便挤满了人。对于已经以星魂馆昂高价格作为标杆的玩家来说，非酋就是市场中的一股清流。

    “那个紫盒，我要了！”

    “还有吗？多来两个！”

    场面之火爆，看的甘妈如坐针毡。不过正如暗黑晴明所说，因为盒子被疯抢，非酋的货架从满满单单很快变得稀稀疏疏，补货也就成了当务之急。

    “开店二十三分钟，非酋开始出外补货。”甘妈给暗黑晴明汇报道。

    看到甘妈的信息后，晴明骄傲地回应道：“我说的没错吧，半个钟TM的都坚持不了。我呸！还卷土重来！老子吃过的盐比你吃过的米还多，怎么会出错？”

    他又不假思索指示道：“你赶在他前边，率先下手，把盒子先买了。”按照晴明的想法，非酋补不到货，人们自然就会像上次一样重新回到星魂馆这边。

    做完指示后，晴明继续安心做他的直播计划。

    非酋只身一个人开始在玩家交易市场内晃悠起来，和第一天相比，交易市场显得更热闹。人们兜售的东西五花八门，不仅是塔卡拉盒子，就连塔卡拉山里的工具也有人卖。

    甘妈和梓锂像侦探一样紧紧跟在非酋身后，非酋似乎什么都没发现一样，继续在各个摊位间挑选。

    突然，非酋停下他的脚步。甘妈等待许久，终于迎来这么一刻：“他看的那么仔细！会不会是这家？咱们上！”