
    “那家伙看的那么仔细，肯定有问题，咱们上！”甘妈和梓锂一拥而上，抢先一步买到盒子，不仅可以狙击到非酋，打断他的采购计划，还能为星魂馆补充存货，可谓一举两得。毕竟非酋的眼力功底还在，既然他看上的东西，肯定不会差到哪里去。

    “老板，这一个盒子两百券，我要了……”非酋话还没说完，甘妈就抢先一步道：“四百券！立刻交易！”

    非酋假露出一副惊讶的表情，看到甘妈他们得意洋洋财大气粗的样子，非酋只能摇摇头无奈离开。

    “快，咱们跟上！”甘妈看到非酋转身，也来不及看到买到的是什么，直接跟了上去。

    “两位欢迎再来哈！走好！”摊位上，老板黑血骑士一边摆手一边奸笑着说。

    甘妈和梓锂将晴明的命令执行到底，每次非酋打算出手，甘妈和梓锂就必定抢先一步拿下。

    “老板，这个我要了，谢谢哈。”非酋逛了十几分钟，还一无所获。而店里还等着非酋的盒子开饭呢。

    非酋的情况甘妈自然更清楚，所以他更不能让非酋有任何可乘之机。只要再坚持一会儿，非酋的货架就会像和尚的光头一样净光。

    甘妈见状，立刻走上前说道：“老板卖给我们，我们出双倍价格！”

    没想到这次老板却不答应，他拒绝说道：“既然我说了五十券卖给这位一爆，先来后到，你们就看看其他的吧！”

    甘妈还是第一次吃到这种闭门羹，居然有人送钱上门还不要的。梓锂仔细看了那盒子一眼，根据他掌握的技能看，这个蓝色盒子的皮壳堪称顶级，说不定能直接连开到六星！

    “老板！十倍价格！五百券！”梓锂一瞬间把价格抬高十倍。

    这一次非酋寸土不让，进一步出价道：“老板，看在我是先来的份子上，一千券你看行不行？”

    甘妈看过盒子后，同样认为盒子皮壳十分不错。加上非酋前所未有的坚决态度，更让他们坚信这一点。

    “老板！两千券！”甘妈把价格再翻一番，两千券的价格买一个六星御魂并不算亏。

    非酋听完这个报价之后有些愣住了。梓锂看了看非酋的反应，心想两千券对星魂馆不算什么，但对非酋这样的散客而言应该是一笔巨款，恐怕他是到此为止了。

    眼看老板刚刚要答应甘妈的开价，非酋再一次开口道：“老板，我这人就这样，既然看上了，就一定要拿到手。三千八百券！”

    他又对着甘妈挑衅说：“三千八百券是我全部身家，你还能再给的话我就认栽！”

    “哼，蝼蚁皮肤之辈也敢与日月争辉？还真以为我们出不起是吧？”梓锂大笑道：“哥们，你太嫩了！五千券！”

    梓锂说完，毫不犹豫地与店家进行交易，以五千券的价格拿下这个蓝色的“六星盒子”。甘妈虽然心疼，但是想着可以狙击非酋，同时补充一下六星御魂的库存，才能勉勉强强咽下这口气。

    “谢谢两位老板！”店家小月秋心收完款开心地道谢，同时又摆上一个新的红色盒子。

    怎么还有？甘妈和梓锂面面相觑。普通的店家都是有多少货摆多少货，像这样边卖边摆的还真从未碰到过。

    而且刚刚拿出来的盒子从表现上看，比起他们手中的毫不逊色，同样有六星的品相。

    这时，非酋又一次开口：“老板，打个折呗，五千券我真没有，三千八百券你看行不行？”

    这可把甘妈和梓锂看蒙了，如果不咬紧牙根拿下这个新盒子，让非酋得了大便宜，那只会前功尽弃。但要再花几千券又有些吃力。

    甘妈立刻给暗黑晴明发信息，但暗黑晴明此刻正忙着准备晚上的直播，根本没时间看手机。

    “两位老板，你们怎么说？如果不要了就让给这位主啦哈！”小月秋心催促道。

    甘妈被逼急了，想着那么多钱都出了，也不差这几千券。钱这种东西赚赚就有了，六星御魂可就没那么好碰见了。活动开始到现在，他们一共也就开出三个六星御魂。可见其珍贵的程度。

    为了不让非酋称心如意，甘妈大手一挥又一次以四千券的价格买下红色的新盒子。

    “可恶啊！”尽管如愿以偿买到盒子，但甘妈一点都高兴不起来。总觉得有哪里不对劲。

    正当他们要转身离开，老板小月秋心又不知道从什么地方，再次掏出一个盒子。这次的盒子不仅品相极好，还是紫色的六号位御魂盒。

    虽然星级对价格的影响最大，但颜色的影响也不小。都知道红色对应的是一号位，固定属性是攻击力。而紫色代表的六号位，固定属性则十分随机，其中暴击暴伤的属性是无数玩家梦寐以求的！

    因此所有颜色的盒子，以紫色盒子价格最高。

    “怎么办！”这下甘妈真的蒙住了！这个名不见经传的小地摊，怎么会有这么多好货？

    可非酋哪里会给他们思考的时间，盒子才刚刚放上货架，非酋立刻开口道：“老板，我就这三千八券，你看能不能把这个让给我……”

    ……

    一个小时过后，等甘妈和梓锂疲惫不堪地回到星魂馆，却听到令人难以置信的消息――非酋的店铺不仅没有因为断货而关门大吉，反而一直保持生意火爆的状态！更重要的是货架上的东西并不见得有所减少！

    甘妈听完一跃而起，惊讶说道：“不可能啊！那家伙所有想买的盒子一个都没有买到！全部被我们买下来了！他哪来的货？你确定没看错？”

    小伙计一副快哭出来的模样回答道：“千真万确，肯定不会看错，现在那里还人山人海呢！”

    甘妈和梓锂这才觉得事情不对劲，这一路走来非酋虽然知道盒子都没买到，但他似乎并不在意，反而说，有点故意的感觉？

    两个人清算了一下开支，令他们没想到的是，前前后后买了几十个盒子居然花了两万多券。

    而且一路匆忙，除了三个所谓的六星盒子，其他的几十个都来不及仔细看盒子的质量，现在一看，基本就是两三星的垃圾盒，加起来两百块都不到！

    咱们被骗了！！