
    阴阳师因为其中因为式神、御魂、道具都无法进行交易，虽然一定程度上维护了游戏的公平性，但于此同时导致游戏互动性减弱了不少，容易造成阴阳寮之间实力的板结化。

    “塔卡拉活动开始后，御魂的流通性得到增加，加上5V5的新模式，给接下来的大赛提升不确定因素，很期待接下来的大赛。”幺零八猜测说：“我想官方之所以限制这次拍卖会商品的流通，说不定是因为某些“商品”会对整个游戏造成影响。”

    “就像一些“世界级”的道具？”凯丽补充道。游戏中，尤其是一些RPG类游戏，经常对道具的威力进行分类，像攻占一座城市的攻城级，毁灭世界的世界级。

    “到底会是什么！让我们拭目以待！第一件拍卖商品出来了！”幺零八把直播镜头一转，来到拍卖台上。

    第一件上台的是一个金光闪闪的紫色塔卡拉盒子，这样的盒子在玩家交易市场上也时不时可以看到，并不是特别稀罕的物品。在为整场拍卖会预热的同时，也让各位玩家熟悉一下拍卖的操作，当做基础教程。

    “第一件拍拍品是由玩家吃草的骆驼提供的金光盒子一个。这个盒子表现十分不错，能够开出五星以上的御魂。”主持人介绍道：“起拍价一券！开始！”

    由于一元起拍，在场的人谁都给得起，就当做体验纷纷开出价格。“十券！一百券！两百券！还有没有的！三百券！……”金光盒子在市面上的价位也就在六七百券左右，因此当拍卖价提升到六百五十券时，热闹的场面逐渐冷静下来。

    “六百五十券第三次！成交！恭喜玩家：苦涩de奶茶！”主持人宣布后，第二件拍品来到拍卖台上。

    第二件拍品是装有式神碎片的盒子，在击杀塔卡拉山的妖怪后，有一定概率会爆出对应的式神碎片。主持人介绍道：“这个碎片盒子可能开出五到十张不等的碎片，而且是SR级别的式神桃花妖，可谓是珍品。价格三百券起拍！”

    桃花妖这个奶妈除了回血，更核心的技能是复活，但碎片这种东西不像御魂，拿到就可以用。一个SR级别的式神要凑齐四十张碎片才能兑换，放在平时凑个十张八张碎片都不是一件简单的事情，更何况要四十张，因此人们对碎片的激情反而没有塔卡拉盒子那么高。

    即便如此，也是稀稀疏疏出现一些叫价声：“三百五十券！”、“四百券！”。

    主持人见状苦笑道：“看来大家对这款碎片的兴趣不高啊。四百券第一次，四百……”

    就在这时，一个柔美的声音震住全场：“一千券！”

    喊话的不是别人，正是月寒宫玥er公子。月寒宫作为以桃花妖为阵容核心的阴阳寮，怎么忍心看桃花妖的碎片沦落到别人手里。只是想着最后压轴亮相，才一直没有出价。

    “呵呵，还是到月寒宫手中啊。”美女凯丽笑着说：“这群姑娘好不霸气，在桃花妖的问题上丝毫不肯让步啊。这种气势你们男人未必都有。”

    在式神碎片送到公子的道具箱后，第三件拍卖品随即出现在场上。第三件拍品一亮相就令所有人眼前一亮，它长相奇特，感觉不像这款游戏中的道具:用一个青色的瓷碗装着的高汤和蛙腿，看起来像RPG游戏中的回复道具一样。

    “这件拍品是由官方提供的特殊道具——八大美食之一的口水蛙！”主持人介绍说。

    一听到官方提供的特殊商品，包括铁拳会在内的所有人都坐不住了。这碗其貌不扬的口水蛙难道有什么特殊功能？

    主持人吊足人们的胃口后，才缓缓介绍道：“口水蛙可不是什么道具，而是一张五星结界卡。不仅能够获得每小时高额的经验加成，更重要的是，在使用口水蛙的时候，有很大概率把人气式神山兔吸引过来。”

    切……

    原本人们还抱有挺高的期待，以为会是什么强力的商品，没想到只是一张简单的结界卡。最重要的是，吸引过来的式神是几乎人手一只的R级别式神山兔！山兔本来就不难抽，只要手气不太差，一般手里都攒着一个两个的，哪里还用得着得大费周章地吸引。

    不过那也是大多数人的看法，在有的人看来，山兔却有莫大的吸引力！“好东西啊！”非酋看的口水直流，摩拳擦掌，山兔是他阵容上的短板，可怎么抽都抽不到，如果能拿到口水蛙的话，局面说不定就不一样了。

    “起拍价五百券！开始！”

    “五千券！”非酋二话不说，毫不迟疑把价格提高十倍。

    拍卖到现在还是第一次出现这样势在必得的情况。

    “五千一……”沉寂过后，有人再加了一点。

    “六千！”非酋还没等对方说完，瞬间把价格又往上拉。

    原本口水蛙的吸引力就比较一般，要不然也不会被放在第三个位置被拍卖。主持人看其他人没有再出价的意思，便以六千券的价格交到非酋手中。

    拿到口水蛙，非酋来拍卖会的目的就达到了一半，接下来就看谁的“六星”盒子先上场了。

    “接下来这件商品相信大家很有兴趣！”主持人随即把第四件拍卖商品出现在拍卖台上，这个商品非酋是再熟悉不过。

    “第四件商品来玩家非酋一爆的黄色多开盒子，而且第一次开出来的便是一个五星御魂！”主持人笑里藏刀地说：“所以接下来会开出什么，大家心里有数！一千券起拍！开始！”

    除了几个大阴阳寮，大多数的玩家都倒吸一口冷气，活动的目的就是这些六星御魂，居然有人主动将其拱手让出。

    “非酋一爆！难道是那个非酋一爆吗？”

    “对啊，交易市场上那个！居然这么大手笔！”

    “看来星魂馆什么的弱爆了！”

    ……

    在激烈讨论的同时，盒子的身价也像坐火箭一样咻咻地往上升。

    “这个阶段，六星御魂刚刚崭露头角，人气确实高啊！”幺零八介绍道：“可惜的是，这个盒子是三号位的防御御魂，如果是二四六号位的御魂，估计可以拍出更高价。”