
    “倒数第二件拍品啦！弥足珍贵的SSR级别式神――两面佛，碎片十张！起拍价！一千券！开始！”主持人宣布道。

    手上有两面佛碎片的玩家虽然不多，但是为了凑足一只两面佛，就有必要拿下任何一个碎片出现的机会，错过一次，下一次就不知道等到哪个时候了，因此场上竞争十分热烈，喊价声此起彼伏。

    但非酋对此毫无兴趣，他本身没有特别的收集癖好，没必要特意为了一个SSR式神和别人争得头破血流，更何况他手头已经没有多少券了。反而是主持人介绍的，拍卖会结束后会开启一个全新的拍卖区引起他的兴趣。

    最终两面佛以三万券的价格被拍下。这个价位倒也值得。主持人送走两面佛碎片后，拍卖会迎来最后一片拍品，顿时场内一片安静，每个人聚精会神盯着拍卖台，大气都不敢喘一口。纷纷期待最后一件会是什么压轴宝物！

    然而主持人看到最后这件拍品后充满不解和迟疑，他犹犹豫豫地介绍道：“最后一件商品是由系统提供的N级别卡片”寄生魂“一只。起拍价一元，开始！”

    “寄生魂？没有听错吧!”原本所有人都在猜测压轴宝物会是什么，没想到居然是一只寄生魂。寄生魂是最容易得到的N级卡片之一，彻彻底底的狗粮。没有任何特别之处。一元起拍听起来像是淘宝的骗人活动。

    “搞毛啊，擦！”

    “欺骗人的感情，垃圾！”

    ”我呸，走了走了！“

    满怀期待的玩家看到是这样的结果后，头也不回直接离开会场。与其在这里娱乐竞拍一只寄生魂，还不如早点去拍卖市场看看有没有什么好货。

    两位嘉宾也是满脸尴尬，作为拍卖会而言，最后一件商品往往会是压轴好戏，镇店之宝，但此次官方却拿出一只再寻常再普通不过的寄生魂，而且一券起拍，更是让人无法理解。

    场内玩家走了一大半，剩下的人闲着无聊，零零星星地喊价。不过都是几券几券的加，看得人想睡觉，谁也没想到这次声势浩大的拍卖会居然以这样的形式虎头蛇尾地结束。

    非酋同样大失所望，寄生魂他仓库里多得是，不用看就知道有十几二十只。这只是一只没有描述，几乎没有技能，没有声优的式神，非酋不知道拍它下来有什么用。

    ”你管那么多干啥，反正又不贵，你拍下来试试呗，当狗粮也好啊。我听说越是到后边，狗粮就越稀缺。“庚京在一旁无谓地怂恿说。

    不过正如庚京所说的，这只寄生魂拍到现在也就一百多券，连一个蓝光盒子都比不上，作为压轴宝物很是可怜。非酋准备按下两百券时，被庚京拍了一下肩膀。

    ”两千券！其他人还有没有，两千券第一次！……“主持人看到终于有人配合一些，内心倍感欣慰。

    非酋正想吐槽是哪个傻逼出两千券的价格买一只寄生魂的，结果一看，上边居然是自己的名字。”擦，这是怎么回事？我明明按的两百，怎能就变成两千了！“非酋欲哭无泪，本来就没多少钱，还被这样坑了一把。

    微信群上也炸开锅，调侃的信息一条接着一条不断。

    ”两千券第三次！成交！“主持人宣布道：”本次拍卖会到此结束！请各位玩家移步拍卖区，挑选自己心仪的商品。“

    非酋没想到会是以这样的方式拿到这只寄生魂，看起来毫无特色的一缕红色魂魄，从外表看并没有什么区别，非酋直接放进仓库，哪天狗粮告急再拿出来喂了吧。

    主持人最后介绍的拍卖区是一个全新的区域，在这个区域里有一个巨大的公告板，板上罗列出琳琅满目的拍品，玩家看中哪个拍品直接出价即可。在拍品下方有一个当前最高价格，只要等到时间一到，谁的价格最高，谁就拿下这件拍品。

    而且这个拍卖区域对进场玩家没有任何限制，因此潇潇飞雪里其他成员同样能够参与。

    “怎么样？有看到什么喜欢的吗？”非酋对着肖愁问道。肖愁把东西看了一圈，几乎都是一些常见的塔卡拉盒子，还有官方提供的一些低级结界卡，档次自然和拍卖会无法比，因此她倒是没什么兴趣。

    “对了，你倒是赶紧帮冬雪搜罗一套更好的针女，她正在冲六星，目前御魂比较吃力。”肖愁突然想起来说：“前几天

    她都没开到什么好御魂，你帮忙挑挑看。”

    冬雪卡在三十五级已经有一段时间，原因是多次冲击六星失败。五星试炼难度巨大，没有绝对的优势和运气是过不了的。冬雪之前凭借一套五星针女，在斗技场上所向披靡。但随着六星御魂的出现和五星御魂的普及，目前她的御魂已经跟不上了。

    即便在现世鬼王时通过击杀石距拿到了一个堪称极品的四号位六星破势，但也就那一个而已。除了四号位，其他五个位置凭借她目前的与御魂，要攻破五星试炼基本不可能。

    “好，我这就去看看。”非酋瞥了一眼拍卖板后，前往玩家交易市场。他手上没多少券，拍卖板刚刚推出，不少玩家都去尝尝鲜，价格必定很高。相比之下还是玩家交易市场实惠得多。拍卖会才刚刚结束，星魂馆新一轮的采购应该还没开始，非酋趁此机会率先搜罗下手。

    即便有了月寒宫和其他两三个小阴阳寮的合作，每天都有大批的卡塔拉盒子供应。但毕竟合作中潇潇飞雪实际能够分到的盒子数量不多，在交易市场淘宝仍然是非酋主要的采购方式。

    冬雪急需一套属性更好，甚至是六星的针女，才能够大幅度提升战斗力，但说起来容易要做到可就难了。即便非酋能够基本确定盒子中与御魂的星级，但却无法确定其种类，更别提属性条了。

    “难道真的没办法看出盒子中御魂的种类？”非酋买了几十个盒子后，脑海中突然蹦出这个想法。