
    在阴阳师游戏里有很多隐藏成就，不仅仅可以收集各个地域的妖怪，甚至还有传说中的神秘成就“月见黑”，而四方珍宝斋就是这种探索爱好者的聚集度，他们对斗技场排行、斗技大赛完全不敢兴趣。

    即便明明有一些人实力超群，但也同样游离世外。他们的目的只有一个，就是收集游戏中被隐藏起来的宝藏，进而收集到游戏所有的物品道具。甚至有不少隐藏成就的达成条件还是依靠他们发现总结出来的，可谓是众多阴阳寮中的一股清流。

    就像他们阴阳寮的名字一样，四方珍品斋对游戏中任何独特的物品都很感兴趣，因此就算盯上姑获鸟这套金銮鹤羽也不是什么奇怪的事情。哪怕买来后一直在仓库雪藏也心甘情愿，就像欣赏一样艺术品一般放在自己仓库中也是一种满足。

    看到一波未平一波又起，潇潇剑雨急的像热锅上的蚂蚁。四方珍品斋这么一出手，金銮鹤羽的价格已经升到二十万，这个价位就算是剑语阁也会觉得吃力，再这样互相争斗相互争夺下去只会两败俱伤。

    潇潇剑雨低声说道：“归零姐，咋们商量一下，说不定接下来还有茨木童子的皮肤，甚至是其他更好的珍品，主持人都说了这只是其中之一。

    我承诺接下来其他拍品我都不参与！你想想看，现在和我拼尽全力，待会真出个限定的茨木皮肤怎么办？岂不是让别人捡了大便宜。”

    一拳归零听着，觉得潇潇剑雨说得并不无道理，拍卖会才刚刚开始，接下来会出现什么稀奇古怪的东西没人知道。如果现在在一个皮肤上就用尽全力拼的你死我活。后边的拍品岂不是都没办法拍下。

    再加上她也不是执着于这件皮肤，毕竟日常用的最多还是茨木童子，姑获鸟基本都用来看仓库。平时私底下两个寮关系也不错。没必要因此撕破脸皮。

    看到一向趾高气昂的潇潇剑雨为这么一件皮肤和自己服软，一群归林也算赚了。她摆摆手说道：“好吧好吧，我就不出手了。不过后边有什么宝贝你可别跟我抢。”

    听到一拳归零松口后，潇潇剑雨松了一口气。现在的对手只剩下四方珍宝斋，这群人一旦疯起来连自己都打。

    但潇潇剑雨不可能让出这件皮肤。他私信了四方珍宝斋的会长――珍宝猎人，承诺接下来四方珍宝斋看上的其他拍品，他一律不插手，希望对方让出这件金銮鹤羽，免得鹤蚌相争渔翁得利。

    “这件皮肤我们剑语阁绝对不会松手，宝老，您德高望重，还望别夺人所好啊。”潇潇剑雨最后说道：”二十二万！“

    珍宝猎人也算通情达理之人，反正这样的皮肤以后肯定会重新推出，后边肯定还有更多好东西，于是四方珍宝斋也松了口，不再加价。

    “恭喜潇潇剑雨拍的这件绝无仅有的金銮鹤羽！以后必定是璀璨的标致！”主持人宣布道。

    因为金銮鹤羽的强势冲击，人们的心情和状态都被调动起来，然而接下来几件都是十分普通的塔卡拉盒子，对于已经提高品位的玩家而言，这种水平的货色已经似乎提不起多大的兴趣。

    其中，就包括了星魂馆暗黑睛明提供的“六星盒子”。可谓是在最差的时机被推上来。

    “这一件拍品是由玩家暗黑的睛明提供的红色金光盒子，号称六星。大家都知道星魂馆的名气，肯定不会是空穴来风。起拍价五百券！开始！”主持人用力喊道。

    只不过现场的气氛并没有想象的那么热烈，尽管金銮鹤羽造成冲击是其中一个原因，但更重要的是，一般玩家从外表上看，这只是一个普通的金光盒子，和交易市场上销售的盒子没有什么两样，一般金光盒子绝大多数情况下都只是开出五星御魂。

    非酋开场之初拍卖的盒子因为已经开过一次，确保里头是六星御魂，因此才那么受欢迎。

    “八百券……”

    “一千券……”

    即便如此，稀稀疏疏的喊价声还是有的，只不过加价的幅度惨的让人想哭。

    “我说你们能不能保证开出来的是六星御魂啊！”就在这时，前排突然发出一阵质问声，说话的是月寒宫副会长月琼宇。暗黑睛明没想到对方会在这个时候发问。

    星魂馆和月寒宫同属于新五寮之一，平时没有什么交集，也没有什么过节。睛明心想，对方只是单纯想买六星御魂也说不定。但这三个盒子都是从非酋手上抢过来，不排除有什么猫腻在里边。想到这里，睛明也没敢开口承诺。

    睛明保持沉寂同时，后方座位上却飘来不屑的声音，非酋嘲笑说：”什么六星御魂？我看就是普通的盒子，最多也就五星罢了。各位我们店多得是，还不贵，有兴趣的尽管来看看哈。没必要在这里争得头破血流。“

    ”你TM说谁是五星！我这盒子里装的就是六星！“暗黑睛明禁不住非酋的挑衅，生气反击道：”这次星魂馆参拍的三个盒子，全部都是六星，没有六星我们以一罚十！“

    ”好，有这句承诺，我们要了！三千券！“月琼宇喊价道。其他玩家听到暗黑睛明开口，同样也纷纷出价，使得这个盒子的价格直逼五位数。最后以一万券的价格被拍下。

    “接下来这件拍品可不简单，相信每一个人的仓库中都会有，但却有多少都不够！五星白达摩五个！”主持人说完后，全场倒吸了一口冷气。

    非酋一时间还没反应过来五只五星白达摩代表的是什么。他还一只五星式神都没有。自然无法体会肝狗粮的心酸。

    五星式神和六星式神之间可谓有天壤之别，满级式神才能够展现它们真正的实力。

    不少新人玩家在式神只有四五星时，便创作了一些斗技上分套路，但这样一些路线到式神六星之后就很难站得住脚了，正是因为式神每提升一个星级，能力会有质的飞跃。

    “非酋！争取把这个拿下！”