
    “这TNN的！”暗黑的睛明气的想砸手机，这非酋一爆摆明就是来踢馆子的！直接开出双倍觉醒卡两倍实际价值的价格，硬是把睛明快到嘴的鸭子捅飞。

    此时睛明的拍卖会直播间上，数千名粉丝热情高涨，各种叫嚷着暗黑睛明出价！出价！与此同时，拍卖场内所有人的目光也都像聚光灯一样集中在他身上，等待他的答复。

    其实非酋也清楚，一万券对睛明而言并不算什么，这样做的目的完全是为了让他因此感觉很不爽，有种被非酋牵着鼻子走的感觉。更重要的是睛明下一次的喊价，叫太低了有损脸面，但叫高了又成了冤大头，丝毫没有必要。

    “如果他不喊价怎么办？”庚京在一旁边啃着焦糖瓜子边看着直播，顺便敲击一下键盘煽风点火道：”开价5万！看谁还敢跟！”

    非酋则是一副游刃有余的模样，一点都不在意。反正两万券也不算多少，就算不小心真拍到了，双倍觉醒卡这种东西搁手里也不碍事，以后总会用的到。更何况，非酋知道暗黑的睛明肯定不会就这样善罢甘休。

    “两万五！”迟疑一小会儿后，暗黑睛明终于做出决定，如果非酋再加价的话，他就会果断放弃。

    “两万五第一次！第二次！第三次！成交！”然而一直到主持人宣布成交，非酋也没有再出价过。毕竟他的目的只是膈应一下睛明，并不是真想买到觉醒卡。

    “下一件拍品，同样是式神碎片，由玩家tonycut提供的SR级别式神“跳跳哥哥”碎片十张。”主持人介绍说：“这是他在塔卡拉山费了一番功夫才从跳跳哥哥的身上扒下来的。五百券起拍！开始！”

    非酋本以为式神碎片应该没什么人感兴趣，但从现在气氛看，跃跃欲试的人倒是不少。

    “话说游戏开服这么久了，跳跳哥哥依然坐穿冷板凳呢，跳跳家族都比较冷门啊。”美女凯丽介绍说：“跳跳哥哥这个式神无法通过式神召唤，只能通过凑齐碎片得到的，而核心技能只有一个――复活。能用好这样的式神不是大神就是大坑，目前为此出场率相当低的一个式神。”

    但有时候式神不只是用来打架，还可以像收藏品一样当做摆设。对于不少有收集癖好的玩家而言，像跳跳哥哥这样无法抽取的式神往往是他们心头上的大坑。

    阴阳师游戏中有一本式神录，式神录每一页上边都有一个个黑色的影子，当玩家拥有对应的式神后，影子就会变成彩色的式神画卷。

    凑齐所有的式神，点亮整本式神录也是游戏的隐藏成就之一，更是许多玩家的追求。就像人生没有绝对的评定标准，只要在某个方面达到高度，做出贡献，一样可以赢得别人的尊重。游戏里也是如此，并不是斗技场第一名的人才厉害，在收集方面取得辉煌成就的，也同样很了不得。

    大阴阳寮对这种没有多大兴趣，喊价的主要是中下游玩家，因此喊价虽然频繁，但价格并不高。最终以六千券成交。

    在碎片成交后，全场突然都暗了下来，紧接着，一道金色的光芒电光火石一般略过数以千计的坐席，瞬间站立到舞台中央。

    在黑暗中，这个明亮而华丽的身影令所有人如痴如醉。宝蓝色的羽毛发簪，白雪一样纯洁的长长秀发，绣有金色羽毛图案的长长披风下，灰黑色羽毛高雅华贵，腰间还插着血红色的长伞！而在这个身影周边，还飞舞着大量晶莹剔透的羽毛，更显示出其独一无二性。

    “这是！”不仅仅普通玩家，就连两位见多识广的主持人都沉醉在其华丽的外形下，无法辨别她的真身。

    而这时只有剑语阁的潇潇剑雨情不自禁站了起来，眼里充满了羡慕，向往和渴望。

    就在这时，灯光慢慢亮起。主持人也再次回到了台上。只见主持人用骄傲的声音介绍道：“这是本场拍卖会最稀有的物品之一，由官方提供的特别制定特制版目前为止全服仅此一套在不同条件下还有不同特效超稀有皮肤――姑获鸟的金鸾鹤羽！”

    主持人还特意加重语气，再次特别强调说：“她的特别稀有和珍贵有不仅仅是体现在皮肤上，更在于她数十种独有的特效上！就算以后某一天这个皮肤会以其他方式出现。但特效是绝无仅有的！尽管对战斗力没多大的提升，但却是最高贵的象征！姑获鸟金銮鹤羽皮肤！起拍价一万券！开始！”

    潇潇剑雨等这句话等了好久好久，开始二字话音刚落，他便率先开价道：“五万券！”

    五万券！刷新了拍卖会的最高价！唯美的皮肤和帝王一般尊贵的象征，让这件金鸾鹤羽的价值无法估量！

    “八万！”开口的是铁拳会的一拳归零，敢这样直接叫板剑语阁的人可不多。谁都知道潇潇剑雨作为全服第一姑获鸟，对这件皮肤的执念比任何人都深。

    即便如此，铁拳会的女当家依然毫不客气，爱美是女人的天性，面对这样一件华丽的衣裳，哪个女生都想将其占为己有。

    “十万券！”潇潇剑雨开价后，转头向隔壁的一拳归零说道：“归零姐，咱们这么熟，你让一下可以不？”

    没想到一拳归零只是高冷地回应道：“十二万！”言下之意，仿佛说：我管你是全服第一鸟！老娘我会争夺到底！

    “十五万！”潇潇剑雨也毫不示弱，这样一件皮肤只有他才配得起！

    “呵呵，这可真是无价之宝啊。”美女凯丽羡慕道：“这样一件皮肤，就算是一百万两百万券，我也觉得值啊！”

    “二十万！”就在潇潇剑雨和一拳归零争夺不休的时候，又有一个人参与竞价中。二十万券又一次刷新拍卖会最高价格，已经相当于二十个非酋提供的六星御魂。但放在这件皮肤上，似乎一点不觉得昂贵，丝毫不让人觉得心疼。

    “四方珍宝斋！想不到他们会出手！”

    “肯定啦，这么宝贵的东西。就算所有SSR加起来也比不过啊。”面对这样大手笔，台下观众根本没有插手的余地，只能看着这些大佬之间相互撕逼。