
    如果说御魂的星级能够通过盒子外表体现出来，能够看出御魂的种类也并非不可能。”好，就这么办！“非酋手上刚好买有几十个盒子，正好做一下实验，简单做一下准备后，非酋把寮内其他几个人约到自习室。

    冬雪此时正在挑战五星试炼，这段时间她前前后后试了好几十次可惜都没有成功，她的妖刀姬受到御魂的限制，输出不是特别给力，一波下来砍不死一个NPC。如果非酋能够解决御魂上的问题，她就可以走出这个困境。提升到一个全新的水平。

    ”我对每个盒子都进行了编号，你按照编号的顺序打开就可以了。“非酋拿出笔记本，将得到的御魂按顺序一个个认真记录下来。

    非酋事先对每一个盒子的特征都做了记录，手机里也存有截图，准备通过这些特征表现找出对应关系。

    ”第一个，四星树妖。第二个，四星反枕。第三个，三星针女。第四个，四星心眼……“冬雪则按照非酋的顺序一个个打开。因为拿到的都是多开盒子，前边开出来的二星、三星御魂还可以当做狗粮。就结果上看，开出来的御魂都是四星居多，但对冬雪而言四星御魂和狗粮已经没多大区别。

    ”第十七个，五星针女！“终于开出一个五星针女，冬雪匆忙看了一下属性条，结果属性一般般，几乎没有价值。属性条这种东西完全看人品，就算是神仙也辨别不了。花了半个多钟，冬雪才把几十个盒子一一开完，里边针女也就三个，另外还有两个破势和两个三味，不过基本没一个派的上用场。非酋记下最后结果后开始摸索规律，冬雪则又一次开启试炼。

    打剧情副本中，冬雪用得最多的阵容是山兔、妖刀姬和座敷童子的标配阵容，同时阴阳师选择神乐，利用妖刀姬的残暴输出和神乐的通灵疾风，在一般情况下是摧枯拉朽所向披靡。

    但五星试炼作为系统的最后一道门槛，系统为肯定不会这么容易就被攻克。系统为了克制冬雪的阵容，派出了椒图、雪女和大天狗，此外还有阴阳师晴明。乍看之下这个阵容再普遍不过，并没有什么特别，但实际打起来却发现不是那么好对付。

    首先速度上，椒图速度极快，虽然比不过冬雪的兔子，但总是能够赶在妖刀姬出手前把涓流挂上。此外晴明的技能言灵守能够抵御住一个回合的攻势，冬雪拿这罩子一点办法都没有。不仅如此，对方还特别加强过的生命和防御，两个杀戮下来平均掉了一半血不到。最后，系统的雪女自带高命中的冰冻，大天狗也带有群体沉默和吸血，两套下来打得冬雪不要不要的。

    肖愁在一旁看了一把冬雪的战斗后问道：”试着把妖刀姬速度加快，在椒图出手之前先秒掉一人怎么样？“这样的提议不无道理，之所以两次杀戮都杀不死是因为椒图的涓流，只要赶在椒图之前出手就具备足够的单杀能力。

    但冬雪却无奈地摇了摇头，回应道：”加快速度，输出会下降。“从御魂配置上看，能够专门强化速度的只有二号位的御魂，冬雪原本的二号位针女属性都还不错，主属性是攻击加成，副属性是攻击加成、暴击、速度和防御，而且副属性点基本都加在暴击和攻击加成上。如果把这个御魂换成强化速度的针女，战斗力会降低至少百分之二十。

    为了证实输出的不足，冬雪换上速度御魂后再次开启挑战。有了速度上的提升，兔子拉条后立刻轮到妖刀姬出手。只见妖刀姬拿着长刀冲上去对大天狗一顿猛砍，但六刀过后大天狗的生命还有百分之四十左右。并且紧接着神乐还没来得急出手，就被椒图插了队，顺利将涓流挂了起来，基本宣告作战失败。

    ”哎，如果有又加速度，主属性又是攻击的御魂就好了。“肖愁嘟着小嘴，对着非酋催促道：”土鳖你倒是研究出什么东西没有啊。一个二号位的针女就可以了。“

    “大姐，哪里那么容易啊！”非酋被五花八门的特征弄得焦头烂额，不过多多少少看出一些端倪，说不定能派上用场。刚好月寒宫有一批新的御魂送过来鉴别，非酋决定抓住这个机会，实践他的新理论。

    “月会长，别来无恙啊！”到了玩家交易市场后，非酋看到这次送御魂过来的依然是副会长月琼宇。每个几个小时，月寒宫就会将从塔卡拉山采集到的盒子集中起来，再送到非酋进行鉴别和筛选。潇潇飞雪按照约定留下一小部分的盒子后，其他盒子再根据御魂的星级拿回寮中进行分配。

    由于月寒宫的盒子绝大多数都是通过刷怪的得到的，品质比起外边随便买得不知道高了多少个档次，但缺点是数量较少，每一批送过来的盒子只有那么一二十个，除去拿到店里卖的，供自己支配的盒子其实屈指可数。

    “这次刷到SR级别的妖怪？”非酋看了一眼盒子的质量，发现基本都是五星左右，能有这种品质也只有SR级别的妖怪了。

    月琼宇点了点头，这次刷到的是SR级别妖怪镰鼬和老头惠比寿，因为都是辅助型式神，击杀起来难度不大。

    非酋仔细清点了一下，一共有二十一个盒子，其中六星盒子一个，四星盒子两个，其他十八个都是五星御魂。现在对非酋而言，确定星级毫不费吹灰之力，他要做的，是在里边挑选出暴击系的盒子。

    非酋现在挑选的重点，不仅仅放在盒子的外观上，而是通过观察内在表现进行甄别，尽管听起来有点玄学的味道，但只能死马当作活马医了。通过仔细对比盒子旋转的速度和漂浮的高度，通过那精确到微米的细小差距，辨别出御魂的种类。到了这种层面，与其说是特征，但不如说接近一种直觉。

    “美女，咱们商量一下可以不？“非酋将盒子仔细看了一遍后说道：”这次四个橙色的盒子都归我们，下一回再补上！“