
    “非酋，争取把这个拿下！”微信群上，冬雪及时提醒说。非酋自己还没感觉，但冬雪作为老玩家深知肝六星的辛苦，满满的都是血与泪啊。按照正常的游戏速度，要凑够五个五星白达摩需要花费的时间和精力，绝对比凑一套满级御魂还多。

    不只是冬雪，其他阴阳寮也意识到这点。谁拿到这五个白达摩，就以为着在升六星时快人一步。

    “五个五星白达摩！起拍价一千券！开始！”

    “两千券！”非酋立刻开价！但这样的价位显然一点力度都没有，半秒钟不到就被刷了下去。

    “五千券！”“七千券！”……

    在场玩家对五个白达摩的追求不亚于六星御魂，喊价的大多都是中层玩家，根据主持人介绍，拍卖会上的商品是不可交易的，因此像一拳归零、潇潇剑雨这种等级的高端玩家，一早已经有不少六星式神，多这一个不多，少这一个不少。而像八方珍宝斋一类的收集向玩家，也不屑对烂大街的白达摩出手。

    因此对非酋竞争最大的，是和冬雪一个水平的中高端玩家。此时哪怕多一个六星式神，对他们阵容的提升是无比巨大。冬雪目前三十五级，五星试炼在即，只要通过五星试炼，她的妖刀姬就要向六星进军，这个时候就需要五个狗粮白达摩了。她一路练到现在，仓库里现在还只有三只五星白达摩，更可见这拍品的珍贵。

    “一万五千券！”非酋再次喊价，这次拍卖会到目前为止，他只拿到一张口水娃的结界卡，而御魂他又不需要，因此势必拿下其他对战斗力有所提升的道具。

    能进拍卖场的最少都有三万券，大多数玩家到目前为止还一样东西没拍到，手里的钱花不出去憋屈得很。于是一万五千券的价格还没来得急绽放就被淹没在喧闹的会场中。

    “三万券！”苦涩的奶茶将价格提升到全新的水平。他距离六星同样只差一步之遥，一旦让他的姑获鸟升到六星，战斗力将会提升一个档次，弥补他目前阵容输出的不足。

    会场内百分之六十的玩家都处于中等阶级，谁都想拿到这五个白蛋，此时的价格又谁都出得起，从这个角度上看这五个白达摩的受欢迎程度不亚于姑获鸟的金銮鹤羽。非酋要在这上千人脱颖而出，难度实在太大。面对出价的速度，他额头上都渗出豆子般大小的汗珠。

    “你手里还剩多少券？”庚京问道：“要不要来一票大的？直接把其他人吓死？”

    非酋清算了一下，除了入场时候带的近六万券，还有卖出盒子得到的一万多，加起来也就八万不到。目前五个达摩已经被炒到三万券，估计他这八万券砸下去也无济于事，反倒把价格拉的更高就糟了。更主要的是，如果一口气把钱全花完，后边的拍品就完全没机会了。

    奶茶喊出的三万券价格保持了两次后，在主持人宣布第三次之前，又被人加了五千券，以三万五千券的价格超过。奶茶心一狠，砸进全部身家，直接加到五万券！

    “五万券！五万券还有没有！五万券第一次！五万券第二次……”主持人喊道：“五万券第……”

    “六万券！”非酋看其他人似乎再没反应，抓准时机再加多一万券。毕竟多大多数玩家而言，全副身家未必有五万券，因此淘汰一大批玩家。剩下的玩家里也有部分保持观望态度，不舍得为五个白达摩倾尽全力。毕竟白达摩并不是什么宝贵的东西，作用无非就是省下肝狗粮的时间和精力。

    非酋一直观察最高价位，只要价位还在自己可控的范围内，在最后关头再出手，才能趁其他人犹豫之际一举拿下。

    “哎……”苦涩de奶茶见状想继续喊价，无奈账户里塔卡拉券已经不足，没有出价的资格，只能眼睁睁看着这五个白达摩落入其他人手中，无奈地叹气。

    从卡塔拉盒子的市场价看，六万券已经够买四个六星御魂了。以这样的代价换取五个白达摩，对非酋而言是好是坏尚无定论。因为卡塔拉盒子开出来的御魂种类随机，可能四个盒子开出四个完全不一样的御魂，而且属性还可能不好。从这个角度上看，五个白达摩是板上钉钉，稳稳当当的，不会有任何的风险。

    ”六万券第一次！六万券第二次！六万券第三次！成交！恭喜玩家非酋一爆获得五个白达摩。“主持人锤子一下，非酋的账户立刻空了一大半，只剩下最后的一万多券了。

    如果这五个白达摩能够交易就好了，至少能够解决冬雪目前的需求。非酋心想。

    随后的拍品是几个塔卡拉盒子，非酋出售的盒子也在其中。和第一个多开盒子不同，非酋这个盒子并没有打开过，只是冒着金光，尽管非酋在拍卖场上向众人承诺里边肯定是六星御魂，但依然没有多少人相信。非酋无论是从市场占有率上还是知名度上，都比星魂馆差了一大截。

    最后这个盒子以五千券的几个被月寒宫拍走。在场上每个人看来，月寒宫这次肯定做了一回冤大头，谁能想得到这是两家人一早就计划好的呢？

    ”这次拍卖会也已经接近尾声，接下来竞拍最后两件商品。拍卖会结束后会有一个限时三十分钟的公共拍卖频道，那些玩家提供的竞拍商品，没有在会上展出的，都会在公共频道拍卖，各位阴阳师可以前往参与。“主持人介绍完新版块后，拿出了倒数第二件拍品――SSR级别式神两面佛碎片十张。

    两面佛和跳跳哥哥一样，只能通过凑齐式神碎片得到，没有办法抽取召唤。因此也是收集玩家的心病之一。而且和SR级别的跳跳哥哥、丑鱼头海坊主相比，两面佛碎片出现概率更低，获取难度更大。一般的手段根本得不到。

    ”两面佛的碎片弥足珍贵，更何况一口气就是十张！起拍价一千券！开始！“