
    不得不说，环境对一个人影响很大。像去到图书馆，自然会被那里的书香文气所感染，多了一股文人气质。参加现场演唱会，这会被那里火一样的气氛带动，不由自主地跟着其欢呼。

    校园里弥漫的圣诞节气息让非酋意乱情迷，不知道哪来的勇气给肖愁发了一条微信。

    “周六就是平安夜了，咱们两个一起去市区吃吃饭看电影不？”

    肖愁刚从外边回来，此时正在洗澡，根本没空看手机。这可把非酋急得像一只热锅上的蚂蚁。来来回回，辗转反侧。对着一个手机干瞪眼。心想，沉默会不会代表拒绝？会不会已经有约了，回都不想回复。

    痛苦了大半个钟后，非酋手机一震，看到是肖愁发过来的信息，就像沙漠中快渴死的人突然碰到绿洲，整个人一下子活了过来。

    肖愁只是简单回复了两个字：“好呀”。而此刻非酋心中像是一块千斤重的大石头落地。庚京在一旁默默地看着，也不知道该说什么。

    尽管是约下午再出去，但周六一大早，非酋便早早起床，洗沐更衣梳理好头发，像小学生快要春游一般数分数秒等着下午到来。

    距离约定时间还有大半个钟，但非酋根本等不及，两点钟不到就带着小礼物跑到肖愁宿舍楼下侯着。

    一直站到两点半，才看到肖愁的身影。尽管已经十二月底，但这边的天气最多算是初秋，绝大部分的时间依然适合穿着短袖。只有在清晨和夜晚会稍微凉爽一些，需要披上一件薄衣裳。

    肖愁穿着一件白色的连衣裙，披着一条橙黄相间的薄丝巾，挎着浅绿色的小贝壳包，腿上穿着长长的黑丝，更显得性感诱惑。

    看得非酋如痴如醉，能够在圣诞节约到这样一美女等多久都值得。

    “土鳖，等很久了吧！来，小礼物！”肖愁贴心得拿出一瓶冰凉的饮料。

    非酋也顺势递上自己准备好的小礼品，肖愁打开一看，是一团毛茸茸的小饰品，能够挂在背包的拉链上。

    “哇，好可爱！谢谢啦！”看来正如庚京所说，女生对可爱的东西都没有免疫力。

    “话说咱们好像很久没有两个人一起出来过呢。”在等校车的时候，非酋怀念地说。

    “是啊，好久了呢！”肖愁想了想道：“应该从漫展那一次到现在吧。国庆的时候。”接近三个月的时光说长不长，说短也不短。从学期刚刚开始，到逐渐接近尾声。

    三个月的时光让他们几个人从彼此之间不了解但我一点一滴相互熟悉。明明发生这么多难忘的事情。漫展活动，月兔活动，新的小伙伴祺仕和萌萌，海鲜大餐，现世鬼王，大赛海选，COSPLAY，塔卡拉活动……如果没有阴阳师，非酋或许不会和这一切美好相遇，也就不会意识到自己对肖愁的情感。

    在前往霞山的校车上，非酋向肖愁介绍自己的家乡。“那里可是有全国四大古桥之一噢，虽然我没怎么上去过。还有各种好吃的小吃，春饼和糖葱薄饼还上过舌尖上的中国呢。”非酋自豪说道：“哎，如果不是离这里太远就好了，来回也方便。现在只能坐飞机，坐车的话要十三四个小时。”

    “你来回都是坐飞机吗？那挺贵的吧。”肖愁期待着说道：“看你说的那么好的样子，有机会看来得去一下呢。”

    非酋计划下午的活动便是逛商场和城市广场的游乐场，等到晚餐前后再吃个晚饭，他买的是晚上七点半的电影“爱的面包魂”这是一部台湾爱情片，比较轻松浪漫。在他计划当中，电影看到九点钟再乘坐最后一班校车或者打车回去，都很充裕。

    只不过计划总是赶不上变化，非酋原本就没怎么约过女生，遇到突发情况没有准备备用方案。比如说，吃饭的人太多。

    时间才五点钟，必胜客里面就已经座无虚席，桌桌爆满，门前还排着二三十米长的长龙，根本看不到头，估计等到晚上九点还不知道能不能吃的上饭。

    非酋看着这人海目瞪口呆，完全说不上话，他的餐厅浪漫告白计划直接落空。

    好吧，那就不要必胜客。找一家稍微小一点的餐厅，城市广场附近吃饭的地方还是很多的，但比较浪漫和富有圣诞气息的就那么几个。

    肯德基也是连挤都挤不进去，而楼上曾经一伙人一起吃过饭的美食街，排队直接排到门口。

    更别提富有诗情画意的中餐厅BISHU，或者热门西餐厅贝可西餐厅，至少需要提前一周预约和交定金。

    非酋欲哭无泪：“我小看中国的人口数量了……”

    反而弄得肖愁安慰道“没事啦。咱们随便找一家，吃得饱就可以啦。”

    最终，两个人在附近找了一家广式饭店，即便如此吃完饭已经是八点钟，只能看八点半的“钢铁侠3”。

    “真的是一波三折，好端端的圣诞被我毁了……”非酋无力地道歉。无论到哪里都是人，人，人，都是人的商场，人比商品还多。都是人的餐馆，人比菜还多。以及，都是人的电影院。

    “嘿嘿，这样子才难忘嘛！而且钢铁侠好看呀，感觉比那个什么面包靠谱。”

    非酋这才想起来，肖愁也算漫威的忠实粉丝，漫威的电影基本都有看，因此也算是歪打正着，反而看上她喜欢的电影了。

    无奈电影再怎么好看，也没有肖愁好看啊，非酋心思完全不在电影上，时不时回头看着隔壁肖愁那激动的模样。

    而且影片中都是打斗，爆炸，连个温柔对白什么都没看到，更不可能有什么浪漫的气氛。两个钟看下来，肖愁直呼过瘾，非酋则是插嘴的机会都没。

    因为钢铁侠开播时间比面包魂晚了半个钟，影片的时间长了半个小时，所以他们从电影院出来已经十点多，这个时候早就没有校车了。

    更不巧的是，外面下起滂沱大雨。雨点像大豆子一样砸落，一辆的士也打不到。

    城市广场门口还排着一队人在等车，估计十二点钟还不知道能不能回得去。

    肖愁看着这哗啦啦的雨势和人潮，说道：“算了，到上边开个房间，明天再回去吧。”

    非酋也没多想就点了点头。

    然后，才觉得哪里不对，上去开房？