
    熊熊烈火包围的擂台上，雪女的身躯缓缓倒下，尽管有涓流分摊伤害，无奈第一回合中失血实在太多。系统失去可核心控制，剩下唯一的输出大天狗，但大天狗的大招刚刚用过，需要冷却两个回合。

    利用没有大招的这两个宝贵回合，冬雪利用老头鲤鱼旗很快将血量回复过来，几乎满血的状态下个对方开启新一轮正面对决。

    如果有雪女在场还能利用冰冻限制冬雪的输出，而现在失去雪女，系统已经没有办法阻止冬雪的攻击了。

    “妖刀姬！杀戮！”冬雪发动最后的攻势，困扰她长时间的五星试炼终于在此刻被粉碎。

    妖刀姬一马当先，犹如沙场上的大将军一样扛着长刀冲进对方阵中，手起刀落万军之中取上将首级如探囊取物。

    “胜利！”

    当胜利两个大字浮起，冬雪终于正式踏进六星的行列。

    最高兴的莫过于肖愁，她在一旁看的提心吊胆，拿下比赛的一瞬间情不自禁抱起冬雪又搂又亲。

    “不过五星白达摩还差三个，还要肝一段时间。”冬雪有些遗憾地说。

    吃完午饭后，塔卡拉山的冷却时间也结束，非酋又一次进入塔卡拉山中。月寒宫把备用刷怪点借给他，现在潇潇飞雪只要冷却时间结束便可以进来刷怪，弥补盒子的不足。

    不过之前刷出来的普遍都是R级和N级的妖怪，爆不出什么好东西。因此他们也没在意，大大咧咧就走进刷怪点。

    “小心！”非酋话还没喊出，走在最前方的庚京就在一群虚无缥缈的怨灵无情撕扯下消失。

    不仅如此，死后的庚京还变成一个白色的包子，并且迅速膨胀爆炸。

    嘭！

    只见地上被炸出一个巨坑，可见其威力之强。

    “怎么回事？”非酋看了一眼刷怪点中央，映入眼帘的是漂浮在半空中那一双修长细嫩的大腿。不是阎魔又能是谁？

    SSR级别妖怪――阎魔！

    和大天狗不一样，阎魔出手速度之快让人躲避不及，这边包子才炸开，那边又一群怨灵袭来。

    大天狗出招前至少还有扬翅膀或者抬手臂的动作，但阎魔却十分干净利落，一点前兆都看不到。

    肖愁的操作稍微慢了一点，立刻就被怨灵淹没，化身为一个炸弹包子。

    非酋眼看不是对手，果断下令道：“快跑！先撤退！”众人趁着包子爆炸之际，朝着四方散开，勉强从阎魔的攻击中逃出来。

    “怎么就刷出个阎魔来了。”庚京最无辜，自己怎么死的都不知道，还没来得及看那大长腿一眼就被秒掉。

    上一次击杀大天狗可谓费了九牛二虎之力，这一次想再用同样的办法击杀阎魔不仅费时成功率也低。

    “我倒是觉得咱们可以硬肝试试。”非酋大胆计划道：“阎魔是一个单体输出式神，技能也比较单一，战斗力比大天狗差多了。她唯一的优势就是快！”

    一旦中了怨灵重压，基本就宣告没命。死后变成的包子威力虽然大但是攻击范围小，同样比较酱油。

    四个小时后，一行人再次出现在阎魔面前。这一次每个人都是有备而来，装备精良，从外观上看有种海军陆战队的感觉。

    按照计划，进入刷怪点一瞬间，五个人像烟花一样迅速散开，并且一直保持高速移动的状态。

    犹如武侠小说中的北斗七星阵一般，在近乎圆形的战场上，五个快速移动的身影以中央的阎魔为中心，在地上划出众星捧月般的圆形轨迹。

    尽管阎魔的出手速度再快，但面对行动毫无规律的对手同样一点办法都没有，只见她用了几次怨灵重压都频频落空没有命中。

    在这样高速移动中，非酋他们的命中率同样大幅度下降，只能说倚仗子弹多，时不时瞎猫碰上死耗子，一点一点磨血。

    中途手累了就轮番先撤出战场休息一下，再继续发动攻击。为了击杀阎魔，非酋他们每个人带了六把枪和一把铁剑

    ，准备向革命前辈学习，拼完子弹就用刺刀砍。

    战斗整整打了十八分钟，非酋他们早已弹尽粮绝，最后硬是用铁剑把阎魔活活砍死。还好刷出的是阎魔，要是其他的ssr式神，非酋他们肯定打不过。

    阎魔倒下的一瞬间，妹子们也都纷纷把手机一丢，直接软趴在桌子上。留下非酋一个人清理战场收割战利品。

    “咦，这是什么？”除了常见的塔卡拉盒子，这一次还额外爆出了一样道具，而且从外观上看是很高级罕见的模样。

    “道具，空盒子。描述，空空如也的盒子，是不是能往里面放点什么呢？”并且这个盒子还有时间期限，一个小时内不使用就会消失。

    “试着放点什么呗。”肖愁提议道：“反正过一会儿就消失了。”

    非酋先试着放进一个五星御魂，系统提示放进的御魂不能超过四星。

    庚京见状吐槽说：“感觉没什么用啊。放狗粮有什么意思？”

    非酋也觉得奇怪，一个这么稀有的盒子不至于这么烂吧。他又试着放进一个九命猫，没想到系统同样提示，放进的式神不能超过N级，等级不能超过一级。

    “看来只能放刚刚抽到的狗粮了。”非酋耸耸肩，还想着如果能装进SR或者SSR的式神他就发了。

    一级的N卡，一级的N卡……等等……非酋越想越不对劲！自己仓库里不就有五个一级的N卡吗？并且不是自己要，而是冬雪所急需的！

    “五星白达摩！”

    冬雪也迅速从死鱼状态回复，时间紧迫，如果在转移过程中时间到就亏了。盒子一次最多能放进三只式神，非酋放进三只拍卖会得到的五星白达摩后，到玩家交易市场找一个偏僻的角落，以一券的价格卖给冬雪。

    冬雪在拿到盒子后迅速打开，顺利把三个白达摩收入囊中。空盒子随即消失不见。

    冬雪自己也没想到会是以这样离奇的方式凑到最后三只白达摩，有了五只狗粮后，