
    “六星啦！”在育成界面，妖刀姬吞噬五只五星白达摩，画面金光一闪，属性栏最后一颗星星终于亮了起来，冬雪的妖刀姬正式晋级六星。升六星不仅仅给三围属性带来质的飞跃，就连式神动画都会有所变化，全身都出现流光溢彩，高贵的气质油然而生，让人望而生畏。

    六星式神不仅不是结束，反而才是刚刚开始。从这一刻起，冬雪才算从普通玩家中毕业，晋升为老手。因为冬雪得到非酋的帮助，才省去不少肝狗粮的功夫。现在大部分中上玩家还没通过五星试炼，即便少部分玩家通过试炼，但也因为狗粮限制一个六星式神都没有。因此冬雪借此机会一跃而上，其战力也足以跻身一流阴阳寮。

    “为了庆祝冬雪率先到达六星！我请大家到外边吃大排档！”非酋高兴欢呼道，即便现在经常聚在一起，但是一起吃饭感觉还是会更亲密一些。

    校门口有不少的小吃店，有最常吃的小吃一条街，里边是一个个竹架搭建起来的小档口，卖的山东杂粮煎饼，四川凉拌，潮汕咸骨粥，广式拉肠粉，湖北鸭霸王，海南水果汁等小吃，当然还有快餐店，经过经济实惠但环境都比较一般。

    小吃街对面则是有铺面的饭店，和小吃街相比，饭店的等级要略高一些。而且餐厅的种类同样五花八门。主打吃饱的快餐名门“大碗饭”，校园经典经典的“日式寿司”，老牌料理“韩国石锅饭”，以及档次更高的”海鲜饭馆“及新开不久的后起之秀”正宗酸菜鱼“。

    非酋算是一个小吃货，平时生活费也比较多，校园周边的店铺基本都吃了个遍。新开的正宗酸菜鱼口碑不错，而且他还没去过，刚好趁此机会去试一把。

    一进饭店，非酋便像一个老司机一般，拿起菜单犹如看到红烧猪头，轻车熟路地点起菜来。”酸菜鱼，水煮牛肉，正宗口水鸡，拍黄瓜，炒青菜，茄子煲，蛋花牛肉羹……“手到擒来的老司机形象把肖愁和冬雪吓了一跳，之前在光荐西餐厅犹犹豫豫婆婆妈妈时可不是这样。

    非酋似乎注意到女生们的目光，递上菜牌说道：”你们看，这不有个大拇指吗？写着本店推荐，按照这些点肯定不会有错啦。“

    不一会儿，老板便端出一盘盘热腾腾的饭菜。尽管顾客都是学生，并没有什么特别高的要求，但这家饭店在外观上还是比较下功夫，采用简约的餐具，也更注重颜色搭配，使人看到了就食欲大开。

    “我试试味道先！”非酋毫不客气地夹起一块口水鸡。口水鸡作为经典川菜之一，在校园周边十分常见。“从外观上看，鸡肉够白，汤汁够红，小菜够青，闻起来香气袭人，浓郁的花椒味。至于味道嘛，恩，够麻够嫩，还带有恰到好处的酸劲，不错不错。”

    看到非酋给予好评，其他人也纷纷动起筷子大快朵颐起来。这里的菜味道浓郁，口感爽口弹牙，令人大为称赞。

    不足之处则是新饭堂虽然菜式不错，但环境就比较一般。前来吃饭的人很多多，大厅比较拥挤，显得嘈杂不已。而且到这里吃基本都是小聚会，难免会点上一些啤酒，喧哗声自然更大。

    ”你们听说吗？这次圣诞节活动很大型呢。”隔壁桌子的人聊着聊着，顺便说起了阴阳师，看来学校里的玩家还是不少的。

    “有什么活动？说来听听。”其中一个红脸肥仔问道：“反正都是什么新礼包，充值送达摩之类的吧。”

    “这种必须有！限定礼包嘛，不然怎么吸金。”消息灵通的瘦子补充说：“不过不仅如此，我听说新活动有三个，不仅会推出新式神，还有限定的奖励等等。就连上次推出的樱花妖，也会在活动中亮相。”

    对方在之后扯起了家常，非酋倒自然没兴趣再听下去。不过不知不觉中圣诞节临近，作为最浪漫的节日之一，非酋偷偷看了一眼饭桌对面的肖愁，心中也冒出一些心思。

    饭后一行人还在附近的KTV唱一下歌，非酋在唱歌方面不是很在行，更多的时候只是坐着倾听。相比之下庚京则狂野得多，虽然经常跑调但却毫无顾忌地嘶吼。女生方面，肖愁唱的最多，而星韵则唱得最好。

    “想不到你居然不唱K的？”肖愁刚刚连唱好几首首邓紫棋的歌，显得有些疲惫，一边喝水一边凑到非洲身旁来。

    非酋挠了挠头苦笑道：“平时歌都不怎么听，唱就更少了。之前高中聚会我一般只打牌，吃东西。”

    只不过肖愁并没打算这样就放过他，依然不依不挠地纠缠道：“这么大的人了还害羞什么呗，来，咱们一起唱一首。”甚至还拉起他的手一起到控制台前点歌。

    “哎哟哟，今天太阳从西边出来了？你终于也打算唱啦！”庚京对着非酋惊奇喊道：“之前那么多次唱K都没见过你出手。”

    非酋只能苦笑，他确实没唱过，如果不是肖愁这样拉着他也一定不会上来，但谁自己在她面前控制不住身子呢。在热歌排行榜上翻了几页，非酋终于看到一首听过的歌曲，刘德华的“十七岁”。随着音乐前奏缓缓响起，非酋愈发紧张，心脏像一只发狂的小鹿狂撞不已，不经意间更是用力握紧了肖愁的手。

    “十七岁那日不要脸，参加了挑战……”十七岁是一条经典的粤语歌，肖愁十分擅长，粤语又是她的母语，自然是手到擒来。非酋一开始有些跟不上调子，但有肖愁在身边一起，他慢慢找到状态，也跟着唱了起来。

    “那首潮水忘情水，不再经典，仍长埋你的心中从未变……”歌曲结束，台下的吃瓜群众纷纷鼓起掌声，非酋突然觉得唱歌也还挺好的，沉浸在刚刚的气氛中无法自拔。

    正当气氛正热烈，肖愁敲醒他说：“土鳖，要松手了没吖，都捏痛我了！”

    回校一路上，非酋不自觉怀念手上留着肖愁的余温，而且商业中心也开始节日装饰，甚至放起了圣诞节的歌曲，不停刺激他的内心。回到宿舍，非酋下定决心发一条微信。