
    “四个橙色盒子就好！下回补上！”非酋话还没说完就被月琼宇给硬生生打断了。

    “不行！凭什么？”月琼宇果断拒绝：“咱们本来就约定好了，这一次本来你最多也就拿两个，现在一开口就要四个？下回你要八个怎么办？再说了，橙色盒子可是二号位御魂，你也知道有多重要！”

    “我这不是为了做实验嘛！支持一些实验经费懂不懂！”非酋故弄玄虚地说：“我正在开发新方法，能够进一步知道御魂的种类！所以需要不少盒子当试验品，你想想看，要是我琢磨出来了，这活动还有大半时间，咱们岂不是嘿嘿……你懂的！”

    当然月琼宇也不是那么好骗的，只不过非酋说法确实充满诱惑力，如果能够知道盒子中御魂的明确种类，分配起来就会更具针对性。

    非酋看到对方还在犹豫，又诱惑道：“要不这样，这一次我拿四个盒子，当做报酬你随便选五个盒子，我来告诉你它们的种类。哎，因为没有试验品，我觉得准确率只有六成。”

    月琼宇想了想，这个交易还能够接受，笑着说道：“你可别给我耍什么花招，回去如果准确率没有百分之六十的话，哼哼，要你好看！”

    非酋拿到四个橙色盒子后，又到交易市场上逛了一圈，按照新发现的“特征”，选了十几个可能是针女的盒子，一同交给冬雪。

    “怎么样！这次效果会不会好很多？”非酋匆忙问道。

    冬雪开出来的结果比上次略有改善，但依然不理想，十六个盒子里针女有三个，破势有两个，三味有两个。虽然加起来占了一大半，但属性都太一般。没有升级替换的价值。

    特意从月寒宫拿来的虽然都是二号位的御魂，但是只开出一个破势，另外三个都是树妖心眼一类。

    就结果而言和非酋估计的倒是差不多，出去四个硬抢来的，购买的那些准确率在百分之六十左右。“那这个破势属性怎么样？”

    “主属性是攻击加成。”冬雪回答道：“副属性爆伤，攻击，和生命。”

    尽管整体上属性已经可以了，但没有最关键的速度，意义不大。

    “强化到三级看看呗，反正成本不高！”庚京建议道。御魂每提升三级便能够增强副属性，副属性最多可以达到五条。因此只要强化到三级，一般而言会生成最后一条属性条。

    这是星韵主动请缨：“要不……我来试试吧？”毕竟在场几个人中，欧气最旺盛的也就她了。

    星韵拿过手机，深呼吸后开始有条不紊地点击狗粮，按照她的习惯，一口气把这个破势升到九级。

    哗！界面一弹，之间原本空余的位置多出一条副属性条:速度+6。

    现场一片鸦雀无声，紧接着星韵又默默把这个破势升到满级，然后看到速度+10。

    ……

    非酋都不知道该用什么表情来面对了。自己拼得要生要死，还远不如一股欧皇之气来的直接啊。

    “韵儿，你真棒！”冬雪忍不住赞赏道。有了这个破势，就能够保持战力的同时提前出手了。

    东西进行最后的调整后，开启最新一轮的冲刺，面对同样的对手，冬雪的胜率前所未有地提高。

    一速依然牢牢掌握在山兔手中，兔子的兔子舞能够提升百分之三十的行动条，像之前妖刀姬的速度是119，提速后速度能够提到155，但155的速度并不是特别突出，像这一次如果对方椒图速度就远远不止155，因此能够轻而易举地实现插队。

    但经过最新一次强化后，妖刀姬的速度来到129，提速后则是167！比155快了整整12点。按照冬雪估计，椒图的形式也就160左右。

    在山兔后，妖刀姬顺利拿下二速，正准备出手时，非酋插了一句说：“要不先砍椒图？如果让她用出涓流就麻烦了。”

    尽管一般想来椒图肯定比大天狗要肉得多，而且大天狗又是对方的主力输出，因此冬雪三番两次都是先对大天狗动手。

    “你看，虽然等级是一样，但是大天狗站在队形中央，一看就是个BOSS吧。”非酋扯道。

    冬雪点了点头，这一次妖刀姬的目标就对准了超级克星椒图。

    提速同时保持输出的妖刀姬，挥舞着绝美的长刀，对着椒图起舞弄清影，优雅的姿态看多少次都不会觉得厌。

    一个杀戮过后，椒图的血量已经低于百分之二十。只不过随后椒图插队，涓流挂上，雪女和大天狗两个大招过后，场上仍然满目疮痍。

    “雪女的冰冻实在太恶心，全部冻住了。如果能够挡住就好了。”肖愁吐槽说。

    要说能够挡住对方一波攻击的，非酋首先想到的就是晴明的言灵守，于是提议说：“不用神乐，用晴明怎么样？”

    冬雪用晴明换下神乐的同时，也用老头惠比寿换下打火机座敷童子，准备以持久战的方式对决。

    这一次，冬雪把首杀目标瞄准了雪女，尽管一刀同样砍不死，但大大削弱了其血量。

    随后晴明罩子挂上，有了罩子的保护，冬雪顿时感到前所未有的安心。

    老头同样带的招财猫，带来的两点鬼火刚好用于插旗，保证一套技能下来不断火。

    旗子刚落地，雪女的手便高高抬起，“去吧，暴风雪！”一阵阵雪花朝着冬雪袭来，之前多少次就是挑战都是断送在雪女的冰冻中，而这次依靠晴明的罩子终于扛住了！

    只不过大天狗的羽刃暴风依然强势，在暴风肆虐下，冬雪的式神血量岌岌可危，晴明老头还进入沉默状态。

    还好兔子和妖刀没事！冬雪暗自松了一口气。有鲤鱼旗的回复，冬雪的血量会迅速回复过来，山兔招财拉条，妖刀姬再次用出杀戮。

    系统的晴明可能开的是假罩子，妖刀姬三刀就将其斩破，随后的三刀砍在雪女身上，即便有涓流的保护，但其血量在第一轮就被打得净光。

    “但到此为止了！”雪女倒下后，大天狗已经不足为虑。