
    非酋听完也没多想就点了点头，过了两秒钟才觉得哪里不对。城市广场上边是连锁酒店。先到上面开一个房间，明天再回去。

    也就是，两个人去开房？

    噗！非酋一口水差点喷了出来。虽然他以前也曾经会女孩子出来玩过，但一起开房睡觉还是第一次，尤其还是肖愁这样一个大美女，想到她洗完澡后围着浴巾出来的模样，非酋的鼻血差点就喷出来。

    不行，想什么呢！这肯定是她对我的考验。非酋赶紧深呼吸让自己平静下来，但是脑海中肖愁芙蓉出水美丽优艳的画面却怎么样也挥之不去。

    在电梯里，只听见肖愁还一脸忧愁地嘀咕道：“啊，看来今晚要通宵了。”听的非酋血脉泵张。

    两个人开了一间大床房，因为是连锁酒店，房间狭小简单，只有一张床和两个床头柜，另外还有一块小板镶嵌在墙体中，上面放着热水壶和杯子，另外就是在进门的地方，有小小的卫生间和浴室。

    肖愁进房后立刻往床上一躺，拿出手机玩了起来，还对着非酋喊到：“来吧，快点开始！”

    “这就立刻开始吗？我我我我还没准备好。”非酋一紧张话都说不清了，没想到肖愁这么大胆和熟练，让他有些措手不及。

    然而肖愁看都没看他一下，便回答道：“对噢，版本需要更新。那你先放着下去更新，你先去洗个澡。”

    版本？更新？非酋听的一头雾水，看到肖愁的手机他才恍然大悟，原来今天游戏版本更新，然后就是圣诞节的活动了，难怪肖愁兴致这么高。

    “看来是我自己想太多了……”非酋满脸遗憾，不过心中反而轻松了许多，也许这才是她认识和喜欢的肖愁，那个大大咧咧毫无顾忌，像火焰一样自由奔放，但又始终看不透的女子。

    等非酋洗完澡，游戏也已经更新完毕。趁着肖愁洗澡之际，他先熟悉一下新活动的内容，免得待会跟不上节奏。

    和饭店里瘦子说的一样，圣诞活动一共有三个，另外还有一个圣诞限定礼包，只有在圣诞节期间才能购买，即便有符咒和一个圣诞限定头像框。

    三个活动中，重磅中的重磅则是推出两只新式神，这两个新式神都是大帅哥，而且实力不凡，虽然非酋觉得这种等级的式神应该和自己无缘，不过可能会作为对手出现，倒是必须了解一下。

    两只新式神分别是SSR级别的一目连，以及SR级别的式神般若。

    大帅哥一目连不仅仅长得帅，而且号称是最强之盾。一头粉红色的短发，恰到好处遮住他的右眼，留下无尽的遐想和冷酷的目光。身上穿着一套花草图案的和服，披着浅蓝色的霸气披风，有种像黑社会老大的感觉，尤其是他身旁还有一条粉色巨龙。之前在游戏中能够召唤神龙的只有晴明一人，一目连的出现让晴明的蓝龙不再孤单。

    而他的守护技能让他成为游戏中的最强之盾。S级成长的生命值属性，速度也够快，而他的三个技能都带有辅助性质。

    第一个技能风符破能够在给对方造成伤害的同时，吸取对方百分之二十的攻击力。对于输出而言，百分之二十的攻击力可不是一个小数目。

    但一目连的核心技能，是在其两个主动技能。二技能风符护，是能够给一个队友单独套上一个防护罩，这个防护罩被打破时还会对全体造成伤害。二技能的特点是在破盾时会造成伤害，因此对方出手前必定会掂量掂量。缺点是只能保护一个单位，对方只要攻击其他单位就可以了。

    三技能风神之佑，则是为全队每一个单位提供一个防护罩。这个防护罩不仅仅能够吸收一定的伤害，同时还能够提升攻击力。

    结合技能和属性，SSR级别的一目连成为目前最强之盾。

    另外一个式神为SR级别般若，则是个金发碧眼的正太，头上斜戴着鬼脸面具，背后背着巨大的面具，红色和黑色的结合让这个式神散发出危险的气氛。

    三围方面，S的攻击力，速度和暴击率，使得他有一定的输出基础。

    他的技能十分特别，是全服所有式神中绝无仅有的“封印”，目前具备封印属性的式神只有般若一个，这也注定他在接下来大赛中势必会露脸。

    般若的被动技能嫉恨之心在造成伤害的同时，有百分之四十加效果命中封印对方的御魂效果和被动技能。

    “封印御魂和被动？基本是反击流的克星啊。”非酋心想依靠狰和被动技能的反击流现在估计要吃亏了吧。

    而般若的一技能普攻是鬼之假面，造成单体伤害的同时会让般若进入狂暴状态。进入狂暴状态后般若变成近战的两段攻击。

    三技能则是全体伤害鬼袭，召唤一个巨大的面具砸向对方全体。从伤害上看并不可观，但重点是一口气封印对方所有人的御魂效果和被动。

    除了推出两只新式神，上一期的新式神樱花妖也将再次登场。在圣诞活动中，每用蓝符或者勾玉进行一次式神召唤，就能够得到一张樱花妖的式神碎片。

    换句话说，只要在活动期间进行四十次式神召唤，就百分之一百能够得到一个樱花妖。

    目前樱花妖极少露脸，不仅仅因为其作为奶妈回复技能比较独特，还有一个原因就是很难抽到，掉率特别低。估计运营方也发现这个问题，因此推出这样的活动重新炒热一下樱花妖。

    第三个活动则是收集圣诞道具换礼品。圣诞道具一共有两种，分别是通过探索副本得到的圣诞铃铛，通过协同斗技得到的风车，一定数量圣诞道具能够到专门的活动页面换取加成，结界卡，御魂等。

    非酋刚刚看完介绍，肖愁同时也洗好澡从浴室出来，非酋之前脑补的围着浴巾的画面最终还是没出现。事发突然肖愁也没带换洗的衣服，只能穿原来的连衣裙，唯一的差别就是她把黑丝脱了。

    “土鳖，更新好了吧！咱们赶紧开始！”肖愁迫不及待催促道。