
    又断火了！非酋懊恼不已，如果没有断火，现在局面肯定完全不一样。就因为开战前没有确认好出手顺序，导致座敷童子居然轮到第五个出手，等到这时再补充鬼火已经没有多大意义。

    最后一个出手的是妖狐，作为一个单体输出，就算再逆天也只能对付一个单位。只见他一个狂风刃卷，朝着樱之谷的姑获鸟开始甩出一道道风刃。

    嗒嗒嗒嗒……对方的虽然已经三十二级，但姑获鸟依然只有四星，生命值并不是特别多，第九个风刃落下时，姑获鸟的生命值已经归零。

    “土鳖，干的不错噢！”肖愁满意地点点头。

    “切！”樱之谷也只能一脸无奈。因为完全是电脑操作，只能说妖狐打到姑获鸟只是刚好碰上那六分之一的概率，纯属倒霉。他的姑获鸟是所有式神中输出最高的，现在被一击击杀，势必会影响整个队伍的战力。

    轮到对方的回合，最快的自然是山兔，拉条后立刻接上雪女一个大招，随后是座敷童子补火，姑获鸟开大，最后酒吞收割。

    “还好先把对方一只鸟秒了，不然肯定撑不过这一轮。”非酋庆幸道。对方姑获鸟一个天翔鹤斩就把自己场上式神劈了一半血，更何况是两只？加上酒吞是个慢性子，第一回合没什么输出，非酋才得以顺利撑过第一轮。

    要说麻烦的地方，在于雪女、鬼使白和白狼被冻住了。也就是在这一轮里，非酋和肖愁将面临没有控制、少了一半输出的窘境，等于斩断了他一只手臂。

    第二轮一上来，鬼火几乎处于满火的状态，山兔兔子舞过后，跳过连续三个被冰住的，就直接轮到座敷童子和狐妖，上一把狐妖直接秒了姑获鸟，就看这一次能够拿谁开刀。

    非酋没办法操作，只能寄希望于电脑给力，能够再杀对方一只姑获鸟。“狂风刃卷！”妖狐这次的目标是雪女，十三个刀刃甩出，雪女哪里可能扛得住，在第七八下时就没了。只不过随后，对方姑获鸟一个大，宣告比赛结束。

    “没事，调整一下顺序，咱们还是很犀利的嘛！”肖愁鼓励道。她很好奇，她的辅助和控制加上非酋的输出，能够发挥出怎么样的威力。

    一场比赛作闭，尽管结局不佳，但非酋丝毫不有一丝疲惫，反而愈发抖擞。速度调整上，只需对座敷童子二号位御魂进行调整强化，但也不费时间。

    准备就绪，非酋道：“好，咱们再来！”

    肖愁点点头，这第一场比赛下来，失利原由还是因为自身配合不佳，即便输了，心中尚有不服。

    尽管已是零点出头，但在线玩家数不胜数，这战斗键方才按下，便匹配到新一轮的对手。

    看到对手等级，非酋眉头微皱。对手无风神谕等级达到三十三，则说明已经通过四星试炼，实力必定比自己高一个档次。

    另一对手非人类即便三十级，但难免有突破四星的嫌疑。这一次的对手显然更强，而非酋心中亦是燃起熊熊战火。联手喜欢的女人，可以对抗多强的对手？

    战斗随即打响，肖愁毫无悬念轻松拿下一速，提速效果得以让全队轮番出手。

    “好快的兔子！”即便是突破四星试炼的无风神谕，亦忍不住赞赏道。

    得益兔子拉条，鬼使白二速出手。要说这鬼使白威力多强倒不至于，其造成“持续伤害”的异常效果方是最主要目的。

    正所谓环环相扣，招招相连。只要对手带走减益效果，式神雪女则能将击退流威力发挥至最大。

    只见座敷童子第三个出手，配合上招财猫，竟然一个回合恢复五点鬼火。有了充裕鬼火的支持，雪女如鱼得水，暴风雪无情落在对方场上。

    暴风雪不仅利用本身技能效果，将对方式神冻入寒冰之中。更是利用御魂“日时之女”，对带走减益效果的单位进行击退。

    这配合上兔子的一拉一推，令另对方极其难熬，根本出不了手。

    “这招式好不犀利！”非人类无法动弹，只能无奈感慨。

    随后则是白狼及狐妖的收割时间，白狼率先出手，双目如炬，可谓看谁谁怕，射谁谁死。

    只见她长弓一挽，一记无心射出，恰好射的是山兔。山兔身板脆弱，哪里吃的起这招。一箭入心，瞬间秒杀。

    妖狐紧随其后，十七下狂风刃卷的冲击让对方主力输出之一姑获鸟当场毙命。一回合内连失两个核心，而老头、座敷童子更被冻住，无风神谕即便已经突破试炼，在两人合力面前也是无可奈何。

    况且式神速度被推迟，自家拉条的兔子被秒杀，其速度上的劣势只会越来越大。

    非酋一轮攻击过后，竟又轮到肖愁兔子动手，一段兔子舞提速，鬼使白、雪女纷纷超车，如赛车一般竟又轮着跑多一圈。

    “这山兔快起来，连我看着都怕。”非酋庆幸道：“还好这兔子是自家的，若是对面，还真不知道怎么对付。”

    非酋只是无心感慨，但越是无心在肖愁听来则越自然，心中不乏美滋滋的。

    随后雪女出手，依然是有概率击退对方的暴风雪，且不说击退效果，单单冰冻就让人吃不消。

    雪女两个大招过后，对面余下四个式神已全部被寒冰封住，没有半点还手之力。配合输出收核，轮一个回合，对方场上便少了两个人。点杀流令人震撼之处，在于一招过去瞬间毙命时产生的快感。即便对方场上有以肉著称的老头惠比寿，同样难逃此劫，被妖狐盯上后，十五发风刃一波带走。

    直到最后一个式神老头倒下，对方方才注意到：“不对，这妖狐开挂了吧！怎么随便就是十几连击？”

    满血获胜！这样的战绩非酋自己都没想到。对方一次出手机会都没有，就被轻松剿灭。甚至像座敷童子、雪女一类是从头冻到尾。

    “继续呗！看能打到哪个分段！”肖愁期待道：“咱们一个人时，斗技不到四段，现在两人一起，肯定能一加一大于二！”

    非酋点点头，回应说：“好，咱们再匹配一把。”