
    一轮战毕，四四方方的擂台上，十二只式神依然对面而立，只是两党之间的生命值已经相差了一截。

    击退流没有打出速度上的优势，只会在对方一轮轮的回复中被拖垮。此消彼长，不出两个回合，非酋就将落败。

    尽管处于劣势，但只要妖狐还在场上，非酋心中便有底气。他的妖狐才四星满级三十级，御魂也还没配齐，无法将其威力发挥到最大。

    回头得赶紧把四星试炼过了。非酋心想。比起凑齐一套半的御魂，还是直接突破升级来的快，来的稳。

    “不愧拿下四连胜，果然厉害。”看到对方满满的状态，非酋不禁夸奖道。

    祺仕见状匆忙回应说：“师兄见笑了，主要是等级差的比较多。”

    即便如此，两个人谁也没打算放水，只有在这种正面的硬碰硬中，才能实现蜕变和成长，甚至有的斗技一打就是一两个小时，在势均力敌之间等待那一闪而过的破绽。

    山兔那肥硕的身躯再次跳起舞来，拉开第二轮战局的序幕。相较第一轮，第二轮非酋的形势要严峻得多，最大的问题，就来自于雪女。

    尽管暴风雪如期而至，噼里啪啦落了个全场，但效果并不理想，甚至连第一轮都不如。最核心的输出鬼使黑没有冻住，非酋不难预见几个回合后鬼使黑出手那一刻，必定是地动山摇，一击秒杀。

    随后，镰鼬再次插队，使得椒图、座敷依靠老头的鲤鱼旗进行恢复。第一轮好不容易才削减的血量顷刻间又回了上来。

    即便如此，非酋心中仍然不放弃，白狼朝着姑获鸟就是一箭！仿佛做着最后的抵抗。但在祺仕看来，这也只不过是螳臂当车。

    随后妖狐成为最后的王牌，非酋已是来到悬崖边上，再无退路，胜负在此一举。

    狂风刃卷！

    眼看妖狐手腕稍曲，轻扇舒展，一道道风刃破势而出，直击座敷童子要害。座敷童子本身较为脆弱，加上刚刚用了技能福祸相生，生命值仅剩六成左右。

    即便如此，有涓流连着，多少伤害都会被分摊了去，即便是六成生命也足够应付妖狐的攻击。

    紫色的光刀如子弹一般射出，毫不留情地撞击座敷童子娇小的身躯。

    非酋集中全部意念，怒吼道：“我任你涓流再厉害，一口气击破给你看看！”

    一时间，非酋感觉到自己体内的妖狐之血在沸腾。战场上妖狐似乎有所感应，全身绽放出紫色的光芒，风刃像是流水一样，接连不断。

    “不好！”只见座敷童子的生命像破了洞的水壶哗啦啦往下掉，祺仕露出紧张的神情，心中暗自叫苦不迭。

    若是在平时，这涓流号称点杀克星，是座敷童子最好的保障。但现在妖狐攻击接连不断，涓流反而使伤害全部打到每个人身上，照这样下去恐怕有人会先扛不住。

    别看座敷童子的生命值只有六成，但他的御魂毕竟主防御和生命，瘦死的骆驼比马大，他这点生命比起全部堆速度的镰鼬而言，已经算多的了。

    妖狐的攻击仍未停歇，座敷童子血量告急，可怜的镰鼬更是在涓流的作用下被平摊的伤害活活a死。

    同样处境的还有姑获鸟，在坐敷童子倒下前一刻，可怜的姑获鸟同样被分摊的伤害直接打爆。

    祺仕和萌萌倒吸了一口冷气，如果不是座敷童子被杀，其身上的涓流断裂，恐怕这一个大招已经取了所有人的性命。

    或这大招打到血量最多的老头子身上，恐怕也能够一招秒杀全部人。想到这里，他不禁心有余悸。

    一招过后，祺仕场上缺兵少将，血量还岌岌可危，局面似乎是完全扭转过来。

    但非酋清楚：“只不过到此为止了。”

    一瞬间，场上就被一股强大的气息笼罩，一股巨大的压力弥漫开来。鬼使黑身形一闪，只身站立在非酋全体面前，做出一个祈祷姿势，一把一人多高的黑色镰刀像旗杆一般笔直立起。

    不过其动作之快，让人眼花缭乱，还没来得及看清，那巨大的镰刀已不知何时被鬼使黑向后高高举起，一个标准性的姿势，单单是那抹黑色的刀影，就让人肝胆俱裂！

    “死亡宣判！”

    非酋眼睛还没来得及眨，死亡的刀锋如春夜细雨般悄无声息落下。

    顷刻间，竭尽全力拼到的优势高楼般瓦解，巨大的冲击将众人撞飞。死亡宣判，一个为秒杀量身定做的技能，对血量超过百分之六十的单位额外造成百分之五十的伤害，加上破势对生命值高于百分之七十的单位额外造成百分之四十的伤害，这一刀下去，血越多，反而打得越痛。

    非酋已有心理准备，但远远没想到这招死亡宣判可以强到这种地步。己方的山兔、座敷童子、雪女、鬼使白全部被一招毙命！白狼和妖狐虽还有一口气，但有若游离，哪里还有力气打下去。

    更何况，这鬼使黑还没准备收手。身子如豹子般一跃，巨镰朝着白狼胸口又是一记斩击，可怜白狼刚刚吃下一记大招，哪里还有力气再接此一刀。鬼使黑手起刀落，硬是让白狼没了气。

    鬼使黑的被动技能索命，只要他击杀一个单位，便能够再次行动。这也是非酋大势已去的原因，即便一记大招杀不死，那些遗漏的残兵败将，也将会被一刀刀收割完毕。

    白狼一死，这死亡之镰便如黑蛇再次出洞，目标自是非酋场上最后一人，妖狐。

    只见鬼使黑猛虎下山一扑，刀光一闪，一招惩戒打出，这妖狐奄奄一息，哪里抵挡得住。

    祺仕发来一个抱歉的表情道：“师兄，不好意思！承让了！”

    非酋回复道：“等我去完成突破，下回再碰到，可就不会再输了。”

    祺仕实力强劲，六星的水平比自己强太多，输了也在情理之中。可非酋心中愈发不甘，正所谓遇强则强，祺仕冬雪皆以晋级六星，自己却还在四星踏步，若不再往前一步，只会逆水行舟，不进则退。