
    “昨晚你去哪里了？等你一个晚上不见你的人影！知道人家多担心吗？”非酋刚刚踏进宿舍，好基友庚京就迎面扑来。

    不过他像只熊猫一样顶着两个黑眼圈，一副精神萎靡的模样。根本没力气和庚京开玩笑。

    “你昨天不是和肖愁出去约会了吗？结果怎么样……”庚京自然不死心追问道。宿舍其他人也纷纷竖着耳朵听着，很好奇这家伙结局到底会是什么。

    非酋一副迷迷糊糊的模样，往床上一栽，喃喃回应说：“雨太大，我们去开房，一夜没睡，让我先睡会……”

    非酋说完就呼噜呼噜睡得像个死猪一样。留下一脸诧异的庚京……“喂……你倒是先说清楚啊！”

    非酋一口气睡到下午一点多，刚刚起来就被室长川昂、恭光和庚京五花大绑起来。再怎么说人家肖愁也是一等一的美人，怎么会这样毫不费力就被非酋搞到手的。

    “搞你妹啊，什么搞到手。”非酋一脸遗憾地说起昨晚发生的事情：

    狭小的房间，蓬松的被褥，暖白色的灯光，床上还有刚刚出浴的美人，到处弥漫着暧昧诱惑的气氛。

    不过非酋却没心思心猿意马，这才刚刚从浴室出来，话都还没来得及说，肖愁便已经迫不及待进了游戏。

    立刻就到第一玄学良辰吉时凌晨零点，传说这个时候SSR的爆率是最高的，一旦错过再等一天！

    肖愁可不愿意放过这样的机会，开始迅速抽起卡来。这段时间肖愁依靠鬼使白和雪女为核心的击退流，倒也打得绘声绘色，斗技分数也不断往上涨，距离1600分四段只差一步之遥。

    肖愁因为握有六星速度，兔子的极快，很多时候都能轻松将一速牢牢握在手中，但她的阵容中缺少一个暴力输出，遇到反击流往往不是对手。按照她的速度换成一拳流的选手轻松能上到2000分以上。

    “那姐姐我开始了哈！”只见她屏住呼吸，随后快速在符咒上画起各种奇怪的图案。

    叮！首无！

    叮！巫蛊师！

    叮！童男！

    “土鳖！我的手气肯定是被你吸走了！给我滚远点！”连续三R让肖愁一脸快哭出来的表情。

    非酋可谓是躺着也中枪，赶紧解释说：“事不过三嘛！我有预感接下来肯定会出好东西！”

    肖愁的符咒还有十来张，倒也经得起挥霍，听了非酋的话她按捺不住心中的激动，又一次抽了起来。

    叮！手机频频震动，相比上一次，这次的结果好看的多――SR的桃花妖，SR姑获鸟，还有一只打火机座敷童子。

    “厉害啊愁愁，有了姑获鸟，刚好弥补阵容输出的不足呢。”非酋兴奋说道。他看到世界频道上提示小月秋心出一个姑姑鸡，也是松了一口气。如果还是出来几个R级式神，估计他今天晚上就要出去睡走廊了。

    肖愁也一副心满意足的模样，二话不说便开始练了起来，姑获鸟这只式神从PVE打到PVP，适用于各种情况，再全面不过了。

    看到肖愁出好货，非酋决定也来赌一把。他先偷偷冲了几百块，买了四十张蓝符后，开始刺激的抽卡生涯。

    “哎就你的手气，能有什么期待。”肖愁坏坏地笑着说。

    “哼！让你小看我！四十连抽可是能够改变世界的！”非酋死鸭子嘴硬，再次挑战起命运。

    叮！跳跳妹妹！

    叮！跳跳弟弟！

    叮！青蛙瓷器！

    叮！雨女！

    叮！河童！

    叮！座敷童子！

    ……连续三十只R后，

    叮！巫蛊师！

    叮！童女！

    叮！鸦天狗！

    叮！饿鬼！

    “我去！”非酋手都快划断了，眼看满满四十张蓝符只剩下那么可怜的六张，只能无奈地叹了口气。氪不改非，玄不改命啊。

    “姐，还是交给你吧。”非酋决定放弃，与其自暴自弃，倒不如看看肖愁能不能创造奇迹。

    肖愁随意画了几个圈，只见光芒一闪，

    叮！山兔！

    叮！椒图！

    叮！雨女！

    叮！座敷童子！

    叮！椒图！

    虽然都是R级别的式神，但都是非常常用和实在的存在。

    同时连抽四十次，也凑够四十张樱花妖碎片，可以更换一只樱花妖。

    非酋此番抽卡最大的收益是基本把二R级别的式神都凑齐了。尤其是得到神卡椒图和山兔，另外还有好几只座敷童子，足以把他原来的座敷童子技能升满。

    至于樱花妖非酋反而觉得用不上，他的阵容还没正式成型，有不少需要调整的地方。

    “抽完了咱们赶紧快点开始协同斗技！赚风车！”这边抽卡刚刚抽完，肖愁又马不停蹄的催促道。

    协同斗技是一种PVP.的新模式，需要两个人组队参加。每个人上场三只式神，但战斗操作只能全部交给系统控制。

    肖愁和非酋两个人对视了一眼，点下开始键。系统随即匹配到第一组对手，三十二级的樱之谷和二十八级的小黎。

    “愁愁，你上山兔雪女和鬼使白，我上妖狐，座敷童子和白狼。”非酋建议道。两个人结合起来，刚好能弥补对方的不足。

    对方的阵容是十分常见正面打法，山兔，座敷童子，两只姑获鸟，雪女和酒吞，同样十分暴力。

    四四方方的擂台比平时看起来宽敞了一些。十二只式神分成两行整齐的排开。

    这场比赛的关键，就在非酋能不能先秒掉对方的核心输出了。

    战斗一开始，肖愁的山兔就轻松拿下一速，这点完全在意料之中。座敷童子技能等级升上来后，开场就能够额外提升三点鬼火。

    因为肖愁打的击退流，她的式神本身速度就比较快。鬼使白随后出手，给对方全体造成伤害和持续伤害的状态。

    只不过随后本应该释放大招的雪女却只用出了普通攻击。

    “怎么断火了？”肖愁一脸茫然。

    “估计是兔子没触发招财猫吧。待会我把座敷速度提上来。”非酋这才注意到六个式神出手顺序紊乱带来的后果。

    断火将成为最致命的弱点。

    雪女的控制没打出来，但只要输出给力，比赛还有的打。

    第四个出手的是白狼，然而令非酋蛋疼的问题依然是――断火。