
    说起姑获鸟的大招天翔鹤斩，玩阴阳师的人可谓是无人不知无人不晓。这只只有SR级别的鸟，其技能简直比SSR还厉害。

    这也是剑语阁如此强势的原因。多重群体伤害，最后还定点对单个式神给予最后一击，可谓将群伤和单体完美结合在一起，多段输出又能够保证触发针女效果，额外造成伤害。可谓是强得一塌糊涂。

    这样的一个大招用出来，足以令对手丢盔卸甲。一个尚且如此，更何况三个？

    在余音作用下，姑获鸟再次获得出手机会。对方式神已经遍体鳞伤，伤痕累累，姑获鸟的利剑再度出击，成为压垮对方的最后一根稻草。

    姑获鸟闪电般穿梭，风声和爆裂声接连不止，桃花妖血量最低，被三刀直接劈死。而白狼吃了前三刀后还有一丝血，姑获鸟怎会放过这样的好机会，最后一记斩击重重砍在其胸口，英姿飒爽的白狼鲜血迸发，无力倒地。

    一轮过后，系统还没来得及出手场上已经只剩下血量岌岌可危的狸猫。可谓大势已去。

    狸猫不像鬼使黑是核心输出，带有控制和坦克性质的它，没有一击翻盘的力量。两回合后，狸猫也顺利倒下。肖愁率先从四星试炼中突围。

    肖愁兴奋不已，说道：“非酋你这套技能好厉害，我拿去打斗技肯定很强。”

    非酋听完有些哭笑不得，答道：“姐姐，要是在斗技场，哪里还有你出手的机会。如果是系统速度慢，恐怕咱们早就没了。”因为系统是应对在肖愁之前的阵容，才被打了个措手不及，换做是其他玩家，不用一轮肖愁势必全军覆没。

    尽管阵容不能用，但肖愁看到姑获鸟如此强势，也不仅露出满意的笑容。

    肖愁是满意了，但非酋自己的问题还没解决。妖狐的输出太变态，系统怎么可能不知道这一点。在试炼中特意给安排了带镜姬的童男，带镜姬的桃花妖和速度奇快无比的暴力输出青蛙瓷器。

    这害得非酋是打也不是，不打也不是，左右都是死。

    换做往常，系统针对白狼这样的单点输出，必定会派出神卡椒图，用涓流平摊伤害，以防被秒杀。现如电脑也学聪明了，妖狐伤害无穷无尽，用椒图反而会导致所有人一起被秒，因此拿出这套复活流。

    肖愁看着这阵容并不强劲，奇怪问道：“这套阵容看起来挺弱的，正面硬肝不可以吗？”

    非酋可谓苦不堪言。他最得意的式神无非白狼和妖狐，这白狼是他费劲心思接近全力打造出来的利刃，一套五星破势所向披靡，大招无心更是招招毙命。

    妖狐则依靠其“妖狐圣体”，方能发挥威力，但其本身的御魂和白狼相差甚远。

    这两个式神都是单体输出，威力巨大，但非酋在过去几次挑战中，却因为一个原因，还没出手就被击杀。

    “速度慢！”非酋叹气说道：“为了保证输出，白狼和妖狐二号位都是攻击御魂。速度远不及青蛙瓷器那么快。好几次都是没来得及出手就被秒杀。”

    肖愁点点头，难怪说是速度极快的青蛙瓷器，或许对方速度并没那么快，只不过是自己慢罢了。

    想到这里，肖愁也突发奇想地说：“你不也刚刚抽到兔子了吗？怎么不试试？”

    这兔子不像姑获鸟，需要那么高的等级，非酋稍微喂了一下，再把兵俑的速度御魂给它即可。

    这兔子方才被召唤出来，第一次上场便委以重任。到非酋眼下已无其他办法，正所谓天下武功唯快不破，速度对阴阳师而言实在太重要。速度慢根本连出手的机会都没有。

    做足准备后，非酋再次开启试炼，肖愁的胜利给他带来不少自信。加上有兔子在手，这胜算又多了三分。

    战斗一开始，山兔便首夺头筹，顺利抢下一速。这兔子舞也是一神技，有了兔子舞的鼓励，非酋的式神像换了一个引擎突然快了起来。把曾经号称“速度极快”的青蛙瓷器远远甩在身后。

    经这山兔一提速，其他三人纷纷有了出手的机会。晴明念起符咒，手臂在半空中一画，巨大的保护罩将其笼罩其中。这无敌的罩子一套上，非酋便多了一丝安心感。

    只见白狼银发轻飘，臂膀发力，长弓一拉，月红的飞箭直捣黄龙，这桃花妖满满一管血啪的一声没了十分之九。

    对非酋而言，秒杀不成，去九成血和一成血并没多大区别，好在没有触发镜姬，白狼依然毫发无损。

    轮到妖狐压轴出手，非酋心中纠结得很，不知如何下手。好在肖愁在旁，她也没想那么多，反正照着血少的打就对了呗。

    非酋听了肖愁建议，先秒了桃花妖在说。这桃花妖没多少血量，妖狐一记平A轻松带走，即便触发镜姬也不碍事。更何况镜姬触发概率只有百分之三十，并没有传说中那么恐怖。

    桃花妖虽然率先倒下，但对于复活流而言这是再普通不过的事情了。长相丑陋的青蛙瓷器抬手一记岭上开花，要是放在平时，此刻非酋场上已经少了一个人。

    好在这次已有言灵守保护，这几颗麻将子下来非酋这边毫发无损，躲过一劫。

    除了青蛙瓷器，对方阵中没有其他输出，根本不足为惧。

    桃花妖死亡触发童男释放命之献祭的条件。系统控制下的童男，只要有队友牺牲便会自动释放技能，也不管你死的是输出还是辅助。

    童男命之献祭一出，桃花妖又一次回到场上，尽管血量只有那么三四成，可并不妨碍其出手。

    复活后的桃花妖有速度上的加成，只见其玉手轻挥，有若春风席面，满树桃花香，蕴含着无数生命力。这正是其独家绝技“桃华灼灼”，复活场上任意一个死亡的单位，只不过冷却时间为三个回合。

    桃花妖要复活的，自然是刚刚牺牲自我救活她的童男。童男的复活是以命换命，但桃花妖的复活只需要消耗一些鬼火即可。

    看到对方场上又站回三个人，非酋心里叫苦不已。好不容易费尽周折才秒杀对面一个，没想到这顷刻间的功夫，竟是又回来了！