
    “所以你们俩一个晚上没干出点什么事情来？”

    非酋把昨晚的经过向其他人描述了一遍，只见众人听后，异口同声说道：“垃圾！不是男人！这么好的机会不下手！”

    室长川昂更是捶胸顿足，以头抢地，就肖愁的美貌，是个男人就垂涎三尺，这大好的肥肉就在嘴边，非酋这白痴小子居然就这样放弃了。这可把他气的不轻。

    恭光则是赞赏道：“确实是君子所谓，好好好。”非酋刚听的心花怒放，以为找到知音，没想到恭光这口音一转，竟骂到：“好个屁！肖愁肯定被你气死了！给你这样的机会你都不把握。我呸！”

    倒是只有庚京还站在非酋这边，毕竟他自己认为肖愁为人较为不拘小节，说不好听一些则是有些放荡。这样的女生即便长得再漂亮，他也不会考虑做女朋友。庚京知道非酋多么喜欢肖愁，这节骨眼上两人刚刚开房回来，感情正浓厚，庚京也不会傻到这个时候说肖愁的坏话。

    “所以你四星试炼突破成功了？”庚京把话题一转，引到游戏上来。其他两人都没玩阴阳师，眼看话题转移，觉得无趣，自是走开。

    非酋点了点头，现在他已经可以向五星发起冲刺。只不过要升到五星，需要四只四星狗粮，这单单一只四星狗粮就需要用三只三星狗粮，非酋手头哪来这么多？因此一时间竟然没办法给式神升星。也就是这个时候，非酋才意识到，那天给冬雪的那五只五星白达摩是有多么地宝贵。

    非酋的麻烦庚京自然很清楚，作为老玩家，比谁都知道肝狗粮的痛苦。他想了想说道：“不仅这次活动能够换到高级结界卡，通过打结界突破也能够得到。”

    结界突破非酋一直有打，只不过很少爆出结界卡，这也与他的非酋圣体有关。更何况爆出来的结界卡往往星级很低，需要每三个合成一个进行升级。这又是极为考验人品的事情，庚京想了想觉得这事不太适合非酋，也就不了了之。

    一个高级的结界卡可以带来大量的经验，极大幅度缩短肝狗粮的时间。对非酋来说是再合适不过的道具。

    非酋尽管打了一个晚上的协同斗技，无奈算下来输多赢少，尤其在后半夜几乎没有赢过，手头的圣诞风车仅有十个不到。

    兑换一个四星结界卡需要五个风车和五个铃铛。铃铛只有在剧情副本中随机出现，对运气要求比较高，非酋刷了近百体力还一个没碰到。

    没有铃铛，非酋注意到还有一个办法能够换到高级结界卡，原来运营方为方便玩家，尽量降低运气参与成分，活动道具的兑换有三种办法，一个是全部用铃铛，一个是全部用风车，还有就是两种道具一起使用。

    从总数上看，两种道具一起使用是最划算的，但像非酋这样拥有非酋圣体的人，在这类活动就就十分被动。

    因此除了每样东西各五个的方法，还可以用十二个风车换一个四星结界卡。

    此时肖愁还在床上呼呼大睡，根本没时间和非酋一起。协同斗技又一定得两个人才打得了。

    “哎，没办法，看来只能我出马了。”庚京抖了抖衣袖，摇着头说道：“记得别压老子节奏啊。”

    非酋只是笑了笑，两个人认识的这十年来，这样的情况已是再常见不过。非酋怀念道：“很久没听你说这句了。”

    庚京想了想觉得也是，自打玩阴阳师以来，因为联手御敌情况很少发生，这句口头禅倒是雪隐很久了。以前他和非酋一同玩游戏的时候，“压节奏”可是他必不可少的词汇。

    回想起之前的时光，两个人满脸怀念，竟是放下手机，拿出一套从家里带来的陶瓷功夫茶具，坐着喝茶聊起天来。

    非酋虽说手气不行，等手上冲茶的功夫可是一流的。他自幼喜欢喝茶，在滚烫的热水和茶杯之间，早已将手指练的水火不侵。

    喝功夫茶本身程序繁多，即便日常喝上两三杯，随随便便就需要花上十几二十分钟，可以说是十分“压节奏”的一个存在。

    看到非酋他们两个喝起茶来，川昂、恭光也纷纷凑了过来。这功夫茶曾给他俩留下心理阴影，但时光一闪而过，距离他俩人生第一次喝功夫茶，已经过去一年多的时光。

    川昂回想道：“记得上一次喝茶，咱们才刚刚上大学吧。那个时候你俩也是这样忽然就冲起茶来，往常喝的茶都是一大杯，这乒乓球大小的杯子那时是第一次看到。”

    恭光随后笑着接过话题道：“可那个晚上咱们就遭殃了，他两睡得和死猪一样，咱们俩是眼睁睁对视了一个晚上哈哈。”

    说到这里，那略有发黄的热水壶咕隆咕隆冒出白烟和小泡沫，壶盖也是调皮地跳起舞来。这功夫茶学问深不见底，非酋即便在家日夜冲茶，也只是学其皮毛。但总的来说，可分“水”、“茶”、“器”、“势”、“时”五个部分，这水便排行第一，可见其重要性。非酋他们的饮用水，正是从隔壁湖光岩中抽取加工的山泉水，喝起来鲜甜可口，经常喝更是能够美容养颜，调整脾胃，用于冲茶更是上乘之选。

    据说在潮汕地区，茶叶店卖茶之时，所用之水均是从当地最高的山脉凤凰山上的山泉水。于是客人试茶之时，觉得该茶更清香，更有肉，喝起来更有喉底，但回到家中自己一冲，便觉得降了半个档次，这便是“水”的差别。

    这水开之际，只见非酋从茶叶罐中五指一勾，鹰爪般抓起满满一把茶叶，迅速放进洁白如玉的陶瓷盖瓯当中。恭光注意到非酋那红色的铁皮茶叶罐上，印着精致陶瓷器皿和“凤凰单丛”四个大字。

    非酋此处所拿的正是其家乡最负盛名的凤凰茶。他这罐茶叶产于当地最高山脉凤凰山的中层，也就是所谓的“中山茶”。茶叶分“高山”、“中山”、“矮山”三种，高山茶位于凤凰上顶一带，一年四季云雾缭绕，吸取日月星辰之精华，于是茶叶质量最为上乘，带有其独特的“山季味”，价格昂贵。

    这中山茶则种植在凤凰山中间地带，不像高山茶那么尖端，但也是吸收山间的新鲜空气，味道好，价格适中，是大众居家的最好选择。

    至于矮山茶或者平原种植的茶叶，味道则大为逊色，产量高，价格便宜，但口感则远远不如中高山茶叶。