
    非酋左手持壶，右手轻轻拿起盖瓯的盖子，从三尺高度将滚烫的热水直灌入盖瓯当中，手法娴熟令人拍掌叫好。

    随后非酋右手腕口发力，盖子在盖瓯边上轻划一圈，去除茶叶上飘着的泡沫。随后拇指，食指，中指，三指，分别从盖瓯左右上三个方向发力，将盖瓯提起。这拿盖瓯也是一门学问，盖瓯薄如蝉翼，热水又滚烫无比。即便是经常冲茶的老茶客，一不小心也会被烫伤。

    非酋这一提，一冲，一下关公巡城，一下韩信点兵，可谓一气呵成。这恭光方才想喝，不料非酋竟是将茶水淋至其他杯上，并如车轮一般滚了几下。

    恭光这才想起，这第一遍茶水不能喝，用来洗杯的同时，达到润杯，热杯的效果。

    第二遍开始方能开始喝上一杯，第三遍茶肉才展开，才算真正意义上的喝功夫茶。

    一时间，狭小的宿舍内茶香四溢，令人心旷神怡。即便是杂乱不堪的男生宿舍，多了这么一丝茶香，便多了一股诗意及韵味。

    庚京眯着眼睛品一口茶道：“好茶好茶，想当面，咱们也是在宿舍这样喝茶吧。记得，是国庆的时候？那年中秋国庆刚好在一起，咱们还准备校庆八十周年的舞蹈。”

    非酋答道：“对对对，咱们还一起吃月饼，还有钊哥，四眼和章鱼！”想到这里，非酋一脸怀念，当初上高中的时候，便怀念初中三年的时光。现在上了大学，却不由自主想起高中时期的时光。殊不知，在大学结束后，会更怀念大学的日子。非酋想起张晓风一句话，青春实在太过于珍贵，以至于怎么过都是浪费。只有在时光流逝后，才猛然怀念起过往的日子。

    庚京打开许久不用的QQ，里边还有钊哥，章鱼和四眼的QQ，只不过头像都是灰色，状态栏也许久不更新，看来是停用许久。

    他们五个人还有一个QQ群，名字叫“一控五战队”，当初五个人一同打英雄联盟，还组了一个战队，经常参加比赛。

    “也不知道其他人怎么样了？会不会还在打LOL，或者玩阴阳师。”非酋猜道。

    非酋也是感性之人，想起分散在各地的室友，不禁眼眶湿润。比起QQ微信用的人明显更多，但利用QQ好友添加对方的微信并不困难，于是非酋找到三位好友的微信。

    “你们玩了这么长时间的阴阳师，里面哪个英雄最强呀？”恭光好奇问道。现在身边玩这游戏的人很多，三三五五凑在一起离不开这些话题。

    恭光对游戏不是很感兴趣，主要是觉得自己没办法花很多时间和精力在上边，但多多少少又想了解一些。

    恭光只是这么随口一问，却把非酋和庚京给难倒了。每个式神都有自己的技能和特色，总的来说没有什么可比性，但硬要说谁是最强的话，非酋想了一下说：“应该是茨木童子吧。这一拳下去可了不得。”

    “如果这么说，鬼使黑也算一个？”庚京苦恼道。鸟姐姑获鸟，大天狗，妖刀姬，也都是称霸一方的输出，谁都不可小觑。就像华山论剑，还真的很难分出谁是天下第一。

    如果有一个式神，能够综合其他式神的技能，应该就是最强的存在了吧。不过非酋想想也就算了，怎么可能会有这样的存在。

    当天下午，非酋和庚京开了几把协同斗技，庚京趁着其他人不注意，居然也完成四星试炼。

    庚京的核心是老头和桃花妖，双奶妈路线往往令对手头疼不已，配合上椒图更是让人恶心到哭，另外他还陪往出能够解除所有控制技能的雨女，让他得以更加肆无忌惮，此外由狸猫担任控制和输出。他的这套技能在斗技场打得很欢，很多情况下都会惹得对方不想打投降认输，斗技分数早早突破一千八，已经逼近两千分。

    本以为两个人联手效果肯定不错，两人之间能够相互弥补，但事实上却令人大跌眼镜。随后的一场协同斗技简直成了他们的噩梦。

    “茨木童子！地狱之手！”长发飘逸的茨木童子释放出王者的霸气，单单是他妈那蔑视一切的眼神，仿佛就能够击杀对方。

    来自地狱的铁拳犹如千斤重痛砸在白狼身上，这白狼瘦小的身板哪里扛得住茨木童子的输出，一击就被击杀，巨大的溢出伤害同时席卷整个战场，瞬间非酋场上式神都受到严重波及，被一拳清场。

    即便桃花妖或者老头能够勉为其难苟延残喘下来，不过在双拉条作用下，还没来得及出手，又是一记铁拳砸脸上。

    和昨天晚上情况不同，白天的对手不仅多，而且强。

    尤其是碰到双拉条茨木流，雪女控制流，双鸟流等，在强大的输出和控制面前，非酋这才知道自己根本不是对手，实力差别太大了。

    即便突破四星试炼，然而式神星级没起来，能力并没有得到多大的提升。

    不行！得赶紧凑够狗粮升星！只有让式神星级等级进一步提升，才有可能获得胜利。

    想到这里，他忍不住把想法对准了结界突破和结界卡，虽然自己一向以来都拿这种东西都没什么办法，但现在已是箭到弦上不得不发。

    非酋退出组队界面，朝着庚京道：“我要去打突破了！赶紧凑出几个高级结界卡，把狗粮练起来。”

    话虽是这么说，但打结界突破并不是一件容易的事情。一个是受到挑战券或时间的限制，另外一个就是结界卡的爆率太低，即便打到了，合成率也不高。

    在这种急需人品的时候，非酋脑海里都会跳出来一个人，幸运女神星韵，只要有她在身边，非酋的非酋圣体就会被严重压制，手气也不至于那么差。

    殊不知，星韵这个时候心里像被堵了一口浊气，很是郁闷，原因不在于别人，正是在于非酋身上。

    昨晚非酋和肖愁开房的消息不胫而走，星韵无意间听到这件事情。心里像打翻五味瓶一般不是滋味，空荡荡的很是难受。

    至少，她自己并不擅长应对这样的感情。