
    非酋打了整整一轮，用尽各种招式，回到头对方场上三只式神却是完好无缺站在那里，这与他预想的大相径庭。

    现战斗又一次回到起跑线上，第二轮非酋没有晴明罩子的保护，把自己暴露在青蛙瓷器的攻击范围中，好在其大招岭上开花亦有冷却时间，接下来两个回合只能依靠普通攻击。

    江东子弟多才俊，卷土重来未可知。非酋心想放弃还为时过早，对方没有技能的两个回合，便是自己最好的机会。

    眼下鬼火数已经告罄，即便山兔触发招财猫，但仅有的两点鬼火亦是杯水车薪，非酋更舍不得用。待到白狼出手，这鬼火数才又恢复三点。

    方才白狼一招竟秒杀不了桃花妖，即便如今对方状态不好，但非酋心中仍留下一疙瘩，想了想决定把仅有的大招留给妖狐，白狼使用普攻。

    随后妖狐再次甩出狂风刃卷，这风刃卷起呜呜响声，极为霸道，十三连击过后，桃花妖已不知道死了多少回，就连尸体都已经消失不见。可怜这桃子般可爱淘气的小萝莉，两回合内就被人虐死两次。

    但这桃花妖毕竟带的是镜姬，正所谓杀敌一千自损八百，十三记风刃里有四记触发镜姬效果，妖狐同样受伤不轻，掉了有三分之一血量。

    又一轮攻击完毕，轮到对方出手。青蛙瓷器没了大招岭上开花，只能肥嘟嘟的短手一扬，使出一招普攻“出千”，丢出一颗水桶大的麻将子砸在白狼身上，哐铛一声非酋听了都心疼。

    好在普攻终究是普攻，实际并没多少威力。这白狼只是被砸得身形一晃，半秒不到便恢复如初。

    青蛙瓷器战术刚使完，童男便立刻出手，这童男一见桃花妖又死，立刻用命之献祭将其复活，这复活来复活去的，可谓是子子孙孙无穷尽也。

    桃花妖依靠童男再次回到场上，翩翩一舞，给自己套上一个花之馨欣，那损失的大半血瞬间就补了回来。

    非酋心中庆幸：还好桃华灼灼有技能冷却，要不然再复活一个童男，就这么多陷入死循环了。殊不知在斗技场上，复活流用的正是这样的套路，让对手苦不堪言。

    趁着桃花妖技能冷却的唯一空隙，非酋发动最后冲击。机不可失，失不再来。经过两个回合的积累，鬼火已经满数八点。而这个回合过后，无论是青蛙瓷器还是桃花妖，大招冷却都将完毕。到了那个时候，胜负又未可知了。

    山兔舞步轻盈跳起了兔子舞，提升全队的攻击力，而晴明则是用出言灵星，凌空划出一个六芒星，一排符咒向对面式神飞去。被符咒贴到的式神所受伤害会增加百分之三十。

    符咒一贴上，白狼就取出其长弓，弓上流光溢彩随着其银色秀发在风中飘扬。只见她驻足长立，仿佛在聆听风中细语。

    待到风停一刹那，长弓已不知在何时被拉成满月状。她用视死如归的眼神看着桃花妖，第一回合没能秒杀是莫大的耻辱，要证明其自己，眼下有且只有这最后一次机会。

    白狼！无心！

    箭到之处，纷尘飞舞，仿佛就连空气都在凛冽箭风冲击下被撕裂到两旁。在破势的作用下，凝聚强大妖气的飞箭如同狙击枪弹直接贯穿桃花妖的身体，血量已有八成左右的桃花妖直接被一击秒杀。

    一击毙命！这便是最强点杀之一的白狼。然而这一箭也让她付出生命的代价。受到镜姬的反弹效果，白狼自己也受到等量的伤害。她那脆弱的身板哪里扛得住，在桃花妖倒下的一瞬间，白狼的身躯也消失不见。

    即便少了白狼，对方也只剩下最后一人，单点输出的青蛙瓷器。和童男桃花妖比起来，青蛙瓷器简直脆得像张纸。

    距离胜利只差一步之遥，妖狐似乎也有感应，全身散发出紫色的光芒，只见妖狐火力全开，一排风刃子弹一般接踵而至。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒，风刃来势汹汹，以狂风暴雨之势冲击着青蛙瓷器的矮小身体。只见青蛙瓷器嘴巴长得老大，两眼翻白，身子猛烈颤抖。

    七连击后，青蛙瓷器生命值归零，意味着四星试炼这座大山终于被掀翻。非酋正式向三十五级迈进。

    “岭上开花！”青蛙瓷器在死亡的一瞬间，会随机对非酋某个单位再次丢出一颗颗麻将子，就像蜜蜂死后仍然会用毒针刺人，算是最后的挣扎。在复活流中，以青蛙瓷器为核心的并不少见，原因正在于此。

    肖愁看到非酋也成功突破，亦是十分欣喜。此时丑时已过，这线上的玩家已大大减少，想匹配一把协同斗技都需要很长时间。两个人觉得无趣，索性休息，明天再战。

    这床只有一米八宽，非酋和肖愁个子都不算小，盖同一张被子下，尽管向背而睡，但似乎随时会碰在一起一般。

    非酋长这么大还是第一次和女生这样亲密接触，内心竟扑通扑通狂跳不停。房间一片幽暗，几乎伸手不见五指，即便如此非酋仿佛还能清晰看到肖愁那白嫩如雪的肌肤。

    非酋也是个正常的男生，肖愁那若有若无的淡淡清香无时无刻不刺激他的鼻腔，甚至渗透入他的肌肤，直接作用于他的大脑。

    非酋此刻意乱情迷，物理上的刺激更是引爆他对肖愁的情感。只见他不知道哪来的勇气，竟直接翻过身，看着肖愁的背影断续说道：“愁愁，从大一第一次看到你，就觉得你很活泼可爱。从那个时候开始，我，我的内心就……”非酋是越说越小声，说道最后已经和蚊翅虫鸣没什么两样。

    “我喜欢你，咱们在一起吧！”铺垫了许久后，非酋终于把这句话说了出来，憋在心中许久，是那么煎熬辛苦，如今亲口对着喜欢的人说出来，非酋觉得如释重负，更是已经开始想象以后的新生活。

    ……只不过，肖愁似乎是一点反应都没有。

    非酋按捺住小鹿狂跳的心脏，又轻轻重复说了一声“咱们在一起吧”，即便如此，肖愁依然半点反应都没，甚至还传来阵阵鼾声，看来是睡得不能再死，哪里听得到非酋这些情话。

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。看到肖愁熟睡模样，知道她是什么也没听到，非酋紧绷的神经竟是放松了下来，眼皮子加重，也是昏昏睡去。