
    秋夜已深，白露挂枝头，轻寒稍入房。都说广东只有两个季节，夏天和冬天。实际上春秋两季，也在那无意中偷偷露脸几天。

    在线玩家已是越来越少，因而还在协同斗技的玩家已是越来越强，非酋肖愁在与祺仕一战后，前前后后又打了十来把。仪仗兔子的速度及妖狐的输出，勉勉强强打到了一千三百多分，可这往后一千四的坎，却是怎么也过不去了。

    非酋心想：眼下，若再不突破四星试炼，明天一起来怕是连一千三都守不住了。可这四星升级岂是那么容易之事？都说阴阳师的PVE有三难，十八副本断人魂，十级大蛇守死门，五星试炼鬼挖坟。这四星试炼尽管比五星试炼简单一些，但难度依然极大。

    非酋并非没有挑战过，但试了几次均遭失败，碰上塔卡拉活动，也就没了念想。

    这四星试炼，系统不仅仅会从阵容上针对，还会对其式神属性和御魂进行额外强化，使其战斗力比平时更强一番，部分式神的技能还会进行调整，使其变得更加变态。

    非酋瞥了一眼肖愁，只见她全神贯注，已经开始挑战试炼。她被试炼缠住的时间比非酋更长，一直突破不了。

    肖愁用的山兔，鬼使白和雪女，雪女的控制和击退，使其在往常的斗技场上尚且能占有一席之地。

    奈何系统特意强化过效果抵抗属性，还带上了御魂“三味”，可谓是肖愁最大的克星。

    系统派上白狼、狸猫及桃花妖进行对抗，只要让白狼出手，必定一箭穿心，挡都挡不住。同时带狰的狸猫时不时进行反击，被酒壶咕噜敲到头还会嘲讽。最后带三味的奶妈桃花妖，即可回血，又能复活，被控制还能加速，可谓最为棘手。

    非酋心想，按照肖愁的阵容，都是群攻，输出又弱，哪里打得过。若能提升输出单点突破，或许有可能。

    想到这里，非酋灵光一闪道：“愁愁，怎么不试试方才抽到的姑获鸟？又是群攻，又有输出！”

    “可鸟的等级还没起来呢。”肖愁无奈答道，为了几只增加经验的红达摩，并且顺利升星后，姑获鸟已经二十五级了，三星狗粮肖愁尚且差一只，要不然仍然可以继续升星。

    非酋建议道：“要不你抽多几只试试？今晚高星级式神爆率很高，方才我那四十只里头便有六七只三星式神。”

    “真聪明！”肖愁露出迷人的笑容，宛如云霞皎月美不胜收，看的非酋如痴如醉。

    升星在即，肖愁也没空和心思调侃非酋，迅速打开召唤界面召唤了起来。随着游戏进一步开展，不少老玩家愈发觉得高星级式神爆率有大幅提升，仔细一想或是运营方为了方便中下层玩家崛起，或让高端玩家开拓新打法的福利。

    肖愁接连抽了三次，出了SR级别的傀儡师和青姬，直到第四抽才出了三星的觉。

    凑够三个三星狗粮，只见姑获鸟光芒一闪，名字底下的星星又亮了一颗，晋级四星。肖愁兴奋之余，又通过喂几只红达摩的方式，迅速将其等级升满。

    御魂方面，即便没有那么好的针女，但毕竟这么久的积累，也是能够勉勉强强凑出一套。

    非酋看了看肖愁的式神录，既然决定以姑获鸟为核心，辅助位式神同样需要调整。

    滑动肖愁式神录，非酋找到他脑海中浮现的式神，进行调整搭配。

    眼看万事俱备只欠东风，非酋将手机交还给了肖愁，微笑道：“这下应该没问题！”

    根据非酋的观察，系统为对付原先的控制速度流，特意强化抵抗和反击能力，而放弃速度。利用这一点，以及为让姑获鸟打出足额的伤害，非酋决定换下肖愁的速度核心山兔，换上座敷童子和妖琴师进行辅助。

    战斗一开始，S速度的姑获鸟率先出手，一记天翔鹤斩使出，身影如鬼魅一般来去如风，直叫人眼花缭乱，并一个照面给予桃花妖强力斩击。

    一招过后，神乐跟上一记通灵疾风，这通灵疾风不仅让姑获鸟获得再次行动的机会，还提供了一个攻击力的加成，加上座敷童子在场，初始鬼火就有六点之多，足够姑获鸟释放两个大招。

    只见姑获鸟刚刚停歇的身子再次出击，手中的伞箭在白狼狸猫间来回穿梭，最后朝着桃花妖又是重重一刀。

    系统哪里想得到突然肖愁会突然以这样的形势战斗，在没有地藏像和生命强化的情况下，这姑获鸟两个大招下来已经没了半管血，而重点照顾对象桃花妖则只剩下四分之一的血量。

    这样的伤害量在非酋估算之内，他可不觉得凭借两个大招就能够怎么样。如果就此罢手，让桃花妖得以用出花之馨欣，刚才一切都是徒劳，因此，需要再补上一刀。

    而就在这时，带有狰的狸猫坐不住了，提着个酒壶摇摇晃晃地朝着姑获鸟跑来。

    不好！非酋心头一紧，这姑获鸟要是给嘲讽上，这战斗可就没戏了。

    只见狸猫的酒壶朝着姑获鸟头上就是一砸，哐当一声，鸟姐身子一歪，差点栽倒在地上。

    非酋定睛一看，这鸟虽然还有些摇晃，不过头上没有嘲讽标记，并不碍事。

    打火机座敷童子趁机快速补火，空空如也的鬼火条又填上了三点鬼火，这可是一个大招的火量。

    最后一个出手是妖琴师，妖琴师带的御魂和座敷童子一样为招财猫，形成双保险。

    刚才座敷童子就没有触发招财猫，好在妖琴师触发了，又补充两点鬼火，这两点鬼火，刚好满足他的技能“余音”需要。

    技能余音和神乐的通灵疾风效果一样，让己方一个单位再次获得出手的机会，只不过没了攻击加成，换成些许的速度提升。

    妖琴师这记余音的对象很明确，正是已经用了两个大招的姑获鸟。

    在余音的作用下，姑获鸟再次动了起来，迎来了四个回合内的第三个天翔鹤斩。