
    平安夜晚上，外边下起大雨，浇灭多少商家的生意，引得多少情人枉自唏嘘。

    就在这样的夜晚，冬雪被拉进一个微信群，她看到群名“妖刀堂”三个字一瞬间，内心不禁颤抖了一下。

    再看拉她进群的人，正是沉寂已久的老会长“妖刀村正”。冬雪扫了一下群里成员，“妖刀鬼彻”、“妖刀杀生丸”……都是曾经熟悉的面孔。

    看到冬雪进群，群里其他人纷纷高呼欢迎。

    “雪姐！回来啦！”

    “副会长！好久不见！”

    “（表情：笑脸，开心）”

    ……

    “冬雪，欢迎回来！”妖刀村正欢迎道。

    一瞬间，冬雪仿佛回到开服之初的时候，朝夕相处的人儿，叽叽喳喳的话语。眼睛一湿，泪珠儿差点滑落了下来。

    妖刀村雨离开后，妖刀村正费了巨大的功夫，将曾经的成员一个一个找了回来。除了个别已经离开游戏的玩家，其他成员基本都找了回来。此时的妖刀堂，已经和当初没什么两样。

    “吹雪，什么时候回来带领我们啊，好久没看你发的表情了。”副会长妖刀鬼彻笑道。内测期间他们组队的时候，冬雪很少发言，很多时候都是用简单的表情传达，因此也被称为表情帝。

    面对大家的期待，冬雪心头一紧。一边是最初一起游戏的好伙伴，一边是陪伴她走到现在的好朋友。突然要在他们之间做出取舍，冬雪实在做不了决定。

    心头一紧的不仅是冬雪，在在一旁听着的非酋也是如此。冬雪对他们而言，已经不仅仅是游戏导师，是寮里的副会长，是战队的主要战力。

    更是不忍分离的好朋友，好姐妹，冬雪也好，肖愁也好，星韵也好，只要有人离开，潇潇飞雪就不再是潇潇飞雪。

    非酋如鲠在喉，明明这个时候应该说点什么，明明自己的感情会左右到冬雪的决定，明明应该支持她的决定。但非酋

    却什么都说不出，什么都做不了。

    “所以，小雪你……”非酋小声问道。

    “嗯，我要走。”冬雪回答说。

    都说男儿有泪不轻弹，但听到“要走”两个字，非酋的眼泪还是忍不住掉了下来。他赶紧把头扭向一旁，故作镇定说道：“哈哈，那个人跑路的痴势真岛笑，哈哈哈……”可当一个人感情爆发，哪里那么容易控制得住，甚至连话都说不清。

    想不到非酋居然这么大的反应，冬雪反而慌了起来。她匆忙拍了拍非酋的头，连忙补充说：“骗你的。”

    “哈？”非酋回过头，看到冬雪嘟着小嘴一副紧张的天真模样，忍不住噗呲了一下。

    “冷笑话？”冬雪歪着脑袋俏皮说道。

    非酋哭笑不得，这已经不是笑话了吧，简直是恐怖故事。

    看到非酋还一副傻乎乎的模样，冬雪低声哼起小曲道：毕竟西湖六月中，风光不与四时同。接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。

    这曲唱得忧愁委婉，非酋听完，这心中几分悲伤几分别离几分激动几分欣喜，都化作风中落叶水中波，心情慢慢平复下来。

    “这是宋代杨万里的《晓出净慈寺送林子方》吧。”非酋感慨道。杨万里通过对西湖美景的极度赞美，曲折地表达对友人深情的眷恋。对冬雪而言，又何尝不是这样呢？

    妖刀堂作为她的最初，是她梦想的伊始，若说离别，何尝不感伤？

    冬雪低着头娇羞道：“舍不得小愁和星儿！才不因为你！”

    不过映天红霞转瞬即逝，冬雪很快又恢复到往常的表情。似乎刚刚这一切都是梦里云烟，未曾实际发生过一般。

    随后她说道：“会长让我告诉你，你敢欺负我，我就立刻回去。”

    非酋只是哈哈大笑，谁敢欺负这位雪美人啊，就是粉丝的口水都能把自己淹死。

    同时，妖刀村正还透露道，在大赛过后，运营商会组织一次史上最大型的比赛。咱们有时间可以事先准备准备。

    就在这时，非酋的手机响了起来，一看，是庚京打过来的。

    “喂，庚京，我刚想和你说，冬雪说看到星韵在……”非酋话还没说完就被庚京那死人一般的声音打断：

    “不用找了，回来吧……”电话里还传来哗啦啦的水声，加上庚京那异样的语气，让非酋越听越有问题。

    “喂，老哥，你在干嘛？没事吧！”非酋发觉事情不对劲，匆忙告别冬雪赶回宿舍。

    等他急忙冲入宿舍，便看到庚京在花洒下，像电视剧中被甩的主角一样站着。不知道是水还是泪沿着脸庞不断滑落。

    虽然非酋知道庚京对星韵有特别的感觉，不过没发现居然已经到了这种程度。更何况听冬雪说，星韵此时应该和黄欧在一块，好端端地在湖边附近，也不知道庚京受了什么刺激。

    缓了缓情绪后，庚京把在湖边的所见所闻都告诉非酋，甚至将那个男生描绘得天上有地下无，自己和他相比简直是一只蝼蚁尔尔。

    非酋听完后一脸郁闷问道：“有没有看清楚那个男的是谁？”

    庚京摇了摇头，那时他刚好站在男生的正后方，除了背影几乎什么都看不到。

    “那就是了。”非酋吐槽说：“冬雪说那是黄欧，黄欧的性子你又不是不清楚。估计是看她一个人便上去打个招呼罢了。你不要想太多好不好。”

    庚京听他这么一解释，有理有据，又有冬雪做保证，方才松了一口气。同时星韵的信息也接踵而至，发了各种道歉表情和话语。

    非酋随后找了星韵帮忙刷结界突破，企图刷出一些结界卡，提升狗粮练级的速度。

    只是结界卡爆率本就不高，经非酋这么一黑化，星韵刷了二十个挑战券也才刷出七八个低星级的结界卡。

    每三个结界卡进行合成，有概率得到高星级的结界卡。结果两个人忙乎了一个下午，才合出一张三星和一张两星的卡片，可谓是惨不忍睹。

    按照这样的速率，非酋的输出要上五星，估计还要四五天的时间。到时候学校大赛早就开始了，哪里还来得及。

    非酋来回徘徊，几乎没有办法。就在这时，微信却响了起来。