
    庚京犹如万箭穿心，脑袋像被大石头敲了一下，发出阵阵嗡嗡响声。心脏更普通被魔女用手揉捏，有一种快爆开的感觉。

    星韵身旁男生的背影，是那么的阳光帅气，只穿着一件黑色打底T恤，掩盖不住底下肌肉的流线型和爆发感。

    庚京虽说身材也不差，但和他比起来相形见绌。看到两个人暧昧的身影，庚京哪里还站得下去。一扭头拔腿就跑。

    一路上他像一个傻子一样狂奔到宿舍，即便如此心中的难受依然半点不减，哪怕已经快喘不上气。

    回到宿舍后，他打开水龙头，任那冷水哗啦啦地落在他的头发上，脸上，想借此冲掉一些什么。

    只不过，这心中的画面，岂是冷水便能冲的掉的？宿舍里空荡荡，川昂忙着学生会，恭光也不知道去了哪里，非酋应该还在寻找星韵的路上，也许，该告诉他，不用寻找了吧。

    想到这里，庚京颤颤巍巍地拿出了手机……

    和庚京方向相反，非酋经过海涛宿舍楼，路过第二饭堂，朝着西边前进。一路上碰到几个熟人，不过都说没看到星韵，这让非酋不禁怀疑到底会不会走错了方向。

    从第二饭堂往下走，是八个一字排开的篮球场，沿着楼梯向下走，则是四个排球场与学生会大楼，川昂所在的学生会就在这栋楼里头。

    再往前走，非酋无意间来到东区体育场，想起刚刚玩游戏的那两天，自己也就是在这里，第一次和冬雪说上话。

    那一天冬雪的身姿还历历在目，转眼间一个学期已快过去。天气不冷不热，运动场上有不少人在跑步，不乏一些教室员工。其中有一个身影吸引到了非酋的目光。

    “非酋？”在运动场上跑步跑一半，冬雪看到了非酋的目光，便主动走过来打了招呼。熟悉之后非酋发现，冬雪并不是那么难以接近。

    今天冬雪依然穿的那么运动又不失性感，天气微凉，藏起了她白花花的大长腿，换上穿上运动长裤，但身材比例在那儿，魅力半点不减。

    上半身穿着紧身运动T恤，外边套着灰粉相间的轻薄冲锋衣，头发高高绑起，就算是再普通不过的衣服，在她身上，也总能穿出另外一番风味。

    即便经常见面，但冬雪还是这么百看不厌。还好非酋及时收回脑洞，没有忘记此番跑出来的目的，他开门见山问道：“小雪，你有看到星韵吗？今天怎么都联系不上她。”

    “有。”冬雪回答道：“刚来路上，在湖边坐着。黄欧也在。”

    非酋一听到星韵的所在，本还想赶过去，不过听到黄欧在那里后，觉得很放心，倒不会那么急了。

    冬雪一脸疑问道：“这么紧张，找她做什么呢？”现在手机通讯这么发达，哪里还用得着一个地方一个地方挨着找人的。

    非酋把情况和冬雪描述了一遍，冬雪听完点点头，非酋自己想打到结界卡怕是没那么容易，运气这方面只能依靠星韵。

    “要一起打下协同斗技吗？”聊一会儿后非酋问道。协同斗技乐趣之一。便是和不同人组队，配合出各种各样的阵容。非酋的单体输出配合肖愁的速度，便形成快速暴力的风格。配合庚京的奶妈复活，则形成恢复输出的节奏。

    冬雪想了想，露出一丝惆怅说：“等下次吧。”非酋很久没看到冬雪出现这样的表情，哪怕转瞬即逝，但非酋对她这种表情并不陌生。他关切道：“小雪？怎么了？碰上什么不开心了么？”

    冬雪缓缓点了点头道：“昨晚，有人找我。”

    非酋第一反应是有人来表白，不过想了想向冬雪表白的人络绎不绝，随便丢个石头都能砸到一个，她不至于会因为这样的原因不开心。

    加上愿意和自己倾述的，应该不是私事，所以，只能是游戏中的人。

    至于会是谁……非酋慢慢有了眉目，这个人，恐怕自己也认得。

    “妖刀村正？”非酋猜道。

    冬雪眼中出现一起诧异，她意外非酋居然能够联想到他。冬雪和妖刀村正之间的事情，知道的人并不多。即便是同个阴阳寮的星韵和庚京，都不知道事情的原委，肖愁也只是一知半解。

    冬雪还没进寮之前，非酋曾主动找过妖刀村正，作为妖刀堂的旧会长，他不忍看到冬雪深陷他们的纠纷之中，才把她托付给非酋，自此冬雪才加入潇潇飞雪。

    但妖刀堂毕竟是冬雪老娘家，这一份感情不是随便能够割舍的。冬雪即便离开妖刀堂，对它的关注也从未断过。

    妖刀堂最初的纠纷来源于会长妖刀村正和副会长妖刀村雨。开服之处，妖刀村正硬是抽不到妖刀姬，而妖刀村雨趁机上位，进而引发两派成员只见的纠纷和决裂。

    冬雪回想起那段日子，不禁黯然神伤。她亲眼看着自己的阴阳寮一步步走向分裂，但却什么都做不了。

    那一段时间可以说是冬雪心情最糟糕的日子。直到后来非酋出现，带了她从阴影中走了出来。

    “那时，他俩外号双刀，直播、视频和广告，收入不菲。”她解释道：“最高一个月两人合赚了好几万，村雨眼红，想挤掉村正，自己干。”

    冬雪一路走来，知道的肯定比非酋多得多，像这些内幕非酋根本不清楚。随后事情就像非酋当初猜测的，视频中妖刀村正的身影逐渐消失，妖刀村雨一家独大。

    阴阳寮内意见纷纷，为会长鸣不平。矛盾越闹越大，冬雪就像汉堡肉一样夹在中间。

    冬雪脸上闪过一丝伤心，不过很快调整过来。她继续说道：“村正单纯喜欢游戏，是兴趣，对收入无所谓。离开妖刀堂后，他高价收购碎片，花五十天凑出妖刀姬。开服一段时间后，行情远远不及最初之时，没了村正，村雨的人气一路走低，到后来几乎没人关注，前段时间已经不玩了。”

    而这时，妖刀村正带着他的八段妖刀姬强势回归，从各个阴阳寮中找回当初的伙伴们，一起重建妖刀堂。

    冬雪，正是其中之一。