
    星韵憋了一个早上的闷气，心中像是压了一块大石头一般，注定需经过一场恶战方能解心头之闷。越是平时不起眼的性格，倔强起来越是可怕。

    阵容上，星韵无法占据半点优势，只能硬碰硬撞个头破血流。要说唯一占优的，就是对方没有一个拉条。绿色的兔子轻而易举地拿下一速，跳起了兔子舞？

    和前边两场一样，兔子舞过后是还没成型的鬼使黑出手。鬼使黑镰刀一划，一个大招如巨龙甩尾。无奈不仅没造成多少伤害，反而触发了独眼小僧的被动技能金刚经。

    一时间独眼小僧身体漂浮至半空中，开始为全部队友诵经祈福。其他队友在他的守护下，身上泛起一圈金色光芒，形成一个圆形的保护罩。

    在保护罩的作用下，接下来对方造成的攻击，会反弹百分之二十的伤害。下一个出手的是星韵的核心输出大天狗，大天狗是群体攻击，因此会让自己需要承受更多伤害。

    吃草的骆驼发来一个表情“来吧！”，可谓是赤裸裸的挑衅。

    星韵心头一气，果断让大天狗释放大招羽刃暴风，哪怕会被弹死，也不愿意在此刻退缩。

    巨大的龙卷风开始席卷对方战场。在灰黑色的暴风下，对方式神身上那金色光芒防护罩若隐若现。仿佛随时都会消失。

    看到星韵毫不退缩，吃草的骆驼笑道：“这哥们！有勇气！我喜欢！”。

    龙卷风可谓是杀伤力十足，风平浪静过后，对方的式神均掉了六成血。只不过大天狗也被反弹回来的伤害直接弹死。

    黄欧心想，自己这边只是单拉条，速度提升还不够。果不其然，大天狗过后座敷还没来的及出手，便给椒图插了队。

    椒图初始速度比兔子快，只要御魂不太差，在单拉条情况下往往能够轻松插队。

    苦涩de奶茶依然一言不发，有了椒图涓流，茨木童子的威胁大大下降，不过还不允许掉以轻心。

    看到对面挂上涓流，黄欧表情凝重。涓流不仅仅是茨木童子的克星，她连接起来的还有反击核心吸血姬。接下来每一次出手，都有可能被吸血姬反杀。

    座敷和童男没有这个顾虑，最后茨木童子一记地狱之手动摇全场。

    这茨木一拳差点把吃草的骆驼给捏碎，对方血量已经低于百分之五十，自然没办法触发破势效果，加上有涓流平摊伤害，骆驼本以为万无一失，哪里想得到独眼小僧依然差点被一拳爆死。

    终于撑了下来。骆驼庆幸道。只要撑过第一轮，对方没有带奶，只会越打越好打。

    眼下迎来反击时刻，对方也毫不客气。现下大天狗已死，火力自然集中到童男和茨木身上。狸猫起手控住茨木，随后吸血姬主攻童男。

    童男虽肉，打起来费力，但若不率先绞杀，一个命之献祭复活其他单位则更加麻烦。

    星韵也看得出来，战斗已经进入最关键的时刻。对方桃花妖一个花之馨欣瞬间把血量恢复到五成左右，再拖下去只会越来越难打。

    黄欧突然开口道：“茨木被控住，很难再出手。眼下童男只有一次复活的机会，咱们把胜负交给你和大天狗，怎么样？”

    星韵不知哪来一股勇气，竟果断点了点头，接下这个重担。

    战斗进入白热化阶段，吃草的骆驼看局面占据着上风，笑着问道：“你猜对面童男会救谁？”童男不像桃花妖能够多次救人，命之献祭就是以生命为代价，只能用一次。

    奶茶想都没想便回答道：“大天狗。”骆驼和奶茶刚入寮不久，奶茶惜字如金，但所说之处，均无差错，这一点令骆驼佩服不已。

    黄欧一声令下，童男果断使用技能命之献祭，以自己的性命换回大天狗。大天狗重回战场，翅膀一扬，又是一记羽刃暴风。

    对付独眼小僧，只要有绝对自信，敢于以命换命，便有可能以大天狗一人换对方全队。

    为了做到这一点，就需要星韵做到输出最大化。星韵心中只有一个信念，就是卷杀对方！

    巨大的龙卷风又一次出现在场上，并且不同寻常，这次的风力似乎进一步加大，而且风暴中夹着闪闪发光的细针。只见场上昏天地暗，飞沙走石。独眼小僧守护罩如同螳臂当车，根本挡不住了。

    黄欧眼尖，注意到每个暴击数隔壁都有一个额外的白字，针女的触发几率只有百分之四十，但眼下四乘六二十四次攻击，竟然全部触发针女，这样的概率只能说超出概率的范畴。

    黄欧心中暗暗惊奇。这样一个其貌不扬的女子不仅仅是欧气公主，居然有这么大的爆发力，令人瞠目结舌。

    吃草的骆驼以及苦涩de奶茶，在风暴初起之时便觉得不妥，大天狗虽然只有五星，但早在第一轮就展示出其强大得战斗力。

    而这一轮，愈发能够感觉到大天狗的蜕变和决心。就算有地藏像，有独眼小僧，在近乎暴风雨面的攻势前根本没有还手之力。

    “输了。”苦涩de奶茶叹了一口气，要是狸猫控住童男，茨木童子未必有这么大威力，局面或许还有转机。

    拿下关键的天王山之战让星韵心跳加速，一想到最后大天狗展翅飞扬的帅气身姿，不顾一切追求胜利的身影。她顿时觉得，这又何尝不是自己追逐的梦想呢，一直想着再自信一些，勇敢去追求喜欢的渴望的东西，更加毫无顾忌地释放自己。

    薄云悄然遮住强烈的阳光，带有丝丝凉意的秋风偷偷吹起，湖面波光粼粼，碧绿的镜面映着湛蓝的天际。柳叶轻飘，拂动星韵那瘦小的身躯。

    黄欧解开自己的衬衫，给星韵披上。

    星韵似乎被黄欧的举动吓了一下，不过很快便欣然接受，露出灿烂的笑容回应道：“谢谢哈！”

    而石椅后方不远处，庚京本是着急地寻找星韵的身影。一想到她是不是受了什么委屈，庚京心里愈发地难受。

    好不容易在情人湖边石椅上，看到她的身影，还没来得及冲上去。却在她身旁看到其他男人的身影。

    庚京站的比较远和偏，什么都听不到，也看不清那个男生是谁。只看到他脱下自己的衬衫，披在她的身上。而她，回应的是从未有过的笑容。