
    星韵此时烦躁不安的心情，非酋又哪里能知晓。他拨通星韵的电话，几次都打不通，微信信息也没回。若是肖愁或冬雪，这样的情况倒比较正常。冬雪喜欢运动，手机不一定带在身旁，肖愁则是神经大条。但对向来秒回信息星韵而言，这样情况十分罕见。

    不会有什么事情吧。庚京担心道：“我刚找她室友，说是早上一言不发便出去了，中午都没回来。”

    非酋接连询问冬雪肖愁，但都无人知晓，庚京一着急，直接夺门而出，四处寻找。

    学校依山傍水，占地数千亩，不仅教学、科研、宿舍楼林立，更多的还有郁郁葱葱树木花卉。单单院内湖泊便有两个，其一是刚进校门直面看到的蝴蝶湖，以中心大道为轴，分成左右两湖，形若蝴蝶，故名曰蝴蝶湖。

    另一湖在西区小剧场前，名曰西湖，外号小水库，是校龙舟队训练场所。

    这蝴蝶湖因位于中心地带，周围又是青青草坪，更配有柳木，建有石椅，阵风吹来，波光粼粼，碧水映天，美不胜收，最适合情人约会浪漫。故又名情人湖。

    星韵此刻一人独坐湖畔，瘦小身躯在秋风中形单影只，甚是可怜。而其秀发亦不做梳理，任其随风而动，更显其沧桑。

    巨大的眼镜框下，本就水灵灵的眼珠儿愈发泪汪汪，一时间控制不了心中情绪，竟然鼻头一酸，差点哭了出来。

    “星韵？”就在这时，背后响起富有磁性的声音，这声音星韵并不陌生。回头一看，正是班中人气小王子黄欧。

    只见黄欧手上还拿着厚厚的教材，今天一天没课，估计是自习的缘故。黄欧穿了一身深紫色白花小碎点衬衫，休闲间不失得体。

    星韵独自坐在湖边石椅上，瘦弱的背影远远就能够认得出。黄欧看到星韵一副想哭的表情，微笑道：“怎么？被谁欺负了吗？介不介意说来听听？”

    黄欧和班中各人关系均十分融洽，这点星韵十分清楚。即便在一起玩阴阳师之前也是如此。因此对黄欧星韵的印象十分不错。

    眼下心中万般憋屈无处宣泄，刚好出现黄欧这样一个突破口，便低声倾述了起来。

    “……最后听说他们昨晚一起住没回来，想到这里就忍不住很伤心。”星韵说着说着，竟是有些哽咽。

    黄欧静静听她说完，非酋和肖愁的事情他也略有耳闻，不过他很清楚肖愁的为人。于是向星韵保证道：“说到底，也无非就是一个风言风语的消息，虽不是空穴来风，但也不靠谱。我可以做保证，昨晚肯定因为其他什么事情。”

    看到黄欧信誓旦旦的模样，星韵心中稍微好受一些。但脑海中一脑补到他俩旖旎的模样，忍不住又伤心起来。

    “别看肖愁那样大大咧咧，她随意随性，但绝不是一个随便的人。他俩之间要出什么事情我看很难。”黄欧笑说：“以前不就传出过我俩怎么怎么样的绯闻吗？后来不也是不了了之。无非就是有人添油加醋罢了。你也别太在意。”

    如果这话从其他人口中说出来，星韵肯定不相信。可黄欧一言一行都让人觉得那么靠谱，平时口碑极好，其话语自然更有可信度。

    加上这件事不过是自己的想象，竟然麻烦到别人，想到这里星韵赶紧向黄欧赔不是。

    “最近游戏打的怎么样了？”黄欧话题一转，问道。

    星韵这才想起今天还没怎么上线，赶紧开机登陆游戏。一时心急，甚至没来得及看非酋和庚京的微信。

    她现在已经三十五级满级，式神基本也都处于五星满级状态，距离六星只差一步之遥。

    星韵的实力黄欧是知道的，但实际看到账号后，他才发现这个瘦小的女孩比想象的强大得多。

    看了星韵的式神和御魂后，黄欧感慨道：“按照你现在的实力和御魂，即便加入对酒当歌都没问题。”星韵的斗技分数接近两千分，是寮中仅次于冬雪的存在。

    但这也是从分数上看，黄欧所看到的，是账号的潜力。星韵的式神数量多到可怕，除了少许几只SSR，其他式神基本配齐了。手上式神越多，能够组合的阵容就更丰富，后期战斗力就更强。

    令黄欧惊讶的是，星韵的白达摩、黑达摩数量奇多，三四星狗粮更是数不胜数。即便系统提高概率，但高星级式神也不是这么好召唤的。狗粮越多，后期起的就越快，黄欧估计只要星韵突破五星试炼，不用两三天就能够把式神升到六星。

    最令黄欧震惊的地方是星韵的御魂，不知道的人还以为是开挂。星韵的御魂库已经不能用幸运来形容，即便的御魂琳琅满目，数量是一回事，其属性条也均是极品。

    号称极为难得的六号位爆伤破势或针女，她一种就有两三个，升都来不及升。

    因此虽然目前账号等级不高，但潜力巨大，绝非一般人能够相比。

    “其实你比你自己想的更好，完全可以更自信一些的。”黄欧称赞说：“不信可以带你去鉴定鉴定。”

    “鉴定？”星韵听的一头雾水。第一次听说账号还能鉴定的。

    黄欧只是笑了笑，把星韵的式神和御魂截图，发在他手机里，并发到一个叫“鉴定A群”的地方。

    黄欧介绍道：“这个群是由几个大咖和运营方的测试人员组建的。除了鉴定账号，还会探讨式神调整的方案等，可谓是游戏的大脑之一。”能够加入这个群的只有为数不多的佼佼者，即便是黄欧，想在上边说话还得悠着点。

    中午时分没什么人在，一会儿后酒香狂酿回复道：“一拳，这是你小号？这号不错啊！”

    这酒香狂酿是对酒当歌的精锐，在大赛上频频露脸，星韵对他也是十分熟悉。想不到他也在这里。

    不仅是他，其他不少名头响亮的人物也做出回应，纷纷表示这号真的不错。

    “你看，不止我一个人这么说吧。”黄欧笑说。“再不信的话，咱们打几把协同斗技怎么样？”

    都说实践出真知，有一些东西只有真刀真枪拿着干了，才能发现真正的内心。