
    协同斗技是限时活动，不是说有就有，黄欧想着机会难得，带着星韵试一下，希望借此提高她的自信。

    星韵早上起来后游戏都没来得及打开，哪里知道什么协同斗技。看了活动介绍后便和黄欧一块儿玩了起来。

    黄欧的一拳秒人早就完成五星试炼，对他而言所谓五星试炼也就是一拳的事情。现在阴阳师等级已经四十级，核心茨木童子也早早六星，斗技分数八段。在现阶段的对手中，能够一拳轰倒一片，实力可谓恐怖。

    星韵在此之前的阵容，都是以大天狗为核我的输出心，配合奶妈莹草，打火机座敷童子，拉条兔子和控制雪女的传统阵容，因为太过于经典，阵容上没有什么优势或短板，若是一般人，这样的阵容能够到1600分已实属罕见。

    但是星韵因为御魂上的巨大优势，先手速度快，核心输出暴力，斗技分哗哗哗上的很快，只不过不知道什么原因，在2000分左右便卡住停滞不前。

    此番和黄欧两个人联手，有他的茨木童子压轴，几乎可保万无一失。星韵在黄欧建议下，派出山兔、大天狗，同时启用新输出鬼使黑。

    黄欧建议道：“你的御魂优势极大，只要双拉双输出，根本不需要控制和奶妈。直接能够碾压对面。在平时斗技，也可以用这套阵容，上2200应该没问题，输出六星后就能够冲击2400了。”

    星韵点点头，她的鬼使黑是无意间通过凑碎片合成出来的。通关探索后经常出来鬼使黑的妖气封印，打着打着不知不觉就凑了几只。

    黄欧这边派出的是座敷童子、童男和六星茨木。黄欧也是个明白人，这种时候他既要避免出风头，又需要保证比赛胜利，免得毁了星韵的兴致。

    就像又要拔更多呢鸡毛又不让鸡叫，难度可想而知。难度虽大，好在黄欧底子够硬，在绝对的实力下，这些倒也不是什么问题。

    第一场比赛，系统首先随机匹配出两个三十五级的双拉条双鸟流。这个阵容在协同斗技中十分常见。只要被对方先手，基本就很难翻盘了。

    只不过对方一速的镰鼬和星韵比起来，速度差了一大截。被远远甩在身后。

    看到都是三十五级的对手，星韵原本十分紧张。然而看到对手的速度后，她逐渐放松了下来。

    星韵身上的速度御魂可是五星满级，虽然比不上肖愁的六星速度，但是现在一般人哪里找得到六星的速度御魂，就算是铁拳会这样一等一的阴阳寮，拥有六星速度御魂的也不过十之二三。

    加上星韵其他位置御魂的副属性也都是强化速度到加八，轻轻松松就将对方甩至脑后。

    随后是他的鬼使黑第一次出手亮相，巨大的镰刀在空中滑出一个半月形，硬生生将空气劈成两半。可惜的是鬼使黑只有四星三十级，面对比自己高上一个星级的对手，鬼使黑只能大幅度削减对方的血线。

    只见鬼使黑才撤回自己的步伐，大天狗就扬起双翼，龙卷风卷起满天飘散的黑色羽毛。对方仅剩的那么点血量哪里经得起龙卷风的肆虐。瞬间被一个技能清场，茨木童子手都不用出就已经宣告比赛结束。

    看到结果十分理想，黄欧笑道：“看吧，都说了你很厉害。我还没来得及出手，你就轻松一打二了。佩服佩服！”

    听的星韵害羞的低下了头，红着脸无法回答。

    随后第二场比赛，系统匹配出的是以雪女为核心的控制流。雪女不愧是运营方的亲女儿。哪怕其他式神屡次改版调整之后已经大不如前，唯独雪女，一枝独秀。依然保持其强大的控制力。

    对方等级同样是三十五级，然而同样连出手的机会都没有，就已经被打的丢盔卸甲，一败涂地。看了看对方的速度条，星韵心中不禁想到：原来我家兔子这么快！

    然而第三次匹配，星韵便遇上了对手。至少她一直卡在两千分左右的原因，正是因为越来越多的人采用另外一种打法，反弹流。

    速度御魂不是每个人都有，对广大得不到速度御魂的玩家，想要活下去，就必须相出足以对抗速度的套路。

    刚好系统改版后，一直R级别式神独眼小僧技能进行重做，其被动技能调整为“受到伤害便会给全体加上增加效果抵抗和伤害反弹的保护罩”，正所谓一物降一物，“金刚经”这个核心技能的出现使得独眼小僧一夜爆红，以它为核心的反弹流开始兴起。

    星韵第三轮的对手便是这是这只大天狗、姑获鸟的克星：独眼小僧。

    三十五级的苦涩de奶茶和吃草的骆驼，等级上和前两场的对手差不多，但实力上绝对高一个等级。

    令黄欧不禁皱了皱眉头，这两个人来者不善，他们所在的阴阳寮叫玄武门，这段时间，剑雨阁就有不少好手折在这个阴阳寮上。

    玄武门顾名思义，便是如玄武一般，以守为攻，最擅长防守反击。尤其是独眼小僧崛起后，这个阴阳寮更有崛起之势。只见对方场上，站着的都是肉呼呼式神，看着就令人觉得有种异样的可怕。又肉又硬控的狸猫、单杀克星椒图、反击输出吸血姬，同时还有大奶妈桃花妖、号称最肉的童男和反弹核心独眼小僧。这样的阵容不需要速度，他们的任务就是站着被打，然后反弹弹死你。

    星韵见对方正是自己最大的克星，难免有些紧张。黄欧又如何没注意到这点。他鼓舞道：“没事，放心，大胆上！这可是两人协战，你要相信你的队友哦。”

    黄欧总是能在你最需要的时候，给予鼓励和关怀，或许这便是他人缘广泛的原因。有黄欧这句话，星韵重新信心，强势回归，同对方展开硬碰硬的对撞。

    “哼，有勇气。看到独眼小僧还不换下大天狗。”吃草的骆驼不屑道：“看来这十连胜是妥妥没问题了。”

    苦涩de奶茶只是简单回复一句“嗯”。毕竟除了大天狗，对方那六星满级的茨木童子也不是盖的。

    一时间，硝烟四起！战斗开始！