
    这一天，运营方收到不少投诉信，所有矛头直指一个人：非酋一爆。千雨只不过是众多投诉玩家的第一个，在他之后，这样的邮件还有不少。

    “寄生魂！杀戮！”

    “寄生魂！地狱之手！”

    “寄生魂！兔子舞！”

    对手看到寄生魂跳起兔子舞时，内心一度奔溃，肥嘟嘟一坨红色魂魄在那里蹦哒，画面太美简直不敢看。丑是丑了点，不过拉条的效果还是杠杠的。

    关键时刻能拉条，能补火，能控制，有时勉为其难还能充当输出。这寄生魂就像一个万精油，在各个时候下能应对自如。

    并且它只在使用技能“复制”的时候需要额外浪费三点火，只要不更换复制的技能，就不需要额外费火。

    非酋从这个角度入手，在战斗一开始就锁定一个技能，不到关键时刻不随意更换，这样一来也就省下了不少鬼火。

    不知不觉已经是冲刺一千八百分最后一场比赛，只要非酋顺利拿下这场比赛。他便第一次踏上一千八百分斗技场五段的全新水平。

    越到升段的关键时刻，系统就会匹配越强大的对手。

    这一场的对手是四十级的十二月幻城，斗技分数接近一千九百分，也不知道系统是怎么给非酋匹配初出这样的对手的。

    看到对手是这样的等级，非酋心中叫苦不迭，看来这最后一道坎没那么容易。

    幻城上场的五个式神中，五星式神就有三个。非酋在这个数量上为零，差距差的不是一点半点。

    庚京在一旁叹道：“对方是反手流啊，这下可麻烦了。”

    五星的姑获鸟、椒图和莹草，再加四星的狸猫和老头惠比寿。都不用开打，单单是看着就已经令人绝望。

    相比之下，非酋的白狼也好，妖狐也好，在这一堵铜墙铁壁面前根本没有任何威胁。更重要的是五个技能当中，包括涓流在内，没有一个是值得复制的。

    战斗开始！幻城的椒图首先拿下一速，若是面对一拳流的对手，没有涓流根本打不过，因此不少反击流选手一速会给椒图。其实他们的速度并不慢，无非是想寻找另外一种快感。

    椒图连上涓流后才是山兔的时间，幻城同样没想到非酋在晋升之际的关键一战，居然有胆量拿出寄生魂这样的狗粮。他很好奇到底是有勇无谋，还是另有蹊跷。

    反击流的对手非酋遇到过不少，对方场上莹草和狸猫带狰，在涓流的效果下，受到攻击则会用普通攻击进行反击。

    狸猫的普攻带有嘲讽的效果，而莹草的普攻则有吸血的作用。因此名义上是普攻，实际上却暗藏杀机。

    不仅如此，反击还会触发姑获鸟的被动“协战”，进而造成额外伤害，不用自己出手，对方就已经被反击身亡。

    所以非酋不能贸然攻击，要不然只会引火烧身。再三考虑后，非酋下定决心，让寄生魂复制狸猫的技能。

    “咦？”幻城注意到寄生魂的与众不同之处，一时间两眼中释放出金光，心想：“这是？特制式神？”

    寄生魂复制狸猫的技能后，也得到其妖酒壶的效果，普通攻击有一定的概率能够嘲讽住对方。非酋自然也清楚，对方唯一的输出是姑获鸟，只有想方设法控住她，不让她用出大招天翔鹤斩，才有那么一线生机。

    在五星满级的姑获鸟前，自己就算用涓流把所有单位连接在一起，也无非就是一个大招的事情，所以寄生魂才没有选择复制椒图。

    寄生魂！妖酒壶！

    只见寄生魂屁颠屁颠悠悠晃晃跑到姑获鸟面前，迎面就用它那砂锅大的拳头给了当头一棒。没有酒壶的情况下，用拳头也可以。

    这一拳当然没有造成多大的伤害，不过姑获鸟头上去出现一个火焰的标记，这便是被嘲讽的表现。只要被顺利嘲讽住，姑获鸟的输出就受到极大的限制。

    这一点和兵俑很相似，区别在于狸猫的嘲讽是无法被鲤鱼旗驱散的，非酋因此十分放心。

    “呵呵，这寄生魂真有意思！”幻城仔细观察着寄生魂的一举一动，心中已经大概猜出它的技能，可能是复制、盗取一类。

    非酋利用寄生魂控住姑获鸟后，座敷童子打火，随后妖狐朝着狸猫开始机关枪一般甩出风刃。非酋考虑到五星式神的三围不是四星式神能比的，因此把攻击对象锁定在狸猫和惠比寿之间。

    而惠比寿带的御魂里有可能是镜姬，只不准就把自己弹死了。因此最后非酋把目标锁定在同样很肉的狸猫。

    突突突突突突突突……

    妖狐在非酋的意念下连续不断地轰击，无奈狸猫的防御力实在是太高，非酋已经憋的满头大汗，妖狐以很给力地打出十五连击，但对面式神的血量才掉了四分之一不到，不是非酋的攻击不够高，而是对方等级上压太多，生命值不可同日而语。

    幻城满意的点了点头，笑着说道：“原来如此，原来是妖狐体质，难怪这么有勇气。”他还发了一个漂亮的表情。只是非酋无法分辨到底是称赞还是嘲讽。

    妖狐过后，白狼用普通攻击补了一下刀，可哪里会有什么效果？

    看到这里，幻城露出满意的笑容道“既然如此，那就轮到我出手了。刚刚见识到这么好玩的东西，也不枉我在这里等了你这么久。”

    只见其二速的老头连旗子都懒得插，直接丢了一记普通攻击。随后三速的狸猫也扛着酒壶直接上，随便找个人砸了一下。

    随意得让非酋怀疑，对方是不是开了自动？四速则是被嘲讽的姑获鸟，幻城根本不用操作姑获鸟就咻的一声冲了上去，一击伞剑直接把寄生魂戳爆。

    这大大出乎的非酋的预料，他的寄生魂好歹二十五级了，而且装的御魂是增加防御的招财猫，另外两件套也用于撑生命。就算姑获鸟已经三十五级，但也不至于一招毙命。况且还是在没有触发针女的效果下。只能说对方把攻击力堆的奇高无比。

    但这样一来就会碰到一个最大的问题，暴击率不够。