
    阴阳师中绝大部分的技能都要依靠其自身属性，就像英雄联盟里英雄技能的威力和装备挂钩一样。属性越强，技能的威力就越多，有的老头一次回九千血，有的才九百血，正是因为这个原因。

    非酋以为自己捡了一个大漏，得到全游戏独一无二的复制技能，但目前看来这个技能不仅完全没有预料中那么好，还特别费火，性价比并不高。

    就像当前，庚京场上五个式神，奶妈桃花妖、惠比寿都要依靠自身的血量进行回血，式神血量越多，每次回血就越多。狸猫的大招则是根据自身血量造成伤害，吸血姬的技能也依靠自身的攻击力。

    这样算下来，场上唯一一个不依靠属性的技能，就只有椒图的涓流。更别提姑获鸟、茨木童子这一类依靠攻击和爆伤的暴力输出，就算复制了技能也没用，根本打不出伤害。

    “感觉很酱油啊。”庚京惋惜道：“看来这货和小鹿男一样，SSR的等级，R级的实力。不对，小鹿男还有颜值。这寄生魂什么都没有。”

    非酋哪里肯死心，这可是全服独一无二的式神，好不容易才弄到手，岂能这样就放弃，拿去看守仓库？

    显然不愿意，于是喂了几个红达摩把寄生魂升到三星，随后把等级提升到二十五级，这时的寄生魂实力和属性已经略有提高，比原来强大了不少。

    但寄生魂本身才是N卡，攻击也好，生命也好，三围评价都是B，所以成长起来数据依旧那么难看。

    非酋心想，虽然数据看起来不怎么样，说不定实战能力很强，毕竟没有人知道它的能力。非酋的斗技分数才一千六不到，这个分段对手不会特别强，用来试手正好。

    系统随机匹配出对手千雨。这千雨原来是一千八的水平，只不过因为星期刚刚开始，才掉到一千六分的水平来。

    他的茨木刚刚五星，鸟也已经四星满级，输出能力毋庸置疑。不过他的兔子速度很慢，不然也不至于一直止步一千八。

    千雨心高气傲，一心想赶紧重回一千八，一上来就拿出自己最强力的阵容。

    加上他三十八级的等级，普通人看到都会主动投降。

    但看到非酋的阵容后，千雨心中莫名的来气，觉得自己受到了莫大的侮辱。自己拼尽全力，对方居然拿出了寄生魂这样的狗粮，摆明是看不起自己。

    但他同时看到白狼和妖狐，心里顿时没了底，忍不住怀疑对方真的那么厉害。不过看了看非酋的等级，结合他的斗技场分数，感觉应该不可能，这寄生魂极有可能是他用的障眼法而已。

    千雨听说有不少玩家会利用冷门式神做障眼法，让你摸不清他的套路，在比赛开始前最后一刻才拿出真正实力，想必这个非酋一爆也属于这一类，千雨顿时很好奇对手会用拿出什么阵容来针对自己。这么一想他心里平衡了很多。

    结果等到读秒结束，直到战斗开始时，这只狗粮依然没有被换下，寄生魂依然还好端端地站在场上。

    这他妹的！不是障眼法！这非酋一爆是真的打算用寄生魂！

    千雨从未觉得受过如此大的侮辱，既然你一点都不把我放在眼里，那我只好将你打得一败涂地。

    战斗开始！非酋的兔子以微弱的优势拿下一速后，开始寄生魂的个人秀。非酋看了一眼对面的式神，打火机和兔子自己有，复制了也没什么意义。因此把目标锁定在雪女身上。

    只见寄生魂那厚实的胸肌一挺，一缕红色的魂魄从它体内飞向雪女。千雨自然觉得奇怪，寄生魂只有魂之火一个技能，但眼下行动后还是它的回合。

    不仅如此，接下来寄生魂的举动更是亮瞎了他的双眼。

    “寄生魂！暴风雪！”没想到寄生魂手臂一甩，千雨的上方竟然飘起一片愁云，暴风雪接踵而至。

    谁都知道这暴风雪可是雪女的专属技能，可为什么被一个寄生魂用了出来，并且还带有冰冻效果，将姑获鸟彻底冻了个紧实。

    看到这里，千雨不仅没有诧异，反而是豁然开朗。他心想：噢！我知道了！千雨恍然大悟！肯定是系统显示出的问题。把雪女显示成寄生魂，这么一来对面的阵容就说得通了，也能够解释技能暴风雨的来源。看来是我错怪对方了。

    随后座敷童子打火，妖狐一个大招十五连击一波带走茨木。看到王牌茨木居然被一波打死，千雨心疼不已。但面对脸狐这样看脸的式神，他也是一点办法都没有。

    第二轮起来，寄生魂再次获得出手的机会。千雨知道是系统显示错误，其实那是一个雪女，就没太在意。

    但这一次，非酋却把寄生的目标锁定在姑获鸟身上。

    “寄生魂！天翔鹤斩！”一道红色的光芒闪过，壮硕的身躯在千雨式神中穿梭。没有伞剑的攻击效果，这寄生魂单纯就是依靠冲撞造成伤害，或者叫天翔魂撞比较合适。

    千雨一口水直接喷了出来！哪来的天翔鹤斩？他来来回回看了好几遍，硬是没看到非酋场上姑获鸟的身影。寄生魂？难道系统显示出错？寄生魂不是雪女，而是姑获鸟？

    千雨彻底蒙住了，到底怎么回事？他打了这么久的斗技，第一次碰到这样的情况。

    虽然打得一头雾水，不过千雨很快稳定下来，重新找回自己的节奏。他的雪女和姑获鸟都还在场上，还有胜算。

    但非酋没打算给对方机会，妖狐爆发出强大的气场，直接大招突击姑获鸟，一记十五连击一波带走。

    又是一击秒杀！千雨彻底绝望了。只能说明这个人肯定是开挂！只有开挂能够解释这种诡异的行为。

    战斗一结束，千雨立刻向运营方提交申述。他万万没想到居然有人如此明目张胆使用外挂，不仅仅随意更改技能，还能控制妖狐的连击数。

    以前千雨听说的外挂都是用来帮忙自动挂机打怪，或者自动刷副本。甚至有一些利用系统漏洞牟取暴利的传闻，能够直接作用到游戏里的还是第一次。