
    结界卡从一星到六星，一共分成六个星级。用三个一星的结界卡，有可能合出一个三星的结界卡。

    最低级的一星结界卡，每小时能为结界中的式神带来八百点的经验值，而且持续时间短，往往只有几个小时。

    如果是四星的结界卡，效果则能够翻倍。一个四星的结界卡每小时能够提供两千点经验值，持续时间最少也有十八二十个小时。

    更别提五星和六星的结界卡，收益更是丰盛，能够极大幅度缩短狗粮培养的时间。

    非酋眼看已经完成四星试炼，好不容易能够升五星，却因为狗粮不够被硬生生地卡住。况且，这才是第一只五星式神，往后还有二三四五六只。再往后，如果要升六星，就需要五星的狗粮。

    想到这里，非酋暗自叫苦，校园大赛在即，若是连五星式神都没有，拿什么和别人打？眼下星韵也已束手无策，可谓是穷途末路，一点办法都没有。

    就在这时，非酋微信一响，一看却是祺仕发过来的信息。在昨晚两人才打得难解难分，眼下突然来信，怕是早上收到什么消息。

    只见微信上道：师兄，COSPLAY大赛海选结果已经出来，咱们有一组照片被选中，是肖愁师姐的雪女装。运营方奖励几条CDKEY，我和萌萌都领了。其他的就交给你了哈。初选结果有消息，我再第一时间告知。还发了个呲牙的表情。

    尽管实际强悍，但祺仕态度一直十分温和，这让非酋很是喜欢。一般来说CDKEY都是换几万块金币，或者一两个红达摩，符咒碎片之类的小道具，算不上什么珍品。

    所以非酋也不在意，发到群上每个人各自选了一条。

    “啊，五万金币！”庚京叹道，这样的奖励结果完全在意料之中。

    非酋笑了笑，也顺手将CDKEY更换成礼包，不料打开后却弹出来三张四星斗鱼。

    这斗鱼是变异结界卡的一种，不仅增加经验，还能增加体力。若是在平时，要合出一个四星斗鱼可不是一件简单的事情。没想到居然踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。有了这三张结界卡的支持，非酋冲五星的时间至少缩短一半。

    “哈哈哈！”非酋拍了拍庚京的肩膀说：“哥们今晚想吃啥，我请客！”

    庚京看到非酋那欠揍的样子，回应说：“你还是赶紧凑狗粮吧，还吃饭，小心狗粮都吃完了。”

    升星所需要用到的狗粮可不是一个小数目，如果平时随便挥霍，关键时刻还真不一定能凑齐。

    非酋赶紧打开式神仓库查看明细，一看式神数量还很充裕，心中不禁松了一些。

    庚京在一旁瞥到有一个寄生魂居然上锁了，星级就两星，等级才一级，应该不是故意点的。于是他提醒道：“这只寄生魂先解锁了吧，不然无法喂。”

    非酋定睛一看，在式神名字下方果然有一个锁头的标志。可他并没有特意上锁，应该是系统自己锁上的。

    仔细想了想，这只寄生魂应该就是拍卖会上的压轴好戏，被非酋阴差阳错买到的那只。

    红色的身体，苍白的眼珠，漂浮在半空中的诡异身姿，从外表看起来和其他寄生魂并无两样。

    想要解锁，就需要点击式神详情。非酋这才注意到这只寄生魂与众不同的地方。其他寄生魂只有一个技能：魂之火。用一个火球砸向对方造成些许伤害，因为是个N卡，这个技能普通的不能再普通，毫无亮点可言。

    但非酋注意到这只寄生魂还有一个技能，叫寄生。耗费三点鬼火，寄生到其他单位身上，并获得被寄生单位的技能。

    面对突如其来的意外，非酋有些措手不及。还没听说过有这样的技能存在，居然能够复制其他单位的技能。难道它真的如拍卖会主持人所言，是一切世界级的逆天存在，就像姑获鸟的皮肤金銮鹤羽那般。

    庚京看后也觉得不可思议，游戏的隐藏成就很多，但隐藏技能是从来没有听说过的。就算是冬雪也是闻所未闻，听完之后更是瞠目结舌。

    “说是这么说，实际上怎么样，先打一架试试。”庚京跃跃欲试道，他倒是要看看这只寄生魂能够怎么个寄生法。

    非酋给寄生魂装上提升速度的招财猫，保证鬼火的充足，另外还派出座敷童子提供最大的火量，此外还有山兔白狼和妖狐。

    庚京日常便是以肉和反击为主，因此式神方式方面都主堆生命。老头惠比寿，奶妈桃花妖的双奶组合，另外还有椒图这半个奶妈，控制和输出的狸猫，最后还有新换的输出吸血姬。

    吸血姬原本也属于冷门式神，但随着被动技能血怒的加强，得到越来越多玩家的重视。

    战斗一开始，山兔毫无悬念拿下一速，不过现如今根本没人关注这些。所有人的目光都盯在寄生魂身上。

    山兔过后本场对决的核心寄生魂在万众瞩目中悠然登场。非酋深吸一口气，点开它的技能“寄生”，随后选择要寄生的式神。

    非酋看了一眼庚京的式神，决定道：“那就先拿椒图试试！”

    选择椒图后，寄生魂挺了一下胸膛，突然间从身体中飞出一道细小的红线悄然钻进椒图的身体。与此同时，寄生魂技能栏多了一个涓流。

    看到寄生魂成功复制了对方的技能，非酋激动不已，这可是全新的发现。并且涓流效果与原来无异。

    “不过两个技能算下来需要耗费六点火，确实比较费劲啊。”而且非酋发现，这个技能并没有看起来那么强大，存在最弱肋的地方。

    第二轮轮到寄生魂时，非酋选择复制老头的鲤鱼旗。鲤鱼旗是根据血量进行回血，庚京的老头目前四星满级，血量大概在一万一千点左右，鲤鱼旗继承百分之五十的血量，为就是五千多点血，在生命还没翻倍的情况下，回复一次血量是两千多点。

    但寄生魂插的鲤鱼旗，一次只能回复九百点血左右。

    非酋估计的一样，就目前来看，寄生魂只能复制对方的技能，没办法复制对方的属性！