
    四方珍宝斋的往事，非酋并不知情，更不知道自己不知不觉中在刀山上走了一遭。

    至少从普通玩家的角度上想，非酋说的并无道理。当初虽然是误打了一个零，但买下寄生魂的价格比买一个六星御魂还贵。现在知道其独一无二，价格翻个十倍八倍也正常。

    况且游戏中，式神也好，御魂也罢，或者道具，都是无法进行交易的，这点每个玩家都很清楚。

    幻城看非酋挺配合，便说道：“既然看上了，我们堂堂四方珍宝斋，自然有交易的办法。作为代价，你想要什么东西，金币还是勾玉？”

    金币勾玉这些固然宝贵，但现在非酋有更急需的东西，他开口说道：“金币勾玉我都有，眼下有一些道具我比较欠缺，但是不知道你们出不出得起。”言语之中，颇有挑衅的味道。

    幻城一听，不屑说道：“要什么东西你说来听听。”

    “那你可听好了。”非酋说道：“六星御魂五套！一套速度，一套效果命中，一套针女，一套破势，还有一套狰。”

    幻城一听非酋的报价，脸色瞬间阴沉起来，六套五星御魂，这简直是狮子大开口，就算寄生魂再珍贵，无非就是一个N级别的展览品罢了，没有半点实用价值。但六套五星御魂是什么概念？足以随随便便让一个玩家斗技场分数直接提升两个段位。

    非酋心里也清楚，对方不可能乖乖的拿出五套六星御魂来，只不过开价高一些为了给后面砍价，留一些余地罢了。

    “兄弟，你这价格开的真狠。”幻城冷冷说道：“小心别有命拿，没命花。”他原本以为用金币或勾玉就能够搪塞过去，想想这非酋一爆既然能够大胆出手拍下寄生魂，想必也不是庸俗之辈，提出六星御魂的要求并不过分，只不过五套的量实在是太扯了。他折中说：“你也知道五套肯定不行，咱们明人不说暗话，一套六星御魂外加一百万金币。”

    六星御魂弥足珍贵，大部分玩家连看都没看过一眼，因此幻城开出一套的价格，在普通人看来已经接近天价。

    可他哪里知道，非酋凑来凑去，手上的六星御魂也不少。既然不稀罕这一套半套。

    非酋笑了笑回应：“大哥，你也是聪明人，我是身上的六星御魂和金币还少吗？一套就想打发了，也未免太客气了吧。堂堂四方珍宝斋出手也就是这种水平？”如果非酋事先知道他们杀人越货的事迹，肯定不会这么说。

    好在幻城听后也没说什么。一个阴阳寮里玩家那么多，行事作风自然有差别。非酋运气还不错，至少对方还肯坐下来谈。

    过了一小会，非酋估计对方是查看仓库回来，幻城最终开价说：“两套六星御魂，一套速度，一套效果命中，属性也都算可以。你如果要是要求再高，就别怪我们翻脸了。”这两套六星御魂是他的第二替补阵容使用的，平时虽然用的不多，但一口气拿出来换一只寄生魂，难免有些心痛。

    如果不是因为他手上没有能够压的住场面的奇珍异宝，在阴阳寮内话语权都没有，更别提参加四方珍宝斋的鉴宝大会。他也不会在这个时候割肉拿出自己的两套六星御魂。

    非酋一听两眼放光，这速度和效果命中的御魂正是他所最为欠缺的。对方能开到这个价位已基本接近他的心理预期。

    “好，既然哥们如此爽快，那我就恭敬不如从命吧。”非酋假惺惺的说道，还特意发了“厉害了我的哥”的表情。

    既然价格也是自己开的，对方也已经答应交易，幻城也就没再在意什么。笑了笑说道：“好好好，爽快，既然如此我们待会交易。我先去寮内准备一些空盒子，你先等等。”

    听到对方提起空盒子，非酋这才想起来，他给冬雪五只白达摩的时候，用的不正是这招吗？看来这四方珍宝斋实力不容小觑，那么宝贵的盒子在他们口中仿佛很普通似的。

    更重要的是，塔卡拉活动早已结束，想必这空盒子，以后就绝迹了。也不知道到时他们该怎么办。如果这并不是非酋需要考虑的问题。现在他只要等对方把御魂拿过来就可以了。

    但非酋不知道的是，这空盒子在四方珍宝斋里，也绝非平常之物，同样是十分稀少和宝贵的。因此才专门放在阴阳寮中，由专人进行管理。

    空盒子理论上一个小时后就会被回收，但四方珍宝斋的老玩家却通过各种尝试找出其中的漏洞，使其不仅仅能够长期保存下来，还能多次重复使用。

    在四方珍宝斋中，决定实力和地位的标准不是斗技场分数，而是手上有多少好货，宝贝越多越尊贵越难得，在阴阳寮中就越有话语权，以及能够享受众多特权。

    十二月幻城只是达到入寮的最低标准，手上没有什么拿得出手的东西。因此在四方珍宝斋中也是最低级的存在。

    掌管空盒子的是副会长江陵散人，正是他发现如何保留空盒子的窍门，才让他一夜之间从最不起眼的小喽啰，摇身一变副会长。眼下整个阴阳寮的空盒子都由他进行保管分配，成员有需要用到空盒子的，便找他申请领取，用完之后归还。

    “会长，想申请一个三星空盒子。”十二月幻城说道。

    江陵散人一看，这幻城只不过是一个不起眼的小成员，居然就要到一个三星盒子，忍不住问说：“三星盒子多宝贵你也知道，你准备用来交易啥？”

    空盒子也分多个等级，非酋那时拿到的是最低级的毛坯盒子，只能放一级N卡和三星以下的御魂。

    毛坯盒子往上是一星、两星以及幻城申请的三星盒子。到了三星盒子这个水平，就已经能装六星御魂和三星式神了。

    但这样的盒子在游戏中是破坏平衡性的逆天存在，可以说是世界级的道具，管理上也十分严格。就算是寮内成员也不会说借就借。