
    非酋心中一直有种奇怪的感觉，对方身上散发出来的那莫名的异样，感觉自己就像砧板上的肥肉一样被猎鹰牢牢盯住，让他极不舒服。

    寄生魂被一剑戳死，自己又根本打不动对方，比赛已经是输了九成。只是非酋想不明白，这姑获鸟怎么这么厉害？

    毫无疑问，暴击率是每个输出式神追求的三大核心属性之一。因为御魂限制，攻击力，暴击率和暴击伤害，三个属性之间相互制约，鱼和熊掌不可兼得。

    要获得百分百的暴击率，就需要降低其他属性，从对手姑获鸟伤害上看，她二四六号针女的主属性都是以攻击加成为主，所以打出暴击的概率应该不大。

    非酋想了想觉得，可能只是一个偶然吧。

    没了寄生魂的控制，姑获鸟已经从嘲讽状态中解开，估计这一轮过后就会分出胜负。

    不仅如此，最后一个出手的莹草，简单的一个生花回复量居然达到九千多，看的非酋直接傻眼。就算是五星满级，可这奶量也太充足了吧。

    按其攻击力测算，恢复量只有四五千最多。之所以翻倍，原因只有一个，对方又一次触发了暴击。

    这家伙暴击率也太高了吧。非酋暗自惊叹。

    现当下只能孤注一掷，寄希望于妖狐的大招狂风刃卷上！对方在涓流效果下，一口气秒杀对方理论上是可能的。

    狸猫在风刃的冲击下左摇右晃，可看起来效果显著，实际血量却不见得减少。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒……

    眼看妖狐都快把手臂挥断了，很给力地打出二十五连击，在普通情况下二十五连击已经能够秒杀两三个式神了。可对方的血量仍然那么令人绝望。如果说这样的对手只有一千九分，非酋打死都不信，这起码得斗技七段的水平。

    在比赛结束前，幻城发了一句话：“麻烦点个赞。你的寄生魂很有意思，加个好友聊聊呗。”随后点击投降。他知道非酋距离斗技五段只差最后一步，以他的实力要拿分轻而易举，在这里成全非酋也算交个朋友。

    “对方走了？”非酋一头雾水，明明虐自己就和虐菜一样，怎么突然就走了？胜利来的不明不白，让他有些无所适从。看着斗技场画面从四段的焰火道场升到五段的斗鱼之地，非酋这才确信对方已经投降了。

    庚京在一旁说道：“这个也挺常见，许多大佬为了凑足点赞数，开启特别的成就，长城在斗技场上主动认输，我也碰到过不少。”

    非酋点了点头，便不以为意，可惜的是这种办法赢得没有实感，心里总有那么一块地方空荡荡的。

    就在这时，非酋多了一条好友申请，点开一看不是别人，正是刚刚战斗过的十二月幻城。

    非酋还担心对方是不是因为自己没有点赞找上门来了，特意赶紧点了个赞。

    不过通过申请后，对方便第一时间发来信息，

    “兄弟，你的寄生魂很有意思。能否透露一下怎么来的？”

    看到幻城还很友好地发来一个可爱的表情，非酋也没多想，便直接回复说是拍卖会最后拍来的。

    幻城听后有些失落回应说：“哎，如果我那天不是因为有事，会长又太大意……”

    消沉一会儿后，对方又发来信息道：“要不您忍痛割爱，把这寄生魂转卖给我怎么样？”

    非酋这才明白，原来这人就是异样感觉的来源。自己从一开始就已经被盯上了，寄生魂才是他的目标。

    “你看看他的阴阳寮！”庚京突然想到什么，一副紧张的表情。

    开打幻城的个人简介后，非酋在其阴阳寮一栏赫然看到几个大字“四方珍宝斋”。

    这个名字非酋并不是第一次见，在拍卖会上它们就盯上了姑获鸟的金銮鹤羽，还差点拿了下来。

    这个阴阳寮不关注别的，只对游戏的奇珍异宝感兴趣。非酋用它已经打了不少把斗技，这寄生魂这么奇特，肯定在各路玩家之间流出了不少流言蜚语，四方珍宝斋的家伙怎么舍得放过。

    就像端出一盘热腾腾的美食，叫人垂涎三尺，怎么可能令人不心动，立刻吸引出珍宝斋这群豺狼。

    这特制寄生魂虽然罕见和珍贵，堪称独一无二，天下无双。但非酋知道它的实际战斗力十分有限，其核心技能“复制”受到限制太多，很多时候复制对方的技能过来根本半点鸟用都没有。

    大多数情况下都是复制椒图的涓流，兔子的兔子舞，座敷童子的祸福相生这类辅助技能。但这些基本都是酱油干的事情，为此浪费六点鬼火太不划算。

    不仅如此，寄生魂是N级式神，本身三围属性都是B级，成长数值低，复制技能后很难施展出原来的威力。这些都是板上钉钉无法改变的事情，注定它没有办法登上大雅之堂。

    要说唯一的特色也就是它的机动性了，复制各种各样的技能迷惑对方，让对方摸不清头脑，最终趁乱取胜。

    不过这也只是目前而已，趁现在其他人还不清楚有这么一个BUG存在，如果普及开来，大家都知道后，所谓的复制技能也就十分普通没什么了。

    所以听到四方珍宝斋对寄生魂有兴趣的消息，非酋还真有那么一丝心动。他现在踏上一千八百分，周末的奖励会多的多，再加上趁机狠狠宰对方一笔，只不准学校大赛就有戏了。

    想到这里，非酋回应道：“这个寄生魂当初花了大价钱买下的，你们能拿什么来交换？再说了式神能够交换的吗？”

    幻城本来心中已经想了一百一千种办法，用来诱惑甚至威胁，没想到非酋这么快表现出洽谈的态度，这一点倒是令他很意外。

    要轮阴阳寮中的隐藏势力，四方珍宝斋绝对榜上有名。就有传闻他们曾经为了得到一个活动限定皮肤，把另外几个竞争对手直接打到解散，其中还包括当年风头正旺的欧洲王族。王族正是与四方珍宝斋打了一仗后，便彻底走上下坡路。

    当然，这些事，非酋并不知道。他所想要的，只是对自己更有利的好处而已。