
    “蝼蚁皮肤之辈，也配在这里挡路？赶紧给老子滚！乖乖把寄生魂拿出来！免得老子把你们整个寮都拆了。”双头虎要挟道。

    庚京强硬回复说：“打就打，哪那么多废话。你们就是一群龟孙子！我看不用叫四方珍宝斋了，就叫四方真龟馆吧。”

    看到一个垃圾也敢在自己面前叫嚣，双头虎心里来气！立刻开始战斗！心想不拿你这兔崽子开刀，还真不知道爷爷的厉害！

    战斗开始！庚京的椒图速度没有特别快，因此对方的镰鼬轻而易举抢到一速，甚至可以说，根本不用抢。速度上的差距实在太大了。庚京在对方面前和一只乌龟没有什么区别。

    镰鼬顺利拿下一速之后，立刻用出技能兄弟之绊。在加速效果下，山兔第二个出手，在擂台上跳起了兔子舞。

    砰砰砰！巨大的身躯上下跳动。看的庚京胆战心惊，在双拉条面前，自己的式神根本出不了手，只能被动的挨揍。现在只能寄希望于对方没办法一波秒杀自己。

    “哼！现在知道怕了？已经太晚了！”双头虎笑说。

    一瞬间，打火机座敷童子的速度似乎放慢下来，随后，鬼使黑身形一闪，巨大的镰刀迎面而来。

    这是一把带有破势效果的镰刀，将鬼使黑的死亡宣判发挥到极致，即便庚京的式神几乎全部撑肉，但谁也没想到，这样的铜墙铁壁在鬼使黑面前居然会如此不堪一击。

    啪！

    一轮弯月划过，庚京场上式神头上都爆出偌大的黄色数字，正是暴击的最有力象征。

    原本双头虎这个鬼使黑所一二四六号位配置的御魂，就已经都是主输出的六星御魂了。在死亡宣判和破势效果的双重加成下，其输出已经达到可怕的地步。一刀过后，鬼哭狼嚎，神挡杀神，佛挡杀佛，就像冲击钻一般根本没有什么东西能够扛得住。

    庚京包括狸猫，惠比寿，椒图在内的式神，一刀过后剩下百分之二十不到的血量。吸血姬已经被一招击杀，彻底没了性命。

    “哼，就这种水平还想挡住我，开玩笑！”双头虎不屑道。

    幸运的是，鬼使黑触发老头、桃花妖身上的御魂镜姬，造成强大伤害的同时也把自己弹死了，可谓不幸中的万幸。

    然而双头虎还有一只鬼使黑，另外这只鬼死黑才是收割的重点。第一只鬼使黑身上安装的是破势，力求第一发攻击秒杀对方。

    即便没杀成，也为第二只鬼使汇出手奠定基础。第一发，造成强大攻击过后。第二只鬼使嗨身上的御魂是心眼。心眼是相对比较容易爆出来的御魂之一，它的效果和破势刚刚相反，对生命值低于百分之三十的敌人额外造成百分之四十的伤害。

    因此第二只鬼使黑才是真正意义上的收割机。只见第二只鬼使黑镰刀一挥，在心眼的效果下，弥补死亡审判技能的不足。

    这一季大招直接收割了三个人头。庚京场上几乎空空如也，仅仅剩下最肉的老头惠比寿以及狸猫，说是最肉，此时也经剩下百分之五血量，只能说是螳臂挡车，根本拦不住双头虎的攻击。

    鬼使黑随后使用普通攻击，一刀一刀进行收割，就像割麦子一样一脸轻松毫无悬念。仿佛从最开始，就完完全全没把庚京放眼里。

    不仅如此，他还有阴阳师神乐没出手，只要神乐用通灵疾风，他等于再次又一次出手机会。

    即便如此，仍然能轻轻松松收拾自己。想到这里庚京不禁倍感惭愧，简直无地自容。

    如果是在大阴阳寮，第一个出手的先锋便被一招秒杀。确实很伤全队的气势，好再他们这是小寮，就这么几个人，彼此也很熟悉。所以倒也没什么所谓。

    看到庚京这一脸沮丧的模样，肖愁安慰说道：“老庚，没事没事，只不还有我么。再说了，这次出手你算是有意义的，至少摸清了对方的底子。”

    不得不说对方和幻城一样，实力远远大于斗技场上的分数。看来这便是四方珍宝斋成员的行事风格，不热衷于斗技场而是热衷于宝贝收集。因此，斗技场的分数并没有看起来那么高。

    就在非酋大致摸清了对方的套路，正在想办法如何反击的时候，不知道从哪来的肖愁却率先站了出来。只见她笑着说道：“哼，很久没有人来踢馆了。姐姐我的手刚好正痒着。”

    肖愁经过圣诞节这几天的折腾，实力比起之前大大提升，姑获鸟也已经逐渐起来。阵容逐渐成型，正愁没找到对手，刚好拿双头虎试试刀。

    双头虎一看肖愁的斗技场段位比庚京还低，心想区区一个玩家小寮，水平也就是这样。于是更加毫不为意。刚刚打庚京，就跟打猪一样。因此，对付肖愁应该不成问题。

    战斗一开始，双头虎便露出必胜的笑容，心里正准备迎接下一个人的挑战，没想到画面上兔子却先一步动了起来，自己的镰鼬居然没抢到一速。

    奇怪了，这兔子怎么这么快？双头虎心头暗自诧异，这区区几个人里居然有人比自己的有还快，在这样只有一个五人的小寮里？

    他简直难以置信，不过事实上，山兔已经说明确实肖愁的速度又更快。

    看到消愁的兔子这么给力。非酋心里放松了不少，山兔拿下一速至少不至于太被动，不过想了想消愁的速度是一等一的，普通人怎么可能快得了他。

    山兔拉条后，雪女随即出手，就愁没有特别好的效果命中御魂，即便如此雪女作为运营商的亲女儿，没有特别高效果命中的情况下，仍然能够打出十分给力的控制。

    雪女暴风雪！

    一波波暴风雪席卷双头虎，打的他是措手不及。一向以来都是她比别人快。没想到今天居然连一速都抢不到。

    一个暴风雪下来，对方场上有一半的式神被冻住。

    这还是没有特意强化效果命中的情况下，如果让她得到六星的效果命中御魂，后果将会更加可怕，估计得从头罚站到尾了。

    不得不说，双头虎的镰鼬速度还是相当快的。雪女出手后它顺利插队，一个兄弟之绊使出来。将比赛，又一次带入对方的节奏当中。