
    整个四方珍宝斋也就那么几个三星空盒子，绝不能出任何差错。如果这个时候过来申请的是他们的会长珍宝猎人，或是阴阳寮里其他知名成员，江陵散人也不会多说什么。只不过十二月幻城身份实在太卑微，几乎没什么名气，才使他不得不多留一个心眼。

    幻城知道是搪塞不过去了，只好一五一十时地说明交易的对象和缘由。

    “喔，居然是那个鬼魅寄生魂？”江陵散人羡慕说：“最近那家伙风生水起，寮里很多人去斗技场守着就想和那家伙碰一碰，看看是不是真的那么神乎其神。没想到却被你先下手拿到了。不错不错。”

    听江陵散人这口气，寮内应该有不少人也盯上这只寄生魂。幻城只不过下手快，和人品好一些，才给他碰上了。

    “嘿嘿，想不到这寄生魂居然落到你手里了，这一下可飞黄腾达了吧。”在一旁听到这个消息的，还有双头虎和双尾蝎两兄弟。他们的处境，原本和幻境差不多。原本也想着趁此机会将寄生魂搞到手，没想到却先被幻城抢先一步。因此心中很是不爽。

    “你说你用了两套六星御魂。才和对方换了这么一个寄生魂。真tm丢脸！”双头虎鄙夷说道：“直接抢过来不就好了，还磨磨唧唧的，用六星御魂去换，呸，不是东西，垃圾。”

    双尾蝎也跟着说道：“依我看这小子就是个怂货，简直是丢咱们四方珍宝斋的脸。要是我们出手，对方还不得乖乖把自己生魂送上门来？自己再送上两套六星御魂还差不多，哈哈哈。”

    幻城理都不想理他们，只是一心想早点拿到三星盒子。不管自己用御魂换也好，用金币或勾玉也罢。只要现在顺利把寄生魂拿到手，一切就尘埃落定。

    四方珍宝斋中有规矩，寮内成员的珍宝受到阴阳寮的保护，成员之间不能随便夺取。

    所以只要幻城江将生魂拿到手，就等于受到阴阳寮的保护。其他人再怎么眼红也拿自己没办法。

    可现在就不一定，寄生魂还在非酋手里，只要其他人趁机抢先一步。幻城，照样是竹篮打水一场空。

    想到这里，他忍不住催促。但副会长江陵散人却一脸无所谓的看戏模样。只是笑了笑说：“盒子现在都被借走了，你先等等吧。”

    这可把幻城气的不轻，但盒子在江陵散人手中，在不在，都是他说了算。而这家伙摆明是想给双头虎他们机会。

    “这些家伙都是一丘之貉！”幻城恼道，看来非酋他们有麻烦了，而这时非酋和庚京这时还什么都不知道。幻城也算是个性情中人，平日里便看不惯那硬抢硬拿的行事作风，算是寮中的“君子派”。

    眼看非酋他们因为自己的原因而危在旦夕，紧急之下，他也顾不了多少，迅速给非酋发一条信息：兄弟，不好意思，寮内有人找麻烦……

    只不过他还没来得及按下发送，手机突然屏幕一黑，“擦！居然没电了！”幻城一口老血差点喷了出来。关键时刻手机没电，而且他人还在地铁上，要想冲上电，至少得等一个小时。而双尾虎、双尾蝎这时已经找上门来。

    “哼，我还以为是什么狠角色。无非就是几个人的玩家寮。”双头虎唾了一口说道：“对付这样的寮还用得着谈交易？还两套六星御魂？那傻逼脑子秀逗了吧。”

    两人随即发动阴阳寮结界突破，宣布战争开始。他们两个人虽然斗技场分数才一千六百多，但就像幻城一样，实际上战斗力远远不止于此。可以达到两千二甚至更高的水平。

    “怎么回事，咱们被宣战了？”庚京眼尖，立刻注意到异样。像他们这样只有几个人的玩家小寮，一般根本不会被看上眼。

    非酋也觉得很不可思议，心中有种不好的预感，定睛一看，宣战的对手不是四方珍宝斋又是谁？

    “那家伙，居然出尔反尔，舍不得那两套御魂，居然还真的来强抢了！”庚京气的不轻，就算对方是大名鼎鼎的阴阳寮，也不能这样欺负人。

    非酋迅速发信息给幻城，却发现对方头像是灰色的，状态显示不在线。怎么回事？刚刚不是还在吗？非酋还没来得及考虑，双头虎双尾蝎已经声势浩荡，打了过来。

    “哼，无耻之徒，让我先来会会他！”庚京率先冲上，和双头虎正面对决起来。

    经过这一段时间的经营，庚京的实力得到大大的提升，重点是看到对方只有一千六百多分，因此更加不以为意。

    两军对阵，庚京率先喊道：“十二月幻城那小兔崽子在哪里？怎么不出来？让他出来和爷爷讲话！”

    双头虎只是冷笑，并不作答。别说是庚京，就算是冬雪她也不放在眼里。面对庚京的反击流，双头虎直接拿出双拉一波流，一击分出胜负。

    庚京一看，对方上了镰鼬，山兔双拉条，另外还有座敷童子以及两个鬼使黑。毕竟一口气上两个同样的式神在阴阳师里并不多见，庚京心中很是诧异。顿时心里犹豫起来。

    他的老头惠比寿，桃花妖，狸猫和椒图都比之前更肉了不少，毕竟塔卡拉活动中非酋给他倒腾了不少好东西。有了御魂的支持，迅速成长就不成问题了。

    另外吸血姬作为阵容的主要反击输出，攻击力和暴击也得到特别强化。相对其他御魂，爆出狰的概率要多的多。所以非酋把一切可能是狰的盒子都给了他。

    他的一套狰中有两个位置的御魂已经达到六星。有这样的装备，他的底气充实了不少。即便对方两个鬼使黑，也很难将其一波秒杀。只要顺利耗起来，对方没有回复，根本不是对手。

    庚京想的一副美滋滋的模样，他只要在战斗开始后，早点把椒图的涓流连接起来就可以了。

    “哼，蝼蚁蚍蜉之辈，也敢在这里撒野？”双头虎冷笑说：“那就让你看看你到底有多肉！”