
    这就是单拉条的不足之处，如果是双拉条，就不会出现现在这种情况。只有一次速度上的提升，很多事情况下都没办法让每一个式神比对方的一速更快。

    在这种情况下就会很容易被超车，在用出兄弟之绊后，对方全体速度又提升了百分之三十。于是肖愁的其他式神还没来得及出手，在速度上已经被紧紧限制住了。

    还好对方的输出都被雪女控住，即便实现超车，但双头虎也没办法，起到什么实质上的效果。

    “切，真TM可恶！”双头虎有些郁闷地说道。哪怕只要给他一次机会，只是随便拿一只鬼使黑出手他都有信心直接秒杀对方。

    双头虎的山兔被冻住，自然没办法用出双拉条，要不然还能再一次提高速度，让其他式神出手。

    逃过一劫之后，肖愁的鬼使白等到出手的机会。如果不是雪女的控制比较给力。恐怕现在早就兵败如山倒，哪里还有为什白亮相的余地呢。

    肖愁之所以把雪女和鬼使白的出手顺序换了一下，就是因为雪女的控制比较稳定。她手头的速度御魂有限，能凑出两套已经很了不起了。所以把二速交给雪女更有保障。

    有了姑获鸟之后也不太需要鬼使白那为数不多的输出。因此鬼使白也带上带有日时之女，因此两个式神都带有击退效果的。

    鬼使白用出大招无常索命，一批鬼手拔地而起，三轮攻击足以轻松击退对方的行动条。肖愁也看得出来对方的实力比自己高了一个等级不止。哪怕只有一次出手就能够了结自己的小命。

    因此肖愁也是丝毫不肯大意。只能依靠击退行动条的方式寻找那么一丝获胜的机会。

    双头虎显然没想到肖愁会是主打这种手段的对手。这种比赛打起来比较久，十分乏味沉闷，他向来不喜欢。相比之下双拉条则干脆的多。

    殊不知，要做到以弱胜强就必须有耐心。就像一条毒蛇一般必须全神贯注，紧紧咬住对方不放，寻找对方的弱点。再一举出击，方能夺得胜利。

    肖愁的姑获鸟最后一个出手。只见她身形灵动飘逸，手上那把伞剑用得是随心所欲，一刀一刀如影随行，一个大招下来倒是也给对方造成不少伤害，只不过又说致命威胁那倒不至于。

    看到对方的姑获鸟准备出手，双头虎原本还心头一紧，以为会是暴风雨般的攻击，怎奈何这姑获鸟一出手，便知道有没有。

    看到天翔鹤斩后，他便松了一口气，对方的输出不过如此。想了想这小月秋心斗技分就是一千六的水平，能厉害到哪去，完全是自己吓自己罢了。

    可是接下来双头虎开始愈发觉得不对。只见肖愁的姑获鸟攻击过后，神乐用出阴阳师技能通灵炼狱，无数的黑色鬼手拔地而起，开始来回拉扯他场上的单位。

    肖愁的阴阳师等级不高，所以通灵炼狱造成伤害也不是特别高，但除了输出，这个技能最重要还能够随机增加一个异常效果。往往能够和鬼使白的效果叠加，双头虎单位的头上已经满满都是各种异常符号。

    在此之后，不但没有轮到双头虎出手。居然又轮到肖愁的山兔，都说三十年河东三十年河西，双头虎一时间没反应过来怎么又轮到对手。

    山兔，兔子舞！肖愁一鼓作气，山兔再次提升速度。只见绿色的身躯非常卖力地跳起了舞。全队的速度调又提升了百分之三十，一时间比赛的节奏，又一次回到肖愁手中。

    难道是双日女？双头虎这时才恍然大悟。双日女使用得比较少，没想到会在这里碰到。

    和双头虎想的一样，肖愁使用雪女和鬼使白都使用的是日女之魂。暴风雪和无常索命加起来六次攻击都有百分之四十的概率带有效果。已经足够把双头虎的进度条都打到不知道哪里去了。

    就算双头虎的输出攻击再厉害，只要鬼使黑出不了手，就没什么可怕。肖愁像吃了一颗定心丸，安心了不少，于是再一次发起新一轮的攻击。

    “切，真可恶！”双头虎心里极度郁闷。以他的阵容，正面对打他谁都不怕，最怕遇到的就是控制型的。

    他以为凭借他的一速肯定能够率先出手，将对方一举秒掉，但没想到居然在这样一个几个人的小阴阳寮里碰到一速比还要快的人，碰了一鼻子灰。

    姑获鸟羽翼翩翩，再次用出凤翔天斩。电光火石间，一道紫白色的灵动身影席卷对方全场。虽然攻击没有致命，但一次一次慢慢累加起来也不得了。正所谓，水滴石穿。肖愁用的正是这样的战术。

    “看来你这一把难打了。”双尾蝎凝重说道，他已经没心情开玩笑。这次两个人出来踢馆，本以为凭借双头虎一人就足够一窝端，哪里想到第二场比赛就碰钉子。

    双头虎的阵容属于一鼓作气，再而衰，三而竭的类型。只要撑过前几轮，几轮过后基本就没有什么可怕了。

    “切！只要老子有一次出手的机会，那时她不是和捏死蚂蚁一样简单吗？”双头虎锤了一下桌子，尽管心中郁闷，却一点办法没有。肖愁的双击退还在继续，他可是这一次出手的机会都没有。

    肖愁紧紧抓住一丝获胜的希望，自然不会善罢甘休。技能一个接着一个接连不断，不知不觉已经把双头虎的血量压低到三分之一以下。距离胜负已经一步之遥。

    非酋看得大气不敢喘一口，战况紧张，只要肖愁能够坚持多几轮，这双头虎就算有再大的能耐也于事无补了。

    可就在这个时候，雪女的控制突然不稳了，一波暴风雪下来竟然没能冻住对方一人，击退效果也基本没出。

    随后的鬼使白尽管全力弥补，但效果也不理想。给对方的心眼鬼使黑出手的机会。

    “技能终于连不上了，我等得好辛苦啊。”双头虎冷笑道：“让你刚才那么嘚瑟，这下就结束了！”