
    绝不能输！星韵心中只有一个想法，她不能眼睁睁看着自己的阴阳寮被打爆。在上一次的阴阳寮突破中，那时她等级比较低，战斗力几乎没有。全靠冬雪一个人的发挥，才从五行院的手中保下自己。

    不知不觉中一段时间过去了，无论是阵容还是御魂，星韵已经逐渐成长起来。现在的她已经有足够的实力站出来，守护自己的阴阳寮。

    此刻星韵心中只有一个想法：像冬雪一样守护潇潇飞雪，所以此刻我绝对不能认输！

    主人的这份意志由我来继承！大天狗好像感觉到她的坚定，那一份心中的激情之火在熊熊燃烧。一瞬间大天狗迸发出金色的光芒。漆黑色的翅膀伸展到极致，卷起巨大而闪亮的龙卷风，里面竟夹着金属光芒。

    针女风暴！星韵无意识进入针女状态。锋利的风刃卷打出无数个暴击，冰神每记暴击都触发针女额外伤害的效果。这个状态只有黄欧一个人见识过，其他人还是第一次看到，不仅目瞪口呆。

    怎么，怎么可能！双头虎瞪大了双眼，没想到对方的大天狗居然有这样的输出！更何况从概率上讲，几乎不可能每一记伤害都击出针女效果，这已经超出概率的范围，只能说是奇迹了。

    双尾蝎在一旁看得眉头紧皱，这一个对手果然比较难缠，眼下胜负已分，强大如双头虎也被星韵一发拉下神坛。但他们怎么可能这样容易就善罢甘休，只要寄生魂一天还在，对方的纠缠就不会少。

    一波未平一波又起，双头虎才刚刚退下，它的兄弟双尾蝎随即上场。他的实力远在双头虎之上，独特的阵容更具杀伤力。

    双尾蝎一上场，便冷冷说道：“没想到居然还要我出手，看来之前确实是小看你们了，不得不说干的不错。”

    星韵并不直到四方珍宝斋前来踢馆其中的缘由，如果这时候是庚京或者非酋，肯定会忍不住多骂几句。

    “既然如此，就让你们看看我双尾蝎的厉害！”双尾蝎的可怕之处，就在他的阵容更有深度。

    双头虎的阵容虽然霸道，但也不过就三板斧的事情。一波三板斧过后基本就打不过了，或者遇上像星韵这样比他更快，输出更暴力的选手，也往往不是对手。

    双尾蝎则不一样，他的阵容跟他名字一样，是以“毒”做为基础的。阴阳师中有不少是式神以毒作为攻击技能。

    在其他游戏中，用毒作为攻击技能也并不少见。像剑侠情缘三中，就有五毒一派。在英雄联盟当中，也有蛇女这样用毒火为攻击手段的英雄。

    在阴阳师中这样的式神自然也在少数，只不过这类式神开发起来比较有难度，平时用的人很少。

    双尾蝎盯准这些冷门式神，另辟蹊径创造出他独特的套路。星韵看到对方的阵容，忍不住皱了一下眉头，满脸的不舒服。

    场上中央是一只猩红色的大蜘蛛，蜘蛛上坐着一个美丽动人的少女。这只蜘蛛共有八只眼睛，散发着凶光，让人看了忍不住打颤抖。

    星韵原本就怕这些虫子怪物，当看到这头蜘蛛的时候，气势已经没了一半。

    这只蜘蛛是SR级别的式神络新妇。一个充满悲剧色彩的式神。他天生美貌，所人都垂涎她的美色。当她以为自己碰到心爱的男人的时候，那个男人却为了自己的利益，把它贡献给城主。

    无奈她誓死不从，最后被暴怒的城主丢到充满毒蜘蛛的纸箱中，当她在绝望和恐惧中被毒蜘蛛啃噬殆尽后，心中的怨恨不甘让她和蜘蛛结合在一起，于是自己变成了蜘蛛精。

    这个式神平时碰见的少，星韵也是第一次碰到，显得有点措不及防。

    不仅如此，对方场上还有另外一个英雄也令她十分战栗。蛇！怎么会有蛇！另外一个式神像美杜莎一样，上半身是人，下半身蛇。

    这个式神便是被誉为最弱的SR的青姬。虽然说“弱”，但青姬同样是一名用毒的高手。

    星韵一看对面又是蜘蛛又是毒蛇的，气势上已经输了一大半了，早前的激情彻底不见。

    这些冷门式神平时都比较少见，应对起来比较困难。如果这个时候是庚京以回复和拖节奏为主的阵容，可能还容易纠缠一些。像星韵这种一波流则会十分不利。

    战斗一开始，星韵很快拿下了一速，按照以往的经验，拿下一速就意味着已经赢了一半。更何况她现在心中只有一个念头，那就是赶紧结束比赛。

    镰鼬拉条过后山兔也随即出手，一个兔子舞用了出来。星韵以为双拉条顺利使出，肯定万无一失。但打火机行动后，意外却出现。

    对方的一速显然速度也极快，以至于能够在双拉条后还能插队。

    幸运的一二速度虽够，但并不代表它的输出数跟得上。和专门拉条的式神相比，核心输出更注重攻击属性，往往对速度没有多大的要求。

    因此即便有双拉条，鬼使黑、大天狗的出手速度还是挺慢。这才有机会被对方插队。

    更何况双尾蝎看过星韵的比赛，因此早就做好了应付的对策。他用的式神都比较冷门，所以一速也是没人想到过的鲤鱼精。

    鲤鱼精是个辅助型式神，在可爱式神排行榜上赫赫有名，但用的人不多。它本身带的御魂是蚌精，能够在回合开始的时候给全队添加一个护盾。

    鲤鱼精自己的大皂泡泡之盾也是为队友添加护盾，在她的双重保护之下，基本就免疫第一波伤害。

    看到对方如此有针对性。星韵不禁皱了皱眉头。但是这个情况下已经没有其他办法，只能硬上。

    鬼使黑高举镰刀，释放出半月形的冲击波，横扫一切的大招死亡宣判用出。可惜这巨大的冲击在双重护盾的保护下，几乎没有造成任何伤害，对方几乎毫发无损，依然处于满血的状态。

    怎么会这样，星韵忍不住吃了一惊。这样一个大招居然一点效果都没有，大大出乎了她的意料，现在只能寄希望于大天狗和神乐。

    受到星韵心理状态的影响，核心输出大天狗那狂暴的龙卷风已经没了上一场的气势。因此也基本没怎么触发针女的效果，一波攻击下来对方的血量也没有丢多少。