
    “哈哈哈哈哈，老子等了这么久，终于等到了出手的机会。你小子等死吧！”双头虎怒吼一声，像一只从笼中释放出来的野兽，突然就朝着肖愁扑了上去。

    一瞬间，肖愁感到一股前所未有的莫大压力，额头渗出豆粒大的汗珠儿。哪怕只有一丝的机会，对方都不会轻松放过，紧紧的抓住并且反击，这就是高手的实力。

    而现在，几乎用尽技能的她已经是江郎才尽，黔驴技穷了。如果给对方鬼使黑出手的机会，哪怕只有一击，恐怕自己就凶多吉少。

    不行，一定要想办法！肖愁看了一眼场上的式神。还有神乐没有出手，但她的技能通灵炼狱还处于冷却状态，能拿出手的只有通灵疾风。

    如果把唯一一个通灵疾风给雪女，就有可能再次进行控制或击退。如果给了姑获鸟，只有可能对核心进行击杀。

    但这些都是十分理论的状态，实际上通灵疾风会打断式神出手的顺序，对后面的比赛是不利的，只不过若是没有撑过这一轮，也没有以后了。

    现如今，肖愁已经没有任何办法，只能死马当做活马医。冬雪等人也在关注这场战斗。他看到肖愁陷入了犹豫，赶紧发了一条微信。建议道：还是给姑获鸟吧，说不定能一刀劈死，给雪女控住够输出不够，风险太大。

    肖愁心中刚好也这样想，于是点了点头。只见神乐短发飘逸，活泼的身躯蝴蝶般璇转，把自己的出手机会让给姑获鸟。一瞬间天翔鹤斩再次降临到场上，是死是活就看这一记大招了。

    双头虎冷冷笑道：“有想法，不过真的以为这样就能打死我了吗？也未免太小看我的鬼使黑了吧。”

    姑获鸟已经用尽全力，一剑又一剑狠狠准确地劈在对方的鬼使黑身上。然而鬼使黑等级比他高了太多，姑获鸟的攻击像劈在石头上一般，是如此的软弱无力。

    在这种关键时刻，以一只四星姑获鸟想要撑起整个局面实在是太困难。

    到此为止了！姑获鸟最后一刀劈下时，肖愁心中便明白。尽管自己用尽全力狙击对方，但鬼使黑实在太强，一波过后还剩有百分之十的血量。

    双头虎自信满满说道：“哈哈哈，好小子，就让你知道老子的厉害！鬼使黑！死亡审判！”

    从第一个回合开始就憋屈到现在，鬼使黑一瞬间爆发出黑色的气场。就连手上的镰刀看起来也比往常锋利得多。肖愁感觉到巨大的压力，那弯弯的镰刀一瞬间吸走自己的心神，注定会要走自己的小命。

    只见镰刀在空中划出一个漂亮的半月形，释放出强大的冲击波，锋利的刀刃划过肖愁的每一个式神。

    在巨大的暴击伤害下，山兔和座敷童子瞬间被秒杀，其它三个式神则处于残血的状态。只能束手就擒，等待对方的击杀。

    双头虎一刀一刀划开肖愁的阵容，哪怕刚刚巨大的优势，一瞬间就被颠覆过来。在强大的实力面前，哪怕一下的松懈都不能有。

    最终鬼使黑手起刀落，阴阳师神乐身首异处，寻找比赛结束。肖愁差一点就能取得比赛的胜利，可惜就差那么一点。

    “哈哈哈，还有谁！”双头虎拿下肖愁后一脸轻松，想必这小月秋心就是这一年寮里头的大人物，正所谓射人先射马，擒贼先擒王。心想这下对方应该认输了吧。

    “不好意思，拦不住，最后还是输了。”肖愁一脸沮丧，明明距离胜利只差一步之遥，没想到最后还是被翻盘了，这种感觉最不好受。

    非酋看了不禁心疼，赶紧安慰说：“没事没事，愁儿已经很厉害啦！再练个几天，姑获鸟升到五星，肯定就更强了，接下来就看我的吧”

    正当他准备出手的时候，却被星韵抢先一步。星韵本是闲着没事正在图书馆看书，结果看到微信群上的消息，赶紧上线看了一下，刚好碰到肖愁被打败。于是便顺利接上下一场战斗。

    因为御魂上的优势巨大，星韵的欧气又十足，其实力已经比其他人高出一大截。几乎可以媲美已经六星的冬雪。

    只不过因为狗粮还没到为核心，大天狗暂时还升不了六星，要不然肯定能够更上一层楼。

    看到星韵的斗技分是两千分的水平，看起来比前两个高了不少。同时因为上一把战斗，双头虎吃了亏，心里也有所戒备，不敢再小看他们。

    “就让我来试试看，这个小子能有多厉害。”双头虎调整一下状态，再次开启新一轮的战斗。

    等他看到星韵的阵容，以为胜券在握，露出了满意的笑容。

    星韵的阵容是典型的双拉条一波流。所以短兵相接勇者胜，就看谁的速度快了。而这一点双头虎显然更有信心。

    上一把被肖愁拿下一速，他觉得是个意外，不太可能会出现两次。这一次他势必重新夺回尊严。

    战斗开始！不出他所料，率先动起来的果然是镰鼬。双头虎心中一阵暗爽，这些还不一招秒了你。

    只不过他定睛一看，这镰鼬却不是他的，而是星韵场上的镰鼬。

    怎么可能？怎么这家伙的速度也那么快！双头虎简直难以置信，他的速度已经很快了，没想到却在这里频频吃了闭门羹。

    一个小月秋心就算了，这不知道哪里来的星星点点，居然也在速度上轻轻松松就超过他。以至于让他怀疑是不是自己已经落伍了。

    一旦他抢不到一速，就失去了致敌的先机，接下来会十分的被动，尤其对于一波流而言，一速可谓至关重要。这一点上，双头虎比谁都清楚，而且这个对方身上散发出来的气质，比之前两个都不强。

    “蝎子，这把我估计也难了。”双头虎说道，眼前这个家伙的实力比前面两个的高出一截。尤其在看到对方的镰鼬之后，这种感觉更加的明显。

    星韵拿下一速后，山兔立刻使用兔子舞，一举拉开速度上的差距，将战斗带入自己的节奏。

    星韵的输出核心从大天狗的单核输出，增加了鬼使黑这一点。大大提升了整个阵容的战斗力和杀伤力。因此星韵在也不知不觉中具备了秒杀敌人的实力。

    看到星韵的鬼使黑长刀一动，双头虎怎么也没想到最擅长使用鬼使黑的自己最后居然会败在鬼使黑的手中。

    重重的一刀劈了下来，场上的单位瞬间没了一大半血。而他还没来得及喘气，对方的又一核心输出大天狗就已经长翅翱翔。

    大天狗！羽刃暴风！

    巨大的龙卷风卷起风暴，无情地在双头虎的地盘上肆虐，原本就缺胳膊少腿的它这一下是死的不能再死了。