
    幻城可谓是心急如焚，这种情况下，只有早一分一秒把寄生魂拿到他手上，才能保住非酋和寄生魂的安全。

    但问题是现在他手上一个三星盒子都没有，如何进行交易，还是个问题。

    至少从刚刚的表现上看，掌管盒子的江陵散人应该也是属于双头虎他们一派的。要让他老老实实拿出盒子恐怕没那么容易。

    幻城只能一边想办法，一边等待非酋的回复。

    “副会长，麻烦给一个三星盒子吧。真的很急，拜托了。”幻城诚恳的请求到。

    但江陵散人依然有点不情不怨，推迟说道：“可是最后的盒子已经被双头虎，双尾蝎拿走了。现在得等其他人把盒子还回来，这边才有多余的盒子。我是真的没有，不是不拿出来。”

    幻城急得像一只只锅上的蚂蚁，却又无可奈何，一点办法都没有。

    “会长你！”……正当他怒不可遏，准备大发脾气的时候，另外一个人上线了。并询问说道：“怎么了，吵什么？”

    幻城一看这个人正是他们的会长珍宝猎人。感觉这下有救了。

    珍宝猎人从阴阳寮频道的聊天记录，多多少少就能看出事情的端倪。他作为整个阴阳寮的社长，还是有一定的能力的。自然也能看出降临商人比较偏袒另外一边。

    他不提倡寮内拉帮结派，因此了解事情的经过后他开口道：“三星盒子我这里有一个，你就先拿去用。”

    看到会长都这样说，江陵散人只能答应，帮幻城登记起来，心中愤愤不平。

    拿到盒子一瞬间，幻城立刻找到了非酋，还没来得及开口，没想到非酋就已经先回复了一句：“你TM个垃圾！舍不得那两套御魂！就让人来坑我们！我就是把这寄生魂拿去喂狗粮，我也不给你。”

    这下可把幻城晕的不轻，只是眼下两个寮打得不可开交，自己是始作俑者，从旁人来看，确实是这样一回事，幻城自然难逃其咎，百口莫辩。

    但他直到解铃还需系铃人，只能长话短说，向非酋回复道：“哥们，信我，你们两个和我不是一伙的。我刚想向你解释，可是手机没电了。我先把两套御魂给你，你再把寄生魂给我行不。只要我拿到寄生魂他们就拿你没办法了。”现下他只能苦苦哀求道。

    “别相信他，我就不信他会这么好心？”庚京在一旁可不同意。毕竟谁也看不见谁，坑了你就坑了你拿他一点办法都没有。

    看到对方十分着急，且语气诚恳，非酋多多少少也觉得事情应该和他没有什么多大的关系。而且竟然会放心承诺给两套御魂，总不能坑自己了吧。

    他想了想回复说：“好吧，你先给御魂。如果没问题，我就把寄生魂交易给你。现在这边已经快打过来了。你最好速度一点。”

    看到十二月幻城再次回到线上的，不仅仅会长珍宝猎人一个。双头和双尾蝎也注意到了这点。

    “切，那家伙怎么又回来了，哥们速度点。”双头虎催促说。

    此时双尾蝎和冬雪打得难解难分，不分上下。虽然说双尾蝎的毒十分厉害。但六星冬雪的输出也不容小觑，一上来就把对方的核心清姬直接砍死。

    即便对方手头有桃花妖，还能够复活，不断和自己耗着。但看到如此暴力的妖刀姬，双尾蝎内心也有所估计，不敢太肆意妄为。

    冬雪看过他的阵容一次，多多少少也有一些针对。自然也不会那么容易被打败。所以双方都是胶着在一起。

    拿到三星盒子的换幻城将手头的两套御魂放了进去。由于盒子一次只能放五个御魂，因此必须分成两次，一次一次的交易。而且这种交易还必须有小窍门。

    “怎么样，听懂了吗哥们？这个很关键！这盒子可是我的命根子！”幻城把窍门告诉非酋说道。

    非酋点了点头，首先两个人进入町中，再从对方手上拿到装有四个御魂的盒子。拿到手后非酋首先放了一个垃圾狗粮御魂进去。原本能放五个御魂的盒子，现在就满了。

    自己放进一个御魂之后，非酋再把另外四个御魂取出。一看果然是速度御魂，正是自己想要的。

    随后非酋再把手中的盒子还回去。对方把另外一套效果命中御魂以同样的方式又一次运送过来。

    确认无误后，非酋也没想食言，便把寄生魂放了进去，顺利完成这次交易。

    此刻冬雪也逐渐支撑不住。毕竟对方有回复而冬雪没有。长时间打下来，还真被拖着拖着拖死了。

    就在这时候身在四方珍宝斋的阴阳寮公共频道上，幻城骄傲地发言说，那只特别定制的寄生魂已经在自己手中。

    一时间整个四方珍宝斋都热闹了起来。那些守在斗技场的，像双头虎，双尾蝎这种正在攻打的，纷纷停下自己手中的事情，进行查看。

    “可我还是被这家伙抢先了一步。”双头虎怒不可碣，没想到自己费了这么大功夫，最终还是没能拿到手。

    双尾蝎也是觉得没什么意思，直接选择认输。寄生魂已经在幻城手里，他们拿他无可奈何。

    看到对方已经撤退，非酋不禁松了一口气。冬雪那紧绷的神经，也慢慢放松下来。毕竟这场争斗，耗费的精力太大。对方也是斗技场八段的水平，冬雪丝毫不能大意，绝对不可小觑。

    看来自己的实力还远远不够，此刻冬雪心中暗暗想到。还有继续努力的，抓紧时间把其他式神也刚晋升上六星。

    而另一边，非酋通过这些交易，把没什么实际战力的寄生魂换来两套六星御魂，直接大大提升自己的战斗力。

    一套六星御魂就已经价值连城，更何况是两套。

    他速度把御魂装在兔子上，效果命中则安装在兵俑身上。虽然御魂等级比较低，还需要一段时间进行强化。但瘦死的骆驼比马大，六星御魂原本的属性就很高，只有稍加淬炼一下，非酋的战力很容易就提升到一个全新的高度。

    现在他已经有足够快的速度和控制，说欠缺的就差输出了。只有他的妖狐早一点升到五星，战斗力才会迅速翻倍。而就在这个时候他的手机响了起来。一看来电，却是祺仕的。