
    拿到速度和效果命中御魂，解决非酋的心头大患。这样两套御魂一般人不知道得花上多少心血才能凑的齐。有了这两套御魂，非酋在速度和控制方面将不再落后。

    现在还有一道坎阻挡在他面前，此时非酋正想办法提升自己式神的星级。只要能把核心输出优先生到五星，自己的战力将是一个质的飞跃。

    无奈眼下四星狗粮数量严重不足，这才导致连一个五星式神都升不了。

    活动拿到的高级结界卡早已用完，经验获取速度大不如前。眼看校园大赛就要开始，就在这时非酋的手机响了起来。

    他一看，却是祺仕打来的。

    电话那头传来祺仕那彬彬有礼的声音，他说道：“师兄你好！肖愁师姐参加COSPLAY大赛的照片顺利进入初选。官方通知进入初选后，需要增加一套新照片。想着能不能找个时间，拜托师姐过来多拍几张。”

    与此同时，新一轮奖励CDKEY通过信息发到非酋手上。初选的奖励明显比海选的时候更丰富。非酋一波就开出两只四星狗粮，一下把升星的时间缩小一倍多。

    因为校园大赛临近，他们也没有多少时间，非酋和肖愁商量后决定当天下午就过去。

    两个人吃完午饭便迅速赶往霞山。入选海选的是一张肖愁捧着雪花冷漠寂寞的照片。因此新拍的照片也要符合这一风格。

    这次赶过来的只有林自立师兄和慈晴师姐，其他人因为没时间，也不需要参加拍摄就没有出现。

    因为只有一个人，慈晴师姐化妆的精细程度比上一次细致得多。拍摄场景选择上，也更符合雪女的性格和气质。

    非酋依然没什么事情，一边打打下手一边闲着，突然想起他和思恒师兄曾经在这里有过一个约定，只要他们的照片能进海选，师兄就把社团变化的原委告诉他。

    非酋本身不是特别的八卦，只是也没什么事，用这样的事情能够打法打法时间，倒也是一个不错的选择。

    于是他上线向师兄发了一条信息，告诉他通过初赛的事情，并且在这边继续拍照。

    思恒师兄听后忍不住夸奖道：“哎呦，小子，你们干的不错嘛！居然能够出线。确实是我小看你们可，入选的是你那位女朋友吗？”

    “人家还不是我的女朋友呢！”非酋纠正说道：“师兄你说过，如果我们能够出线，你就可以把事情的原委告诉我，可不能食言啊，能不能现在说明一下。明明楚黛师姐曾经对你那么好，为什么你最后又弃她而去？”

    正是他这一走，让慈晴师姐也待不下去，只剩下林自立师兄一个人扛起了整个绫漫动漫社。但显然，原本需要三个人的工作，只有他一个人的力量做不过来。

    见非酋这么执着，思恒师兄亦是豁然，他笑了笑说：“若是有兴趣，今晚一起吃个饭，带上你的小女朋友，我一块儿说说，感觉她应该会理解”

    肖愁本就婀娜多姿，有了一次拍照经验，这下拍起来是熟门熟路，信手拈来。

    只见她一下青黛微蹙，一下埋首蹉跎，时而花枝招展，时而舞雪挥扬，看的非酋目不转睛，如痴如醉。

    “师妹，你真是天才呀！这么漂亮，不当模特实在太可惜了。”慈晴真心羡慕道。她碰到的人不在少数，比谁都清楚知道能具备肖愁这样的天赋和气质的是凤毛麟角。

    林自立师兄亦是忍不住大加赞赏，他们左一句右一句，听的肖愁都有点飘飘欲仙，不好意思。

    拍摄结束后，非酋和肖愁便告别自立师兄和慈晴师姐，前往思恒师兄处。

    原本肖愁对思恒师兄还有些愤愤不平，存在抗拒之心。但想到能够了解绫漫动漫社的过去，不禁动了八卦之心，也就没考虑太多，同意了。

    思恒师兄所在的师范位置不在霞山，距离摄影棚稍微有一段距离，乘坐公交车花了近二十分钟才到那边。不过由于师范地址也在市中心，附近吃的还是挺多的。

    “今天就让师兄请你们一下当地特产吧。”思恒师兄笑着说。他又是师兄，又是主人，理应尽到地主之谊。更何况非酋和肖愁对附近也不了解，自然不会做主。

    在他的的带领下，来到附近一家装修颇有格调的大排档。虽然说是大排档，不过环境很干净，菜式也很有当地特色和正宗。

    不一会儿，店员就端着香气四溢的菜式上来。

    思恒师兄劝说：“师弟，你喝酒吗。白切狗用来下酒是最好不过的了。”

    非酋看到肖愁在场，就摇了摇头回应道：“还是喝饮料吧。”不过这白切狗非酋还是知道的，这道菜当地的十大名菜之一，其味道鲜美无比。

    肖愁也曾经听过这道菜，不过两个人都没吃过，毕竟对狗肉，不是每个人都喜欢的，所以也不会特别跑出来吃。

    思恒师兄看出两个人有顾虑，赶紧解释说：“只是专门饲养的肉狗，不是随便偷来的，放心吃吧。”他原本就长相俊美秀气，笑来更是具有迷人的魅力。

    非酋夹起一片白切狗肉，只见肉片白中泛黄，像水晶一样晶莹剔透。不仅如此沾上特制的深褐色酱料，视觉上对比更显明。

    而将肉片放入口中，鲜甜的肉汁随着每一次咀嚼而激射而出，带来白切特有的“原味”。同时狗肉本身具备滋补的功效，越吃越觉得精神气爽。

    肖愁一吃也停不下来。另外店家还端出炒田螺，炒米粉，冰镇鸡爪等，都非常符合非酋他俩的口味。

    饭过中旬后思恒师兄率先开口问道：“你问我为什么会后来离开，也许你的女朋友会懂吧。”他看了看肖愁，在他看来他们两个人似乎属于同一类型，因此有些感觉非酋不明白，但肖愁会懂。

    肖愁没想到师兄会突然提问，她忽略情感上的偏袒后，想了想说：“难道是因为林自立师兄和慈晴师姐太弱了吗？”

    就像打王者荣耀，一个王者带几个青铜，自然会越打越没意思。所谓的兴趣也好，激情也好，都是建立在差不多水平的基础上。

    当水平差的太多，所想的，所看到的都会出现很大差别。这时便会产生不理解甚至误会，最终导致整个团体的分歧。

    尤其是这种纯兴趣结合在一起的社团更是如此。

    思恒师兄满意地点了点头，看来肖愁说到点子上，甚是合他心意。

    “只不过，也不只是这样。”