
    大天狗已经大汗淋漓，气喘吁吁，尽管他非常努力地挥动翅膀，但那气势汹汹的龙卷风却意外地没有什么作用，曾经碾压一切的技能此刻却大不如前。

    星韵当然不死心，最后出售的神乐使用通灵疾风，让大天狗再次获得出手的机会。

    双尾蝎看着星韵的反击一脸轻松。大天狗的羽刃暴风已经没什么威胁，在他看来多段攻击这种雕虫小技，要针对起来十分容易，现在已经不流行了。

    它冷笑道：“如果以为这样就可以干掉我，未免也太小看人了吧。”除了带有蚌精的鲤鱼精，双尾蝎还有奶妈桃花妖，而她带的御魂正是地藏像。

    有了地藏像，星韵的大天狗就像被折断了双翼，在他面前几乎一点办法都没有。

    就算额外一个大招过后，对方依然没有受到多大的伤害。星韵此刻已经用尽浑身解数，但效果仍然很不理想，这一点大大出乎她的预料。现在只能祈祷看看能不能撑过这一轮的攻击。

    只见双尾蝎有点不紧不慢，似乎一切都在他的掌控之中。他的络新妇双手一扬，一大群小蜘蛛突然出现在战场上，朝着星韵场上的式神暴雨般猛烈地撞击。

    天啊！这是什么技能！星韵见状被吓的不轻，一脸想哭出来的表情。而且小蜘蛛来临时还有沙沙沙的特效，令人不寒而栗。

    星韵哪里经得起这种折磨，这一群小蜘蛛是络新妇的大招噬心食髓，召唤一大群小蜘蛛攻击对方的全体。不仅如此，还有概率造成眩晕和额外伤害。并且这种额外的加强是依据式神之间的速度差提高的。

    小蜘蛛的撞击给星韵的式神造成巨大伤害，于此同时还在他们身上留下蜘蛛的印记。星韵眼尖，看到式神身上额外多出来的小蜘蛛，来来回回爬来爬去，不禁觉得背上发痒。

    这便是络新妇的被动技能：蜘蛛印记。络新妇的攻击有概率在对方身上留下印记，下一个回合只要式神用出技能，自身便会收到络新妇攻击力的伤害。简直就像在身上埋下了毒液一样。

    络新妇首轮攻击伤害并不是很高，但却眩晕住星韵场上的三个式神，彻底打乱她的节奏。随后桃花妖一个花之馨欣，瞬间把丢失血量都提升上来，让星韵刚才的输出全部白费。

    不仅如此，对方还有核心输出清姬未曾出手。清姬的大招焚身之火，是向所有人吐出猛烈的火焰。加上其被动会在造成伤害时给敌人带来蛇毒，每一层蛇毒都能不断地降低对方的防御。

    星韵原本以为死定了。但对方出手过后星韵才发现自己并没有去掉多少血，不禁慢慢消除了警惕。而且定睛一看，络新妇和清姬其实还是挺可爱，于是心中那份顾虑也慢慢放松了下来，注意力得到提升。

    毕竟她还没摸清楚对方的套路，哪怕一个不小心都有可能被对方带入节奏。因为她场上三个式神都被眩晕住，严重打乱了节奏。即便没有眩晕所能造成的伤害也十分有限。

    正所谓一物降一物，对方几乎是瞄准星韵的阵容克制着来打。针对性十分强，所以星韵在这里发挥不出来也是正常。

    鲤鱼精也好，桃花妖也好，都对星韵的输出造成极大的克制。

    第二个回合一上来星韵的式神在出手之前，首先会因为蛇毒掉血。一旦贸然使用技能则会受到洛新妇蜘蛛毒液的攻击，形成双重伤害。

    星韵这时候才反应过来，原来对方的伤害不是没有，只是没有一口气爆发。通过一个回合一个回合慢慢展现，让对方生不如死。

    用毒的可怕之处，不会一口气杀死你，而是慢慢折磨你。

    这样下去可不是办法。第二轮才刚刚过去大天狗，就因为毒液的伤害已经掉了一半的血量。对方即刻又能出手。

    如果等蛇毒不断叠加上去，都不用对方出手自己就没救了。

    星韵看来看去，场上的式神都被涂上严重的毒效果。如果这时候有雨女在场上或许能够去上一些。只不过这双拉条的阵容理，哪里见得到雨女的身影，现在想这些也没有用。

    她深深吸了一口气，只能短兵相接勇者胜了。一轮攻击过后，清姬进一步展开它的毒牙。

    在蛇毒的效果下，山兔跳完兔子舞，突然一蹬腿直接爆毙。星韵也没想到对方的毒伤这么厉害。轻轻松松就把自己的山兔毒死。

    这时其他式神也纷纷剩下一丝血。每个回合一开始便丢了一段血。打火机打下火后就倒地死了。

    鬼使黑一挥，用力打出一记大招，可这刀子就像砸在墙上一样，沉甸甸的手感根本打不出伤害，不仅如此，还把自己给打死了。

    星韵眼看自己的式神一个接着一个被毒死，心中莫名的难受，现在场上只剩下大厅狗和神乐，而且恐怕他们一用技能也会一命呜呼。

    不行，打不过，输了，星韵没有办法，面对这个等级的对手，自己还被针对，根本无济于事，只能认输，她不愿看到自己心爱的式神被击杀，只能自己投降。

    她倒下后，潇潇飞雪就只剩下两个人了。最强的冬雪，以及非酋。

    冬雪看了看情况说道：“我来！”她知道现在非酋上去根本就不够看。

    曾经守护整个寮的冬雪再次像长城一样出现。

    而在这个时候，幻城终于赶到公司顺利充上电。“这两个死家伙，肯定趁我不在这段时间又搞出不知道什么事情。”幻城心想希望非酋一爆，不要介意和误会就好了。

    手机重新亮起的一瞬间，他迅速登陆。第一时间重新回到游戏上，并且给非酋发了一条信息。

    其实他还不知道是四方珍宝斋已经向潇潇飞雪宣战。虽然是个人行为，但毕竟不知情的非酋他们肯定不会这么想。

    幻城也顾不了那么多，保住自己的寄生魂才最重要。

    冬雪和双尾蝎正打的难解难分。就在这时，非酋手机一响。看到非酋发来的信息。“这家伙，居然还有脸发信息过来。”虽然非酋第一时间心中很不爽。但这次事情毕竟也和与他有关，便看了一下。

    只见幻城关切的说道：“先把寄生魂给我，才能解决这场纠纷。不然会越来越多人过来的。”