
    思恒师兄尽管满意地点了点头，不过随后他就补充说：“当然，事情也不是这么简单，并非只有这一个原因。”

    说到这里，师兄脸上出现一丝悲伤，似乎是回想起那段时光。可能对他而言这条道路让他更强，但却也变得孤单。

    他喝了两杯啤酒后，缓缓说道：“其实楚黛师姐，并不像你们所想，他们所说的那么厉害。”

    非酋有点不敢相信，在之前的言语描述当中，楚黛师姐可是力压群雄、鹤立鸡群的存在，其明亮如昼，坚强如灯，明明是那么厉害，不仅一个人撑起整个社团，还拿下不少高级别的奖项。

    而且根据林自立师兄所说，就算思恒师兄自己也曾是她的粉丝。这样的一个存在，怎么可能会弱呢。

    看到非酋的表情，师兄一副“早料到了”的模样，心想毕竟他们对楚黛师姐的了解，也仅仅是通过自立和慈晴的只言片语，因此才会留下这样一个印象，也并非不能理解。

    他举了个例子说：“就像咱们玩游戏，玩阴阳师，一开始几个人里面有一个是最厉害的吧。一个人带你们打御魂兽，刷妖气封印，守阴阳寮突破，就像一个大哥带着你们，守着你们。那个时候的他是那么地强大，那么地遥不可及。可是现在，你想想看，他还有当初你记忆中那么厉害吗？你没有发现你们的差距越来越小越来越小吗？随着时间的推移，总有一天你们会回到同一起跑线上，甚至你会把他甩到后头，你想想看，那时候他还会最强吗？自然不会，人就是这样，只要肯努力往前走，势必会追上甚至超过前边的人。”

    他说到这里，非酋脑海中闪过冬雪的身影。确实在游戏一开始，冬雪的强大是那么的令人惊叹，其核心地位是勿庸置疑的。尽管现在她和其他人之间差距仍然存在，但已经没有开始那么明显，星韵在某种程度上，已经接近甚至超过她。

    要知道都冬雪可是一等一的老玩家，不是星韵这种半路出家，能够比得上的。但之所以星韵能够缩小这种距离，与其说是冬雪无心变强，倒不如说是游戏本身有一个上限。一旦玩家达到这个上限，所有人的差距只会缩小，没办法再拉开。那个时候也就是游戏的瓶颈，甚至是相当一部分游戏生命的尽头。

    “所以你的意思是，不仅仅是因为林自立师兄和慈晴师姐弱，更重要的是你发现楚黛师姐没有那么强，已经没办法成为你的目标和方向。你为了超过她才自己一个人离开社团，开始新的追？。”非酋有点惊讶说道。

    如果真的是这样，那只能说是因为思恒师兄太过天才在这方面天赋太强，成长速度太快。这一点林自立师兄和慈晴师姐都认可。

    “如果只是这样，我也不至于走。事情并没有这么简单。”思恒师兄叹了一口气接着说：“他们两个一直把师姐当做唯一的不可超越的目标，楚黛师姐的话就是真理，楚黛师姐的话一句顶一万句。但是，在我看来，楚黛师姐很多想法做法并不成熟，已经逐渐被时代抛弃，即便拿下不少奖项，也是因为当时的环境比较初期，没有强有力的竞争者。按照她的理念，不用一两年，恐怕会连最低级的奖项都摸不到。我三番两次提醒他们，但无论怎么软磨硬泡，拿出什么样的有力证据，他们两个呢？仍然执迷不悟！慈晴还是我的女朋友呢！我不想和他们两个一样，一日一日沉沦，我不允许这样的事情发生。我是时代的创造者，既然聊不到一块，那就不如一拍两散！所以他们留下，我走。只是我没想到我走之后，慈晴会离开社团，留下自立一个人。让那家伙自立承担一个社团，难度确实太大。”

    即便如此，思恒师兄依然没有半点愧疚的表情，在他看来他所做的一切，都是为了实现他自己的目标，这样的做法并不存在任何问题。

    就像NBA赛场上，詹姆斯为了总冠军，从克利夫兰骑士队去了迈阿密热火队。杜兰特从雷霆队转会到勇士队一个道理。

    没有什么令人羞耻的，不如说，他不这么做才会令他自己觉得羞耻。而且从结果上来说，他的做法得到时代的认可，他已经取得比慈晴师姐更高更辉煌的成就。

    在临走之前，思恒师兄最后说道：“真羡慕你们，还有一半的时光，不知不觉我已经快毕业了。其实恋爱也好，社团也好，如果想不到一块，肯定不会长久的。你们的水平也好，见识也罢，都会随之你们的经验能力不断提升，慢慢产生分歧。如果眼前只有一个目标一条路摆在你们几个人面前，则可以很义无反顾地一起走下去。但如果有一天，这一条路分成几条，甚至十几条路，到时候还想走在一起就真的很难了。所以，珍惜在一起的时光。”

    非酋听的出来这一句话也是在说给他自己听，师兄的时光已经一去不复返了。而自己和潇潇飞雪其他人，在一起的时间还有一些，如果这最美好宝贵的时光都不珍惜，那就真的太浪费了。

    正所谓：韶华岂能常在，又斜阳、西下暮云深。好袖东风归去，春宵一刻千金。

    回去的路上，一轮皎月高高悬挂在天上，璀璨的星光铺成银河，秋风吹来，树叶沙沙作响。

    两个人肩并肩走在一起，仔细回味师兄刚刚的话语，思恒师兄也不是什么大恶之人，无非做了不同选择。

    看到师兄惆怅的表情，非酋心中难免有些难受。但看来看肖愁一副无所畏惧的模样，他羡慕说道：“真羡慕你呀，可以这么坚强，丝毫不为之所动。”

    只见肖愁的短发在风中轻轻摇曳，她8听完后露出坏坏的笑容回应道：“这有什么，走自己的路，让别人说去呗。只要义无反顾坚持到底，是对是错，都没关系，更何况本就无对错？”

    看着肖愁自信的表情，非酋的心突然一阵悸动。