
    庚京还沉浸在郭静黄蓉的情节中，突然间一张小纸条塞到他手里。这时候他才赶紧从书中苏醒过来，已经竟然一不小心就被情节吸引，甚至都忘了来这里的主要目的。

    庚京赶紧看了看纸条上的内容，只见星韵写了四个字：你看那边。

    庚京一头雾水，根本搞不明白星韵的意思，只能用疑惑的眼神给予回应。

    看到庚京笨笨的模样，星韵只好小心翼翼地用手指指了指隔壁的一个女生。这个女生样貌平平，看起来再普通不过的模样，外表上没有什么特别之处。

    只见她手中拿着一本数独相关的题集，正娴熟地填写着那一个个空白。

    庚京虽然不怎么玩这一类烧脑游戏，但没吃过猪肉也见过猪跑。对数独这个游戏他还是了解一些的。

    比如给的提示越少难度越大，另外就是行数列数越多，难度也越大。庚京瞥到对方题目上，只有寥寥无几几个数字，如果是他自己，估计花好几个小时都解不开来。但隔壁的女生却信手捏来，轻而易举就解开。看得庚京有些难以置信，想不到有人这么聪明，看综艺节目“最强大脑”的时候，庚京还以为这些都是炒作，只有亲眼实际看到后，才觉得世界这么大，果然是什么人都有。

    看到庚京一脸惊叹后，星韵笑了笑又塞了一张纸条过来。庚京一看才知道原来这个女生是农学院动物医院专业的，和他们一样都是大二学生。因为经常一起看书，关系比较好。

    “而且她也玩阴阳师呢，所以很聊得来，经常一起探讨战术什么的。”星韵在小纸条中说道。两个人一直看到晚餐时间，才一块儿到饭堂吃了个饭。

    “所以也就没发生什么了？你也真不懂得把握机会！也不说饭后散散步，然后到情人湖附近告白之类的。哎。”非酋听完摇了摇头说道，说的似乎他自己很有经验一样。

    庚京当然不以为然，在他看来非酋无非也就会说，倒不见得他自己去追过肖愁。

    “看来农学院的人真的很强啊，刚刚我在回来的路上也碰到过两个，实力也是杠杠的，反正目前我是打不过的。”非酋也把路上的所见所闻向庚京介绍了一下，再加上稍微添油加醋，将对方愈发形容得无坚不摧。

    “校园大赛快开始了，我的五星式神还没凑齐，真不知道到时候要怎么打。现在感觉五星式神已经是满地都是，六星的也开始多了起来。咱们这样的实力不好办啊。”非酋无奈说道，他和庚京可谓是难兄难弟，两人都碰到了狗粮奇缺的瓶颈。

    冬雪依靠非酋拍卖会拍到的白达摩，解决了大部分问题。星韵随便就能够抽到三星四星的式神，同样没有这种困扰。肖愁则是不知者无畏，对大赛并没有特别高的兴致。

    所以算下来，要说真正被狗粮所困的，

    也就非酋和庚京两个人，他们既要急于提升实力，以便在校园大赛中绽放光彩。又因为狗粮不足，没办法升五星而饱受困扰。

    非酋看了一下他的仓库，四星白达摩已经有三只，只要再凑出一直四星达摩，就能够升五星了。而只要他坚持多刷个大半天，得到的经验应该就足够了。

    这几天非酋因为忙于其他事情，刷副本的时间太少，所以经验才一直上不去。于是他赶紧重新进入游戏肛起副本来。

    经过一番努力，非酋几乎把所有的剧情副本通关。剧情副本只要通关一次，就能够得到对应的奖励，包括普通难度和困难难度两种。剧情副本一共有十八章，目前非酋已经通关了十七章，距离升级也就可这十八章的副本，他却怎么打都打不过，距离最后通关只差一步之遥。

    十八章的副本讲述的是晴明被黑晴明抓走之后，受到黑晴明的折磨，并准备进一步抽取他体内的能量，从而实现阴阳两个晴明合二唯一，称霸整个平安世界。

    晴明自然不肯束手就擒，再其他伙伴的帮助下，晴明听到伙伴召唤的声音，从黑暗的梦境中逐渐行来。黑晴明为了剥夺晴明的力量，耗费了大量的精力，没想到最后功亏一篑。

    他在暴怒之下，召唤手下几员大将，和晴明他们张开最终的决战。此时因为剧情的展开，非酋已经拿到了新的阴阳师角色。包括以攻击为主的阴阳师源博雅，还有以占卜封印为主的八百比丘尼。这八百比丘尼是刚出不久的新阴阳师，开发的人比较少，所以不是很常见。

    源博雅也因为侧重于输出，能够打出的配合比较少。在斗技场上也不是经常露脸。因此非酋并没有特别练过。要练好一个阴阳师，需要耗费大量的御魂，非酋眼下正是急需狗粮御魂，练一个晴明和神乐都已经力不从心，哪里还有精力在特别培养他们两个。所以就一直在仓库里放着，没有拿出来过。

    只见黑晴明召唤出手下第一大将大天狗，另外还有雪女和三尾狐，另外就是黑晴明自己。这十八关说强好像不强，但是绝对不弱。系统的大天狗额外假装了两套御魂，又是群体伤害，同时还能吸血和沉默，受到伤害时还会提升自己的速度，更重要的是，特别肉。

    雪女则是特别高的效果命中，还带的雪幽魂，能够进一步冻住对方，如果没有拉条让晴明用出罩子，一**风雪下来根本连手都出不了。几乎是从头罚站到尾。

    而三尾狐则是在其原有的基础上，额外加装御魂轮入道，有一定概率能进行两次攻击，如果被雪女罚站，加上三尾狐和大天狗的攻击，根本一点办法都没有。这些式神还一个比一个肉，根本秒不掉。

    不过要说最肉的，还应该是给晴明自己，黑晴明作为最终大BOSS的存在，肯定比谁都厉害，尤其他的技能和晴明一样，有言灵守和言灵星等技能。

    如果要正面对肝，怕是没有那么容易。