
    好快的手速！这样的手速就算放在竞技游戏玩家里也实属罕见！他们学校也有英雄联盟和多塔的职业战队。非酋他们看过不少现场比赛，都惊叹于他们的手速和意识。

    眼前这位哥们毫不逊色，甚至让非酋怀疑难道他也是职业选手的一员？之前并没有看到任何关于他的身影。

    只见他指尖飞舞，刷刷刷几下就打完了一把，几乎没有出现任何失误，轻轻松松拿下两百万分。相比之下，非酋的最高分，不过100多万。

    还好这个家伙没有玩阴阳师，要不然肯定是一个难缠的对手。非酋在心中默默庆幸。

    告别肖愁后，非酋回到宿舍。只见庚京也早就回来。难得的是，他桌子上居然还放着几个书本，显然刚刚从图书馆回来。

    非酋看的啼笑皆非，难道太阳从西边出来了？庚京这家伙也会去图书馆？

    “你懂个球！就你话多！你可以和美女一起去约会，我就不行了吗？”庚京一边反击一边得意洋洋的模样，看来也是有所收获。

    看到他的嘚瑟模样，非酋笑着催促道：“到底有什么好事赶紧说来听听？”

    还没来得及等庚京开口，在一旁的恭光就抢先一步说道：“嘿嘿，人家现在生活可滋润啦，又是一起吃饭，又是一起散步，又是一起去图书馆的，哎哟，看的羡慕死我们了。”

    非酋听完一脸坏笑道：“哎哟！看来进展不错啊！你约了星韵出来了？小子很主动嘛。”

    庚京瞪了恭光两眼，随后回应说：“有像他说的这么滋润就好了！我还巴不得呢！只不过呢，哎……”

    原来今天下午非酋和肖愁跑市区拍照，庚京一个人闲着没事，想着天气这么好，干脆出外跑一跑。于是在去教学楼的路上偶然碰到准备去图书馆的星韵。

    星韵的爱好是看书，学校的图书馆有近百年的历史，里边藏书量犹如浩瀚星河，什么类型都有，星韵是再喜欢不过了。

    庚京无意间和星韵偶遇，这让他有点意想不到，明明内心像小鹿一样乱撞，但还是假装一副平静的模样。淡定地跟着星韵进了图书馆。

    早知道在过去的时间里，庚京几乎未曾踏入这里一步。不过古人云，爱屋及乌，看到星韵喜欢读书，庚京突然间便多了一股书生气息，随手拿出一本《中国古代哲学史》有模有样看了起来。

    图书馆的桌子是分两排八人一张的大桌子，十几张桌子一列排开，整整齐齐，气势十足。

    平时来图书馆的人也很多，并不是每个人都只喜欢打游戏，看剧，或者是玩手机。比起自习室，这里环境更加安静，灯光也更加舒服，而且美女还很多。

    除了看书，还有不少人会选择在这里完成课题，准备考研究生或者考公务员。眼下公务员国考的报名已经过去，笔试也即将来临，数十张桌子竟是坐的满满当当，几乎没什么空位。

    一瞬间庚京突然想到自己距离毕业时间也逐渐接近，留给自己在学校的时间不多了。一种急需把握住眼前幸福的念想突然涌上心头。

    他看了看坐在自己对面的女孩子，尽管彼此之间熟悉了不少，但要做到和星韵毫无距离显然还有很长的路要走。只见她一低头，漆黑如墨的刘海就遮住她那小小而标志的脸蛋，一副认真的表情，轻轻翻阅着手中的《西方哲学简史》，眼睛目不转睛。

    她看着书，他看着他。庚京就这样静静地欣赏眼前的星韵，也不知道过了多久，星韵抬起头，才注意到庚京那火热的目光。

    星韵和肖愁冬雪相比，情感上更为丰富细腻，她这惊鸿一瞥，和庚京目光产生激烈的碰撞，自然也就也知道他的心思心意。

    星韵心想：怪不得书上说这种时候的男生很好懂。之前我还不相信，现在看来果真如此。她对庚京虽然没有特别的喜欢，但也绝对算不上讨厌。他的幽默有趣尝尝都得所有人乐开怀。

    而且就颜值上看，庚京也不差到哪里去。就是经常不修边幅，搞得自己有点毛毛躁躁，如果是到美容店一整理，肯定会愈发得光鲜亮丽。

    说到底，庚京无非就是暧昧地看着她，也没什么进一步的表示。因此星韵也就没打算怎么回应，只是用超级小的声音问说：“看我干嘛？你要不要喝点水？”

    看到星韵眼中没有责备，庚京心中长舒一口气。看来她对自己还是挺好的。图书馆的茶水室在厕所隔壁，星韵经常来这边自然是熟门熟路。

    庚京一边等待星韵回来，一边闲着无聊看起了手上的《中国古代哲学史》，哲学原本就好深难懂，抽象玄乎，而这本书是胡适先生所做，学术性很强，里面引用了大量的古书原文，又加入了各个时代的考证注解，没有一定古文修养的人读起来会很艰涩枯燥。

    这可把庚京看的够呛，就像在看天书一样，哪里还能理解其中的一番哲学。他有些埋怨自己刚刚为什么不找一本小说来看，哪怕拿本金庸也好，都不至于看的这么辛苦和乏味。

    但星韵似乎对此十分有兴趣，庚京看到她拿本《西方哲学简史》，想着估计和自己手头差不多，如果以后两个人聊起天来，岂不是像古代政治家辩论一样？

    等到星韵回来，庚京才收起他那一副傻乎乎的模样。喝了一口水后硬着头皮继续看起书来。

    星韵显然注意到庚京的勉强，偷偷递了一个小纸条问：要不要换一本？

    看到小纸条上娟美秀丽的字体，庚京春心荡漾，心花怒放。点了点头就跑到小说区域重新换了一本书。

    恰好小说和哲学都在同一层楼，如果是不同层楼只见要换一本书就没这么容易了。

    这一次庚京学聪明，走了，一本金庸的射雕英雄传。金庸大师的作品，怎么看都好看。而且情节扣人心悬，一看就停不下来。

    正当他看得正过瘾的时候，星韵却又一次塞过来一张小纸条。