
    就目前的版本来说，第十八章副本是所有剧情的最后一关，也就是最难的一关。有很多玩家纷纷在这里被卡住。就算是冬雪也是升上五星式神之后，费了九牛二虎之力才勉勉强强的通过。其难度之大，自然可想而知。

    非酋现在无论是输出还是肉，控制，都只有四星，生命力不高，吃不了多少伤害，同时又没办法一招秒杀对方。

    非酋心想如果这个时候有个茨木童子就好了。殊不知就算是茨木童子如果不是经过特别的强化，或者有特别逆天的御魂一样打不过。

    稍作调整，之后非酋像革命先辈一样，锲而不舍，朝着这革命的最高点再一次发起攻击。

    非酋最初上场的式神分别是一速的控制兵俑，输出妖狐和打火机座敷童子。只要在保证效果命中的基础上，对兵俑的速度进行强化调整，比系统快还是没什么问题的。

    兵俑拿下一速后直接使用大招嘲讽住对面全体，让对方放不出技能，随后妖狐跟上，一个大招狂风刃卷秒杀对方核心输出，打火机及时补充鬼火，为下一轮出手奠定基础，最后晴明用言灵守包尾，提高容错率，确保胜利。非酋这如意算盘打的是不错，只不过实际实施起来效果却相差甚远。

    如果真的简单就被击杀，还怎么配得上最终BOSS的名号？非酋的计划可谓是第一步开始就被打乱，系统式神的效果抵抗属性贼高，兵俑的嘲讽几乎没什么效果，根本控制不了。

    一旦兵俑不给力，控制不住对方。大天狗的输出就开始接踵而至。黑色的羽翼飞扬，起手就是一个羽刃暴风，哗啦啦的龙卷风把非酋吹得东倒西歪，要不就是被沉默，要不就是掉了半管血。

    随后雪女又优雅地用出暴风雪，噼里啪啦把场上式神全都冻成亮晶晶的冰柱。根本动弹不得。原本非酋就没多少血，现在再被控制住，更是雪上加霜。

    紧跟着雪女的是三尾狐，要说这三尾狐的大招红莲怒发，更是不可小觑。尽管现在斗技场上几乎看不到她的影子，但在这里却完全展示出她应有的实力。

    那红色的尾巴一个大招过后，非酋场上就少了一个式神。可谓是打谁谁死，根本扛不住。加上还有黑晴明的言灵守，那防护罩厚得和长城一样，让人怀疑连续打几个回合甚至都不会碎。

    除了兵俑，非酋的其他式神到死都出不了手。

    “这他妹的！”非酋心中窝火。区区系统几个NPC而已，居然这么嚣张，在前面好几个章节他都是一马平川，几乎没有任何压力不费任何时间就轻松通过了。

    哪怕是第十七章，对手是大名鼎鼎的荒川之主，也是在他暴风一般的攻击下溃不成军。没想到这一章居然这么顽强，和前面的难度简直是天壤之别

    试了两三次都失败后，非酋灵光一闪，干脆跑去问了问冬雪和星韵，她们都已经过了这一关。虽然阵容不一样但经验多多少少还是共通的。

    两个人的结论几乎一样，非酋听完总结了好几点，大概就是必须上拉条，上拉条不一定过，但不上拉条肯定过不了。有些阵容依靠纯肉或者反弹把系统弹死那是例外，但是对非酋而言，只有拉条后率先出手才能有机会获胜。

    第二点是另外争取先秒雪女或者三尾狐，和黑晴明大天狗相比，她们两个要脆得多，还是有机会被一个回合秒杀的。哪怕少了一个点，对系统也是极大的削弱。

    最后则是一个阵容多试几次，说不定碰到系统没暴击或者没冻住，就过了呢？什么事情都有可能，不要一下就放弃。

    非酋重新调整一番，换上拉条山兔。令他担忧的是兔子等级依然只有三星满级，也就是二十五级。斗技场上讲究速度快，只要够快就能够杀得对方出手的机会都没有，所以等级不需要太高。

    但这里不一样，虽说御魂有撑一下防御和生命，但终究强化很有限，和系统打起来估计撑不过一两轮，说不定大天狗一个大招就秒了。

    现在正是三星狗粮稀缺的时候，非酋实在是腾不出手来升她。眼下只能将就着上。

    除了山兔，还有妖狐和蝴蝶精。之所以上蝴蝶精也是为了方便关键时刻回复生命，打火机到两三个回合后作用比较有限，不如奶妈来的实际，这是星韵的说法。如果有看头惠比寿是最好，但这样的式神非酋要到哪里找？

    非酋整顿完毕，心想先打一把试试。战斗一开始，山兔十分轻松拿下一速，这一点完全在预期之内，系统虽说快但和强化过的山兔还是没法比的。扑通扑通一个兔子舞拉条过后，全员的速度大幅度提升，一下子全员就都获得出手的机会，远离从头站到尾的窘境。

    非酋尝试秒杀控制核心雪女，毕竟她罚站实在是太过于恶心，如果能够先手秒掉她通关的希望就大了不少。

    帅气的妖狐扇子一挥，大招狂风刃卷夺刃而出，直接砸雪女脸上，啪啪啪啪啪啪十来下一套连击，打得是惊心动魄看的人心都疼。

    正当紫色的光波准备将其一波带走时，却触发了雪女的被动，形成一个守护罩，大幅度吸收其收到的伤害，同时还降低妖狐的速度。

    非酋忘了雪女还有这么一招，一旦触发被动技能，挡住部分伤害后。妖狐就很难将其秒杀，最终一波过后雪女还剩下百分之二十左右的血量。

    “切，看来下把试着从三尾狐开始。”非酋心中暗暗想道。

    虽然一发秒杀不成，但就这样放弃也未免太早。非酋让晴明用出言灵守，企图守一波。

    庚京在一旁看的乐呵，这未免太小看系统NPC了。他笑着说道：“如果言灵守就能够改变战局，这十八关就不会这么难了。听说满级五十级的护盾都扛他不住，更何况咱们呢？”

    庚京指的自然是率先出手的大天狗。一个龙卷风，狂风刃卷袭来！

    了。系统