
    因为剧情副本是每个人都一样的，系统只能以不变应万变。而NPC也就这几个，运营方考虑了大部分玩家会采取的阵容后，最终才拟定这样一个出手顺序。

    其实最容易想到的，自然就是拉条加晴明的言灵守。因此要破晴明的盾，率先出手自然是巨额群体伤害的大天狗。只要大天狗放出大招，对方四个单位的情况下，往往两段攻击就足够将保护罩粉碎。后边两段伤害很多时候甚至已经足够击杀或者造成沉默。

    所以当大天狗展翅飞起的时候，就已经注定非酋的失败。用言灵守挡住一波伤害的想法未免太天真。

    大天狗！羽刃暴风！

    巨大的龙卷风席卷非酋场上，不出所料，晴明的保护罩在第二波攻击中就已经粉碎成为碎片。大天狗的攻击有四次，后边两次就需要非酋的式神用自己的肉身去接，毫无疑问是以卵击石，螳臂当车。

    尤其非酋三个式神都是脆皮，更是扛不住。大天狗只是第一波，随后雪女的控制接踵而至，这才让人吃不消，压根不准备给你出手的机会。有玩家测算过，按照这个雪女的冰冻概率，其效果命中属性应该加到百分之一百以上甚至更高。

    即便是非酋的兵俑，拿到一套效果命中御魂，虽然没升满，但也足够在斗技场上叱诧风云，它的效果命中才增加了百分之九十，在这雪女面前连条毛都算不上。

    结果和上一把一样，不用两三轮的功夫，非酋就全军覆没，宣布此次攻击失败。

    “这次试试先秒了三尾狐？”庚京在一旁建议道：“或者你有没有雨女？雨女能够解除所有控制，也是一个不错的选择。而且雨女本身比较肉，生命属性成长不错。”

    虽然这一点非酋也清楚，但平时的阵容和雨女沾不上边，所以没有特别培养过，等级太低，这个时候拿上来直接就是送死，有些不切合实际。

    想了想非酋说：“要不然我就先试试秒三尾狐吧。”毕竟有妖狐在场上，三尾狐不像雪女一样有护盾，多试几次，只要打出十五连击以上应该就没问题。

    “哎，如果现在妖狐星级是五星，等级达到三十五级的话，哪里用得着费这么大功夫？”非酋只能在心中暗想。眼下狗粮还差最后一步，想这些也没有用。

    非酋重振旗鼓，再次发起攻击！战斗开始！这一次山兔拉条过后，妖狐把机光枪的枪口对准三尾狐，心想这一次老子一定要毙了你！

    结果这架势虽好，摸了摸裤袋却发现！丫的没有子弹！

    山兔拉条没有触发招财猫，鬼火不够，连大招的火都没有。一怒之下非酋直接选择退出，再打下去只是浪费时间。

    因为没有打火机，又没人带的火灵，一开始鬼火会比较稀缺。尤其是第一个回合，如果山兔没有触发招财猫额外补充两点鬼火。直接就宣告这次战斗失败。

    还好他运气没有特别背，再试了两次过后，终于触发招财猫，妖狐得以顺利出手。

    这一下，非酋准备一举秒杀三尾狐。这三尾狐虽然在四个人中比较脆，但并不是真的弱不经风。妖狐没个十三四连击一样也杀她不死。

    非酋一声令下，妖狐狂风刃卷朝着三尾狐奔袭过去，按照平时的发挥，打个十一十二连击是最低配置，十三四五次连击也是家常便饭，要不然怎么能称得上是妖狐圣体呢？爆发的情况下连击就能够达到二十下，甚至更多，但一般那种情况就比较少见。

    根据非酋估算，秒杀三尾狐应该不是特别难的事情。结果却又一次令他大跌眼镜，这攻击打了七八下后就停了下来。自从用妖狐以来非酋就没见过这么少的连击数。

    “怎么回事，系统没出差错吧？”非酋一脸郁闷，似乎无法理解眼前发生的这一切。

    庚京回应说：“我看是平时的系统才出差错吧。你那么多连击，怎么看不正常。普通人能有六七连击已经不错了。”

    不过想到非酋一直以来运气都那么背，难得现在爆发一次，这样打击他着实不是很好。于是他又改口称道：“会不会是受什么影响限制了？按道理说不应该这么少下的。要不多试试几次？”

    非酋点了点头，说不定是一时失误，没有秒掉三尾狐，后边反正打不过。于是非酋果断按下认输，又迅速重新开了一把。而这次的攻击目标依然是三尾狐，出人意料的是狂风刃卷的攻击次数依然只有九下，虽说九记攻击放在平时已经算多的了。可对非酋而言简直就连最低配置都达不到。

    “这就奇怪了！”庚京也觉得不可思议：“你的体质消失了？”

    这可把非酋吓出一身冷汗，他在妖狐身上投了那么多心血，如果这个时候说失去妖狐圣体，不但战力大大受损，估计自信心都会因此受到冲击。

    只见非酋颤颤巍巍转移了一下攻击目标，自然把目标锁定回雪女身上，奇怪的是只要攻击对象不是三尾狐，狂风刃卷的效果就不会受到影响。

    “怎么回事？一旦碰到三尾狐，这妖狐就怂下去呢？发挥严重失常！这是怎么回事？”非酋这就不懂了。之前似乎从未发现过这个现象。

    不过回头想了想，三尾狐出场在非常早的时候，只有在御魂塔一层或者二层露了一下脸。其他时间都没怎么出现。剧情副本也没碰到，更别提在斗技场上，所以被克制这个现象得以被隐藏到现在。

    “难道每个式神都有被克制的对象？”非酋不禁想到。虽说其他卡牌游戏中，比如游戏王，都有属性之间的克制。像火属性的卡牌遇到水属性的卡牌，攻击力会减三百点。

    但阴阳师里并没有属性这一说法，式神之间相互克制更是无从提起，从未听人说过。但就今天的发现看来，这种克制似乎是暗中存在的。

    倒不如说是系统的一种，未曾公开的秘密？