
    两个人吃完晚饭，已经八点多，这个时候从霞山回主校区的校车只剩下寥寥几班。车上温度适宜，光线昏暗，大多数乘客轻轻闭上眼睛打起盹儿。

    看到隔壁的肖愁已经打出鼾声，非酋原本也是昏昏欲睡，不过这时前边座位的乘客，手机关键，却无意间射到他的眼里。

    咦？这个人也在玩阴阳师？而且还是在打斗技场？非酋仔细看了看。这名乘客年纪和他差不多，显然也是学校里的学生。尽管坐着，但个头看起来很大，像山一样厚实，给人安全感。剪着个小平头，虽然看不到正脸，但非酋能够想象出他的表情，应该是严肃正经的模样。

    远远看到他的玩家名字叫“熊童子”，非酋还心想，果然和熊一样。

    本来是一场普通的斗技，但却有一个特别之处。熊童子场上站着一个非酋似乎从未见过的式神。帅气的模样，旁边还站着一条龙，令人十分陌生。非酋想了好久，才想起来这原来是新的SSR级别式神，大名鼎鼎的一目连。

    看到对方居然有新式神，非酋满脸诧异，忍不住想上去打个招呼。毕竟新式神都很难抽取，更别提是SSR级别的了。

    因为平时碰见的很少，一目连的技能非酋也不是很熟悉，远远的又看不清楚，只见他召唤风神之力，给队友套上保护套。这样看来应该是一只辅助，似乎也没那么强。

    因为只要是校园内的玩家，就可能会在校园大会碰到，因此非酋不得不格外留心。在一目连的守护下，熊童子几乎不掉血，进而顺利击败对方。

    看来也是不可小觑的家伙，学校这么大，果然厉害的真还是很多的。非酋心里暗暗记住。

    即便到了商业中心下车，肖愁还是一副睡眼朦胧的模样，嘟着小嘴眯着眼睛，让人忍俊不禁。

    夜晚比较寒冷，又坐了挺久的车子，肖愁有一些冷。刚好商业中心还在营业，两个人便找了一家甜品店坐下。

    这家甜品店历史悠久，也是商业中心的老店铺了。不仅仅有卖甜品，还有鲜奶饮品，甚至去火的凉水都有出售。老板是一位上了年纪的老夫妇，态度不是特别好。不过东西会到好吃，价格实惠，因此很受学生欢迎。

    微凉的夜晚，来一碗热鲜奶是再舒服不过了，就像冬日里的一把火。非酋要了两碗滚烫的鲜奶西米露，刚想往回走，却径直和一个男生迎面撞上。

    “不好意思，不好意思。”只见这个男生匆忙笑着道歉。他一头黄色的头发，在男生中这种长度也算长发了。长得眉清目秀，手里还拿着一个手机，看来刚刚是一边玩一边走路，没看人所以才会一股脑撞上。

    只见他游戏里的画面，赫然也是阴阳师。而且也是在斗技场内。非酋心中嘀咕道：看来校园大赛快开始，玩的人显然更多。

    刚刚车上一个，现在这里又一个。这个人的名字尽管有些模糊，但非酋依然看了出来，叫加州落日。看起来实力也不弱。不过玩游戏的玩家那么多，非酋也不可能一一记住，也就没在意。和肖愁有说有笑喝了起来。托这口热奶的福，肖愁也已经从昏昏欲睡的状态中活了过来。她笑盈盈说道：“如果不是老头态度太差，我每个晚上都过来喝。如果有香蕉牛奶就更好了，听说美容效果很好呢。”

    “香蕉牛奶？那东西好喝吗？真不明白你们女生的口味。”非酋摇了摇头说道：“把香蕉泡在牛奶里，咦，想着那个画面都……”

    肖愁敲了一下他的头道：“土鳖就是土鳖！哼哼哼！不懂得香蕉的魅力所在。话说咱们学校的香蕉好像很有名气，农学院那些家伙干得挺有声有色的。”

    他们学校的农学院也小有名气，承担了不少课题，尤其是在一些热带农作物方面，经过多年的经营也是颇有建树。周边的不少农民还会特意跑到这边旗下公司购买种子。

    为此学校还专门配备有实验田和实验果树，曾经就有学生误吃了实验水果而闹得不可开交。

    说到农学院，肖愁似乎想起什么东西：“话说咱们学校，如果按照学院分的话，农学院的战斗力应该是很强的。他们有个园艺社，不仅在种植上，在阴阳师上也挺出名。”

    “还有这种事？”非酋有些难以置信，居然能够把农学的心得应用在游戏上，看来也是很有想法。

    肖愁见状接着补充说：“我也是听朋友说的。前段时间，多肉不是很流行吗？他们便专门研究这一块。咱们这边天气气候原本不适合种多肉，尤其到了夏天，不是热死就是太潮湿，不像北方地区。”

    非酋点了点头，多肉现在特别流行，哪家哪户不是种着个好几盆。只不过一到夏天，不少多肉就无缘无故慢慢死掉。因此又叫秋冬草。

    “这个园艺社的人对品种进行选育和改良，研究出一些适合咱们这里种植的品种，一下就卖得十分火爆，每个人都赚了个盆赢钵满。”肖愁一脸羡慕说道：“哎，你看这些技术学科就是好，一门技术在手，农学的也罢，水产的也罢，一个暑假的功夫就赚翻了。早知道我也去学这些好了。”

    非酋看她一副认真的模样，不禁笑了笑说：“如果你去水院估计那帮人早就被你迷的神魂颠倒，没心思养鱼，整天跑过来看你了。”不过有个学生一个暑假没回去，跑到附近东海岛上租了一个几亩地呢虾塘，前前后后花了两个多月养一灶虾，就赚了近十万块。这样的例子非酋一进校门就有听说。

    现在又出现新的农学风云，估计下个学期农学院的招生分数会更高了。

    非酋想着想着，瞥到刚刚的黄发男生。只见他在隔壁，已经玩起了天天爱消除，而且手速极快，手指像闪电一般在屏幕上来回滑动，简直就像跳舞一般，看的非酋目不转睛。