
    非酋之前便有听说过通关剧情十八章后能够拿到丰厚的礼品，但一般说来都是勾玉啦，金币啦，这一类很普通的道具。

    看到突然间从红达摩身体内跳出各种各样的道具，让他目不暇接，非酋难免有些大吃一惊。“居然有这么多！”，甚至还觉得会不会是看错了，非酋一副难以置信的表情。

    最先看到的是五张灰色的破碎符咒，作为抽狗粮用的道具，和金币一样同样十分常见，没有什么特别。

    第二样是红达摩两只，普通的经验狗粮，倒也不错。不过要说多么稀有倒算不上。

    第三样是一只四星白达摩，这可正中下怀！比多少金币勾玉都来的实在。非酋现在就靠它来救急了。有了这只四星白达摩，非酋的四星狗粮就凑够四只，足够他的输出升五星。

    另外还有黑达摩一只。黑达摩是极为珍贵的道具，能够提升式神技能的等级。式神技能等级越高，战斗力自然越强。只不过黑达摩非常罕见和稀有，普通人都会毫不犹豫留着，等到有SSR的核心再使用。

    最后还有高级雷属性天雷鼓两个，非酋手上的天雷鼓不知不觉已经凑了不少，只不过他的式神还没达到四十级，因此目前天雷鼓没有什么作用。

    看到有四星白达摩，非酋就已经觉得赚到了，毕竟这才是他最稀缺的东西。“老子终于也五星了。啧啧。”非酋一脸欣喜道。

    不过话说回来，狗粮就这么几个。而三个常用的式神摆在面前谁都需要升到五星。

    兵俑，妖狐和白狼都是四星满级，手上的狗粮只能让其中一人率先升级五星。到底要选谁成了令非酋头疼不已的问题。

    兵俑主打控制，强制让对手打自己，付出生命的代价，因此对生命要求比较高，先升到五星才能够保证其血量充足。要不然即便它的效果命中再好，扛不了两个回合也没用。

    而妖狐和白狼都是输出，虽然都属于单体输出，但攻击方式上依然有差别。白狼属于一段伤害，妖狐属于多段攻击，在现在的版本之下，多段伤害被地藏像克制，威力下降了不少。

    对大多数人而言，肯定会毫不犹豫选择白狼。毕竟妖狐输出看人品，不够稳定。好在非酋不一样，有妖狐圣体的帮助，能够把大招狂风刃卷威力发挥到最大。考虑再三过后，非酋还是决定率先升级输出核心妖狐。

    只见吃掉四个四星狗粮一瞬间，妖狐身上涌现出一片新的流光溢彩。诡异的面具无法涌现出凶光，整只式神的气场也提升一个档次。让人明显感觉到五星带来的巨大突破。如果说之前只是锋利的利刃，现在这把利刃则削金如土，无坚不摧。

    只要非酋再稍加淬炼，把等级从三十级提升到三十五级满级，对妖狐的三围属性将是一个全新的提升。

    庚京见状，也赶紧开启这一章的突破，他同样卡在这一关许久，看到有这么丰富的礼品，庚京怎么可能就这样放弃！只要拿到四星狗粮，他距离五星之路就又近了一步。

    就在这时，非酋受到一条短信通知，一看却是学校阴阳师大赛主办方爱丽丝动漫社发来的。短信中写到阴阳师大赛将于本周末举行，请每个参赛选手先领取自己的编号。随后会利用编号随机匹配对手，采取一局定输赢的方式，谁能通过层层险阻，打败各轮对手，就能进入最后轮次，获得冠军。

    按照短信提示，非酋和庚京来到社团领取自己的编号，虽然已经是第一时间赶过来。不过这里已经是人山人海，为数不多的工作人员原本就没什么经验，此刻一下又来了这么多人，他们怎么可能吃得消，忙得焦头烂额，根本忙不过来，场面甚至一副陷入混乱。

    “快点啊，我都等了这么久了！”

    “你们搞毛啊！这么慢！”

    “这不是我的号啊，弄错了吧。你妹的！”

    只见等待的人把工作人员团团围住，围得水泄不通，可怜的工作人员双拳难敌四手，只盼能多几个人来帮帮自己，只是在场的人都等得冒火，哪里帮这个忙。

    非酋有些看不下去，对着庚京低声说道：“要不咱们帮帮忙吧，要不然这样下去，不知道要等多久。”

    庚京点点头，根据现场情况看，也只能这样了。

    动漫社位于学生会大楼里，向学生会借东西很方便。非酋打个电话向川昂，很容易就借到一些活动用的移动栏杆，这种栏杆是由一根根的铁柱子和布条组成。

    有了这些道具的帮助，非酋很快在把混乱不堪的人群分成几个区域。像他们一样来的比较晚的，还没弄清楚头绪，自然被排在后方区域。

    前边几个区域则是那些早一些来到的人，这些人要不火冒三丈，要不等得不耐烦，着实是最难对付的人。好在非酋和庚京除了栏杆，还借了另外两个道具，那就是学生会的成员的胸牌。凭借这两个胸牌，说话的分量则重了几分，普通人也不会随意发火。

    “各位静静啊，静静啊，咱们按照顺序排好队。有秩序大家办起来也快是不是。”非酋高举双手呼喊道。

    这些人哪里肯乖乖听话，生气喊道：“你是谁来的，TM算老几！凭什么要听你的！”

    原本忙得焦头烂额的工作人员看到非酋他们前来帮忙维持秩序，心里还一阵欣喜，正想借此机会重新整顿秩序，不料立刻有人大声呵斥，就连他们也吓得蜷缩了起来。

    这样的情况非酋一早就有料到，不过为了早点拿到自己的编号，只能早点将这些人料理了。

    非酋恶狠狠瞥了一眼叫嚷的刺头，只见这人一副人高马大的模样，应该是哪个运动队出来的人。

    非酋毫不示弱，同样大声回应说：“这天这么热，再这么闹腾下去，哪里还拿的了什么编号，都肝了那么久，还等不了这一会儿吗？倒不如各自回家，该干嘛干嘛。”