
    正所谓知己知彼百战百胜，这非酋有了几番的测试，也懂得突破的窍门之道。他苦苦思索，既然三尾狐一波带不走，他也不强求。古人云此处不留爷，自有留爷处。非酋亦是找到其他突破口。

    大天狗和晴明自然不做打算，以一个四星妖狐的输出，即便凭借妖狐圣体，也无非是以卵击石，打不出多少伤害。

    非酋瞄准的，却是一开始就碰钉子的雪女。

    “还想打雪女？没搞错吧！不是打不动吗？”庚京有些不可思议，眼前这哥们已经试了几次，都毫无建树，此刻再次把目标瞄准她，搞不懂葫芦里卖的什么药。

    非酋笑了笑，嘴角里透出丝丝自信。只见他果断开始新一轮冲击，阵容和之前一样，没有任何差别。

    碧绿的山兔率先跳了起来，一速这点无需质疑，庚京好奇的是非酋后边要耍什么花招，才能突破眼前的困境，顺便也给他开开路子。

    有了山兔拉条，速度得到瞬间提升，一下实现全员超车。非酋也学聪明，前几次的失败归根结底就是输出不够，非酋为了弥补输出上的不足，瞄准了关键点，在山兔拉条后，果断出击！

    晴明！言灵星！

    以往非酋的晴明都选择言灵守，虽然起到一定的保护作用，无奈面对大天狗的轰击，这玻璃一般的罩子哪里扛得住。倒不如图个直接，干脆不上联系，直接换个技能。

    言灵星比起言灵守能够稳妥地增加伤害，言灵灭还有可能被抵抗，但言灵星不同。直接作用到自己家式神身上，瞬间战斗力就多了三成。

    而这三成的伤害，已经足以改变整个战局！

    狂风刃卷！

    在言灵星的作用下，妖狐紫光四闪，浑身炸裂出浩瀚的气场，飘逸的头发都飞闪出光芒小颗粒。瞬间像换了一直狐一般，如果说原来的妖狐只有四星，那眼前这只狐显然已经有了六星的气势。

    晴明不愧是狐狸后裔，其自身的星之力无可限量，体内的狐血沸腾，借助言灵星把这种力量传递在妖狐手中。

    得到新力量的妖狐顿时觉得体内妖气源源不断，仿佛要将整个身子撑裂一般。他眼放凶光，憋足了劲一个狂风刃卷再次击出。和前边几次攻击相比，这次出手志在必得，饱含着巨大的杀气。

    就连一向以来冷若冰霜，无动于衷的雪女也感受到异样。

    锋利的风刃划破空气，直接重重打在雪女身上。一次，两次，三次……即便雪女触发被动，咬牙唤出防护罩也是无济于事。妖狐的大招怎么样都停不下来。就像脱了僵的野马一样奔腾而出。

    嗒嗒嗒嗒……终于当连击次数达到十五下时，雪女彻底扛不住，生命条第一次降为零，被顺利一击秒杀！

    “哈哈，给力啊！”非酋兴奋得高声喊了出来，甚至还激动地舞了舞手臂。他等这一刻等了实在太久，三番五次被雪女狙击，冻成亮晶晶的冰棍，手都出不了。现在终于出了这口恶气。

    系统的阵容最厉害之处，就在于它集合了输出，肉和控制。只要缺少一个环节，它的战斗力都会被大幅度削减。尤其在这种三式神对决的情况下，先失一城的情况下还想要一举翻盘，难度十分大。

    这也就是非酋之前一直过不了的原因。而现在，这种平衡已然已经被打破，牢固的三角形出现缺口，这势必会对系统阵容造成巨大冲击。

    庚京也是看的直呼叫好，非酋这招更换技能可谓是画龙点睛的神来之笔，小小的一个调整就准确提升阵容的伤害，从而能够顺利将雪女秒杀，硬生生从对方的防守线上打出突破口。

    不过虽然没了雪女，系统的战斗力仍然不可小觑。只要有丝毫的大意一样会被击杀。

    没有晴明的防护罩，就势必硬碰硬吃下大天狗的一记大招，四连击的羽刃暴风可不是什么善茬，而且还带有沉默效果。

    雪女虽然不见了，但似乎对大天狗没有任何影响。只见大天狗依然器宇轩昂，堕天使一般的黑色翅膀剧烈扇动，卷起一个巨大的龙卷风。

    以往在防护罩的作用下，抵掉了一大半的伤害，而现在！啪啪啪！啪啪！

    就像飓风一样猛烈的风卷起沙石，变成利刃飞刀刮在非酋式神身上。

    就连非酋也觉得疼痛，一个大招过后山兔和蝴蝶精都处于濒死的状态，只有妖狐和晴明状态相对好一些。

    晴明毕竟是阴阳，生命力比式神厚不少，一记大招下来还有半管血。如果这个时候三尾狐攻击晴明或许还有一线生机，倘若把目标放在其他式神，尤其是妖狐身上，恐怕将是凶多吉少。

    正当非酋为此焦虑不已的时候，晴明的神龙睁开了双眼，一瞬间颤动起来，非常给力用出一招神龙甩尾，直击对方心脏，给对方全体造成轰然一击。

    晴明的龙放几的概率只有百分之十，和神乐的天狐相比要低一些，但只要神龙出手，一般都能发挥超常的效果，原因就在于神龙的反击能够造成眩晕，并且眩晕的概率特别高。

    咚！只见蓝色的龙尾一扫而过，一下把对面的晴明和三尾狐都砸得头晕脑胀，眼冒金星。进入眩晕状态。

    “我去，你的人品未免也太好了吧！这样都可以？”庚京看得目瞪口呆，难以置信。如果这样都过不了，那就真的太菜了。

    黑晴明和三尾狐陷入眩晕状态，给了非酋喘气的时间。系统式神三个回合才会释放一次大招，因此距离大天狗下一个羽刃暴风还有两个回合。只要发挥得好，两个回合内分出胜负应该不成问题。

    山兔触发招财猫后，非酋省着这两点鬼火没用，现在式神的整体血量太低，还需要依靠蝴蝶精补给。对于撑过第一轮的非酋而言，速度已经不是最关键，续航才是最重要的一点。

    非酋把攻击对象放在三尾狐身上，现在雪女没了，只要拿下三尾狐，胜利就到手一大半！