
    谁也没想到这个不知道从哪里来的学生会成员居然拥有如此实力，即便阴阳师等级看起来不是特别高，才三十二级。但速度却快得惊人，这就算了，兵俑的效果命中更是恐怖。大大超出所有人的预料，这样的御魂很多满级大佬都不一定拥有。

    包括对手刺头也看得目瞪口呆，到目前为止，他甚至连出手的机会都没有，本来他还担心会被一波打崩。好在看到白狼出手之后，便默默松了一口气。四星终归是四星，就算你再快，控制再牢固，输出始终只有四星的水平。

    白狼依靠破势带来百分之四十额外的加成效果，也无非打了姑获鸟快一半血量。眼看现在姑获鸟的血线已经低于百分之七十，这意味着白狼下一次攻击不再附加破势效果，攻击伤害必定会大大减弱。刺头心里暗暗庆幸，到时候看你还怎么收场。

    非酋场上还没出场的是压轴的妖狐，对于这个看脸的式神，在场的人并不怎么看好。一般人的妖狐即便运气再好，也无非打个四五下，伤害甚至连白狼都比不上，大部分人更是经常突两下。

    开战之前刺头撇了一眼，妖狐已经达到五星，是非酋阵容中唯一一个五星式神。然而等级还是只有三十集，这就意味着妖狐也是刚刚突破不久，没来得及练级。

    感受到对方的松懈，非酋瞄了一眼刺头的阵容，除去奶妈和打火机，对方的输出要不就是姑获鸟，要不就是吸血姬。眼下妖狐有且只有一次攻击的机会，要击杀哪个式神将会影响整场战局的发展。

    非酋分析道，姑获鸟的伤害最主要来源是她的大招天翔鹤斩，属于技能伤害。而吸血姬的伤害主要来源她的普通攻击，甚至在反击的时候，也会触发被动技能的加成。有被动的攻击加成，吸血姬一个普通攻击就足够打出惊天动地的伤害。

    因为有兵俑站在场上，能嘲讽住对方的姑获鸟，限制她的大招。但兵俑拿吸血姬真的没什么办法，一个反击过来兵俑估计会瞬间被秒杀。所以非酋应该最先秒掉的，不是姑获鸟而是吸血姬。

    瞄准目标之后，妖狐便开始发威！只见他一个大招狂风刃卷使出，一道道光波向着吸血姬猛击！

    妖狐的大招最多算是投石问路，吸血姬的等级是五星满级三十五级，而且到底带的什么技能，是不是狰，她的生命值和防御力达到什么样的程度，这些关键点非酋都不知道，一切都还像迷雾一般不清楚。

    如果能够一举击杀吸血姬是最好的结果，但如果没办法一口气秒杀，现在有晴明的罩子能够挡一次伤害，也能够清楚摸清对方的底细。

    可正非酋的态度不是很坚决，妖狐似乎有所感应，因此连出手也有些谨慎，缺少一点天下为我独尊的气势。造成的结果，就只是突突突突突打了几下。即便如此，也轻松打出十连击，看到妖狐的输出，现场的人下巴都差点掉到了地上。

    这家伙人品居然这么好！刺头更是郁闷不已，唯一值得庆幸的是他的吸血姬身上所有御魂都升到满级。再加上本身具备的五级的等级压制优势，即便妖狐打出逆天的连续十次攻击，但依然无法将吸血姬秒杀，大招过后血量还有百分之二十左右。

    看到吸血姬的血量，刺头不仅没有担忧，反而露出了胜利的笑容。吸血姬的被动血怒是按照损失生命值的百分点增加伤害的，每损失一点生命，增加普攻百分之四的伤害。血量越少，她的攻击越猛。

    只见吸血姬在血怒的效果下，全身爆发出红色的光芒，血色的气场游离在她身子周围，两只眼睛变成血红色，和她白色的衣衫形成鲜明的对比，一双蝙蝠翅膀轻轻扇动。

    和非酋预料的一样，吸血姬身上装的御魂正是“狰”，依靠吸血姬的反击实现伤害，如果没有眩晕冰冻这样的硬控是为办法阻止她的。

    吸血姬挥动双翼，身形从场上瞬间消失，以迅雷不及掩耳之势对非酋发起冲击。只见一道黑色的影子闪向兵俑，巨大的杀气就要轻易将兵俑撕成碎片。

    就在这时，这道身影却一头撞到透明的防护罩上，在巨大的冲击力下，非酋的防护罩一瞬间碎成万千碎片。

    看到攻击未果，吸血姬有些不满足，怏怏回到她的位置上。而非酋刚刚看到吸血姬的伤害数字，一记普攻就过万，果然先杀她还是对的。等她起来根本挡不住。

    非酋的回合宣告结束，但兵俑的嘲讽还在。刺头的式神根本不受他的控制，只是径直朝着兵俑打过去。刺头几个先出手的式神，椒图，老头惠比寿，打火机座敷童子，基本都无法对兵俑造成什么威胁，一直到对方的晴明出手，竟然还触发姑获鸟的协战，把兵俑捅了个重伤，随后姑获鸟还有一次出手的机会。如果兵俑在这里被普攻刺杀，那吸血姬将会解除嘲讽状态，恢复自由，到时候将会是无法估计的伤害。

    非酋的眼睛紧紧锁在对方的姑获鸟上，丝毫不敢放松。这姑获鸟出手极快，一把伞剑不知道什么时候已经刺进兵俑厚厚的盔甲中。

    姑获鸟来势汹汹，兵俑却也毫不示弱，爆出不动如山的气势，像长城一样守护他身后的队友。被动技能坚甲在它身上额外形成一层层厚重的铠甲，抵御来自姑获鸟伤害。

    吸血姬是血越少攻击力越强，而兵俑刚好相反，是血越少防御力越强。加上姑获鸟这一剑毕竟是普通攻击，不像大招那么猛烈。一剑过后，兵俑还残留百分之十的血量，用来抵御对方吸血姬最后的冲击。

    “哼！螳臂当车，不自量力！”刺头轻蔑说道：“垃圾兵马俑！就老老实实滚回你的坟墓！省的在这里碍事！”

    没有晴明的保护，吸血姬这次彻底爆发她的实力，场上一股强烈的血气瞬间弥漫开来。