
    坚不可摧的长城，只有出现一个突破口，溃败就会成为迟早的事情。非酋费尽全力拿下雪女之后，又不可思议地触发被动，让自己得到宝贵的喘气时间，只要利用好这来自不易的一个回合，就能够牢牢把胜利握在手中。

    上一个回合非酋倚仗的是晴明的神龙，而这一个回合，主角就应该是爆发狐妖之力的妖狐了。晴明的言灵星能够持续两个回合，因此攻击力的加成还在，哪怕没办法，打出足够多的连击，有了这百分之三十的加成，一击秒杀也并非不可能。

    “来吧，妖狐！给她一点颜色看看！狂风刃卷！”非酋一言令下，发出攻击的信号！妖狐又一次火力全开，一改之前颓废恐惧的气息，彻底放开。

    就连非酋也能够感觉得到风刃中所蕴含的生生不息的力量。嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒……强烈的冲击让三尾狐摇摇欲坠，她妩媚动人的眼眸之中露出不可思议的眼神！明明应该已经将他的妖狐之力封印住，怎么可能还有这样的爆发！

    而实际上妖狐确确实实做到了，相比前面几次的六七连击，这一回直接打出十连击，更重要的是，这一次攻击是在提升攻击力的前提下，造成的伤害比前面几轮多了一半不止。

    随着最后一记风刃击中，三尾狐那引以为傲的生命条也全部清空，非酋凝聚全部意志的一击实现最后关头的击杀！拿下这个最重要的天王山之战。

    三尾狐一死，系统的阵容彻底崩溃，胜利的天平已经朝着非酋的方向偏来。距离最后的胜利，还有两步，只要再一鼓作气拿下大天狗和黑晴明，就能够突破这最后的关卡，拿到丰厚的奖励，说不定还能够借此升上五星。

    最后出手是小奶妈蝴蝶精，蝴蝶精及时给玩过奶了一口，缓了一口气，再加上晴明的防护罩，基本保证撑得下接下来两个回合。

    系统的大天狗虽然能够吸血，但毕竟不是专业奶妈，这样的恢复只是杯水车薪，根本无济于事。

    眼看十成已经赢了八成，非酋逐渐放松下来。只要接下来的几个回合能够稳步推进，拿下胜利只是时间上的事情。

    毕竟他这边又有奶妈又有防护罩，再加上妖狐逆天的输出，就算大天狗再肉，只需要两个狂风刃卷劈下也吃不消。

    三个回合过后，大天狗像折翼的天使，无奈地落下神坛。

    大天狗一下场，对方场上就只剩下黑晴明孤零零一个人，眼看大势已去，没什么输出的黑晴明无力担任输出，再加上蝴蝶精在场上，恢复的速度远远大于伤害的速度。

    额外坚持三个回合后，黑晴明也轰然倒地，宣告战斗失败。经过好几回个的胶着终于分出胜负，也是十分难得。

    “终于结束了！”非酋长舒一口气，如果这一把失手，要再遇到下一把这么好的局面就很困难了。

    黑晴明倒下后，又一次进入动画画面。动画里，黑晴明要抽取晴明的力量，合二为一，从而统治整个平安世界。没想到最后关键时刻计划居然被其他人破坏，明明已经解开大部分的封印，却还是功亏一篑。

    眼看黑晴明已经竭尽全力，精疲力尽，仿佛只要再稍微努力一下就可以把他击倒。

    黑晴明也知道这一点，于是在最后关头，他用尽最后一丝力量，把八百比丘尼挟持到手上。虽然没力气再次展开战斗，但抓一个人还是没什么问题的。

    八百比丘尼一个女流之辈，首无束鸡之力，一下子便无法动弹，陷入对方的魔掌。

    由于黑晴明速度太快，其他人还始料未及没来得及做出反应，八百比丘尼就已经落入敌手。而且对方的目的不只只是要挟这么简单，他知道晴明肯定不会轻易丢下伙伴一定会前来救她，哪怕明明知道前边的路是龙潭虎穴，刀山火海。也肯定会毫不犹豫的跳进去。

    在一片大笑声中，黑清明和八百比丘尼的身影逐渐模糊，一步步遁入黑暗。留下同样精疲力尽的晴明和伙伴们，如果要救回她，就必须冲进黑晴明的陷阱。

    经过这一段时间的相出，八百比丘尼早就已经成为他们的伙伴。救她是义不容辞的事情，所有人都一致决定，只要体力恢复，立刻就出发前去救援。

    与此同时，画面一转，来到黑晴明和八百比丘尼身上。黑晴明通过空间转移大法，来到他们的基地，一个封印八叉大蛇的洞穴。

    只见八百比丘尼来到抓到黑晴明的基地后，意外地露出了她真正的实力，她的占卜之力爆发，就算是黑晴明居然也不是她的对手。

    “怎么可能！”黑晴明有些难以置信，眼前的女子好像换了一个人，和刚刚的气质完全不同，就像一只脱下面具的毒蛇，露出她的獠牙。

    原来她的目的和黑晴明一样，也是复活邪恶大魔神八叉大蛇，只不过方式不一样。黑晴明在明，而她在暗处。

    与此同时，她和黑晴明结下同盟，联手起来复活大蛇！

    看到这里非酋才意识到八百比丘尼的可怕。原以为她是那么温文尔雅，没想到居然笑里藏刀绵里藏针，才是背后的大BOSS，着实可怕。看起来剧情不会就这样结束。目前只不过是冰山一角，估计会随游戏，进一步展开。慢慢将后续剧情推出来。

    不管剧情怎么样，非酋已经通过所有的关卡，拿到期待已久的奖励。十八章的奖励除了勾玉和一个阴阳师技能，还有额外的随机奖品达摩，每个玩家根据手气不同，会开出不同程度的奖励。

    非酋手气之差可以说是人尽皆知，也不是一天两天的事情了，即便如此，他依然苦苦挣扎，坚决不放弃。并且在这一段时间他的手气时不时略有改观，比起之前已经好了不少。

    平静一小会儿后，非酋点开这个随机红达摩，只见光芒四射，一下从达摩之中跳出好几个东西。

    不止一个，而是好几个！