
    刺头原本就心中一股怒火，找不到出气口。没想到这个时候非酋自己凑了上来。其实不把怒火宣泄到他身上，又宣泄到哪里？

    “你算什么东西？在这里指手画脚？你让排秩序就排秩序？你让我们往后站，我们就往后站？凭什么？谁他妈要听你的！”刺头咄咄逼人像机光枪一样对着非酋一顿扫射。一边说话，一边还用手指不停指着他。不仅如此，口水还到处乱喷。令人感到一阵阵恶心。

    非酋依然保持一脸的冷酷，一句话也不说，只是用凶狠的眼神不断的盯着他。

    古人云，越凶的狗越不叫。

    刺头似乎注意到了这点，也慢慢冷静下来。这个时候他看到非酋胸前的胸卡，心中一惊：原来是学生会的，学生会的到这里做什么？不过看了看现场的秩序，如果再不加以控制，估计会酿成大祸。学校也好，学生会也好，辅导员也好，显然不会让他们这样为所欲为。所以这个时候学生会出面维持秩序，也是理所当然的事情。

    “原来是学生会的啊，不好意思不好意思。”刺头假惺惺道歉说。不过脸上依然是一副不屑的表情。在他看来，学生会什么的，无非就是学校的一条狗罢了。

    非酋看到对方稍微服软，便冷冷说道：“你们能够理解和配合是最好不过的了。也省得我们浪费口舌，大家的时间都很宝贵，没必要在这里耗着。按照秩序排队，一切很快就能弄好。大家到这里最主要的目的也是为了拿到自己的号码，不是要来吵架，更不是来添乱子的。如果有几个人一起过来的，把学生证拿到，一个人手中，派个代表过来排队就好了。其他人请到外面等待。另外，等的久的先从这边开始。”这时他又对着工作人员说道：“你们派一个人专门解决问题，另外两个人负责正常的派发。”

    几个工作人员听，非酋说的井井有条，有理有据，并迅速按他说的分成两个区域。现场其他人听完，也正准备按照非酋说的做。

    可就在这个时候，刺头心里越想越不爽。凭什么老子等了那么久，却要按照你们两个学生会的家伙说的做，我偏不！

    刺头火气冲上心头，突然跳出来说道：“要排队是吧？好，那我要排第一个！要不然说人都别想排！”

    非酋眼看这件事情就快成了，没想到这个家伙居然在这个时候出来闹事，心中也是火冒三丈。

    他掏出手机说道：“你不就是想报名比赛吗？那好，我先陪你打一打。如果我输了，你说这件事你说了算。你想怎么排怎么排。可是如果我赢了，那只好请你到队伍最后一位，从头开始等待。”

    刺头没想到非酋会来这招，现场其他人在这种气氛调动下，早就热情高涨，想不到能够看到现场对决，也是一件十分刺激的事情。

    因此周围的同学纷纷喊道：来！来！来！还对刺头说是不是男人？上啊！诸如此类的激将言语。

    “好！上就上，谁怕谁！难道老子还打不过你一个学生会的狗？”刺头气势汹汹说道，同样拿出手机，上线接受非酋的挑战。

    两个人又互相切磋，需要先添加对方的好友。加了好友之后自然也能看到对方的等级。非酋一看这个刺头，多多少少也有一定的实力，居然已经三十五级了，他四星突破后，又刷了不少天和经验，也才升到三十二级。不过等级并不能代表一切。式神的星级，阵容和御魂才是关键。

    进入排兵布阵的页面，非酋看到刺头所用的是椒图老头的反击流，核心输出是鸟和吸血姬，现在这样的阵容在斗技场上十分常见，上分十分容易。

    刺头原本以为非酋会是什么厉害角色，看到他的等级之后心里松了一截，当他看到非酋的阵容之后觉得胜利又近了两分。

    他不屑说道：“哈哈哈，这是什么阵容？而且才三十级，未免也太弱了吧！”

    非酋只是默默冷笑，不做回应。

    比赛一开始，山兔就轻而易举顺利抢到一速，在速度条上甩了对方十几条街。

    “怎么可能！我的椒图那么快！这兔子居然比我还快？”刺头有些难以置信。他这个阵容需要依靠的，便是椒图的涓流和老头的旗子，而且这两个技能一定要越快越好。

    可现在一速显然没了希望，山兔拉条后，他连二速都拿不到了。

    二速的兵俑一个坚不可摧，一下嘲讽住对面所有单位，这样的效果命中令刺头瞠目结舌。

    “一口气六个，不是吧！”

    “这又怎么做到的，他加的是什么御魂？蚌精加火灵？我的怎么没这么高？”

    “太可怕了吧，出手的机会都没有，这还怎么打？”

    旁观的群众纷纷发出诧异声，原来山兔就已经够抢眼了，没想到兵俑更加令人可怕。

    随后第三个出手的打火机座敷童子及时补充鬼火，有了充足的鬼火后，晴明用出技能言灵守，并非他不想使用言灵星，而是在没摸清对方攻击力之前，还是稳妥一些的好。

    有了兵俑的控制加上晴明的罩子，基本确保万无一失。而这个时候则轮到白狼出手。

    “白狼！无心！”非酋瞄准对方的姑获鸟，如果说吸血姬有可能带的是狰，那姑获鸟带的一定是针女，作为阵容中的核心输出之一，只要先把鸟姐拿下，刺头就相当于断了一只手臂。

    白狼一记无心破空而出，直指姑获鸟。刺头的阵容本来最不怕遇到单体输出，没想到现在却被针对得死死的，心想看来眼前这个学生会的家伙还是挺厉害的。

    不过即便硬生生吃了一击大招，作为五星姑获鸟，生命力比四星的时候高了一大截，虽然受伤极重，但却不会丧命。只要接下来老头鲤鱼旗回血就好。

    而且他最主要的输出还不一定是姑获鸟，而是吸血姬。

    经过特别强化过的吸血姬，一个反击就能轻而易举带走一个对手！