
    一瞬间，四四方方的擂台血气弥漫，吸血姬亮出她迷人的獠牙，同时也彻底爆发出她全部的实力。

    “不愧是五星满级式神！这种压迫感果然不是盖的！”非酋在感受到巨大压力的同时，内心也感受到正面对肝带来的刺激，嘴角也露出一丝丝微笑，他对着刺头喊道：“这样才够男人！来啊！”

    一瞬间，兵俑眼睛射出金色的光芒，一时间也爆发出灰色的气场，高高举起长剑，召唤来自大地的黄土和石碑，给自己套上厚厚的战甲。

    只见兵俑原本那浅蓝色的战甲隐约间有变成墨绿色的势头，那原本中一片虚无的面具也逐渐凝结成形，隐约露出红色的狰狞凶光。面对吸血姬的庞大气场，兵俑扎好马步，每一块肌肉都紧绷到极致，迎接吸血姬的冲击。

    刺头见状也燃起内心的熊熊烈火，不甘示弱反击道：“哼！看不出你还挺有种的！既然这么想死！我就满足你！”

    他一声令下，吸血姬化身一群蝙蝠，以无坚不摧之势像子弹一般朝着兵俑这座大山轰击过去。两只式神都只剩下为数不多的血量，此时的攻击和防御都达到顶峰，可谓是最强之矛对战最强之盾。

    只见一只只黑色的细小蝙蝠如同暴雨般疯狂冲击兵俑的身体，在强烈的撞击和撕咬下，兵俑坚固的战甲一片片脱落，逐渐露出残破不堪的躯体。

    而击破盔甲后，蝙蝠尖锐的獠牙开始撕破兵俑的皮肤，咬断他的筋骨，就连他那冒着凶光的面具也在一波波强力的冲击中逐渐消散。

    “啊啊啊……”不一会儿，兵俑那巨大的身躯就像被食人鱼啃食过一样，轰然倒下，最强之盾终究被刺穿。

    “哈哈哈！没有兵俑！我看你拿什么拦我！”刺头看到兵俑被撕成碎片，情不自禁大笑道。

    他原以为非酋会惊慌失措，但却看他居然是一副胸有成竹的模样，仿佛已经拿到胜利一般。

    非酋笑着对刺头说道：“我又何必拦你？直接打爆你不就可以了！”

    “狂妄！”刺头怒吼道。只不过他定睛一看，吸血姬的位置却是空空如也，本该获胜回来的吸血姬迟迟没有出现。

    刺头心里一紧！怎么回事？吸血姬人呢！刚刚死的不是兵俑吗！他看到非酋挂着的冷笑，这才突然反映过来，刚刚击杀兵俑时有个一闪而过的影子，回想起来那个影子正是吸血姬自己！

    “是镜姬！兵俑装的居然是镜姬！”

    “太狠了，吸血姬死的太冤枉了。”

    “这都能触发他的运气也太差了吧。”

    周围的群众也看出端倪，没想到非酋会留有这样一手，议论纷纷，为吸血姬感到惋惜。如果不是因为镜姬把吸血姬弹死，非酋肯定撑不过下一个回合。但眼下刺头已经没了最核心的一个输出，断了一只臂膀，这种情况下最后鹿死谁手就很难说了。

    刺头自己显然也知道这一点，他现在剩下唯一的输出就是五星姑获鸟。非酋没有兵俑进行控制，只要他的姑获鸟能够撑得过这个回合，下一轮一上来一个大招进行收割，获胜应该问题不大。

    或者只要他的椒图或老头能够用出技能，非酋也拿姑获鸟没办法。

    “可恶啊！”尽管如此，刺头心中还是懊悔不已。前面三番五次的攻击都没有触发，想不到最关键最紧要的关头居然会折在这镜姬的手上。兵俑加镜姬本就是套路，他却忽视这一点。

    “只要一招秒杀你的姑获鸟，看你还怎么拽！”非酋自然不会给他喘气的机会，他的场上没有任何回复式神，只能争取一波带走对方。

    白狼！无心！非酋根本无需犹豫，命令所有人都把炮火集中在姑获鸟身上。晴明用出阴阳师技能言灵星大幅度增加全队的攻击力，正是依靠这个技能，他才顺利通过十八章的副本。

    与此同时，白狼大招挂上，凝聚巨大妖气的飞箭鲜红如血，像一颗狙击枪的子弹一般，直击姑获鸟的心脏。

    尽管姑获鸟也是五星满级，但面对这样的伤害仍然有些吃不消，一瞬间便掉了一半的血。

    “还没完呢？”白狼前脚才退下，后边妖狐便紧紧跟上，和上次的犹豫不同，这一次它展现出自己真正的力量。浑身爆发出紫色的强大气场，一道道光波从他手中的扇子间飞出，顿时场面一阵火爆，在场所有人都发出不可思议的惊叹声。

    “天啊！这是！”

    只见在妖狐和姑获鸟之间，由光波架起一道紫色的桥梁。

    “这是光波桥！”刺头不敢相信，面对这延绵不绝的攻击，姑获鸟原本就只剩下一半的血量，哪里经得起这样的伤害。

    “啊！”在一生不甘心的抢救中，姑获鸟也轰然倒地。没有了，核心输出，剩下的奶妈已经不足为惧，刺头已然大势已去，宣布比赛失败。

    “不可能！你肯定是作弊！”刺头不甘心得很，依然喋喋不休，彻底扰乱秩序，完全不打算履行自己的诺言。

    非酋说也说了，拦也拦了，打也打了，对方依然采用这样的态度，他本就不是真正的学生会，此时也没什么办法。

    就在这时，门口响起一个有力的声音。

    “不好意思，你已经被取消资格了。请你回去吧！”

    非酋朝着声音的方向抬头一看，说话的是一个戴着眼镜的英俊男子，只见她穿着一身整齐的修身西服。这让非酋一瞬间想到祺仕，最初碰到祺仕的时候则差不是这样的装扮。但和骑士相比，眼前这位男生更多的是霸道总裁。

    刺头依然很不服气，他破罐子破摔说：“你他妈算老几？你说没资格就没资格吗？傻逼才听你的！”

    面对刺头的犬吠，男子只是冷冷回答道：“我说没有就没有！”与此同时，爆发出的强大气场，让所有人都望而却步

    ，非酋也被震慑道，心想，这个人是谁！气场这么强的！