
    眼前这个人，爆发出来的强大气场令非酋也为之震撼，即便是他肯定也达不到这样的水平。受到这样的气势冲击，刺头心中咯噔一下，显然吓了一跳。有点搞不清这个人的来头。

    “社长！社长！您可回来了！”就在这时，非酋身边的工作人员发出救命般欢呼声。好像看到活菩萨一般。他们平时要不都是休闲地聊聊天，看看新番，要不就是一块儿吃吃零食，写写画画，无论是社交能力还是组织能力都远远不足，哪里扛得起这次这么大型的活动？

    他们所依赖的，正是他们战无不胜，所向披靡的超级社长徐鼬。

    原来这就是徐鼬！非酋心想，果然好大的势头，难怪说到处都找不到对手，单单凭借他的气势，就足够把对手压得喘不过气来了。

    不仅是他，徐鼬的身后还站着几个人，而有两个身影非酋是熟悉不过了。咦？祺仕和思恒师兄，他们这么在这里？虽然心存疑虑，不过眼下是先解决刺头的问题，要不然整个活动开展都会受到影响。

    “这个人就是铁腕徐鼬！”围观群众中有人惊叹道。

    “那个号称没输过一场！摆下这次大赛的徐鼬？”

    “难怪感觉这么强，闹事的这下麻烦了。”围观的人议论纷纷。都等着看好戏。

    正所谓，墙倒众人推，鼓破众人捶。现在形势已经完全现在站在徐鼬非酋这边，那些心存侥幸，打算趁乱获益的家伙也参与到指责刺头的队伍中来。

    刺头自然没想到，眼前这个家伙就是传说中爱丽丝动漫社的社长，号称铁腕战神的徐鼬。他不仅仅是在游戏中战斗力超群，就算是在平日里也是一个狠角色，他做人做事雷厉风行，刚劲霸道，下手毫不手软。

    因此，哪怕爱丽丝动漫社只有寥寥无几的几个人，平时也不见得做什么特别的事情。但因为有他的存在，动漫社也变得令人忌惮，就算是社团联合会也不敢轻易拿它怎么样。换做是一般的社团估计早就被取消资格了。

    刺头当然不会主动招惹这样一个存在，本来这次所谓大赛他也只是闲着没事玩一玩，没想到事情无缘无故闹得这么大，一时间收不了场。

    看到徐鼬那足以杀人一般的眼神，刺头一言不发在众目睽睽之下夹着尾巴偷偷溜走。虽然有些丢脸，不过随着时间一过，这件事情也就这样从大家的话题和视线里慢慢淡化，总比多一个强劲敌人的好。

    当然，刺头在离开之际还不忘瞪了非酋一眼，如果不是非酋那个时候出来搅事，他也不会落得这么没有脸面。

    “这家伙还算有点脑子。”徐鼬看到刺头走后轻轻说道。他朝着非酋看了一下，撇了一眼他胸前的胸卡，好奇问说：“你是学生会的？学生会哪个时候这么好心，还肯派人来帮忙了。前几天陆逸钊不还是拍板无论谁也不准插手吗？还是说你们是社团联合会的？不对啊，梓锂那家伙可没那么好的心。”

    面对徐鼬的质问，非酋也没打算隐瞒。只不过现场秩序还没整顿好，拿号的事情也因刚刚的纠纷被搁置。他只是笑了笑回应说：“说来话长，还是先处理好现场吧。”

    有了徐鼬的坐镇和非酋的指挥帮忙，动漫社几个成员的工作效率大大提升，速度也比之前快了好几倍。即便如此依然弄了一个多小时，才把成堆成堆的人员解决掉。

    看到气氛稍微放松下来，祺仕第一时间起来打招呼道：“两位师兄好久不见，下午辛苦了。还不知道你们是学生会的呢。”

    看着祺仕一脸天真的表情，非酋忍不住笑了出来。他拍了拍祺仕的肩膀，强忍住笑意说：“哎，我们哪里是什么学生会的，无非就是借了个牌来用。刚刚秩序太乱，感觉再闹下去自己也拿不到编号，所以就借了这么一个身份而已。”

    祺仕听完噗呲笑了出来，他们也算是老相识了，之前并没听说非酋庚京和学生会有什么关联。在一旁的徐鼬听完，也悠悠说道：“我就说嘛，他们两个对我意见这么大，哪里还肯派人手给我。”

    说完徐鼬站到非酋面前，虽然没有那种凛冽的杀气，但是这个人就是这么不怒自威，单单这样普通一站，就令人不自觉紧张起来。

    徐鼬分析说：“你的阵容很有意思，看起来你对你的妖狐很有自信啊。如果没有特别的欧气，应该不会妖狐这样的式神啊。”他顿了顿，补充道：“看来你是妖狐圣体了？”

    徐鼬他们虽然进入活动室时，非酋和刺头的战斗已经接近尾声。但他不用从头看到尾，单单瞄了一下非酋的式神，以及最后妖狐出手击杀姑获鸟时，他心中便有了大致情况。他也算老玩家之一，平时八卦又多，对于妖狐圣体自然不陌生。

    看到徐鼬一眼看穿自己，非酋惊叹之余也落落大方回应说：“抽不到什么强力式神，妖狐用着顺手。”他既不想透露太多，又不能够遮遮掩掩，反正妖狐看人品，顺手一词是再好不过了。

    原本非酋就只有五星的水平，再加上点到为止，徐鼬也就没再说什么。转向和思恒师兄介绍说明这次的活动和内容。

    祺仕见机凑了过来，向非酋说明这次他们的来意。

    原来这次校园大赛越弄越大型，几个校区的学生不少打算跑过来参赛。看到其他校区也热情高涨，爱丽丝动漫社决定拓宽大赛的参赛对象，让其他校区乃至其他高校的选手，也能够参加。

    因此为了商量这件事的详细事宜，徐鼬约了几个有意向学校的动漫社长，一起来到主校区聚一聚，看看到时候具体的操作事项。

    林自立师兄虽然实际还在管理绫致动漫社，但祺仕已经是名正言顺的会长，这次的活动商议，他便跟着过来参加。思恒师兄作为师范绫漫动漫社社长，当然也在这个范围内。