
    虽然参赛人数众多，但是切磋打一把的速度其实很快，加上电脑匹配系统给力，非酋很快匹配到第二轮的对手。

    和第一轮的男生相比，第二轮对手显得更有自信，或许这是刚刚赢得胜利导致。毕竟都是不怎么费力就闯过第一轮的人，实力应该不会很弱。

    这个男生穿着有点荧光色的班服，上边还写着个动科的字样。看到这两个字，非酋不仅心中一紧：“动物科学的？是农学院的？”听庚京说农学院的实力超群，都是悍将，没那么好对付，没想到自己第二轮就给碰上了。

    “听说你们农院的都是高手啊，还请手下留情啊哥们。”开赛前非酋先闲聊两句刺探刺探口风，毕竟接下来比赛有可能会碰到，能够先了解了解情况也是好事。

    非酋还想着怎么撬开他的嘴巴，没想到简单一夸，对方却哈哈大笑起来，一脸自豪的模样，之间农院男答道：“高手我是谈不上，不过隔壁班变态真多，强的离谱啊。我根本不是对手。”

    非酋又笑着夸了两句，趁着对方处于飘飘然的状态，随即抓住时机开始比赛。

    对方的阵容是以姑获鸟和酒吞童子为核心的双核心输出，另外还有椒图、山兔和老头惠比寿。阵容的硬肝能力很强，拖到后期酒吞同期雄起后爆发力就更强了。非酋心想，果然是近朱者赤近墨者黑，整个院都那么强，随便一个也不会弱到哪里去，阵容上就已经赢了几分了。

    农院男看到非酋的阵容后显得有些丈二和尚摸不着头脑，没办法测算非酋的实力。从等级上看，两个人都是三十几级，没有多大差别。

    因此能够分出胜负的，就看阵容搭配和御魂了。

    战斗开始！双方的一速都是兔子，从速度条上很难分辨出雌雄。非酋只能目不转睛，看哪边的兔子先动起来。如果被对方拿下先手，打起来会非常地麻烦。

    关键时刻，非酋听到耳机里传来山兔那萌萌的喊声，心中顿时松了一口气。率先动起来的是自家的兔子。动科男脸上一阵青一阵白，刚刚还在夸夸其谈，一瞬间在一速上就已经被打脸了。

    “兵俑！坚不可摧！”兵俑已经恢复往日雄风，用力地敲了敲自己的胸口，吸引住对方式神的注意力。令非酋感到遗憾的是，对方的椒图和老头效果抵抗显然很高，都没被嘲讽住。

    考虑到姑获鸟的群体伤害，非酋决定先从它入手，白狼那银色的长发轻轻一甩，笔直挺起腰板，高高挺起胸膛，把一轮长弓拉成满月状，红色飞箭朝着姑获鸟射去。

    动科男当然知道白狼的威力，搞不好分分钟出人命。啪！一记重击！姑获鸟身子摇摇欲坠差点倒下，好在白狼只是四星，卡在三十级上攻击力有限，姑获鸟凭借着五星满级的防御硬是正面吃下这一箭。

    按照非酋的原计划，如果能够一举秒杀对方就最完美了，眼看没能如愿，非酋只能让妖狐补上一刀，顺利将姑获鸟带走。只要赶在对方的酒吞雄起之前秒杀他，非酋就能够把握战局，被酒吞起来了问题就严重了。

    动科男看到才折了一只姑获鸟，也是松了一口气，如果换做是隔壁班那些变态或者是一波流的对手，自己早就被一波带走了，哪里还有出手的机会。

    他把握时机，吹响反击的号角，老头身子一转，一根鲤鱼旗像及时雨一般耸立在场地中央，老头的旗子可不仅仅会回血，更重要的是还能移除式神身上的负面效果，这对兵俑而言可是一个不小的挑战。

    于此同时，笑吟吟的椒图娇羞地给全队套起了大招涓流，天蓝色的线条将剩余五个式神连接起来一瞬间，让动科男心中一块大石头落地，这下非酋的白狼也好妖狐也好，统统失去威胁，大大保证战斗的续航能力。

    眼看对方的阵容已经成型起来，尤其是鲤鱼旗和涓流，对非酋的打击着实不小。如果这样拖下去，酒吞的狂气一叠加，一套连击下来单凭他的这几个脆皮怎么可能扛得住。

    山兔！兔子舞！非酋咬一咬牙，眼下只能孤注一掷，争取一波将对方带走。没想到农院的一个普通玩家都这么厉害，那他们那些称为变态的选手会强到哪种地步。非酋赶紧停止想象，眼前需要解决这个对手，以后的对手交给以后的自己。

    非酋企图利用山兔兔子舞和晴明的言灵星，大幅度提升输出的伤害，争取一波最多两波带走对方。对方有酒吞，可谓是破除兵俑的利器，它的嘲讽碰上酒吞只是自寻死路罢了。

    “上啊！兵俑，让他们见识一下男人的厉害！”非酋一声令下，兵俑双眼射出金光，一下嘲讽住对方所有单位，其效果命中之高令动科男瞠目结舌。

    尽管对方有回复，有涓流，不过非酋依然胸有成足，要说为什么，正因为其场上有神器妖狐存在。

    动科男眼看白狼攻击未果，正打算欣喜时，妖狐迅速甩动它手上的折扇，卷起一道道狂风，朝着酒吞用出大招狂风刃卷。“哈哈哈，我的酒吞好歹是五星满级，岂是你这样就能够秒的掉的？更何况老子还有涓流在，真是无谓的挣扎。

    动科男还没来得及笑出声，那一片片紫色的风刃已经接踵而至，毫不留情地砸在酒吞身上，借助涓流的作用把伤害分摊至其他单位。

    哒哒哒哒哒哒……

    看着式神的血量疯狂往下吊，最脆弱的山兔已经被一波连死，而妖狐的攻击没有半点停下来的意思。

    “怎么回事！怎么这么多下！不可能！“动科男这才发现事情不对，但已经为时以往。借着涓流的效果，妖狐的伤害十足地打在对面身上。

    椒图的涓流会维持两个回合，就算动科男不情愿，但眼下下一个回合依然会受到同样的对待。他场上老头也好，椒图也好，几乎被打得衣衫褴褛。下一个回合，怕是扛不住了。