
    孙丽丽寸土不让，她代表的是她们学校的利益，让出名额就等于损害她们寸金，使得她们学校出线竞争更加激烈，同样作为一个社长，她肯定不会允许这样的事情发生。

    “是啊，老弟你开价太狠了，这样是不行滴，你这样一来就把人吓跑，是商谈的态度吗？”在一旁的长舌妇夏明说道：“既然都是鼎鼎有名的高校，肯定谁也不服谁，既然联赛总名额按照之前说好的一共一百二十八人，咱们这边八个学校，那每个学校分到十六个名额这不刚好么。老弟啊，不错啦。”

    徐鼬只是默不作声，认真听取每个人的意见，作为主办方和发起者，他开价可以随便开，但是还价就不能随意还了。要不然其他人肯定不爽，闹翻也不是本意。

    大多数人虽然倾向于平分名额，但心里其实都清楚真要做到每个高校分到十六个名额肯定是异想天开的事情。学校之间的人数差别太大，太过公平反而会不公平。

    “这样把，总名额我们占四分之一，也就是三十二人。等于你们每个学校让出两个名额，这样的要求也不为过吧。”徐鼬最终拍板道：“咱们市从来没有这么大型的游戏联赛，各个高校之间也从未有过，又是第一次，又这么大型，也需要保证观赏性和质量吧。实话实说确实有些学院人数比较少，像交流学院，人数一共才几百人千人不到，其中玩阴阳师的占不了两三成，也就那么几十一百人。名额太多，反而会削弱了斗志，影响你们自己校内比赛的观赏性。”

    孙丽丽听完点了点头，难得她和徐鼬想到一致。有些时候奖品多反而不是好事，越稀少反而越能激发人的欲望和斗志。她甩了甩头发说道：“这次我倒是支持徐鼬的说法，名额过多反而不好，我同意让出三个名额给他。就当做借他一个人情，哪天有需要再拿回来。”

    祺仕也举手表示同意。他所在的霞山校区人数和交流学院差不多，好不到哪里去，不少人还是以学业和实验为主的类型，玩游戏的不是很多。占着茅坑不拉屎也不是他的作风。于是他也同意让出名额。

    现场除了徐鼬所代表的主校区人数多的离谱，单是比第二名的师范学校人数就多了三倍不止。除了主校区和师范，其他院校人数就基本差不多，都处于小千数。

    看到孙丽丽和祺仕都支持，其他人心中也清楚要徐鼬再做出让步基本没什么希望，以他的性格能够做到这种程度已经很难得了。

    看到全票通过，徐鼬拍了拍手说：“谢谢各位支持，既然名额确定好，咱们就商量一下活动的细则吧。”

    听到这里非酋和庚京面面相觑，按照刚刚的决定，也就意味着他们要挤进前三十二个名额，才有资格参加各大高校之间的联赛。在数量众多的玩家中，要做到这一点谈何容易。更别说非酋现在手头还一个六星式神都没有，仅仅依靠一个五星妖狐要达到这个高度难度就如同空手接白刃一般几乎不可能。

    算了，只能走一步算一步，每一场都发挥到最好，不留下遗憾就可以了。非酋心想。

    这次校园大赛分成两个阶段，第一个阶段是自己校内的比赛，第二个阶段则是八个高校之间的对决。第一个阶段比赛前三十二名就获得参加联赛的资格，最终看看谁能夺取总冠军。

    因为参赛人数众多，校内大赛分成好几场举行，地点设在主教学楼的楼底，那里又有电源和音响设施，同时又能够遮风挡雨，地方还特别大，一次容纳几百人没什么问题。

    非酋拿到的编号是二百一十二号，指尖徐鼬宣布校园大赛开始后，大量的编号就被投影到白色的大屏幕上，上边密密麻麻排列着一对一对的数字，参赛者通过编号找到这一轮自己的对手，在战斗结束后，到登记处进行登记，进入下一轮。

    战斗的规则很简单，一把定胜负，同时会场内还有不少徐鼬请过来的专业裁判员，用来保证比赛的公平和解决现场纠纷。

    非酋第一轮的对手是编号一百四十七号的对手，找了一小会后终于找到这个看起来没什么特别的男生。对方也是一副跃跃欲试的摸样，在裁判的公证下，双方进入战斗。

    作为第一次比赛，非酋心中难免也由一些紧张，毕竟不知道对方的等级和水平，说不定随时就把自己坑了。进入阵容调试阶段，非酋看到对方场上站着基本都是初级系统赠送的式神，大概摸清对方的实力，心里也自然放松一些。他心中暗暗欣喜道：看来是个新手，运气真不错。

    战斗开始瞬间，非酋瞥了一眼对方等级，无非也就二十五级，不知道有没有突破四星试炼，但肯定不会强到哪里去。山兔的速度甩了对方几十条街，对方估计还是第一次看到这么快的兔子，直接目瞪口呆。

    随后兵俑毫不费力就嘲讽住对方六个单位，等级低，御魂不少，使得对手的效果抵抗低得可以忽略，控制起来根本不费吹灰之力。

    对方的核心输出看起来是三尾狐，用三尾狐的不是大神就是新手，即便知道对方属于后者，非酋因为式神克制的关系，最终还是选择让白狼出手秒杀三尾狐，让妖狐对付雪女。

    白狼一箭轻轻射出，这记无心看起来是那么轻飘，仿佛没有往常的气势，即便如此依然十分轻松一箭秒杀三尾狐。

    “不行啊，根本打不过。”男生摇了摇头苦笑道，随后按下认输键投降。胜利来得太轻松，让非酋有些措不及防。原以为肯定会是一等一的对手，没想到居然这么水。非酋只不过是周围的强者太多，以至于有种错觉，每个人都随随便便就一手的五星六星，殊不知对大多数玩家而言，这游戏和养成类或者收集类游戏没什么区别，都是比较休闲和轻松的，打架的水平自然不是那么强。

    拿下第一轮后，非酋很快匹配到下一个对手。