
    在现场人员的引领下，前来领取编号的学生几乎都已经散去，这才是通知后的第一个下午，单单这小半天，就有数百人前来领取编号，场面壮烈出乎人的意料。

    密密麻麻的人潮离开后，看起来不是很宽敞的活动室慢慢腾出原有的空间，非酋还是第一次踏入这里，只见四四方方的房间大概有四十平方米，除了签到的前台，还有一张较大的木桌和数张木沙发。

    非酋想不到这一次爱丽丝动漫社会长徐鼬居然如此大手笔，不仅仅组织自己校区学生参加校园大赛，而且还邀请诸多高校同一时间共同开展。这样大范围的社团活动，以往只有在篮球社会和足球协会有过先例，动漫社的活动还是第一次。

    祺仕向非酋逐个介绍活动室内的各个大佬，他一一说道：“穿着一身黑色修身西装，站在场地最中央的是你们爱丽丝动漫社社长――铁腕战神徐鼬。他前方站着的分别是颜值最高的师范绫漫动漫社――兵神思恒。思恒左边的是一头长发的大美女，寸金校区夏娜漫馆社长――优雅杀手孙丽丽。大美女隔壁是“明明猥琐得要死却实力超群的胖子”，海滨校区二次元动漫社社长――长舌妇夏明。”

    非酋多多少少听过这些人的名号，随便拿出一个都是响彻一方的大腕，平时要见一面都不容易，更何况一下都聚在一起。

    庚京平时最喜欢收集这些传奇故事和小道消息，尤其是和祺仕、萌萌接触后，进一步拓宽了他八卦的领域。全市这些动漫社的大腕基本都被他扒了个遍。

    现场最令非酋惊叹的应该是寸金学院的大美女孙丽丽，只见她举手投足之间都散发着女王一般的气质，浑身上下大到衣服鞋子，小到包包饰品，没有一样不是名牌。

    寸金学院是私立性质的学院，单单是每年的学费便是非酋他们主校区的好几倍，据说生活费用方面也是近乎完全碾压，在那边读书对家里经济条件有比较高的要求。孙丽丽作为其中女王中的女王，实力更是可想而知。

    “另外站在徐鼬师兄后边的三个人，穿着白色衬衫的是技校爱尚动漫社社长――驯兽师应风。他旁边的短发女生是卫校唯爱同好会会长――千机子佟雨，最边上那个剪着平头的是交流学院HAYABI会社社长――刺猬忠国。”祺仕紧接着一一补充道。

    后边三个人没有前边几个人的名头那么响，因此非酋没有多大印象。不过交流学院非酋还是知道的，交流学院是他们学校和外国高校联合建立的独立学院，有很多外国留学生。

    能读交流学校的一般有两种人，一种是特别有才华，另外一种是特别有钱。四年里有两年会到国外高校读书，学费自然不是寸金等学院能够比得上的。

    这个HAYABI社长看起来像是个外国人，问了问才知道原来他是个台湾人，被交流到这边读书。

    非酋的学校和日本、澳大利亚、台湾的高校在海洋方面的交流还是有很多的。每个学期都会有学生送到台湾日本进行为期一年或者两年的交流。

    现场气氛像被巨大的石头压着一般，虽然有所交流不过感觉皮笑肉不笑，毕竟像这样让全市的各大动漫社的巨头团聚在一起还是有史以来的第一次。

    就像钱塘江大潮一般，场面十分壮观，仅仅是站在旁边，就能够感觉到每个人散发出来的强大气场。这种剑拔弩张，相互之间寸土不让的紧张感，让非酋有些心跳加速。

    看到这些大腕齐聚一起，祺仕说道：“听说这些人里面，有不少人在斗技场排名前一百名。实力绝对很强。你们学校的徐鼬师兄更不用说，据说从来没有输过。”

    难得可以看到这样的场面，非酋和庚京一点离开的意思都没有，刚好祺仕和思恒师兄都和他们挺熟，徐鼬又因为他俩出面维持现场秩序，也就无所谓。如果换做随便拉过来的一般人，早就被徐鼬一个刀子眼神瞪到十万八千里外头去了。

    祺仕作为霞山校区的代表，必须参与到讨论当中。今天讨论会最主要的目的，是要决定如何分配最后决赛的名额。

    由于这次大赛慢慢已经拓展到全市各个高校，决赛名额就那么一些，谁多谁少差别十分大。

    就像世界杯一样，决赛名额就那么三十几个，每个大洲能够根据实力分到不同的名额。名额越多，越能派出更多战力。

    最先开口的是这次的发起者徐鼬，他率先开口说道：“各位，这已经是一场全市高校邀请赛，我们作为主办方发起方，能够请到各位大佬过来一起参加，确实十分荣幸。只不过相信都知道，我们学校人数最多。说句不好听的，阴阳师玩家的数量一个院就顶你们一个学校。所以进入最后决赛的人数，我们学校也应该更多一些。比如说前一百二十八名，我们校名额数占一半，其余的你们各个学校再细分。”

    谁都看得出来，徐鼬这是彻彻底底的狮子大开口。就连庚京也没想到，面对这么多大腕徐鼬居然有胆开出这样的条件。要知道在场的可都是称霸一方的大佬啊，平时也是叱咤风云的存在，但徐鼬就是这样毫不客气。

    听了徐鼬的发言，寸金学院的孙丽丽发出响亮的笑声，她笑着说道：“哈哈哈哈，不愧是徐鼬，还是一如既往的狮子大口气。如果不是你整天摆着一张臭脸，我或许可以考虑让你当我的男朋友也说不一定呢。哎，就喜欢你这种霸道的类型。”

    不过在开玩笑后，孙丽丽顿了顿说道：“不得不说，你的提议很有想法，只不过结果当然不行。你以为仗着人多就有用吗？咱们十三亿的人口，怎么没看到得国足能够世界杯出线？追我的男人那么多，也不见德有哪个能够配得上我。”

    这把非酋听的一身冷汗，这样的女生，自己肯定把控不住。