
    死胖子一脸奸笑，指了指自己笑着说：“输出不就在这里吗？”

    非酋有些一头雾水，没有反应过来。你？输出？有毛关系？完全看不出笑点在哪里？

    不过心里终究有些疑问，稳妥之下换上奶妈蝴蝶精，换下拉条的山兔。对方一看就是后手的阵容，不必追求速度。

    忐忑中，非酋迎来第三轮的开始！

    尽管撤下山兔，但是非酋依然占有速度上的优势，他的兵俑毕竟也需要强化速度，因此相比之下比对方都快的多。

    兵俑一个大招坚不可摧，顺利嘲讽住对面所有单位，这倒是大大出乎非酋的预料，对方也没有那么强嘛。

    不过看了看张灵龙的模样，却是一副无所谓的轻松表情，似乎这一切都在他的预料之中。

    只不过兵俑嘲讽过后，战局的主动权就落在对方手里。没有山兔的拉条，其他式神的速度落后对方，失去率先出手的机会。

    不过非酋心想：对方又被控住又没输出，应该没什么可怕。

    张灵龙率先动起来的是式神雨女，雨女又被称为控制杀手。她的技能对大多数控制型式神形成足够的威胁，其被动技能净化之雨能够解除自身所有的控制。除了眩晕和狸猫、红屁股的嘲讽，其他的控制技能都会被净化之雨解除。

    包括雪女兵俑，这样罚站之王都拿她一点办法都没有。张灵龙的雨女第一个出手，用出大招天之泪，只见她悲伤地哭泣，甚至感动了上天，连老天都为之哭泣，哗啦啦一起下起雨来。

    在这场雨的作用下，张灵龙那些被兵俑嘲讽住的式神瞬间清醒过来，头上的怒火逐渐消失。于此同时。非酋的式神却被染上一个减速的状态，速度被削弱。

    随后，老头惠比寿悠闲悠闲地插上鲤鱼旗，椒图则十分轻松地挂上涓流。

    看到对方游刃有余的模样，非酋心想：奇怪了，眼看这死胖子的回合已经快结束了，怎么还是不见他出手？

    剩下两个没出手的式神是独眼小僧和桃花妖，没有半点输出能力。

    就在这时，张灵龙叹了一口气说：“甄非酋，你还是老老实实投降吧，反正你也打不过。何必在这里浪费时间呢。”他还说的特别诚恳，如果是一般人，说不定就被骗到了。

    看到非酋完全不理他，死胖子接着说道：“我就是放自动和你打，你也打不过你信不？就你的水平，别说打十个回合，就是一百个回合也拿我没办法。”

    非酋越听越气，只恨没办法堵住耳朵，耳不听为净，还要听这死胖子喋喋不休的言语。

    “打不打得过！试试才知道！”非酋也不肯示弱，虽然不知道对方搞什么鬼，不过只要一个回合一个回合将他的式神收拾掉，看他还怎么拽。

    白狼无心！首先瞄准对方的雨女。只要把雨女秒杀，对面就没办法解除兵俑的控制了。

    白狼一记大招无心射出，企图一举秒杀雨女，结果这凝聚巨大妖气的一箭射在

    雨女身上，但在涓流的效果下，雨女只掉了一丁点不到的血，简直是不痛不痒。

    况且即便没有涓流，非酋射杀雨女也没用，只要桃花妖还在场上，就能够复活死去的式神。

    看来得先秒掉桃花妖，然后才是雨女。非酋心想。

    调整好思路后，妖狐大招狂风刃卷对着桃花妖就是一阵炮轰，锋利的刀刃不断砸在桃花妖可爱的身子上。于此同时非酋也仔细注意桃花妖身上的御魂，如果他的预感没猜错的话……

    “妹的！果然是镜姬！”非酋看到桃花妖浮现出独特的标志，就知道上当了。桃花妖装的正式御魂镜姬，非酋如果直接轰击桃花妖只会把自己弹死。

    镜姬的伤害比较特别，能够无视一切的特效和防御，直接作用在攻击单位上。所以非酋就算有言灵守罩子的保护，也没办法抵挡镜姬带来的效果。

    “不好！这样下去妖狐就没救了！”非酋心中一紧，急忙踩下刹车。妖狐攻击只有七八下，显得有些意犹未尽，不满地停下手中的折扇，殊不知再发多几下自己就会被过生日弹死。

    张灵龙一脸犯贱地说：“哎，我都说了吧，肯定打不过我。你还是老老实实投降吧，就算谁来都没有用。”

    “你说你这么聪明的一个人，身边美女又那么多，还是赶紧认输然后回去陪他们吧。何苦和我在这里耗着。”

    “你就别太倔强，俗话说好狗不挡路，我还要去复赛，你就老老实实给老子让开，我呸。”

    死胖子依然喋喋不休，嘴上的炮弹却不断射出来，听得非酋心烦意乱，根本没办法进行思考。一心只想把这胖子揍一顿让他闭嘴，哪里还有心思想破解敌阵的办法。

    “裁判！他这样是犯规吧！垃圾话那么多！”非酋终于忍不住朝着裁判怒吼道。

    没想到张灵龙瞄准了这个时机，迅速站到裁判身边，朝着非酋骂道：“裁判你都敢吼？裁判是你能吼的吗？如果在足球场上你直接就被红牌了知道不？”

    裁判是个一年级的新生，刚刚加入裁判协会不久，原本就没有主持过什么赛事，比较缺乏临场经验，原本他也觉得张灵龙的言语有些不妥，但是看到非酋对他大吼大叫，态度十分恶劣，心里反而激发了不爽情绪，这个时候张灵龙果断为他出头出面，让他心里十分感动，反而促使他站在死胖子这一边。

    “你最好注意点言论啊，要不然我直接判定你犯规！”裁判员对非酋严重警告，这让非酋心中十分窝火，自己有些太情绪化。

    不过虽然投诉无果，但却让非酋稍微平静下来，能够思考战斗对策。

    他重新分析一起场上的局面，从阵容上看，对面几个式神环环相扣，一环接着一环，几乎没有漏洞。

    张灵龙也不需要什么输出，直接用他的嘴炮轰击对方，让对方在绝望中投降。这便是他的目的。

    这就是斗技场上最遭人嗤之以鼻的劝退流！