
    一瞬间，妖狐爆发出前所未有的气势，仿佛继承了非酋的怨气一般，汹涌澎湃的妖气中充斥着深深的愤怒。

    如果不是有肖愁她们在，非酋肯定在众人的怨念声中选择放弃。但是有伙伴在身边，即便和所有人为敌，也要坚持到最后一刻，打倒对方。

    “妖狐！狂风刃卷！”妖狐彻底爆发，一排排紫色的刀气狠狠将空气撕成两半，直击老头的要害。

    砸眼不到的一瞬间，妖狐就不知道打出多少连击，只看到老头的血量，像水坝泄水一样疯狂的往下掉，速度之快让所有人瞠目结舌。

    “怎么可能！在涓流效果下，不应该会这样的！”张灵龙一脸不敢相信，有涓流平摊伤害过后还有这样的攻击，这妖狐是打了多少下！

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒……

    妖狐的攻击一刻都没有停止，他来来回回削出一道道光波，张灵龙的式神被打得左摇右晃，但是一点办法都没有，只能单方面被虐。

    如果是雨女或者桃花妖，或者是独眼小僧，还说能够依靠反弹伤害打死对方。平时老头带镜姬也是十分常见的套路，只不过张灵龙为了保证鬼火数量充足，硬是给老头用了招财猫。

    招财猫虽然增加了防御力，可是并不具备反击的能力，只能一直被打一直被打。

    不一会儿的功夫，老头的血量已经剩下一半，要知道他可是最肉的存在。其他式神的血量已经掉到三分之一左右。再这样下去，不用一会儿，他的桃花妖也好雨女也好，就都连命都没了。

    而且这种攻击还无法触发她们身上的镜姬，只能眼睁睁看着自己的式神被对方打爆。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒……连绵不绝的攻击还在继续，丝毫没有停下来的意思。血量最低的独眼小僧第一个经不起这种折磨，成了首个掉链子的人。独眼小僧原本就不是特别肉，他的最大作用是为了克制姑获鸟大天狗这一类群体伤害的式神。遇到非酋这种单体输出是一点办法都没有，他的被动技能需要被攻击才会触发，张灵龙曾经想过如果有一天，有种御魂能够让他帮别人挡下攻击就好了。

    可怜的独眼小僧缓缓闭上他那仅有的一颗大眼睛，无力地倒在地上。

    独眼小僧死后，原本六个人一起承受的伤害，现在便分摊到五个人头上，这也意味着每个人承受的伤害会更多。所以，血量也掉得越快。

    “我擦，这他妹的！这他妈是开挂了是吧！绝逼是开挂！”张灵龙忍不住破口大骂，他已经管不了那么多了，这样下去，迟早活活被打死，哪里还有什么功夫顾得了裁判？

    场上式神血量下降得飞快，继独眼小僧之后，对方的阴阳师晴明也忍受不了这种摧残，血量降到零点直接倒地。可怜的晴明还没发挥威力就无奈地倒下，更重要的是，他这一死，意味着分摊伤害的人又少了一个。也就是说其他人将会死得更快。

    嗒嗒嗒……妖狐已经气喘吁吁，就算是周围的观众也已经看着都觉得累。肖愁更是屏住呼吸见证这一切，非酋能不能一波秒杀对方了就看现在的了。

    “加油加油！”庚京则是大声喊了出来，用自己的方式为非酋应援。

    啊啊啊！妖狐已经筋疲力尽，算下来这一波攻击已经超过三十下，这样的连击数可谓是前所未有，反而调动起了现场观众的情绪，谁都想看一看到底妖狐能连击到什么时候。

    一时间，不少人也开始非酋应援鼓励，加油打气，似乎一下从对方的客场来到直接自己的主场，气氛异常火爆。

    “打打打！”

    “继续连击！继续上！”

    “看看没错破纪录！加油加油！”

    眼看妖狐已经精疲力尽，没想到在现场人气的鼓舞下，硬是硬生生撑过最困难的时期，咬着牙继续释放刀刃。

    随后，在强烈的冲击中雨女也宣告失败无力倒地。对方场上的式神。只有桃花妖，最肉的老头惠比寿和椒图。并且全部都奄奄一息。

    这样的垂死挣扎持续几秒钟后也宣告失败。随着最肉的老头惠比寿也倒下，张灵龙场上全部式神都被击杀，非酋只用了一发攻击，就实现清场。

    “耶！哈哈哈！”非酋没想到居然真的一发秒杀，兴奋地喊了出来。肖愁她们更是高兴得直接扑上来将他紧紧抱住。拿下这场比赛后，非酋就率先顺利闯进复赛的行列。准备迎接其他几个小组的挑战。

    “不行，我太累了，得缓一下。”非酋打完这一场战斗，精神疲惫，有种虚脱的感觉。他把手机一丢，暂时不像再看到它了。

    “接下来可就看你们的了。”非酋笑着说道：“可都要给力一点哈，我们在复赛上见。”

    庚京给了他一拳说道：“你你这不废话吗？看我在后边比赛不打爆你！”

    他和星韵排到第二组，参加的是下午的比赛，有了非酋上午抢眼的表现，庚京和星韵也是信心满满，至少对手并不像自己想象中的那么强。只有坚持自己的套路，稳定发挥，闯进复赛应该没有什么问题。

    下午的赛程还没开始，两个人便早早来到赛场。只见虽然天气炎热，但下午的盛况并不亚于早上。同样，只要击败三轮对手就能够闯进复赛。

    星韵得益于大量的经验妖怪，再加上抽到大量的四星式神，很快凑够了狗粮，把大天狗升到六星，成为潇潇飞雪里继冬雪之后，第二个拥有六星式神的人。

    同时他的鬼使黑也升到三十五级的五星满级状态。斗技场分数直接冲上八段，除了速度比他快或者专门的反击流，现在基本没有人能够承受住她的这两套伤害。

    所以三场战斗对她而言都轻而易举，顺风顺水。简直是单方面的碾压！三场战斗下来，对方连一次出手的机会都没有。可谓是赢得干干脆脆彻彻底底，让对方心服口服，五体投地。

    相比之下，庚京的情况。就没星韵这么顺利了。