
    “这！怎么可能！简直难以置信！”动科男自信满满的脸上涌现出不可思议的脸色，他曾以为椒图是最可靠的屏障，是他最靠谱的长城，没想到峰回路转，此时却成为火烧赤壁的铁锁连环。

    在涓流的作用下，动科男场上的式神一个个相互之间被牢牢锁住，只能彻彻底底吃下非酋一波波的攻击。在往常，为了不造成伤害溢出，必须想尽各种办法。没想到现在丝毫不费力。

    在最脆皮的山兔率先挂掉之后，动科男的酒吞童子和晴明也十分不甘心，一脸无奈接二连三地倒下。动科男没了两大输出，剩下岌岌可危的椒图和老头，在非酋的两大输出面前，再怎么反抗也没有意义。

    眼看胜负已分，动科男无奈地按下投降键。甚至直到失败两个大字跳出来的时候，他的内心仍然处于崩溃状态，有点反应不过来。

    非酋确认胜利，向裁判员记录登记过后，得以安心地长吁一口气。他远远没想到农学院随随便便一个人，实力居然都这么强劲，这让他有些不寒而栗。但不管怎么说，眼下是顺利拿下胜利，闯入第三轮比赛了。

    其他人第二轮比赛还在进行，非酋环视四周，才发现原本挤满人的主楼底会场已经空空了许多。他这才反应过来只要每经过一轮，参赛的人数便会减少一半，两轮过后，在场人数便只剩下最开始时候的四分之一了。只见会场内有人一脸自信，脸上尽是胜利后的得意洋洋。也有人垂头丧气，耷拉着脑袋不甘心地离开。在刚刚短短是几十分钟里，就有四分之三的人，无奈地离开这个地方。

    校内初赛一共分四场，每一场选出前三十二名选手进入校内赛复赛，进而再选出入围高校联赛的选手和分出校内冠亚军。非酋清算一下现场的人数，只有五六十个人最多，目测只要再打一轮，就能进入校内赛复赛了。

    非酋参加的是四场初赛的第一场，庚京和星韵排在的是第二场，冬雪和肖愁则是在第四场参加预选。其他比赛也将在下午和明天举行，复赛最终名单将会在这两天内得出。

    过了一小会儿，第二轮比赛全部结束后，第三轮比赛的匹配正式开始。只见投影屏幕上，大量的数字开始滚动，紧接着一个个编号成对成对跳了出来。

    非酋一看自己的对手是七十二号，正当他想四处寻找对手的时候，背后却发出一阵尖锐而直击心脏的说话声，。这可把他吓了一大跳。这时他回头一看，映入眼帘的却是一个胖子的身影。

    “哼哼哼！甄非酋啊甄非酋，没想到会在这里碰到你，终于让我等到了今天。”这个胖子用不爽而尖锐的声音说道：“真是好久不见啊！最近和美人日夜爽在一起，怎么没见得把你榨干了？想起来之前你坏了我的好事，现在看我怎么对付你！”

    非酋定睛一看，这人不是公关部的死胖子张灵龙又是谁？之前恭光还在公关部的时候，张灵龙因为业务原因经常来他们宿舍。

    不过自从恭光离开公关部后，他便再也没有出现，而且非酋估计在上次他来宿舍让非酋出面约冬雪出来没有成功后，两个人那原本就不是很好的关系便愈发产生隔阂，之后便没有联系。

    非酋没想到居然会在这里碰到他，最令他意外的是，为什么这个八面玲珑的胖子也玩起了阴阳师，他不是一向以来对这些游戏什么的都嗤之以鼻的吗？

    张灵龙一看到非酋的脸，就令他心中十分恼火。原本公关部部长楠哥和他关系极铁，甚至说他是楠哥眼前的大红人也不为过。

    然而在那一次，楠哥要他帮忙把冬雪搞到手，眼看只要非酋能从他的愿，楠哥肯定能够如愿以偿。

    到了那个时候，张灵龙不仅能拿到两三个大项目的项目经费，他在公关部中的人气和地位肯定会因此上升一大截，甚至楠哥退役后自己拿下社长的地位也不为过。张灵龙曾到时候不仅各种各样的公关活动必须在他手中周转。还有那些参加礼仪培训的美女或者活动公关小姐，都可以任他挑选个够。

    张灵龙心中冒火，就是因为非酋这个贱人！坏了他的好事，断了他的后路！不仅仅楠哥心中恼火，同时恭光也在那个时候离开公关部，导致他们整个部门实力大跌。随后社团的名声实力都大大下降，现在根本接不到什么活动。甚至已经闲到有时间没事，也学人家玩起游戏，用来骗骗女生。

    “所以，一切都是因为你！就是你这头可恶的畜生！害得老子这番不如意！如果不是你，我怎么会轮到这种境地！我想你们几个人肯定会参加这次校内比赛，所以我的目标就是要在这次比赛中碰到你，让你尝尝痛苦的味道。”

    张灵龙背后的故事，非酋自然是不知道。但是那时候他想利用自己约冬雪，单单这一点就让他十分不爽。

    想到这里非酋也十分生气，冷冷的说道。“哼，既然如此，我到要看看你能嚣张到什么地步。”

    充满火药味的第三轮比赛正式开始，张灵龙虽然玩游戏时间不长，但其实力具体怎么样非酋他也不清楚。毕竟能够撑到第三轮的话，肯定也不会差到哪里去。

    “奇怪，这是怎么阵容？对方的输出呢？”非酋在看到张灵龙阵容的一瞬间，陷入了郁闷。他还是第一次看到这样奇怪的阵容。整个阵容，一个输出都没有。

    椒图，独眼小僧，老头惠比寿，这也就算了。此外还有桃花妖和雨女，另外阴阳师是晴明。没有单体输出或者群体伤害，仅此而已。

    “你这是什么阵容？你的输出呢？你不是逗我吧。”非酋有点难以置信。看到非酋的神情，张灵龙发出阵阵奸笑，他笑着说：“你问我输出在哪里？输出不就在这里吗？”说完他指了指他自己。

    跪求觉得事情没有那么简单。