
    这个该死的死胖子居然用这么下三滥的手段。非酋心里骂道。裁判的眼睛直直的盯着他，连抱怨都不能抱怨，只能默默吃亏。

    劝退流是令人十分不齿，被人鄙视的流派，他的目的不是正面打死你，面对面打硬战，而是依靠阵容和你拖，浪费你的时间，十分恶心人。

    如果在斗技场上碰到劝退流，说不定原本十秒钟就能解决的比赛要打上一个小时甚至更久的时间。有些人实在是玩不下去，手机没电，或者手头上有事，只好认输。于是劝退流也成了上分的手段之一。

    非酋没想到是胖子居然在这种节骨眼上敢拿出这样的阵容。这样子，她将浪费的，不仅仅是非酋一个人，而是在场所有人的时间。

    到了那个时候每人吐一口口水都足够把他淹死，非酋只是不知道遇到这种情况，大家的第一反应都是会让对方认输。有不少人认为劝退流也是一种实力。

    眼看十几个回合过去，双方处于胶着状态，非酋根本拿他一点办法没有，经过只十几个回合的试探，非酋已经摸清楚对方式神携带的御魂。

    最核心的两个位置雨女和桃花妖带的是镜姬，估计死胖子也料到对手肯定会一上来就先打她们两。指不准进击一个反弹，直接就让比赛结束。

    独眼小僧的是火灵，椒图带的是招财猫，这样才能保证开场时候他有充足的鬼火。

    而且每一套御魂都强化到十分高的等级，估计各个位置都已经是满级了。所以即便式神星级不高，除了老头是五星其他都是四星，但生命值却高得惊人。

    甚至非酋要打断一根鲤鱼旗也要费好大的功夫。

    场上其他人的比赛已经逐渐结束，越来越多的人围了过来进行观战。看到双方比赛的阵容后，第一反应都是：

    “我靠，劝退流！真他妈恶心！”

    “怎么会有这种人，真不要脸！这样还敢来参赛！”

    这些议论非酋和死胖子当然都听到了，非酋心中还沾沾自喜，觉得终于找到了知音。可是胖子却一脸的无所谓，似乎这样的言论，对他而言是再寻常不过了。是胖子看到非酋一脸欣喜，冷笑了一下说道：“你别高兴得太早，三十年年河东三十年年河西，这些人只会想着自己的利益，你待会就见识到了。”

    只见虽然所有人一开始都是向着非酋，但随着时间一点一点的流逝，很多人逐渐没有耐心，越来越不耐烦。开始指责起非酋起来：

    “你倒是认输啊，输出那么烂，打也打不死。还死撑着做什么，浪费我们时间。”

    “对呀，对方那么肉，打个屁。还不如早点投降，我们下一轮，还等着开始呢。”

    甚至不知道什么时候开始，有人在里边起哄，高声呼喊道：认输，认输，认输。有一个人带头，其他人也跟着喊了起来。一瞬间主楼底下变成了死胖子的主场。

    非酋心中就苦不迭，这些人都什么心态，难道都没有脑子么？这样子游戏还怎么玩？比赛还怎么打？如果每个人都是劝退流，一场比赛，打个十年八年都打不完。

    四周要他认输的声音一浪盖过一浪，连裁判都无法控制，甚至投来仇恨的眼光，非酋只能生气和无奈，却投诉无门。

    “我看你还是赶紧认输吧，免得引起公愤，被大家狂揍。人多手杂，到时候打伤你可就不好了。你们家那些小美女都会伤心欲绝的。你还是赶紧认输，回去陪陪她们吧。”

    “再说了，以你的实力就算能进入下一轮。也肯定打不过，不是吗？咱们都才只有一个五星你看看周围，留下来的基本都好几个五星，甚至六星了，你拿什么和别人打？大丈夫能屈能伸，这一次不行，下一次变强一些，再卷土重来嘛。”

    死胖子一番话说的声情并茂，极其令人感动，场上的观众都变成了他的扩音器，纷纷重复他刚刚的话语。

    不行了，难道只能认输了吗？确实，我的实力也只能倒此为止了吧。非酋心里越来越犹豫，甚至手指已经点下设置栏，准备按下投降键。

    就在这时，从铺天盖地的指责声中出现了一丝与众不同的声音，这个声音支持他道：“土鳖！别被他骗了！打他啊！”

    “酋，上啊！干他个鸟！”

    “加油！”

    非酋转头一看，这几个声音虽然十分微弱，但却像是牢不可摧的支柱一样，在黑暗中，给他带来了一丝光明。这些人，不是潇潇飞雪的成员又是谁？

    原来他们本都心想着非酋的战况怎么样，在前面几轮胜利后非酋都在微信上公布他的战绩。为什么这一轮过了这么久还一点声响没有。

    担心之余，庚京带着其他几个人一起赶到主楼底，这才发现，非酋已经成了万夫所指。

    虽然能做的事情不多，只能用声音支援，但就是这样细小的声响，也给非酋带来极大的鼓励。

    他感动的眼泪都快流了下来，心中重新燃起熊熊战火。死胖子看到非酋那原本已经投降的眼神，再一次燃起斗志，心中破口大骂，到手的鸭子飞了！

    “比赛还没结束，傻逼才会认输！会赢的人！是我！”非酋发出一声怒吼，压得在场所有人都发不出声音。紧接着妖狐使出大招狂风刃卷，把目标锁定在最肉的式神老头惠比寿身上。

    你这不是以卵击石么？我到要看看你能耍什么花招！死胖子也生气了，没想到非酋这么执着。

    妖狐全身爆裂出紫色的光芒，就像一颗紫罗兰宝石一样，所有的人都从未感受过如此强烈的妖狐之气。不仅仅身上的毛发一根一根竖了起来，就连背后的巨大画卷，也轻轻被取下，脸上带着的狰狞面具，也隐隐约约消失了。露出的是一张带着小虎牙和坏坏笑容的秀美无比的脸庞。

    “死胖子，你也就嚣张到这里了！给我滚吧！”非酋一声令下，妖狐笔直举起折扇，狂风刃卷！