
    当战斗宣告结束，庚京眼眶中满满是不甘的泪水。他和现场八成多的人一样，尽管竭尽全力，但是却依然未能取得胜利。脸上挂着沮丧的表情，心中充满了不甘，和伙伴们一起前进之路，只能到此为此。

    “老庚……”非酋走上前，却不知道怎么安慰他，明明一直以来，在自己最低落最受伤的时候，总是这位好基友第一时间站出来安慰自己，鼓励自己。现在终于轮到自己出马回应他的时候，喉咙却哽咽住，一句话也说不出。星韵也第一时间凑了过来，用着急的目光看着他。

    庚京看到两个的眼神，硬是挤出一丝笑容，说道：“你两干啥这个表情，我没事，就是刚刚有些难过。现在已经好了，”

    非酋和星韵只好面面相觑，陪着他站一会儿。庚京握紧拳头，用不甘的声音说道：“我还太弱了，只能走到这里。你们两个要加油啊，接下来连我的份儿一起，给我努力打下去！”

    看着庚京一脸不甘和认真的表情，非酋顿时感觉到自己肩上的重量，此刻他所肩负着不仅仅是他一个人，还有他最好的好基友，甚至以后有可能是他们整个潇潇飞雪。

    要最终获得胜利，甚至进入高校联赛，去争夺冠军的头衔，绝对不是一件容易的事情。不仅仅需要有勇气，还需要有强大的实力和运气。

    非酋点了点头，一字一句认真回应道：“好，放心，无论如何我也会坚持走下去的，连你的份一起。”

    第二天的早上，也就是第三轮的海选比赛，非酋他们几个人都轮空，所以并没有到现场观战，而是自己在宿舍里做最后的调整。留给他的时间并不多，每一分一秒都必须好好把握。

    自从庚京和加州落日那一战过后，非酋愈发感觉到战斗的困难，因为她自己的水平太低。前边两三轮是因为运气比较好，匹配到的都是不怎么样的选手。

    非酋不禁心想，倘若那个时候自己碰到的是加州落日，凭借这现在的自己真的能够打赢他吗？

    对方五星式神就已经有两三个，自己到现在五星式神也才妖狐一个。更别提，像冬雪一样，已经拥有六星是神的选手，肯定也不在少数。倘若碰到这些人自己该怎么打。

    他现在手头最大的优势，就是利用好他的妖狐圣体，打出超越的六星甚至七星的超变态伤害。但仅仅只有这一点是远远不够的。又不毕竟不像茨木童子只能够依靠一拳秒杀对方。

    如果对方不是因为椒图的涓流，妖狐的连击数再多，也只会造成伤害溢出。他能做的，就是争取让兵俑能稳稳控制住对方，给妖狐多点出手的机会，争取一个回甚至两个回合内就秒杀掉对方的核心。该怎么办呢……非酋陷入了沉思。

    第二天下午是最后一场海选比赛，潇潇飞雪剩下冬雪和肖愁没有出场，自然是这场比赛的成员。按照冬雪的实力，拿下比赛，进入复赛应该不成问题。至于肖愁，她本人倒是对这些并不是很感兴趣。纯粹只是单纯的想试试参与参与。

    战斗一开始，冬雪就你，迅雷不及掩耳之势斩杀对方。她的六星妖刀姬基本上只需有一两刀就能斩杀对面一个式神，对方的核心输出也好，核心反击，核心点火，基本都被一轮斩杀。更可怕的是妖刀姬多余的伤害不会溢出，所以只需要随便砍，就能够轻松的斩杀对面一大片。

    “我去，太强了！”

    “不愧是雪没人，简直无人能及！不仅仅是美貌上，实力也是如此强劲！”

    “能够和她打上一把，近距离看看她那大白腿，就算是输了也是值得啊！”

    冬雪也算是名人，看到她出场，现场不少男生都发出欢呼声。

    “想不到冬雪人气这么高的！”非酋他们哭笑皆非，换做自己，哪里有这么高的关注度，果然颜值高还是有好处啊。遇到她这样的对手，即便实力再强，估计也不忍心出手。

    更何况，她压根就遇不到这样的对手。三轮打下来，和星韵一样，三个对手加起来一次出手的机会都没有。可以说十分轻松就拿下胜利！

    没遇到她的人一脸可惜，都吐槽就算是输也一样输在她手上。

    “啧啧啧，美女就是受欢迎啊！”肖愁一脸无奈地摇了摇头，搞得她自己很是羡慕一样。但是在场谁都知道，同样作为一个大美人，肖愁的人气完全不亚于冬雪。

    虽然颜值和人气和冬雪差不多，但是阵容的实际却差了一大截。冬雪的输出已经是六星满级，但肖愁刚刚到手不久的姑获鸟才四星满级三十级，等级上就整整少了十级。

    不过两个人采取的思路完全不一样，所以尽管肖愁的等级比较低，不过关系不大。她依靠一速的优势打出击退流，让对方出不了手，慢慢磨死对方。也不愧是一种有效的方式。

    在第一轮的比赛中，对方看到肖愁的美貌，就差点口水流了的一地，还没来得及调整阵容准备时间就已经到了。结果被肖愁几乎碾压似的打倒。

    不过第二轮肖愁就没这么好运气因为她碰上一个女生。虽然在男生中很受欢迎，但是对女生就不一样，别说手下留情，不发怒对付你就不错了。

    这个女生的打发属于双拉条一波流，核心输出是茨木童子和姑获鸟，十分暴力的两个输出。只不过因为没有占据速度上的优势，在失去一速后，被肖愁一波一波慢慢耗死。

    “好险好险……”皇帝不急太监急，肖愁自己无所谓，非酋在一边看的差点心脏都跳了出来。要知道击退流属于以弱胜强的方法，所以只要有一个细小的遗漏，哪怕只给对方一次出手的机会，都会导致全盘皆输。

    非酋看到肖愁一脸轻松的模样，也慢慢平静下来，只要顺利拿下第三轮，她也就顺利挤进复赛的行列了。