
    肖愁看起来一脸轻松，没有半点压力，反正进不进复赛都没什么所谓。投影屏幕上大量的数字开始滚动，匹配最后一轮的对手。

    非酋和庚京都在第三轮遇到农学院的强者，庚京还因此止步于此。非酋还担心肖愁会不会也是这种情况，结果出来后事实并没有那么多偶然，她的对手，只不过是普通的一个学生。

    一个戴着普通的眼镜，剪着普通的平头，穿了一身普通的衬衫，普通得不能再普通的一个普通人。

    对方的等级也不高，基本都是四星满级，只有一只是五星式神。等级上并没有什么明显的优势。

    可却就是这样一个对手，肖愁却打不过，最后输掉了比赛。

    “啊，输了，好可惜呀。”肖愁惋惜地说道。

    对方害羞地点了点头表示感谢，看来他并不是很适应和美女面对面直接说话。

    非酋在一旁看得也跟着无奈，这是一场再寻常不过的战斗。只不过对方的阵容里有一个式神，仅凭一人就克制住肖愁几乎所有的单位。

    那就是对方拥有独眼小僧。肖愁所有输出都是群体伤害，每一次出手都会触发对面独眼小僧的被动技能，给自己造成伤害。肖愁的雪女也好，鬼使白也好，甚至是姑获鸟也好，其实生命值都不多，打着打着自己就没了。

    “哎，好可惜呀。中间让对方的萤草奶了两口。要不然说不定还有机会。”肖愁嘟着小嘴说道。她拍了拍非酋的肩膀，摇了摇头说：“接下来就看你的了哈！”

    第四轮参加复赛的人员名单出来之后，主办方代表爱丽丝动漫社社长徐鼬上台，宣布四轮海选比赛到这里全部结束。接下来的复赛和决赛活动将会在三天后的下午进行。

    因为最后进入复赛的人数也就一百二十八个人，实际上打几轮就能够分出最终的结果，所以也没必要耗费特别长的时间。至于高校联赛，则是校内赛过后的事情。

    留给非酋的时间就这么两天半，他的对手随随便便就是六星，几个五星，相比之下他差的有点远。能够强化的时间几乎所剩无几，非酋必须在这短短的两天半里，将自己提升到媲美六星的水平。

    “想想是容易，但要怎么做到才是最大的难题。这几天我左思右想，但是还是想不出什么好办法。”初赛结束后，几个人跑到光荐西餐厅商量对策。冬雪和星韵实力自不用说，但放到全校范围内，也说不上有百分之百的把握。

    这次初赛上，农学院可谓是出尽了风头，基本上碰到他们的，没有几个能赢得下来。随随便便拉上一个人，都具备非酋以上的水平。

    了解情况后，庚京问道：“狗粮凑得怎么样？如果能把白狼或者兵俑也升到五星，就会稳妥得多。”他自己虽然已经结束了这次大赛的生涯，不过仍然可以以旁观者的身份出谋划策。正所谓当局者迷旁观者清，有一些问题他或许能够跳出比赛看到本质。

    非酋摇了摇头，要把四星的白狼或者兵俑升到五星，就需要有额外四只四星狗粮，现如今他日夜苦练苦刷，无非也就得到一只，第二只白达摩即将出炉。但依然少了一大半。如果说有一周的时间或许行得通，但两天半时间太短，忙不过来。

    冬雪补充道：“争取看看，刷经验妖怪。或者换阵容。”

    非酋叹了一口气，他知道冬雪的打算也不无道理，只是他一直刷不出经验妖怪，这或许和他自身的人品有关。实在是没办法，像星韵就完全没有这种困扰。

    至于换阵容，非酋也曾经想过这个办法，可是应该怎么调整，怎么切换，也是一门大学问。毕竟现在距离复赛就这么两天半的时间，已经没办法再特意培养哪个式神，只能是临时抱佛脚，但谁都知道大敌当前临阵变帅并不是一种很理智的做法。

    “换上神乐怎么样？”星韵想了想说，毕竟非酋目前唯一的核心就是妖狐，白狼只能算是半个输出，妖狐才是全队的全部。现在如果把所有的技能都围绕妖狐这一点来打，或许使战斗力更上一层楼。

    “神乐？”非酋迟疑了一下。他这段时间只是想着换式神，换阴阳师这一点倒是没怎么考虑到。阴阳师虽然御灵也需要培养，但是不像式神那么困难，相对来说难度低了不少。再加上一般人在最初阶段都是以神乐出身的居多，所以神乐的御灵等级也不会很低。

    星韵接着补充道：“只要妖狐比神乐早点出手，神乐用通灵疾风，就能够让妖狐再次得到一次出手机会了。”

    非酋想了一下，假设每次出手都能秒杀对方一个核心，那神乐用通灵疾风就能够保证妖狐有两次出手机会，秒杀对方两个核心。

    冬雪点点头，赞同道：“星韵说的没错，尽量多次出手，围绕妖狐为核心。”

    “好，就这么办，我去做做最后的调整。”非酋决定道。

    就在非酋决定放手一搏的时候，系统突然提示更新。更新意味着需要停服维护，势必会减少这宝贵的时间。“我去！这不摆明坑我么！在这么关键的时候！维护什么维护啊！”

    停服维护一直持续到第二天早上八点半，两天半的时间瞬间就少了一天。在更新好系统后，非酋第一时间挤进游戏。虽然急着调整神乐，不过也不忘看一看最新的更新内容。

    在邮件信箱里，非酋首先领到一支维护补偿用的四星白达摩，就像及时雨一样缓解他的燃眉之急。

    其次是新内容，非酋很认真看起了公告，除了一些细节和模型上的调整，使画面更加流畅和漂亮。另外就是弥补一些小漏洞，方便游戏的运行。

    “擦，这不没什么新内容吗！浪费我的时间啊这是！”非酋忍不住破口大骂，不过当他把进度条拉到公告栏最下方的时候，却看到了这次更新的重头戏。