
    星韵可以说一路上轻轻松松，所向披靡，用近乎压倒性的实力，一路碾压对手。速度又快，爆发又高，三场比赛下来势如破竹。

    可庚京就没这么好运气了，他的阵容以反击为主，势必得先扛下对方第一波甚至第二波的伤害。遇到低等级或者相同等级的选手，庚京还勉勉强强能够扛得住，如果遇到六星的输出打下来就很难了。

    他前面两把比赛对手水平都和他差不多，很容易就被反手打个措手不及，因此前面两场比赛，虽然略有坎坷，但还是很顺利地拿下来，闯进第三轮。

    庚京心想：只要拿下第三轮，就能够和星韵一起，在复赛中闯出一片天了。

    然而就在这个时候，他第三轮的对手出现了。农学院的一个男生，身材虽然不是特别好大，但一顶黄色的头发搭配眉清目秀的样貌带来的反差萌，令人很容易记住。

    “这个家伙！是上次在商中甜品店遇到的农院的人！”因为很好认，在一旁呢非酋一眼就看出来了。这个人手速很快，给非酋留下深刻的的印象。想不到对方也挤进第三轮了。

    农学院！对手居然是是农学院，庚京心里咯噔了一下，有种十分不好的预感。甚至他有一种感觉，自己恐怕是要到此为止了。

    “这位同学，那就请多多指教了！”黄发小子一上来就很亲切和自信地问了问好，还主动和庚京握了握手。

    这让庚京稍微冷静了下来，重新找回了比赛的信心。

    双方在排兵布阵的时候，黄发小子看到庚京的阵容后，赞赏道：“哎哟，反击流，真羡慕，我一直也想弄一套这样的整容，可就是没有凑到对应的御魂，哎，别提有多郁闷。”

    这话听的庚京有些美滋滋的，这人虽然话不少不过都是好话，听起来让人很愉悦。

    庚京看到对手的阴阳师是源博雅，这点让他始料未及。源博雅这个输出型阴阳师出场的几率没那么高，到现在为止几乎没有怎么碰到。虽然他的阵容以防守为主，但是遇到特别暴力的输出，被捅破也就一两个回合的事情。

    在战斗开始前一瞬间，庚京特意看了看一眼对方的式神等级，结果令他倒吸一口冷气。

    只见对方场上金灿灿一片几乎都是黄色，黄色的阴阳师源博雅，另外还有金黄色的姑获鸟，黄色的灯笼鬼和天邪鬼黄，老头惠比寿和黄红相间的两面佛。

    看来这个叫加州落日的家伙还真的很喜欢黄色呢。

    清一色的黄色就算了，阵容搭配也是一塌糊涂。低级如N级别的灯笼鬼，天邪鬼黄，高级如SSR级别两面佛，什么样奇奇怪怪的式神都有，完全让人摸不清头脑。等级上几个核心都是五星满级，散发着巨大的压力。

    战斗才一开始！源博雅身旁的豹子就一声怒吼，直扑上来。这时源博雅的被动技能之一，开场的时候黑豹会随机攻击一个单位。

    身形矫捷的黑豹朝着桃花妖迅猛扑上，不仅如此，黑豹还触发姑获鸟的被动协战，一瞬间两道身影咻地一声把桃花妖直接扑倒，战斗还没开始，桃花妖就掉了近一半的血量也是十分倒霉。

    庚京的阵容速度最快的是椒图，只要她顺利挂上涓流，后边的战斗就交给吸血姬和狸猫反击就可以了。

    只不过对面的两面佛速度更快，两面佛是少数几个只能用碎片合成的式神之一，也是唯一一只只能用碎片换取的SSR。他的碎片极其难得，只有通过活动或者机缘巧合才能得到，因此看到他的概率极低，庚京对他的技能和定位也不是很了解。

    率先出手的两面佛跳到场上中央，快速旋转起来。将自己作为风暴的核心，分别用他的两个面攻击对方。这便是两面佛的大招闪电雷鸣。

    本身两面佛这个技能就能够降低攻击力和防御力，加上他带的御魂是魍魉之匣，每次有概率能够随机添加随机异常效果。一个大招打下来庚京的式神每一个头上都是满满的异常状态。

    除了持续伤害，防御降低，更可怕的是还有沉默和混乱，这些异常效果都会影响到后面技能的施放。

    随后天邪鬼黄这个几乎不曾见过的式神也用出它的技能“锵锵锵”，这个技能能够提升全体百分之十五的暴击率，与此同时，对方的阴阳师源博雅也用出技能秘术豹眼，能够提升百分之三十的暴击伤害。

    庚京眼看就要被碾压，椒图在这个时候很给力地抢到出手的机会，得以将涓流顺利用上。虽然庚京的式神并不怎么快，但胜在对方也没有拉条，要不然真就手都没法出了。

    “不错，还出了一次手，不愧是第三轮。”加州落日赞赏道：“不过也就到此为止了，如果不是因为拉条的式神没有黄色的，我早就一波带走了。”

    他话音刚完，姑获鸟便身形一闪，展翅高飞翱翔于天际，一个大招天翔鹤斩使出，重重击打非酋的式神。

    在被减防和星级等级压制的情况下，这个大招，可谓是杀伤力十足。庚京的式神虽然都是以撑肉为主。可是也承受不了这种打击，生命力急剧下降。

    原本血条就所剩无几的桃花妖还在这一波冲击中当场丧命。随后，庚京的式神在各种异常状态中根本释放不出技能，甚至像狸猫和吸血姬这样的核心却因为混乱袭击自己，其他式神只能利用普通攻击做最后的挣扎。

    庚京眼看非酋和星韵已经挤进第二轮，自己心里比谁都想着和他们一同前进。“我不甘心！我还可以坚持！只要吸血姬还没倒下！我就有机会！”庚京话音未落，吸血姬就从场上消失，由于桃花妖在最初就已经丧命，没办法将其复活。随后，狸猫，惠比寿，椒图。庚京的式神一个个倒下，面对对手，再也没有任何反抗的力量。

    “到此为止了……”庚京的屏幕中跳出失败两个大字，拿下第三轮比赛，顺利闯进复赛的是农学院的加州落日！