
    只见偌大的投影大屏幕上，一个个数字快速不停地跳动，很快就相互之间匹配出一对对编号。非酋手上握着他那212的编码，期待他对手的出现。

    进入复赛总人数一共一百二十八人，而非酋那天听到，高校联赛他们学校拥有的名额是三十二个。

    所以只要跻身前三十二名，就能够挤进高校联赛。换句话说，非酋只需要打败两个对手，在接下来的比赛中拿下两场胜利，就能够挤进高校联赛，在各大高校之间平台上大展身手。

    都说运气也是实力的一部分，因此系统会匹配到什么样的对手，无疑也是十分重要的一环，而在过去非酋的人品之差是人人皆知。这时候他只好在心中默默祈祷，暂时先不要碰到农学院的人或者其他高手。

    结果出来一瞬间，非酋看到对手果然不是农学院的，而且还是和他略有渊源的一个家伙。

    眼看这个人目若珍珠，眉清目秀，估计是会受女生欢迎的类型。长得虽然有些帅，但给人感觉并不靠谱，属于花花公子一类的。

    令非酋感到意外的是居然能在这里碰到他，在非酋印象中，这个人应该是脓包一个，忍不住心想：原来这个人的水平有这么强吗？

    只见这个人看到自己对手后，也发出冷笑道：“哼，甄非酋，虽然我们见面的次数不多，不过你应该还记得我吧？”

    非酋一脸无所谓地回应道：“记不记得你重要吗？反正你也就到此为止了。何必浪费我的脑细胞记住你呢”

    那个人听完非酋的言论，脸上一阵青一阵白，有些下不了台。他没想到居然非酋会这么不给他面子。

    “好小子，你等着，看我待会怎么虐爆你！”对方恶狠狠的丢下一句话后，开始进入游戏调整他的阵容。

    非酋一开始，看到对方的游戏名称叫祸世妖男，对这四个字非酋有种说不出的感觉，也不算十分陌生，但游戏玩了这么久，他不可能记住每一个玩家的名字，能够记住平时关系比较好的好友ID就不错了。所以一时间想不起来，

    如果非酋能够想到这个名字曾经在他的游戏生涯出现过，他对面前这个男生的厌恶感肯定提高了一个档次。

    眼前的这个人不是别人，正是曾经要非酋帮他约冬雪出来，同时就是指示死胖子出面的幕后黑手，曾经的公关部部长楠哥。

    非酋见过楠哥几眼，也听说过这位花花公子的不少传闻。心里对他可谓是深通恶绝。再加上前段时间，他居然要把魔掌伸向冬雪，这一点让他更加怒不可竭。他对帮凶死胖子张灵龙尚且如此，更何况是楠哥这个幕后黑手呢。

    非酋心想：自己无论输给谁，也不能输给他。

    潇潇飞雪有半数的人参加复赛，庚京和肖愁作为应援团也是早早来到现场，给他们加油鼓气。

    非酋的记忆力比较一般，没有注意到楠哥的ID，但是肖愁却很有印象。她曾经见到过并且吐槽过这四个字。

    “我想起来了，当初带领蚀水涧的人，前来欺负咱们的就是他！”肖愁突然恍然大悟，差点跳了起来：“原来那一次咱们阴阳寮被打，肯定是因为这个家伙在中间挑拨离间，当时他好像是副会长来着。气死我了！”

    听肖愁这么一说完，庚京也隐隐约约想起来似乎真的是这么一回事。他当时还在郁闷，为什么像他们这样只有五个人的玩家小阴阳寮。会成为五行院的目标，无缘无故被盯上。

    若是一般情况下，都是理都不想理他们才对，可是当时堂堂蚀水涧不顾颜面，不为什么好处特意打了他们，想来便是楠哥这个副会长为了自己的利益和威风，故意从中作梗，这才惹得他们和蚀水涧甚至五行院产生纠纷。

    得知这段渊源后，非酋心中更加来气，愈发不能输，也输不起。当初祸世妖男并不比他强多少，非酋有自信在同等的时间内实力肯定超过他。

    “你未免也太天真了吧。我看起来有那么弱吗？你就百分百确定能够打得过我？”楠哥低着头发出阵阵奸笑。随后，他眼里冒出凶光，像一只猛兽一样爆发出海浪一般的澎湃气势。

    “我话说在前头，如果你真的认为拼，你能够轻而易举的打倒我那你肯定会后悔的。”楠哥嘲讽道：“如果你不信你尽管可以随便试试。我就是放着自动给你打你也打不过。”

    非酋一瞬间被对方强大的气势压迫住了，尽然有些动弹不得，无法反驳。他知道对方不是空穴来风，应该是真的有什么杀手锏。如果自己不提起百分之一百的精神，肯定会被对方打爆。

    非酋看了一眼对方早早确定的阵容，镰鼬，惠比寿，座敷童子，茨木童子和姑获鸟，阴阳师是神乐。可以说是经典的不能再经典的万金油阵容。

    这样的阵容非酋遇到过不少次，打起架来非常可怕。尤其是姑获鸟大招过后，立刻接上茨木童子的地狱之手，立刻形成伤害炸弹，轻轻松松实现一拳秒杀。

    遇到过很多次，就说明非酋也有了对策。只要速度比对方快，让对方出不了手，就能够一举抢占先机，秒杀对方的核心。轻松破解对方的阵容。

    想到这里，非酋嘴角也露出胜利的笑容，自从他从四方珍宝斋十二月幻城手中换到一套六星速度御魂后，他的山兔就像换了一个引擎一般，一瞬间单车变摩托。六星的速度御魂，加上其他御魂的副属性也都不差。算下来山兔的速度已经轻松突破两百一十点。

    目前为止，还没几个人能够比他的兔子速度更快。所以他才有这样的自信，能够赶在楠哥出手之前，快他一步将其秒杀。

    在他看来，茨木童子也好，姑获鸟也好，肯定都是妖狐一个大招的事情。他也把阴阳师换成神乐，给妖狐额外的出手机会。一轮秒杀对方的双输出核心。