
    非酋一边唾口大骂，一边把公告栏拉到最下边一行，也就是在这个时候他才注意到这次更新后的新活动，名字叫兔子塔。

    兔子塔大概的内容是在平安世界中，出现了一座十层楼高的高塔。只有打败每一层的boss，就能够获得各层的奖励。而最后一层的礼品则是一个超级无敌稀有罕见绝版限量的拥有特典字样和效果的山兔皮肤稚兔童心。

    山兔用的人很多，样貌虽然十分可爱，但是相比其他式神，没有自己的专属皮肤，这一点令不少玩家感到遗憾。尤其是像兔子舞姐姐这样的资深爱好者，更是觉得十分痛心，她自己还画了不少皮肤给运营方投稿，只是一直石沉大海没有半点消息。

    现在终于推出山兔的皮肤，还是限量的特典版，令不少山兔爱好者精神为之振奋。

    然而又拿到这个皮肤看起来并不是一件很容易的事情。非酋进入兔子塔之后可以看到各个层次拿到的奖励。从最开始的金币，勾玉，一直到中间阶段的达摩，到了最高级别的是兔子头像框和特典皮肤。到了这个阶段都是实力的见证，没有一定的水平肯定拿不了。

    每一层分成三关，分别有不同的是式神守护。非酋随便试了一下，前面两关基本都没有什么难度。第三关则是好几只巨大的山兔，而且它的技能经过改进变的更加恐怖。能够一次朝着我方所有单位丢出圈圈，伤害还特别高，基本被一轮就给扫死了。

    非酋前面几层基本没有什么问题，对方比较脆，输出也不高。非酋注意到第五层的奖励就是一只四星白达摩，只要再加上这只白达摩。所以和别人不一样，他的目标并不是头像框或者皮肤。而是第五层四星白达摩。按照非酋的实力，又拿下第五层，问题不是特别大。

    山兔塔能够派出一个阴阳师和五个式神，非酋按照斗技场的阵容进行战斗，顺便可以试试他的新阵容战斗力如何。

    战斗一开始，非酋的山兔十分给力抢占先机，率先跳起兔子舞提升全队的速度。随后兵俑用出大招坚不可摧，嘲讽住对面的单位。只不过系统的效果抵抗还是挺高的。没办法，一次控制住对方所有人。

    对于那些遗漏的单位，非酋采取逐个击杀的方式，利用妖狐和白狼逐个进行击杀。

    妖狐！狂风刃卷！

    白狼！无心！

    战场上红色的妖气和紫色的光芒朝相辉映，像北极极光一样映射出独特的唯美画面。利用最美的方式把对方击倒。

    前边两关的比赛基本好难度非酋几乎不费吹灰之力就拿下来。经过一番调整，尤其是对速度的强化，才能顺利使得他的阴阳师神乐在整个队伍中最后一个出手。这样子她的技能通灵疾风才能把作用发挥到最大。

    在缺少速度的控制下，把这个技能交给兵俑，就能够顺利嘲讽住对方。在缺少输出的情况下，把这次出手的机会交给妖狐，就能够一举秒杀敌人。

    甚至在速度太慢的情况下，还能把这次行动交给山兔进行拉条，指不准兵俑就能够超车进而嘲讽住对手。

    因此第五层最后一关的挑战，面对穿着特别皮肤的山兔，非酋同样十分顺利的拿下来，得到梦寐以求的四星白达摩。

    只要他再小小的训练一下，把最后剩下的那半只白达摩的经验升满，非酋就能够在接下来一天的时间里凑出四只四星白达摩了。

    有了充足的狗粮，他的兵俑也好，白狼也好，都能够升到五星。这个突破能够大大的提升，他阵容的稳定性和战斗力。对现在的他而言实在是太重要了。净值能够称得上是质变。

    所以趁着很多人在冲击兔子塔的高层次时，非酋却抓住这一次更新带来的机会和空隙，利用好这短短一天的宝贵时间，顺利凑出四只四星白达摩狗粮。

    当看到最后一只四星白达摩顺利跳出来的时候，非酋松了一口气，这样子，接下来的比赛就更有把握了。

    尤其是当他想到要面对农学院的那些高手时，心里像个无底洞一样，深不见底。等现在有了两只五星核心式神。非酋多多少少觉得踏实了一些。只要运气好，不特别被针对，他有自信能够在两轮那秒杀对面一半以上的核心。

    “好，接下来的比赛咱们一起加油！咱们又一起闯进总决赛！一起闯进高校联赛！”复赛开始之前，非酋和冬雪星韵一起鼓励道。

    当天的决赛，不再是在室外楼底那种简陋的地方，而是在室内进行。爱丽丝动漫社社长徐鼬特意向学校申请，顺利申请到一个多功能课室，这种课室能够一次容纳两百多个人。

    多功能室每一排座位大概有二十多个，一共有十来排座位，后边高前面低像小山坡一样向下倾斜，最前边的是讲台以及投影屏幕。

    一般来说多功能课室都是用来上那些大型的课程。比如好几个班一起上的马克思。或者心理健康教育课等公开课。如果要说在学校里比这在大的地方其实也还有，那就是大型的会议室，那里看起来就像电视新闻中开会的地方一样。

    到了那种地方就不只是这种水平的比赛了。非酋估计至少要高校联合赛才有那种水平和档次。为了接下来能在那个地方比赛，非酋就必须先赢下目前几场。

    社长徐鼬首先站上主席台发言：“各位选手们，接下来的比赛依然才用一把定胜负的方式。规矩和前边的海选预赛一样。希望大家公平，公正，公开，竭尽全力去争取胜利。今天下午我们将决出高校联赛的入围选手。不仅如此，还将通过战斗，选出我们学校的最强阴阳师。最后，祝各位好运！”

    怀着忐忑的心情，非酋目不转睛的盯着大屏幕，期待自己会遇到什么样的对手。如果可以的话，希望不要对手太强。最好不要是农院。

    结果出来的一瞬间令非酋有些难以置信。