
    在非酋的计划中，第一轮回合一过，对方势必已经失去其核心输出，准备按下投降的按钮。或者碍于面子坚持到第二甚至第三回合。不用四个回合的功夫，非酋就将对方清场，拿下胜利。

    想到这里时，非酋忍不住露出一丝胜利的微笑。

    随着裁判员一声令下，意味着全校高水平的比赛――校园大赛复赛的战斗正式拉开序幕。

    非酋信心满满，战斗开始一瞬间，他看到对方并没有六星式神，茨木童子五星满级，而姑获鸟更是只有四星满级。

    这时他的内心涌起一股胜意，准备像大将一样吹响冲锋的号角，开始他的第一波袭击。

    可就在这个时候，他才注意到，自己的兔子居然一动不动地，没有如愿以偿跳起兔子舞。

    非酋一脸的郁闷，心想：“怎么回事？系统卡了吗？一瞬间太多人同时开始把网络弄坏了？”

    他看了一眼速度条，明明山兔把对方的兔子甩了两条街，领先了至少二三十点的速度。也就是说，对方的兔子是五星满级的速度御魂，看来楠哥也还不差啊。

    “你怎么就那么确定那是你的兔子呢？”楠哥强忍着笑意，表情都有些扭曲着说道：“你难道是眼睛进屎了吗？还是瞎了眼了？有的是时间，不急。你再仔细瞧瞧。”

    看到楠哥的神情，非酋心中觉得有点毛骨悚然。怎么回事？他这话什么意思？我没看仔细？他再认真看了一眼速度条，率先出手的确实是山兔没有错，并且还领先后边的单位有二三十点的差距。

    不过对方场上也有山兔，难道说？非酋心里有一股不好的预感，就像大半夜的背后突然被人紧紧抱住一样。

    看到非酋脸上风云突变，楠哥哈哈大笑说：“哈哈哈，你想的没错！你终于意识到了！像乌龟一样慢的那只才是你的山兔！兔子舞！”楠哥说完，对方场上的山兔迅速蹦哒起来。

    “不可能！”非酋不自觉的往后退了一步，他的山兔速度已经两百一十多了，已经算很快了，但是眼下这个人居然能够比自己还快上二三十点，也就是说他的山兔速度至少达到两百四十以上。

    要做到这一点，只有一个办法。那就是副属性基本也是速度满级。可是要达到这一点，不知道要付出多少个御魂，无异于是用大量的御魂堆出来的。

    非酋也曾经试着强化御魂的副属性，基本都是以失败告终，所以他比谁都了解这个做法的难度有多大。

    而眼前这个人居然能够把那么多条速度条都升满，简直只能用恐怖来形容了。

    “哈哈哈，还没结束呢。你就等着接下来看好戏吧。”楠哥奸笑着说。一边让老头插上鲤鱼旗，对方的老头同样只有四星满级，非酋估计每次血量回复有几千点。如果没有办法一次秒杀对方，很快就被恢复过来。

    非酋的头上渗出黄豆大的汗珠，速度比对手慢，估计自己连出手的机会都没有了。唯一的希望就是对手的输出不要太强，虽然这应该不可能。

    对方的打火机座敷童子补充鬼火后，终于轮到输出出手的机会。率先出手的是姑获鸟。

    “你说我要先对谁下手比较好呢？”楠哥慢悠悠地看了看，就像在超市里挑选商品一样，他的视线所到之处，都给非酋造成巨大压力。

    “好吧，看来妖狐是你的输出核心，我就先留着他，最后才享用。你尽管垂死挣扎，我会一刀一刀把你折磨死的。”楠哥阴险说道：“你就算是想死也没那么容易！”

    姑获鸟身子快速闪动，一瞬间伞剑就刺穿山兔的身子。同样是四星满级的存在，山兔的御魂也还马马虎虎，没想到这一剑普通攻击，居然只是一招就带走山兔的性命。

    非酋的眼睛瞪得像弹珠那么大，一瞬间他似乎成为前边几场比赛的对手，他的山兔居然被一剑就秒杀了。“这姑获鸟的御魂，得有多好！”非酋的心像滴血一样，除了不可思议，他想不到其他理由。

    “哎，没想到一下就刺死了。我还没玩够呢！”楠哥摇了摇头。紧接着，轮到他的茨木童子出手，茨木童子一个大招，要捏死非酋全员就像捏死一只蚂蚁一样简单。

    他看来看去，最终决定道：“看起来你的兵俑应该是最肉的吧，我就先拿他开刀好了。”说完，茨木童子那虚无的鬼手上，凝聚着一颗黑色的能量球，朝着兵俑砸了过来。

    居然是普攻！非酋没想到对方居然如此自信，除了姑获鸟，就连茨木童子也是用普通攻击，可以说是彻彻底底的看不起自己，就像看一只小虫子一样完全不把他放在眼里。

    漆黑的能量球朝着兵俑非酋，紧接着重重砸在兵俑身上，像一个手榴弹一样，迅速炸开！

    嘭！

    兵俑的护甲差点被炸得四分五裂，最肉的他居然差点接不下这记普攻，要知道兵俑已经是五星了啊，比他四星的时候不知道肉了多少。

    即便如此，一记普通攻击就让兵俑少了九成半的血量。输出之恐怖让非酋根本没眼看。“这不可能！绝对不可能！”五星茨木要达到这样的伤害，除非御魂异常豪华，暴击爆伤和攻击加成的属性都几乎处于满级的状态。而要做到这点，几乎不可能。

    看到兵俑没死，楠哥不仅没有伤心，还露出了欣慰的笑容，松了一口气，说：“吓死我了，如果不小心把兵俑打死了，说不定溢出伤害就把其他人也秒杀了。这样我还怎么慢慢折磨你？”

    一直到这个时候非酋还有点难以置信，甚至可以说，从玩游戏以来，还没有一次打击，像现在这么大。

    楠哥的神乐用了通灵疾风，不过并不是把机会让给姑获鸟或者茨木，而是给了山兔。不仅如此，山兔还不跳兔子舞。而是朝着兵俑丢了一个圈圈。

    别看这个圈圈没什么特别，一下居然把兵俑砸成碎片。都说不听话的兔子老套环，可楠哥这是听话的兔子也套环，只能说是赤裸裸的嘲讽。