
    非酋突然想起来，他刚刚发现自己是妖狐圣体那一天，为了准备自一次校园大赛，再加上之前他因为御魂跟不上导致的失败和不甘心，眼睁睁看着无法承担守护潇潇飞雪的重任，只能依靠冬雪苦苦支撑。并且经过黄欧的提醒，找到了淘宝店买御魂的事情。

    那个时候的淘宝店老板，就给出了极其诱惑的条件。价格很低，就能够买到大量的御魂，而且五星甚至六星御魂都有可能。

    那个时候非酋差点就达成交易，走上那一条邪路。后来全靠肖愁将他从悬崖边拉了回来，重新依靠硬肝提升自己的实力。

    “所以那个时候的淘宝店依靠的正是这种游戏漏洞！”非酋仍然心有余悸，具体是什么漏洞，如何操作。非酋可以说一点都不知道。

    可是身旁的徐鼬知道，他愤怒地说：“哼，不用想，肯定是利用鬼王狩猎的漏洞刷的。真他妈恶心，这样都敢出来露脸。”

    原来每天晚上，积极参与阴阳寮的鬼王狩猎都能够得到随机御魂，只是一天只有一次。而某一天，在系统升级后，有人就发现鬼王一天可以攻打无数次。这些人不仅没有第一时间把漏洞反馈回运营商，反而是借此机会大举敛财。

    这些人组成一个专门刷御魂的阴阳寮，有一些人就在淘宝开店，用丰厚的奖励和低廉的价格诱惑那些想得到好御魂的玩家。

    反正对这一些人而言，又不是用自己的号根本没什么损失。淘宝店也是随便开的，被封号之后想找他们投诉哪里找得到？

    楠哥到现在已经彻底失望了，他知道自己已经败露，只能是到此为止了。他不忘瞪了瞪非酋一眼后，扭头转身离开会场。

    非酋算是顺利闯进第二轮，这时他发现，冬雪的比赛也已经快结束了。

    冬月的对手是一个工程学院的男生，看模样应该是大一的小师弟，身上还带着高中生稚嫩的气息。他甚至没敢抬头看眼前这位如花似玉的学姐，平视又像是盯着对方的胸，低头又看到冬雪的腿，让小师弟的眼睛都不知道放哪里去。

    不过虽然满脸通红一脸害羞，不过师弟的实力还是可圈可点的。他场上有椒图和老头惠比寿，能够克制住冬雪的妖刀姬一波爆发。

    而且小师弟的椒图速度很快，抢在冬雪出手就挂上涓流。看的冬雪忍不住皱了皱眉头。

    还好椒图过后，师弟场上没有兔子，其他式神的速度并不快。让冬雪得以继续出手。

    冬雪的双拉条速度上被压制，就十分被动。好在对方不是双拉条，椒图挂上涓流后，冬雪重新找回节奏。

    镰鼬和山兔双拉条，紧接着打火机补火后，就轮到她的妖刀姬出手。只见妖刀姬挥舞着她的十八米长的长刀，开始她疯狂的杀戮。

    小师弟的阵容虽然以撑肉和反击为主，尤其是一速还很快的椒图另不少对手十分头疼。他的式神是五个五星式神，属性也都还很不错，所以才能一路披荆斩棘来到这里。

    小师弟看着师姐长得这么漂亮，害羞之余心中暗自欣喜。场上的妖刀姬就像师姐一样好看，不过估计只是花瓶吧。

    可是在妖刀姬出手过后，师弟就知道事情大条了。

    六星的妖刀姬的输出不是盖的，加上几乎每一刀都触发暴击，被动和针女，六刀过后，师弟的式神就只剩下三分之二左右的血量，这样的情况师弟在之前的战斗中未曾遇到过。

    “这个师姐！好强的攻击力呀！”师弟吓了一大跳，心里暗暗佩服，想不到长地这么好看，实力也这么强。

    随后神乐用出通灵疾风，让妖刀姬得以再次出手，好无悬念地又是暴力的六刀。每一次攻击，都让师弟的式神血量以肉眼可见的速度降低。

    还没完呢！最后一个出手的是式神妖琴师，他的余音给妖刀姬再次出手的机会。连续三次攻击，这样的伤害小师弟，怎么可能扛得住，很快就败下阵来。不过对于师弟而言，输给这么漂亮的师姐，并不是一件什么羞耻的事情，反而还觉得有些骄傲和自豪，周围不知道有多少人羡慕着呢。

    看到冬雪也顺利闯进第二轮，非酋长舒了一口气，现在还在战斗的，就只有星韵了。

    和非酋冬雪相比，星韵这一场战斗似乎进行的异常艰难。非酋看了一眼她的对手，是一个女生，而且庚京还觉得挺眼熟，似乎在哪里，曾经见到过。

    “怎么了，你认识她吗”非酋看庚京一脸的困惑，忍不住问道。反正他是没有什么印象。

    庚京一边苦苦思索，一边回应说：“你别说我还真有可能见过。我记得应该是，在，在，图书馆？对，应该是图书馆。”

    庚京的思路越来越清晰，那个场景的记忆也慢慢被唤醒。看起来十分普通的女生，图书馆，星韵，她的朋友。

    “我知道了，那个人是农院的！而且是星韵的好朋友！”庚京突然恍然大悟道：“而且星韵说，这个人阴阳师玩的很厉害。她们两个还经常探讨问题。”

    听了庚京的话，非酋觉得有些不可思议。星韵和她的好朋友，居然在复赛场上碰在一起了。

    再加上对方是农学院的实力肯定很不错，虽然现在星韵也是斗技场八段，战斗力足以独当一面的存在。可是在平日的训练切磋里，星韵总是因为熟悉的人无法完全发挥自己的状态。

    而现在，星韵碰到熟悉的朋友，这种状态自然也不自觉地浮现出来。不知不觉中影响了她的发挥。

    “星韵，想不到在这里见面了呢。”女孩笑着说道。两个人在图书馆里还开玩笑，会不会在大赛上碰到一起。没想到居然变成了现实。并且这一场战斗，只有一个人能够留下来。另一个人肯定要离开。

    星韵略带羞涩和尴尬，似乎还是没习惯这种场面。她低声回答说：“咱们一起加油，穆沐你可别手下留情噢。”