
    非酋额头上冒出黄豆一般大小的汗珠，背部已经湿漉漉，每一次呼吸都喘着粗气。他表情呆滞，大脑一片空白，就像一只待宰的羔羊，完全没有半点反击之力。

    明明自己这段时间的发育并不会落后，甚至领先了别人不少。但是差距为什么这么大？难道真的是因为自己太弱了吗？还是说，楠哥真的这么强，每一个御魂都是极品？

    对楠哥而言，非酋已经失去最后一点取悦的价值，已经丝毫没有用处，他只要轻轻一捏，就能像捏死一只小蚂蚁一样简单的捏死他。

    又轮到他的山兔出手，楠哥一脸鄙视，甚至兔子舞都懒得用，直接丢一个套环。只见这个不起眼的金色小光圈，慢慢飞到座敷童子身边，发出啪的一声，座敷童子的身体就像被吸干了力气一般，慢慢软了下去。一击秒杀！

    而且根本不需要用到他的姑获鸟和茨木童子这样的核心输出，而是随便拿一个式神都能做到。

    看到非酋像一只折翼的小鸟，在楠哥手中被慢慢剪掉翅膀，爪子，一根根拔光羽毛，肖愁和庚京都不忍心再看下去。曾经那个被轻松打爆的家伙，如今为什么会强的这么离谱？尤其是御魂方面！几乎是根本不可能达到的水平。

    山兔出手后，老头座敷都是用了普通攻击，等到姑获鸟的时候，她电光火石之间来到白狼的面前，白狼的眼睛甚至还没来得及眨一下，姑获鸟就已经回到她原本的位置。

    留下的只是白狼那已经被伞剑刺穿的身躯。白狼倒下之际，最后看了一脸妖狐。只要他还在，主人就有翻盘的希望。

    “不，已经没有希望了。”非酋比谁都清楚，对方的水平比自己厉害太多，在他面前自己就和蝼蚁蚍蜉一般，只能说是蚍蜉撼大树，可笑不自量。

    自己从一开始就小看了楠哥，无论是速度还是输出，都压根没想到对方会强到这种水平。因此也就没有考虑周全，没有做到对策，才会这样被从头到尾彻彻底底狂虐了一遍。也可以归根在他自己太自信上，海选上依靠妖狐的爆发，导致他自己有些托大。自傲必定会导致失败，这也算是这次战斗的收获吧。

    只见又一次轮到对方的茨木童子出手，只要对方用出地狱之手，就能够轻轻松松把自己捏成肉泥。尽管非酋对这次大赛还有更多的向往，心中还有更多的不甘，不过也就到此为止了。

    茨木童子并没有用出地狱之手，似乎根本不屑使用。非酋或许根本就没有对方用技能的必要。

    而且令非酋感到恐怖的是仅仅用了一个回合，茨木童子那被打得差不多的血量，居然瞬间回复到全满的状态。这也意味着对方的奶妈老头惠比寿，血量是多么恐怖，回血量才能高到这种令人不寒而栗的地步。

    茨木童子一副高傲的表情，仿佛世间一切，他都不放在眼里。甚至说对付非酋的核心妖狐，你根本不需要它用到大招。一个简单的普通攻击，一颗常见的黑色能量球。仅此而已，就这么简单。

    可就是这样一记再普通不过了的攻击也几乎要了非酋的小命。

    他的妖狐触碰到能量球的一瞬间，脸上露出痛苦的表情，仿佛整个身体灵魂都有被吸进去一般。

    随后妖狐的血量就降低到十分之一不到，距离死亡只差最后一下。楠哥已经玩腻了，所以也没必要留着他。神乐一记普通攻击，把最后的希望也打得支离破碎，非酋场上除了阴阳师神乐，已经谁都不剩下了。

    偌大的擂台上，一边站着孤孤单单可怜兮兮的一个神乐，另外一边，则是血量全满的五个式神和对面的阴阳师。实力属强孰弱，一眼就看得出来。

    在这种情况下，谁也看的出来，非酋已经丝毫没有赢的希望。只是包括他自己在内，没有一个人想到他会输的这么惨。这已经不只是单单的碾压，而是彻彻底底的精神折磨。

    我要止步于此了吗？这一瞬间，非酋似乎感受到庚京在输掉比赛之前心中的那一份情绪，那一种不甘心，那一种无力感，无论自己怎么挣扎，怎么拼尽全力，但和对方之间，始终存在一条无法跨越的鸿沟。就像耸立着一座高高的山峰。无论他怎么努力，也翻越不过去。

    非酋根本无法想象，为什么对方的御魂会变态到这种程度。不仅是主属性，还有副属性，甚至是每一个式神的御魂都完美得无法挑剔，就像是从万千个御魂中精挑细选出来，甚至说是修改系统得到的也不为过。

    但是不管怎么说，自己输了这一点是无法改变的事实。

    只见楠哥发起最后的攻击，山兔巨大的身躯直接把神乐撞得神昏颠倒，随后，老头惠比寿也紧随其后，和座敷童子一起对着神乐狂殴。

    对方就这样，核心输出一个技能都没必要使用。就这样准备轻轻松松将非酋斩杀于马下。

    “是吧，你这条臭虫！垃圾就是垃圾！再怎么努力，再怎么挣扎也没有用！在老子面前你就是垃圾都不如的东西！”楠哥发出变态一样的狂笑声，准备让姑获鸟用出大招天翔鹤斩，华丽丽地了结这一场战斗。

    非酋闭上眼睛，迎接自己的结果。

    “胜利！”

    只见屏幕上，跳出两个大字，宣布这一次战斗的结束。这场当方面的杀戮也到此为止。

    非酋垂头丧气，正准备转身离开，突然似乎想到了什么。于是再看了一眼屏幕。

    只看到屏幕上飘着两个大字“胜利”。

    咦？怎么回事？我不会看错了吧？为什么是胜利？不应该是失败吗？

    非酋重新揉了揉眼睛，只见屏幕上依然是胜利两个大字。

    这到底怎么回事？他一脸茫然，完全不知道发生什么事情。

    同样，一脸茫然的还有他的对手楠哥。只见他的屏幕上连失败两个字都没有，而是直接回到系统登陆的界面。