
    “你说这可怎么办啊，情况看起来好像不太妙呢。”在一旁观战的庚京私底下偷偷向肖愁说道。非酋已经死了两个式神，对方还毫发无损。况且对面还有大奶妈老头惠比寿，非酋这边可是奶妈都没有。

    肖愁眼睛目不转睛紧紧盯着场上的局势，已经没什么心思回答庚京的问题。眼下局面对非酋十分不急，眼看现在情况十分严峻，这点谁都看得出来。

    这还是抱着希望的说法，如果是一般人看，甚至可以说非酋已经输了七八成。要说对方唯一大意的地方，也就是非酋唯一的希望，那就是楠哥或许不知道妖狐那近乎恐怖的爆发力。非酋正式凭借这招出其不意，才得以一路所向披靡，打败了大量的对手。

    只要非酋利用妖狐本身一次大招以及加上神乐的通灵疾风，妖狐就在一个回合内获得两次出手的机会。这样子就能够一举秒杀对面姑获鸟和茨木童子两个核心输出，这可以说是眼下唯一的希望。

    只不过场上由于山兔和兵俑已经被无情绞杀，非酋回合一开始，第一个出手的式神竟然是打火机座敷童子。座敷童子自身有被动技能，再加上触发了御魂招财猫，现在基本处于满火状态，座敷童子第一个出手显然没什么鸟用。

    座敷童子过后终于轮到两个核心输出，也就是非酋的唯一希望。像抓住最后救命的稻草一样，非酋发起了最后的冲锋。

    他心中自我鼓励道：对方死要面子，居然敢让两个输出硬是一个技能没释放，要不然自己早就不知道死到哪里去。正所谓大难不死，必有后福。对方没有第一时间秒杀自己，那惨的可就是他了。

    看到非酋重新燃起希望，准备发起总攻击，脸上那坚毅的表情。楠哥满足的笑了笑，似乎很享受在其中。“对，这样才差不多！这样就认输就太无聊了！多让我享受一下！”

    上吧！给对方一点颜色看看！白狼！无心！

    白狼破釜沉舟，凝聚她几乎所有的妖气，巨大的杀气汇聚在飞箭最顶端上，像鲜血一样鲜红，只见这鬼魅一般的飞箭瞄准茨木童子，一瞬间如闪电般朝之飞去。

    在非酋估算中，这一箭至少能打掉对方茨木童子一半的血量。毕竟对方的茨木童子才五星满级，根据他的经验，应该也肉不到哪里去。

    令他意外的是，这自信心满满的一箭却像打在厚厚的墙壁上，茨木童子只是稍微弯了一下腰，挪动了一下身子，很快便恢复原本那威风鼎鼎的模样，而且脸上满是不屑之情，似乎白狼这竭尽全力的一箭就像给他挠痒痒似的。

    不仅如此，茨木童子血量也基本没怎么掉，才少了四分之一左右，这比起非酋原先的估计整整少了一大半。

    “怎么可能！”非酋像被闪电劈中了一样，白浪的输出已经毫无遗漏的全部打出了，可是为什么对方依然不动如山？难道区区一个五星的茨木童子就能够肉到这种程度吗？之前他和冬雪星韵切磋的时候，就算是六星的大天狗和妖刀姬也没有这样肉啊。

    同时再考虑到茨木童子的输出，一句普通攻击就能够打出那么高的伤害，这家伙的御魂到底是要有多好啊。

    “哈哈哈哈，干得不错嘛！没事，你尽管来，你继续继续。”楠哥一副得意忘形的模样，还特意比了一个请的动作。根本不把非酋放在眼里，就像调戏一只宠物一般。

    非酋不信邪，就算再怎么肉，茨木童子就是茨木童子，他还是一个输出。自己的妖狐只要一个大招，凭借连续攻击的伤害，肯定能够顺利击杀他。想到这一点非酋重新燃起了斗志。

    “妖狐！狂风刃卷！”非酋的杀手锏妖狐拿出自己的实力，开始朝着茨木童子发动攻击。

    经过前边几个回合的折磨，非酋的心情并不稳定，自信心也被打击的千疮百孔，虽然勉勉强强提起斗志，当他内心深处并不看好这场比赛。

    这种潜意识不知不觉中也影响到战场上的妖狐，看到被折磨至死的伙伴，妖狐显得有些茫然，攻击也许你的有些软绵绵缺少原有的压迫力。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒……

    虽然马马虎虎打出了十连击，不过既没有怎么暴击也没有触发针女，十次攻击下来茨木童子还剩下三分之一的血量。

    “完了，根本打不死，对方的御魂实在太强了！”虽然等级上看起来差不多，但实力高了不止两个水平。

    肖愁看到非酋一连沮丧的表情，朝着他大声喊到：“土鳖加油！你可以的！别放弃呀！”

    看到肖愁拼命鼓励，庚京也同样给非酋加油。只不过这个时候的加油声已经传不到非酋的耳朵里了。

    他脑袋里一片空白，完全不知道自己要做什么，感觉无论他做出什么挣扎，也都是徒劳，白白浪费时间而已。

    他让神乐把通灵疾风给妖狐，心想就算自己是死，也要拖对方一个人下水。没想到妖狐一脸无奈，似乎没想到主人会做出这种失误判断。就算再给妖狐一次出手机会也没用，他依然没有办法秒杀茨木童子，因为鬼火不够。

    一开始就被秒杀了两个式神，导致一整轮打下来鬼火都得不到补充。而开场时候的八点鬼火早已经被白狼和妖狐和消耗殆尽。

    妖狐只能无奈的用出普通攻击，一轮新月状的刀气轻轻的飘向对方的茨木童子。只是大招都没什么效果，更何况区区一记普通攻击呢，这样的伤害根本不痛不痒。

    非酋的第一轮到此为此，看到非酋的战绩，楠哥摇了摇头说：“哎，我都给你这么好的机会你都不把握住！你还要我怎么让你！就算我不想打你也没办法啊。真是无趣！”

    楠哥的口气就像对着一个已经玩腻的玩具一般，对于他而言，非酋已经到此为此了。根本引起不了他的半点兴趣。