
    一时间现场一片哗然，没有人知道发生了什么事情，包括当事人楠哥和非酋在内，他们也是面面相觑，战斗不明不白就结束了。而且获胜的人还是非酋。

    只不过那些看过比赛的人都知道，这一场战斗中非酋完完全全是单方面被虐杀。他的实力比起楠哥差了不是一两个等级，简直是天与地的差别。

    可就在这样的情况下，最后居然是非酋赢了比赛，未免太不可思议，也难以服众。

    同时出现这种情况的不仅仅只有楠哥一个人，现场还有另外两个选手也同样突然掉线，造成比赛的失败。

    这两个人他们在一旁大吵大闹，明明应该到手的胜利，不知道因为什么原因居然是对手获胜了，自己却回到了登陆界面。

    看到突发的意外事故，裁判协会会长匆忙召集了几个资深裁判，另外加上爱丽丝动漫社社长徐鼬，一起解决这三起纠纷问题。

    在场的观众有很多，群众的眼睛是雪亮的。包括肖愁和庚京，即便他们的心里是向着非酋的，但是在公平面前，他们依然如实向裁判员阐述了比赛的事实。证明这一场战斗，确实是楠哥占了上风。

    不过虽然周围的人这么说，可是从结果上非酋是确确实实得到了胜利，这一点毋庸置疑，裁判员也不能因为周围几个观众的言语，就随意修改和调整比赛结果。楠哥如果想重新拿回胜利，就必须提供足够有力地证明。

    在裁判员眼中，庚京和肖愁也有可能是楠哥的粉丝，为他打包不平。

    “各位裁判你们等一下，等我进入游戏，让我和他重新打一把。这一次如果让他有一次，哪怕一次出手的机会，就算我输。”楠哥匆匆忙忙解释道，一边说一边还多次点击进入游戏界面。

    徐鼬和裁判长一脸严肃，他们可不认可楠哥这样的说法。如果每一个输掉比赛的人都这样说，就可以获得重新一次比赛的机会。那这场校内大赛估计打个十天半个月都打不完。

    能够进复赛的人都十分有实力，而且没一个人想输，第一把可能输了，不过第二把就不一定，这点徐鼬比谁都清楚。

    徐鼬说道：“从结果上看，确确实实是你输了。我们采用一局定输赢的方式，从这一点上看你并没有再次挑战对手的机会。你们这样的特殊情况，解释清楚后我们会作为参考，但目前并不采纳你的说法。况且你说登陆游戏，可是到现在怎么还没登进去？难道不是因为你自己的问题吗？”

    楠哥这时才发现，他自己一直卡在账号的登陆界面，无论怎么样也进不去。别说选择角色，就是选择大区也做不到。

    这一下楠哥有些急了，他慌慌张张解释说：“你们等一下，估计是我手机卡了，我重启一下。立刻就好。”

    听到楠哥这样的解释，裁判长有些生气地说道：“我们在篮球场上，如果是因为篮球鞋坏了或者不合脚而输掉比赛。那也需要自己承担责任，怨不得别人，鞋子设备是你自己的，你不提前好好维护，导致结果失利，如果是因为这样的原因，那这没有什么好解释的。”

    看到裁判长一点都不向着自己，还有点落井下石的味道。楠哥气的不轻，心里骂到：你这条可恶的老狗，等我处理完这件事后，看老子怎么收拾你。

    可就在这时，其他两个同样状况的人也发现登录不了游戏。看来并不只是他一个人的事情。

    “我看到系统提示了！”就在这个时候，另外一个人经过许多次的，连续点击和尝试，终于有了新的进展。他惊喜说道：“系统的提示是收到了寮办发来的一封信！”

    寮办指的是游戏运营商，如果是官方发过来的信息，就算是徐鼬和裁判长也要考虑三分。

    “快看看是什么内容！”裁判长说道：“你们另外两个人也多点击几次，看看是不是同样的情况。”

    只不过打开信息之后，内容却和众人预料的大相径庭，只见大概内容是：鬼使黑发现，该名游戏玩家利用游戏中的漏洞，多次大量刷取御魂。对游戏的平衡性，游戏性造成巨大破坏，因此运营商对该游戏账号进行封号操作。并希望各位玩家，共同维护游戏公平干净的环境尔尔。

    “怎么可能！不可能啊！”另外一位突然停号的玩家也收到这样的信息。他眼睛挣的老大，一副不敢相信的模样，嘴巴里还不断地念念：“明明老板说只要不去打斗技场就没事的！怎么会这样，还是会被封了！这条号可是女朋友送我的啊，这下我要怎么交代呀。”他甚至抱着头蹲了下来，完全没有之前的气势。

    楠哥脸色一阵青一阵白，他尽管心里比谁都清楚是因为什么事情，可是碍于面子依然坚挺。

    眼看这一件事情已经水落石出，真相大白。即便如此，楠哥还辩解道：“什么淘宝老板，你不要乱说，老子才没你那么下三滥和白痴，到淘宝上找人帮忙刷御魂。”

    眼看胜利明明就要到手，没想到，煮熟的鸭子却飞了。楠哥气的差点一口鲜血喷了出来。

    非酋这才隐约想起来，他看公告的时候，公告上，确确实实有这么一句话：新版本修复游戏中的漏洞，并对破坏游戏性的玩家进行封号处理。

    可就算楠哥像死鸭子一样，嘴巴再怎么硬也没有用，事实上他就是被运营方进行封号处理。再加上他那变态得可怕的御魂，单纯要解释那些御魂怎么来的就已经说不清楚。

    徐鼬一脸严肃的看着他，愤怒的说道：“我们的战场上不需要那些利用外挂，利用游戏系统漏洞的人。像你这样的人，根本不配出现在这里。初赛上那些被你坑的玩家，我要向他们道歉，被你这样的垃圾混进来，是我的不足。”

    徐鼬大声宣布道：“这一场战斗获得胜利的人是二百一十二号选手。”