
    星韵看到青行灯能够在自己输出动手之前顺利插队，用出一个大招吸魂灯把自己的鬼火抽取得一干二净，这只能说明穆沐的青行灯的速度比其之前更快了。

    可以想象得到，穆沐为了这次比赛也付出多少的心血。换做是在以前的切磋中，星韵就算没有上双拉条，凭借她镰鼬的提速，青行灯想要插队也不是一件容易的事情。

    眼下大招吸魂灯一下子就把星韵那座敷童子用命换来的三点鬼火抽走了，这双方一加一减，两人之间就有了六点鬼火的差距。没有鬼火，星韵的技能一个都放不出来，无论是进攻还是防守都大大受到限制。

    在这种情况，大天狗和鬼使黑只能放弃技能，仅仅依靠十分寻常的普通攻击打了打对面的青行灯。不过场边的观众都知道，这样的攻击并没有什么效果，简直就是不痛不痒。普通攻击能有多少伤害？看着这两大核心这种表现，就像是他们的力量也被青行灯的美貌吸走了一般。

    星韵一脸无奈，眼前只能先撑一段时间，等鬼火的恢复数量逐渐多起来后，再见机行事找找办法。

    最后一个出手时阴阳师晴明，星韵保险起见，还是率先选择释放技能言灵守，利用出罩子进行守护。星韵也知道言灵守的冷却时间比较长，不到关键时刻尽量留着。好在场上鲤鱼旗已经插上，他的老头惠比寿恢复量还是很靠谱的。只要给场上单位一两个回合的时间，血量就能够升回来。关键是老头的恢复还不用火，现在鬼火被限制，星韵想释放一个技能都成为问题。

    穆沐看到自己胜利撑过了第一个回合，心中不禁暗暗欣喜。星韵的打法属于一鼓作气，再而衰，三而竭的类型。每撑过一个回合，她的胜率就提高一分。

    穆沐终于等到出手的机会，眼下青行灯已经先行一步，率先第一个出击，效果也十分显著。

    二速出手的是椒图，眼下穆沐的鬼火十分充足，只见蓝色的丝线突现，椒图轻轻松松就把涓流挂上。尤其是三点鬼火还是从对手手中抽来的，用起来特别的爽，别有一番滋味。

    而且由于星韵在第一轮出手中采取防守态势，鬼使黑和大天狗的输出没有打出来，对穆沐基本没有造成什么伤害。因此第三个出手的奶妈桃花妖技能也懒得放，她和随后第四个出手的的独眼小僧一样，都是采用普通攻击的方式，不过这两个辅助位同样只是做做样子，哪里有什么实际伤害。

    要说有伤害的，还需要从第五个出手的是神乐开始算起。只见神乐一上来就用出技能通灵炼狱，召唤一大片来自地底的黑色鬼手，穷追猛打狠狠抓击晴明的护盾。

    她的目的只有一个，那就是在这个回合里打破晴明的保护罩，以便于她家最后一个出手，鱼头海坊主顺利打出所有输出。

    星韵见状不禁咬了咬牙，不愧是穆沐，出手果然是毫不留情。不得不说，神乐的召唤炼狱是晴明言灵守的大克星，尤其在战斗刚刚开始的阶段，星韵场上的式神数量还比较多，炼狱对每个式神造成三段伤害，累积下来的伤害总量肯定比晴明的罩子生命多。在阴阳师等级差不多的情况下，要打破言灵守，神乐一个召唤炼狱已经是绰绰有余。

    眼看好不容易召唤出来的防护罩一瞬间就被轻轻松松打了个粉碎，各个式神又一次毫无保留的暴露在对方的攻击范围之中。星韵不禁紧张起来。

    看到防护罩被打破，穆沐一脸轻松。清除掉这些碍事的障碍物之后，鱼头海坊主终于能够展示他原本的巨大威力，释放出他的大招巨浪。

    巨浪这个技能非酋并不陌生，早在他最初接触游戏的时候，非酋就曾经遇到过海坊主的妖气封印。那个时候非酋正值信心爆满的阶段，打剧情副本就和打猪一样，结果碰到一群鱼头，被一个个巨浪打得人仰马翻，硬是没打过。

    于是从那个时候开始，非酋对鱼头海坊主有了严重的心理阴影，每一次看到鱼头都要第一时间将它干掉。好在鱼头长得丑，用的人并不多。

    当非酋看到穆沐有鱼头的时候，他不禁为星韵感到担忧。

    不过非酋看了看星韵一副胸有成竹的模样，知道她应该有所对策，所以也不会太担心。毕竟两个人认识许久，星韵想必不会连这一点都没有想到。

    只见穆沐的鱼头海坊主胸前带着沙僧一样的佛珠，头顶皇帝一般的皇冠，摇动他那肥硕的身躯，高高举起手中的手杖，召唤来自大海的浩瀚力量，顿时一股股滔天巨浪席卷而来，铺满了整个战场。

    一边给星韵的式神造成强烈冲击，一边为己方式神恢复生命。

    庚京看到这里不禁感慨，难怪之前桃花妖连回奶技能都不必使用。这海坊主每次伤害都会为全队回血，一个大招下来，对面就基本处于满血状态。这种情况下，还需要桃花妖做什么？

    不过星韵也没那么笨，对方会上海坊主一点她一早就有想到。于是老头惠比寿身上带的御魂是地藏像。专门克制鱼头这种多段攻击。

    有了地藏像的保护，星魂受到的伤害也没有多少。而且她的晴明还甩了一下尾巴，把对面的椒图敲晕。

    还好上了老头，不然肯定拖不起。星韵心中想道。因为一时间找不到突破口，有独眼小僧在场上，她的技能更是不敢随便乱开，只能暂时蛰伏起来，寻找时机。

    另一边，穆沐也没有什么好机会。虽然星韵的恢复能力没有她那么强，输出也被大大限制住了。可是自己的鱼头也被针对，单单依靠青行灯也打不出很多输出。

    青行灯的作用更多还是偏向于限制住对方鬼火的数量。进而掌握场上的主动权。可是就目前来看，效果只能说是一般般，没有她预料的那么好。

    一时间，战斗陷入僵局。