
    不得不说世界很大，同时又很小。都说十年修得同船渡，百年修得共枕眠。人与人彼此之间的缘分，就是这么奇妙。战场上，星韵和穆沐两个人相对而立，争取进入下一轮比赛的唯一名额。

    这条单行道，两个人之中只有一个人能够走下去。

    星韵忍不住想起她和穆沐两个人的认识，带有偶然，却又必然。有点像生活特意安排给她的剧情。

    两个人都是图书馆的老常客，平时一有时间就泡在图书馆里看书度过。对于他们这样的老书虫，每个人都有熟悉的桌子座位。

    在意识到对方之前，星韵和穆沐都不知道对方曾经坐在哪边，看过什么书，做过什么事情。对于对方而言，就是完完全全的陌生人。

    也许是上帝悄然的安排，图书馆的桌子曾经有过一次大调整，把原本分散在各个地方的座位合并在一起。

    不知道从什么时候开始，两个人的座位距离便越来越接近。以至于来来去去的时候还能看到对方。

    但是这图书馆里人那么多，谁又会在意周围的每个人呢，况且她们是真的喜欢看书，对周围的事情都不怎么感冒。如果是来泡妞的家伙，或许还会默默观察和记下周围的美女，可是像星韵和穆沐这样的普通人，又怎么会关注身边的其他人呢。

    况且从外表和行动上看，穆沐又是一个十分普通的女生，星韵也并非那么闪耀，并没有什么值得吸引住对方的特点。于是两个人就这样虽然你我常常在对方身边，让彼此间却不相识。

    后来有一次，星韵从穆沐面前经过时，看到她手机里正在在玩阴阳师。这一瞬间，她平静的心情突然有了一丝波澜，要说为什么，或许是遇到知音的感觉是那么地奇妙。也就是从那一刻开始，星韵开始注意她身边这位普通的女生，甚至好几次想上去搭话聊天，只是一直没有勇气，也不知道该从哪里谈起。

    巧合的是，对穆沐而言也是如此。星韵在图书馆时不时也会玩一下手机，和非酋他们打一下阴阳师，尤其是有战斗的时候更是如此。

    因此也好几次被穆沐碰到，她无意间看到身边也有妹子在玩阴阳师，心中顿时产生波澜，有种上前聊天的强烈欲望，只不过她原本就不是主动出击的类型，所以也未曾上前。

    直到那一天，穆沐通过活动无意间搞到几张蓝符，加上之前凑下来的好几张，准备干一波大的，抽取新式神。

    虽然她玩阴阳师时间也挺长了，不过穆沐还是一个彻头彻尾的非洲人，至今还没抽到过SSR级别的式神。尽管她尝试过各种套路的玄学和办法，不过一直没有什么成果，该怎么非还是怎么非。

    就在穆沐开始疯狂抽卡的时候，星韵刚好从她身旁路过，只看到穆沐接二连三抽出R级别的青蛙瓷器，童女，莹草……别说SSR，就算是SR级别的式神都几乎看不到，一脸欲哭无泪的表情，即便心里有所准备，可是多多少少还是有小期待的。可是这份希望在一次次的抽取中被打得粉碎。

    眼看穆沐的蓝符已经用的差不多，立刻就要到底，星韵再也看不下去了，心里一阵冲动忍不住开口，关切地问道：“要不要我帮你抽一下？”

    穆沐正全身心投入在抽卡之中，哪里顾及得到星韵，被身后突如其来的声音吓了一跳。猛的回过头发现是经常看到的隔壁小女生，这才松了一口气。

    实际上穆沐这个时候已经快放弃了，不仅仅是放弃这一次抽卡，而是快放弃整个游戏。

    原因很简单，原本是寂寞才玩游戏，没想到越玩越寂寞。宿舍里就她一个人玩阴阳师，其他人都没什么兴趣，找不到共同话题。班里男生比较多，而且还玩的很厉害，甚至有几个几乎所向披靡。

    可穆沐内心深处又不是很想和这一群的男生混在一起，于是让她更加没有伙伴。

    她又不想随随便便加入一个阴阳寮，所以至今阴阳寮还是空着的，只能说随着时间越往后推移，越是让她找不到归属感。

    这种情况下，再加上根本抽不到SSR，对游戏的乐趣已经少了一大半，所以再继续勉勉强强玩下去也觉得没有什么意思。

    所以穆沐心想：如果这次这十几张蓝符还是出不了SSR的话，她就删游戏弃坑。

    可就在这是，星韵却出现了，不仅如此，还主动请缨要帮她抽式神。虽然不知道星韵的手机怎么样，但是至少在穆沐看来，星韵也许就是上天派过来帮她脱离苦海的天使。

    于是穆沐果断点了点头说：“好的，谢谢你，那就拜托你了。”

    星韵接过手机，突然感觉压力三大，眼前这个女生的星级要比自己高上一个档次，几乎和冬雪一个水平。她这么久都抽不到，运气肯定很非。要在这种情况下力挽狂澜并不是一件容易事。

    星韵紧闭双眼，屏气凝神，将自己的注意力和幸运之力提升到极致。然后一瞬间，细细的手指在穆沐的手机上行云流水一般地画了一只可爱的小猪。

    紧接着，整个画面突然间金光一闪，犹如石破天惊爆发出巨大的气魄。以至于一瞬间穆沐感觉自己被温暖的阳光所包围，是那么舒服和美妙，这种感觉她之前从未有过。

    下一个瞬间，一条系统公告上了大屏幕，进行全服通报。一个唯美靓丽的青色身影出现在了画面中央。SSR级别式神，颜值最高之一的美女式神青行灯出现在穆沐的手机上。

    看到星韵真的抽出了青行灯，穆沐一副难以置信的表情，差点就扑上来抱住她了。

    “天啊！你是怎么做到的！真的一张就抽到了啊！这人品是得有多好？”穆沐高兴得快哭了出来。这么久的非洲生活终于要宣告结束。虽然是依靠其他人进行帮手，不过有了青行灯坐镇，也算顺利晋升欧洲人行列了。

    。