
    独眼小僧二话不说拿着巨大的石菩萨对着幼小的座敷童子就是狠狠一砸，可别说伤害虽然不多，但这一下可把座敷童子砸的眼冒金星，直接眩晕过去。强化过的效果命中摆在那里，可不是闹着玩的。

    没有打火机座敷童子的以命换火，星韵就彻彻底底失去额外鬼火的来源，进入最麻烦的断火状态。

    “哎哟，这一下可麻烦了，对方下手可真够狠的。”在一旁观战加油的非酋看到比赛进入这种节奏，忍不住为星韵担心起来。现在鬼火的主动权完完全全把握在对方手里，更要命的是老头的鲤鱼旗还倒下了，星韵现在可是连一点回复的办法都没有。如果下一个回合，没办法顺利插上鲤鱼旗，后果将不堪设想。

    穆沐眼看已经成功限制住对方的火源，接下来就是趁机给予对方致命伤害了。鱼头海坊主把握住时机，又一个大招巨浪铺天盖地席卷而来，一波波滔天巨浪如猛虎一般凶猛而结实地撞在星韵的式神上。

    虽然老头惠比寿凭借他的地藏像让全队得以在巨浪的多次攻击中获得充足的保护。即便如此，瘦死的骆驼比马大，每个单位的血量至少下降了五分之一左右。这看起来其貌不扬的海坊主真要是发起威打起架来，亦是不容小觑。

    但眼下仅仅依靠巨浪的这番伤害，尚不足以动到星韵筋骨，只能说是一个进攻的信号。星韵同样十分敏锐，若是让对方的势头起来，自己势必落入下风。

    当今之计，星韵唯有以进为退，以凶拼凶，这样才有可能反败为胜。星韵镰鼬伺机而动，虽然没有鬼火，兄弟之绊是无论如何都用不出。但普通攻击还是没问题的。更何况，原本镰鼬的普通攻击胖揍就是一个非常令人头疼的技能。

    镰鼬朝着青行灯紧紧逼近，手中拿着各式兵器对着青行灯一顿猛砸。青行灯本是女神般的人物，居然被三只猥琐的耗子这般欺负，实在是巨大的屈辱。

    只见她唯美的脸庞因为生气竟然都有些扭曲，似乎能够感觉到她对三只老鼠破口大骂。“你们这三只可恶的耗子，连我这样的女神都敢打。”

    尤其是镰鼬打了一次后，还意外地触发被动技能人多势众，又一次得到出手的机会。虽说这胖揍造成不了什么伤害，不过却有概率造成眩晕，而且理论上能够连击无数次。

    星韵向来以好运著称，这人多势众虽然触发的概率不大，但是在星韵手中仿佛得心应手，攻击可谓是一次接着一次，好几把武器向舞龙一样四处挥舞。前前后后居然把青行灯打了四顿。

    令庚京感到万分可惜的是，这么关键的四次攻击居然没有一次触发眩晕。倘若这个时候能够直接晕了青行灯，接下来的一个回合就能够喘口气歇一歇，重新找回比赛的节奏，后边的战斗则会更加轻松。

    穆沐看到镰鼬这么嚣张，居然连续攻击了四次，心里愤愤不平，好在青行灯没受到什么威胁，她的吸火流还能够继续。

    不过星韵可没这么容易善罢甘休，老头惠比寿虽然没火插鲤鱼旗，但只要有他在场上，对穆沐就是一种威胁。无论是回复血量还是地藏像对鱼头的克制。老头惠比寿都起到了至关重要。

    可惜随后的打火机座敷童子被眩晕，失去点火的绝佳机会。没办法额外补充鬼火，鬼火的补给就只能等待五个回合的系统补给，只有撑过五个回合，比赛才会长有所转机。眩晕的座敷童子和没有释放技能晴明过后，鬼使黑等到五个回合出手，在这个时候鬼火终于补充了五点。

    就在每个人，包括非酋庚京风刃在内，都认为鬼使黑肯定又是一记普通攻击的时候，这时星韵的决定令每个人都大吃一惊。

    星韵可谓是兵行险招，非常厉害。出乎意料的一个出击打乱了穆沐所有的节奏。

    只见沉寂已久的鬼使黑突然像闪电一般瞬闪到战场中央，巨大的黑色镰刀在空中划出一道圆弧形，释放出强大的冲击力。大招，死亡宣判！

    “天啊！怎么会是死亡宣判！”穆沐有些难以置信，没想到星韵会选择在这个时候第一次释放技能。之前都沉寂了那么久，不见得她使用，可偏偏在现在这样的关头。明明杀不死对方，感觉这个技能放的毫无用处。可是鬼使黑还是释放出它的大招，死亡宣判。给穆沐群体造成强烈的冲击，在破势效果下，这一招打出沉痛的伤害。虽然不能够致命，不过也给穆沐提了一个醒，你可别小看我的攻击噢。

    鬼使黑的死亡宣判虽说不是多段攻击，尽管触发了独眼小僧的被动技能但是他自己本身不会受到很大的伤害。

    独眼小僧的被动是在第一次受到伤害时候触动的，而死亡宣判对穆沐全体形成攻击，这时候触发伤害是同一时点的。

    因此相当于独眼小僧被动罩子撑起来的时候，鬼使黑的攻击已经算是结束了。

    可是即便如此，鬼使黑还是会受到反弹伤害，只不过这个伤害局限于他对独眼小僧的那一击，所以基本没什么威胁。

    随后的姑获鸟一记普通攻击，星韵没那么笨，会牺牲自己的鸟。

    “为什么星韵会在这个时候使用死亡审判呢？”庚京有些不明白。

    非酋笑着说：“待会你就知道了。”

    又一次轮到穆沐出手，一轮到青行灯的回合，她方才被镰鼬调戏已久，心中早就大动肝火，一个大招吸魂灯毫不留情地用了出来。

    可令人感到意外的是，这一次的大招，却只从对面那里抽取到两点鬼火。

    这个时候非酋才对庚京说：“怎么样，现在知道为什么鬼使黑要用掉死亡宣判了吧！”

    庚京一时间才焕然大悟，如果鬼火不用掉，就会落入对方是手中，任凭对方挥霍。与其如此，倒不如花费在自己手中。