
    两个素不相识的人，就因为游戏而相识相知。对星韵和穆沐而言，彼此的相遇是这么不可思议。

    星韵给穆沐抽出一只青行灯，穆沐每次看到她，就像看到星韵一样。她得到的不只是一个SSR式神，更是一个好朋友。

    两个人的关系，不知不觉中就好了起来。不仅仅一起探讨阵容，有时候还会一起组队刷怪。

    彼此间互相理解，互相支持，遇到困难互相鼓励，一起解决。是好朋友，也是好对手。

    “所以我不会放松的，哪怕竭尽全力，我也要打败你。”星韵认真说道，正是因为她俩之间是亲密无间的朋友，才更不会放水，也不允许放水。

    穆沐点点头，同样是十分坚决地回应道：“那是当然，咱们两个又不是没打过，还需要客气什么。这次我不会输的，你要小心了。”

    正像穆沐所说的，她们两个人并不是第一次对决，相互之间早就在平日间切磋过好几次，胜负却是对半分。

    穆沐原本的核心是鱼头海坊主，可是在得到青行灯之后，就把核心转成青行灯灯姐，放弃了原来陪她一路走来的鱼头。从零开始培养这个来之不易的SSR式神。

    从颜值上看，貌美如花如花似玉的青行灯和以丑闻名不堪入目的海坊主可谓是一个在天上一个在地下，差了不止十万八千里。

    不过对大多数人公认的实力上，鱼头海坊主却比青行灯强很多。这个时期的青行灯虽然拥有极端的美貌，但是无论是成长还是技能，甚至是式神的定位都比较尴尬。很多人抽到灯姐后都是用来守仓库的，根本不拿出来用。只能说是SSR的等级，SR的水平。

    那些拿出来秀的，往往也是沉迷灯姐的大长腿和容貌，实力往往很一般。至少对她的开发还处在比较初级的阶段。

    穆沐为了开发灯姐费了不少的功夫，不过效果都比较一般。反观星韵场上，大天狗已经六星，鬼使黑也是五星满级，技能套路都比较成熟，基本无坚不摧。

    星韵的实力之强，穆沐也很熟悉。可是正因为两个人太熟悉，深深知道对方的套路和打法，因此如何在这熟悉中成功变阵，打得对方出其不意，就是胜负的关键。

    星韵知道，对方肯定会以青行灯为核心，在往常，穆沐会以奶妈椒图为辅助，打的是防守反击流。至于现在会怎么样就不好说了。

    穆沐也知道星韵肯定会以大天狗为核心，可是是否会用双拉条对付自己就不好说。

    在准备和式神调整阶段，两个人就已经剑拔弩张，充满火药味。非酋他们在一旁看得都紧张。尤其是庚京，战斗还没开始已经冒出了汗水。

    星韵心想，自己的速度比对方快，输出也更强。这是她手头握有的优势。可是这两点穆沐又何尝不知道，肯定会想尽办法进行克制。

    为了保险起见，星韵用老头惠比寿换下山兔，只留下镰鼬一只拉条，双拉条如果没办法一两轮之内秒杀对方，就没有意义了。输出则是保持鬼使黑和大天狗，她手上没有什么给力的输出。

    除此之外，星韵还对阴阳师做了额外调整，之前她一直用的是神乐，技能通灵疾风带来二次伤害效果显著，加上外表可爱，星韵用起来也是得心应手。

    这一次为了胜利，她特意换上晴明，晴明带的技能是言灵守和言灵缚，两个技能都能起到防守和限制的作用，说不定可以起到奇效。

    穆沐这边，她的核心自然是青行灯，虽然鱼头海坊主威力还在，不过有了青行灯，鱼头海坊主几乎就没怎么出过手。

    星韵的鬼使黑和大天狗，杀伤力是何等得爆炸，穆沐也很清楚，因此她特意拿上群体输出的克星，人见人怕的独眼小僧。

    只要有独眼小僧在场上，就能够对大天狗鬼使黑形成威胁，没有绝对的把握就不敢随便出手。之前好些次切磋，穆沐就是利用独眼小僧打败了星韵。

    除了独眼小僧和青行灯，穆沐其他式神还有奶妈桃花妖以及椒图，另外还有许久没有上场的鱼头海坊主。

    穆沐知道星韵没有控制，虽然速度快，瞬间爆发高，不过弱点是持续能力一般，只要拖上一段时间，主动权就会落到自己手里，这是她打了许多场之后总结出来的经验。

    准备时间结束的前一秒钟，双方阵容才最终确定。

    战斗开始！

    星韵的一速比穆沐快上不少，于是她的镰鼬顺利第一个出手，一个兄弟之绊用出来，一瞬间提升全队的速度。在加速的效果下，老头得以顺利插上旗子，保证血量的供应。随后打火机补充已经消耗殆尽的鬼火。

    不过在这之后本来是应该轮到输出出手，座敷童子的回合，不过速度本来就超级快的灯姐不甘示弱，作为一只SSR级别的式神，除了美貌，实力也不允许输给其他人。

    她硬生生从星韵的鬼使黑手中抢到了出手的机会，一个大招吸魂灯，把星韵的鬼火抽了过去。

    青行灯造成伤害有百分之三十的机会能够偷走对方的鬼火，这种打法令人非常纠结。鬼火一共就那么几点，被抽掉两三点的话，技能衔接就会出现漏洞。

    用不上技能，会无法发挥阵容的威力。导致陷入恶性循环。

    即便有座敷童子在场，可惜她的回合刚刚过去。星韵的鬼火一时间得不到补充。

    “看来你的青行灯，最近又快了不少呢。”星韵看到穆沐出手后笑着说道。

    这个对手是越来越强了。

    灯姐一口气就把星韵为数不多的鬼火吸收的一干二净。即便轮到鬼使黑和大天狗的回合，也因为鬼火数量不够，导致无法出手释放大招。

    虽然星韵一开始就没打算释放大招，对方的独眼小僧在场上，在她没有百分之百的自信一举秒杀对方全部式神之前就不能贸然出手，要不然只会被对方的罩子活活弹死。