
    星韵因为缺少鬼火，所有技能都被紧紧限制住，两个核心输出根本打不出伤害。与此同时穆沐的鱼头被地藏像针对，输出大大打了折扣，青行灯又在老头不用火的回血下失去意义。两个人顿时陷入僵局，谁也拿谁没办法。

    越是到高等级高水平的比赛，越是没办法一击秒杀对方。在这种势均力敌的情况下，战斗比的是谁更有耐心，以及运气。

    随着每五个回合鬼火数量的补给量越来越多，再加上座敷童子的以命换火。星韵的鬼火问题基本得到解决，不会像第一二回合一样陷入无火可用的尴尬局面。

    可是即便如此，她的核心输出依然不敢贸然出手，鬼使黑和大天狗唯一能使用的还是只有普通攻击一种方式。

    星韵在心中简单算了一下，按照现在的反弹伤害，大天狗和鬼使黑如果释放大招，肯定会被独眼小僧的金刚罩把自己给弹死。

    她通过几轮的普通攻击测算出穆沐式神的血量。她看了一眼对方的式神，在涓流效果下，每只式神受到的伤害会被平摊。利用鬼使黑的惩戒，每一个式神都会失去相同的血量。只要查看损失的生命占生命总量的比例，星韵就能够大致摸清对方的生命值。

    其中桃花妖和椒图两个式神最肉，尤其是桃花妖，血量堆得像山一样，按照现在的伤害测算，就算鬼使黑和大天狗一两个回合估计都无法将其秒杀，不过这也正是桃花妖的技能和定位决定的。

    然而没办法秒杀指的也是目前的伤害而已，斗技场一个特别之处，就是随着回合数的推进伤害会得到越来越高的提升。星韵只要撑到那个时候，她的核心输出就能够一举秒杀桃花妖。

    穆沐像是看穿星韵的心思一般，她笑了笑说：“我可不会让你拖到那个时候噢，你可得小心啦。”说完穆沐便开始她的新一轮冲击。

    对穆沐而言，要在星韵攻击累积到临界点之前击倒对方，就只有一个办法，就是提前击杀她。

    正所谓短兵相接，狭路相逢勇者胜。

    可是拦在她面前的除了老头惠比寿的地藏像，还有可恶的鲤鱼旗。只要这两样东西还在场上，她的输出就被大大限制住，击杀星韵自然成了不可能的事情

    “只要对方没办法击破星韵的防守，这场比赛就是星韵的胜利了。”庚京有些开心地说道，虽然最初两个回合星韵遭到压制处于下风，但现在看来星韵已经抗住对方的攻击，逐渐掌握回主动权，这样下去只要再坚持一段时间，拿下比赛应该不成问题了。

    复赛已经开始一段时间，不少战斗都已经宣布结束，前来围观的人也越来越多。其中自然也有一些农学院的人，尤其还有不少是穆沐的同学。

    这些人看到比赛陷入僵局，穆沐被逐渐压制，慢慢失去优势，于是朝着穆沐大声加油道：“沐沐！加油！加油！”

    带头加油的正是打败庚京的黄发小子加州落日，庚京看他一副轻轻松松的模样，看来已经拿下了新一轮的比赛。尽管在海选中输给他心中来气，不过人家的实力摆在那里，庚京也是十分佩服。无奈之下庚京只能把怒火转化为声音，同样大声给星韵鼓励道：“星韵！加油！星韵！给力！”

    两边的加油声此起彼伏，把现场气氛都点燃了起来。到最后裁判不得不出手制止这种应援行为，这样的加油显然已经给其他人造成了影响。

    原本聚精会神的穆沐被他们自己人吓了一跳，可在惊喜之余，心中却充满温暖。没想到平时这群对自己并不在意，嘻嘻哈哈的男生在这种时刻这么关注自己。她内心的感动化为巨大的力量，点燃了慢慢被压制的斗志，于是穆沐吹响了新一轮攻击的号角。

    她的青行灯一瞬间绽放出青色的光芒，唯美的脸庞浮现出必不可输的意志，随后她轻舒长臂，画面一旋转，大招吸魂灯如爆破弹一般释放出来。一瞬间星韵的式神体内的鬼火魂魄都不受控制，朝着青行灯飞去。

    青行灯在造成巨额伤害的同时，将星韵好不容易积累下来的六点鬼火被瞬间抽取一空。

    这还不是最可怕的地方，更令星韵意想不到的是，老头的鲤鱼旗在三番五次的攻击下已经伤痕累累，经过青行灯这最后一下暴击，就像压到了最后一根稻草一样，这下是彻彻底底地断了。没有鲤鱼旗，星韵就失去回复的途径，这样一来也就失去强大的续航能力。

    不像莹草和桃花妖的爆发，能够在一个回合内就回满血。老头的鲤鱼旗需要多个回合累积进行回复，一旦被击倒必须第一时间补回来，要不然后果可想而知。

    可是穆沐见鲤鱼旗一倒，哪里还肯放弃。立刻像一只猎犬一样飞扑上前，对着星韵紧咬不放。

    与此同时，独眼小僧利用青行灯抽取来的充裕鬼火，小小的身躯迅速出动，他这次的攻击目标不是鬼使黑或者大天狗这两个核心输出，而是打火机座敷童子。

    穆沐为了彻彻底底切断星韵的火源，必须孤注一掷，一旦让打火机有打火的机会，星韵的拉条和续航随时都会跟上来。

    独眼小僧平时都是以其强大的被动技能广为人知，可谓是群体攻击的最强克星。没有他弹不死的式神。

    可是其实除了被动技能，独眼小僧还有一个主动技能，石像冲击。扛起他背着的石头菩萨，给予对手猛砸。在造成伤害的同时眩晕对方。

    一般情况下，为了扛住对方核心输出的攻击，独眼小僧都是以撑肉作为第一要务，只要打不死就可以了。没人去关注他的大招。

    石像冲击的眩晕概率并不大，因此用起来有一些鸡肋。不过穆沐在搭配阵容的时候。想着会不会独眼小僧会兵出奇招，起到奇兵的作用。于是调整一下他的御魂，让独眼小僧拥有更高的效果命中。

    于是，这石菩萨一砸，竟然把打火机直接砸晕了！