
    穆沐对她这个好姐妹很了解，星韵性格很倔强，肯定不会这么简单就放弃比赛，就她而言一定会战斗到底，而且是不屈不挠的血战！

    在之前两个人数次相互切磋之中，她们两个好几次打到最后都是式神全部都死完了，只剩下两个阴阳师之间的对碰，胜负往往只在最后一下攻击，甚至是阴阳师的一下被动。

    所以穆沐不认为这么简单就能够击倒对方。尤其是看到用出技能言灵缚以后，更是确定她这种想法。

    星韵这一招言灵缚有些出乎她的预料。开战之前即便穆沐已经看到阴阳师选择了晴明，但也只是估计星韵可能会选择言灵守和言灵星这样的稳妥技能，尤其是言灵星，不仅仅能够百分百释放，而且己方式神对对方造成伤害提升百分之三十的幅度也是十分可观。如果对方单位数量多，这算下来一招就多了百分之一百八十点的伤害呢。

    相比之下，言灵缚这个技能不仅仅不稳定，而且效果只是局限于某个单体，要说对星韵阵容的帮助其实没想象的那么大。

    可是星韵还是选择了言灵缚，这也说明她知道如果按照常规套路，肯定是打不过穆沐的。所以只有出其不意，既有套路又有针对，才能够在势均力敌之间找到获胜的机会。

    眼看青行灯被束缚住，穆沐只能通过其他办法来守住自己的优势。幸运的是刚刚上一轮中，由于老头没火插旗子，星韵的式神得不到补给，站在依然处于三分之二血的状态，以命换火的打火机座敷童子更是只有一半血不到。

    穆沐这才后悔不已，如果刚刚把三点鬼火让鱼头海坊主用出巨浪，说不定现在就能够击杀座敷童子了。

    不过过去已成事实，既然无法改变，穆沐也就没有多想。虽然没有青行灯的吸火，不过其他办法还是有的。

    椒图的涓流能够持续两个回合，所以这个回合椒图不需要浪费鬼火，而穆沐的式神都处于满血的状态，所以桃花妖也没必要使用技能花之馨欣，又为后面省了两点鬼火。

    有了上个回合的前车之鉴，穆沐对鬼火也逐渐留心起来。免得再次出现断火这样的低级失误。

    随后，独眼小僧再次出动，消耗两点鬼火使用技能石像冲击，企图再次把打火机敲晕。可是穆沐节奏已乱，独眼小僧已经没了上回合的气势，一个石菩萨砸过去座敷童子并未出现眩晕的状态。

    “呼呼，好险。如果再眩晕就麻烦了。”看到独眼小僧再次出动，庚京吓了一跳，好在结果并不如穆沐设想的那般顺利。

    非酋回应说：“是呢，现在座敷再眩晕。后边鬼火就会接不上了。”他简单算了一下，星韵几个式神如果都释放技能，一套打下来需要十一点鬼火。按照星韵目前的八个鬼火数，加上座敷的三个才刚好。

    “镰鼬！兄弟之绊！”星韵眼看时机成熟，决定发动最后攻击！发动最强也是最后一波攻势。

    镰鼬一瞬间爆发出强大的气场，之前猥猥琐琐的感觉一扫而空。取而代之的是无与伦比的凶狠气质。

    镰鼬三兄弟挥舞着几般武器，首先发动技能兄弟之绊！提升全队的速度。通过好几次的叠加，这次提速不仅仅让全队获得出手机会，而且让镰鼬的速度超过对方全体，也就是在己方单位走完一个回合后，依然会率先轮到它。

    于此同时，镰鼬再一次触发了被动技能人多势众，得到又一次出手的机会。只见镰鼬气势汹汹蜂拥而上，这一次它的目标不再是青行灯，而是对方的奶妈桃花妖。

    “居然会选择打最肉的桃花妖？不是吧，搞不懂她怎么想的。”现场对星韵这一次选择议论纷纷，很多人都没搞清楚星韵的意图。

    非酋却很明白，星韵是彻彻底底准备放手一搏了。眼下系统叠加的额外伤害已经多到一定程度，允许她发起总攻击了。

    要说不确定因素，最大的一个点就是桃花妖。因为穆沐的桃花妖实在是太肉了，血量那么多像坦克一样，根本打不动。而且如果一不小心给她出手的机会，一个花之馨欣，瞬间就把全队的血量来回来。更何况她还有另外一个核心技能桃华灼灼，能够复活队友。

    星韵并不指望镰鼬能对桃花妖造成多少伤害，但它的目的是能够眩晕住对方，不给桃花妖出手的机会。

    镰鼬散发着死神的气息，十八般武艺全部用在桃花妖上，一次又一次地出击，终于在第三次出手的时候，把桃花妖敲晕。

    算下来这场比赛镰鼬十几个回合才晕住一个桃花妖，未免人品太不好，不过正所谓养兵千日用兵一时，关键时刻给力的式神才是好式神。

    在总攻击中，镰鼬顺利完成它的使命，提升全队速度，同时敲晕对方的王牌。能够做到这种程度，已经远远超出星韵的预计了。

    随后是老头惠比寿，有了充足的鬼火，他终于能够如愿以偿地插上鲤鱼旗，开始为己方单位回复血量。只要有鲤鱼旗在场上，就能够得到补给，一切就有机会。

    镰鼬和老头惠比寿都处于几乎满血的状态，只有座敷童子比较惨，不过在鲤鱼旗的效果下，座敷童子在回合刚刚开始之时，就获得大量血量的补充。生命值一下提升了起来。一下把血量提升到四分之三左右。

    穆沐看到鲤鱼旗，内心叫苦不迭。好不容易费了那么大的力气才摧毁了一根，没想到这一下子又多了一根出来。现在再想要把它掰断，可不是一件容易的事情。

    座敷童子及时补充了鬼火，原本岌岌可危的鬼火数量一下又满了起来，能够一直保持鬼火充足的状态，星韵战斗开始后还是第一次。

    “果然有鬼火的感觉真好。”星韵笑了笑说。太多回合都处于断火状态，让她差点都忘了技能是什么东西了。