
    星韵看到时机成熟，已经是发起最后总攻击的时候了。这最后一波攻击只有两个结果，不是赢就是输，没有任何水分，完完全全就看双方真正实力的硬碰硬。

    无论是提升攻击，还是增加伤害，只见星韵已经做好一切准备，就差两个核心输出动手了。这时，她先是笑了笑问穆沐说道：“沐沐，你准备好了吗？如果还没有准备好的，记得先话说一下，我可以再晚几个回合出手哦。”

    明明这最后一波出手，最为凶险的一方是星韵，但经过她巧妙的这么一说，仿佛战况是穆沐占了下风一样。

    估计两个人平时就喜欢这样有说有笑，穆沐也是毫不在意，习以为常的笑着回应道：“亲爱的，你就别太担心。我早就准备好啦，我觉得应该说是你还需要几个回合的时间再酝酿酝酿吧，再过两三个回合再出手的话，可能会更有把握一些哦。”

    星韵听完也是笑着点点头，并不做回应。她们之间只有正面对决才是最好的答案。

    友好的问候过后，星韵正式开始她的最后一击，准备为这一场战斗画上一个完美的句号。这场比赛无论谁输谁赢，都是一场势均力敌，极其具有看头的比赛。

    这一点在场每个人都给予肯定，能够达到这么胶着的也很少见。对观众而言，无论是谁最后赢下比赛已经不是最关键的问题。但对赛场上，她们两个人而言，结果也是十分重要的一部分。

    “因为，我还想和你们一起战斗下去。”星韵心想道。

    到底是她的攻击力足够强，能够一波碾杀对面的所有单位，还是穆沐的防守更加牢固，直接将星韵的输出反弹死。谁能拿下胜利！

    “上吧，鬼使黑！死亡审判！”星韵发出冲锋的信号，正式拉开最后一击的序幕。

    鬼使黑大义凛然地的冲了上去，一个大招死亡宣判划破天际，招牌动作犹如盘古开天辟地一般，出手极为迅猛，一瞬间凌厉的刀气将沉重的空气撕成两半。

    空中弥漫着死亡和血腥的味道，尤其是鬼使黑抱着必死的决心，让这种黑色的烟雾更加浓烈。

    另外加上破势的加成额外伤害效果。这一刀死亡审判充满摧毁一切的气势，像一颗炮弹在穆沐场地中央爆炸了开来。

    嘭！

    短短的一瞬间，穆沐的式神血量全部都往下掉了一大截。除了最肉的桃花妖还保持有百分之五十几的血量，其他式神的血量都已经掉落百分之五十。

    “好强的攻击呀！”穆沐惊讶道。她心想鬼使黑的攻击，就已经这么强，后面的大天狗会厉害到什么程度？

    要知道前面几个回合，鬼使黑就曾经使用过一次死亡宣判。但那一次的效果所有人都看到，只能说勉勉强强，差强人意，血量基本才掉了三四成。

    可是经过这几个回合的加成，鬼使黑的攻击力比起之前明显提升了一个挡次。同样的一记死亡宣判，从血量掉了三四成，到血量剩下三四成。同样是三四成，结果却是一个天一个地。

    穆沐脸色一下变得煞白，像是她也被砍掉了一大管血一般。她万万没想到鬼使黑已经强到这种地步。这样的伤害她的式神怎么可能扛得住。

    虽说在这一次攻击过后，穆沐场上所有单位身上都多出了一个金色的光圈。那是独眼小僧的被动防护罩，守护友方单位的同时给敌方的伤害进行反弹。

    正是凭借这个小小的防护罩，才两星韵压制了那么长的回合。只不过在这一轮，保护罩已经没有威胁性了。

    只要不怕死，罩子什么的又算得了什么？

    鬼使黑本身没有受到多少反弹，不过后边出场的大天狗就没这么好运气了。保护罩对多段群体伤害的克制最为明显，像大天狗姑获鸟，基本就没什么希望能够活下来。

    星韵看了一眼大天狗，只见狗崽那平静的脸庞下，露出的是必胜的笑容，哪怕他自己明明知道，这一波出去肯定没命回来了。

    真所谓风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。此时的大天狗，就像一颗即将绽放的烟花，燃烧自己最后的力量，释放出最美的光芒。

    “主人，咱们肯定会胜利的。”

    星韵还没来得及反应，大天狗的身子已经如闪电般高高飞起，一下子成为全场的中心，一对巨大的翅膀如同雄鹰一样展开。面对六个穿着软猬甲的敌方单位，召唤出巨大的龙卷风暴。大天狗每进行一次暴风攻击，都会给自己形成反弹伤害。

    就算大天狗此时血量全满，可面对这庞大的反弹伤害，就算是桃花妖也扛不住。

    一道闪烁着金色光芒的巨大龙卷风在穆沐阵中肆虐，给穆沐带来沉重的伤害。

    穆沐场上的式神经过鬼使黑的那一刀，已经掉了一大半血，虽然有椒图连着，不过式神们就像在暴风雨中一样风雨飘摇，该掉多少血还是多少血。

    羽刃暴风召唤暴风会对每个单位攻击四次，像青行灯灯姐，鱼头海坊主这样的脆皮，在狂风第一次卷起的时候，血量就已经掉到百分之十以下。

    第二道狂风来临时，这些脆皮就已经离开战场了。而像椒图，独眼小僧这样的半肉，也是勉勉强强撑过第二次，但第三道狂风砍下来，半肉也扛不住了。

    包括阴阳师神乐在内，椒图，独眼小僧在第三道狂风中被羽刃直接斩杀。

    实际上这时大天狗已经死了，由于反弹的伤害，大天狗的血量在第二道暴风卷起时就已经清空。

    随后的第三和最终一道暴风，都是凭借他的意志和决心完成的。

    三道暴风过后，桃花妖的血量还有百分之十五左右，字最后一下攻击，就显得尤为关键。you知道，如果让桃花呦，奶上一口之前的所有付出都会付诸流水，全部白费。

    “加油啊，大天狗！”虽然已经是一条死狗，可是大天狗还在发挥他的余温，给予桃花妖最后一击。