
    庚京一直不明白为什么星韵会在这种时候选择让鬼使黑释放技能，现在终于是恍然大悟，比起把鬼火献给对方，还不如自己使用。更何况鬼使黑这一次攻击，只会给对方造成成堆的伤害。自己并不会受到多少反弹，可谓是一本万利。

    非酋点了点头，说道：“你之前听过三国演义里面诸葛亮有一段故事就火烧新野吗？”

    庚京一脸蒙逼地摇了摇头，回答道：“没有呢，没听过，你说来听听呗，讲的是什么东西？”

    非酋一脸诧异，没想到这个好基友这么经典的剧情都不知道。按照他这样的水平，怎么去追星韵这样的学霸。肯定会被甩了几条街吧。

    非酋叹了一口气解释说：“那个时候，刘备刚刚请诸葛亮出山不久。”非酋话还没说完，庚京就插嘴说道：“这个我知道，课本上有看过嘛。三顾茅庐的故事，这个我很清楚，里面还有经典的隆中对没错吧。”

    非酋哭笑不得，课本上的东西，好基友倒是学的挺扎实的。他继续说道：“对你说的没错，就是在那个故事之后。诸葛亮第一次出山，那个时候，刘备和曹操比起来又弱小又处于劣势。要兵力没兵力，有实力，没有实力，而且还是只占据子小小的新野城。在这个弹丸之地，根本没有什么发挥的空间。”

    庚京听得入迷，期待说道：“然后呢然后呢，结果怎么样。”

    非酋指了指场上的比赛说：“星韵刚刚就有点像这个时候的刘备。被对方给压制住，如果不采取特别的办法。肯定是打不过对方的。吸火流可怕之处，就是吸取你的鬼火成为她自己的粮食，这样她的技能才能够源源不断的使用出来。”

    前面几个回合的战斗就是如此，星韵因为不敢贸然使用鬼火释放技能，采取乌龟一样的防守，结果自己的鬼火一直被对方偷走，才使得穆沐又是吸魂灯，又是巨浪，技能一个接着一个接连不断。

    如果有切断对方的节奏，除了眩晕或者控制住对方的核心青行灯，还有另外一种办法，就是让对方偷不到自己的鬼火。只有自己没有火，对方就没办法偷走。

    非酋接着说的：“那个时候曹操正大举进攻刘备，派了成倍的兵马，势必要把刘备打得一塌糊涂。诸葛亮出山后，第一次率领军队，像关羽张飞这样的铁哥们，自然不肯信服，觉得诸葛亮这样的文弱书生，哪有自己厉害。根本不听他的话。然而他们承认凭借自己无法阻止曹操的大军，可是这个时候诸葛亮说，如果是我，我就办得到。”

    “原来如此！然后她用了什么奇异的招式吗？”庚京问说：“就像星韵选择在敌人意向不到的时候释放技能一样，诸葛亮那个时候肯定做了什么意想不到的事情吧。”

    非酋点点头说：“那是当然，他首先派出一部分兵力。和曹操的大军产生战斗。假装自己打不赢，并且退入他的核心城池新野城中。而这个时候他安排，大部分的军队和老百姓已经撤新野城，这新野城已经成了一座空城。他用一小部分的兵力诱引对方大军进入后，直接一把火新野城给烧了。自己带不走的东西也不留给对方。”

    非酋说完这个故事，星韵已经通过刚刚这一次特别的袭击，慢慢重新掌握回常上的主动权。

    刚刚穆沐爆发很大程度上是依靠他班中其他成员的支持！但是至于股强烈的气势，却因为星韵的突然袭击，而被打断。

    专注力这种东西一旦被打断就很难再找回来。青行灯看起来明显没了刚刚的气势。要比她前几个回合时候的霸气弱了几份。

    青行灯一个大招吸魂灯几乎没怎么吸取到对方的鬼火，心情自然是无比郁闷。而且她的回合过后，己方的鬼火也开始补充，瞬间穆沐场上就有七点鬼火。

    她看到鬼火的数量，还有很多。心里也没有多想，随后椒图也自然而然使用出她的技能涓流，一方面防止对方的爆发，另外一方面，只是进行短暂的恢复。

    椒图过后，终于轮到桃花妖出手。由于星韵前边几轮一直没释放技能。几乎没打出任何的伤害。导致桃花妖都快下岗了。还好，上一个回合，鬼使黑的这一记死亡宣判，在破势的效果下，给穆沐一记沉痛的打击。这才使得桃花妖，有出手的机会。

    只见桃花妖，满面春风，轻轻转动她那娇小的身躯。顿时场上清风徐来，百花盛开，技能花之馨欣用出来，在暴击作用下，回复散开到单位，所有式神的血量一瞬间全部回满。相当于星韵刚刚的攻击就是白搭，没有半点效果。

    “不愧是穆沐，你的回复能力也好强啊。一下子就回满了，这可要我怎么打。”星韵嘟着小嘴说道。

    穆沐只是捂着嘴巴笑了笑说：“你肯定有办法，我才不信你会这么乖。等到带回你想到办法的时候我可就打不过你了。”

    星韵听完害羞的低了头，继续进行胶着的比赛。

    穆沐这么一分神，一时间忘了自己想干什么。不过桃花妖回血以后，式神的状态都很好。所以应该没什么大碍。

    桃花妖过后，是独眼小僧的回合。在上一个回合中正是依靠他的眩晕，才让打火机座敷童子失去意识，关键时候，没办法补充鬼火。

    所以这个回合，独眼小僧的动作对，正常比赛起到非常关键的作用。大家都目不转睛的盯着他。穆沐也打算继续以同样的方式，限制住星韵的鬼火数量，让她的老头惠比寿插不上鲤鱼旗。这样子她就能利用接下来几个回合。顺利把星韵耗死。

    可就在这个时候，穆沐才发现一个十分尴尬的问题，她没鬼火了。

    之前因为一直从对方手中吸取足够的鬼火。她的技能才能够一直使用，接连不断。没想到这个时候他也出现了断火的情况。

    “遭了！”穆沐这才发现事情不对劲。