
    非酋看到加州落日脸上那阴险和期待的笑容，突然才发现事情有些不妥，心中顿时有一种不好的预感。这种犹豫似乎传递到白狼身上，在她长弓松开的一瞬间，手指有了一丝犹豫。

    只见白狼这一箭脱弦而出，速度并没有往常那么快，妖力也没有那么强，慢慢地飞过去并扎进一个肥大的红屁股里。

    眼看这红屁股被一箭扎得吃痛，忍不住跳了起来，口中还嗷嗷大叫，说一下没人听得懂的言语，看起来很是滑稽。只不过白狼这一箭并没有打出暴击，因此几乎没什么杀伤力。

    而且攻击过后并没有发现什么异常情况，这让非酋忍不住心想：难道只是我多心了吗？当然，非酋不知道只不过是没有触发镜姬的效果罢了，很幸运地逃过一劫。加州落日也觉得无趣，不过他想了想，这次没发现，下次暴击的时候再触发效果会更好。

    最后一个出手的妖狐则是因为受到红屁股嘲讽的影响。根本不受控制，眼睛里冒着血丝，一上来就朝着红屁股丢风刃。可对同样等级的红屁股而言，这样的攻击根本不痛不痒。

    甚至可以说妖狐如果没有释放大招狂风刃卷，其实对无论哪一个式神都构成不了什么威胁。这也才是他为什么一上来就要秒杀红屁股的原因。

    “唉，真没意思，太让人失望了，我以为你会有什么奇妙的招式呢。”加州落日一脸遗憾地摇了摇头，似乎对非酋的表现很是不满意。

    三尾狐一跃上前，对于这只妩媚的尤物非酋并不陌生，或者说每个玩家都曾经和她发生过关系。只不过随着对游戏的深入，三尾狐逐渐离开人们的视野。

    非酋也好，庚京也好，都曾经把她当做攻击的核心，现在的三尾狐，早就被当做仓库管理员了。

    可是在加州落日的阵容里，这只被所有人尘封已久的三尾狐又一次释放出她自己的光芒。仿佛在说，这款游戏里，没有哪个式神是弱的，弱的只有打法和阵容。

    三尾狐一上来就用出大招红莲怒发，即便非酋顶着一个巨大的防护罩她也毫不在乎，就像一直发狂的狐狸往一个钢化玻璃球上一头猛撞击。

    三条血红色的大尾巴在空中划出一个圆弧形，重重连续三次攻击防护罩。面对这只发狂的妖狐，晴明的罩子哪里扛得住，被两下就打得粉碎。

    “哼哼，哈哈哈哈哈，罩子的冷却时间有三个回合，我但是要看看接下来你拿什么扛住。”加州落日看到防护罩粉碎的一瞬间，忍不住大笑起来。如果没有晴明的罩子，按照非酋的式神星级，在他面前就和纸糊的一样。

    三尾狐攻击过后，打火机座敷童子补了三点火，中场调整节奏。因为接下来对方的神乐，桃花妖和两面佛被兵俑嘲讽住，非酋稍微感觉到放松了一些。要不然对方一旦认真起来，神乐和两面佛技能砸上来，非酋肯定非死即伤。

    兵俑紧紧把她们三个牢牢锁住，像桃花妖和神乐攻击起来还不至于太痛，不过两面佛就麻烦一些，它造成伤害的同时会造成攻击或者防御力下降。

    兵俑原本就比他们少一个星级，生命力和防御力都远远不及对方，虽然依靠六星式神勉勉强强撑住，不过也就是三四个回合的事情，拖再久的话兵俑就扛不住了。

    这时，又一次轮到红屁股出手，在第一个回合中，红屁股限制住妖狐，让妖狐完全发挥不出应有的威力。如果妖狐依然被限制住，非酋将会一丝机会都没有。

    “红屁股！给我嘲讽住可恶的妖狐！”加州落日又一次发出指令，只要红屁股把妖狐紧紧看住，非酋就半点机会没有了。

    红屁股朝着妖狐再次拍了拍他肥大的屁股，红屁股嘲讽的概率几乎百分之百，而且还无法被驱散。不仅如此，还可以提升对方所受到的伤害，因此有茨木童子的情况下，红屁股倒是一个不错的搭档。

    看到红屁股又一次把妖狐控制住，非酋心想：“不行，一定要想办法秒杀对面的红屁股！要不然妖狐根本出不了手。”

    “山兔！兔子舞！”非酋现在只能通过仅有的山兔和兵俑和对方进行周旋。他虽然星级等级比不过，但是好在阵容不像对方那么奇葩，单纯从阵容上看反而是有优势的。

    山兔的兔子舞能够不断地提速，每一个回合提升百分之三十，第二次使用实际上提速了百分之六十。因此在第三次或者第四次拉条的时候，非酋就会在速度上超过对方一轮，获得连续两次出手的机会。这是他的优势，也是唯一的机会。

    山兔拉条过后，兵俑又一次开启大招坚不可摧，非酋唯一的依靠。要不然有兵俑在场上，估计被一个大就收割了。兵俑这一次嘲讽住对面的红屁股，三尾狐和神乐。从核心上看放掉了两面佛有点被动，但整体而言还算是一次不错的嘲讽。

    况且，对于偶尔遗漏的家伙，非酋还是有信息继续控制住的。那就是所有人眼中的弱肋打火机座敷童子。打火机除了打火就没有其他用了吗？非酋可不这么觉得，因此他想了一个办法，给打火机带上特别的御魂，这样就能够在关键时刻派上用场了。

    在妖狐被控制的现在，山兔的招财猫加上系统补充的鬼火已经够用，没必要再额外费火，因此倒不如把这个机会交给打火机，让他也出一出威风。

    看到打火机没有补火，而是选择了普通攻击，尝下的观众一片哗然。

    “我去，这家伙不是傻逼了吧。让打火机普攻？”

    “看不懂啊！那还要打火机干什么？还不如随便上个别的。”

    庚京和肖愁看到非酋这一举动也有些不理解，不过他们相信既然非酋选择这么做，肯定有他的原因。他们两个唯一能够做的，就是相信并且支持他。