
    如果把进入高校定位目标的话，那只要再拿下一场比赛，只要再击倒一个对手，就能够达到目的。闯进校园大赛三十二强，和其他高校的高手同台竞技，一较高下。

    投影屏幕上，之前那浩瀚如烟海的玩家编号数字，现在已经剩下寥寥无几的几十个了。经过海选，复赛，层层淘汰，能够坚持到现在这一步的，都是高手中的高手，每一个数字其实已经足够代表了一种荣誉。

    通往顶尖强者的道路是孤独的孤单的，只因为能够站在金字塔顶尖，获得最终胜利的人只能有一个。那些一路走来一起畅玩的伙伴们，会在这条独木桥上，被逐渐挤落。

    非酋忍不住感慨道，不仅仅是游戏，其实每一个领域都一样，能够站在高高的山顶俯瞰这世间沧海的，就只有那屈指可数的几个强者。想要遇到真正的知己，对手其实是多么困难的一件事情。。

    非酋心想：正所谓，无敌是多么寂寞。指的也许就是这个道理吧。

    屏幕上，最后一轮战斗的名单逐渐匹配出来。非酋也包括在其中，他的二一二号，匹配到的对手是六八七号。

    虽然他还没反应过来是谁，不过，对方似乎已经做好了准备。

    非酋的下一个对手看到匹配结果后已经跃跃欲试了。只见他走过来兴奋地向非酋打招呼说：“能和你打一架真是一件开心的事情，要不都没机会试试你的妖狐连击呢。”

    非酋看着这个小个子，以及他那经典的黄头发，心中各种各样的情绪，交织在一起。有愤怒，有敬畏，更多的还是期待。

    他笑着回应道：“哎哟，不敢当不敢当。你要是真的能这么看得起我，我那是真的感到万分荣幸。只不过我伙伴被你拿下的那一份悔恨，我也会让你也感受感受，希望到时候你不要介意。”

    站在非酋面前最后一关的对手，正是在海选最后一轮上，轻而易举把庚京打得粉碎的加州落日。

    赛后非酋他们了解到，加州落日这个家伙是农学院的核心人物之一，其实力之强自不必说。倒不如说，到了现在这个阶段，没有一个是弱者。谁的手上没有一两个六星式神，如果还停留在五星的水平根本站不住脚。

    加州落日听完非酋的挑衅，期待地回答道：“没事，哥们你尽管来，打的越狠越好，我会好好享受你带来的盛宴的。”

    非酋还清楚地记得，在海选大赛最后一轮，对方拿出了超级稀有的SSR级别式神两面佛，另外就是N级别的灯笼鬼和天邪鬼黄，搞得整个战场都是清一色的黄色。而且就是利用这种奇怪的阵容把庚京打得毫无还手之力。

    非酋不知道这一次对方会不会也是拿出这样奇葩的阵容来对付自己。

    但是不管怎么说，肯定会针对自己的妖狐，只有这一点是勿庸置疑的。非酋想了一下，一般来说最容易克制妖狐的办法是带上地藏像，利用地藏像对暴击形成的防护罩，不仅仅克制妖狐的连击，还能保护其他队友。可以说妖狐碰上地藏像战斗力一下子就被削弱了一半不止。

    当然，对方也不可能每一个式神都带上地藏像。所以，肯定也会有弱肋存在，比如对方的输出，或者是核心两面佛。像这一类式神肯定携带输出御魂，非酋待会只要盯着他们打就可以了。

    裁判宣布战斗开始之前，双方进入最后的调整阶段。如何针对对方的式神进行克制和调整成为这个阶段的关键。

    非酋因为手头的式神和御魂数量都非常有限，只能说是捉襟见肘，拆东墙补西墙。所以没有什么好调整的。这一点对方一早就打探清楚了。

    所以可以说这一段所谓的双方准备时间，其实就只有加州落日一个人在做准备和调整罢了。

    “好吧，就这样吧。”加州落日经过几次替换后，也按下确认键。决定了出场的阵容。

    在上一把比赛中大发光彩的核心两面佛自然还在场上，不过这一把他的定位会是怎么样，则没有人清楚。

    除此之外，其他式神则和上一把战斗有着巨大的区别。让非酋诧异到底对方手上有多少不同的式神，居然能够组合出这么多奇奇怪怪的组合。

    这一次，阴阳师是粉色服饰的神乐。另外场上还有红色的红屁股，粉色的桃花妖，大红色的三尾狐和鲜红色的座敷童子。

    “我去这一次，基调全都改成红色了。”庚京差点晕了过去，上一次还是全黄的，怎么突然就全红了。

    只听见隔壁有的观众说道：“上一把还是全部都是蓝色的。真是奇怪的爱好。不过手头有这么多厉害的式神，还真是了不得。”

    非酋笑着说：“上这样的阵容就不怕被我打倒吗？就算是你也不可能把每一个式神的等级都练的那么高吧。”

    加州落日只是简单地回应道：“那你看看！”

    战斗开始的一瞬间，非酋瞥了一眼对方的星级，结果让他有些不寒而栗。除了两面佛是六星，其他式神的星级也一点没落下，全都是五星。

    “这个人！真的好强！”非酋忍不住想道：“如果他愿意的话，说不定现在能拥有两只或者三只六星式神。”

    令非酋好奇的是，对方到底如何克制住自己的妖狐，只是简单利用地藏像吗？

    战斗开始！

    战斗的号角刚刚吹响。第一个动起来的却是一个红色的肉丸子。

    “怎么回事？一速居然是红屁股？有没有搞错啊！这他妈是在逗我吧！”场下观众们沸腾了，要知道红屁股初始速度只有一百，在起跑线上就已经落后非酋的山兔十多点。

    在这种情况下，居然还能够实现反超。只能说他的玉环到底快到多么恐怖的地步。直接一上来就从速度上给了非酋一巴掌。

    “那我就先开始了哈！”加州落日说到：“红屁股，给我嘲讽住对方的！妖狐！”