
    非酋看到对方式神等级那一瞬间，虽然不愿意承认，但心里上就已经无意识地被打倒了。对方星级比自己高得多，而且是全面压制，这样的差距是前所未有过的。哪怕是星韵或者是冬雪，也没有恶心变态到这种地步。

    如果说阵中是单单只有一个六星式神，他还有信心能够凭借妖狐大招抓住机会一招秒杀掉。但加州落日明显不给人留活路，除了六星的两面佛，其他式神居然都是五星满级。就连红屁股这种彻彻底底的狗粮，居然也和自己的核心妖狐同个星级。这样的华丽阵容和高级配置，非酋怎么能不怕。

    况且，一区区个红屁股，那可是N级别的式神啊，平时都是毫无悬念的狗粮，它的速度居然比自己家的兔子都快。非酋自认为他自己的实力可能比较一般，输出没那么给力，但是他自信他家的兔子速度绝对不慢。可是现在看来，这样的想法未免还是太天真了。

    “红屁股！给我上！嘲讽住对方的核心输出！妖狐！”加州落日率先出手，只见他一声令下，一速红屁股二话不说，立刻把它那硕大圆润的臀部对准帅气的妖狐，还特意用手掌啪啪啪地在屁股上拍了几下，发出清脆而响亮的声音。妖狐看到居然一个猥琐的肉团子居然敢对自己如此无礼，一时间头上冒出熊熊火焰，被紧紧的嘲讽住了。

    “哈哈哈，这就对了嘛。”加州落日拍手叫好道：“我看这一下，你还能有什么能耐能够秒杀我。”

    虽然红屁股顺利拿下一速，可是它的技能是嘲讽而不是拉条，因此阵中其他式神的速度并没有获得提升。得益于此第二个出手的还是非酋的山兔。如果加州落日真要动起手来，非酋怕是连出手的机会都没有。

    非酋心想：也许对方真的无敌太寂寞，所以不想一下了结对手吧。不过自己可不会放松，只要还有一丝希望，只有还有一次出手的机会，非酋都会把握住绝对不放弃。

    “山兔！兔子舞！”非酋手头的急先锋大将山兔开始挥舞着小手臂蹦哒起来，她一下把气氛提升到极致，把全队的攻击力和速度都提升到一个全新的档次。

    毕竟只要出手，就有机会！哪怕对面再犀利，只要一个一个逐个击杀，获胜也不是没有可能。

    非酋在山兔兔子舞作用下，把比赛正式拉入自己的节奏，他要做的就是借此良机一波打出伤害，秒杀掉对方的核心。

    “兵俑！让他们尝尝非洲人的厉害！坚不可摧！”非酋抓住这来之不易的机会，让兵俑开启大招，嘲讽住对面的单位。这个套路对他而言已经是再熟悉不过，就像喝水一样的简单流畅，兔子和兵俑配合起来得心应手。

    通往是嘲讽技能，兵俑却爆发出和红屁股完全不同的气势。如果说红屁股依靠的是他的猥琐，他的让人“想揍他一顿”，惹得别人冒火的话。兵俑的嘲讽就是让你燃起斗志，心中想着来一场男人之间硬碰硬了对决。

    “来吧！老铁们！来干一场吧！没毛病！”兵俑不断敲打自己的胸口，点燃加州落日式神的斗志。在他的嘲讽下，加州落日有一半式神都进去嘲讽状态，

    一下破坏了对方的节奏。

    非酋看到嘲讽奏效，心里不禁松了一口气。看来这六星的效果命中属性还真不是盖的，换做是普通的御魂哪里有这么高的命中，一下子嘲讽住对面三个式神。要知道对面的式神随随便便就是五星满级呢，可不是那么好对付的。

    非酋第三个出手的是打火机座敷童子，对他而言唯一的任务就是打火，非酋一直觉得打火机就是一个与世隔绝，与世无争的存在。他只需要做好自己的任务，以命换火，其他的事情都不关他的事。

    比赛赢了，有他的一份功劳。比赛输了，则是队友不给力。他是稳赢的一个点。就像打多塔，撸啊撸，甚至是王者荣耀，你玩的是辅助类的式神，比赛就算输了也不会有人怨你。如果是玩一个核心输出，没有打好就是你的失责。

    可是这只是一般人的想法，对高手而言，胜负的关键，往往就在辅助这一个点上。一个水桶能装多少水，决定权不在最高的那根木板上，而是取决于最低的那根木板。

    所以一个队伍的辅助类式神能够达到什么样的等级和星级，从侧面能够反映出这个阵容的水平和深度。这也是为什么非酋看到对面的红屁股是五星后那么诧异的原因。在现在资源还是十分匮乏的阶段，一般的辅助红屁股，能够升到三星就很不错了，升到四星都很少见，更何况五星呢。

    相比之下，非酋的辅助都是弱肋，无论是山兔还是座敷童子，实际上都经不起对方的折腾，真的打起来不用一两个回合就会被秒杀。之所以一路走到现在主要还是依靠兵俑的嘲讽，把伤害都扛在自己身上。

    随后晴明用出言灵守，开启一个防护罩，全方位保护己方单位。这个防护罩实在太重要了，有了它非酋能够多保住几万个脑细胞。不至于一直处在提心吊胆的紧张状态。

    随后是他的输出之一白狼，虽然比不上妖狐，可是白狼的输出还是不容小觑的。毕竟本身的技能摆在那里，不得不承认她的厉害。

    非酋看到对面，能够抑制住妖狐的只有红屁股一个点，只要抓住机会把它秒杀，接下来妖狐就能够释放全部实力了。

    “白狼！无心！”白狼把箭头对准红屁股，恶狠狠地射了一箭。可怜的红屁股，有嘲讽的打它，没有被嘲讽的也打它，除了挨打的份儿屁股没有其他作用。

    加州落日露出阴险的笑容，这红屁股就是专门为了被打而存在的。因此他特意在红屁股身上安装了谁都怕的御魂，反弹之王的镜姬，每一个打它的人，都会因此付出生命的代价。