
    座敷童子朝着对方的两面佛丢出一团鬼火，这是他的经典技能魂之火。乍看之下，这一记攻击并没有什么特别。可是当这一团灵魂火焰炸到两面佛身上时，只见威风凛凛的两面佛头上却多了一个转动的圈圈，这是被混乱的标志。

    “好啊！不愧是座敷童子！关键时刻这么给力！”非酋看到两面佛陷入混乱状态，忍不住挥舞了一下拳头。

    “原来如此！是安装了魅妖吗？”加州落日一下看出其中的端倪。魅妖除了增加式神的防御，它的作用是在造成伤害时，有百分之二十五的概率使对方进入混乱状态，它的异常状态触发概率是所有御魂中最高的。即便是反枕造成的睡眠状态，概率也只有百分之二十。更别提钟灵这样令人眩晕，更是低的可怜。

    加州落日冷漠的表情下，浮现出一丝惊喜，似乎在说：看来你还是有点想法的嘛。“既然如此，就让我再好好享受一下吧。”加州落日说道。

    非酋听完只是冷冷回应说：“让你享受？不好意思，恐怕要让你失望了。我只要能赢就可以，无论多么窝囊多么令你纠结，拿下这场比赛是我唯一的目标。我可没半点让你享受的意思。”

    非酋说完，继续他的攻势。由于两面佛陷入混乱状态，下一次攻击时会不听使唤，有一半概率会攻击自己人。所以对非酋而言两面佛的威胁暂时消失。

    红屁股也陷入兵俑的嘲讽之中，下一个回合也没办法做出什么动作。所以这个时候，非酋只要拼命输出，减少对方的血量就可以了。

    只见晴明朝着桃花妖丢出一张符咒，不考虑技能只是从普通攻击上看，晴明的普攻输出还不弱，在全队中也算是排的上号的，所以这一击下来桃花妖的血量也是掉了一小些。

    不过非酋这番主要目的，还是为了测试出桃花妖的御魂。很多人给桃花妖带的镜姬，如果真是这样对非酋的威胁就大了。

    只不过晴明攻击下来同样没有发生什么异样，如果不是因为没有安装，估计是没有触发镜姬的效果。碰到这种情况，非酋唯一的办法就是慢慢测试了。

    白狼对着红屁股又是一箭，如果能早一点秒杀红屁股和桃花妖，非酋的胜率就会提高一分。可是这两个式神，尤其是桃花妖是对方的肉中之肉。应该没那么容易被杀。

    “问题是，这血量屁股并没有那么高。”非酋注意到一个细节。桃花妖的血量和她的等级有些不匹配，别说和上一把穆沐的桃花妖相比，就算是找斗技场随便一只桃花妖，估计血量都不止是这个水平。“到底是怎么回事？”不过非酋来不及多想这些异常，现在他能做的就是努力削弱对方。

    白狼这一击普通攻击加上上一招大招无心，红屁股虽然很肉不过也遭受创伤。毕竟它自身的属性太差，所有精力又全部放在提升速度，上面防御力和生命值自然有限。前前后后受到白狼两次创伤，加上妖狐一击风刃，它的血量也掉了三分之一。

    换做平时的N级别式神，早就被击杀了。哪里还有命在这里折腾。

    妖狐受到嘲讽效果，又一次一个风刃砸了上去。在对方阵容中，可怜的红屁股受到攻击时最多的。然而在这接连四次攻击中，居然没有触发一次镜姬，这让加州落日感到十分惊讶，难道这是要等到一波击杀再触发的节奏？那么到时候可有好戏看了。

    妖狐攻击一结束，三尾狐就冲了上来，对着兵俑就是一尾巴。刺啦一声就轻松留下一道深深的伤痕。兵俑防御再怎么高，这样被打下去也肯定不是办法。

    好在对方的式神不少都被嘲讽住，两面佛则是陷入混乱状态。加州落日没心情也没必要继续补充鬼火，干脆学着非酋让打火机座敷童子也丢出一个普通攻击。

    只不过加州落日的打火机座敷童子并没有携带什么特别的御魂，因此就算用出普通攻击也没有什么特别的效果。

    场上剑拔弩张，双方互相牵制住对方的核心输出，局面进入僵持状态。不仅仅台上打得人紧张，台下看的人也紧张。庚京看着这局面忍不住吐槽道：“对方也太变态了，星级压了这么多，简直是作弊啊。”

    肖愁则是显得轻松一些，不过也没有往常的游刃有余，她回应道：“不过对方看起来也没有特别强，土鳖只要瞄准时机，相信应该没问题的。”

    对方的座敷童子过后，则是轮到桃花妖出场，加州落日一看，反正鬼火留着也是留着没什么用，倒不如给桃花妖一个补血的机会。桃花妖给红屁股加了一个花之馨欣，不过没出暴击，回血只回在红屁股一个人上。

    令非酋意外的是，桃花妖不仅仅没爆发，回复的血量也没有他预计的多，只能说估计桃花妖的御魂是紧急凑出来的。并不是平时专门培养过的。

    不过非酋想了想，按照这个人的性格和打法，一下子更换一整个色调，每个式神需要用到的御魂又不一样，他怎么可能忙的过来呢？

    加州落日最后出手的两面佛因为混乱状态，一锤子居然打在三尾狐身上，还出发了被动技能降低三尾狐的攻击力，对非酋而言可谓是一石二鸟，一箭双雕的好事。

    一轮过后，比赛又一次回到起跑线上，场上情况比起之前，悄然只见已经发生变化。加州落日的式神还基本处于满血的状态，可是兵俑的血量已经大不如前，经过这两个回合的磨损，他的血量已经掉了快一半，再这样下去，用不了几个回合的功夫。兵俑就会率先被击杀，到时候失去控制，对方秒杀自己也就是一个回合的事情。

    场下庚京也看出这一点。非酋场上没有奶妈，没有任何的回复技能。根据上一次场战斗看，兵俑带的御魂是镜姬，通往回复不了。

    非酋一脸纠结，怎么办？