
    “上啊，大天狗！加油！”庚京在场边激动不已，大声的呼喊道。非酋在一旁也是握紧了拳头。场上战斗已经进入到白热化阶段，胜负就在一瞬之间，每一次行动，都将会影响到最后的结果。

    就像篮球比赛进入最后的四十八秒，双方还是打成平手，各有一次最后进攻的机会。头上分也好，突破上篮也好，或者被抢断，出现失误，哪怕是一个小小的犯规，都会直接影响到最后的胜负。

    只见大天狗用尽浑身解数，拼尽全力，打出最后一击。第四段暴风伤害！目标直取桃花妖。虽然桃花妖的血量只剩下百分之十五左右，但是她的百分之十五和其他式神的百分之十五差别巨大。根本不是一个概念。

    因此大天狗一记暴风能够秒杀残血的其他式神，不一定就能够秒杀残血的桃花妖。

    桃花妖那可爱的小身躯在狂暴的龙卷风中逐渐模糊甚至消失。看到这里庚京露出胜利的笑容。看来大天狗的最后一次攻击还是奏效了，即便桃花妖再肉，看来也是扛不住这一记伤害了。

    “哼哼哼，我看那可未必。”非酋则没这么乐观。龙卷风逐渐散开后，逐渐露出里边的情形，正如非酋预料的一样，桃花妖还剩下最后一丝血，大概在百分之三左右。

    但是不管怎么说，她还是坚强的活了下来。在这片擂台上，哪怕只剩下百分之一的血量，活着就是活着，就还有胜利的机会。只有到了生命条归零的时候，才是真正输掉比赛的时候。

    农学院的男生们看到桃花妖还坚强地站在场上，忍不住大声欢呼庆祝起来。反观另一侧，星韵的核心输出大天狗已经不知道什么时候开始，稍稍从场上消失。这一个大招反弹的伤害太猛烈，他根本承受不住。桃花妖又能够奶又能够复活，只要她还在场上，穆沐就还有翻盘的希望。

    不过穆沐自己清楚，她已经没希望了。她释然说道：“恭喜你呢，韵儿。最后还是扛不住被干掉了。输出累积到后边太猛烈了。”

    星韵则是恢复往常有些害羞的小女生模样，小声说道：“没有没有，沐沐太客气了。”

    两个人说的一副战斗结束了的模样，可周围很多人并没有看懂。桃花妖这不还在场上么，只要奶一口，然后复活一个，打起星韵来也是很轻松的事情呢。

    如果回合数量足够多，复活全员都有可能，怎么就输了呢。有的观众还因为不懂而不满地抱怨起来。

    “这些笨蛋，难道不会自己看么，眼睛都长在屁股上了。”看到有人数落穆沐，加州落日生气道。

    经过他这么一提醒，大家才注意到最重要一点。穆沐的鬼火条已经几乎处于空荡状态，距离系统补给还有四个回合，而目前的鬼火数量只有两点。

    也就是说，桃花妖只能释放一次花之馨欣，给自己回复一下血量。可是技能桃华灼灼就没机会释放了。即便有机会，也是四个回合之后的事情。

    星韵场上虽然大天狗不在了，可是其他式神还是好端端地在那里，尤其是是另外一个输出鬼使黑，可不会这么容易放过她。鬼使黑的普通攻击惩戒就已经是输出十分靠谱的技能了，更别提还有其他式神的辅助，说不定一个回合内镰鼬就能够冲出来个三次五次的。

    加上又有老头回血，座敷童子打火，晴明的言灵缚，既能够沉默桃花妖，又能够增加其所受到伤害。

    可以说，即便没了大天狗。星韵的底子还在，整套班子都在。可是反观穆沐场上。只剩下一个一丝血的桃花妖，以及仅有的两点鬼火。

    所谓的复活全体，只不过是天方夜谭的无稽之谈罢了。开开玩笑还可以，实际上根本不具有操作性。这一点穆沐比谁都清楚，星韵哪里会给她喘息的机会呢。

    再说了，即便真的给她喘息复活的机会，她也没有那么多鬼火呀，就算真的有那么多鬼火，技能桃华灼灼也有冷却时间的，三个回合才能够用一次。

    只要星韵乘胜追击，穆沐不可能打得过。所以她们知道，虽然还在打，但实际上战斗的结果已经出来了，获胜的是星韵！

    庚京第一时间就冲了上来，对着星韵开心笑道：“星韵你好厉害哟！能够坚持到最后！真棒！”

    肖愁同时匆忙地抱住了她，让星韵得以休息一下。比赛才刚刚开始。接下来还会有更多的高强度比赛。到了那个时候没有体力或者精神力可是吃不消的。

    这时，校园大赛六十四强的名单就全部出来了。

    潇潇飞雪中，除了庚京和肖愁，其他三个人顺利闯入第二轮。只要他们成功拿下下一场比赛，就已经晋升高校大赛的选手行列。

    至于校内比赛排名，则是另外一回事。对大多数人而言，能够参加高校联赛明显是更吸引人的事情。

    中场休息的时候，黄欧和黄娅也凑过来打招呼。非酋看了看他们一副轻松的模样，知道肯定战绩不错。这对兄妹的实力大家都很清楚，谁都不可小觑。

    “恭喜各位呢，能够一块儿闯进复赛第二轮。”黄欧笑着说道：“只要再拿下一场比赛，咱们就能够和其他高校的选手切磋战斗呢。想想都十分激动。”

    黄娅则是一脸无所谓地跟着说道：“反正无论谁闯进来，如果遇到本小姐，我肯定不会手下留情的呢。到了那个时候就只有哭的份儿了。”

    黄欧黄娅都是早早就结束比赛，闯进复赛第二轮。他们的对手都比较普通，没有什么特别厉害的存在。所以几乎是碾压地结束战斗。

    众人休息了一小会儿以后，爱丽丝动漫社社长徐鼬走上讲台，开始进行复赛第二轮的战斗匹配。

    经过层层选拔剩下来的这六十四名选手中，只有一半的人，也就是三十二个人能够获得进入下一轮的资格，通往高校联赛的门票，会落入谁的手里？