
    咦，奇怪了，我的白狼呢，刚刚还不是在这里吗？明明还在场上的？怎么突然就不见了。非酋心里十分郁闷，定睛一看，场上那位置空荡荡的早已就没了白狼的身影。到了行吗时候他还有点没反应过来，心中纳闷道：奇怪了这到底怎么一回事？

    虽然场上非酋有一些当局者迷的感觉，不过场下的庚京他们却是看的清清楚楚，就差不能冲上去直接告诉他。白狼这一箭接触到两面佛身体的一瞬间，触发了两面佛身上携带的御魂。在那短短的一刹那间，庚京他们隐约看到两面佛身后悄然出现一个美女的身影。这个美女手中拿着巨大的镜子，而镜子中清清楚楚浮现出的却是白狼的模样。

    “怎么可能，简直难以置信。两面佛不是核心输出吗？怎么会给它安装镜姬？这明显不符合常理呀！”庚京觉得很不可思议。加州落日看来不仅仅对颜色有奇怪的癖好，对式神的御魂也是看心情随便安装的。这核心输出带镜姬。可还是第一次听说。

    同样刚刚注意到异常情况的肖愁一脸严肃道：“或者说，也不排除有一种可能，那就是加州落日在战斗开始开始之前，一早就想到非酋会率先攻击两面佛，毕竟无论是谁看来都会首先以为两面佛是对方的核心。所以干脆一不做二不休把两面佛作为诱饵，装上镜姬弹死非酋的输出，也是有可能的。如果是这样的话，那这加州落日未免也太厉害了吧，非酋的处境就更危险了，希望非酋赶紧发现才是。”

    可是非酋还是一副恍恍惚惚的模样，还没弄清楚怎么好端端的白狼突然间就没了？明明自己打得是对面的核心输出两面佛啊，而且也没听说两面佛有反弹伤害这样的技能。

    尽管脑袋像乱麻一样，非酋也强制让自己冷静下来。他深呼吸了几口，整理清楚一下思路，过了好一会儿，非酋脑海里才像拼图一样，把事情的经过全部还原，逐渐整理清晰。他终于注意到！如果不是英雄的关系，那只有一个结论，那就是对方的两面佛装的御魂是镜姬。

    可是哪里会有给输出安装镜姬的啊！这样的说法可是从未有过的！

    “我去，不是吧？给两面佛装的镜姬？”非酋终于反应过来，难以置信地看了加州落日一眼。没想到看到的却是加州落日一副想笑的表情，这时非酋终于可以印证自己的想法肯定没错。对方两面佛安装的就是镜姬。所以对兵俑的攻击才没有特别地高，要不然兵俑或许还撑不了这么多个回合。毕竟星级就差了两个星级啊！

    “可恶！这家伙是彻底不把别人放在眼里吗？庚京就是输在这样的人手上吗？”

    想到这里，非酋心中忍不住火冒三丈，他朝着加州落日怒吼道：“被弹死的白狼也好，被打得残破不堪的兵俑也好，她们之所以会死，甚至比赛会输，可能是因为我根本不是你的对手。如果是因为我自身实力不足的原因，我自然是输的心服口服，没有半句怨言。

    能够和高手过招，哪怕被碾压，对我而言也是一段经历！

    可是，如果对方居然一点都不认真，根本就是以这样戏谑，玩弄的态度来对待，你有没有想过，那些被打倒过被击杀过的人，心里会怎么想？”

    面对非酋的歇斯底里，加州落日一副仿佛什么都没听到的模样，扣了扣耳朵无所谓地回答：“他们会怎么想我怎么知道？等你输了在把你的感受告诉我呗。”

    说完，加州落日不经意地看了看非酋一眼，发现非酋还是一副怒不可竭的模样，他又继续说道：“说到底，你无非是觉得我没有尽全力罢了。可是如果我尽全力，以你们这样垃圾都不如一样的水平，真的以为能够打得了吗？像你们这样的家伙，输得太多了，就会吐槽我不懂得手下留情，实力一点没有，只会整天靠着一张嘴巴说话，我还真不知道你们是怎么想的。现在我给自己定下了规则，让你们有些盼头，无非也是为了你们好罢了，还在这里叽叽歪歪的。”

    非酋一直低着头，认真把加州落日的话听完后，他目光如炬，一字一句说道：“不管以前你遇到过什么样的对手，但是在这片战场上，没有一个人不认真，没有一个人不是抱着必胜的信念站到这里的。我是，庚京也是，所以你这样的态度，令我非常不爽。”

    只见非酋话音刚落，加州落日就哈哈笑道：“说了这么多，原来无非就是为你那一无是处的朋友洗白！哈哈哈，好，你想怎么样说都可以。只不过，无论你说什么，都不会改变，你的朋友是个废物这一事实！”

    非酋阴沉地说道：“既然如此，那我就打倒你！让你也知道做垃圾的滋味！”

    “上啊！妖狐！给我秒了这个两面佛！”非酋一身令下，妖狐双目放出凶光，朝着两面佛就是一阵风刃。

    “哈哈哈，有意思！你就不怕被弹死吗！就像你的垃圾白狼一样！”加州落日看到非酋毫不犹豫就上，忍不住笑着说道。

    “我的妖狐！是不会死的！”非酋冷冷回答。只见妖狐飞出五片风刃，恰到好处一般刚好清空两面佛的剩余血量，不会多也不会少。

    由于攻击只有五下，虽然一下触发了镜姬，但是并没有什么影响。镜姬对白狼这样的单体秒杀流克制效果很明显，但是对多段攻击的克制就没那么强了。

    “哼，狗屎运，倒是挺好。我倒是要看看，你接下来能够好运到什么时候！”加州落日说道：“我可以明明白白告诉你！我的全部式神，身上安装的御魂都是镜姬！你觉得依靠你那个又没有奶妈，又不会吸血的妖狐，能够撑几个回合？”

    非酋听完无动于衷，只是冷冷回答说：“我的妖狐是不会死的！”