
    “我的妖狐是绝对不会被你弹死的！”非酋斩钉截铁地说道。他此时全部精力和心情都在打倒加州落日上，无论是对方全体镜姬也好，就算是等级存在差距也好，这些在非酋眼中都已经不是关键。

    式神全部安装镜姬并不是前所未有的情况，在斗技场上，曾经出现过一个轰动一时的套路童男复活流。

    童男复活流用的正是这样的办法，一个姑获鸟带四个装有镜姬的童男。只不过童男复活流和其他阵容一样，还有一个带针女的核心输出姑获鸟，而且对出手顺序，御魂和等级都有非常严格的要求，人家那种打法是切切实实想赢下比赛的，绝对不是带着看笑话的心理敷衍形式，更不是藐视别人。

    非酋已经不只是为了他自己，更是为了那些被加州落日打败的对手，这场战斗，他必须拿下。

    “就算赌上我的尊严！我也要赢下这场比赛！”非酋义正言辞地怒吼道：“山兔！兔子舞！”

    在兔子舞的欢呼声之下，非酋吹响新回合进攻的号角。山兔再一次提速，速度条上其他队友终于突破那与对方的最后一丝隔阂，全队获得一次全新出手的机会，四次兔子舞作用下全员彻底实现超车。

    此时，就连兔子舞也显得异常器宇轩昂，散发着必胜的气势，令人为之振奋。

    场下庚京看到这一幕，忍不住拍手叫好道：“好啊，这下就拿到这一轮的主动权了。”

    随后，兵俑对着加州落日再一次用出大招坚不可摧。上一个坚不可摧一下拉了四个单位的仇恨，而被遗漏的两面佛又已经被妖狐和白狼击杀，场上现在还有理智的就只有桃花妖一个人了。

    非酋估计和其他式神相比，桃花妖身上效果抵抗属性要略强一些，因此才能够三番两次从兵俑的嘲讽中脱离开来。不过非酋相信那也是过去式，这一次兵俑的嘲讽肯定不会再失手。

    只见兵俑用力猛敲胸口灰色的盔甲，尽管经过几个回合的冲击已经发出铿锵有力的碰撞声，让人听了就想打人。正如非酋估计的一样，桃花妖在效果抵抗方面经过特别加强，四号位是五星的效果抵抗御魂，所以是全队里效果抵抗最高的一个。

    只不过即便如此，和兵俑仍然没法比，差了一个等级。毕竟兵俑的效果命中是六星御魂，单单四号位一个就比桃花妖的抵抗高了十多点。

    这一次兵俑的捶胸顿足起到该有的作用，一下子把桃花妖也顺利嘲讽住。桃花妖也沦陷后，加州落日场上所有式神就都陷入兵俑的嘲讽之中无法自拔，加州落日手头已经没有式神可用。

    实际上便相当于非酋又获得一次连续出手的机会。可惜的是，白狼已经被弹死，没办法继续提供输出，眼下场上输出点只剩下妖狐一个人。单体输出最大的弊病，就是无论你再怎么厉害，一次都只能击杀一个人。

    由于对方全部被嘲讽，没必要座敷童子出手，他安心地为全队补了补鬼火，随后便把出手机会让给接下来的晴明。

    晴明的言灵缚还在冷却中，必须等到下一个回合才能够使用。另外技能言灵守的冷却时间已经回复，为了让兵俑多活一会儿，非酋经过再三考虑，最终还是决定使用技能言灵守。

    有了保护罩的保护，不说能坚持多久，至少在接下来一个回合能够抱住兵俑性命，确保控制不会被打断。

    完全的准备过后，又到了妖狐输出的回合，在上一个回合中，白狼因为镜姬的原因，被自己的一箭射死，虽然带走对面一个两面佛，但只要桃花妖还在场上，对方的式神就不算真的死亡。

    “所以，现在必须第一个秒杀掉的不是另外的核心三尾狐，而是桃花妖。只有桃花妖倒下，加州落日的核心才没办法复活。非酋才能确保比赛的胜利。”黄欧已经结束手头的比赛，前来观战。对他而言，进入三十二强并不是一件多么困难的事情。他的一拳秒人使用的正是双拉条一拳流的经典套路，对方的速度没他快，阵容也扛不住，因此很快败下阵来。因此黄欧拿到了三十二强的名额，正式登上高校联赛的舞台。

    他看了看目前的形势，局面就非酋剩下的单核而言，可谓情况十分不利。对方全部按照的镜姬，这就意味着如果想要击杀对方，自己多多少少肯定会受到反弹的伤害。最关键的问题是非酋又没有奶，所以妖狐很容易在杀光对面之前自己就死了。

    只见非酋毫不犹豫，似乎完全没有受到镜姬的影响，瞬间就用出他的大招。“妖狐！狂风刃卷！”

    如果因为对方有镜姬就畏手畏脚，不敢攻击，反而会被对方反杀。反正没有其他的输出或者选择，因此正面对肝可以说是最好的办法，既然如此，非酋就根本不害怕。

    反正镜姬的触发概率只有百分之三十，并不是说一定会触发。

    “况且我要攻击的是阴阳师神乐！式神能够安装镜姬，阴阳师应该装不了吧。”所有人都以为妖狐会拿妖刀姬开刀，哪里想得到非酋会先对神乐下手。

    加州落日看到非酋先针对自己的阴阳师，吃惊至于脸色不禁阴沉了下来。非酋看起来无心的举动，实际却暗藏玄机。

    场下黄欧看到非酋转移目标后，点了点头说道：“非酋这么做很聪明，他把风险降到了最低。不仅仅是镜姬带来的反弹伤害，更重要的是抑制住神乐的通灵疾风，如果一不留神让神乐脱离控制，一个通灵疾风完全有能力改变整个局面。从这个角度上看，非酋的选择很正确。”

    只见妖狐一腔怒火朝着神乐无情地宣泄起来，一片片刀刃哗啦啦像秋天的落叶一般朝着神乐飞去。一下，两下，六下，十下……神乐虽然状态满满，但也经不起刀刃这样的攻击，嗒嗒嗒嗒嗒嗒……只见风刃的攻击，丝毫没有停下的意思。