
    尽管对方场上只剩下四个式神，和最初上场时的豪华配置根本没法比。六星的两面佛被击杀，就连阴阳师神乐也轰然倒下了。

    局面峰回路转，看似被非酋掌握了主动权，但实际上只要稍微有脑袋的人都能够看出来，形势却对非酋十分不利的。

    前边几个回合非酋像走在钢丝绳上一样，而眼下这情况同样是一个严峻的考验，不亚于赤脚走在刀片上。

    因为对方的几个式神现在都像刺猬一样满身是刺，杀敌一千自损八百，每个人身上都带着御魂镜姬，只要非酋稍微有那么一丝不慎，随时都有可能因为自己的攻击把妖狐给活生生弹死。

    “不过话说回来，镜姬的触发是有概率的嘛，毕竟只有百分之三十的概率，只要人品足够好，也有可能从头到尾不触发镜姬，从而让妖狐不费一丝血量具轻松点杀对面全部式神吧。”庚京分析道。

    只不过这样的说法未免太天真，完完全全就是纸上谈兵，连他自己也有点不敢相信，说出来都觉得有点搞笑。因为稍微用数学算一下就知道，要击杀对面所有式神，至少需要打出四五十个风刃，而要从头到尾不触发镜姬，概率就是零点七的四十次方，这样的概率在是太小太小了，已经和中彩票五百万差不多，甚至比中双色球一等奖都难。

    所以黄欧听完这个言论后，同样只是微微笑了笑，说道：“这个假设未免太理想化了，几乎就是不可能的事情。其实按照妖狐的血量来说，即便受到六七次反弹，也应该勉勉强强撑得住。你也知道，镜姬触发概率是百分之三十，我大概估计了一下，对面所有式神全部血量加起来，别说百分之三十，百分之十的反弹概率就已经足够把妖狐给弹成白痴了。主要是妖狐本身就脆，血量又低，御魂还安装的是针女，等级上还要比别人少了一个星级，这生命值差的可不是一点两点。这情况下只能看非酋到底如何打破镜姬的魔咒了。”

    正所谓皇帝不急太监急，庚京在下边急得像热锅上的蚂蚁，非酋倒是十分轻松地屹立在场上，一副全身关注的模样，似乎他自己对此时微笑的境地完全没有自觉。

    此时非酋内心里犹如太空一样空灵平安，只剩下一种极其强烈的感觉，那就是自己绝对能够达打倒对方，自己的妖狐肯定不会被镜姬弹死。

    加州落日一副胜券在握的表情，准备欣赏接下来的妖狐上演的自杀大片，心想无论非酋再怎么嚣张，触发概率摆在那里，他的欧气也一向不错，所以非酋一套攻击下来，肯定是自投罗网。

    非酋的山兔再次跳动起来，一边跳兔子舞一边帮队友寻找最佳的出击时机。

    随后，兵俑紧紧跟着用出技能坚不可摧。依靠晴明的言灵守撑多一个回合，兵俑的状态不至于太差，还能够坚持一段时间。只要妖狐接下来能够顺利击杀对面的核心，就能够在兵俑倒下前获得胜利。

    只见兵俑又一次锤击自己的胸膛，开始对对方进行嘲讽。上一回一口气嘲讽住对面全部，因此信心大增，相信这一次同样能够获得同样效果。可没想到结果和非酋预料的大相径庭，无论兵俑对桃花妖怎么再三嘲讽，桃花妖都无动于衷，根本不受影响。

    看到桃花妖都遗漏，可谓有人欢喜有人愁。加州落日和他农学院的朋友们不禁脸带微笑，松了一口气。而庚京肖愁则是一脸严肃，纷纷为非酋捏一把冷汗。

    如果让桃花妖得逞，白狼就白死了，之前的付出就都白费了。

    “没事，还有双保险。除了兵俑，这不还有座敷童子么？只要座敷……”庚京话还没说完，就看到座敷童子一团魂之火向桃花妖砸了过去。

    上一次关键时刻座敷童子出其不意立了大功，而这一次同样需要他挺身而出。只见这一小团青蓝色的魂之火砸在桃花妖身上，随后像雪花一样轻轻散开，消散在空气中。

    “怎么样怎么样！”庚京赶紧看了看桃花妖身上的状态，却发现桃花妖除了掉了一小点血，似乎没有其他变化，头上也没有代表着眩晕的小漩涡。

    庚京心里咯噔了一下：完了！怎么会这样！双保险失灵了！不仅仅兵俑没嘲讽上，就连座敷童子没有造成混乱！

    “不怕！还有办法！”肖愁忐忑说道：“还有最后一道防线！”

    庚京这才想起来，晴明还有一招言灵缚，只要用这个技能，就可以将桃花妖封印，使用不了技能。而且言灵缚的冷却时间已经好了。

    场下每个人都屏住呼吸，共同见证晴明的这一次出手。

    晴明将散发着淡淡光芒的五角星紧紧套在桃花妖身上，言灵缚只有百分之四十的概率，一半都不到，作为最后一道长城，如果连他也失手，桃花妖就真的完全自由了。

    “一定要封住啊！”庚京在心里祈祷道。

    结果只见桃花妖好像神灵附体一般刀枪不入，完全不受任何技能的影响。晴明这个五角星套在她身上后，没有形成小

    罩子，而是直接消散。

    一瞬间，桃花妖直接突破非酋的三道防守，如入无人之境，管你什么双保险，三保险，此刻一点作用都没有，全部被轻而易举地打击地粉碎。

    “完了，这下可怎么办？全部控制都失手了。”庚京没想到会是这样的结果，无奈摇摇头，的叹了一口气。

    肖愁也一脸失落，眼看大势已去，非酋已经没了多少希望。

    “非酋都还没放弃，你们自己在这里哀怨什么？”看到庚京和肖愁一副死了人的模样，黄欧有些苦笑不得说道：“比赛这不还没结束吗？还有机会啊！”

    庚京不解回答道：“机会？机会在哪里？连续三道城墙都被攻破了？还有什么机会？”

    黄欧见状笑了笑，指着非酋说道：“你看，不就在那里么？”