
    怎么办？非酋看着自己已经彻底处于被动状态的局势，没有奶妈的情况下，自己的血量只会越打越低，越拖血量越来越少。而对方只要桃花妖逮住机会，奶回那么一口，就把什么伤害全部都补回来了，这就是奶妈和续航的重要性。

    现在非酋已经没有其他办法，唯一的办法就是正面直接上。硬碰硬看看能不能创造什么奇迹。

    非酋让山兔用出兔子舞，绿色的小兔子经过三个这回合的积累，它提升的速度已经达到百分之九十。在这一个回合的比赛中，由于兔子自身速度极快，于是在自己回合结束前还能获得一次出手的机会，就像是田径赛跑一样，兔子已经比别人领先多一圈。只要在回合结束的时候，山兔有足够的鬼火用出兔子舞，就能够把其他式神的速度也提升一轮，也就是一个式神能够连续行动两次，这也是非酋打击对方最好的时机。

    既然方案已经确定，随后已经残破不堪的兵俑依然十分顽强地用出技能坚不可摧！正所谓输了人也不能输气势，只要有兵俑在场上，非酋就有胜利的希望。

    兵俑尽管血量一回合一回合逐步走低，不过生命值下降对效果命中并没有什么影响。因此他的一个大招下来仍然能够嘲讽住对面四个单位，对方只有六个单位情况下，已经嘲讽了三分之二的比例，这样的比例已经不低了，

    然而非酋依然不满意，换做正常情况下，兵俑应该吼住五个甚至对方全部单位。毕竟他的效果命中御魂可是一整套的六星御魂，如果没有嘲讽住对方全体，根本就对不起六星这两个字。

    加州落日看到非酋不仅没有被击倒，反而是越战越勇，忍不住皱了一下眉头。这一场比赛他同样为了追求颜色上的一致，因此没有上专门克制控制用的式神雨女。

    在上一场战斗中，他碰到的是以雪女冰冻为主的控制流，刚好加州落日那一场以蓝色作为主色调，派出的全都是蓝色的式神，雨女自然也在其中。经过几轮切磋，对方最终拿雨女没办法，雪女的冰冻彻底行不通。无奈之下最终惨遭碾压，遗憾出局。

    但是这一次加州落日采用的是红色色调，雨女并不在其中，面对非酋兵俑的嘲讽，现在是一点办法都没有。无法解除控制，他的两面佛也好，三尾狐也好，就都没有出手的机会，即便桃花妖能够回血和复活，但是只要兵俑还没死，桃花妖一样很容易处于被动。

    加州落日一脸阴沉，不过他凭借等级和星级上的优势，不会一下子就被秒杀，所以也不至于惊慌失措。冷静下来后，他倒是要看看非酋能够耍出什么花招。

    现在场上，加州落日除了桃花妖和两面佛两个核心，其他式神都已经失去理智，陷入到兵俑的嘲讽之中。

    对非酋而言，兵俑待会在回合结束之前还有一次嘲讽机会，两次嘲讽可谓是双保险。所以这也意味着这是这场比赛的最佳机会，错过这个回合，要等到下次可以连续两轮出手去，就必须等三到四个回合，可非酋不觉得兵俑能够有命撑到那个时候。

    “绝对必须把握这一个机会！最少也要秒杀掉对面的两面佛或者三尾狐。”非酋心里暗暗下决心。

    只见随后座敷童子这一次没有再继续用普通攻击，而是干回老本行打火机继续打火，后面两个输出释放大招全部需要鬼火。

    非酋特意留着晴明的言灵缚，就是为了这个时候使用。言灵缚除了封印对方的技能，让对方只能用普通攻击。另外一个作用是提升所受到的伤害，百分之四十的伤害加成绝对不是盖的。

    非酋心想：因为加州落日的核心输出肯定还是六星的两面佛，因此对自己威胁也最大。如果可以的话，一开始就秒杀他胜算最大。

    晴明的言灵缚冷却时间比较长，非酋机会只有一次，如果浪费了后边就更难打了。

    只见晴明对准两面佛，手指悬空一划，一个闪亮的五角星悬空出现，并且往两面佛身上飞去。瞬间形成一个贴满符咒的罩子，将两面佛紧紧困在其中。

    看到非酋下定决心，把攻击重心放在两面佛身上时，加州落日情不自禁奸笑起来，只不过他把角度控制在非酋看不到的地方，一心只想着接下来看好戏。

    言灵缚过后，白狼拉开长弓，开始这一轮的攻击。前面两次白狼的输出都被限制住，没有打出应有的伤害。而这一次，她已经输不起了。

    “白狼！无心！”白狼一脸严肃，紧紧拉开手中的长弓，凝聚自身所有妖力，朝着两面佛一箭射去。白狼这一箭来势迅猛，势如破竹，撕破空气发出尖锐的响声。

    场下庚京肖愁一脸紧张，两面佛这个核心输出，想必带的是输出的技能，也有一些人把它当做核心控制来打，不过这样的套路比较少。这一箭如果能顺利秒杀，或者打掉它的一半血，妖狐接上一个大招，两面佛肯定没救了。

    “上啊！白狼！”白狼这倾注全力的一箭爆发出她原有的实力，只见飞箭借助着破势带来的额外伤害效果，插进两面佛身子的一瞬间，一个巨大的暴击被打了出来，接近五位数的巨大伤害，要是一般输出肯定吃不消，这两面佛必须死！

    可是令非酋感到意外的是两面佛竟然硬生生的吃下这记伤害，虽然遭到巨大创伤，不过并没有死，血量还有百分之三十左右。

    非酋见状，忍不住大吃一惊，心想：这就是六星式神的可怕之处吗？这样一箭居然都没杀死它，这生命力，未免有点太高了吧。

    不过百分之三十的血量还在预料范围之内，接下来只要妖狐接上大招狂风刃卷拿下两面佛应该没什么问题。

    非酋正准备让妖狐进行攻击时，却发现一个不可思议的问题。那就是白狼不见了。