
    从妖狐折扇中有节奏感地飞出一片片洋溢着紫色光芒的刀刃，就像一群演奏家在演奏一场声势浩大的交响曲，一个个音符此起彼伏，延绵不断。

    而在音乐会正中间站着的，则是加州落日的神乐，她仿佛被置身于聚光灯之下，四周围都是音乐的审判。

    前一个回合妖狐出手时，因为两面佛的血量只剩下百分之三十不到，所以被六刀简简单单就带走。六次连击对于妖狐而言并不是什么稀罕的事情，随便拉一个玩家都可以做得到，所以当时加州落日也没在意。

    但是这一刻，看着满血的神乐在一瞬间被打得千疮百孔，滴血不留。加州落日才能够感觉到妖狐圣体是有多么地恐怖。这种感觉，令他脑海中不自觉响起贝多芬的命运交响曲。

    “哈哈哈哈哈！强！强！你实在是太强了！实在是太有意思了！”出乎意料的是，加州落日看到非酋爆发出妖狐圣体的真正实力后，非但没有害怕，还忍不住激动起来。

    “我最喜欢碰到你们这些具有奇怪能力的对手，能够和你们过过招真是一件让人激动人心的事情。你不知道，我最享受的事情就是，看到你们如此的才华横溢，各种各样神奇的体质如此地不可一世，最终却被我恶狠狠地踩在脚下，就像一只匍匐前进的苍蝇一样。这种感觉实在是太爽了哈哈哈！”加州落日狂笑甚至有些疯狂的说道：“你知道要玩好阴阳师这一款游戏，最需要的是什么吗？让我猜猜！我觉得你可能会说，运气是最重要的。运气好的人能够一下子就抽到属性极品的御魂，或者一下子就抽出一个四五星级的高级式神，从起跑线上就把你直接甩了几条街对不对！”

    听他说到这里，非酋的心忍不住触动了一下。他认为确实运气非常关键，很多时候甚至是决定性因素。

    星韵正是靠着她惊人的运气，凭借她欧洲小公主的超级血统，才能够在接触游戏后短短的时间内，就极速成长，最终拥有媲美老玩家的超强战力。她的成长速度可以说最令人瞠目结舌。所以非酋觉得运气是游戏不可或缺的一部分，这话很有道理。

    然而令非酋没想到的是，加州落日的话还没有说完，他停顿了一下后继续补充道：“当然，我觉得除了运气，像你们这样具有天赋的家伙更是游戏中的变态。像你这样的奇怪体质，在游戏里我还遇到过不少。就像生活中，各个领域，无论是读书还是体育，或者是厨师，赛车，有些人就是天才一样天赋异禀。不得不承认，你们实在是太厉害了。”说到这里，他露出一副羡慕的表情。只不过这这一份羡慕转瞬即逝，他脸上充满了自豪说道：“但是有一种办法能够打败天才战胜运气！你知道是什么吗？没错，是人民币！像你们这些渣渣！在人民币面前连垃圾都不如。”

    原来是人民币玩家，难怪这么嚣张。非酋一脸不屑，在之前几次关键时刻，他虽然也充值过但也只能说是小克金，在他看来这款游戏，人民币并不能起到最关键的作用。正因为钱，不是决定性因素，所以才会有那么多人投身其中。如果用钱决定输赢的话，随便打开一个网页，进入随便拿一款网页游戏，或者是手机游戏排行榜随便下几个手机游戏就都能够达到目的。

    加州落日显然注意到非酋的神情，他紧接着说道：“看来你好像很不屑啊，觉得依靠人民币对游戏性的提升，没有什么实际作用吧。只有花费大量的时间去硬肝，凭借你的运气和智慧，才算是实力对吗？只能说你，未免太愚蠢了。我最喜欢做的事情，就是践踏你们这样天真的梦想。”

    不仅仅是非酋，其他听到这番言论的人同样很生气，一副忍不住想冲上去打他的表情。

    加州落日却醒的好，不在意他慢悠悠得讲了一个故事：“我玩过不少网络游戏，相信你们也一样有这种经历和体会。从以前的传奇，石器时代，到后来的泡泡堂，跑跑卡丁车，梦幻西游，再到剑侠情缘，英雄联盟，阴阳师，王者荣耀。曾经我也依靠技术硬肝，和其他人硬搏。”说到这里，加州落日一副怀念的表情，就连他黄色的头发也显得暗淡下来，他接着说道：“我和但是玩着玩着，周围的朋友们却越来越厉害，而且他们并不是依靠什么技术，而是人民币。我逐渐发现没有充值，最终还是拼不过别人。一路走来，我有一个经验，就是每一个游戏运营商都是为了钱，只要有钱，任何游戏都可以拿得下。之前是这样，现在也是。”

    他藐视了一下非酋，不屑说道：“你以为，如果我拿出全部六星式神，你能够撑一个回合？”

    “我不管你过去到底怎么样？也不在乎你真正的实力有多强，我的目标只有一个，那就是打倒你！在这个舞台上！在这里！将你打倒！”

    击杀神乐之后，比赛又一次开启新的一轮。加州落日的式神全部受到兵俑的嘲讽，全部像丧尸一般不受控制朝着兵俑袭来。还好非酋一早用了技能言灵守，任凭红屁股也好，三尾狐也好怎么攻击，罩子依然完好无缺，身在其中的兵俑自然也不会受到损伤。

    要不然尽管对面都安装的是镜姬御魂，但几个五星式神轮着上来，这伤害也不是盖的。

    三尾狐的一击不可小觑，罩子勉勉强强吃了美女狐一击之后，已经是元气大损，经过打火机和桃花妖的两下攻击过后，罩子咔擦一声裂成碎片。

    不过即便没有罩子，非酋也已经撑过最艰难的时期，开始他的新一个回合。现在场上对方只剩下红屁股，三尾狐，座敷童子和桃花妖四个式神，稍有不慎立刻算盘皆输。可以说留给非酋的时间已经不多了。