
    钢铁架构下铺着一块块木板，头顶上也有铁棚遮阳，在木板最边缘则有栏杆和椅子，非酋他们就坐在那里钓鱼。有一些是露天的钓鱼台，据说那种才能钓到大鱼。

    不过有三个女生在场，没有人会想直接暴露在阳光暴晒之下，所以才选择这种有遮阳的垂钓型。意思是只要绑上鱼饵，把鱼钩直接放进海里就可以了，不用把线甩得特别远。

    非酋帮她们把鱼饵安装好了之后，五个人开始悠闲悠闲的垂钓时光。一边微微晒着温暖的日光，一边吹着惬意的海风，另外还喝着清甜的椰子。就算是冬雪这样的冰山美人。也忍不住快被这样的环境融化了。

    因为也没什么客人，店家的服务倒是挺好，庚京还拿来了小桌子可以煮水喝茶。眼看这鱼竿还一动不动，庚京先科普起来说道：“话说这硇洲岛不仅仅是旅游的好地方，在水产养殖界也是很有名气的哦。”

    “这是为啥？这里也有龙鱼神龟吗？”肖愁好奇问道。

    庚京看到有人回应，立刻装出一副高大上的模样答道：“NONONO，这里出名的可不是龙鱼神龟，而是一种肉眼看不见的小生物，是一种小型的微藻，叫等边金藻的生物噢。”

    看到庚京开始讲故事，其他人也放下手上的鱼竿，一边喝茶一边听他聊起来：“这是我听水院朋友说的，也算是有理有据，可不是我瞎掰的哦。咱们都知道这边养鱼养虾养殖户有很多吧。他们的鱼也好，笑也好，都是从小小的幼苗养起的呢。”

    非酋听到这里，忍不住笑了笑说道：“我也知道肯定是从小养起的。那些养大不都是用来卖的吗？”

    “就你这家伙话多。”庚京吐槽道：“但你们知道这些小虾小鱼他们吃什么吗？简单来说，他们吃的是一种小虫子。而这种小虫子的食物就是这种肉眼看不到的微小藻类。在这座岛上发现的这种等边金藻有比之前在其他地方找到的品质好，营养高。经过特别培育后，这种藻类得到很大推广。”

    肖愁若有所思地点了点头，还没来得及提问，这鱼竿突然窜动起来，一下子差点掉到海里去。

    “哎哟，快抓住！快抓！”肖愁急忙喊到。眼看这鱼竿三分之二已经被拉出拉杆，非酋不经思索一个弓步上前，一下拉住鱼杆的尾部，硬生生地把它拉了回来。

    “快快快！快拉上来！钓到啦钓到啦！”肖愁兴奋喊道，一边喊还一边激动地拍打非酋的后背。

    非酋是叫苦不迭，手上的垃力很强，目测这鱼还不小，他拿鱼竿还没架势，使不上力气，现在背后还多一个人使劲拍他，前有狼后有虎。非酋勉强僵持住，正想把鱼拉起来，没想到一刹那间手上的拉力突然消失，他一个踉跄差点没站住，心想遭了，鱼儿肯定跑了。

    这时才赶紧收杆，看到鱼钩上空空如也，鱼饵被吃了，鱼却没钓到。

    “哎，可惜了，刚刚的鱼还真不小。”非酋惋惜道。

    换上鱼饵后，大家又闲着没事，继续吊起鱼来。钓鱼是一件很考验耐心的事情，有可能得经过半个或者一个小时，甚至大半天的等待，才能够迎来独特一刻。有了上一次的经验，非酋这一次不敢掉以轻心，免得让鱼竿又跑了。

    等了一小会儿，星韵的鱼竿突然间颤动了起来，这一次她早有警觉，用力把鱼竿一提，蹦哒一声一条食指大的小鱼被提了起来。

    “呀！真掉上来啦！小，小鱼，一条小鱼！”星韵看到自己有了收获，突然间激动了起来，场面气氛一下变得火爆，每个人都守着自己的鱼竿像是守着宝物一样。

    看到大伙儿都有了激情，非酋赶紧说道：“还好刚刚是一条小鱼，又是一条大鱼，说不定这鱼线就得断。所以待会就过有大鱼上钩，记得先周旋一下。先把他耗累了再慢慢拉上来。”

    过了不久，肖愁和冬雪的鱼竿都有了动静，先后吊起几个小鱼。最后庚京也有收获，唯一一个一点成果没有的，就只剩下非酋一个人了。

    一直到时间结束，非酋还是空空如也，根本没有鱼上钩。他也只好感慨说：“没办法，自己比较黑，习惯了。”

    钓完鱼，已经接近傍晚时分，太阳慢慢的接近水平面，明亮的日光也越来越柔弱。

    方才还满满的海水因为退潮而露出底下的泥沙，还有不少海洋生物。这时，庚京说道：“接下来咱们就捡捡贝壳，看看日落，感受一下这美好的黄昏，大家小心别摔着了。”

    沙滩捡贝壳并不是一件常有的事，非酋看着三个女生露出灿烂的笑容，心里异常地满足，感觉自己最近和庚京的付出都是值得的。

    长长的海滩除了他们几个，还有一些岛上居住的渔民，他们用着专门的钉耙子在沙滩上留下长长的刮痕，并且从中收获深深埋在沙滩里下的蛤子。

    非酋随便挖了一下，只见沙滩里几乎满满都是，一下子就挖到大小不一的蛤子

    。看到非酋有收获，肖愁她们也赶紧跟着来，左边挖一下，右边挖一下，不一会儿的功夫就挖了满满一袋子。

    “这些可是好东西呀，用来煮汤，鲜美无比。那一会可以让老板帮我们煮一下，加加菜。”庚京笑着说道：“顺便还可以把那几条小鱼也给煮了。自己逮到的东西吃起来会更加美味。”

    听到这里，大伙儿都开心不已，期待晚餐赶紧到来。落日的余晖照到每个人幸福的脸上，非酋看着肖愁那被拖得长长的俏丽背影，心中有一种想直接上去抱住她的冲动。

    直到冷静下来后，他才敢走上去对着肖愁说道：“这落日可真美呀！之前好像没有看过这么美丽的风景。”

    肖愁没有回过头，盯着夕阳说道：“是啊，之前好像也没有过这么轻松。换个心情，看到的东西总是不一样的。”

    说到这里，她回过头来看了非酋一眼，露出迷人的笑容说道：“也许，也要看是和谁一起看的，不是么？”