
    临近岛上码头的时候，一直发出突突突轰鸣声的雷达终于停歇了下来。一时间，世界仿佛都安静了。耳边响起的只有海浪拍打船体和岸边时发出的轻轻涛声，以及天空中海鸟的声声叫鸣。每个人的心情一下就轻松了许多。

    “终于到啦。各位没事吧，不会晕船吧。”非酋赶紧询问一下三个女生的情况。令人欣慰的是这个过程还算比较顺利，没有谁晕船，状态也还挺好。

    踏上码头时，就看到两排长长的海堤，白色的堤坝在长时间的日晒雨淋中已经泛黄，庚京这时候赶紧凑上来介绍道：“这个长堤的后边是一个部队的基地，咱们可不能随便靠近哦，据说里面有很多警犬，也不知道是真是假。”除了庚京从他的朋友手里拿到不少消息外，其他人对硇洲岛更是一无所知，所以这一次的旅行庚京充当导游，非酋充当领队。

    因为是中午过后，天气也还刚刚好，不冷不热。毒辣的阳光也已经随著时间推移变得温和，晒在身上暖暖的。轻轻的海风也没有想象中的凉意，吹在身上让人感觉到异常的舒服。

    非酋心想：如果是在夏天，肯定没有这种心情慢悠悠的走，因为晒都会把自己给晒死。这或许就是海岛上不同季节的不同风景吧。哪怕同一个地方也可能随之时间的不同，给人完全不同的体验。

    冬雪穿着她经典的运动服。白色红条的运动长裤，以及黑色的紧身运动上衣，另外怕天冷还披着一个白色的尼龙风衣，显得秋意浓浓，却不失动感。

    相比之下，肖愁则显得更夏天一些。为了怕被晒黑以及防蚊虫，她在短牛仔裤下还穿着长长的黑色厚丝袜，上身则是穿着红色的体恤衫，再套上一件小夹克。

    星韵则显得更少女一些。及膝的粉色连衣裙子下是蕾丝边的白丝，上身也多穿着一件花纹外套。

    非酋和庚京在一旁看的直傻笑，心里庆幸到：还好天气这么好，如果再冷上那么十度八度，这样靓丽的风景，可就看不到了。

    一上岛，三个女生就在码头玩起了自拍，发朋友圈。无论走到哪里，这样的事情似乎都是女生们的最爱。趁着这段时间，非酋赶紧向庚京确定一下路线和地图。别看庚京似乎口头上说的头头是道，其实他自己也是第一次来，根本也是什么都不懂。

    “来来来！各位美女拍完照片后走这边！”确定好路线后，庚京赶紧招呼道。他们首先要去的地方是度假村放下行李，再好好地玩一玩。

    从码头出来后，沿着海边的水泥路一直前行，走了大概二十分钟就走到度假村。因为路上几乎没有车子，几个人一路上悠闲悠闲地看海景，吹海风，听海涛，二十分钟也是一下就过去。

    住宿的地方虽然说是度假村，其实也就是名字上好听，实际上并没有想象中那么大型。只是一间建在海边的三层别墅楼，老板一家人平时也住在里面。因为门口就是一大片沙滩，所以干脆叫度假村。

    酒店里房间也只有那么十来间，如果是在旺季，得提前大半个月预定。然而现在基本已经没什么人，很多房间都处于空置状态。

    庚京提前拿到了老板的联系方式，所以一早就已经订好两个房间，把多余的行李那么一放，就一身轻松地出门畅玩。

    虽说已经过了下水游泳的季节，但是一旦到了海边，心中还是忍不住想要去海滩上走走。冬雪她们换上了洞洞鞋，这是出发前庚京的特别交代。又不怕弄湿，也不用担心沙子，而且相比拖鞋而言比较好走路。

    等女生拍完照后，庚京开始他们的第一个节目——钓鱼。

    “前边有专门供人钓鱼的鱼排，朋友反映很不错，值得一试。”庚京跃跃欲试说道。说起钓鱼，除了非酋小时候在农村池塘吊过几次之外，其他人都没有这方面的经验。纷纷充满好奇，毕竟平时看别人钓鱼的多，自己钓鱼的机会很少，况且这还是海钓。

    比起在江河池塘钓鱼，海钓要更好玩的多。“哈哈哈，待会不小心吊起一个海坊主怎么办？”庚京开玩笑说道。

    没想到这么一说却收到女生们鄙视的表情，一副“根本不想和你说话的模样”让非酋无法想象到底海坊主在她们心中卑微到什么地位。

    钓鱼的鱼排建在海面上，与地面有一座小桥连接，走起来可以听到吱呀吱呀的木头响声。整个鱼排则是漂浮在海面上，因为面积不大，鱼排会随着波浪轻轻的游荡，同样很容易让人晕船。

    好在每个人都已经习惯这种感觉，倒也没有什么特别的影响。到鱼排是按小时收费的，鱼竿则需要另外租借，鱼饵需要自己购买。所以如果是经常来的老将，都会自己准备鱼竿和鱼饵，但是像非酋他们这样的游客自然没有准备这些，所以都是现场租借。

    因为是淡季，不仅仅价格低，而且人也少，除了一两个岛上的居民撑着鱼竿在聊天和吸水烟，没有看到其他人。要是在旅游旺季，想找个位置坐下来，估计都很难。

    “看吧，都说淡季有淡季的好处，如果在夏天，哪里会有这种待遇。”庚京嘚瑟地说。

    只是此时每个人心思都在钓鱼身上，根本没有人理他。

    非酋从老板那里买来了几种不同的鱼饵，他听老板说是不同的鱼饵能够吊到不同的家伙，心里一下激动，就多买了一些。他曾经在平板上玩过一款游戏叫疯狂钓鱼，大概也是这么一种思路。当时的他为了筹集鱼饵可费了不少功夫。

    鱼饵有虾肉，鱼肉泥，饲料和蚯蚓，虽说钓鱼这个过程很好玩，可安装鱼饵却不是一件有趣的事情。因为鱼饵要不就腥臭，要不就看起来可怕，女生自然没人敢下手。最终这活儿还是轮到非酋身上，毕竟他的经验最丰富，可是那里想得到他也不过是半斤八两，只会点三脚猫功夫罢了。