
    “除了我？还有谁也这么说呀？”非酋在问出这个问题后，脑海里立刻就反应过来。这段时间因为筹备校园大赛的事情，分摊了非酋不少的精力。所以如果庚京在这段时间内抑制不住自己的情感，述说或者询问的对象肯定只有另外的这两个人。

    “恭光，川昂，你们也这么认为？看来我们英雄所见略同嘛。”非酋拍了拍躺在床上玩手机的恭光和电脑前的川昂。

    恭光噗呲一声笑了出来，露出半个头看看着非酋答道：“哎。哪里有你这么英雄？我就是随便猜猜的，又没什么根据。”言下之意似乎是说，你比较熟，把原因说来听听呗。

    川昂则是头也不转一下，掐灭了手中的烟头后说道：“反正我说了庚京也不听，还以为我坑他。你行你劝劝他，我可不想到时候每天晚上陪他在楼下喝酒。”

    庚京的心情非酋并非不能理解，甚至说他也想通过这样一场盛大的告白仪式，向自己心爱的女生表达自己的心情。想到这里，他脑海里顿时出现了肖愁的身影。

    不过如果不顾及实际情况和对方的性格，只是凭借自己的想法那就有些一厢情愿。往往事倍功半，得不到对方的芳心。

    在非酋看来，星韵虽然个子小，但她的心思并不小，她有很多的想法，也敢于去做。很多事情上特别有自己的主见，倔强的程度甚至不亚于冬雪。

    就像之前找自己帮他抽宠物，换做一般的女生估计也不会这么大胆和直接。到底害羞腼腆的星韵和勇敢大胆的星韵，哪一个才是真正的她？还是说两个其实都是她。至一点非酋自己也没有把握。

    但是非酋能够坚信一点的是，如果对方不是她自己喜欢的人，她是肯定不会勉强的。

    “我觉得如果你真的想追她，还是依靠更多的积累和日常的点点滴滴，依靠这样子的突然爆发，对方不仅仅没有反应的时间，导致慌张之下拒绝你。或者是气氛变得太僵太尴尬，以后都很难相处好。”非酋你自己的看法，虽然他知道庚京不一定会接受，仅自己这么长时间对肖愁的态度依然保持暧昧，树立了一个反面教材。

    庚京想了想，说道：“你们说的也对，我还有时间，就让我用接下来的日子来慢慢追她吧。如果是对的人，别人怎么抢也抢不走，自己努力去争取，也一定能够争取得到。如果命运中注定没有缘分的话，就算在一起也没意思，所以这周末还是开开心心的玩就好了。”

    非酋没想到他会突然变得这么豁达，也不知道是不是受了什么刺激，不过既然庚京已经这么说，那周末就肯定不会再突然告白，他这个人就是这样，做人做事都是一根筋。

    “之前有其他朋友去岛上玩过几次，不少项目他们感觉都很不错，我这就去找他们要详细的行程和联系方式，应该没有多大的问题而且现在是淡季，价格也不会很贵。”

    周六中午，五个人收拾好了简单的行李后乘坐公交车来到码头。硇洲岛是单独在海上的岛屿，没有桥梁或者陆地连接。上下岛的唯一方式就是坐船。每天只有三班船来回。并且这一种渡船不是那种豪华游轮，而是用厚铁做成的渡船，人称铁皮船。不仅内部乘坐的空间狭小，而且马达突突突的声音特别响很是嘈杂，另外还因为船小风浪大很容易造成一些颠簸。乘坐体验只能说一般般，完全就是为了交通运输。

    非酋和庚京因为距离汕头很近，到汕头市南澳岛游玩的时候就需要坐这种船，所以算是有些经验。不过南澳大桥都建好好几年，非酋想起来也是许久没坐过了。

    星韵是惠州人，惠州三江交汇，别的没有，江水和游轮很多。那种江上的游轮星韵坐过许多次，算是有些坐船的经验，不过这种铁皮船她是没坐过的，心里多多少少有一些忐忑。

    冬雪和星韵都是广州人，冬雪去香港玩的时候坐过大游轮，在船上欣赏维多利亚港的夜景。只是她那时吐的差点晕过去，根本没有这种心情。而肖愁是唯一一个没有坐船经验的人，到底会不会晕船也很不好说。

    晕船和晕车有些异曲同工的道理，有的人坚持坐几次，就会慢慢改善，甚至不会晕。但是有的人就是控制不了，这也是没办法的事情。

    一人买了十五块钱的船票后，怀着忐忑不安的心情踏上了这有些摇晃的船体。远看还没感觉，近看才发现船体上早已经是锈迹斑斑，和海面交际之处还长了不少藤壶等海洋生物。

    乘坐人员的船舱内密密麻麻挤着三四十个小座椅，还弥漫着柴油的味道，让非酋都有着不适应。三个女生更是不自觉得皱起了眉头，冬雪脸色甚至瞬间变得煞白。

    座位一共分成两列，每一列有三张靠在一起的铁背椅子。照顾到晕船的因素，非酋和冬雪肖愁坐在一起，而星韵和庚京做在一排。

    庚京原本想直接挑选海风直吹的座位，被非酋拦了下来。因为船开动后柴油的味道会随风吹散，不会像刚上船时这么难闻。

    而往往巨大的海风直接吹到脑袋，才会使得晕船的人更加眩晕。除非久经沙场的老将，像冬雪肖愁这样的危险份子还是选择略有海风的座位。

    由于是周末，上岛的人还不少，等了一小会儿后便满满当当坐了一船人，这停止许久的船只也终于缓缓开动。

    船只运动带来了新鲜的海风，船舱内也终于灌入充满淡淡海腥味的空气，让人问了异常舒服。

    非酋看看身边的两个美女，一开始冬雪和肖愁还比较紧张，但是随着船只慢慢动起来，看着一望无际的深蓝色世界，纯白色的朵朵绵云，状态是越来越好。

    非酋还不忘趁热打铁，讲一些硇洲岛的来历，说是火山喷发形成的火山岛“还是中国最大的火山岛呢好像。”

    他讲故事讲得妙趣横生，其他人听的津津有味，倒也是忘了晕船的事情。很顺利地一下来到岛上。