
    当妖狐最后一记风刃砸到座敷童子身上，那脆弱的身躯从满血状态直接被击杀，对方场上被清空后。非酋还处在一种恍恍惚惚的神游状态，心里完全没有拿下这场战斗的实感。

    不过虽然他自己没实感，但同样高校联赛的门票是切切实实拿到手了。不过到了这个阶段，就基本都是加州落日这样的强者，可以想象高校联赛上高手更是数不胜数。经过这场战斗，非酋确确实实感觉到等级星级的不足带来的力不从心。

    这一种无力感，虽然这次凭借着运气侥幸拿下，但如果对方认真起来，非酋肯定不会是对手。在真正的实力面前，有的只是百分百的概率，而不会有运气。

    他慢慢走下讲台，庚京也在第一时间迎了过来，给他胸口来了一拳后笑道：“你小子可以啊，还真把他给端了。害我白白担心了好一阵子。”

    非酋回敬道：“喂，我可是好辛苦的，差点就挂了。不过话说回来，真的是精疲力尽了。”

    非酋那一向以来都精力满满的脸上不知不觉露出了疲态。能够挤进三十二强，进入高校联赛，对他而言已经是极限了。

    随后的进一步比赛中，他被对方仅仅用了两轮就收拾掉了。不过非酋已经不在意，能够拿到联赛门票，对自己而言就算是胜利，至于校园大赛结果怎么样暂不重要。

    最终星韵止步于十六强，冬雪止步于八强。这样的结果和非酋的估算差不多。毕竟战斗越到后边，对方的能力就越强，不单单是御魂上，阵容的深度和多样性，不同的对战策略和战斗方法，也逐渐显示出来。

    一言以蔽之，就是针对性越来越强。不仅仅需要套路，还需要针对对方已经防止被针对。

    冬雪是一心执着于妖刀姬的牛鼻子脾气，星韵本质上又是彻彻底底的新手。所以很容易被针对，没办法进一步往前进也是正常。

    不过潇潇飞雪能够拿到这样的战绩已经算很顶尖了，五个人中就有三个人闯进高校联赛，这在学校其他阴阳寮中也是响当当的数据。

    最终决赛在黄欧和徐鼬之间进行，黄欧的一拳秒人实力强劲，几乎和徐鼬打得不相上下，最终在血拼过程中，因为速度上的计算黄欧的茨木慢了一个回合出手，被徐鼬击杀，只拿到校园大赛的第二名。徐鼬这位独孤求败，还是没有败下阵来。

    “你很强，期待我们在高校联赛上的交手。”徐鼬赛后对黄欧说道。

    黄欧也是很强势地回答下一次我肯定不会输的尔尔。

    根据徐鼬的说法，由于学期已经接近尾声，高校联赛会在下一个学期进行。这对非酋可是一个好消息，有一个寒假的时间休整，弥补一下和其他人等级上的差距。

    “我说为了庆祝你们三个成功拿到高校联赛的资格，咱们这周末去硇洲岛玩一下咋么样？”庚京提议道。

    非酋听完哭笑不得，这天气已经开始转冷，现在好歹算是深秋，早晚的时候往往长袖也扛不住，甚至地披上一件冲锋衣，这个时候去海岛玩未免有些太不合时宜了吧。

    果不其然，非酋还没开口，肖愁就已经发问道：“庚京你傻啊！这种天气去东海岛！前两个月不见你提起过！这天气是要去找冻啊！”

    硇洲岛是独立于海面上的岛屿，面积虽然不大，但是有繁华的小城镇，还有长长的沙滩，风景可谓美不胜收。尤其是夏天的时候，更是盛况空前。只不过随着天气转凉，岛上的旅游也逐渐进入淡季。

    庚京露出一副老司机的表情，故作神秘道：“嘿嘿嘿，你们这就不知道了吧。别老是想着跳海里游泳，多俗气，现在节目可多了，提到海边就想到游泳的时代已经过去了。”

    其他人听他这么一说，想着反正闲着也是闲着，倒是也无所谓。不少科目的考试逐渐结束，一周下来剩下的课程已经没剩下多少，空闲的时间比较多，老是在学校里待着也没什么意思。

    肖愁看了看他一眼，想了一下后说：“既然你这么有心，那我就不好意思拒绝了。星韵冬雪也没问题吧。”

    其他两个人看到肖愁也同意，自然没什么意见。

    “好，那就这样说定了。准备工作交给我和非酋就可以了。”庚京看到三位美女点头同意，心里是兴奋不已，自告奋勇主动揽下各种活儿。

    回到宿舍后，非酋对着庚京调侃说：“平时没见你这么积极，怎么？想趁机搞一个告白仪式？”非酋也是不经意地那么随口说说，没想到庚京居然有些紧张，似乎心事被看穿了一样。

    “不是吧！你还真的准备？我只是随口说说罢了。”非酋赶紧解释道。

    “我知道。”庚京突然变得有些犹豫，只见他说：“告白仪式只是心血来潮，之前虽然想过各种方式，不过最近听说女生都比较喜欢浪漫。海边啦，天空啦，玫瑰啦什么的，浪漫一些总不是坏事吧。刚好大赛的时候突然想到，就赶紧提了出来。”

    庚京对星韵的这点心思非酋还是知道的，估计肖愁也看的出来，才会在方案提出后聚手赞成，要不然换成一般人，肯定不会答应得这么痛快。

    “你觉得能成功吗？希望大不大？”庚京忐忑问道。虽然平时他挺痛快的，没想到在这种时刻也扭捏了起来。

    非酋看了他一眼，露出犹豫的表情。各自倒了一杯水，他坐下来说道：“我说得不好听你别介意，说真的，我觉得如果你搞这么大型的仪式活动的话，估计不会成功。我感觉星韵不会喜欢这么浮夸的类型。按照她的个性，可能温和一点的方式会更合适一些。”

    非酋本以为庚京听完会很沮丧，没想到他却是一副早就料到的表情。只不过多多少少还是有一些失望。他叹了口气说道：“哎，果然你也是这么说。”

    “我也是？除了我还有人也这么认为吗？”非酋问道。不过话刚说完他心中就已经有了答案：“是你们两位吧！”