
    即便三道保险全部失效，桃花妖彻彻底底恢复自由身，非酋已经被逼到悬崖边上，根本没有退路。

    可是即便如此，非酋仍然满脸自信，没有半点退却的表情。

    加州落日看到非酋大势已去，奸笑说道：“我说你也是时候该放弃了吧。都已经这样了，再拖下去也没意思，只是浪费时间而已。你就老老实实认输吧，等级差了这么多，就算你认输也没人会说什么的。”

    加州落日原以为非酋会知难而退，没想到他一副看傻逼的表情，对着加州落日说道：“都这样？哪样了？我为什么要认输？要输的应该是你吧！”

    非酋说完，指着桃花妖说道：“控制不住就控不住呗，又没什么关系。直接秒杀了就好了呗。”

    听了这话加州落日火冒三丈，心想这个家伙好大的口气！居然开口就是要秒杀！还真的以为能够一招秒杀自己的桃花妖？简直搞笑！于是他怒不可竭地说：“你有种你试试？如果能够秒杀！你秒给我看看！”

    加州落日话还没说完，妖狐的刀刃就已经切到桃花妖脖子上。

    只见非酋冷冷说道：“这有什么？杀就杀呗！”

    不仅仅妖狐散发出异常的紫色光芒，似乎非酋四周也开始弥漫出黑色的气息。这种黑气带着浓郁的非洲气息，慢慢凝结成一只黑色的鬼手，不知不觉中缠绕到加州落日身上。

    “怎么回事？这是什么东西？怎么会这样？”加州落日感觉到事情的异常，他感觉到一股无形的压力，正像一只饿狼向他袭来。

    这种奇怪的压力之前从未有过，加州落日不禁吃了一惊，他精神上稍有松懈的一瞬间，突然觉得非酋身上的黑气更浓烈，不详的气息更加强了。

    “谁知道到底发生了怎么回事？他有什么特异功能吗？还是我中了对方的诅咒！”加州落日还没搞清楚怎么回事，非酋的攻击已经砸到桃花妖的脸上。

    连续的攻击，像暴风雨一样，一下接着一下，连续不绝，连绵不断，让加州落日有些不知所措，打的他根本找不着北。可怕的是，与此同时非酋的妖狐却没有受到什么伤害，仿佛桃花妖身上的镜姬对他没有半点效果。

    “客户这到底怎么回事，反弹伤害呢？为什么不会反弹伤害？”加州落日有些气急败坏，心里根本想不明白，明明桃花妖已经被打了近十下，血量已经像瀑布一样哗啦啦的往下掉，根本止不住。

    可是妖狐却依然一副好端端的模样，一点血也没有受到损伤。加州落日似乎被非酋上发出来的异常气息压制住了。一瞬间，他仿佛看到自己的皮肤从嫩白色逐渐变为深黄色，在慢慢的一点一点变成小麦色，随后，居然变成了像非洲人一样的黑色皮肤。

    “我差了，这他妹的到底怎么回事？我这是中了幻觉吗？”加州落日难以置信，自己居然一瞬间变成一个非洲人。

    与此同时，妖狐的攻击依然继续，根本没有停下来的意思。而桃花妖也因为多次攻击，血量已经濒临死亡线，再不用过多久桃花妖肯定会被妖狐活生生直接打死。

    这时，场下的观众也觉得十分诧异。按照一般的情况，这个时候妖狐应该已经被桃花妖反弹得差不多，甚至已经被弹死了也说不定。如果不是运气太差，差到实在不行，至少也会去掉一半血。

    “等等！运气不会太差？可是如果是像非洲酋长一样运气实在是差到极点呢！如果是这种情况的话是不是就根本无法触发镜姬带来的伤害呢？”庚京突然恍然大悟，又说这里哪里有谁的非气能和非酋比的话，他称第二没人敢称第一。

    如果他因为强烈的意志把自己的这一身非气像诅咒一样附着在对方身上，那对方自然也会受到严重的非气的影响，进而变得和他一样非酋吧。

    “所以加州落日无论他的桃花妖受到多少次伤害，最终都没办法反弹，正是因为这个原因吧！”庚京注意到非酋在这种极端环境下爆发出的新能力，在他非气的强力抑制下，加州落日的运气快速消失，很快就消失殆尽。

    他的桃花妖被十五连击一波带走，而且，另说人都感觉到可怕的是前前后后这么多次攻击，妖狐居然没有一次触发镜姬，受到反弹伤害。

    “至今只就是奇迹呀，这不可能！”场下的观众都不敢相信这个事实。毕竟这样的情况对他们而言，实在是前所未有，前所未闻，根本就是奇迹一样的事情。只能用奇迹来解释了。

    而桃花妖到下之后，加州落日场上已经损失了一半的单位，只剩下圆溜溜的红屁股，鲜艳的三尾狐和打火机座敷童子，无论是从生命力，还是爆发输出，或只是辅助回血，阵容的续航，已经全部跟不上，他的计划被全部打乱，现在加州落日根本没有回天之术，只能眼睁睁的看着自己的式神受到非酋兵俑的嘲讽，失去自我像疯狗一样的撞击兵俑这一堵墙，而忽略了他旁边的真正输出真正的敌人妖狐。

    谁也没有想到一场一边倒的比赛，居然会发展成这样的局面。妖狐随后又一个大招狂风刃卷，一波带走了三尾狐，并且还一滴血没掉。

    加州落日脸上一直保持着一副难以置信的神情，似乎根本无法相信眼前发生的这一切。自己那堪称天衣无缝的计划。居然被非酋这样一个名不见经传，不知道哪里窜出来的家伙给捣乱了。

    更要命的是，在众目睽睽之下，自己居然最终被非酋击倒，被他恶狠狠的踩在脚下。

    “你输了！”非酋最后一记攻击，妖狐的刀刃对准了加州落日的红屁股，这个速度极快的家伙最终没有起到它该有的作用。反而是被非酋牵制住，最终沦为加州落日的累赘。

    看到非酋艰难地从对方手里抢过升级，庚京激动地差点都跳了起来。对他而言，非酋终于算是给自己出了一口恶气。