
    系统维护过后足足等了三天，非酋才终于等到期待已久的新活动。活动是在早上八点钟的时候准时开放。

    为了这一刻，非酋特意早早起床，买好早餐，拉上其他人一起找了个自习室一起肝新活动。

    非酋平时也比较早起床，自己没什么感觉。庚京却是经常睡到九点多十点的人，自然很是不习惯，一副睡眼朦胧的样子。肖愁也属于自然醒流派的，嘴里一直在嘟嘟囔囔“怎么这么早”。星韵和冬雪都是早起惯的，一个经常早早起来运动，一个早早起来读书。

    “各位！都准备好了吗！”非酋看了看手表，显示的时间是七点五十九分。在快速按了无数个刷新之后，系统开放的一瞬间，非酋他们终于挤了进去。

    “看到了！我去！这么多活动啊！”肖愁原本还没有睡醒，但看到各式各样的活动后，立刻来了精神。

    非酋也是一副惊呆的模样，说道：“对呀，居然有这么多！这可比咱们预料的要多得多啊！”

    非酋看到这次更新的名字是新资料片：魍魉之卷！公告栏就有接近二十页之多，不少玩家都已经冲进游戏中，但非酋知道磨刀不误砍柴工，先把公告仔仔细细的看完，再研究出最快最好的方法。

    时间就是金钱，能够把握住活动刚开始的一段时间，往往能够赢下一半。于是非酋匆忙说道：“一共有十个活动，咱们每人看两个。先看一看活动内容是什么？在重点研究奖励和获得奖励的办法！阴阳师和式神则研究他们的定位和技能！冬雪负责第一二个，庚京负责第三四个，肖愁负责第五六个，星韵负责第七八个，我负责最后两个和公告的其他内容。”

    非酋负责研究的两个内容，都是属于奖励加成的类型。第一个是双倍经验和金币的加成，接下来一周内，每周每一天都有一个小时的双倍加成时间，在这一小时内无论是刷副本还是其他战斗，获得的经验和金币加成能够翻倍。

    在以往的经验中，一般在这个时间段内刷到经验妖怪或者金币妖怪的妖气封印，因为只有这样的加成会特别明显，平时打一只金币或者经验的妖气封印，能够得到数千的经验和金币，经过双倍的加成，甚至可以一口气到达一万。毫无疑问一把就相当于刷好多个剧情副本，而且花费的时间还少。无奈的是要刷出这样的妖气封印并不是一件松懈的事情，好在队伍中有星韵的存在，使得整个队伍的幸运值大幅度提升，自然不是普通的队伍或者玩家能够相比的。可以说妖气封印什么的根本没有问题。

    想到这里，非酋忍不住露出笑容。他所注意到的第二个加成，则是最近刚刚推出的得到御魂概率加成，非酋暂时没有还没有清楚是数量上的概率还是等级上的概率。但是只有一点是可以肯定的。那就是自一个加成是为了提升所有玩家整体御魂的质量。

    几乎所有阴阳师玩家都碰到一个非常尴尬的问题。无论是冲了很多人民币。还是基本不怎么充值的普通玩家。御魂始终是困扰他们的第一难题。

    一个玩家手上至少有两套阵容，算下来一共也需要十个八个的式神，每一个式神又需要六个御魂，所以算下来要接近整整一百个御魂，在这么多的御魂里面，考虑到阵容的变化和针对性，有一些式神还需要预备好两套御魂，算下来需要的御魂数量会更需要翻倍。

    更别提每一个御魂还有五条属性条，这些属性条，往往都是坑人用的。大部分的时间里五条里面至少有三条的主属性是没有任何作用的。几乎就是废物，拿在手上也没用，只能充当狗粮。

    剩下的两条一开始看起来属性调还不错。没想到，一旦升级强化之后。副属性根本不怎么样，几乎也沦为垃圾。这样的例子可以说是数不胜数。

    大量的玩家为了肝御魂花费了大量的时间和精力，但收获往往是微乎其微的。正因为如此，越来越多的玩家感到厌烦。甚至因为御魂的关系放弃这一款游戏，这样的玩家数量不仅仅越来越多。更有愈演愈烈的趋势。

    运营商自然不会这么笨。御魂即使他们手中控制玩家最好的武器。水能载舟，也能覆舟。御魂也是一把指在他们心上的利刃。所以在这一次的更新中，第一次提出御魂概率加成这个全新的概念。

    代表新打开一个大门。只不过至于在实战中情况怎么样，非酋现在还不清楚。

    根据他的估计，御魂加成应该还是倾向于数量上的加成，毕竟等级和属性是不可控因素。但是数量的加成是比较容易的。

    而且如果每打一次御魂塔，得到御魂的数量增多。那么对大多数玩家而言，得到高等御魂的概率，其实也是增加的。

    这么一来，既能够笼络人心。同时又不会伤害到自己的根基，可以说是一举两得。

    “这次的加成很给力。”非酋兴奋地说道：“有了这一次加成经验值上应该很容易刷出更多的狗粮。而且说不定还能刷到几个不错的御魂。因为有全新的御魂加成。”

    庚京一脸诧异的说道：“居然啃下这么大的手笔。运营商看来这一次也不容易呀。看来是因为御魂的事情而感到头疼吧。”

    非酋此外还关注到公告的其他内容。至于份内容主要是涉及式神技能改动，属性变动和游戏性操作性的提升。同时对一些画面的休整，也会在这边说出来。

    非酋注意到这一块对樱花妖等几个冷门式神有了一定程度的开发，虽然技能没有多大的改变。但是在初始属性上，却有了很大的提升。

    这样一来，从侧面给这些式神更多上场的机会。不至于一直沦为仓库管理员。只有越来越多的套路被开发出来，形成百花齐峰的局面。游戏才能够长久。

    “你们那边情况怎么样？非酋说道。