
    说起八百比丘尼这个角色，非酋并不是很陌生，剧情副本从第三章开始就已经有了她婀娜多姿的身影。和其他阴阳师相比，八百比丘尼给人一种温柔的大姐姐的感觉，在许多次关键时刻她都及时挺身而出，拯救帮助了其他人，正因为如此，她才给人一种辅助的感觉。至于运营商会不会基于这方面的原因，将她的定位安排成与剧情副本一样，那就是另外一回事了。

    不过在非酋看来，目前几个阴阳师的技能都已经很平衡，很难想象出八百比丘尼会是什么样的技能。不过除了新的阴阳师，还有另外一件事情他更有兴趣，那就是全新的式神。

    “根据知情人士的透露，这一次的改版，据说会推出三只全新的式神，而且最重要的是会涉及R，SR和SSR三个不同的级别，可以说是一次全面的提升。”庚京透露说。

    非酋若有所思的点点头，每一次新式神的推出对游戏的平衡性和斗技场的套路都会是一次很大的攻击。因为新式神的出现，很多情况下是会针对原来某些强势的套路，而且根据以往的经验，运营商要从侧面对一个套路进行削弱，往往不止会一方面出手，而是会多管齐下，多拳一起出击，这才是最可怕的地方。

    对不少硬肝上八段的玩家而言，培养一套套路，实际上花费了大量的时间和心血，几乎是穷尽自己的所有。

    但是一切非常有可能根据一次简单的改版，就全部白费。

    不过在这一方面非酋似乎不用太担心，他因为自己体质的原因。选择了以妖狐为核心的奇葩阵容，和目前的主流阵容格格不入。所以肯定不会被削弱至于会不会被加强，那是另外一码事。

    “新式神啊，真期待，到时会推出什么？人品好的话，我也想抽一个新式神来玩玩”非酋笑道。

    庚京这是一脸鄙视的眼神，不屑的说道：“不是吧哥们儿，你确定就你？唉，你还是把精力好好放在提升战斗力上面吧。按照你目前的等级和星级，要想在高校联赛上突破第一轮我看都是不容易的一件事情吧。”

    “你看看，你看看，怎么能这么打击我呢？我这不是开玩笑嘛，开玩笑你知道吗？”非酋糊弄着说道：“另外还有没有什么特别的内幕消息。赶紧说来听听哩？”

    庚京听非酋这么一说，苦恼的思索了一番后，恍然大悟的说：“你别说！好像还真有！有一些小道消息，说是这一次改版还会推出新御魂。而且还是特别强势！虽然我感觉目前的御魂就已经挺厉害了。但貌似接下来的御魂会更有针对性。不过这些也都是小道消息。而且很快就被删帖，现在已经连半点痕迹都找不到了。”

    “新御魂啊！”非酋心想，目前输出方面的御魂应该已经足够，控制方面的御魂这是一直以来都保持强势，所以应该不怎么会是这两个方面的。

    如果真要说哪方面比较欠缺？毫无疑问，那就是反手流！由于反手流逝逐渐慢慢才被开发出来的套路。虽然在斗技场上打的风生水起，越来越受到多人的青睐。上分的难度也比较小，但实际上这样的套路没有什么根基！尤其是在御魂方面，能够选择的面非常小，除了镜姬几乎是没有。

    “我觉得这一次的御魂，如果真的有新御魂，估计会加强反手打法。如果真的是这样的话，对我的兵俑就是一次很大的加强了。”非酋想到这里，有一些兴奋。任何对自己有利的更新，都非常的难得，一定要好好地把握。

    庚京听完非酋的解释后，觉得还挺有道理，于是说道：“那得赶紧趁机多刷洗鞋子御魂券吧。屯着，到时候才能够拿出来刷。”

    “你先别着急，我估计运营商不会这么傻。”非酋分析道：“既然是新的肯定会引起很多人的注意力，说不定会是接下来争夺的一大热点。运营商肯定不会那么笨还继续用老的套路，肯定会想一些全新的方法，比如收集，或者刷新副本才能够得到。所以我们并不急着这一刻。而是等到新版本推出之后。第一时间破解它的套路，研究出一套刷新御魂的方法。这才是最关键和最有用的。”

    “而且我感觉这一次改版肯定不会这么简单。毕竟酝酿了这么久。你还记得吗，之前的现世鬼王活动，测试一段时间之后，现在也销声匿迹，基本看不到这个东西了。虽然这个功能一直都还在。但已经没听说有谁能够找到现世鬼王了。不排除有一些原因。就是这些鬼王的调试已经到了最后阶段。甚至可以推出了！”非酋说道：“我有预感，这一次更新，估计会有这方面的内容。”

    庚京想起那天晚上，和祺仕他们一伙人在市区吃完海鲜大餐后，在东风海鲜市场碰到的那一幕，那只巨大的大章鱼，令他记忆犹新。而也就是在那个时候。他们刷到了自己第一个六星御魂。战斗力有了全面的提升。

    如果说那只巨大的章鱼要跑到游戏当中。会是一种么样的形式出现呢。还是会和原来那么猛吗？想到这里庚京忍不住热血沸腾只希望新版本赶紧到来。

    “我看这两天咱们先好好休息。保持充足的精力，到时候新版本一更新。我们就能够把所有的精力都投身其中。研究出最快的刷本方法。利用好这次活动估计高校联赛上应该没什么问题，不像现在估计连第一轮都闯不过。”非酋叹了口气说。

    日常刷副本是一件非常无聊的事情。甚至有点接近，机械化。有一些玩家利用网上的脚本或者是机器人，代他们进行刷本等操作。虽然这种做法大大节省了时间和精力。但后果就是被封号。

    有一段时间还很火，但后来已经基本没什么人再敢去尝试了。

    游戏的公平性是游戏的基础，如果有一些人能用机器脚本代替其他人的人工，那这些人势必会取得巨大的领先。最终破坏游戏的公平性。慢慢的也就没有人再玩了。

    非酋看了一眼自己的非酋一爆，心想：新版本！加油