
    非酋几个人从硇洲岛游玩回来之后，学校已经附带着冬天的气息，这也意味着这个漫长而短暂的学期，已经在不知不觉中接近了尾声。

    非酋他们一个星期下来，已经只剩下两三节大课，像大学英语什么的，另外还有一些专业课，至于马列主义等这一类课程，早已经完成考试，早早结束其课程。

    路边墙上，公布栏上，都随处可见比平时更多的小广告，北海两天一夜浪漫游，凤凰三天两夜激情游等字眼，灼烧着校园内单身狗的眼睛。

    有不少人都会选择在这个时候，带上自己的男女朋友出去周边旅游，毕竟老是待在学校里也没啥用意思。

    有一些人则会选择过去广州及珠三角那边找其他朋友，毕竟那一带高校比较多，比较集中，从距离上看也不会特别远，半天的车程就能到达。

    甚至有一些专业已经考完全部课程，留在学校已经没什么事情，这些专业的人则开始准备回家。

    于是热闹的校园就像这秋冬的气息一样，慢慢变得寂寥。虽然表面上看，依人来人往络绎不绝，多多少少算是走种热闹的景象，但实际上散发出来的气息已经带有一种回家的情绪。

    尤其是像非酋庚京这种离家比较远的，每个学期就回家这么一次，所谓的四年大学，无非就是回家八次回校八次，归家之情更加迫切，只是课程还没结束，必须等多一些天。

    而为了筹备接下来即将开始的高校联赛，潇潇飞雪的训练自然不会轻松落下来，每一天除了刷等级经验，还要肝御魂和狗粮，不管是非酋，还是冬雪星韵，都必须如此，一旦有所松懈，会立刻被追上。

    只不过随着时间的推进，进入六星行列的玩家也越来越多，而这段时间游戏一直处于平衡期，没什么比较大的改动，甚至连活动都没有。

    因此非酋提升的重心还是放在了式神的等级和星级上面。因为在塔卡拉活动中他的收获还是比较丰盛的，搞到了不少六星御魂，尤其是关键的速度、控制、输出三个位置的六星御魂基本算扛得住。目前非酋的御魂也算马马虎虎，哪怕进入高校联赛也不至于落到最差的水平。

    但是在等级和星级上就是另外一回事了。经过学校大赛加州落日等人的打击，他切切实实感觉到式神等级和星级带来的实力碾压。他现在手头才知道五星的妖狐，六星的式神一个都没有，所以以他现在这种水平，如果真的和其他大赛选手硬碰硬，结果只有一个，那就是肯定打不过，这一点他自己也很清楚。

    即便是加州落日，论实力上而言，他肯定也打不过。

    “唉，又是这个时候有什么新活动就好。”非酋心想。

    就在这时，他收到来自寮办的一封信，打开之后，发现是系统维护的通知，告知说第二天的凌晨到早上会进行系统维护，请广大阴阳师大人们见谅。

    非酋心想：在这个时间，又不是日常维护。难道真的有什么新活动？

    这个时候他第一个想到的人就是庚京，和他比起来自己无疑就是一只井底之蛙。消息闭塞，几乎是什么都不知道。都说信息很重要很关键，非酋也逐渐这么觉得。

    有休息的人知道哪个式神会加强，哪个式神会被削弱，甚至通过一些流言蜚语，就能够分析当前的形式。也能够比较迅速了解到新的套路和打法。

    过了一会儿买完东西的庚京提着一大包东西走了进来。立刻就被非酋逮住，拉到一个小角落问道：“刚刚收到维护的通知，这一次是不是又有什么新活动？”

    “那有你挺聪明的嘛！”庚京一脸惊讶地夸奖道：“知道来问我，这一点挺聪明的。不过还真的是有活动，准确来说，不能叫活动，活动是持续一段时间一下子就过去的，这一次应该说就改版，会出现不少新玩法，对游戏性的改变也比较大，不仅仅有新式神，还说有新阴阳师等等，新项目就有好几个接下来这段时间可有得忙了。”

    非酋若有所思的点点头，就算是平时的活动都有很多优惠，更何况是这样的大改版呢？各种经验加成金币加成肯定有不少。如果能把握好这些加成时间。把效率提升到最大，对自己的实力补充能够起到推波助澜事半功倍的效果。

    “不知道这一次运营商会采取什么新方式。有可能少一部分流言蜚语已经传到资讯app上，咱们得做好准备才是。尤其是你，估计这是缩小和其他高校联赛玩家为数不多的机会了。”庚京分析说道：“咱们也先别太着急，这几天勾玉先留着，每天可以先买六十点体力屯着。其他的包括抽取式神在内，都全部停止。”

    遇到这种大型活动最有用的东西，应该是体力。无论是刷副本还是刷其他的，毫无疑问，都必须消耗体力。

    “你看看这个。网友们的推测。”庚京不知道从哪里翻出一个帖子，上边写着最新更新预测。

    首先是最令人关注的新阴阳师。在剧情副本中，晴明的伙伴除了神乐和源博雅，还有另外一个人，就是从不死鸟林带回来的八百比丘尼，在多个剧情中，她的跟踪术和治疗术都起到关键的作用。

    可以说这次的新阴阳师肯定就她，只不过技能方面到底会是什么技能，就值得商榷。很多网友根据剧情猜测，估计是回血用的治疗术，定位是偏辅助型的阴阳师。

    “目前游戏中还没有能够回血的阴阳师，奶妈式神又就那么几个，老头草爸爸，桃花妖等。如果有带治疗的阴阳师，估计会形成不少新的套路。”庚京分析道：“不过从目前的说法看，这样说的基本都是散玩家，没有什么可靠的说法，那些大佬也不怎么看好。”

    “另外，除了新阴阳师，还有更令人关心的问题。”庚京说道：“那就是新式神！”