
    安静的沙滩上，只有海浪声带来的波涛声沙沙作响。深红色的夕阳几乎无限接近水平面，将肖愁俏丽的影子拉得极长。

    肖愁笑着对他说道：“同样的风景，不仅在不同的时间，会有不同的心情。和不同的人一起，心情也会有所不同吧。”

    她这话说得像脱口而出，但却让人切切实实感觉到话语中沉重的重量。就像一颗小小的火星，点燃了非酋心中的一桶桶汽油，一瞬间火烧连营七百里。

    非酋撑红了脸，几乎用尽全力邀请肖愁道：“寒假就快到了，先过我们那边玩两天吧！”

    之前虽然有所提起，但还从没这么正式过。他怕说得不详细，还赶紧解释道：“我们那儿好多好吃的好玩的，一些景点也很不错。”

    肖愁看到非酋一脸认真的模样，有点儿被吓到。

    都说触景生情，如果不是因为这一番风景，或许非酋真没说出这一番话，但正所谓说出去的话就像泼出去的水，是再也收不回来了。

    “土鳖，看你说得这么诱惑，听起来好像很不错的样子。好吧，那就去玩两天，到时候可别嫌我烦哦。”肖愁平静下来后回答道。

    看到肖愁答应，非酋此刻兴奋不已。脑海中甚至已经出现两个人互相嬉戏打闹，一起踩着两人单车，在牌坊林立的街道上穿梭，品尝各种名扬内外的美味小吃。最后，在江面的千年古桥上，两人紧紧相拥在一起。

    只不过这种说法随即被庚京他们打断，只听见他说道：“怎么怎么？在策划下一次到哪里玩吗？也不通知一声真不够意思，快一起一起。”庚京还说的特别大声，一下把正在拣贝壳的冬雪和星韵吸引了过来。

    非酋心中想哭的心思都有，怎么突然间就成了公共事件了呢。那自己和肖愁的两人时光岂不是都已经泡汤了。

    庚京还趁热打铁，借花献佛说道：“星韵和冬雪也没来过吧，要不一起过来玩呗。反正不久就放假，距离过年还好长一段时间，可以好好玩上两天。”

    星韵和冬雪刚刚捡了不少贝壳，还逮到几只寄居蟹和海胆，玩的不亦乐乎，所以几乎是不假思索回答道：“好呀好呀，过去玩一下。”

    非酋心里虽然一阵遗憾，不过只要大伙儿都开始，其实这样也挺好的。想了想他自己倒是已经释怀，投入到海滩娱乐上来。

    长长的海滩上什么生物都有，除了数量众多的蛤子，还有小寄居蟹和小螃蟹，另外还有一些海螺海胆，甚至还有一些小鱼搁浅在某个坑洼中。

    “你们看，这就是螃蟹的洞穴。可别小看它，这洞挖得可深了，要挖到一个螃蟹不容易啊。”庚京指着沙滩上一个食指大的洞洞说道。

    肖愁不信邪，找了几个小洞挖了一下，果然只有沙子，底下什么都没有。

    只见庚京笑着从一旁捧来一捧干沙子，慢慢慢慢灌入小洞之中。干沙子的颜色接近白色，而湿沙子是深深的土黄色甚至接近褐色，差别十分明显。

    庚京灌完沙子后，便开始迅速挖起来。肖愁刚刚挖没两下就看不到洞洞的身影，而现在只见庚京无论怎么挖，都可以看到一点白色的小沙点，在一片深褐色中显得特别明显，而正是一开始灌进去的沙子，现在起到指引的作用。

    不到一小会儿，白色的的小沙点就被挖到底，庚京眼疾手快，一下从地下抓起一个企图继续挖洞逃跑的家伙，正是一只小螃蟹，只有三厘米那么大，一副傻乎乎的模样，甚至还不知道发生了什么事儿。

    “差不多就先回去吃饭吧。”庚京看了看慢慢消失的日光，这个季节很早就天黑了。

    庚京已经一早就让店家安排好晚餐，晚餐虽然在酒店里吃，不过也是店家去市场购买材料，然后再回家煮。虽然肯定没有酒店大厨的水平，不过胜在材料新鲜，而且几样都是老板的拿手菜，吃起来也是别有一番风味。

    冬雪看到率先端起来的一大碗蛤子清汤，瞬间两眼放光。这些蛤子是她们一个一个自己挖的，都说自己动手，丰衣足食，不管是什么东西，饱含着自己的汗水的食物无论如何都显得更加美味。

    在海滩自己挖蛤子回来煮汤应该是最常见不过的事情。所以老板在拿到蛤子一瞬间，就能够开始进行料理。

    老板约是四五十岁左右的人，一身黑到发亮的皮肤，是日日夜夜与阳光和海风打交道的成果。方才非酋他用漏勺把蛤子放进滚烫的开水中烫了一下，随即浸到隔壁的冷水中快速荡了荡，随后再开始煮汤，有一些不理解，问了问老板才知道，原来新挖的蛤子含有大量的泥沙，平时要先放个大半天让它们把沙子吐出来才能吃。眼下只是应急，才用这样的办法。

    “不过蛤子肉里应该还有很多沙，喝汤就可以了。”老板笑着说。

    冬雪端起这清汤，还没拿到嘴边，就已经闻到金不换的独特鲜味。清汤中蛤子、猪板筋肉些许，加上姜片，金不换，把文蛤的鲜甜味提升到极致，冬雪小尝了一口，就停不下来。

    清汤开胃后，几样菜一下端了出来。干锅小杂鱼，用的全部都是一等一的新鲜小鱼，种类多样，滋味万千，每一口都饱含惊喜。

    “嗯！这个沙尖鱼好吃！你们也试试！”

    “这个长得像树叶的也不错。”

    “你们看。这鱼长得好奇怪，头还歪向一边的。”

    明明只是一小锅鱼，却像一个百宝盒一样让人吃的乐开怀。除了干锅小杂鱼，还有酱爆海虾，这些虾的个头虽然没有那么大，但确确实实都是新鲜从海里捕捞的，或许几个钟之前它们还在海里自由自在地畅玩，短短几个钟后就变成餐桌上的美味，怎么能不新鲜呢。

    这些虾大小不一，但其甲壳坚硬，和平时市场买的白虾差别巨大。加上老板特制的酱汁，像是一颗颗美味炸弹，等待在口中爆炸！