
    “老板！这虾可真好吃啊！和之前吃过的那些口感完全不一样，不是一个等级的啊。”庚京尝了尝这酱爆海虾后，一脸惊喜的对着老板痛快喊道。

    老板听完发出哈哈哈哈的爽朗笑声，看的出来这一道菜，应该是他的拿手好戏。随后不久他便又从厨房出来，这一次则是端上一盘经典的素炒青菜。他得意洋洋地说道：“小弟很会吃嘛，要说好吃那是肯定的，单单用料就完全不一样。我这虾可都是野生的，那些养殖肯定没法比。”

    说到这里他满脸自豪，看了看庚京他们一眼，叹了一口气接着说道：“不过要是在以前，前些年还能捞到不少比现在个头大了两三倍的，可现在基本看不到咯。不管是鱼也好，还是虾也好，都越来越难捞了。现在来岛上的游客越来越多，渔船生意可好了，捞到多少卖多少，估计再过个十年八年的，这海里的鱼虾怕是都要被吃完咯。只能说趁着现在有一天赶紧多享受一天，不去管那么多了，哈哈哈。”

    估计是没什么客人的原因，老板闲着也是闲着，便拿了几瓶苹果醋递给冬雪肖愁她们，并说道：“这几个饮料就当做送给你们的了。我也有一个女儿，一看到你们就想起她，她差不多像你们这么大，也在广州读大学，整天最喜欢喝这一种，你们看这不我特意给她囤了两箱。现在一年只回来两三次，估计毕业后也会留在那边了吧。现在的年轻人，去过广州那样的大城市，有谁还愿意回到这鸟不拉屎的一小丁点地方呢？”说到这里，老板显的有点惆怅，对女儿的思念之情溢于言表。

    随后，老板便离开，留下非酋他们继续扫荡。菜式品种很多，除了干锅鱼，酱爆海虾，还有炒螃蟹，清蒸虾姑，蒜蓉青口等。菜的分量也很足，非酋他们都吃的像一个个皮球一样动弹不得。饭后几个人看着外面天气挺好的，就继续到沙滩散散步。

    夜晚的沙滩和白天呈现出完全不同的景象。和白天的明亮开阔时不同，晚上的沙滩自然是没有什么灯光，有的只是天上一轮皎洁的明月和满天璀璨的星辰。在月光的照耀下，沙滩放射出与白天不同的另外一种柔和的亮光。

    借着明亮的月光，还能远远看到白色的海浪轻轻拍来，甚至隐隐约约有一些浪花还有发光的感觉，如梦如幻，美不胜收。

    不过随着涨潮时间的来临，潮水不知不觉中慢慢的上涨，为了安全起见，非酋他们也不敢走远，在距离水面还有相当一段距离的地方便停下脚步。开始静静聆听这悦耳的涛声，像心脏一样有规律的悦动，安静而舒服。

    非酋无意间抬头一看，忍不住睁大了眼睛，口中发出无意义的言语。眼看这晴朗的夜空上，挂满了星星点点的星辰，明亮似珍珠，璀璨如银河，单颗惹目，十颗连线，百颗成片，有的像海浪波涛，有的若长弓射手，三百六十度怎么看都看不完，仿佛无穷无尽，浩瀚无边。他长这么大还没见过如此满天星空的壮丽场景，一瞬间沉浸其中无法自拔。

    其他人看到非酋的奇怪表现后，也纷纷注意到自己所处的星光世界。肖愁忍不住感慨道“好美啊！”。

    虽然每个人对美的标准有所不同，但是唯有壮丽的自然景色，能够同时牵动所有人的神经，一起为之赞叹。

    尤其是他们几人几乎都是在城中长大，周围都是高楼林立，车水马龙，甚至连天空都长时笼罩着厚云，星星都很少见，更何况是一次这么大一片呢。

    非酋看的如痴如醉，忍不住说道：“古人都说作诗应该有感而发，所以就让我在这里来做一首小诗吧！题目就叫“最美”

    在最美的时光里，

    碰到最美的美人，

    吃到最美的美食，

    看到最美的美景。”

    他说了一遍后，还用戏剧的腔调又唱了起来，惹得其他人哄堂大笑。所谓的美好，不过也就是如此吧。如果是意识到眼前的时光，是多么的难能可贵，一去不复返，每一分每一秒都显得如此特别。不管是开心幸福，还是忧愁艰苦，自己所感受到的那一秒钟，是好也好，坏也好，都再也不会回来。

    海风渐凉，海浪也涨得越来越厉害。庚京眼看形势不对，便领着其他人回到酒店房间休息。洗完澡后庚京还准备好了啤酒和薯片，五个人在非酋他们房间一边玩狼人一边吃零食。

    房间中还有一个小电视，非酋他们玩累了就可以一起看看电视休休息。刚好电视中江苏卫视播放着热门大型交友节目缘来非诚勿扰！

    虽然很多人都在喷击这个节目，说它完全就是炒作，男女嘉宾什么的都是经过排练的，有些太假太假了。

    可是当几个人围在一起看的时候，却发现这节目别有一番滋味。和之前所看到的感觉完全不同。不仅仅觉得里边孟非或者嘉宾的点评非常到位，富有哲理，更是发现男女嘉宾都非常有意思。

    毕竟一款节目能够做这么长时间，还一直这么火，收视率久居不下，肯定有它火爆的原因。

    电视中，每出现一个男嘉宾，房间里三位美女都会第一时间先进行品头论足，好好地点评一番，再继续往下看，猜他会不会成功等等。

    “这个家伙长得挺帅的，街上又是北京户口，这可不得了。你们猜他最后会不会牵手成功。”非酋说道。

    肖愁不假思索回答说：“嗯，我也这么觉得，牵手成功，应该没什么问题。我觉得他会选十三号的大腿美女。”

    庚京听到肖愁的评论，似乎有不同意见，举着手说道：“哼，所以说这就是你们女生的思维吧。依我看，这个家伙肯定不会选十三号，他肯定还是会坚持心动女生。”

    场上的热烈程度似乎还没场下他们几个高，边说边笑，薯片啤酒，肆无忌惮的挥霍着为数不多的青春。