
    “终于被发现了！”庚京一副解脱的模样，忍不住大喊出来。此时他像一条死鱼一样早已经累得气喘吁吁，连动都不想动一下。

    别说把心情都写在脸上的庚京，就连不动声色的冬雪和肖愁她们也难得地露出了疲态，别看这三个女生平时一副柔弱的样子，关键时刻拼起来比男生都强，经常是半句怨言都没有。

    只不过这一次为了这个冬日美食街的漏洞，不仅仅时间短，密度大，更重要的是整个过程没有半点意思，特别的乏味，就像机器人一样不断重复着点击的举动，这对人的精神更是一种极大的考验和折磨。

    到了最后关头，几乎每个人都处于奔溃的边缘，所以在运营方发布新补丁弥补人数上限这一个漏洞之后，每个人都是松了一口气，彻彻底底从美食街的地狱中解脱出来。

    非酋看了一眼手表，从早上八点钟维护结束，新版本正式上线，到十一点点半冬日美食街活动上限人数被限制，只是有短短的三个半小时。

    而在这有且仅有的三个半小时里，非酋他们一个人大约刷了一百七十人次的冬日美食街活动，也就是做了接近一千四百次剪刀石头布。这样的数量远远超出非酋的预料。

    虽然过程就像魔鬼训练一样可怕，但结果也是十分丰盛的。她们做的越多，也意味着有越多人帮他们完成活动。

    非酋简单估算了一下，前前后后大概有一百七十个人帮他们每一个人都做了任务，进入游戏后，发现单单是这第一天的一个早上，他们每个人账户上的积分就已经接近一千两百分。

    要知道被限制后，每天只能邀请十个人，也就意味着通过微信得到的积分无非也就那么可怜兮兮的八十分。这才三个半小时的收获就已经顶了别人十五天的积分分量，怎么能不累呢？

    由于人数上限被限制住，现在冬日美食街这个活动已经没有什么空子可以钻，非酋果断放弃这个活动，把精力放在其他活动上。

    还没来得及休息个安稳，非酋就催促说道：“咱们先把刚刚刷到积分兑换掉。这些积分留着也不顾增值，而且说不定运营商哪个时候脑袋抽风，把每天兑换也设定上限，咱们可就惨了。”

    “我去，不是吧！那咱们岂不是哭死！”庚京听后吓了一跳，赶紧跑到兑换窗口，把手头上的一千多个积分全部换掉。

    每四十个积分就能够换到一次抽奖的机会，抽奖奖品有五到六星的各式高级结界卡，另外还有金币和勾玉，最差的也有达摩和符咒碎片，不得不说性价比非常高。

    一般人按照系统的提示完成全部要求，每天能够获得一百二十分也就是三次抽奖的机会。可非酋他们一上来就获得接近四十次抽奖机会，直接把别人甩了好几条街。

    只见摇奖的盒子不断地滚动，一颗颗代表中奖的小球不断掉落下来。

    “来六星结界卡！六星结界卡！哈哈哈！有了！哈哈哈！”非酋一边滚动抽奖箱，一边期待地呼喊道。他估计因为活动和新结界卡刚刚上线，此时爆出高等级新结界卡的概率非常高，基本两次抽奖就能够爆出来一张。要知道如果是放在平时，要合成一张普通的五星结界卡，在人品极好的情况下，也还需要花费近十张两星的结界卡。如果运气一般般，一般人可能要花费近二十张两星的结界卡，工程量之大让人想哭。

    可谁能够想到这样珍稀的卡片，现在一下就被抽到，还是特别版的，让人怎会不激动。

    要知道这些结界卡代表的是大量的经验，大量的狗粮，也就是大量的五六星式神。这对非酋而言无疑是雪中送炭。

    最终非酋换到了二十张高级结界卡，还换到了大量的金币，一波为接下来的提升铺平了道路。

    午饭过后，几个人再接着研究其他活动。毕竟新活动太多，单单冬日美食街一个就已经让人忙不过来，更何况还有好几个。

    庚京的告一段落，肖愁紧接着说道：“我这边关注的活动会令人很振奋噢。你们猜猜是什么？”

    “我的姑奶奶～你就快点吧～时间这么宝贵怎么还卖起了关子呢？待会漏洞被运营商修补了怎么办？”非酋苦笑不得说到。

    看到非酋说的这么紧张，肖愁才勉为其难介绍起来。

    这两个新活动内容确实令人为之振奋，居然是三款新御魂！

    “果然是新御魂！太强了！”非酋感慨说。

    新御魂种类一共有三款，而且和之前非酋的预测一样，这三款御魂的作用，都是加强了反击流。弥补了反击流上御魂的空白。

    “这一下，估计反击流会更火了。”庚京看完后说道。

    第一种新御魂是薙魂，图标是一个帅气的长发青年。两件套的作用是增加百分之三十的生命值。虽然两件套的作用很普通，但是四件套的作用可不得了。

    安装薙魂后，携带者有百分之五十的概率，减免队友所受单体伤害的百分之二十，并分担此次伤害的百分之五十。这种感觉就像古装剧中刺客朝着皇帝来了一剑，女主哗地一下将皇帝老头推开。自己中了一剑。

    薙字的意思和剃一样，但薙魂和实际效果没有什么关系，倒不如叫挡刀魂更合适。

    换句话说，像白狼，荒川，茨木这样的单体秒杀式神，之前的攻击是一打一，现在有了薙魂后，就攻击有可能被分摊，变成一打二，这对几乎所有单体输出都是一次致命打击。包括非酋的妖狐在内。

    “这简直是为独眼小僧，椒图这样的式神量身定做的吧。”肖愁说道。有了薙魂后，独眼小僧这一类式神的战斗力翻了一倍不止。

    非酋点了点头说道：“是吧，这个御魂肯定会火。我这下可是麻烦了。”他的白狼也好，妖狐也好，都是单体输出，势必会收薙魂极大的影响。