
    明月几时有大概明白了非酋的意思。利用人多车轮战的方式，迅速把积分刷起来，虽然说这样的办法很笨，不过却很有效。

    不过月寒宫虽然有一百人，不过实际上会有多少人愿意参与到这个活动中是另外一回事。不过既然答应一起参与这个活动，明月几时有便到她们的微信群上喊了喊。

    连她自己都没有想到，非酋一爆的号召力有这么强，不仅仅平时的玩家很感兴趣，就算是一些平时处于潜水状态的玩家，也都被他给炸了出来。

    毕竟在上一次塔卡拉的活动中，非酋一爆这个名号可以说是响彻八方，整个月寒宫上下几乎没有一个人不知道的。

    甚至后来有一些传闻已经严重失真，什么随手在数百个盒子里准确开出六星御魂，和其他人都御魂连续百场不败，更有甚至将他吹嘘成运营商内部成员，已经属于开挂的境界。

    有了这样一些传闻作为铺垫，非酋在这一次活动拉一些人手显然没有什么问题。甚至有一些人是自告奋勇，要看一看这位传说中的大神到底长得什么样。

    按照非酋的要求，明月几时有自己先加入非酋他们的微信群，随后又拉了副会长月琼宇进来。

    “怎么回事？看你在群里折腾的，又盯上什么活动了？”月琼宇也算是老熟人，一上来就开门见山地问，一点也都不客气。

    非酋笑了笑回答道：“反正是对我们都有好处的。肯定不会坑你，你就放心吧。”他一早就将规则和做法复制黏贴在记录本上，只要复制黏贴，操作和说明一下就出来。

    为了把速度提升到极致，非酋决定将每次进群的人数控制在五个人左右，并且这些完成一轮后的玩家，还能自己组建一个二号群，三号群，以此类推。

    像明月几时有等一进来的玩家，首先将自己的冬日美食街链接发到群上，非酋他们同样把自己的链接也发了上去。

    虽然目前没有说一天只能够多少人帮忙参与，但是系统是已经规定好一个人只能参与一次。所以不得不从数量上入手。

    进来群里的玩家将会看到除了自己以外另外九个链接，他则需要帮每个人都完成微信游戏，但于此同时他也将得到另外九个人的帮忙。一下就有了好几百分，能够抽好几次。

    而对于非酋而言，因为潇潇飞雪几个人是不会变化的，实际上他们只需要完成五次游戏，另外有五次游戏的时间，他们则可以帮另外一个群完成游戏。

    毕竟，为了在有限的时间里人数上得到最大化，只有一个月寒宫是远远不够的，其他的阴阳寮，要说关系比较好的，就只有黄欧所在的铁拳会了。

    但是铁拳会里边全部都是一等一的大佬，谁会对这样的蝇头微利感兴趣呢？甚至有一些人根本就不屑，不想去参与这些活动，他们追求的只有一样东西那就是力量。

    但是这也是对于铁拳会主会而言，和其他大部分大阴阳寮一样。铁拳会为了自身的发展，以及收纳更多的玩家，也建了几个分会，这些分会虽然只是名义上属于铁拳会的手下，实际上是各行其道，二者之间没有什么联系。

    但是一些人员流动，或者成员之间的沟通还是有的。

    也因为如此，非酋才瞄上了这样的团体，对他而言，这样的阴阳寮用来发展这次是再合适不过了。

    不仅仅因为黄欧在铁拳会中也有一席之地，说话也是颇有分量。更因为在分会中的玩家往往有一个信念，那就是挤进主会，所以会不顾一切的提升自己的实力。自然不会放弃这次活动这么好的机会。

    而且是经过非酋的开发提醒后，才发现这个漏洞会带来多大的好处。更是接二连三地进来。

    这一种扩散实际上有一些像核裂变，一传十十传百，一下子就炸开锅，相信运营商再过不久就可以发现这个问题。并且通过升级补丁进行弥补。

    毕竟每次系统升级后多多少少都会有一些小问题。只不过很快就可以进行修复。

    在这个情况下，非酋他们可以说作为最原始的一个终端，几乎各路玩家都会经过他们这里进进出出。所以在补丁还没出现的这一大段时间里，非酋他们几乎是一直处于马不停蹄的状态。整个手机屏幕和脑海里只有满满的剪刀石头布。

    看这些画面已经看的快吐了。只不过凭借自身强大的意志力才明明强强撑住了下来。

    进群出群的人一波接着一波，非酋他们根本连休息的时间都没有。如果只是月寒宫和铁拳会的分会，他们倒已经是搞定了。

    但是这种方式就像传销组织一下迅速蔓延开来，很多人慕名而来，就为了在群里看一看到底是什么东西，或者是趁机也捞一把。

    随着人数越来越多，速度和质量也不断的下降。非酋他们已经几乎接近崩溃的边缘。

    “应该差不多了吧，怎么补丁还没推出来。”庚京已经一副快死了的表情。他几乎一刻都没停下，手指都快按的抽筋了。

    非酋同样是满头大汗，气喘吁吁回答道：“我感觉应该差不多了。现在有这么多人进来出去。就像炸弹一样，一下子就传开了。运营商不可能会不知道。一旦他们发现，不用几分钟的时间就能够弥补这个漏洞了。咱们只有坚持住，撑到那个时候就可以了。”

    “我怕在这么撑下去，补丁还没出来，我就先挂了。”庚京吐槽说。

    其他三个妹子虽然同样累的快晕了，速度也已经远远不如一开始的时候。但是依然在咬牙坚持，等待胜利的那一刻。只要补丁出来，他们就等于赢在起跑线上，今天的收益可能就俾其他人整段时间的收益还多。

    而其他活动明显做不到这一点。

    “等等我卡住了！应该是来了！”庚京兴奋喊到。

    非酋也注意到了异常，忍不住说：“对，我也是！”

    紧接着，他们就收到寮办发来的通知。每天的邀请伙伴上线限制为十人。