
    非酋看完自己手头上的内容。简单分析过后，对一些疑问或者无法弄清楚的情况只能到游戏中再进一步勘查。于是他问道：“我这边看完了，主要涉及两个加成。你们那边情况怎么样？”

    因为看的内容和花费时间都差不多。其他人也基本有了结论。非酋把他的收获和其他人分享之后。也开始了新一轮的探讨。

    冬雪负责的是第一第二个活动的研究，非酋之所以这么安排，是因为第一个第二个活动主要涉及新的阴阳师和新的式神。冬雪作为一个老玩家，一路上看到不少新角色的推出。自然是更有丰富的经验。所以毫无疑问，把这一块交给她更为妥当。

    冬雪想了想说道：“新的阴阳师，八百比丘尼，并不像之前传闻说的那样，是一个辅助角色。她的被动技能是解除队友的控制。单单看这一招的话，确实没有什么稀奇。毕竟老头惠比寿的旗子也有这样的功能。但是其他技能也比较神奇。”

    她打开控制面板，一边指着技能一边解释，这样会更方便理解。冬雪继续说道：“她的技能都是利用星之力进行攻击或者辅助。不仅仅自己能够造成可观的伤害。还能够帮助队友在暴击的时候回血。另外还有一个技能也十分特别。那就是封印对方的御魂和被动能力。这个技能有点像式神般若，能够封印对方御魂的效果。同时还有被动能力，如果被封印的话，后果就很麻烦了。”

    “原来就是看来这个新阴阳师八百比丘尼还是很厉害的嘛，我还以为只是一个奶妈。”非酋笑着说：“估计接下来又会是斗技场的一个霸主吧。”

    冬雪摇了摇头，解释说：“那倒不一定，她的技能看起来虽然有特别之处，但是和晴明的言灵守和神乐的通灵疾风比起来，只能说都比较普通，可能很难撼动两位霸主的地位。”

    非酋点点头，说道：“那另外是新式神更新，这一次的新式神有什么？”

    冬雪同样打开了介绍界面，映入眼帘的是三个全新的身影。

    第一个是R级别的式神古笼火，R级别的是什已经很久没有得到更新了。虽然他们数量众多，但因为很容易被抽到，到了现在这个阶段，基本每个人都集齐了所有的R级别式神。

    所以推出一只新的R级别式神在一定程度上能够刺激那些主要是收集爱好的玩家。再次提升她们的收集欲望。

    这个古笼火是一个小孩蹲在一个灯笼上面。从外表看起来，不是说很好看。甚至还有一些猥琐。技能方面，除了能够增加鬼火，还有一个沉默，但是这个沉默会提升普通攻击的伤害。像是一把双刃剑。运营商在技能方面显然是下了不少功夫，提升了游戏的可能性，也算是可圈可点。

    在三围属性方面，古笼火看起来也是以撑着为主。定位上应该也是辅助。并不是什么特别抢眼的存在。

    “感觉应该没什么人会使用吧？”非酋估计说：“看样子又开发这个古笼火并不是很容易。”尤其是结合它他前的阵容，基本是没什么帮助的。

    “第二个式神是SR级别的烟烟罗！”冬雪说到自己哩两只眼睛放出了特别的光芒。

    非酋一开始并不理解为什么，直到她自己也看到烟烟罗的外貌之后，一瞬间就被她极高的颜值所吸引。

    “哇塞，这个是个大美人啊，大御姐！”从颜值和气质上看，烟烟罗具有碾压其他一切式神的实力。可以说是颜值最高的几个式神之一。

    单单是看着都令人十分的舒服。所以，冬雪才会在一瞬间被吸引。成为她的俘虏。要不然，以她的性格，除了妖刀姬应该对其他式神都没什么兴趣才对。

    肖愁和星韵也是看到口水都快流了一地，惊讶地说：“这个时候还推出这么漂亮的式神，运营商也真够坏的！一般人肯定会被吸引，然后大量充值，抽取新的式神吧。连我都有些心痒痒了。”

    “别急，还有第三只新式神哦。颜值同样好高，你们先期待一下！”冬雪居然也学会了卖关子，令非酋有些意外。

    “烟烟罗那技能以输出为主，即是多段输出，但主要是单体一击，而且她的攻击还是全体范围性伤害。另外她还有技能，能够用小鬼保护好自己。应该说很肉。在保证高输出的同时还能这么肉，烟烟罗应该也是第一个吧？如果是没有鸟姐的新手，抽到烟烟罗的话，应该很好用才对。”冬雪解释说。她将其定位为输出，而且还是暴力输出，但是具体的情况会怎么样。也有实际评测才行。

    不过应该在短时间内不会碰到，因为从抽到一个式神就已经不是一件容易的事情了。更何况要在很短的时间内提升到五星甚至六星。这几乎应该不是很可能。

    所以烟烟罗应该不会是高校联赛的主要对手。非酋心想。

    “最后一个新式神是什么呢？同样是输出吗？你刚刚说是SSR？”庚京问道。

    冬雪点点头，说：“第三个新式神是SSR等级的花鸟卷。她的技能，以恢复为主，可以说是一个奶妈吧。SSR级别的奶妈，听听都觉得可怕呢。”

    非酋看了看这个花鸟卷，从外貌上看，也是一个不折不扣的大美女。她的身体好像有一半在一副画画当中。从画中出来的另外一个部分，只是穿着性感的和服，露出傲人的身材。

    “哎哟，现在新式神是一个比一个漂亮了。这可怎么办啊？抽都抽不到！要不然抽好几个放仓库里看着都行。”庚京一副花痴模样。

    之前的SSR要不就是输出要不就是辅助。奶妈这个定位的还真的没有。

    而且花鸟卷的回复是抽取对方的血量，可以说技能造成伤害，又能够回复自己，可以说是一举两得，一石二鸟。

    冬雪一脸严肃的说道：“烟烟罗高校联赛不一定会有，但花鸟卷肯定会有！”