
    看到薙魂那几乎逆天的效果后，非酋一脸严肃。单单是薙魂这个新御魂，对他的阵容而言就可以说是一次极大的削弱，毫无疑问会直接将他的战斗力硬生生砍掉了一大截。

    不过眼下已经没其他办法，他心想：既然新御魂出都已经出了，再怎么想也没有用，只要在实战中熟悉熟悉，再琢磨出套路，接着想出应对的措施就好。

    虽然薙魂对自己不利，非酋想起还有另外的新御魂。他问道：“刚刚说新御魂种类一共有三种对吧。除了薙魂，另外两种是什么呢？”

    肖愁听完想了一下说道：“我觉得另外两种新御魂对你的阵容而言，应该算是一种加强吧。嗯嗯，算是一个好消息。”肖愁介绍道：“另外两种新御魂，其中一个叫返魂香，另外一个叫木魅，都是加强反击流的打法。两件套的返魂香能够增加效果抵抗属性，而木魅能够增加防御力。”

    随后，听了肖愁详细的解释，非酋一下就理解这两个新御魂为什么对他的阵容而言是一种加强。

    返魂香两件套的时候，能够增加百分之

    十五的效果抵抗属性，在之前具备效果抵抗加成的御魂种类非常少。仅仅只有魍魉之匣一种。返魂香的出现弥补了这一空缺。

    而其四件套的作用，是使携带者受到伤害时，有百分之二十五的机会使施法者眩晕一回合。简而言之就是别人打你，有四分之一的概率使对方自己眩晕。因此非常适合那些被打的角色使用。

    “原来如此！如果我放在兵俑身上，它一个嘲讽，控制住别人，让其他人强制打他。随后触发返魂香，使自己眩晕，那就进一步加强了兵俑的控制力了。”非酋激动说道：“果然是好大一个加强，直接提升一个档次啊，不得不说这可是个好东西啊。”

    另外一个新御魂木魅两件套的时候，作用是增加百分之三十的防御力，这点很多御魂都具备，没有什么特别。

    但四件套的时候，效果是我方所有单位受到伤害时，会有百分之二十五的概率消除对方一点鬼火。

    乍一看似乎没有什么特别，可仔细研究会发现，木魅最变态的地方，是安装在一个人身上，效果却是作用在全体式神上。只要自己任何一个单位受到伤害，对方都有可能减少鬼火。

    而且减少鬼火也算一招狠招，大大限制了式神的技能输出，让人根本出不了手。可以说木魅将是辅助式神的一个新选择，对减火流也是一种加强。

    全部了解完过后，非酋感慨说：“不得不说，这三款新御魂都实在是太强势了。现在也说不准到底对我们是帮助他还是损害大。”

    肖愁打断非酋说道：“你也先别想太多，我这里还有一个坏消息，也不算坏消息。如果想得到这三款御魂可不是一件容易的事情噢。一般打御魂塔是打不出来的，要想爆出新御魂，只有一种方法，那就是打败业原火后才有可能得到。”

    非酋听完一脸疑惑，忍不住问说：“业原火？那是个什么东西？也是新活动吗？”

    肖愁点了点头说道：“是的噢，也是一个新活动。它有点像打御魂时候的御魂塔，只不过御魂塔分成一到十层十种难度，但业原火只分成三种，从难度由低到高，分别为贪之阵，痴之阵，嗔之阵三个水平。”

    非酋听完忍不住问道：“这么神奇？这样说的话，莫非挑战业原火同样需要对应的挑战券吗？”

    肖愁的回答和他预算的一样，果然也需有消耗挑战券。而且业原火的挑战券只有在刷御魂塔时才会掉落，这无疑大大增加了其获取的难度。

    而且御魂塔还能组队，这业原火只能自己一个人打。至于爆率和御魂属性那些，就更需要游戏中大量测试了。

    “这样看来，想要凑齐一套比较好的新御魂不是一件简单的事情啊。”庚京说道。

    非酋点了点头，不过他心里清楚，对高校联赛上的那些家伙而言，别说一套就是刷两三套新御魂对他们都不是什么难事。自己的对手，就是这么强的家伙。

    “新御魂这一块，咱们待会到游戏中再实际测试一下。”非酋把目光瞄准在最后的活动更新上。

    这一次的大更新，还有最后两个活动。星韵清了清嗓子，小声说：“最后两个活动，其实不只有两个，算是有三个。而且这几个都不是活动哦，而是常态。”

    常态化指的是游戏长时间进行的一种改变，不限于某个时间段，而是像打副本一样，过后的时间都会一直有。

    星韵介绍道，这三个活动，分别是石距，阴界之门和暗黑小纸人。

    果然有石距！当非酋听到有石距这两个字时，心中猛然想道。之前现世鬼王出现的庞然大物，终于也要在游戏里登场了吗？不知道运营商会以怎么样的方式来表现的。

    至于阴界之门，是取代了三天原来的鬼王狩猎。每周四到周六的晚上，原来的鬼王狩猎取消，取而代之的就是这个阴界之门。按照活动介绍，阴界之门有点像闯关游戏一共有七十关，越是能够闯到后面，能得到的奖励就越大，当然难度自然也是越来越大的。

    毕竟鬼王狩猎原先存在漏洞被不法分子占用。虽然很多参与者已经被封号，但是并不代表问题已经从根源上被解决。一方面为了创新形式，另一方面为了降低风险，推出这个新的活动。

    最后一个活动，这是在所有的游戏任何一场对战中，都有可能会出现的。那就是暗黑晴明的小纸人。无论是剧情副本，或者是御魂塔，甚至是兔子塔这样的副本。只要有NPC存在的地方，都有可能会出现它。

    小纸人是暗黑晴明拍出来收集信息用的，只要将它击倒，就能够获得丰厚的奖励。只不过小纸人的出现太过于随机，没有任何规律可循。完完全全就是看运气。