
    “既然冬雪你这么说，看来有必要针对一下这个花鸟卷了。”非酋说道。

    除了新阴阳师和新式神，庚京关注的是新活动。第一个活动叫“点亮碎片领取皮肤”，第二个活动叫“冬日美食街”。第一个活动每天根据系统提示完成不同的任务，每完成一个任务就能够点亮一个八百比丘尼的皮肤碎片，凑齐二十五个碎片就能够换取八百比丘尼的特典皮肤。

    八百比丘尼原本就是一大美人，换上其限定皮肤后，愈发彰显其高雅的气质。

    这类活动之前也有过，每天要求造成的任务，无非就是通关多少次副本，打几次御魂塔，或者是进行几次御魂召唤而已，难度并非很大。

    只要有耐心，以及肯花点时间，肯定可以在其时间结束之前拿到皮肤的。因此非酋觉得并没有什么特别之处。即便拿到了皮肤，也只是颜值上有了提升，对战斗力并没有什么影响。

    庚京看到大家对皮肤都没什么兴趣，便介绍第二个活动。第二个活动叫“冬日美食街”。这个活动不是在游戏中进行，而是在微信上开展。

    玩家必须绑定微信号后，在微信号中玩游戏，换取对应的积分。当积分足够多，累积到一定阶段，就能够在游戏活动界面换取到对应奖品。

    非酋看了一眼奖品，都是高星级结界卡，而且是绵绵冰，孟婆汤等特等结界卡。在之前的塔卡拉拍卖会上，非酋就曾拍得这样一个结界卡。在短短几个小时内能够带来数万点经验值，所以在那个时候，他刷狗粮的速度飞快。这次听到又有这样的活动，忍不住眼睛一亮。

    “快，庚京，详细说来听听，说不定这个很有搞头。”非酋期待地说道。

    庚京详细介绍道：“其实操作起来很简单，每个玩家能发布一条微信链接，只要有其他好友微信绑定后，通过点击链接，在链接里帮你完成小游戏，就能够获得对应的积分。”

    “等等，那有没有说一天积分上限是多少？”非酋关切问道。

    “你这么一说，目前看来好像没有。”庚京回答道。

    非酋心想：活动参与十分容易，奖励又非常丰盛。按道理说，肯定会有上限限制。而到现在为止还没有明确的说明。

    只能说事运营商还没注意到这个问题，一旦被运营商发现，肯定会被一下子就修正了。

    想到这里，非酋说：“目前看来其他活动可以先放一边，把所有的时间都放到冬至美食街这个活动上来。今天是第一天，我想用不了二十四个小时，运营商就会发现问题。所以我们要做的，就是在接下来一天的时间里。尽我们所能刷出更高更多的分数。”

    单单是游戏从操作上来看，难度并不是很大。就是和系统玩剪刀石头布。美食街一共有八家商店，要和八个店主对战，一个人玩下来大概只需要花费两分钟不到的时间。

    “问题是要有这么多人帮自己玩啊。发在朋友圈上估计没什么人看。”庚京叹道：“得找到一个好方法，让其他人一起帮帮我们。”

    非酋想了想说道：“要想能够帮忙玩这个游戏的，有几个条件。一个是也是阴阳师的玩家，最好还是有参加过这个活动的。想来想去又刚好都满足这些条件的，我倒是有一个办法。”

    游戏里，这时早已经是热火朝天。因为性活动一下子太多。几乎所有人都忙不过来。不当个人玩家是这样，就算是一些大的工会，也为此忙的个焦头烂额。

    这其中自然也包括了非酋的老朋友月寒宫。

    正当月寒宫会长明月几时有正在为了新式神和其他新活动忙里忙外的时候，却看到一条非酋发过来的信息。

    这段时间虽然没有什么特别多的联系，但对于非酋一爆这个家伙，明月几时有也是时不时有关注的。斗技场段位提升非常迅速，令人怀疑，到底用了什么手段。

    不过看样子应该是有什么事吧？明月几时有心想。

    打开非酋发过来的信息，看到一个嘚瑟的表情，以及一行字：月会长，咱们商量一下，停下手中其他活儿，一起刷冬日美食街怎么样？

    明月几时有一脸茫然，回复道：“冬至美食街？你是说那个微信小游戏？那种傻逼小游戏有什么好玩的？你也跟着傻了吗？”

    非酋看到对方果然也没在意，心里松了一口气。只有发现这一点的人越少，运营商修正这个漏洞就会越慢，他们也会因此刷到更多的分数。

    非酋分析道：“你放心，听我准没错，保证比你打其他活动来的更快。无论是经验还是金币或者是其他玩意。”

    明月几时有虽然心里怀疑，不过看到非酋说的这样信誓旦旦，不禁犹豫起来。

    在之前的合作里，非酋让他们赚了不少

    整个阴阳寮实力提升了一大截。这不得不说有非酋在里面的血汗功劳。

    想必这样一位哥们也不会坑自己。

    非酋看到对方犹豫了，又忍不住催促道：“哥们你快点决定啊，时间不多了。”

    在非酋的再三催促下，明月几时有终于点了点头。问道：“好吧，行，就听你的。不过具体要怎么做？到底我们需要干什么？有什么好处呢？”

    非酋似乎一早就料到对方会这么问，在明月几时有刚刚发出这一句话之后，立刻回复过来一大段信息。

    “我们这边已经建好了一个微信群，群里有我们潇潇飞雪的几个成员。你让你们工会的人一个一个加进来。记住，一个一个来。加进群后每个人发出自己的冬日美食街链接，其他人帮忙完成任务。虽然越往后面加进来的人需要一口气做的任务越多，但是与此同时，他的任务被完成得也越快。感觉你们阴阳寮里边的姐妹都很靠谱，所以才特意邀请你们一起。估计用不了多久，运营商就会关闭这个漏洞。咱们得赶紧抓紧时间。”