
    业原火和御魂塔一样，分为三个关卡。前两个关卡都是由普通式神组成的阵容，看起来并没有什么难度。再加上不少人觉得输了也不会损失业原火挑战券，因此为了追求更快的速度，往往就什么都没考虑便派上纯输出的阵容。除非某些特别暴力的轰击，一般情况下往往在在前边两关就吃了大亏，到了第三个关卡铁定栽了跟头。正所谓欲速则不达，说的正是这个道理。越是想快点结束比赛，结果就打得越慢，甚至还需要重头再来。

    非酋进入游戏后，很快迎来第一个小关卡，和御魂塔的三员大将不一样，只见业原火这一关一共有四个式神。

    第一关是一个帅气的妖狐带着三个可爱的莹草宝宝。核心输出妖狐是非酋的老相识了，每次碰到妖狐，体内的妖狐圣体都会热血沸腾。

    系统的妖狐等级高，越量厚，如果没有特别针对，一轮往往干不死。因此不少玩家往往一时大意，在这一轮中被妖狐一个大招狂风刃卷直接带走一只式神，使得整个阵容都崩塌了。

    除了妖狐，系统还有三只高等级的莹草。莹草的技能非常令人恶心，罩子和技能生花都保证其强大的续航和生存能力。尤其是NPC的角色，经过特别的强化，不是一般的莹草可以比的。

    只要秒杀了妖狐，其他式神并没有多大威胁。非酋原本是这样想的。只不过在实际发动攻击过后，他才注意到了不妥。

    山兔的速度很快，瞬间提升整个队伍的速度，让系统措手不及。非酋得到宝贵的出手机会，兵俑便接上技能坚不可摧。非酋看到兵俑，就想起新御魂返魂香。

    “一定要给兵俑凑齐一套新御魂！”非酋心里暗暗下定决心道。

    他的兵俑嘲讽能力可圈可点，无奈碰上特别强化过的NPC，效果抵抗属性爆强。兵俑一个大招下来居然就嘲讽住一只莹草。

    控制不住，就只能硬上。无奈他手上的白狼和妖狐都是单体输出的单位，不像姑获鸟或者茨木童子，眼下只能一个一个点杀对方的单位。速度慢是一回事，伤害溢出才是最大的问题。

    非酋的重点攻击目标自然是对面的妖狐，妖狐是对方的输出核心，只要将其秒杀，其他几只草爸爸问题不大。

    想到这里，白狼一个无心率先吹响攻击的号角。

    非酋也知道，到了现在这个阶段，白狼的输出已经远远跟不上时代的节奏，别说打人，就是打NPC都打不死。于是他对这一箭没抱多少信心，只见一股妖气飞出，妖狐应声而动，掉了大概三分之一的血量。

    对目前的白狼而言，已经是很努力的结果了。

    白狼过后，是妖狐和妖狐之间的硬拼。只见非酋的妖狐折扇一挥，一道道光波像小李飞刀一般朝着对方飞去，刀刀见血，丝毫不留情。

    系统的妖狐再怎么强化，也始终是定位成输出，不可能强化成坦克。非酋的妖狐一鼓作气，一个爆发一口气打出十连击，一下把对方带走。

    看到系统的妖狐倒下，非酋心里暗暗开心想：输出都没有了，这下系统应该没办法浪起来了吧。

    旁边的庚京笑着说道：“呵呵，有点天真啊伙计，你待会就知道了。”

    系统的妖狐虽然倒下了，但是对于一个NPC阵容而言，并不存在谁是输出谁是奶妈一说，只见妖狐虽然倒下了，但草爸爸还好好的。

    集火攻击妖狐给了对方莹草出手的机会，三只莹草都处于满血状态，因此全部使用普通攻击。如果有某一只的血量掉了一小点，哪怕只有小小的一点，系统都会自动使用技能生花。

    尽管非酋的晴明有防护罩保护，但莹草的攻击力显然不凡，前边两只草爸爸手中的蒲公英一挥，一道绿光闪烁，重重撞击在保护罩上边，第三次出手撞击的时候，保护罩也碎成一地。

    要知道言灵守这个技能可不一般，冷却时间十分长。别说这个回合，可能接下来到下一轮，都会面临没有守护的境况。

    第二轮非酋依然按照经典步骤出手，现在他就像是一只巨大的坦克一样，？稳如泰山地前进，将对手彻彻底底地碾压。

    第二轮白狼的攻击削弱了一只草爸爸的一半生命，妖狐则十分给力直接秒杀了一只。这样子系统场上的式神就只剩下两只草爸爸了。

    系统根据设定，第一只出手的草爸爸会使用技能进行回血，只有在两只草爸爸都处于满血或者技能冷却的时候，才会使用普通攻击。

    非酋这时才知道，不带奶妈最直接的后果，就是续航能力不够。草爸爸一个抽血，刚好打在座敷童子身上，原本座敷童子就因为以命换火，少了三分之一的血量，被莹草这么一抽，血量直接掉剩一半。

    “这下可麻烦了！如果打火机先倒下了，鬼火肯定不够，没有鬼火，技能用不出来啊。”非酋苦不堪言。眼看这才是第一关，他的座敷童子就已经让人着急，接下来的两轮要怎么办呢。

    “看来不上奶妈确实打不了。”非酋叹了口气说道。

    第三轮中，又有一只草爸爸被妖狐直接波到死。可是剩下的一只却依然激情满满，临死前还给了妖狐最后一下，把非酋气的不轻。

    虽然不至于致命，但是这攻击下来，妖狐的血量也往下掉了一部分。因为没有奶妈在场上，每掉一点血就少一点。

    这才是贪之阵，业原火挑战中难度最小的一个等级。而且这才是第一关，最容易的一关，接下来的两关，只会越来越难。

    第二个关卡是暴力输出三尾狐，奶妈蝴蝶精，大奶妈莹草，控制兵俑和辅助椒图。和第一关相比，这一关系统的阵容已经有了攻防兼备的迹象。而且兵俑的速度还很快，如果没有带着拉条的式神，这一关往往会被兵俑先手，被打掉不少血。