
    “这就是业原火啊！果然有些与众不同！”非酋好不容易闯到第三关，即便知道凶多吉少，但是为了看到这三个业原火的真容，多费点功夫也是值得的。

    这三个业原火就是上个悬浮在半空中的巨大面具。长得有点像京剧中的脸谱，分成红、绿、白三种颜色。

    看了起来有一些红脸的关公，白脸的曹操的味道。根据庚京描述，每一个业原火都有三张脸，每一次攻击都会使它发生无规律的转动。

    如果转动的结果导致三张脸谱全部为白色，则会立刻对非酋全体单位进行一次

    攻击，带来巨大伤害的同时，攻击还会带有眩晕。

    如果说三张脸谱全部为绿色，就会为非酋全体施加一个降低护甲的buff，大幅度降低防御力。

    最后一种情况，是全部为红色。三个红色的脸谱会提升全体的攻击力。这里的全体不仅仅指的三个业原火，也包括非酋的单位在内。所以对非酋也算有帮助。

    不过从整体上看，还是不触发三个脸谱的效果最为稳妥，好在非酋是单体输出，毕竟容易控制。像姑获鸟这样的全体多段攻击类型的式神，打起来就很费心费力。完全无法控制到底会刷出什么颜色的脸。

    虽然非酋全体状态一般，不过还是抱着试一试的心理，决定挑战一下。战斗一开始，山兔就占据先机，如果没有带着拉条，速度肯定没有业原火快。

    业原火的速度几乎凌驾于所有普通式神之上，三个脸谱平时情况下也有对应的效果。因此如果让脸谱频繁攻击，频繁造成伤害。对整场战斗的走势和节奏会有彻底的扰乱。

    而且三个业原火的效果抵抗，已经不是强化的程度。三只BOSS是彻底的抵抗所有异常效果。无法对其造成任何异常情况。因此兵俑的嘲讽彻彻底底没有作用。

    非酋叹了一口气，心里无奈地想道：果然兵俑只有在PVP斗技场上比较有用，而像御魂塔业原火这样的PVE刷副本效果真心比较一般。

    同样处于这种尴尬困境的还有式神狸猫，狸猫在斗技场上同样非常强势，但是在刷副本的时候作用也会大大降低。不仅仅嘲讽失去应有的作用，而且大招烈焰之酒因为没有生命加成，伤害也会降低一大截，根本起不了原有的作用。

    看到这三个圆溜溜的悬浮面具，非酋偏偏不信邪，自己的妖狐难道真的拿他们没办法？

    现在场上每种颜色的面具各一个，从威胁性上考虑，白狼将攻击目标锁定在白色脸谱上。一箭过去，这脸谱的血量居然才掉了十分之一作用。难怪庚京说业原火的血量那么厚。这样看来还真是如此。

    只不过白狼已经不如当初，妖狐才是核心输出。非酋不信邪，妖狐大招狂风刃卷继续对着刚刚的脸谱一阵轰击，像暴雨一样给业原火最强烈的冲击。

    只见风刃一刀接着一刀根本停不下来，这脸谱也像一个陀螺一般被打得极速旋转，模样甚是搞笑。即便如此，业原火的血量下降速度仍然不是很明显。这一点大大出乎非酋的预料，这业原火真有这么强？

    只见一套连击下来打了十五下，妖狐已经是气喘吁吁，累的够呛。可是业原火的还有半血，而且打了一圈回来又处于白脸的状态，非酋这一波几乎是白打了。

    三个脸谱在发动攻击之前，自己也会转动一下。只见这三个脸谱不断变换着颜色，用尽浑身解数对非酋发起一轮轮的攻击。

    白色的脸谱吐出一枚气弹，打在白狼身上，一下子就把白狼打到眩晕状态。与此同时绿色的脸谱也吐出气息，在造成伤害的同时降低山兔的防御力。最后一个脸谱身子一转进入白色的状态。一下子又让阴阳师晴明陷入眩晕。

    非酋原本状态就不是很好，一下子几个式神又被接连达到进入眩晕状态，节奏全部都混乱。这三个脸谱，还不断地进入同一个颜色，毫不留情给非酋致命一击。

    “失败！”和庚京预料的一样，非酋这一套阵容，最终还是打不过。续航能力不足，成了最大的弊病。当两个大字浮现在屏幕上时，非酋一点意外都没有，倒不如说是预料之中。

    “唉，我还是有点太天真了。”非酋无奈的摇了摇头。如果就算挑战失败，除了浪费时间，也没什么损失。非酋重新调整了一下阵容，用蝴蝶精换下兵俑。立刻马不停蹄开展新一轮的挑战。

    有了第一次的经验，在加上有奶妈在场上，非酋的第二次挑战难度大大降低。进攻如鱼得水。

    虽然输出受到限制，没办法很快完成击杀，但经过十几轮的消耗，非酋最终也顺利将三只业原火都打倒。得到了自己的第一个新御魂。

    业原火带来了四个新御魂，只不过其中两个是薙魂，一个是木魅，只有一个是非酋想要的返魂香。

    “看来你有得刷了。”庚京拍了拍他的肩膀，鼓励说。

    非酋只能无奈的苦笑，要得到一个尚且这么难，更别提还要凑齐一套。而且得位置不重复，以及属性条还可以。难度可以说又提高了一个档次。

    庚京开口说道：“没事，我手头挑战券还有。咱们多刷几次就是了。”

    非酋点了点头，第四层爆率还是挺高的。接下来又刷了几次。顺利抱出两张挑战券。

    因为每次业原火实际上会爆出四到六个御魂。所以只要人品再好好上一些，一次挑战就得到一套返魂香，也不是不可能的事情。而且就算是最低的贪之阵，爆出来的御魂等级上也不会在三级以下，最少也是四星的水平。运气好的话，爆出六星也是有可能的。有不少人第一个六星御魂就是这样得到的。

    就再非酋继续打算刷御魂的时候，看到了他阴阳寮结界里的结界卡时间已经到了。

    用了这些美食结界卡，需要的时间少，得到的经验值很多。

    非酋收完这次经验之后发现碰到一个问题。一个很麻烦的问题。