
    对非酋而言五花八门各式各样的新活动，带来最大的好处无非就是像火山爆发一样带来极其大量的经验值。

    原本他就处于等级上的劣势，有了这些经验的及时补充，瞬间就让他抄了捷径缩小了同其他人之间的等级差距。尤其他这样原本手头时间拮据，没有多少时间准备就要迎来下学期的高校联赛。能够缩减一分一秒也好，都会提升一分胜算。时间毫无疑问是最宝贵的。

    非酋简单估算了一下，每次使用一张高等级的美食卡，能够在短短的七八个小时内就获得四五万点的经验。比起之前使用的二星结界卡要翻了数倍。而单单通过积分兑换的高星级结界卡的经验，就能够换来额外两只五星式神。

    另外，除了结界卡，此次新活动还推出攻打了大章鱼石距。这只红色的大章鱼虽然每个小时只能打一次，消耗的体力也不少，但与之对应的收获也是非常丰盛的。

    首先带来的就是丰富的经验，参与击杀的式神最多能够一口气升一万多点，如果用上翻倍卡和加成效果，能够一下拿到接近三万点。不过这往往对提升核心输出效果比较显著。如果输出不够，没办法在石距潜入水中的时候打出足够多的伤害，很可能得到的经验只有几千点。

    更重要的是挑战石距成功后，还有可能爆出五星甚至六星的御魂，就目前情况看概率还很大。虽然说爆出来的六星御魂种类和属性不确定，但对大多数玩家而言，能够拥有一个六星御魂已经是很了不起的事情了。

    进入游戏后非酋了解到，原来挑战石距的办法有两个。第一个是在组队界面中，通过单独的石距选项，能够刷出那些处于组队挑战状态的队伍，只要加入挑战队伍，就能够开始挑战。三五好友之间有人如果刷出一头石距，也能够用这样的办法进去。

    这种做法虽然方便，只不过僧多粥少，很难挤上车。公车地铁就这么两辆，每个人都想加入，难度自然就大了。

    这些石距的队伍往往是好几十个人一起一秒不停地刷新界面，有时候按得手都快抽筋了，就为了能够挤进一个队伍里面。

    说起来，这种办法还是因为不知道哪一个玩家率先发现的，如果不是这个玩家，估计要打一下石距会更难。

    他发现只要通过副本刷到石距后，开启一个挑战队伍。随后自己退出队伍把队长的身份让给队内其他人，他自己利用刷出来的石距重新组一个。这样子下来，原来的那个队伍还在，又有了新的队伍。有了这种办法之后，逐渐才创建起了不少石距车。

    即便如此，如果想用这种办法进入石距的队伍，往往要一秒钟都不停刷个好几分钟的时间才可以。而且通过加入其他队伍挑战石距有冷却时间，一个小时之内只能加进一辆石距车。

    另外一种办法就是靠自己，通过硬肝刷副本得到。在每次刷完一个副本之后，都有一定的概率能够触发石距，开出一辆新的石距车，自己做队长。

    不过这一种办法完全取决于人品，同样是刷本，有人一下就出石距，有人打了十把还没看到一条章鱼腿，都是有可能的事情。

    是一种做法虽然累，不过也是有好处的，那就是没有冷却时间。只要通过副本刷到石距的。随时随地就能够攻打，一个小时内打多少只都没问题。

    但对非酋而言，哪里会有这么好运气。眼看星韵是刷出一辆又一辆，他还连条毛都看不到，只能说运气这种事情是人比人气死人。

    当然，每打一次石距需要消耗三十点的体力，这可不是一个小数目。每五分钟才能生成一点体力。一个小时才能生成十二点。算下来打一次时去耗费的体力需要花三个小时才能补得回来，向星韵这样一小时刷出不知道多少辆车的，根本没有体力打，只能眼睁睁的看着它时间到消失。

    况且除了石距，还有另外新活动也需要耗费体力。尤其是刷御魂塔，为了得到业原火的挑战券，就必须先经过御魂塔的洗礼。

    非酋看着金闪闪的新御魂，就像小孩子看着心爱的玩具一般，明明近在咫尺。可就是得不到。心痒痒得不行。

    不得不说新御魂返魂香搭配兵俑使用，则是如虎添翼，比镜姬还好用。可是虽然听起来不错，但是到了实际游戏操作中，才发现要凑出一套过得去的返魂香并不是一件那么简单的事情。

    “哎，又没有！这都多少次了！”非酋看着自己空空如也的挑战券，忍不住吐槽道。

    他已经耗尽了手头所有的御魂塔挑战券，可是贪，嗔，痴三个阵法的挑战券依然还是一张都没有。星韵自然不用提，就连庚京也已经打出了两张8贪之阵的挑战券了。

    贪之阵是最低级的业原火，可是即便如此，庚京要将其击杀也费了不少的功夫，甚至他的第一次挑战还以失败告终。好在挑战失败并不会消耗挑战券，所以输了也无所谓，只是浪费点时间而已。

    “不行啊，根本刷不出来！我的御魂塔挑战券都用完了！庚京你手头还有没有挑战券，组个队，带一带我呗。”非酋无奈地说道。人品不好的时候，根本挡都挡不住，一点办法都没有。

    反正闲着也是没事，庚京只好送佛送到西，把手头仅有的几张御魂塔挑战券全部都拿出来，和非酋一起刷起来。

    正在他们准备开始的时候，看到星韵发来的微信，上边说到听说业原火挑战券掉落概率最大的地方，是在第四层哦。非酋如果你还是没刷到就可以到第四层，去试试看，碰一碰运气。

    非酋本来以为肯定是越高层东西越好，所以拼了老命一直在第六层刷。可是过了这么久，还是什么都没有。眼下只能死马当做活马医。到第四层去碰碰运气。