
    和第一关相比，第二关卡的阵容无论是在攻防两端上，或者是续航能力强，都显得更加丰富和具有弹性。有输出，有控制，有回血。

    这样的阵容如果没有事先特别针对，或是实力上的碾压，打起来会非常的困难。

    要知道，这才仅仅是业原火的第二关，前边两关无非是热热身的水平而已，后边的第三关才是最终的boss。

    如果在第一关第二关录已经消耗了太多的血量，接下来第三关肯定没法打。令非酋最为头疼的问题是他的阵容里没有奶妈，又没有吸血的技能和御魂，所以根本回不了血。

    事到如今才意识到没带奶是他最大的一个弊端。血量一旦被磨少一点就少一点，无法得到回复。可是已经为时已晚，没办法中途调整阵容。

    非酋听庚京介绍，前边两关难度还不算大，第三层的三个业原火那才叫做变态，单独一个业原火就不仅仅实力超强，血厚输出高，而且三个凑成同一颜色的时候，还会触发独特的效果。给挑战者造成巨大的打击。

    “还有这种事情！我去！那怎么打？”庚京听完一脸诧异。按照庚京这种说法，自己岂不是半点机会都没有。

    庚京接着说道：“你的妖狐输出很强，按照业原火的血量，应该不会造成伤害溢出，运气好的话，两三个回合就能够秒杀一只。”

    “不是吧？两三个回合？等到那个时候黄花菜都凉了！”非酋有些不相信。以他的输出，在斗技场上都可以叱咤风云，怎么会在这第一关就栽倒了。

    想到这里，非酋的头都大了。如果真的花费十几轮，他肯定是半点胜算都没有。甚至打个五六轮，他都扛不住。这一场战斗到了这里，基本可以宣布失败了。

    但是即便如此，他也想试一试，至少打到最后一刻，哪怕看一看第三轮的业原火长什么样都好。

    “怎么？还打算继续啊！”庚京说道：“再继续下去，就是浪费时间啊。何必呢。”

    非酋摇了摇头说没事，反正也不差这两分钟。

    因为有山兔在场上，非酋可以不用担心出手的顺序，系统怎么说都没有他快。所以他要考虑的是到底应该先秒杀掉哪个人。

    从阵容上看，系统输出最高的应该是三尾狐。其他的式神无论是兵俑还是蝴蝶精，输出的量应该不是很大。主要还是以辅助为主。

    “好吧，我先秒杀三尾狐，看看能不能撑到第三关。”非酋说完，便开始他的攻击。

    和第一轮遇到的时候一样系统的NPC都经过特别的强化，效果抵抗属性都比平常高得多。于是兵俑的大招嘲讽，对他们基本没有什么效果。

    一个大招下来，往往只能嘲讽到一个人甚至一个单位都嘲讽不到。这和在斗技场的时候相距甚远。可以说在这种情况下兵俑，几乎没有任何作用，还不如上个奶妈来的好。

    非酋把攻击的目标首先集火在三尾狐身上。只见白狼长弓一拉，一股澎湃的妖气释放出来。对着妖艳的三尾狐就是一个大招。只不过因为只有四星的缘故，曾经叱咤风云的穿云一剑现如今已经显得有点不痛不痒。

    三尾狐基本毫无压力地吃下白狼这一记大招，非酋看到后心里一景，想不到NPC的防御力居然强化到这种程度，这仅仅才是第二关的小兵而已。不知道第三关的业原火会恐怖到什么程度。

    关键时刻，非酋手上只剩下妖狐这一张王牌了。只见妖狐大招狂风刃卷用出。开启他的机关枪模式，对着三尾狐就是一阵子不用钱一般的狂轰滥炸。

    三尾狐在星级和等级上都比白狼高出一个档次，御魂也好上不少。一个大招下来，顺利打出十三连击，一举带走系统的核心输出三尾狐。

    令他觉得可惜的是，晴明的言灵守还处于冷却状态，需要等到下一个回合才能使用。这也意味着，接下来他必须承受系统这一个回合的攻击。

    系统虽然没了核心输出，但是其他式神依然按照自己的指令，有条不紊的发起攻击。

    系统的兵俑一上来就使用大招，坚不可摧。直接嘲讽住非酋的妖狐和山兔。这山兔被嘲讽了问题还不大，但是妖狐也被嘲讽住这就很尴尬了。

    如果妖狐没办法用出大招，非酋在这一个回合里铁定无法击杀对方的单位。这就意味着必须多消耗一个回合的血量。

    兵俑坚不可摧过后，椒图的涓流挂上，不仅仅平摊的伤害。更重要的是，回合结束后还能够回血。随后，蝴蝶精立刻给受伤的兵俑恢复一些血量。草爸爸则是对着山兔一个猛抽血，痛打落水狗。

    看到椒图顺利用出大招，非酋心里叫苦不迭，知道这下麻烦了。

    果不其然，没了山兔和妖狐，非酋整体的战斗力下降了不止一大截。速度上开始被打乱顺序。迷迷茫茫，根本不知道会轮到谁出手。

    而且双方虽然都说有兵俑，但是非酋的兵俑就像一个摆设，完全没有半点实际作用。相比之下系统的兵俑就厉害的多了。轻轻松松就能嘲讽住非酋这边一到两个式神。很容易一下子打乱非酋的节奏。

    一直等到妖狐从控制中解脱出来，彻底爆发出它原有的威力。才抓住来之不易的机会，一举击杀对面的兵俑。一下子拿下最关键的天王山之战。

    没了兵俑，系统其实已经不具备什么威胁，剩下的三个都是奶妈，已经不具备击杀的能力，但是耗血还是很强的。就像一颗颗牛皮糖一样粘着自己不放。非常的令人讨厌。

    再加上有椒图在场上，将伤害平摊开来，为了击杀这三个奶妈，顺利闯入第三关，非酋也费了一番不小的功夫。耗费了不少的血量。

    在进入第三关，看到三只业原火的时候。实际上已经没有多少血量了。状态基本都处于濒危，尤其是打火机，座敷童子。基本的已经快没了。