
    两个人都已经是五星式神的级别，按照非酋和庚京目前的战斗力，别说第四层，就是挑战御魂塔第六层是丝毫没有什么问题的，可以说是轻轻松松轻而易举。再加上第六层高级御魂的爆率也挺高，平时两个人刷御魂塔的时候都是在这一层。

    因此这次业原火活动开始后，两个人就和往常一样在这里费了不少功夫，庚京算是勉为其难得到两张挑战券，但非酋则脸黑，根本什么都没得到。

    每次挑战御魂塔都需要消耗一张御魂塔挑战券。为此御魂塔挑战券也算是挺宝贵的东西，某种意义上说并不比业原火挑战券差多少。

    在此之前非酋是为了这次的新活动，特意累计了好几天，手头才能挤出这么可怜兮兮的十几张。眼看这白花花的票子一下子就给败完了，还一点收获没有，可谓是赔了夫人又折兵，更加得心疼不已。

    好在挑战御魂塔是能够组队的，非酋的挑战券虽然已经全部用完了，但庚京手上还有不少挑战券，勉勉强强能够撑一段时间。

    当时如果非酋依然延续这样黑化的人品，就算庚京手头有再多的挑战券，两个人再打个十几二十把，极可能还是毛都没一根。

    就在非酋陷入黑暗最艰难的时刻，星韵像救世主一样，发来一条微信说道：“有人说第四层掉落挑战券的概率最高，我刚刚试了一下，果然掉了很多张了，感觉还是挺靠谱的噢，如果你还一直刷不到就可以到第四层去试试吧。”

    还特意发了一个微笑和加油的表情。非酋看完哭笑不得，心想：如果是星韵你的话，无论是在第四层，还是在第六层，根本没什么区别吧。因为无论在哪里，以你的手气，可能轻轻松松就开出很多张挑战券来。

    但是想想自己，非酋难过的快哭了出来。自己这手气，什么时候才能再白一点啊。

    不过人这种生物，一旦有了念头，就会忍不住往那边想。就像你在过年的时候跑到寺庙里抽一张运气签，如果抽到的是上上签，那么今年一旦发生什么好事可能都会往这签上边想。如果抽到的是下下签，那么这种意识会更加的明显，无论发生什么，大大小小的坏事，不顺心，都会觉得是下下签的问题。

    甚至心理学上，还有专门的课程来研究如何引导利用人的这种倾向心理。最好的成果应用在抽奖上，有一种抽奖的办法，是每抽取一次，提升一点所谓的幸运值，当幸运值达到一定的程度的时候，就能够获得终极大奖。

    作为大部分的普通玩家，实际上都必须抽到幸运值满才能抽取到终极大奖。但是在这个过程中，会因为心里存着那么一丝侥幸，而不断的去抽取无法放弃。因为一旦停下来，之前所付出的幸运值就会白费，因此往往会怀着不甘心的心理一直抽取到最后一次。

    星韵的话语就像在非酋心中按了一个指引灯，即便他知道按照道理来说，六成的概率肯定是比四层的大。但每次打不出来，不知不觉中，思路就会受到星韵的诱导，于是果然情不自禁地选择了挑战御魂塔第四层。

    按道理来说，第四层爆出来的东西不可能比的六成更好。但眼下已经没其他选择，庚京听完尽管有些许不情愿，不过既然星韵都这样说，非酋又一直没有刷到挑战券，所以唯一的办法也就是只能去第四层碰碰运气。

    就算是第六层也一点难度都没有。御魂塔第四层对他俩现在的水平来说根本就是轻而易举，势如破竹。

    什么大天狗，什么鬼使黑，鬼使白，什么大蛇，食梦貘。曾经那些挡在自己前方的庞然大物，现在已经沦落到只要两三下，不费吹灰之力就打过去了。只不过第四层就是第四层，爆出来的御魂，都是一些两三星的完全没用的东西，最多就丢到仓库里当狗粮用。好好的一张御魂塔挑战券用在这个方面，只能说一朵鲜花插在牛粪上，不得不为之感到惋惜。

    “怎么样怎么样，这一次刷到了吗？快看看有没有。”战斗一结束，庚京就关切地问道，现在这些御魂都已经不是关键。关键的是业原火的挑战券。

    非酋叹了一声，无奈的摇了摇头说道：“不行啊，还是没有。”他就纳闷儿了，明明应该不是什么珍稀的东西怎，么想爆出一个就这么难呢？

    庚京鼓舞说到：“没事，再来一把，反正挑战券有的是，说不定这一把就出了。”

    于是庚京马不停蹄立刻开了新的一场，用了不到两分钟的时间，轻轻松松就把第四层的大蛇打死。

    “怎么样？”庚京都有一点忐忑的说。

    只看到非酋露出灿烂的笑容，开心地说道：“哈哈哈，有了！爆到了！”

    只见一个灰色的卷轴上，用毛笔字写着一个巨大的贪字。这是贪之阵的挑战券

    ，虽然是最低级的业原火，不过也是新御魂的门票。从此撬开了新世界的大门。

    “哈哈哈，我也拿到了，我赶紧去试试看。”非酋兴奋了开始自己的第一次业原火挑战。

    根据庚京的提示，业原火一共分成三个关卡，前边两个关卡都只是小兵，只有到了最后第三个关卡的时候，才会碰到真正的业原火。

    非酋首先拿出了他最得心应手的阵容，兔子拉条，兵俑控制，打火机以及白狼和妖狐，两个输出。“你看这个阵容怎么样？能不能打得过？”非酋自信心满满的说道。

    庚京看完调侃地说：“如果你一定要我说实话的话，我是觉得打不过的。别说到了第三轮就是前面两轮都觉得够呛。”

    非酋听完一脸的不可思议，说到：“不是吧，难道真的有这么厉害？”

    庚京一脸无所谓回答道：“没事，你尽管可以试试看，反正又不会有什么损失。”

    怀着半信半疑的态度，非酋坚持用这个阵容开始了他的第一次挑战。