
    开元寺在全国各地都有，唐朝开元年间建立的寺庙在后来都统称为开元寺。其中泉州开元寺最为出名。

    非酋他们前往的开元寺同样历史悠久，从唐朝至今已经历千年，风风雨雨。一直以来，香火鼎盛，四面八方的香客和游客络绎不绝。

    即便是在平时的时间，非酋也会跟着家中长辈前来参拜。对这里是再熟悉不过。当中的一些物品和历史，介绍起来也是有模有样。

    他一进门便介绍道：“进门左右手边这四个神像，手中拿着不同的法器。意味着风调雨顺。而正对着的是弥勒佛，满脸的笑容，喜迎宾客。但是从后面看，却是表情严肃的神像，代表严格严谨。”

    非酋带着其他人，一边走动一边介绍，按照记忆中曾经听到过的旅游团导游的言语。结合自己听到的故事和经验。慢慢向大家介绍开元寺。

    在庭院最中央中这两棵苍天大树，传说开元寺建立之时，便有这样的两棵菩提树。只不过后来在时间和战火的摧残下，两棵菩提树先后都死去了。这里的这两棵，是后来再种下的。数十年过去了，两棵大树已经是郁郁葱葱。非酋每次坐在树底下的时候，都能感觉自己心灵异常的平静。

    其他人也是如此，天气有一些冷，如果是在夏天，当当坐在树下就能够感到心里身上一阵清凉。

    “大殿门前这两只石头貔貅，可是全寺中年代最久远的存在。在开元寺一开始建立的时候，它们就已经在这里了，至今已经过千年的岁月的洗礼，变得异常的光滑，具有禅意。只要摸摸它的头，就能够带来财运噢。”非酋像导游一样笑着说道。

    从开元寺出来，再稍微往前走一点，非酋他们便来到牌坊街。

    肖愁踏上街道的一瞬间，就被林立的牌坊吸引住。看的目不暇接。

    只见巨大的青砖铺成古香古韵的长长大道，大道上一个个精致的牌坊秩序林立，两旁是各式各样的建筑。有的是古代传统建筑，有的是民国时期的外国建筑。都很具特色。

    肖愁像一只刚刚从笼中飞出来的小鸟一样，兴奋地到处跑来跑去。三个女生二话不过，先跑到街边，找了一个好角度，先自拍几波。随后，又朝着非酋喊说：“土鳖，快过来帮帮忙，帮我们拍几张。”

    非酋哭笑不得，只能按照肖愁的说法，充当起她们的摄影师。

    “我来给大家介绍一下，这里是太平路是之前城区的中心地带，最繁华的一条街道。九十年代初，这里还是城市的核心，随着新城区的建设，现在这里已经变成一个旅游区了。基本只有一些老人住在这里，当然衍生出的旅游业是另外一回事。不少年轻人跑到这边开奶茶店，特产店，甚至是客栈。”非酋介绍说道。他指着一个个牌坊，继续说：“这一些牌坊，是为了纪念历史上对家乡建设有贡献的名人。他们的事迹被刻在牌坊上，流传了下来。”

    非酋一边走一边介绍，冬雪她们之前没有看过类似的建筑，感觉很新奇。比起珠三角的大城市气息，这里多了一分小城市特有的慢节奏气息。

    牌坊街上，除了各种建筑可以拍照，还有不少卖吃的小店。在非酋的带领下，一伙人来到了老店胡荣泉。

    “这胡荣泉可是这里的百年老店，超级老字号。最出名的是鸭母撵，以及春饼。这春饼还上过舌尖上的中国第二季。大家可以试试看。”因为已经是午饭时间，前来吃饭的人很多，小小的老店挤得水泄不通。里里外外都是游客。

    非酋正挤得快不行了，却听到一个熟悉的声音喊住了他。

    “哎哟，这不是非酋吗！肥球！”只见一个黝黑精干的短发男子叫住了非酋，朝着他挥手。

    非酋一看，这人正是自己曾经的室友，也是当时他们战队的队长钊哥。

    “哎哟！钊哥！钊哥你也过来了！”非酋笑着抱了上去，这个哥们也是一个学期未见，上次他们见面的时候，还是在暑假的时候，宿舍聚会。不知不觉中，一个学期就过去了。

    “平时不见得你经常出来逛啊。怎么今天这么有兴致。”非酋笑着调侃道。钊哥的性子自己是再清楚不过了，为人正直，干脆。不过对美食这些没什么兴趣。

    钊哥呵呵笑了一些说：“朋友过来玩，就带着她四处转一下。你呢，也不会没事来这么多人的地方挤着吧。”

    钊哥刚说完，肖愁就从楼上走下来，本来想问问非酋点餐点得怎么样了，刚好碰到他们两个。

    “哇瑟，大美人啊！看不出你小子可以啊！”钊哥看到肖愁后，在非酋耳边小声说道。

    非酋捅了他一下，赶紧解释说：“普通朋友，普通朋友啦。要是能追到那就好了。话说庚京在楼上，要不要上去坐一下。”非酋迅速转移了话题。

    果然钊哥听了庚京，就忘了继续调侃肖愁这件事。不过他犹豫了一下说道：“还是改天再约吧，现在人太多，也没什么时间，免得等太久。你们先玩吧，在们改天重新找个时间再出来喝喝茶。”

    钊哥在离开的时候，突然想到一件事，又重新回过身来说道：“对了阴阳师你还有玩吗？”

    非酋一脸疑惑，点了点头。

    钊哥说道：“在后边的老政府的广场有一个阴阳师的活动，现在大中午的，应该是休息了。但下午估计还会有，你们有时间可以过去看看。”

    非酋听到阴阳师的活动，突然有了兴趣。在他印象中。钊哥也是有玩的。只不过不是特别着迷。现在最多估计就四星的水平。而且那还是一段时间之前的数据现在还有没有玩已经不清楚了。

    “好像是一个学校社团组织的，弄了不少挑战。虽然说奖品应该没什么，不过姑且看看呗。”钊哥留下这句话之后便在人群中消失。

    非酋看着他的背影，心想：想不到居然在这边也有活动，那下午真得去看看。