
    每到了学期末，学校就会像进入冬天一样慢慢慢慢变得萧条，加上年关将至，不少外地的同学已经踏上春运回家的长路。

    因为这种时候机票几乎没有打折，价格昂贵得很，只有那些家里条件还允许的会选择乘坐飞机。城市的机场很小，位于学校不远处，坐的士二十分钟就可以到了。

    至于高铁还在建设当中，火车上很多地方也没有直达，只能到广州进行中转。一时间回家的气氛，成了学校的主要基调。

    非酋他们宿舍也不例外，只剩下最后一科大学英语的考试，考完后就可以回家了。按照之前的安排，这一次肖愁星韵和冬雪，也要和他们一块儿回去玩。

    虽说只是普通朋友，而且只不过到那边旅游。可是一想到要带着三个美女回去，非酋这心里像一只小鹿一样扑通扑通跳个不停。居然不知不觉的紧张和期待了起来。

    庚京看到非酋那傻乎乎白痴的模样，敲了敲他的头说道：“先说好了哈，这三个美女可都不是你的。可别忘了哥们我啊。”

    “瞧瞧你这话说的，什么你的我的。太太太，太难听了吧。人家还不愿意呢。”非酋话都有些说不清。

    恭光凑上来笑说：“机会难得，你们好好把握机会哈，机不可失，失不再来哦。”

    晚上，五个人一块吃饭。与此同时商量旅游的议程。时间还有很多，他们可以到处玩一点都不着急，行程也可以随意变更。

    “我拟定了几条路线，你们看看对哪个比较喜欢。”非酋笑着说。他拿出他在网上写的旅游攻略，里面有好几条路线可以选择。

    冬雪看了一眼第一条，赫然写着美食路线。“你们那边吃的可是很出名哦。”冬雪两眼放光说道：“这个路线应该挺不错。”

    听到冬雪的夸奖，非酋美滋滋回答道：“那是肯定的，这条路线可是我的主打路线呢。在网上已经有数百名驴友给了我好评。”

    非酋平时闲着没事，自己经常到处转，到处玩。在最熟悉的城市中，折腾一些其他人不知道的玩意。

    有了互联网这个平台，而且各种旅游攻略越来越受欢迎。非酋所写的攻略因为发布的比较早，比别人赢在起跑线上，不知不觉中阅读量越来越高，一下子变成元老级别的人物。

    “这个美食路线，最大的亮点就是囊括正餐和小吃，可以说是全方位的美食攻略。更重要的是，攻略里提到的都是老字号的店铺。就算是我们当地人也经常过去吃。可以说是最正宗和最美味的。”非酋自豪介绍说。

    另外其他的路线，有侧重名胜古迹的人文路线，也有重点是自然山水的游山玩水路线。

    对于他们是一个年纪的人而言，美食和小清新显然更有吸引力。最后一致投票通过就选择这一个路线，预计时间大概是三天两夜。

    之前两个学期，非酋都是一个人坐飞机来回的。但是这一次人数比较多，往返的字一般飞机又只是小飞机，乘坐人数只能容纳四十个人。再加上不是直达，只是途经停靠。

    更别提现在年关将至，可谓是一票难求，没有提前买票的情况下，现在怎么可能一口气买到五张票。

    没有飞机，火车也没有直达。还好在这个时候庚京从同乡会听到了消息。过两天就有从学校直达家里边的乡车。

    这种乡车是有同乡会所组织的接送车辆的简称，一个学期一般只在学期初和学期末才有。这两个时间段来回的学生数量比较多，比较集中。

    于是同乡会的会长就和客运公司联系，组织学生搭乘的乡车，只要提前报名，缴纳费用，到时候就可以从学校直接直达回家，不需要中途转站。既方便又快捷，同时车上的又都是自己的人，平时往往比较有好，不至于，十几个小时的车程太过于沉闷。

    “我和会长阿大说好了，已经预定了五个位置，今年车费是两百四十块钱一个人，到时候上车前再给就好了。”庚京说道：“至于从那边回珠三角的选择就有很多了，有高铁，客车，所以不用着急。”

    眼看一切事情都已经准备妥当，就等着最后一科期末考试结束。然后就能开始自一段特别的旅程。想到这里，非酋心里忍不住希望时间快点过。

    大学英语是不少学生的噩梦。尤其是越高等级的学生越会受到它的折磨。原因很简单，高中来的知识已经忘得差不多了，新知识点的补充又跟不上。于是，非常容易挂科。

    有一些人认真准备考四级的，还马马虎虎，能够跟得上考试的节奏。非酋和庚京，平时上课就不怎么认真，考试前也没有临时抱佛脚，特别复习过。

    再加上心里头只想着怎么带三位美女到处玩。根本就没有心思考虑考试的事情。等到考试那一天两个人像两只白痴鸭子一样，目瞪口呆的坐在那里，还好监考老师不是特别严格。这才给了他们抄来抄去的机会。

    只能依靠那超强的眼力，完完全全复制学霸的答案。心里头想着要求不高六十即可。

    “我去，终于考完了，怎么这次的考试这么难？”考完试后，非酋一脸的无奈。庚京和他同病相怜，两个人肩搂着肩，纷纷摇摇头。

    冬雪和星韵完全无法理解他们这种心情。他们两个人的四级考试早早就通过。现在正一心筹备六级的考试。在加上上课听的很认真。根本就是学霸这一种类型。在她们看来这次期末考并没有什么太难的。

    “咱们乘坐明天的乡车回去，今晚会回去，大家好好收拾一下行李，可别落下什么东西了。”庚京提醒道。

    因为寒假的时间比较短，天气也比较干燥，冬天也没什么蟑螂，所以收拾起来的难度，不像夏天那么大。

    花上个大半天的功夫，很容易就大包小包收拾出一个行李箱。开始了，这一次特别的返乡之旅。