
    非酋眼看他的结界里放置的那个高星级美食卡时间已经到了，非酋看了看那满满的经验，心里忍不住感慨道：不得不说，高级美食卡果然是效果显著，不愧是活动得到的，特别奖品。只要收获了这次经验之后，非酋的狗粮数量就已经足够，就能够又一次凑出了五个四星白达摩。五个四星白达摩，将是开起新世界的又一把钥匙。

    非酋之前一直喋喋不休地在说自己的狗粮数量是多么多么不够，害得他连一个五星都升不了。现在好不容易才凑齐了这几只四星白达摩后，本来以为局面肯定会有所好转，没想到顿时才发现问题依然没有得到解决。

    问题来自于一个选择，那就是现在要升级哪一个式神。应该先升六星式神还是把其他式神也升成五星。

    非酋隐隐约约想起来，其实这个问题并不是现在才有，而是一个恒久以来的话题。甚至在很久之前的一次大赛上，非酋就曾经听到著名主持人解说专家徐老师首先提出来，他当时就认为，这个选资势必会影响到整个游戏的走势。

    正像一个国家，一个社会的发展，在每不同的阶段总会有不同的困难一样。每一款游戏同样会经历各种各样不同的阶段，从一星到六星的这一个漫长的过程，从一级到满级之间，每一个阶段都有自己会碰到最麻烦的选择。

    非酋现在就是如此。摆在他面前的是一个所有玩家都总会遇到的问题。虽然在高星级美食卡的作用下，自家狗粮增长的速度比以前远远快了不少，仅仅用了几天的时间，就凑齐了一排排三星狗粮。即便如此，这些狗粮用来升级五星式神，还只能说是勉勉强强，但如果说要升级一只六星式神。那是百分之一百肯定不够用的。

    非酋看了看自己的式神仓库，眼下他应该着重先把核心输出妖狐升到六星，还是另外升级几个辅助式神，争取把他们也提升到五星。到底那一种对自己战力的提升更大？现在没有人能够做出答复。而且非酋现在每次做一个选择，其结果都是无法回头，是不可逆的。

    目前看来，升级一只六星式神所需要的狗粮数量，已经远远足够他把目前阵容里其他所有式神都提升到五星。因为升级六星需要用到的五个五星式神，实在是太多太多了。

    就目前的情况看，非酋的妖狐具有很高的单点输出，可以说虽然在他特殊体质的帮助下，妖狐的输出勉勉强强达到了六星的水平。

    但是像其他几个关键位置，比如第二输出点白狼，奶妈蝴蝶精，和控制兵俑都还只是四星的水平，在现阶段的比赛中，他们的辅助能力远远不够。辅助位等级太低对整个阵容实力的提升也是一种遏制。

    但是反过来说，妖狐毕竟只是接近六星，还不是真正的六星式神，具有的战斗力依然有限。如果非酋此刻拥有一个真正的六星式神，他阵容输出的提升，将会像鱼跃龙门一般直接提高了几个等级。

    “你觉得我现在应该怎么办？做出哪个选择比较恰当？会不会升五星会好点，先升哪个比较好？”非酋苦恼地问道。

    庚京无奈地笑了笑，这个时候庚京的情况比非酋还惨。他身上的狗粮更少，暂时还没办法升到四个四星狗粮，所以目前还没有这种烦恼，所以没办法给出什么意见。

    不过这个问题，他迟早会碰到。哪怕现在还没有这种顾虑。孤独几天的时间也肯定会有。于是他认真地想了想说：“我觉得嘛，还是先应该升五星。正所谓一个水桶能装多少水，看的不是最长的那个木板，而是最短的那一根。你看看，现在阵容里除了妖狐，还需要两个巨头帮忙看场子。控制兵俑自不必说，如果没有足够的血量和防御力肯定站不住。而蝴蝶精，同样也比较需要等级，只要把她们的等级升上来，三围有进一步的提升，整个阵容才会爆满起来。

    所以从这个角度上看，可能先把这些辅助位置升到五星效果会比较好。你想想看，妖狐原本就是单体输出，以目前的爆发用来打斗技场输出已经够了。甚至可以说，估计在打高校联赛的时候，也不至于落后其他人太多。但是辅助位置就不一样了，以兵俑现在的血量和防御力，最多坚持个三四回合。蝴蝶精回血的量也不够，奶不回来，所以阵容的续航力太差，肯定走不了多远。”

    非酋听完庚京的分析，觉得很有道理。这和他自己预料的差不多。在他看来，要凑齐五只五星白达摩还需要一段很长的时间。在高校联赛之前应该不大可能，即便赶上，那也是刚刚好儿子，甚至可以毫不留情的说，按照他目前手上的高等级结界卡是完全不够用的。没有高星级的美食卡，他的速度会慢好几个档次，哪里像现在坐火箭一般。

    到时候，哪怕差那么一只都无法将妖狐升到六星。到了那个情况，那是进也不是，退也不是，处境就很尴尬了。

    “好！我先把兵俑升到五星吧。感觉如果到五星防御力和生命应该比现在强上不少。”非酋说道：“至于蝴蝶精和白狼接下来再凑狗粮。至于六星式神，就等以后再说。”

    非酋看了一眼妖狐，距离六星之路还有很长的一段路要走。至少要先应付接下来的比赛。肯定早晚有一天，你都是我的第一个六星式神。非酋心里默默想道。

    积分兑换的美食卡数量还有不少，不过每一天的积分还在不断得凑着，这种东西越多越好。同时刷石距的人也越来越多，基本上只要冷却时间和体力充足，一天刷好几个石距没有半点问题。

    有了石距这个加速剂，经验来的速度就更快了。非酋阵容的完成度也越来越高。战斗力比起在海选的时候有了明显的提升。

    而这个时候，学期也逐渐走向尾声。剩下的考试，没有多少场了。