
    从学校回家，根据以往的经验，保守估计也需要花费十三个小时左右。非酋一直坐的是飞机所以对这方面并不了解。庚京做了好几次汽车，可以说是老司机。

    对不是经常坐汽车的人而言，十三个小时的长途车可不是什么好回忆。

    “不是吧，真的要坐十三个个小时啊，怎么这么久？”看着这长途大巴车，非酋忍不住吞了吞口水。

    肖愁笑着说道：“没事，土鳖，姐都不怕你怕什么。”相比非酋而言，肖愁平时坐车的时间也比较多，几乎没什么感觉。而像冬雪和星韵在广州时，出出入入也是以乘坐公交车为主，对搭乘汽车没有觉得什么不妥。

    “不是吧，难道你晕车？”肖愁忍不住笑说。

    非酋叹了一口气，无奈地踏上回乡的路。还好车上五个人有说有笑，倒也不觉得沉闷，再加上座位轮番调整，几次在高速休息站休息，路程一下就过了一半。

    “哎，真累。坐得我腰都酸死了。”肖愁嘟着嘴说道：“想不到坐了这么久，才跑了一半。”

    长途汽车最可怕的地方就在于它不段地消耗体力。而且虽然在车上可以睡觉，不过睡睡醒醒之间，不知不觉增加人的疲劳度。就算几个人有说有笑，但经过六七个小时的消耗已经是精疲力尽。

    如果只是这样，那还好。别忘了这个时候才过了一半的路程。这种心理会让人精神上更加折磨。

    庚京坐过几次乡车显得比较有经验。他介绍道：“过了这边前面就是惠州，然后就到了汕尾，揭阳，之后就到咱们的目的底了，其实还是很快的，放心。待会上车之后，听听歌。眼睛闭一下很快就到了。”

    “所以一开始上车之后你不让我们听歌。就是怕我们的歌听完了。后半程没有事情可以做吗？”非酋疲惫说道。勤勉一半路程依靠比较旺盛的精力和聊聊天，勉勉强强就能撑过去。可是越往后面就会越累。

    所以庚京其实留了一手后手。除了听歌，他还准备了几个小游戏。到了最后关头，就能够拿出来解解闷。

    听庚京介绍说，最开始的乡车都是晚上才出发的，而且都是卧铺车。车子上有很多个床位，只要稍微躺一下，一个晚上就过去了。很快就到达目的地，而且不会特别累，比较舒服。

    因为后来交通部门颁布了新的规定，说晚上就不能走高速了。而且卧铺车有危险，全面取消卧铺车。这时候开始才改用现在的这种大巴。

    不仅仅回家的时间改成了白天。实际上就浪费了一天的时间。而且用坐的方式也比较累。不过这也是没有办法中的办法，比起其它方式还是做这种乡车最为直接。

    车子一直从早上七点多开到晚上七点几，这还是在几乎没有塞车的情况下。就在大家都疲惫不堪的时候。庚京激动的说道：“前边就下高速公路了，咱们就快到了。”

    这种感觉就像在一片大海上漂荡，终于看到了一座小岛一样。每个人脸上都洋溢出灿烂的笑容。

    按照非酋的计划，下车之后，首先给冬雪他们安排房间。因为时间也比较晚了，不可能再到哪边去玩，最多就出来吃一个夜宵。所以先安排房间休息。

    因为城区地方其实很小。非酋和庚京住的地方离的也不是特别远，都属于在闹市区内。距离各个吃饭的地方旅游的景点也很近，甚至用步行的方式都可以到达。

    像冬雪她们三个在大城市的女生来说。这样的距离，可以说近到有点不可思议。这比她们平时跑到天河的大商场逛个街都要近。

    在非酋居住的小区隔壁，就是市区里老牌的宾馆之一。不仅仅环境不错，地点好，价格也比较实惠。更重要的是，还有三人房。刚好满足了她们的需求。如果又是双人房单独的那个人就显地很尴尬了。

    下次之后，因为行李也比较多。非酋和庚京的父亲纷纷开车过来接送。非酋和庚京是自幼的老相识，家长间也比较熟悉。

    看到这两个儿子居然带了三个美女回来。两个老头互相看了对方一眼，发出呵呵的微笑。

    互相回到房间放下行李之后。几个人在重新聚在一起，出来先吃一个夜宵。

    市区里晚上并没有什么特别漂亮的夜景。而且时间也经是十点左右了。

    坐了一天的车，劳累了一天吃，现在也没有什么心情去哪一个景点看看。附近就有十分有名的砂锅粥。非酋首先点黄鳝砂锅粥，鸽子砂锅粥和螃蟹砂锅粥三种。

    砂锅粥，顾名思义就是用砂锅煲的粥。将米饭和新鲜的食材搭配各种各样的调料品。全部放置于沙锅里，再明火慢炖，利用水蒸气和砂锅里的压力。使各种食材的鲜味全部集中在一起。最终成就了一碗鲜甜可口的砂锅粥。

    “来来来，大家试试，吃完后就先回房间洗澡休息，咱们明天早上再约。”非酋满脸笑容地招待道。尽管显得精神满满，但眼角之间也露出了疲态。

    毕竟他之前也没坐过这么长途的汽车。大半天的消耗，累也是正常的。

    三种口味的砂锅粥，各具特色。黄鳝粥是河鲜的代表，肉质细腻。鸽子粥有些飞禽类独特的味道。而螃蟹粥鲜味最浓，海洋气息浓郁。

    每个人一开始只是勺了一小碗，但是吃了一口之后就再也听不下来。

    “天啊，怎么这粥怎么这么好吃，比之前吃的挺仔粥都美味多了。”肖愁不可思议说道。

    冬雪一副触电的表情，呆滞了几秒钟后，迅速地吃起来。

    星韵也瞬间就被这种味道折服，话都说不出。

    非酋和庚京沉浸在这家乡的味道无法自拔，虽然从小吃到大，不过还是这一种家乡的味道最美味最令人值得留恋。

    吃完夜宵后，几个人散步回家。非酋庚京把三个女生送到房间门口后说道：“那明天早上见哈。好好休息噢。”

    非酋看着三人的笑容，心想：又一个寒假，开始了！