
    因为每个人都是劳累了一天，尤其是那十几个小时的长途跋涉，早已经将他们的精力耗了个精疲力尽。因此非酋在旅游计划中也没有做打算，自然把第二天早上设置成睡到自然醒的甜蜜时光。

    哪怕睡觉会牺牲一小点旅游玩乐的时间，不过补充精力也是一件非常重要的事情，不把状态调整好，行程安排得再完美也是白搭。

    “三位昨晚睡得怎么样呀？感觉还好吗？”非酋早早便起来，一分一秒看着时间差不多，便第一时间跑到宾馆找肖愁她们三个。庚京因为住的位置稍微远了一些，自然慢一点赶过来。

    “啊，感觉浑身都要散架了。”肖愁一脸死鱼的模样，慵慵懒懒地说道，懒散的模样甚是吸引人。不过看来一个晚上的休整还不足以调整好状态，估计要彻底回复，还得费上一些时间。

    不过她抓了抓头发，接着撇着嘴说道：“没事，给老娘一点时间，等到开始玩的时候我就比较有能量了啦。”

    几个人等到庚京赶过来，才一同步行前去附近吃早餐。因为酒店位于闹市区，加上距离车站和繁华步行街都不远，到处都有吃早餐的小店。为了体验最终正宗的当地生活，非酋特意带着众人前往一家不起眼的路边小摊，摊主只有夫妇两个人，但是吃的人却有很多。

    只见这个小摊只有一辆小铁推车，车上插着一把大遮阳伞，底下是冒着水蒸气的铁层架。这些层架看起来像薄薄的抽屉一般，一层叠着一层。而层架旁边放着大锅小锅的各式酱料。

    周围打着小折叠桌和塑料椅子，同时还放着一个巨大的保温茶水罐，以及厚厚的陶瓷杯。至于招牌之类的东西那是一个也没有。

    “这家店是吃什么的？怎么看不见名字？”冬雪左右看了一下，不解问道。

    非酋指了指那个抽屉般的铁层架说：“嘿嘿，你们看，这个装备就是最好的招牌。今天早上咱们吃的这早餐叫肠粉，虽然感觉有点像你们那边的拉肠，但实际上是不同的东西。肠粉是这边最经典的早餐之一。无论是哪一行哪一业，是什么样的人，都免不了吃一盘肠粉当早餐。”

    老板手法十分娴熟，只见他左手迅速抽开那薄薄的铁抽屉，一时间一股巨大的蒸汽往外面冒出。与此同时，老板右手勺起了一勺子米浆，并迅速将米浆倒在抽屉当中，手腕瞬间发力，将米浆摇均匀。这种米浆都是用新鲜的大米碾制而成，白色的米浆蒸熟之后变得富有粘性。

    “别看这才是简简单单的一个动作。这里头名堂可就大了。甚至决定一家店，肠粉的质量，口感！”非酋详细介绍说：“每一张肠粉皮是薄是厚，是破还是完整，最关键的地方就看老板这几下了，摇不摇得均匀会直接影响皮的厚薄程度。这家肠粉店在全市排名排的上位，正是依靠他的这张皮。”

    非酋像职业导游一样解说生动形象，各种讲故事，谈历史，聊八卦，让人顿时食欲大增。

    庚京随后给每个人都倒了一杯茶水，这茶水呈现出深棕色，和平时的红茶绿茶不一样，散发着不同寻常的味道。

    庚京说：“这个是这边的特产之一，凤凰茶。无论在大街小巷，在小摊还是在单位，或者是寻常人家，人人都喝功夫茶，家家都喝凤凰茶。”

    只不过这凤凰茶分为各种等级，不单单是品种上的差别，种植茶叶的山脉，高度，茶树的年头，都会影响到茶叶的价格。从一斤几块钱十几块的茶头，到一斤几千几万的高山茶叶，其中学问更是深不见底，就算是花上一辈子的时间，都不一定能将其摸透。

    随后，师傅将鸡蛋，肉末，香菇等配料均匀打散，再淋在刚刚成型的皮上，这肠粉便算好了一半。

    肖愁她们在等待的时候，看到过来吃肠粉的，既有头发花白的老婆婆，带着自己的小孙子。也有骑着摩托车工人师傅模样的人。还有开着奔驰宝马车，穿着整齐西装的。可以说各行各业，各种年龄段，都像是这肠粉中的配料一般，因为肠粉的魅力，而聚集在这路边的小摊，这三三五五的小木桌上。

    老板将鸡蛋等配料蒸了一下子后，左手迅速将抽屉拉出，右手用一块小薄片，从前往后，再从后向前，仅仅用了两下的功夫，就把一整张雪白的肠粉皮和大量的配料卷在一起，呈现出肠的形状。

    再淋上特制的酱汁，放上两条香菜，这盘肠粉就算真正成型。彻底完工。

    “你们快试试看。”非酋期待说道。

    肖愁只见这肠粉皮洁白如雪，薄如蝉翼，犹如婴儿一般的肌肤吹弹可破。广州的拉肠显得更加剔透一些，也更有嚼劲。而肠粉的皮则是香软，鲜甜。

    而淋上的特别酱汁，更是用花生酱，沙茶酱，以及多重调料精制而成。每一家店都有自己的秘制酱汁，彰显各家的特色。

    就算是非酋庚京，在这里长大的人，依然无法忘怀这酱汁的味道。而冬雪肖愁这种第一次吃的人，瞬间就被其浓香征服。

    肠粉本身的鲜甜和酱汁的浓香完美结合，同时还有开胃解腻的厚茶，让人精神不仅为之一振。

    “哇！好吃！这个真心好吃！”肖愁忍不住喊了出来，嘴里还含着半口肠粉，模样十分搞笑。

    冬雪和星韵两眼放光，一边吃一边狂点头。完全沉溺其中无法自拔。

    庚京看着她们，对着非酋说道：“记得当初咱们高中的时候，钊哥他们也经常这样吧。不知道现在他们回来了没。”

    非酋听完后，露出怀念的笑容。呆滞了一会儿回答道：“是啊，不知道他们有没有也玩阴阳师。要是一起玩就更好了。”

    吃完肠粉后，几个人沿着道路直走，经过最繁华的步行街后，终于来到了当地最为闻名内外的古寺，开元寺。