
    庚京知道，这是自己拿下这场挑战的最后机会了。刚才还站的满满当当的场上，转眼间只剩下两只犬神，其中一只还是只剩下一丝血，一副弱不禁风的模样，只要受到哪怕再多一个馒头的伤害，也会一命呜呼。

    另外一只虽然处于满血状态，但是面对五个饿鬼的馒头攻击，根本也站不住脚，要秒杀它也是分分钟的事情，稍有不慎，十有八九会在一瞬间被秒杀。

    好在系统的饿鬼也已经没多少血了，血量基本都在百分之二十以下，可以说是奄奄一息。对庚京而言这绝对是一个极好消息。

    与此同时，犬神的大招心剑乱舞是一个群体伤害技能，能够对对方全体造成五次伤害，虽然对同个单位的伤害会降低百分之五十，但饿鬼的数量有五只，血量也很低，完全有机会进行秒杀。

    庚京一声令下，发动总攻击的号角！只见犬神黄色的肥圆身形一闪，速度之快像流星一般令人难以置信。刷刷刷几声，对着系统的饿鬼快速拔刀，重重斩击在饿鬼左摇右晃的身子上。

    五次饿鬼原本饥肠辘辘的身躯被一刀斩得摇摇晃晃，原本就奄奄一息的血量继续不要命一般往下掉，基本都只剩下一刀的事情了。

    庚京的一只犬神释放完大招刚一归位，同一时间另外一只犬神就果断冲了上去。由于鬼火数量不够，庚京无法再次使用一次大招心剑乱舞。要不然系统的饿鬼肯定被杀得鸡犬不留。虽然有些遗憾，不过对目前这种情况也是够用了。

    犬神普通的攻击只能对一个单位造成伤害，因此必须好好考虑攻击的对象。这五个饿鬼看起来差不多，但是其实其中有一只与众不同。庚京选择的目标很明确，自然是那个吞噬他犬神的饿鬼。

    饿鬼把对方吞进肚子里并非无敌的，方法正确，就能够解救那个对方。

    只要饿鬼收到攻击，就有概率将吞进肚子里的式神吐出来。而如果饿鬼被击杀，则会立刻把吞噬的对象吐出来，使其恢复正常的回合。

    眼看这只饿鬼的血量只有百分之十不到，要击杀他可以说是轻而易举，没有半点压力。犬神高高举起手中锋利无比的日本刀，像一名凶狠的刽子手一样，对着饿鬼迅猛地砍下去。

    啪！一瞬间！饿鬼连惨叫声都来不及发出就已经人头落地！随着他的生命值全部告空，正式被击杀。他吞在肚子里的犬神一瞬间回到场上，这样一来，可谓是大大充实了庚京的实力。

    原先二对五的不利局面，一下就被扳回来，现在场上的数量对比，已经从五对二变成了是三对四，而且庚京还占有血量上的优势。一下胜利女神便站在庚京这边。

    不仅如此，刚刚从饿鬼口中吐出来的犬神因为速度上呢关系，立刻获得一个行动回合，因此庚京原本两只犬神都已经结束回合，现在又多出来一次攻击机会。只见新回到场上的犬神满腔怒火，对着一个饿鬼拔刀斩杀，立刻就秒了一个，大大吐了一口恶气。

    这仅仅一个回合过后，双方已经成为三对三，一时间回到同一起跑线上。不过在血量上，仍然是庚京占优。一般人都看得出来，庚京已经是十拿九稳了。就算是主持人，也已经想好了恭喜庚京的台词。

    饿鬼继续用臭馒头进行攻击，然而数量上的锐减，使得饿鬼的攻击力大幅度下降。触发概率大大减少，使得饿鬼攻击在进行一半就戛然而止。一个满血的犬神被砸了半管血，不过这对于庚京而言，已经不算什么。

    除非饿鬼攻击的是一丝血的犬神，要不然无法触发其他犬神的被动技能守护。只是现在的情况已经是即便不依靠反击，庚京也能够轻松拿下的局面。

    随着最后一个臭馒头砸出，庚京的三只犬神得到出手的机会。普攻和大招结合，几刀下去，饿鬼的反扑最终无法实现。

    “哈哈哈！赢了！”庚京笑道。场下非酋和肖愁她们也兴奋地鼓鼓掌，主持人和观众的情绪也一下被调动了起来。

    一个下午以来，还没有人突破第一轮，庚京还是第一个挑战成功的玩家。虽然运气的成分很重要，但庚京临危不乱和随机应变的能力也是令人大为赞赏。

    庚京拿下第一轮挑战后，得到主持人颁发的小奖品，一个小胸针。上边印着一个帅气的大天狗，庚京拿到后，二话不说，立刻把它送给星韵。

    “恭喜这位挑战者闯过第一轮，顺利进入接下来的挑战！”主持人边鼓掌边说道。

    这时庚京才想起来，挑战一共有三轮，而这才是第一轮，接下来两轮有各自的奖品，三轮挑战全部通过，则可以得到超级大奖。

    “现在有请挑战者再次上场！”在主持人的邀请和现在观众的加油下，庚京再次踏上挑战台。

    比起第一轮默默无闻的场景，第二轮庚京关注度提升了几个档次。一下成为现场最耀眼的明星，吸引着众人的眼球。

    “加油加油！”在热烈的现场气氛下，就连星韵也情不自禁喊了出来。

    第二轮挑战庚京使用的式神依然是犬神，这点不会改变。如果每一轮换一批式神，就未免太不公平了。

    而系统上场的式神不再是饿鬼，而是另外一个带着面具，手里拿着长长的刺刀。背后也有一双黑色的小翅膀。名字叫鸦天狗。

    鸦天狗是一只R级别的式神，很多人在抽取式神的时候，老是屡屡多次碰到他。非酋也是如此！每一次恨不得把他的面具撕下来，他和大天狗只差了一个字，却差了好多个级别。

    鸦天狗和大天狗，茨木童子和河童，酒吞和狸猫，独眼小僧和一目连，都是网上广大网友调侃的对象。他们在名字或者造型上差不多，等级却是R级别和SSR级别的差距，可以说差了十万八千里。