
    胡荣泉是当地最富盛名的老牌店铺之一，至今已有百余年的历史。几样招牌小吃令人垂涎三尺。

    鸭母撵，看起来像汤圆一样的雪白糯米球，里边包着莲蓉、香芋、花生和红豆四种口味。带来丰富的口感和味道。伴以银耳、莲子等多种配料精煮而成的糖水。香甜解渴，清热解毒。

    春饼，用一张薄薄的饼皮，紧紧裹住里边饱满而厚实的馅料。就像一名身材丰满的美女，穿着薄薄的紧身衣一般。春饼中的馅料由绿豆，肥猪肉，葱花等搭配组成。味道浓香，口感香脆。春饼曾经上过舌尖上的中国，展现出其特有的魅力。

    另外还有炸饺子汤，沙茶果条等美食，就算是两个肚子也吃不完。就算是非酋庚京这样的当地人，都因为惦记这里的味道，时不时过来享用。

    冬雪肖愁虽然是第一次吃，不过很快就被这种味道折服。成为美食的俘虏。

    午饭过后，几个人沿着牌坊街四处闲游。这一带是老城区，都是一些矮平房，甚至有一些是清朝时期留下来的古建筑。

    这些建筑历史悠久，经过风雨多年洗刷，已经充满时间的味道。再加上基本没什么人居住。苔藓蕨类植物生长，给这个古城区添上另外一番风味。

    “这里是状元亭，是为了纪念状元林大钦的。只要在这里摸一摸，就能够获得好运气。”非酋介绍说：“这一条路是昌黎路，这座小学叫昌黎路小学。这里的昌黎指的是唐朝八大家之一的韩文公韩愈。”

    在昌黎路小学进门正中，就树立着一个

    韩愈的雕塑。非酋怀念的说：“虽然很远，到这里的时间没有多久，但是却为这里的建设做出巨大贡献，这条路，学校，韩文公祠都是为了纪念他而建。”

    非酋原本就是昌黎路小学的毕业生，小时候也住在附近，对这里再熟悉不过。沿着昌黎路往下走，就到了钊哥所说的老政府公园。

    原本这里是市政府，后来市政府搬到了新城区，这里便改成公园。而这一次的阴阳师活动，就是在这里举行的。

    因为是下午时分，天气也比较好，现场的人很多，人头涌动。有一些人甚至还穿上cosplay的服装。不过场地设置就比较简陋。并没有什么特别大的装修。毕竟也不是漫展最多算是一次线下活动而已。

    现场摆放一些海报，贴着一些宣传单，另外还有一个主持人跟两三个工作人员。这一次的活动其实也是这边的动漫社代理的。

    这里只不过是一个宣传点。卫了谁后的动漫展做宣传。所以在布置方面不是特别豪华。而且除了阴阳师其他一些热门的动漫宣传也是有的。

    “来来来，欢迎哪位阴阳师再上来挑战，赢的话就有奖品哦。”主持人吆喝道。

    非酋看到附近放着一张挑战说明，上面详细写着挑战的过程和规则。这一次的挑战是运营商线下开放的一个特殊功能。这个功能有点像之前的团队赛的测试。活动名称叫做克隆大作战。

    “克隆大作战？好奇怪的名字啊。”非酋忍不住往下仔细看。规则其实很简单，因为是测试模块，所以必须用他们独特的账号和客户端。用的也是现场工作人员的手机。

    挑战者几乎什么都不用准备，只要上场挑战就可以了。赢了的话可以得到官方推出的特别卡片。输了，则没有奖励不会有什么损失。

    挑战趾在登陆挑战活动后，系统会随机选出三只式神供挑战者选择。挑战者能够从中选择一只作为自己的挑战伙伴。

    随后开始挑战挑战一共分为三关。通过每一关就能得到一个奖励。需要击败三个关卡，才能得到最终的大奖。

    “咦，你快看看怎么他用的五个式神都一样。？”肖愁看了一下目前真在挑战的一位玩家。

    这位玩家用的是五个青蛙瓷器，而对面系统是五个饿鬼。

    不过战局已经是一边倒，这位玩家显然打不过。随着最后一个臭馒头砸了出来。挑战者的挑战宣告失败。这一名玩家也笑着摇摇头走了下来。

    “原来上场的五个式神都是一模一样的无论是自己这边还是电脑那边，而且这一些式神都没有安装御魂，全部等级都是三十级，完全就是硬碰硬，看运气。”

    庚京登记了一下个人信息，随后笑着走上前说：“我来试试！”

    只见系统快速滚动，随后选出三个式神给庚京挑选，分别是三尾狐，犬神和独眼小僧。

    “这还用说吗？肯定是选犬神了。”庚京毫不犹豫做出选择。选择犬神不仅仅因为它是一个SR级别的式神，三围属性都很不错，从一开始就赢在了起跑线上。更重要的是，犬神有一个被动技能，守护。血量最低的队友受到伤害，它便会用普通攻击进行反击。这个技能在现在这种情况下确实非常好用。

    系统那边依然是五个饿鬼，看来系统方面的式神是不会改变的，三个挑战关卡都是相同的BOSS。

    战斗一开始，庚京就花费仅有的三点鬼火，用了一个大招，一瞬间将对面全体打了一遍。

    随后，他的五只柴犬就发起了攻击。挥舞着长长的忍者刀扑了上去。朝着饿鬼一顿猛砍。

    “哈哈哈，看来这位阴阳师运气很好啊。一上来就选到全身这么强力的式神。有希望一举通关，拿到大奖了。”主持人说道：“咱们下午还没有一个人通关。大家一起见证奇迹的时刻咯！”

    经过他这么一调动现场的气氛一下子就活跃了起来。一下就祛除了冬天里的冷气。点燃了每个人的激情。

    “兄弟，快上！”

    “加油加油！”

    除了非酋他们，围观的群众也纷纷拍手叫好，大声声援起来。

    冬雪肖愁她们没想到这样的一个线下活动也可以搞得这么热烈，心中倒也是，跃跃欲试。

    非酋朝着庚京说道：“犬神可以的，拿个大奖回来送我们！”