
    庚京原本天真地以为，只要系统再傻乎乎地让饿鬼们砸过来一些臭馒头，凭借犬神的技能守护，肯定能够在反击当中把对面砍死，而且运气好的话，还能一口气拿下一片。

    在系统行动后，结果只能说，庚京这如意算盘打得不错，可人算不如天算，事情发展和庚京所预料的大不相同。

    系统的饿鬼似乎学聪明了一般，没有使用臭馒头，而是用出大招饥不择食。只见披头散发的饿鬼一副饥肠辘辘的可怜模样，但是看到犬神的一瞬间，却像看到肉包子一般，不顾一切几乎发狂地扑了上去。眼中冒着血丝，张开他的血盆大口，居然把硕大的犬神一口吞了进去。

    庚京场上四只犬神都处于满血状态，因此即便其中一只受到伤害，也不会触发其他犬神的被动技能。所以就算饿鬼发狂地扑上来，另外三个犬神一副看热闹的傻乎乎模样，看着自家的一条犬子被别人叼走了，却无动于衷。

    饿鬼的攻击和大招饥不择食会偷走对方的BUFF，而其中大招不仅会盗取BUFF，还有一定概率将对方吞进肚子里一个回合，这是比冰冻，睡眠甚至眩晕，更加无解的控制技能。一旦被饿鬼吞到肚子里，损失的不仅仅是一个回合的操作时间，而且无法进行补给和回复。

    眼看一个犬神被馒头砸死，一个犬神被吃掉后，庚京场上只剩下三个犬神，和之前的大好形势相比，情况变得不大乐观。

    即便如此，庚京依然信心满满。这才是第二只饿鬼出手，接下来的机会还有三次，自己的犬神还有三只，只要饿鬼有胆量发动攻击，自己的犬神肯定能把对方劈死。

    只不过系统的鬼火计算机制和玩家的计算机制不同，这是在所有PVE都存在的情况。甚至在PVE里，部分式神有一些技能也会发生变化，都不是什么稀罕事。

    普通玩家最多一共有八点鬼火，每五个回合进行恢复，式神则是通过消耗鬼火释放技能，像犬神的大招需要消耗三点鬼火。

    但电脑不一样，电脑控制的式神是按回合计算大招的。每三个回合就能释放一次技能。在战斗刚开始时，技能是处于准备就绪的状态，所以场上的饿鬼可以随意使用普攻和技能。

    庚京心想，虽然在第一回合中，系统的饿鬼采用的明明是普通攻击，但到了第二回合却用出大招，虽然是电脑的事情，庚京一点办法都没有，不过系统的出招未免也太随机了吧，都没有什么规律可寻。

    只是他没有想到，如果系统一上来饿鬼就全部使用技能，把庚京五个式神全吃了。随后的一个回合庚京场上将没有任何单位，遇到这种情况系统怎么处理。胜负应该如何判定，都会成为影响游戏进行的大问题。所以系统也不会这么笨，已经搬石头砸自己的脚，让五个饿鬼同时使用技能。只会让普攻和大招之间来回切换。

    随后的第三个饿鬼一上来，继续张开他的血盆大口，把庚京的犬神吞了下去。庚京一直期待的普通攻击，依然没有到来，计划落空。

    而且再被吃了一条狗后，现在庚京场上，就只剩下两只犬神了。犬神数量的骤降，对庚京极为不利，一下子就把局面又扳了回去。

    庚京自以为是的反击，需要一定数量的才能发挥起应有的威力。如果常上狗的数量太少。反击会打不出力道。这样以来肯定会在砍死对方之前被系统先用臭馒头砸死。

    果不其然，在吃了庚京两条狗之后，对方的饿鬼就开始转为普通攻击。又一次举起臭馒头朝着庚京的犬神砸过来。而且这一次臭馒头的数量之多威力之大，比最初的那一波攻击有过之而无不及，臭馒头像机光枪子一样接连不断地飞过来，朝着庚京仅有的狗身上猛砸。

    虽然另外一条狗在拼命地反击，但是效果收效甚微，已经无法造成多大的伤害，而且在系统的计算上，五只饿鬼的出手计算，已经凌驾犬神的反击之上，臭馒头排山倒海地过来，庚京的肥狗根本躲避不及，很快就淹没在臭馒头的海洋当中，消失殆尽。

    “我去！这么厉害啊！”庚京吓了一跳，没想到原本形势一片大好，转眼间就沧海桑田。都说三十年河东三十年河西，还真不是空穴来风。

    还好在最后关头，另外一只犬神的反击中，把其中一只饿鬼砍了一顿，暴打之下那个饿鬼把吞进肚子的犬神吐了出来。场上才又站有两天狗，算上还在肚子里的一只，庚京手上的狗只剩下三条了。

    相比之下，饿鬼这一次并没有收到特别大的伤害，因为只有一只犬神，反击的力度不够。即便饿鬼的血量普遍都是在百分之二十左右，但就是打不死。

    在阴阳师中，一丝血和挂掉是两个完全不同的概念。一丝血的饿鬼还能砸馒头，只有死了的饿鬼才真正倒下。

    系统还有最后一只饿鬼没出手，如果再让他把庚京的狗砸死，接下来可就真的不好打了。

    最后一个饿鬼举起臭馒头，对着残血的犬神砸过去。

    庚京心里一紧，心想：完了完了，看来要到此为止了。

    还没到这饿鬼砸了几下臭馒头后，在犬神还有一丝血的时候停下了。五个饿鬼全部停下来，犬神还有最后一丝血，硬生生地挺了下来。

    非酋看到犬神居然没死，不禁松了一口气。如果不是说系统手下留情，就真的只能说庚京的运气太好了。从概率上说，五个饿鬼一套连招下来，能够活着的实在不容易。

    撑过了最艰险的一轮，庚京把最后一个反击的机会拿到手。如果刚刚那只一丝血的犬神没撑住，局面就彻底不一样，但现在不同了，场上能够行动的单位还有两个，鬼火也有四点，足以释放一个大招。

    庚京深呼吸了一口气，他知道，接下来是最后的机会了。