
    不得不说，和下午的其他挑战者相比，庚京的运气要好了很多。至少一来就拿到了犬神这样的强力式神。

    像上一个挑战者，系统给出的三个式神分别是青蛙瓷器，童男和座敷童子。童男在有镜姬的情况下，还能打出复活流，但是这里的式神都是裸奔的，没有任何御魂的加成。

    所以最后他拿的是青蛙瓷器，青花瓷器还算是比较不错的输出，虽然最后同样被砸死了，不过从结果上看还不至于太惨烈。

    有一些挑战者更加悲剧，能够选的只有三只辅助，或者最惨的是三只奶妈，像这种三种都是根本没有战斗力的式神，从一开始就奠定了失败的结局。

    庚京的犬神攻击过后，就轮到系统的饿鬼出手。

    只见系统的饿鬼一副快饿死的模样，有气无力举起一个臭馒头，对着庚京的犬神恶狠狠地砸过来。

    饿鬼同样是有被动效果的式神。他的被动效果是队友攻击的时候，会有一定概率使用臭馒头帮忙砸对方。饿鬼原本就比较酱油，这个技能也很罕见，庚京他们几乎没怎么见过。

    这个被动技能决定系统的爆发同样不可小觑，在庚京集火一个饿鬼未果之后，就轮到系统那五只饿鬼的大反扑。

    只见一个饿鬼朝着庚京的犬神砸出一个臭馒头后，就触发其他饿鬼的被动技能，一时间，另外几个饿鬼也举起手中的臭馒头跟着砸了过来。

    饿鬼被动技能盗窃的概率本来就不低，从百分之十到百分之三十不等，再加上不知道系统后台是不是特别调整过，被动技能触发概率特别高。

    只见场上有五只饿鬼，这个砸完另外一个砸，就像丢沙包一样。

    一个个臭烘烘的臭馒头像雪球一样砸在犬神的身上，嗒嗒嗒嗒嗒嗒打个不停。这犬神虽然生命值和防御力斗不弱，不过也经不起这么砸啊。

    就在这个时候，这个被围殴的犬神血量掉到全队最低，便一下触发其他犬神的被动。打狗也要看主人，恶犬不了欺！看到一条狗被打，另外四条狗当然不愿意，于是另外四只犬神居然一起朝着饿鬼扑去，一瞬间四条狗同时扑上的搞笑身影令人忍俊不禁。

    主持人似乎也没想到事情会发展成这样，一时间不知道该说什么，嘴巴张得老大，目瞪口呆看着这一切。

    系统一个操作开启了这场战争，现在场上局面完全不受人为控制，就是系统之前相互触发。

    因为是测试用的功能，自然不会太完善，一些小漏洞肯定是会有的，基于式神被动技能，多方触发后，便演绎成这样的结果。

    一边是一口气疯狂砸过来的馒头，另一边是一拥而上的秋田犬，场面一片混乱。

    “这也太搞笑了吧。哈哈哈。”肖愁在一旁笑了起来。因为场面实在十分滑稽。

    非酋看了看说：“呵呵，还好庚京拿到的是犬神，如果是其他式神，还真会被一个馒头砸死一片。按照这种情况看，系统是肯定打不过的，庚京拿下挑战只不过是时间早晚的问题。”

    场上虽然战况激烈，不过仔细看不难发现系统那边的整体血量掉得飞快，而庚京这边的整体血量还比较充裕。

    尽管一开始看起来饿鬼的臭馒头很猛的模样，可实际上它只是饿鬼的一个普通攻击，仰仗的是多次触发带来的多重伤害。因为一个饿鬼的攻击触发的是另外四哥饿鬼的被动，也就是一拖四。

    在被一拖四的四个饿鬼中，只要有一个出手，同样触发了一拖四个被动。两个出手的话就触发两次，从而无限循环下去。只要触发被动的概率够大，理论上可以一直攻击下去，直到目标死亡。而在实际的挑战过程中，也确实是这样的情况。

    像上边的挑战者的青蛙瓷器，基本就是一个个被一下砸死了。只需要轮上那么一次，打倒挑战者是板上钉钉的事情。

    “咱们不排除系统有作弊的嫌疑，因为概率这种东西，在触发的情况下百分之十和百分之一百没什么差别。在咱们观众看来，就是式神被臭馒头直接砸死罢了。也无法准备计算出实际概率到底是多少。”非酋分析道：“可惜这次碰上的是犬神，犬神的反击概率是百分之一百的。既然是百分之一百，就算系统想欺负挑战者也做不到。只要符合反击的条件，就一定会触发反戈一击。”

    第一个犬神被砸到后，他的血量就成为全队最低的一个。只要它受到伤害，其他四个犬神就会一起反击。

    重点的是饿鬼的攻击是分散进行的，五个饿鬼的臭馒头从五个方向砸来，但是犬神的反击确是集中的，在血量最低的犬神受到攻击后，另外四只犬神朝着攻击单位一拥而上，直接四刀猛砍。

    更何况犬神的反戈一击造成的伤害，是比普通伤害还高的。同时SR级别的犬神属性也比身为R级别的饿鬼的好，所以这样一来吃亏的反而是系统的饿鬼自己。

    只见经过场上来来回回数个回合的交锋，犬神这边已经占据场上局面。饿鬼的血量已经奄奄一息。而犬神只是其中一直挨打那一只要挂了而已。胜利已经是信手拈来的事情。

    “庚京啊，准备请客啊！这立刻就要赢了！”非酋大声喊到。

    庚京听完不屑地回答道：“切，这才是第一轮，你就在场下好好看看，等老子拿下后边两轮，再和你嘚瑟。”

    系统的饿鬼最终还是把全身打死了，庚京场上只剩下四个犬神，虽然数量上不占优势，但是血量上却遥遥领先，不是系统能够跟得上的。

    系统的饿鬼虽然保持着五只的数量，可是血量上经过全身的群殴，基本已经降到百分之三十以下，眼看只要再打一轮就会全军覆没了。

    就在这是，没想到第二个出手的饿鬼却兵行险招，并没有用出丑馒头进行攻击，而是直接用出大招饥不择食。