
    第二轮，庚京的对手是鸦天狗。有了上一把和饿鬼对战的经验，当非酋和庚京看到五个戴着奇怪面具的鸦天狗整整齐齐上场的一瞬间，立刻就明白了系统的套路。

    “呵呵呵，原来如此。系统还真会挑。”非酋心想：如果不是因为庚京运气好，拿到的式神是犬神的话，换做是一般人来肯定是打不过的。

    在庚京看来，系统的战术将会和第一轮挑战一样，利用鸦天狗自身的被动技能，拉动其他人进行协战，从而实现一招秒杀，一击毙命。

    鸦天狗的被动技能是在发动普通攻击的时候，会有一定概率让队友进行协战，这个技能和饿鬼被动砸丑馒头有异曲同工之处。如果非要说出二者的区别，大概是饿鬼的被动属于主动出击型，看到队友攻击自己也情不自禁奋不顾身的出手。

    鸦天狗的话是被动出击型，他自己冲上去，然后要求队友也跟上。但无论是哪一种，在克隆大作战里造成的效果就是可以无限出击。

    因此和五个饿鬼的阵容一样，只要一个鸦天狗发动攻击，就有很大的概率触发被动技能。其他四个鸦天狗就会帮忙进行协战。而其他的鸦天狗用普通攻击进行协战时，又会触发其被动技能。进而几乎无限触发被动，一口气将对方秒杀。

    在经历过饿鬼的套路之后，庚京已经不是当初刚刚上场的那个自己了。有了充足的心里准备和应对策略。对付鸦天狗把握十足。

    鸦天狗平时用的人不多，庚京虽然没特别关注过。但是他心想，作为一个R级别的式神，能厉害到哪里去？总不能比犬神都强吧。在上一场的战斗中，犬神的三围，比起饿鬼占了绝对的优势。所以才能在轮番轰炸中坚强地活了下来。

    所以他抱着理所当然的心里，觉得鸦天狗的三围属性应该也不过如此。

    结果令人万万没有想到的是。挑战一开始，庚京就吃了一个结结实实的闭门羹。不知道是不是系统特别调整过，鸦天狗一上场就在速度上取得领先。

    “我去，速度这么快！看不出来这小乌鸦这么猛的啊！”庚京吃惊地说。他一上来就先下一城，被打了个措手不及，场面十分被动。

    而且更令庚京感到诧异的是，鸦天狗居然不用普通攻击，而是用大招群鸦乱舞。

    在第一轮挑战中，因为饿鬼的大招是将对方整个儿吞噬，因此即便能够使用技能，系统也不一定会用。而是有概率用普通攻击代替。

    但是鸦天狗就不一样了。他的技能群鸭乱舞是群体伤害技能。一口气攻击敌方所有的单位，而且会随着敌方单位数量下降，提升这招式的威力。

    只见这个小个子一样的鸦天狗挥动他的黑色翅膀，轻轻飞跃到空中，划动手上拿的长长的刺刀，一时间，召唤术数只小乌鸦袭击庚京的全体。

    鸦天狗的攻击力比起其他式神毫不逊色

    ，这一群乌鸦砸下来庚京的式神血量瞬间少了不少。

    “我去，居然这么猛，看不出这家伙挺厉害的。”庚京看到对方出手后有一些被吓到。

    非酋在场下也看的有点紧张，没想到对方的速度会比SR的犬神更快，而且从攻击力上看同样很强势，不能因为是R级别的是神，就小看它。

    按照一般情况分析，鸦天狗的属性是肯定比不过犬神的，不过在平时的剧情副本中，系统的式神属性往往会进行调整和提高，免得一下就被玩家秒杀，没什么压力。

    所以这是挑战赛，系统会暗地里增加式神的属性也说不定。

    而且最令非酋感到担忧的是这才仅仅是第一轮，才紧紧一只鸦天狗出手。要知道鸦天狗有五只，这也就意味着接下来还有整整四个大招群鸦乱舞在等着他。

    场下星韵她们一脸紧张，而庚京在场上似乎感觉到非酋他们的担忧，转过头对着他们摆出一个大拇指，满脸自信地笑着说：“嘿嘿嘿，没问题的啦。肯定很轻松的，待会你们就放心吧，看我的表演好了，别忘了我这边的好搭档可是大名鼎鼎的犬神呢。”庚京说完，还特意摆出一个V字的胜利手势。

    看到他一副胸有成竹的模样，非酋他们互相看了一眼，噗呲一声笑了出来。肖愁说道：“哎哟，看不出来，庚京哪个时候已经变得这么可靠啦。土鳖，你可要努力啊！”

    庚京拜完POSE后，深呼吸可一口气，让自己慢慢放松了下来。虽然一副自信心满满的样子，但他心里还是很紧张的。

    不过心想，犬神毕竟还有被动技能守护。在第一轮中，正是依靠这个技能，才勉强从饿鬼中杀出一条血路。

    鸦天狗的第一轮大招攻击确实十分奏效，一下就让所有犬神都受到相当可观的伤害。不过这并非代表问题就解决了，倒不如说，这是危险的信号。

    因为犬神的血量下降，所以从第二个鸦天狗开始，只要血量最低的一个受到任何攻击都会遭受犬神的反击，而且不仅仅是单个的犬神，而是一大群野狗。数只犬神的反击是相当致命的，要不是没有御魂，一下秒杀鸦天狗也是有可能的。

    庚京正是在心里算准了这一点，才如此地胸有成竹。被打，反击！是他致命杀手锏。

    只见第二个鸦天狗腾空眼中释放出凶光，轻轻拍打黑色的翅膀，踮起脚尖一下腾空而起，和第一个鸦天狗一样，杀气腾腾地挥舞着他手中长长的刺刀，召唤又一群黑色的小乌鸦，发动又一轮的攻击。

    一大群小乌鸦铺天盖地而来，给庚京造成巨大的压力。他的犬神们一副憨厚的模样，受到这样的攻击实在受不了。

    不得不说鸦天狗的大招群鸦乱舞确实很有威力，曾经在改版之前这个技能还能够吸收对方的血量，作为一个R级别的大招非常的厉害。

    后来过不了久，鸦天狗的技能就受到了全面改版，比之前有了很大的调整，虽然核心技能消除队友的不良状态还在，但是大招的调整让他的输出和续航下降了一个档次，和之前相比上镜率大大降低。

    即便如此，在R级别的输出类型式神中，大招群鸦乱舞，依然算是比较有特色的一个招数。

    鸦天狗在造成伤害的同时，他的伤害技能触发了犬神的被动技能守护，于是在回合结束之时，一群原本憨厚老实的犬神突然冒出怒气，让人来不及躲避，就发狂一般轮番朝着刚刚结束回合的鸦天狗蜂拥而上，挥舞着手中长长的尖刀，一下一下地重劈。没想到居然这一下反击，就能够削掉了鸦天狗的半管血。

    现场的观众，看得热情高涨，一片激情四射，热情激烈的模样。纷纷直呼过瘾。

    在场包括场上的庚京，以及场下的欢迎，谁都没有想到，犬神的被动会如此的霸道，尤其是犬神数量达到五只的情况下，被动技能反击一旦触发起来，简直是无懈可击。

    可以说是最针对鸦天狗这一类式神的大招杀手。尤其是系统安排的挑战用式神，全部由电脑控制，无法选择单位，只能随机发动大招或者普攻。

    而且五只鸦天狗更是没有带任何控制技能，所以无法阻止犬神的反戈一击。如果此时场上系统派出的是五个雪女，或者五个山童，还有可能利用控制技能限制庚京全部的输出。

    然而系统拍出来的是鸦天狗，身为一个输出，并不具备这样的控制能力。

    其他人看到犬神的被动如此霸道后，基本可以断定，庚京已经拿下这场比赛了。