
    这场比赛，我赢定了！庚京心里想道。这场比赛已经胜券在握，拿下五只鸦天狗后。第三轮挑战赛的对手是五只姑获鸟。

    这一点倒是和非酋估计的一样，按照系统的德行，能够协同队友攻击的，比前边二者更高级的，就只有它了。

    姑获鸟的速度和攻击显然不是饿鬼和鸦天狗能比的。五个天翔鹤斩下来，谁都扛不住。直接宣告比赛结束。

    “哎，就差这么一点。”庚京无奈说道。

    庚京完成挑战赛后，眼看时间也不多，冬雪她们也没有很大兴致继续玩下去。

    于是非酋又领着其他人，通过长长的牌坊街，一路上品尝各种小吃，一边玩一边走的来到滨江长廊和湘子桥。这里是知名景点，过来玩的游客不得不来。

    长廊沿江而建，一边是古时留下来的城墙，一边是浩浩荡荡的江水。站在城墙的广济楼上，能够看到长廊的全貌，在金色的阳光下显得如此美丽动人。

    五人还刚好租了一辆长得像三轮车的脚踏车，在这一带租车的地方很多，可以到处骑，欢乐的同时还比较省力。

    沿着长廊直走，众人来到一座名为青龙古庙的寺庙前，只见这里香火鼎盛。人来人往络绎不绝。

    在每年的年初，这里都会举行盛大的庙会。每年都是香林林立，万人空巷，宽敞的大街上挤满了人。是全市最大的盛会之一，还申请非物质文化遗产。

    每到那个时刻，家家户户都会出来街上行走。哪怕没有什么事情，可是内心，依然还是向往着这么一天。

    整座城市的人，因为一场庙会，而紧紧连在了一起。或许，这就是羁绊吧。

    非酋面对着涛涛韩水，潮汐波动，日光倾泻，波光粼粼，偶有垂钓，散步之人，从旁经过，时间在这一刻慢了下来。

    他望着这熟悉却不曾厌烦的风景。

    看着江边的这几个伙伴，非酋不禁觉得生活，缘分是多么地奇妙。

    因为一款游戏，让非酋和她们几个人走到了一起。不只是和冬雪，肖愁，星韵，这三个妹子。还有班里的黄欧黄娅姐妹，以及祺仕萌萌这对组合。

    与此同时，还有动漫社的师兄师姐，游戏中的各个玩家，因为游戏连接的羁绊，紧紧走到了一起。

    非酋说道：“各位，下个学期的大赛，要加油啊！”

    “那是当然！”肖愁俏皮着说：“土鳖你可别输了噢。”

    说到这里，庚京拿出一个宣传视频，上边是最新的资料片预告。不仅会开放更新的模式，而且还有全国性的魑魅之主大赛。

    “拿下校园大赛后，一起去打这个吧。搞了魑魅之主来玩玩。”庚京调侃说。

    非酋看了看自己的式神，白狼和妖狐，还有其他等着他培养的战将，还有御魂仓库，无奈地摇了摇头道：“哎，就我这非洲人。还魑魅之主呢。不过，有你们在，无论什么事情都会变得有可能吧！走！一起去拿下这阴阳师之魑魅之主！”

    