
    即便夜已深，但在线玩家人数依然不减。新模式协同斗技不受时间限制，约上好友便能玩，击败对手还能拿到道具圣诞风车，换取丰厚的奖品。

    胜利一场能够得到一个风车，连胜三场额外获得两个，连胜五场额外再获得三个。只要五连胜，便能够得到十个风车。连胜数量越多，额外获得的风车就越多。

    前两场比赛的磨合，使得非酋和肖愁彼此之间配合愈发熟练。一个输出，一个控制，两个人相互弥补短板，将阵容威力提升至最大。

    只见外头雨势渐小，哗啦啦的雨声悄然滴答起来，两个人依靠在床上，清晰听到彼此呼吸声。

    明明是佳人在旁，非酋的目光却锁定在小小的屏幕之上。世界虽大，但人与人之间那道不出的缘分，往往将人紧密连接起来。

    第三轮的对手名字是如此熟悉，三十五级的黑血骑士和三十级的辣椒小公举。

    “这对活宝竟也没休息。”非酋调侃道。他在聊天频道问道：“你俩很有兴致啊，大半夜还打个不停。”

    看到对手是非酋，祺仕微笑回应：“师兄师姐见笑了，想不到这也能匹配到，太有缘。”

    萌萌还不忘补刀说：“是虐缘吧！怎么老碰到这个疯女人。”

    非酋看到对方的等级阵容，一股压力油然而生。在上次祺仕真正出手，还是在漫展大赛上，那是他的实力便与冬雪不相上下。现在冬雪六星突破成功，从等级看，祺仕也只差一步之遥。

    “听说冬雪师姐妖刀姬六星了？”祺仕问道，双方还在准备期间，时间尚且充裕。

    “师弟你的消息很灵通呢。”肖愁回应说：“如果请姐姐我吃个饭，我可以告诉你更多噢，包括小雪各个方面的事情。对了，最好不要带上你的小辣椒噢，不然她可会生气的哈哈哈。”

    祺仕像块汉堡肉一般被两个女人夹在中间，非酋看着都觉得不容易。

    准备时间临近结束，祺仕和萌萌率先确定其阵容：镰鼬，座敷，椒图，惠比寿，鬼使黑和姑获鸟。虽没控制，但正面能力强，加上等级又高，非酋只要稍有闪失，则会被一招秒杀。

    战斗将至，祺仕率先道歉道：“师兄师姐不好意思了，我们可不会手下留情，只要再拿下你们，我们就五连胜了。”

    非酋一听不禁震撼，这协同斗技了没有等级限制，完全按照分数排序，因此碰上满级对手也有可能。在这种强度下，祺仕还能连下四城，实力不可小觑！

    如此想来，答案只有一个。“你不会已经突破五星试炼了吧。”非酋问道。

    祺仕发来一个笑呵呵的表情，随后答曰：“师兄好眼力！即便被你看出来，我们也不会手下留情噢。”

    准备时间结束，战斗随即打响。只见山兔抢下一速，立刻用出技能兔子舞。祺仕一旁看的暗自称奇，镰鼬速度原比兔子快上一分，他的御魂也不算差，五星满级的速度，而如今却依然被山兔拔下头筹，看来这师姐的实力并不像看起来那般大条。

    山兔过后，鬼使白立刻接上大招无常索命，成百上千的鬼手拔地而起

    。祺仕是突破五星试炼之人，萌萌也半只脚踩进四星试炼的门内，鬼使白那蚊子般的输出根本不痛不痒。

    祺仕自然知道这鬼使白也好，雪女也罢，都只是控制，真正的输出在后边的白狼和妖狐身上。

    随后座敷打火，雪女出手。雪女一个暴风雪冰雪相夹，顺利将鬼使黑冻住，但其他几个关键点，镰鼬椒图老头却纷纷失手。

    按照非酋计划，这雪女过后则是收割时节，但奈何镰鼬速度极快，即便兔子拉条提速，也能够力压白狼，实现超车，第五个出手。

    “师兄！接下这招！”镰鼬过后，老头惠比寿身形一摇，一杠鲤鱼旗立在场上。随后座敷点火，椒图连线，六只式神六心一体。

    这椒图不愧是点杀克星，涓流一连上，就算白狼两三箭也未必射的死一人。同时老头椒图的双回血，让其式神血量越打越多。

    白狼随后力挽长弓，一箭直取山兔性命。放在平时，这山兔早就一命呜呼，奈何有涓流在场，对方全体亦是掉了一小丝血罢了。

    白狼攻击碎不奏效，可还有妖狐压轴，妖狐一记狂风刃卷朝着椒图一阵连击，无奈椒图身上装的神器“地藏像”，正是多段输出克星。

    有了地藏像防护罩的保护，妖狐十七连击下来，式神也都掉了一半血不到。换成平时，早就尸骨无存，哪还有命在这里。

    非酋见状，忍不住眉头紧锁，祺仕场上老头椒图双回血，这点伤害怕是两个回合就补了回来。只有一口气秒杀椒图，才有获胜的可能。

    与此同时，萌萌的姑获鸟开始发力，在鬼使黑被冻住情况下，只有依靠她的输出。

    “哼，疯女人，吃我一招！”萌萌瞄准雪女，一记大招天翔鹤斩袭来，锋利的剑刃划破划伤每个人，同时最后一击朝着雪女奋力砍下。仅一招过后，雪女血量不足五成，如果雪女一死，便再没人能控住鬼使黑，到时失败也就是一招的事情。

    如此一来，非酋能做的只有在雪女倒下前，抢先击杀对面。想到这里非酋叫苦不迭，对方可是三十五级的式神，生命值和防御力高出一个水平，又有神技涓流护着，如何才能秒杀。

    肖愁也是老玩家，自然知道双方之间实力差的不是一点半点。她见状忙安慰说：“祺仕那么强，打不过也正常，再开一场呗，等咱们哪天也突破了，再虐回他们。”

    非酋点点头，以目前的水平要跨级击杀对方，未免有些太过天方夜谭。不过既然选择拼尽全力，自然就该火拼到底，现在就放弃未免有一些为时过早。

    只要妖狐还在场上！非酋就坚信自己还有机会！

    “咱们再来一轮试试！雪女给力一下冻住六个就有戏！”非酋笑着说。