
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    说实话，在动笔之前，关于女主人选，我也在黄蓉、穆念慈、李莫愁乃至程瑶迦这四人之间有过一番犹豫，最后促使我选定穆念慈的，是老版《射雕》中，铁枪庙杨康中毒后，穆念慈的最后一次出场。原文如下：

    “忽听庙顶屋瓦“格”的一响。

    欧阳锋喝道：‘这是什么？下来吧？’黄蓉一惊，只道柯镇恶悄悄爬上了屋顶，却见庙门口黑影一晃，一人从屋上跃下，直奔进殿。

    黄蓉叫道：‘穆姐姐，你也来啦！’穆念慈毫不理睬，俯身抱起杨康，柔声道：‘你认得我吗？’

    杨康‘荷，荷’的叫了两声。

    穆念慈道：‘啊，你看不见我。’转过身子，让月光照在自己脸上，又问：‘你认得我么？’杨康呆呆的瞪著眼，隔了半晌，终于点头。穆念慈很是欢喜，低声道：‘活在这世界上苦得很，你受够了苦，我也受够啦。咱们走啦，好不好？’杨康又点了点头，忽然大叫一声。穆念慈坐在地下，将他身子紧紧抱在怀里。

    黄蓉见了这副情景，不禁暗暗叹息，只见穆念慈的头渐渐垂下，搁在杨康肩上，两人都不动了。黄蓉一惊，叫道：‘穆姐姐，穆姐姐！’穆念慈恍若不闻。黄蓉俯身轻轻扳她肩头。穆念慈随势后仰，跌在地下。黄蓉失声惊呼，只见她胸口插了半截铁枪，早已气绝。再看杨康时，他胸口刺了一个大孔，鲜血泊泊而流，亦已毙命。

    原来穆念慈不忍杨康多受苦楚，抱著他时，暗暗用杨铁心遗下的半截铁枪将他刺死，随即倒转枪头，抵住自己胸口，用力一抱杨康，铁枪透骨抵心，一痛而逝。

    黄蓉伏在她的身上，哀哀恸哭，到后来想起自己身世，哭得更是悲切。”

    读了这段文字，读了多遍新版《射雕》，头脑中却总是模糊的穆念慈的形象蓦地鲜活起来。同时想到了曾读过的一小词：“春日游，杏花吹满头。陌上谁家年少，足风流。妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。”

    其实温婉柔顺的穆念慈与精灵古怪的黄蓉一样敢于大胆追求自己的爱情，只不过所爱非人，才导zhì一生凄苦的命运。

    于是我决定了，在这部作品里，要给这个痴情却苦命的女子一份幸福。