
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    大较结束后，马钰将孟寻真单独唤入房中，微笑道：“这次丘师弟却是全靠小师弟你的周全，才没在众师弟妹和诸弟子面前失了颜面。”

    孟寻真摇头笑道：“早知瞒不过大师兄。”

    马钰秉性冲和淡泊，心境空明澄澈，眼力见识远胜同侪，又占了旁观者清的便利，看出了孟寻真在与丘处机比剑时留了情面。

    原来两人最后硬拼了一记后，表面看来两柄长剑同时碎裂，似是平分秋色之局。其实孟寻真的长剑只有前段的三分之一碎裂，在内力修为上已胜过丘处机一筹。但他不欲折损师兄颜面，便又暗运内力将余下的一段剑身震碎。事情生在电光石火之间，他行事又极为隐秘，除了马钰之外，余者皆未现他动了手脚。

    马钰见孟寻真面色淡然，丝毫不以此事为意，赞许的点一点头，旋又叹道：“难得你小小年纪，便明白了道家抑己从人的至理。反观丘师弟，虽为修道练性之人，却偏爱与人赌强争胜，大违道家清净无为的道理，不是出家人所当为。”

    孟寻真心中一动，已猜到马钰言中所指，问道：“大师兄说的可是丘师哥与江南七怪的十八年之约？”

    马钰点头道：“那江南七侠只为一言之诺，便远赴大漠苦寒之地，十数年不归故里，更因此折损了一个五侠张阿生，如此崇诺重信，实在可亲可敬。我多次劝说丘师弟主动认输，与七侠一笑泯恩仇，大家从此便是好朋友。怎奈丘师弟执意不肯，还说什么他与七侠十余年来肝胆相照，虽未明言，彼此却已默契于心，互将对方视作生死之交。但朋友归朋友，赌约却不可不履行。这不仅是信守诺言，更是对朋友的尊重。若是主动认输，只会是对江南七侠的侮辱。”

    孟寻真笑道：“丘师哥说的也不无道理。而且我猜度他的心思，多半还是盼着那郭家的后人比武获胜。到时丘师哥爽快服输，令江南七侠名扬天下，以酬其十八年辛苦之功。”

    “丘师弟便有此心，只怕也难以实现。”马钰苦笑道，“不久前志平奉丘师弟之命赴大漠给江南七侠送信，我仔细问过他，那郭家少年资质略嫌……咳，略嫌寻常，七侠教授弟子又不甚得法，恐怕不是丘师弟教授的杨家后人对手。小师弟你即将下山行道，为兄想请你走一趟大漠，代我做一件事。”

    孟寻真的面色有些怪异，问道：“大师兄之意是……”

    马钰道：“你寻到那郭家少年后，可将我全真教内功心法酌情传授。待他有了内功根基，再学他几位师傅的武艺自然事半功倍。只是此事却要瞒过江南七侠。他们都是光明磊落的好汉，绝不肯在赌赛中偷占便宜。”

    “大师兄差遣，小弟自当从命。”孟寻真略一沉吟，确实想去见一见那个身为这个世界主角的傻小子，便点头答应，接下了这个本属于马钰的任务。

    大较之后便是除夕，孟寻真在山上又过了半月，过完新年和元宵后，便准备下山了。他正自己房里收拾行装，刚将几件平日换洗的衣服放入包裹，却见清净散人孙不二捧着一个青布包裹推门进来。

    “孙师姐。”孟寻真打个招呼。

    孙不二看看桌上孟寻真收拾了一半的包袱，摇头道：“小师弟，这些旧衣服就不用带了。这两天我已为你赶制出两身新衣，又准备了五十两银子，都放在这个包裹里。出门在外，万事都不如家中方便。衣食住行，师弟你都要多加留意。”

    孟寻真今世由孙不二抚养成人，两人名义上是师姐弟的班辈，论情分却与母子无异。如今孟寻真要下山远行，孙不二自然要代他操一份心。

    看着孙不二双目中隐隐现出血丝，孟寻真知道她定是为了给自己缝制衣服而连熬了几晚。他接过包裹打开，见里面整整齐齐叠放着两袭青色布袍，针脚细密匀称，清晰地显示出缝制之人耗费的精力心血。此情此景，使孟寻真忽地想起唐代诗人孟郊那脍炙人口的《游子吟》：“慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。”

    “谢谢孙师姐！”孟寻真心中虽有千言万语，但涌到喉头，说出来的却只是这简简单单一句微带哽咽的话语。

    “傻孩子！一家人说这些客气话做什么？”孙不二轻轻一笑，踮着脚抬手摸摸孟寻真的头顶，随即将背上背着的一口古朴斑斓的长剑摘下来也放到孟寻真手里，“你的剑在与丘师哥比斗时已经毁了，此次下山便将我这口剑带去防身罢。”

    “清霜剑！”孟寻真吃了一惊。他手握剑柄，将长剑抽出鞘外少许，见那剑清冷如一泓秋水，隔着数尺便觉一股寒气扑面。

    孙不二在全真七子中武功最弱，故此王重阳临终时将全真教这柄镇教神兵传给了她，希望以此利器弥补其武功之不足。孙不二自得此剑后，素来将其珍逾性命，轻yì不再人前展示。

    孟寻真熟知孙不二性情，知她既将宝剑送出，便绝无收回之理。当即将长剑还鞘双手高举，向着孙不二躬身行了一礼，肃然道：“请孙师姐放心，小弟定然不会令此剑蒙羞！”

    第二天一早，孟寻真与全真七子告别后，背了长剑行囊下山而去。他取道北上，一路免不了饥餐渴饮，晓行夜宿，这一天来到太原府地界。这太原自靖康之祸时被宋钦宗下诏割让给金国，数十年来饱受异族荼毒，直弄得民生凋敝，好不凄凉。进了太原城之后，孟寻真看看日近正午，感到腹中饥饿，便在街边寻了一个小酒店用饭。他入店就坐，随便点了一壶酒和几道菜肴，不紧不慢地吃喝起来。

    “真是作孽，花朵一般的姑娘便生生被**害了！”

    临座传来的一声叹息引起了孟寻真的注意。他侧目看去，见临座坐的是两个商贾模样的中年人。

    却听其中一人愤然道：“那杀千刀的采花贼简直没有半点人性，不仅毁人清白，还要杀人虐尸！算上刘员外家的小姐，前后已经有六个姑娘遭了毒手，其中年纪最小的王家小姐才十三岁。听人说那王小姐的尸体被凌虐得不成人形，连肠子都被抽出来缠在颈上。她父母见到女儿尸体的惨象后，当场便晕厥了过去。”

    孟寻真听到此处时，不由自主地从心底腾起的一股怒气填塞胸口。他前生活到了三十来岁，曾经的少年意气早被那个物欲横流、人情冷漠的世界消磨殆尽。因此，今世的他虽修成一身武功，却从没想过要扮演正义使者的角色，到处去行侠仗义。但即使是一个普通人，心中也会有自己的底线。在这一刻，孟寻真便觉得那个已经不能称之为人的采花贼的所作所为，已远远出了自己所能容忍的底线。

    用完酒饭，孟寻真没有继续赶路，而是在附近寻了一家客栈住下来。整个下午，他在客房中调息运气，养精蓄锐。到傍晚时分，孟寻真用过晚饭，又在房间里打了一套拳法舒展开筋骨。看看天色完全黑了下来，他带好长剑，悄悄打开窗户，纵身跃出。人在空中，向后翻了一个筋斗，落足在屋顶之上。他站在屋顶辨认一下方向，将身法展开，穿房越脊向着日间看定的一座高楼急掠而去。

    今夜正是十五月圆之夜，站在这座高有三层的楼舍顶端，大半个月光笼罩下的太原城都收入眼底。孟寻真在楼定上聚拢眼神，运足耳力，凝神观察四周的情况。

    空中那轮圆月渐渐偏移，孟寻真听到下方传来四更的梆子声。就在他以为今夜将不会有什么收获之时，左侧远处的屋顶上忽地有一道身影一掠而过。孟寻真精神一振，双臂一张身如苍鹰从楼顶上扑下，奔着在那道身影急追了过去。

    前面那人的轻功造诣甚是不俗，孟寻真不欲被对方现，便保持距离远远的坠在后面。

    两人一前一后在城内各种建筑的顶上飞掠一阵，孟寻真看到那身影翻过一堵高墙，潜进了一处规模甚是宏大的宅院。他加快身法略到墙边，先攀着墙头向里观看，见那身影直奔后院，摸进了一幢建构精巧别致、显然是供女眷居住的小楼。孟寻真见到二楼的一个房间忽地透出隐隐灯火，便蹑足来到楼下，飞身跃上楼顶，用了一个“倒卷珠帘”的功夫，足尖勾住飞檐，身躯倒挂，从一扇窗子的缝隙中向内望去。

    在房中站着一个身披红袍、相貌甚是丑恶的番僧。番僧的脚边倒着两个丫鬟装束的女孩，看她们的脑袋都呈怪异的角度歪在一边，显然已备人以重手法这段了颈骨。一个容貌清秀少女蜷缩在墙边的一张绣榻上，面色苍白，身子瑟瑟做抖。

    孟寻真大怒，他未料到自己只是晚到一步，这番僧便伤了两条人命。又见番僧双目中充斥着灼灼的欲焰，丑恶的脸上满是淫笑，大步走到床边，伸出一双蒲扇般的大手去撕扯床上的女子胸口的衣服，他再不迟疑，挥出一掌将窗户击得粉碎，身随掌进扑入房中，背后的清霜剑铿然出鞘，化作一道凛冽的青芒射向番僧。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    主角开始打怪拣宝，大家是否猜到即将爆出的宝物是什么？