
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    终南山，重阳宫。

    伴着“嗤”的一声轻响，一柄冷森森三尺长剑笔直刺出。持剑的是一个长髯及胸、眼神颇为凌厉的中年道人。他这一剑去势极快，剑锋所指，却是对面一个二十岁上下、相貌平凡的青年。

    那青年手中也是一口精钢长剑，眼见那道人一剑刺向自己胸口，便将手中长剑一翻，转手刺向道人执剑右手手腕的“神门穴”。这一剑的变化固是极为精妙，更厉害的还是迅捷无伦的度。那疾刺的长剑几乎失去形体，化作一道掠过虚空的银白电芒。

    道人脸色微变，这“神门穴”位于手掌后锐骨之端，若被剑尖刺中，整只手会立刻使不出半分力道，当场便要弃剑败北。他口中出一声清叱，身形蓦地腾空跃起，长剑下指如苍鹰搏兔，刺击青年头顶的“百会穴”。

    青年长剑上撩，剑尖所指之处，居然仍是道人右腕的“神门穴”。

    道人面色再变，收剑沉身，双足沾地时将身一矮，长剑平推切割青年腰肋。

    青年旋身出剑，却是依旧刺道人的“神门穴”。

    道人再次撤剑变招再攻，那青年亦举剑还击，出奇的是他每一剑的招式各不相同，却无一例外的刺击对手的“神门穴”。

    “大师哥，小师弟用的是哪一门剑法，怎么小弟从未见过？”在这片专门辟来用以演武的空场东面摆着一排椅子，六个道装中年人坐在椅上。左边末端坐着的一个紫面道人看着场中比剑的二人，先是啧啧称奇，旋又扭头问中央坐着的一个头梳三髻的苍髯道人。

    苍髯道士摇头道：“惭愧，愚兄也不识得小师弟的剑法。”

    紫面道人又问左边末端坐着的一个中年道姑：“孙师妹，小师弟平日和你最是亲近，你总该识得他所用的剑法罢？”

    那道姑见其余几个道士都头来疑惑的目光，便微笑道：“大家不识得这套剑法却也并不出奇，因为这剑法是小师弟自己研创的。一年前，小师弟说起欲创一路专刺‘神门穴’，只卸人兵刃却不伤人性命的剑法。这一年来他采撷我全真派剑法精华，又苦心孤诣地推演变化，终于创出这总共十三招剑法，命名为‘神门十三剑’！”

    “好一个‘神门十三剑’！”道姑身边坐着的一个白面短髯的道人鼓掌喝彩道，“难怪当年师傅会将尚在襁褓之中的小师弟收为关门弟子，原来是他老人家法眼如电，早看出小师弟实为不世出的绝代英才。哈，我看丘师哥这次怕是要糟糕了！”

    座中的六位道人及场中比剑的二人都是全真教开派祖师王重阳真人的弟子，那紫面道人为广宁子郝大通，苍髯道人为全真教当代掌教丹阳子马钰，道姑为清净散人孙不二，白面短髯道人为玉阳子王处一，同座的另两人分别为长真子谭处端和长生子刘处玄。至于场中比剑的二人，那道人为长春子丘处机，与座中六人合称“全真七子”，那青年却是重阳真人晚年所收的关门弟子，名唤孟寻真，今年刚及弱冠。

    全真教号为当今武学正宗，重阳真人传下门规，每年除夕的前三日，门下弟子要大较武功，以考查这一年来个人的武功进境。

    全真教以重阳真人为开山祖师，全真七子及孟寻真为第二代弟子，七子门徒如赵志敬、尹志平、李志常等为第三代。大较之时，照例只有第三代弟子下场较武论艺，再由马钰等长辈点评优劣，以定甲乙。

    岂知此次大较将近尾声之时，七子中最是嗜好武学又最是洒脱豪爽的长春子丘处机提出小师弟艺业已成，即将下山行道，自己这作师哥的要试一试他手底的功夫如何，于是便有了这一场比斗。

    丘处机本以为小师弟天资虽佳，究竟功力尚浅，自己凭着数十年修为当可在百十招外将他击败，以此告诫他人外有人，天外有天，令其在行走江湖之时多加一份警惕戒惧之心。却不料这小子自创的这一路剑法精妙无比也就罢了，剑上蕴含的内力竟隐隐地也可与自己分庭抗礼。

    “这小子，不是已将‘先天功’的第一层功夫练成了罢？”感受到孟寻真剑上传来丝丝缕缕柔和绵延又醇正浑厚的精纯真气，丘处机心中不可思议地忖道。

    两人斗至酣出，被孟寻真的“神门十三剑”迫得束手束脚，每一剑都是刚出一半便被逼回，憋足了一肚子火气的丘处机蓦地出一声厉喝，长剑陡地中宫直进。这一式剑法为全真剑法中的杀手绝招，有个名目唤作“直捣黄龙”。

    重阳真人早年因愤恨金兵入侵，毁我田庐，杀我百姓，曾大举义旗，与金兵对敌，占城夺地，在中原建下了轰轰烈烈的一番事业，后来终以金兵势盛，义师连战连败，将士伤亡殆尽，这才愤而出家。这一式剑法取名为“直捣黄龙”，其中便寄托了重阳真人杀敌报国的毕生夙愿。

    孟寻真见丘处机这一剑疾若闪电，势若奔雷，实为凝聚了其数十年修为的全力一击，已非任何精巧招式可以化解，便也张唇出一声厉喝，同样是一剑刺出，竟是一式一模一样的“直捣黄龙”。

    有个成语叫做“针锋相对”，但又有何人见过两根细针的针尖相对互刺在一处？然而不可思议的一幕便在众目睽睽之下生了，两柄长剑的剑尖在虚空正面交击，先出“蓬”的一声闷响，随后又是“叮叮当当”的一阵清脆鸣声。

    旁观的众人都吃了一惊，定睛看时，却见场中两人的手中都只剩下一个光秃秃的剑柄，精钢锻造的三尺剑身都已寸寸断裂，一片片散落在两人之间的地面上。

    “哈哈哈……”丘处机和孟寻真相视大笑。

    丘处机一面笑一面指着孟寻真道：“好小子，不声不响地，竟已将‘先天功’练到了第一层大圆满的境界！”

    此言一出，举座皆惊。

    二十年前，重阳真人在第一次华山论剑中力挫群雄，夺得“天下第一高手”的殊荣与武学宝典《九阴真经》。重阳真人在携弟子王处一归还终南山的途中，偶见一个被人遗弃在路边的婴儿。生就一副侠义禀性与慈悲心肠的重阳真人自然不忍心看着这小小婴儿冻饿而死或填了野兽之腹，便将这孩子救了起来。他本意是寻一个良善人家将孩子托付了，但是在因见这孩子体弱，以自身真气为其疏理经脉时，他惊喜地现这孩子禀赋特异，在母腹中得来的一口先天之气凝而不散，正是继承自己平生绝学“先天功”的不二人选。

    “先天功”作为全真教镇教神功，威力固是强大无比，相应的对修习者的要求也是苛刻到了极点。所谓“先天功”，顾名思义，一入门修炼的便是最为精纯玄奥的先天真气。而符合这个入门要求的只有两类人：一是刚出娘胎，一口先天之气尚未被后天浊气同化的婴儿；一是自身修为已臻先天之境的绝顶高手。然而前者尚浑浑噩噩不解人事，自然不懂什么调息运气、搬运周天。后者能晋入先天之境，自身修习的功法必定极为不俗，而且已形成自己的修行习惯，再专修先天功只会事倍功半。

    而重阳真人自己能练成先天功，便是因为他天赋异禀，先天之气强大而凝聚，一直到二十余岁开始修习先天功时仍未消散。

    这时重阳真人自然不肯再将这孩子送人，而是将其带回重阳宫，当众宣布收其为关门弟子。因这孩子身世不明，只在他襁褓的一角看到一个用红线绣成的“孟”字，重阳真人便为孩子取名为“寻真”，意在希望这孩子将来能寻到武道真谛，成就一代宗师。

    在孟寻真拜入全真教的第二年，重阳真人不幸仙逝。此后，孟寻真便归全真七子中唯一的女性孙不二抚养，到五岁时由马钰代师传艺，开始修习“先天功”。说也奇怪，当时年仅五岁孟寻真全然没有寻常孩子贪玩、懒惰等习性，每天都以近乎严苛的自律性认真完成各种功课，完全不用马钰等人的监督。如此一来，孟寻真的艺业自是突飞猛进，才有了今日已弱冠之龄战平全真七子中武功最强的丘处机的战绩。

    在丘处机喝破孟寻真如今修为境界之后，其余六子惊喜之余也大感欣慰，皆道师尊在天之灵庇佑，使全真教后继有人。小师弟如此成器，看来重现重阳祖师在时的全真教全盛之日不远。

    面对一众师兄师姐的赞许，孟寻真心中苦笑，他本是另一个世界里芸芸众生中庸庸碌碌的一个平凡之人，不知如何便来到这个亦梦亦真的奇异世界。而前世素来慵懒又极少恒心的他，之所以能在今世坚持十五年如一日地苦练武功不辍，皆是因为当初在被王重阳正式收归门下的一刻，他的脑海中莫名响起了一个冰冷不带一丝感情的声音：“‘梦蝶’系统启动，选手获得角色‘孟寻真’并触系统任务。选手必须在第二次华山论剑中夺取‘天下第一’荣誉。成功后选手将获取系统奖励；任务失败，抹杀！”