
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    到目前为止，主角“自创”的武功计有“神门十三剑”、“绕指柔剑”、“太极剑”、“太极拳”。

    其实这些武功要说是主角自创实在有些抬高了他：

    “神门十三剑”、“绕指柔剑”与其说是剑法，不如说是两种用剑的窍门，前者用剑尖刺人“神门穴”卸人兵器，后者用内力逼弯剑身折向伤人。作为穿越者，主角自然从原著中得知了这两种窍门，他只需要从所学的全真派剑法中撷取能与这两种窍门配合的剑招，再加一点点自己的创意即可。当然，这两门剑法在招式方面应该与原版有很大不同。

    至于“太极剑”和“太极拳”，如今这两门普及率极高功夫可以说随处可见（顺便说一句，我老爸便是一个太极迷，已经学完了太极拳和太极剑，现在正在练太极扇），虽然它们已经沦为健身术，但大体的套路总还有几分样子。主角再结合原著中（主要是《倚天》和《飞狐》）提到的心诀要旨，草创出这两套功夫也不太难。当然，开始仅仅是“草创”。“太极剑”他要受到独孤求败遗书中所留剑意的启，再经历与欧阳锋一战的磨练才一步一步走向成熟，而“太极拳”更要“借鸡生蛋”，由武功造诣极深又是武学天才的周伯通帮忙参悟完善。

    需要注意的是主角“自创”这些武功，是建立在自身武学修为到了一定程dù的基础上。

    这样的“自创武功”，应该属于适度yy，不算太夸张吧？