
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “我孟寻真(郭靖)，今结为异姓兄弟。日后当祸福相持，生死与共。不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。如违此誓，天人共弃！”

    对于孟寻真欲与郭靖结拜的提yì，江南六怪先是一愣，随即都是大喜。他们虽是耿直豪爽之人，却不是不通世故，想到自己这傻徒弟日后少不得行走江湖，若是有这么一位义兄照拂，自是大占便宜。

    当下孟寻真和郭靖撮土为炉，插草为香，在六怪的见证下拜了八拜。两人叙过年庚，孟寻真在过年后已算二十一岁，郭靖刚十六岁。

    郭靖满心欢喜地叫了一声“大哥”，在孟寻真面前纳头便拜。

    孟寻真伸双手将郭靖搀起，从袖中取出一部羊皮所制的古旧书籍，笑道：“二弟，愚兄身无长物，便将此书送给你当作见面礼了。”

    “谢谢大哥！”郭靖也不管这是什么书，反正只要是义兄所赐，他便绝无不喜之理。等接过书来一看，封皮上书有一行弯弯曲曲的古怪文字，虽然他跟着二师傅读了几天书，这些字却是半个也不识得。他挠挠头皮问道：“大哥，这书上写的是什么？兄弟却是一个字都不认识。”

    孟寻真微笑道：“这是梵文，写的是‘龙象般若功’。这门功夫厉害无比，二弟你先将秘笈收好，稍后我便将它传授给你。”

    郭靖“哦”了一声，将秘笈收入怀中。他高兴的是义兄送礼物给自己，至于这“龙象般若功”厉害与否，却并不如何在意。他这十年来为练武吃尽了苦头，因此哪怕是神功秘技当前，也实在提不起多大的兴趣。

    一旁的六怪却都变了脸色，柯镇恶将手中铁杖在地面上重重一顿，出“蓬”的一声沉闷巨响，怒喝道：“孟寻真，你这是何意？莫非是以为我江南七怪的武功都是旁门左道，比不得你全真教玄门正宗？”

    “你们那点功夫，还真是比不过咱们全真教！”孟寻真暗自腹诽，面上却是含笑道：“诸位莫要多心，这门‘龙象般若功’并非全真教功法，而是在下不久前途经太原，诛杀了一个作恶的淫邪番僧后，偶然在他身上现的。而且在下刚刚想到，这门功法却似专为二弟这等心思质朴之人所创，因此才临时起意将秘笈相赠。”

    听了孟寻真的解释，六怪的脸色才缓和下来。韩小莹有些好奇地问道：“请问孟少侠，这门‘龙象般若功’有何特异之处？你为何说它是专为靖儿而创？”

    “韩女侠有所不知，”孟寻真答道，“这‘龙象般若功’历来为密宗护法神功，其刚猛浩大天下屈指可数。号称每练成一层功法，便可增添一龙一象之力。虽是夸张之词，但其威力也可略见一斑。此神功分一十三层，第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，一二年中即能练成。第二层比第一层加深一倍，需时三四年。第三层又比第二层加深一倍，需时七八年。如此成倍递增，越是往后，越难进展。待到第五层以后，欲再练深一层，往往便须三十年以上苦功。”

    “闹市侠隐”全金是商人出身，精于算计。他略略屈指一算，咋舌道：“如此算来，若要将这一十三层神功全部练成，怕不是要花上千来年时光？”

    孟寻真笑道：“这功夫循序渐进，本来绝无不能练成之理，若有人得享千岁高龄，几可确定最终必臻第十三层境界。只是人寿有限，藏边密宗一门高僧奇士历代辈出，但这一十三层“龙象般若功”却从未有一人练到十层以上。那修习之人欲在天年终了之前练到第七层、第八层，便非得躁进不可。这一来，便往往陷入了欲不达的大危境。百多年前，藏边曾有一位高僧练到了第九层后继续勇猛精进，待练到第十层时，心魔骤起，无法自制，终于狂舞七日七夜，自绝脉而死。”

    六怪听得心惊肉跳，韩小莹担心地道：“既是如此，靖儿修习这门功法岂非极为危险？”

    孟寻真摇头笑道：“韩女侠过虑了。先不说二弟能否将‘龙象般若功’练到第七层以上。便是他真练成了，你以为他可会做出那等贪功冒进之事？”

    六怪恍然。自己的徒弟自己知道，以郭靖的老实禀性，在修习此功时定然只会循序渐进，绝不会生出急功近利的心思。若是杜绝了走火入魔的危险，这门不苛求禀赋悟性而只需按部就班修习的功法，确是最适合郭靖不过。

    他们都不是蠢人，到此时心中已经明白孟寻真费了这么大的心思，既是为了成全郭靖，也是为了成全他们江南七怪。偏偏人家考虑得还如此周全，面子里子都给足了他们。江南七怪自然不会不识好歹，心里对孟寻真这个年轻人都生出十足的好感，暗暗叹息道当年的丘处机若是有他师弟一半的气度，也就不会有后来的这许多事情。

    看看天色已晚，郭靖邀孟寻真到自己家中去住。孟寻真知道自己今日救白雕时展露的身手太过惊人，若被铁木真知道自己下落，定要来招揽拉拢。而且以他那等枭雄心性，秉信的是非友即敌。到时不免要平添许多麻烦。因此，他婉言谢绝了郭靖的邀请，还特别要他叮嘱华筝，不要将见到自己的事情告sù他人。随后又告sù郭靖白天依旧认真随师傅们学武，每天晚上戌时到这悬崖下来见自己。至于六怪这些老江湖，自然无需他赘言。

    第二天晚上，郭靖准时到来。孟寻真沿用了原著中马钰的方法教授郭靖轻功。他带着郭靖一起向那悬崖的顶上攀去，一面攀登，一面教导郭靖如何运劲使力。等到郭靖力气耗尽无以为继，孟寻真才用手抓着将他带上去。

    到了崖顶稍事修习，孟寻真便开始为郭靖讲解“龙象般若功”的第一层心法。要说郭靖的头脑确是不大灵光，区区二百余字的一段口诀，他竟用足了一个时辰才弄个似通非通。好在孟寻真早有心理准备，并不因此而着急或生气，只是耐心地一遍又一遍为郭靖讲解心法。又过了半个时辰，郭靖终于将第一层心法彻底记牢弄懂。孟寻真长长地嘘了口气，吩咐郭靖开始依法修习。

    郭靖在一块巨石上盘膝坐好，依照法诀所述，摒弃杂念，无人无我，只短短几下呼吸的时间，竟已进入入定的状态。

    一旁的孟寻真看得眼睛差点凸了出来。这修习内功的第一道门槛便是澄静心境，当初他足足用了三天时间才勉强做到，而且每次持续的时间都不长。直到一年之后，他才能做到控zhì自如，随时随地切换到入定状态。而郭靖这心思单纯傻小子却是全然没有感应到这道门槛的存zài，简直如吃饭睡觉一般，自然而然便做到了心无杂念。这当真要令世上那些满脑子想法、一肚皮算计，诸般念头挥之不去、驱之不尽的所谓“聪明人”羡慕嫉妒恨到以头撞墙。

    郭靖平生这第一次入定居然有近两个时辰。等他张开眼睛时，脸上现出欢喜的神色道：“大哥，你教的功夫真好玩，比六位师傅教的有趣多了！”随即意识到自己这样说对师傅们未免不敬，吓得吐了下舌头，显出些少年人的天真。

    孟寻真满怀着期待问道：“二弟，你在修炼时可有什么感觉？”

    郭靖乐呵呵地道：“开始什么感觉也没有，心中只是空荡荡、静悄悄地有些无趣。后来不知怎么的，从丹田生出一缕比头丝还细的热气，沿着那口诀中所说的穴道和经脉游来游去，身体麻麻痒痒得很是舒服。那热气每游走一遍，都会长大一丁点，我也没记住它一共转了几遍，只知道它现在已经有丝线般粗细了。”

    孟寻真听得嘴巴不住张大，他太清楚郭靖所说的情形代表着什么了，那分明的气感萌生并初步巩固的征象。他练气十五年，也算是此道的行家里手，却从来没有想过有人能在第一次修炼内功时产生气感。

    “大哥，是不是我练得出了差cuò？”郭靖见孟寻真愣愣地半晌无言，有些担心又有些沮丧地道，“我早说过自己蠢得很，师傅们教功夫总是要教几十遍我才能学会。有时学会了，却记不住；有时记倒是记住了，偏偏又不会使。大哥你不要着急，我慢慢练，多练几遍后一定能练好！”

    “傻兄弟，你练得不是不好，而是好得简直过分。”孟寻真哭笑不得，摇头叹息道，“你知不知道，当初哥哥我开始修习内功，用了将近一个月的工夫才达到你如今的境界。便是如此，已被授我武功的大师兄誉为天才。兄弟，以后多给自己一点信心，你绝不是什么蠢才，而是更胜天才的妖孽！”

    郭靖自然不知道“妖孽”是什么意思，却听出了义兄是在夸奖自己。他也不知该说些什么，只是挠着头一阵憨笑。

    自此，郭靖每夜都来给孟寻真学武。这门“龙象般若功”与他确是天造地设的一对，修习起来进境奇快。不过半年的光景，他竟已练成了第一层功夫，第二层也略有小成。有了内力的根基，再去练习其他的功夫自然事半功倍，六怪在白天传授郭靖武功时，现这傻小子似乎突然开了窍，本来劲力使不到的地方，如今一伸手便自然而然用上巧劲；本来拼了命也来不及做的招式，忽然便做得又快又准。他们自然知道这都是孟寻真的功劳，心中在欣喜之余又有些惭愧――相比之下，自己六人这十余年来，却是有些误人子弟之嫌。

    这天夜里，郭靖照例来悬崖上练功。半年下来，他不知不觉间已将孟寻真借攀岩之时传授的“金雁功”练成，不再需要孟寻真提携，独力便攀到了崖顶。上崖后，他见孟寻真手中提着两个大皮袋含笑而立。

    “大哥！”郭靖呼唤一声走上前来。

    孟寻真扬了扬手中的皮袋，笑道：“二弟，今天咱们不练功了。哥哥弄来两袋好酒，咱们兄弟两个畅饮一番！”

    郭靖先是一愣，随即脸上现出黯然之色，问道：“大哥，你是不是要走了？”

    “你怎么知道？”孟寻真呆了一呆。

    郭靖道：“近一个月大哥你将‘龙象般若功’后面的心法一股脑地将给我听，又要我先不求理解，只牢牢记在心里，待日后慢慢体会，我便隐隐感觉到大哥有了离开的意思。今夜大哥突然要和我喝酒，看来我的预感未错。”

    “好兄弟！人人都当你傻，其实你心里自有见地。”孟寻真大笑，见郭靖眼圈泛红，他将手中的一个皮袋砸了过去，笑骂道，“大好男儿，少弄这些哭哭啼啼的样儿。你我今日虽然暂别，日后自有相见之期。来，一起干了这袋酒，哥哥先一步到江湖上等你！”说罢将手中皮袋向郭靖扬了一下，拔开软木塞子，双手托着皮袋微微倾斜，一股烈酒如一道飞瀑从袋口倾泻而下，直入孟寻真张开的口中。

    郭靖受义兄的豪爽洒脱之气感染，他一句话也不说，学着孟寻真的样子举袋狂饮。

    只听汩汩之声不绝，两人竟都是一口气将各自皮袋中的六七斤烈酒喝个涓滴不剩。信手将空了的皮袋抛掉，两人相视哈哈大笑。只是刚笑了一半，郭靖便一头栽倒在地上。

    孟寻真看看转眼间便醉得人事不省的郭靖，摇头轻笑，低声道了一句：“别了，兄弟！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下一章，主角将开金手指提高实力，大家猜一猜会是哪个情节？