
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    在茫茫大漠之中有一座壁立千仞的高峻悬崖。悬崖的顶端住有一对白雕，生得体型奇巨，比之寻常的成年大雕尚大出倍许，实是罕见的异种。雕羽白色本已稀有，而雕身如此庞大，世世代代生活在大漠中的蒙古族里纵是年老之人，也说从所未见，都道那是一对“神鸟”，以至于有些愚鲁妇人竟向之顶礼膜拜。

    这一日，这对神骏白雕的威严受到了严峻的挑战。不知何故，足有二十余头凶猛黑雕在一头体型特大不逊白雕的黑雕率领下，在悬崖上方的虚空与两只白雕乱战起来。双方爪喙齐施，只战得毛羽纷飞，血洒长空，情形极是惨烈。

    “白雕快啄！”

    在悬崖的下面，有一对蒙古人装束的少年男女仰头观战，不时高声呼喝为白雕助威。两人都是十五六岁年纪，那少年身高膀宽，面相朴实忠厚，女孩身材高挑，皮肤白皙，长眉大眼，甚是秀丽。他们看到白雕与敌人众寡悬殊，脸上都现出担心的神色。

    女孩道：“郭靖，那些坏黑雕太多了，白雕能打胜吗？”

    少年向空中猛挥一下拳头，大声道：“华筝不用担心，白雕那么厉害，一定能胜！”

    那对白雕的确厉害无比，虽遭十倍于己的敌人围攻，却是奋力厮杀毫不畏惧。只见那只体型稍大的雄性白雕猛地鼓翅加一下扑击，有一头黑雕闪避不及，头顶上正中钢喙一啄，头骨碎裂当即毙命，从半空中翻落下来。余下的群雕吃这一吓后四散逃开，但在那头大黑雕的约束下，随即又飞回来围攻白雕。

    过了一阵，附近草原上的蒙古男女都赶来观战，悬崖下围聚了足有六七百人，纷纷指点议论。又过片刻，悬崖周围这一片领土的主人、蒙古大草原上新近崛起的一方霸主铁木真，也带了两个儿子窝阔台和拖雷及几员心腹大将驱马驰来，在悬崖下仰头观战，看得很有兴味。

    双方酣斗良久，黑雕又死了两头，两头白雕身上也伤痕累累，白羽上染满了鲜血。那头大黑雕忽然高叫几声，率着十多头黑雕转身逃去，没入云中，只留下四头黑雕兀自苦斗。崖下众人见白雕获胜，都欢呼起来。过了一会，又有三头黑雕也掉头急向东方飞逃，那头雄白雕不舍，随后赶去，片刻间都已飞得影踪不见。只剩下一头黑雕，高低逃窜，被余下那头雌白雕逼得狼bèi不堪。眼见那黑雕难逃性命，忽然空中怪声急唳，十多头黑雕从云中猛扑下来，齐向雌白雕啄去。

    观战的铁木真立有所悟，大声喝彩道：“好兵法！”

    雌白雕落单，不敌十多头黑雕的围攻，虽然又奋力啄死了一头黑雕，终于身受重伤，无力地向悬崖的顶端坠下。众黑雕紧随其后扑了下来，一副赶尽杀绝的样子。

    平日常在悬崖下游玩，不时抛掷牛羊肉喂养白雕，已对之已生感情的郭靖、华筝与拖雷三个少年都十分着急，华筝甚至哭了出来，连声向铁木真央求道：“爹爹，快射黑雕。”

    铁木真的王者心肠坚如铁石，又岂会以区区一只禽鸟的性命为意？他此刻所想的，只是黑雕出奇制胜的道理。

    “黑雕打了胜仗，这是很高明的用兵之道，你们要……咦，那是谁？”铁木真正借此事教导窝阔台与拖雷，忽地惊咦一声，双目紧紧盯着悬崖的方向。

    众人循着他的目光望去，却见不知从何处冒出来一个青衣人，正向着悬崖脚下飞奔。这青衣人的脚步快逾奔马，刹那间已到了崖底。他将双臂一张，身形如一只飞鹤冲天而起，一纵足有三丈左右。在上升之势停止，身体将向下落之际，青衣人向着悬崖一扑，手足并用，轻捷犹胜猿猴，竟迅疾无比地在这悬崖上爬将上去。悬崖高达数十丈，有些地方直如墙壁一般陡峭，但那青衣人只要用手足在稍有凹凸处一借力，立即便可窜上去。甚至在光溜溜的大片石面之上，他也能如壁虎般游了上去。

    崖下的众人都看得心惊肉跳，皆想这人万一有个失足，跌下来岂不是立时便成了肉泥？但见那青衣人的身形越来越小，似乎已钻入了云雾之中。华筝掩住了眼睛不敢再看，问身边的郭靖道：“那人怎样了？”

    郭靖仰着头答道：“快爬到顶了……好啦，好啦！”

    华筝放下双手，正好看到那青衣人飞身而起，一双宽大的衣袖在高空的劲风中烈烈舞动，如一只大鸟般轻飘飘落在悬崖之顶。

    那青衣人的身法奇快无比，飞奔、攀崖，前后用的不过是短短几下呼吸的时间。到他站到崖顶时，那白雕才堪堪由空中落下。青衣人伸出双臂，极其轻柔地将重伤的白雕接住，轻轻置于脚边。白雕颇具灵性，似是感受到青衣人的善意，未曾挣扎啄咬。

    十余头黑雕凶狠无比地扑了下来，铁爪钢喙不分好歹地攻击青衣人和他脚边的白雕。

    “小心！”蒙古人都深知草原上雕类的凶残，一起出声惊呼。

    那青衣人的身周忽地爆开一团灿烂无比的电芒，扑到他身前的群雕齐齐出凄厉长鸣，七八头黑雕同时在空中尸两分，伴着纷飞的血雨落了下来。只有那头大黑雕与另两头黑雕因落在后面而幸免于难，它们仓皇地看了一眼手横长剑凝立崖顶的青衣人，掉头便向远处逃去。

    “好手段！“铁木真远远地看出那青衣人是汉人装束，心中起了争胜之念，在马上弯硬弓，搭铁箭，嗖的一声，飞箭如电，贯入一头逃跑的黑雕体内。在众人的一片喝彩声中，他向四周环顾一遭，举弓指着最后两只黑雕大喝道，“我们蒙古的好汉也不能落于人后，谁能射中黑雕，我有重赏！”

    窝阔台、拖雷及铁木真麾下诸将闻言都弯弓相射，但那两只已被吓破胆的黑雕拼命振翅高飞，已出了这些人弓箭的射程。他们射出的箭矢未能触及雕身便劲力衰竭掉了下来。

    诸将中唯一未曾出手的神箭手哲别有意要徒弟郭靖一显身手。他将自己那张特制的二百斤强弓交在郭靖手里，低声道：“跪下，射项颈。”

    郭靖接过弓箭，右膝跪地，左手稳稳托住铁弓，更无丝毫颤动，右手运劲张弓。他跟江南六怪练了十年武艺，上乘武功虽然未窥堂奥，但双臂之劲，眼力之准，却已非比寻常。他凝神注视空中双雕，待到两头黑雕身影重叠的瞬间，左臂微挪，瞄准了下方黑雕项颈，右手五指松开，正是：弓弯有若满月，箭去恰如流星。那支铁箭从下面黑雕的颈部对穿而过，余势未衰，又带着这只黑雕的尸体射进了上方那头大黑雕的腹内。一箭贯着双雕，自空急堕。

    众人齐声喝彩，华筝眼珠一转，对郭靖悄声道：“把双雕献给我爹爹。”

    郭靖依言捧起双雕，奔到铁木真马前，一膝半跪，高举过顶。

    铁木真哈哈一笑，命亲兵收起双雕，随即从腰间解下一口短刀，递给郭靖，道：“当初的傻小子不知不觉已长成弯弓射雕的好汉，我把这柄金刀赏给你，你以后用它替我杀敌！”

    一旁的众人啧啧称赏，好生艳羡，连窝阔台和拖雷都有些眼热。原来这柄短刀铁木真佩带多年，曾用以杀敌无数，素来珍爱无比。铁木真生平最爱的是良将勇士，见郭靖一箭力贯双雕，心中本就欢喜。而且郭靖这一箭足以与崖顶青衣人的一剑媲美，算是保全了蒙古人的颜面。若非如此，他绝不肯以宝刀相赐。

    郭靖谢了赏，接过短刀。这口刀他也时时见到铁木真佩在腰间，这时拿在手中细看，见刀鞘是黄金所铸，刀柄尽头处铸了一个黄金的虎头，狰狞生威。

    “那人要做什么？”一直看着崖顶的拖雷惊呼一声。

    众人抬头望去，原来那青衣人击杀黑雕后，便蹲在白雕身边，不知在干什么。此刻，他用一只右手将白雕托起，举步走到崖边。

    “他……他不是要跳下来罢？”华筝颤声道。

    一语未毕，那青衣人当真从崖顶一跃而下。

    “呀！”崖下观者无不失声惊呼。

    却见那青衣人贴着崖壁如电坠落，每下落数丈，便用左手在崖壁上轻轻一按，泄去下坠的巨力。如此反复三次，青衣人落到距崖顶十余丈的一个洞口。他左手攀住洞口边缘，右手托着那白雕往洞中送去。

    洞中传出几声“啾啾”鸣叫，两个毛茸茸的小脑袋探了出来，却是两只幼雕。

    华筝抓住郭靖的手臂叫道：“郭靖快看，白雕竟生了两只小雕，咱们怎的都不知道？”

    那青衣人安置好白雕，仍用前法下降，眨眼间便到了崖地。铁木真想若能将这等奇人异士招入自己帐下，定然可以派上大用，便吩咐身边的拖雷去将那人请来。但不等拖雷上前，却见青衣人迈步便走，这次虽然没有急奔，但他每一步跨出时，足下都暗中力，带动整个身体前掠，每一步都是两三丈的距离，犹如缩地成寸般，转瞬间便转过悬崖不见了踪影。

    铁木真有些失望地叹了口气，掉转马匹回了营地，余者跟随在后，只有郭靖和华筝留了下了。

    郭靖见众人去尽，将那柄短刀拔出鞘来，只觉寒气逼人，刃锋上隐隐有血光之印，知道这口刀已不知杀过多少人了。刀锋虽短，但刀身厚重，甚是威猛。男孩子没有不喜欢刀剑之类的，见此刀果非凡品，郭靖心中也甚是欢喜。

    倒是一旁的华筝情xù不高，嘟着小嘴不知在生什么气。

    郭靖把玩了一会，将金刀还鞘穿入腰带之中，拔出长剑，又练起越女剑法来，练了半天，那一招“枝击白猿”仍是练不成，不是跃得太低，便是来不及挽足平花。他心里一躁，沉不住气，反而越来越糟，只练得满头大汗。

    “唉……”身后忽地传来一声长长的叹息。

    郭靖和一旁的坐在草地上看他练剑的华筝都吃了一惊，扭头看去，见身后不知多了一人。

    “是你！”郭靖和华筝从那人身上的衣服认出他正是方才那救了白雕的人。此时离得近了，两人才看清他的形貌，只见他年约二十，身躯挺拔，外罩青袍，背负长剑，面容虽然平凡，却自有一股卓然轩昂的气质。

    郭靖看这人似是几位师傅说过的武林中人，便依照师傅们教的礼节口吻，抱拳问道：“弟子江南七侠门下郭靖，请教阁下高姓大名？”

    “果然是你！”青衣人如见到什么稀罕事物，上上下下打量郭靖一番后，才拱手还礼，含笑道，“我叫孟寻真。郭靖，你可是让我找得好苦呢！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    既要写出原著情节，又不想给人抄袭的印象，数易其稿，写得好艰难。

    另，因主角而改变命运的是白雕一家，有人猜到吗？呵呵……