
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    襄阳城凭山之峻，据江之险，北通汝路，西带秦蜀，南遮湖广，东瞰吴越，历来为兵家必争之地。

    时值七月，孟寻真踏着皎洁的月光漫步于襄阳郊野。但见四周树木丛生，百草丰茂。草木深处，不时传来声声虫鸣蝉唱，又有不知什么小兽从草丛灌木中穿行的窸窸窣窣之声。走了一阵，空中忽地传来两声嘹亮激越的雕鸣。孟寻真面上露出喜色，抬头看时，两只翼展约有五尺的神骏白雕从空中飞下，并排落在他的身前。

    这便是孟寻真在大漠收养的那两只幼雕，因为本身便是罕见异种，兼之孟寻真突奇想地时常以自身修炼的先天真气为两雕梳理身体，致使它们的体型在这短短的半年里吹起般猛长，如今站在地上已经到了寻常成年人的腰间。孟寻真很是喜爱这两个小家伙，分别为它们取了名字，雄雕叫做“银魂”，雌雕唤作“玉魄”。

    孟寻真轻轻抚摸双雕的脊背，照例将两缕精纯无比的先天真气分别输入它们体内。得了这股真气，两只雕都是摇头晃脑一副舒适沉醉的模样。孟寻真摇头失笑，伸出手指在它们的头上分别弹了一下，斥道：“别只顾着享受，我让你们办得事情如何了？”

    双雕撒娇似地啾啾鸣叫几声，伸出头来在孟寻真身上不住挨擦。直到孟寻真苦笑着拿了两块肉干喂给它们，才心满意足一起展翅飞起，在空中盘旋三匝，折向西北飞去。孟寻真大喜，展开轻功在地上紧紧跟随。

    紧跟着天上的双雕奔行一阵，孟寻真耳边蓦地传来一声雕鸣。这鸣声微带嘶哑，与自己那双雕的鸣声迥然不同，却别有一番苍凉豪壮的韵味蕴含在内，且其声之洪亮高亢远非尚显稚嫩的双雕可与比拟。

    “终于找到了！”孟寻真心中甚喜，急忙循声奔去，渐行渐低，走进啦一个极为荒僻的山谷。他听得那雕鸣声已在身前不远处，便放轻了脚步，来到一丛灌木后藏好身形，偷眼向前望去，却见谷中的一片空地上昂然屹立着一头体型奇巨的大雕。此雕比孟寻真还要高出整个头，一身黄黑色羽毛疏疏落落，头顶生着个血红色的大肉瘤，钩喙弯曲，两翼甚短，一双牢牢扎在地面上的双腿及铁爪却是极为粗壮雄健。若说孟寻真的一对白雕是清爽俊逸，则这只猛一看样貌奇丑的巨雕便是古拙雄奇，别具一番威武气度。

    此刻这巨雕正向着前方的一片草丛鸣叫不休，叫声中隐隐地透着一股昂扬的挑战之意。不多时，只听到那一片草丛中簌簌声响。在月光之下，只看到一条足有手臂粗细、色彩斑斓的大蛇蜿蜒游出，在巨雕身前两丈外盘成蛇阵，咝咝地吐着蛇信，三角形的蛇头忽左忽右地吞吐闪烁。

    孟寻真心中一凛，他知道凡是蛇虫之属，色彩愈是艳丽，毒性便越是厉害，这五条大蛇虽不知是什么品种，却显然是剧毒之物。

    一雕一蛇遥遥对峙一阵，那巨雕似乎有些走神似地将头向着一侧扭了一扭。那大蛇见到机会，猛地将身一弹，如一支离弦的劲箭般向巨雕的颈项射去。却见那巨雕扭向一侧的头猛地转回，弯曲如钩的利喙精准迅捷地啄出，正中那大蛇的头顶。

    “好手段！”虽然心中早有准备，但见到这只巨雕竟还懂得诱敌之计，孟寻真不由得脱口喝了一声彩。

    那巨雕听到人声，立时抛掉刚刚衔起的早已死透的大蛇，转头望向孟寻真藏身之处，神态间颇有戒备之意。

    孟寻真长身立起，远远地向着巨雕拱手道：“雕兄，在下并无恶意，还请你不要多心。”

    那巨雕通灵，似是感受到孟寻真的友善，戒备的姿态稍稍放松。

    便在此时，孟寻真脸色忽地一变，惊呼一声：“小心！”反手拔出背后的清霜剑振臂掷出。长剑化作一道青芒从巨雕身边掠过，刺透一条悄无声息地潜至巨雕身后的斑斓大蛇的头颅，将它钉在了地上。原来此处的毒蛇是雌雄一对，巨雕只击杀了其中的一条，而另一条十分狡猾，一直潜伏在草丛中隐忍不出。直到见巨雕因防备孟寻真而忽略了身后，才悄然潜出来预备从背后偷袭。

    巨雕看到地上的蛇尸，知道是眼前之人帮了自己。它上前用嘴叼住清霜剑的剑柄将它拔了出来，转身送到孟寻真面前。等孟寻真接过宝剑，它向着孟寻真点了三下头，又轻轻鸣叫三声。

    孟寻真知道它是在向自己表达谢意，便伸手轻抚巨雕背脊，笑道：“雕兄，方才不过是举手之劳，无须多礼。”

    巨雕低鸣数声，先转身去将地上的两条大蛇三口两口吞咽下肚，而后过来咬住孟寻真的衣角扯了几扯，随机放开，大踏步便行。

    孟寻真已猜到巨雕要带自己去哪里，叫道：“雕兄等等，我还带着两个小朋友！”说罢仰头出一声长啸，一直在空中盘旋的双雕敛翅落了下来。

    这两个小家伙似是对前面这位祖宗级数的老前辈有几分畏惧，口中出几声略显不安的啾啾低鸣。巨雕看到两个“晚辈后生”，却似乎颇为高兴，它先站在远处仔细打量双雕一阵，而后凑上来展开翅膀在双雕的头上轻轻拍了一拍，神态甚是亲热。

    巨雕转身再行，孟寻真招呼双雕在天上跟随，便随着往山林深处行去。巨雕双翼短小不能飞行，双腿却是矫捷异常，在山石草丛之中行走疾逾奔马，孟寻真要施展轻身功夫才可跟上。巨雕愈行愈低，直走入一个深谷之中。又行了良久，来到一个大山洞前。

    “纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”

    虽未进洞，孟寻真仿佛已见到了刻画在洞内石壁之上、已随着岁月流逝而被尘封苔蔽的三行字迹。

    “剑魔”独孤求败，自始至终从未正面出场，却造就了杨过和令狐冲这两个各在一个时代独领风骚的隔代传人。这个来历成谜的绝代高手，便是孟寻真此行的目标。现下他的武功正陷入一个瓶颈，若只凭自己苦修，短时间内难有突破，此来襄阳寻找神雕，便是希望借助这位前辈的遗泽来突破瓶颈。

    神雕又扯扯孟寻真衣角，大步行入洞内，孟寻真紧随其后。两只白雕似对这黑漆漆的山洞不感兴趣，落下来后站在一块山岩上等候。

    这山洞不深，行不到三丈，便已到尽头。孟寻真游目四顾，见洞内除一张石桌、一张石凳之外，便是在角落堆着一堆乱石，形似坟墓。他忖道：“想必这便是独孤求败的埋骨之处了。嘿，纵横江湖如何？天下无敌又怎样？只要你跳不出这方世界，到头来还不是化作一堆白骨，与草木同朽！”

    一直以来，孟寻真所有努力的动力都来自那神秘声音给他的生存压力。在这一刻，除了求得生存，他心中悄然萌生出一点模模糊糊的念头。

    在石堆前跪下来拜了四拜，向这位前辈高手表达了心中的敬仰之意后，孟寻真点燃在路边顺手做好的一支火把，挥袖出一股柔和劲力，拂去洞壁上的尘埃和青苔，现出下面的三行字迹。他见这些字笔画甚细，入石却是极深，似是以锋利之极的神兵利器刻画而成。

    孟寻真忽地想起张三丰创“倚天屠龙功”的掌故，暗忖这位绝世剑客的遗书中不知是否有什么名堂，便凝神定睛，细细观看揣摩。

    这一看果然看出奥妙。这些字初看时只觉其峭拔峥嵘，隐隐地蕴藏着一股凌厉无匹的剑意。孟寻真情不自禁地用手指照着这些字体比划。渐渐地那一个个字在他的眼中分散肢解，变成点、横、撇、捺等笔画，而每一个笔画中，竟都隐藏着精奥无比的运剑法门。

    一时间，孟寻真沉醉在这些神妙万方的剑道至理之中难以自拔，手指如痴如狂的在虚空越划越快，指尖透出丝丝凌厉劲力，嗤嗤作响。

    那神雕应是见惯了当年的独孤求败痴迷于剑道的情形，丝毫不以孟寻真的癫狂表xiàn为怪，只静静地在一旁瞧着。

    不知过了多久，孟寻真忽地出一声长笑，反手拔出背上长剑。他左手执剑，右手食指和中指捏成剑诀，双手成环，缓缓抬起，正是太极剑法中的“起手式”。

    随后，三环套月、大魁星、燕子抄水、左拦扫、右拦扫……五十四式太极剑一招一式缓缓使开。较之往日，剑法中多了一分说不出的灵动与流畅，似乎整套剑法一下子获得了生命，在孟寻真的手中“活”了过来。

    由大宗师张三丰开创的太极拳剑流传极广，即使在孟寻真前世生活的时代都多有人练习，只是已沦为健身或表演的功夫。这几年孟寻真一直力图依据前世记忆自行研创出这套剑法，却一直只得其形而未得神髓。独孤求败的遗书中隐藏的虽只是运剑使力的根本法门而非剑招，却如同一把钥匙为他打开了一座宝库的大门，使他窥到太极剑法真正的精奥所在。

    孟寻真的剑法使到了第五十三式“指南针”后，双手同时画圆，复成收尾的第五十四式“持剑归元”。一遍剑法使完，孟寻真却不停手，挥剑再舞。说也奇怪，他这一次所使得使的剑法与方才的全然不同，但出剑时那种圆转绵延之意，又分明是太极剑法无疑。如此连使十七招后，孟寻真的剑法微微一滞，第十八招又成了刚刚用过的一式“宿鸟投林”。

    第二遍剑法使完后，孟寻真收剑归鞘，轻轻叹息一声，自语道：“我终究是修为不足，尚无法跳出剑招拘囿，臻到以意御剑之境。”

    正在感叹，耳畔忽地传来一阵“咔咔”的轻微响声。孟寻真愕然抬头，立时叫了一声“苦也！”原来他在舞剑时，不知不觉将内力灌注于剑上，剑气劲风所到之处，山洞四周的石壁尽被切割得七零八落，此刻洞壁上的岩石正在崩解碎裂，细碎的石屑扑簌簌地掉落，独孤求败的遗书亦随之不复存zài。

    未料到自己无意之间竟毁掉了独孤求败的故居，孟寻真心中连呼“罪过”，他不知神雕是否会因此而责怪自己，正想向它赔罪，眼光掠过洞壁，身躯忽地一下巨震，登时僵立在原地。

    原来洞壁毁坏之后，里面竟又现出一层显然是人工凿刻出来的平整石壁，在内层石壁上，密密麻麻地刻满了文字及人形图案。石洞正面的石壁正中则刻着八个大字——独孤九剑，留赠有缘！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    对于“独孤九剑”境界的定位历来争议颇大，稍后我会在评论区建个楼供有兴趣的朋友讨论。尚请注意，仅做道理之辨，勿做意气之争。

    另，推荐票成绩有些惨淡，手头宽裕的朋友请帮助一二，点击、收藏亦多多益善。拜谢！