
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    孟寻真进入大漠后，因为语言不通，很是费了些功夫，才辗转寻到铁木真的部落。刚到此处，恰好赶上群雕大战的一幕。他想起在原著中前后两代白雕都是一雕身死，另一雕撞崖自尽为伴侣殉情，心中不由嗟叹，低声念诵起元好问的那《雁丘词》：

    “问世间，情为何物，直教生死相许？天南地北双飞客，老翅几回寒暑？欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？”

    既然孟寻真赶上了此事，绝不能坐视这有如诅咒般的悲剧仍生在白雕一家的身上，于是出手救下了身受重伤的雌雕，然后等到闲人散尽，才过来与郭靖相见。

    郭靖听了孟寻真的话，愕然问道：“你来找我做什么？”

    孟寻真很悠然的盘膝坐在地上，又招手叫郭靖来坐到自己对面。华筝也移到郭靖的身边重新坐了下来。孟寻真笑道：“我听人说有个叫做郭靖的孩子，心底最是善良，只是由于学不好武功，很是为此苦恼，所以我来找他，想教他一个好办法学好武功。”

    郭靖这老实孩子信以为真，一骨碌扑翻在地，向着孟寻真重重地磕了几个响头。

    孟寻真吓了一跳，左袖一拂，出一股柔和的劲力托住郭靖，让他拜不下去，笑问道：“你这是干什么？”

    郭靖看孟寻真笑容和蔼，虽是初见，心中却不觉生出一种亲近之感，似乎不论什么心事都可以向他倾吐。他忽地垂下泪来，哽咽道：“我……我很蠢的，功夫老是学不会，惹得六位恩师生气。今天七师傅教我练剑，我练来练去总是不成，七师傅气得哭了，我心里面难过得很。你若能帮我学好武功，我，我……”

    看着眼前的郭靖，孟寻真心神一阵恍惚，仿佛看到了前世读书时代的自己。那时的他每日只埋于书堆题海，再苦再累都从没想过放弃，所为的不就是含辛茹苦抚养自己的父母能露出一个欣慰的笑容吗？他伸出手用力拍拍郭靖宽厚的肩膀，没有再说什么，心中却做了一个决定。

    空中忽地传来一声隐隐透出焦虑之意雕鸣，三人仰头看时，见是那一头雄性白雕疾飞而回。它追逐黑雕到这时方才回来，想是被诱引到了极远之处。此时洞中受伤的雌雕及两只小雕也以鸣声应和。听到爱侣及孩儿的鸣声，那雄雕似乎放下心来，出一声欢愉的鸣叫，敛翅飞回洞中，与身受重伤不能动弹的雌雕挨头摩颈，似在安慰爱侣。

    “郭靖，你帮我问问这位大哥，那受伤的雕儿不会有事罢？”华筝扯扯郭靖，有些担心地道。

    郭靖将华筝的话翻译给孟寻真。孟寻真笑道：“你们放心，在崖顶时我已经给那白雕的伤口敷了上好的金疮药，想来绝无大碍。”

    郭靖很是高兴地告sù了华筝，两人都是喜笑颜开。

    过了片刻，那只雄雕忽地用双爪将一对小雕轻轻抓住，展翅飞出洞来，落在三人身前不远处，将小雕放在地上。两只小雕羽翼未丰，尚不能飞翔，落地后跌跌撞撞地迈了几步，却又被雄雕伸爪抓了回来。

    华筝奇道：“它要做什么？”孟寻真和郭靖也不明所以。

    那雄雕先后抓起两只小雕送到孟寻真面前。两只小雕似乎认出眼前这人是救了妈妈的恩人，一点都不害怕，反而很是顽皮地用已具雏形的钩喙啄扯孟寻真的衣角。

    孟寻真有点猜到雄雕的意思，试探着问道：“你要将两个孩儿送给我？”

    白雕通灵，竟似听懂了孟寻真的话。它轻鸣一声，又将头点了一点，随即低下头来在两只小雕的身上蹭了几下，满是不舍之意。过了一会儿，它猛地转身鼓翅，头也不回的飞回悬崖上的山洞。

    两只小雕望着山洞啾啾直叫，似乎在提醒父亲带自己一起回家。但那雄雕恍若未闻，钻入山洞后再也不曾出来。

    “我知道啦！”一旁的华筝忽地拍着手叫道，“这白雕定是因为要照顾受伤的伴侣，再没有精力抚养孩儿，所以才将两只小雕托付给孟大哥抚养呢！”

    “定是这样了，还是华筝你聪明！”郭靖听了深以为然，便将华筝的话翻译给孟寻真听。

    华筝见郭靖这犟牛般的傻小子难得地奉承了自己一句，喜得眉开眼笑。

    孟寻真也觉华筝说的有理，点头道：“应该是这样了。”便从怀中取出一块肉干，用手指撕成细条喂两只小雕。郭靖和华筝少年心性，也从取出肉干来凑过来喂小雕。

    两只小雕毕竟年幼，见到食物便忘了一qiē，争抢着上来啄食。它们的胃口着实不小，不一会儿便将三块肉干吃得干干净净。

    孟寻真见郭靖和华筝看着两只小雕的目光中满是艳羡，不由微感歉意——如果没有自己出现，这一对小雕应该是归了他们。他心中道：“虽是抢了原本属于你们的缘分，但白雕既将孩儿托付给了我，我便要忠人之事，好生抚养它们长大。只好对不住你们了。”

    三人逗弄了一会儿小雕，忽听到身后有人喝道：“靖儿，你在干什么？”

    “大师傅！”郭靖一听这声音，立时满脸敬畏紧张之色地跳了起来。

    孟寻真功力深湛，早听到有人到来，而且个个身负武功。他心中已猜到来人身份，此时回头望去，见身后不远处站着六人，五男一女，为的是一个五十余岁年纪、手拄一根粗大铁杖的瞎子，再听郭靖叫了一声“大师傅”，便确定来的必是江南六怪无疑。

    原来六怪正聚在一起为如何教导郭靖愁，忽地听到帐篷外一个刚刚由悬崖这便回去的人说起今日见闻，知道有一个武功高得出奇的汉人来了大漠。又见郭靖迟迟不归，只恐自己的傻徒弟为奸人所骗，便一起带好兵刃找了来。

    “全真教俗家弟子孟寻真，见过江南七侠。”孟寻真起身向江南六怪拱手施礼。他知道江南七怪义气深重，老五张阿生虽已身故，其余六怪在平日言谈中总还是将他计算在内。因此，他才称呼六怪“七侠”而非“六侠”。

    虽只是一个小小的细节，却令六怪对他的第一印象极佳，除了脾气乖戾的柯镇恶仍板着一张老脸，微微点头便算打过招呼，其余五人都含笑抱拳还礼。

    “原来孟少侠是全真门下高弟。”“妙手书生”朱聪道，“敢问少侠与长春真人如何称呼？”

    孟寻真答道：“在下是重阳真人晚年所收的关门弟子，长春真人正是在下师兄。”

    六怪都未料到孟寻真年纪轻轻，辈份却如此之高，心中都是微微一惊。

    柯镇恶忽地冷哼一声道：“数月前丘道长遣高足来送信，顺便还试了试劣徒的武艺。却不知孟少侠此次前来，又将有何指教？”

    孟寻真摆手道：“柯大侠不要误会，在下此行与丘师哥并无关系。此来大漠，一则为见识一下这域外的风土人情，以开拓眼界，增长见识；二则却是听闻江南七侠为一言之诺而远赴绝漠，十余年无怨无悔，英风侠骨，令人钦服，因此特来拜候，聊表敬仰之情。”

    他这番话半真半假，对于江南七怪，他确实十分佩服，作为郭靖的启蒙师傅，或许他们只在武功方面给郭靖奠定了较为坚实的基础，远不及马钰、洪七公或周伯通对郭靖的提携教导。但正是他们七人，用自己的一言一行，让郭靖深刻无比地认识到什么是侠，什么是义。若没有七怪的言传身教，纵使郭靖仍练成一身绝世武功，也最多成为一个与五绝相当的武林高手，而不会成为那令世人敬仰的“郭大侠”。不过他说出这番略显肉麻的话，主要还是为了和六怪打好关系，为下来的事情做好铺垫。

    果然，崇尚侠义的六怪虽丝毫不将权势、财富、美色等放在心上，却终于未能勘破一个“名”字。听到与丘处机同辈的孟寻真如此敬重自己，心怀大畅，极是欣慰，自觉在这大漠风沙中苦熬的十余年光阴终究不是虚妄。

    孟寻真见此时连柯镇恶冷峻的脸上都现出一丝笑意，暗笑道：“‘千穿万穿，马屁不穿’，此言诚不欺我！”他拍了拍身边郭靖的肩头道：“在下此来大漠，未见七侠之面，先见了七侠的高足。我看郭兄弟性格坚毅不拔，品行温良惇厚，日后必成大器。说起诸位与丘师哥的赌约，在下倒是很看好七侠呢！”

    若非从孟寻真的话语及望着郭靖的眼中辨出了毫不做伪的赞赏，六怪几乎要将这句话当作嘲讽。朱聪干咳一声，脸上略有些不自在地拱手道：“孟少侠谬赞！”

    孟寻真却分外较真，正色道：“朱二侠莫要以为在下说的是客套话。老子《道德经》道‘大巧若拙，大辩若讷’，郭兄弟貌似鲁钝，实则如一块藏于石胎中的无瑕美玉。翌日褪去凡胎，定会大放异彩。这一点，在下却是敢用自己这一对招子来打赌的！”

    郭靖感动得几乎要落下泪来，从小到大，师傅、朋友甚至是母亲都将他看作一个傻孩子，从没有一个人给过自己如此高的评价。

    孟寻真见火候差不多了，向六怪拱手道：“在下有一个不情之请，还望诸位能够允准。”

    柯镇恶道：“孟少侠尽管直言，只要我江南七怪力所能及，绝无不应。”

    孟寻真一指郭靖道：“在下与郭兄弟一见投缘，欲和他结成异姓兄弟！”