
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    见到孟寻真功成出关，神雕及银魂、玉魄两雕都极为欣喜，围着他欢快地鸣叫不休。

    孟寻真在洞外的空地上拿桩站定，右肩微微一耸，一股内力导入斜背于背后的连鞘长剑。深藏鞘中的清霜剑吃这股内力一激，仓啷一声自动跳出，在空中翻转一周，下坠时剑柄恰好落入孟寻真张开的右掌中――这种对体内真气精确到不可思议的控zhì力，便是“先天功”进入第二层后的另一桩好处。

    长剑入手，孟寻真左手捏个剑诀，身随指移，剑随身走，施展开一套剑法。这只是全真教中供刚入门的弟子练习之用的基础剑法，招式甚是粗浅。然而此刻由孟寻真使出来，竟化腐朽为神奇地使每一式原本简易寻常的剑法生出无穷妙用。

    在一旁观看孟寻真练剑的神雕忽地出一声长鸣，右翅一张，挟着一股凌厉无比的劲风，向着孟寻真的头顶击下。

    骤遭突袭时，孟寻真本能地挺剑反刺。长剑刚刚刺出，见到是神雕，收剑后退，笑道：“雕兄可是要亲自出手来称一称小弟的斤两？也罢，小弟便折枝代剑，与你比上一场！”说罢收剑归鞘，弯腰从地上捡起一根粗如手指的枯枝，截取了三尺左右的一段握于右手，摆了一个全真剑法的起手式“剑指中原”，门户严谨，法度森严。

    不料那神雕见到孟寻真以枯枝代剑，立时收拢了双翅，转过头去不再理他，一副气鼓鼓的样子。

    孟寻真失笑道：“雕兄可是怪小弟轻视了你？也是，论起年纪辈分，你足可以在小弟面前称爷作祖，小弟又有什么资格让你？好，小弟便用真剑与你过招。小心了！”话音未落，清霜剑陡然出鞘，笔直刺向神雕胸口。

    虽遭突袭，神雕却似毫不慌乱，钩喙奇快无比地一啄，正中清霜剑侧面。一股无匹大力将孟寻真震得手臂一麻，长剑被荡地偏向一边。神雕右翼一张，乘虚而入扑击孟寻真胸口。

    孟寻真左掌运劲平推，与神雕挥来的铁翼撞在一起，出“蓬”的一声大响。他只觉一股巨大的力量从臂涌来，登时立足不稳地连退数步。

    “敢情雕兄这些日子在我面前从未显露出全力！”孟寻真心头闪过这个震惊的念头。随即便想到自己不过食用了二十多颗菩斯曲蛇的蛇胆，武功便已精进如斯。而神雕在此之前，已不知吞食了多少类似菩斯曲蛇的奇虫异兽。虽然它不懂修行真气内力，但只是**力量的增长，便也到了一个极为恐怖的程dù。若衡量实力，这神雕只怕较之当世最顶尖的几个高手也差不了多少。可笑自己方才还想折枝代剑与它过招，委实是不自量力。

    有了这个认识，孟寻真再出手时便不留丝毫余力，清霜剑剑气暴涨刺向神雕。那神雕双翼忽展忽缩，铁喙钢爪奇快如电，丝毫不落下风。

    一人一雕剧斗良久，孟寻真只觉近来对于剑法的只可意会而不可言传的体悟一点一滴地自心头淌过，切切实实地变成真正属于自己、可以自如运用的东西。虽还达不到信手挥洒的“无招”境界，但平生所学剑法却可以针对神雕的攻击随意采撷组合，完全摆脱了套路的桎梏。那种痛快淋漓的感觉，实是美妙无比。

    战至酣处，孟寻真忽地用出一式深藏不露准备作为杀手锏的“绕指柔剑”，清霜剑一下扭曲，从一个绝无可能的角度刺向神雕后颈。

    只可惜他与这只通灵神雕相处的时间长了，潜意识里早将它当成一个与自己一样的人类，却忘了禽鸟的身体结构与人类不同――雕类的眼睛很大，眼部肌肉几乎没有多少活动的空间，因此它们的眼睛无法转来转去，视野较为狭窄。为了弥补这一缺憾，雕类都长了许多颈骨，这使它们的颈部可以灵活地转动，最大可以转动27o度，即四分之三个圆！

    只见神雕将颈项向后一转，钩喙一记点啄，轻轻松松便化解了孟寻真这招隐忍多时的杀招。

    孟寻真收剑退后，拱手笑道：“雕兄，小弟已是黔驴技穷，今日向你认输了。且等小弟苦练几日，再来向你请教！”

    神雕却似由孟寻真这一式剑法想到什么，愣怔了一阵，忽地上前来扯孟寻真衣角，示意他跟自己走。

    孟寻真心知有异，便背了剑跟在后面，银魂和玉魄则飞上天跟随。

    一人三雕来到一片较为平缓地带，整片空地上寸草不生，只在中央处生长了一棵树。这树不算高，却是极其粗壮繁茂，树干粗可五人合抱，树冠如一柄巨大无比的圆盖遮蔽住方圆二十余丈的地面。

    神雕遥望着那棵巨树咕咕大叫，似在向敌人挑战。只听那树冠上“哗”的一声，枝叶一阵摇晃，一条足有碗口粗细、通体漆黑的巨蟒垂下半截身躯。此蟒头部呈狰狞的三角形，竟是一条罕见的毒蟒。

    这条毒蟒与神雕似是老相识，露面后不由分说便将大口一张，一股淡淡的粉红色雾气迎面喷来。

    见毒蟒现身后，神雕忽地退后几步，将身侧的孟寻真让了出来。他心知这看似美丽的雾气必有奇毒，张口喷出一口真气，将那雾气吹得倒卷飞回。那雾气沾在树冠上，便见到那一片树叶迅枯萎变黄，随即片片飘落凋零。

    见这雾气毒性如此之烈，孟寻真心中大为惊骇。他缓缓拔出背后长剑，扭头对神雕笑道：“原来雕兄是想要小弟出手解决这条大长虫！”说罢提剑缓缓向前迈步。

    那毒蟒素为山林中一霸，除了神雕之外再未逢过对手。此刻见孟寻真步步逼近，似是感到自己的威严受到挑衅，大为恼怒地将身一弹，两丈多长的身躯凌空扑来，张开大口便咬。

    孟寻真侧身避过，挥剑向毒蟒当腰斩下。他这一剑已用上先天功第二层的功力，再加上清霜剑并非凡品，自信便是一块巨石也当应剑而断。岂知长剑落处，却出“当”的一声金铁交鸣之声，竟被震得反弹起来。

    在孟寻真一呆的时候，毒蟒猛地转头，张口又是一口毒雾喷来。孟寻真正在惊愕，一个不慎，鼻中吸入一丝甜香雾气，立时便觉头晕目眩。他大骇之下忙提一口先天真气，裹住这地毒雾喷出，同时将扑到面前的毒雾吹散。

    那毒蟒将身躯一盘向孟寻真缠绞过来，同时张口啮向孟寻真的颈项。

    孟寻真纵身跃起，避开毒蟒的缠绞，同时在空中一剑刺出，将毒蟒的一只眼睛刺瞎。

    毒蟒失目后狂性大，粗壮的尾巴如一条巨大的钢鞭向孟寻真抽击。

    孟寻真纵身闪过，挥剑不信邪地又斩向毒蟒，这一次用上了十二成的功力，却还是“当”的，而且手上一轻，清霜剑竟只剩下半截。他惊奇万分，注目观看，见毒蟒腰身处两处伤口鲜血淋漓，显然其鳞甲绝无刀枪不入的效果。忽地毒蟒一处较深的伤口中闪过一抹莹莹紫光，孟寻真心中一动，想到了一段故事。

    毒蟒连遭重创，看来已生出畏缩之意，转身飞快向栖身的那颗大树爬去。

    孟寻真抖手将断剑射出，穿透毒蟒的尾部将它钉在地上。在毒蟒扭动着身躯拼命挣扎时，他纵身跃到近前，避过疯狂乱咬的蟒口，一掌击在毒蟒的头顶。一股暗劲透过鳞甲头骨直入大脑，将毒蟒的脑浆震成一塌糊涂。

    那毒蟒身躯身长，大脑已毁，身躯仍扭曲滚动，又过了片刻，才全身僵硬而死。

    孟寻真要验证一下自己先前的猜想是否正确，他拔出钉着毒蟒尾巴的断剑，将毒蟒腰部的皮肉刮去一层，陡然间一片如烟如雾的紫气大盛，透骨生寒。此时他终于确定自己的猜想不错，大喜之下挥剑连削，将这一段的毒蟒皮肉尽都刮去，但见紫气蒸蔚之下，毒蟒体内现出一柄三尺长剑。他伸出断剑在那长剑的剑柄下轻轻一挑，那剑嗤的一声飞出，插入那株大树的树干，直没至柄。孟寻真这一挑并未运劲，但长剑插入树干，犹如碰到豆腐一般，实为他生平从未见过的利器神兵。

    “果然是它！”孟寻真折了两根枯枝夹住沾满淋漓毒蟒血液的长剑之柄，向外轻轻一抽便毫不费力地拔了出来。想起来时路边有一条清溪，便先将两截清霜剑装回剑鞘，然后转身向着溪流的方向走去，三只雕都在他身后跟随。

    到了溪边，他用枯枝夹着长剑浸入水中冲洗，好半晌后才提出水面，伸手抓住剑柄细瞧，果然在剑柄上看到两个用金丝盘成的篆文“紫薇”。又将长剑轻轻一抖，剑身登时上下颤动，出一阵“嗡嗡”声响，显示出剑身十分柔软。

    “紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷。”孟寻真心中默念这段文字，猜测当年独孤求败将此剑弃之深谷之后，不知怎的被那条毒蟒吞入腹中，又因此剑质地柔软，才能藏于毒蟒腹内，随蟒身扭曲而不伤其内脏。他用这柄紫薇软剑使了几招“绕指柔剑”，但觉得心应手，较之寻常长剑多了一分如意灵动。回身对神雕笑道：“雕兄，原来你是看了我的‘绕指柔剑’，特意这柄软剑相赐！”

    得了“紫薇软剑”后，孟寻真又在山谷中住了两月，前后已有半年光景，又觉得近来剑术进境缓慢，短时间内应是难再突破，孟寻真萌生离去之念。他问了神雕心意，知它仍要留下来陪伴故友独孤求败，只得和它依依惜别。

    出了山谷，孟寻真算算如今已到年底，只怕赶不及会重阳宫过年，不由微感遗憾。

    身旁的银魂和玉魄啾啾鸣叫几声，似在催促孟寻真上路。两只白雕在这半年里生长极快，如今站在地上已略略高过孟寻真，由于常年被孟寻真以先天真气调理身体，又吞食不少菩斯曲蛇蛇胆，它们力量的增长更是惊人，便是数百斤重的大型猛兽也能毫不费力地抓在爪下展翅高飞。

    孟寻真看着双雕，忽地想到原著中郭靖、黄蓉乘雕飞行逃离铁掌峰的情节，自己若依样而行，凭着双雕飞行之，岂不是数日便可回到终南山？念头一起，再也按捺不住，他唤过体型稍大的雄雕银魂，伏在它的背上，双手搂住雕颈，口中喝道：“银魂，飞起来！”

    银魂张开一双巨大的羽翼，用力鼓荡几下，霎时间凌空而起，竟是平稳异常。玉魄也随之飞起，它似乎对背着一个人飞行的银魂甚感兴趣，绕着它连飞数匝。

    孟寻真指了指北方，喝道：“银魂，一直往那边飞！”

    银魂长鸣一声，展翼向北方飞去，玉魄紧随其后，霎时间便成了万里碧空中的两个小小白点。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “紫薇软剑”之事载于旧版《神雕》，新版《神雕》已被删去。