
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    在独孤求败的故居现“独孤九剑”的剑诀图谱，这绝对是远远出孟寻真期望的收获。他仔细观看洞壁上的口诀和图形，果然寻到了“总诀式”、“破刀式”、“破剑式”、“破枪式”、“破鞭式”、“破索式”、“破掌式”、“破箭式”、“破气式”这九个耳熟能详的招式名称。在图文最后，又有一行小字：

    “后辈小子能由吾遗书悟剑破壁，当可传融汇吾毕生武学精要之九剑绝学。惟须牢记：虽学吾九剑，却不可囿于成法，当得招而后忘招。若有一日青出于蓝，吾心快甚！”

    读了这段文字，孟寻真才明白独孤求败设此机关隐藏剑诀的苦心。他在独孤求败埋骨的石堆前再次跪倒，郑重立誓道：“弟子孟寻真，今日有幸得传前辈神技，誓当穷极剑道至境，以慰前辈殷殷之望！”

    一旁的神雕似已知道故友生平绝学有了传承，很是欢快的连声长鸣。

    自此，孟寻真便在独孤求败的故居住了下来，每日只心无旁鹜地精研独孤九剑秘要。独孤九剑虽号称九剑，却是一代剑道宗师毕生心血的精华所在，博大精深，几无涯际。饶是孟寻真根基既深，见识又远胜当世之人，修习起来也颇耗时日。转眼一月时光，他虽将洞壁上镌刻的九剑要诀图谱记在心中，但说到能领会运用的，却不过三四成而已。

    这一天孟寻真正在洞外的一片空地上演练剑法，忽见神雕从山谷外大步走进，两只白雕亦随之从空中滑翔落地。在它们的爪下，各抓着一头半大不小的山猪。

    这些天孟寻真只顾专心练剑，神雕却似不欲故友专美于前，要亲自调教两个“传人”出来。因此它每天都带着两个小家伙出去，到附近的山林中去祸害那些蛇虫走兽。在实战中将领悟了独孤求败剑法又融合了自己动物本能的扑击猎物之法传授给双雕。如此一来孟寻真倒是有了口福，三只雕每天都会带一些新鲜的野味回来。

    孟寻真将一路剑法使完，自觉颇有进境，心下甚喜。他敛招收剑后便要去将白雕猎回的两头山猪洗剥收拾了，那神雕忽地上前来用钩喙扯了扯他的衣角，然后大步向谷外走去。孟寻真与神雕相处月余，一明白这个动作是要自己跟着它走，便招呼了两只白雕随后跟上。

    神雕出谷后折向东北方走去，约摸行出七八里路程，前方又出现一个隐秘的山谷。却见神雕昂然屹立于谷口，向着谷内出一阵饱含战意的冷厉长鸣。天上的两只白雕亦跟着凑趣，一唱一和地鸣叫不止。

    孟寻真正纳闷这三个家伙在干什么，鼻中忽地嗅到一股浓重的腥臭气息。随即便见谷口丛生的杂草灌木一阵摇晃，四条足有手臂粗细、遍体金鳞、头生肉角、毒牙参差的怪蛇窜了出来。

    “菩斯曲蛇！”孟寻真立时由这些怪蛇的怪异形状认出它们的种类，说起来他此次前来襄阳的目的之一便是寻找这种世上几乎绝迹的怪蛇。

    看到四条菩斯曲蛇出来，神雕伸出翅膀拍了拍孟寻真的肩头，随即指了指左侧的两条蛇。

    孟寻真会意，笑道：“雕兄可是要试一试小弟的功夫，与我比一比谁先击杀这蛇？”

    神雕低鸣一声，径自大踏步地走向右侧的两蛇。四条蛇见神雕逼近，立时盘成蛇阵相对，矫怒姿，蛇信吞吐，嘶嘶有声。

    孟寻真笑道：“雕兄既有此雅兴，小弟自当奉陪。”说罢，举步上前，出一股气势逼向左侧两蛇。动物的感觉最是敏锐，那两蛇感应到孟寻真的气势，立时将蛇头转向了他。

    一人一雕，不约而同的采取了“后制人”的战略，在离四条蛇约三丈之处静静站定蓄势待。

    那四条菩斯曲蛇虽是异种，灵智终究不及已经快要成精的神雕，更不及孟寻真这号称万物之灵长的人类。他们与对手对峙一阵，便已按捺不住野兽的凶性，齐齐地将强劲有力的蛇尾在地上一弹，遍布金鳞的身躯化作四道金光，奇快无比的射向神雕与孟寻真。

    射向神雕的两蛇一上一下：一条腾空飞起，满口形如倒钩的森森利齿啮向神雕顶上的血色肉瘤；另一条极是阴险地贴地飞掠，修长柔韧的身躯如一条软索缠向神雕双腿。

    那神雕却是不慌不忙。它向将身躯向上一纵轻轻跃起二尺左右，先避开缠绞双腿之蛇。随即双爪同时抓出，一爪抓住那蛇的颈部，一爪抓住那蛇的腰身。同时在空中时扭颈探喙，当真是快、准、狠、稳兼具，深谙剑道至理，正啄中蛇头后三寸处脊椎骨上。此处却是蛇身最致命也是最脆弱的要害，神雕这一啄虽是用力不大，却也足以将这一节脊椎骨啄断。骨节一断，那蛇立时便失去所有行动能力，如一条死肉般从空中摔落下来。此时神雕也抓着下面那蛇落了下来，它双爪落地之后立时向左右一分，“咔”的一声，那蛇坚韧无比身躯竟被它以无匹神力生生扯作两段！

    攻击孟寻真的两蛇却是并排扑向他的面门，两蛇之间相距不过一尺。

    孟寻真双目微阖，眼皮的缝隙间透出一抹精光牢牢罩定两蛇。等两条蛇射到近前，他双目猛地张开，背后长剑化作一道青芒挥出，在空中画了一道优美的弧形。等到两蛇头飞、尸坠之时，那长剑已回到匣中。这一个多月来他精研独孤九剑，不仅领悟了许多精妙剑招，更使本身的剑道修为精进数筹。方才他反手拔剑、挥剑斩蛇、收剑回鞘，整式剑法便如一个完美的圆形。剑法中蕴含的“无始无终，绵绵不尽”之意，已经颇得太极剑法神髓。

    电光石火之间，一人一雕几乎不分先后地解决了各自的对手。神雕咕咕的大叫几声，叫声中满是酣畅淋漓的快意，孟寻真亦随之仰天长笑，笑声在山林间回荡，历久不息，声振林木。

    神雕敛声之后，低头分别向着四条蛇尸的腹部连啄几下，熟练地剖出四颗深紫色的蛇胆。它先毫不客气地仰头吞下一颗，而后将剩下的三颗分别衔到孟寻真和两只白雕的面前。

    银魂和玉魄这两个小家伙在见到蛇胆时早就垂涎欲滴，但它们杀蛇时未曾出力，事后自然不好意思上来分赃。此刻见神雕慷慨地将蛇胆分给自己，都高兴地连声鸣叫，迫不及待地将蛇胆吞了下去。

    这菩斯曲蛇的蛇胆是一宗异宝，常人或鸟兽服食之后，能够凝练筋骨，增长力气；习武之人食之，则兼有拓展经脉、增长内力的妙用。然而举凡天材地宝皆不可随意服用，神雕是多年来已食惯此物，身体早产生抗性，食后自然不会有什么反应。但银魂和玉魄不知好歹地将蛇胆一口吞下，立时便有了乐子。只见它们刚刚吞下蛇胆，立时便如喝醉了老酒般摇摇晃晃地站立不稳，紧跟着便都一头栽倒在地上。

    孟寻真吓了一跳，急忙跑过来查看，才现它们只是晕了过去，这才放下心来。他可不敢在这应当是菩斯曲蛇家门口的危险之地服用蛇胆，当下便将自己分到的蛇胆收入囊中，俯身将两只冒失的小家伙抱了起来，和神雕一起返回了独孤求败隐居的山谷。

    回来之后，孟寻真拜托神雕为自己护法兼看顾两只白雕，便进了洞内准备服食蛇胆。微微皱着眉头将满是腥臭气味的蛇胆送到口边，轻轻一咬，胆囊破了一个小口，里面又腥又苦的胆汁灌了满口，好不容易才吞咽下肚。过了片刻，便觉一股热流从丹田涌出，他急忙静坐调息，以先天功的心法引导着热流在经脉中运转，顿觉顺畅无比，平日许多内息不易走到的关脉穴道竟都畅通无阻。功行九个周天，热流回归丹田，融入他十余年辛苦修成的先天真气之内难分彼此。自然而然的，他的内力亦随之增长了一层。

    从这一天开始，孟寻真每隔五日便与三雕到那山谷猎杀菩斯曲蛇，剖取蛇胆分食。起初出战的只是孟寻真和神雕。渐渐地银魂和玉魄双雕随着不断吞食蛇胆而身躯猛涨，气力日增，虽还难与神雕这老前辈相比，却也有了生裂虎豹的神力。自觉实力大增后，骄傲的双雕似乎不愿意再过这种“吃白食”的日子，主动加入了捕蛇的行列。

    三个月下来，孟寻真前前后后共有二三十枚蛇胆入腹，每一颗蛇胆都使他体内的真气深厚几分。量的积累终于带来质的变化，几天前便有了预感而在洞中闭关的孟寻真忽觉丹田中已比往日雄厚了三倍有余的真气一阵躁动，向下直冲入任脉最下方的“会阴穴”。

    如庞大的真气一下涌入，孟寻真顿觉“会阴穴”被涨得剧痛。那一刻他几乎要以为自己会像一个充满蒸汽又被堵住排气孔的高压锅一般，“蓬”的一声爆开。他知道这是一道至关紧要的关口，一旦越过，便如鱼跃龙门一飞冲天，当即咬紧牙关默默承受。

    突然之间，“会阴穴”与相隔不过数寸、位于督脉之始的“长强穴”之间豁然贯通。蓄势已久的浩荡真气如决堤的洪水般狂涌而去，流过“长强穴”后沿督脉一路向上，经腰俞、腰阳关、命门、悬枢、脊中、中枢、筋缩、至阳、灵台、神道、身柱、陶道、大椎、哑门、风府、脑户、强间、后顶，直达位于头顶正中线与两耳尖连线交叉点、穴居巅峰的“百会”。

    “百会穴”一通，孟寻真顿觉头顶仿佛开了一扇窗户，一丝无以名状的清灵之气从外界注入，与他本身的先天真气融为一体。得了这一丝游离于天地之间的神秘能量后，孟寻真体内的先天真气立时变得分外活泼，宛如拥有了生命与灵性。

    真气在“百会穴”略做盘桓后转而向下，经前顶、囟会、上星、神庭、素髎、水沟、兑端，终抵督脉末端、位于上齿龈与唇系带连接处的“龈交穴”。此处为任督二脉交会之处，再往下便是任脉之末的“承浆穴”。

    与贯通“会阴”、“长强”两穴的艰难凶险不同，已具灵性的先天真气如山间清溪流泻，自然而然地便由于“龈交”注入“承浆”，不见半点凝滞。

    经过“承浆穴”后，真气沿任脉下行，经廉泉、天突、璇玑、华盖、紫宫、玉堂、膻中、中庭、鸠尾、巨阙、上脘、中脘、建里、下脘、水分、神阙、阴交、气海、石门、关元、中极、曲骨，最终重归会阴。

    真气穿过会阴，继续在任督二脉中流转，越行越快，顷刻之间连行三十六周天，完成一次所谓“大周天搬运”。

    盘膝静坐的孟寻真忽觉眼前大放光明，四肢百骸之内处处是气，情不自禁地张口出一声长啸。这啸声直如龙吟沧海，虎啸云山，远远地传送出去，将山中林木的叶片，震得sè瑟做抖。各种蛇虫鸟兽惊惶不已，东奔西窜，乱做一团。

    孟寻真长身而起，信步走到洞外。虽不再打坐调息，但体内的真气仍自行在经脉中运转，虽然度稍慢，却是无一刻停息。

    这便是“先天功”进入第二层的好处之一。要知修习真气内力实为逆天之事，练功之时的气血运转与平日绝不相同。天下各门各派，在修习内功时或以静功，或以动功，都有自己的不传之秘。但无论你用什么方法，总还需吃饭睡觉拉屎撒尿，绝无可能一天十二个时辰都保持练功状态。相比之下，“先天功”在进入第二层后真气便会自动运行，等于无时无刻不在修炼内力，便是睡梦中也不例外，其效率该是何等的骇人！