
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    孟寻真见今日已难击杀杨康，只好先将手腕上缠着的拂尘丝解下，而后给王处一施礼，问道：“王师哥，你怎么在此？”

    “为兄不过是闲游至此。”王处一先答了一句，又皱眉道，“小师弟，看这完颜康的功夫，应该是丘师哥的弟子。虽然他行至不端，念其年幼无知，小惩大诫也就是了。你怎的要下杀手？”

    孟寻真一滞，心念电转间已想到说辞，先冷冷地看了杨康一眼，道：“这小子的所做所为，王师哥应当看在眼里。小弟在事情生时已找人问过他的身份。他居然是金国六皇子、赵王完颜洪烈之子。全真教门下，岂能留这等豪门纨绔，不如一掌毙了干净！”

    王处一摆手道：“此事还须慎重。我看此子所学的咱们全真教的武功已是造诣不浅，显然丘师哥在他身上着实花了不少时日和心血。丘师哥的为人你也清楚，最是嫉恶如仇不过，他既收下此子，定有自己的考量。小师弟不如等问过丘师哥后，再来处置他不晚。”

    杨康工于心计，最善察言观色，在一旁听了两人对话，便走到王处一面前拜倒，脸上现出惭愧神色道：“原来这位便是人称‘铁脚仙’的王师叔。方才小侄一时鬼迷心窍，行事确是孟浪，难怪孟师叔如此生气。此刻小侄已深感悔恨，今夜欲在寒舍设宴向两位师叔请罪，届时请两位师叔务必光临。”

    王处一对杨康的观感也极恶劣，见他过来时，也将面色沉了下来。此刻听他言辞诚恳，面色略略缓和，颔道：“知过能改，善莫大焉。你若是诚心悔过，怎么不去向那父女二人谢罪？”

    杨康听到王处一竟然让自己这“金枝玉叶”去向街头卖艺的下贱之人谢罪，心中甚是腻味，但面上却是丝毫不见异样，十分顺从地来到杨铁心面前，从怀中取出从穆念慈脚上夺抢去的绣鞋，双手交还，陪笑道：“小可方才多有冒犯令爱，还望这位大叔海涵。至于大叔所说的亲事……”

    杨铁心拿回绣鞋还给女儿，而后将手一摆，断然道：“此事休要再提！我等小门小户，却是不敢与显贵攀亲！”虽然这小子轻薄了女儿，但自己那两掌打得他不轻，也算出了胸中一口恶气，说到结亲之事，此刻便是对方愿意他也绝不应允。方才孟寻真的话他也有听到，知道此人竟是金国王室后裔。他杨家世代为大宋忠良，如今虽已落魄至极点，却也绝无将女儿嫁与敌国权贵的道理。

    杨康虽是全无承认这门亲事的念头，但此刻被杨铁心拒绝，反而隐隐有些失落。他抬眼望向穆念慈，却见她竟全然没有留意自己，眼睛悄悄地瞟向正拉着郭靖给王处一介绍的孟寻真。

    因为孟寻真的出现，穆念慈的情感在不经意间已生了微妙的变化。杨康刚刚出场时，穆念慈对这形容俊逸的少年公子确有几分好感；等到交上手，见此人武功又是如此高强，心中的好感自然而然又增添了几分。及至杨康轻薄无礼，她羞愤之下对其印象才恶了一些。本来若依着原来的情节展下去，随着与杨康的交往纠缠，穆念慈终究会被他的花言巧语所骗，死心塌地地爱上他。然而如今半道杀出一个孟寻真，虽然他的容貌远不如杨康俊秀，但几近宗师的修为使他的身上多了一份渊渟岳峙的气势，再加以击败灵智上人时的绝世高手风范、惩治杨康时的门派长老威严以及两世为人的成熟男子风度，立时将先被杨铁心两掌揍成猪头，又跪在孟寻真脚边战战兢兢的杨康比了下去。不知不觉间，穆念慈一缕情窦初开的少女芳心移花接木，阴差阳错地竟转嫁到孟寻真的身上。

    看到穆念慈含羞中带着仰慕的神色，杨康哪还猜不到她的心意。见此情景，他心中蓦地腾起一股炽烈无比的妒火。眼前这个原本未放在心上的女子忽地似乎可爱美丽了百倍，令他强烈地想将她据为己有。垂掩饰了面上掠过的一丝极其阴毒的神色，杨康语调谦恭地对杨铁心道：“既然如此，还请大叔与令爱今夜与我师叔一同莅临寒舍赴宴，也好令小可有机会略表歉意。”

    杨铁心含糊答应一声，心中却打定主意回去后立刻收拾行李远离这是非之地。他刚要转身去向孟寻真道谢，忽听西边一阵喝道之声，扭头望时，见有十几名军汉健仆手执藤条，向两边乱打，驱逐闲人。众人纷纷往两旁让道。六名壮汉抬着一顶绣金红呢大轿转过街角向这边过来。

    场边跟随杨康的赵王府仆从们高声叫道：“王妃来啦！”

    杨康眉头微皱，骂道：“多事，谁去禀告王妃来着？”

    仆从们不敢回答，待绣轿抬到比武场边，杨康忙快步上前迎候。

    绣轿停下，只听得轿内一个女子声音惊呼道：“康儿，你的脸怎么了？是不是跟人打架啦？”语调虽是惶急，声音却甚是娇柔婉转。轿帘一掀，现出里面坐着的一个雍容华贵的美丽妇人，她满脸的心痛之色，伸出一只纤纤素手，手里拿着一方锦帕，轻抚着杨康肿胀的双颊。

    杨铁心在远远听到这声音时，便有如身中雷轰电震，耳朵中嗡的一声，再也迈不动脚步。到后来看到轿中妇人的面貌，身子登时犹如泥塑木雕般钉在地下，再也动弹不得，只在心中狂呼道：“是她！是她！”

    他举步便要上前与那个朝思暮想了十八年的人相认。但看到她的如花容颜、遍身锦绣，反思己身的满面风霜、一身褴缕，终于顿住脚步，原本挺得笔直的脊梁弓了下去，仿佛刹那间又苍老了十岁。

    杨康自然不会对母亲说实话，胡乱编了几句谎言搪塞过去。他很是谦恭地和孟寻真等人拱手做别，等转过身时脸上却笼上一层狰狞地杀气，扶着母亲的轿子回府去了。

    杨铁心痴痴地望着那乘轿子渐渐远去，直到女儿拉他才清醒过来，回头一看，却是王处一、孟寻真和郭靖三人已走过来。他收拾一下百味交集的心情，先向孟寻真拱手道：“在下谢过少侠援手之德。少侠可是全真教高手？不知与长春子丘真人如何称呼？”

    “举手之劳，不足挂齿。”孟寻真含笑还礼，“在下孟寻真，为重阳真人门下第八弟子，长春子正是在下师兄。穆大叔可是丘师哥旧识？”

    杨铁心沧桑的脸上现出缅怀之色，叹息道：“不瞒孟少侠，在下本名杨铁心，十八年前，曾在临安牛家村与丘道长有过一面之缘。”

    王处一、孟寻真、郭靖、穆念慈四人都是满脸惊讶的表情。穆念慈是不明白唤作“穆易”怎的报出一个自己从未听过的名字，王处一和郭靖是吃惊于杨铁心的身份，至于孟寻真的惊讶，自然是陪着大家做个样子罢了。

    王处一按住张口欲言的郭靖，对杨铁心道：“杨兄，此处不是说话之所，我们另寻地方详谈如何？”

    杨铁心点头道：“如此大家来我们住的店里说话罢。”

    当下大家一起动手帮杨铁心收拾了东西，刚要离时，忽听到街角处一阵喧哗，一个粗声粗气的声音喝道：“不将你这小贼剥皮拆骨，我三头蛟誓不为人！”

    几人转头望去，见当先一个衣衫褴褛的小叫花嘻嘻哈哈的东逃西窜，后面追着一个头生三个肉瘤、面貌丑恶的大汉，手持一柄三股钢叉，一叉又一叉向着小叫花的后心猛刺，但那小叫花身法极是灵动，钢叉每一次都以毫厘之差落在空处。再后面还有四个汉子跟着追赶，手中分持刀、鞭、枪、斧四般兵器。

    “是黄兄弟被‘三头蛟’侯通海追赶，我去帮他！”郭靖看到前面的小叫花是刚刚结识的好友黄蓉，后面追赶的却是自己在大漠结下的仇人黄河死鬼及他们的师叔侯通海，心中大急，给孟寻真打个招呼，便飞身奔了过去。

    王处一面现忧色，对孟寻真道：“侯通海也是成名多年的高手，只怕不易打，小师弟不如去帮一把手。”

    孟寻真先前已试过郭靖的功夫，此刻对他自是信心十足，笑道：“师兄不必担心，以二弟的本事，足以收拾侯通海这浑人无疑！”

    郭靖果然不负孟寻真期望，上前之后让过黄蓉，迎面使一记四师傅南希仁传授的“南山掌法”，向侯通海头顶劈下，势如开山巨斧，掌挟劲风，凌厉无比。

    侯通海看到郭靖，面上竟现出惧色。原来郭靖在大漠时，从完颜洪烈、桑昆、札木合联手不下的陷阱中救出铁木真。其间曾与完颜洪烈身边的黄河死鬼交手，修习了“龙象般若功”的郭靖岂是黄河四鬼这等货色可以匹敌，虽是四人联手也被郭靖三招两式击成重伤。郭靖南下途中，又与黄河四鬼相遇，他们自知不是郭靖对手，便搬出了师叔侯通海。岂知侯通海竟也不敌郭靖，被郭靖击败后又给与郭靖结识后同行的黄蓉整治得欲仙欲死。因此如今的侯通海在恨极了黄蓉的同时，也怕极了郭靖。

    见郭靖挥掌劈来，侯通海硬着头皮横叉招架。“蓬”的一声大响，侯通海被震得连连后退，他心中哀叫道：“又是这样！”侯通海的武功走的是大开大合刚猛路数，遇到修习了“龙象般若功”后神力惊人的郭靖，恰是遇上了克星。若非如此，郭靖的武功虽在他之上，却也难以轻松将其击败。

    郭靖一句话都不说，双掌使开“南山掌法”连连劈出，侯通海只得不停地横叉拦架，不停地被他掌上巨力震得步步后退。不多时，他那精铁铸成的叉柄已被硬生生地劈成了一张弯弓，双手的虎口全都爆裂，鲜血沿着叉柄滴滴流淌下来。

    “且住！”侯通海忽地一声大喝，向后一纵跳出圈外。

    郭靖一愣，停手问道：“怎么？”

    侯通海指着郭靖和黄蓉喝道：“今日侯爷有事，暂且放你们两个小贼一马，以后再和你们算账！”说罢领着黄河四鬼落荒而逃。

    郭靖呵呵一笑，也不去追赶，拉着黄蓉的小手来和孟寻真等人相见，将自己这“黄兄弟”介绍给大家。

    孟寻真看黄蓉很自然地任凭郭靖握着自己的玉手，心中不由感叹果然是傻人有傻福，而且是齐天艳福。他含笑道：“黄姑娘既然是二弟的好朋友，不如给我们一起走罢！”

    此言一出，黄蓉是微微一惊，郭靖却是如被烙铁烫了一下般松开了掌中的玉手，跳开两步张口结舌地道：“你……你……”

    黄蓉嘻嘻一笑：“你什么？我本来就是女子，谁让你整天黄兄弟黄兄弟的叫我？好了，我们先一起走，等会再说话。”她本来只在乎郭靖，不愿理会其他人，但看到杨铁心身边容貌秀丽可人的穆念慈，心念一转，改口答应和他们同行。

    一行六人来到杨铁心父女住的西城大街高升客栈。进房之后，王处一问道：“阁下当真是杨铁心？”

    杨铁心从桌上的竹筒中抽出一根筷子，用了一式“凤点头”刺向王处一胸口，喝道：“人有假冒，这杨家枪却无人可以假冒！”

    “果然是杨兄！”王处一行走江湖多年，见闻广博，立时认出这是杨家正宗嫡传的枪法，外人决计不会。他心中再无怀疑，一把将郭靖拉到身前道：“杨兄，你可知这孩子是谁？”

    杨铁心哪里认得，面上露出茫然之色。这边郭靖早已含泪哭拜于地，哽咽道：“小侄郭靖，拜见杨叔父！”

    “郭靖”二字便如两声巨雷重重轰在杨铁心的耳边，他心中巨震，颤声问道：“你……你叫郭靖？”

    郭靖答道：“小侄正是郭靖。”

    杨铁心仍不敢置信，追问道：“你父亲叫什么名字？”

    郭靖垂泪答道：“先父郭讳名啸天。”

    孟寻真在一旁插言道：“杨大叔，他确是令义兄郭啸天之子郭靖。当年他与母亲流落到蒙古，后来有幸被江南七侠收归门下，如今不但长大成人，还学了一身武艺。”

    “天可怜见！天可怜见！”杨铁心热泪盈眶，伸手将郭靖拉起来，紧紧抓着他的手臂不肯松手。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    读到这一章，大家已明白我选了穆念慈做射雕卷的女主。选她的原因，将会在作品相关卷中开一个小章节略作说明，有兴趣的朋友可以去看。

    这一章人物较多，其中又分好几条线，一下竟写了四千多字……