
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    杨铁心和郭靖相认后，分别述说了各自十八年来的生活。众人听了郭杨两家的遭遇，尽都唏嘘不已。杨铁心唤过穆念慈来给众人见礼。

    王处一有些疑惑地问道：“杨兄怎么又有了一个女儿？”

    杨铁心将穆念慈的身世说了，王处一才明白他们是义父女的关系。他笑道：“贫道在此却是先要向杨兄道一声喜，尊夫人与令郎都尚在人间，丘师哥已找到他们，并收了令郎为徒。贫道即刻设法给丘师哥传信，告知他杨兄你尚在人世，请他安排你们夫妻父子团聚。”

    他本以为杨铁心听到这个消息定然大喜过望，却不料他惨然笑道：“不必，我已经见到他们了。”

    王处一惊诧问道：“杨兄何时见过嫂夫人与令郎？”

    一旁的黄蓉突然插嘴道：“这还不明白吗？杨大叔的夫人和儿子，定然便是今天在街上遇到的王妃和完颜康了！”

    除了孟寻真，所有的人都大吃一惊。

    郭靖问道：“黄兄弟，你怎么知道？”

    “还叫我黄兄弟？”黄蓉先白了他一眼，才给众人解释道，“杨大叔说当年丘道长为郭杨两家的孩子取名为郭靖和杨康，以示不忘靖康之耻，王道长又说那位丘道长收了杨大叔的儿子杨康为徒，而今日那完颜康也说是丘道长的徒弟。因此我猜杨康与完颜康多半便是同一个人，至于‘完颜’这个姓氏，应该是随了他现在老子的姓罢。”

    “杨兄，果是如此吗？”王处一问道，见杨铁心黯然点头，他长叹道，“贫道还在奇怪丘师哥素来嫉恶如仇，又最是痛恨金人，为何大反常态地收一个金国王爷的公子为徒，原来竟是为此！如今杨兄有何打算？”

    杨铁心面露凄苦之色：“看他们母子如今的生活，荣华富贵且不必提，当是一家和睦安乐。既然如此，我又何必出来破坏他们的幸福。罢了，明日我便带念慈返回南方，终生不再与他们母子相见，权当自己十八年前已经死了便是！”

    “杨大叔此言差矣！”孟寻真忽然开口道，“在下猜此中或许有什么隐情。否则，以丘师哥的性情，若得知尊夫人背弃夫君，改嫁金国王爷，多半会一剑将她斩杀！因此在下建yì杨大叔无论如何都应与尊夫人见上一面，以免终身之憾！”

    这番话使杨铁心本已死寂的心又生出一丝希望，他有些为难地道：“如今他母子深居王府，等闲怎能见得一面？”

    孟寻真笑道：“今夜便是一个机会。非是在下诋毁令郎，我观此子心性很是有些阴狠，今日吃了这么大一个亏，必定不肯干休。他邀我们师兄弟与贤父女晚上至他府上赴宴，应是存了找回场子的心思。如此我们可以将计就计，由我与王师哥正大光明地前去赴宴，以牵制王府中的高手侍卫。杨大叔则由二弟及黄、穆两位姑娘陪同暗中潜入王府，找到尊夫人闻名缘由。若她贪恋王府富贵，则一qiē自不必说；若她仍心念杨大叔你，便救她离开王府，成全你们夫妻团聚。”

    傍晚时分，孟寻真和王处一来到赵王府门前，见到朱红的大门之前左右旗杆高耸，两头威武狰狞的玉石狮子盘坐门旁，一排白玉阶石直通到前厅，势派豪雄之极。大门正中写着“赵王府”三个金字。

    王处一有些犹疑地问道：“小师弟，你说今夜的宴会当真是一场鸿门宴？”

    孟寻真点头道：“小弟日间一直留心杨康那小子的细微表情，见他在邀请我们赴宴时貌似恭谨，目中却隐含杀机，想来今夜定是宴无好宴，师兄须多加小心。”

    两人正说着，忽听鼓乐声喧，王府的大门左右一分，杨康头戴束金冠，身披红袍，腰围金带，快步从门内走出，只是双颊仍青紫高肿，样子有些滑稽。他上前向着两人拜了下去，口称：“弟子见过二位师叔！”

    王处一对杨康这一身富贵装扮甚是不喜，眉头微微一皱，摆手命他起身，却不言语，而孟寻真却是干脆看都懒得看杨康一眼。

    杨康心中暗暗咬牙切齿，面上却是一片骀荡春风，恭敬地道：“弟子已在花厅被下酒宴，还请了几位武林中有名声的前辈作陪，请两位师叔移驾。”当下躬身在先为两人引路，穿回廊，绕画楼，走了好长一段路，来到一座极为宽敞的花厅。孟寻真在王处一后面走进花厅后，便见有六人正在厅中相候。其中四个是日间见过的“参仙老怪”梁子翁、灵智上人、“千手人屠”彭连虎、“三头蛟”侯通海。另外有两个生面孔，一个是顶上没半根头的秃头大汉，此人生具异相，两个眼珠凸起，双目之中布满红丝；另一个是三十五六年纪的白衣人，轻裘缓带，神态甚是潇洒，双目斜飞，面目俊雅，却又英气逼人，身上服饰打扮，俨然是一位富贵王孙。

    “‘鬼门龙王’沙通天、白驼山少主欧阳克。”孟寻真在心中默默到处这两个人的名号，对后者尤为忌惮，只因此人身后站着的，是那当世四绝之一的“西毒”欧阳锋。

    杨康为双方做过引荐后，安排众人入席。

    坐定之后，那沙通天忽地阴恻恻一笑，对孟寻真道：“听说阁下有一位姓郭的兄弟，少年英雄，武功了得。沙某的师弟及四个不成才的弟子都在他手底吃了教训。怎么阁下不带他同来，也好容沙某向他当面致谢！”

    “来了！”孟寻真心中暗叫，悄悄地给王处一使个眼色，提醒他小心戒备，自己端起身前的酒杯，起身笑道，“我那兄弟为人最是老实，不知怎地竟得罪了沙前辈。想必其中定有什么误会。在下斗胆，借花献佛敬前辈一杯水酒，为你们揭过这梁子如何？”

    沙通天皮站起身来，笑肉不笑地端起酒杯道：“全真教为当今武林玄门正宗，威名赫赫，天下无不敬畏。既然大名鼎鼎的‘剑仙’孟寻真要做这和事老，沙某又岂敢不识抬举？只要大家喝了这杯酒，前事便都一笔勾销。”说罢手臂缓缓前伸，要和孟寻真碰杯。他嘴上说得好听，暗中却玩起手段，手臂之上暗运内力，蓄意将孟寻真手中的酒杯撞碎。如此不仅可以令孟寻真颜面扫地，也可以理直气壮地继续找郭靖的麻烦――方才他说得分明，“喝了这杯酒，前事便都一笔勾销”，若酒未喝，该算的账自然还是要算。

    孟寻真看得分明，面上现出一丝冷笑，恍若未见般举杯与沙通天相碰。在两只酒杯似挨非挨的瞬间，他的一根小指忽地伸出，奇快无比地在对方手腕的“神门穴”上轻轻一点，竟是以指代剑用了一式“神门十三剑”中的精妙招数。

    沙通天只觉腕上微微一麻，整条手臂顿时软软地使不出半点力道，面色不由大变。

    孟寻真的酒杯借机轻轻地在沙通天手中的酒杯上轻轻一碰，出“叮”的一声轻响。

    众人只见沙通天杯中的美酒化作一道酒箭倒射回来，落在沙通天那颗光秃秃的头上，浇了他一个满头满脸。

    孟寻真自顾自地将杯中美酒一饮而尽，冷笑道：“原来沙前辈喜欢的不是敬酒而是罚酒。不管怎么说，有了这一杯酒，阁下与我义弟的事应算了结了罢。”

    沙通天先是脸涨得通红，随后却按住身边跳起来要和孟寻真拼命的侯通海，抹了一把头脸上淋漓的酒液，一声不吭地坐回座位，竟是生生地将这口气咽了下去。

    此人虽然性子暴躁，却终是混老江湖的人精，绝非莽撞糊涂的一勇之夫。他知众人都对王、孟二人心存戒惧，虽受了小王爷所请，打算将这二人留下，却都打着让别人先出手称量一下对手实力的如意算盘。他心中忖道：“老沙一时失策，不小心做了一次出头鸟已经足够，再做一次那便是傻子了。反正大家都是赵王爷重金礼聘来的客卿，身份既然相同，那便是荣辱与共。老沙丢了面子，你们脸上也不光彩，不信你们忍得住不出手。“

    果然，沙通天出了这个大丑后，灵智上人、梁子翁、彭连虎这三个已知孟寻真厉害的人还在犹豫，欧阳克却已按捺不住。他虽眼见孟寻真击败沙通天，却当他依仗的只是招式精妙。而白驼山“西毒”一脉的武功却不比他“中神通”逊色半分，再加上自己年长他十来岁，功力自然也要深厚十来年。反复衡量之后，他自认绝无落败之理，便哈哈一笑，平端了一杯酒缓缓递出，口中说道：“孟兄弟，当年五绝齐名江湖，你我二人也算世交。今日相见，该当好生亲近，愚兄也借花献佛，敬你一杯。”

    他手臂中隐藏了“西毒”欧阳锋近年新创一路绝学“灵蛇拳”中的精妙变化，在伸出的一刻仿佛变身为一条灵动无比的大蛇，明明只是缓缓的向前伸出，却给人以闪烁不定，不知下一刻会伸向哪个方向的奇异感觉。

    只可惜欧阳克万万想不到，孟寻真这半年来一直在与蛇虫之类的玩意儿打交道，对蛇类的习性熟悉得不能再熟。欧阳克举杯送来，他也端起酒杯迎上，尾指弹起，指尖指向欧阳克手腕“神门穴”，又是一招“神门十三剑”。

    欧阳克手中的酒杯忽地脱手向上飞起，四指并拢弯曲与拇指相对形如蛇口，向着孟寻真的手指抓来。

    孟寻真手中的酒杯也飞了起来，他尾指收回，食中二指骈伸，指尖透出丝丝劲气，向着欧阳克的脉门划去。

    欧阳克脸色一变，手臂柔若无骨地一抖，避过孟寻真手指。口中出“呱”的一声怪喝，翻掌向孟寻真手背拍下，这一掌却是用上了“西毒”压箱底的绝学“蛤蟆功”。

    欧阳锋所创的蛤蟆功是天下武学中的绝顶功夫，变化精微，奥妙无穷，内功的修习更是艰难无比，练得稍有不对，不免身受重伤，甚或吐血身亡。因为十分宠爱名为侄儿实为亲子的欧阳克，欧阳锋一直禁止欧阳克修习此功，准备等他四十岁以后，内力修为更进一层才开始修炼。但身边放着如此神功，欧阳克又如何忍耐得住？近年来他自觉根基已牢，便瞒着欧阳锋偷偷练起此功，已经略有了些成就。只是害怕叔父责怪，一直不敢在人前显露。今日若非是遇到孟寻真此等强敌，他是决计不肯使用的。

    孟寻真手腕一翻，掌心向上一吐，默运“先天功”向上迎击。

    “蓬”的一声轻响，两只手掌一触即分，两个人的身形都是轻轻一震。此时他们抛到空中的杯子恰好落下，两人各自伸手去接。孟寻真轻轻巧巧地将杯子接到手中，杯子里的酒水竟是半点都不曾洒出；而欧阳克的酒杯刚刚落到手中，却是“啪”的一声碎裂开来，杯中酒液四溅，沾湿了他的手掌和衣袖。

    在座的都是武道行家，见此情景都知孟寻真在与欧阳克拼了一掌后仍有余力，显然是胜了一筹。

    欧阳克脸上微微泛红，默默地坐回椅上。

    杨康见府中两大高手先后成为孟寻真手下败将，惊怒之余又对孟寻真又羡又妒，对方的年纪比自己大不了几岁，又和自己一样修习全真派武学，彼此的修为差距之大何啻云泥？眼看府中的六大高手都被对方折了锐气，心存顾忌不敢难，他急忙站起来殷勤地为在座众人斟酒布菜。只是座中诸人都是心怀鬼胎，又哪有心思吃喝？一时间席上的气氛很是尴尬。

    时间在不尴不尬的气氛中一点一滴过去，孟寻真估量着这杨铁心那边应该已经得手，便开口道：“今日得见诸位英雄，我们兄弟二人实是三生有幸。时候不早，我们就此告辞，青山绿水，容图后会。”

    杨康岂能眼看这两人离开，猛地将心一横，便要号令众人一起动手。

    未等杨康开口，孟寻真双手忽地各拈了一根筷子刺出，用的俱是精妙无比的剑招，同时将手腕一抖，双手施展的剑招一分为三，合共六招分袭在座的欧阳克、沙通天、彭连虎、梁子翁、灵智上人、侯通海六大高手。用的正是全真派“一剑化三清”的上乘剑术。

    六人都是一惊，或拦截或避让或反攻，各施手段化解了孟寻真的剑招。

    便在六大高手分心应付孟寻真时，自进府后便默不作声、自身光芒完全被师弟掩盖、几乎已被众人忘jì的王处一突然长身探爪，左手越过沙通天和侯通海两人，拿住了杨康腕上脉门，轻轻一提带到身边，随即抓住他背心上的穴道。

    沙通天等人俱都大惊，一时不知所措。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    又是四千字，嘿……