
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    过不多时，杨铁心一家三口从镇上购买了一口棺木，又买了一辆驴车承载着返了回来。他们将杨康的尸盛入棺中装殓，不免又是一阵伤感。

    丘处机上前安慰几句，又问起杨铁心日后的打算。

    杨铁心黯然道：“我们夫妻两个已经商量好了，先回乡将康儿葬了，然后便如当年一般，打猎种田、粗茶淡饭度此余生。丘道长，你我相交一场，临别之际，我有一事相托，还望你代为做主。”

    丘处机慨然道：“杨兄但有吩咐，贫道无不从命！”

    杨铁心先将郭靖唤到身边，又拉过穆念慈，说道：“当年我与郭大哥有约，若两家孩子同为男孩或女孩，便教他们义结金兰；若是一男一女，便结为夫妻。我杨门不幸，出了康儿如此逆子，此约本当作罢。天幸我还有这个与亲生无异的义女，若丘道长能替我成就这门姻缘，我此生便再无遗憾了！”

    他说出这个主意，郭靖和穆念慈的脸上都是一红，随即又都转头他望。郭靖看的自然是黄蓉，而穆念慈看的却是孟寻真。

    一旁的包惜弱从怀中取出一柄匕递给丘处机，道：“这便是我们两家相约时的表记，还是当年丘道长所赠。”

    丘处机接过匕，大笑道：“此事容易！靖儿，你刚刚得回的那柄匕呢？”

    郭靖有些迟疑地取出匕呈上。

    丘处机接过来将两柄匕并排置于掌上，看着匕柄上刻的“郭靖”、“杨康”两个名字，先是唏嘘一阵，随即笑道：“靖儿刚刚寻回这柄失落多年的匕，杨兄便提出联姻之事，可不是天公作美要成就这段姻缘？柯大侠，你们是靖儿的恩师。常言道‘师徒如父子’，你们应当可以替他做主。咱们不如立即定下这桩亲事，也算是一段佳话！”

    “这……”六怪都沉吟不语。

    丘处机怫然不悦，沉声道：“怎么？六位莫非以为杨兄的女儿配不上令高徒？”

    朱聪有些尴尬地解释道：“丘道长不要误会，非是我们推辞，而是其中确有碍难之处。不瞒道长，我们得知杨爷的后嗣是男孩儿，指腹为婚之约自是不必守了。靖儿在蒙古有一个青梅竹马的女孩儿，是蒙古大汗成吉思汗之女华筝公主。来中原之前，成吉思汗因靖儿立下大功，已将爱女相许，封了靖儿为金刀驸马。”

    此言一出，丘处机勃然大怒，冷笑道：“原来如此。难怪六位如此犹豫！人家是公主，金枝玉叶，的确不是寻常百姓可比！”

    听丘处机言中隐隐讽刺自己等人攀附权贵，六怪脸上都现出怒色。

    郭靖见黄蓉在听说自己已经与华筝定亲之事时，脸上一贯的嬉笑之色霎时消失，一双灵动的眸子里满是失望，他的心中一痛，相识以来的点点滴滴刹那间在脑海中闪过，登时福至心灵般明白了自己的心意。他忽地大声道：“六位师傅，丘道长，我不会娶华筝公主！”

    六怪一愣，丘处机却是喜笑颜开地道：“好孩子，不贪慕富贵，这才是大丈夫所当为！”

    但郭靖随即又道：“我也不要和穆姑娘成亲！”

    这一下连丘处机都愣了，杨铁心夫妇则很是尴尬，大家猜不透这傻小子究竟是什么心思，一时间都不知该如何开口。

    一旁的孟寻真有些好笑地看着这一幕，忍不住出言解围道：“二弟，你是否已经另有了心上人啦？”

    郭靖脸上一红，却点一点头，大步走到黄蓉身边，抓起她柔若无骨的小手，坚定无比地道：“不错，我喜欢的是蓉儿。以前我很糊涂，什么都想不明白，但刚刚我终于想清楚了。华筝，我只当她是妹子，是好朋友，但不要她当我的妻子；穆姑娘，她是一个很好很好的女子，我敬重她，却也从未想过要娶她为妻。我……我只喜欢蓉儿！”

    “靖哥哥！”黄蓉喜极而泣，两行清泪冲开脸上的污渍，现出底下莹若冰雪的肌肤。

    众人听得郭靖这一番质朴无华却又诚挚无比的表白之辞，彼此面面相觑，一时都做声不得。

    “不可！不可！”丘处机忽地大叫道，“你娶华筝公主也好，娶穆姑娘也好，惟独不能娶这小丫头！你可知她是什么身份？”

    黄蓉瞋目娇喝道：“臭牛鼻子，姑娘什么身份关你什么事？”

    丘处机冷笑道：“不关我的事，却关靖儿的事！你姓黄，与东邪黄药师是何关系？”

    黄蓉道：“黄药师是我爹爹，你待怎地？”

    “原来你是黄药师的女儿。那便也是梅风的师妹了？”江南六怪脸色大变，柯镇恶铁杖一顿，森然喝道。因黑风双煞害死笑弥陀张阿生，六怪与双煞仇深似海，连带对他们的师父也一向恨之入骨，均想黑风双煞用以杀死张阿生的武功是黄药师所传，世上若无黄药师这大魔头，张阿生自也不会死于非命。此刻听说郭靖喜欢上的女子竟是黄药师之女，由不得他们不又惊又怒。

    “马王神”韩宝驹跳出来厉声喝道：“靖儿，你若还认我们做师傅，便立即个誓来。说从此和这小妖女一刀两断，永世不再相见！”

    郭靖张了张嘴，一句话也说不出来。他秉性纯良忠厚，素来对师傅们言听计从，不敢有半分违拗，但今日要他依师傅之言，舍却身边这个比自己性命还亲的蓉儿，那是宁可断沥血，也决计不能屈从之事！

    黄蓉大怒，骂道：“矮冬瓜，丑八怪，我偏要和靖哥哥在一起，偏要天天和他见面，你能怎样？”

    韩宝驹见郭靖迟迟不答，心中本就不悦，经黄蓉一骂，立时勃然大怒。他自恃身份，不愿与一个小女孩儿计较，但教训自己的徒弟，却是天经地义。当即蹦起三尺多高，一记耳光向郭靖脸上打去，口中喝道：“我打死你这逆徒！”

    孟寻真忽地闪身过来，抓住郭靖的肩膀向旁边一带，让韩宝驹的一掌落在空处。不待韩宝驹作，他先一步做出满脸怒色，向着郭靖喝道：“二弟，咱们武林中人最要紧的是尊师重道。你怎敢违背师命？今日我这做兄长的要好生教训教训你！”说罢将手一挥，郭靖偌大的身躯竟被他从这破庙内摔了出去，结结实实的跌在院中，“蓬”的激起一片尘土。

    “靖哥哥！”黄蓉惊怒之下挥掌向孟寻真击来。

    孟寻真一把扣住她手腕，冷喝道：“小妖女，你也给我出去罢！”手臂一震，黄蓉也被扔出庙门。在掷人的同时，却暗运内力约束声线，将两个字送入黄蓉耳中：“走！”

    黄蓉精灵之极，人在空中便已明白孟寻真是在暗中相助，她纤腰一折轻飘飘落刚从地上爬起来的郭靖身边，佯怒喝道：“你们一个个都不是好人，姑娘以后再和你们算账！”拉起郭靖转身便跑，他们的轻功造诣都是极佳，等庙里的众人醒悟追出来时，两人已一溜烟跑得不见了踪影。

    “孟少侠（小师弟），你……”六怪和丘处机都是老江湖，哪里看不出孟寻真的用心。

    孟寻真也知瞒不过众人，干笑两声，退到马钰身后不敢搭腔。

    丘处机狠狠瞪他一眼，对杨铁心道：“杨兄放心，贫道既然答应了此事，便会负责到底。好歹要将靖儿这小子追回来与穆姑娘完婚！”

    “不必了，”出人意料的是穆念慈突然开了口，决然道，“便是郭大哥回来，我也不会嫁给他！”

    “念儿？”杨铁心大为惊讶，不知女儿是什么心思。

    穆念慈道：“爹爹，丘道长，郭大哥天性醇厚，侠义为怀，实为世间少有的奇男子。但女儿……女儿终是不愿嫁他。情愿随爹爹和妈还乡，终生不嫁侍奉你二老。”

    包惜弱心细，她见穆念慈在郭靖逃走之时，不仅未显出羞怒或哀伤之色，反而有些如释重负的样子，心中一动，问道：“念儿，你不愿意嫁给靖儿，可是也有了自己的意中人？”

    穆念慈满面羞红，情不自禁地将含情脉脉的目光投向孟寻真，随即却又现出凄婉之色。她虽是钟情孟寻真，但这份情感却随着杨康的身死而深埋心底，无论杨康如何不肖，终究是义父的亲生骨肉，自己又如何能与杀他之人走到一处？

    此刻倒是马钰和王处一旁观者清，他们顺着穆念慈的目光看向孟寻真，脸上现出古怪的神色。马钰道：“难道穆姑娘喜欢的人竟是小师弟？”

    这一来所有人的目光都落到孟寻真的身上。

    “我？”孟寻真瞠目结舌，他刚刚看了郭靖的好戏，甚至恶趣味地搀和了一手，谁知现在这把火竟烧到自己身上。

    来到这个世界二十多年，孟寻真从未想过涉足情爱这个领域。只因为他始终无法忘jì自己头上悬着“梦蝶”系统这柄利剑。他已经知道不能完成系统任务的结局是被抹杀，而成功的结果又是什么？是否会被那该死的系统送到另一个世界，去完成下一个任务？若果是如此，则无论最终成功还是失败，对于这个世界的人来说他都是永远消失。对人对己，这都是难以承受的结局。因此，他早已做了远离情爱的决定。

    见所有人都注视着自己，显然要自己给个说法。孟寻真苦笑，要拒绝穆念慈的情意，那显然需要太多的决心和勇气。虽是短暂相识，但前世读原著时认识的那个温柔如水又执着如水的略为模糊的形象，已在不知不觉见与眼前这个活色生香的美丽女子合二为一，又使他生出已认识了她一辈子的奇异感觉。

    “穆姑娘，”孟寻真走到穆念慈面前，先拱手向她深深一揖，诚恳地道，“得蒙姑娘垂青，孟寻真感激不尽。姑娘秀外慧中，若说我对你全无感觉，那只是自欺欺人。但我很久以前便立下誓愿，此生将专注于武道，舍此之外，再无他求。因此，是注定辜负姑娘的一番情意了！”

    这番话说得众人都呆了。除了包惜弱，余者都是习武之人，只是修为有深有浅罢了，但他们从未想过有人竟对武功痴迷到如此地步。

    杨铁心夫妇都大感为难。杨康虽自有取死之道，却终究是他们的儿子。孟寻真也是为了救他们夫妇二人而将其击杀，他们都明白自己实在没有道理对他心怀怨恨。但每次想起儿子时，心中在伤痛之余，对孟寻真的一丝芥蒂终是难免。此刻知道了女儿钟情与此人，他们是无论如何都说不出一句同意的话来。

    此时这间破庙内的气氛很是尴尬，孟寻真实在呆不下去，当即默默地起身向众人拱手作别，转身向庙外走去。临出门时，他情不自禁地回头看了一眼穆念慈，却见她正痴痴地望着自己，心中一震，不敢再看她的目光，逃跑似地加快脚步走了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    忽然想起一句话：“情不知所起，一往而深。”

    此言出自明汤显祖《牡丹亭》题词，用于念慈身上，当再恰当不过。

    礼教森严的古代，却有如许多一遇爱情到来，便如飞蛾扑火不顾一qiē投入其中的痴女子，为什么呢？

    求支持，点击、推荐、收藏，来者不拒，多多益善。拜谢了！