
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    王处一暴起难擒下杨康后，右手轻轻按上身前的一尊酒壶，微笑道：“今日会见各位英雄，实是有缘。贫道也借花献佛，敬各位一杯。”

    也不见他如何动作，便看到壶嘴中一道酒箭激射而出，依次落在席上各人的酒杯之中，不论那人的酒杯距他是远是近，这一道酒箭总是恰好落入杯内。有的人酒杯已空，有的还剩下半杯，但他斟来无一不是恰到好处，或多或少，一道酒箭从空而降，落入杯中后正好齐杯而满，既无一滴溢出，也无一滴落在杯外。

    王府众人从王处一斟酒的手段里，看出他的内功极是深湛，都忖道这人右手既能如此斟酒，左手搭在小王爷背上，只需稍一运劲，立即便能震碎他的心肺内脏。投鼠忌器之下，只能眼睁睁地看着却不敢出手。

    王处一最后替自己和孟寻真斟满了酒，一起举杯饮干，朗然说道：“贫道还有几句话要叮嘱师侄，这便将他带走了，诸位还请留步！”

    众人彼此交换眼色，终究是不敢赌这道士是否真敢下手击杀小王爷。

    王处一抓着杨康先向门口退去，孟寻真在后面防备着厅内众人。

    刚到门口，杨康忽地高呼一声：“师傅出手！”

    王处一怎会相信丘处机会听从杨康的安排攻击自己，只以为杨康在虚张声势。

    孟寻真却是脸色大变，惊呼一声：“师兄当心！”飞身便向王处一这边纵来。

    王处一微微一愣，忽觉头顶似有异样，抬眼看时，不由大吃一惊。却见一条银光灿然、顶端镶嵌利钩的奇形长鞭无声无息地从屋顶落下，距离自己的头顶已不足一尺。

    习武之人耳目最是灵敏，以王处一来说，身周十步之内，便是落叶飞花也瞒不过他的双耳。但那偷袭之人的鞭法极是古怪，长鞭挥出之时竟是不带丝毫破空之声。

    眼看着王处一不及躲闪，便要伤在这条似从天外飞来的长鞭之下。孟寻真右手在腰间一抹，一道晶莹的紫光闪处，紫薇软剑已从围在腰间的特制软鞘内弹出。轻柔的剑身抖得笔直，向着远在丈外的银鞭斩去，他前掠的身形在剑势的带动下再快三分，终于在银鞭击中王处一之前赶到，挥出的一剑斩中鞭身。

    “嚓”的一声轻响，在锋利无匹的紫薇软剑之下，那银鞭前端尺余长的一段应刃而折。璀璨的紫色剑光倒卷，沿着长鞭袭来的方向冲天而起。一条人影如一缕黑烟从屋顶飘飞，轻盈地落在院中。

    连赵王府众人都不知道杨康居然还埋伏了这么一道杀手锏，所有人的目光都落到院中那人的身上。却见那人的一个一身黑衣的女子，容貌颇为俏丽，只是肤色黑黝黝的，犹如黑铁，而且她双目紧闭，面上不现一丝喜怒哀乐的神色。虽是王府之内灯火通明，但众人心头都升起阴森森的感觉，似乎眼前的不是生人，而是僵尸鬼魅。

    “铁尸梅风！”王处一一眼认出来人，失声惊呼道。

    众人悚然动容，未料到武林中凶名昭著的黑风双煞之一竟在此处现身。

    杨康大叫道：“师傅快救我！”

    “姓王的牛鼻子，快放开老娘的徒弟！”梅风冷喝一声，银鞭陡地飞起，如一条灵动的大蛇般在空中一折，绕过杨康击向他身后的王处一。

    孟寻真上前一步，紫薇软剑斜向上方一挑。剑尖挑中鞭头，用巧劲挑得长鞭倒卷飞回。他横剑拦住梅风，喝道：“梅风，我们全真教找你们黑风双煞多年不着，今日你却自己送上门来。当年你师父从我师叔那骗去的东西，敢当物归原主了罢？”

    梅风大怒：“放屁，师……他老人家何等人物？岂会骗你全真教的东西！”

    孟寻真冷笑道：“事实如何，你我心知肚明，待我将你擒下，不怕寻不到那物！”

    “臭小子口气不小！老娘倒要看看你有多大的本事！”

    梅风凌空飞起，银鞭自上而下猛击孟寻真头顶。孟寻真挥剑斩向鞭身。梅风知道他的剑锋利异常，不敢与之相触，变幻鞭法再攻。她这条银鞭奇长，足有四丈开外，使用时握住鞭身中段，两边各留出两丈。银鞭舞开后，招式并不迅捷，两截鞭身东边一卷，西边一翻，招招式式全然出人意料之外。

    孟寻真的剑法却是另一番景象，他手中紫薇软剑使开，一招一式都是武林中流传甚广的寻常招式，不说武林中人，便是寻常街头卖艺之人也能耍上几手。但这些平庸至极的招式在他手中使来，却给人以化腐朽为神奇的感觉，每一招都是针对梅风银鞭的攻势使出，隐隐地竟克制住她这一路诡异无比的鞭法。

    梅风越战越是心惊，她双目失明以后，苦心孤诣练就了这套载于《九阴真经》中的“毒龙鞭法”，并借赵王府财力打造了这条奇门兵刃“毒龙鞭”，本以为可恃此绝技横行天下。谁知先前赴大漠找江南六怪报仇，竟被六怪与他们那个武功青出于蓝的徒弟联手击成重伤。虽侥幸逃得性命，也养了几个月的伤才渐渐复原。今日在这个不过二十多岁的全真派弟子剑下，又是束手束脚，长鞭施展的圈子越来越小。

    双方逾斗逾紧，转眼已近百招。一旁观战的众人无不心旌摇荡，震惊于两人的武功。均想若是换做自己上场对上其中的任何一人，只怕三十招不到便要丢了性命。

    梅风的长鞭越使越慢，鞭法越来越怪，鞭上的劲力越来越强。而孟寻真所使的剑招却是越来越浅陋，到后来连招式都没有了，只剩下截、削、刺这三个用剑的最基本动作。

    蓦地只听孟寻真口中出一声高亢如云的长笑，长剑在空中连画了十几个圆圈，将梅风的银鞭缠在剑身上。而后将长剑一抖，紫光闪处，银鞭断作二三十节散落满地。

    梅风也出一声尖利怪啸，弃了手中已不足二尺长的银鞭，手臂咔的一声暴涨半尺，双爪一上一下分抓孟寻真头顶与咽喉，指尖的十片白森森的指甲堪堪便要触到他的肌肤。

    孟寻真的紫薇软剑忽地做了一下扭曲，剑尖向上弹起，在对手双爪及身之前先一步刺中她胸口的“期门穴”。梅风号称“铁尸”，一身学自桃花岛的横练功夫厉害非常，寻常高手即使点中她的穴道，也决计制她不住。但孟寻真用的却是这一年来行走江湖时琢磨出的“剑气刺穴”功夫。由剑尖吐出一缕凝实的剑气来刺穴制人，百试不爽。梅风穴道受制，身子立时软到在地。孟寻真一把将她抓起，向王处一道：“师兄，走罢！”

    两人一先一后向王府外飞掠而去，沙通天、欧阳克等人哪里肯舍，紧紧地在后面追赶。

    此时的赵王府已乱作一团，原来后院也传来消息，说是赵王妃被奸人掳走。王妃和小王爷同被劫持，此事干系实在重dà，当下一面有人飞快地去给被召入宫中议事的王爷送信，一面有人通知城内兵马，协同王府侍卫捉拿歹徒。

    孟寻真和王处一各擒着一人，施展轻功奔赴事先与杨铁心等约定的地点。等到了地头，却看到对方此时的阵营极是壮观，除了杨铁心、穆念慈、郭靖、黄蓉以及刚刚从王府带出来的包惜弱，居然还多了江南六怪及马钰、丘处机两伙人。

    原来六怪是为了追杀欧阳克这个采花贼一路到了赵王府，正遇上帮杨铁心救了包惜弱后逃离王府的郭靖。而马钰和丘处机却是与王处一有约，要在中都聚会共商与江南七怪比武之事，途中六怪和杨铁心等人。

    “妈，你也被他们抓了？”杨康在看到丘处机时，想到自己的所作所为，登时脸如死灰。不说其他的事，单是意图加害王处一、孟寻真二人，一条“欺师灭祖”的大罪便是死有余辜。但随即却看到了杨铁心身边的包惜弱，不由得暂时忘却心头的恐惧，又惊又怒地喝道，“所有的事情都是我完颜康一人做的，你们抓我母亲做什么？要杀便杀我，不要难为我母亲！”

    “你这畜生，总算还有一点孝心！”丘处机本来满脸的怒色，听杨康如此说，脸色稍稍和缓，向擒着他的王处一点了点头。王处一会意，松手放开了杨康。

    杨康一得自由，立即纵到母亲身边，将其拉到身后，心里飞快地转着念头，思量脱身之计。

    此时六怪也看清孟寻真擒着的人竟是梅风，不禁惊喜交集，刚要上前问话，忽听到远处一片人喊马嘶之声，随即便见灯笼火把将附近照得通亮，数百人马飞快地向这边赶来。

    “惜弱！康儿！”在这队人马最前方的一匹高头大马上，一个金甲锦袍、气度雍容的中年男子一边骑马飞驰一边不住地高声呼唤，战马的两侧有赵王府六大高手紧紧随行。不用说，来的正是金国六王子、赵王完颜洪烈。

    杨康见完颜洪烈率众高手及大队人马赶到，立时大喜，高呼道：“爹爹，我和妈都在这里！”

    完颜洪烈听到杨康的呼声，大喜之下狂催战马，霎时已率众冲到众人近前。他看妻子和儿子被一群形容各异之人围在当中，以为他们果是被人劫持，大怒喝道：“你们这般匪类，放了本王的妻儿！否则，本王一声令下，定教你们死无葬身之地！”

    包惜弱不知哪来的力气，拨开杨康走到前面，对完颜洪烈喝道：“王爷，妾身和康儿并非受人劫持，而是自己要离开的！”

    完颜洪烈愕然道：“惜弱，你这是何意？”

    包惜弱一指站出来和自己并肩而立的杨铁心道：“王爷，妾身的丈夫并没有死。苍天庇佑，使我们夫妻在十八年后再次重逢。从此天涯海角，妾身是定要随他去了！”

    完颜洪烈大惊，他是杀伐果决的枭雄人物，心中霎时间便有了决断。口中轻轻咳嗽一声。

    他身边的六大高手中除了侯通海是个浑人，灵智上人也不甚精明之外，其他四人都是狡诈机警之辈，闻声都转头向完颜洪烈看来。

    完颜洪烈向四人分别使个眼色，四人会意，不约而同地猝然难，各自扬手打出独门暗器。沙通天是两柄小飞叉，彭连虎是两把飞锥，欧阳克是四枚银梭，梁子翁则是八枚透骨钉。合共一十六件暗器，全都射向了包惜弱身边的杨铁心！