
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    孟寻真从破庙中出来，一路走着，总觉得自己错过了什么最宝贵的东西。因为心情很有些低落，他的脚步不快，只是随便选了一个方向，慢慢的走着。

    “接下来该去哪里呢？”走到一个三岔路口，孟寻真停下脚步，一时竟不知何去何从。思量了半晌，忽地想起因为自己的出现，郭靖错过了一件宝物，便又向中都的方向行去。

    入夜后，他潜回中都，再次来到赵王完颜洪烈的府邸。虽说因为出了大事，今夜王府的戒备加倍的森严，但对于孟寻真这等高手来说，除非欧阳克等六大高手亲自来打更值夜，才能给他造成些麻烦，寻常侍卫再多，也不过是形同虚设。悄悄地制住一名落单的王府侍卫，向他问明“参仙老怪”梁子翁的住所，又问出他此刻正在完颜洪烈的书房议事，便点了他的睡穴，将他塞入一个假山中的山洞中。

    来到梁子翁住处，轻松制住梁子翁留下看守宝贝家当的两名童子，推开门走入房中。一进门，便觉药气冲鼻，又见桌上、榻上、地下，到处放满了诸般药材，以及大大小小的瓶儿、罐儿、缸儿、钵儿。孟寻真游目四顾，在墙角放着的一个药味尤为浓郁的大竹篓便站住。他拍了拍竹篓的盖子，猛地将它掀了开来。

    那盖子刚刚掀起，便听到忽的一声，从篓口窜出一条的大蛇，蛇身有小碗粗细，半身尚在篓中，不知其长几何，最怪的是通体殷红如血，蛇头忽伸忽缩，蛇口中伸出一条分叉的舌头，不住地吞吐摇晃，嘶嘶作响。

    孟寻真早有准备，那蛇刚刚钻出半个身子，他奇快无比屈起右手的中指，一个爆栗凿在蛇的后脑，用力恰到好处地将怪蛇打晕，而后捏着它的后颈将它拎起装回竹篓里。虽然梁子翁耗费二十年苦功饲养的药蛇宝血有养颜益寿，大增功力的神效，他也没有如原著中郭靖那样生饮蛇血的兴致，而是要将这药蛇带走另觅地方豢养。有机会请一位医道圣手将这蛇的一身宝血炼成药物，这才能将蛇血的功效挥到极点。至于那炼药的人选，他心中已经有了打算。

    绳索将竹篓紧紧扎住，他又将室内梁子翁苦心搜罗的各种珍贵药材席卷一空，用一张床单包了一个巨大的包袱。随后便一手提着竹篓一手提着包袱出门，原路潜行出了王府。

    走出一段后，孟寻真仰天出一声长啸。他这啸声极是古怪，声音被他真气裹住凝成一线，远远地送到高空之后才向四周扩散。即使有人站在他的身边，也只能听到一点极微弱的声音。

    啸声方歇，空中一阵风声，两团巨大的白影扑下来落在孟寻真的身边，正是银魂和玉魄这一对神骏无比的白雕。

    在中都这等人烟稠密之地，体型如此巨大的两只白雕自然不能公然现身，因此孟寻真便放它们在附近自由活动，反正以它们如今的实力，在大自然中已经少有天敌，倒是不用为它们的安全担心。

    双雕通灵，经过了这几日的分别，见面后都将大头凑到孟寻真身前，口中啾啾低鸣，很是依恋的样子。

    孟寻真安抚了双雕一阵，让银魂用双爪抓着竹篓和包袱，自己则伏在玉魄背上，口中出一声呼啸，两只白雕鼓动双翼，风尘翕张，忽地飞上空中，向着南方比翼而去。

    双雕本就是异种灵禽，出生后常常被孟寻真以先天真气洗练身体，在襄阳城外又吞食不少菩斯曲蛇的蛇胆，筋骨之强劲、气脉之悠长远胜同类，因此负重飞行丝毫不觉吃力，一直飞了半夜，仍是精神奕奕，未现半点疲惫之态。

    此时已到黎明时分，东边的接近地面的天空已经开始泛白。片刻之后，一道弧形的金边从地平线下升起，放射出亿万道柔和的金色光芒。这道窄窄的金边正不断扩大，渐渐地变成一个小半圆、半圆、大半圆，最终变成一轮金黄浑圆的球体跃出地平线。

    随着太阳的缓缓升起，地面上有一片光明以肉眼可见的度由东向西蔓延扩张，原本笼罩整片大地的黑暗则不停的萎缩后退。不多时，黑暗褪尽，阳光普照，大地上的青山、绿野、河流、城镇、道路等如一幅具体而微的画卷尽现于眼底，同时又隐隐可以看到如虫蚁般渺小、无数往来奔走、开始为一天的生计而忙碌的人类。

    “玉魄，我们下去！”孟寻真猛地喝了一声。

    玉魄长鸣一声答应，双翅一敛，转头俯冲而下，银魂亦紧随其后。

    孟寻真眼中只见到地面的景物在视野中迅扩大，直似要装上去一般。在冲近地面时，双雕铁翼猛地鼓张，下落之势立刻缓了下来，巨大的身躯一个转折，轻盈地落在地上。

    此处是一座低矮小山的山麓，左侧不远处有一片青郁松林，松林间建有一座小小的道观。

    孟寻真从雕背上下来，提了竹篓和包袱，吩咐双雕自取捕猎觅食，便举步向那道观走去。

    这道观重阳宫的一处分院，由广宁子郝大通的弟子解志诚主持。听说师叔登门，解志诚自是倒履相迎，但听了孟寻真安排给他的差事，立时脸色立时苦了下来。

    孟寻真自然不会关心他的心情，在道观里用了一顿素斋，将药蛇与药材都丢过去，吩咐他用心饲养不可大意，便大摇大摆地走了。

    离了道观，他也不再骑乘双雕，信步而行，游山玩水，借以舒畅胸怀。这一天来到长江边上，只见巨龙也似的一条大江滚滚东去，滔滔白浪击打在两岸如插天利剑的礁林乱石之上，激起漫天的碎琼乱玉。孟寻真望着似从荒远亘古流来，又似流向渺远未来的浩浩大江，心怀激荡，胸中郁积的一点烦闷一扫而空。

    他刷的抽出缠在腰间的紫薇软剑，扣指弹剑，伴着一声声高亢入云的龙吟引吭高歌：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。白渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”

    歌声方歇，空中忽地传来一阵铿铿锵锵的乐声，奏的俨然正是孟寻真刚刚唱的曲子。声调激越如刀剑铮鸣，却听不出是什么乐器。孟寻真心中惊异，正凝神倾听，那曲声忽地一变，酸楚凄厉如巫峡猿啼、子夜鬼哭，而且每一个音符都与他的心跳一致。曲声愈来愈急，他的心跳也被引得愈来愈快，均觉胸口怦怦而动，心脏直似要从胸腔中蹦跳出来。

    “该死！”孟寻真猛地惊醒，忙运转全真派道家心法，凝聚心神，摒除杂念。摆脱了曲声的控zhì后，他仗剑厉喝一声：“何方鼠辈躲在暗中弄鬼，滚出来！”声音如春雷在江面上滚滚回荡，久久不息，将那曲声压了下去。

    曲声忽敛，江边的一丛乱石后忽地出一阵桀桀怪笑，一个铿铿然有如金属摩擦的刺耳声音道：“好一个狂妄的小辈！”

    三个白衣人从石后转出，为的一人身材高大，高鼻深目，须棕黄，不似中土人氏，一张硬朗英伟的面孔棱角分明，一双眸子熠熠生辉，眼神如刀似剑，甚是锋锐。后面的两个白衣人都做仆从装束，一人手中捧一张大筝，色作冷黑，竟是钢铁所铸，方才的曲声应当便是这铁筝所；另一人手中擎一根弯弯曲曲的黑色铁杖，杖头铸着个裂口而笑的人头，人头口中露出尖利雪白的牙齿，模样甚是狰狞诡异，更奇的是杖上盘着两条银鳞闪闪的小蛇，不住的蜿蜒上下。

    “嘿嘿！小子，看来你是认识我了？”前面那白衣人见孟寻真在看到自己时现出震惊与警惕之色，冷笑一声问道。

    孟寻真将手中紫薇软剑倒持，恭敬地拱手道：“晚辈全真教弟子孟寻真，见过欧阳前辈！”看清此人形貌，又见了那独此一家别无分店的蛇杖和铁筝，便知来的定是“西毒”欧阳锋无疑。

    欧阳锋仔细打量着孟寻真，皮笑肉不笑地道：“想不到王真人虽已仙逝，却留下孟贤侄如此一个出类拔萃的衣钵传人。看来要不了多久，我们这些老家伙都要在你面前俯称臣。第二次华山论剑，仍是你全真教独占鳌头！”话说得谦虚豁达，一派长者之风，双目中流露的杀机却是浓烈得几成实质。

    “前辈过誉，晚辈愧不敢当。”孟寻真知道这一心夺取“天下第一”名号的老毒物恨不得提前铲除每一个可能对他造成威胁的对手，见到自己，绝无轻yì放过的道理。

    近年来，孟寻真自觉武功大进，但与当今武林中最顶尖的那几个人尚有多大差距，心中却没有一个清楚的衡量。而且如今他的武功正处在一个关口，若只是按部就班的闭门造车，想要突破还不知等到何年何月，而与高手过招无疑是突破瓶颈的一条捷径。这欧阳锋恰是一块送上门来的试剑之石，不仅可以让他试出自己的成色如何，更可以让他在巨大的压力下逼出自己全部的潜能，借以突破瓶颈。当然，收益与风险从来都是成正比的。他能否享有这些好处，还要看他最终能否在欧阳锋的手下保住性命。

    欧阳锋见孟寻真在面对自己时不卑不亢，反而生出一股强大的战意，不由越觉得此子留之不得，否则日后必成大患。他心中杀意如潮涌动，面上的神色却越和善，哈哈一笑道：“听说贤侄已将药师兄门下叛徒梅风擒获，想必她从桃花岛盗走的那部《九阴真经》已落入你手。那黄老邪的脾气你应该听说过，他的东西可不是那么好拿的。不如你将经书交给我，由我代你还给黄老邪，并保证不会让他来找你麻烦如何？”

    “原来如此。”孟寻真这才明白欧阳锋为何会找上自己。定是在中都时欧阳克见到梅风被自己所擒，猜到《九阴真经》会落入自己手中，又因他武功不及自己，因此便通知欧阳锋亲自出山夺经。至于说他如何找到行踪不定的自己，如今欧阳克是赵王府客卿，以完颜洪烈的权势，调动各地官府力量帮忙找人应该不难――何况完颜洪烈应该对自己恨之入骨，想来他会很乐意借欧阳锋这柄绝世宝刀来铲除自己。

    “前辈猜得不错，那《九阴真经》的确在晚辈的身上。”孟寻真手中长剑缓缓抬起指向欧阳锋，“只不过晚辈自会对黄岛主有所交代，倒是无须前辈操心了！”

    “好一个有骨气的小子！只是有些不知天高地厚！”欧阳锋大笑几声，猛地将脸一沉喝道，“今日便教你知道，天下习武之人千千万万，为何却只有区区五人称尊！”身形忽地弹起、飞临孟寻真上空，右手在空中一翻，汹涌澎湃的掌力如天河决堤，万钧洪流自九天泻落，向着孟寻真的头顶击下！