
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “擒贼先擒王。三位师兄，待会儿请助小弟一掌之力！”在完颜洪烈现身之际，孟寻真便低声对马钰、丘处机、王处一三人道。三人微微点头，却不回答。稍后，便是四大高手齐暗器袭杀杨铁心，孟寻真厉喝一声“动手！”便纵身跃起。

    在孟寻真身形离地的同时，马钰将双手分别搭在丘处机和王处一背心。丘、王二人则各出一掌拍在孟寻真双足的足底。和全真教三大高手之力，孟寻真的身躯登时如一支离弦的劲箭飞射而出。

    他先是从杨铁心的身边掠过，迎向破空而来的一十六件暗器。这十六件暗器虽是同时出，但因本身质地重量不同，飞行的度便有了些微的差别。沙通天的飞叉分量最重飞在最前边，其次是彭连虎的飞锥，再次是欧阳克的银梭，最后是梁子翁的透骨钉。

    孟寻真心头闪过“独孤九剑”之“破箭式”的要诀，一抖手中紫薇软剑点刺两下，其准无比地点中两柄飞叉的锋尖，激的两叉倒射飞回。

    接下来生的一幕令所有人都觉得不可思议至极点：那两柄飞叉倒射，正撞在彭连虎的两柄飞锥上。双叉和双锥一齐反向飞回，却又分别撞中欧阳克的四枚银梭，带得银梭也一并反射，三种合共八件暗器竟又撞上梁子翁的八枚透骨钉，透骨钉登时也加入了临阵倒戈的暗器大军。

    一十六件叛变的暗器如漫天花雨洒向完颜洪烈身边的六大高手，孟寻真的身形便紧随在暗器之后飞射，度竟不必暗器慢上分毫！

    那六大高手先被孟寻真破解暗器的剑法惊得目瞪口呆，后又被回射的暗器弄得手忙脚乱。等到他们各施手段化解后，孟寻真已经射到完颜洪烈马前。

    完颜洪烈倒也有几分胆气和武艺，拔出腰间佩刀向孟寻真便斩。

    孟寻真的紫薇软剑如一条软带缠住刀身一抖，完颜洪烈的佩刀立时飞上空中。他左手一探，五指如钩抓住完颜洪烈的右肩，一把将他扯下马来。等到欧阳克等人缓过手围上来时，锋利无匹的紫薇软剑已经架上了完颜洪烈的脖子。

    “完颜洪烈，还请吩咐贵属下暂退，而后亲自送我们出城。否则，在下不免得罪一二。”

    听得孟寻真冰冷的声音，完颜洪烈不由打个寒颤，他绝对相信若自己不依言而行，这人便会毫不犹豫的一剑抹了自己的脖子。

    “我若送你们出城，你们将如何处置本王？”

    孟寻真答道：“你大可放心，我们全真教家大业大，正所谓‘跑掉了和尚跑不了庙’，这公然杀害一国亲王的勾当，不到万不得已是做不出来的。只要安全出城，我们自然会客客气气地恭送大驾。”

    完颜洪烈放下心来，下令让大队人马撤回，却让六大高手随行保护自己。孟寻真也未阻拦。

    当下一行人由南门出了中都，又走出十多里后，孟寻真看身后并无追兵，便松开完颜洪烈，拱手道：“得罪了，请便！”

    完颜洪烈望了一眼伴在杨铁心身边，再也没有看过自己一眼的包惜弱与一路都是失魂落魄的杨康，心中暗叹一声，转身便走。“命里有时终须有，命里无时莫强求”，他苦心经营了十八年的美梦，终究还是化为泡影。

    欧阳克等人见完颜洪烈获释，急忙上前相迎。他们刚刚转身要回城的时候，忽听到身后一声大喝：“爹爹，等我！”

    完颜洪烈听出是杨康的声音，回头看时，却见杨康左手抓着包惜弱手臂，右手五指却使出九阴白骨爪的功夫扣住杨铁心颈椎，在那边众人的喝骂声中，缓缓地向这边退来。

    原来在出城途中，包惜弱已将杨康的身世对他言明，一旁又有丘处机这人证，他心中已再无怀疑之处。但是对比一下杨铁心和完颜洪烈，一个衣衫破旧，满脸风尘，一个锦袍金甲，丰度俊雅，两个当真又天渊之别。他想到：“难道我要舍却荣华富贵，跟着穷汉子浪迹天涯？不，万万不能！”但他也非常清楚，若自己说出心中所思，不说母亲绝不肯答允，只怕师傅丘处机便会立时一剑将自己斩杀。为今之计，只有静待良机，从这些人中擒下一两个人质，方可安全脱身，而这人质的最佳人选，舍武功最低又对自己毫无戒心的杨铁心再无旁人。心中打定了注意，他便佯作骤闻身世而心神不属，跟在杨铁心夫妇身边出了中都。

    完颜洪烈等人转身要走，身边的马钰、丘处机等人戒心稍减之时，杨康暴起难，以九阴白骨爪一招制住杨铁心颈椎要害，又强拉着母亲，向完颜洪烈那边退去。

    众人眼见杨康为图富贵，竟丧心病狂地以生父为质，尽都义愤填膺，恨不得立时便将此猪狗不如之辈分尸，但杨铁心要害为他所制，投鼠忌器之下都不敢逼近。

    “站住！”孟寻真忽地闪身拦住杨康去路。

    杨康此时畏惧他更胜畏惧师傅丘处机，慌忙用杨铁心的身躯做盾牌挡住自己。惊惶地喝道：“姓孟的，你再敢上前一步，我……我便……”虽然心里早已设计好，但弑杀生父这等人伦大逆之事，他毕竟还是不敢宣之于口。

    孟寻真见杨铁心夫妇皆是心丧若死，行尸走肉般任凭杨康摆布，丝毫不做挣扎，冷森森一笑，喝道：“背师叛徒、忤父逆子，须留你不得！”忽地击出一掌，却是拍在杨铁心的胸口。

    杨康万料不到孟寻真竟会向人质出手，正惊愕时，便觉自己的心口如被万斤巨锤狠狠捶了一记，登时张口喷出一口鲜血，双目怒睁着倒在地上，身体轻轻抽搐几下，便气绝身亡。

    孟寻真的“先天功”进入第二层后，对真气的控zhì力有了质的提升。方才他那一掌虽是击在杨铁心胸口，掌力却以“借物传功”之法导入杨康体内，一举震断了他的心脉。

    “康儿！”杨铁心、包惜弱以及远处的完颜洪烈齐声悲呼。

    孟寻真举剑指着举足向这边奔来的完颜洪烈，冷喝道：“完颜洪烈，这是我全真教内务与杨家的家事，你请自便！”

    完颜洪烈戛然止步，望着孟寻真手中嗡嗡轻颤的紫薇软剑，又看看倒在地上的杨康，终究不敢用自己的性命来试孟寻真是否有胆量冒着全真教覆灭的风险斩杀自己，颓然叹息一声，转身在欧阳克等人的护卫下匆匆回城。

    此地离中都太近，众人不敢多做耽搁，当即带着杨康的尸体和梅风这个俘虏继续赶路，直到天光放亮，走到一座小镇外面才停了下来。

    因为还带着一具尸体和一个俘虏，不便进入镇子。当下便由杨铁心夫妇及穆念慈到镇上购买棺木，准备将杨康带回故乡安葬，其他人都在镇外的一片树林中等候。

    等杨铁心三人走后，丘处机忽地向江南六怪行下礼去，说道：“当年我与诸位约定由各自弟子代师比武。如今看来，我那孽徒不仅武功远逊令贤徒，品行心术更是天差地远。贫道收徒如此，汗颜无地。嘉兴醉仙楼比武之约，今日已然了结，贫道甘拜下风，自当传言江湖，说道丘处机在江南七侠手下一败涂地，心悦诚服。”

    六怪听他如此说，都极得意，自觉在大漠之中耗了一十八载，终究有了圆满结果。当下由柯镇恶谦逊了几句。但六怪随即想到了惨死大漠的张阿生，都不禁心下黯然，可惜他不能亲耳听到丘处机这番服输的言语。

    想到张阿生，他们自然便想到了害死他的黑风双煞，六双饱含杀机的眼睛都盯在了穴道受制的梅风身上。

    梅风眼睛虽然瞎了，感应却极是灵敏，她冷冷一笑道：“怎么，你们江南六怪要来打老娘这条落水狗么？”

    柯镇恶大踏步上前，铁杖在地上重重一顿，出“咚”的一声闷响，嘶哑着嗓子喝道：“梅风，你们‘黑风双煞’毁我双目，害死我兄长和张五弟；我们江南七怪也毁了你双目，杀了你丈夫铜尸。如此深仇，你与我等势必不能共存与这片苍天之下。如今我要杀你易如反掌，但大丈夫光明磊落，岂能杀一个不能还手之人。今日我们便放你离开，天地虽宽，咱们却终有碰头之日。到那一日，不是你铁尸死，便是我六怪亡！”说到这里，他向着孟寻真深深拜了下去，说道：“孟少侠，柯瞎子厚颜向你讨个人情，今日请放这妖妇一马，好让我们兄弟有堂堂正正洗雪大仇的机会！”

    “好一个江南七侠！”丘处机鼓掌喝彩，对孟寻真道，“小师弟，既然柯大侠如此说了，你便成全他们这一份豪气，将梅风放了罢！”

    “柯大侠与丘师哥有命，小弟自当遵从。”孟寻真含笑道。他本来就没有杀梅风的意图――毕竟若因此而惹恼了那护短的黄老邪可不是说着玩的――但应得的战利品却没有道理放过。他又对“越女剑”韩小莹道：“韩女侠，这梅风身上有我们全真教遗失的一件重要物事，劳烦你帮忙搜上一搜。”

    梅风脸色大变，喝道：“孟寻真，你敢！”

    孟寻真微笑着不再理她，伸手向韩小莹做个“请”的手势。

    韩小莹自然不会和这大仇人客气，伸出手来便在梅风的怀中一阵摸索，搜出几个乘放药物的瓷瓶、一柄匕以及一张质地色泽都很是古怪的皮革。

    孟寻真拿了那张皮革，展开看了几眼后收入怀中。韩小莹却看那匕很是眼熟，猛地想起什么，又将它抛给郭靖，道：“靖儿，这把匕应该是你的东西罢？”

    郭靖伸手接过一看，正是自己从记事起便带在身边的匕，在以之刺杀铜尸陈玄风后遗失。家传之物失而复得，他自是高兴非常，道了一声谢后将匕插在腰带上。

    梅风身躯巨震，向着郭靖厉声喝道：“这匕是你的？原来你便是当年那个小子！”

    郭靖先是被她择人而噬的狠戾神情骇得退后一步，但转眼看到身旁的六位师傅，心底蓦地腾起一股勇气，大声答道：“不错。当年杀你丈夫的人是我，你如要报仇，今后只来寻我便是，不要再纠缠我几位师傅！”

    “一人做事一人当，好一个有骨气的小子！”梅风忽地大笑三声，转头对孟寻真道，“姓孟的，你已答应放我离开，快解了我的穴道罢！”

    孟寻真也不说话，一掌拍在她的肩头，一股精纯内力注入她的体内，震开了她被封的穴道。

    梅风心中惊骇，暗忖此人的内力实已达到从心所欲的境地。她知道今日自己不管是要夺回失物还是报仇都绝无希望，因此也不多说，扭身便向树林外掠去，霎时不见踪影。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    杨康领盒饭下场，朋友们是否随便赏几张推荐票来打他走人？另求点击、收藏，拜谢！

    有几位朋友对本书提出了一些很中肯的意见，本人在此致意道谢！

    另，前两天收到后台短信，准备签约了。