
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    面对欧阳锋凌空下击的一掌，孟寻真敛息凝神，紫薇软剑向上一抬，剑尖直刺欧阳锋掌心。

    在欧阳锋眼中，那柄显非凡品的紫色长剑距离自己手掌尚有尺余，掌心的皮肤却已感应到一股冷森森乏人肌骨的剑气，位于掌心正中的“劳宫穴”更传来隐隐刺痛之感。他心中暗叫一声：“好厉害的小子！若任其成长，只怕要不了几年，我当真要在他剑下俯认输！”想到此处，他心中杀机更胜，在空中猛地变招，手臂柔若无骨的一下扭曲，避开孟寻真的利剑，五指如钩抓向他手腕脉门。

    孟寻真的紫薇软剑同样扭曲一下，前半段剑身横向转折，锋利无匹的剑刃切割欧阳锋的手臂。

    只是这一次“绕指柔剑”却未能奏出其不意攻其不备之效。这剑法孟寻真在赵王府大战梅风时已用过一次，当时欧阳克在场，对这门与自家“灵蛇拳”绝技有几分异曲同工之妙的剑法印象极深，在见到欧阳锋时曾重点提起，因此欧阳锋心中早有了防备。他迅捷无伦地收爪翻腕，一掌拍在孟寻真长剑的剑身侧面。

    那柄紫薇软剑“啪”一声弹得笔直，一股大力震得孟寻真虎口一热，手臂一阵酸麻，脚下也立足不稳地连退三步。

    欧阳锋双足落地，此刻他已试出孟寻真功力深浅，自觉智珠在握，便哈哈一笑道：“姓孟的小子，休说老夫以大欺小。咱们以百招为限，若百招之内拿不下你，今日便放你一马！”口中说着，又是一掌向孟寻真当胸击来。

    “一言为定！”孟寻真心中一喜，急忙接口将这约定敲死。他知道这欧阳锋尽管阴险毒辣、虚伪狡诈，唯有一桩好处便是信守诺言，这也是他身为武学宗师的骄傲使然。有了这诺言的约束，今日他便有了脱身的把握，剩下要做的，便是利用这难得的机会，用欧阳锋的一百招来迫出自己最大的潜能，推动自己想着武学之巅踏出坚实的一步。

    通guò刚才交手的一招，他已知只觉武功进境虽快，但与这些二十余年前便登顶武林巅峰的老怪物相比，终究还是差了一筹。既然明白了功力不及对方，他自然不会以己之短攻敌之长，当即身化轻烟避开欧阳锋掌势，而后开始围绕着欧阳锋团团乱转，手中的紫薇软剑将平生所学剑法的精粹一一施展出来，晶莹璀璨的紫色剑光暴涨开来，化作一片铺天盖地的芒影，惊涛骇浪般一波又一波向着欧阳锋狂涌而去。

    欧阳锋的面上现出凝重之色，将双足牢牢地扎在江边的一方巨岩之上，双手忽拳忽掌连环击出，每一击都蕴含着似能摧天坼地的无匹巨力，而且招式毫无斧凿痕迹，完全是针对孟寻真攻来的剑法临时创招应对，尽显一派大宗师深不可测的武学修养。

    双方只在长于方圆的范围内狠斗，激荡的掌风剑气却散溢到数丈之外，欧阳锋的两个仆人都觉一道道凌厉劲风割肤生痛，双目更是难以张开，不得已只得一步步后退。不过他们虽震惊与孟寻真的武功剑术，但他们素来将主子奉若神明，心中自是没有半点担心。

    时间一点一滴地流逝，欧阳锋的心中也渐渐焦躁起来。此刻他已在后悔自己方才过于托大，一时得意而夸下海口。谁知眼前这晚辈小子的武学修养竟还在他的内功修为之上，使出的这一手剑法若有意、若无意，隐隐然已是一派大家之风。眼看已过了**十招，自己竟依然降他不下。

    “若被这小子撑到百招以外，不仅要耽搁谋取《九阴真经》的大事，自己这武学宗师的面子又往哪里搁！”

    等到第九十九招过去，欧阳锋心中闪过这个念头，当即再不迟疑，屈膝往地上一蹲，双臂臂弯与肩齐，宛似一只大青蛙般作势相扑，口中则出老牛嘶鸣般的咕咕之声，时歇时作。这正是他压箱底的绝学“蛤蟆功”全力施展的前兆。这功法的威力虽是奇大，但行功的姿势未免不大雅观，若是与同辈的高手全力相搏，欧阳锋自然不会有什么顾忌，但在晚辈后生面前也摆出这么一副癞蛤蟆的样子，未免大损他绝顶高手的颜面。此刻为了夺取《九阴真经》并除掉孟寻真这对自己威胁极大的青年高手，他终于将面子放下，决定以十二成的“蛤蟆功”，一举将孟寻真击杀。

    欧阳锋的“蛤蟆功”一出，孟寻真长剑的攻势立时一滞，再也施展不开。他也停下如风奔行的脚步，双足微分站在丈许之外，紫薇软剑遥指欧阳锋咽喉，剑身以极高的频率剧烈震颤，出刺耳的“嗡嗡”异响。

    两人遥遥相对，但是谁也不肯率先出手。

    欧阳锋的蛤蟆功纯系以静制动，他全身涵劲蓄势，蕴力不吐，却将一**强大的气势压向敌人。敌人若施以攻击，他立时便有猛烈无比的劲道反击出来；敌人若采用守势，又会渐渐被他的气势侵蚀，心志被夺，最后被他蓄至顶点后爆的全力一击扑杀。

    而孟寻真此刻摆出的却是“独孤九剑”中最玄奥的“破气式”的起手姿势。这一剑的奥秘亦讲究后制人，须待敌人出手的一刻，捕捉到其攻守转换间不可避免出现的破绽，寻隙破敌，神而明之，存乎一心。只是孟寻真至今尚未将这一剑参悟透彻，贸然使用却是有极大的风险。

    如此僵持了半晌，欧阳锋体内的真气终于蓄积至顶点，已是不吐不快。他口中出“咕”的一声大喝，双掌向前齐推。而孟寻真则在欧阳锋出掌的瞬间，隐约捕捉到一个一闪即逝的极小破绽，不假思索地拔地飞起，人剑合一射向欧阳锋。

    两条人影一触及分，欧阳锋高大的身躯伫立原地纹丝未动，孟寻真却一个倒翻飞出两丈以外，落地时脚下一个踉跄，又连续倒退了七八步。刚刚站稳身形，孟寻真脸上的颜色忽青忽白连续变幻几次，猛地张嘴喷出一口鲜血。

    略略调息平复了胸中翻腾的气血，孟寻真暗叹自己的剑法究竟未臻化境，出手的时机火候都稍有不到，不仅未能破去欧阳锋的“蛤蟆功”，还被小半劲力侵袭而受了内伤，所幸伤势不太严zhòng。此刻百招已满，今天这关总算过了。不仅如此，他在这百招之间的收获远远出自己预先的想象。相信只要有一段时间的沉淀，消化吸收了今日一战所得，他的修为必定可以百尺竿头更进一步。

    想到此处，孟寻真的脸上现出微笑，向脸色阴晴不定的欧阳锋拱手道：“晚辈侥幸，已接下前辈百招，这便告辞了。日后有暇，定当再次向前辈请益。”说罢，缓缓向后退去。他心中已经做好打算，走出一段距离后，立即召来双雕向江南远遁。等离了金人的势力范围，欧阳锋再想找到自己就没有这次容易了。

    此刻的欧阳锋用右手掩着胸腹之间，指缝间渗出丝丝鲜血，虽只是皮外之伤，却也惊了他一身冷汗。若是这一剑出手的时间在早一点，若是对方的功力再深一点，那结果……

    “站住！”

    听到这一声大喝，孟寻真停下脚步，脸上现出讥讽的微笑，望着欧阳锋道：“怎么，前辈莫非要食言而肥？”

    欧阳锋脸上微微一红，旋又冷笑道：“放心，‘西毒’岂是悔诺之人？你尽可以放心离开，你身上的《九阴真经》却要给我留下来！我只说放你走，却没说不要经书！”

    孟寻真深吸了一口气，缓缓踏前三步，脸上现出浓烈至极点的战意与杀意，声音却是无比的平静：“既然前辈打定了主意不会罢手，那就要好生小心。晚辈或许没本事与你搏个同归于尽，但能用自己这条命换你一只手臂或是一条腿，也算大大地够本！”

    欧阳锋心中一凛，暗道可不要被这明显生了拼命之心的小子拉着陪葬。反手向后一招，那名为他捧着兵器的仆人将蛇杖抛了过来。他接杖在手，拦腰向孟寻真击去。一动上兵器，欧阳锋的攻势较之方才空手时更加猛恶数倍。他这柄奇形蛇杖在使用时含有棒法、棍法、杖法的路子，招数繁复，诡奇多变；杖头雕着个咧嘴而笑的人头，面目狰狞，口中两排利齿，上喂剧毒；更厉害的是缠杖盘旋的两条毒蛇，吞吐伸缩，令人难防。

    在这空前强大对手的巨大压力下，孟寻真的心神浸入一种莫能名状的奇妙境界，什么独孤九剑、太极剑法全都忘得干干净净，身形如饱饮了十斤老酒的醉汉般跌跌撞撞，东倒西歪，手中的一柄紫薇软剑却是倏忽来去，如羚羊挂角，无迹可寻，每一剑挥出，皆是浑若天成，再无半分匠作之气，竟已触摸到以神御剑，意在剑先的神妙境界。

    “这小子绝对留他不得！”欧阳锋见孟寻真竟然临阵突破，剑术大进，心中杀意更炽，蛇杖招式催的愈来愈紧，愈来愈奇。

    孟寻真究竟功力不及对手，两百招之内，尚能凭借神妙剑术维持平手之局，两百招过后，欧阳锋蛇杖传来的压力越来越大，而他先前勉强平复的内伤也隐隐有复的迹象，剑法渐渐凝滞，施展的圈子越来越小。

    危急时刻，一旁的江水中忽地跳出两个**的人来。当先一人高声喝道：“大哥，我来帮你！”话音未落，右掌前引，左掌从右手腕底穿出，身随掌势高高跃起。人在半空，右掌复又翻到左掌之前，居高击下，掌力雄浑刚猛，厉害之极！