
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    太湖襟带苏、常、湖三州，东南之水皆归于此，周五百里，为三吴之巨浸。湖中七十二峰苍翠，挺立于三万六千顷碧涛之中。放眼望去，满眼皆碧，令人心旷神怡。

    孟寻真在湖畔的渔村中租借了一条小船，荡桨划入湖中后。离岸渐远，举目四望，碧波如镜，浩瀚无垠，当真是莫知天地之在湖海，抑或湖海之在天地。

    离岸十余里，湖中有一块出水近丈径约三尺的笋状礁石。礁石旁泊了一叶扁舟，船头一个渔人端坐垂钓，船尾一个小童守着茶炉煽火烹茶。烟波浩淼，一竿独钓，这景象望去直如一幅水墨山水。

    孟寻真悠然一笑，长声吟道：“一棹春风一叶舟，一纶茧缕一轻钩。花满渚，酒满瓯，万顷波中得自由。6老哥，你好自在也！”

    那渔人听到孟寻真念的诗，抬起头来，现出一张清癯枯瘦的面孔。等看清来人是孟寻真后，他脸上现出欣喜之色，笑道：“我说今早从归云庄出来时，听到枝头喜鹊声声鸣叫，果然有贵客到来。别后经年，贤弟一向可好？”

    “托老哥洪福，还过得去。”孟寻真笑答一句，划船过去，将两船并排系了，举足跨到对方船上。

    这渔人正是桃花岛弃徒、归云庄庄主6乘风了。一年前，6乘风的儿子、做了太湖水盗总瓢把子的6冠英率众劫杀一个刮尽地皮后调往他处任职的贪官。那贪官也知自己多行不义，因此重金聘请了几个江湖中人随行护卫。这些人中很有几个扎手的人物，6冠英折损了好几个手下，自己也受了点小伤，眼见只能无功而返。

    恰巧当时正游剑天下的孟寻真途经太湖，又听说过那贪官的恶名，便出手帮了他一把，制住了那几个护卫中的高手。

    6冠英见状大喜，率众再次冲杀，先捉住那贪官一刀杀了，却没有侵犯贪官的家眷，而是放了一些足以安身立命的银两打他们走路。劫夺的钱财，一半拿去周济贫苦百姓，一半交由各寨平分，颇有些盗亦有道的风范。

    诸事已定，6冠英自然要来拜谢孟寻真的援手之德，并殷勤地邀请孟寻真到家中做客。听说面前这年方弱冠的江洋大盗自报姓名叫做6冠英，孟寻真便没有推辞，随他到了归云庄上见到6乘风。

    6乘风也感激孟寻真帮了儿子大忙，便盛情款待，留他在庄上住了十余日。经过十多天的相处，6乘风固是佩服孟寻真年纪轻轻便练成这一身惊世骇俗的武功，孟寻真也佩服6乘风在桃花岛上学到的诸般杂学，彼此投契，竟成忘年之交。只是6乘风一直没有透露自己桃花岛传人的身份，孟寻真便也只做不知。他倒是借着切磋的名义指点了6冠英不少功夫，弄得6冠英对这个年龄大不了自己几岁的叔父敬仰万分。

    孟寻真此次来见6乘风却是事出有因。那日洪七公不辞而别后，孟寻真与郭靖、黄蓉商议日后行止。黄蓉是离家出走，郭靖则是“逃婚”在外，孟寻真目前正行走江湖，三人都没有什么明确的去处。

    正犹豫该向哪里去，忽听门外一阵喧哗。三人出店房去看，却见有一队金兵横冲直撞地招摇过市，队中簇拥着两乘大轿，前面打得是“大金国钦使”的仪仗和旗号。

    孟寻真先是一愣，他没想到杨康死后这金国使团还是派了出来，随即便又恍然。他记得原著中这个使团的目的是破坏蒙古联宋伐金的图谋，这等军国大事，自然不会因为一人的生死而废止，哪怕那人是亲王之子的身份。

    金国使团既然来了，想必那在太湖中做强盗的6冠英仍会如原著中一般出手，更重要的是郭靖的杀父仇人、如今已贵为指挥使的段天德也会出现。想到此处，孟寻真便跟郭黄二人说自己要去太湖之滨的归云庄探望故友，邀请了两人同去。

    当然，他们同去却未同行，孟寻真可没兴趣凑在人家一对小情人之间破坏气氛。因此他告知了两人详细的地址后，便先一步骑乘双雕来了太湖。

    见到孟寻真后，6乘风很是高兴，收了渔具邀孟寻真到家中叙话。划船到了岸边，有归云庄的人在此伺候。6乘风先吩咐他们中的一人代孟寻真去还了租借的船只，又向孟寻真告了一声罪，坐上两人抬着的一张软椅，一起回了归云庄。

    有人先一步回了庄里报信，6冠英早在大门口恭候，见到孟寻真时，抢步上前以晚辈身份大礼参拜。

    孟寻真笑着将他拉从地上拉起来，同时在手上暗运内力试了试他的功夫，现他的功力较之一年前进步不小，自己当初对他的指点算是颇见成效。

    众人一起进了这座占地极广、楼阁纡连的宏伟庄园，穿过三进院子，在后厅落坐。不多时酒宴摆上，6家父子与孟寻真一边吃喝一边闲谈，各自述说了别后一年来的经历。6冠英又拿一些武学上的疑问向孟寻真请教，孟寻真也不吝啬，一一做了详细的解答。

    当晚孟寻真便宿在归云庄上，一连数日，或与6乘风结伴泛舟垂钓，或闲游附近的风景名胜，日子过得甚是惬意。第五天头上，郭靖和黄蓉也到了太湖。因为孟寻真已打过招呼，6冠英早安排下人等候，将两人迎回归云庄。

    黄蓉在见到归云庄依奇门八卦之术布局、风格与桃花岛一脉相承的建筑时，心中自不免暗自纳罕。

    6乘风在书房与两人相见，黄蓉见这房中琳琅满目的尽是典籍书画、珍器古玩之类，质量与数量都不逊于桃花岛上她爹爹黄药师的收藏，好奇之下不由细细观看。6乘风见她神态似是行家，便开口询问，请黄蓉略做品鉴。

    黄蓉是小孩儿家心性，存心卖弄才学，将自幼随父亲学到的诸般学问滔滔不绝地搬将出来，一字一画、片瓷残瓦，莫不如数家珍般道出其来历，品评其优劣。

    6乘风立时将黄蓉这小姑娘引为平生知己，命人将自己的一些珍藏也搬了出来，和黄蓉一起赏鉴。

    孟寻真、郭靖和6冠英三个“粗人”，对这些全无兴趣，便另凑了一堆讨论些武学道理。

    两边各得其乐正说得入巷，门外有家人引着一个身形瘦小的中年汉子请见。那人虽做渔民装扮，但一身的精悍之气却与终日为一口温饱而出没于风波间的苦哈哈绝不相同。

    “张大哥，可是有消息了？”6冠英看到那人，起身将他让进来问道。

    那张大哥开口欲答，但看到书房中有生面孔，便又闭口不言，脸上现出询问之色。

    6冠英笑道：“在座的都是好朋友，你尽管直言无妨。”

    张大哥拱手道：“禀少庄主，金国钦使预计今夜过湖，而大宋这边来迎接的指挥使段大人会早一个时辰下湖。”

    6冠英冷笑道：“听说那位段指挥使一路搜刮了不少民脂民膏呢！”

    “可不是吗，”张大哥脸上现出愤然之色，“那狗官借迎接金国钦使之名，在沿路各州县一路搜刮，甚至纵容麾下士卒在乡间公然劫掠，此刻早已是肚满肠肥。我亲眼见他的亲随抬着二十多箱财物，每一箱的分量都极是沉重！”

    6冠英问道：“姓段的带了多少兵马？”

    张大哥答道：“约有两千马军，但我看他们在湖边准备的船只不够，最多载一千徒步的士卒。”

    6冠英挥右拳猛击左掌心，喝道：“这些民脂民膏，若教那狗官从太湖带走，咱们三十六寨的兄弟也没有面目再称好汉！张大哥，各位其他各寨的哥哥们都怎么说？”

    张大哥肃立抱拳：“咱们大伙儿都愿听少庄主号令！”

    6冠英大笑道：“既然如此，烦请张大哥通知诸位哥哥，大家今夜戌时在湖边会和，先收拾那狗官，再去捉拿什么大金国钦使！”

    张大哥领命而去，6冠英起身向一直和黄蓉攀谈、始终没有向这边看一眼的6乘风请示道：“爹爹，我……”

    6乘风随意地摆了摆手，淡然道：“不义之财，取不伤廉，你去吧！”

    6冠英向孟寻真等三人告罪后匆匆出门，孟寻真想到原著中整个过程中也就杨康给他制造了一些麻烦，如今杨康已死，6冠英此去应是毫无困难，因此也不曾出言提醒他小心，只是盘算着段天德落网后如何引得他自曝身份，好教郭靖知道这便是他的杀父仇人。

    当晚，孟寻真在睡梦中忽地被一阵呜呜之声惊醒，侧耳一听，似是有人在远处吹海螺。片刻后，呜呜之声又起，与前声相隔甚远，显然并非一人，倒似在招呼应答。过了一阵，他听到隔壁客房窸窸窣窣的一阵声响，他知道这是6冠英在大会太湖群盗准备作案，而郭靖和黄蓉两人定是按捺不住好奇心出去看热闹，也不以为意，翻个身又睡去了。

    第二天一早，孟寻真正和6乘风一起用早餐。忽听门外一阵脚步声，孟寻真和6乘风不约而同地微微皱眉。他们都听出其中一个人步履轻浮，似是有伤在身，而这人竟是6冠英。随即便见郭靖、黄蓉和6冠英一齐走了进来，6冠英面色苍白，一条右臂更是用白布缠裹了吊在颈上，果然是受了伤。

    “怎么回事？”孟寻真和6乘风同时开口。

    6冠英面上现出惭愧之色，道：“那金国钦使的船上有一个硬点子，一上来便伤了我们这边十来个人。我上前与他动手，只三招便被他一拳震断手臂。若非郭叔叔及时出手相救，几乎性命不保。”

    6乘风沉声道：“伤你的是何人？”

    6冠英答道：“是一个藏僧。”

    “藏僧？”孟寻真心中一动，问郭靖道，“难道是完颜洪烈府中的灵智上人？”

    “不是灵智上人，那藏僧年纪与小弟相仿，模样甚是英俊。”郭靖答道，同时脸上现出古怪的神色，“而且他用的功夫，似乎是大哥你传我的‘龙象般若功’！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    有人能猜到这藏僧是谁吗？