
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    此刻江水对岸的洪七公不仅是着急，简直是心急如焚。郭黄二人走后不久，他也听到了对岸传来的铁筝之声，心知这正是自己的老对头老毒物的绝技，不由担心起去江中捉鱼的两个娃娃。等他急赶到江边，果然不见了郭靖和黄蓉的身影，心中更加焦急。只是他水性不精，急切间又找不到船筏等物，干着急却是无计可施。

    正如热锅上的蚂蚁般在江边乱转，忽听空中传来几声嘹亮的长鸣。他抬头看时，饶是见多识广，也看呆了眼。却见两只巨大无朋的白羽大雕从空中飞下，雕背上竟负着人，其中一只雕的背上，正是他记挂多时的郭靖和黄蓉。

    “七公！”雕背上的黄蓉又是得意又是兴奋的挥手叫道。

    等双雕落地，黄蓉从雕背上跳下了跑到洪七公身边，也不待他开口问，便绘声绘色地将方才的事情说了一遍。

    “你是说，这两个小子联手，击败了欧阳锋那老毒物？”洪七公瞠目结舌地问道。

    “半点不假，”黄蓉与有荣焉地点头笑道，“他那柄怪模怪样的铁杖和杖上盘着的两条怪蛇都被孟大哥一剑劈断了！”

    洪七公半晌无言，想象着与自己齐名的欧阳锋被两个后生晚辈杀得狼bèi退走的情形，不由生出些兔死狐悲的感慨，暗叹果然是长江后浪推前浪。

    孟寻真上前来给洪七公见礼。洪七公看到孟寻真时，双目中蓦地精芒爆闪，心中大是震惊。凭他的眼力，自然可以看出孟寻真的武功造诣已经到了极高的境界，距离他本人那个层次也不过是一步之遥。而且这小子在与老毒物的一战中似乎得了不少好处。假以时日，跨出这一步与当世屈指可数的几名绝顶高手并驾齐驱那是毫无疑问。想到此处，洪七公喟然叹息，眼中流露出艳羡之意：“王道兄收了一个好徒弟呀！”

    “前辈过誉，”孟寻真微微一笑道，“二弟心思纯净无碍，性格又最是坚毅不拔，今得前辈这位大明师指点，武功大进指日可待。晚辈虽不敢妄自菲薄，却也不得不承认，同辈之中能与晚辈比肩者，唯义弟一人耳！”

    “这话倒也不错。”洪七公眉开眼笑地连连点头，“靖儿这孩子乍看傻不愣登，其实是大智若愚，来日成就，确是不可限量！”

    郭靖听他两人盛赞自己，脸上有些烫，想要谦虚几句，却又实在不知该怎样说。到时一旁的黄蓉眉飞色舞，比听人称赞自己还要得意。

    鱼没有抓到，饭总还是要吃的。孟寻真打双雕去狩猎，不一会儿便从附近的山林中抓了一只麋鹿从空中丢了下来。当下由郭靖负了那鹿，众人一起回到洪七公和郭黄这些天投宿的一个叫做“姜庙镇”的城镇上的客店，黄蓉拿出手段，整治了一席全鹿宴出来，吃得众人连声称妙，连舌头都差点吞下去。

    第二天一早，孟寻真起身到镇外的一片松林中练剑。他先随意的比划几个基础架势，随后便将一路太极剑法不紧不慢、一招一式地演练出来。

    洪七公、郭靖、黄蓉都站在一旁看孟寻真练剑，看了一会儿后，黄蓉很是无聊地撇撇小嘴道，“难怪孟大哥练剑时一点都不回避我们。这等慢吞吞、软绵绵、毫无威力可言的剑法，当然不怕人偷学！”

    “蓉儿不要胡说！”洪七公训斥了她一句，双目却是紧紧盯着孟寻真的剑路不肯移开片刻，口中喃喃道，“想不到全真教竟还有这等神妙剑法，怎么当年华山论剑时王重阳竟未使过？却不知这剑法唤作什么名堂？”

    郭靖给他解答了疑问：“七公，我在大漠时见大哥练过这套剑法。大哥说这是他自己琢磨出来的，名字叫做‘太极剑’。不过他现在使得可比以前好看多了。”

    “竟是这小子自创的剑法？”洪七公大吃一惊，啧啧称奇道，“果然是鬼才一流的人物，看来两年之后的华山论剑之时又要多一个强劲的对手了。真是好剑法，当浮一大白！”说着当真摘下腰间的大酒葫芦，美美地喝了一口。显然对他而言能欣赏到如此神妙的剑法，不啻品尝一道稀世美味，实为人生一大享受。

    听洪七公如此推崇孟寻真的剑法，黄蓉可就懂起了小心思，忖道：“既然这剑法如此厉害，我何不将它默记下来，以后偷偷地教给靖哥哥。”当下便不再说话，凝神观看孟寻真使剑，仗着过目不忘的聪明头脑将他的一招一式都强记了下来。

    却见孟寻真将一路“太极剑”使完后又是一路剑法使出，依旧是慢吞吞地缓缓舞动，倒似特意方便黄蓉偷招。黄蓉一面记忆，一面问郭靖道：“靖哥哥，孟大哥现在使的又是什么剑法？”

    “这还是刚才哪一路太极剑！”郭靖尚未开口，洪七公先说话了。他面色凝重地观看孟寻真剑法，头也不回地对黄蓉道，“丫头，你不用费心思偷学孟小子的剑法了。他既然敢让你看，便不怕你能偷学。这路剑法的精髓在于剑意而非剑招，若领悟不到他剑中‘圆转如意、绵绵不绝’的之意，只学了剑招全无半点用处！”

    黄蓉做贼被当场揭破，俏脸微微一红，却立即倒打一耙道：“七公，既然你能说出这太极剑的剑意，是不是已经偷偷学会了这套剑法？”

    “呸，你这丫头是以小偷之心，度我老叫花之腹！”洪七公笑骂一句，随即老脸一红道，“这是最上乘的内家剑术，不对老叫花的路子。老叫花看它，便如隔靴搔痒一般，虽知其精妙所在，自己却用不出来。”

    黄蓉拍手笑道：“原来你老不是不想偷，而是和蓉儿一样偷不到罢了！”

    他们这这边说笑，孟寻真将一路太极剑法连使了九遍，每一次的招式路数都与上一次的绝无半点雷同之处。等到第九遍剑法使完，他口中蓦地出一声清啸，手中紫薇软剑招式再变，每一剑都是以弧形刺出又以弧形收回，在空中画出一个个圆圈，这些圆圈有大有小，有正有反，有直有斜，整套剑法便是有这些形态各异的圆圈组成，可以说从头至尾只是一招，然而这一招却是变幻无穷，永无止境。

    “成了！好一个孟小子！”洪七公鼓掌喝彩，又摇头叹道，“老毒物这次真是偷鸡不成蚀把米，不但抢不到《九阴真经》，也杀不了孟小子，反而大大成全了他！”

    孟寻真收剑立定，闭目凝思片刻，再张开双目时，脸上现出由衷的喜色，到此为止，太极剑法终告大成。此时若再与老毒物交手，在功力上他仍是逊了一筹，但招式方面却已不落下风，凭着这一点，他取胜固是无望，老毒物想要杀他也是绝无可能。

    洪七公借口庆祝孟寻真剑术大进，逼着黄蓉去整治一顿丰盛的酒席，黄蓉不知是什么小心思，竟没有推诿搪塞，笑吟吟地回客店去了。午饭时分，她双手各提着一个大食盒走来，先在地上铺了一大张油布，而后一道道菜肴从食盒中端出来摆上，每一道都是色香俱佳，令人食指大动。

    上完菜后，四人席地而坐，洪七公贡献出自己葫芦中的美酒与大家共享。酒过三巡，黄蓉忽地举杯向孟寻真敬酒，笑吟吟地道：“孟大哥，我求你一件事成不成？”

    洪七公笑道：“我说你这小丫头今日为何如此勤勉，一下做出这么多好菜。原来是礼下于人必有所求。”

    孟寻真微笑道：“大家迟早都是自己人，黄姑娘有话尽管直言不妨。”

    黄蓉被他那句“自己人”说得俏脸微红，不自觉地瞥了一眼郭靖，才道：“当日孟大哥从梅风身上拿走的《九阴真经》可否借我瞧一瞧？”

    “蓉儿胡说八道，孟小子你不要和她当真！”洪七公担心孟寻真心生芥蒂，忙开口训斥黄蓉。他扪心自问，若是自己身上藏有《九阴真经》这等武林至宝，有人像黄蓉般上来便开口讨要，他是绝对不会给那人好脸色的。

    黄蓉嘟着不服气地道：“看一看有什么关系？何况那真经也算是我爹爹的东西！”

    “一派胡言！”洪七公连连摇头，“当年我们东邪、西毒、南帝、北丐、中神通五人，相约在华山绝顶论剑比武，以决定经书归属。最后却是重阳真人独占鳌头，夺得真经与‘天下第一’殊荣。既然如此，这《九阴真经》自是归属全真教无疑，跟黄老邪有什么关系？”

    “七公有所不知，”脸上带着些玩味笑容的孟寻真接口笑道，“这《九阴真经》虽是我全真教所有，但要说是桃花岛之物却也没错？”

    见众人都一脸茫然，他又道：“此事说来话长，左右现在有时间，我便将此事的前后因缘说上一说。”当下他便由黄裳为复仇研创《九阴真经》说起，将真经现世，五绝高手论剑夺经；王重阳假死，西毒夺经受挫；周伯通受黄药师夫妇所骗，怒毁真经等事述说一遍。如此多的武林秘辛，有许多连洪七公都是闻所未闻，尽都听得入神。

    说道最后，孟寻真道：“当年黄岛主虽用了计谋，却是当真守信未瞧那真经原文一眼。他后来所得的经书，那是黄夫人默录出来的。而黄夫人能过目不忘，那也是她自己的本事。黄姑娘，若你有心代令尊追回此经，我可以做主让你将这经文抄录一遍。只是我有一件事问你，还请你不要隐瞒。”

    黄蓉大喜道：“孟大哥尽管问，小妹一定知无不言。”

    孟寻真道：“当年我师叔周伯通得知受骗，前往桃花岛责问令尊，就此一去不返。周师叔与令尊素有交情，我们倒不曾怀疑令尊会施毒手加害于他。他如今到底是怎样的情形，还请姑娘明示。”

    黄蓉略一犹豫，终究还是说了实话：“那老顽童这些年被我爹爹困在桃花岛上的一个山洞里，具体原因我不大清楚，似乎是当年他在我娘灵前胡说八道惹恼了爹爹。我之所以离家出走，便是因为溜去找老顽童玩时给爹爹现，他狠狠骂了我一顿，我一气之下就偷偷逃了出来。”

    “原来如此，”孟寻真点头，从怀中取出经书递给黄蓉道，“姑娘你可拿去自行抄录，抄完后还我即可。”

    “不须这么麻烦。”黄蓉抿嘴一笑，接过经书后展开便看。约莫有大半个时辰后，她闭上眼睛沉思片刻，随即又用了一盏茶的时间将经文快浏览一遍，脸上微现疲惫之色，笑着说了一句“成了！”便将经书送还给孟寻真。

    郭靖瞪大眼睛问道：“蓉儿，你已经背过了？”

    黄蓉笑着点头，脸上微有得意之色。

    孟寻真接过真经，正色道：“黄姑娘，我知道你一心为我义弟打算，想让他练成真经中的功夫。但这真经的下册只记载了各种绝技的运用招式，那扎根基、练内功的秘诀都收录在上册之中。若是贸然修炼下册中的功夫，如黑风双煞一般将堂堂正正的道家功夫练到邪道上去倒还罢了，只怕还会对身体大有损害。”

    黄蓉被窥破了心思，脸上不由一红，她已将真经默记于心，自然知道孟寻真说的不假，心中不由又有些失望。

    孟寻真却不急着将经书收起，他转头看了一眼洪七公，将手中的经书扬了一扬，笑道：“七公可要见识一下这部当年招得无数高手舍命争夺、又引你们五大高手华山论剑的武学宝典？”