
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    回家晚了点，抱歉。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “飞龙在天！你是老叫花的传人？”欧阳锋一眼认出这一掌的来历，口中喝问，右手持蛇杖攻击孟寻真，腾出左手一掌往空中击出。只是他分心二用，功力未免不纯，与来人双掌相交，只觉对方掌上劲力奇大，身躯竟是不由自主的晃了几晃。

    来人也被欧阳锋掌力反激，向后一个翻身落在孟寻真身边。

    孟寻真见出手助战的竟是义弟郭靖，不由惊喜莫名：“二弟，你怎么来了？”随即想到原著中郭黄二人在长江边偶遇洪七公，黄蓉以美食诱使洪七公传授郭靖十五式降龙十八掌的情节，便有恍然。心中暗叹郭靖这傻小子果然洪福齐天，自己引的蝴蝶效应竟是丝毫未能改变他应有的机缘。

    与郭靖一起出现的自然是黄蓉，她听到孟寻真的话，便开口笑道：“你们兄弟两个等会儿再叙话，先联手揍那坏蛋！”

    孟寻真与郭靖兄弟二人彼此对视一眼，一左一右并肩而行，向着欧阳锋逼了过去。

    “无知小儿，真以为人多便可以取胜吗？”欧阳锋大怒喝道，心里却当真打起鼓来。孟寻真的武功之只稍差他一筹，后来的这个粗壮少年也非易于之辈，从刚才交手的那一掌看来，他的“降龙十八掌”应已有了洪七那老家伙的五六成火候。这两个年轻人联手，确实已经具备了威胁到他的实力。

    孟寻真和郭靖同时出手。孟寻真的紫薇软剑缠上了欧阳锋的蛇杖，用的正是“独孤九剑”中专门破解诸般长兵刃的“破枪式”，如今的他已在与欧阳锋交手时悟通了“以意御剑”的至理，只用此招的剑意而跳出招式的范畴，每一剑都针对欧阳锋蛇杖招式的破绽出。若是单打独斗，欧阳锋不仅可以凭借胜出一筹的功力以拙胜巧，更可以随机变招甚至临时创招来应对孟寻真的剑法。然而现在有一个郭靖在一旁掣肘。这小子的武学修养远远不及孟寻真，只是老老实实地将一套降龙十八掌连环使出，却也令他不得不分出三分精神和功力应对。这就使得他生出处处受制，束手束脚的憋屈感觉。

    三人翻翻滚滚斗至百招开外，郭靖猛地大喝一声，左足踏前一步，左手在空中化个圆圈，右掌自圆圈中心平平推出，正是“降龙十八掌”中的一式“亢龙有悔”。这招掌法欧阳锋在方才交手时已见郭靖用过几遍，知道这傻小子功力未纯，尚未掌握其中的精髓，因此也并不如何在意，左掌仍只运了三成掌力向外击出，主要精力还是放在应付孟寻真愈来愈神妙的剑法上。

    岂知双掌相交之时，欧阳锋才抵消了郭靖掌上之力，蓦地惊觉对方的手掌上又用来一股更强更猛的劲力，其势直如开了闸的洪水般狂泻而来，刚猛绝伦的掌力迫入体内，震得他胸口隐隐生痛，脚下一个踉跄后退几步。

    这招“亢龙有悔”实为“降龙十八掌”的根本精要所在，奥妙便在一个“悔”字上，讲究的是“有余不尽”。一掌击出，固然要刚猛有力、势若霹雳，但含而不吐、引而不的力道却还要比击出的力量强上数倍，如此则掌力始终无尽无漏，无论对手如何变招，自己都永远立于不败之地。

    本来郭靖虽跟洪七公练习此招多日，却一直未能掌握这个“悔”字的奥妙。直到方才与欧阳锋交手，反复用了几遍之后，不知怎地福至心灵，自然而然便使出了其中运劲使力的变化精髓。

    孟寻真见郭靖一招得手，双目中精芒一闪，紫薇软剑中灌注了十二成功力，向着欧阳锋一剑斩下。这一剑化繁为简，摒弃了所有的变化，凭的便是劲力之雄、出剑之以及神剑本身的绝世锋芒。

    欧阳锋仓皇间横杖拦截，只听“嚓”一声轻响。剑锋过处，他手中蛇杖、杖上双蛇齐齐地断作六节。欧阳锋的反应奇快，借着孟寻真长剑断杖后稍稍一缓的工夫，向后飞身便退，终究是以毫厘之差避过了在身前一掠而过的利剑。只是他胸口的衣服被剑气割裂了一道口子，皮肤上也现出一道淡红色痕迹。

    此时的欧阳锋手中只剩下半截铁杖，另半截及两条被利剑腰斩的毒蛇都落在地上。望着仍未死透身躯还在不停扭动的断蛇，欧阳锋的心头简直要滴下血来。这柄采集五金精英锻造的蛇杖倒还罢了，那两条毒蛇却是他耗费十数年功夫，以数种最毒之蛇相互杂交，才产下这一对毒中之毒的异种。欧阳锋培育这对毒蛇，是打算将其作为一招杀手锏，准备在第二次华山论剑时与天下英雄争锋。岂知今日双蛇出师未捷而身先死，简直要使他泣下沾襟。

    “今日之辱，他日定当十倍偿还！”怨毒无比地留下一句狠话，欧阳锋丢了手中的半截蛇杖转身便走。

    郭靖还要追赶，却被孟寻真伸手拉住。他知道合两人联手之力虽能战败这老毒物，想将他留下却是绝无可能。想到日后要时时提防这老毒物的明刀暗箭，他立时便觉一阵头痛。不过这些事愁也无用，只能是兵来将挡，水来土掩，此战中他的收获极大，用一段时间消化巩固之后，那老毒物即使再来，自己或仍无胜算，却也未必会输。

    收拾了一下有些糟糕的心情，孟寻真问起郭靖为何能如此及时地赶来救援。

    郭靖挠了挠头，有些不知从何说起。黄蓉走上前来，一张小嘴叽叽喳喳地将两人这段时间的经历说了一遍。因为孟寻真不仅是郭靖的义兄，又曾暗助她和郭靖逃跑，所以黄蓉对他的观感很是不错，言谈之间甚是亲近。

    两人的经历却是与原著的情节大同小异，他们离了中都后一路南下，渡过长江后，黄蓉在野外烧烤的一顿美食将偶然经过的洪七公这积年老饕引了过来。虽不知这突兀出现的中年乞丐是何人，但黄蓉久与乃父相处，眼力自是不同寻常。猜到来者不凡之后，她的小心思可就转了起来，抓着对方贪食的弱点，终于哄得他将生平绝技“降龙十八掌”传给郭靖。

    与原著有异的是，修习了“龙象般若功”的郭靖根基雄厚无比，学起与他禀性资质都极其契合的“降龙十八掌”进境奇快，更在修习这门至阳至刚的掌法时反过来推动了他“龙象般若功”的修为，竟突破了第四层巅峰晋入了第五层境界。传授掌法的洪七公大奇，有心试一试这看起来傻傻的小子能学到哪一步，不知不觉竟将十八掌都传了下来。其实到后来时洪七公已有收徒之意，毕竟良师难求，而能传承衣钵的佳徒同样难求。

    黄蓉这精灵鬼看出洪七公心思，忙不迭地催着郭靖赶紧拜师，但郭靖这死心眼的家伙居然提出必须争得六位师傅同意之后才可另拜他人。黄蓉被他气得不轻，洪七公却对郭靖另眼相看，只觉此子一片尊师重道的拳拳之心大是可嘉。当即与郭靖约定，由他先去请示江南六怪，得到准许后再来拜自己为师。

    这天郭靖跟洪七公练完功夫，黄蓉提出要亲自到江中捉一条鱼来，给七公做一道“一鱼三吃”。洪七公只是听了便已食指大动，又知黄蓉在桃花岛练就的一身水性出神入化，便很是放心地连声催促她快去。

    黄蓉拉着郭靖到了江边，郭靖前些天跟黄蓉学游泳潜水，水性已是不差，便和黄蓉一起下水捉鱼。才下到江中，便听到欧阳锋用以暗算孟寻真的那一阵摧魂裂魄的铁筝之声，立时遭了池鱼之殃。黄蓉功力较弱，又是猝不及防，当时也受了一点内伤，幸亏郭靖功力既深，心志定力更是罕有人及，及时摆脱筝声的控zhì，拉着黄蓉一起潜入水中，隔绝了外界声音。

    黄蓉从不曾吃过如此大亏，心中极是不忿，决意要看看那弹筝之人是谁。几次试探后等到筝声停歇，便和郭靖一起向对岸游去。渡过江后，正看到孟寻真与欧阳锋大战而且已落下风，郭靖自然是毫不迟疑地上来给义兄助拳。

    “一饮一啄，莫非前定。”孟寻真暗叹，当初若没有将“龙象般若功”传给郭靖，他的武功进境绝不可能有如此之快，如果是原著中这个时期的他，即使赶来相助也是无济于事，只怕今日自己就会难逃欧阳锋毒手。想到方才郭靖完全没有一丝半点的犹豫退缩便冲上来援手，孟寻真深觉这兄弟交得值了。

    黄蓉说完后也问起孟寻真经历，孟寻真简要说了。郭黄二人听说刚刚被打跑的那人竟是五绝中的“西毒”欧阳锋，自是咋舌不下，后怕不已。

    在一起说笑了一会儿，黄蓉忽地惊叫一声：“糟了！七公这会儿怕是等得急了，我们赶快回去！”

    孟寻真笑道：“我对这位老前辈也是仰慕已久，大家一起去拜见好了。”说罢，张口长啸召来双雕，让郭靖和黄蓉共乘着银魂，自己则乘着玉魄，一声呼喝后，双雕奋力振翅，向着对岸飞去。