
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    梅风和孟寻真一先一后从归云庄出来，向东飞掠出十数里后，梅风在一片树林边停下脚步，转身对在距离她三丈处站定的孟寻真喝道：“姓孟的，上次我以一招之差败与你手，更被你夺去经书。今日如能胜你，也不伤你性命，只要你承认全真教弟子不如桃花岛门下，并将经书还我即可。”

    “如你所愿。”孟寻真答应后在心中道：“上次交手时有意拿你来磨练剑法，所以才被你撑到百招以外，难道你当真以为自己的武功与我只是一步之差？若非想见你身后之人，我却是连跟你出来的兴趣都没有。”

    梅风身化轻烟，挥爪来攻。

    孟寻真却不拔剑，双手亦屈指成爪相迎。

    梅风大怒，喝道：“姓孟的，你怎不拔剑，莫非看不起我？”

    孟寻真笑道：“你先接下我这一路‘擒龙功’再说！”

    两人以爪对爪，一时间方圆数丈之内尽是爪劲裂空的咝咝之声。虽都是用爪，两人的爪法却是迥然有异。梅风误练《九阴真经》，将好好的一门道家伏魔驱邪绝技“九阴神爪”练成了“九阴白骨爪”，十根手指便如十柄短剑向着对手身上各处要害狠插，原来爪功中的浩荡正气是一丝也不见了，但正所谓错有错着，其阴毒狠辣之处却是远胜正统路数；孟寻真的“擒龙功”则是大气磅礴，招招式式于堂堂之阵、正正之师间隐藏无数精微变化，当真有降龙伏虎的大威能。

    两者相较，终究是邪不胜正。斗到第三十招上，孟寻真用了一式“擒龙功”中的“抱残守缺”，这一招是整套爪法中唯一守式，而且守势中藏有九处精心设计的破绽，每一处破绽都预设了厉害无比的埋伏。若对手以为有机可乘循着这些破绽进攻，其实却是堕入了陷阱。

    梅风虽是双目失明，却也因此而将其他感官锻炼的敏锐之极。察觉对手招式现出破绽，不假思索的双爪齐出，穿过孟寻真防御的漏洞长驱直入，抓向他双肩的琵琶骨。

    便在梅风指尖沾到孟寻真的衣服，自以为胜券在握，心中大喜之时，孟寻真双爪奇异地一翻一兜，自下而上拿住她双臂的肘关节。五指微微一错，便将她的关节错开。不过他虽然得手，却并未乘势进击，手指再动，转眼间又将她的关节复原，而后双臂向外一送，推得梅风向后连退几步。

    梅风心头一片死灰，赵王府一战后，她一直以为自己与孟寻真的武功虽有差距，却不过是一步之遥。经过这些日子的刻苦修炼，她自觉武功大有进境，本以为可以将其击败一雪前耻并夺回真若性命的经书。她却不知孟寻真上次交手时根本未尽全力，近来又接连从欧阳锋和洪七公两位大高手处得了不少好处，武功又百尺竿头更进一步。这次交手，连剑都未亮，赤手空拳便轻yì将她击败。

    “哼！”一声冷哼忽地传入孟寻真的耳中，声音虽不甚高，却是凝成一丝如一根钢针般直刺他的耳鼓，震得他心神动摇，几乎不能自持。

    “他果然在这里！”孟寻真扭头向一旁的树林中望去，眼中满是惊骇之色。

    一个青袍人从树林中缓步踱出，身形高瘦，面容清癯隽爽，手中捏一枝晶莹圆润的玉箫。

    “弟子全真教二代弟子孟寻真拜见桃花岛主黄前辈！”见到此人形象，孟寻真心中再无怀疑，恭敬地抱拳遥施一礼。

    来人正是当世四绝之一的“东邪”黄药师，他没有理会孟寻真，却将两道如刀似剑的锐利目光投在梅风的身上。

    梅风虽是盲了双目，却也真切地感应到这有若实质的目光，身躯一颤，满脸惶恐之色地拜倒在黄药师身前，俯道：“弟子两次败于人手，有有辱师门盛誉，罪该万死！”

    黄药师忽地出一声幽幽长叹：“若你与玄风未曾叛师私逃，又或者我未曾迁怒你四个师弟将他们逐离师门，你们六人再受我这二十年调教，难道会无一人能胜过这全真教的小儿？罢了，这虽是你的罪，但也是老夫造的孽！此事你不用再理，去办我交代的另外两件事吧！”

    梅风半晌无言，忽地向着黄药师重重地叩了三个头，转身如飞般去了。在她转身之时，孟寻真隐隐看到从她紧闭双目的眼角边淌下两滴泪珠。

    黄药师的目光转到孟寻真身上，冷笑一声道：“小子，方才你自称弟子，可是提醒老夫不可以大欺小？若是如此你可打错了如意算盘。老夫号称‘东邪’，行事自然不会将什么狗屁武林规矩放在心上！”

    孟寻真不卑不亢地答道：“前辈未免小瞧了我全真教弟子。虽然我师重阳真人已经仙逝，但全真教上下却也从未怕过哪一个。若前辈有心指点弟子几招，请尽管出手便是！”

    “好一个硬骨头的小子！”黄药师不怒反笑，“老夫便称量一下你这身骨头到底有几斤几两！”肩不动、膀不摇，一颗小小的石子忽地从他袖底飞出，带着尖利的呼啸之声，笔直射向孟寻真的面门。其度、力道，竟丝毫不逊于强弓劲弩出的飞矢。

    对于迎面飞来的这颗小小的石子，孟寻真不敢有丝毫的轻视。因为这颗石子所代表的，是“东邪”黄药师平生最得意的绝技之一“弹指神通”。

    紫薇软剑倏地从盘在腰间的软鞘中弹出，抖得笔直。孟寻真挥剑斜挑，看似平平无奇的一剑暗蕴“独孤九剑”之“破箭式”的玄妙剑意，剑尖从下方挑中石子。

    “蓬”的一声爆鸣传出，那石子在空中炸成拳头大小的一团尘雾，紫薇软剑则生一阵急剧的震颤，持剑的孟寻真被震得身躯微微一晃，但双脚还是牢牢地扎在地面上未移动分毫。

    黄药师冷笑道：“果然有些本事，难怪敢在老夫面前撒野。再接我一招！”话音未落，又是一颗石子从袖底飞出。

    这颗石子并非笔直射向孟寻真，而是冲天而起高高地飞上天空，直冲起数丈高才翻滚着落下。小小的石子在下落之时竟出一串轰隆隆的雷鸣般巨响，仿佛那不是一颗只有指尖大小的石子，而是一颗自九天坠落的巨大陨石。

    孟寻真脸色平静，身随剑走冲天而起，人剑俱如陀螺般急旋转，钻头般的剑尖刺中由上而下击来的石子。

    “轰！”一声大响如天地崩塌。石子应声粉碎，孟寻真的身躯重重落下，落地时双足陷入地面三寸有余。

    见孟寻真竟能接下自己飞石的第二击，黄药师的脸色严sù起来，沉声道：“好！老夫本以为重阳兄虽夺魁华山，惜乎后继无人。今日才知全真门下，竟有英才！你再接我一击！”又是一颗石子从袖底飞出。

    这颗石子的去势更加古怪，竟似一片没有重量的羽毛，融入一阵轻风中，缓缓地向孟寻真“飘”了过来。

    面对这颗石子，孟寻真的脸色变得无比凝重。他缓缓地将手中的紫薇软剑举起，看他举剑时的凝滞之势，仿佛手中的不是一把轻薄软剑，而是一柄百十斤重的斩马巨剑。当他将软剑举至头顶之时，蓦地吐气开声出一声霹雳般的断喝，一剑向下斩落，恰好斩中慢吞吞“飘”来的石子。

    “波”的一声轻响，如石投水。石子应声而碎，裂成数十粒细碎的石屑扑簌簌落在地上。孟寻真的身形连晃三晃，终于立足不住，左足向后退出一步。他的脸色随之白了一白，张嘴喷出一口血来。

    黄药师眉头微皱，他方才弹出第三粒石子时实已用出了全力，结果却不过迫得对方后退半步。虽然孟寻真吐了一口血，但黄药师精通医理，见那口血红中泛黑，便知那不过是他为舒缓内伤而主动逼出的一口淤血而已。这口淤血一吐，他本就轻微的内伤几乎已经痊愈。他素来自重身份，虽号一个“邪”字，但与行事不择手段的“西毒”绝不相同，连三击尚不能将一个小辈拿下，便拉不下脸来继续出手。当即负手而立，冷然道：“全真教号称玄门正宗，果然非虚。姓孟的小子，你去罢。不过你身上那《九阴真经》是老夫必得之物，错过今日，我依然会来找你！”

    孟寻真收起软剑，微笑道：“前辈若想得到弟子身上的经书，却也不用等到来日。弟子斗胆，想用这经书与前辈打一个赌？”

    黄药师微微一愣，问道：“打什么赌？”

    孟寻真不慌不忙地道：“弟子听说敝师叔周伯通一直被前辈囚禁与桃花岛上……”

    “此事你从何得知？”黄药师大是意外，此事极是隐秘，却不知对方如何得知，心念一转，脸上现出急切之色，喝问道，“你可是见过我女儿？”当年他得到《九阴真经》的下册后，曾立誓若不能自行推衍出上册内容，便绝不踏出桃花岛半步。后来即使陈玄风与梅风叛逃，他在盛怒之下亦不曾破誓。此番悔诺出岛，全是出于一片爱女之情。

    孟寻真轻轻一笑，便将黄蓉之事约略说了，最后道：“可惜前辈晚来了一步，否则便可与令爱相见。”

    黄药师听说女儿安然无恙，悬挂多时的一颗心立时放了下来，转而关心起另外一件事，皱眉道：“你说我女儿和一个叫做郭靖的小子在一起，那郭靖又是何人？”

    孟寻真笑道：“郭靖是在下拜弟，先后蒙江南七侠及‘九指神丐’洪老前辈青睐，收为门下弟子。”

    黄药师沉吟不语，他从孟寻真话中听出女儿与那个叫做郭靖的小子两情相悦，想到当世武功可与自己比肩者只有寥寥数人，洪七公算是其中之一，眼前这孟寻真此刻虽还差一点点，也能算得半个。那郭靖既是北丐传人，又是孟寻真拜弟，两家算是门当户对，若那姓郭的小子人品武功都过得去，自己将女儿许他倒也不错。想到此处，他在爱屋及乌之下，对孟寻真的态度稍稍缓和了一些，道：“你要与老夫打个什么赌，说来听听。”