
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “梅风，你竟然找上门来！”看到门口出现那人，6乘风忽地一声暴喝，双手在座椅扶手上用力一撑，身形借力弹起，凌空扑到那人上方，右掌向她头顶猛劈下去，招式凌厉，掌风凛冽，实为武林中第一流的手段。

    门口那长披肩、双目紧闭的黑衣女子正是“铁尸”梅风。6乘风见面后不由分说直接动手，这使得她心中也是大怒，又想起当年自己夫妇二人给他联合众多武林好手围攻成重伤，不得已远遁大漠，间接导zhì了丈夫的死亡，当即也不说话，随手将提着的“裘千仞”摔在地上，使出“九阴白骨爪”的歹毒功夫，向着凌空下击的6乘风狠狠抓去。

    6乘风借着双方手臂交击的力道在空中翻滚盘旋，双手用的都是分筋错骨的擒拿手段，这是他二十年来苦心孤诣研究出来专门克制“九阴白骨爪”的功夫，这想法倒是与“妙手书生”朱聪不谋而合。但“九阴白骨爪”是《九阴真经》中最厉害的几门绝学之一，虽然梅风练到了邪路上，仅能挥这功法的一半威力，却也不是6乘风和朱聪可以能破解的。十招一过，梅风左爪一探，竟反制住6乘风的脉门。6乘风全身一软，再也使不出力道。梅风本来便不是什么善男信女，这些年因误练《九阴真经》的功夫，心性也大受影响，一旦出手便杀心大盛，将此行的目的抛诸脑后，右手五指向着6乘风头顶狠狠插下。

    眼看便要在对方头上插出五个透明的窟窿，梅风的嘴角已露出一丝隐隐透着疯狂意味的笑意，耳畔忽地传来一声轻轻的咳嗽。她身躯猛地一震，似有一盆冰水从头顶浇下，心境立时恢fù清明。已经触到6乘风头皮的手爪倏地收回，依然俏丽的脸上现出一丝苦笑，叹道：“6师弟，当年之事，确是我们夫妇连累了你。只是如今我丈夫已身死人手，自己也被人毁了双目，难道还不能解你心头之恨吗？”说罢抖手将6乘风抛了出去。

    6乘风在空中翻滚了几遭，不偏不倚落回座椅之内。

    “爹爹！”6冠英满脸的惊骇与关切之色，急忙扑过来扶住6乘风。

    在6乘风出手之时，最觉震惊的莫过于6冠英。在他的记忆中，父亲因双腿残废，平日只寄情与琴棋书画，从未显露过一招半式，他也只当父亲不会武功。谁知方才出手那兔起鹘落的几招，招数精奇，功力深厚，他自问若是自己做他的对手，只这几招便要受制遭擒无疑。然而与父亲交手的黑衣女子武功竟还远在父亲之上，方才她挥爪向父亲头顶抓下时，他的一颗心几乎要从胸腔中跳出来。

    6乘风初见梅风时，心中被一股怒气填满，不假思索地便出手攻击。在梅风的“九阴白骨爪”下险死还生一遭，出了一身冷汗之后才恢fù清明。他听到梅风的话，看一看她长迎风的孤立身影，除了阴森外，更透着一股萧索之意，郁积二十余年的恨意立时消减，更早时同门学艺的情谊涌上心头，叹息一声道：“陈师兄是被何人所害？师姊的双目又是何人所毁？可报了仇吗？”

    梅风冷哼道：“这些不用你操心，我自会料理。”

    6乘风问道：“看来师姊今日前来却不是为了报当年小弟带人围攻你们夫妇的旧怨，不知你有何贵干？”

    梅风呆了一阵，忽地幽幽道：“是师傅命我来找你的。”

    6乘风身躯巨震，颤声问道：“师傅他老人家离了桃花岛？既然他先见到了你，为何……”

    “你想问师傅他为何没有下手清理门户？”梅风惨笑道，“不久前我险遭一个小人暗算，是师傅突然出现将我救下。他老人家许是可怜我这个丧父失目之人，留了我一条性命，却赏了我三枚附骨针。”

    “附骨针！”6乘风惊呼出声。他知道师傅有这一宗独门暗器，只要伸手在敌人身上轻轻一拍，那针便深入肉里，牢牢钉在骨骼的关节之中。针上喂有毒药，药性却是慢慢作，每日六次，按着血脉运行，叫人遍尝诸般难以言传的剧烈苦痛，一时又不得死，要折磨到一两年后方取人性命。武功好的人如运功抵挡，却是越挡越痛，所受苦楚犹似火上加油，更其剧烈。但凡有功夫之人，到了这个地步，又不得不咬紧牙关，强运功力，明知是饮鸩止渴，下次毒时更为猛恶，然而也只好挡得一阵是一阵了。这“附骨针”只要中一枚针已是进了人间地狱，何况梅风是中了三枚？

    梅风虽看不到他脸上表情，但从语气中也听出他很是代自己担心，脸上冷峻的神色略略柔和了一些，轻叹道：“师傅给我下的附骨针上的药性，一年之后才会作。他吩咐了三件事给我去做，若都办成了，便可以到桃花岛去求赐解药。其中的一件事，便是寻回因受我们夫妇牵累而被断腿驱逐的四位师弟。”

    6乘风这一喜非同小可，不敢置信地问道：“师傅他……他准我们重归门墙？”

    梅风点一点头，从怀中取出两页白纸，道：“这是师傅给你们几个的？”

    6乘风忙叫6冠英上前将那两页纸接过来，一瞥之下，见两张纸上写的都是练功的口诀要旨，正是师傅的亲笔。二十年不见，师傅的字迹更加遒劲挺拔，第一页上右写着题目，却是“旋风扫叶腿法”六字，心头不禁狂喜。虽然这“旋风扫叶腿”是自己早年未得传授的师门绝技，但他双腿已废，自是不能练习。他所喜者，实是因为师傅既然肯将这门绝技赐下，准他重归师门之意明白无疑。当即挣扎这从座椅上下来，伏地望空拜谢师恩。

    梅风又道：“6师弟，师傅说过这套腿法已和他早年所创的大不相同，招数虽还一样，但这套却是先从内功练起。你每日依照功法打坐练气，要是进境得快，五六年后，便可不用扶杖行走。师傅已经说了，等你可以走路，便自己走回桃花岛去见他！”

    6乘风先是一愣，随即猜到师傅的心思。他定是一直悔恨当年太过心急躁怒，重罚了四名无辜的弟子，因此潜心创出这“旋风扫叶腿”的内功秘诀，便是想去传给四名弟子，好让他们能修习下盘的内功之后，得以回复行走。只是师傅的性子素来要强好胜，虽然内心后悔，口上却不肯说，因此这套内功明明是全部新创，仍是用上一个全不相干的旧名，不肯稍露认错补过之意。

    “师傅天恩，弟子粉身难报！”6乘风热泪盈眶地再次望空叩拜。重归师门的夙愿得偿，他心中对梅风的最后一点恨意随之烟消云散，起身后对梅风道，“梅师姊，这些年小弟一直在打听三位师兄弟的下落。只隐约听说武师弟已经去世，曲师哥和冯师弟则不知所踪。我归云庄人手众多，可以继续帮你寻人。师傅交代给你的另两件事是什么，小弟也可以略效微劳。”

    梅风的脸色已恢fù冷峻，沉声道：“帮忙就不必了，你只须冷眼旁观便可。孟寻真，我知道你在这里。当日梅风败于你手，平白叫人说桃花岛传人不及全真教弟子，姓梅的丢不起这个人，桃花岛更丢不起这个人，今日要和你再见个高下！”

    在梅风现身之时，孟寻真便一言不，坐看他们同门师姊弟解决纠纷。听到梅风公然搦战，缓缓起身走出来，先对6乘风笑笑道：“没想到6老哥竟是桃花岛主门下高足，难怪身负这一身高深武学！”

    6乘风面现惭色，拱手道：“愚兄也知自己身负武功之事绝瞒不过贤弟的如电双目，难得贤弟体谅，自始至终竟一句话都没有多问。不知你和梅师姊之间有何误会，不若大家都卖我一个面子，就此握手言和如何？”

    梅风冷笑道：“6师弟，此事关乎咱们桃花岛的颜面，你若不想师傅不高兴，还是不要插手才好。我知道你和这姓孟的有交情，便不在你的地方和他动手，免得你左右为难。孟寻真，你若有胆，随我来便是！”说罢转身便向庄外掠去。

    “老哥稍待，小弟去去便回！”孟寻真对6乘风道，见他欲言又止的样子，便补充了一句，“放心，小弟看你面上，不难为她便了。”随后便追着梅风的身影飞掠出去。

    在他们说话的时候，被梅风扔在地上的“裘千仞”已悄悄地爬起来溜走了。6家父子虽然看到，但终究还是有几分忌惮他展露的诸般“神功绝技”，便打暗号吩咐庄内上下人等不要阻拦。这老家伙的记性倒是不错，居然还记得来时走的路线，竟循着来路逃了出去。

    6冠英见父亲眼望着梅、孟两人消失的方向，一副忧心忡忡的样子，便问道：“爹爹，依你看孟叔叔和那梅……梅师姑此战谁胜谁败？”

    6乘风道：“孟老弟年纪轻轻，一身武功却已渐臻化境，几可与当今武林中最顶尖的几位前辈比肩，梅师姊的‘九阴白骨爪’虽然歹毒，却还不是他的对手。”

    6冠英道：“既然梅师姑不是孟叔叔的对手，孟叔叔又答应了爹爹对梅师姑手下留情，爹爹你还在担心些什么？”

    6乘风苦笑道：“为父此刻回想梅师姊方才所说言语，她此次向孟老弟挑战怕是受了师傅的指示，否则不会特别强调‘桃花岛的颜面’。若是如此，则师傅很有可能会在暗中看他们两人比武，一旦孟老弟获胜，以师傅好强和护短的性格，只怕会亲自出手。师傅当年与重阳真人颇有交情，倒不至于对他的门人痛下杀手，但孟老弟免不得要吃些苦头！”

    6冠英还待详细询问父亲与桃花岛渊源，忽见一个庄丁惊惶地奔了进来，下拜禀道：“启禀庄主、少庄主，方才被孟爷擒住的那个藏僧逃了！”

    6冠英又惊又怒，喝问道：“那藏僧手足都加了精钢镣铐，咱们归云庄又有奇门阵法护持，他如何逃得出去？”

    那庄丁答道：“那藏僧不知弄得什么妖法，带着的镣铐都完好无损地从他手脚上松脱下来。然后他制住了一名给他送饭庄内的兄弟，逼着他带路从庄后的小路逃走了。”

    “可恶！”6冠英懊恼地挥拳击掌，下令道，“点齐人手，我带你们去将他捉回来！”

    6乘风叹道：“罢了，是我一时疏忽。想必此人不仅练成密宗的龟息闭气之术，也精通另一门柔筋缩骨之法，寻常镣铐自是铐不住他。凭他的武功，你便是追上也奈何不了他，索性大方一点，随他去罢！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    过渡章节，下一章会将笔墨集中的主角身上。

    在书评区删评禁言一人，此君连四评，每评只有两字，全是“傻x”之类，留之污人双目。