
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “龙象般若功？”孟寻真听了郭靖的话，先是微微一愣，随即便想到了自己初出江湖时诛杀的番僧。当时他因深恶那番僧的恶行，一见面便施以杀手，自始至终都未询问他的姓名来历，亦不知他身上为何会有《龙象般若功》这部密宗护法神功。今日听郭靖说一个少年藏僧也修习了这门功法，让他有些怀疑这两者是否有什么瓜葛。

    他问郭靖：“那藏僧修为如何？”

    郭靖答道：“应该也练到了第五层，不过功候却是比小弟深得多。若非七公传的‘降龙十八掌’精妙，小弟绝非他的对手！”

    孟寻真陷入沉思，他想遍了原著的情节，却始终想不到这藏僧的来历。到了神雕时代，倒是有一个金轮法王精通“龙象般若功”，但年龄和外貌显然都和郭靖口中的藏僧对不上号。

    6乘风问道：“郭兄弟和那藏僧最终的胜负如何？”

    黄蓉笑答：“靖哥哥和他打了一百多招，谁也奈何不了谁。最后是少庄主担心夜长梦多，便命人凿穿了船底，大家一起落到水中。那藏僧不识水性，虽仗着武功强横又伤了几个要捉他的人，最后还是沉到湖底，想必已经淹死了。”

    6冠英也道：“虽然有些波折，总还是做成了这件事，那姓段的兵马指挥使和金国钦使都已擒下，此刻便监禁在庄内。”

    6乘风点了点头，不再多说，吩咐人添饭，让他们三人一起用餐。三人刚坐下拿起筷子，蓦地听到外面一阵喧哗，随后便是一人的吆喝：“小贼秃，归云庄岂是你可以随意乱闯的地方，给爷们留下来罢！”随后便是一阵拳掌交击，兵刃碰撞之声。

    众人脸色一变，6冠英道：“我出去看看！”

    6乘风道：“一起去罢！”

    “爹爹！”6冠英至今都不知父亲身负武功，自不免担心他的安全。

    孟寻真笑道：“冠英放心，6老哥他可不是那么容易被人伤到的！”他一语双关，表面上似是承诺保护6乘风的安全，实则是暗指6乘风本人武功足以自保。

    6冠英显然只听出孟寻真话中的第一层意思，他素来信服孟寻真武功，自然放下心来，当即命人抬了6乘风平日坐惯的软椅，一起来到外面。

    远处有一人正在庄园内横冲直撞，所到之处，但有上前阻拦之人都被他随手放翻。庄内之人见此人厉害，都知机地躲了起来，任他在庄园内乱走。只是归云庄的建筑皆依奇门八卦之理而设，若无本庄之人引路，或是本人精通奇门生克之变，那是外不能入，内不能出。此刻那人便是如此，他陷入了一片用太湖石布成的石阵之内，没头苍蝇般转了半天，总也走不出来。

    “是他！”郭靖、黄蓉和6冠英看到那人同时失声惊呼。

    孟寻真和6乘风都明白他们吃惊的原因，虽然离得尚远，但也看清了那人是一个身穿淡黄僧袍的年轻僧人，想来便是他们方才所说那应该已经葬身太湖之底的藏僧。

    6乘风师从天下第一博学的“东邪”黄药师，胸中见识远胜旁人，他略一思索，便想到一个合理的解释：“密宗武学中有一门龟息闭气之术，或许此人便修习了此类功法。他沉入水底后，运功闭住气息，手上拿了石块之类的重物，如此便不会向上浮起被你们现，然后可以在湖底一步步走到岸上来。”

    “定是如此了。”孟寻真点头道，“6老哥，劳烦你派人将此人带过来，我有些话要问他。”

    6乘风已知郭靖武功不在那藏僧之下，孟寻真的武功又更胜郭靖，倒也不担心那藏僧翻了天去，便吩咐6冠英过去。

    6冠英上前，现在石阵外呼喊两声。那藏僧听说来人要引他去见本庄主人，便也不再乱闯，站在原地静候。6冠英进阵将他引出，那藏僧倒也有些气度，并未趁势出手，两人一前一后来到众人面前。

    孟寻真见这藏僧年不过二十，玉面朱唇，神采飞扬，皮肤下隐隐似有宝光流动，直如明珠宝玉，自然生辉，端地好一副皮相。

    “小僧格桑尼玛见过诸位施主！”藏僧向众人合十施礼，说话的声音虽然不大，却是在四周的建筑之间久久回荡，如古寺晨钟，余音悠长，显示出深厚的内功修为。

    6乘风心中暗暗震惊于对方功力之精湛，表面上却是不动声色，坐着还礼道：“这位小师傅有礼，在下腿上有病，不能起立，尚祈恕罪。”

    这格桑尼玛也不转弯抹角，见过礼后，开门见山地道明了来意：“小僧此来贵庄，分别是为了一件公事和一件私事。前者，小僧如今忝为大金国赵王完颜洪烈府内客卿，受王爷所托护送金国钦使。贵庄昨夜使诡计从小僧庇护下将钦使捉来，小僧却是不大服气，故此依照武林规矩登门拜访，再向诸位请教高明。若小僧侥幸胜过诸位一招半式，还请将钦使交还，好令小僧在赵王面前有所交代。后者，小僧却要请教一下这位施主，你那一身‘龙象般若功’是从何处学来！”他开始说话时和颜悦色，纵使提起自己昨夜失利之事也心平气和，毫无恼怒羞惭之意，但在转向郭靖问起第二件事时，俊秀的脸上忽地笼上一层浓郁的煞气，仿佛一言不合便要出手，而且定是生死相搏。

    孟寻真从6乘风一步跨出，站在格桑尼玛面前，微笑道：“小师傅所说的两件事在下都可以接下。6老哥，请你派人将金国钦使和那什么段指挥使提来。”

    6乘风素知他武功卓绝，为人又甚是稳健，既然开口，必有十足的把握，便点头答应了，向6冠英摆了摆手。6冠英会意，唤来两人吩咐几句，不一会儿便将那两人押了出来。孟寻真看那金国钦使是一个四旬左右的清瘦文官，段指挥使则已五十开外，满脸胡须。两人的双臂都被绳索反绑在身后，神色甚是惶恐。

    孟寻真对格桑尼玛道：“在下便和小师傅做一个君子约定。你我公平较量一场，若你能胜过在下，这两人你尽可以带走，我义弟那‘龙象般若功’的来历也可以对你明言；但若是在下侥幸得胜，则不仅小师傅要留下来跟这两位作伴，在下也有一些问题请教，小师傅同样不可隐瞒。小师傅意下如何？”

    “一言为定！”格桑尼玛毫不迟疑地答应下来。他既然敢孤身找上归云庄，自是对本身武功有着十足的信心。虽然郭靖曾和他打个平手，但他昨夜尚有绝招未出便已落水。在他想来，面前的青年比昨晚交手之人大不了几岁，武功即使高出一些必然有限，自己若全力出手，必能战而胜之。

    “一言为定！”孟寻真笑应一句，双手十指箕张形如龙爪，似缓实疾地向格桑尼玛抓去，指尖隐隐罩定他身上几处紧要穴道。

    格桑尼玛心中一惊，挥双拳中途截击，四条手臂一触，格桑尼玛只觉一股浑厚浩大的劲力从对方臂上透出，逼得他站不稳身形，向后连退几步。

    孟寻真乘胜进击，双爪将从洪七公那学到手的“擒龙功”疾风骤雨般使出，在虚空不停交叉划过的十指织出一张弥天巨网罩向对手。

    相较之下，格桑尼玛所用的拳法虽是法度严谨，却显然不及“擒龙功”的精妙，二十招刚过，便束手束脚地有些施展不开。他知道若不出绝招，绝难胜过这功力之深厚、招式之精妙都胜过自己的青年。双手往袖中一缩，再探出来时已分捏了一枚表面铸有密宗真言的金色圆环。

    金环在手，格桑尼玛的招式登时一变。他将双环一并，向着孟寻真头顶便砸。这两枚金环的直径不过一尺，环身却有鸡卵粗细，是以黄金混合精铁铸造，分量极是沉重。此刻被他以第五层“龙象般若功”御使，由上而下砸来，恶风扑面，势头极是凶猛。

    孟寻真侧身避过双环来势，双手演化“擒龙功”中的一式“捕风捉影”，来拿格桑尼玛双腕。

    格桑尼玛手腕一翻，双环套向孟寻真双手。这一招极是狠毒，只要将他双手套住再用力一扭，立时便可废了他的双臂。

    孟寻真招式再变“揽月摘星”，双手分别扣向对手左右琵琶骨。

    格桑尼玛抽身后蹿，飞退中途，双环倏地脱手飞出，一左一右沿两条弧形轨迹飞击孟寻真双耳。

    孟寻真不退反进，身形前冲避过左右夹击的双环，右臂暴涨使出“拿云式”，五指抓向格桑尼玛头顶。

    格桑尼玛双臂交叉绞剪孟寻真右臂，同时那飞出的双环在口中“叮”的撞了一下，竟一起倒飞回来。这一下猝起不意，回飞的双环来势奇快，眼看便要击中孟寻真的后心。

    一旁观战的众人都代孟寻真捏了一把冷汗，倒是身家性命都押在格桑尼玛身上的金国钦使和段指挥使面露喜色。却见孟寻真猛地矮身后退，双环擦着他背心的衣服呼啸而过。在格桑尼玛伸手去接飞回的双环时，孟寻真已弹腰直身，左手探出遥遥的凭空一抓，一股气流卷住堪堪被格桑尼玛触到的双环，将它们吸得倒飞入孟寻真手中。

    格桑尼玛双手抓个空，不由自主地呆了一呆。

    孟寻真随手抛下双环，欺身直进，双手抓住格桑尼玛双腕一抖，“咔”的一声，将他双腕关节卸脱。

    格桑尼玛闷哼一声，右腿抬起，膝盖撞向孟寻真小腹。

    孟寻真左掌下落，拍中格桑尼玛的膝盖，将他的右腿震了回去；右手握拳，中指第二指节凸起，撞中格桑尼玛胸口的“膻中穴”。

    格桑尼玛的身体一软，坐倒在地上。他极是硬气，虽然双腕关节松脱，却忍着剧痛一声不吭，惨笑道：“施主武学高明，小僧自认不是对手。依照前约，小僧如今已是施主阶下之囚，而且施主有何问题，请尽管开口，小僧知无不言！”

    见这小和尚如此光棍，孟寻真对他倒有些另眼相看，先俯下身给他接上手腕关节，才开口问道：“在下先要请教小师傅师承门派。”

    格桑尼玛坦然答道：“小僧出身**大金刚寺，为本寺住持圣僧金轮法王座下徒！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    果然有朋友猜到了。

    《神雕》中曾提到金轮法王有一个短命鬼大徒弟，文武双全，法王本有意让他继承衣钵，可惜他不到二十岁就英年早逝。

    另，“格桑尼玛”这个名字是自己杜撰的，呵呵……