
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “你说什么？”郭靖停下脚步，皱眉问道。

    沈承看到事情出现转机，迫不及待地道：“完颜洪烈身份尊贵，身边侍卫高手众多。在一般情形下，郭公子想杀他报仇殊为不易。但小人知道有一个消息，可以让公子轻松诛杀此人。小人只想用这个消息，换得一条贱命！”

    郭靖沉吟不语，一旁的黄蓉眼珠一转，扯扯他的衣袖道：“靖哥哥，诛杀元凶要紧！”

    郭靖终于点头道：“好，只要你告sù我那消息，我今日便不杀你！”

    沈承狂喜道：“郭公子不可食言！”

    郭靖森然道：“大丈夫一言既出，驷马难追。但丑话说在前面，父仇不共戴天，我今日虽然放你，日后若再见面，仍要杀你报仇！”

    沈承本就看出郭靖是言出无悔的老实人，听他这样说，反而更确信他不会在事后反悔，便老老实实地道：“蒙古出了个叫做成吉思汗厉害人物，他在统一了草原各部后，又来攻打金国。可是金国地大兵众，经过这许多年的经营，基业甚是稳固，虽然开始时吃了几个败仗，但后来派兵死守住几处咽喉要塞，那些草原蛮子便无计可施。后来成吉思汗派出他最疼爱的儿子拖雷南下，要联合宋国出兵夹攻。这消息被金国细作探知，金国皇帝急召群臣商议对策。完颜洪烈献计，一方面派小人出使宋国，要小人去见那素来畏惧金国的宋国丞相史弥远，逼他斩杀蒙古使者；一方面则由他亲自率领精兵，于必经之路截杀蒙古使者。如此双管齐下，可保万无一失，总之定要断绝蒙古联宋之路。”

    “完颜洪烈将在何处截杀拖雷？”郭靖一则已明白沈承言下之意，完颜洪烈轻身远离金国，这却是一个刺杀他的天赐良机；二则却是担心好友拖雷的安危。心急之下，一把将还想卖个关子的沈承揪了起来喝问道。

    “宝应！”沈承看他神色，不敢罗嗦，干脆利落的报出一个地名。

    郭靖愣了片刻，正当沈承开始担心这貌似忠厚的小子是否会后悔食言时，他双手一挥将沈承重重掼在地上，喝道：“滚吧！”

    沈承虽然摔得全身筋骨欲裂，心中却是大喜，挣扎着爬起身来，转身便要出门。

    “站住！”人影一闪，黄蓉俏生生地站在门口，手中横着一对明晃晃的青钢峨眉刺拦住去路。

    沈承脸色大变，回头颤声对郭靖道：“郭公子，你……你当真要反悔？”

    郭靖有些不解地对黄蓉道：“蓉儿，你……”

    黄蓉娇俏的脸上现出狡黠的笑容，道：“靖哥哥，刚刚只是你答应要放他走，我们大家可都没答应。尤其这家伙可是人家归云庄的俘虏，你好像没资格做主放人呢！”

    6乘风这老狐狸立即会意，佯怒喝道：“此言极是。郭兄弟，你虽是我们归云庄的客人，却也不可喧宾夺主。来人，将这数典忘祖、投靠金国的奸贼拿下！”

    “你们……”郭靖虽然耿直憨厚，终究不是傻子，两人如此夸张的表演自然瞒他不过。

    看到郭靖有些踌躇，孟寻真伸手按住他的肩膀，微笑道：“二弟，今日为兄便教你一个道理――行大事者，不拘小节。黄姑娘！”

    黄蓉听得这一声喝，立即将手中双刺朝前一送，一入咽喉，一入心窝，沈承一声惨叫，登时了账。

    郭靖拜伏在父亲灵前大哭，旁人亦都伤感，一一在郭啸天灵前行礼致祭。郭靖哭罢多时，起身对孟寻真道：“大哥，小弟已决意往宝应寻完颜洪烈报仇，并救援好友拖雷，即刻便要动身。”

    黄蓉忙抓住他的手道：“靖哥哥，我和你一起去！”

    孟寻真想完颜洪烈身边纵是带了沙通天、彭连虎等高手，以郭靖如今的武功也可应付得了，有黄蓉这机灵的丫头在身边，也不怕对方弄什么阴谋，便很是放心的点头答应了。

    郭靖、黄蓉又向6乘风告辞。

    6乘风略一犹豫，命人取来一个极为精致的瓷瓶，拿过来递给黄蓉道：“在下别无他长，昔日曾由恩师授得一些医药道理，花了点功夫配制了这几颗药丸。此药对于疗伤驱邪，恢fù精力颇有效果。两位将它带在身边，可备不时之需。”

    黄蓉接过瓷瓶，打开瓶口一倒，一颗朱红药丸落在掌心，立时便嗅到一股沁人心脾的清香。“九华玉露丸！”她曾相帮父亲搜集九种花瓣上清晨的露水来调配这种药丸，知道制这药丸要凑天时季节，极费功夫，至于所用药材多属珍异，更不用说。瓷瓶中的药丸足有数十颗，这份人情可实在太大了一些。

    6乘风听黄蓉叫出药丸名称，微微一惊，问道：“姑娘怎识得这药丸的名字？”

    黄蓉的谎话随口便来：“小妹幼时身子单弱，曾由一位高僧赐过三颗，服了很是见效，因是得知。”

    6乘风不疑有他，又命人为两人准备盘缠。他知道郭靖有一匹汗血宝马，便只为黄蓉备了一匹良驹。孟寻真叮嘱两人几句，亲自将他们送出了归云庄。

    在郭黄二人走后的第二天，6冠英忽地兴冲冲来见6乘风，见面便道：“爹爹，有一位前辈高人前来拜庄！”

    6乘风正在书房与孟寻真闲谈，闻言一愣道：“是哪位前辈高人？”

    6冠英满脸崇拜之色的答道：“来的是‘铁掌水上漂’裘千仞裘老前辈！”

    “噗！”孟寻真刚刚送入口中的茶水立时便喷了出来，见6家父子都转过脸来看自己，他急忙掩饰地干咳两声，若无其事地问道：“那裘老前辈已有二十余年未履江湖，怎会无端在此处现身？冠英你可认清楚了，莫要被什么欺世盗名之辈蒙骗了才好。”

    “绝错不了！”6冠英口气甚是坚决，“裘老前辈号称‘铁掌水上漂’，那‘铁掌’如何我不知道，而‘水上漂’的功夫却是亲眼看到的。他便在我的面前，头顶一口盛满水的巨大铁缸，从一条宽有十丈的溪流上平平稳稳地走了过去，溪水竟不能淹没他的脚踝！”

    “天下竟有如此轻功！”6乘风悚然动容，心中甚至升起一个自觉极是大不敬的念头，“便是师傅他老人家，只怕也……”

    6家父子一齐往前厅去见那位“裘老前辈”，孟寻真自然不好托大，只得跟在他们身后。望着神色恭谨的父子二人，孟寻真心中叹道：“只盼等你们知道他裘千仞实是个山寨货之后，不会太过失望才好。”

    6乘风来到前厅，便见到一个身穿黄葛短衫，右手挥一把大蒲扇的白须老者坐在椅上，容貌装扮，确与当年师傅说过的裘千仞一模一样，当下心中再无怀疑，忙命人抬着自己上前，恭敬的见礼问候。

    那“裘千仞”对6乘风倒算客气，并不以武林前辈自居，谈笑风生很是平易近人。6乘风又给孟寻真做了引见，“裘千仞”听说面前相貌平凡如路人的青年竟是近年名噪江湖的“剑仙”孟寻真，似是有些吃惊。等两人见礼，他看到孟寻真眼中那一抹隐藏极深的戏谑与嘲讽之色，心中不由暗暗打鼓。但转念一想，确认自己应该未露出半点破绽，以为是做贼心虚而生出错觉，便又安下心来。

    事情的进展与孟寻真记忆中的情节大同小异，这“裘千仞”在有意无意的显露了“喷烟吐雾”的深厚内力与“捏石成粉”的霸道掌功后，对将他敬若天人6家父子坦明来意，恬不知耻地说了一通金国势大，宋国必灭，要6家父子怜惜苍生，联结江湖豪杰响应金兵，以早早消弭兵祸，保全百姓的鬼话。

    6家父子都是有骨气的好汉，闻言又是失望，又是愤怒。6乘风当时便严词拒绝，只是有些畏惧他所显惊世骇俗的“绝世武功”，才强忍着没有叫人将这无耻老儿乱棍打出。

    “裘千仞”见6家父子不肯就范，便又露了一手“掌削酒杯”的绝技，而后望着两人嘿嘿冷笑。

    6乘风知他这是挟艺相胁，沉吟不语，心中筹谋应对之策。

    一直坐在一边看戏的孟寻真忽地出一声长笑，斜着眼睛看看“裘千仞”道：“裘老前辈神技，晚辈闻所未闻。今日有缘得见，斗胆请教高明！”

    “小娃娃，你要和我老人家动手？”“裘千仞”脸上现出一丝惊慌之色，却很快掩饰过去。他哈哈一笑站起身来，端了原来坐的那张椅子，缓步走到厅心，将椅放下，坐了下去，右足架在左足之上轻轻摇晃，一派悠然之态地道，“老夫多年不与人过招，今日就坐着和你这娃娃玩玩。”

    6家父子均倒抽一口凉气，心道此人若非有绝顶武功，怎敢如此托大？

    “是么？”孟寻真脸上似笑非笑，右手前伸朝虚空一抓。

    “裘千仞”立时便觉一股大力扯动身体，再也坐不稳椅子，向前一头栽倒在地上，口中出“啊！”的一声惨叫，却是磕落了两颗门牙。

    6家父子都被这万万料想不到的变故惊得呆了。

    孟寻真呵呵笑道：“前辈武功果然了得！这一招‘恶狗抢屎’使得炉火纯青。难怪您老甘为金人走狗。原来是为了亲身体会为狗之道，而后练就这门绝技！”

    “裘千仞”一骨碌从地上爬起，一张老脸忽青忽白，早已不复先前“绝世高人”的风范。他气急败坏地一声大吼：“臭小子敢弄妖法戏耍老爷，看拳！”挥掌便向孟寻真打来。他见识有限，不识得“擒龙功”神妙，竟将其当做什么妖法邪术。

    孟寻真看这老儿的掌法倒有几分意思：他右手出时，左手往右手贯劲，左手随之时，右手往回带撤，以增左手之力，双手相互应援、连环不断，正是一路“通臂**掌”。当然，这套常人眼中算得上精妙的掌法在他看来实在破绽百出。口中出一声冷笑，右手穿透对方看似舞得风雨不透的掌影，先是正反四记耳光将他打个晕头转向，而后一把掐住他的脖子，喝道：“老骗子，给我滚出去罢！”挥手便将他从厅内扔了出去。

    “裘千仞”惊叫着手舞足蹈，以为这次定要被摔个半死，忽觉后领一紧，被突然出现在门口的一个人抓住提在空中。