
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    从这天起，周伯通便开始言传身教，传授孟寻真武功。孟寻真在拳脚功夫上的悟性虽不如剑法，但有周伯通这个绝顶高手详加点拨并亲自喂招对练，进境自是飞快。到第五天头上，不仅自己的“太极拳”终于登堂入室，“空明拳”也入了门槛。但周伯通“四国大乱战”的梦想终于还是落空，孟寻真虽算不上黄蓉那种绝顶聪明之人，却也称不上心念纯净，怎都练不成“左右互搏”的功夫，连入门的“左手画方，右手画圆”都难以做到。

    周伯通大失所望，只要勉勉强强拉孟寻真和他玩个“三国交兵”：他左右两手各算一国，孟寻真的双手算是一国。孟寻真的武功只略逊周伯通一筹，周伯通只用右手使看家本领“空明拳”，便反略弱了孟寻真一筹，而左手用孟寻真的“太极拳”，则再逊了一筹。这形shì倒也颇似当年的三国：孟寻真的双手最强，好比曹魏；周伯通的右手次之，好比东吴；他的左手最弱，好比蜀汉。三国互相征伐，每每曹魏占到上风时，东吴和蜀汉便联手御敌，一旦将曹魏迫入下风，便又解散盟约，复层乱战之局。如此前所未有的比武过招之法，令周伯通这武痴大感过瘾，一边动手，一边兴高采烈地大呼小叫。三国大战不休，孟寻真的手上功夫便在不知不觉间飞进步。

    如此又过三日，这天两人玩了一通“三国交兵”的游戏后，各自取出了自己手中的《九阴真经》，凑到一处。周伯通难得地正经起来，面色严sù的对孟寻真道：“小师侄，你说向见识一下这真经的全貌，做师叔的可以成全你。但当年师哥留有遗训，凡我全真教门下，绝不许修习经中的武功，已表明他当年夺经绝无私心。因此你在读经书之前，先要立个誓来，言明这经中的武功，你只是瞧，绝不练。若违此誓，日后必定武功全失，连小猫小狗也打不过！”

    孟寻真啼笑皆非，依言立下誓言，不过他在立誓时也玩了一个小小的花招，说的是“只要我孟寻真在这世上一天，便绝不修习真经上的武功”。

    见孟寻真当面立下他老顽童认为毒无可毒的“重誓”，周伯通这才放下心来，将手中盛着《九阴真经》上册的石匣交到孟寻真手中，同时却抢也似地抓过孟寻真手上的真经下册。受当年黄药师夫人“只瞧不练”之语的启，这些年他已将经书上册中所录的各种道家修炼内功的大道以及诸般拳经剑理读的滚瓜烂熟，且无时不刻不在揣摩经书下册中克敌制胜的实用法门。当他得知孟寻真已从梅风手中夺回真经下册，本该迫不及待地先睹为快，只是先被孟寻真的“太极拳”吸引，又沉溺与“三国交兵”的游戏，才暂将此事抛诸脑后。今日孟寻真提出想一览真经上册内容，倒是将他的瘾头也勾引了出来。

    两人各自捧了半部经书埋头苦读，孟寻真并未着急深入体会经书内容，而是先一句一句地背了下来。他虽没有黄夫人及黄蓉的过目不忘之能，记性也着实不差，将经文反复诵读了十多遍后，便牢牢铭记在心。至于上卷末尾那一段已梵文译音书写的真经大纲，自然难不倒精通梵文的他。

    将经文背熟之后，孟寻真开始结合早已背过的下册经书，在心中推演当年黄裳阅遍五千四百八十一卷《万寿道藏》、又在深山苦思四十余年，才研创出来用以克制天下各门各派武学的诸般奇功绝技。他的目的并非修习这些武学，而是尝试着用“独孤九剑”一一破解。

    月落日出，不知不觉孟寻真已在岩洞中坐了整整一夜。当第一缕阳光照进岩洞应在孟寻真的脸上时，他缓缓张开微阖的双目，长身而起，信步走到洞外。紫薇软剑从腰间弹出落入掌中，左手剑诀一引，演练起精妙绝伦的“独孤九剑”。如今他所使的“独孤九剑”已经与初学时有所不同。随着修为日渐精深，孟寻真越来越觉得这套一代剑魔独孤求败毕生剑术精华所凝聚的剑法深不可测。这剑法的最厉害之处在于它永无止境，只要掌握了“独孤九剑”的剑意，则所有武功在它面前都有隙可乘、有法可破，自然而然的衍生出破解之法，而且它破解的武功越多，剑法的威力也就越大。

    《九阴真经》内所载的武学堪称包罗万象，以孟寻真如今的见识修为，自然没有可能凭一夜的空想便将其全部破解，最多不过是有了些片鳞残爪的推测。但就是这一点点推测，也使得“独孤九剑”开始萌生出一些蜕变。待到日后他将真经中的武学尽数破解，“独孤九剑”必定会提升到一个全新的境界。

    到目前为止，孟寻真所知的唯一不能被“独孤九剑”克制的武功就只有“太极剑法”。这套在《倚天》时期由那位震古烁今的大宗师张三丰所创、如今在自己手中复原的绝世剑术与“独孤九剑”走的是截然相反的两条道路。若说“独孤九剑”是“一剑破万法”，以一柄长剑破尽天下武功；则“太极剑法”便是“一剑生万法”，以一路剑法演尽阴阳变化，永无止境。

    “好剑法！”周伯通从岩洞内走出，双目放光地叫道，“小师侄，你真是狡猾，学会了如此精妙的剑法竟是一句不提。看打！”说着挥拳便向孟寻真攻来。他平生两大嗜好，一是玩乐，二是武功，此刻见到“独孤九剑”那里还忍得住，自是先打了再说。

    孟寻真正想找一个对手来淬炼剑法，也不推辞，使出“独孤九剑”中的“破掌式”凝神接战。

    周伯通将新近完善的“空明拳”展开，拳劲若有若无，虚实变幻，虽是空手对孟寻真锋利无匹的紫薇软剑，不仅未落下风，反而招招抢攻。

    两人在岩洞前激斗，剑气掌风四溢，将周围的花木摧残得七零八落。百招一过，周伯通见孟寻真愈战愈勇，内力居然丝毫不见衰减，猛地醒悟对方练的是全真教镇教神功“先天功”，而且已经练到了第二层境界，体内真气自行运转，时时刻刻都在积蓄内力。若比内力之深厚，自己或能凭着数十年修为胜出，若比悠长持久，自己却是不如。想到此处，他打定主意战决，长笑道：“好小子，你这剑法果然厉害。师叔我要用左右互搏的功夫了，你小心着！”

    他拳法猛地一变，左手仍是“空明拳”的招数，右掌却不好意思使从孟寻真那学来的“太极拳”，便用上了全真教的“三花聚顶掌法”，左拳右掌，双手同时进搏，立时便若摇身一变，化身为两个老顽童一般，从左右一起夹击孟寻真。

    这套别开生面的古怪功夫一出，孟寻真立时吃紧，总算他这几天玩多了“三国交兵”的游戏，对这“左右互搏”的手段了解得极为通透，这才勉强支撑着不至立即落败，但也左支右拙，长剑能够施展的圈子越来越小。

    周伯通正斗得兴高采烈，忽听一旁传来一声幽幽长叹。他收招抽身，扭头看时，却见远处的一株桃树下有一个瘦高的身影，正是老对头黄药师。他哈哈一笑道：“黄老邪，不是说十日后才比武吗？应该是明天才到日子，你怎么提前跑来了？”

    “不用比了。”黄药师的脸上满是萧索苦涩之态，“你这套分身合击的古怪的功夫我应付不来，这场赌约……我认输便是！”

    这些天他从送饭的哑仆处得知周孟二人每日都在勤练武功，心中虽不大信周伯通的武功能在短短十日之内突飞猛进，却终有几分疑虑。明日便是约定的比武之期，他便借着岛上依奇门之术培植的花木掩护，悄悄地潜来查探对手虚实，正好看到两人交手的经过。

    初时见到周伯通的“空明拳”，黄药师已是大为震惊。他和周伯通斗了十五年，自然知道周伯通自创了这套拳法，在佩服这老顽童的武学天分的同时，也看出他拳法未臻完善，因此并无多少担心。但此刻见他“空明拳”分明已经大成，这表示周伯通跨过了那既近在咫尺又远隔天涯的一步，跻身当世绝顶高手之列，由不得他不惊。等到周伯通用出“左右互搏”的功夫，黄药师立时心如死灰，他估量着若是自己对上周伯通的这套古怪功夫，或许能比孟寻真多撑上一时半刻，但最终还是必输无疑。

    周伯通听了黄药师的话，仰天打个哈哈，脸上忽地笼上一层寒霜，冷冷地问道：“黄老邪，你当真认输了？”

    “你武功大进，黄某自认不是你的对手！”黄药师苦笑，将双手负在身后道，“依照与孟小子的赌约，我若是输了，便任由你们处置。伯通，你要报十五年囚禁之仇，便尽管来罢，要打要杀，黄某绝不还手！”

    周伯通嘿嘿冷笑着走到黄药师身边，又围着他走了三圈。绕道黄药师身后时，他忽地出腿，一脚踢在黄药师的臀部，将他踢得向前一个踉跄。

    “你……”黄药师横眉怒视，以为他有意羞辱自己，刚要出言怒斥，旋又想到自己当年先是骗他真经，后又因妻子之死而迁怒于他，打断他双腿，将他囚在这岩洞之中一十五年。如此深仇大恨，若是搁在自己身上，还不知会想出什么凶残恶毒的手段来报复。一念及此，便又闭口不言，将双目阖上，静候对方将诸般报复手段施加在自己身上。

    过了半晌不见动静，他忍不住张开眼睛，却见周伯通站在面前嘻嘻而笑，便怒喝道：“老顽童，你怎的还不动手？”

    周伯通摇手笑道：“黄老邪，你囚我在岛上十五年，却也管了我十五年的饭。刚刚我在你屁股上踢了一脚，将就折算一下，往日恩怨就此一笔勾销！”

    黄药师万万料不到他如此轻yì地放开往日仇怨，不由一下呆住。他看着正向孟寻真挤眉弄眼的周伯通，心中忽地大为惭愧：想自己当真枉为一代武学宗师，与这整日嘻嘻哈哈的老顽童相比，心胸何其狭窄！想到此处，他后退一步，郑重地向周伯通拱手一揖，恳切地道：“伯通，当年之事错在兄弟。你宽宏大量，既往不咎，兄弟感激不尽。请到舍下略用薄酒，然后兄弟定恭送伯通你出岛。”

    孟寻真见两人一笑泯恩仇，也为他们高兴，上前来与黄药师见过，三人一起往黄药师居住之处行去。刚走了几步，忽听远处海上传来一阵高亢入云、有如狮吼龙吟的长啸。啸声方歇，又听到一句隐含焦虑之意的喊声：

    “黄老邪，你再不快来救命，你女儿便要守望门寡啦！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今天下午，本书悄悄打上了“a级”的标志，然后就同样悄悄地在“公众作者新书榜”榜的位置消失，该高兴还是该郁闷呢？

    求支持！点击、收藏、推荐，来者不拒，多多益善！