
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    桃花岛位于舟山群岛东南部，居登步岛与虾峙岛之间，周长数十里，岛上林木繁茂，郁郁葱葱，春夏之际更是繁花似锦，美不胜收。然而若是有人想登岛一览岛上风光，任凭出多少金钱，也找不到海船渔船敢载你前去。之所以如此，是因不知从何时起，沿海一带流传这桃花岛被妖魅占据的谣言。其间自然有不信邪登岛察看之人，结果无一例外的在岛上看似美丽实则诡异无比的花木林中迷失了道路再也走不出来，最终因饥渴、疲倦、恐惧或是莫名其妙地晕了过去，待到醒来时，人已在海滩之上。久而久之，沿海一带的居民却都对这风景幽美的小岛畏若蛇蝎，相戒绝不靠近此岛四十里以内。

    这一日，桃花岛的上空忽地传来两声嘹亮雕鸣，一对毛羽如雪的巨大白雕从天而降，落在岛边的沙滩上。孟寻真和黄药师分别从雕背上跳下来，黄药师笑道：“孟小子，想不到你竟能驯服这么两只异种神雕代步，这可比什么日行千里的宝马良驹都快当方便！”

    孟寻真含笑不语，照例先后为双雕输入一缕先天真气作为奖励，而后打它们自己去觅食。

    黄药师一指前方郁郁葱葱的繁密林木，手捻须髯，不无自得地道：“小子，这岛上的花木皆是老夫依照诸葛孔明‘八阵图’遗法培育栽植，暗藏阴阳开合，乾坤倒置之玄妙。任你当世顶尖高手，一旦陷身其中，若不精通奇门生克之法，也休想走得出来。如何，敢不敢随老夫往里面走上一遭？”

    孟寻真不答，笑问道：“前辈这几日为何敢乘坐我驯养的白雕？难道不怕我一声令下，让雕儿将你从万丈高空抛下，那是任你武功再高，也只有粉身碎骨的下场！”

    说完后，两人彼此对视片刻，忽地一齐大笑起来。数日前他们在归云庄外做了一个赌约，便一起乘坐孟寻真的两只白雕往桃花岛而来。每日歇宿时，一老一少自不免讲文论武，谈古说今。若论及学问广博，自是黄药师远远胜出，但说到眼界见识，则又是在那个信息爆炸的世界活过一世的孟寻真大占便宜。两下里一凑，彼此竟谈得分外投契，数日相处下来，彼此间隐隐然已有些忘年之交的味道。

    当下黄药师在前，孟寻真随后，两人一起往花木深处行去。忽左忽右，东旋西转地走了一阵，黄药师遥指前方现出的一道崖壁道：“周伯通便在那崖下的一座山洞之内，你可自去见他。不要忘jì我们的约定，十日之后，老夫会前来和周伯通比武。若他败了，你须将上下两册真经都交给我；若我败了，自然任凭你们师叔侄处置。嘿嘿，老夫倒要看看，王重阳留了什么神功秘技给你，让你有信心令那老顽童的武功在十日之内武功突飞猛进！”

    孟寻真微笑道：“总归不会令前辈失望，请拭目以待便是。”

    黄药师哼了一声转身离去，孟寻真向着那崖壁走去，到了十多步外，果然看到一个黑黝黝的洞口。他站住脚步，朗声道：“周师叔可在洞中，弟子孟寻真求见！”

    洞内忽地传出戏谑的笑声：“哈，黄老邪可是黔驴技穷，竟想用这种拙劣的谎言骗我老顽童出洞。我那小师侄分明是个只有一丁点儿大的小娃娃，他怎地让你这么大的一个人来冒充！”

    孟寻真一愣，随即苦笑道：“师叔，您老人家有多久没见过弟子了？”

    “你等一等，待我算算。”洞内的那位如今全真教辈分最尊、却以“老顽童”自称的周伯通似是当真在扳着指头计算，好半晌后才道，“自从师哥去世后我便没再回过终南山，后来又被困在桃花岛，前后足有二十来年了罢！”

    孟寻真道：“正是。难道二十年过去，弟子还会是小娃娃不成？”

    “是了！是了！原来如此！”周伯通大笑，“你果然是我师哥那小徒弟孟寻真了，快过来让师叔我看清楚一些！”

    孟寻真举步上前，一只脚刚刚跨进洞口，忽觉劲风扑面，一只拳头向着他的胸口直击过来。他见这一拳的来势极是凶猛，不敢掉以轻心，右掌运足内力当胸推出。拳掌相交，孟寻真骇然觉对方这看似力道十足的拳头的竟是空荡荡毫无力道，自己全力击出的一掌打在空处，带动身体不由自主的向前扑跌。

    “糟糕，怎么忘了他自创的‘空明拳’！”心中闪过这个念头时，他脑中忽地灵光一闪，抵着对方拳头的手掌顺势前推斜引，在空中画了一个极具玄奥意味的圆形，将引动自己身体前跌的力道消于无形，这一招却是“太极拳”中的“云手”。

    今世的孟寻真在剑术上的天分极佳，结合前世记忆中的一些东西，先后研创或者说是复制出“神门十三剑”、“绕指柔剑”乃至“太极剑”。不过在拳脚方面，他则少了一份同样的才情，太极拳和太极剑的招式套路在他生活的时代流传甚广，他虽未刻意练习过，却也记得个大概，而相关的心法要诀他也从各种渠道了解了不少，但如今他的“太极剑”已经尽得精髓，“太极拳”却还只停留在一只脚堪堪跨过门槛的尴尬境地。方才与周伯通交手一招，受对方拳上“若有若无、空而明之”的奇异拳意启，福至心灵地使出一招“云手”。当然，他这招“云手”使得还远不到火候，否则便不只是化去那股力道，而是借力打力将其反施彼身，反令对方向前跌个跟头。

    周伯通的笑声再次传来：“嘻嘻，你开始用的是‘先天功’，的确是孟寻真小师侄了！除了师哥和段皇爷，也就只有你会这门功夫！不过你后来用的那招拳法很是古怪，虽也是道家一脉，却不是咱们全真教的路数，有趣，有趣！进来罢！”

    孟寻真摇摇头，此君虽是心如赤子，却绝非愚蠢之辈，否则也不可能将武功练得如此境界。他走进山洞，忽见一个毛茸茸的野人跳到面前，不由吓了一跳。等借着从洞口射进的日光定睛看时，才看出此人是满头满脸的须长年不曾修剪，以至于变成这么一副野人模样。

    “师叔？”明知道这洞中除了周伯通再无旁人，但他还是试探着叫了一声。因为周伯通不耐重阳宫中的清苦寂寞，便另行寻了居所，孟寻真幼时只见过他一面，他记得这位师叔虽是一副顽童心性，容貌却颇为英俊，实在无法将他与眼前之人联系起来。

    “可不是我吗？”周伯通分开乱蓬蓬的长长须，现出一张满是嘻嘻笑容的面孔来。他本是好玩好动的性子，在这石洞中一关十五年，实在已经无聊到了极点。今日忽地有人前来而且来的还是相识之人，他心中的喜悦实在无以言表。

    孟寻真从蓬乱的须间依稀辨认出记忆中周伯通的模样，忙躬身见礼：“弟子见过师叔。”

    “免礼免礼！”周伯通笑嘻嘻的摆手，拉着孟寻真到洞内席地坐下，问道：“小师侄，你如何来到这里？”

    孟寻真早准备好了说辞，便将自己与黄药师打赌一事说了。

    “糟了糟了！”周伯通脸色大变，苦道，“你这娃娃怎能自作主张，师叔我若是能打败黄老邪，又何至于被困在这里十五年？这场赌约岂不是输定了？”

    孟寻真微笑道：“便是输了，又有何妨？”

    “何妨？”周伯通被孟寻真轻描淡写的态度气得原地一个虎跳，乱蓬蓬的胡子都翘了起来，“若是输了，不仅师叔我看守了十五年的《九阴真经》上册要赔出去，还要搭上你小子好不容易找回来的下册。你还敢说何妨？”

    孟寻真问道：“师叔，反正咱们全真教弟子谨奉我师傅遗命，都不能修习这《九阴真经》。你为何如此着紧它做什么？”

    周伯通不假思索地答道：“当年师哥曾说这真经中的功夫精妙无比，若是被大奸大恶之徒学会，必定要贻害苍生。咱们自己虽不能练，却也要防着那些奸恶之徒学了去。”

    孟寻真再问：“师叔可知黄岛主要这两册真经何用？”

    周伯通道：“黄老邪初时自然也是觊觎经书中所载的高深武学。不过后来他那个聪明漂亮又最会骗人的老婆因这经书而死，黄老邪便一心一意要将经书寻来烧了祭告夫人。”

    孟寻真又问：“师叔以为黄岛主在烧经之前是否会偷偷抄录一份留下来自己暗中修习？”

    周伯通正色道：“绝不可能！黄老邪这人行事虽邪里邪气，却从来都是言出必践，而且他深爱亡妻，绝不会在此事上弄鬼”说到此处，他忽地明白了孟寻真这一串问题的真意，张口结舌地道：“你的意思是……”

    孟寻真悠然道：“黄岛主是要将经书焚了祭奠亡妻，绝不会流传出去，这与师叔你守护真经的目的应该没有冲突。师叔你与黄岛主相持十五年，究竟是为了遵守我师傅的遗命守护真经，还是不忿黄岛主骗你真经、伤你囚你的仇怨？”

    这一句话如洪钟大吕，重重地轰在周伯通的耳中，在他的脑中心中轰隆隆回荡不休。他虽然不是全真道士，但自来深受全真教清静无为、淡泊玄默教旨的陶冶，此时听了孟寻真这一句直指他本心的质问，又见到洞外晴空万里，白云在天，深埋心底连自己都未清楚意识到的一丝执念顿时一扫而空，心中一片空明，回自己与黄药师这十五年来的恩怨，登时成为鸡虫之争般的小事，再也无所萦怀。

    便在他挥去心头尘杂，豁然贯通之际，孟寻真却又幽幽地道：“不过话说回来，师叔和弟子既然都和黄岛主打了赌，总要想办法赢了才好。”

    “是极是极！”周伯通连连点头，“咱们全真教总归不能被他桃花岛压到头上去！”此刻他的心境已大不相同，虽然仍要与黄药师争胜，口中还搬出两家的招牌字号，但在他的心中，此事已经与两个小孩为争抢一粒糖果而打赌斗气全无区别。