
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    周伯通心结尽去，便开始兴致勃勃地与孟寻真商议如何应对与黄药师的赌约。

    孟寻真问道：“师叔这些年武功进境如何，难道就没有一点希望战胜黄岛主？”

    周伯通双手一摊道：“虽然我在这洞中没事分心，可以专注于练功，十五年抵得上旁人二十五年的进境，但黄老邪也没闲着，终究是稍稍胜我一筹。除非我能在这十日之内做出重dà突破，否则这赌局是输定了的。”说到此处，忽地想到什么，跳起来道：“小师侄，方才我试你武功之时，你用了一招很是古怪的拳法。这拳法与我在洞中十五年自创的‘空明拳’很有些异曲同工的味道，隐隐的却又多出些东西。你将这拳法使来给我看看，若能从中悟出点东西来进一步完善我的‘空明拳’，说不定便能与黄老邪斗一斗了。”

    孟寻真来桃花岛的目的之一，便是打着“借鸡生蛋”的主意，想请这位武学上的天才人物帮自己参悟“太极拳”。此刻听他自己提出来，自是求出不得，当即笑道：“这路拳法名为‘太极拳’，是弟子从道家阴阳相生的太极之理中悟出来的。但弟子修为不到，这路拳法至今未能完善。师叔既然要看，弟子便来演练一番。”

    他说着边走出岩洞，在洞口空地上站定，双手下垂，手背向外，手指微舒，两足分开平行，接着两臂慢慢提起至胸前，左臂半环，掌与面对成阴掌，右掌翻过成阳掌，说道：“这是太极拳的起手式。”跟着一招一式的演了下去，口中随着叫出招式的名称：揽雀尾、单鞭、提手上势、白鹤亮翅、搂膝勾步、手挥琵琶、进步搬拦锤、如封似闭、十字手、抱虎归山……约莫一顿饭时分，使到上步高探马，上步揽雀尾，单鞭而合太极，神定气闲的站在当地，

    孟寻真收势后对看得目不转睛的周伯通道：“师叔，这套拳术的诀窍是‘虚灵顶劲、涵胸拔背、松腰垂臀、沉肩坠肘’十六个字，纯以意行，最忌用力。形神合一，是这路拳法的要旨。使拳之时，当牢记太极圆转的至理，一招一式，务须节节贯串，如长江大河，滔滔不绝。弟子便是一直不能将这‘阴阳相生，圆转不绝’之理融会贯通，因此始终不能将这路拳法推衍完善。”

    “阴阳相生，圆转不绝……”周伯通反复咀嚼着这两句话，脑中亦浮现出太极图阴阳变化、圆转不断的景象，只觉其中奥妙无穷，隐藏无尽玄机。

    他嘴里念叨，手里比划。这老顽童在武学上的天分着实令人惊叹，只看孟寻真使了一遍拳法，便将招式变化记住。而且这路太极拳在他手中使来，竟比孟寻真这个始作俑者还要圆转自如，隐隐然已得了其中三昧。当他比划到一式“单鞭”之时，手臂凌空击下，不自觉地便用上刚劲，整条手臂便如一条无坚不摧的打将钢鞭，重重的抽打在身边的一块岩石上，将石头打得粉碎。

    “我明白了，原来如此！”周伯通脸上忽地现出恍然大悟的狂喜之色，长笑道，“所谓老阳生少阴，老阴育少阳，刚猛的功夫练到极处，便要演化出阴柔变化，而阴柔的功夫练到极处，也要演化出刚猛的法门，此方为阴阳相生之道。我的‘空明拳’一味强调‘空、柔’二字，以为这便是‘上善若水’的最高境界。却忘jì了至柔之水亦可化为万载寒冰、千尺飞瀑，那何尝又不是世间至刚至猛之物？”

    说到此处，他手上拳路一变，开始演练自己所创的七十二手“空明拳”。他一招一式的动作都极尽空柔之势，直如毛羽之轻；但一拳一掌出，都裹挟着极其凌厉的劲风，震得岩洞的顶部及洞壁上尘土碎石簌簌落下，劲力之强，又是如山岳之重。

    孟寻真看他拳势演变，眼前似现出一条空明澄澈的溪流，依循着天地自然之力缓缓流淌，而这看似平缓柔和的溪流之下又隐藏着无数暗流、漩涡、暗礁，端得是杀机四伏。

    周伯通将“空明拳”的最后一路“空篮打水”使完，轻飘飘地一掌打在左侧的石壁上，掌力到处，在岩石上打出一个宛如刀刻的寸许深掌印。他不敢置信的举起手掌左看右看，终于相信洞壁上的掌印是自己的杰作，大喜道：“小师侄，借助你这套‘太极拳’的启，师叔我悟通了上善若水的至柔之道，自创的‘空明拳’终于大成。此刻再和黄老邪交手，纵使不能取胜，也能和他打个平手。”

    他从领会了太极拳的精髓，到借以推衍完善空明拳，前后不过一个时辰。此君在武学方面的天分，实是令人叹为观止。

    “可惜，可惜！”孟寻真忽地摇头叹息几声。

    周伯通一愣，问道：“小师侄，你说可惜，难道是看出我这拳法中有什么疏漏？”

    “弟子倒不是这个意思。”孟寻真摆手道，“只是刚刚突奇想，弟子的‘太极拳’与师叔的‘空明拳’都是以柔克刚的道家绝学，却不知两者孰优孰劣？只恨弟子尚未领会太极拳的精髓，不能以之与师叔印证一二。”

    “原来你可惜的是这件事，那也容易得很！”周伯通哈哈一笑，“这两套拳法师叔都已经学会，我便用这两套拳法自己和自己打架，让你看看咱们两个谁自创的拳法更厉害一些！”

    “自己跟自己打架？”孟寻真故作糊涂地问道。

    周伯通好像一个向人炫耀自己有一件很好玩的玩具般得意非常，嘻嘻笑道：“十五年来，我日夜苦练武功不辍，自觉武功大有进境，只是苦于没人和我拆招，就想出了一个自己和自己打架。”

    孟寻真做出惊奇之态，问道：“自己跟自己怎么打架？”

    “简单的很，”周伯通道，“我平时假装右手是黄老邪，左手是老顽童。右手一掌打过去，左手拆开之后还了一拳，就这样打了起来。现在我假装右手是你，用‘太极拳’，左手是老顽童，用‘空明拳’，你看清楚了！”

    说着，他左手轻飘飘一拳挥出，正是“空明拳”中起手的一式“空碗盛饭”，右手却斜斜挥出，则是“太极拳”中的一式“手挥琵琶”，双手便这样一攻一守的激战起来。

    孟寻真看了数招，只觉周伯通好玩胡闹般自创的这门“左右互搏”的功夫实在诡异玄奥到了极点。天下学武之人，双手不论挥拳使掌、抡刀动枪，不是攻敌，就是防身，但周伯通的双手却互相攻防拆解，每一招每一式都是攻击自己要害，同时又解开自己另一手攻来的招数，因此上左右双手的招数截然分开，实令人匪夷所思。难怪到了《神雕》时代，华山绝顶评定新五绝“东邪、西狂、南僧、北侠、中顽童”时，众人心悦诚服地公推他老顽童为。在彼此修为相若的情况下，他凭着这套一化为二，分身合击的功夫，却是比众人稍胜了一筹――这还是他没有练成类似于“玉*女素心剑法”这类联手合击之术的情况下。

    见周伯通左手和右手的“战况”愈来愈烈，孟寻真暗忖时机已到，便叫一声道：“师叔，我突然想到一件事！”

    周伯通停手问道：“什么事？”

    孟寻真道：“你双手的拳路招数全然不同，岂不是就如有两个人在各自招？临敌之际，要是使将这套功夫出来，那便是以两对一，这门功夫可有用得很啊。虽然内力不能增加一倍，但招数上总是占了大大的便宜。”

    周伯通顿时呆住了，他只为了在洞中长年枯坐，十分无聊，才想出这套双手互搏的玩意儿来，，这时被孟寻真一句话捅破那层窗户纸，才豁然而悟这功夫竟是克敌制胜的奇妙绝技。他在心中将这套功夫从头至尾想了一遍，忽地一跃出了这困了他十五年的岩洞，在洞口走来走去，嘻嘻哈哈的笑声不绝。

    “师叔，你没事罢？”孟寻真在一旁问了一句。

    “哦，没事……不，有事，而且是大大的好事！”周伯通哈哈大笑，“小师侄，你可是一句话点醒梦中人，原来这门功夫还有如此妙用！此刻我老顽童便是武功天下第一了，什么东邪、西毒、南帝、北丐，我只凭大成后的‘空明拳’便可以和他们打成平手，若是用出这套分身双击的功夫，以二敌一，哼哼，他们有谁能打得过两个老顽童么？哈，十日后与黄老邪那一战我已必胜无疑。小师侄，你说我该如何报复黄老邪，是拔他胡子，还是踢他屁股？”

    他叽叽咕咕的一面说一面笑，实是喜不自胜。

    时近傍晚，黄药师派了岛上的聋哑仆人来给两人送饭，因为多了孟寻真这个差不多算是忘年之交的人，这次送来的饭菜不仅分量加倍，花样也多了不少，而且还多了一坛上等好酒。

    周伯通大喜，拉着孟寻真一起吃饭，一边吃一边道：“黄老邪这一点倒是做得不错，他将我困在洞中，却不饿我逼我，当然更不会在饮食之中下毒，只是千方百计的诱我出洞。我出洞大便小便，他也不乘虚而入，占这个臭便宜。冲着这一点，我决定十日后不拔他胡子，只踢他两下屁股便是！”

    嘻嘻哈哈地笑了一阵，他又道：“小师侄，这次全靠你我老顽童才能脱困。做师叔的绝不会亏待你，左右这几天无视，我便将自己领悟到的‘太极拳’精要及‘空明拳’‘左右互搏’的功夫都传给你。嘻嘻，等你也练成‘左右互搏’，咱们两个一起来玩‘四国大乱战’的游戏！”