
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “是七公的声音，我义弟郭靖出事了！”孟寻真最先反应过来，对黄药师变色喝道。

    黄药师随之变色，却是担心起和郭靖在一起的女儿，匆匆说一句：“两位请紧跟着我！”便展开身法向洪七公声的方向掠去。

    孟寻真和周伯通都知道这桃花岛上步步玄机，一步不敢落下，都施展轻功紧跟在前方黄药师的身后。

    三人赶到海边时，一艘小船已泊在码头上，洪七公双手托着一人，黄蓉紧紧跟在身边一起从船上下来，两人的脸上都充满了焦急之色。

    “爹爹！”看到迎面飞奔而来的父亲，黄蓉憔悴的脸上现出一丝喜色，刚刚叫了一声，仰面一跤摔倒。

    黄药师大惊，身形如电飞射过去，在黄蓉身子倒地之前将她抱在怀中。

    “爹爹，快救靖哥哥！”黄蓉只来得及说出这一句话，便晕倒在父亲怀中。

    “蓉儿！”黄药师又惊又急，急忙抓住女儿手腕诊她脉象，觉她只是因为长时间惊惧、焦虑和疲惫，心力交瘁而导zhì晕厥，才稍稍放下心了。

    孟寻真却先看到洪七公手中托着的人正是义弟郭靖，此刻郭靖已经昏迷不醒，面色苍白如纸。

    “七公，我义弟怎么了？”

    洪七公黯然道：“靖儿和蓉儿两个到宝应截杀完颜洪烈，眼看得手时，欧阳锋那老毒物突然出现，施重手偷袭蓉儿，靖儿以身相护，就变成了现在的样子。”

    “欧阳锋！”孟寻真惊怒交集，“他是一代宗师的身份，为何会偷袭黄姑娘一个小女孩儿？”

    “因为我伤了他侄儿欧阳克！”

    身后传来黄蓉的声音，孟寻真转头看，见黄蓉在经黄药师略施针灸后已经醒了过来。她答了孟寻真一句，又向黄药师求道：“爹爹，你快去看看靖哥哥！”

    黄药师听到洪七公的话，知道郭靖是因为奋不顾身地保护自己的女儿而身受重伤，心中就先对他有了几分好感，见女儿已经无事，便走到洪七公身前来看郭靖。他先给郭靖把了脉，脸上现出凝重之色，从怀中取出一个精巧别致的玉匣，打开后拿出一粒猩红如血的丹药，敲开郭靖的牙关给他服下，对众人道：“天下伤药，只怕无出我桃花岛的‘无常丹’之右。我给他服下一粒，这条命算是保住啦。大家先到舍下暂歇，待药力行开，这小子便可以醒过来了！”

    当下黄药师在前边引路，孟寻真从洪七公手中接过郭靖跟在后面，黄蓉紧跟在他身边，带着满脸的担心神色看着郭靖，周伯通和洪七公也是旧相识，两人并肩走在最后，洪七公满腹心事，周伯通叽叽咕咕地和他说话，他只间或心不在焉地回上一两句。

    众人到了黄药师居所，郭靖被黄药师安排到一间客房，黄蓉自是半步不离的伴在他身边看护。其余四人在客厅中落座，洪七公才说起郭靖受伤前后的经过。

    当日郭靖得知完颜洪烈将在宝应附近截杀拖雷，以破坏蒙古联宋伐金之计，便和黄蓉一起赶到宝应，一则救援义弟拖雷，二则杀完颜洪烈以报父仇。

    两人骑快马赶到宝应，还未见到完颜洪烈或是拖雷之前，却先现欧阳克欲在此地作案采花，对象却是全真教清净散人孙不二的弟子、宝应富程家的千金小姐程瑶迦。

    郭靖和黄蓉自然不会坐视不管，而素来秉持侠义的丐帮在得知此事后也准备援手。

    在宝应的一家祠堂，丐帮的好手“江东蛇王”黎生先与施诡计将程瑶迦掳到手的欧阳克对上。黎生不是欧阳克对手，战败后眼看要遭对方羞辱，郭靖及时出手将他救下，继而与欧阳克大战。

    其时洪七公已经赶到，见郭靖出手，有心看看自选中的弟子比起西毒的传人孰优孰劣，便隐身在一侧暗中观战。郭靖兼修“龙象般若功”与“降龙十八掌”两大与他禀赋契合无比的至刚绝学，武功实已胜过欧阳克不止一筹，七八十招一过，用一记最为得意的“亢龙有悔”震断了欧阳克右臂。

    黄蓉不知轻重，恼恨欧阳克见面时对她出口轻薄，抖手飞出一蓬钢针，想趁势取了此人的性命。

    洪七公大惊，心知若欧阳克死在这里，欧阳锋那老毒物非狂不可，急忙出掌隔空震落黄蓉的钢针。但他藏身的位置距离欧阳克稍远，掌力未能笼罩住所有的钢针，其中的一枚漏网之鱼竟射瞎了欧阳克的左眼。

    欧阳克含恨遁走，洪七公见黄蓉闯下大祸，便敦促她赶紧回桃花岛以躲避欧阳锋的报复。但郭靖尚有大事要办，他不能走，黄蓉自然不肯离开。洪七公拗不过他们，只好吩咐两人务必留神，一旦见到欧阳锋，二话不说，立即骑了郭靖那匹汗血宝马逃跑。

    郭黄二人在宝应等了三日，终于等来率人追杀的完颜洪烈和亡命奔逃的拖雷。郭靖救下拖雷后便要去杀完颜洪烈，未料到不知何时已到潜伏在一侧的欧阳锋突然对黄蓉出手，而且用上了“蛤蟆功”的掌力，分明要用黄蓉的性命来偿他侄儿的一只眼睛。在黄蓉的生死瞬间，郭靖身体和头脑的反应灵敏至不可思议，他先在数步外全力掌抵消了欧阳锋的一部分掌力，并在掌的同时极前掠，用自己的身体为黄蓉拦下欧阳锋剩余的掌力。

    郭靖受了欧阳锋这一掌后当即便倒，欧阳锋还待出手，幸好洪七公在听属下禀报说现欧阳锋踪迹的消息后，担心郭靖和黄蓉两人出事匆忙赶来，在生死一线的危急关头出手，救下两人性命。欧阳锋见洪七公赶到，知道已经失去诛杀郭黄的机会，便护了完颜洪烈离开。

    郭靖的伤势极为沉重，黄蓉虽然精灵，但方寸大乱之后早没了主意，只知守着昏迷不醒的郭靖痛哭。倒是洪七公沉得住气，想起黄药师精于医术，或许有回天之力，便亲自和黄蓉一起护送郭靖来了桃花岛。也幸亏当日在归云庄时，6乘风送了黄蓉一瓶“九华玉露丸”。若无这瓶灵药，只怕郭靖撑不到来桃花岛。

    听了洪七公的叙述，黄药师和孟寻真都是大怒，心中不约而同的打定主意，日后定要向欧阳锋讨回公道。

    孟寻真紧皱眉头问黄药师：“黄岛主，不知我义弟的伤势究竟如何？”

    黄药师面露难色道：“若是他受伤后立即服用我的‘无常丹’，再辅以老夫的针灸之术，倒是有七八成希望复原。但如今他拖延的时间太久，‘无常丹’虽能保住他的性命，却保不住他的一身武功。而且日后他的身体会非常虚弱，行走坐卧都离不开人伺候。”

    “什么？”洪七公脸色大变。

    “啪！”黄蓉出来端水，恰好听到父亲的话，手中的水壶水杯全都失手落地摔得粉碎。

    “大家先不要慌，我这里倒有一个办法可以试试。”孟寻真略一沉吟，缓缓地道。

    黄蓉本已绝望的眼神立时焕出光彩，一旁的周伯通拍手道：“我知道了，你说的是《九阴真经》上册中记载的‘疗伤篇’！”

    孟寻真点头道：“不错。这一篇心法极为神奇，或许可以使二弟的伤势复原。二弟受得是‘蛤蟆功’的刚猛掌力，若要疗治，需以女子阴柔内力相辅，只怕黄姑娘你要辛苦上七日七夜。”

    黄蓉不假思索地道：“休说七日七夜，为了靖哥哥，便是辛苦七十年，我也心甘情愿！”

    孟寻真转头看黄药师，见他脸上虽有些犹豫，终究还是点了点头，便道：“既然如此，我先将相关的心法口诀传你，而后寻一处僻静所在，你与二弟各出一掌相抵，你依照此法以内力助二弟疗伤。务必谨记，这七日七夜间，你们两人的手掌不可有片刻离开。而且你二人因彼此气息相同，相互交谈倒也无妨，却绝不可与第三人说一句话，更不可起身行走半步。否则，不仅会前功尽弃导zhì二弟无救，黄姑娘你本人也有危险！”

    “蓉儿，你……”听说女儿会有危险，黄药师再次犹豫起来。

    黄蓉知道父亲心意，决然道：“爹爹，蓉儿心意已决。你若真为了蓉儿好，就请成全蓉儿。”

    黄药师看到女儿眼中不容动摇的坚定之色，心中不禁一颤。他没有想到印象中还是一个小女孩儿的女儿情窦初开，便对一个男子用情如此之深。看着情形，若是郭靖不治成为废人，女儿定会无怨无悔地照顾他一世；若是郭靖身死，只怕女儿……他不敢再想下去，长叹一声道：“也罢，你在观澜阁中给那小子疗伤。每日的饮食，为父会亲自给你们送去。”随即分别向洪七公和孟寻真做了一揖，说道：“七兄、孟小友，这七天还要劳烦你们二人，与我一起守在观澜阁外，为他们二人护法。”

    他熟知周伯通禀性，知道这老顽童绝难定下心来安坐七日七夜，因此自动将其忽略。洪七公和孟寻真自是义不容辞地答应下来。

    孟寻真当即将“疗伤篇”传给黄蓉，武谚有云：“未学打人，先学挨打。”所有习武之人入门之初，皆要由师傅传授如何挨打而不受重伤的窍门。到了武功精深之时，又要研习护身保命、解穴救伤、接骨疗毒等诸般法门。须知江湖之上风波恶，武学上从来都是人外有人、天外有天，任你武功盖世，也难保没有一招失手为人所伤之时。《九阴真经》中的“疗伤篇”，便是陈述若被高手以气功击伤，如何以气功调理真元，治疗内伤的秘诀。

    以黄蓉的才智，这段不过数百字的心法只听一遍便一字不错地记住。她武学根基尚浅，经文中有数处不解。但身边的四人都是当今武林中顶尖的人物，略加点拨，便使她融会贯通，完全掌握了这心法的精要。