
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    孟寻真骑乘在雄雕银魂背上御风而行，下方是无垠碧海，上方是无尽苍穹，人处其间，心怀不由大畅。

    正急飞行时，银魂忽地向着下方急鸣数声。孟寻真知道它那双远比自己锐利的神目定是现了什么，便从怀中取出一个长三寸有奇、径约寸许的黄铜圆筒，双手一拉，圆筒节节延伸，变成一个三节相连、一头粗一头细的尺许长事物。孟寻真将细的那头放到右眼前，粗的那头对准下方的大海，海面上的景物立时被十数倍放大呈现在眼前。

    这副还有些原始的单筒望远镜是孟寻真在桃花岛上的收获之一。他与黄药师闲谈时，听黄药师说起大海之上危机四伏，许多危险生时因在视野所限而无法预先察知，等它进入视野时再想躲避却已不及，许多船只都因此而遭倾覆之祸。当时孟寻真灵机一动，便和他说了望远镜的功用。黄药师对这些稀奇古怪的事物最感兴趣，问清望远镜的原理结构，便兴冲冲地去试验。他的藏品中有几块纯净无暇的白水晶，耗费了大量的心血精力，虽然浪费了一些材料，终于被他打磨出两套合用的凹凸镜片，制成两具十五倍左右的单筒望远镜，并其中的一具很慷慨地送给了孟寻真。

    透过望远镜，孟寻真看到海面上有一大一小两艘船。其中的一艘小船侧舷凹陷断裂，已经半沉入海中；在另一艘大船的甲板上，有两伙人正亡命狠斗。而这两伙人都是老相识，一边是郭靖的师傅江南六怪，另一边却是沙通天、彭连虎、侯通海、灵智上人、梁子翁这五个被完颜洪烈拉拢的高手。

    六怪武功远逊于对方，此刻已是岌岌可危。总算他六人数十年朝夕相处，彼此默契于心，虽限于修为见识，未能练成类似于全真教“天罡北斗阵”一类的阵法，却也自然而然地形成一套联手御敌的手段，其威力绝非六人实力相加那么简单。正因如此，他们才能在赵王府五大高手一轮轮有如惊涛骇浪般的攻击下坚持至今。

    孟寻真见六怪有难，也顾不得深思他们六人怎会出现在这里，口中一声吆喝，座下的银魂会意，滑翔着向下方的大船落下。

    白雕的体形庞大，离那大船尚远，船上的人们便已觉，纷纷罢手分在两边。银魂从那大船甲板上方三丈处一掠而过，孟寻真便在它掠过的瞬间翻身落下，正好站在两堆人中间。

    孟寻真团团一揖与众人见礼，含笑道：“诸位，中都一别，却是好久未见了！”

    “孟寻真，还我药蛇来！”其他人尚未说话，“参仙老怪”梁子翁一声怒吼，双拳齐挥向他面门打来。

    当日孟寻真到赵王府盗取梁子翁苦心豢养的药蛇，曾擒了一名王府护卫拷问梁子翁住处。梁子翁在事后觉药蛇失窃，怒如狂，几乎要将赵王府掀翻。完颜洪烈很是倚重这些重金礼聘而来的高手，号令全府上下配合他细细寻找线索，终于从那名护卫口中得知下手之人正是白天大闹王府的孟寻真。

    时间过去这么久，梁子翁料想那药蛇的一身宝血早就进了孟寻真的肚子，二十年苦心付诸东流，他在心中滴血的同时也将孟寻真恨到骨头里。今日见他从天而降，梁子翁一股滔天恨意直冲顶门，完全不顾孟寻真在中都时显露的神奇武功，誓要取了对方性命，以报夺蛇之恨。

    孟寻真看这老儿挥拳打来，双手用一式“太极拳”中的“野马分鬃”，在对方手腕上一沾一带一抖，说一声：“去罢！”

    梁子翁只觉对方一沾一带之后，自己拳上蓄积的劲力便被尽数引走，双拳再使不出半点力道。他心中刚刚叫了一声“不好”，尚不及抽身退避，对方又是一抖，便将引走的力道原物奉还，更额外加了一道劲力作为利息。这股大力涌来，梁子翁登时立足不出，踉踉跄跄地向后连退出二十余步，一直退到船舷边上。若非沙通天恰好站在这个方位，及时伸手拉他一把，只怕他已跌落海中。

    “小辈果然厉害！”梁子翁脸色极为难看，这才想起孟寻真当日显露的武功便已远在自己之上，而从刚才交手的那一招来看，对方武功又已再进一层，更非自己可以匹敌。他自然而然地将孟寻真武功的进境归功于自己那药蛇宝血的神效，心中戒惧的同时，嫉恨也更添几分，环顾周围的沙通天等人叫道，“这小辈在中都时令我等颜面尽失，今日若不将他留下来，以后还有何面目领受王爷的供奉？”说完这句话，便使出平生绝学“辽东野狐拳法”，再向孟寻真攻至。

    这路“野狐拳法”是梁子翁在长白山采参时见到猎犬与野狐在雪中相搏的，灵机触自创出来的。拳法以“灵、闪、扑、跌”四字诀为主旨，最适合用来对付强于自己的劲敌，便如狡诈多端的野狐蹿东蹦西，即使猎犬爪牙锋利，却无奈之何。

    孟寻真仍以“太极拳”相迎，他在桃花岛上得了周伯通点拨，领悟了这拳法的精髓，此刻使了出来，拳势轻柔绵延如行云流水，三招两式便压制住梁子翁，教他的以灵动取胜的“野狐拳法”束手束脚地施展不开。

    “你们还不动手？”梁子翁又急又怒地大喝。

    沙通天、彭连虎、灵智上人三人彼此交换一个眼色，都知若不出手，不仅会彻底得罪梁子翁，以后见到完颜洪烈也不好交代，尽管对孟寻真忌惮万分，却不得不硬着头皮走过来助战。至于“三头蛟”侯通海这个浑人，他一向是以师兄马是瞻，自己却没什么主意。见师兄有出手之意，也不管自己与孟寻真的武功如何天差地远，狂吼一声，挥动钢叉向着孟寻真的后心便刺。

    孟寻真听得身后恶风袭来，身躯微侧，左手反挥用一式“手挥琵琶”在侯通海钢叉的叉柄上一拂。侯通海钢叉稍稍偏移一点方向，仍是拼尽全力的刺了出去，只是刺击的对象却变成孟寻真前方挥拳来攻的梁子翁。

    “侯老二，你搞什么鬼？”梁子翁闪身避开怒喝道。

    侯通海一愣，说了一句：“我不知道。”便又挥叉向孟寻真头顶砸下。梁子翁亦从背后摘下自己的独门的药锄兵器，横击孟寻真腰肋。

    孟寻真双手上下齐飞，掌上暗藏粘随之力，在攻到身前的两件兵器上轻轻一拨。那钢叉与药锄立时变向，侯通海的钢叉改为砸向刚刚冲上来的师兄沙通天那颗光秃秃的头颅，梁子翁的药锄则击向手持一对巨大铜钹从另一边来夹攻孟寻真的灵智上人。

    沙通天和灵智上人都觉莫名其妙，各举兵器招架。沙通天的武功胜过师弟甚多，手中铁桨接住侯通海的钢叉并不吃力；而灵智上人的武功与梁子翁只在伯仲之间，两人的兵器相互一击，都被震得虎口一麻，分别后退几步。

    “大家小心，这小子的拳法有古怪！”赵王府五人中以“千手人屠”彭连虎最为阴沉多智，他出手最晚，占了旁观者清的便宜，虽看不懂“太极拳”中“借力打力”和“四两拨千斤”法门的玄奥，却也知道同伴们彼此攻击定是孟寻真所用的看来有些软绵绵的拳法导zhì。

    其余四人听了，心中都加了十二分的小心，一起向孟寻真攻至。再出手之时，他们兵器上的力道都不敢用足，皆是一沾即走，防着对手再用诡异手段引得自己去攻击同伴。

    一旁的柯镇恶听众兄弟说孟寻真被人围攻，一挺铁杖吆喝大家上前助战。

    朱聪伸手将他拦住，笑道：“大哥稍安勿躁，依小弟之见，孟少侠怕是用不着咱们帮忙呢？”

    韩小莹有些担心地问道：“二哥，沙通天等人都是独霸一方的武林大豪。五人合力，只怕孟少侠武功再高也难以招架吧？”

    朱聪将手中钢骨折扇摇了几要，悠然道：“七妹，你只看孟少侠脚下，便知他胜算在握。”

    除柯镇恶目不能视，其余几人都凝神往孟寻真脚下看去。只看了一会儿，全金惊呼道：“乖乖，感情孟少侠双脚一直站在原地不动！厉害！真不知他年纪轻轻如何练就这一身惊世骇俗的武功！”

    孟寻真见这五人各逞平生绝技，走马灯般围绕着自己狂攻不休，冷笑道：“既然你们这么爱绕着我跑，那便让你们跑个够！”双手在身前一圈，如抱太极，正是“太极拳”中的一式“如封似闭”。随着他双手如揉动一个无形球体般缓缓运转，精纯无比的先天真气散溢出去，在体外形成一个力道雄浑无比的漩涡，将一边围绕自己疾奔一边出招攻击的五人卷入其中，不停加他们疾奔之势。到后来这五人已是身不由己，不仅顾不上出招攻敌，连停下脚步都不能做到。

    沙通天等五人心中叫苦不迭，陷身在孟寻真的真气漩涡中，他们每跨出一步所耗费的力量都是平时的十倍，狂奔了十几圈下来，每个人都已气喘如牛，汗出如浆。但孟寻真出的真气漩涡始终没有显出减弱的迹象，反而越转度越快，越转越力道越强。渐渐地五人身上的汗水已经流干，身上的毛孔中渗出来的已经是淡红色的血滴。

    一旁观战的六怪都惊心动魄，他们知道汗水流尽代表着五人的功力已被压榨干净，此刻损耗的已是他们本身的精血。一旦精血耗尽，便是五人毙命之时。

    “饶你们一命罢！”孟寻真忽地将双手一收，那真气漩涡登时消散。

    沙通天等五人出于惯性又奔了几步才一起瘫倒，再也动弹不得。

    孟寻真知这五人已经功力全失再无半点威胁，便任由他们倒在甲板上喘粗气，走过去和六怪见礼，问起今日之事的前因后果。