
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “观澜阁”位于桃花岛南部临近大海的一座悬崖之上。顾名思义，此阁是黄药师为观大海澜涛而特意修建。它的三面皆是悬崖峭壁，只有北面缓坡有一条小路可以上下，只要守住这条路，便不怕有人惊扰了阁中疗伤的郭靖和黄蓉二人。

    郭黄二人在观澜阁中疗伤已有三日，其间黄药师每天按时给两人送去饮食，洪七公和孟寻真也先后进去看过两人几次。三人看到郭靖的伤势一日轻似一日，而且昼夜不眠不休的两人不仅未现丝毫疲惫之色，反而都是一副精神奕奕、神清气爽的模样，才知道这心法不但可以疗治内伤，更可顺势疏理经脉、固本培元，对受伤者与治伤者都大有裨益。见《九阴真经》中的功夫竟神妙至此，洪七公和黄药师都啧啧称奇。

    这天孟寻真坐在山腰处扼守着山路的清雅凉亭中，黄药师送完饮食从观澜阁中出来，在他对面的石凳上坐了下来。

    “二弟的恢fù得如何？”孟寻真问道。

    “放心，那傻小子的根基本就极为雄厚，又得‘无常丹’与真经疗伤秘诀双管齐下，伤势恢fù的极快，到第七日头上必定可以痊愈。”黄药师先答了孟寻真的问话，随后叹了一口气道，“想我黄药师文事武略，琴棋书画，无一不晓，无一不精，自来交游的不是才子，便是雅士，到头来独生爱女却瞧上了一个傻头傻脑的混小子！”

    孟寻真笑道：“黄姑娘与岛主你这学究天人的绝顶智者相处久了，世间的那些所谓才子雅士又哪会放在眼中？倒是我那义弟天性纯朴敦厚，与岛主你正是截然相反的两种风格，反令黄姑娘有种耳目一新的感觉。在兵法上，此之谓‘出奇制胜’！”

    两人说笑一阵，孟寻真忽地从怀中取出一部古旧书籍放在面前的石桌上，向对面的黄药师推了过去：“这是《九阴真经》的上册，下册经文也夹在书中，请岛主收下。”

    黄药师双目一凝，冷然问道：“孟小友这是何意？”

    孟寻真道：“我知岛主欲焚此经书祭告尊夫人，已经与周师叔商量过，决定成全岛主。”

    黄药师神色复杂地盯着桌子上的真经看了一阵，忽地伸手将它推回孟寻真面前，微微一笑，笑容里透着一股从骨子里生出来的孤傲：“黄老邪虽素不以君子自居，却也不能平白受人恩惠。”

    孟寻真笑道：“岛主放心，这经书自然不是白送给你的。我对岛主的一门绝技仰慕已久，想用这真经来交换。”

    黄药师有些意外，问道：“老夫虽不敢妄自菲薄，却也不会认为自己所学能越《九阴真经》。小友用它来换老夫的一门功夫，不觉大大地吃亏么？”

    孟寻真摇头道：“我们全真弟子受先师遗训，不得修习真经中的武学；而岛主你因尊夫人之逝，想必也不会练这真经。用这部你我都不能练的经书来换取岛主的一门绝技，在下倒认为这笔买卖是大大地赚了。”

    黄药师沉吟片刻，终于将桌上的经书拿起收入怀中，问道：“小友想换老夫的哪一门武学？”

    孟寻真微微一笑，说道：“碧海潮生曲！”

    第二天，黄药师送饭经过凉亭时，将一本薄薄的书册放在孟寻真面前。孟寻真拿书翻阅，见里面的文字墨迹犹新，写的正是“碧海潮生曲”的曲谱及相关的内功心法。

    整套“碧海潮生曲”由十余只曲子组成，具有惑人心神的莫大魔力。曲子模拟大海浩淼，万里无波，远处潮水缓缓推近，渐近渐快，其后洪涛汹涌，白浪连山，而潮水中鱼跃鲸浮，海面上风啸鸥飞，再加上水妖海怪，群魔弄潮，忽而冰山飘至，忽而热海如沸，极尽变幻之能事，而潮退后水平如镜，海底却又是暗流湍急，于无声处隐伏凶险，更令聆曲者不知不觉而入伏，尤为防不胜防。

    孟寻真将整部册子反复诵读，却并不准备依法修习。这“碧海潮生曲”是黄药师由无垠碧海参悟出来的绝学，自己没有他对于大海的深切感悟，若只是依样画葫芦，不过是东施效颦，邯郸学步。他之所以惟独向黄药师索要这门武学，却是要结合此曲的原理，再结合《九阴真经》中的“移魂大*法”及前世记忆中的一些东西，独创一门属于自己的音杀绝技。

    七日期满，郭靖与黄蓉功成出关。果如预期中的，不但郭靖的内伤痊愈，而且两人的内功修为都大有进境。当日，黄药师在桃花岛上设宴庆祝，虽然人数有限，但洪七公、周伯通再加上一个黄蓉都是爱玩爱闹的性子，宴上的气氛倒也很是热闹。

    第二天早上，孟寻真来找黄药师，向他求借一件乐器，要演练一下自己琢磨出一些门道的功夫。黄药师引他来到自己转为收藏乐器而建的“天籁斋”。进到斋中，但见长箫短琴、铜琶铁板，林林总总的各种乐器足有数百件陈列室内，教孟寻真看得叹为观止。

    黄药师不无得意地道：“这些乐器都是老夫数十年搜集的精品，桩桩件件都有来历。小友相中哪一件只管拿去，老夫自当奉送。”

    孟寻真也不和他客气，信步在摆满各种乐器的架子之间走过，双目看似随意地一件件浏览过去。

    他的目光忽地被一支造型特异的短笛吸引住，寻常箫笛之类乐器形体皆是修长笔直，材质无非是竹玉金属之类，而这支短笛却是用一颗不知是甚么异兽的弯曲獠牙所制，长约尺半、光洁如玉，中间镂空，上凿八孔，隐隐透着一股苍凉荒远的韵味。

    “黄岛主，不知这支短笛有何来历？”孟寻真拿起那兽牙短笛，转头问道。

    黄药师笑道：“小友好眼力。相传龙生九子，名‘囚牛’，性好音律。此笛名曰‘龙牙’，据说便是以囚牛的牙齿所制，不过老夫以为这多半是后人牵强附会。虽说如此，但此笛的不仅音清越如凤鸣龙吟，质地也极为坚硬，刀剑难伤，的确称得上是一件异宝。小友若是看得入眼，请尽管拿去便是。”

    吹笛子是孟寻真前世不多的爱好之一，少年时甚至专门拜在一位民间的老艺人门下学过不短的一段时间。来到这个世界后，在重阳宫的二十年里，苦练武功之余，也常吹奏几曲自娱自乐。久而久之，在音律方面倒也颇有几分造诣。他见这支龙牙笛材质造型虽然特意，构造却与一般横笛并无区别，便将它送到唇边吹了几个音符，但觉笛声高昂时如玉碎昆冈，低徊时似冰下泉流，的确不是凡俗之物，便不客气的收下来，拱手道：“黄岛主，在下近日参悟你的‘碧海潮生曲’有感，自己胡乱作了一曲子。岛主为此道行家，请代为品鉴一番如何？”

    黄药师一愣，他未料到孟寻真要自己的“碧海潮生曲”竟不是为了学习而是作为参考来自创新曲，立时来了兴趣，含笑道：“以小友之才，所创之曲定然非同小可，老夫当洗耳恭听。”

    两人出了“天籁斋”，迎面正看到郭靖与黄蓉两个神态亲昵的携手走来。黄药师虽念及郭靖为救女儿而奋不顾身的一片痴情，又顾及洪七公和孟寻真两人金面，未如原著中一般反对两人亲事，但看到自己好不容易养大的女儿眼见着便要便宜了这傻小子，“老丈人看女婿，越看越生气”的心理作，总免不了会有几分不痛快。他口中轻咳一声，却暗运内气将声音凝成一线狠狠刺入郭靖耳中。

    郭靖闻声身躯一下巨震，循声往来，看到是未来岳父面色不善地看着自己，脸上一红，忙不迭的松开黄蓉的纤手，上前和两人见礼，分别唤了一声：“伯父，大哥。”

    黄蓉却是一点都不在意，跑过来挽住父亲的手臂，问起他和孟寻真为何会在这里。黄药师拿宝贝女儿没法，将事情简单说了几句。黄蓉听说有孟寻真要演练新创武学，自然不肯错过这个热闹，并且飞快的跑去将洪七公和周伯通两个拉了来。

    众人来到竹林中一座凉亭之内，亭上横匾书有“积翠亭”三字，两旁悬有“桃花影里飞神剑，碧海潮生按玉箫”的楹联。黄药师、洪七公、周伯通、孟寻真四人在亭内摆放的看来颇有年代的竹椅上坐下，黄蓉和郭靖分别侍立于黄药师、洪七公身后。

    孟寻真扬了扬手中的短笛道：“我这套曲子名为‘六道迷神引’，乃是参考黄岛主的‘碧海潮生曲’、《九阴真经》中的‘移魂**’以及佛家六道轮回的传说所创，分为‘人间道’、‘饿鬼道’、‘地狱道’、‘畜生道’、‘修罗道’、‘天人道’六节。其要旨是以乐曲迷惑人心，营造六道幻境。彼之心神一旦陷入幻境，则将于六道中永无休止的轮回，至死方休。受修为见识所限，目前我也只试创出‘人间道’一节曲子。”

    说罢，他将龙牙短笛凑到唇边，轻轻吹奏起来。曲声宛转悠扬，似有人娓娓而谈，述说着红尘俗世的世态变迁及芸芸众生的情怨纠缠，令人不知不觉陷入回忆，想起深埋心底的一幕幕不堪回的往事。

    在座的诸人中，洪七公和黄药师始终神态自若，以他们二人的修为，此刻只守不攻，凝神守一，自然不会轻yì为孟寻真曲声所动；黄蓉虽然功力最弱，但她自幼听惯父亲吹奏“碧海潮生曲”，深悉其中奥妙，对脱胎自“碧海潮生曲”的“六道迷神引”自然也多了几分抵抗之力，一时也不觉怎样；倒是周伯通虽然修为不逊洪、黄二人，但因当年在大理皇宫的那桩尴尬事，心灵上存zài极大破绽，一不留神之下竟然着了道，脑海中浮现出与那个娇憨美丽的女子相处的一幕幕往事，平日里嘻嘻哈哈的脸上现出缅怀伤感神色，口中喃喃念道：“四张机，鸳鸯织就欲双飞。可怜……”这深埋在心灵最深处的情诗刚刚念了一半，他忽地激灵灵打个冷战，猛地清醒过来，一张老脸刷的涨得通红。

    而受孟寻真这支曲子影响最深的竟是郭靖，他脸上的神色随着曲声不断变幻，忽而迷茫，忽而挣扎，忽而愁苦，忽而颓丧，到最后他脸上忽地现出哀痛欲绝之色，大呼一声：“蓉儿！”抬手一掌，反向自己天灵拍下！