
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱聪向来是江南七怪的言人，他先代众兄弟谢过孟寻真的救命之恩，才说起此事的前后经过。

    武林中有一个有名的侠盗“飞鼠”时莫远。此人是当年的梁山好汉“鼓上蚤”时迁后人，家传的轻功与神偷绝技称绝一时。他与精于“妙手空空”之术的朱聪志同道合，是相交多年的好友。不久前，时莫远忽地拖着一身重伤来嘉兴见朱聪。朱聪大惊，一面请郎中为他调治，一面问起他受伤的经过。

    时莫远道自己在一座大宅作案时，意外现这宅院的主人竟是金国的赵王完颜洪烈，他好奇这金国王爷为何会如此诡秘地出现在宋国境内，当即敛声屏息凝神偷听，结果给他听到一个惊天动地的大秘密。

    此时北方草原上蒙古崛起，正大举攻伐金国。那蒙古兵剽悍殊甚，金兵虽以十倍之众，每次接战，尽皆溃败，如今金国的中都燕京已被围困，燕云十六州尽属蒙古。完颜洪烈见金国国势日渐倾颓，心甚忧急，苦思中兴复国之策。他不知怎的得知一部记录着岳飞岳爷爷平生用兵要诀的《武穆遗书》收藏在临安皇宫之内，心想只要得了这部兵书，自能用兵如神，战无不胜，就如当年的岳飞一般，蒙古兵纵然精锐，也要望风披靡。因此，他招募了大批武林高手随行，亲自南来宋国盗书。

    因担心江南奇才异能之士极多，完颜洪烈只怕盗书之事遭受阻挠，因此计划着要改走海道，神不知鬼不觉地在浙江沿海登6，悄悄潜入临安盗书。为避免人多招人怀疑，他又决定所有人分成两拨。两拨人各乘一舟，登岸后赶赴临安附近的牛家村会合。

    当时时莫远因骤闻如此大事而心神震荡，不慎泄露行迹，被完颜洪烈身边的高手追杀。虽然仗着轻功逃得性命，却也受伤不轻。他自知人单力薄，便带伤日夜兼程赶到嘉兴找六怪商议对策。

    六怪都是侠义心肠，既得知此事便绝无不管之理。他们也知自己的力量不足以匹敌完颜洪烈招揽的那些高手，便一边火给全真教和丐帮两大武林正道帮派传信说明此事，一边赶赴沿海，租了一艘船沿着海路北上，希望能遇上完颜洪烈的船，宁可丢了性命性命也要将他拦下。

    说来也是老天庇佑，六怪不仅在茫茫大海上拦截到完颜洪烈两路人马中的一路，还在危急之时遇到孟寻真这救星从天而降。

    听完朱聪的叙述，孟寻真的脸色忽地大变，急问道：“朱二侠，你是说完颜洪烈还有路人马，而且他们约定会和的地点是牛家村？”

    “是啊……”朱聪下意识地答了一句，随即便想到什么，脸色也变得极为难看，“是我疏忽，竟忘了杨铁心一家如今就住在牛家村！”

    孟寻真脸色铁青，反手一抓，用“擒龙功”将离他最近的梁子翁隔空抓到手中，厉声喝问：“说，完颜洪烈那边都有什么人？”

    此刻的梁子翁一身武功尽废，对孟寻真的恨意实是倾尽四海之水亦难清洗，他面露疯狂之色，哈哈大笑道：“原来杨铁心一家三口都在牛家村？妙，实在妙不可言？这正是冤家路窄，不，该说是有缘千里来相会。这一来王妃自然重归王爷怀抱，那跟王爷抢女人的杨铁心定是一刀宰了，至于他那个如花似玉的女儿……嘿嘿，风流倜傥的欧阳公子可是在王爷身边……”

    “你找死！”孟寻真双目寒光一闪，右手“进步搬拦捶”，一拳击在梁子翁胸口。他这一拳纯用刚劲，将梁子翁的胸骨砸得粉碎塌陷，整个人飞出船舷抛落海中。他又伸手从甲板上抓去彭连虎，声音中透着彻骨的寒意，“我不想听废话，完颜洪烈那边都是那些人？”

    眼角瞥见在海面上载浮载沉的梁子翁的尸体，彭连虎打个寒颤，赶紧答道：“有西毒欧阳锋叔侄，还有刚刚从**请来的高手金轮法王。”

    “金轮法王？”孟寻真的眉头紧紧皱了起来，“他怎么会来了中原？”

    彭连虎答道：“金轮法王的弟子格桑尼玛在归云庄败于你手，逃回来后便往**将他请了出来。”

    孟寻真将他丢回甲板上，转身对六怪道：“六位，事出紧急，在下须即刻赶往牛家村。这四个恶徒武功全失，已成废人，还请六位酌情处置！”

    他喝过了一个战战兢兢的水手，让他给自己找来笔墨，匆匆写下一封给郭靖的书信，说明面临的情况，特别强调了金轮法王是一个不逊于欧阳锋的绝顶高手，要他务必搬请出黄药师赶来相助。写完后将书信封入一节竹筒，啸声将空中盘旋的双雕召唤下来，他将装信的竹筒系在玉魄的左腿上，指着桃花岛的方向喝了一声：“桃花岛！郭靖！快！”

    玉魄会意，一声长鸣后展翅腾空，向着桃花岛的方向急飞去。

    孟寻真伏在银魂背上，匆匆和六怪打个招呼，一声吆喝，银魂亦急振双翼，以惊人的高破空飞去。

    一路之上，孟寻真都在心急如焚并自责不已。他头上悬着“梦蝶”系统这柄利剑，等到第二次华山论剑结束，他任务失败便是被抹杀的结局，而完成任务的结果也极有可能是被系统送入另一世界完成下一个任务。因此，他不敢、不忍也不能面对和接受穆念慈的情意，最终选择了压下心中对穆念慈萌生的好感，掉头离开。

    然而人非草木，孰能无情？离开之后，心中那本来只有一点点萌芽的念头反而开始如野草般疯长。为摒除这些使自己的心越来越乱的念头，孟寻真开始刻意地强制自己不去想穆念慈。要知武功到了孟寻真这个境界，心神之强大远胜常人，已经可以初步控zhì自己的意识，原著中周伯通无意中练成《九阴真经》中的功夫后竟能将这些功夫再“忘jì”，便是这个道理。

    孟寻真在“忘jì”穆念慈的时候，自然也相应地也忘jì了与她相关一些事情，以至于竟忽略了杨铁心一家人返回故乡牛家村居住其实埋下了极大的危险，因为在原著中，完颜洪烈往临安盗取《武穆遗书》时，中途会在牛家村歇宿！

    “你千万不要有事！”心中默念着，孟寻真不住催促银魂快飞。银魂从未见过主人如此焦急，因此不断鼓劲疾飞，度一提再提。

    孟寻真在行走江湖时到过临安，却不知道牛家村的具体位置，因此他让银魂在临安附近降落，找人问明牛家村的路径之后便全力展开轻功急掠而去。等他赶到牛家村时已是晚上，借着月色放眼望去，但见一弯流水拥着十七八家稀稀疏疏的人家。村内的家家户户灯火全无，只有村东头的一户人家的窗口透出微弱的灯光。他略一思忖，想到贫家百姓一般入夜后便早早歇息，绝不会如此奢侈地耗费蜡烛灯油，若完颜洪烈他们到了这里，只往那灯光处寻找必定不错。

    既已知道完颜洪烈身边有欧阳锋和金轮法王这两大绝顶高手，孟寻真行事自然加了十二分的小心。他将轻身功夫施展到极致，不带出一丝声息地向那灯光处潜行过去。走到近处，孟寻真看着亮着灯的人家外挑着一面破酒帘，似是个酒店模样。他猛地醒悟，想到这毕竟便是黄药师三弟子曲灵风的酒店了。原著中郭黄密室疗伤、杨康杀欧阳克、黄药师大战全真七子、梅风身死等精彩情节都生在此处。身体仿佛化作没有实质的影子，孟寻真悄无声息地飘到一扇窗户跟前，透过残破的窗棂向室内望去。

    酒店内的厅堂内点了几只蜡烛，烛火在从残破的门窗缝隙吹进的微风中摇曳吞吐，忽明忽暗。厅堂正中摆了一张斑驳6离的破旧桌子，桌上摆了些酒食，有四个人围绕着桌子一边随意吃喝一边闲谈。孟寻真看到桌子正面坐的正是完颜洪烈，两旁一个是“西毒”欧阳锋，一个是身披红袍的藏僧，身形高瘦、脑门未陷，举止气度不让欧阳锋分毫，定是金轮法王无疑，在完颜洪烈对面末座相陪并不时给另外三人敬酒的却是欧阳克。

    在厅堂内侧的墙根处，并排坐着五人。其中的三个正是杨铁心、包惜弱和穆念慈。杨铁心面色苍白，嘴角挂着血丝，一双手臂软软地垂着，显然受伤不轻；包惜弱除了鬓为乱，倒不见什么损伤，只是看到丈夫的惨状，脸上也是全无血色；穆念慈看来同样未受伤害，只是被一条绳索缚了双手，坐在义母身边。一旁多出来的两人令孟寻真颇为意外，一个中年女子长黑衣，正是“铁尸”梅风；另一个女子十七八岁，蓬头乱服，虽然被人捉了还是嘻嘻哈哈的笑个不停，孟寻真猜想这应该便是曲灵风的女儿傻姑。两个人坐在穆念慈身侧，和穆念慈一样被缚了双手。

    对于梅风为何出现在此处又遭人所擒，孟寻真约略揣摩到一些。她受师傅黄药师差遣，去寻找受自己所累被逐出师门的几位师弟，定是不知从何处打听到曲灵风的下落才找来牛家村又遇到傻姑。等完颜洪烈等人也来到牛家村与她撞在一处，欧阳锋自然不会放过这个曾经拥有过《九阴真经》的人，出手将她擒下，准备从她口中拷问出真经内容。

    他一边往店内偷看，一边急运转大脑，思量着救人之策。强攻自是绝不可行，凭他如今的功力，若只是一个欧阳锋倒还可以搏上一搏，但加上一个金轮法王，他便没有半点成算。为今之计，莫若设法擒一个人质，逼对方释放那五人，而这人质的人选，自然应当在完颜洪烈和欧阳克两人之间产生。经过考虑，孟寻真还是选定了欧阳克，虽然这要比擒拿武功低微的完颜洪烈困难许多，但若以完颜洪烈为质，金轮法王会作何反应尚难以确定，欧阳锋这老毒物是肯定不会把什么金国王爷的性命放在心上的。

    心中打定主意，孟寻真便开始耐心的等待机会。过了片刻，欧阳克手中的酒壶倒空，起身来拿在门口内侧柜台上放着的另一壶酒。孟寻真眼中精芒一闪，右手搭上腰间紫薇软剑的剑柄。等欧阳克走到柜台边时，紫薇软剑倏地弹出鞘外，化作一团寒气逼人的紫芒，将面前的窗户搅得粉碎后，人剑合为一体射向脸色大变的欧阳克。