
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    在孟寻真暴起难之时，室内的欧阳锋和金轮法王几乎是不分先后地做出了反应。他们一个出掌一个挥拳，掌风拳劲卷起两道狂飙，隔空击向裹在一团剑光中扑击欧阳克的孟寻真。

    孟寻真知道只要稍作停滞，让欧阳锋和金轮法王中的任意一人赶了过来，自己的救人计划便告失败。他人急智生，左手运起“擒龙功”，向着欧阳克凭空一抓。

    欧阳克的武功不弱，反应亦是不慢，感到一股大力将将自己扯向那破窗而入、挥剑来袭之人，忙用了一个“千斤坠”，将双脚牢牢地扎在地上。

    他这反应正中孟寻真下怀。虽然“擒龙功”终有极限，欧阳克定住身形后便摄他不动，但那一股吸扯之力却反过来带动了孟寻真加前掠，躲开欧阳锋和金轮法王的掌风拳劲，飞临欧阳克的头顶，紫薇软剑化作瑰丽无比的紫色光雨向他头顶洒落。

    虽然只剩一只眼睛，欧阳克也看清了出手突袭自己的人在孟寻真，心中叫苦不迭。在中都见过孟寻真显露的武功后，虽知道自己不是对手，他心中还有几分奋起直追的念想。到后来欧阳锋截杀孟寻真未果，回来对他详述了与孟寻真交手的经过。欧阳克知道孟寻真的武功竟只比叔父略逊一筹，意识到自己终生都没有可能追上对方的脚步，立时熄了争胜之念。此刻见漫天剑影如雨洒落，森寒的剑气割肤生痛，心中惊惧交集，“唰”地张开手中折扇，舞成一片白云团团护住周身，只望能稍稍阻碍对方剑势，等到叔父赶过来援手。

    孟寻真华丽至极的剑影倏地收敛净尽，长剑化繁为简地一刺一旋，刺穿欧阳克的扇面后将这柄钢骨折扇搅得粉碎。他先后施展这两招剑法实为生平力作，因为看出欧阳克对自己颇有惧意，所以他的第一招故意弄得声势浩大，果然迫得对方挥扇自护周身，唯恐又防卫不到之处被那仿佛水银泻地般无孔不入的剑影侵入。防守的面积大了，强度自然要大大减弱，孟寻真便有在虚张声势之后来一招以实击虚、以点破面，依仗远较对方深厚的功力，一剑毁去他的兵器。等欧阳锋和金轮法王飞身扑过来时，孟寻真的长剑已经横在欧阳克的颈上。

    “欧阳前辈，多日不见，一向安好？这位大师想必是**高僧金轮法王，久仰！”孟寻真好整以暇地对在五尺之外定住身形的欧阳锋和金轮法王笑道，顺手点了欧阳克几处穴道。

    欧阳锋脸色冷沉如冰，喝道：“孟寻真，你若敢伤我侄儿一根汗毛，信不信老夫闯上终南山，将你全真教一窝杂毛屠个干净！”

    紫光一闪，欧阳克头上的髻掉落在地上，孟寻真目视欧阳锋冷笑道：“晚辈不信。”

    “你……”饶是欧阳锋心机深沉，此刻也被气得怒如狂。他双拳握得咯咯直响，欲待出手，却顾及欧阳克性命，不出手满腔的怒火又无处泄。

    “欧阳居士稍安勿躁。”一旁的金轮法王出言解围，他心机不在欧阳锋之下，虽觉被孟寻真在自己眼前擒了欧阳克去而有损颜面，却终究没有切肤之痛，因此仍能保持心平气和。他向孟寻真合十道，“原来这位居士孟寻真，果然武功了得，名不虚传。难怪贫僧劣徒格桑尼玛会在你手下铩羽而归。阁下擒下欧阳小居士，想必是对我等有所要求，还请直言无妨。”

    “还是法王明理，”孟寻真微笑道，“这才是谈判应有的态度。其实在下的要求你们应该清楚。听说白驼山武功向来一脉相传，绝无旁枝，欧阳公子作为欧阳前辈衣钵传人，身份尊贵无比。在下用他一人来换你们抓到的五人，也不算占便宜罢？”

    “不可！”完颜洪烈开口叫道，他钟情于包惜弱，自然不肯轻yì放手。

    欧阳锋回头看了完颜洪烈一眼，冷冷地道：“王爷以为老夫侄儿的性命不及你的王妃要紧？”

    完颜洪烈被他冷森森的目光一扫，立时遍体生寒，不敢再说话。经过这些日子的相处，他已知道这欧阳锋与自己重金礼聘的那些高手客卿不同，除非是金轮法王这等武功与之相若的绝顶高手，余者在他眼中不过是生杀由心的小小虫蚁，绝不会因自己的王爷身份而另眼相看。

    欧阳锋沉声道：“孟寻真，今日是你手段高明，姓欧阳的认栽。你将我侄儿放开，这五人你都可以带走！”

    孟寻真摇头道：“前车之鉴，晚辈却是有些不大信得过前辈的许诺！”

    “你……”欧阳锋便要怒，随即便明白他说的是自己在长江边截杀他时出尔反尔之事，脸上不由微微烫，无言以对，只得道，“依你该当如何？”

    孟寻真笑道：“很简单，你们放了那五人，然后劳烦欧阳公子送我们一程，到了三十里外，晚辈自然拱手送他离开。有咱们全真教的金字招牌在这，前辈应该不会怀疑晚辈会做出弃信悔诺这等有辱门风之事罢？”

    欧阳锋略一沉吟，点头道：“此事依你，以后……”

    孟寻真接口道：“以后咱们自然是那里遇到哪里算，不管前辈出什么招，晚辈都接着便是！”

    欧阳锋转身便要去放人，忽地眼前红影一闪，金轮法王高瘦的身形拦在面前，此刻他的脸上犹如笼了一层寒霜般阴沉沉的。

    “法王这是何意？”欧阳锋眯起眼晴。两人见面之初曾不着痕迹地试探对方实力。欧阳锋知道这和尚虽比自己年轻二十来岁，一身武功却绝不在自己之下，心中对他颇有几分忌惮。

    金轮法王冷笑道：“擒拿这五个人贫僧也有份出力，欧阳居士与对方自说自话，是否太过不将贫僧放在眼里？”

    欧阳锋沉声问道：“法王意欲何为？”

    金轮法王道：“贫僧在**时，便听说中原武林以‘东邪、西毒、南帝、北丐、中神通’五人称冠，心中仰慕已久。贫僧欲向欧阳居士请教一二，若居士胜得过贫僧，这五人自然由居士任意处置，贫僧绝不置喙！”

    欧阳锋仰天大笑起来，笑声中隐含内力，震得屋顶久积的尘土簌簌落下。忽地笑声戛然而止，他双掌闪电般向着金轮法王当胸推出，一上手便是“蛤蟆功”的杀招。金轮法王却似早有防备，双掌齐出与他对了一掌。

    肉掌相交，却出“铿”的一声金铁交鸣般大响，两人身躯巨震，各自后退一步。他们对视一眼，心中各自警惕。欧阳锋使出白驼山一脉的掌法再次攻上，金轮法王以密宗拳法相迎，两人在这斗室之内激斗，眨眼间便是十数招过去，一时难分胜负。

    见这两人竟交起手来，孟寻真一时有些不知所措。他心中总觉得有些不对，但看两人都已全力出手毫不容情，又不似作伪的模样，只得以不变应万变，小心地将欧阳克这人质看牢，便不怕对方弄什么花样。

    蓦地便见欧阳锋倒退几步，反手抓起倚在桌边的一柄铁杖――他的蛇杖被孟寻真的紫薇软剑所毁，这柄铁杖是后来重新打造，只是杖头双蛇不再，不免缺了不少妙用。

    “法王的拳脚功夫老夫已经领教，我们再试试兵器如何？”

    金轮法王探手入怀，取出一金一银两个径长尺半的轮子分持双手，喝道：“贫僧奉陪到底！”他先将双轮轻轻一抖，两个轮子中都暗藏九个金属小球，出“哗楞楞”一阵声响。随即双轮齐出，挟着如山之力砸向欧阳锋头顶。

    欧阳锋也不躲闪，横铁杖奋力招架。

    轮杖交击，出“当”的一声震耳欲聋的巨响。

    金轮法王似被这巨力震得拿捏不出手中双轮，两个轮子一齐脱手飞出。只是这双轮的飞行轨迹有些奇怪。那金轮向着孟寻真正面撞来，银轮则高旋转着绕了一个圈子，转到孟寻真的后方击他背心。双轮前后夹击，来势凶恶之极。

    “他们竟是在作戏！”孟寻真心中闪过这个念头时，双轮已经近在咫尺。他知道金轮法王这一击定是筹谋已久，从双轮来势看，轮上不仅有金轮法王本身的功力，更借助了欧阳锋横杖外崩之力，等于是两大高手的合力一击，自己若稍有不慎，当场便要重伤。他再顾不得看住欧阳克，右手长剑侧转平刺，剑尖伸到飞来的金轮下方向上轻轻一挑，那金轮立刻便向冲天而起，“哗”的一声撞破屋顶飞了出去；右手出剑的同时，左手反向挥出，在飞抵身后的银轮侧面轻轻一拨，那银轮也转了一个方向，绕过他的身体，反向金轮法王击去。

    孟寻真这一挑一拨看似简单，实则已将太极拳剑中“四两拨千斤”的诀窍挥到极致，若是平时练习，绝对达不到这种程dù。

    在金轮法王飞出双轮的同时，早和他有了默契的欧阳锋向孟寻真这边飞掠过来，只比飞轮慢了少许。等孟寻真接下双轮的夹击，他铁杖一挺，挟着雷霆万钧之力撞向孟寻真胸口的“膻中穴”。

    此刻孟寻真的一双手臂仍在麻，再难应付欧阳锋这一击，只得抽身后退。

    欧阳锋铁杖回转，杖头挑起欧阳克带回自己身边。

    金轮法王见那蕴含自己和欧阳锋两人劲力的银轮来势太过凶猛，也不敢去接，只得侧身让过，任凭它将墙壁撞破一个大洞飞了出去，却又从怀中取出一铜一铁两个轮子分持手中。

    “孟寻真，现在你还有什么办法？”欧阳锋铁杖一顿，阴恻恻地喝道。

    孟寻真脸上先是现出苦笑，随即恢fù平静，紫薇软剑缓缓抬起，淡然道：“还能有什么办法，只有拿在下这条命与两位拼上一拼了！”