
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “孟大哥，你快走，不要管我们！”墙边的穆念慈忽地一声高呼。当孟寻真破窗而出之时，穆念慈一眼便认出来的正是自己这些日子朝思暮想之人，心中又是甜蜜又是担心。等孟寻真擒下欧阳克，她心中虽然欣喜，却知道自己若是贸然开口只会平添变数，打乱孟寻真的计划，因此不仅自己一言不，还暗中给义父义母使眼色，让他们不要开口。此刻见孟寻真分明要和那两个武功奇高敌人拼命，终于忍不住出声。

    孟寻真转头看过来，对着她微笑道：“我已经逃过一次，这一次绝不会再逃？”

    穆念慈泪盈双目，聪慧如她，自然听出孟寻真一语双关，表面说的是绝不会弃下他们独自逃走，实际却是说不会再逃避她的情意。

    孟寻真转回来面对欧阳锋和金轮法王二人，举剑低喝道：“来吧！”

    金轮法王道：“欧阳居士，这一阵交给贫僧如何？”方才他虽施计救下欧阳克，却被孟寻真击飞双轮，这令称雄藏边从无敌手的他大失颜面，无明触动，顿生争胜之心。

    欧阳锋虽恨不得亲自出手炮制孟寻真，但金轮法王刚刚帮忙救回了欧阳克，这个人情可是不小，只得拱手道：“法王请。”

    金轮法王手擎双轮踏前一步，对孟寻真道：“孟居士诛杀了残害我大金刚寺僧众的恶徒摩柯涅，这对敝寺来说是一桩大恩；但你不仅拿走《龙象般若功》秘笈，更将其传授他人，这对敝寺来说又是一桩大过。贫僧欲将你拿下囚禁三十年，以惩你之大过；同时也是保全你的性命，以报你之大恩。孟居士以为如何？”

    孟寻真冷然道：“好意心领，请出手罢！”

    “居士心意既决，贫僧只有得罪了！”金轮法王叹息一声，双轮铿然作响，向孟寻真胸口递出。

    孟寻真挥紫薇软剑一架，“嚓”的一声轻响，居然将这铜铁双轮的边缘各削下一片。

    金轮法王虽看出他手中软剑并非凡品，却也未料到它竟锋利至此，心中吃了一惊。他已失了金银双轮，不欲再令铜铁双轮毁坏，当即避开剑锋正面，将双轮在手中盘旋飞舞，青铜轮如一片青云，黑铁轮如一团黑雾，忽左忽右、忽上忽下、忽前忽后，从四面八方向孟寻真席卷而来。

    其实孟寻真虽借神剑之力损伤了法王双轮，却也被他轮上附着的大力震得手臂酸麻，对他第八层“龙象般若功”的威力大为戒惧，当即施展出“独孤九剑”的精妙剑法还击。虽然法王的双轮属于极为罕见的武器，但“独孤九剑”包罗万象，其中的“破鞭式”中便有克制板斧、铁锤、团牌、日月轮、子母环等奇门兵器的方法。法王的双轮招式虽奇，却也未脱出这几种兵器的范畴。

    金轮法王的功力胜孟寻真一筹，但武技精妙却又有所不及，因此两人竟战成平手。时间一久，他心中不觉略感焦躁，暗忖自己在**也是受人景仰的一代宗师，竟不能拿下中原武林中的一个后生小子，未免大损颜面。一念及此，他忽使诡招，左手铁轮奇快无比的一翻，用轮身上的孔隙套住孟寻真的长剑向左一带，右手铜轮迅若闪电般递出，锋利的边缘切割孟寻真咽喉。

    “小心！”

    “小心！”

    两声惊呼同时响起，一个是见孟寻真遇险的穆念慈，另一个却是欧阳锋。

    金轮法王听到欧阳锋的喝声，不由微微一愣，欧阳锋这一声“小心”自然不会是针对孟寻真而，但自己明明占据上风，他出言提醒自己又是何意？心中狐疑，手上不由自主地便略略一缓。

    孟寻真双目中精芒一闪，被铁轮锁住的紫薇软剑的前半段剑身蓦地一下转折，横斩金轮法王持左臂。

    金轮法王从未见过“绕指柔剑”，孟寻真这酝酿已久、猝起不意的一剑本该将他一条手臂斩了下来。幸好听到欧阳峰那一声提醒后，金轮法王本能地多加了一份小心。紫薇软剑的剑尖刚刚一偏，他便已觉出不妙，急撤手抽身。锋利无匹的剑锋只差毫厘擦着他手臂扫过，将他衣袖割出一道口子，却终未能伤到他。

    惊了一身冷汗的金轮法王连退几步，转头看了欧阳峰一眼，目光中既是感激，又是疑惑。相处这些日子让他对这欧阳锋的品性有所了解。此人处心积虑要夺取“天下第一”殊荣，对任何可能在第二次华山论剑时威胁到他的人，都恨不得除之而后快。他相信若是有机会的话，这老毒物绝对会毫不客气的对自己下手，今日却为何出言提醒自己躲过一劫。

    欧阳锋见他回头往来，出言笑道：“法王，可要老夫将你替换下来？”

    “不必！”金轮法王沉着脸应了一句，挥双轮又向孟寻真攻去，心中暗骂道，“早知你这老毒物没安什么好心！”

    法王心机不在欧阳锋之下，略一盘算便猜到其用心――他定是看到孟寻真武功卓绝，没有取胜的把握，于是打着坐收渔利的主意，所以出言激自己继续和孟寻真相斗。方才他出言提醒自己，想必也是考虑到孟寻真这只“蚌”尚未现出疲态，才不愿自己这只“鹬”提前受伤退场。虽说看穿了欧阳锋的用心，但他此刻已是骑虎难下，若真的就坡下驴，同意让欧阳锋替换自己上场，那岂不是承认了堂堂**圣僧、武学宗师，竟败在一个年轻的全真教弟子手中？

    再次和孟寻真交手，金轮法王加了十二分的小心。他知道孟寻真武技精妙非自己可比，便不再奢望弄巧招取胜，当下将第八层“龙象般若功”的神力灌注于双轮之上，横截直劈，威不可挡，立意要凭胜过对手一筹的功力以拙胜巧。

    孟寻真瞧那双轮来势极猛，心忖自己若以紫薇软剑相迎，虽可将双轮斩毁，却不免被震得脱手弃剑，只得打起精神改用以柔克刚的太极剑法凝神接战。他手中长剑忽疾忽缓地在空中划出一个个大小形状各异的圆圈，不仅护身，亦且攻敌。

    两人各使平生绝学，转眼间已激斗到百招开外。金轮法王愈战愈勇，双轮上的劲力不断增强，到后来直有撼山摧岳之势；孟寻真的长剑则越使越慢，缓缓地在空中画圆，每一个圆圈都带出潜流漩涡般阴柔而强大的力道，将对手的攻势引偏。两人的头顶都冒出丝丝氤氲白气，这是内力运至极致的征象。

    欧阳锋在一旁观看两人激斗，心中正不停地转着念头，耳畔忽地传来极远处的一声雕鸣。这一声雕鸣方歇，屋外的高空中又出一声雕鸣，仿佛在彼此应和。

    “可惜！”欧阳锋先是一愣，随即很有些失望地叹息一声，身躯往下一伏，双掌向着孟寻真的后背猛的推出。

    “孟大哥！”穆念慈出一声肝肠欲断的悲呼。

    欧阳锋这一推用了十二成的“蛤蟆功”掌力，孟寻真便是与他正面交手，也未必接得下来，何况他正全力与金轮法王相搏，哪还有余力应付欧阳锋的突袭？排山倒海般的掌力重重击在背心，他的身体立时如断线的风筝直飞出去，将墙壁撞破一个大洞，狠狠地摔在院中。

    金轮法王面色不善地望着欧阳锋，冷冷地道：“欧阳居士好算计！”他看孟寻真在听到那两声雕鸣时脸上微露喜色，猜到他有援兵到来。正因如此，欧阳锋才突然全力出手偷袭孟寻真。否则，只怕他会一直坐等自己和孟寻真斗下去。等两人斗出个一死一伤甚至是两败俱伤的结果，才出手收拾残局。

    欧阳锋微微一笑却不答话，纵身从孟寻真撞出的大洞中跃了出去，显然要看一看孟寻真是否死透了。

    等到了外面，他见孟寻真仰面朝天躺在地上，双目紧闭，面如金纸，胸口却还在微微起伏。

    “好小子，受了我‘蛤蟆功’全力一击，居然不死！”

    欧阳锋又是惊奇，又是嫉恨。斩草除根的事情他自是熟门熟路，走上前抬起右脚，便要向着孟寻真的胸口踏下。忽觉头顶狂风大作，他抬头一看，见到一只巨大的白雕疾扑而下，闪烁着金属光泽的锋利钩喙向着自己头顶啄来。

    “畜生放肆！”欧阳锋怒喝一声，挥掌凌空击出。

    那白雕正是银魂，它在空中看到主人有险，立即扑下来救援。看下面那人挥掌击来，它双翅鼓动，在空中一个转折，竟极其灵动的避开欧阳锋的掌力，探出一双利爪向他面门抓来，进退趋避之间，隐隐然竟蕴含武学变化。

    欧阳锋一掌之下竟未能击杀一头扁毛畜生，心中不由恚怒，反手又是一掌挥出。这一掌竟用上白驼山一脉的精妙家数，银魂躲避不及，被一股凌厉的掌风击中右翼，毛羽纷纷间，一声哀鸣斜斜坠落在地上。

    欧阳锋先不理会白雕，又是一脚向孟寻真踏落，十足是一副赶尽杀绝的架势。

    “嗤！”一声尖利的破风呼啸声传入耳中，一粒小小的石子向着瞬间穿越百余步空间，向着欧阳锋的脑门激射而来。

    “弹指神通？竟是黄老邪来了！”欧阳锋心中一惊，急忙将手中铁杖一举，杖头拦住那颗石子。

    “啪！”的一声脆响，石子撞在欧阳锋铁杖上，爆成十余粒碎屑四下飞溅。此刻的欧阳锋正是左足站立右足抬起准备踩下的姿势，巨大的力量震得他单足站立不稳，身躯一晃向后退了一步，孟寻真终于从他脚下逃过一命。

    青影一闪，黄药师出现在欧阳锋对面。孟寻真让雌雕玉魄带信往桃花岛，郭靖接到信后大惊失色，立即找已经是准岳父的黄药师求援。黄药师性情乖僻，却最是恩怨分明，女儿、女婿连同自己在内都受了孟寻真不少好处，他一直很承这位忘年之交的情，听说他可能陷入危险，毫不迟疑答应下来，便骑乘了白雕先行，让郭靖和黄蓉随后赶来。

    看着地上生死不知的孟寻真，黄药师大为懊恼，又从对面墙壁上的破洞里看到室内被缚着双手的梅风，心中怒意更盛，但他权衡轻重，知道此刻救人要紧，以后再和这老毒物算账不迟，便不动声色地拱手道：“锋兄有礼！”

    “药兄有礼。”欧阳锋面上含笑与黄药师见礼，心中却在飞快地盘算如何借助今日形shì将他一并留下，除却来日华山论剑的一个大敌。此事殊为不易，武功到了黄药师这个境界，除非营造出一个令他不能脱身的环境，否则即使自己和金轮法王联手也只能将他战败而不能将他杀死。他素知黄药师心思机敏，虽是为了救援孟寻真而来，但若是眼见事情无望，必定会抽身退走，宁可事后为孟寻真报仇，也不会如孟寻真般为救人而将自己置于绝境。

    施礼已毕，黄药师道：“孟寻真是兄弟的忘年之交，望锋兄卖个面子，今日便到此为止如何？屋内的五人，也请锋兄一并放了。若蒙允准，兄弟将来必有所报！”说到“必有所报”之时，他的目光却落到了刚刚从室内出来的欧阳克身上。

    欧阳锋心中一凛，他听出黄药师最后一句说的是反话，潜在的意思是：“你若给我面子便罢，否则我日后定要报复。黄老邪却非正人君子，奈何不了你欧阳锋，说不得要将这口气出在你侄儿身上！”他知道黄药师说得出便做得到，今日若将他得罪死了，日后除非将侄儿半步不离地带在身边，否则终难逃对方毒手。其他人放便放了，但孟寻真虽重伤垂死，却难保没有复生之机，一旦被他逃了性命，那便是后患无穷；而梅风则关涉到自己数十年处心积虑要得到手的《九阴真经》。这两个人，他的无论如何都不愿放手的。

    正踌躇时，忽听一个清朗豪爽的声音喝道：“看来黄老邪一人的面子还是不够，若加上老叫化和老顽童，不知是否够分量向你老毒物讨这个人情？”