
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “是老毒物，他居然敢找上门来！”洪七公变色道。

    黄药师面露凝重之色，道：“他既然敢来，必有几分依仗，我们要小心一些。靖儿、蓉儿，你们去为一灯大师和孟小友护法。不管外面闹成怎样，都不能离开那禅房门口半步！”

    郭靖和黄蓉答应一声先去了。

    周伯通面对着渔、樵、耕、读四人时如坐针毡，此刻正好借题挥，喝道：“有咱们三个人在此，老毒物还能玩出什么花样？上次为了救小师侄才放他一马，今日他自己送上门来，老顽童非要他好看不可！”说罢拔足便往外走。

    众人知他漫无心机，怕他被狡诈阴毒的欧阳锋暗算，一起跟了出来。

    走到寺外，却见门前的空地上并排站着三人，除了欧阳锋和金轮法王，还有一个身着葛衣的矮瘦老者。渔、樵、耕、读四人不识，洪七公、黄药师和周伯通却认得此人竟是“铁掌水上漂”裘千仞。

    周伯通撇嘴道：“难怪你老毒物敢来，原来找了裘铁掌做帮手。但你觉得你们三个，打得过黄老邪、老叫花和老顽童三个吗？”说着便向前走了几步，挑衅地向对面的三人道：“老顽童我第一个站出来，你们三个谁来和我交手！”

    欧阳锋摇一摇头，指着一旁笑道：“老顽童，你的对手不是我们，而是她！”

    周伯通顺着他手指的方向看去，便看到旁边的一株大树后转出一人，红颜白、身披麻衫，先是一呆，随即便是心惊胆战，颤声道：“瑛……瑛姑！”

    这女子正是周伯通的旧情人瑛姑，看到这个与自己相恋、结缘旋又分别多年的男子，她心中悲喜交集，开口唤了一声：“伯通……”

    听了瑛姑这一声呼唤，周伯通猛地打个哆嗦，转身便逃。

    瑛姑一愣，随即拔足便追，喝道：“伯通，你往哪里去？”

    周伯通大叫道：“我……我肚子痛，要去拉屎。你不要追来，当心熏臭了你！”

    瑛姑不理他的胡说八道，一面足急追，一面叫道：“别跑，我今日来为咱们的儿子报仇，你来帮我杀段智兴！”

    “什么儿子？”周伯通微微一怔，脚步稍稍放慢，霎时便被瑛姑追到身后。听到脚步身近在咫尺，他立时吓的魂飞魄散，什么儿子不儿子的全抛到到后，忙加快脚步狂逃。

    瑛姑思念了他二十余年，好不容易相见，那是说什么也不肯让他走脱，因此连向一灯大师寻仇之事也暂且抛开，望着周伯通的背影狂追。

    这一对冤家的轻身功夫都凡脱俗，一追一逃，霎时便跑得不见踪影。

    眼见得如此轻yì地便支走一名强敌，欧阳锋心中大为得意。当年瑛姑为向一灯大师复仇而遍访名家苦练武艺，也曾到过欧阳锋的白驼山。欧阳锋工于心计，命一侍女假意与瑛姑接近，从她口中套出一灯大师、周伯通、瑛姑这三人之间的情缘纠葛，还曾煞费苦心代瑛姑筹谋复仇之计。日前孟寻真重伤，欧阳锋料到当世唯有南帝的一阳指可以救他，意识到这是一个将几名强敌一网打尽的天赐良机。他先找到瑛姑，又通guò完颜洪烈联系上裘千仞，再加上一个金轮法王，四人一起打上门来。

    欧阳锋的本意不过是让瑛姑缠住周伯通，岂知事情的展还好过他的预料。瑛姑一出面，竟将周伯通吓得屁滚尿流狼bèi而逃。这一来，他们这边的实力立时占据了绝对的优势。

    “法王对付老叫化，老夫来缠住黄老邪。”欧阳锋沉声道，“千仞兄，还请你尽kuài收拾那四个小辈，然后去取了段智兴的人头！”

    “妙极！”裘千仞呵呵一笑道，“等杀了南帝，兄弟再来助两位解决北丐、东邪！”

    黄药师和洪七公的面色都很难看，此刻他们都将周伯通恨得牙痒，不知这老儿的什么癫，竟被一个不知从哪里冒出来的女子吓得逃之夭夭。黄药师对神色紧张的渔、樵、耕、读四人道：“你们尽量拖延时间，只要能拖到孟小友伤愈出关，便能给敌人一个大大的惊喜！”

    欧阳锋、金轮法王、裘千仞一齐出手，这边也分别迎上，一群人分作三堆激战起来。

    洪七公与金轮法王的武功都是刚猛一脉，一上手便拳掌相交斗得激烈无比。两人的功力难分上下，但金轮法王的拳法却不及洪七公老辣精妙的“降龙十八掌”，而且他在**备受尊崇，与人交手的机会着实不多，与身经百战的洪七公相比，实战经验又差了老大一截，因此渐渐落入下风。不过洪七公虽占优势，要想取胜，没有个三五百招绝难做到。

    欧阳锋和黄药师两人交手又是另一番光景。两人都是颇有心计之人，皆想先试探对方虚实，因此彼此出手时都以快招为主，每每拳掌出，未曾点到，便已收势。但他们都是武学宗师的修为境界，武功在二十年前就均已登峰造极，各自经过了二十余年的潜心苦练，功夫愈精纯。虽是试招，却尽是武学中最精深的妙法要诀。

    裘千仞以一敌四，却是大占上风。他的铁掌功夫别具一格，刚猛宏大之处或许不及“降龙十八掌”，但凌厉狠辣却犹有过之。而渔、樵、耕、读四人虽在一灯大师门下学艺多年，更得乃师破例传授了“一阳指”绝学，但一来常年分心于俗物，二来受本身资质所限，都未能臻达上乘境界。裘千仞一双铁掌纵横捭阖，渔、樵、耕、读四人未到百招便已汗流浃背，左支右拙。

    “去！”裘千仞蓦地一声喝，双掌左右一分，分别击中渔人肩头和农夫的左肋。两人一声惨哼，分向两边摔了出去，倒地不起。四人联手之势一破，更加不是裘千仞的敌手，樵夫和书生虽有拼命之心，怎奈武功相差悬殊，不过几招，先后中掌倒地。对这等小角色，裘千仞自重身份，也不屑于去补掌杀人，喝一声：“锋兄和法王缠住他们，我去了！”纵身便往寺中闯去。

    黄药师和洪七公虽然心中焦虑，却都被各自对手缠住抽身不得。

    裘千仞闯入寺中，一眼便看到守在禅房门口的郭靖、黄蓉，又透过禅房门上悬挂的竹帘，隐隐看到里面情形，判断出一灯大师果然在用“一阳指”的功夫为人疗伤，不由大喜过望。

    郭、黄二人见从外面闯进一人，身法之快竟不在黄药师、洪七公、周伯通几人之下，心中既是惊骇，又是紧张。

    “两个娃娃自己让开，老夫便饶你们小命！”裘千仞并未将这对少年男女放在心上，随口威吓一句，长身便往禅房中闯去。

    “站住！”郭靖想到禅房内的义兄和一灯大师，对来人的戒惧之心顿时尽去，扬手一招“鸿渐于6”，从侧面猛击裘千仞腰肋。

    裘千仞初时并未在意，等到掌风及体肋下肌肤传来极强的压迫感才骤觉不妙，仓促反挥右掌迎击。

    双掌相交，出“蓬”的一声闷响，郭靖固是立足不稳的连退几步，裘千仞的身形竟也被震得斜飞了出去。

    黄蓉见状鼓掌大笑，叫道：“靖哥哥，好降龙掌啊！”

    裘千仞落地后，想到自己纵横天下数十年，今日一个大意，竟险些栽在这个乳臭未干的小子手里，一张老脸先是羞得通红，随即又气得铁青。他一言不，挥掌向郭靖攻取。

    郭靖凝神施展“降龙十八掌”接战。他在桃花岛上跟孟寻真学了《九阴真经》中的“易筋锻骨篇”，又服了用药蛇宝血炼成的五粒“碧血丹”，武功内力突飞猛进，“龙象般若功”已练成第六层。此刻凭着一腔义勇之气与裘千仞交手，五十招内竟然有守有攻，打得有声有色。

    裘千仞又是惊奇，又是羞愤，更生出一丝忌惮之心，想到这小子小小年纪便如此厉害，等他完全成长起来那还了得，莫如趁他功力未臻巅峰，先将他毙于掌下。杀心一起，他铁掌攻势又凌厉了三分，郭靖的功力、经验究竟差对方不少，渐渐地呈现出败象。

    黄蓉见郭靖不敌，也不管什么以多欺少的武林规矩――何况对方乘人之危又是以大欺小，本身便坏了武林规矩――双掌一错从身后向裘千仞攻来，喝道：“靖哥哥，我来帮你！”

    这段时间，黄蓉武功进境之快更甚郭靖。她本是世上罕有的聪明之人，自幼受父亲这位大宗师传授，已将父亲的一身功夫学个九成九。但所谓事有正反，福祸相依，太过聪明之人往往缺乏耐性，黄蓉尤其如此。别的功夫她都是一学即会，一练即精，惟独在内功修炼上因耐不住枯燥而进境甚微。这便导zhì她所会的功夫虽多，而且每一项都是当世顶级的绝技，却因内力浅薄的缘故连十分之一的威力都使不出来。如今得“易筋锻骨篇”和“碧血丹”之助，她的内功修为大进，所学桃花岛绝技的威力自然显现出来。

    此刻黄蓉用以攻敌的正是桃花岛秘传的“落英神剑掌”。这套掌法的名称中有“神剑”二字，是黄药师从剑法中变法而得。出掌凌厉如剑，招数繁复奇幻。双臂挥动，四面八方都是掌影，或五虚一实，或八虚一实，真如桃林中狂风忽起，万花齐落一般。

    郭靖和黄蓉心意相通，配合默契；“降龙十八掌”和“落英神剑掌”又是一正一奇，相辅相成。两人联手，威力倍增，将局面又扳了回来，重新与裘千仞斗成平手局面。

    裘千仞心中焦躁，铁掌连施杀招，却都被对手一一化解，奈何他们不得。

    “裘铁掌，你还未得手吗？”寺外的欧阳锋见裘千仞久不出来，唯恐迟则有变，忍不住出声提醒。

    裘千仞猛地醒悟，暗道：“杀南帝要紧，我和这两个娃娃纠缠什么？”

    他虽拿不下郭、黄二人，但要摆脱这两个人经验不足的“雏儿”，却尽有的是手段。

    “两个小辈受死！”裘千仞一声暴喝，双掌齐出，挟着排山倒海般的浑厚掌力向两人击来。

    郭靖和黄蓉各出一掌相迎，四掌相交，却觉对方的双掌竟是虚有其表，自己全力出的一掌却似击在空处。郭靖心头茫然，黄蓉却是大叫一声“不好！”

    裘千仞的身形忽地倒射飞出，在空中一个旋身，直扑向禅房的门口。他号称“水上漂”，轻功本就妙绝天下，此刻借了郭黄掌力，身法更是快得如星丸飞射。黄蓉虽然醒悟，却已追之不及。

    “嗤！”

    便在裘千仞右掌一探，要用掌力震碎禅房门上挂着的竹帘时，一柄薄如蝉翼的紫色长剑从帘内刺出，剑尖指向裘千仞掌心。

    裘千仞反应极快，右手铁掌化为鹰爪，拇指、食指、中指拿捏剑尖，左掌疾挥，向着那长剑腰身侧面拍下，只要这一掌击实，他有把握将竹帘突袭之人震得松手弃剑。

    那长剑向后急收三寸，避开裘千仞的铁指擒拿；横移三寸，让他的铁掌击在空处。而后剑化紫电向前飞射，在裘千仞双手微微停顿的空隙间刺向他的咽喉。

    裘千仞脸色一变，双掌向中间一合，想用一双铁掌将长剑夹住。

    那长剑却向下一落，避开裘千仞双掌的同时剖向他的胸腹。

    裘千仞大惊，对面竹帘后的使剑之人却似有料敌先机只能，连三剑竟都是针对他铁掌招式的破绽出。眼见紫光闪烁的长剑由上而下划落，那架势分明要给自己开膛剖腹，他一时不敢再用掌法接招，急忙使身法向后一串翻滚躲了出去。

    这“燕青十八翻”本是就地翻滚躲避敌人攻击的招数，很是有些难看。但裘千仞却是只凭后翻时的一下弹射之力，身不沾地凌空翻滚，姿势轻灵曼妙，不愧“水上漂”的美誉。

    已被长剑损坏的竹帘一掀，孟寻真从禅房内缓步踱出，在门口仗剑而立，望着脸色难看之极的裘千仞微笑道：“裘千仞，你这式‘懒驴打滚’使得果然不错，与令兄裘千丈可谓一脉相承！”