
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    人影晃动，洪七公和周伯通飘然而至。他二人在临安皇宫藏了近月，尝遍了御厨房中的各种珍馐美味，那令洪七公念念不忘的“鸳鸯五珍脍”也吃了三四回。两人心满意足后后出皇宫离了临安，忽闻到空中雕鸣。孟寻真这对白雕的鸣声大异寻常雕类，格外的清冽嘹亮，两人在桃花岛时听得多了，都记在心里。他们循着声音赶来，正看到这一幕。

    看到地上生死不知的孟寻真，洪七公面现怒色，周伯通更是少有地收起嬉笑之态，面露杀气道：“好个老毒物，当年闯我重阳宫抢《九阴真经》的旧账还未跟你结算，今日又重伤了我师兄的关门弟子！若不杀你，我老顽童三个字便倒过来写！”喝罢，左手使一招“空明拳”中的“空碗盛饭”，右臂用一式“太极拳”中的单鞭。他一出手便是“左右互搏”的绝技，显然要杀人的话绝非随便说说。

    欧阳锋从未见过如此古怪的拳法，吃了一惊，后退一步避其锋芒，横铁杖便要交手。

    “且慢动手！”黄药师和洪七公一起出手，一个拦他左拳，一个扯他右臂。

    周伯通侧目道：“黄老邪，老叫花，你们两个不帮忙便算，拦着我作甚？”

    黄药师叹道：“老顽童，你要杀老毒物我绝无异议。我只是担心等你杀完人，你这小师侄便再没得救了！”

    周伯通喜出望外，立时忘了找欧阳锋算账，急问道：“你说小师侄还有救？”

    黄药师点头道：“立刻施救，还有一线生机。”

    洪七公也道：“老顽童，此刻救人要紧，和老毒物的账以后再慢慢算不迟。”

    周伯通一想救师侄的确比杀老毒物要紧，便怒视着欧阳锋道：“今日便便宜你这臭蛤蟆，赶紧麻利些滚蛋！”

    自洪七公和周伯通现身，欧阳锋便知道今日之事已不可为。他素来喜怒不形于色，虽然周伯通的话说的甚不客气，他也只是一笑置之。向众人拱了拱手，招呼了自己这边的几人转身便走。

    金轮法王也看出来救援孟寻真的三人武功都不再自己之下，自己和欧阳锋以二敌三，殊无胜算。于是也没有说话，和欧阳锋等人一起离开。只是他在**时备受尊崇，此刻灰溜溜地被人赶走，心中颇为不忿。

    四人走出几里地后，欧阳锋忽地止住脚步，回头对脸色略有些难看的金轮法王道：“老夫有一计，可将方才羞辱我等的三人一网打尽，法王可有兴趣？”

    金轮法王目中寒芒一闪，沉声道：“愿闻其详。”

    “此事稍后再说，”欧阳锋道，“眼下的问题是仅靠你我二人难以成事，老夫还要去邀请两个帮手。”

    在野店之内，仍旧昏迷不醒的孟寻真被平放在两张并在一起的桌子上，黄药师以快捷无伦的手法将一根根金针刺入他身上的各处穴道，洪七公和周伯通各抓着孟寻真的一只手，精纯无比的内力源源不绝地输入他的体内。

    杨铁心等人已被救了下来，穆念慈守在孟寻真身边，眼中的泪珠扑簌簌不住落下。

    良久之后，孟寻真缓缓张开双目。黄药师将插在他身上的金针一一起出，与洪七公、周伯通退开。他们三人虽都是松了一口气的样子，脸上却都不见喜色。

    “孟大哥，你怎样了？”穆念慈放开所有的顾虑和羞涩，扑到孟寻真身边问道。

    此刻孟寻真全身都失去了知觉，连动一下手指都不能。他转动唯一还能自由活动的眼珠，吃力地笑笑，道：“放心，暂时还死不了。”

    见他如此情状，穆念慈大为惊惶，向黄药师问道：“前辈，孟大哥的伤势究竟如何？”

    黄药师双眉紧皱，摇头道：“难！孟小友中了欧阳锋一记全力出‘蛤蟆功’，全身经脉都被震得破碎移位，若非他所修习的‘先天功’神妙，危急关头自动护体挡了一下，只怕当场便已毙命。饶是如此，孟小友的这条性命十成里也已去了九成，老夫的针灸之术配合七公和老顽童的内力，也只能为他多延两个时辰的性命，而且此法每用一次，效果都会略减，直至……”

    穆念慈的脸色立时变得苍白如纸，身躯摇摇欲倒，颤声问道：“难道一点办法都没有？”

    黄药师有些迟疑地道：“有一个人应该可以救得了孟小友性命。”

    穆念慈本已绝望的脸上蓦地萌出光彩，追问道：“那人是谁，我立即带孟大哥去找他！”

    黄药师转头看向洪七公道：“那人便是与七兄及老夫齐名的‘南帝’段皇爷。他本为大理国皇帝，但二十多年前忽地传位给太子后不知所踪。当年他与七兄交情匪浅，你应该知道他的下落罢？”

    面对穆念慈充满希冀的目光，洪七公的脸上现出为难神色道:“段皇爷确实可以救孟小子性命，老叫花也知道他的下落。但要救孟小子的话，须让段皇爷以一阳指绝学为他打通全身奇经八脉，只是这一出手，段皇爷自己必定元气大伤，多则五年，少则三年，都难以恢fù过来。其他的事情都可以撇开不谈，只说他如今已是六十多岁的人，还有几年寿数，咱们怎好意思开口去求他？”

    穆念慈哑然，她天性善良，虽着紧孟寻真，却怎都说不出口要一个老人自伤其身来救治他。

    “此事晚辈倒有解决的办法……”孟寻真忽地插了一句话。

    穆念慈大喜，忙问道：“孟大哥有什么办法？”

    其他人亦偷来征询的目光。

    孟寻真道：“师叔，你是否记得《九阴真经》上册最后那一段文字？”

    周伯通正因黄、洪二人提起段皇爷而惹起满腹心事，闻言一愣，答道：“你说的是那段叽里咕噜的古怪东西？”

    孟寻真道：“那段文字其实是整部经书的总纲，可名之为‘九阴神功’。当年撰述真经的黄裳因担心经书落入心术不正之徒手中，恃之横行天下无人能制，便将这段总纲译为梵文，又用汉字译音书写。弟子通晓梵文，已明了经文内容。这‘九阴神功’精微奥妙，若段皇爷因救治我而折损功力，我愿以这‘九阴神功’相报。他只需依法修炼，最多三月，便可恢fù如初。只可惜如今我全身真气都被欧阳锋那一张震散到经脉之中，难以自行运气调养。否则只需依这心法练习，有个一年左右时光，也能自行复原。”

    “此言当真？”洪七公微露疑色。

    孟寻真苦笑道：“难道前辈怀疑弟子会为保性命而捏造谎言？”

    洪七公略一沉吟，点头道：“老叫花信得过你小子的人品，更信得过全真教门风。好，我带你去找段皇爷。黄老邪，段皇爷所居之处离此不近，你可有把握将他活着送到地方？”

    “绝无问题。”黄药师肯定地答道，“我的金针续命之术，再加上你和老顽童以内力相助，一月之内可保孟小友性命无碍。”

    “我也要跟你们一起去见段皇爷？”周伯通听出黄药师言下之意，忐忑不安地问道。

    黄药师道：“你自然要去，我要给孟小友用针，只有靠你和七兄联手镇住欧阳锋的掌力，才能保证他的伤势不会进一步恶化！”看到周伯通满脸苦恼之色，他有些不满地道：“伯通，你不是不想去吧？他可是你们全真教弟子，若你这作师叔的都不肯尽力，我和七兄还折腾什么？趁早大家各奔东西，孟寻真便任他自生自灭！”

    周伯通的脸涨得通红，好半晌后，终于长叹一声道：“若眼看着小师侄身死，将来老顽童有何面目到地下去见师哥？罢了，我跟你们一起去便是！”

    众人都有些诧异，不知他为何如此不愿去见段皇爷。

    因为孟寻真的身子不能移动，洪七公便亲自出马到临安城内张罗马车，他丐帮弟子遍布天下，此事自然难不住他。在等待洪七公的时间，梅风拉着嘴里叨念着乱七八糟儿歌的傻姑走到黄药师面前，施礼道：“师傅，弟子奉命寻找几位失散的师弟，在此野店遇到这疯疯傻傻的小丫头，偶然现她居然会几招桃花岛入门的‘碧波掌法’。弟子找附近的村民打听，有年长之人记得当年有一个叫作曲三的跛足青年开了这家小店，后来又娶妻生女，便是这丫头了。曲三的妻子因难产早逝，他便独自抚养女儿。后来那曲三突然失踪，女儿也突然变得疯疯傻傻。总算村民朴实，各家不时周济她些衣物米粮，这丫头才不致冻饿而死。弟子怀疑，那曲三便是灵风师弟。”

    “不用怀疑了，”黄药师看着在一旁呆笑的傻姑，黯然道，“你眼睛看不见，这孩子的样貌神气，和灵风少年时一模一样。”

    “那灵风师弟为何突然失踪，连女儿都不顾了？”

    黄药师不答，开始游目四顾，打量起这店内的布局结构。看了一阵，从旁边拿起一支蜡烛，道：“跟我来。”起身走进厨房，将橱门打开，举烛照时，见橱板上搁着七八只破烂青花碗，碗中碗旁死了十多只灶鸡虫儿。他也不嫌肮脏，随手将上面这些碗拿开，又抓住最下面的一只碗。那碗冰冷坚硬，表面生着厚厚一层焦袖，竟是用铁铸成。黄药师的脸上一副果然如此的了然之色，手上运劲向右旋转，只听得“喀喇喇”一声响，橱壁向两旁分开，露出黑黝黝的一个洞来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一则以喜，一则以忧。

    本周获得一个分类强推的位置，但新书榜上的数jù锁而复解、解而复锁闹个没完，不知道在搞哪样……