
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “字禀桃花岛恩师黄尊前：弟子从皇宫之中，取得若干字画器皿，欲奉恩师赏鉴，不幸遭宫中侍卫围攻，遗下一女……”

    密室之内，对着两具骸骨，一个盛满珠玉、古玩、字画的大铁箱，黄药师拿着从密室暗格中找到的一封曲灵风的遗书轻声诵读，一旁的梅风脸上忽而悲戚，忽而惭愧，神色不住变幻。

    黄药师读到这个“女”字住了口――遗书上的文字到此为止，后面只余一些斑斑点点的痕迹，隐约可瞧出是鲜血所污。他轻轻叹息，转头看向梅风道：“桃花岛六大弟子，素以灵风天分最高，武功最强。若非断了双腿，岂会和什么狗屁的大内护卫同归于尽！”说到后来，他话语中既是自责，又是愤怒。

    梅风跪倒在地，颤声道：“灵风师弟之死，都是弟子罪过，请师傅赐弟子一死！”

    黄药师冷哼一声：“我早就说过，你犯下如此大错，哪能一死了之那般便宜！”说罢，忽地伸掌在梅风后背一拍，手掌提起时，指缝间已夹了一枚细如牛毛的钢针。

    “师傅？”梅风大是惊诧，她本以为师傅得知曲灵风身死，对自己定是愈愤恨，说不定便要用什么残酷手段加重责罚，心中正忐忑战栗，却不料他竟出手将先前施在自己身上的“附骨针”起出一枚。

    黄药师淡淡地道：“为师赏罚分明，你寻回灵风遗孤是大功一件。方才为师为你起出一枚‘附骨针’，便是对你的奖赏。不过灵风之死你负有间接责任，为师也要让你做一件事作为处罚。”

    梅风喜出望外，连忙应道：“师傅有命，弟子自当遵从。”

    黄药师沉声道：“我要你收灵风的女儿为徒，将她教导成才！”

    梅风一下呆住，耳中听到密室外傻姑的呵呵傻笑，她只觉头皮阵阵麻。对她来说，这“惩罚”的可怕甚至还在那“附骨针”之上。

    天快亮时，洪七公带了一辆马车回来，坐在车辕上赶车的人却是郭靖。原来郭靖和黄蓉在黄药师之后赶来牛家村，正与在附近城镇找了一辆马车赶回来的洪七公遇上。听说孟寻真身受重伤，两人都大为焦虑，其中尤以郭靖为甚，一路都在追问孟寻真伤势，直道听洪七公说已经有了解决的办法，他才稍稍放下心来。

    准备就绪后，众人将孟寻真搬到车上，黄药师、洪七公、周伯通、郭靖、黄蓉、穆念慈一共六人护送他上路。

    穆念慈已向父母表明自己对孟寻真的心意。在此之前，虽明知杨康自有取死之道，杨铁心夫妇还是不可避免地对孟寻真心存芥蒂，如今孟寻真为救他们一家而重伤垂死，那一点芥蒂终于烟消云散。对女儿与孟寻真之事，他们只有送上祝福，祷告孟寻真此去求医能够成功，然后与女儿好事得偕。

    一路之上，穆念慈将照顾孟寻真的所有事务一手包揽，甚至连换衣、擦身、便溺等事也毫不避讳。

    对于穆念慈，孟寻真先前的心理颇为微妙。见面之初，他对于这个美丽中透着聪慧、柔婉中又带着坚韧的女孩儿有着相当的好感。这种好感大半来自与前世读原著时的对这个角色的怜惜和喜爱，小半来则自相识后的短暂相处，还远未上升到爱恋的程dù。当他得知穆念慈钟情于自己，选择了拒绝她的情意远远逃离后，这一份被他强制压抑的好感不但未曾淡漠，反而在被他封锁的角落中悄悄滋长，书中的角色与现实中的人物渐渐融为一体，难分彼此。到这一刻，随着穆念慈将似水柔情一点一滴的渗入孟寻真的心底，孟寻真对她的感情也如美酒般一天天地酝酿醇化。他的眼中心里的，已经不再是书中那个抽象的角色，而是这个情之所钟便无怨无悔的付出全部的女子。

    不一日众人到了桃源县境内，洪七公当先引路又走出七八十里，道路愈来愈窄，马车已不能通行。洪七公早有准备，从马车上拿下一张竹椅，将孟寻真搬了上去，用布带将他手脚和腰部缚在椅上，防止他坐不稳掉下来。而后让修习了“龙象般若功”体lì过人的郭靖将竹椅背在背上，再往前行。走过**里路，道路两旁山峰壁立，中间是一条仅容一人通行的羊肠小径。众人循路登山，那路越走越窄，越走越陡，总算大家都身负武功，倒还不觉十分劳累。又走了好半天，忽听远处传来隐隐水声。愈往前走，那水声愈大，在寂寂空山中激荡回响，轰鸣如雷。待得走上岭顶，只见一道白龙似的大瀑布从对面双峰之间奔腾而下，声势甚是惊人。在瀑布旁侧的空地上，建有一间草屋。

    他们这一行人从岭上下来时，有一人正从那草屋中走出。此人黑面虬髯，身高膀阔，身上披着一领蓑衣，手中拿一根钓竿。看到迎面走来的这群人，他微露错愕之色，随即便认出了洪七公和周伯通两人，忙弃了钓竿，上前以晚辈之礼拜见。

    洪七公和周伯通也认得这渔人是段皇爷的大弟子，也是当年大理国的水军大都督。洪七公摆摆手便罢，周伯通却手足无措，颇有些不自在。

    渔人问起众人来意，洪七公也不隐瞒，将孟寻真之事详细述说了一遍。

    若换个人来此，渔人定是一口回绝，决不允许来人有机会见到师傅，引得师傅自伤元气相救。但这次送人来的却是洪七公，他不仅是师傅故交，绝不会起心加害，更兼侠名卓著，既然保证了有办法令师傅在短时间内恢fù损耗的元气，那便绝无虚假。思虑再三，终究还是答应送众人上山。

    随后，渔人从草屋中搬出铁桨铁舟，分三次逆流而上将众人送上山去，并亲自引众人去见师傅。有了渔人引路，后面的樵、耕、读三人自然不会留难，一并陪着众人来到隐藏于深山中的一座小小寺庙门前。

    渔人先行入庙通报，不多时，昔日的“南帝”段智兴、如今的一灯大师亲自出迎。除了洪七公早知端的，黄药师和周伯通见到他这一身装扮都大为惊讶，其中周伯通更以为他是因当年之事而心灰意冷而舍弃帝王之尊出家为僧，不由羞愧得无地自容，躲在众人的后面不敢说话。

    一灯大师并未和洪、黄、周三个久未蒙面的老朋友寒暄，而是直接来到已被郭靖从背上放下来的孟寻真面前，先仔细看他气色，又抓起他手腕查看脉象，面上的神色愈来愈凝重。

    “如何？师伯以为弟子可还有的救？”孟寻真轻笑问道。

    一灯大师见他重伤之下居然还可以谈笑风生，对他的气度心性很是欣赏，合十笑道：“当年王道兄来大理传我‘先天功’，曾说起他刚刚收了一个关门的小弟子，天资卓越，日后必定在武林中大放异彩。今日一见，果然不凡。贫僧的几个弟子与贤侄相比，却是差得远了。”

    站在孟寻真身边的穆念慈忽地向着一灯大师跪了下去，连连叩头不止，哽咽道：“大师慈悲，求您救孟大哥性命！”

    一灯大师伸手在穆念慈的手臂下一抬，一股柔和的劲力托着她不由自主地站起身来，看她额头已经一片青紫，脑海中不由闪过一个同样向自己叩头乞怜，求他出手救人的窈窕身影，幽幽的一声长叹，将右手覆在穆念慈额头，出一股醇厚绵延的内力为她活血化瘀，柔声道：“姑娘放心，贫僧必定竭尽全力救治孟贤侄。”随后转头对洪七公等人道：“故友来访，贫僧本当亲自设茶待客，但此刻救人要紧，只能让劣徒接待几位，失礼勿怪。”说罢，吩咐小沙弥抬了孟寻真去禅房，又准穆念慈随行，而后命四大弟子代自己招呼众人。

    渔、樵、耕、读四人虽想劝说师傅，但见他面上神色坚定，知道说了也无用，只得依从师命引其余众人去了。

    将孟寻真在禅房中安置好后，一灯大师令小沙弥退下，只留了穆念慈在场。穆念慈见这禅房四壁萧然，除一张竹几外，只地下三个蒲团。一灯大师举手将门上卷着的竹帘垂了下来，点了一根线香，插在竹几上的炉中。他在一张蒲团上盘膝而坐，又让穆念慈也拣一张蒲团坐下，转头对孟寻真道：“贤侄，你将全身放松，稍时不论有何痛痒异状，千万不可运气抵御。”

    孟寻真笑道：“明白，弟子就算自己已是死人一个。”说着便将双目阖上。

    一灯含笑点头，随即闭目垂眉，入定运功。当那线香点了一寸来长时，他忽地从蒲团上跃起，左掌抚胸，右手伸出食指，向着孟寻真头顶的百会穴上缓缓点去。

    在一灯大师出指之际，一旁观看的穆念慈眼前一花，仿佛眼前站着的不再是一个慈眉善目、缁衣芒鞋的老僧，而是一位气度庄严、威风凛凛的至尊帝王。

    一灯大师一指点过，立即缩回，只见他身子未动，第二指已点向孟寻真百会穴后一寸五分处的后顶穴，接着强间、脑户、风府、大椎、陶道、身柱、神道、灵台一路点将下来。

    孟寻真则感到一股温淳平和却又沛然浑厚的真气自百会穴注入，如一条温热的水流沿督脉一路向下，所到之处，暖洋洋得到甚是舒泰。

    督脉三十个穴道点完，一灯大师坐下休息，命穆念慈换过线香，又跃起点孟寻真任脉的二十五大穴。

    在另一间禅房内，郭靖如热锅上的蚂蚁般走来走去，不时走到门口向着孟寻真所在的禅房张望一阵，最终实在按捺不住问黄药师道：“岳父，大师的一阳指真能将大哥的伤医好吗？”

    黄药师胸有成竹地答道，“所谓一阳者，少阳也。阳主生少阳为阳气初生，其脏应肝，五行应木，其时应春，春之一阳初生，生机乃，万物于生，一阳初始而生生不息。故一阳指可使人一阳初生如春之万物生，实有着指成春的回天之力。靖儿你就放心罢？”

    前面的话郭靖似懂非懂，后面一句却是再明白不过，脸上的紧张之色稍稍缓和。

    众人正在等待，忽听到寺庙外传来一个铿锵有若金属的嗓音：“段皇爷可在此处清修？欧阳锋携几位朋友前来拜候！”