
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    铁掌峰主峰之上，一座五开间石屋的西厢之内，裘千仞正辛苦熬炼他的铁掌功夫。要说此人确是一代奇才，他从师傅处学到的铁掌功夫虽然厉害，却远远称不上绝顶，全靠他自行参悟研习，不断推陈出新，而终于成为几可与洪七公的“降龙十八掌”并驾齐驱、各有所长的武学奇葩。

    此刻这厢房的正中位置摆了一只大炉，炉中燃了洪炭，煮着热气腾腾的一镬铁砂，镬旁两个黑衣小童，都用厚布严严实实地裹了口鼻，一个使劲推拉风箱，另一个用铁铲翻炒镬中铁砂。随着炉中火焰越来越旺，镬中的铁砂开始升起腾腾热气，热气中散出浓郁的药味。那两个小童似是对这热气极为畏惧，虽然用厚布掩了口鼻，仍拼命将头往远处偏离。

    裘千仞却闭目盘膝坐在镬前，对着镬中腾上来的热气缓吐深吸，每一次都将蒸腾的热气吸进一缕。如此呼吸了一阵，他的头上渐渐冒出腾腾热气，随即高举双手，十根手指上也微有热气袅袅而上，忽地站起身来，双手**入镬。

    这便是裘千仞别具蹊径自创的练功法门，他先将蕴含毒性的热气摄入体内，并用毒砂熬炼双掌，而后将毒性迫出，如此一来，内力掌劲便自然增长。

    那拉风箱的小童本已满头大汗，此时更是全力拉扯。随着输入的风力越来越强，炉中的火焰越来越旺，镬中铁砂的温度也越来越高。裘千仞的双掌埋在高温的铁沙之中时，他脸上的肌肉便开始微微抽搐，显然那滋味绝不好受，但他仍坚持了好半晌才将手掌拔出，而后回手“啪”的一声，击向用细绳悬在半空的一只盛着铁砂的小布袋。这一掌打得声音甚响，可是那布袋竟然纹丝不动，殊无半点摇晃，显示出对掌力的控zhì实已出神入化。

    眼见得自己的铁掌功夫又有一些进步，裘千仞显示面露喜色，随即想到那个信手挥洒便是无穷精妙剑招的青年，脸色又转为阴沉。

    “呵……”窗外忽地传来一声轻笑。

    裘千仞脸色大变。此处是铁掌帮心腹重地，戒备最是森严。何况以自己的耳力，又有何人可以侵入到咫尺之内而全无知觉？他双掌一错，隔空出掌向着丈余外的窗户出一记铁掌中杀招，凌厉的掌劲将窗棂窗扇都击得粉碎。裘千仞在出掌的同时便已飞身掠出，几乎掌劲击到的瞬间人也飞到，与漫空飞射的细碎木屑一起飞到窗外。

    “是你！”看到不远处站着的正是自己刚刚想到的孟寻真，裘千仞又惊又怒的喝道。

    孟寻真油然道：“不是我，是我们。”

    衣袂破空之声响起，周伯通、瑛姑、穆念慈、郭靖、黄蓉分从四面飞掠而来，将裘千仞圈在核心。

    “恶贼，还我儿子命来！”瑛姑双目赤红，望着裘千仞尖声厉喝，若非被身边的周伯通拉住，早已扑了上来拼命。

    裘千仞心中一突，面上却丝毫不动声色，冷喝道：“疯婆子，你说什么胡话！”

    孟寻真开口道：“裘千仞，你何必故作糊涂？你的铁掌功夫也算独步武林，当真以为当年的段皇爷认不出是谁下手伤了瑛姑的孩儿？”

    “是我做的那又如何？”裘千仞见推诿不过，脸上现出狰狞之色，“你们以为来了这几个人便能杀了老夫为这疯婆子报仇？莫忘了，这是我铁掌帮的地盘，只要老夫一声招呼，立时便有成百上千的帮中弟子前来。任你们武功再高，又能杀得几人？”

    “二弟！”孟寻真向郭靖招一招手。

    今日郭靖身上带着全套弓箭，听到大哥的招呼，从箭袋中抽出一枝鸣镝，张弓搭箭向着高空射出。那箭拖着一声尖利的声响直入高空，在这寂静的深夜里显得刺耳之极。

    铁掌峰的五座形如手指的山峰上同时响起喊杀之声，裘千仞所在的中指峰上，喊杀声便在下面不远处的铁掌帮分寨处，听得格外清晰。

    孟寻真望着脸色剧变的裘千仞冷笑道：“只怕你那些手下自顾不暇，没办法来为你这位大帮主分忧。今日丐帮和全真教两大帮派联手，誓要将这勾结敌国、戕害百姓的贼窝连根除掉！”

    周伯通早已不耐，喝道：“小师侄和他废什么话？瑛姑看着，我要亲手为咱们的孩儿报仇！”喝罢蹂身扑上，起手一招空明拳向裘千仞攻去。

    裘千仞一愣，周伯通与瑛姑之间的这段**他自然无从知晓，当年潜入大理皇宫，将瑛姑的儿子打得奄奄一息，却是将其错认是南帝之子，目的便是让南帝为救儿子而大耗内力，无法在第二次华山论剑时与自己为敌。周伯通的这句话却是让他有些摸不着头脑。但情势已不容他多想，周伯通的拳势已到身前，那拳劲柔中带刚，于空明轻灵中暗藏无数杀手，实为生平所未见的厉害拳法，他不得不全神贯注地施展铁掌功夫迎敌。

    两人激战了三百余招，彼此胜负难分。孟寻真看周伯通越打越是兴高采烈，分明是武痴的性子作，早将大事弃之脑后，开口提醒道：“师叔，今夜是锄奸和报仇，不是比武切磋。你再不尽全力，弟子便要出手了！”

    周伯通这才醒觉，尴尬地一笑道：“抱歉，我这就杀他。”手中招式猛的一变，左手仍用自创的“空明拳”，右手却使出从孟寻真那学到的“太极拳”，以“左右互搏”之术，一化为二，分身合击。

    老顽童杀招一出，裘千仞立时落入下风。他怎都想不到世上居然还有这等“以多欺少”的古怪功夫，勉强支撑了二百来招，眼看便要落败。他不是没想过想过逃走，但孟寻真一直在两人战圈外监视，更外一层又有瑛姑、穆念慈、郭靖、黄蓉包围，早就断了他的逃生之路。

    “裘老儿，受死罢！”周伯通蓦地一声喝，一拳击中裘千仞的胸口。他这一拳用上刚劲，将裘千仞打得离地飞起，口中狂喷着鲜血，撞破东边厢房的窗户摔了进去。

    孟寻真倒不担心裘千仞会借机逃走，事先他已探查过地形，知道这些房屋都是以大块的岩石砌成，甚是坚固。若不经门窗，即使以裘千仞的功力，想要打破墙壁逃走也要大费周章。不过为了防止对方垂死反击，用出什么玉石俱焚的手段，他还是赶上前和周伯通并肩而行，两人全神戒备着向那厢房逼近。

    刚刚踏出几步，忽见人影一闪，裘千仞又从那窗口扑了出。只是他的姿势甚是奇怪，人在空中，手足狂挥乱舞，若说是什么厉害武功，却又完全不成家数。

    周伯通不管这些，抢前一步，挥拳便击。他也防着裘千仞的困兽之斗，这一拳实已竭尽平生之力，务要一拳毙敌。却不料身边的孟寻真突然出手，向着空中的裘千仞凭空一抓，一股气流卷住他的身体，将他从空中扯了下来，重重地摔在地上。周伯通全力出的一拳擦着裘千仞的头皮击在空处，将空气击爆，出一声炸雷般的巨响。

    “小师侄，你搞什么鬼？”周伯通怒道，刚说完这句话，鼻中忽地嗅到一股腥臊之气，低头看去，却见瘫在地上的裘千仞面色苍白，两腿之间一片泥泞，竟是被吓得拉了一裤子屎尿。

    “他不是裘千仞。”孟寻真厌恶地稍稍退开一点，右手食指隔空一点，出一股柔和指力点在这个“裘千仞”的颈上，解开了他被人封住的哑穴。

    “我不是裘千仞，裘千仞还在屋内！”哑穴一解开，地上这“裘千仞”立刻仓皇地开口辩解，随即向着那厢房破口大骂，“裘老二，你这该杀千刀的畜生，竟狠心拿老子做你的替死鬼。老子可是你嫡亲的大哥！”

    这一来大家都有些明白了，纷纷将目光再投向那厢房。

    厢房的门一开，嘴角仍挂着血渍的裘千仞缓步走出，他先是狠狠地瞪了地上仍的“裘千仞”一眼，而后满含怨毒的望向孟寻真，嘶哑着嗓音问道：“你是如何看出他不是我的？”

    孟寻真笑道：“我与你们两位分别见过一面。因为你们的表xiàn反差太大，我早就怀疑你们是两个人了。刚刚你点了这位‘裘千仞’的哑穴将他掷了出来，目的无非是等我们将他击杀后离开，而后你便可以从容逃走。但假的便是假的，你看他的样子，除了这副皮囊，可有半分与你相同么？”

    “好小子！”裘千仞面上现出一丝疯狂之色，“今日老夫便是死，也要拉着你陪葬！”说着将身躯微微前伏，双掌上下交错，遥遥指向孟寻真。

    孟寻真知道裘千仞挨了周伯通一拳后已受重伤，此刻气势如此之足，分明是将伤势强行压下准备拼命。以对方的数十年功力，这垂死的一击必定是惊天动地。当下不敢有丝毫大意，从腰中抽出紫薇软剑，剑锋前指与其遥相对峙。

    周伯通的脸色罕有的凝重起来，但他要顾全身份，不能与孟寻真联手夹击一个重伤之人，只是站在一旁监视。

    裘千仞和孟寻真对峙片刻，忽地同时向前飞掠。他们的身法都施展到极致，除了双目微微眯起的周伯通看得清楚，其余四人只是觉得眼前一花，原本面对面对峙的两人已交换了位置背向而立。

    “好剑法！”周伯通忽地鼓掌喝彩。

    孟寻真转回身来道：“他的掌法也不错，只可惜心胸稍嫌偏狭，一味追求锋锐狠辣，终究落了下乘。他练到这个地步，应该已经接近极限，很难再做出突破了。”

    对孟寻真的评价，裘千仞一言不。一旁没有看明白的四人正在疑惑，却见裘千仞的头颅忽地向旁一歪，竟从颈上滚落下来。

    孟寻真收剑归鞘，心中殊少喜意。他两次与裘千仞交手，都占了极大的便宜。上次裘千仞先和渔、樵、耕、读、郭靖、黄蓉六人交过手，消耗了不少精力，这次更是在他重伤之后。若是公平较量，如今的他虽有取胜的把握，却也非得千余招后，才能胜得一招半式。如今距离第二次华山论剑只有一年多点，凭现在的修为，想要夺得“天下第一”的殊荣，虽有希望，却无十足的把握。

    “大哥，这老儿该如何处置？”郭靖走过来指着地上的“裘千仞”问道。

    孟寻真冷然道：“这老骗子虽是个草包，却也曾帮着金国招揽游说江南的武林中人，同样不是什么好东西，一掌毙了便是！”