
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “瑛姑，咱们儿子的头顶是一个旋儿呢，还是两个旋儿呢？”

    有消息灵通的丐帮弟子指引，孟寻真一行人未废什么周折便找到了追丢周伯通后失望返回黑沼中隐居之所的瑛姑。只是任谁都没有想到，周伯通见面之后，却是问出这么一句没头没脑的话。

    瑛姑也是一呆，万没想到少年时和周伯通分手，二十年后重逢，他开口问的此事，下意识地答道：“是两个旋儿。”

    “好，那像我，定是个聪明的娃儿。”周伯通眉开眼笑地拍手叫道，随即叹息一声，“可惜死了！”

    瑛姑悲喜交集，再也忍耐不住，也不顾还有孟寻真等人在场，扑到周伯通怀中痛哭起来。

    周伯通老脸微红，却终于没有躲避或将她推开，只是以手轻拍她后背，大声安慰道：“别哭！别哭！”

    瑛姑哭了一阵，忽地抬起头道：“咱们孩儿的仇，你一定要帮我报了！”

    周伯通一听，大是头痛，陪笑道：“段皇爷虽然对咱们的儿子见死不救，但那是我偷他妻子在先。大家扯个直，前事一笔勾销如何？”

    瑛姑略一犹豫，思虑半晌，今日之欢终于冲淡了往日的仇恨，点头道：“此事可以揭过，但那伤害我们孩儿的凶手却是万万不可放过的！”

    “对！瑛姑放心，我老顽童定要找出那人来斩他一万刀，为咱们的好孩儿报仇雪恨！”周伯通拍着胸脯保证道，随即却显出愁眉苦脸的样子，“只是人海茫茫，当年你又未看到此人相貌，咱们如何才能找到此人呢？”

    孟寻真忽地插口道：“周师叔，此事小侄倒是有些猜测……”

    瑛姑精神大振，急问道：“你知道那人是谁？”

    孟寻真答道：“其实此事并不难猜。咱们只须抽丝剥茧，那凶手便呼之欲出了。我曾听一灯师伯详细说过当年之事。据他说，当年他从令郎的伤势判断出，那凶手的武功极高，几不在他之下。再从现场的两个足印判断，凶手的轻功端的是凡脱俗，而瑛姑自己也曾说过凶手的身材较为矮小。结合以上三点特征，两位可能联想到什么？”

    周伯通和瑛姑对视一眼，异口同声地叫道：“裘千仞！”

    “原来是这个臭贼！”周伯通咬牙切齿道，“我这便去将他的狗头摘下来！”说罢拔脚便要去找裘千仞算账。

    “师叔稍安勿躁。”孟寻真伸手将他拦住，“论武功您收拾裘千仞绰绰有余。但一来铁掌帮人多势众，二来裘千仞奸滑无比。他若是命几百帮众一拥而上或自己逃之夭夭，您该如何应对？”

    “这个……”周伯通无言以对，只好反问道，“依你之见，该如何才好？”

    孟寻真胸有成竹地道：“师叔，其实弟子早在数月之前便已着手安排收拾裘千仞之事。铁掌帮雄据两湖，势力庞大，而裘千仞又与金人勾勾搭搭。一旦金兵南下，有铁掌帮这个心腹之患，两湖极有可能不保。因此，我已与七公和黄岛主商议过，要合丐帮与全真教两派之力，将裘千仞和他的铁掌帮一举剿灭。这不仅是为师叔报仇，更是为国除害！”

    穆念慈、郭靖、黄蓉尚是次听闻此事，一起拍手叫好。其中，郭靖这正义感过剩的爱国青年更是满腔热血沸腾，在心中立誓定要帮大哥做成这件大事。

    丐帮的主要活动范围在长江以北，因此洪七公才号称“北丐”，更早的乔峰则称“北乔峰”，但丐帮的总舵却在长江以南的洞庭湖中的君山。其中的缘由还要追溯到丐帮初创之时。大唐僖宗在位之时，因皇帝年幼，权阉骄恣，弄得天下百姓怨声载道。恰逢天不作美，连年大旱，朝廷不仅不思赈济之策，反而变本加厉的催租逼税，致使四方饿殍遍野。被赶绝活路的百姓奋起反抗，先后有濮州人王仙芝、冤句人黄巢树帜起义，抗击唐廷。

    乾符四年，黄巢军败，被困于郓州，欲求天下豪杰相助，遂命手下大将庄义方出武林帖，邀请天下英雄聚会于长沙郡洞庭湖中君山岛。庄义方虽为黄巢部下，可武功及在武林中的威望，都更胜黄巢。武林帖一出，天下群雄纷纷响应。是年七月十五，各路英雄聚集君山，创立丐帮，庄义方被推举为丐帮第一代帮主。

    后来黄巢终于不敌唐王朝势力的反扑，兵败身死。得知黄巢死讯，庄义方效法古贤鲁仲连，义不帝唐，自刎而死。

    自此之后，虽然丐帮势力渐渐转移到长江以北，但君山始终无可争议地作为丐帮总舵的所在。每年的七月十五，丐帮都要在君山之上的轩辕台前召开大会，帮中所有长老及各分舵舵主都要出席，听帮主总结评判一年来各人的功过是非，以定奖惩。

    孟寻真这一行六人到了洞庭湖滨时，早有丐帮弟子在此等候，将众人接到一艘早已备下的大船上，趁着今晚满月的月光，向着茫茫无垠的浩瀚湖水中驶去。

    “湖光秋月两相和，潭面无风镜未磨，遥望洞庭山水色，白银盘里一青螺。”月夜泛舟与洞庭湖上，与穆念慈并肩站在船头，借着皎洁如银的月色眺望这碧波万顷的湖水中那座相对渺小无比、青如眉黛的君山，孟寻真不觉心旷神怡，轻轻吟诵出这七言绝句。

    船到君山，众人弃舟登岸。岸边闻讯来迎接他们的队伍甚是浩荡，身为东道主的丐帮固是派出了地位仅在帮主之下的简、梁、彭、鲁四大长老，做客的全真教上下更是全体出动，来迎接本派中辈分最尊的周伯通，除此之外，江南六怪亦赫然在列。

    见面之后，丐帮的四大长老作为地主先和众人见了礼，全真教自全真七子以下都来拜见周伯通，郭靖也上前拜见了六位师傅。孟寻真与七位师兄和六怪见礼，全真七子带来的教中三代弟子们又过来向他这位师叔施礼，闹哄哄地好一阵才安静下来。

    最后孟寻真又将瑛姑介绍给全真七子。自然，瑛姑原来大理国贵妃的身份是要用春秋笔法删过不提的。马钰等人面面相觑，他们万没料到自己这老顽童师叔临到晚年竟老树开花，平白给他们这些人添了一位尊长。但如今木已成舟，他们也只能捏着鼻子向瑛姑大礼参拜。

    彼此都见过之后，由四大长老引路，大家一起往山上行去。路上孟寻真向六怪问起自己擒下后交给他们处置的沙通天、侯通海、彭连虎和灵智上人四人如何，朱聪笑着说了他们将这四人丢在一个荒无人烟的小岛上，任其自生自灭。孟寻真想这四个家伙都非良善之辈，如此惩罚他们倒也不错。

    轩辕台前，洪七公和黄药师正在此等候众人。彼此见过之后，洪七公开门见山地对孟寻真道：“孟小子，如今各方高手云集于此，只等你这起人到来。你说咱们要如何对付裘千仞那奸贼？”