
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    上一章做了一些修改，为避免读着别扭，最好重新看一看。有不便之处，谨此致歉。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    轩辕台位于君山之顶，相传轩辕黄帝于洞庭湖畔铸鼎，鼎成后骑龙升天，后人为纪念此事，便在山上筑此高台。

    此刻明月渐渐移至中天，冰盘似的一轮圆月将无尽柔和的银辉遍洒人间。孟寻真一行人到时，见轩辕台四周密密层层地围坐这数百名乞丐，每一个都端坐不动寂然无声，却似数百尊泥胎木塑一般。在高台之上，有一人盘膝而坐，膝头横搁一根晶莹碧绿的竹杖，正是洪七公。

    黎生径自到乞丐群中找了个位置坐下，四大长老告了个罪，请众人在外围暂候，却要郭靖跟他们一起上前。五人走到众丐圈内，四大长老在最前面席地而坐。郭靖在路上已得了几位师傅的指点，此刻有样学样，在鲁有脚的身旁坐了下来。

    孟寻真等人都知丐帮大会是极为严sù神圣之事，都敛声屏息地静静观看。

    约莫一盏茶的时分过后，忽听到笃笃笃、笃笃笃，如此三声一停的声音响起，忽缓忽急，忽高忽低，颇具韵律，却是台下的乞丐们各拿一根竹棒敲击自己身前的山石，直敲了九九八十一响方毕。台上的洪七公缓缓起身站立，下面的群丐及郭靖一起站立，向着高台叉手当胸，躬身施礼。

    “诸位兄弟免礼！”洪七公抬手道，声音虽不甚洪亮，却清晰地送入在场每一个的耳中，显了一手极深厚的内力与极高明的控zhì力，“过去的一年，咱们丐帮的日子倒算是红红火火，很有几位兄弟做了几件了不起的大事，给咱们丐帮大大地长了脸。不过瑜不掩瑕，也有些兄弟一时糊涂做了些错事，有辱我丐帮侠义之风。现下便由各分舵的舵主们将这些事由一一陈述，洪某与四位长老当着大家的面做个评判，保证不会偏私徇情。”

    当即便有九个身形步伐隐隐透着高手气度、年龄形貌各异的乞丐从人群中站了出来。这便是丐帮仁、义、礼、智、信、忠、勇、孝、诚九大分舵的舵主。九位舵主依次言，简要列举了本分舵弟子的优劣事迹，四大长老依据各人陈述定出奖惩之道，洪七公说话不多，但偶尔点拨几句，众人俱都尊奉无违，显示出极高的威望。

    虽然九位舵主都只捡紧要事说，洪七公个四大长老处理评判的言辞又简明扼要极少罗嗦，也用了一个多时辰的时间。

    孟寻真在一旁看得清楚，听得明白，微微摇一摇头。洪七公生性宽仁，帮众对他虽然敬重却殊少畏惧。他又生性疏懒，帮中事务大都交由四大长老处理，致使这四人手中的权柄过重。洪七公在位之时，以他的声望武功，下面这些人便有异心也不敢妄动，但一有变动，只怕丐帮立即便要出乱子。原著中杨康这对丐帮几乎一无所知的家伙，只凭着一根打狗棒冒充洪七公传人，其间免不了现出一些破绽。净衣派三大长老这样的老江湖如何会看不出来？但他们依然将其推上帮主宝座，打得主意自然是将这个武功低微又心怀鬼胎的小子作为傀儡，通guò他把握丐帮大权。

    将帮中事务处理完后，洪七公笑道：“今日洪某还有一件事要宣布，因此特意请来不少武林中的朋友做个见证。靖儿，你到台上来。”

    “是！”郭靖应了一声，双足点地，向着轩辕台上飞身掠去，不经意间已用上《九阴真经》中的轻身功夫，身法看似平平无奇，却是一掠数丈极见功夫。

    “好！”不管丐帮众人还是旁观的全真教众都是内行，见状不由齐齐地爆了一声彩。

    洪七公拉着郭靖的手对台下众人道：“这是江南七侠的弟子郭靖，洪某因见他禀性忠厚纯良，心中甚是喜爱。日前我已经征得江南七侠同意，今日便正式将郭靖收为门下弟子！”

    此事在来的路上柯镇恶已亲口对郭靖说了，因此他没有迟疑，扑在洪七公身前连拜三拜，叫了一声：“师傅！”

    台下众人大多尚不知此事，先愣了一愣，才纷纷喝道：“恭喜洪帮主收得佳徒！”

    不少人对郭靖自是又羡又妒，不知这看来有些憨厚的小子走的什么运道，竟使得一向懒散的洪帮主破例收徒。

    丐帮大会至此结束，洪七公吩咐众丐暂留君山等候，却叫了四大长老和九位舵主同去议事。

    那边马钰也吩咐全真教里的三代弟子们在此等候，只有全真七子和孟寻真这边的几人和洪七公一起去了。

    君山在道书所列七十二福地中排名第十一，山上道观颇多，早几天便来君山的洪七公和黄药师一直借住在离轩辕台不远的一座名为“朝阳观”的道观之内。这朝阳观亦为武林一脉，对于东邪、北丐两位前辈高人，他这些天自是不遗余力地殷勤招待。今日丐帮大会，黄药师对此没什么兴趣，便留在了观中。

    洪七公领着众人到了“朝阳观”时，却见黄药师正在门口不远处的一棵苍翠如盖的大松树下。树下有一副用岩石凿刻而成的石桌石凳，桌面上刻着棋局。黄药师便坐在石凳上，左手白子右手黑子，自己和自己对弈。

    “爹爹！”黄蓉欢呼一声奔了过去。

    黄药师看到女儿，脸上现出微笑，随手拂乱了桌面上的棋局，起身与众人相见。

    因为人数不少，规模不算大的“朝阳观”却是没有房间可以容纳下众人。大家索性便从道观内搬出椅子，就在这松树下团团围坐下来。

    坐定之后，洪七公对孟寻真笑道：“孟小子，借着丐帮大会及老叫花收徒的名义，丐帮和全真教高手已云集于此，随时可以出去收拾裘千仞和他的铁掌帮！”

    为防消息走漏，此事洪七公一直秘而不宣，全真教那边也只有收到孟寻真托洪七公转送信件的马钰心中有数，其他人闻言都是一惊。

    那彭长老站起身来，拱手问道：“帮主，那铁掌帮虽在两湖四川一带声势浩大，却素与我丐帮井水不犯河水，不知帮主何以要与之为敌？”

    “彭长老此言差矣！”一旁的鲁有脚道，“那铁掌帮的声势虽大，却尽是狼藉恶名。听说其帮众杀人越货，无恶不作。起先还只是勾结官府，现下愈来愈狠，竟然拿出钱财贿赂上官，自己做起了官府。更可恨的是私通金国，干那里应外合的勾当。咱们丐帮秉持的是行侠仗义的宗旨，难道不该去铲除这害国害民的祸根？”

    “鲁长老，兄弟并非此意，”彭长老城府极深，虽被鲁有脚当面驳斥，脸上却并不动怒，依旧慢条斯理地道，“我只是觉得兹事体大，若不惊深思而贸然举动，只恐成算不大。”

    洪七公接口道：“此事老叫花、黄老邪和孟小子早在三个月前便开始谋划，已经有了全盘的打算，彭长老不必多虑。”

    他此言一出，便等于盖棺定论，彭长老不再说话，只能讪讪一笑坐回座位。

    洪七公又道：“俗话说‘蛇无头不行’，咱们干这件大事却不可一窝蜂的胡乱行事。黄老邪学究天人，对于行军用兵之道深有研究，因此老叫花建yì由他担任咱们的总领指挥之人。马道长，你意下如何？”

    在座全真派众人中是周伯通身份最尊，但洪七公自然不会认为他能拿出什么好的意见，因此直接将他无视。而马钰矮了一辈，如今却是一派之尊的身份，洪七公在人前也要称他一声“道长”。

    马钰起身稽道：“黄岛主之才，便是先师在时亦佩服得紧，晚辈等同样愿以岛主马是瞻。”

    “柯大侠，你们的意见呢？”洪七公又问柯镇恶。

    柯镇恶虽然性情孤僻暴烈，却并非不通世务，自然不会驳了洪七公的面子，也起身答道：“晚辈等也无异议。”

    “好，此事便算定了！”洪七公鼓掌道，“黄老邪，以你的鬼心眼儿，此刻胸中定已有了全盘的计划，如今人已经都到齐了，快说出来让大家听听！”

    黄药师微微一笑，伸手从怀中取出一张纸展开铺在那石桌之上，说道：“孙子云‘知己知彼，百战不殆’。这些天我已摆脱七兄派出丐帮中的精干弟子往铁掌帮查探，并结合他们回报的消息绘成一幅草图，大家来看。”

    石桌前空间有限，众人要分批轮流观看。只见那图上不仅绘出了形如五指的铁掌峰形状，更标出了铁掌帮分设在五座山峰上的山寨所在，旁边更用小字注明每座山寨的规模大小，寨中人员多寡。

    马钰向黄药师问道：“敢问岛主，铁掌峰的地形还可以从远处观察，每座山寨的规模和人数又是如何得知？晚辈料那铁掌帮应该不是可以轻yì潜入的？”

    “何须潜进去？”黄药师傲然道，“他那满山之人总要吃喝，我只吩咐查探之人在附近的市镇查问出各山寨日常购买的粮油菜蔬数量，自然可以推算出每座山寨的大致规模和人数。”

    马钰心悦诚服的拱手道：“黄岛主高明！”

    “针对铁掌帮的势力分布，黄某略略做了一些安排。”黄药师指点地图，说出在心中筹谋多日的全盘计划。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    致谢：谨向打赏本书的山中梵呗、99龙皇、幸福航**丝、宫长笑、毒你万遍、9696996、昊天之忘仙、点到爷了等朋友致意真诚的感谢。