
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    当寺外强敌到来之时，禅房内的一灯大师也已听到，但他丝毫不做理会，仍全神贯注地以“一阳指”神功为孟寻真打通经脉。

    此时孟寻真奇经八脉只剩带脉未通。奇经八脉之中，其余七脉都是上下交流，只有带脉是环身一周，络腰而过，状如束带，是以名之为“带脉”。此脉有约束纵行诸脉，使诸脉协调柔顺的作用。带脉一通，则百脉俱安。

    带脉上只有八个穴道，但一灯大师点穴所用的时间却较打通其他七脉多用的时间加起来还长。他出指时似乎甚是艰难，口中呼呼喘气，身子摇摇晃晃，额上大汗淋淋，汗水沿着他两道长眉的眉梢滴滴落下，大有支撑不住之态。孟寻真已进入物我两忘之境，对外间情形一概不觉，而穆念慈既听到外面有强敌到来，又眼见一灯大师疲惫之态，更担心爱郎安危，心中的焦虑担忧，莫可名状。

    当裘千仞闯进寺中，并与郭靖和黄蓉交上手后，一灯大师终于点完孟寻真带脉的最后一个穴道。他在蒲团上盘膝坐下，脸色惨白，僧袍尽湿，显然已疲惫至极点。而孟寻真仍端坐在那张竹椅上，一动不动，生死不知。

    “孟大哥！”穆念慈抢上前来，满怀忐忑地试着呼唤一声。

    孟寻真缓缓张开双目，看着满脸关心与担忧之色的穆念慈，微微一笑道：“我没事了，你去看看大师，将黄岛主给你的九华玉露丸喂大师服下。”

    说罢，他从怀中取出一个小巧的玉瓶，将里面自己珍藏至今的五粒“碧血丹”倒出来一起送入口中，再次闭上双目，运气调息。

    穆念慈这才想起自己只顾关心爱郎安危，竟忽视了为救孟寻真而元气大伤的一灯大师，心中大是惭愧。急忙也从怀中取出一个一个玉瓶，转身来到一灯大师身边，道：“大师，黄岛主料到你医治玩孟大哥后定会十分疲惫，因此先拿了一瓶他亲手炼制的‘九华玉露丸’给我，嘱咐我事后给大师服用。”

    “好啊，”一灯大师喜道，“还是药师兄料事周全，竟提前为我准备下这补神健体的妙药。当年华山论剑，我们几个哥哥斗得有气无力，药师兄曾拿出这药给大家一起服食，果然灵效无比。”

    穆念慈当即从旁边几案上的水壶中到了一杯清水，服饰一灯大师将瓶中的二十余粒“九华玉露丸”都吞服下去。一灯大师稍作调息，脸色果然好转了许多。穆念慈心下稍安，转头去看孟寻真时，一颗心登时又提了起来，颤声问道：“大师，孟大哥他没什么吧？”

    一灯大师看了一眼，见孟寻真脸色由白转红，稍时却又由红转白，如此连续变幻。他面上现出欣赏之色，笑道：“不用担心，孟贤侄伤势已经痊愈，此刻正借着奇经八脉被我打通的机会，冲击‘先天功’第三层的关口。这是难得的机缘，切莫打扰于他。”

    “那外面的敌人？”穆念慈又换了一种担心。

    “外面那人是当世高手‘铁掌水上漂’裘千仞，”一灯大师泰然自若，“郭、黄两个娃娃的武功很是不错，一百招内拦住裘千仞不成问题。等一百招后，孟贤侄也该大功告成了。”

    果然当裘千仞用狡计甩脱郭、黄二人向禅房扑来，穆念慈正准备不顾生死地上前阻拦时，一道清风从身边掠过，她只觉眼前一花，一个挺拔如山的背影出现的身前，剑光几下闪烁便将那裘千仞迫得狼bèi后退。

    “孟大哥？”穆念慈不敢置信地揉揉眼睛，回头看那竹椅，却见椅上已经空空如也。一阵微风从窗口吹来，那竹椅忽地崩溃粉碎，化作细碎的粉末散落开来。

    孟寻真回头向穆念慈露出一个灿烂的笑容，轻声道：“等我回来。”随后便掀开竹帘走出门去。此刻他只觉全身舒泰无比，精纯的先天真气便如一条条似温似凉的水流在全身经脉内天然流转。便在方才，他终于破而后立，进入“先天功”的第三层境界。心情舒畅之下，不由开口和裘千仞谑笑一句。

    “你是孟寻真？”功败垂成，裘千仞铁青着脸沉声问道。当初裘千丈在归云庄吃了孟寻真一个大苦头，曾跑回铁掌帮向弟弟哭诉，要他亲自出马给自己报仇出气。但裘千仞最反感的便是兄长顶着自己的名头在外面招摇撞骗，得知此事后反而将裘千丈数说一遍，只是将孟寻真此人记在心上。

    孟寻真徐步而行，走到裘千仞对面站定，冷然道：“裘千仞，当年你既然不敢参加第一次华山论剑，便该老老实实地夹着尾巴躲在你铁掌峰。今日竟敢跑出来兴风作浪，是否拜了金人做主子，胆子也大了起来？”

    裘千仞羞怒交集，喝道：“小子徒逞口舌之利，看掌！”双掌一探，身随掌进欺至近前，铁掌一式“天地交征”，一袭面门，一插小腹，凌厉狠辣兼而有之。

    孟寻真提剑还击，紫薇软剑在身前幻出一层剑幕阻敌双掌，而后剑光分化成三道紫芒，分刺裘千仞上中下三路。

    裘千仞收掌变势，左手擒腕夺剑，右掌按击心口，攻守兼备。

    两人以快打快，掌影剑芒交织成一张泼水不进的大网，令一旁观战的郭靖和黄蓉看得目眩神驰。

    转眼间百招已过，裘千仞越斗越是心惊。在交手的过程中，对手的剑法竟似每时每刻都在进步，而且每一点进步都是针对自己的铁掌功夫，渐渐地他不禁生出一个自己都不敢相信的念头，对手似乎就是为了克制自己的铁掌功夫正临阵创一套剑法出来。

    孟寻真使的是“独孤九剑”中的“破掌式”，破的是拳脚指掌上的功夫。天下的拳法、腿法、指法、掌法繁复无比，若说凭着一招剑法便将所有长拳短打、擒拿点穴、鹰爪虎爪、铁沙神掌，诸般拳脚功夫尽数破去，那似是天方夜谭。但“独孤九剑”的玄妙之处便在于这是一套可以不断完善、永无止境的剑法。九剑中的第一式“总诀式”，用易经六十四卦阐述了出剑角度、运劲使力等用剑的根本法门，其余八式剑法则阐述了天下各类武学的基本原理和破解之道。每遇到一种新的武学，后八式中的某一式都可以结合“总诀式”，衍生出相应的克制剑招。天下武功无穷无尽，“独孤九剑”中的克制之法便也同样无穷无尽。此刻，孟寻真便是结合“总诀式”与“破掌式”，将裘千仞赖以横行天下的铁掌尽数破去。

    两人又斗了一百余招，孟寻真的剑招仍是层出不穷，挥洒不尽，裘千仞却渐渐感到这一双铁掌无以应对，自己此刻便如一只陷身蛛网的小小虫儿，正不停地被对手剑招牵出的一根根无形蛛丝缠紧。

    “此时不走，只怕稍后真走不了啦。”裘千仞心头闪过这个念头，顿时萌生退意。

    激斗中孟寻真一声断喝：“着！”紫色的剑光暴涨如潮。

    随即便见裘千仞拖着一蓬鲜血如飞遁走，孟寻真也踉跄后退几步。

    “大哥！”郭靖恐孟寻真有失，急忙奔上前来看视。

    孟寻真摆手道：“我没事，只是与裘千仞硬拼了一掌，气息稍有不畅。”

    黄蓉问道：“孟大哥，你伤了裘千仞么？”

    孟寻真先点了点头，随即有些惋惜地道：“这老儿太过狡诈，察觉事情不妙便要抽身退走，逼得我提前动用了杀招。因时机尚未成熟，这一剑只伤了他手臂，却未能要了他的性命。”

    外面的黄药师等人也回转寺中，原来欧阳锋和金轮法王见到裘千仞从寺内负伤逃出，知道今日之谋已告失败。两人都称得上老奸巨猾之辈，不约而同地选择了抽身飞退。洪七公和黄药师关心寺中情形，又担心渔、樵、耕、读这四个伤者，也不曾纠缠追赶。渔、樵、耕、读四人武功也算不弱，中掌时都运气功抵御并后退卸力，再加上裘千仞的心思不在他们身上，掌上为全力施展杀手，因此他们的伤势虽然不轻，却并无性命之虞。黄药师先给他们接上断裂的骨骼，又喂他们每人一粒“九花玉露丸”后，四人已能相互搀扶着站起来行走。

    众人来到寺内，见孟寻真正站在院中和郭靖、黄蓉说话，便知他伤势已经痊愈。洪七公和黄药师来问他们喝裘千仞交手的经过，渔、樵、耕、读更关心的却是师傅是否无恙。他们刚要往禅房中探视，却见一灯大师和穆念慈从禅房中走了出来。他们见师傅脸色虽略显苍白，脚步却还稳健，都抢上前来问候。

    一灯大师笑道：“不必担心，为师已经服用了黄岛主精心炼制的‘九华玉露丸’，损耗的功力元气虽一时难以恢fù，身体却已无大碍。”

    渔、樵、耕、读刚刚服过“九华玉露丸”，知道此灵药神效非凡，这才放下心来。

    当晚，孟寻真独自一人来见一灯大师，将誊写好的“九阴真经总纲”奉上。

    一灯大师知道欧阳锋、裘千仞等对自己忌惮颇深，自己早一日恢fù功力，便早一日安全，因此并未矫揉造作地推辞。他将那不多千余字的心法要诀浏览一遍，叹道：“那位黄裳前辈当真学究天人。我本以为所习的是佛门功夫，与真经所述的道家内功会有所冲突，但看着总纲才知，武学到了最高境界，竟是殊途同归！前贤智慧见识，我等后辈实是远远不及了。”

    感叹一阵，他又对孟寻真道：“出家人本该割断尘缘，但老衲有两桩心事未了，一直耿耿于怀。贤侄此番因祸得福，破而后立，如今武功已不在我们这几个老家伙之下，为人又是慷慨侠义，颇有乃师之风。老衲欲将这两件事相托，未知贤侄是否肯应。”

    孟寻真心中略一转念，大致已有些揣测，正容道：“师伯但有吩咐，小侄义不容辞！”