
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    第四十一章

    “今日将周师兄吓走的女子叫作瑛姑，她本姓刘，原是老衲宫中贵妃……”一灯大师脸上现出缅怀、伤痛、自责等复杂神色，将自己与瑛姑的情怨纠葛缓缓述说一遍，最后道，“我此生负瑛姑良多，日后她如遇到什么危难艰险，盼贤侄瞧在老衲面上，尽力救援，若能玉成她与周师兄的美事，老衲更是感激无量。这便是老衲嘱托贤侄的第一件事。”

    孟寻真点头，笑道：“师伯请放宽心，对付周师叔，小侄还是颇有些手段的。好歹想个注意，定让他和瑛姑破镜重圆。若他们两个能在一起，瑛姑的安危自然不成问题。”

    “此事便有劳贤侄。”一灯大师很是欣慰地微笑点头，“当年令师远赴大理，借着切磋武功的名义将‘先天功’传授给我，实是自知天年将尽，恐怕日后欧阳锋无人能制。老衲如今已是方外之人，实不欲再惹江湖纠纷。我虽有四个弟子，但他们都是忠诚勤勉有余而资质不足，难以托付重任。如今贤侄已练成‘先天功’第三层，不让令师当年，我欲将‘一阳指’再传给你，由你来接替老衲做制约欧阳锋之人，不知贤侄意下如何？”

    孟寻真心中早有预料，闻言也不谦让，起身在一灯大师面前拱手道：“师伯寄予如此厚望，小侄当仁不让！”

    一灯大师极是酣畅地哈哈大笑：“贤侄的英风侠骨颇肖令师，这份洒脱豪爽之气，却是与药师兄颇为相似，难怪素来眼高于顶的他惟独对你青眼有加。”

    自即日起，孟寻真每日都要花上两个时辰的时间，到一灯大师这里来学习“一阳指”的秘要诀窍。他如今的积累可谓雄厚无比，尽管“一阳指”精深玄奥，他学起来却是轻yì上手又进境极快。不过一月光景，孟寻真在“一阳指”上的造诣已是远远地后来居上，胜过渔、樵、耕、读这“南帝”四大弟子不知凡几。

    其间黄药师和洪七公已一起告辞离开。临别之前，孟寻真与两人有过一次秘议。两人走时，脸上的神色都极是凝重。穆念慈自然是陪着孟寻真，郭靖。黄蓉也被孟寻真留了下了，这些天他除了自身苦修之外，便是将《九阴真经》上的功夫毫无保留地传给三人，连真经总纲也一并传下。一灯大师每日调息养气完毕，也会抽出时间指点三人武功。连日下来，三人武功突飞猛进，其中尤以心思质朴单纯、练功又最能吃苦的郭靖为最。孟寻真曾试他武功，如今的郭靖竟可在他剑下创zào一百招不败的记录。

    四人在这山间的小小寺庙中住了整整三个月。这一天，他们正在寺庙后的空地上练功，忽有小沙弥前来通报说一灯大师相召。他们回到寺中，却见一灯大师负手立于院中相候，他门下四大弟子并排侍立于身后。孟寻真见这阵仗有些不同寻常，忙带着其余三人上前施礼。

    一灯大师含笑摆手，对孟寻真道：“贤侄你修炼‘一阳指’已有三月，今日老衲要试一试你的火候深浅。”

    孟寻真先是一呆，随即喜道：“师伯神功已经恢fù了？”

    一灯大师微笑点头，忽地起手一指，隔着三尺左右距离向孟寻真点出。一股温和醇厚的气流透指而出，射向孟寻真胸口上方、两锁骨中间的“天突穴”。

    孟寻真脸色一凝，同样伸出右手食指隔空一点，亦生出一股浑厚柔和的指力相迎。

    两道指力在空中相触，出嗤的一声轻响，一灯大师和孟寻真的身形都微微晃动，一股无形无相的柔劲潜流暗潮般向四周扩散。四大弟子、穆念慈和黄蓉都被这劲力压迫得呼吸一滞，不约而同地向后退了一步。只有郭靖双腿如砥柱之固，身躯如磐石之坚，稳稳地站在原地半步未移。

    孟寻真忽地后退一步，而后起手向一灯大师回敬一指，指力射向一灯大师左胸下部的“期门穴”。

    一灯大师亦用指力相迎。

    两道指力交击激荡的余波再次将四大弟子、穆念慈和黄蓉迫退一步，郭靖则仍然稳稳站在原地。

    一灯大师和孟寻真便这般彼此交错着退步出指，相互之间的距离愈拉愈远，而那两根手指出的指力却是愈来愈强。

    渔、樵、耕、读四人瞧得既是惊叹，又是惭愧。他们在一灯大师门下学艺二三十年，如今“一阳指”的指力最远不过可达二尺。交手两人展现出来的“一阳指”造诣，绝对是他们终生不敢企盼的境界。一灯大师于他们亦君亦师，他们素来将其敬服若神，有此功力他们只会以为理所应当；而孟寻真年岁既轻，“一阳指”又只学了堪堪三月，竟能与一灯大师平手相斗丝毫不落下风。这由不得他们不惊不愧。

    此时交手两人之间的距离已经过一丈。这次他们同时一指点出，指法中的温醇平和之气一变，转而展现出一派指点江山、君临天下的皇者霸气――这是“一阳指”中的杀招之一“定鼎一指”。

    两道磅礴浩大、沛然莫可抵御的澎湃指劲在空中相遇，出一声炸雷般的轰然巨响，一股狂飙向四周狂扫。这次不止四大弟子、穆念慈和黄蓉几人，郭靖终于也立足不住，身躯一晃，向后连退几步。他心中惊骇，自己不过是被他们两人指力交锋时激荡的余波冲击，便已如此不堪，若是正面交手，只怕两人中任意一人用出刚才那一指，都可以取了自己的性命。

    一灯大师和孟寻真这两个当事者却是恍若无事，各自后退一步，不着痕迹地化去反震之力。

    一灯大师面上露出欣慰的笑容：“贤侄‘一阳指’的修为已不在老衲之下，若欧阳锋在这一年内别无奇遇，到第二次华山论剑之时应该不再是贤侄的对手了。”

    “师伯过誉。”孟寻真含笑谦逊一句，又道，“如今师伯神功尽复，我们几个也要告辞了。”

    一灯大师道：“也好，贤侄此去，还请将周师兄与瑛姑之事记在心上。”

    孟寻真道：“大师放心，弟子此去先要处理的便是此事。”

    孟寻真、穆念慈、郭靖、黄蓉又在寺中住了一夜，第二天一早向一灯大师师徒告辞离开。

    从山中出来后，他们先到了桃源县县城，刚进城门，便被一个年岁不大的乞丐拦住。他向着孟寻真抱拳拱手道：“敢问这位可是人称‘剑仙’的孟大侠？”

    “不敢，正是在下。”孟寻真含笑还礼，“这位是丐帮的兄弟罢？”

    那乞丐面露喜色道：“小的是丐帮大勇分舵弟子项坤，受咱们洪老帮主差遣，在此等候孟大侠。老帮主有一封书信在此，请孟大侠查收。”说罢从怀中取出一张皱巴巴的小纸条双手呈上。

    孟寻真接过来一看，见纸上只有寥寥数语：“老顽童在江南西路一带现身，你们先行赶去，到时自有丐帮弟子引领。另，前番所议之事已准备就绪，只等东风到来。”信后却未署名，只画了一个酒葫芦。

    孟寻真微微一笑，随手将纸条收起，向那项坤道了谢，又拿了一锭银子请他吃酒，便带了其余三人赶往江南西路。黄蓉按捺不住心中好奇，便鼓动着穆念慈向孟寻真询问。孟寻真便将一灯大师、周伯通、瑛姑当年那段往事简单说了一遍，又说明自己是受一灯大师之托，要想办法成全周伯通和瑛姑这对离散多年的冤家。至于洪七公信中所说的另一件事，他却略过不提。

    四人到了江南西路境内，果然有丐帮弟子一路上指点方向，他们一面感叹丐帮消息灵通，一面加紧赶路，最后在一个叫做“焦家集”的小镇看到周伯通的身影。

    这老顽童丝毫不顾仪态的趴在地上，正和一群七八岁的小孩玩打弹子的游戏。凭着一手出神入化的打弹子绝技，他很快便将这些孩子手中的泥弹都赢了过来。手捧着一堆泥弹，看着周围一群孩子艳羡惊佩的目光，周伯通心中可比得了什么“武功天下第一”的名头还要得意，抓着胡子哈哈大笑。

    四人相顾莞尔，孟寻真开口招呼一声：“师叔！”

    周伯通看到是他们四个，大喜道：“是你们四个娃娃，来来，快陪老顽童一起玩会儿，这些孩子的本事太差，我赢得太过轻松，没什么趣味！”

    四人走上前来，黄蓉笑道：“老顽童，陪你玩不是不行，不过我们要打一个赌，如果你输了，须跟我们去见一个人。”

    周伯通虽是到老天真，人却绝对不傻，否则也练不成这一身精湛深奥的武功。听了黄蓉这句话，又见她脸上神情有些古怪，隐隐已猜到她言中所指，摆手道：“别的人都可以见，若是瑛姑则万万不可！”

    孟寻真叹道：“师叔，你和瑛姑的事一灯师伯已经告sù了我，也是他托我促成你和瑛姑破镜重圆……”

    “休提休提！”周伯通一张脸涨得通红，连连摇头道，“我老顽童行事卑鄙下流，对不起段皇爷和瑛姑，不仅害得他们做不成夫妻，段皇爷更抛弃皇帝至尊出家做了和尚。我已铸成大错，如今怎可一错再错？”

    “师叔你确实错了，不过错在事后不敢担当，一味逃避。”孟寻真摇头道，“你可知道一灯师伯出家，是因为旁人害你儿子，他忍心见死不救。在他心中，是他对你不起，而非你对他不起。”

    当日周伯通虽听到瑛姑说什么“儿子”，但他只顾逃跑，心中惊惶，过后已将此事忘jì，听了孟寻真的话不由大奇，问道：“什么我的儿子？”

    孟寻真便将瑛姑在皇宫中生子，孩子遭神秘高手所伤，一灯大师袖手未救，瑛姑一夜白头等事详

    细说了一遍。周伯通听说自己竟有过一个儿子，宛似五雷轰顶，双腿一软，一下坐在地上，半晌做声不得。他一时喜，一时悲，想起瑛姑二十年含辛茹苦，心中既是怜惜，又是歉疚。

    穆念慈在一旁插口，柔声道：“周前辈，当日我与孟大哥分别后，心中时时刻刻都在念他想他，每一天的日子都极是难熬。我们只是分别数月，而你和瑛姑却是分别二十余年，她心中该是何等的苦楚……”

    “不用说了！”周伯通忽地从地上跳起身来，大声道，“我跟你们去见瑛姑！”

    ********************

    临时被抓壮丁出差了，在宾馆用手机了这一章。格式似乎有问题，明天回家再改吧。