
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    孟寻真挽起穆念慈的手臂，全力施展轻功向山顶掠去。当他登上山顶之时，只见另一边的山路上人影一闪，走出一身青袍的黄药师。同时看到在山顶上已有两人遥相对峙，正是欧阳锋和洪七公。他拍一拍穆念慈的手背，低声吩咐她在原地等候，而后缓步走上前去。

    欧阳锋冷然道：“看来此次参加论剑的便是我们四人。要怎么个比法，请哪位划下道来罢！”

    洪七公笑道：“老毒物尽管放心，如今我们是论剑比武，而非江湖仇杀，所以大家只会公平一战。虽然我们三人是一边的，却绝不会联手和你为难。老叫花倒有个主意，咱们四人先抽签分作两对各自交手，胜者再斗第二场以决最后胜负，诸位意下如何？”

    黄药师洒然笑道：“七兄这主意倒也公平。”

    孟寻真拱手道：“晚辈并无异议。”

    三人都看向欧阳锋，他略一沉吟，也点头道：“可以。”

    洪七公便对穆念慈道：“穆丫头，劳烦你用草茎做四支签来，两长两短。”

    穆念慈先看孟寻真，见他点头，便弯腰拔了四根青草在手中，而后背转身去，掐去尾，做了两长两短四支签握在手心，露出长短相同的一段。

    四人分别走上前去抽了一支签，结果是洪七公和孟寻真抽到一对长签，黄药师和欧阳锋抽到一对短签。

    黄药师拔出玉箫，在空中轻轻一挥，八音齐鸣。他向着欧阳锋微笑道：“锋兄，时隔二十五年，今日兄弟又要领教你的高招了！”

    欧阳锋一言不，双腿微曲，手中蛇杖遥指对手，杖身上两条奇形小蛇蜿蜒游动，向着黄药师嘶嘶吐信。他原来的蛇杖及杖上双蛇都被孟寻真以紫薇软剑斩断，后来虽重铸了一根铁杖，但那杖上的异种毒蛇却是直到不久前才好不容易培育出来。这两条蛇的毒性与原来的无异，只是驯养未久，临敌之时却不如原来的两条灵动。

    黄药师低喝一声“得罪！”，玉箫使一招“乘龙御凤”，拖着一声悦耳的鸣响，先点向欧阳锋咽喉下方“天突穴”，攻到中途，玉箫一颤，又分点双肩“肩井穴”，一招三用，精妙绝伦。

    欧阳锋先后退一步，而后左闪右避，化解对手攻势后将手中蛇杖一挺，中宫直进攻敌胸腹要害。

    武学中有言道：“百日练刀、千日练枪、万日练剑”，剑法原最难精。武学之士功夫练至顶峰，往往精研剑术，那时各有各的绝招，不免难分轩轾。二十五年前争夺《九阴真经》的那一战之所以会称作“华山论剑”，便因为当时与会的五大高手都是使剑。

    第一次华山论剑结束后，黄药师与欧阳锋对余人的武功都甚钦佩，也知道若凭剑术，难以胜过旁人，此后便均舍剑不用。黄药师改用了平日用来吹奏自娱的一支玉箫，并自创了一路“玉箫剑法”，一招一式都以攻敌穴道为主，潇洒俊雅，精微奥妙。欧阳锋则精心设计了这柄蛇杖，杖头雕着个咧嘴而笑的人头，面目狰狞，口中两排利齿，上喂剧毒，舞动时宛如个见人即噬的厉鬼，只要一按杖上机括，人头中便有歹毒暗器激射而出。更厉害的是缠杖盘旋的两条毒蛇，吞吐伸缩，令人难防。

    二人兵刃相交，各自施展出这二十五年来苦心研创的绝技狠斗，一时半刻之间，绝难分出胜负。

    那边的洪七公也和孟寻真交上了手。洪七公知道孟寻真已经练成第三层“先天功”，自己很难再依仗深厚的内力以拙胜巧，因此一上手便用出了丐帮的镇帮之宝“打狗棒法”，前一式“棒打狗头”击敌头颈，后一招“反截狗臀”戳敌腰背，棒头挟风，招式精奇。这三十六路打狗棒法是丐帮开帮祖师爷所创，历来是前任帮主传后任帮主，决不传给第二个人。丐帮第三任帮主的武功尤胜开帮祖师，他在这路棒法中更加入无数奥妙变化。数百年来，丐帮逢到危难关头，帮主亲自出马，往往便仗这打狗棒法除奸杀敌，震慑群邪。

    孟寻真虽未见识过“打狗棒法”，对这棒法的厉害却是如雷贯耳，当即全神贯注地施展“独孤九剑”接招还击。经过近两年的磨练，他已成功的用“独孤九剑”的剑理将《九阴真经》中所载的诸般奇功秘技一一破解，终于促使这套绝世剑法完成一次蜕变。此刻的“独孤九剑”在他手中使出，已经不再分什么“破刀式”、“破剑式”、“破枪式”……对手一招攻来，他自然而然的便挥剑还攻，每一剑都针对对手招式中的破绽而，妙手偶得，浑然天成。

    四人分作两对厮杀，身法招式越来越快，渐渐地在一旁观战的穆念慈已经看不清四人形体，只能隐约辨出四条鬼魅般的身影纠缠追逐，却看不出哪个是哪个。

    蓦地，一声闷哼传来，有一条人影拖着一道刺目的血箭踉跄后退，却是其中的一对已经分出胜负。

    黄药师随手抛掉手中只剩下半截的玉箫，伸出手指在左肩连点几点，此刻他左肩有一处前后贯穿的伤口，鲜血汩汩涌出，等他自封了伤口周围的几处穴道，血才渐渐止住。他向着对面的欧阳锋冷笑道：“原来锋兄的杀手锏竟是这柄怪剑。难得你隐忍至今才使其一展锋芒，当真是好心机，好手段！”

    此刻欧阳锋左手仍拿着蛇杖，右手里却多了一柄奇形长剑。此剑便如是一条蛇盘曲而成，蛇尾勾成剑柄，蛇头则是剑尖，蛇舌伸出分叉，是以剑尖竟有两叉。剑身金光灿烂，剑脊上却一道碧绿的血痕，由剑身根部一直蜿蜒至剑尖，极是诡异。那剑散着逼人的寒气，显然绝非凡品。方才交手至最激烈处，欧阳锋忽地从蛇杖中拔出这柄蛇剑，使了一招诡奇阴狠却又精妙绝伦的剑招。黄药师未料到他竟埋伏了这样一招杀手，猝不及防之下不仅被毁掉玉箫，更伤在这一剑之下。

    欧阳锋虽然获胜，脸上却毫无欢容。他低头瞧着手中的蛇剑，双目中竟隐隐现出黯然之色。听到黄药师隐含嘲讽的话，也不做辩驳，转头去看仍在交手的孟寻真和洪七公。

    黄药师担心他乘着两人激战之际突然出手捡便宜，藏于袖中的右手悄悄扣了一枚石子在中指上，准备着只要他稍有异动，便以“弹指神通”相阻。虽然难以伤他，但只要稍稍阻上一阻，孟寻真和洪七公便有足够的时间缓过手来。

    此时孟寻真和洪七公也斗到了最紧要的关头。蓦地只听洪七公出一声厉喝：“孟小子，接我一招‘天下无狗’！”一棒挥出，隐含六般变化，便见到四面八方俱是棒影，向着中间的孟寻真攻至，棒法之精妙，实已臻达武学中的绝诣。

    孟寻真亦喝道：“来而不往非礼也！七公，你也接我一招‘九剑归一’！”紫薇软剑提至胸前笔直刺出。这一剑至简至纯，看来便是一个丝毫不会武功之人也能使出。但这看似简单的一刺中却又似融合了无穷无尽的剑招变化，令人生出无从还击、招架甚至闪避的绝望之感。

    两人用以一决胜负的杀招攻至中途，忽又不约而同地停下，洪七公的打狗棒悬在孟寻真头顶上方三寸之处，而孟寻真紫薇软剑的剑尖则距洪七公咽喉不足寸许。

    他们两个人彼此对视一阵，忽地一齐哈哈大笑，各自收回兵器向后退开三步。洪七公挑起大指笑道：“这一阵是老叫花输啦！好小子，竟将武功练到如此地步，便是王重阳当年也颇不及你。青出于蓝，了不起！”

    孟寻真倒持长剑抱拳笑道：“晚辈不过是一时侥幸，七公过誉了！”

    洪七公瞪眼道：“赢便赢输便输，以为我老叫花输不起么？那边还有一个老毒物等你。倒是未料到他还藏着这么一招杀手，连黄老邪一个不小心都吃了大亏。你小子若要将‘天下第一’的殊荣留在你们全真教，却要多加几分小心！”

    孟寻真转向缓步向自己走来的欧阳锋，目光在他右手的蛇形长剑上扫过，心中微微惊异一下，随即便恢fù平静，举剑遥指对手，立下门户。他不知道这柄本该在明代末年的《碧血剑》时代才会出现的“金蛇剑”为何会出现在欧阳锋手中，只是模糊的联想到眼前的“西毒”和日后称霸苗疆的“五毒教”或许有着某种不为人知的联系。这些疑惑与猜想转眼间便被他弃之脑后――无论对方又变出怎样的底牌，眼前他要做的，便是凭着二十五年努力修成的这一身绝学，夺得‘天下第一’的名号。

    欧阳锋随手将蛇杖抛掉，右手执定金蛇剑，左手捏个剑诀，在孟寻真身前丈余外站定。

    两人对峙一阵，忽地同时前冲，一金一紫两道剑光同时暴涨，将他们的身形裹挟其中。两人这是第三次交手。第一次在长江边上，孟寻真武功未成，在欧阳锋手下几乎难以自保，幸得郭靖赶到，两兄弟联手才将欧阳锋杀退；第二次是在牛家村的野店之内，当时孟寻真虽已有了与欧阳锋一战之力，怎奈欧阳锋并未给他公平一决的机会，竟乘着他与金轮法王激战之际突施偷袭，几乎要了他的性命；这一次交手，孟寻真固是武功大成，欧阳锋却也别有际遇，一身绝学在百尺竿头更进一步，此次公平对决，正是棋逢对手，一时之间胜负难分。

    转眼之间，两人已激斗三百余招。欧阳锋的金蛇剑愈使愈奇，渐渐地身与剑合，整个人仿佛化身为一条巨大的金蛇，金蛇剑便是蛇口中的蛇信，向着对手游走不定，吞吐闪烁，只欲啮人。孟寻真的紫薇软剑却愈使愈简，翻来覆去便是直刺、斜挥、横截几个架势，但每一个简单之极的架势中都隐藏无穷后招变化。

    “死！”

    “杀！”

    欧阳锋和孟寻真不分先后地动了杀招，金蛇剑蜿蜒而来，紫薇剑笔直刺去，两柄剑上都凝聚了用剑者的全心全灵之力。

    两条人影一触及分，孟寻真的身上现出七八道纵横交错、深可及骨的可怖伤口，脚下一个踉跄，全靠不顾一qiē飞扑上来的穆念慈搀扶住没有跌倒。欧阳锋的却是身上不见半点伤痕，手拄金蛇剑稳稳站定。

    “好剑！好剑法！”欧阳锋喃喃地念了两句，颈侧忽地现出一道细如丝的红线，旋即“波”地喷出一团殷红的血雾，与此同时，他手中的金蛇剑表面亦现出一条条蛛网般的裂痕，随后“咔”地散落成满地的碎片。原来孟寻真的剑法终究高出他一线，手中紫薇软剑的品质亦胜过他的金蛇剑。双方全力一击之下，孟寻真已身上这几道伤口作为代价，不仅毁掉金蛇剑，更割断了欧阳锋颈侧的大动脉。

    便在欧阳锋毙命的一刻，孟寻真的脑中响起了毫无情xù波动的声音：“恭喜选手完成第一阶段任务，在第二次华山论剑中夺取‘天下第一’荣誉。系统奖励选手驭兽牌一枚，选手将可用之与契合度已达到契约标准的灵禽白雕契约。完成契约后，选手可与两只白雕心灵相通并将其纳入驭兽牌带离本世界。十天后的此时此刻，选手将进入《天龙八部》世界完成第二阶段任务，请做好准备。”

    听到可以将白雕带走，孟寻真精神一振，尝试着在心中默问道：“我是否可以将本世界的人带走？”

    隔了片刻，在孟寻真几乎失望的时候，那系统出乎意料地给了他答案：“当选手完成最后阶段的任务，可与选定的剧情角色一起离开系统空间；此外，选手每完成一个阶段任务，都可以自由选择一个经历过的世界修养十天。”

    孟寻真惊愕之后是一阵狂喜，急忙又追问了几个细节方面的问题，但那系统又恢fù了沉寂，再也没有给出半点回应。