
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    郭靖、黄蓉率义勇军攻略下山东西路之后，将大本营安在东平府。这天他正在房中闭门研读《武穆遗书》，一名义勇军亲兵敲门后禀道：“郭大侠，彭长老引着三位豪杰前来投效！”

    郭靖大喜，收好兵书起身出门。当初洪七公、黄药师和孟寻真三人依仗尊长身份，将组建义军抗击金人的重任压到他的肩上，却也并未撒手不管。黄药师是穷尽心力代他筹划出起事、立足、扩张的全盘计划；洪七公和孟寻真不仅送了不少丐帮和全真教的高手到义勇军中效力，更凭借两派在武林中的影响，不断引荐四方豪杰来投。义勇军能在如此短短一年多的时间里迅成长壮大到如今的地步，这三大高手、两大帮派的扶持起到了极大的作用。

    走到客厅，郭靖见果然看到丐帮的彭长老和三个形容各异、神气精悍的汉子。

    “郭大侠！”见到郭靖，厅内的四人都起身抱拳施礼。

    虽只过了一年多点，郭靖却已不是当初那个籍籍无名的毛头小子，不说如今的名头如何响亮，单单是那一身日渐精进、渐臻绝顶的武功与一年来统领千军万马鏖战沙场养成的威严与杀气，便令人不自觉地生出一种敬畏之感。

    经过这一年来的锻炼，郭靖在待人接物上也有了极大的进步。他含笑还礼后道：“彭长老辛苦，不知这三位英雄是……”

    “容在下引见，”彭长老右手虚指那五人介绍道，“这五位是太行山‘天狼寨’的五位好汉，‘天狼’胡攀、‘铁狼’丁岗和‘飞狼’高甫。他们兄弟三人听说洪老帮主的弟子在山东竖起抗金的大旗，二话不说便弃了经营多年的山寨，率三百余兄弟前来相投！”

    郭靖动容道：“三位果然是英雄，如此深明大义！”

    三人中面相最是粗豪的“黑狼”丁岗大笑道：“郭大侠太抬举咱们兄弟，什么大义不大义的咱们可不懂。咱们只知当年若非洪老前辈仗义援手，‘天狼寨’的三百多口性命早就丧在金人手中。为报洪老前辈大恩，莫说是一个小小的山寨，便是将脑袋拿出来都不会含糊！”

    那为的“天狼”胡攀接着道：“咱们兄弟早有心见一见洪老前辈，当面向他老人家叩谢救命之恩。怎奈他老人家神龙见不见尾，这心愿始终未能实现。郭大侠既是洪老前辈弟子，便和他老人家当面一样，请上受我们兄弟一拜！”说罢向着郭靖纳头便拜，丁岗和高甫两人也跟着拜了下去。

    “这如何敢当？三位快快请起！”郭靖大惊，急忙伸手先去搀前面的胡攀。他本是随意搀扶，臂上并未用力，一搀之下只觉对方臂坚如铁，身坠如山，竟是用上内劲。郭靖先是一愣，随即明白过来。这一年来他已经历了不少类似的场面，武林中人莫不自负，尽管来投，却都要先称量一下他是否够分量做这个统领群豪的领。想到此处，他手臂运劲向上一抬。

    胡攀只觉一股大力直欲将整个人掀飞，身不由己地便站起身来。试出对方年纪虽轻，一身功力却是精湛之极，他心中也自佩服，刚要抱拳说几句客气话，忽觉臂上又传来一股劲力，登时身躯摇晃立足不稳。他大惊之下想要运功抗拒之时，那劲力却又消失。

    原来郭靖那看似简单的一抬暗藏“降龙十八掌”的精妙法门，运劲将胡攀搀扶起来时，还暗藏了一股劲道在他手臂上，等他起身之后再次难。好在郭靖心存厚道，第二波劲力用得极有分寸，将胡攀的身躯略略撼动便已消散。

    见郭靖露了这一手，胡攀当即心悦诚服，心里因为对方的年龄而生出的一丝轻视烟消云散。

    郭靖又伸手将丁岗和高甫两人搀扶起来，这两人却没有再运劲抵抗――丁岗这直爽汉子是完全没有生出这等心思，高甫却是见到三兄弟中功力最深的老大都险些出丑，自己当然犯不上再献丑。

    胡攀拱手道：“咱们带来的三百多兄弟都是个顶个的好汉，每一个都曾和金贼面对面地拼过命见过血。等上了战场，绝不会给郭大侠您丢脸！”说话时，却是多了三分方才没有的尊敬。

    郭靖设宴相待。在筵席上，彭长老问起黄蓉因何不在。郭靖说她去督运粮草，要三天后才能回来。听说了此事，彭长老的目中却是闪过一丝极为隐晦的喜色。

    这天晚上，郭靖刚刚要安歇，彭长老忽地在门外求见，声称有一件要事禀报。郭靖忙将他让进房内，落座后问道：“这么晚了，彭长老有何要事？”

    彭长老圆滚滚的一张胖脸上现出一丝诡秘的笑容，低声道：“郭大侠，彭某在来的路上遇到一件怪事，劳烦您看一看我双目有何异样？”

    这一年来，郭靖也和彭长老打过几次交道，只是觉得此人头脑灵活，办事得力，更兼为人和气，对他极是信任。听了此言，竟是毫无怀疑的凝神看他双目。却见彭长老的一对眼睛嵌在一脸肥肉之中，直如两道细缝，但细缝中莹然有光，眼神甚是清朗。

    彭长老柔声道：“你望着我的眼睛，千万不可分神。你日夜都为军务操劳，现在应该感到眼皮沉重，头脑晕，全身疲乏无力，闭上眼睛，睡一会儿罢。”

    他说话极是和悦动听，竟有一股中人欲醉之意，郭靖听在耳中，果然觉得神倦眼困，全身无力。他本能地微觉不妥，要想转头避开他的眼光，可是一双眼睛竟似被他的目光吸住了，不由自主的凝视着他。

    彭长老又道：“你已经很累啦，睡罢，睡罢！舒服得很，乖乖的睡罢！”他越说到后来，声音越是柔和甜美。

    郭靖不知不觉地哈欠连连，又过一会儿，终于阖上双目，鼻中出轻微的鼾声，就那么坐在椅子上沉沉睡去。

    彭长老见郭靖终于堕入自己“慑心术”的算计之中，心中按捺不住的一阵狂喜。这一年来，他分外卖力地为郭靖做事，为的便是今日的收获。略略定一定心神，他又柔声道：“郭大侠，洪老帮主的‘降龙十八掌’可是都传给了你？”

    郭靖仍闭着双目，梦呓般答道：“是。”

    彭长老又道：“你将这掌法的秘诀背给我听听，成不成？”

    “不行。”郭靖摇摇头道，“师傅叮嘱过，这掌法不能教给旁人，连蓉儿都不成。”

    彭长老一愣，想不到这小子在梦中都牢记着师傅的叮嘱，脑筋一转，又道：“我不是要学你的掌法，是洪老帮主吩咐我来考察一番，看这掌法的秘诀你是否都记得牢了。”

    “哦，那我便开始背了。”郭靖说着便开始将“降龙十八掌”的心法要诀一句句背了出来。

    彭长老早有准备，在和郭靖说话的同时已从囊中取出笔墨纸砚在桌上摆好。郭靖一面说着，他便运笔如飞的书写，居然跟得上郭靖背诵的度。

    约莫小半个时辰，郭靖将掌法秘诀背完。彭长老只怕他万一记错，便又引导他背诵一遍，验证无误后才放下心来。刚要收拾东西离开，他心中忽地一动，又开口问道：“除了‘降龙十八掌’，你可还学了其他的功夫？”

    “有，”郭靖语调呆板地答道，“六位师傅和大哥都传过我不少功夫。”

    “你大哥传了什么功夫给你？”江南六怪的功夫彭长老自然不会放在心上，他只关心孟寻真教郭靖的东西。

    郭靖答道：“大哥传了我‘龙象般若功’和《九阴真经》。”

    “九阴真经！”彭长老心中巨震，“龙象般若功”他尚是次听到，《九阴真经》的名头却是如雷贯耳。他不由庆幸自己临时起意多问了一句，否则便要与这部传说中至高无上的武学宝典失之交臂。想到这部经书触手可及，他的声音都微微颤抖起来：“你将《九阴真经》也背一遍。”

    郭靖依言开始背诵真经中的内容，彭长老强抑着心头的兴奋飞在纸上记录。

    又过了半个时辰，郭靖堪堪将真经上册背完时，窗外忽地传来一阵悠扬的笛声。那笛声似在远处，彭长老初时尚不在意，只顾埋头奋笔疾书，唯恐错漏一句一字。渐渐地那笛声却如无形无影的春风，轻轻的吹入他的心底，勾起了他埋藏在内心最深处的野望。恍惚间，他仿佛看到了自己取代洪七公登上丐帮帮主的宝座，一呼百应，尊荣无比；再一刻后，他又仿佛看到自己练成《九阴真经》中的绝世武功，在华山论剑之时大神威，群雄拜服，武林称冠。想到这些美好的前景，他不自觉地忘jì了记录经文，嘴角现出一丝微笑，一颗心开始怦怦地剧烈跳动起来。渐渐地，他脸上的笑意越来越浓，心脏也跳动的越来越急促。到最后他的心跳声已如密集的鼓声练成一串，那颗心脏直似要从胸腔中迸跳出来。

    笛声倏敛，彭长老也猛地从不知该说是美梦还是噩梦中惊醒过来，“哇”的喷出一口鲜血，面色惨白，通体大汗淋漓，好像刚刚生了一场大病。

    紧闭的房门打开，一对青年男女缓步踱了进来，那男子手中捏一支形如兽牙的奇异短笛，脸上神情似笑非笑，轻声喝道：“彭长老，你的胆子倒也不小，竟敢算计我的兄弟！”

    彭长老的一身肥肉剧烈颤抖起来，不敢置信的惊呼道：“孟寻真！”