
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    离开铁掌峰后，周伯通因为总疑心大家在偷偷笑话他和瑛姑，于是打个招呼后带着瑛姑自去寻可玩可乐之事。洪七公、黄药师、孟寻真、穆念慈、郭靖、黄蓉这六个人做了一路。他们走出一段路程后，在一个小镇上的客店中略作休息。

    黄蓉和穆念慈自去街上买了食材，又借了客店的厨灶，一起整治了一桌丰盛的菜肴，便在客房中举行了一个小小的庆功宴。

    众人说说笑笑地吃喝一阵，孟寻真将那盛着岳飞兵书和文稿的木盒取来放在桌子正中，对洪七公和黄药师道：“两位前辈，此番能得到武穆遗书，却是一个意外的收获。这对咱们商议的大事应该很有帮助。”

    黄药师道：“确是如此。一来这书中的兵法的确神妙，二来有武穆传人这个身份，号召力定然增。”

    洪七公则道：“老叫花还是那句话，‘蛇无头不行’，此事须推出一个总领全局之人。孟小子，你的人品、才智、武功皆是上上之选，为何就不肯承担下这件大事？”

    穆念慈、郭靖和黄蓉不明白这三人所言何指，全都一头雾水的样子。

    孟寻真苦笑道：“非是晚辈不愿出力，实是另有苦衷，故难当此大任。黄岛主此次围剿铁掌帮时指挥若定，足见胸中乾坤，不若仍由您来负责如何？”

    黄药师摆手道：“此事由丐帮和全真教两派起，老夫性子孤僻，世人对我畏多于敬，恐难使人心服。七兄的声望远胜小弟，由你出马才是最为恰当。”

    洪七公连连摇头道：“老叫花还有几分自知之明，我性子疏懒，耐心不足，若担此任，必定误了大事！”

    “师傅、岳父、大哥，你们说的究竟是什么事，不知道我可否替你们分忧？”郭靖看三人彼此推让，终于按捺不住那副天生的热心肠开了口。

    洪七公、黄药师和孟寻真的目光一齐落到他的身上，又彼此交换一个眼神。

    孟寻真微笑道：“二弟倒是个不错的人选。”

    黄药师还有些犹豫：“靖儿的品行没的说，他既是七兄传人，又是孟小友义弟，身份倒也合适，且他如今的武功也足以镇得住场面，只是……”

    洪七公接过话头道：“老叫花倒以为靖儿是不错的人选。虽然他的脑筋不太灵光，但你那宝贝女儿可是个鬼灵精，有她辅佐，可保万全。”

    “既然两位都没有意见，此事便如此定了。”孟寻真取过桌上的木盒，起身走到郭靖身边，将木盒递了过去。等郭靖下意识地接过后，他伸手拍了拍郭靖的肩头，意味深长地道，“兄弟，拯救社稷苍生的重任便交给你了！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “城池俱坏，英雄安在？云龙几度相交代？想兴衰，苦为怀，唐家才起隋家败。世态有如云变改。疾，也是天地差；迟，也是天地差。”

    路边的一家小酒馆里，七八副座头，十来个酒客，一个五十来岁的瘦削老者右手轻撞两片梨花木板，左手捏一根小棒，在面前架着的一面小羯鼓上敲出一串连声，口中唱着这《山坡羊》的曲子。这《山坡羊》的小曲儿于宋末流传民间，到处皆唱，调子虽一，曲子却随人而作，何止千百？这老人唱的曲子是在感叹世事转移、王朝兴替，他嗓音略带嘶哑，曲中透出一股浓浓的沧桑味道。

    老人唱罢此曲，朗声说道：“诸位看官，世上风云变幻，皆有天数，任你盛极一时，终有倾颓之时。想当年金国大举南侵，掳二帝，据中原，气焰何等之盛？而今如何，北方草原有蒙古人崛起，连年南下攻略，金兵节节失利，甚至为避敌锋芒而将都城迁至汴梁。金人为挽救衰颓之势，在境内大肆征徭敛赋。本就水深火热的百姓没有了半点活路，只能揭竿而起。

    “却说山东的绿林好汉自古有名，前汉末年有赤眉军，隋末有瓦岗军，唐末有黄巢，本朝则有梁山好汉。面对金人暴政，咱们山东好汉亦大举义师，奉潍州人李全为，驱逐金人，攻占地方，号为‘忠义军’。那李全甚是了得，弓马矫捷，善使一杆铁枪，人都称作‘李铁枪’。他夫人杨妙真更是厉害，手中善使一杆银枪，号称‘二十年梨花枪，天下无对手’。他们夫妻同心，将金兵打得落花流水，闻风丧胆。”

    酒馆内的客人听老者说到这里，个个眉飞色舞，其中一个身形剽悍的中年汉子大笑道：“痛快，痛快！俺老张早有心投奔一支义军去杀金虏。这李全既然如此英雄，俺这便去投他！”

    那老者却冷笑一声道：“这位大爷此时若去，只怕要大大的失望！”

    “怎么说？”那汉子一愣。

    老者叹道：“那李全连连大败金兵，临安朝廷得讯后大喜，先任命李全为京东路总管，后又升为保宁军节度使兼京东路镇抚副使，俨然是大将大官了。自古来创业难守业更难，李全有了些成就之后，竟端起了官架子，不复往日好汉模样，也不再将救国救命当做要紧之事，反而专注于巩固自己的权势地位。他手下的各路将领本是各方豪强，面对金兵时尚能齐心协力，稍稍安定下来，便开始争权夺利，内斗不休，‘忠义军’眼见得便要四分五裂。”

    “可恶！”那汉子挥掌拍案，震得桌上杯盘碗碟叮当乱跳，座中的其他客人也都现出大失所望的神色。

    “诸位看官莫急，”老者捻髯微笑道，“所谓‘江山代有才人出，各领风骚数百年’。今日小人要说的，便是在山东新近崛起两位英雄，他们同样是一男一女，虽非夫妻，却是情侣，风头声势更胜李全与杨妙真。”

    那汉子喜道：“是什么人？快说！快说！”

    老者伸出两个指头道：“那男的唤作郭靖，女的叫做黄蓉，都是不到二十的少年。他们年纪虽轻，做出来的事情可是不小。去年冬天，他们在山东西路竖起抗金义旗，招纳四方豪杰之士编练精兵，号为‘义勇军’。一年来转战山东，所到之处攻无不克战无不胜，金人节节败退，如今整个山东西路已被义勇军占据。

    “咱们单说今春三月的东平府一役，当时驻守东平府的是金国名将蒙古纲，据说此人打仗很有一手，以前也有几支义军来攻打东平府，却都被他打得大败甚至全军覆灭。义勇军兵临城下之时蒙古纲先是将其视为乌和之众，自恃兵精将勇，出城与义勇军野战。

    “面对数千严阵以待的金兵，那郭靖骑一匹通体火红的汗血宝马，双手同使长枪大戟两般兵器，只率十八骑人马由正面冲阵。金兵举弓搭箭，只待郭靖等一十九骑进入射程便引弓齐射。岂料郭靖远在寻常硬弓两倍射程之外便先一步擎出弓箭。他这弓非比寻常，有个名目唤作‘神臂弓’，非神力之辈拉它不动。但见郭靖在马上轻舒猿臂，那真是‘弓开如满月，箭去似流星’，当时只听到嗖嗖箭啸与敌阵中的惨叫之声。郭靖在瞬息之间连三十六箭，每一箭都射穿一名金人将官的咽喉。金兵阵脚大乱，郭靖乘势率领十八名勇士杀入敌阵。

    “金兵虽众，却已被郭靖神箭折了锐气；而郭靖虽只率十八骑人马，却是气势如虹，更兼个个武艺精熟，勇猛过人。为的郭靖尤为厉害，左手钢矛右手铁戟，所到之处杀人如斩瓜切菜。几个冲杀下来，金兵军阵被彻底搅乱。后方的义勇军大队人马乘势掩杀上来，将金兵杀得尸横遍野，血流成河。

    “蒙古纲见识不妙，收拾残兵往城中败退。刚到城下，却见城头万箭齐，又死伤不少兵将。蒙古纲大惊，抬头看时，却见城头已换上义勇军大旗。你道为何？原来是那黄蓉巧施妙计，早在十余日前便派遣精锐潜伏在城内，乘着城内精兵出城作战之际，一举夺下城池。蒙古纲见大势已去，在城下自刎身亡，身边残兵走投无路，只得高举双手纳降。经此一役，郭靖和黄蓉两位名声大振，四方豪杰之士纷纷来投，势力愈壮大。山东与淮南的金兵畏惧‘义勇军’兵锋，只好向西撤退。

    “此正是：陷阵杀敌有郭靖，运筹帷幄仗黄蓉。侠侣同心驱金虏，誓将乾坤归澄清！”

    老者说到此处，起身向着四周团团一揖，道：“小人徐三，今日途经贵地，服侍众位看官这一段说话，叫作《义勇侠侣记》。话本说彻，权作散场。”将两片梨花木板拍拍拍的乱敲一阵，托出一只盘子。座中酒客便有人拿出两文三文，放入木盘，那姓张的汉子却摸出一锭银子，约有三四两重，丢在徐三的盘中，大笑道：“既然你将那郭靖、黄蓉说得如此神乎其神，俺倒要去见识一番，若真是如此，便跟着他们一起打金虏了！”徐三道了谢，转到最后一张桌子前。

    这张桌子上坐的是一对青年男女，那男子做面相平凡，女子却生得颇为秀丽。见徐三走过来，那男子从怀中取出一锭十两的大银，轻轻放在徐三托着的木盘里，微笑道：“先生果然说得好书。”

    徐三未想到今日说的这场书收获竟如此之大，不由喜出望外，再三致谢后，将银钱放入囊中，收拾了东西，起身出门而去。

    过了片刻，那对青年男女结算了酒饭钱也出门离去。走出一段后，那女子笑道：“大哥，想不到短短一年时间，郭大哥和黄家妹子便闯出如此大的名头。”

    男子的脸上的神色却有些古怪，似是欣慰，又似感叹，悠然道：“侠之大者，为国为民。想来如今的二弟，应该当得起一声‘郭大侠’的称呼了。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    本章引用《山坡羊》系元代所出，宋时本无。金大用于原著，此处遂将错就错。

    另，因情节关系，本章涉及一些历史内容，但此为武侠类小说，经不起考据，勿深究。