
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    孟寻真自从在铁掌峰一战中诛杀裘千仞后，便正式跻身当世绝顶高手之列，“剑仙”之名，已得武林公认，可与东邪、西毒、南帝、北丐并肩齐驱。

    见到进来的是他，彭长老立时面如死灰。他的心思也算灵动，转念间已有了打算，反手急如闪电向仍坐在椅子上闭目沉睡的郭靖抓去，打得却是挟持人质令孟寻真投鼠忌器的主意。

    孟寻真冷哼一声，抬起右手，食指向着他抓向郭靖的右臂臂弯的“曲池穴”遥遥一点。一股温醇浑厚的指力精准无比地点中穴道，彭长老的一条右臂当即软绵绵地垂了下来。

    “原来是孟大侠，咱们是否有什么误会？”彭长老干笑两声，一双眼睛骨碌碌乱转，脑中飞快地转着念头。

    孟寻真没有丝毫理会他的意思，缓步走上前来，将桌上墨迹未干的纸页拿起来看了几眼，忽地再次出指封了他胸前的三处要穴，使他全身瘫坐在椅子上动弹不得。而后回头笑道：“念慈，这人交给你。此事关系重dà，一定不要出什么差cuò。”

    穆念慈点头道：“大哥放心，那‘移魂大*法’我已经演练精熟，一定能够成功。”

    彭长老不知他们言中何意，正怀着满心的恐惧犯猜疑，却见穆念慈走到他的面前，一双明若秋水的眸子湛然生辉，将他的目光牢牢吸引住。

    “不好！”彭长老猛地醒悟到对方竟精通一门与自己的“慑心术”类似的功法，竭力收摄心神想将自己的目光移开。但他的心神方才已被孟寻真已“六道迷神引”中的一曲“人间道”重创，而穆念慈使用的“移魂大*法”威力又远在他的“慑心术”之上。穆念慈依照《九阴真经》所载止观法门，由“制心止”而至“体真止”，心息相依，绵绵密密，心神若有意，若无意，已至忘我境界。不知何时已变得如两汪幽暗深潭的双目宛如生出极强的磁性，任凭彭长老如何挣扎，都无法将目光移开。渐渐地心神完全陷入那两汪深潭之内，不复自我意识。

    第二天，郭靖向众人宣布了彭长老昨夜已“慑心术”暗算自己，图谋丐帮绝学“降龙十八掌”，事败后逃去无踪，又派专人将此事通报丐帮，请师傅洪七公代为主持公道。不久丐帮传讯通报江湖，声称将彭长老革除出帮，并请天下英雄协力捉拿此贼。一时间，彭长老成了过街老鼠人人喊打。只是此人极是奸猾，也不知逃到哪里躲藏，竟始终无人能寻到他的踪迹。

    这一年，成吉思汗率蒙古军主力远征花剌子模，不得不放缓了对金国的攻势。金国稍得喘息之机，立即腾出手来大肆镇压境内群起如蜂的反抗势力。郭靖的“义勇军”亦数度遭金国大军征伐，但一来郭靖有勇黄蓉有谋，二来得道多助有四方豪杰援应，反而将来犯的金兵杀得大败，“义勇军”虽有损伤，声威却是大振。

    冬去春来，草木渐长，然而战火之后城破户残，尸骨枕藉于道路，这满目疮痍的江山却无半分生机蓬勃之意。

    华山号为“西岳”，南接秦岭，北瞰黄渭，为关中进出中原之门户。华山主峰号称“天外三峰”，分别是南峰“落雁”、东峰“朝阳”、西峰“莲花”。三峰鼎足而立，李白曾作诗曰：“势飞白云外，影倒黄河里”。另有云台、玉*女二峰相辅于侧，三十六小峰罗列于前，龙盘虎踞，气象万千。

    孟寻真与穆念慈携手漫步于通往华山绝顶的窄道之上，春寒料峭，山上的冷风尤为彻骨的寒冷。但即使是穆念慈如今的功力也到了不畏寒暑的境界，孟寻真自是不在话下。

    穆念慈问道：“大哥，你估计此次来参加第二次华山论剑的都有哪些人？”

    孟寻真沉吟道：“裘千仞已死，自是不用说了。一灯大师的两件挂心之事都已托付于我，他自己倒无牵无挂地跳出红尘之外不问世事，应该也不会来凑这热闹。欧阳锋那老毒物这两年虽然销声匿迹，但他为追求那‘天下第一’的殊荣已近魔障，是必定回来的。黄岛主和七公两人胸襟虽阔，争胜之心究竟未息，应该也会来。剩下有资格参加论剑的有三个――周师叔是一个，但他心中一片澄净，从无名利二字，若是没有与瑛姑玩得乐不思蜀，还记得有这么个热闹，或许回来凑个趣；金轮法王是一个，不过听说他已接受成吉思汗礼聘，就任蒙古护国法王，不知是否还有兴趣来夺这‘天下第一’的名号；二弟近年武功大进，与前面这些人相比也不过是一线之差，也算得上一个，但他军务繁忙，多半是没时间前来了。”

    两人正行走时，从山顶之上忽地传来铿锵刺耳的乐器之声和高亢悠长的啸声。那乐声如金戈铁马、刀枪铮鸣，啸声却如熊咆龙吟，虎啸猿啼。两种声音此扬彼抑、此伏彼起，却是一对高手全力相搏，进退趋避，难分上下。

    “是欧阳锋和七公！”孟寻真先记起欧阳锋的铁筝之声，随即辨认出那啸的是洪七公。这一双素来看彼此不顺眼的老对头竟已到了华山之巅，而且争斗起来。

    两人驻足倾听。忽而是那筝声如雷霆乍惊、泰山崩塌，似要将啸声一举击溃；啸声却变得如清风舞林、微雨湿花，虽几近湮没不闻，却终于没有被筝声击垮。忽而是那啸声如猛虎啸谷、雄狮怒咆，似要将筝声慑服镇压；筝声却变得如幽魂夜啼、新鬼呜咽，虽几若曲不成声，却终于没有被啸声冲乱。

    听了一阵，孟寻真尚不觉怎样，穆念慈却渐感心旌摇荡，几乎难以自持。孟寻真见状，忙取出一方手帕，从中间撕开，团成两个布团将穆念慈的双耳堵个严严实实。随即却从腰间摘下那根龙牙笛，眼望山顶方向微笑道：“我也来凑个热闹好了！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    有一些事耽搁了，今天几乎不能更新，勉强写了一点，字数也不多，抱歉。争取明天补上吧！