
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    实在抱歉，电脑出问题了，两天都弄不好，不能更新，自己也很着急。今天勉强用手机写了一点，搞得两眼特别难受。希望明天眼睛和电脑都能恢fù正常，本月手机的流量眼看用完了……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    孟寻真面对盈盈湖水盘膝而坐，三花聚顶，五心朝天，驱使着一股至阴至柔的精纯真气在八阴经脉之中运转。

    此刻他所练的却非一身武学根本的“先天功”，而是《九阴真经》中的那一篇总纲“九阴神功”。但他在运转真气时又未完全依循“九阴神功”所载的法门。

    须知武学中有所谓“孤阴不生，孤阳不长”之理，因此古往今来的修习内功之人，不管你练得是阴柔内力还是阳刚内力，都要讲究水火相济，阴阳相配。比如你的功法主修的是“足少阴肾经”，便须兼修“足少阳胆经”作为辅助，已使得少阴少阳融汇调和。

    然而此刻孟寻真却只修炼“九阴神功”中的诸阴脉心法，却不练用以调和阴阳的诸阳脉心法。如此一来，他练出的真气虽是绵柔阴寒至极点，而且积蓄的度极快，却未免失之偏颇，久而久之，必定导zhì体内阴气大盛而阳气极衰，于身体大有损害。

    随着体内的阴柔真气运转地愈来愈快，积累的愈来愈深厚，孟寻真的脸上浮现出一层淡淡的青气。又过了一阵，他的身上忽地散溢出一片极强的阴寒之气。因为坐在湖边，水气极是充沛，他身周游离的水气被这寒气凝成一层薄薄的白霜，覆盖在他的体表和身周方圆三尺之内的青草之上。

    阴柔冰寒的真气分别在“足少阴肾经”、“手少阴心经”、“足厥阴肝经”、“手厥阴心包经”、“足太阴脾经”、“手太阴肺经”这六阴经与“阴维”、“阴蹻”两阴脉中飞穿梭循环三十六周后，他的心法蓦地一变，开始练起八阳经脉，但依循的却不是“九阴神功”中用以调和阴气的阳脉修炼之法，而是与“九阴神功”比肩的另一门绝学“九阳神功”的法门。

    这“九阳神功”他早已得到手中多时。当初借助一灯大师“一阳指”之助，终于突破了“先天功”的关口，晋入第三层境界。本来这功法已再无难关，此后只需按部就班的修炼，内力只会越来越深厚，但孟寻真却并不满足于此。或许在《射雕》的世界里，凭着这门功法他足以横行天下，却未必能应付“梦蝶”系统布的后续任务。未雨绸缪之计，他开始思量如何提升“先天功”的威力。

    后来孟寻真从道家的阴阳生化之理中得到启，考虑将一阴一阳两种心法与“先天功”融合，使中正平和的“先天功”演化为一门阴阳相生、刚柔并济的内功绝学。

    他手中有《九阴真经》，里面的“九阴神功”用来作为与“先天功”融合的阴柔心法再合适不过，而另一门阳刚心法，则非仍尘封于少林寺藏经阁、无人问津的“九阳神功”莫属。

    孟寻真得到“九阳神功”的过程着实乏善可陈。他大大方方地到少林寺登门拜访，凭他当时几可与“四绝”比肩的身份名头，少林寺上下自然不敢慢待。他提出的借阅少林佛经典籍的要求虽令少林方丈略感意外，但考虑到全真教本就提倡三教合一的教义，却也不疑有他，欣然答应下来。装模作样地研读了几十部佛经后，孟寻真终于如愿以偿地找到了记载在四部《楞伽经》中原文行缝间的“九阳神功”，用了三天的时间将它背熟之后，心满意足地告辞离开。

    此后孟寻真便一直在心中构想如何将这三门心法融为一体，渐渐地已有了些眉目。但当时第二次华山论剑之期已近，他也不敢贸然改换心法。如今来到《天龙八部》的世界，系统又尚未布任务，他便决定尝试这修炼这门试创的心法。

    转换为“九阳神功”的心法后，他同样只修炼八阳经脉的法门，而不练用以调和阳气的诸阴脉心法。至阳至刚的精纯真气已经运转，他的头顶便开始冒出腾腾热气，体表及周围青草上覆盖的薄霜迅消融，又过了一阵，一片炽热之气向四周扩散，四周的刚刚解冻的青草渐渐失去水分，变得干枯焦黄不见一丝生机。

    同样搬运真气三十六周天之后，孟寻真收了功法。经过这十多天的功夫，他已将丹田中的一部分先天真气转换为至阴至阳两种性质截然相反的真气，因为未曾兼修调和阴阳的法门，这两股纯粹之极的真气破坏性极强，虽然他一直以先天真气护住全身经脉，却也渐渐有些承受不住。因此，今夜他要做一个大胆的尝试——以中正平和的先天真气为引，试着能否使阴阳二气殊途同归。

    试创内功心法与试创拳法剑术不同，一个不慎，真气走了岔道，便是走火入魔之厄，轻则经脉移位，重则全身瘫痪乃至性命不保，因此他虽自觉这门心法的前后关节已考虑得十分周详，却仍然加了十二分的小心。初时，他只调动了极少的一丝至阴真气和至阳真气，小心翼翼地将它们分别送入诸阴经脉和诸阳经脉，各依“九阴”、“九阳”心法运转。这时他却是用上了老顽童周伯通的看家本领“左右互搏”之术。本来这套功夫他一直不能练成，直到他的“先天功”晋入第三层并日益精进后，不知为何，忽有一日便自然而然地做到了一神守内、一神游外，双手各画方圆。

    他一心二用，驱使着两丝真气分别在八阴经脉与八阳经脉循环一周后，同时注入任脉与督脉。两丝真气分别沿着任督二脉穿行，相会于胸前两乳正中、号称“气海”的“膻中穴”。孟寻真已预先留了一股先天真气在“膻中穴”，那阴阳两丝真气一入“膻中穴”，他便用那一股先天真气作为桥梁，将两丝真气连接起来，又似一根车轴连接起两个车轮，带动两丝真气遥遥相对着旋转起来。

    一阴一阳两丝真气一经旋转，彼此间立时生出一种奇妙的联系，中间连接着它们的先天真气竟开始被分解成阴阳二气被两端的阴阳真气吸纳，渐渐壮大的两丝真旋转得越来越快，分解中间那一股先天真气的度也越来越快。终于，那一股先天真气完全消失，已经壮大了许多的一阴一阳两股真气终于在孟寻真的“膻中穴”内生了最亲密的接触。

    “轰！”一声在孟寻真的意识中炸开的巨响宛如天崩地裂。性质截然相反的阴阳真气稍一接触，立即急剧地膨胀。孟寻真只觉整个号称“气海”的“膻中穴”被瞬间填塞充满，胸膛几乎要被撑得爆破开来。但他事先已有准备，在“膻中穴”周围层层叠叠地布下了无数道先天真气，硬是将暴涨地真气压了回去。阴阳真气膨胀九次又收缩九次，终于被挫尽了锐气，重新恢fù先前相对旋转的状态，形成一个虽然极小却似蕴含无穷吸力的真气漩涡。受到这个真气漩涡的吸引，散布在八阴八阳经脉中的至阴至阳真气如百川归海般灌入“膻中穴”，与那漩涡融为一体。最终，在孟寻真的膻中穴内，至阴至阳两股精纯无比的真气尾相接，一正一反，循环往复，永无止息，形成一个圆满的太极。

    感受着体内翻天覆地的变化，孟寻真脸上现出心满意足的欣慰与喜悦神色，长身而起，眼望着波光粼粼的湖水自语道：“天地洪炉造化工，阴阳为炭万物铜。这门功夫融合了先天、九阴、九阳三门功法，便叫做‘先天造化功’好了。”