
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    孟寻真一脚踏进那光门之后，便陷身于一片黑暗之中。他侧耳倾听一阵，确认附近并无人声之后，从囊中取出火折子引燃。火光亮起，孟寻真游目四顾，见自己身处一间巨大的石室之内，室中一排排地列满了木制的书架，只是架上空空如也，并不见一本书册。他微觉怪异，持着火折子走上前去，只见书架上贴满了小小的签条，标注着“少林派”、“丐帮”、“大理段氏”、“昆仑派”、“四川青城派”、“山东蓬莱派”等名称，其中“少林派”的签条下还以蝇头小楷注明“缺易筋经”，“丐帮”的签条下注明“缺降龙十八掌”，“大理段氏”的签条下注明“缺一阳指法、六脉神剑剑法，憾甚”的字样。

    “这里是……”孟寻真猛地想起什么，为了确认自己的想法，他举起火折子向四周看看，见石室一侧的墙壁上有一个月洞门，便快步走去从门内一脚踏出。门外是一间较小的石室，室内陈设极为简单，除了巨石所制的一床一几，便只有床前的一张小小的木制摇篮、壁上的一张七弦玄琴以及石几上由二百余枚黑白棋子布下的一局残棋。他回头再看时，果然在门旁的石壁上看到了以利刃凿刻的“琅嬛福地”四字。

    “这里果然是当年无崖子与李秋水夫妇的隐居之地。”孟寻真轻轻舒了一口气，随即忖道，“却不知那位运气好到逆天的段誉段公子是否已经来过此地？”这念头一起，自然便想到了“北冥神功”和“凌波微步”这“逍遥派”两大绝学，心中一阵火热。顾不得再去看那局传说中的“珍珑棋局”，看到石室的另一面壁上还有一座月洞门，便快步走了出去。

    穿门而过后，眼前忽地一亮，门后又是一间较大的石室。这石室一面的石壁上镶嵌着六块巨大的水晶。水晶外绿光隐隐，水波荡漾，不时还可看到鱼虾之类大摇大摆地游过。朦朦胧胧的光线便通guò这六块水晶照进石室，平添了几分光明。在另一面被切削得平滑如镜的石壁上，刻着数十行字，都是“庄子”中的句子，大都出自“逍遥游”、“养生主”、“秋水”、“至乐”几篇，笔法飘逸，似以极强腕力用利器刻成，每一笔都深入石壁几近半寸。文末题着一行字云：“无崖子为秋水妹书。洞中无日月，人间至乐也。”

    在这间石室内，最引孟寻真注目的，还是那个面向对面的一座石门持剑而立、背对着孟寻真的窈窕身影。他走过去转到那座先后引得无崖子和段誉这两代情种为之颠倒痴迷的白玉雕像正面，见这玉像容颜绝丽、仪态万方，脸上白玉的纹理中隐隐透出晕红之色，更与常人肌肤无异。玉像的大小高矮正与生人一般，身上一件淡黄色绸衫随着他带起的微风轻轻拂动。最奇的是那一对以黑宝石雕成的眸子莹然有光，目中隐隐透出难以捉摸的神色，似喜似爱，似是情意深挚，又似黯然神伤。

    即使以孟寻真的定力，也不由得愣了片刻才回过神来。他暗道一声：“惭愧！”移开目光低头看去，见玉像的脚下有一大一小两个蒲团，似是供人跪拜之用，其中那较小的蒲团表面的一层蒲草已经破裂，露出下面的一个空洞，显然里面原来藏有东西，后来已被人取走。

    “终究是来迟了一步！”孟寻真跌足叹道，他看那蒲草的断茬尚新，推测出段誉最多比自己早个四五天来过这里，想到自己与“北冥神功”和“凌波微步”这等神功绝技失之交臂，心中不由懊丧。

    “我这是怎么了？”他猛地打个冷战，一下子清醒过来，“我早已走出了一条属于自己的武学之路，又何必念念不忘旁的什么神功绝技？那‘凌波微步’倒还罢了，即使‘北冥神功’放在面前，难道我还能废掉如今的功夫去改练它不成？”

    想通此节，他蓦地豁然开朗，方才的贪求、失望、懊丧等负面情xù立时被抛至九霄云外，举步向石室外走去。踏上十余级台阶，穿过另一间圆形石室，再拉开两扇金属铸造的沉重dà门，一阵轰隆隆的水声在耳中越来越响。又走过一段长长的山洞，眼前忽地现出一片令人心旷神怡的造化奇景：对面的山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入一座清澈异常的大湖之中。大瀑布不断注入，湖水却不满溢，想来另有泄水之处。瀑布注入处湖水翻滚，只离得瀑布十馀丈，湖水便一平如镜。此时正值月夜，一弯如眉新月照入湖中，湖心也是一张皎皎玉弓。在湖水之滨，又生着一丛丛茶花，在月色下摇曳不定。当真是花衬月色，月映花资。

    孟寻真先在这一片造化奇景中沉醉片刻，而后定下神来察看四周地势。他此刻所在的是群山环抱的一座深谷，周长约有三里，东南西北尽是悬崖峭壁。他心中忽地一动，忖道：“那系统任务似乎需要在某种情境下才能触动，此时倒不用着急。此地如此隐秘，我何不在这里修养一段时间，先将内外伤养好。”他虽然先后击杀了欧阳锋和金轮法王，本身却也付出了不小的代价，内外伤势都颇为严zhòng，正需要好生调养一段时间。

    想到此处，他从怀中取出一面婴儿巴掌大小的晶莹玉牌，玉牌的一面刻着一个“驭”字，另一面却刻着一对栩栩如生的神骏白雕。他心中默念一声：“出来罢！”将玉牌轻轻一晃，银魂、玉魄这一对白雕凭空出现在他的身前。

    双雕很是亲热地将头凑过来在主人的身上挨擦一阵，口中出啾啾的轻鸣。

    孟寻真轻笑着抚了抚它们肩颈处的翎羽，照例各输了一股先天真气注入它们体内，而后却不开口，只在心中默念道：“你们这些天便在附近自由活动，每日记着猎一些食物给我送来。”

    双雕似乎听到了孟寻真心声，各自长鸣一声，展翅冲天飞起，冲破了高空中笼罩山谷的重重白雾，瞬间便已不见了踪影。

    孟寻真在湖边如茵的草地上坐了下来，想到：“这些日子，除了养伤之外，那门已参悟出一些眉目的功夫也该入手修习了。”