
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    （电脑终于能用了……）

    “先天造化功”初成，孟寻真便有了离开此地的打算。关于今后的行止，他已有了通盘的考虑，如今他在内功心法方面已做出突破，接下来便想在剑法上下一番功夫。

    在华山论剑之前，他已将平生所学剑法尽都融入“独孤九剑”与“太极剑”之中，并尝试着将这两门剑法化繁为简，推演至更高一层的境界。华山论剑之时用以击败洪七公、击杀欧阳锋的那一剑以及刺杀铁木真时用以击杀金轮法王的那一剑，便是他凝练剑法的成果。只是这两式剑法远未完善，因此他在击杀欧阳锋和金轮法王的同时自身也受伤不轻。

    若要研习剑法，闭门造车自是不行，必须开拓眼界、增长见识，不断融汇百家之长以充实自身，而孟寻真记得很清楚，在《天龙》世界，有两座收纳了天下武学的“图书馆”——曼陀山庄的“琅嬛玉洞”和参合庄的“还施水阁”。若要博览百家武学，这两处却是最好的所在

    他想到便做，当即啸声召唤来在附近自行觅食的双雕，骑乘着飞出这座四面峭壁如削、猿猱难跃的绝谷，辨一辨姑苏的大致方向，驱雕径直飞去。

    人人皆知姑苏燕子坞、参合庄、“以彼之道、还施彼身”南慕容的大名，但参合庄的具体位置，外界却少有人知。有不少慕“南慕容”之名前来拜访者，若无庄内之人引荐，往往不得其门而入，徒望浩浩湖水兴叹。

    不过孟寻真自有主张，他料定那参合庄虽然神秘，却终究不是与世隔绝，庄内吃喝用度之物总不能自给自足，还须派人出来采买。因此他到了苏州城后，恩威并施收服了一批城狐社鼠，要他们帮自己留心，一旦现参合庄中来人，便立即来向自己禀报。

    事实证明这方法的确有效，他在苏州城等了不到十天，便有人来向他报信，说在城南的一家米店看到参合庄的人来采买粮米。孟寻真大喜，重赏来人后命他带路去找人。

    凭孟寻真如今的手段，要拿下一个参合庄中的下人自是神不知鬼不觉。他将所擒之人带到僻静之处，以初学乍练的“移魂大*法”控zhì住那人，从他口中问出参合庄的具体位置，便修改了那人的记忆，又神不知鬼不觉地将他送了回去。

    至夜，孟寻真也不乘船，召唤来双雕直向参合庄的方向飞去。约莫飞了小半个时辰，孟寻真借着皎洁的月光看到隐藏在大片芦苇及荷叶中的一座小岛，岛上建有一片占地极广的庄园，有几点灯光在庄园内的几个房间中透出。

    他在空中观察了一阵，便在心中向盘旋翱翔的银魂下个指令，银魂悄无声息的滑翔降落在这小岛的岸边——因为“驭兽牌”的关系，孟寻真已能做到与双雕心意相通，每每只需一个念头，便可以指挥双雕行事。为防意外之变，孟寻真取出“驭兽牌”，将双雕摄入其中。如此一来，便是这参合庄中有甚危险，他与可以及时释放出双雕从空中脱身。

    方才他在空中已大致看清了这庄园的结构布局，此刻再不迟疑，将轻功身法向着庄内潜行过去。虽然推断了一下时间，判断出慕容复和他那四大家将此时应该都不在庄内，但考虑到那诈死埋名、隐藏在暗中行事的慕容博可能伏下什么厉害杀手，因此孟寻真在向内潜入时百般地小心戒备。

    只走了几步，孟寻真便觉参合庄的古怪。这庄中的道路千回百转，而且每个拐角出的亭榭、假山、花树等多有雷同之处，沿着这道路走去，几个弯子转下来，立时便教人辨不清东南西北。

    “难怪一个巡夜的守卫都不见，原来这庄子竟是依照奇门之术布局，若是不同九宫八卦之学，任你本事再大也要生生陷在庄中走出不去。”孟寻真忖道，随即却又微微一笑，“幸好我先后在归云庄和桃花岛住了不少时日，又跟黄岛主学了点奇门之术的皮毛，寻条路出来应该不难。”

    想到此处，他用心打量周围建筑，以九宫八卦方位推算其布局，而后东一转，西一绕地向前行进，有时放着正路不走，却在山石花木之中穿梭；有时已向前走出三十步，却又后退十步，折向而行。如此走走停停，不多时便到了庄子的后园。

    眼前现出一座方圆十余亩的小湖。在湖的中心，立木为基，悬空建有一座三层楼阁。距离虽远，但孟寻真目光何等锐利，远隔数十丈距离，也借着月光看清了那楼阁正门上方匾额上四个龙飞凤舞的大字“还施水阁”。从岸边到那楼阁，并无桥梁想通，只在湖水中竖着数十根疏密不定、高矮不一，看似有些杂乱无章的木桩。

    孟寻真并没有冒冒失失地一脚踏上那木桩，参合庄内步步玄机，他不信这最紧要的“还施水阁”会没弄什么花样。信手从地上拾起三颗石子，使个暗器手法随意选了三根木桩掷去。三颗石子准确地落在三根木桩的顶端，其中有两根木桩安然无恙，另一根木桩却猛地向下一沉落入水中。约莫过了十息之后才重新浮出水面。孟寻真眉头微微皱起，再拾起三颗石子，仍掷向方才那三根木桩。这一次刚刚沉入水中的木桩纹丝不动，倒是另外的两根木桩沉入水中。

    “难道这水中有什么厉害的埋伏？”孟寻真见木桩下沉后并未见什么飞刀暗箭射出，便揣测那杀手应在水面之下。他白天捉的那人只是参合庄中身份最低的一个小角色，平日只能在庄园外居住，专责为庄中采买日常所需，然后送到庄门处由庄内之人接收，他却是连入庄的资格都没有。孟寻真只从他口中问出参合庄的方位，至于庄内的情形他却是一无所知。

    稍稍思量片刻，孟寻真又从旁边的花木丛中折了一根长约五尺的枝条，用手持着来到水边，将枝条探入水中轻轻搅动起来。只搅了几下，忽觉手上一沉，枝条似乎被什么东西咬住。他的手向上一抬，将那枝条从水中提起，却见枝条末端咬着一条怪鱼。这鱼长不足一尺，一张大嘴倒占了身体的三分之一，嘴中密布两排锯齿般的白森森利齿，死死咬在枝条上。

    “这是……食人鱼！”认出这条丑陋狰狞的怪鱼种类，想到若是踩到一根下沉的木桩失足落水，被这湖中不知数量多少的食人鱼包围撕咬的可怕情形，孟寻真不由激灵灵打个冷战。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    食人鱼的灵感来自《喜羊羊》，嘿……