
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    听到厅外的声音，王语嫣欢声叫道：“是包叔叔到了吗？”

    那声音却道：“非也非也，不是包叔叔到了。”

    王语嫣笑道：“你还不是包叔叔？人没到，‘非也非也’已经先到了。”

    那声音又道：“非也非也，我不是包叔叔。”

    王语嫣笑道：“非也非也，那么你是谁？”

    那声音嘿嘿一笑，道：“慕容兄弟叫我一声‘三哥’，你却叫我‘叔叔’。非也非也！你叫错了！”

    王语嫣晕生双颊，笑道：“你还不出来？”

    话音未落，厅门口人影一闪，走进一个容貌瘦削的中年汉子。此人身形甚高，穿一身灰布长袍，脸上带着一股乖戾执拗的神色。他进门后先看向青城派和秦家寨诸人，冷冷一笑后道：“你们是为了司马卫和秦伯起两人之死来的罢。某家包不同，乃是慕容公子挚友，今日便给你们交代一句话，那二人都非慕容公子所杀，你们要报仇，尽可自去寻找真凶，休再来此罗唣！”

    青城派众人中的司马卫之子司马林愕然问道：“包先生凭什么断言慕容公子并非凶手？”

    包不同怪眼一翻，怒道：“就凭这是我包不同说的。我既然说了不是，那便是不是，即使是也要不是！难道我包某人说的话，还作不得数么？”

    众人被他这段绕口令似的歪理搅得有些头晕脑胀，司马林好半天才想明白他言下之意，脸上也现出怒色道：“包先生此言未免太过不讲道理！”

    “道理？”包不同冷笑一声，忽地闪身到司马林近前一拳挥出。他这一拳快捷无比，司马林眼睁睁看着，就是躲不开去，脸上重重挨了一下，整个人从厅内跌飞了出去，重重地摔在地上人事不省。

    “我来告sù你们什么是道理。”包不同缓缓收回拳头，向着厅内的众人睥睨而视，喝道，“因为包某的拳头比你们的大，所以包某的话便是道理！谁若不服，尽可请上来跟包某理论一番；若没胆子跟包某讲理，便趁早滚蛋！”

    秦家寨众人都已受伤，姚伯当自知今日事不可为，一言不地领着众弟子离开。青城派众人虽都被包不同的狂态激怒，但慑于他一拳击飞司马林表xiàn出来的高深武功，一时都敢怒不敢言，也都默默地出了花厅，扶起地上的司马林也走了。

    “非也非也！”一旁段誉却忽地了书呆子的性子，对包不同道，“包先生方才之言大谬。孟子云‘以力服人者,非心服也,力不赡也；以德服人者,中心悦而诚服也’。包先生既然知道慕容公子不是凶手，便应大大方方地拿出证据，令对方心悦诚服。如此以武力相胁，只怕反有污慕容公子清誉。”

    包不同大怒，横目向他望来，冷冷问道：“你这小子是谁，胆敢跟我罗里罗唆的？”

    段誉毫无惧色，拱手答道：“在下段誉，大理人氏，生来无拳无勇，可是混迹江湖，居然迄今未死，也算是奇事一件。”

    包不同眼睛一瞪，一时倒不知如何付于他，扭头问阿朱道：“阿朱妹子，这油头粉面的书呆子是从哪里冒出来的？”

    阿朱笑答道：“包三哥，这位段公子是个好人。方才王姑娘、我和阿碧都让严妈妈给捉住了，处境十分危急，幸蒙他出力相救。再说，他知道玄悲和尚给人以‘韦陀杵’打死的情形，咱们可以向他问问，说不定便可化解了公子爷蒙受的不白之冤。”

    “既是有些用处，这小子倒可以留上一留。”包不同点头，随即转头看向孟寻真，嘿嘿冷笑三声，道，“小子，你又是何人？出身何门何派？”

    孟寻真目中闪过一丝冷色，便似没有听到他的问话，转身走到段誉面前，含笑拱手道：“段兄来自大理，又怀有这一身惊世骇俗的内力修为，必是出身名门。在下与大理段氏颇有渊源，却不知段兄是段氏哪一支的子弟？”

    因为孟寻真方才算是为王语嫣解了围，段誉对他大是感激，见状忙拱手还礼道：“孟兄有礼，小弟确是出身段氏，家父段讳正淳，却不知孟兄所知的渊源是何意？”

    包不同见孟寻真完全无视自己的存zài，一张丑脸气得一片铁青，暴喝道：“臭小子，没听到老子在问你话么？”右手探如虎爪，从背后狠狠抓向孟寻真的右肩，五指潜运真劲，裹挟劲风，存心要对方吃一个大大的苦头。

    “孟兄当心！”段誉惊呼一声。

    孟寻真却不回头，伸出右手的食指，反手向后一点，一股柔和的指力射向包不同胸口。他如今在拳脚功夫上专修“太极拳”与“一阳指”，随着功力日渐深厚，这两门功夫的修为也日益精湛。此刻使出的这一指，招式之精妙，指力之醇厚，皆已不逊于一灯大师本人。

    “包三叔小心，这是大理段氏的一阳指！”王语嫣失声叫道。但她也只能认出孟寻真用的是一阳指，“琅嬛玉洞”和“还施水阁”中都未收录这门功夫，她不知这指法变化，也无从提醒包不同如何应对。

    段誉虽然不通武功，但这一阳指却是见伯父和爹爹使得多了，自然也能一眼认出。他见孟寻真竟会他段氏的独门绝技，而且火候精深，尤在号称段氏第一高手的伯父段正明之上，惊骇之余，也有些明白孟寻真为何说与段氏颇有渊源。

    包不同只觉这指力于温和醇厚中透着一股沛然莫测的意蕴，心中无端生出无可抵御的颓丧感觉，暗叫一声“厉害”，忙使身法侧身避开。

    孟寻真仍不转身，背向包不同倒退一步，反手又是一指点出，口中低喝一声：“趴下！”

    包不同本来还想道：“老子偏偏不趴，你待怎地？”结果看那指力射来之时，竟隐隐地将自己前后左右和上方全部封死，除了俯身闪避竟是别无他途。习武之人的身体反应已成本能，眼看指力射到，他不假思索地将身向前一伏，正是武术招式中最为难看、稍有身份之人也绝不会使出的一招“恶狗抢屎”。

    孟寻真还是未转回身来，手指再点，喝道：“滚远些！”

    包不同见这一指点来，自己别无应对之法，竟只能依照对方所言，就地用了一个武术招式中第二难看的“懒驴打滚”，骨碌碌地贴地翻滚出丈许开外。等弹腰站起时，已经灰头土脸，模样颇为狼bèi。

    孟寻真这才转回身来，面向脸色阴晴不定的包不同悠然道：“包先生，你若有问题问人，便该拿出请教人的态度。否则，孟某不介意用你的方法和你讲一讲道理，教你知道该如何做人！”