
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    孟寻真和段誉是乘双雕飞离“听香水榭”，比原着中段誉划船离开要快了许多，以至于使本来的情节展出现了一个小小的偏差――本来该是先一步到了松鹤楼上的乔峰如今却变成了晚到。

    段誉看到乔峰时，在心底暗暗地喝了一声彩：“好一条大汉！这定是燕赵北国的悲歌慷慨之士。不论江南或是大理，都不会有这等人物。”他是书呆子的性子，什么事情从来都是想到便做。看到乔峰在对面的桌子边坐下，点了一盘熟牛肉，一大碗汤，两大壶酒，十分豪迈地自在吃喝，他伸手招呼跑堂过来，指着乔峰道：“这位爷台的酒菜帐都算在我这儿。”

    乔峰听到段誉的吩咐，抬头看看他和孟寻真两人，目中微微现出惊异之色，随即便点了点头，却没有和他们搭话。

    孟寻真轻笑一声道：“段兄既然诚心请客，便该慷慨一些，这位兄台一看便是大碗喝酒、大块吃肉的豪爽汉子，你只请他喝那两壶酒怎够？”说着对那跑堂的吩咐道：“你去取三只大碗来，打二十斤高粱！”

    听到“二十斤高粱”，那跑堂和段誉都吓了一跳，乔峰的双眼却亮了起来。

    跑堂赔笑问道：“爷台，您说的可是二十斤高粱？”

    孟寻真笑道：“怎么，开酒楼的还怕大肚汉么？快去！”

    那跑堂不敢怠慢，快步跑下楼去，过不多时，取来三只大碗和一大坛酒，放在孟寻真和段誉的桌上。

    孟寻真抓起酒坛，将三只大碗满满地斟上，向乔峰抱拳道：“所谓‘四海之内皆兄弟’，今日与兄台相遇，便是有缘，小弟先敬兄台一碗！”伸手在其中的一只酒碗上一拨，那酒碗从桌子上平平飞出，便如被一只无形的手掌托着，缓缓地飞向乔峰。

    乔峰识得这一手功夫的精妙与难处，眼中闪过一丝异彩，右手一探，用拇指、食指和中指稳稳捏住那酒碗的边沿，笑道：“多谢阁下盛情，干了！”将酒碗送到唇边，仰头一饮而尽。

    孟寻真对段誉笑道：“段兄，一起来啊！”将碗往嘴边一送，“咕”的一声便将整碗酒自口内送入腹中，那酒水却似丝毫不在咽喉停留。

    段誉眼睛瞅着那一大碗酒，鼻子嗅着浓烈的酒气，心中大是愁，但想到这两人如此豪气，偏自己便不是男子汉不成？痴性一，登时将心一横，将那碗酒端了起来，喝道：“小弟舍命陪君子便是！”咕嘟咕嘟地将一大碗烈酒灌了下去。

    “这才是好朋友呢！”孟寻真哈哈一笑，又为段誉和自己斟了一碗酒，随后将酒坛抛给乔峰，“咱们再干一碗！”

    乔峰接过酒坛，给自己斟了一碗，放下酒坛，双手端起酒碗道：“请！”

    孟寻真和段誉也双手举碗致意，三人一起仰头喝干。

    这一碗酒足有半斤，两碗便是一斤。一斤烈酒下肚后，乔峰天生的酒量如海，孟寻真另有手段，两人都不觉如何，只有段誉感到腹内如有股烈火在熊熊燃烧，头脑中混混沌沌，眼前的人都现出重影。

    乔峰抓起酒坛给自己斟了一碗，笑道：“今日我借花献佛，也回敬两位一碗！”右掌在酒坛上一拍，那酒坛裹着一股劲风向孟寻真飞去。他这一拍却是暗藏着“降龙十八掌”的功夫，有心试探一下孟寻真的武功。

    孟寻真伸右掌接住酒坛，手掌与酒坛稍一相触便回收旁引，将乔峰附着在酒坛上的掌劲化于无形。他提着酒坛给段誉和自己的碗中斟满酒，端起碗喝道：“干！”

    两人一起举碗饮尽，段誉虽已有些迷糊，却仍强撑着将这第三碗酒喝了下去。孟寻真又拿起酒坛斟酒，眼睛却若不经意地瞟向段誉的左手，果然看到有一道酒水从他左手小指的指尖缓缓流出，等自己这两碗酒斟满，他朦胧的醉眼已恢fù了清明。他心中暗笑，却不说破，左手在酒坛上一拂，那酒坛立时从桌子上高旋转着飞了出去，沿着一道充满玄奥意味的弧形轨迹飞向乔峰。

    “好！”乔峰喝一声彩，伸掌在酒坛上一抵，掌劲在瞬息之间反复吞吐九次，化去酒坛上的劲力，给自己斟满一碗酒，端起来向着段誉笑道：“这位兄台酒量居然倒也不弱，果然有些意思。”

    段誉笑道：“我这酒量是因人而异。常言道：酒逢知己千杯少。这一大碗嘛，我瞧也不过二十来杯，一千杯须得装上四五十碗才成。兄弟恐怕喝不了五十大碗啦。”说着便当先将自己跟前的一大碗酒喝了下去，随即依法运气。他左手搭在酒楼临窗的栏杆之上，从小指甲流出来的酒水，顺着栏杆流到了楼下墙脚边，当真神不知、鬼不觉，除了孟寻真是心知肚明，再没人看出半分破绽。

    乔峰看段誉竟是越喝越精神奕奕，又是惊奇，又是欢喜，笑道：“好一个‘酒逢知己千杯少’，今日咱们便试一试能否喝足千杯之数！”仰头一口喝干，看孟寻真也一起干了，便给自己再斟了一碗，又以降龙掌力将酒坛推回给孟寻真。

    三人这一赌酒，惊动了松鹤楼楼上楼下的酒客，连灶下的厨子、火夫，也都上楼来看热闹。只是一个偌大的酒坛裹着凌厉无比的劲风在空中飞来飞去，骇得众人都不敢靠近，只挤在楼梯口观看。

    不多时，整整一坛二十斤烈酒被三人喝个底掉。孟寻真一掌将那空了的酒坛拍得粉碎，喝道：“再打二十斤酒来！”

    楼梯口的跑堂伸了伸舌头，这时但求看热闹，更不劝阻，便去抱了一大坛酒来。

    此刻孟寻真和乔峰已试出对方武功不在自己之下，心中各自佩服，便不再多做试探，虽仍将酒坛抛来抛去，却已不再蕴含内力。

    三人在楼上你一碗，我一碗，喝个旗鼓相当，中间又叫了一坛酒，各自整整喝了五十大碗。

    段誉终究是仁厚之人，忖道：“我不过是在手指上玩弄玄虚，这烈酒在自己体内流转一过，瞬即泻出，酒量可说无穷无尽，但孟兄和这位兄台却全凭真实本领。如此比拚下去，我自是是有胜无败。但他们二人饮酒过量，未免有伤身体。”想到此节，便开口道：“两位，咱们已喝够五十碗了罢？”

    乔峰先是一愣，随即笑道：“兄台倒还清醒得很，数目算得明白。”

    段誉苦笑道：“先前已经说好了是小弟请客。咱们三人喝得固然痛快，但如此喝将下去，只弟身边的酒钱却不够了。”伸手杯中，取出一个绣花荷包来，往桌上一掷，只听得嗒的一声轻响，显然荷包中没什么金银。这只绣花荷包缠了金丝银线，一眼便知是名贵之物，但囊中羞涩，却也是一望而知。

    孟寻真和乔峰对视一眼，一起哈哈大笑。孟寻真从怀中取出一锭银子丢在桌子上，对乔峰拱手道：“今日能与兄台以酒论交，实在痛快之极。此地人多，不便深谈，咱们另选地方聊聊如何？”

    乔峰道：“在下求之不得。”

    孟寻真招呼了段誉当先下楼，乔峰紧随其后。