
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    听到孟寻真这番颇有慕容家“以彼之道，还施彼身”风范的言语，段誉忍不住“嗤”的笑出声来，但随即便想到包不同是王语嫣朋友，自己这一笑未免太过失礼，急忙伸手将嘴掩住。

    包不同的脸色极是难看，望着孟寻真的双目中几乎要喷出火来，他恨恨地道：“好，好！此番是包某有眼不识高人，徒然自取其辱。但有句话须说在前面，我看阁下的手段与咱们慕容家‘以彼之道，还施彼身’的成名绝技颇有相似之处。以此来看，近年来武林中这几桩惨案，说不得阁下也脱不了嫌疑。包某技不如人，自然没有资格向阁下质询，待日后禀明我那慕容兄弟，他自会去寻找阁下将此事分辨一二。若你做贼心虚，最好现在便将这厅内的众人全都杀了灭口！”

    孟寻真油然道：“包先生用不着弄这激将之计，孟某在江湖上等着慕容公子便是！”

    包不同拱手道：“既然如此，咱们慕容家的地上不欢迎阁下，还请早早走人罢！那姓段的小子，你也一起滚蛋！”他惹不起孟寻真，便将一肚子怨气泄在段誉身上。

    段誉自然不怨离开，转头去看王语嫣等三女。

    王语嫣刚要开口，包不同已抢着道：“三位妹子，方才我收到了二哥的飞鸽传书，他交代了一件事给咱们去办，此事却不便被不相干之人知晓。”

    听他这么一说，王语嫣等三女交换一下眼色，都住口不言。

    段誉见状，便知王语嫣是实实在在地将自己划分到“不相干之人”一类，心中又是难过，又是恼怒。

    孟寻真见他这副样子，摇头失笑，走过来在他肩头拍了拍道：“段兄，主人已经下了逐客令，咱们这两个‘不相干之人’还是走罢！”一边说着，一边扯着他便往外走。

    “两位稍等。”阿朱在他们身后开口道。

    段誉心中本就是万分的难舍难离，听到这声招呼，喜出望外地停下脚步转头回头。

    却听阿朱道：“湖中水道复杂，你二位恐怕难以出去，还是我派人送你们一程罢。”

    段誉见她不是挽留自己，而王语嫣不知在和包不同说着什么，看都没向自己看一眼，心中愈不快，口气有些生硬地道：“不必，段某不过是一个不相干之人，何劳姑娘挂怀？”说罢抢在孟寻真前面向门外大步走去。

    “段公子……”阿朱还想说些什么。

    孟寻真笑道：“姑娘不用为我们担心，我既然能来这里，便有办法离开，后会有期。”拱了拱手，加快脚步追上了段誉，并肩向外走去。

    此刻孟寻真心中略有些失望，他猜度系统任务要在某种情景下才会触，因此才主动参与到原著的情节中来，但此刻已经与原著三主角之一的段誉结识，那系统仍没有动静，看来还要等另外的机缘。

    两人走出一段路，段誉有些好奇地问道：“孟兄究竟与我段氏有何渊源？为何会精擅一阳指功？”

    孟寻真早已准备好答案，笑道：“在下早年有幸结识一位法号‘一灯’的高僧，蒙他青睐，传授了这门一阳指的功夫。”

    段誉知道他段氏一族中出家为僧者甚多，虽然其中的绝大多数都是到“天龙寺”出家，但另行觅地修行的也不是没有。若换一个段氏子弟，定然要质疑那位当为段氏一脉高手的“一灯大师”为何将段氏绝技传于外姓，但段誉自幼厌习武功，也从没觉得自家武功有什么了不起，自然也就不觉得孟寻真学了“一阳指”是一件如何了不得的大事，因此对孟寻真所言深信不疑。

    两人低声交谈着走到水边，段誉左右看看，问道：“孟兄，你的船呢？”

    孟寻真微微一愣，反问道：“什么船？”

    “难道孟兄你不是乘船来的？”段誉惊讶地问道，见孟寻真点头，一张脸立时苦了下来，“我以为孟兄有船，因此拒绝了阿朱姑娘派人相送。早知如此，便是只向她借一船一桨也好。如今我们却是怎生离开？”

    孟寻真摇头笑道：“难为你当时还能想到这些。放心罢，我自有办法。”说罢仰天出一声长啸。不多时，银魂和玉魄便从空中飞落到他身边。

    “好神骏的一对雕儿！”段誉从未见过体型如此巨大的禽鸟，口中啧啧称奇。

    孟寻真道：“段兄，有没有兴趣试一试翱翔九天的感觉呢？”

    段誉一呆，随即现出不可思议的神色，问道：“孟兄是说，这对雕儿可以负人飞行？”

    孟寻真以实际行动作答，他走到银魂身边，翻身伏在雕背上，口中一声轻喝，银魂立时鼓动双翅冲天而起。

    仰天望着背着孟寻真在自己头顶上方盘旋飞行的白雕，段誉咽了一口唾沫，先站在远处向着玉魄深施一礼，赔笑道：“雕兄，有劳你负载小弟一程。等离了此地，小弟一定以上好酒肉相谢。”见这雕儿老老实实地站在原地，他装着胆子走上前去，学着孟寻真的样子伏在雕背上。

    玉魄展翅起飞，追上了空中的银魂。双雕都收到了孟寻真在心中出的指令，向着北方比翼飞去。

    飞行途中，孟寻真以传音入密的法门对玉魄背上的段誉笑道：“段兄，刚刚你弄错了一件事。玉魄可是一只雌雕，你应该唤她作‘雕姐姐’才对！”

    段誉听了这话，身子猛地一抖，差点便从雕背上摔了下去。

    双雕飞行到黎明时分，在一座小山的脚下降落下来。当着段誉，孟寻真也不便将双雕收回驭兽牌内，仍叫它们在附近自由活动。

    “孟兄可知此地是什么所在？”段誉人地生疏，天色未亮，又寻不到人来打听，只能问身边的孟寻真。

    孟寻真却是胸有成竹，答道：“这山唤作‘马迹山’，离无锡已经不远。段兄若无要事，咱们一起到无锡城内寻个酒楼，一起饮上几杯，算是庆祝你我相识如何？”

    虽然相识的时间不长，段誉却觉得和孟寻真很是投缘，对于他这提yì自是举双手赞成。

    两人便一起往无锡方向走去，他们各负奇学，脚程都是极快，疾行了半日，午时前后赶到了无锡。进得城后，但见行人熙来攘往，甚是繁华。

    孟寻真向路边的一个行人问了这城中有甚上等的酒楼饭铺，那人报出“太白居”、“松鹤楼”、“仙客来”等几个名字。孟寻真只向那人问明了“松鹤楼”的所在，和段誉一起寻去。

    他们依照那人指点的路径转过几个街口，果然看到老大一座酒楼当街而立，金字招牌上写着正是“松鹤楼”三个大字。那招牌年深月久，被烟熏成一团漆黑，三个金字却闪烁光，阵阵酒香肉气从酒楼中喷出来，厨子刀勺声和跑堂吆喝声响成一片。

    两人上得楼来，跑堂过来招呼。段誉开口要了两壶酒，叫跑堂配四色酒菜，在楼边栏杆旁的一张桌子边与孟寻真相对而坐。两人对饮了几杯，段誉却又情不自禁地想起王语嫣，一股凄凉孤寂之意袭上心头，忍不住一声长叹。

    孟寻真看他自伤自怜的样子，不由摇头失笑。他知道这种事旁人帮不上忙，因此并不出言安慰，只是又给他斟了一杯酒，将自己的酒杯向他举了一下，陪他一饮而尽。

    两人又饮了几杯，忽听楼梯处传来一阵不急不缓的沉稳脚步声，转头看时，便见一条大汉龙行虎步地走上楼来，此人身形甚是魁伟，年纪在三十来岁，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，威势凛凛。

    看到此人，孟寻真双目精芒一闪，心中轻轻喝出一个名字：“乔峰！”