
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    深夜码字更新，稍赎上周断更之过。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    孟寻真怎都未想到自己已经见到了还施水阁，却被这片湖水生生拦住。他已看出那些木桩的设置除了暗合九宫八卦方位，更随时辰的不同而生变化，凭自己在奇门术数上这点粗浅见识，实在没有能力推算出正确的通行之法。若是从驭兽牌中放出双雕带自己飞过去倒不是问题，却又怕会闹出动静惊动庄内之人。

    他躲在湖边的一丛花木后思量片刻，脑中灵光一闪，想起少时经常在水边玩的一个游戏。当即转身往回走，到先前经过的一个厨房内偷拿了三个青花瓷盘。站在水边，他运劲将一个瓷盘水平掷出。那瓷盘擦着水面飞行，每隔两三丈距离向下微微一坠，盘底碰到水面后弹起再向前飞，如此不断在水面上弹跳飞行，一直飞出二十多丈的距离，到了“还施水阁”近前，才力尽下沉没入水中。

    试验了一次后，孟寻真又拿起一个瓷盘，估量好力道掷飞了出去。瓷盘刚刚离手，他的身形亦紧随其后飞射出去。他这一掠足有五丈开外，眼看便要力尽下落坠入水中时，先前掷出的瓷盘在水面弹跳一次后恰好飞到他的脚下。孟寻真右脚的脚尖在瓷盘的中心轻轻一点，只接了一丁点力道，便再次前掠数丈。而那瓷盘则继续在水面上弹跳飞行，每次孟寻真力尽下坠时，都恰好飞到他的脚下供他借力。如此反复几次，孟寻真轻轻松松越过二十多丈的水面，一个翻身轻飘飘落在“还施水阁”门前。

    虽然“还施水阁”门户紧锁，窗户紧闭，而且门板窗棂居然都是铁铸，却也难不倒孟寻真。他纵身跃到二楼的一扇窗户前，拔出腰间的紫薇软剑轻轻一挥，将由纵横交错的拇指粗铁条构成的窗棂切下边长约有两尺的一块。从现出了缺口钻进去后，他又将切割下的那一块窗棂原样安好，并默运神功将接口处捏紧。这一来除非有人用力摇撼，绝对不会现这个缺口。

    进了阁中，借着窗外射进的月光，孟寻真看到的是与“琅嬛福地”类似的一排排巨大书架，不同的是这些书架上都密密麻麻的排满一册册古朴书籍。他走到近前，随手从一个侧面贴着“剑法”标签的书架上抽出一部书册，却见封面上赫然正是“哀牢山三十六剑”，这剑法他曾在与一灯大师弟子朱子柳切磋武功时见他使过，深知此剑法迅捷凌厉，属当世第一流剑术。若整个书架上的都是与这路剑法水平相当的秘籍，那么这座“还施水阁”的价值着实难以估测。

    想到这些，孟寻真心头一片火热，不再迟疑，从书架上取下一摞秘籍，走到窗边席地而坐，借着月光翻阅起来。

    接下来的数十日，孟寻真便在“还施水阁”中住了下来。每天除了抽两三个时辰用来睡眠，其余时间大都用来阅读各种武学秘籍，只在夜间偷跑出去在庄内的厨房拿些食物充饥。他行事极为小心，因此始终未被庄内之人现踪迹。

    这天日暮时分，落日余晖从西面的窗口射入，洒在盘膝端坐在楼板上的孟寻真身上。此刻，他正用双手各持了一根纤细竹筷相互攻击，用的正是从周伯通处学来的“左右互搏”之术。他左手用的是“独孤九剑”，剑法较之往日又精深玄妙了不止一筹。这些日子他已遍观“还施水阁”中的秘籍，又用“独孤九剑”将秘籍中记载的所有武学尽都破去。虽然水阁中没有收藏诸如“降龙十八掌”、“一阳指”等顶级绝学，却也促使“独孤九剑”完成了一次蜕变。而他右手使的自然是“太极剑法”，随着“独孤九剑”的精进，这“太极剑法”却是遇强愈强，初时未落下风，渐渐地亦自然而然地演化出无穷妙招，又扳回平手之局。

    他双手越斗越紧，蓦地左手的竹筷笔直刺出，而右手的竹筷则在空中画了一个浑圆的圈子。双筷只轻轻一触，出咔的一声轻响，拦腰断作四截。

    孟寻真随手抛下断筷，轻轻站起身来，脸上现出满意的微笑。经过这些日子的修炼，他的剑法进境极大，由“独孤九剑”和“太极剑”凝练而成的两招剑法去了几分生涩凝滞，却多了几分圆熟精微。刚刚他在心中为这两招剑法取了名字，用的却是唐代诗画双绝的大诗人王维的两句脍炙人口的佳句“大漠孤烟直，长河落日圆”。而两招剑法的要诀便在两句末尾的“直”、“圆”二字之上。两招剑势，一直一圆，一刚一柔，一阳一阴，一攻一守，实已囊括了天下所有剑法之中的所有至理——当然，即使经过这些天的苦修，他这两招剑法距离大成之境仍是遥不可及。

    “是离开的时候了。”孟寻真自觉留在此处也难使剑法再有进益，心中油然而生去意。

    因天色尚早，他便在“还施水阁”内多等了一阵，直到入夜后整个参合庄陷入一片黑暗和沉寂，他才将自己留下的痕迹收拾得干干净净，悄悄从阁中出来，仍用老办法越过湖面，循着早已摸熟的路径潜行出庄。

    来到岸边，孟寻真从驭兽牌中放出双雕，由银魂驮着自己乘风而起，向着苏州城的方向飞去。

    飞至中途，他忽见下面的一座小洲上灯火通明，因为银魂飞得不高，从小洲上的一座楼房中还传出阵阵喧哗呵斥之声。他心中好奇，便命银魂捡个无人之处落下，而后让双雕在附近自行活动听候召唤，自己则向那楼房走去。

    走到近处，便听到楼内传出一个宛转若莺啼燕语的声音道：“我以为‘青’字称作十打较妥，铁菩提和铁莲子外形虽似，用法大大不同，可不能混为一谈。至于‘城’字的十八破，那‘破甲’、‘破盾’、‘破牌’三种招数无甚特异之处，似乎故意拿来凑成十八之数，其实可以取消或者合并，称为十五破或十六破，反而更为精要。”

    话一入耳，孟寻真心中一动，立时便猜到了说话的是谁。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    两招剑法的创意来自早年在一部杂志上读过的一篇武侠小说，篇名、情节乃至主角已经完全忘了，只记住了这两招剑法的名称。