
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    孟寻真蹑足潜踪地走近那传出喧闹之声的花厅，到一扇窗户边，挑破窗纸凑眼过去观看，见花厅内共有三拨人：东边当先的是一个身材魁梧、苍髯及胸的老者，身后站着十**个粗豪大汉，人人手中都擎着寒光四射的厚背钢刀；西边站的则是二十余个白袍人，站在最前方的是一个满脸麻皮的丑陋汉子，除了身上白袍，头上更用白布包缠，宛似满身丧服，阴气森森，他双手各持一件奇形兵刃，左手是一柄六七寸长的铁锥，锥尖却曲了两曲，右手则是一个八角小锤，锤柄长仅及尺，锤头还没常人的拳头大，两件兵器小巧玲珑，倒像是孩童的玩具；在这两伙人中间，站着都做一身渔人装扮的一男三女四个青年，男子不过二十岁上下，模样俊秀文雅，三个女子都称殊色，其中的一个相貌与他在“琅嬛福地”见过的玉像一模一样，尤为绝丽脱俗。

    他在心中回顾了一下原著的情节，想起了厅内主人的身份。中间的四人自然便是刚刚从“曼陀山庄”跑出来的段誉、王语嫣、阿朱、阿碧；东边的一群人是云州秦家寨的群盗，为的是寨主姚伯当；西边的一群人则是青城派的高手，那麻皮汉子应当便是山东蓬莱派潜伏在青城派中的卧底诸保昆。而秦家寨和青城派的人之所以来此，则是因双方都有亲友死在慕容家“以彼之道，还施彼身”的绝技之下。

    此刻厅内又生变故，却是诸保昆要试探王语嫣的武学见识，结果反被认出他师出青城派的死对头蓬莱派。青城派诸人要将这敌方卧底擒杀时，王语嫣出言指点诸保昆武功招式，竟是只三招两式便将青城派众人杀得大败。如此一来，秦家寨和青城派众人都意识到王语嫣的价值，连寻仇之事都抛之脑后，各使威逼利诱的手段要将她带走。

    “嘿，一群蠢才！”

    秦家寨和青城派正为王语嫣争得面红耳赤，眼看便要动手，忽听窗外传来一声冷笑和一句叱骂。

    “是谁？”众人先是一惊，随即都是大怒。

    孟寻真缓步从门口走进，眼望众人微微一笑，拱手团团一揖道：“诸位请了。”

    姚伯当面色冷沉，喝问道：“你是何人？刚刚那句话是你说的？”

    孟寻真却不答话，忽地一个闪身到了一名秦家寨弟子身边，右手一探便将他的单刀抢到手中，而后再一个闪身到了姚伯当身前，单刀连环四斩，三横一竖，正是秦家寨绝技“五虎断门刀”中的一式“王字四刀”。这路刀法的秘籍他曾在还“施水阁”中浏览过一遍，凭如今的修为，随手使出也胜过许多浸淫这刀法数十年之人。

    姚伯当脸色剧变，对方懂得他门中绝技本就大出他意料之外，更骇人的是此人只将这一招出刀时的角度稍作变化，竟使得这招最称刚猛的刀法中生出一股磅礴浩荡之气。面对这一刀，他心中凭空生出一种难以抵御的无力感觉，虽然钢刀在手，却生不起丝毫遮拦挡架的念头，回击还攻更是休提，几乎本能地便向后退出一步，避敌锋芒。

    看到姚伯当后退，孟寻真踏前一步，挥刀连斩四刀，三横一竖，仍是一招“王字四刀”。

    姚伯当见对方这一招再生变化，与刚猛中隐含阴柔之力，四刀之外似隐含厉害杀招，若自己横刀招架，说不得便要触这些杀招，无奈下只得再向后退了一步。

    孟寻真挥刀再斩，还是那招“王字四刀”。姚伯当仍无还手之力，依然只能后退闪避。孟寻真便如此连出七招，招式相同，招法意境却连连变化，绝无一招相似。姚伯当毫无还手招架之力，被迫得连退了七步。

    那边的阿朱看得有趣，向王语嫣问道：“姑娘，这人怎么前后只用这一招刀法？”

    王语嫣却是看得面色凝重，听到阿朱问话，幽幽叹道：“这位相公看似用的是同一招刀法，但每次都加以变化，每一招的都与前招不同。此人的武功，实已到了从心所欲的境界，信手挥洒皆成无上妙招。想不到世间竟有如此人物，便是……”

    她后面本想说“便是表哥，也未有如此成就。”但想到这句话未免大大地贬低了心上人，终于不忍说出口来。

    孟寻真蓦地轻喝了一声“着！”第八次“王字四刀”使出，这一次展现的是一个“快”字，刀出如电，令人目不暇给。

    姚伯当大骇之下再退一步，却见对方并未继续追击，反而后退了一步。他不明所以，刚要开口问，忽地感到胸口处微微一凉，低头看时，却见胸前的衣服上破开三横一竖四道口子，恰好形成一个“王”字，而且只是里外衣服被割破，下面的皮肤未受丝毫损伤，对方用刀手法之精准，实令人叹为观止。

    “以彼之道，还施彼身！”想到对方手上只需加上半分力道，自己便是开膛破腹的下场，姚伯当心中战栗，颤声道，“你……你便是慕容复？”

    孟寻真随手将那单刀抛还给刀的主人，微笑答道：“本人姓孟，草字寻真，与慕容复并无半点干系。”

    姚伯当将信将疑，定一定神又问：“阁下既非慕容复，为何先对咱们这些人口出讥讽之辞，又出手与咱们为难？”

    此人颇为奸猾，言语间却是将青城派一方也拉下了水，分明是见孟寻真武功太高，心中起了合纵连横的主张。

    孟寻真哂道：“方才看了这位姑娘武功见识，你们双方都生出贪欲之心。我之所以出手，只是要教你们知道一个道理。招数是死的，人却是活得。若懂得变通，便是只学一招也可用出无穷变化；若是拘泥不化，便是学了几千几万手绝招，遇到真正的高手时，仍只能任人屠戮！与其临渊羡鱼，何如退而结网？我劝你们还是老老实实地去在自己已经学会的武功上多下些功夫罢！”

    姚伯当一把年纪，吃了孟寻真这一顿教训，不由恼羞成怒，心中陡起杀念。他退后几步，口中蓦地出一声呼哨，秦家寨的众人同时单刀脱手，向孟寻真掷去。一瞬间，大厅内尽是利刃破风的尖啸，十**柄单刀齐向孟寻真的身上招呼。这是秦家寨武功中的一招杀手，每一柄单刀都有七八斤乃至十来斤重，经这些人运足劲力掷出，势道之猛绝非寻常暗器可与比拟。

    “不知好歹！”孟寻真一声冷哼，双手在空中一阵乱舞，幻出十余条手臂的虚影，直令人眼花缭乱。

    那十多柄单刀一齐倒飞回去，无一例外地撞在各自的主人身上。总算它们仍保持着刃前柄后的状态，撞在身上的都是刀柄。虽然刀上的力道极其强劲，每个人都被震断了三两根骨头，却总算免除了利刃穿身之祸。

    姚伯当又惊又怒地喝道：“你还说自己不是慕容复？这不是慕容家的‘以彼之道，还施彼身’又是什么？”

    孟寻真尚未答话，窗外一个极其古怪的声音道：“非也非也！这小子固然不是慕容兄弟，他这功夫也绝非咱们慕容家的‘以彼之道，还施彼身’！”