
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “二哥你……”段誉瞪大眼睛，满脸都是惊愕之色，乔峰和孟寻真一起大笑。

    三人又说了几句话，忽见从无锡方向走来两人。前面一人跛了一足，撑了一条拐杖，却仍行走迅，第二人是个愁眉苦脸的老者。两人走到乔峰前，恭恭敬敬的弯腰行礼，乔峰只点了点头，并不还礼。

    那跛足汉子看着乔峰，又看看他身畔的孟寻真和段誉，欲言又止。

    乔峰道：“这两位是我刚刚结拜下的异姓兄弟，你有事尽管直言，不用避讳他们。”

    跛足汉子道：“启禀帮主，‘一品堂’派来使者，与咱们约定明日一早，在惠山凉亭中相会。”

    乔峰皱了皱眉，道：“未免太迫促了些。”

    那老者道：“兄弟们本来跟那使者说要将约会定于三日之后。但对方似乎知道咱们人手不齐，口出讥嘲之言，说道倘若不敢赴约，明朝不去也成。”

    乔峰冷笑道：“咱们丐帮何曾怕过什么人？你们传言下去，今晚三更，大伙儿在惠山聚齐。咱们先到，等候对方前来赴约。”

    两人躬身答应，转身离去。

    段誉好奇地问道：“大哥，那‘一品堂’是什么？”

    乔峰面色凝重，道：“‘一品堂’是西夏国国王所立的一座讲武馆，堂中招聘武功高强之士，优礼供养，要他们传授西夏**官的武艺。凡是进得‘一品堂’之人，都号称武功天下一品。统率一品堂的是位王爷，官封征东大将军，叫做什么赫连铁树。”

    段誉又问：“‘一品堂’远在西夏，为何来江南与大哥订约？”

    乔峰道：“不久前本帮一位派在西夏潜伏的兄弟报知，说那赫连铁树带领馆中勇士，出使汴梁，朝见我大宋太后和皇上。其实朝觐是假，真意是窥探虚实。他们知晓我丐帮是大宋武林中一大支柱，想要一举将本帮摧毁，先树声威。然后再引兵犯界，长驱直进。”

    段誉“啊呀”一声惊呼，道：“这条计策果然毒辣得紧。”

    乔峰又道：“这赫连铁树离了汴梁，便到了我帮在北方的总舵洛阳。恰好其时我为了一件大师率帮中高手南下，让他们扑了个空。这干人一不做，二不休，竟赶到了江南来，与我定下这约会。”

    段誉担心地道：“彼方来者不善，大哥可有把握应付？”

    乔峰哈哈一笑，笑声中透出万丈豪情：“兵来将挡，水来土掩。‘一品堂’虽然是西夏称雄，我丐帮的好汉们也不是泛泛之流，总归不能教中原武林的颜面丧在丐帮手中！”

    段誉道：“小弟虽然不会武功，却也想去瞧瞧热闹，顺便为大哥站脚助威，大哥能允可么？”

    乔峰笑道：“三弟同去也无不可，只是敌人狠辣阴毒，怕是不会顾忌什么伤及无辜。你若去了，只可在一旁观看，千万不可贸然现身。”

    段誉喜道：“小弟自当遵从大哥嘱咐，绝不会给大哥添乱。”

    乔峤又对孟寻真道：“二弟是否要一起去看个热闹？”

    孟寻真略一沉吟，道：“小弟要往嵩山少林寺办一件事，只恐无缘目睹大哥大展神威，教训那般自称‘一品’的狂徒了。”

    “二弟要去少林？”乔峰面上现出喜色，“我父母便在少室山下居住，授业恩师玄苦大师则是少林寺高僧。因丐帮与少林皆是举足轻重的大派，愚兄忝任丐帮帮主，若是前往少林，各种仪节排场，惊动甚多，因此这些年竟无一次面见父母及恩师叩安。二弟此去少林，在处理完自己的事务之余，定要代愚兄去看望一下双亲及恩师。”

    孟寻真慨然道：“大哥尽可放心，此乃小弟应有之义。”

    乔峰甚喜，便将父母住址对孟寻真说了，至于玄苦大师那里，他到少林寺后只要说明来历，自然有人引他去见。

    正说着，只见大路上又有两个衣衫破烂、乞儿模样的汉子疾奔而来。这两人看到路边的乔峰，面上都是大喜，一起施展轻功，晃眼间便奔到乔峰眼前，一齐躬身施礼。

    乔峰看到这两人，有些奇怪的问道：“你们两个这是去哪里？”

    那两人看到孟寻真和段誉在场，也现出犹疑之态。直到乔峰说明两人身份，其中的一人才开口禀道：“帮主，有四个点子闯入‘大义分舵’，身手甚是了得，蒋舵主见他们似乎来意不善，生怕抵挡不住，命属下请‘大仁分舵’遣人应援。”

    乔峰微微一怔，问道：“点子是些什么人？难道的西夏‘一品堂’等不到明早，现在便打上门来？”

    “不是‘一品堂’的人。”另一名汉子道，“来的是三女一男，自称来自姑苏慕容家。四人中有一个高高瘦瘦的中年汉子，说话十分横蛮无礼。”

    乔峰哼了一声，道：“便是姑苏慕容家之人，也不过区区四个，蒋舵主难道便对付不了，还要你们去‘大仁分舵’搬兵？”

    那汉子面上微现尴尬之色，道：“启禀帮主，那三个女子似乎也有武功……”

    乔峰摆手道：“罢了，你们也不必去‘大仁分舵’，我跟你们去瞧瞧便是。”

    那两名汉子素知乔峰之能，听见他说要亲自前去，都是喜出望外，齐声应道：“是！”垂手闪到乔峰身后。

    乔峰向段誉道：“三弟，你和我同去吗？”

    段誉听见那四人三男一女，又是来自慕容家，便怀疑是王语嫣、阿朱、阿碧和包不同四人，那是必然要去见一见的，听乔峰问他，忙答道：“这个自然。”

    孟寻真哈哈一笑，对乔峰道：“大哥此去却要留点心，若来人中有一位貌若天仙姓王的姑娘，那可是咱们三弟的心上人，你可千万不能伤了她！”

    乔峰一愣，随即也大笑起来，道：“方才二弟说起慕容公子与三弟是情敌，难道这位王姑娘便是他们两个所钟情之人？若是如此，那定要好好见识一下了。看看是如何一位奇女子，竟同时引得如此两位当世才俊倾心！”

    段誉脸上一红，苦笑道：“两位哥哥休要取笑小弟。”

    三兄弟说笑几句，乔峰和段誉向孟寻真拱手作别。乔峰道：“二弟，今日我们兄弟暂别，日后相逢，定要认认真真地喝一次酒，那时你和三弟却不能再耍诈了！”

    孟寻真亦抱拳笑道：“到时我和三弟一定不醉不归，绝不令大哥失望！”

    乔峰和段誉二人由那两个汉子引着去了，孟寻真望着乔峰的背影低声道：“今日之后，你再非你。保重了，大哥！”