
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    阿朱和阿碧两女苦着脸用那臭得离谱的解药解除了“悲酥清风”的毒性，等她们都恢fù正常时，这场雨也恰好停了。孟寻真便将地上那五个“一品堂”武士的尸体提起来，扔到了路面的乱草丛中。刚刚收拾干净，忽听到一阵马蹄声响，他循声望去，却见到乔峰起了一匹劣马沿着大道行来。

    “大哥！”孟寻真招呼一声。

    乔峰看到孟寻真，本来阴郁的脸上现出一丝笑意，下马上前来和孟寻真相见：“二弟，你不是要去少林么？为何仍留在此地？”

    孟寻真答道：“小弟本要出，却被这场雨阻了行程。来这凉亭中避雨时，见到这两位姑娘被‘一品堂’的人捉了，便出手将她们救下。”

    阿朱和阿碧也上前来和乔峰见礼，口称：“乔帮主。”

    “乔某已不是什么帮主了。”乔峰面色一黯，对孟寻真道，“这两位姑娘可将昨夜杏子林中之事告知了二弟？”

    孟寻真点头。

    乔峰苦笑道：“如今我乔峰背上了人人唾弃的契丹胡虏嫌疑，二弟可还认我这个义兄？”

    孟寻真哈哈一笑，摇头道：“大哥未免着相了。若是为非作歹，难道因为是宋人便不是败类？若是行侠仗义，难道因为是契丹人便不算好汉？乔峰便是乔峰，只要仍是那个顶天立地、豪气干云的大好男儿，是宋人还是契丹人又有什么相干？”

    乔峰呆了一阵，忽地朗声大笑，向孟寻真拱手道：“二弟一言点醒梦中人，却是愚兄的胸襟太过狭隘了。说得对，只要秉持本心，何须介意旁人看法？不管此事的真相如何，我依然做我的乔峰，便是宋人也无须引以为荣，即使当真是契丹人也无须引以为耻！”

    心结纾解后，乔峰问起阿朱、阿碧二女因何为“一品堂”所擒。

    阿朱抢着说了“一品堂”以“悲酥清风”奇毒施以暗算，将丐帮上下一网打尽的前后经过述说一遍，最后颇为不忿地道：“丐帮上下都不识好歹，不仅冤枉我们公子爷，如今有将乔大爷赶走，如今为人所俘，正是自作自受！”

    乔峰摇头，斩钉截铁地道：“宁可人负我，不可我负人。丐帮兄弟唤过乔某一声‘帮主’，此刻他们有难，乔某绝不能坐视不管！”说罢便要回转杏子林。

    孟寻真将他拦住，道：“‘一品堂’的人早已离开，大哥赶回去也是无用。倒是此地既然出现了五个‘一品堂’武士，或许其他人便在不远处，我们不如先在附近找上一找。”

    乔峰点头道：“二弟言之有理，倒是愚兄失了计较。”

    两兄弟当下便要去寻找线索，阿朱不知是什么心思，也拉着阿碧自告奋勇要来帮忙。四人才从凉亭中出来，便听见远处再次传来马蹄声，凝神看时，却见是段誉和王语嫣两人并骑而来。

    “姑娘！”阿朱和阿碧大喜，急忙跑上前去。

    段誉看到乔峰、孟寻真和朱、碧二女，大喜叫道：“阿朱姑娘，阿碧姑娘，你们脱险啦！是了，定是大哥和二哥救了你们。妙极！妙之极矣！”

    六人相见，都是不胜之喜，问起彼此经历。阿朱说了为孟寻真搭救之事，王语嫣也说了两人如何逃至碾坊、如何遇到追兵、段誉如何迎敌、西夏武士李延宗如何释命赠药等事细细说了。阿朱又说起要帮乔峰寻找线索，解救丐帮诸人。段誉自是义不容辞的提出帮忙，王语嫣向来没什么主见，便随众人一起行动。

    他们以这凉亭为中心向四面搜索，在经过一大片桑林时，忽听见林畔有两个少年人的号哭之声。六人赶上前去，见是两个十四五岁的小沙弥，僧袍上血渍斑斑，其中一人还伤了额头，阿碧柔声问道：“小师父，是谁欺侮你们么？怎地受了伤？”

    那个额头没伤的小沙弥哭道：“寺里来了许许多多番邦恶人，杀了我们师父，又将咱二人赶了出来。”

    六人听到“番邦恶人”四字，相互瞧了一眼，均想：“是‘一品堂’的人”？

    阿朱问道：“你们的寺院住在那里？是些什么番邦恶人？”

    那小沙弥道：“我们是天宁寺的，便在那边……”说着手指东北，又道：“那些番人捉了一百多个叫化子，到寺里来躲雨，要酒要肉，又要杀鸡杀牛。师父说罪过，不让他们在寺里杀牛，他们将师父和寺里十多位师兄都杀了，呜呜，呜呜”。

    阿朱问道：“他们走了没有？”

    那小沙弥指着桑林后袅袅升起的炊烟，道：“他们正在煮牛肉，真是罪过，菩萨保佑，把这些番人打入阿鼻地狱。”

    孟寻真摇了摇头，取出两锭银子给了两个小沙弥一人一锭，道：“你师父师兄都已遇害，你们两个将来便回到寺中也难生活，这两锭银子给你们当做盘缠，自己去找亲友投靠罢。”

    两个小沙弥抽抽搭搭地向孟寻真道了谢，将银子藏在怀中，结伴去了。

    孟寻真道：“大哥，对方人多势众，小弟陪你走一趟天宁寺罢？三弟，你留下来保护三位姑娘。”

    乔峰想到此去既要杀敌又要救人，自己一人分身乏术，难以兼顾，确实需要人帮手，当即点头答应下来。而段誉知道自己武功不行，去了也是给两位义兄添累赘，便也没有提出异议。

    因为不想惊动“一品堂”的人，乔峰和孟寻真都没有骑马，各自施展轻功赶到天宁寺外，只见寺庙门口站着十多名西夏武士，个个手执长刀，相貌凶狠。

    孟寻真向乔峰打个手势，指了指寺庙的后方。乔峰会意，和他一起潜行至寺庙的后墙外。一阵清风吹来，从寺内飘出一股浓郁的肉香，看来那两个小沙弥说的不假，这些人果然在这佛门净地杀牛煮肉。两人将耳朵凑到墙上，运功凝神倾听墙内的动静。

    只听到墙内有一人骂骂咧咧地道：“他妈的，那些废物出去半天只找回这么一头又老又瘦的牛，怎么够我们这么多人吃？”

    又有一人嘿嘿一笑，道：“谁说只有这头牛给你吃，那口锅里的不也是肉么？”

    先前那人喝道：“那种恶心东西，我可吃不下去！”

    另一人道：“有什么恶心的？话说当年打仗是这种东西我可吃得多了，比什么猪羊牛马都软滑鲜嫩……”

    孟寻真和乔峰对视一眼，同时想到了什么，脸色都变得极为难看。