
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    对于即将在不远处的那片杏子林中生的一幕，孟寻真不是未想过阻止，凭着他的如今武功及预知情节的优势，确实有很大的机会将此事扼杀于无形之中。但在飞快地盘算了几次之后，他终于还是决定任其自然。若是乔峰的身世之秘不显，慕容博的种种阴谋便不会被揭露，而他的任务自然也无从完成。虽然乔峰也有权力了解自己的真实身世，但想到他随后会遭受的种种磨难和痛苦，孟寻真心中总是存了一份歉意。方才他找个借口未和乔峰、段誉同行，也正是不愿目睹此事的生。而他之所以决定前往少林一趟，一则是要亲身体验一下那位扫地僧的实力，二则却是要阻止乔峰平生的一桩大憾事生。

    因为天色已晚，孟寻真也未连夜赶路，便在附近寻了一个僻静的所在，打坐调息代替睡眠，想等天明时再将双雕召来赶往少林，凭双雕飞行之，绝不至于误事。

    等到天明时，却看到一大片乌云飘来，天色阴沉沉地似乎要下雨的样子。孟寻真记起原著中似乎真有一场大雨，便在路边寻了一个凉亭避雨。过了不久，果然下去雨来，而且下得时间不短，过了一个多时辰仍未停息。孟寻真坐在凉亭边的木栏上，不由想起了远在另一世界的穆念慈，在确定了自己有机会可以与她长相厮守之后，他终于完全解开心结，在离开射雕世界之前与穆念慈成了婚。他在心中多了这份牵挂的同时，也多了一份勇气和决心，如今他的目标已不仅仅是求得生存，更要为他和穆念慈争得一个希望。

    忽听远处一阵传来吆喝之声，其中还夹杂着女子的叱骂。孟寻真心中一动，起身向厅外望去。过不多时，便见有五匹甚是雄健的骏马从大道上冒雨狂奔而来，马上端坐五条汉子，虽然形貌各异，却都透着一股子精悍之气，且在马鞍旁都挂着明晃晃的兵刃，一看便知非是善类。在其中的两匹马上，还横担着两人，看身形都是女子，一穿红杉，一着绿意。此刻雨下得正紧，那七个人和五匹马都淋得浑身透湿，很是狼bèi。策马跑在最前面的一人透过雨幕看到了孟寻真所在的凉亭，欢喜的招呼一声，五匹马同时加奔来。

    马到近前，骑马的五人翻身跳了下来，其中的两人伸手将伏在马背上的两个女子也提了下来。那两个女子手脚软绵绵地，丝毫不能反抗，只能任凭别人摆布。

    七个人进了凉亭，看到亭内的孟寻真时，都是一愣，那个红衣女子眼珠一转，面上现出欢喜之色，高叫道：“是孟公子，快救我们！”

    孟寻真早看清那两个女子正是阿朱和阿碧。听阿朱这一声呼唤，不由微微一愣。等看到那五个汉子都神色不善的看向自己，不由摇头苦笑，心中明白自己已被这精灵古怪的丫头拖了下水。他向那五人摊手道：“我若说不会多管闲事，想必你们也不会相信了？”

    对面的一个大汉举起手中的一柄足有五尺长短的厚背鱼鳞紫金刀，狞笑道：“小子，原来你和这两个丫头是一伙的。乖乖地束手就擒，老子留你一条小命！”

    孟寻真摇头叹息，身形倏地一闪，便欺至那人身前。那人大骇，挥刀刚要斩出。孟寻真用一式太极拳中的“单鞭”，右臂当真如一条重逾百斤、开碑裂石的打将钢鞭，抡起后抽在那人的胸腹之间。那人一身惨哼，口中狂喷着鲜血与内脏碎片摔出凉亭，在满是泥水的地上滚了几滚便不再动了。

    “好狠的小贼，受死！”又有两名汉子一持长剑、一使短枪从左右夹击。

    孟寻真双手齐出，闪电般在两般刺到身前的兵器上轻轻一沾一带。那一枪一剑蓦地转向，使剑之人的长剑刺入使枪之人的咽喉，使枪之人的短枪却插进使剑之人的心口。两人带着满脸不可思议的惊骇神色，缓缓地栽倒在地上。

    “你不要过来，否则我们便杀了这两个小丫头！”剩下的两人十分机灵，见识不妙立即将阿朱和阿碧挟作人质，各自拔出单刀架在两女粉嫩修长的玉颈上。

    孟寻真懒得和他们废话，右手食指凌空虚点两下，两股柔和指力击在两柄单刀上之后沿刀身游移向上，行至两人心脏处才猛地爆出来，一举震断了两人的心脉。如今他自创的“先天造化功”已小有成就，“一阳指”在他手中使出时越的变化无穷，从心如意。

    那两人倒下，阿朱和阿碧也站立不稳一跤跌倒。

    孟寻真上前将两女扶起，放在亭边的栏杆上做好，虽然早对前因后果了然于胸，但为免找人疑窦，他还是表xiàn出惊讶神色问道：“两位姑娘何意落得如此田地？”

    “此事说来话长。”阿朱身不能动，一张巧嘴却丝毫不受影响，唧唧咕咕地将昨夜在杏子林中生的事情述说了一遍，言语间却隐隐流露出却乔峰的崇敬与同情，说到最后，她向孟寻真恳求道，“孟公子，我和阿碧都中了毒动弹不得，还劳烦你到这几个‘一品堂’武士的身上去搜一搜，看能否找到解药。”

    孟寻真点头，俯身搜了地上的五具尸体，在其中一人的身上找到一个小小的瓷瓶，瓶身上写着八个篆字：“悲酥清风，嗅之即解。”他转头对阿朱笑道：“这瓶上写明了是解药，却不知是真是假，两位姑娘可要试上一试？”

    阿朱道：“我先来试一试罢，如果有效，再拿给阿碧。”

    孟寻真便将那瓶子送到她鼻边，而后拔开瓶塞。

    阿朱猛吸了一口气，立时便有一股奇臭难当的气息直冲入鼻，只熏得她一阵头眩欲晕，比中毒时还要难受十倍。

    “臭死了，快把它拿开！”阿朱下意识的伸手掩住鼻子，转头对阿碧道，“这解药定是假的，阿碧你千万不要闻！”

    阿碧瞪大眼睛道：“阿朱姐，怎么你可以动啦？”

    阿朱如梦初醒，举起手再看看，喜道：“原来那真是解药，孟公子，请你再拿给我闻闻！”

    孟寻真将那瓷瓶放到阿朱手中，阿朱苦着脸用力闻了几次，只觉肢体间那股软绵绵的无力感觉渐渐消失。再过片刻，身体已完全恢fù了正常。