
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    三人从松鹤楼上下来，并肩往城外走去。出城后，乔峰忽地加快了脚步，顺着大路疾趋而行。

    孟寻真微微一笑，仍是原来悠悠然负手漫步的姿态，但每一步跨出时，脚上都不着痕迹地力将整个身体带着向前掠出丈许距离。全真教除了内功博大精深之外，轻功也颇有独到之处，此刻孟寻真用出“缩地成寸”的轻功绝技，不落后乔峰半分。

    段誉初时只提了一口气，凭着一身深厚无比的内力和两人并肩而行，但随着乔峰和孟寻真越行越快，他便渐渐地落到了后面。他心中一急，忙足疾奔几步，只因走得急了，足下一个踉跄，险些跌倒，乘势向左斜出半步，这才站稳，这一下恰好踏了“凌波微步’中的步子。他无意踏了这一步，居然一掠数尺。他心中大喜，第二步走的又是“凌波微步’，便即追上了前面的孟寻真和乔峰。

    三人并肩竞，耳畔均听得风声呼呼，眼中只见到道旁树木纷纷从身边倒飞而过。

    乔峰侧目相睨，见孟寻真步履从容，段誉身形潇洒，一个似郊游踏青，一个如闲庭信步，却都不比自己慢上分毫。他在心下暗暗佩服的同时也起了争胜之心，便又加快脚步想将孟寻真和段誉抛在后面，但两人随之提，乔峰试了几次，都不能过他们。

    到此时，乔峰已试出孟寻真的功力与自己相若，而段誉的内力之强竟还胜过他们二人，只是他似乎不懂如何运用。若是短程奔行，段誉在初期或许会落后两人一些；若长途竞走，他那一身内力被激出来，必定会后来居上反两人。

    孟寻真忽地哈哈一笑，驻足道：“这位兄台好功夫，孟寻真佩服！”

    乔峰也停步笑道：“彼此彼此，在下乔峰。”

    他们两人在疾行中说停便停，不见丝毫勉强。段誉却没有他们这份修为，虽也想停下来，双脚却不听使唤，只来得及抱拳说了一声：“在下段誉。”便一阵风似地从孟寻真和乔峰中间奔了过去，又跑出十余丈才停了下来。

    见此情形，孟寻真和乔峰面面相觑，随即一起大笑起来。

    等段誉转回身来，乔峰对孟寻真笑道：“恕乔峰孤陋寡闻，竟不知江湖上出了孟兄这样一位俊彦，实在惭愧！”

    孟寻真也笑道：“原来兄台便是大名鼎鼎的乔帮主。人皆道乔帮主是个豪爽汉子，此言果然不虚。若你也和寻常江湖人一般，动辄便道什么‘久仰’之类，小弟却要看轻你几分了。小弟以前一直在深山习武，数日前才出山行道，在江湖上籍籍无名，连我自己也不久仰自己，何况他人？”

    乔峰大笑道：“以孟兄之才，相信不久便会名扬四海，到时再有人与孟兄相见，是定然要道一声‘久仰’的了！”

    两人对视一眼，又是一起大笑起来，笑声中充满相知相得的意味。

    段誉听了他们两个对话，好奇地问道：“孟兄，这位乔兄名气很大么？”

    “何止是很大？”孟寻真道，“江湖上有句话叫做‘北乔峰，南慕容’，那‘南慕容’便是段兄你那位尚未谋面的情敌、燕子坞参合庄的主人慕容复。而名列其上的‘北乔峰’便是乔兄了。”

    听到孟寻真说的“情敌”云云，段誉脸上一红，转身来重和乔峰见礼，说道：“小弟是大理人氏，初来江南，便结识乔兄这样的一位英雄人物，实是大幸。”

    “原来段兄是大理段氏的子弟，难怪，难怪。”乔峰笑道，随即好奇地问，“我看段兄内力轻功俱都出神入化，其他功夫却似尚未入门，江湖经验更是几乎没有，何以孤身远来江南？”

    段誉道：“说来惭愧，小弟是为人所擒而至。”当下将如何被鸠摩智所擒，如何遇到慕容复的两名丫环等情，极简略的说了。虽是长话短说，却也并无隐瞒，对自己种种倒霉的丑事，也不文饰遮掩。

    乔峰听后，又惊又喜，说道：“孟兄之洒脱，段兄之率真，都是乔峰生平从所未遇。我与两位一见如故，有意与你们结为金兰兄弟，未知二位意下如何？”

    孟寻真笑道：“固吾愿也，未敢请尔！”

    段誉也喜道：“小弟求之不得。”

    三人叙了年岁，乔峰正三十岁居长，孟寻真二十五岁居次，段誉十九岁最少。他们当即撮土为香，并肩跪倒，一起向天拜了八拜，均是不胜之喜。

    等三人起身之时，孟寻真的脸色微微一变，原来那久违的系统终于有了动静，冰冷不含一丝情感的声音在他脑中道：“选手孟寻真触系统任务，必须在少林英雄大会之时助义兄乔峰斩杀仇人慕容博。成功后选手将获取系统奖励；任务失败，抹杀！”

    初闻任务时，孟寻真心中略略一松――虽然慕容博为天龙世界顶级高手，但孟寻真若是借了解剧情的优势设局将其诱出，再与乔峰以及隐在暗中苦心复仇的萧远山联手，则将其诛杀并非太过困难。

    然而再细细思量一下这任务的具体要求，才注意到系统将诛杀慕容博的时间限定在少林寺英雄大会之上。孟寻真可是无论如何都不会忘jì，在少林还隐藏着一个修为高深莫测的扫地僧，若自己要杀慕容博之时，这位老人家站出来如原著中一般要大家来个“王霸雄图，血海深恨，尽归尘土，消于无形”，那自己的麻烦可就大了。

    他转念一想，又忖道：“不过那扫地僧似乎只关心藏经阁内生的事情，若果真如此，倒可以提前做些准备……”

    这些念头在他心中电闪而过，乔峰和段誉都未觉他的异样。

    乔峰伸出大手用力拍拍两个义弟的肩头，笑道：“难得今天如此高兴，我们不如回无锡城中，再痛痛快快地畅饮一番如何？”

    听说又要喝酒，段誉是真的怕了，虽然不会醉，但那一碗碗烈酒入口穿喉的感觉也教他难以承受，便道：“大哥、二哥，小弟方才喝酒时作了假，还请你们二位莫怪。”当下说了自己怎生以内力将酒水从小指“少泽穴”中逼出之事。

    乔峰惊道：“三弟，……你这是‘六脉神剑’的奇功么？”

    段誉道：“正是，小弟学会不久，还生疏得紧。”

    乔峰呆了半晌，叹道：“我曾听家师说起，武林中故老相传，大理段氏有一门‘六脉神剑’的功夫，能以无形剑气杀人，也不知是真是假。原来当真有此一门神功。”

    段誉苦笑道：“其实这功夫除了和大哥赌酒时作弊取巧之外，也没什么用处，实在惭愧。”

    “三弟不可妄自菲薄。”乔峰正色道，“我少时听师傅评论天下武功，他最为推崇的，一个是少林至高神功‘易筋经’，另一个便是你大理段氏的‘六脉神剑。’”他脸上忽又露出似笑非笑的神色：“说到作弊取巧，在场的却不止是你一个。二弟，将你用内力逼在腹内一角的酒水弄出来罢！”

    “既然和大哥交过手，小弟便知此事绝瞒不过大哥。”孟寻真笑道，将右臂平伸，右手摊开。在他的掌心忽有腾腾的雾气袅袅蒸腾，随着阵阵清风四下飘散。那雾气从乔峰和段誉身边飘过时，两人都闻到一股浓烈的酒气。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    又见结拜，还有人骂吗？