
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    食人之事，史不绝书。宋人庄绰在《鸡肋编》中写道：“自靖康丙午岁，金狄乱华，山东、京西、淮南等路，荆榛千里，斗米至数千钱，且不可得。人肉之价，贱于犬豕，肥壮者一枚不过十五千……老瘦男子谓之饶把火，妇人少艾者名之下羹羊，小儿呼为和骨烂：又通目为两脚羊。”明代李时珍在《本草纲目》中亦记载：“古今乱兵食人肉，谓之想肉，或谓之两脚羊。此乃盗贼之无人性者，不足诛矣。”

    孟寻真两世为人，在史书中见过不少此类描述，但他从未想过自己竟有亲眼目睹此等人间惨象的一天。他和乔峰在墙外偷听里面两人的谈话，越听越觉得不对，到后来互相使个眼色，一起悄无声息的纵身跃起，用手攀住墙头偷偷向内望去。入目的情形教两人惊怒交集。

    在后院正中架着两口极大的铁锅，锅下都堆积了不少正熊熊燃烧的木柴，锅边各有一个西夏武士看火添柴，稍远处又有两个看起来身份较高的汉子站着闲谈。在更远一些的地方，堆着一头牛和十来具光头和尚的尸骨。那些和尚的尸骨却落得和那头牛的尸骨一样下场，四肢和肩背处的皮肉都被人割了下去。再结合刚刚听到的话，那两口锅的其中之一里煮的是什么东西，不问可知。

    乔峰和孟寻真对视一眼，目中都暴射出浓烈至极的杀机。他们不约而同地纵身从墙头扑了出去，身在空中，两人一个挥掌遥击，一个伸指虚点，守在锅边的两人同时口喷鲜血一头栽倒在地。稍远处的两人听到一动转眼往来，看到刚刚落在地上的乔峰和孟寻真时，便要张口呼叫。乔峰和孟寻真又是同时出手，乔峰的降龙掌力将其中一人击得胸骨塌陷毙命当场，孟寻真的一阳指力却点了另外一人的穴道将他制住。

    “你若想死，尽可大声呼叫！”孟寻真盯着被自己制住之人的眼睛，冷冷地说了一句，随即便出指解开了他被封的哑穴。

    那人看到孟寻真眼中冰寒刺骨的杀机，激灵灵打个冷战，乖乖地闭口不言。

    孟寻真问道：“你们的人在哪里？擒来的丐帮中人又在哪里？”

    那人犹豫一下，孟寻真冷哼一声，伸指连点两下，第一指再次封住他的哑穴，第二指却点了他位于咽喉之下、“璇玑穴”上一寸处的“天突穴”。

    “天突穴”一被点中，那人立时觉得全身皮肤之下似有千万只虫蚁在乱爬乱咬，麻痒难当。偏偏他穴道受制，不仅不能伸手抓挠，连出声嘶喊以稍稍纾解阵阵深入骨髓的奇痒都不能。不一会儿，便双目怒凸，面容扭曲，显然极为痛苦。

    过了片刻，孟寻真解开那人的穴道，低声喝道：“我不想问第二遍，你若不想再尝一遍这滋味，便老实回答我刚才的问题！”

    那人已经汗出如浆，瘫在地上呼呼地直喘粗气，听到孟寻真的话，脸上现出刻骨的惧色，老老实实地答道：“我们‘一品堂’的人都在前面正殿休息，那些叫花子都关在后殿的东厢。”

    乔峰语调冷森地问道：“光天化日，你们竟敢烹食人肉，可还有半点人性？”

    那人抖抖索索地道：“这都是赫连将军的主意，不干小人的事，两位大侠饶命！”

    “食人之徒，罪不容诛！”孟寻真已听出此人便是方才在墙内夸口曾吃过人肉之人，等他说出自己想知道的消息，便毫不犹豫反手一掌打在他的头顶，将他打得脑浆迸裂而死。

    乔峰沉声道：“二弟打算如何做？”

    孟寻真的脸上现出一丝莫名的笑意：“大哥带了解药去救丐帮的诸位，小弟到前面去给‘一品堂’的人送一份大礼。”

    乔峰看出义弟这一丝笑容背后隐藏的浓烈杀机，便也不再多说，伸手拍拍他的肩头，转身赶去东厢救人。

    孟寻真展开身法掠向前殿，在高大的大殿顶上站定。听着下方大殿内传出的喧闹之声，他将腰间的龙牙笛摘下送到唇边轻轻吹响，却用真气控zhì着笛声将它送入大殿之内，殿外便听不到丝毫声音。

    此刻殿内的“一品堂”众人正兴高采烈。此次他们一举将大宋武林两大中流砥柱之一丐帮的核心人物一网打尽，这功劳可是堪比攻城略地，等回到西夏后国王定有重赏。憧憬着垂手而得的金钱、美女、权位，每个人心中都兴奋异常。

    便在此刻，孟寻真的笛声传入殿内，只是因为这笛声被他以真气弄得飘忽不定，听来似从极远处传来，“一品堂”的众人也未曾在意，只有一个脸色木然有如死人的西夏武士目中微现异色，却并未出言提醒余者。

    呜咽的笛声传入耳内，殿内的众人不约而同地感到一阵饥肠辘辘。这一阵饥饿之感来得极为猛烈，恍惚间，他们只觉眼前的场景一换，已置身于一片一无所有的荒原，而自己则变成了一个喉细如针、腹胀如鼓的怪物，茫然无措地在这片荒原上徘徊，寻找着一qiē可以用来充饥解渴的东西。有时好不容易看到一丁点食物，等他们惊喜万分的扑上去抓起来送到嘴边时，那食物却又化为飞灰。

    如此循环往复，这些人终于因为那无穷无尽的饥饿感而渐渐陷入彻底的绝望，阖上双目颓然倒在地上，呼吸断绝。而此时他们每一个人的形容都生了极大的变化，个个都在极短的时间里变得骨瘦如柴，竟似是被活活饿死的。

    孟寻真放下唇边的龙牙笛，刚要从大殿顶上下来，忽听“喀拉”一声大响，一条人影撞破大殿一侧的窗棂，身形如电掠向寺外，瞬间消失不见。他望着那逃走之人的背影，摇头轻笑道：“姑苏慕容，果然不凡，居然抗得过我新近练成的这曲‘饿鬼道’！”

    孟寻真的“六道迷神引”完全针对人心中的种种弱点而，只要你心灵中存zài漏洞，这笛声的魔力便会寻隙而入，将你陷入万劫不复之地。这些人在寺庙中烹食人肉，心中岂能没有半点鬼？孟寻真“饿鬼道”曲声一起，立时挑起他们心中那一丝隐藏极深的恐惧并无限扩大，使其陷身曲声营造的幻境之内。

    人体的生存需要能量，所以必须摄入足够的食物来补充能量。当没有食物时，人体便会分解自身储存的能源物质来维持生命所需的能量。先是分解糖，而后是脂肪，最后的蛋白质。等自身的组成结构被自己“吃”完，这人自然便死了。孟寻真的这一曲“饿鬼道”正是使人陷入极度饥饿的幻境中，加其“自己吃自己”的过程，让他们生生饿死。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    感冒了，回家吃了药先睡，十点后醒了，匆匆码了一章上传。