
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    孟寻真剑法一出，立时又将局面扳平。两人在黑暗中无声激战，又过二百余招仍未分出胜负。

    蓦地那人一掌由上而下向着孟寻真的头顶击出，掌势充斥天地，掌力雄浑浩大，似一张弥天罗网罩落，令人全无招架闪避的余地。

    孟寻真挺剑直刺，以攻对攻，用的正是“独孤九剑”归一后演化出的一招“大漠孤烟直”。这至简的一剑中蕴含至繁之剑的无穷变化，算尽对手的后招变化，令其完全无从应对。

    两人一触及分，口中同时出一声闷哼。那人身形如电倒飞出去，转眼间以消失在无边黑暗中，孟寻真原地呆立半晌，缓步回转房中，点亮油灯后，偏过头看看自己的左肩，却见肩头的衣服已经破碎，裸露的肌肤上现出一个如烟如影的掌印。

    “好一个大金刚神掌！他居然已将这至阳至刚的掌力练到了阳极阴生，刚柔并济的境地，只怕是以此掌法享誉武林的少林方丈玄慈也无此造诣。仇恨的力量，当真真怕！”孟寻真轻轻一叹，默运内气调理伤势。盘踞在“膻中穴”内的阴阳二气各自分出一股，沿经脉游移到受伤之处，尾相接围着伤处似刚似柔的掌力盘旋数匝，将掌力分解为阴阳二气吞噬消融，而后重新归于“膻中”。

    等肩头的掌印一点点变淡直至完全消失，孟寻真才长长地舒了一口气，他起身稍稍活动一下手臂，确认伤势已经痊愈后，拿起桌上的油灯，用手护了灯焰出门到了方才与那人交手的地方。举着灯低头在地上寻找了一阵，等看到地上的一摊血迹后，脸上现出一丝微笑，看来方才的一战，自己虽然吃了个小亏，对手却也不是毫无伤，两人算是一个平手之局。

    第二天，乔三槐夫妇殷勤留客，孟寻真担心昨晚那人去而复返，便顺势答应下来。再过了两天，乔峰和段誉联袂而至。

    见到阔别多年的儿子，乔三槐夫妇初时高兴得不知如何是好，然而等高兴劲儿过后，看到乔峰满腹心事、欲言又止的样子，两位老人心中也生出不好的预感。最后乔峰和父母到房内叙话，孟寻真和段誉则等在院中。

    因未见到王语嫣和朱碧、二女，孟寻真便问段誉生了何事，段誉苦笑着说了缘由。原来孟寻真骑乘双雕先走之后，在杏子林败于乔峰手下后先行离去的包不同和风波恶二人赶来和王语嫣等会合。按说大家目的都是少林，一路同行也是无妨，但包不同怎都看段誉不顺眼，一路冷嘲热讽地极不客气。

    本来若段誉只要能看到王语嫣便已心满意足，些许冷言冷语完全可以当做耳边清风任他轻轻吹去，但乔峰却不能眼看着义弟平白受人羞辱，兼且当时心情恶劣，随着包不同的言辞越来尖刻，他终于按捺不住心中的怒火，悍然出手将此人教训了一顿。

    出了这样的事，两边的人自然没办法同行，段誉心中虽有万分的不舍，但当乔峰搬出心悬父母，想要快一点赶回去的理由时，他终于还是选择将兄弟情义放在了前面，只得和王语嫣一行分道扬镳，与乔峰快马赶来少林。

    对于段誉的苦闷，孟寻真爱莫能助，只能在他肩头拍了两下算是安慰。

    过了片刻，乔峰从屋内走出，脸色似悲似怒，出门时脚下一个踉跄，竟差点被门槛绊倒。以他的武功，这种情形本该绝不会出现，之所以如此，实因此刻他的心神过于激荡。

    “大哥！”孟寻真和段誉一起强前一步。

    乔峰摆手示意自己无恙，苦笑道：“方才二老已告sù了我真相，我果然不是他们的亲生骨肉。三十年前，丐帮先帮主汪剑通将尚在襁褓中的我托付给二老抚养。虽然二老也不清楚我的来历，但彼此对照，那封信中所说多半是真……”

    “不管大哥身世如何，”段誉少有地拿出男儿豪气，断然道，“我们的兄弟之情，至死不变！”

    孟寻真没有说话，只微笑着向乔峰伸出右手。乔峰目中现出感动神色，伸出铁掌与孟寻真的右手紧紧相握，段誉随后也将手掌覆在上面，三兄弟彼此相视，虽未再说什么，相互之间已默契于心。

    “大哥，我有一件事要告sù你……”待乔峰心情平复后，孟寻真说了那夜有高手来袭，却被自己击退之事。

    乔峰先是一惊，随即勃然大怒，喝道：“这定是那带头大哥怕我由爹娘这里寻到什么线索，从而追查到他的身上，因此才来杀人灭口。此贼连我爹娘这样完全不懂武功的老人都不放过，用心何其狠毒！”

    见乔峰顺理成章地将此事暗道那位“带头大哥”的头上，孟寻真心中暗叹，却并未说破。

    “不好！”乔峰蓦地警醒，脸色大变道，“此行我除了要见爹娘，还要向我恩师玄苦大师询问真相，那贼既然想到来加害我爹娘，便能想到向我恩师下手。我须即刻上少林面见恩师！”

    孟寻真将乔峰拦住，道：“大哥且慢，小弟还有一件事要和你商量。”

    乔峰道：“何事？”

    孟寻真道：“那人既盯上了伯父伯母，说不定何时还会卷土重来。为策万全，二老怕是不能再留在此地了，须另行安置才好。”

    乔峰如梦初醒，摇头道：“我方寸已乱，还是二弟思虑周详。此地确实已不安全，依二弟之意，将二老安置到哪里为好？”

    孟寻真道：“此事还须三弟出力。大哥还不知道，咱们这位三弟却不是寻常人物，他是大理镇南王世子。不若就由他辛苦一趟，将二老送到大理安居，料想敌人纵使凶顽，也不至到大理段氏的门前撒野。”

    “如此甚好！”乔峰喜道，转身向段誉拱手，“此事关乎二老安危，便多多拜托三弟了。”

    段誉虽还想着等王语嫣来少林时能和佳人见上一面，但兄长将父母相托，他还是不假思索地答应下来：“此乃小弟应尽之责。大哥放心，小弟一定将二老安全护送回大理，并将二老当做自己父母好生奉养。”

    乔峰当下便到附近的镇上买了一辆马车回来，请已收拾好简单行李的乔三槐夫妇上车坐好，段誉亲自驾车，快马加鞭，径往大理方向驶去。

    送走二老和段誉后，天色已经暗了下来，乔峰便要前往少林去见师傅。因为如今身份尴尬，他决定悄悄潜入少林。孟寻真也拿出早已准备好的理由，声称自己奉先师遗命，要到少林藏经阁拜候一位隐世不出的奇人。乔峰不疑有他，便和他一起往少室山上行去。