
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    孟寻真在大殿顶上听着殿内再无声息，便纵身飘落下来，在大殿的门口站定。

    “二弟！”那边乔峰解决了几个看押丐帮众人的西夏武士，先用解药救了丐帮的几位长老。因为担心孟寻真在前面会否寡不敌众，他便将解药交给几位长老继续救人，自己则赶来前面支援孟寻真。等来到前殿，却看到孟寻真站在大殿门口，殿内则死气沉沉地没有半点动静。

    孟寻真回头看看乔峰，微笑道：“大哥放心，已经解决了。”

    “解决了？”乔峰一愣，走到孟寻真身边向殿内一望，入目的情形教他当时倒抽一口冷气，“这些人……”

    孟寻真冷然道：“这些意图啖食人肉的恶徒毫无人性，小弟便送他们一个果报，令他们做了一回饿鬼道中的饿鬼。”随即便将自己创设的“六道迷神引”约略说了一下。

    乔峰叹道：“愚兄素来颇以自己的武学天赋为傲，如今与二弟你一比，当真是小巫见大巫。这‘六道迷神引’实是于武学领域内别开了一番天地，难为二弟你竟有如此奇思妙想和天分才情，竟能自创如此奇学！”

    “大哥过奖！”孟寻真才要谦逊几句，耳中忽地听到一个声音，脸色一变，苦笑道，“小弟这门功夫还未臻完善，仍存有极大的缺陷，以至于这里竟还有一条漏网之鱼。”

    乔峰循着孟寻真手指的方向望去，却见在供桌旁倒着一人，与满地的死状凄惨的尸体不同，这人却似只是睡着了，他的胸口微微起伏，口鼻中出悠长而又细微悠长的呼吸之声，显示内功修为不俗。他大为惊愕，问道：“此人是谁？在二弟笛声下不仅安然无恙，居然还睡得如此安稳？”

    孟寻真仔细打量这人，见他中等身材，上身颇为粗壮，下肢却很是瘦削，颔下留着一丛钢刷般的胡子，根根似戟。看了这副特异的相貌，孟寻真心中立时想到一人，随即便明白此人不受自己笛声影响的原因，摇摇头对乔峰道：“此人应该便是位列‘四大恶人’之三的‘南海鳄神’岳老三。若真是此人，难怪不受我这曲‘饿鬼道’的影响。”

    “二弟此言何意？”乔峰有些迷惑。

    孟寻真道：“小弟这‘六道迷神引’的原理是以曲声挑动人心中隐藏的种种负面情xù，并据此营造幻境，使人陷身其中难以自拔。便如这一曲‘饿鬼道’。无论这些人如何穷凶极恶，对于啖食人肉如此悖逆天理人伦之事，内心总不免会产生一丝负罪或恐惧之类的情xù。而‘饿鬼道’这曲子便是通guò将他们的这一丝情xù无限放大，在他们各自的心中营造出‘六道轮回’中‘饿鬼道’幻境。但这岳老三与其他人都不相同，照小弟的看法，此君位列‘四大恶人’之三实在有些屈才，该当将其列于魁才对。旁人作恶，总有种种原因。便如排名尚在岳老三之上‘恶贯满盈’段延庆与‘无恶不作’叶二娘，各自都是因平生的一桩大恨事而导zhì心性大变；‘穷凶极恶’云中鹤作恶则完全是出于**；惟独这位‘凶神恶煞’岳老三，竟是极为单纯地为了作恶而作恶，**掳掠、杀人放火之类的恶事于他来说便如吃饭喝水一般，自己丝毫不以为这些是恶事。他心中既是完全没有半点的负疚、罪恶、恐惧等情xù，小弟的曲子自然难以对他造成伤害。他此刻之所以昏迷，只是被前面带有**性质的笛声迷晕过去罢了。”

    “如此人物倒也罕见。”乔峰笑道，“二弟你打算如何处置于他？”

    孟寻真略一沉吟，说道：“此人虽算得上‘恶’得可爱，远胜那些口蜜腹剑的虚伪小人，但他的手中终究沾了许多无辜者的鲜血。”说着伸指隔空一点，出一股指力震断了岳老三的心脉。

    犹在梦中的岳老三头颅向旁一歪，完全没有知觉地死去。

    孟寻真记得原著中有些叶二娘和云中鹤也在此地，却不知满地的尸体中是否有他们两个，若有的话，“四大恶人”已去其三，只剩下一个“恶贯满盈”。

    “乔帮主，我吴长风来向您老人家叩头请罪了！”两兄弟刚刚从大殿内出来，便看到一个人从一旁扑过来伏在乔峰的面前连连磕头。

    乔峰看面前的正是丐帮六老之一的吴长老，忙俯身伸手相搀，连声道：“吴长老，你这是做什么？乔峰如何受得起你如此大礼？”

    “受得起，受得起！”吴长风叫道，“我们这些人糊涂该死，简直是猪油蒙了心，只凭着一封藏头露尾的书信，几个不相干闲人的证词，便冤枉帮主是契丹胡狗，生生地将帮主逼走。结果帮主刚刚离开，咱们这些人便被人家一网打尽。若非帮主您不计前嫌仗义援手，只怕从此世上便再也没有了丐帮！经过此事，我吴长风算是明白了一个道理――有乔帮主，才有咱们丐帮；咱们丐帮可以没有任何人，惟独不能没有乔帮主！因此，我吴长风代表帮中的众位兄弟，请乔帮主您不计前嫌，重新来做咱们的帮主！”

    在吴长风的身后，一群年轻的丐帮弟子随之大声鼓噪：“吴长老说的在理，请乔帮主重新来做咱们的帮主！”

    便在众人心中一片火热地央求乔峰复位时，一个声音冷冷地道：“吴长老，只怕你还代表不了咱们丐帮数万弟子的心意！”

    此言一出，场面立时冷了下来，吴长风向着说话之人怒喝道：“全冠清，你说这话是什么意思？”

    身上已经一支代表着丐帮弟子地位身份的布袋都没有的全冠清越众而出，对吴长风道：“属下并无他意，只是提醒吴长老一句，本帮帮主的废立关系重dà，只怕还由不得你吴长老一言而决！”说罢不理气得脸上变色的吴长风，转向乔峰冷笑道：“乔爷，先前你走的好巧，此刻来的更巧？”

    乔峰听他口称“乔爷”，分明已不把自己当成帮主，又听他语中带刺，眉头微微一皱道：“什么巧不巧的？”

    全冠清意味深长地道：“先前乔爷刚刚离开杏子林，‘一品堂’的大队人马便赶来将咱们擒了，这岂不是很巧？而咱们刚刚被擒，乔爷你便如神兵天降，轻而易举地将咱们救了出来，这岂不是更巧？”

    “你……”乔峰听他话语中隐隐地竟诬指自己与“一品堂”勾结串联，演戏给他们看，心中不由大怒，才欲作，却见不少丐帮的兄弟也都用怀疑的目光看着自己，登时心灰意冷，叹道，“乔某之心，天地可鉴，随你们怎么想罢。”拉了面上亦现出怒色的孟寻真转身便走。

    “站住！”身后丐帮的徐长老忽地叫道，“乔峰，你要走便走，将打狗棒留了下来。”

    乔峰愕然回头道：“打狗棒？在杏林之中，我不是已交了出来了吗？”

    徐长老道：“咱们失手遭擒，打狗棒落在西夏众恶狗手中。方才我派人在寺内寻找时已经不见，想必又为你取去。”

    乔峰更是寒心，蓦地仰天长笑，声音极其悲凉，喝道：“我乔峰和丐帮再无瓜葛，要这打狗棒何用？徐长老，你也将乔峰瞧得忒也小了。”说罢大踏步向寺门口走去，未再回头看丐帮众人一眼。