
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    因目的不同，乔峰和孟寻真分头潜入了少林寺。孟寻真在射雕时代为取《九阳真经》曾到访少林。当时他作为贵宾，曾由寺僧引着瞻仰少林寺内的各处胜景，算是轻车熟路。

    他一路避开巡逻的护寺武僧，来到少林重地藏经阁的所在。

    全力施展轻功身法避开森严的守卫，孟寻真悄无声息地潜入藏经阁内。这藏经阁外面守卫森严，内部却无人看守。藏经阁内点着数盏长明灯，他在一排排分门别类地放满各种佛经典籍和武功图谱的书架间逡巡几回，暗叹少林经过千百年的沉淀与积累，实已奠定了雄厚无比的根基。有此基础，即使没有什么称冠一时的杰出人才，也足以保住其领袖群伦的地位。

    他看了一阵，却并未去翻阅少林名震天下的七十二绝技秘籍，而是飞身纵上屋顶的横梁之上，小心地藏好身形，耐心等待起来。

    过了半晌，楼阁一侧的窗户忽地无声开启，一个身形高瘦、脸罩灰布的灰衣僧人似一片枯叶般轻轻飘了进来。

    孟寻真心中一紧，凝神屏息，将双目阖成一线，仅露出一点目光从梁上偷看此人。

    这灰衣僧人似乎对这藏经阁极为熟悉，进来后径自走到一座书架前，从架上取了一部古旧书籍，在屋角席地而坐，翻开手中书籍中间的某一页，低头看了起来。他看得极为仔细，每一页都要翻来覆去的看上数遍，足足用了大半个时辰才将手中这半部书籍读完。合上书籍后，这灰衣僧人轻轻叹了一口气，似乎很有些失望的样子，将那部书籍放回原处，便又从进来的窗户飘然而去。

    孟寻真从横梁上轻轻飘落，走到书架前将那灰衣僧人看过的书籍拿下来看了一眼，见封面上题着“拈花指”三字，心中不由大为疑惑。他已猜到那灰衣僧人定然便是自己的任务目标――诈死后隐身在少林寺中偷学武功的慕容博，依照原著所说，慕容博应该已经将少林七十二绝技尽数学去，并另行抄录了副本。既是如此，他又为何要潜入藏经阁来翻阅秘籍原本？正百思不得其解，忽地听到楼梯处传来脚步声响，便将秘籍放回原处，重新藏回横梁之上偷眼观察。

    不多时，便见一个青衣老僧蹒跚走上楼梯，这老僧也身形枯瘦，年岁似乎不小，稀稀疏疏的几根长须已然全白。这老僧上楼之后，缓步从一个个书架前走过，见到凌乱的书籍便伸手整理一番。走到放着那部“拈花指”秘籍的书架前时，他伸手将那部秘籍拿起，翻开其中的一页看了一看，摇一摇头放了回去。随后他又拿起旁边的一部书籍翻开看看，脸上忽地现出极为愁苦失望的神色，重重地叹息一声将书放了回去，继续去整理其他的书架，都整理了一遍后，仍是步履蹒跚地下楼去了。

    孟寻真再次从横梁上下来，若有所思地走到那书架前，重新拿起“拈花指”的秘籍，快的翻看起来。翻到其中的一页时，现在书页的一角粘着一颗已经干硬的饭粒。他又拿起那老僧翻看过的另一部书籍，见封面上题着“杂阿含经”四字。连翻了几页，忽地现其中的两页纸连在一起翻不开。仔细看时，却见这两页的中间也有一颗饭粒，将两页纸粘在了一起。

    看到这两颗小小的饭粒，再联想原著中的相关情节，孟寻真大约明白了前后的因果。慕容博强练少林七十二绝技，导zhì如今阳白、廉泉、风府三处穴道每日要受三次万针攒刺之苦，痛不欲生。他不知习练少林武功须以慈悲佛法调和化解戾气的道理，只以为是自己在修习和抄录秘籍时疏漏了什么关键的细节，所以来藏经阁重新研读秘籍原本。而青衣老僧自然便是那在原著中始终未透露姓名身份、修为高深莫测的扫地僧，他将特意佛经置于武功秘籍之侧，用意自是希望慕容博迷途知返。书中夹的饭粒便是他用来查看慕容博有否来看书和看得什么书，只可惜慕容博始终未能体察他的一番苦心。

    孟寻真此来少林的主要目的便是要试一试这扫地僧的深浅，以便为日后完成任务早做筹谋。他从藏经阁出来，见那老僧尚未走远，便悄悄坠在他的身后跟了过去。穿过几个院落，那老僧来到少林寺后园中的一座**的小木屋前，抖抖索索地推开房门走了进去。孟寻真蹑足潜踪悄然走近，先侧耳倾听屋内的动静。

    “老秃驴，你费了好大的力气，那两个人可曾被你点醒？”一个如金石般铿锵的声音突兀地在木屋内响起。

    孟寻真陡然一惊，他无论如何都未想到这间小小的木屋内竟还另有旁人。

    “阁下不必着急，那两位施主之所以尚未勘破迷障，只是机缘未到罢了。只须一个合适的契机，老衲以佛理点化，他们终有苦海归航的一日。”又一个苍老的声音传来，应该是那老僧在说话。

    先前的声音出一阵磔磔怪笑，道：“人心唯恶，又岂是区区佛法可以改变？总之你要记着我们的赌约，若你不能点化他们两个，便要认赌服输！”

    孟寻真越听越是吃惊，他猜测这两个人口中所说的应该是萧远山和慕容博二人，想不到原著中扫地僧之所以出手点化两人，为他们化解仇怨，竟是出于和另外一人的赌约。

    那老僧幽幽一叹道：“时隔这么多年，阁下为何还不能将执念放下？”

    “放屁！”另外那人似乎突然暴怒，破口大骂道，“若说执念，你将老夫囚禁了这么多年何尝不是执念？你怎不放下执念还老夫自由？”

    老僧并未和那人争辩，沉默片刻后，忽地低声念诵起经文：“观自在菩萨,行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一qiē苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……”

    全真教兼通释、道、儒三教精义，孟寻真听出这老僧诵读的是《般若心经》，全称《摩诃般若波罗蜜多心经》。心，指心脏，含有精要、心髓等意。以此命名，正说明此经在佛教三藏中地位殊胜，相当于释迦牟尼佛的心脏一般。全经举出五蕴、三科、十二因缘、四谛等法，总述诸法皆空之理。经文虽只二百六十字，却浓缩了六百卷《大般若经》的精华，当真是字字珠玑。

    孟寻真听老僧所诵经文中隐隐蕴含直指人心、勘迷破障的莫大威力，经声一起，另外那人便归于沉寂。

    片刻之后，老僧将心经诵读一遍，忽又将声音提高道：“外面那位小施主，若不嫌蜗居简陋，请进来一叙如何？”