
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    乔峰和孟寻真离了天宁寺，到了事先约定的地点与段誉等人会合。见面之后，段誉问起此行的结果，孟寻真择要说了。听说丐帮众人反而怀疑乔峰勾结“一品堂”和盗窃打狗棒，都代他愤愤不平。

    众人互问日后的行止，却现大家下一站的目的相同。孟寻真是早已决定了要去少林，乔峰也要到少林找父母及恩师玄苦问明身世，王语嫣和朱、碧二女则要到少林寻找慕容复，段誉本来漫无目的，但王语嫣要去少林，他便也跟着去少林。

    孟寻真心中另有打算，不欲与众人同路，便说了自己有双雕代步，要先往少林去了。与众人做别后，他仰天出啸声，未免惊世骇俗，他仍用内力将啸声凝成一束，送上高空后才向四周扩散开去。过不多时，银魂和玉魄双双从高空飞落下来，一左一右傍的孟寻真的身边。再次向众人拱了拱手，孟寻真骑乘到银魂背上，一声吆喝后腾空飞起，玉魄紧随其后，向北方比翼飞去。

    一路之上，孟寻真轮换骑乘双雕，不过数日便到了少室山下。他选一个隐秘无人处降落，将双雕收入御兽牌中，按照乔峰所说的方位去找他父母的居所。

    乔峰的父母居住在少室山下一个山坡之旁，孟寻真转过那山坡，便见到不远处的一片菜园和三间土屋。在菜园旁有一株大枣树，树下的一块青石上坐着一个农家装束的老翁，他身边斜依一顶斗笠，手中正拿着一个残缺了把手的茶壶往一个粗瓷大碗里倒水。

    “总算赶上了。”孟寻真轻轻舒了一口气，走上前向那老翁躬身问道：“敢问老丈可是姓乔？”

    那老翁看孟寻真气度非凡，忙不迭起身，有些拘谨地答道：“老汉乔三槐，不知这位公子有何贵干？”

    “果然是伯父。”孟寻真脸上现出微笑，后退一步向乔三槐长揖到地，口称，“小侄见过伯父。”

    乔三槐立时慌了手脚，想伸手去扶，但见孟寻真身上的一袭青衣一尘不染，而自己的双手刚刚在菜园里沾的满是泥垢，唯恐污了对方的衣衫，只得将双手连摆，连声道：“这怎么敢当！这怎么敢当！”

    孟寻真笑道：“伯父自然当的。小侄孟寻真，与乔峰大哥是情同手足的结义兄弟。”

    “你是峰儿的兄弟？”听到儿子的名字，乔三槐立时忘jì了紧张，急切地问道，“峰儿他还好罢？”

    孟寻真道：“伯父安心，大哥他一qiē都好。小侄还有一个好消息告sù您老，过不了几天大哥也要回来看望你二老，小侄不过比他早到了一步而已。”

    “峰儿要回来？”乔三槐一呆之后现出狂喜之色，不假思索地转身便向家中跑去，跑出几步后才记起孟寻真还站在那里，忙又转回来道，“既然是峰儿的兄弟，老汉便托大直呼你的名字了。寻真，快跟我一起回家，让我那老太婆也知道这好消息。”

    两人绕过菜园到了那三间土屋前，进了以枯枝为篱圈出的院子，只见屋前的一张竹席上晒满了菜干，一只老母鸡领着一群小鸡在篱墙边的草丛中觅食。

    乔三槐一进院门便高声叫了起来：“老太婆，快出来，有客人来了！”

    “这老头子，瞎叫唤什么！咱家能有什么客人？”一个衣着简朴、面容慈祥的老婆婆絮絮地念叨着从屋内走出，看到跟在乔三槐身后的孟寻真，不由呆了一呆。

    乔三槐笑道：“老婆子，这位是咱们峰儿的义弟孟寻真，特意来看望我们这两个老家伙。”

    孟寻真又上前给乔婆婆施礼。

    乔婆婆和老伴儿的反应差不多，先便问起了乔峰的近况，听说离家十多年的儿子即将归来，竟至喜极而泣。

    孟寻真见了老两口对乔峰的关切之情，心中暗叹虽然没有血缘关系，但这二老确是将乔峰当作亲生骨肉来看待。只凭这一点，他也不能任那惨剧加到他们的身上。

    “老太婆，你招呼寻真到屋里坐，再将那只鸡杀了，我到镇上去沽酒。”乔三槐嘱咐了乔婆婆，转头对孟寻真道，“寻真，今晚便住在家里，给我们老两个好好说说峰儿在外面的事。这孩子，每年托人往家里送钱送物，偏就不知道带封信来。每次来的人都来去匆匆，只是说峰儿很好，怎生好法却从来不说！”

    乔婆婆听老伴儿抱怨儿子，立刻便不高兴了，瞋目道：“老东西，总嫌峰儿不给你写信。也不想想自己大字不识一个，便是峰儿写了信来，你能看得懂么？”

    乔三槐被老伴儿数落得哑口无言，讪讪地出门沽酒去了。

    当晚，乔三槐夫妇盛情款待孟寻真。在席上，两位老人反复问起乔峰，孟寻真半真半假地捡着好事说了一些，哄得老两口高兴非常。

    乔三槐夫妇毕竟年势已高，精力不济，乘着高兴喝了点酒后，早早地便回房睡了。等二老睡熟，孟寻真悄悄进房，用最轻柔的手法点了两人的睡穴，而后走出来在小院的门口站定。入夜后，他找机会将双雕放了出来，指示它们在高空警戒。方才他听到双雕的鸣声，便知道有人来了。

    今夜阴云密布，星月无辉，夜色浓黑如墨，伸手不见五指。

    孟寻真在门口站不到片刻，耳中忽地听到一阵极细微衣袂拂动之声。这声音瞬息之间由远而近，显示出来人的轻功已臻凡之境。来人也感应到孟寻真的存zài。虽然他们彼此都看不到对方，却是不分先后地同时出手，而且用的都是指法。

    孟寻真用的自然是“一阳指”，指力柔和醇厚、沛然莫御；那人的指法在黑暗中难以辨认，指力却是无声无相、无形无影。两股指力无巧不巧地又在空中交击，出嗤的一声轻响后，彼此抵消，同归于虚无。

    那人似乎被孟寻真激了好胜之念，一指无功之后，又迅捷无比地连出七指，指力或刚猛、或阴柔、或宏大、或奇诡，竟没一种相同。孟寻真则始终只用一门“一阳指”沉着应对，以指力破指力，丝毫不堕下风。

    那人愈焦躁，忽地欺身直进，拳掌指爪齐施，劲力雄浑浩荡，招数精奇多变，与孟寻真贴身近战。孟寻施展“太极拳”接战。两人极为默契地一言不，黑暗之中又看不到对方身影，全凭身体的感应接招还击。如此交手更增凶险，稍有不慎，被对手一拳一掌击中，凭他们的功力，立时便要呕血重伤。

    他们如此盲战哑斗了三百余招，孟寻真渐渐落到了下风。但他并不着急或颓丧，右手在腰间一拍一抹，久未动用“紫薇软剑”弹出鞘外，用出“独孤九剑”中的“破掌式”还攻对手。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    昨晚值班，单位宿舍没有电脑，试着用手机码字上传，怎么都登录不上，结果弄得本月手机流量貌似标了……回家后赶紧上传，今天的一章晚上更。