
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    离了那老僧的居所，孟寻真的心情极是沉重。见识了老僧的武学修为，他在钦佩的同时亦真切感受到完成系统任务的难度。方才他已听到老僧与一个神秘人立下赌约，要点化萧远山与慕容博二人，因此老僧届时会出手已成必然。一旦他出手护住慕容博，自己再想杀人简直难如登天。

    正满腹心事地向外走，忽地听到远处传来一阵喧哗声。孟寻真心中一动，展开身法向那边飞略过去。走不多远，便见一队队手持戒刀、禅杖的武僧往来奔走，在各处经堂僧舍搜寻查找，其中还有些僧人吆喝着“休要走了那弑师奸徒”、“定要捉住那契丹胡狗”之类的言语。见此情形，孟寻真便知乔峰那边还是出事了。对此他心中很是无奈，那夜在乔峰故居外与萧远山的一战，他之所以拼着两败俱伤刺了对方一剑，便是希望这伤势能拖住他晚些对玄苦动手。如今看来，自己的打算已完全落空。

    孟寻真知道以乔峰之能，还用不着自己去帮忙，摇头轻轻叹息一声，转身望少林寺外潜行而去。因此刻的少林寺戒备比平时森严了十倍不止，他这一路着实费了些力气才未露了行迹。

    事先孟寻真曾和乔峰约定了相会之地，出寺之后，他便到那地方等待乔峰。

    大约过了一个时辰，乔峰果然来此与他会合。只不过在他的怀中还多了一人，却是身穿僧袍，陷入昏迷的阿朱。

    “她终究还是来了。”孟寻真心中苦笑，他虽然改变了一些事情，但更多的事终是沿着原来的轨迹展下去。

    摇摇头抛开心中生出的一些无奈和无力之感，他迎上去问道：“大哥，生了什么事？”

    乔峰脸色难看异常，沉声道：“有人乔妆成我的模样，杀害了我恩师玄苦大师，如今少林上下都将我当作了凶手！”

    孟寻真心中叹息，面上却作出惊骇之态，又问道：“大哥又如何与阿朱姑娘到了一处？”

    乔峰答道：“这小姑娘易容成一个少林弟子，混进寺内盗取了什么东西。结果受我连累，被少林方丈玄慈掌力所伤。”

    孟寻真道：“小弟略通医道，不如让我看看阿朱姑娘的伤势。”

    乔峰喜道：“有劳贤弟。”说着便轻轻地将阿朱平放在草地上。

    孟寻真蹲在阿朱身边，伸出三根手指搭在她的腕上细诊脉象，乔峰在一旁极为关切的看着。

    半晌后，孟寻真收回手指。

    乔峰急切地问道：“二弟，如何？”

    孟寻真眉头紧皱，先从怀中取出一个细颈瓷瓶，倒出一颗腥红如血的药丸喂阿朱服下，转头对乔峰道：“阿朱姑娘中的是少林绝学大金刚掌力，幸得这掌力似受外力所阻，只有小半落在她的身上，否则当场便已毙命。”

    乔峰点头道：“贤弟猜得不错，当时我见情势危急，便用一面镶有大铜镜的屏风挡了一下。玄慈方丈的掌力是先击碎屏风，削弱十之七八后才击中阿朱姑娘。”

    孟寻真又道：“饶是如此，玄慈方丈的掌力何等厉害，这小姑娘又有多少修为？尽管只是两三成掌力，只怕阿朱姑娘也承受不住。她之所以能撑到现在，应该是用了什么灵药，又有大哥你以本身真气为他续命之故。”

    “阿朱姑娘曾蒙太行山谭公青睐，送了她一盒对疗伤极有灵效的寒玉冰蟾膏。我见她伤重，便将整盒药膏都给她敷在了伤处。”说到此处，乔峰脸上微微一红，却是想到方才为阿朱解衣敷药的尴尬情形。

    “原来如此。”孟寻真道，“小弟给阿朱姑娘服用的丹药名为‘无常丹’，是小弟的一位精于岐黄之术的忘年之交炼制，对于疗治内伤极具奇效。有这两种灵药内外兼施，阿朱姑娘的性命应无大碍。”

    乔峰喜道：“那么她何时可以复原？”

    孟寻真摇头道：“她伤势太重，这两般灵药虽能保她性命，却难使她复原如初。只怕这姑娘终其一生都要缠绵于病榻，与药石为伍了。”

    “这怎么可以！”乔峰变色道，“阿朱姑娘受伤，全是受我牵累。若她此生都不能复原，我于心怎安？二弟，你当真没有其他的办法吗？”

    “大哥对阿朱姑娘倒是关心得紧。”孟寻真脸上忽地现出一丝别有深意的微笑，“若大哥真想救她，我倒还有一个办法。只是须大哥辛苦七日七夜，不知大哥是否愿意？”

    乔峰慨然道：“救人危难，何辞辛苦，二弟你尽管说来。”

    孟寻真道：“小弟这里有一篇疗伤秘诀。需要大哥与阿朱姑娘手掌相抵，一起依照秘诀中的方法运转真气，以你之内力来助她疗伤。如此七日七夜后，阿朱姑娘的伤势便可痊愈。此法的困难之处在于这七日七夜间，你二人的手掌不可有片刻分离，而且你们两个因气息相通，彼此倒可交谈，却万万不可与第三人说半句话。否则，将因内息不纯而导zhì前功尽弃。不仅阿朱姑娘伤势难愈，大哥也恐遭走火入魔之厄。大哥可要再想一想才做决定？”

    “不用想了，”乔峰毫不犹豫地道，“二弟将那秘诀说给我听罢。”

    孟寻真笑道：“大哥不必着急，疗伤总要找一个清静之地，而且要先将阿朱姑娘救醒，让她也学会这疗伤秘诀以便与大哥配合。”

    乔峰略一思索道：“我知道一座极为隐秘的山洞，可将那里作为疗伤之地。”

    两人当即带着阿朱到了乔峰所说的山洞。孟寻真看此洞果然极其隐秘，便问乔峰道：“这山洞如此隐秘，大哥是如何现它的？”

    乔峰脸上现出黯然之色：“此处是玄苦恩师秘密传我武艺的处所，从来都只有我们师徒二人知道。如今恩师已逝，应该只有我一个人知道了。”

    孟寻真见勾起乔峰的心事，便也不再多说，出手为阿朱输入真气将她救醒过来。阿朱听说乔峰甘愿不辞辛苦并冒着一定的危险来救自己，当时便感动得眼泪汪汪，望向乔峰的眼神中多了一丝异样的神色。

    孟寻真便将《九阴真经》疗伤篇的口诀传授给两人。以乔峰的武学造诣及天赋，尽管这口诀颇为玄妙，却也是一听便明其精要；阿朱武学根基虽浅，却胜在聪明伶俐，经孟寻真和乔峰点拨几次便也明了。孟寻真告sù二人尽管放心疗伤，自己这些天会小心为他们护法，并按时送来饮食，交代清楚后便起身出洞。

    洞内只剩下乔峰和阿朱两人时，气氛变得有些微妙。乔峰担心阿朱伤势作，便道：“阿朱姑娘，咱们开始罢。”说着便在阿朱对面盘膝坐好，将右掌伸了出来。

    阿朱苍白的俏脸上浮现出一缕红晕，伸出自己的左掌，将这只白皙如玉的纤手轻轻贴在乔峰宽厚粗大、生满老茧的铁掌之上。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    强推了，努力做到两更，这是第一更。