
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    聚贤庄客如云至。

    虽然薛神医和游氏双雄是临时决定召开此次大会，时间较为仓促。但他们出的是无名帖，帖上不署宾客姓名，见者有份，只要是武林中人，聚贤庄一概欢迎。而武林中人向来好事，接到请帖之人往往又多方转邀同道，如此一传十，十传百，数日之间，这帖子已传得极远。只因时间紧迫，能赶来赴会的，大多是少林寺左近方圆数百里内的人物。不过因河南为中州之地，南来北往的武林中人也是不少，有听到消息的，亦进来赴会。

    饶是游家财大气粗，聚贤庄地广房多，一下涌进数百英雄好汉，也颇有些人满为患。到了大会之时，聚贤庄却找不出这么大的厅堂来容纳众人，只好在院内也摆上宴席。身份、武功、名气等够高的朋友还能在大厅内混上一席座位，不够格的便只能在院中露天而坐。

    江湖上的朋友多为豪爽之辈，酒宴上自不免呼朋引伴，吆五喝六，觥筹交错间，场面极为热闹。

    便在此时，有一个声音忽地从聚贤庄外传来：“乔峰携义弟孟寻真前来拜庄！”这声音不甚响亮，却盖过满堂满院的冲天喧嚣，使庄内的每一个人都清楚听到，而且余音绕梁，久久回荡。

    听到这声音，满庄人先是鸦鹊无声，随即便是一连串杯盘落地的叮当之声，却是不少人骇得跌碎了手中的酒碗。

    聚贤庄外，乔峰对孟寻真笑道：“二弟，你传我的这篇心诀果然玄妙。换做以前，为兄的内力可做不到如此从心所欲。”

    一旁的孟寻真已经佩服得五体投地。这一段《九阴真经》总纲虽只寥寥千余字，却是博大精深，包罗万象。可是到了乔峰的手上，前后不过几个时辰，他不仅已将这心法理解通透，更练得踏入门槛，达到小成之境。

    两兄弟在庄外等不到片刻，便见聚贤庄的庄门大开，一名管家模样的人趋步上前，向两人施礼后道：“我们庄主恭请二位大爷入庄。”

    乔峰和孟寻真交换一下眼色，脸上都现出无所畏惧的自信笑容，跟在那管家身后进了聚贤庄。

    此时游氏双雄已命庄丁将院子里的酒席撤去，清出一片场地。薛神医、游氏双雄这三位此次大会的起人以及少林玄难、玄寂两僧，丐帮诸位长老，谭公、谭婆、赵钱孙等武功身份较高之人站在正面滴水檐下，其余群雄则分列院子的另外三面。等乔峰和孟寻真进了院门，立时便有十余人将门口堵住，用意不言自明。

    乔峰看到院内怒目而视、按剑扶刀的群雄，面上神色自若，先向着团团一揖道：“乔峰见过诸位！”随即指着身边的孟寻真道：“容乔峰为诸位引荐，这位是乔峰义弟孟寻真，眼下虽名声不显于江湖，一身武功却是令乔峰甘拜下风。”

    “原来是契丹胡狗的兄弟，却不知是哪里冒出的杂种！”一个细声细气的声音在人群中传出。这声音飘忽不定，也不知从哪个方向出。众人听到声音时纷纷左顾右盼，却都找不到说话之人。

    孟寻真眼中精芒一闪，舌绽春雷一声大喝：“鬼祟小人，滚出来！”这一声喝震得院墙外一圈树木的枝叶簌簌抖颤，众人均是耳中雷鸣，功力稍浅者心旌动荡，身躯摇晃，立足不稳。

    人丛中有一个汉子应声而出，身躯如醉酒般摇摇晃晃。此人身穿青袍，脸色灰败，众人都不认得他是谁。

    谭公忽然叫道：“啊，他是追魂杖谭青。是了，他是‘恶贯满盈’段延庆的弟子。”

    孟寻真呵呵轻笑一声：“原来是‘天下第一大恶人’的弟子，怎么这等货色也有资格参加这英雄大会么？”

    群雄都是羞怒交集，但想到己方这么多人，竟被这等恶徒败类混了进来而未曾察觉，还要靠对方揪出此人，却又无从作。

    只见那谭青踉踉跄跄地迈出十来步，忽地一头栽倒在地上，寂然不动，竟已气绝身亡。原来他传自段延庆的腹语之术虽能迷得别人心神迷惘，失魂而死。但若遇上了功力比便更深的对手，施术不灵，却会反受其害。而孟寻真修习的玄功源自道门正宗，正是这类邪法的克星，致使谭青所遭的反噬尤其厉害。

    众人在听乔峰极力推崇孟寻真时便已有些顾虑。此刻见了孟寻真一喝之威，心情更是沉重。或许乔峰言中有所夸大，但这孟寻真的武功最少也是和乔峰相近的水准，绝对是一个难缠至极的对手。

    薛神医轻咳一声，踏前一步喝道：“乔峰，你来此意欲何为？”

    乔峰笑道：“听闻诸位英雄欲诛乔峰而后快。这其中怕是有些误会，故此乔峰不揣冒昧，前来，将此中情由解释清楚。”

    “有什么误会！”薛神医身边的玄难瞋目怒喝道，“你这契丹胡虏竟敢弑杀父母恩师，大逆不道，天地难容！我等大会聚贤庄，便是要群策群力将你围剿灭杀。你若还有半点廉耻之心，便该当庭自尽以谢天下！”

    “我爹娘明明好好的，他怎说我杀了父母？”乔峰先是一愣，随即便明白他们定是现二老失踪，再联想恩师玄苦遇害之事，便以为自己杀了父母。

    孟寻真冷笑一声插言道：“久闻少林执武林正道牛耳，本以为处事当公正严明。今日一见，才知见面不如闻名。堂堂少林高僧，竟仅凭臆想便入人以罪。威风霸气倒是十足，是非黑白却是全然不顾！”

    “小子无礼！”玄难大怒，“少林清誉，岂容你胡言玷辱！”

    孟寻真哂道：“大师凭什么认定我大哥杀了自己的父母？”

    玄难道：“玄苦师兄遇害后，玄慈师兄认为乔峰此贼已丧心病狂，他既能下毒手杀害恩师，说不定便也会加害养父养母，于是立即派人前往乔峰旧居，却现乔三槐夫妇已经失踪。你敢说不是乔峰对他们下了毒手？”

    “贵寺的大师们未免太过武断。”孟寻真摇头道，“其实大哥也怕二老会因他的事而受到牵连，所以一早便托人将他们送走另行安置。他所托之人是我们结拜的三弟，也是大理镇南王世子段誉。大师可要去找他对质？”

    玄难一窒，大理段氏名著武林，向与少林、丐帮齐名，孟寻真既然说出大理镇南王世子这等证人，想来所言非虚。

    他转念一想，又喝道：“乔峰便是不曾弑杀父母，杀师之事却是无法抵赖！”

    孟寻真微笑道：“杀害玄苦大师的凶手，在下倒是见过一面，虽然不知他真实身份，却可以肯定绝非我大哥。”

    “可笑，”薛神医不屑地冷笑，“不说你和乔峰的关系，只说你空口无凭，便无从取信于人！”

    孟寻真淡淡地道：“若是在下立下毒誓，保证所言非虚，又当如何？”