
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    孟寻真当着众人之面立下一个毒无可毒的重誓，而后将那夜有人侵犯乔峰旧居，却被自己击退之事说了一遍，只是瞒下了萧远山的身份。说到最后，他环顾众人道：“在下倒也不是笃定那人便是害死玄苦大师的凶手，只是猜想他既欲加害大哥养父养母，想来应是大哥的冤家对头。他失手退走后心有未甘，转去谋害大哥的恩师并栽赃嫁祸给大哥也不稀奇。”

    众人听了孟寻真所言，皆面面相觑。时人最终信诺誓言，刚刚孟寻真既已立下毒誓，便无人再怀疑他言中有假。

    见人们都再无话可说，乔峰向四周拱手道：“此事已经解释清楚，若哪位朋友依旧要与乔峰为难，便请尽管放马过来。大家痛痛快快打上一场，生死各安天命，却休要再将这些子虚乌有的罪名加于乔峰身上！”这番话说得凛然生威，周围群雄被他目光一扫，均不自觉地移开目光，不敢与他对视。

    “大哥，走罢！”见众人默然不语，孟寻真招呼了乔峰便要离开。

    人群中忽地闪出一个全身缟素的美艳妇人，凑到丐帮徐长老的耳边低声说了几句什么。那徐长老脸色一变，出声喝道：“且住！乔峰，当初你不信咱们拿出的证明你身世的证据，还说咱们阴谋诬陷于你。你既然已经见到自己的养父养母，想必已经清楚了自己的身世。当着大伙儿的面，你坦白说一句，你乔峰究竟是汉人还是契丹人？”

    乔峰闻言，驻足回头，脸上现出一丝苦笑，坦然道：“我爹娘已承认我不是他们的亲生骨肉，虽然他们也不知我身世，但对照杏子林中诸位拿出的证据，乔峰是契丹人的是应该不假！”

    宋辽两国征战多年，彼此间血仇累累，但凡中土汉人，莫不对契丹人切齿痛恨，将之视作毒蛇猛兽。听乔峰公然承认自己契丹人的身份，周围的众人立时群情激奋，刚刚有所缓和的气氛立时又紧张起来。

    孟寻真先看了徐长老一眼，随即又望向他身边那素衣美妇，眼底极深处掠过一丝杀机，却没有开口说话。

    那徐长老大义凛然地道：“乔峰，你曾为敝帮立下不少汗马功劳。上次咱们被‘一品堂’暗算，全伙陷于敌手，也是你出手相救。可是大丈夫处世，当以大节为重。你既是契丹人，便是我大宋的死仇。敝帮虽受你恩惠，却也不能因私恩而废公义。今日你既然来了，便休想离开。为防来日你反助契丹杀我大宋子民，老夫便是拼了性命也要将你留下！”

    此言一出，立时挑动了群雄的杀机，纷纷喝道：“徐长老说的极是。乔峰便不是弑杀父母恩师的奸徒，也是人人得而诛之的契丹胡狗！今日若教他走出聚贤庄，咱们这些人还有什么面目自称好汉？”

    一时间仓啷仓啷拔刀亮剑之声不绝于耳，四周的数百群雄缓缓向中间逼近，冷森森的兵刃指向核心的乔峰和孟寻真。

    乔峰想不到自己已经将误会解释清楚，这些人仍不肯放过自己，先难的居然还是丐帮中人。他心中悲愤交集，仰天出一声苍凉长啸，将四周所有的喧闹叫嚣都盖了下去，双掌在身前一错，厉声喝道：“哪一个要取我乔峰的性命，尽管上来罢！”

    当真要动手时，群雄反而犹豫起来。在场众人多有与乔峰相识之人，深知他武功厉害；便是未曾蒙面者也久闻“北乔峰”纵横江湖未尝一败的神话。看着身处重围却毫无惧色，巍然屹立状如天神的乔峰，众人热的头脑蓦地一清，齐齐的站住脚步，彼此张望，都盼着别人先出手，试探乔峰的虚实并消耗他的力气。

    “契丹胡狗，也敢猖狂，看拳！”玄难见众人都有畏缩之意，不由怒气勃，蹂身向乔峰扑至，双拳使一招“太祖长拳”中的“千里横行”迎面击来。

    乔峰性情豪爽，头脑却甚是缜密，否则也不能将一个偌大的丐帮打理得井井有条、蒸蒸日上。见玄难弃少林武功不用而改用“太祖长拳”，略一转念便明白其用心，暗骂道：“这老和尚忒也阴损。今日乔峰要教你偷鸡不成反蚀把米！”当即双拳一横，用的赫然正是“太祖长拳”中的一式“冲阵斩将”还攻对手。

    同样一招“太祖长拳”，在玄难手中使来，固是拳劲四溢，威力十足。但在乔峰手上，不仅姿势潇洒大方已极，劲力更是刚中有柔，柔中有刚，实已臻达武林高手毕生所盼望达到的拳术完美之境。两者相较，高下立判。

    玄难大怒，变招再攻，用的依旧是“太祖长拳”。

    乔峰也只以“太祖长拳”相迎，每一招却都是后先至，用的招式都恰好克制对手。

    七八招已过，玄难势窘，不得不改换少林绝技“般若掌”攻敌。

    乔峰用的仍是“太祖长拳”，虽然招式精妙远不及对手，但他用劲极巧，出招的时机角度用恰到好处，使得一套普普通通的“太祖长拳”化腐朽为神奇，不久再度占到上风。

    孟寻真在一旁鼓掌笑道：“好一个武林正派的高人，一面喊着诛杀胡虏，一面却用天竺胡人的功夫来攻我本朝太祖开创的拳法！”

    玄难听了此言，不由面红耳赤，心神一乱，手上的掌风即受影响，被乔峰乘隙挥拳连攻，迫得手忙脚乱，左支右拙。

    玄寂见师兄迭遇险招，顾不得自重身份，隔空一指点出，“嗤”的一声轻响，以少林绝技“天竺佛指”出一道指力，袭向乔峰的“璇玑穴”，欲为师兄解围。

    忽听又是“嗤”的一响，旁边也有一道指力射出，与玄寂的指力相触，两者相互抵消，同归于无形。

    孟寻真收回右手的食指，冷笑道：“大师用天竺胡人的功夫来攻太祖拳法，而且还是突施暗算，不知这算不算通番卖国！”

    玄寂面色铁青，一言不地伸指连连遥点，十余道凌厉指风射向孟寻真身上各处要害穴道。

    “难道这便是武林第一大派的嘴脸？”孟寻真微微哂笑，“平日口口声声以理服人，等别人要和你们讲道理时，你们却要和人比拳头。也罢，今日我们兄弟便和你们比一比，看是谁的拳头更硬！”同样伸指连点，不仅击溃对方指力，更有余力反击，三道柔和的气流轻轻击中玄寂胸腹间的三处要穴。玄寂身子一软，向后摔倒在地上。

    乔峰那边看到孟寻真一击得手，也不再客气，左拳拨开玄难双掌，右拳当胸挥出，中指指节凸起撞中对方穴道将其击倒。

    看着委顿在地的两位少林高僧，孟寻真油然道：“看来还是我们兄弟的拳头大一些，不知这是否说明道理也在我们这边？”