
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    乔峰和阿朱在那山洞中闭关疗伤，孟寻真每日在洞外为两人护法，定时将饮食送入洞内，却绝不与两人交谈一言半语。到第七日上，乔峰和阿朱功成出关。站在洞外深深的吸了一口气，乔峰只觉自己连续七日七夜为阿朱运功疗伤，此刻不仅不觉得疲惫，反而精神奕奕，体内的真气活泼灵动，修为竟似颇有精进，不由对孟寻真传自己的这篇疗伤秘诀啧啧称奇。

    孟寻真看到阿朱小鸟依人般伴在乔峰身边，神态已与原来颇为不同，心知两人在这七日七夜的朝夕相处中定然生了一些什么，笑着走上来先和乔峰见礼，又对阿朱笑道：“阿朱姑娘，不知何时可以改口唤你一声阿嫂。”

    阿朱轻啐一声，羞红了脸，躲在乔峰身后。

    乔峰和孟寻真一起哈哈大笑。乔峰拉起阿朱的小手，对孟寻真道：“二弟，承蒙阿朱不以我为契丹贱种而厌我弃我，愿以终身相托。我已决定待了解眼前这桩事，便带她到雁门关外去骑马打猎，牧牛放羊。”

    孟寻真忽地向阿朱郑重地拱手一揖，说道：“大哥身世真相大白之后，必将处处为人轻蔑鄙shì、怨毒仇恨。只盼阿朱姑娘你日后伴在大哥身边，时时提醒他，不管世人如何相待，世间总还有人敬重他，钦佩他，愿意和他共同面对所有的患难屈辱、艰难困苦。这其中既有阿朱姑娘这生死相依的爱侣，也有我们这生死与共的兄弟！”

    阿朱反握住乔峰的大手，说道：“孟公子，我已经和大哥说了，汉人是人，契丹人也是人，又有什么贵贱之分？只要和大哥在一起，我宁愿做契丹人，这是真心诚意，半点也不勉强。”她越说脸越红，声音也越低，神态却极是坚定，果然是“半点也不勉强”。

    看着身边的爱侣与兄弟，乔峰顿觉所有的烦闷愁苦一扫而空，心怀为之大畅，纵声长笑，声震山谷。

    孟寻真转身走到一块大石旁，从石后提出两个大酒坛，也不说话，直接抛了一个给乔峰。

    乔峰双眼一亮，接住酒坛，一掌拍开泥封，重重地嗅了一口浓郁的酒香，哈哈笑道：“贤弟果然知我，竟已备下美酒迎我出关！”举酒向孟寻真略一致意，便迫不及待地将酒坛高举过顶，坛口一倾，一股酒液如一条瀑布般飞泻而下，汩汩地注入他张开的口中，中途毫不停歇，片刻之间，一整坛烈酒便进入他的腹中。

    孟寻真若不用内力作弊，酒量却差得远了，只捧着酒坛浅酌几口应个景便罢。等乔峰将整坛酒喝完，孟寻真问道：“大哥可曾听说过‘阎王敌’薛神医其人？”

    乔峰一愣，道：“薛神医之名，为兄却是如雷贯耳。听说此人为当世第一医道圣手，堪比古之扁鹊、华佗，便是已经身死、魂归地府之人也救得活，使得阎罗王也大为头痛，所以才有‘阎王敌’的美号。又听说此人还有一个古怪的规矩，若是江湖上的朋友请他医伤治病，也不用你酬金送银，只要你将自己的武功教他一招两式。这些伤患感激他的救命之恩，传授时自然决不藏私，教的都是自己最得意的功夫。久而久之，这薛神医竟也练成了一身不俗的武功。二弟你怎么突然提起此人？”

    孟寻真嘿嘿冷笑道：“今日小弟到镇上去购买酒食，偶然听说一个消息。那薛神医正与‘聚贤庄’的游氏双雄联名广撒英雄帖，遍邀四方豪杰大会聚贤庄。大哥可能猜到此次大会的目的何在？”

    乔峰为人精明强干，听孟寻真如此一问，略一思索便已有了答案，面上现出一丝苦笑道：“近来江湖上除了我乔峰之事外别无大事，想必薛神医召集天下群雄，是为了铲除我这个背恩弑师的契丹胡虏罢？”

    孟寻真点头，问道：“大哥打算如何应对此事？”

    乔峰稍稍沉吟，决然道：“大丈夫顶天立地，我既然没有杀害恩师，便须与天下人分说明白，这次大会却正好是一个机会！”

    “大哥你不能去！”阿朱变色道，“如今世人对大哥误会甚深，只怕他们不是不会听你的解释，而是连解释的机会都不给你，一见面便要刀剑相向！那游氏双雄倒还罢了，他们既无什么了不起的势力，又算不上如何德高望重，料想也没多少人会响应他们的号召。但薛神医却不同，武林中人虽然人人自负，却没有人会认为自己一辈子不会生病受伤。如果能交上薛神医这位朋友，那无异于多了一条性命。此次大会以他的名义召集，为了结交他去赴会的英雄豪杰相比数不胜数。大哥武功虽高，却是双拳难敌四手！”

    乔峰昂然道：“我做事只求无愧于心，听不听在人，说不说却在我。至于说他们会翻脸动手，你大哥生平却从未怕过何人！”

    见乔峰心意已决，阿朱转头向孟寻真求援：“孟公子，你也帮我劝劝大哥，此去实在太过危险。”

    孟寻真关心的却是另一件事，摆手笑道：“阿朱姑娘，你既然已和我大哥定下白之约，却是不要在称我作什么‘公子’了。如今你尚未与大哥完婚，叔嫂相称还早了一点，不如你叫我一声‘二哥’，我唤你一声‘阿朱妹子’便了。”说笑之后，见阿朱向自己瞪起眼睛，才正色道：“妹子放心，我会和大哥一起前往聚贤庄。一来我曾和那杀害玄苦大师的凶手交过手，可以为大哥作证；二来若那些人不肯听我们的解释执意动手，凭我们兄弟联手之能，不管是战是走都可以从容而决。”

    计议已定，三人从山中出来。乔峰将阿朱安顿在山下许家集的一个客栈里，便和孟寻真联袂赶往聚贤庄。

    路上孟寻真借口请乔峰帮忙参悟武学难题，将《九阴真经》精华所在的那一篇总纲心诀传给了他。看着乔峰在马上陷入沉思，孟寻真心中很是期待，不知他能否如神雕时代的郭靖一般通guò参悟《九阴真经》，将至刚的“降龙十八掌”推演出至柔的变化。到那时，他的武功定然踏入另一番天地。而乔峰的武功越高，自己将来完成系统任务时便越多一份把握。