
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    听到木屋内的老僧喝破自己的行藏，孟寻真先是一惊，随即才感觉这才正常。从原著中的描绘来看，此人的修为实已脱世俗武学范畴，凭自己如今的武功，自然瞒他不过。

    既然已经被人现，孟寻真也就不再遮遮掩掩。反正这老僧除了武功高深莫测外，佛法也是精湛无比，以他的慈悲心肠，应该不会为难自己。他大大方方地走到虚掩的门前，告一声罪后推门而入。室内甚是狭小，陈设亦极为简单，不过一榻、一桌、一凳而已。孟寻真进门后陡地一惊，只因此刻室内竟只有那老僧在榻上盘膝而坐，却不见了与他对话之人。这斗室一目了然，绝没有可以藏人的地方，不知那人是如何离开，自己一直留神室内动静，却是毫无所觉。

    “小施主请坐。”老僧合十道。

    孟寻真向老僧拱手一揖，在桌边的凳子上坐了下来。

    老僧上下打量孟寻真几眼，脸上现出和煦微笑，轻叹道：“施主年纪轻轻，这一身修为却端地惊人。以老衲所知，当今天下或许唯有丐帮当代帮主乔峰可与你比肩。老衲虽只是在他少年随玄苦学艺时见过他一面，却看出此子实是专为武学而生的天赋奇才，任何武功到了他的手上都是一练即会，一用即精，未来成就当是不可限量。而施主你的资质虽逊色乔峰一筹，却胜在心思灵动，不拘成法。我看你原本修习的应当是道家绝学‘先天功’，后来却另辟奚径，将之与另两门至阴至阳的绝学融为一炉，演化出阴阳二气。这新功法以先天之气为本，阴阳二气为用，兼具二者之长，堪称武学中的一枝惊艳奇葩。以老衲之见，二十年之后，天下当以乔峰与施主并驾齐驱，称尊武道之巅。”

    一番话说得孟寻真心惊不已，后背渗出一层冷汗。在这老僧柔和恬淡的目光下，他只觉自己已被他看个通透，似乎连心底最深处的秘密都无法隐藏。

    似乎看出孟寻真的不自在，老僧微微一笑转开话题：“老衲失礼，尚未请教施主尊姓大名？”

    “不敢。”孟寻真道，“晚辈孟寻真。敢问大师法号？”

    “老衲旧日名字早已忘jì，在少林寺中又只是一个洒扫庭除的服事僧，不入少林名籍，故此未得法号。”老僧摇头答道，又问，“孟施主夜入少林有何贵干？”

    孟寻真道：“晚辈初出茅庐，听闻少林乃武学圣地，故此不揣冒昧前来，欲瞻仰少林绝学风采。”

    老僧长长叹息一声道：“当年达摩祖师研创七十二门绝技，只为教僧众强身健体兼在外魔入侵时护法卫道。然而后辈不能体察祖师用心，不知佛法才是少林立身之基，反在这些杀人技俩上孜孜以求，用以与人争强斗胜。久而久之，竟使得世人在提起少林时只记得它是一个江湖门派，全然忘jì了它更是禅宗祖庭、佛门圣地。可叹，可笑，亦复可悲！”

    “大师佛法精深，自然可以明察本心，勘破迷障，但世人愚昧，总难自拔。”孟寻真微笑道，“便如晚辈，此生别无所好，惟独对武学痴迷。既入宝山，自无空手而归之理。大师修为凡脱俗，实乃晚辈平生所仅见。万望大师不吝指点一二，晚辈感激不尽！”

    老僧略一沉吟，自嘲地一笑道：“孟施主如此良材当面，老衲竟不由生出见猎心喜之念，可见老衲禅理未彻、心念不净。也罢，施主可向老衲攻上一招，容老衲见识高明。”

    孟寻真面现喜色，起身拱手道：“晚辈得罪！”缓缓抬起右手，伸出食指向着老僧轻轻一点，一股柔和的气流射向老僧胸口。他不欲暴露自己的底牌，因此并未拔剑，而是用上“一阳指”的功夫。随着修为日深，孟寻真这“一阳指”的造诣也日渐精妙。尤其是他悟出“先天造化功”后，指力贯通阴阳，兼济刚柔，越厉害。

    这一股指力方到老僧身前三尺之外，忽地似遇上了一层柔软之极，却又坚硬之极的屏障，出“嗤”的一声轻响，空气中隐隐地出一阵波动，指力便消散得无形无踪。

    尽管心里早有了准备，但眼见对方安坐榻上纹丝未动，自己全力施为的一指便轻而易举地化为无形，孟寻真不免有些失落，苦笑着拱手道：“大师神通，晚辈拜服。”

    老僧微笑道：“原来孟施主练成了大理段氏的‘一阳指’绝学，而且已经到了第三品的境界。这‘一阳指’共分九品，威力逐级递增，传闻第一品境界的‘一阳指’有惊神泣鬼、降龙伏虎的莫大能力。只可惜这指法的修炼的难度同样越来越高，似乎从未听说有人能练到第一品的境界。当年大理开国皇帝段思平练成第二品境界的一阳指后，多次尝试突破无果后，便别出心裁化指力为剑气，创出‘六脉神剑’的绝学。这路无形剑气的功夫或许不逊色于第一品境界的‘一阳指’，但杀伐之气太重，却是比不得‘一阳指’大成后的恢弘大气了。”

    孟寻真愈惊骇，也不知这老僧到底是何方神圣，见识竟如此广博，不仅能认出自己修习的“先天功”，对段氏秘传的“一阳指”亦了如指掌。

    那老僧又道：“孟施主的功力已极为深厚，此后修炼是却不可只注重积蓄内力，也要多多练习对内力的控zhì。力求做到细致入微地控zhì每一分内力，不浪费一丝一毫地挥其所有的威力，便像这样。”说着也抬起自己的右手，伸出食指向孟寻真遥遥一点。

    孟寻真脸色陡变，他惊骇地现老僧所的指力竟不是一束，而是凝成一颗小小的圆珠，随着他手指的轻点向自己缓缓飘来。他不敢怠慢，双手如抱空球，如环太极，用一式太极拳中的“如封似闭”，出一股柔和无比的劲力相迎。

    两股劲力相遇，那颗纯由真气凝成的圆珠“波”的一声轻响爆了开来，其中竟蕴含着或刚猛、或阴柔、或炽热、或冰寒、或以不同真气融合的刚柔并济、寒热交融的九种劲道。孟寻真这一式“如封似闭”虽用尽卸力化力之妙，却也只化解了其中的三重劲道，而后便被其余的六重劲道迫得连退六步，恰好退出房门之外。

    “孟施主，盼你日后武功大成，能多多造福苍生，也不负你我今日一晤。”老僧说完这句话，房门无风自动，轻轻合上。

    孟寻真呆了半晌，向着屋内深施一礼后转身离去。