
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “是大哥！”段誉听到那声音后大喜，拔足便向竹林外跑去，孟寻真跟在他身后。两人走出方竹林，果然看到乔峰和阿朱并肩而立。

    “二弟，三弟？”看到两个结拜兄弟一起从竹林中走出来，乔峰也大为惊异，吃惊过后，望向段誉的目光中流露出复杂难言的情xù。

    三兄弟彼此见礼已毕，乔峰沉声道：“两位贤弟，为兄已查明了自己的身世，我本姓萧，如今已改叫萧峰。两位贤弟，你们怎么会在此地？”

    段誉笑答：“小弟与二哥偶然相逢，便结伴四处闲游，途经信阳时，得知家父在此地暂驻，便也在此小住了几日。”

    萧峰脸色骤变，喝到：“你是说那段……段王爷便在此处？”

    段誉不知大哥为何有这么大的反应，脸上现出疑惑之色。

    萧峰愣了片刻，对段誉和孟寻真道：“两位贤弟，为兄有些话要和你们讲，咱们到那边的凉亭说话。”

    “大哥……”一旁的阿朱带着些不安的神色唤了他一声。

    萧峰摆手道：“阿朱，大丈夫须光明磊落。何况他们都是我可托生死的兄弟！无论如何，此事都不可瞒着他们。”

    阿朱有些无奈地叹息一声，跟在萧峰身后走向那凉亭。

    段誉听萧峰说的郑重，显然事态非小，有些不安地转头看看孟寻真。

    孟寻真伸手在他肩头拍了一拍，脸上露出安慰的笑容，扯着他跟了过去。

    四人在凉亭中落坐，孟寻真问道：“大哥此行可还顺lì？”

    萧峰叹道：“说来话长，为兄这些日子颇经历了一些波折，总算苍天庇佑，使我不仅彻底清楚了自己的身世，更查处了当年害死我生身父母的幕后元凶！”说着详细述说了这些日子的经历。

    当日他携阿朱远赴雁门关外，寻找当年生父留于巨石上的遗书，却现那石上的文字早被人铲去，倒是在救了几个被宋军边兵凌虐的契丹人后，由胸口的狼头文身彻底证实了自己契丹人的身份。

    父母之仇，不共戴天。对身份再无半点怀疑后，萧峰便决意找当年参与此事的人报仇，那位“带头大哥”尤其不能放过。

    为了查明“带头大哥”的身份，萧峰和阿朱先后找了单正、徐长老、赵钱孙、谭公谭婆、智光大师。结果除了智光大师是因愧疚当年之事而自尽谢罪外，其余人都是被人抢先一步灭了口，最后只剩下马夫人这唯一的一个知情人。

    阿朱出了主意，施展易容妙手改扮成丐帮长老白世镜探访马夫人，终于诱她说出了“带头大哥”的身份。

    说到此处，萧峰忽地住口不言。

    段誉正听得入神，追问道：“大哥，那带头大哥究竟是谁？”

    萧峰脸上浮现出一丝苦笑，缓缓地道：“我亲耳听到马夫人对易容成白长老的阿朱说，那带头大哥便是大理镇南王段正淳！”

    “大理镇南王段正淳！”这个熟悉得不能再熟悉的名号如一声惊雷在段誉耳中炸响，轰得他眼前一阵天旋地转，好半晌才回过神来，结结巴巴地道：“怎会如此？大哥，是否……是否弄错……弄错了？是了，那马夫人一定是说谎，一定是！”

    萧峰轻轻摇头：“阿朱扮的白长老未露出半点破绽，马夫人没理由对他说谎。”

    “这么说，我爹爹当真便是那带头大哥，是害死大哥父母的元凶恶？”段誉失魂落魄地喃喃自语。

    见他如此，萧峰心中也不好过，有些艰难地问道：“三弟，你若是我，该怎么办？”

    段誉无言以对，呆坐了一会儿，他忽地翻身跪倒在萧峰身前连连叩头。他这头磕得异常用力，凉亭地上铺得青石板咚咚作响，十几个头磕下来，饶是段誉内力深厚，额头也已一片青紫。

    萧峰先是一呆，随即便明白了段誉的意思，脸上先涌起怒容，旋又现出深重的无奈和失落。看到段誉又是十几个头磕了下去，额头青紫出已经破皮流血，萧峰长叹一声，站起来背转身去，说道：“罢了，你去告sù段正淳，要他立即返回大理闭门思过，终其一生，不得再踏出家门一步！”

    “多谢大哥！”段誉大喜，又连磕了三个响头。

    萧峰满是落寞地道：“段公子，你……你也一起走罢！”

    听萧峰称呼自己作“段公子”，段誉知他欲和自己绝交，苦笑着站起身来退出凉亭，向着背向而立的萧峰一揖到地，哽咽道：“大哥恩德，小弟铭记于心，来世定当做牛做马，酬谢大恩！”说罢猛地转身，将脑袋对准凉亭边一块作为景观的丈余高巨石狠狠撞去。

    听到段誉口中“来世”之语，萧峰心中便生出不祥之感，霍然转身，正看到段誉以头触石的举动，狂喝一声：“三弟不可！”飞身过去阻拦，却明显来不及了。

    反应更慢一步的阿朱出一声尖叫捂住眼睛，不忍心看到段誉脑浆迸裂的可怕情景。

    便在段誉的脑袋要装上巨石的尖利棱角上的瞬间，他的脑袋与巨石之间忽地多了一只修长的手掌。这只手掌按住段誉的头顶后横向一拨，立时将段誉的前冲之力卸到一旁。段誉被一股大力带着原地转了十多个圈子，好不容易停下来时已是头晕目眩，站立不住，一屁股坐倒在地。

    萧峰冲上前一把将段誉从地上扯起来，对着他吼道：“三弟你干什么？若你这样死了，教我这一生如何心安？”

    段誉垂泪道：“家父当年铸成大错，身为人子，除了用这条性命代其赎罪，还能怎样？”

    萧峰语塞，只觉此事已成结之不开的死结，胸中的一股抑郁之气无从派遣，直欲放声狂啸。

    方才半晌未一言，直到危急关头才及时出手救了段誉一命的孟寻真终于开口：“大哥，三弟，你们都稍安勿躁。方才我一直在思考这件事，突然现一个极大的破绽。以我之见，那位马夫人应当没说实话，段伯父绝无可能是那带头大哥！”