
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    见两位少林高僧在乔峰和孟寻真手底简直不堪一击，周围群豪愈犹豫着不敢争先出手。

    一人忽地跳出人群，喝道：“大家休要观望，并肩子一起上！他们再强也只有两人，咱们几百人一齐上前，挤也将他们挤死了！”喝罢当先挥掌攻向乔峰，掌法精奇，掌劲凌厉。

    乔峰看出手之人是赵钱孙，暗道：“此人终日疯疯癫癫，一身武功却是不弱，更胜方才的两位少林高僧。”不敢轻忽，凝神挥掌接战。

    有赵钱孙做了这出头鸟，四周的众人胆气立壮，齐声喊杀向中间涌来，钢刀利剑、长枪短戟，乱纷纷向乔峰和孟寻真攻来。

    孟寻真身形一闪，到了墙边的一株垂柳前，伸手折下两根柳枝，再一闪又回到原地。他抛了一根柳枝给乔峰，喝道：“大哥，用兵器罢！”说着将手中柳枝掐去一段，留下三尺长一截，恰是一柄长剑的长度。手腕一震，那柳枝的末端居然透出丝丝剑气，与真剑无异。

    他随后将身法展开，如一阵清风绕场奔行一周，所到之处，便听到“叮当”、“哎呀”之声不绝于耳。四周冲在最前排的三十余人兵器落地，翻身栽倒。原来在这瞬息之间，孟寻真连施“神门十三剑”的绝招击落他们的兵器，又用“一阳指”封了他们的穴道。

    乔峰见状，笑道：“妙极！”掌上使一招“降龙十八掌”中最厉害的“亢龙有悔”，一股雄浑的掌力将赵钱孙打得离地飞起，越过四周的人群，重重地摔在地上。

    “师兄！”谭婆大惊，急忙上前探看，见他只是被掌力震得避过气去，才放下心来，同时却又为乔峰的武功而心惊――将人击得只晕不伤，这可比单纯的伤人杀人难得多了。

    乔峰将手中的柳枝折出五尺长短的一段，与孟寻真交换一个眼色，并肩冲进人群。

    孟寻真用上了“左右互搏”之术，右手柳枝用的是“神门十三剑”，随着剑术精进，如今这路剑法在他手中使出，威力较之初创时何止增长了十倍？手中柳枝每刺出一记，都隐隐糅合了“独孤九剑”剑理，必定刺中一人腕上的“神门穴”，迫其丢弃兵器；左手则交替使用“一阳指”和“太极拳”，远近交攻，或制人穴道，或将人打晕。

    乔峰虽然不会懂什么左右互搏，但“降龙十八掌”和“打狗棒法”作为丐帮世代相传的两大镇帮绝技，自有一套相辅相成配合施展的诀窍。他左手使“降龙十八掌”，掌力如急湍，如暗潮，旁人一进入他方圆丈余范围，立时被卷得立足不定，东倒西歪；右手则使出“打狗棒法”的绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转八诀，或击落敌人兵器，或敲点敌人穴道。

    两人虎入羊群般纵横穿梭，所到之处，招出人倒，大多数人根本挡不住他们一招半式。每当谭公谭婆、“铁面判官”单正、游氏双雄、丐帮诸长老等高手冲上前欲遏制住他们的势头时，两人便合到一处联手迎战，不过数招即将对手制服。

    过不多时，数百好汉约有半数被两人击倒。剩下的人个个胆寒，虽仍前赴后继地涌上前来，出手时却多了几分犹疑迟缓。

    “二弟，走也！”乔峰见群雄已无战意，口中一声吆喝。棒影掌风猛地扩张，将身周的敌人迫得纷纷倒退，而后飞身掠上墙头。

    孟寻真手中柳枝幻出千万道碧绿的光影，挟着一片密集的“嗤嗤”声响，向着四面八方刺出。四周的敌人只觉丝丝剑气割面生痛，惊骇之下齐齐后退。再想上前时孟寻真已探手而出，跟在乔峰身后纵上墙头。

    乔峰向着庄内众人抱拳道：“乔峰多有得罪，日后相见，为敌为友，但凭诸君自择！”

    说罢转身一掠数丈，孟寻真紧随其后，转眼间已不见身影。

    聚贤庄内的群雄看看满地东倒西歪的同伴，个个颓丧无言，急忙检视伤亡情况，却现倒地的众人不仅没有一个身死，连重伤的都没有，不是被制了穴道，便是被打晕过去，伤势稍重的几个也不是乔峰和孟寻真下的手，而是倒地后遭同伴踩踏，折断了几根骨头。

    想到人家明显是手下留情，群雄心情更加低落，受到乔峰特别优待毫无伤的丐帮长老吴长风呆了半晌，忽地将手中大刀狠狠掼在地上，大喝道：“就算乔峰是契丹人，却仍是那个铁骨铮铮、大仁大义的好汉！不管你们怎么想，反正今后只要他不曾做出危hài我大宋江山百姓的恶事，我吴长风仍尊他敬他，绝不再向他出手！”说罢也不再理会丐帮众人，头也不回地扬长而去。

    乔峰和孟寻真下手极有分寸，没过多久，被点穴倒地之人穴道自解，各自从地上站起。众人彼此交换眼神之后，66续续向薛神医和游氏双雄告辞，看那样子，有些是胆丧，有些是心折，反正今后应是不会再与乔峰为敌了。

    薛神医和游氏双雄相对苦笑，没想到自己苦心筹备的英雄大会竟落得如此结局。

    再说乔峰和孟寻真离了聚贤庄后，到许家集和阿朱会和。阿朱见两人安然无恙地归来，自是喜笑颜开。因为今日的一战实是痛快淋漓，乔峰便又拉着孟寻真却喝酒，对饮几大碗后，孟寻真问起乔峰日后打算。

    乔峰沉吟片刻后道：“我虽已知晓自己是契丹人的身份，但详细的身世还是一片茫然，便是自己的真实姓氏都不知晓。当日在杏子林中，智光大师说起先父曾在雁门关外的石壁上留下一份遗书，我想亲自去看一看。待明了身世再无疑点之后，当年的那一桩血仇，却要和那些有份参与之人好生算上一算！”

    孟寻真道：“既是如此，小弟便祝大哥一路顺风。”

    两人痛饮一场后在路旁分别，望着乔峰远去的背影，孟寻真叹道：“下次相见，大哥便应该改叫萧峰了罢！”