
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    孟寻真与乔峰别后，便转道赶往信阳。虽然为了完成自己的系统任务，还不能令乔峰提前明了“带头大哥”便是玄慈的真相，以免牵蔓扯藤使得慕容博提前浮出水面，却也绝不能坐视乔峰误杀阿朱的大悲剧生。他此去信阳便是要为此事而预作绸缪。

    因为信阳已在河南境内，路途并不甚远，所以孟寻真也没有骑乘双雕，一路都是徒步而行。他避开通衢大道，专走荒僻无人的山野，赶路至于便是勤练武功不辍。

    这天他吃厌了干粮野味，便转上大路，要找一个镇店打打牙祭。走出不远，前方果然出现一个小市镇，进镇没几步，路边便是一家酒店。远远地嗅到从店内飘出的酒菜香气，孟寻真虽不是洪七公般的老饕，也不由得食指大动，加快脚步赶了过去。

    刚到酒店门口，便听到里面传出一个书呆气十足的男子声音：“孟子云‘老吾老，以及人之老；幼吾幼，以及人之幼’。姑娘你只要想想往日如何孝敬自己的父母，疼爱自己的孩子，然后将这份感情推及他人之身，自然便懂得仁爱之道，也就不至于动辄残人身体了。”

    随即又听到一个清脆的女声，话语中透着一股凶巴巴的意味：“书呆子，本姑娘自幼无父无母，从来不懂得什么‘老吾老’，也没有嫁人，更没有孩子，自然不知道什么‘幼吾幼’！你给本姑娘滚远一些，再啰里啰嗦，当心本姑娘赏你一枚毒针！”这女声颇有些卷舌之音，咬字不正，倒像是外国人初学中土言语一般。

    “姑娘休恼。”先前那男子又道，“所谓‘良药苦口利于病，忠言逆耳利于行’，在下之言或有冒犯之处，却都是出于一片赤诚之心……”话说到一半，这男子忽然“啊”地叫了一声，待了一会又道：“姑娘，算上这次，你已经用毒针刺了在下七次，用毒药毒了在下五回。姑娘你若觉得在下说的不对，尽可出言辩驳，如此不动口不敌便来动手，非君子所为也。”

    孟寻真忍俊不禁，一脚跨进店门却见靠墙的一张桌子旁坐着的正是义弟段誉。此刻他正用左手捧着右手，手背上插着一根闪着绿油油光芒、一望便知喂有剧毒的细针。在他对面的另一张桌子旁坐着一个十五六岁的少女，全身紫衫，双目灵动，此刻满脸都是既恼怒又头痛的神气。

    “难道是她？他们两个怎会撞在一起？”孟寻真见到那少女时，心中微微惊异，开口招呼道：“三弟！”

    段誉正捧着手对那少女喋喋不休，听到这声招呼，扭头一看，立时大喜。他随手将手背上的毒针拔下来扔在桌子上，起身走过来拱手施礼道：“二哥，你怎么在此？”

    孟寻真笑道：“我闲人一个，没事随意乱走，没想到在这里会遇到你。三弟不是护送乔家二老去了大理么，怎么又来了中原？”

    段誉脸上微微一红，先请孟寻真到桌边坐下，又教酒保换了酒菜，才吞吞吐吐地说了自己的事。原来他将乔三槐夫妇送回大理，就在镇南王府中妥善安置后，耐不住对王语嫣的相思之苦，便又悄悄地溜了出来。他知道王语嫣要到少林寻她表哥慕容复，便也在河南境内乱逛，只盼着苍天开眼，能让他与王语嫣相遇。只可惜天不从人愿，王语嫣没有遇到，却遇到这紫衣少女。

    他在一个客栈里与面前这紫衣少女初次相逢，当时还颇觉其精灵可爱。岂知后来这少女竟只因讨厌客栈的伙计多嘴，便下毒将他毒哑。段誉素来正义感十足，当时便挺身而出与这少女讲道理。这少女初时只是看这书呆子有趣，到后来被他说得厌烦，便用毒针刺他，存心教这书呆子吃个大大的苦头，要逼得他向自己磕头求饶才罢。

    哪知段誉服食过莽牯朱蛤，本身已是百毒不侵，区区一根毒针自是毫不在意。反而是见这少女如此“冥顽不灵”，段誉书呆子的犟劲作，立志要以自己胸中所学的圣人之道、佛门义理教化得她迷途知返。于是自即日起他便紧紧跟在这少女的身后，左引一句《论语》，右摘一句佛经，唠唠叨叨地劝少女改过向善。

    这少女不堪其扰，多次向他出手。只是她施之以毒针毒药，段誉全然不惧；加之以拳脚，反而触动了段誉的“北冥神功”，反过来将她的内力吸走小半；欲摆脱这吊靴鬼，却又快不过段誉的“凌波微步”。两人便这样一路纠缠着到了此地。

    孟寻真听得又是惊奇，又是好笑，此时他已经确定这少女定是原著中那小魔星阿紫无疑。只是不曾想到这精灵古怪、狠毒狡猾的小丫头竟被段誉这书呆子吃得死死的，这当真是一物降一物了。

    阿紫正因奈何不得段誉而气闷不已，见孟寻真笑，登时将一肚皮火气到他的身上，扬手便是一蓬细如牛毛的毒针射来。这蓬毒针分布的范围极广，不仅是孟寻真，连他身边的段誉及附近几桌的酒客都笼罩在内。

    孟寻真见她出手如此歹毒，面色一沉，伸出右手在身前画了一个圆圈。一股巨大的吸力从这圆圈的中心出，那漫空的毒针立时如万蜂归巢般投入这圆圈内，安安稳稳地落入孟寻真摊开的手掌中。他看了一眼脸上变色、从座位上跳起来后退的阿紫，沉声道：“小姑娘，自古善游者溺于水。这歹毒暗器，你以后还是少用为妙。若是遇到高手，只会反害自身。”

    阿紫眼中闪过一丝惧意，嘴上却不肯服软，冷哼了一声道：“危言耸听！”

    孟寻真淡淡一笑，右手忽地一震，那百余枚毒针带着一片嗤嗤轻响反射回去，疾如闪电。

    阿紫只来得及出一声惊呼，却做不出半分闪避的动作。

    那蓬毒针根根擦着阿紫的肌肤射了过去，深深地钉入她身后的墙壁，组成一个人形的图案。

    段誉吓了一跳，急忙跑过去问道：“姑娘，你没事罢？”

    听他这一问，阿紫才回过神来，回头看看墙壁上的毒针，再摸摸被针上劲气擦过时微微生痛的肌肤，忽地“哇”一声哭了出来。