
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    在酒店内好生犒劳了自己的五脏庙一番后，孟寻真和段誉并肩从店内走出，阿紫则委委屈屈地跟在他们身后。

    此处距离信阳已经不远，孟寻真邀段誉和自己同去。段誉本来也没什么明确的去处，便欣然答应下来。至于阿紫，孟寻真以她出手太过歹毒为由，限制了她的行动，要她跟在自己身边一段时间，观其是否有悔改之意，再决定如何处置。

    阿紫已被他手段慑服，心中虽不愿意，却也只能老老实实听话。

    三人到了信阳，刚进城门，走不几步，从旁边的一间茶寮中走出一个满脸虬髯的汉子，拦在三人面前，向着段誉抱拳躬身道：“见过公子！”

    “古大哥，你怎么会在这里？我爹爹呢？”段誉认出眼前之人正是他段氏四大家臣之一的古笃诚，数月前追随段正淳去追查少林玄悲大师遇害一事。

    古笃诚看看段誉身边的孟寻真和阿紫，欲言又止。

    段誉笑道：“这位是我的义兄孟寻真，这位是阿紫姑娘，也是我的好朋友，古大哥你不用避讳，尽管直言无妨。”

    孟寻真含笑拱手，与古笃诚见礼。阿紫却撇了撇小嘴，嘟囔道：“谁是你这书呆子的朋友？孟寻真听到，侧目轻轻看她一眼。阿紫被他眼光扫过，后背有些冷，只得不情不愿地和古笃诚见礼。

    古笃诚只以为阿紫在跟段誉使小性，心中暗笑公子爷身边似乎总有美貌女子相伴，这一点倒颇有王爷遗风。他邀三人到茶寮中坐下，段誉再次问起父亲的下落。古笃诚仍有些犹豫，段誉再三追问，他才含含糊糊地说了。

    原来段正淳奉皇兄之命，前赴6凉州身戒寺，查察少林寺玄悲大师遭人害死的情形。经过多方查访，他觉此事疑点甚多，未必定是姑苏慕容氏下的毒手。等了半月有余，少林寺并无高僧到来，他便带同三公范骅、华赫艮、巴天石、以及四大护卫来到中原访查真相。途经信阳，段正淳却假公济私，到小镜湖畔的方竹林探望旧日的情人阮星竹。

    这一番旧情复燃，鸳梦重温，两人自是如胶似漆，难舍难离，段正淳竟浑忘了的正事，在小镜湖住了下来。每日与阮星竹双宿双飞，当真的只羡鸳鸯不羡仙了。

    随行护驾的三公四卫见自家王爷乐不思蜀，只得散在四周卫护，古笃诚便负责守在信阳城门处，暗察过往行人。

    古笃诚说得含糊，其间多用婉约笔法，如将旧情人说成“故交”，将两人共浴爱河说成“友人盘桓”，但段誉深悉父亲秉性，孟寻真熟读原著，阿紫聪明伶俐，都已明了事情的真相。

    父亲便在左近，虽然情形有些尴尬，却也没有过而不拜的道理。于是段誉问明了具体的方位，便和孟寻真、阿紫一起去了。

    到了小镜湖畔，他们先见到了在湖边持竿垂钓实则拱卫主公的褚万里，有孟寻真镇着，阿紫却没机会整蛊作怪捉弄褚万里，无形中竟改变了他受辱后求死解脱的命运。

    褚万里见公子到来，忙过来见礼，又引三人去见段正淳。

    段正淳正在方竹林边的一座凉亭内，与阮星竹调弄丹青为乐。两人一面挥洒泼墨，一面肩背相挨、耳鬓厮磨，说不尽的浓情蜜意。

    父子相见，段正淳的老脸有些热，干咳了几声，将身边的阮星竹介绍给段誉。

    阮星竹见到段誉时本有些羞惭和忐忑，只恐他出言嘲讽又或冷颜相向。等到段誉神态自若，恭恭敬敬地向她施礼，以“阿姨”相称时，她不由得眉开眼笑，高兴非常。

    段誉将孟寻真和阿紫介绍给父亲。段正淳久居上位，阅人无数，眼力很是不俗。见孟寻真虽然相貌普通，但身姿气度绝非凡类，心中很是为儿子所交得人而欣喜，又听说孟寻真曾得一位疑似段家前辈的高僧传授一阳指绝学，更觉得他不是外人，言语间待他很是亲近。而阿紫在不捣蛋的时候倒也颇招人喜爱，再加上骨肉天性的因素，段正淳对她也颇为和蔼。

    一旁的阮星竹见段正淳三言两语便逗得阿紫格格娇笑，不由担心这风流鬼生冷不忌来个老牛吃嫩草。一股醋意上来，便借口为大家准备酒食，却拉着阿紫去帮忙。阿紫本来不愿，但乌溜溜的眼珠转了几转，偷眼看了看正与段正淳谈话的孟寻真，便乖乖地和阮星竹去了。

    过不多时，竹林中忽地传出阮星竹的惊叫，段家父子和孟寻真一起赶去，却见阮星竹正将阿紫抱在怀中又哭又笑。

    段正淳刚要开口问问出了什么事，阮星竹将一块黄金锁片交到他的手中。段正淳看到那锁片上刻的“湖边竹，盈盈绿，报平安，多喜乐”四句话，脸上现出惊喜交集之色，颤声道：“她……她是我们的女儿？”方才他虽知道这女孩名唤阿紫，与自己和阮星竹多年前遗失的小女儿同名，但天下同名同姓之人甚多，他实不敢想会有如此巧合之事。

    阮星竹一边流泪一边笑道：“可不是吗？乖孩子，快告sù爹爹和妈妈，这些年你是什么过来的？”

    还有些懵懵懂懂的阿紫乍逢父母，也有些不知所措，听阮星竹问，便老老实实说了自己的经历。

    段正淳和阮星竹听说女儿竟是在星宿老怪门下这等险恶污秽之地长大，可想而知她这些年吃了多少苦头，受了多少委屈，不由又是辛酸，又是愧疚，均誓日后要加倍疼爱她以作补偿。

    接下来的这几天孟寻真也留在小镜湖，闲来无事时，他提出要将“一阳指”传给段誉，省得他平白身负如此深厚的内力及“六脉神剑”这等旷世绝学却不懂施展。

    段誉本极抵触学武，但孟寻真说了“一阳指”既可用来争斗搏杀，也可用来救人性命，何况若学会这指法，一旦有敌来犯，可以将其制住而不伤其性命，总好过总是在无意中使出无坚不摧、动辄杀人的六脉神剑。段誉想想觉得义兄所言也有道理，便答应跟孟寻真学练“一阳指”。

    段正淳见生来厌习武功的儿子竟被孟寻真劝服，心中的高兴实是无以言表。

    段誉人本聪明，本身又复深厚内力，学起武功来进境之快令人咋舌。不过十余日的功夫，他在“一阳指”上的修为便已赶上孟寻真，也到了第三品境界的巅峰。

    这天，兄弟二人正在竹林中拆招演武，忽听到外面传来一个熟悉之极的声音：“贵地主人在否？在下受一位姓古的朋友所托，前来示警！”