
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    听了孟寻真的话，萧峰、段誉和阿朱都极为惊讶。阿朱皱起两弯秀眉道：“二哥说那马夫人对我说了谎话？这不可能罢？我可以肯定自己扮白长老绝没露出半点破绽。”

    孟寻真道：“我不知马夫人是否看破阿朱妹子你的易容术，却可以肯定她说的不是真话，段伯父不可能是那带头大哥。三弟，我问你一个问题，望你务必如实回答。”

    段誉道：“二哥请问，小弟绝不隐瞒。”

    孟寻真问道：“敢问段伯父今年春秋几何？”

    段誉一愣，不知他为何没头没脑地问这个问题，却还是如实答道：“家父是戊子年生人，今年四十有四。”

    “什么？此言当真？”萧峰和阿朱一齐失声惊呼，不敢置信地问道。

    段誉极为肯定地点了点头。他越糊涂了，不知他们反应为何如此强烈。

    “大哥，如何？”孟寻真向萧峰问道。

    萧峰长长地舒了一口气，似乎放下了极大的心事，脸上随即却浮现出深深的歉意。他后退三步，推金山倒玉柱向段誉拜了下去。

    段誉吓了一跳，急忙伸手去搀扶，却不及萧峰神力，怎都搀他不起。他心中一急，便也跪了下去，萧峰拜他一次，他便拜回去两次。

    一旁的孟寻真和阿朱看这古怪情形，都笑出声来。

    萧峰扶住段誉，满脸惭愧与歉然之色，说道：“愚兄一介莽夫，误听人言，错认伯父为仇人，险些害得三弟因此身死，实在无地自容！”

    段誉又惊又喜：“大哥，你如何确定我爹爹并非带头大哥？”

    一旁的阿朱笑道：“段公子，你是当局者迷。此事再明显不过，大哥父母被害生在三十年前，令尊当时还只是一个十多岁的少年……”

    “是了，”段誉恍然大悟，跳起来道，“无论如何，当年的人们都不会如此荒唐，让一个十多岁的少年主持如此大事，我爹爹不是带头大哥，我爹爹不是杀害大哥父母的凶手！哈哈……”

    萧峰惭愧地道：“何止三弟当局者迷，我还不是一样？自从得知带头大哥便是段伯父以后，我只觉以前困扰心头的种种疑团一扫而空，一心一意只想着如何报仇，却从未考虑过此事是否还有疑点。现在想来，江湖上的好汉所重的除了义气便是面子，当年参与雁门关之战的都是中原武林中人，他们又怎会推举一个外邦之人来做领？可笑我被仇恨冲昏了头脑，一叶障目，不见泰山，险些酿成大祸。”

    “一叶障目，不见泰山。这句话说得妙极，那段王爷可不就是你的泰山大人么？”孟寻真心中暗笑，又道：“大哥确是当局者迷，其实要证明段伯父不是带头大哥，还有一个再简单不过的办法。大哥说过在杏子林曾目睹带头大哥手书的信函，他的笔迹你可还记得？”

    萧峰点头道：“一笔一画，牢记在心。”

    孟寻真对段誉道：“三弟，我曾见阮夫人处有伯父的一幅墨宝，你去将它借来，让大哥验看一下笔迹，岂非真相大白？”

    “是极！这么简单的办法我怎么未曾想到？”段誉以手加额，对萧峰说了一句“大哥稍待”，便急匆匆往竹林中跑去。

    萧峰转过来又向孟寻真致谢，摇头道：“幸好二弟**洞烛，阻止了这一场大祸。否则，为兄实不知该如何自处。”

    孟寻真微笑道：“大哥与三弟都身陷局中，小弟不过是旁观者清而已。”

    过不多时，段誉捧着一个卷轴奔了出来，段正淳、阮星竹和阿紫跟在后面。原来萧峰一开始在竹林外说话时，段正淳也有听到,不过见孟寻真和段誉都迎了出去，想到不仅孟寻真武功卓绝，段誉如今也是武功大进，远远胜过自己，他们两个联手，足以应付一qiē。想明此节，便仍心安理得地伴着娇妻爱女乐享天伦。等见到段誉急匆匆跑回来，二话不说，摘了墙壁上自己写给阮星竹的一词便走，又见他额头带伤，段正淳不知出了何事，便跟着追了出来，阮星竹和阿紫也跟在后面。

    “大哥请看！”段誉将那卷轴展开，呈到萧峰面前。

    萧峰看时，见这幅卷轴上写的是一词。他读书不多，与词中内容不甚明白，只隐约看出有些风流香艳的意味，但落款的“大理段二醉后狂涂”却看得分明，确是段正淳手书无疑。仔细辨认字迹，只见纸上字字秀丽圆熟、间格整齐，透着一派儒雅洒脱之风，与记忆中那封信上歪歪斜斜、瘦骨棱棱，一望便知出于江湖武人之手的字体绝无半点相似之处。

    验看完字迹，萧峰心中再无半点怀疑。等孟寻真为他和走进凉亭的段正淳做了引荐后，萧峰满面愧色地向段正淳致歉，随即便将事情的经过述说一遍。

    阿朱心细如，见萧峰提到马夫人时，段正淳的脸上微微变色，便是其中另有内情。等萧峰说完，她向段正淳施礼后道：“段王爷，请恕小女子无礼，敢为您和那马夫人可有旧怨，她为何要诬指您为带头大哥？”

    一旁的阮星竹冷笑一声，代段正淳答道：“什么旧怨，是旧情才对！”

    众人一呆，转眼去看段正淳，见他神色尴尬，讷讷无言，便都猜到大概。

    阿紫口没遮拦，拍手笑道：“我知道啦！那马夫人定是对爹爹你因爱成恨，所以想出这条借刀杀人的计策！”

    听女儿当众说破此事，段正淳无地自容。

    阮星竹笑斥道：“什么爱呀恨呀的，小女孩家知道什么，不要胡说！”

    萧峰摇头苦笑，暗叹马夫人的一番谎言险些造成一场难以收拾的大祸，而究其根源，竟出于这位段王爷当年欠下的风流孽债。

    “段正淳，今日你这乱臣贼子终究落入我手！”一个阴测测的声音忽地从远处飘来。

    “段延庆！”段正淳变色道，“他怎会到此？”

    萧峰这才想起自己来此地的初衷，说道：“我和阿朱在信阳城中遇到一位使板斧姓古的朋友，当时他受了伤，神智已不清楚，却仍记得要到小镜湖方竹林向主公报讯，说大恶人要来，请主公暂避。我佩服他忠义，便决定替他前来示警。途中又遇到一位使铜棍姓傅的朋友，他也受了伤，也是如此说。如今看来，那大恶人便是号称天下第一恶人的段延庆了。”

    段正淳急问道：“那姓古和姓傅的都是我的兄弟，他们的伤势如何？”

    萧峰道：“那二位伤势虽然不轻，却并无性命之忧，伯父尽可放心。”

    他们正在说话，便见到有十余人沿着前方的小径由远而近飞掠而来。这些人身法有轻灵，有凝重，有奇诡，有矫健，却是一样地度极快，眨眼间便到了凉亭前面。人群中有一人因手撑两根细铁杖而高人一头，身披青袍，脸如僵尸，正是‘恶贯满盈’的段延庆。