
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读

    永久网址，请牢记！

    听了萧峰所言，阮星竹立时便明白了段正淳难过的缘由。请使用访wèn笔趣阁。她这位段郎虽然风流成xing，却绝不是薄情之人，相反，对每一位和他相好的女子，都是恨不得剖心以对。如今他遭那马夫人如此对待，难免要伤怀难过。想到这一点，她再也顾不得生气，立即赶去房中抚慰段正淳。

    阮星竹走后，孟寻真问萧峰道：“大哥，你今后将作何打算？”

    萧峰有些无奈地道：“马夫人已死，追查带头大哥身份的最后一条线索也断了，看来为兄此生都难报父母之仇。我想离开中原，到雁门关外，过些骑马打猎，放牛牧羊的简单生活。”

    “大哥，”阿朱变sè道，“难道你要将我丢下？咱们说好一起去的！”

    萧峰转过来看着她，苦笑道：“此一时，彼一时。如今你已找到了自己的父母，难道刚刚与他们相认便又离开他们和我远赴塞外？”

    “我不管什么此时彼时，”阿朱坚定地道，“无论大哥你走到哪里，阿朱都要陪在你身边，这是咱们的约定。大哥你是大英雄大豪杰，绝不能不守诺言！”

    萧峰大为感动，刚想再说些什么，却听道一个人笑道：“果然是女生外相！贤侄，这傻丫头和她母亲一样，认准一个人一辈子都不会改变，你还是不要劝他了！”

    众人回头，只见阮星竹挽着段正淳的手臂从屋内走出。也不知她是如何地柔情蜜意，总之是这么一会儿的功夫，段正淳脸上的抑郁之sè已经完全消失。他走过来对萧峰道：“贤侄，既然你和阿朱两情相悦，让她随你一起去也不是不可。只是不能这样没名没分，我有意安排你们两个尽早完婚，然后你们小两口儿在一起去骑马打猎、放牛牧羊如何？”

    萧峰又惊又喜，转头看看晕生双颊。眼中神情却是千肯万肯的阿朱，抱拳道：“一qiē全凭伯父做主。”

    孟寻真在一旁笑道：“大哥，此时还叫‘伯父’有些不合时宜了罢？”

    萧峰脸上一红，见段正淳手拈短髯含笑望着自己，便跪倒在地拜了下去，口称：“小婿拜见岳父大人！”

    众人一起鼓掌大笑，阿朱则是羞不可抑地躲回房中。

    段正淳请司马范骅挑一个好ri子。范骅看过黄历，说三ri后便是黄道吉ri，最宜婚娶。段正淳当即拍板将婚期定在三ri后。

    经过三ri的准备，萧峰和阿朱在小镜湖举行了一个简单又隆中的婚礼。有大理国百官之的三公亲自cao持。这婚礼自是进行的有条不紊。等到拜过天地，担任司仪的孟寻真高呼一声“礼成，送入洞房！”便宣告了这一对有情人终成眷属。

    洞房花烛，一夜的旖旎风光自不必说。第二天一早，改换了妇人妆扮的阿朱和萧峰一起来拜见父母。阮星竹见女儿嫁为人妇，心中喜悦的同时也伤感不已，因为她知道刚刚重逢母女不ri便又将分别。

    萧峰夫妇又在小镜湖住了三ri，终于向大家辞行，相携径向北方。去追寻他们憧憬多时的塞外生活。

    又过几天，孟寻真也告辞离开。此后，他携长剑，跨双雕。行踪遍及天下。所到之处，只要见到罪大恶极之辈，不管是贪官恶霸还是山匪巨盗，一概挥剑斩杀。既是除恶，又是磨练剑法。这些人中，有实力强大独霸一地者。也有武功高强称雄一方者，却都难当他“紫薇软剑”轻轻一击。经过一年多的时间，“剑仙”孟寻真之名传遍天下，渐渐取代了已淡出中原武林人士记忆的“北乔峰”，成为与声威犹胜的“姑苏慕容”并列的两大青年高手之一。

    时维九月，序属三秋。这一天孟寻真为追杀一个犯案累累、手上血腥无数的独脚大盗到了河南境内。颇费了些手脚才将这武功极高、轻功尤其卓绝的大盗斩于剑下后，孟寻真便在荒野中寻了一间废弃的古庙栖身――当初在“聚贤庄”一役中，孟寻真为助萧峰而将河南的武林豪杰得罪得不轻，为免惹出无谓的麻烦，在河南境内他极少现身人前。

    睡到半夜，他在梦中似有所觉猛地惊醒，侧耳倾听一阵，果然听到一阵极轻微的脚步声由远而近，显然是一个轻功颇为高明之人正向此处走来。他迅起身收拾了随身物品，又清理了自己留下的痕迹，轻轻掠到大殿正面残破的佛像背后藏好身形。

    不多时，果然有一个人从庙外快步走了进来。孟寻真在佛像后偷眼看去，借着从屋顶破洞shè进的月光，只见进来的是一个中年和尚，身形又矮又胖，简直和一个肉球相仿。这和尚一进门口，便带进来一阵彻骨的寒意，庙内竟宛如骤然进入严冬一般。这和尚瑟瑟抖，似乎冻得不轻。他借着月光打量一下庙内的景象，走上前毫不客气地将佛像前的供桌扯过来，击掌劈成碎片堆成一堆，取出火折子引燃，守着火堆好一阵烘烤，才渐渐暖和过来。

    这和尚暖和了以后，先从怀中取出一个纸包，打开之后里面是一堆黄sè的粉末。他小心翼翼地将这些粉末在地面上洒了一圈，围成一个直径约有三尺的圆形。随即从腰间解下一个表面凝结了一层白霜的葫芦，用极快的手法扒掉木塞，然后倒转葫芦将葫芦口送到那圆圈内。

    一条纯白如玉、微带青sè的蚕虫从葫芦中慢腾腾地爬出。它的身躯比寻常蚕虫大了一倍有余，便似一条蚯蚓的长度，身体透明直如水晶。

    这和尚看到蚕虫，脸上现出由衷的喜悦之sè，那神情倒似父母看到自己的孩子一般。他又从背上解下一个鼓鼓囊囊的大口袋，解开袋口捆着的麻绳，将右手探入袋中，提出一条足有成年男子手腕粗细的大蛇，放入那圆圈之内。

    这蛇的头成三角形，显然是剧毒之物，但一见到那蚕虫，竟似怕得要命，尽力将一颗三角大头缩到身下面藏了起来。

    那蚕虫散着凛冽的寒气，身体却炽热得犹如炭火，奇异之极。它迅异常的爬上大蛇的身子，一路向上爬行，在大蛇的脊梁上烧出了一条焦线。等它爬到蛇头时，整条蛇的长身从中裂而为二。那蚕虫钻入蛇头旁的毒囊吮吸毒液，顷刻间身子便胀大了不少，远远瞧去，就像是一个水晶瓶中装满了青紫sè的汁液。

    “这是……冰蚕！”孟寻真认出这蚕虫的品类，心中不由大震。

    便在此时，从远处忽地传来一个飘忽不定的yin柔嗓音：“秃驴，快快献上冰蚕，留你全尸！”

    为你提供jing彩热门小说免费阅读！