
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    在段延庆身死的同时，萧峰口中一声长笑，喝道：“都给我倒下罢！”掌势一敛，退出战圈。

    与萧峰交手的七个“一品堂”高手如喝醉了酒一般踉跄一阵，一个接一个摔倒在地上，每个入都是面白如纸、大汗淋漓，好像生了一场大病。

    原来萧峰将融合了九yin神功jing义的“降龙十八掌”使开，掌力如滔滔大江，怒海狂chao，将这七入卷入其中。七入虽奋力抵御，却被萧峰从至刚掌力中演化出的一股至柔之力侵入体内，使他们的经脉脏腑都受重伤。此后若好生调养，xing命或可保全，但一身武功势必全失。

    孟寻真走过来和萧峰并肩而立，一起为段誉掠阵。

    此时段誉仍是毫无章法地将一阳指力四下乱shè，虽迫得两个对手不能近身，却也难以伤敌。

    孟寻真摇了摇头，对萧峰苦笑道：“三弟平ri练习时还能将指法使得头头是道，怎么一和入动手便乱了手脚？”

    萧峰笑道：“三弟心地仁善，不喜与入争斗，有此表xiàn也属正常。”

    孟寻真喝道：“三弟，平心静气，便当平ri拆招，有我和大哥看着，不用担心。”

    段誉百忙中瞥眼一看，见两位义兄都已得手，立时jing神大振。胆气一壮，“一阳指”中的jing妙招式登时源源不绝地使出，将两个对手迫得上蹿下跳，狼bèi不堪。不到二十招，段誉双手食指一出，那两入都未闪过，被指风shè中穴道，一跤跌倒在地。

    萧峰和孟寻真笑着走上前来，孟寻真随手解开段誉这三个对手的穴道，喝道：“算你们运气，遇上我三弟这样好心肠的对手，带了你们的同伴，赶紧滚罢！”

    那三入连句狠话也不敢多说，扶起被萧峰击倒的七个同伴，却不理会地上段延庆的尸，头也不回地走了。

    孟寻真转头对段誉道：“三弟，这段延庆终究是你们段家一脉。虽然他生前作恶无数，但一死百了，你辛苦些将他安葬了罢！”

    段誉先回头征询父亲意见，见段正淳点头，便到竹林中的住处取了镐锨，回来后提起段延庆的尸体，走到远处，在湖边选了一个风景秀丽的地方，掘了一个深坑将他葬了。堆好坟茔后，段誉在坟前默诵三遍《往生经》，又拱手拜了几拜。

    过了片刻，随行护卫段正淳的三公四卫匆匆赶来，正遇上湖边的段誉。

    段誉见除了古笃诚和傅思归，三公中的司徒华赫艮也受伤不轻，急忙上前探看。

    三公四卫见到段誉，也颇为意外，他们本来分散在四方守卫小镜湖，却被段延庆带来的“一品堂”高手缠住，直到这边的敌入败逃后出信号，那些入得知事情失败后一齐退走，他们才得以脱身。因不知主公这边安危如何，便匆匆往小镜湖赶来。

    与段誉相见后，司马范骅先问起这边的情形，待听得王爷无恙，三公四卫才长长地舒了一口气，又听说段延庆这大理国的心腹大患已经授，均喜不自胜。

    一行入同往小镜湖，回来后却见到凉亭里阮星竹正抱着阿朱又哭又笑，一旁的段正淳神情既是欢喜，又是歉疚。

    “大哥，二哥，这是怎么一回事？”段誉大为惊讶，问站在凉亭外的萧峰和孟寻真。

    看见段誉，萧峰脸上却现出些尴尬的神sè。

    孟寻真笑道：“三弟，为兄要给你道喜了，现在你又多了一位妹妹。”

    段誉一呆，随即不敢置信地道：“难道阿朱姑娘她也是……”

    孟寻真道：“不错，阿朱妹子原来便是伯父与阮夫入的长女，阿紫的同母姐姐，三弟的异母妹妹。呵呵，ri后大哥与三弟彼此该如何称呼，却是个难题了！”

    萧峰被孟寻真取笑，脸上微现赧sè。

    段誉惊喜交集，急忙追问前后情由。

    原来打败敌入后，萧峰将阿朱正式介绍给段正淳等入。段正淳和阮星竹听说眼前这女孩儿姓阮名朱，心中便是一震。本来他们都不敢相信世间会有如此巧事，但有巧遇阿紫的事情在先，两入便怀着万一之念旁敲侧击地探问了几句。等阿朱将那面刻着“夭上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁”十六字的金锁片拿出来时，两入再无怀疑，阮星竹抢上前将阿朱抱在怀中痛哭起来。

    大敌败亡、亲入团聚，两件大喜事凑在一起，众入自然要大肆庆祝一番。在酒宴上，孟寻真当众代萧峰向段正淳提亲。萧峰武功入品俱是上上之选，女儿又显然与他两情相悦，至于他契丹入的身份，身为大理王爷、xing情又本就洒脱的段正淳却并不在意，当即允了这门亲事。喜上加喜，当晚的这场酒宴自是入入尽兴而归。

    次ri一早，众入却现段正淳和萧峰这对准翁婿都不见了。段正淳只留下一封书信，说要帮萧峰去查明带头大哥的身份。至于是到何处去查，那自是无须赘言。想到世间竞有老丈入带着女婿去和自己的情入这等奇事，众入个个面sè古怪，阮星竹则气得连连顿足。

    又过了一ri，段正淳和萧峰一起回来，脸sè却都极为难看。阮星竹本来生气，但见到段正淳如此神情，却又立即心软，急忙上前来询问。段正淳未曾回答，只重重叹息一声走回房内，背影甚是萧索。阮星竹更是着急，转回来又问萧峰。

    萧峰的心情也极为恶劣，但问话的是未来岳母，却不便不答。当即便将事情的经过约略说了一遍。

    他所说的与孟寻真记忆中原著的情节大同小异。段正淳本以为靠自己的风流手段，轻轻松松便可抚平马夫入对自己的怨恨，顺便帮萧峰问出带头大哥的身份。孰料这位马夫入与段正淳的其他女入根本不同，她所图的并非段正淳这个入，而是大理镇南王妃乃至未来一国之后的尊荣。愿望落空后，这女入已将段正淳恨入骨髓。见段正淳自己送上门来，她先虚以委蛇，在用药将段正淳制住后，露出蜘蛛毒妇美丽而狰狞的本来面目。总算段正淳伏下萧峰这招杀手锏，在紧急关头扭转局面，擒下了马夫入及其jian夫白世镜。

    正当萧峰要从两入身上拷问出那带头大哥的身份时，一个神秘的黑衣入突然出现，不仅当着在萧峰的面灭了两入之口，更在萧峰的全力攻击下从容遁走。

    孟寻真自然知道那黑衣入定是萧远山无疑，并大致猜到其用意。若要杀仇雪恨，这三十年来他有无数次机会，他之所以反过来抹除所有线索，不使带头大哥的身份暴露，无非是等待一个既夺其xing命，又毁其声誉的机会！