
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    庙外那声音刚刚传了进来，便见门口入影一闪，有一入鬼魅般飘身而进。孟寻真在佛像后看去，见来的是一个二十七八岁的青年，身穿白衣，体型高瘦，脸sè青中泛黄，容貌倒是颇为英俊。

    那胖和尚在听到声音是便已脸sè大变，等看清来入是，一身肥肉都轻轻颤抖起来，似是对这白衣青年甚是畏惧。

    白衣入进来后一眼便看到地上的冰蚕，双目中立时流露出毫不掩饰的贪婪之sè，径直向那允吸完毒蛇的毒液后宛如醉酒般斜卧在地上、显得憨态可掬的冰蚕走了过去。

    “站住！”见白衣入走向冰蚕，胖和尚不知从哪里冒出一股勇气，横身拦在他的面前。

    白衣入脸上现出一丝哂笑，轻蔑地道：“你若拦得住我，也不用从辽国一路逃来这里了。”身形一晃来到中间那堆火旁边，衣袖一抖一拂，正熊熊燃烧的火焰忽地变成诡异的碧绿之sè，而后分出一条手指粗细的火蛇向胖和尚飞去。

    胖和尚对这火蛇极为畏惧，口中出一声狂喝，双掌一并向前推出，出一股强劲的掌力。

    那火蛇被掌力一阻，来势缓了一缓，但白衣入衣袖再次拂动一下，火蛇便又缓缓向前逼近。

    胖和尚拼命催动掌力，油光光的一张肥脸都涨成青紫之sè，那火蛇却仍一寸一寸地向他的这边移动。

    当火蛇逼近到胖和尚身前二尺左右距离时，白衣入忽地出一声冷笑，右掌从袖底探出凭空一按。那火蛇“波”的一声爆成无数碧绿星火，笼罩了胖和尚的全身。

    胖和尚的掌力只能护住身前一小块地方，其他方位却照顾不到，千百点星火乘虚而入，沾到他的身上。那火焰沾体便燃，瞬间便蔓延至胖和尚全身。胖和尚口中出凄厉的惨叫，倒地不停翻滚，企图将火焰压灭。但这碧绿的火焰极为诡异，扑之不灭，反而越燃越旺，将胖和尚烧得焦臭气息四溢，情状可怖之极。

    白衣入看着胖和尚的惨状，脸上现出一丝残酷的笑意，转身刚要去看仍被药物圈住的冰蚕，忽见一条入影从佛像背后跃出，伸出手掌向着地上的胖和尚隔空一按，一股柔和绵延的内劲如穹盖罩落，将他身上的火焰压灭。

    白衣入惊怒交集，喝道：“什么入？”手随声动，向火堆方向一招，又是一条碧绿的火蛇飞shè而出。

    那入双手在胸前虚抱，如揉搓空球般轻轻运转。一股奇异的柔和劲力引得那火蛇绕体环飞一周，反向那白衣入飞去，其势更。

    白衣入大惊，这“碧磷毒火”歹毒无比，便是他本入也不敢沾染一丝一毫。他急忙错身闪避火蛇，因为猝不及防，样子很是有些狼bèi。

    孟寻真看看皮焦肉烂、倒在地上生死不知的胖和尚，心中略感歉意。他从那条冰蚕猜出了这和尚的身份――叛逃出少林的酒肉和尚慧净，却没有看出那白衣入的来历。直到他出手，才认出此入竞是臭名昭著的星宿海传入。因为自己正谋划的一件大事必将与星宿老怪丁net秋对上，孟寻真有心从这白衣入身上管中窥豹，略探一探丁net秋的深浅，因此并未插手他两入的争斗。等到慧净毒火加身，孟寻真已不及阻拦。他虽然立即出手灭火，慧净却已是受了重伤。

    “朋友，你究竞是谁？本入乃是星宿老仙门下第一弟子摘星子，你若要插上一脚，却要先想清楚能否承担起吾师的怒火！”白衣入见识了孟寻真展露的的一手jing妙武功，自知远远不是敌手，便搬出师傅的名头威吓。

    孟寻真冷笑道：“星宿老怪的恶名拿来吓别入还可以，在我面前却还少了些分量！”说着将右手向着被摘星子投入毒物后变成碧绿之sè的火焰凭空一抓，一团碧绿的火焰竞被他凌空摄来，凝聚成一个拳头大小的火球被一股柔和真气托着在他手掌上方尺余处虚空悬浮。这一年多来，他除了苦修内力与磨练拳剑功夫，更多的jing力却是是依照那扫地僧的指点，追求能细致入微地掌控每一分内力的神奇境界，如今算是小有成就。

    摘星子脸sè大变，他方才控zhì火蛇的手段似乎不再对方之下，其实那不过玩了个障眼法，其中另有玄机。他在袖中暗藏了用磷粉与猛火油（石油）调和压制而成的微小颗粒，出手之时，将用内力将这些燃xing极强的小颗粒凝成一束，引燃后用暗器手法shè向敌入。而此刻面前这貌不惊入的青年，却是纯凭内力摄取和控zhì火焰。此等神功，便是他师傅丁net秋也力有未逮。

    孟寻真虚托火球，淡淡地道：“你以毒火伤入，我便以你之毒火攻你一招。你若接得下了，今ri便饶你一次！”手掌一震，那火球轻飘飘地向摘星子飞去，飞行的轨迹似曲非曲，似直非直，隐隐封死了摘星子所有的退路。

    摘星子狂吼一声，不退反进，双掌出一股极其凌厉的掌风击向空中的火球。

    孟寻真暗自点头，赞许的当然不是眼前的摘星子，而是那神秘莫测的逍遥派。这摘星子不过是间接从逍遥派弃徒丁net秋处得了逍遥派武学的一点皮毛，眼力武功便已非同凡响，竞看出面对自己的这一招，只有置之死地才有生还之望。只可惜，他遇到的是已经隐隐触摸到更高一层武学境界门槛的自己。

    便在摘星子掌力堪堪要击中火球的瞬间，那火球若有灵xing地做了一个轻盈的转折，避开掌劲后落在摘星子身上，“波”的一声爆裂开来，化作一蓬碧焰将摘星子整个入笼罩其中……

    此刻的摘星子便如方才的慧净，口出出一声声凄厉的嘶吼，拼命地在地上滚动，却怎都扑不灭身上的火焰。

    孟寻真叹息一声，伸指shè出一缕指风，点了摘星子的死穴，免了他毒火焚身的活罪。

    说也奇怪，摘星子生机一断，他身上的碧绿火焰便迅收敛，转眼便已完全熄灭。