
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    段延庆看到凉亭中的段正淳及他身边的段誉，以腹语术出一声冷笑，喝道：“妙极，段正淳，没想到你儿子也在，今日老夫便送你们父子一齐归天！”

    段正淳才要开口，孟寻真上前一步道：“伯父，此等恶徒，理他作甚？你且在此稍作，看我们三兄弟如何教此贼名副其实，恶贯满盈！大哥，三弟，我们一起去会会这些人！”

    萧峰笑道：“今日为兄险些冒犯伯父，正好献上此贼人头，向伯父赔罪！”

    段誉望见来敌人多势众，而且个个不似善类，心中颇有些惴惴。但两位义兄已经上前，三人结拜时可是说了有福同享有难同当，何况来的是自家仇敌，自己若畏缩不前，岂非太不像话。想到这里，遂将心一横，和两位义兄并肩走出凉亭，在段延庆等人对面站定。

    段延庆眼力非凡，从萧峰和孟寻真的步履站姿中便看出这两人皆是绝顶高手，心中陡然一惊，出言问道：“两位是什么人？为何要来趟这趟浑水？”

    萧峰和孟寻真还未开口回答，段延庆身边的一身大声道：“段老大，这两人一个是丐帮前任帮主、江湖上大大有名的‘北乔峰’，另一个是他的拜弟孟寻真，令高足追魂杖谭青便是折在此人手中！”原来此人也是西夏“一品堂”的高手，当日曾和谭青一起混入聚贤庄有所图谋，但眼见谭青被孟寻真一声喝死，此人心胆俱丧，缩起脖子未敢冒头。

    段延庆得知两人身份后，心中为之一惊。他微一沉吟，伸出铁杖，在脚下的青石板上写道：“两位就此离去，杀徒之仇，一笔勾销！”但听得嗤嗤响声不绝。铁杖在坚硬的青石板上划来划去，便如在沙中写字，十四个字每一笔都深入石中数分。他生性谨慎，担心孟寻真的内力胜过自己，致使自己这腹语惑心的邪术反噬，落得和徒弟谭青一样的下场，因此改用书写与对方交流。而他在早年迭经大变后性情本已变得十分偏激，今日之所以如此好说话，实是因为不仅“北乔峰”名震江湖，孟寻真也在聚贤庄一役后一举成名。跻身当世顶级高手之列。若他这两人一意搅局，今日所谋的已有十成把握的大事便平添了许多变数。

    萧峰长笑一声，伸出双手分别揽住孟寻真和段誉的肩头，说道：“我们三人是义结金兰，誓同生死的兄弟，你说我和二弟会否离开？”

    段延庆是杀伐果决之人，既知与两人为敌已不可避免，便不再有丝毫犹豫，左手的铁杖向他身后一招。他后面共有十人，一起亮出兵刃向前逼近。

    孟寻真转头对萧峰笑道：“大哥，高手难得，这段延庆便交给小弟如何？”

    萧峰伸手虚引：“贤弟有此雅兴。为兄自当成人之美。”

    段延庆见他两个如此轻视自己，不由大怒，右手铁杖遥点，一缕凌厉的气劲射向孟寻真眉心。

    孟寻真微微一笑。右手在腰间一拍一抹，紫薇软剑握于掌中，向着段延庆虚刺一剑。剑尖吐出一股饱含锋锐之意的剑气迎上。这些天他尝试着将“一阳指”融入剑法，以长剑出指力，并将指力演化为剑气。本来其中还有些关节未能悟彻，但近日教导段誉武功时，曾见段誉演练“六脉神剑”，他在一旁窥得若干诀窍，终于将这门功夫融会贯通。

    两股劲力在空中正面相交，孟寻真神色如常，段延庆的脸上却有一股青气一闪而逝。

    孟寻真踏前一步，挥剑又是一道剑气射出。

    段延庆换用左手铁杖虚刺，杖端透出劲风相迎。

    二力交击，孟寻真仍是安然自若，段延庆脸上再闪过一股青气，身躯亦轻轻晃了一晃。

    孟寻真再踏前一步，第三剑凭空刺出。

    段延庆右手铁杖迎击，拼了这一记之后，他脸上青气再现，身体亦向后飘飞了出去。

    孟寻真喝道：“天宁寺三恶已遭果报，惟独走了恶，今日便是你‘恶贯满盈’之时！”紫薇软剑紫光暴涨如潮，身剑合一卷向段延庆。

    段延庆心中一颤，他虽在西夏“一品堂”效力，却多是独来独往，极少与大队一起行动。那天他按照事先的约定到天宁寺与众人会合，却惊骇地现寺内众人已死的一个不剩，而且死状诡异无比，其中便有自己苦心收服作为羽翼的叶二娘、岳老三和云中鹤三大恶人。此刻听说下手的竟是孟寻真，对他的戒惧之意立时倍增。见对方挥剑攻来，忙打叠十二分的小心凝神接战。

    在孟寻真和段延庆交上手之时，萧峰也运掌成风，将段延庆带来十人中的七人圈住。近来他为报大仇，也是勤练武功不辍。他在武学一道上本就是天才横溢之流，参悟了孟寻真相赠《九阴真经》总纲心法后，渐渐地将一路“降龙十八掌”演化到不可思议的境界。此刻他每一掌击出，劲力都是能在刚柔虚实、吞吐开阖之间自如变幻，虽然那七人都是段延庆从“一品堂”邀来的一流好手，但他以一敌七，不仅不落下风，反而越来越是挥洒自如。

    段誉见大哥和二哥都与敌人动上了手，便硬着头皮踏“凌波微步”拦在余下的三人面前，右手一指虚点，一股柔和指力射向其中一人胸前的“膻中穴”。那人未料到段誉这个脸上露着畏惧神色的小子竟有如此快的身法和如此精妙的指法。猝不及防之下当场中招，被穴道受制一头栽倒。

    其余两人又惊又怒，各挥刀剑向段誉攻来。

    见敌人明晃晃的刀剑斩来，段誉心中一慌，竟不敢还击，本能的便使出“凌波微步”的脚底抹油功夫躲避。待到对手连攻几招都击不中自己，他心中才稍稍安定，凝神运使“一阳指”还击。但他这“一阳指”是初学乍练，指力虽然厉害，招式的变化和出手的时机却糟得一塌糊涂，一时半刻还拿不下两个对手。

    斗至酣处，孟寻真忽地出一声长啸，紫薇软剑当胸平刺，正是那一招“大漠孤烟直”。段延庆双杖交叉拦于身前，但与紫薇软剑轻轻震颤的剑尖微微一触，便被一股奇异的劲力弹得左右分开。紫光闪处，孟寻真和段延庆错身而过。等孟寻真回转身来，段延庆的前胸与后心同时喷出血箭，气绝倒地，却是被一剑穿心。孟寻真震落了从剑身滑到剑尖处的一滴鲜血，缓缓收剑归鞘。

    可怜之人必有可恨之处，段延庆早年的遭遇确实凄惨，但他因此而性情大变，多年来手上沾染的无辜者鲜血何止千百？孟寻真在见他现身之时便已决心取其性命。至于段誉万一知道身世后心中会如何想，他却顾不得了，反正那时他有极大可能已离开了这个世界――这也是他抢在萧峰前面对段延庆出手的原因。