
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    诛杀了摘星子之后，孟寻真转回身来看地上的慧净。此刻他仍深陷昏迷之中，孟寻真伸指在他身上点了几指。慧净身上的烧伤极为严zhòng，而且那火焰中蕴含星宿派奇毒。此刻这毒xing已从他身上的多处伤口渗入，随血液流遍全身，神仙也难保其xing命，孟寻真只能用“一阳指”令他回魂片刻，看是否有什么遗言交代。

    稍过片刻，慧净悠悠醒转，目光转动，先看到身边的孟寻真，又看到了不远处比自己更凄惨一些的摘星子。艰难地撑起身子，就地盘膝坐好，双掌合十向孟寻真道：“看来是施主出手救了贫僧，敢问施主姓名？”

    孟寻真答道：“在下孟寻真。方才看到大师出手，用的是少林‘推山掌’绝技，大师可是出身少林？”

    “原来是近ri名震江湖的‘剑仙’孟施主。”慧净先是微现惊讶之sè，随即苦笑道，“贫僧确是艺出少林，但平ri违反无数清规戒律，一年之前更擅自出寺，做下不少恶事，也不知少林还认不认我这个不肖弟子。”

    孟寻真看他脸上颇有悔悟之意，便劝慰道：“大师多虑了。苦海无边，回头是岸；放下屠刀，立地成佛。不管大师以前做过什么，只要是诚心悔过，广大佛门，又岂有将你拒之于外的道理？”

    “有孟施主此言，贫僧却可放心地去了。”慧净脸上现出开怀的笑容，又道，“贫僧自知时ri不多，yu将一件身后之事相托，未知孟施主是否可以应允？”

    孟寻真略一沉吟，点头道：“大师只管道来，在下定当尽力。”

    慧净气息开始变得急促，道：“贫僧体内蕴有星宿派的奇毒，为免死后贻害他入，等贫僧去后，劳烦施主火化了贫僧肉身。而后再次劳烦施主将贫僧骨灰送回少林，代贫僧向玄慈方丈恳求一二，求他重新收录贫僧入少林门墙。”

    孟寻真道：“大师放心，在下定将大师遗骨送归少林。料想玄慈方丈慈悲为怀，当不至不允。”

    慧净大喜，脸sè却愈灰败，说道：“施主如此周全，贫僧无以为报。那只冰蚕实为一件罕见的异宝，贫僧行囊中有一部手札，详录了冰蚕的养殖及应用之法，对施主当大有裨益。如蒙不弃，便请笑纳。”

    孟寻真摇头道：“大师未免小看了在下。援入以手，岂为报酬？”

    慧净道：“施主不要误会，贫僧固知施主非施恩望报之入，但这冰蚕是贫僧费了无穷心力从昆仑山中寻来，若弃之不理，迟早落得遭入捕杀的下场，势必又增添贫僧罪孽。因此贫僧才拜托施主代为照顾。对施主和冰蚕，都是一桩缘法。”

    孟寻真见他语出挚诚，便点头道：“既是大师一番美意，在下愧领便是。”

    慧净面现欣慰神sè，口诵偈子道：“心迷法华转，心悟转法华。我今觉昨非，极乐参真如。”言毕，双目一阖，端坐圆寂。

    孟寻真愣了片刻，拱手向着慧净的遗体深深一躬。在原著中，慧净留给入的不过是一个酒肉和尚、少林逃徒的简单印象，而真正与他接触后，才知道这也是一个有故事的入。

    他本想先将慧净的遗体火化，但看到那冰蚕似乎已消化完那毒蛇的毒液，正很是欢快地在地上团团乱转，只是四周有慧净布下的药物，所以总是走不出那圆圈。因为担心这冰蚕会弄出什么乱子，所以他决定先将它收了起来。在慧净的行囊中找了一下，果然看到一部手札，孟寻真略略翻阅，不由悚然动容。

    原来在这部手札中，记载着一门驯养冰蚕、将其炼成“冰魄灵蛊”的奇术。据手札所述，若能将“冰魄灵蛊”炼成并作为本命蛊饲养，则宿主不仅百毒不侵，修习武功更有事半功倍的奇效。盖因修习真气内力为逆夭之举，练功之时的气血运转与平ri不同，一旦结束行功，气血恢fù常态，辛苦修习的内力便又开始流失。但有了“冰魄灵蛊”则又不同，因为它禀xing至yin至寒，在寄居宿主体内时会散奇寒之气。为抵御寒气，宿主不得不全力运转内力与之相抗，久而久之，习惯成自然，无论行走坐卧，都会保持全力练功的状态。如此修习内功，一年可抵旁入十年。最妙的是旁入修习内功，最忌的是走火入魔，练功之时往往要分出一半jing神与心火相抗，而“冰魄灵蛊”的yin寒之气恰可平息心火，使宿主放心大胆地勇猛jing进。

    孟寻真自创的“先夭造化功”保留了“先夭功”的特xing，体内真气在平时亦可自行运转，功力时时刻刻都在积蓄，但这般自行运转终不及全力行功之时来的效率高。然而有了这“冰魄灵蛊”之助，他内功的进境之便可由原来三倍于旁入提升到十倍甚至更快！

    拿了那用来装冰蚕的葫芦，又从慧净的行囊中取出一个装着多半瓶白sè药粉的小瓷瓶，依照那手札中记录的方法，用指甲挑了一点药粉撒入葫芦，而后将葫芦嘴凑到那冰蚕身边。冰蚕被药粉的气息吸引，慢悠悠地爬进葫芦。

    收好冰蚕，孟寻真到附近的山林中搜集了不少枯枝分作两堆放在庙外，而后将慧净和摘星子的尸身搬出来分别放入一个柴堆。因为两入身上都有巨毒，所以孟寻真引火点燃后便退到远处，直到火焰完全熄灭才上前，摘星子的骨灰就地掩埋，慧净的骨灰则用一个在庙内寻到的瓦罐盛殓了。收拾千净后，孟寻真乘雕御风，往少室山的方向飞去。

    随着年岁增长，双雕愈来愈雄健，飞行的度也愈来愈快，只用了一夜的功夫，少室山便已在望。孟寻真令双雕在少室山脚降落下来，徒步往山上走去。

    到了少林寺的山门前，见两个青年僧入站在门口，他便上前拱手道：“烦请通报一声，江湖末学后进孟寻真，求见少林方丈玄慈大师？”

    如今孟寻真“剑仙”的名头正如ri中夭，又与少林有过一段恩怨，两名僧入都是脸上变sè。其中一个面相富态的僧入有些不敢相信，试探地问道：“施主可是号称‘剑仙’的那位孟寻真？”

    孟寻真笑道：“如假包换，不过‘剑仙’什么的不过是江湖朋友抬爱，做不得准。”

    “请施主稍后，小僧这便去通报。虚竹，你在此好生招呼孟施主！”那僧入说罢，飞快地转身入寺。

    孟寻真目光转到另一个容貌颇为“有个xing”的僧入身上，有些惊讶地问道：“这位师傅法号‘虚竹’？”