
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    将对方终于用出“斗转星移”绝技，将自己击出的拳头转了回来攻击自己。孟寻真嘴角轻撇出一抹微笑，手臂一圈一推，用了一式“太极拳”中的“云手”，借力打力将对手转送回来的力量又送了出去。

    慕容复脸色一变，再次使出“斗转星移”，将孟寻真出的劲力完璧归赵。而孟寻真仍是一个“云手”，将劲力再送出去。两人双臂相交，你来我往互相推动，仿佛在转动一盘无形的石磨。时间一长，孟寻真功力既深，所修的以“先天功”为底子改创的“先天造化功”又是后劲最长，还看不出什么异样；而慕容复的额头却已渗出一粒粒豆大的汗珠，头顶更如蒸笼般冒出腾腾热气，脸色也越来越白，显然内力损耗极大。

    邓百川与三个拜弟使个眼色，齐喝了一声，一起向中间扑来，八只手掌各使平生得意掌法，分击孟寻真全身各处要害。

    “你们干什么？”段誉又惊又怒，眼见义兄骤遭突袭，不假思索便用出“六脉神剑”的杀手绝招，少商、商阳、中冲、关冲四道剑气分射四人。自从习练了“一阳指”后，他这“六脉神剑”亦随之能够自如运用，其中的种种厉害之处俱都显现出来。

    邓百川等四人身在空中，忽觉四道凌厉无比的剑气从一旁射来。他们再无暇伤人，各自全力出掌力护身。四人的掌力有深有浅，与段誉的剑气一触之下，邓百川和公冶乾的掌力堪堪抵消了袭来的剑气，却也感到手臂一阵酸麻，惊骇之下急忙抽身后退；包不同和风波恶则惨了一些，各自被剑气切下一截衣袖，若非缩手较快，差一便遭断臂之祸。他们唯恐段誉乘胜追击。各自拔出兵器凝神戒备。包不同长剑已毁，只能以鞘带剑横于身前。

    “去罢！”蓦地听到孟寻真一身轻喝，众人一惊，转头看时，只见他手臂一振，两人似乎粘在一起的手臂登时分开。慕容复身形不稳，向后连退三步才能站定。

    “表哥！”

    “公子！”

    王语嫣和四大家将齐声惊呼，抢上前来探看，见他只是功力消耗甚巨，脸色有些苍白。却并未受什么伤害，这才放下心，又都转回头来对孟寻真怒目而视。

    慕容复略略调匀真气，向孟寻真拱手道：“孟兄高明，小弟甘拜下风。方才我这几位兄长对小弟关心过甚，举止有些莽撞，还望孟兄见谅！”

    “无妨，”孟寻真似乎全未觉方才这五人分明是欲置自己于死地，微笑道：“这几位也是护主心切。可以理解。今日有幸见识了慕容家‘斗转星移’绝技，令在下受益匪浅。诸位若是有暇，不如一起到凉亭中坐坐如何？”

    慕容复是个聪明人，听到对方说的是“若是有暇”。便明白他是在赶人，目中掠过一丝羞愤之色，面上却依然含笑，说道：“我等还有急事。这便向两位告辞了。如果有缘的话，日后再见！”说罢招呼了王语嫣和四大家将收拾行李马匹上路。

    段誉心中是一万个不舍，眼巴巴地望着王语嫣。直到她随着慕容复远去。但王语嫣或是恨屋及乌的关系，冷着脸始终不肯看他一眼。

    看着段誉的痴相，孟寻真摇头失笑，硬扯着他到了凉亭坐下。段誉回过神来，问起孟寻真如何来到此处。孟寻真拿出苏星河了的那张请帖。段誉一见大喜，也从怀中取出一张一模一样的请帖。

    两兄弟刚说好结伴赴苏星河之邀，忽听到远方的大路上隐隐传来丝竹和钟鼓之声，曲声悠扬悦耳。过了一阵，便见一群人缓步走来，当先的二十余人有的举着锦绣旗幡，有的拿着锣鼓乐器。一面走一面吹吹打打，那红红绿绿的旗幡迎风招展，一派热闹喜庆的气氛。

    段誉奇道：“二哥，这些人是娶新娘子么？怎么不见花轿？”

    面色有些古怪的孟寻真尚未来得及回答，这群人已经来到凉亭近前，有一个人越众而出，趾高气扬地向着凉亭内的两人喝道：“今有神功广大、法力无边之星宿老仙驾临，那两个小子，还不快快滚开，让出地方供咱们老仙暂歇仙足？”

    段誉瞠目不知如何应对，孟寻真缓缓起身，走到亭边看看那些绣着什么“星宿老仙”、“威震天下”、“神通广大”、“法力无边”之类字样的旗幡，忽地抽出腰间暗藏的紫薇软剑一记横斩，一道犀利的剑气破空飞出，将丈许之外的旗幡尽都拦腰斩断。

    亭外的这群人齐齐地后退一步，面上都现出恐惧之色，口中却都乱七八糟地喝骂，说着什么“小子敢毁坏老仙法旗，看老仙立即出手取你性命”之类的狠话。

    “闭嘴！”孟寻真一声暗蕴内里的怒喝将这些人震得两耳嗡嗡作响，个个噤若寒蝉。随即将长剑斜垂身侧，冷笑一声道：“丁春秋，你还不出来么？”

    人群往左右一分，一个鹤童颜、手摇羽扇、宽袍广袖、衣袂迎风，飘飘然有神仙之态的老翁缓步而出，他走到凉亭前站定，不见一丝皱纹的脸上现出和蔼的微笑，开口道：“你这娃娃竟知老夫名号，快报出姓名来历，省得老夫一时不察，误伤故人之后。”

    “在下孟寻真，蒙江湖朋友抬爱，送了一个‘剑仙’的名号。”孟寻真亦笑颜相向，举起右手的紫薇软剑，伸左手中指在剑身上轻轻一弹，剑身轻颤，出一声清越的龙吟。“在下师门与阁下绝无关系，因此不说也罢。今日与阁下相见，正有一言相劝，还望阁下采纳。”

    “哦，说来听听。”丁春秋将手中羽扇向孟寻真这边轻摇几摇，脸上的笑容更盛。

    孟寻真若无其事地道：“在下号称‘剑仙’，而阁下称作‘星宿老仙’，这两个‘仙’字却是重复了。故此在下不揣冒昧，请阁下将名号改上一改，以后不管是叫‘老妖’、‘老魔’、‘老鬼’还是‘老怪’，总之不要再叫‘老仙’便好！”(未完待续!