
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “小弟正是慕容复，”那青年公子拱手道，“久仰孟兄令名，今日得见尊颜，不胜之喜。”

    孟寻真脸上现出若有深意的微笑，还礼道：“所谓‘北乔峰，南慕容’，如今我义兄乔峰远遁，武林中便只有慕容公子独领风骚。今日一见，果是人中之龙，幸会，幸会！”

    此言一出，慕容复身后的四大家臣个个面现怒色。“北乔峰”与“南慕容”江湖齐名，哪一个更胜一筹却是众口不一。反正在他们这边，向来说的都是“南慕容，北乔峰”。此刻听孟寻真将乔峰之名排在自家公子前面，言语中更隐隐透出因为乔峰离开中原武林，慕容复才得以称雄的意思，如何能不恼怒。包不同和风波恶当时便要作，却被邓百川和公冶乾一人一个按住。

    倒是慕容复本人对孟寻真语中之刺恍若未觉，神色自若地道：“孟兄此言，令小弟惭愧无地。对于乔帮主的人品武功，小弟向来佩服万分。何况乔帮主虽去，却有孟兄横空出世，小弟何能，也敢妄自尊大？”

    见慕容复有如此修养，孟寻真对他不免另眼相看，暗道此人能享有如此盛名，倒也真有几分本事，并非全凭先人遗泽。遂含笑道：“慕容公子客气。”

    双方寒暄已毕，慕容复忽地将脸一板，转身对包不同道：“包三哥，方才这件事你可是做得差了。段公子曾有恩于我慕容家，不管出于什么原因，你怎能对他出手。何况人家始终趋避退让，一招未还，你却咄咄逼人，招招进击，这岂是我慕容家应有的风度？”

    “公子……”包不同张口结舌。

    慕容复摆手阻止他再说下去，转身走到段誉面前。双手抱拳一躬到地，满脸诚挚之色地道：“段公子，包三哥生性有些莽撞，不过心地是极好的，方才若有得罪之处，小弟代为致歉。”

    段誉正痴痴地望着王语嫣，等慕容复走到面前说话，才猛地回过神来，一张脸登时涨得通红，双手乱摇道：“不敢当慕容公子如此大礼。在下也多有不是之处……”

    见段誉如此窘迫，慕容复眼底掠过一丝轻蔑神色，面上却不露半。向段誉道歉后，他忽地收敛了脸上的笑意，转回来对孟寻真道：“算上此次，孟兄应该教训了包三哥两次。虽然起因是包三哥不对，但我慕容家的人还不容旁人越俎代庖来管教。慕容复不才，欲向孟兄请教高明！”

    众人见他突然变脸，都是一怔。

    本来颇有愤愤之色的包不同大喜。鼓掌喝道：“好，这才是咱们的慕容公子！”

    孟寻真长笑一声，道：“好一个慕容复！若你当真一味委曲求全，在下倒要瞧你不起了。”

    “二哥你……”段誉见两人分明是要动手的样子。不禁大为焦急。

    孟寻真摆手笑道：“三弟放心，你只管在一边看着，为兄的不会让你难做便是。”

    段誉看他对自己说话时瞥了王语嫣一眼，知道他又拿自己取笑。脸上微微一红。不过说实话，他对这神通广大、似乎无所不能地二哥确是信心十足，心中从未想过他会败在慕容复手下。只是担心他一个不小心伤了慕容复而使得王语嫣伤心。听他暗示会手下留情，便松了一口气，退开一步不再说话。

    慕容复也摆手让脸上满是担忧之色的王语嫣退开，向孟寻真道：“小弟听闻孟兄有一门绝技，与我慕容家‘以彼之道，还施彼身’的功夫颇有异曲同工之妙，今日正好见识一番。”

    孟寻真淡然笑道：“武林中‘借力打力’的功夫虽然不多，却也非只是慕容家‘斗转星移’一家。”

    邓百川等四人同时脸色大变，慕容复虽只双目微缩，心中也是掀起滔天巨浪。

    “斗转星移”的绝技为慕容家在武林中立足的根本，对外向来秘而不宣。慕容家传人在与人交手之时，若非单打独斗，且有把握定能致敌死命，这“斗转星移”的功夫便决不使用。如此一来，旁人说起姑苏慕容氏的“以彼之道，还施彼身”，都以为慕容氏于天下各门各派武学无一不会，无一不精，深觉其可敬可畏，轻yì不敢冒犯。

    如今这慕容家最核心的机密竟被孟寻真随口揭破，一旦泄露出去，慕容家这层神秘面纱便不复存zài，不仅在武林中的地位将大幅滑落，数百年图谋的大事亦将大受影响。

    一念及此，慕容复与四大家臣不约而同起了杀机。慕容复双掌缓缓抬起，语调平静如昔：“请孟兄指教！”邓百川等四人彼此交换一下眼神，分向四面散开，将孟寻真和段誉隐隐包围。

    慕容复双掌一分，用了一式“云台派”绝技“飞云掌”中的“云悲海思”，左掌虚晃一下，右掌向孟寻真当胸击至。孟寻真用“搬拦锤”，先拨开慕容复手掌，而后挥拳击出。

    两人在路边交手，瞬间已过了四五十招。慕容复拳脚指掌变化无穷，前一招东海高人“钓鳌叟”的“鱼龙十三变”擒拿手法，后一招宁夏回教秘传的“追风腿法”，左一式北岳派嫡传的“破山拳”，右一式南方“武夷派”的“问心指”，偏偏每一招既都使得火候十足，深中精要，又衔接自然，天衣无缝，仿佛本该如此。孟寻真却只用一套“太极拳”应对，拳法谨守“虚灵顶劲、涵胸拔背、松腰垂臀、沉肩坠肘”十六字要诀，用意而不用力，拳势如滔滔大河，连绵不绝，不管对手招式如何千变万化，都能从容应对还招。

    慕容复连用二三十种武功都不能奈何对手，相反，对方那路看似软绵绵的拳法使开后，渐渐散溢出一股柔和绵延的劲力，往往自己的拳脚尚未沾到他的身体，便被这股劲力或反弹或卸开，丝毫不能给对方造成威胁。

    一旁的王语嫣见表哥落入下风，虽有心相助，无奈孟寻真所用的“太极拳”是她闻所未闻、见所未见的一门功夫，只能干着急却没有办法。

    场中两人逾斗逾紧，蓦地孟寻真用一式太极捶法中的“肘底看捶”，双手画圈抹转，左手仰掌经右臂内侧穿出向前探出，轻盈如飘飘一叶，右拳贴于左肘之下，沿左前臂挥出，以左掌为掩护，击打对手小腹。此招之形，有如一桃藏于叶底，又名“叶底藏桃”，是太极拳中最为厉害的杀招之一。

    见孟寻真骤出杀招，慕容复不惊反喜，右掌轻轻挥出搭上孟寻真拳头，暗运慕容家“斗转星移”绝技，立时将孟寻真这一拳的来势扭转，反向自家胸口击落。(未完待续!