
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    那僧人有些茫然地合十答道：“小僧正是虚竹。”

    孟寻真再仔细打量这僧人，见他二十四五岁年纪，浓眉大眼，双耳招风，鼻子下塌，容貌颇为丑陋，果然与原著描写的无异。想到他生母叶二娘在一年多前死在自己的“六道迷神引”之下，有朝一日这虚竹身世大白，却不知会如何看待自己这个杀母仇人。不过对此他从未有过犹豫或后悔。可怜之人必有可恨之处，那叶二娘身世固然凄惨，但她因此而迁恨与天下幼儿，这些年来，不知有多少无辜的孩子遭其毒手。孟寻真虽然从不曾以什么“除魔卫道”的侠士之流自命，却也难以容忍做出如此灭绝人性之事的人存于天地之间。

    略略走了下神，孟寻真与虚竹闲谈几句，现此人果然生性淳朴，一心向佛。为了完成任务，他心中已有了通盘的计划，而这计划执行起来，势必会令虚竹失去那些令人羡慕的机缘遇合。而此刻看来，让他一直做简简单单地自己，做一个武功低微却在佛法修行中自得其乐的少林低辈弟子，或许不是一件坏事。

    两人正有一搭没一塔地说着话，刚刚进寺通报的僧人与一个中年僧人一同走出。那中年僧人上前合十道：“贫僧少林知客僧慧敏，奉方丈之命，迎孟施主入寺相见。”

    孟寻真知道自己近来虽声名鹊起，终究只是后起之秀，少林寺能派出一个慧字辈的僧人前来迎接是恰如其分。当即含笑和慧敏见礼，由他引着往寺内走去。

    到了少林大雄宝殿，孟寻真见四位须眉皆白的老僧盘膝坐在蒲团之上，其中的两个是曾在聚贤庄交过手的玄难和玄寂。

    “晚辈孟寻真，见过四位大师。”孟寻真遥遥拱手道。

    “姓孟的，你居然敢来少林？”四僧中的玄寂瞋目喝道，他在聚贤庄上败于孟寻真之手。大大地失了颜面，今日一见孟寻真，不由勾起心头就恨，大动无明。

    孟寻真耸肩笑道：“玄寂大师何出此言？在下为何不敢来少林？”

    玄寂怒喝道：“当日在聚贤庄上，你公然帮助乔峰那贼子与天下英雄为难。今日只身前来，莫非以为我少林不敢留你么？”

    孟寻真神色也冷了下来：“在聚贤庄时，在下与大哥已将误会与诸位解释清楚，是你们这些所谓的英雄好汉揪着大哥契丹人的身世不放，并对他痛下杀手。在下与大哥不过是被迫出手自卫而已。饶是如此，我们两个也手下留情。未伤一人性命。后来虽又传出大哥为报仇而杀害单正、徐长老、赵钱孙等人的消息，但随后有大理镇南王段正淳传书中原武林，解释其中情由并证明凶手另有其人。如今我大哥已远走塞外，大师还拿着此事来说是什么意思？”

    玄寂怒喝道：“不管乔峰是否是杀人凶手，但他契丹胡虏的身份总是事实，咱们大宋的好汉人人得而诛之！你帮助他，便是通敌卖国！”

    孟寻真怒极而笑：“好一个有道高僧。佛家倡导众生平等，大师则只因大哥契丹人的身世便要诛之而后快，却不知你参的哪门禅。修的什么佛！”

    “小子利口！”玄寂被驳得面红耳赤，霍地从蒲团上站起。

    “玄寂师弟，孟施主说的有理。”另一个面容慈祥的老僧开口制止住眼看便要动手的玄寂，长叹一声道。“不管是当年雁门关外那一场惨案还是后来因乔峰而引的一系列事件，归根结底，都是过于执着胡汉之别。但若存有几分理智，抛开胡汉偏见。或许我们早现其中的重重疑，也就不至有后来的一幕幕惨剧生……”

    “方丈师兄！”玄寂还有些气愤难平，但被老僧柔和清澈的目光一看。怏怏地坐回蒲团。

    孟寻真向那老僧笑道：“这位便是玄慈方丈了罢？晚辈一时激动，言语若有冒犯之处，尚请见谅。”

    “好说，好说。”玄慈合十笑道，随即面上现出凝重之像，“敢问孟施主可知乔峰近况？”

    孟寻真摇头道：“在下只知大哥携了新婚的妻子出了雁门关，近况如何，却是无从知晓。”

    玄慈道：“日前丐帮着人传信，说他们在辽国的探子回消息，不久前辽国皇太叔耶律重元与其子南院大王耶律涅鲁古起兵作乱，一度将辽帝耶律洪基迫入绝境。危急关头，有一位契丹好汉力挽狂澜，与万马军中生擒敌酋，一举平息叛乱。辽帝感念这位好汉大功，与其义结金兰并封为南院大王。孟施主，你可是这位好汉是谁？”

    “怎么此事还是生了？”孟寻真有些头痛和无奈，叹息道：“该不会是我大哥罢？”

    玄慈道：“那人正是令义兄乔峰，如今已改回本姓，唤作萧峰！据老衲所知，那辽帝耶律洪基为雄才大略，久有侵宋之意，翌日若兴兵南下，只恐那深悉中原虚实萧峰便是先锋大将。若果真如此，不知孟施主何以自处？”

    孟寻真慨然道：“我大哥仁心侠骨，断然不会如此。若他当真如方丈所说，在下誓当亲手取其级，并自戕以谢天下！”

    “但愿施主眼力无差。”玄慈一头，不再谈论这一话题，问道，“不知施主此来少林，有何贵干？”

    孟寻真道：“不知贵寺可有一位法号慧净的大师？”

    四老僧都是一愣，玄慈有些尴尬地道：“确有此人。说来惭愧，只因敝寺失于教诲，致使慧净多犯清规戒律，去年被罚面壁思过时，更打伤了看守的僧众逃出寺去。敝寺派人四处寻找，只听说他在江湖上又做了不少恶事，却一直未将他找到追回寺中。孟施主，你可是曾见过他吗？”此刻他想的却是慧净是否是惹到了孟寻真的头上，才招得人家来登门问罪。

    孟寻真轻叹道：“在下刚刚与慧净大师有过一晤。”随即便将事情的经过详述一边，连慧净将冰蚕赠送给自己一事也坦然说出。最后，他解开身边的包袱，取出装着慧净骨灰的瓦罐道：“慧净大师临终遗愿便是回归少林，未知方丈大师是否准许？”

    四老僧闻言，一起起身，双掌合十，高宣佛号。玄慈道：“慧净迷途知返，临终更悟得妙谛。善哉，善哉！”随后又向孟寻真施礼拜谢道：“施主急公好义，老衲佩服。”

    孟寻真谦逊几句，将慧净的骨灰双手呈上。

    玄慈接过来，唤过殿外的职事僧，命他小心收好，待做完法事后择地安葬。

    等玄慈安排完此事，孟寻真拱手道：“方丈大师，在下有一件事，欲与大师单独详谈，不知是否方便？”(未完待续!