
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    段誉举步走向孟寻真与丁春秋、鸠摩智的战圈，扬声道：“二哥，小弟刚刚拜了师傅。这丁春秋是我师门叛徒，小弟奉师命要清理门户。你将他让给我如何？”

    孟寻真笑道：“乐意之至！”左手的“太极剑法”一撤，不再理会丁春秋，转而与右手的“独孤九剑”夹攻鸠摩智。

    丁春秋方才听到了段誉和苏星河的对话，也不再理会孟寻真，转身向段誉扑来，狞笑道：“原来那老贼果然未死！这老东西当年偏向苏星河，现在又将掌门之位传给你这小子。不过那又如何？只要干掉你们两个，逍遥派掌门还是老夫的囊中之物。等下老夫定要将那老贼的尸体挫骨扬灰，方泄我心头之恨！”

    段誉听他口口声声“老贼”、“老不死”，素来温醇和善的脸上罕有地现出杀机。虽然在木屋内和无崖子相处的时间不长，无崖子将毕生功力相赠并因此而死，在段誉心中，已承认他是自己的师傅。丁春秋如此辱骂师傅，段誉心中大怒，将右手的五指轻弹，少商、商阳、中冲、关冲、少冲无剑齐，五道剑气或浩大、或凌厉、或刚强、或朴拙、或轻灵，相互穿梭交织，向着凌空扑来的丁春秋切割过去。与此同时，他左手的小指轻轻一钩，一缕轻柔飘忽的少泽剑气无声无息的从下方飞去，射向丁春秋的小腹。

    身在空中的丁春秋未料到看似老实人的段誉一出手竟是如此的风狂雨暴、石破天惊，大骇之下忙将身一侧，险险地避开了段誉右手出的五道剑气，但那一道少泽剑气却是到堪堪及体才蓦然惊觉。危急关头，他将真气狂注入右边的衣袖，宽大的袍袖猛地膨胀起来，置于身前拦阻那道剑气。

    轻柔的剑气与充气的衣袖相触，出一声闷雷般的爆响。随即便见片片灰蝶四下飞舞，原来是丁春秋的衣袖被剑气震碎化蝶飘散，露出一条皮肤白皙，肌肉结实有如青年人的手臂。此刻他的手臂上现出丝丝血痕，却是被散溢的剑气所伤。

    丁春秋双足刚刚落地，还不及挥去额头渗出的一层冷汗，段誉已弹指如风，六脉剑气纵横飞舞，交织成一面罗天巨网向着丁春秋罩落。丁春秋心中叫苦不迭，根本欺不近段誉身周一丈之内。只能拼命纵高跃低、左挪右闪，躲避一道道锋利有如真剑的剑气。虽然期间也有用毒功施以暗算，但段誉曾服食“莽牯朱蛤”，已是百毒不侵之身，丁春秋纵有千般毒物，对他却是全无用处。

    段誉的六脉神剑越使越急，空中嗤嗤的剑气破空之声到后来已连成一片，有如绵绵细雨。伴着这细雨之声，空中当真开始飘飞点点滴滴的细碎雨点。只不过这雨点却是殷红之色。原来随着段誉六脉剑法的迅捷绵密，丁春秋已难以避开所有的剑气，身上开始被犀利的剑气割出一道道伤口，鲜血从伤口汩汩涌出。渐渐地将他染成一个血人。

    蓦地便听丁春秋出一声惨嚎，翻身栽倒在地上，身躯短了一截，却是被段誉少冲、少泽双剑齐。将他的双腿齐膝斩断。

    段誉踏前一步，剑气凝于指端将之际，看到在地上翻滚嚎叫、浑身浴血的丁春秋。不禁犹豫起来。方才交手时他胸中充盈着一股怒气，只想着诛杀此背师恶徒以报无崖子传功之恩，因此招招追命不留余地，此刻看清丁春秋的惨状，心中生出一些不忍。

    “三弟，除恶务尽，此人罪大恶极，留他不得。”

    身后传来孟寻真的声音，段誉扭头，却见孟寻真也结束了战斗走来自己这边。

    去了丁春秋后，孟寻真压力大减，得以集中精力来对付鸠摩智。他以“左右互搏”之术，同时运使“独孤九剑”和“太极剑法”，一快一慢、一繁一简、一动一静，配合得天衣无缝。鸠摩智武功虽高，却也难以凭一人之力当此分身合击之术，勉强支撑了数百招，终于被孟寻真双剑破开防守，将冷森森的剑刃横在他的颈上。

    鸠摩智自负智慧绝顶，当年又累经奇遇，终于练成这一身惊世骇俗的绝世武功。他本来踌躇满志，自誓要与天下英雄一争长短，显威于当时，扬名于后世。孰料今日在孟寻真这个年未而立的晚辈手下，竟落得一败涂地的结局，登时心灰意冷，瞑目昂，引颈待死。

    只是等了半天，却总不觉对方动手。睁眼看时，却见孟寻真笑吟吟地望着自己。鸠摩智大怒，瞋目喝道：“士可杀不可辱！你要杀便赶快动手，侮辱人的不是好汉所为！”

    孟寻真忽地做了一个完全出乎鸠摩智意料之外的举动。他收剑后退几步，摇头叹道：“大和尚，你在吐蕃被人尊为圣僧。可曾反思自己近年来的所作所为？争强好胜，追名逐利，甚至为此而不择手段。如此贪、嗔、痴三毒俱全，可还有半点出家人的样子？难道你就不怕命终之后身入无间地狱，万劫不得生？”

    听了此言，鸠摩智身躯剧震，半晌沉默不语。若在平时，这番话他定是半句都听不进耳内。但此刻正是他遭受重挫，心灰意冷之时，情不自禁地便回想起自己这十年来的所作所为，顿觉果如对方所言，不知不觉间，竟已深陷贪、嗔、痴三毒的泥潭不能自拔，额头汗水立时涔涔而下，又是惭愧，又是伤心。

    孟寻真看他脸上神色变幻，心知他必有所悟，也不再多说，转身来看段誉这边的情况。见段誉获胜后下似乎不去手，便走过来帮他下这个决心。

    一旁的苏星河也看出段誉有心软的意思，急忙上前道：“掌门师弟，这恶徒欺师灭祖，害得师傅如此凄惨，实乃罪不容诛，无论如何不能饶他！”

    听苏星河提到师傅，段誉勉强硬起心肠，只是自己怎都下不去手，叹息一声道：“也罢，此人便交给师兄你处置便是！”

    “多谢掌门师弟。”苏星河大喜，施礼拜谢后，走上前去，二话不说，全力一掌击在已因失血过多而昏迷过去的丁春秋胸口，将他打得胸骨塌陷当场毙命。

    在丁春秋落败之时，他那些原来还敲锣打鼓为其助威的门人弟子当时便溜得得一个不剩，只留下满地的旗幡乐器等物，一片狼藉。(未完待续!