
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    方才丁春秋在摇动羽扇之时暗下毒手，借着挥扇的动作运劲将“三笑逍遥散”的剧毒药粉送向孟寻真和段誉。这毒粉细微至极，又是无色无嗅，他本以为这两个年轻人必定中招。岂知这两人竟是毫无反应，脸上根本就没有显出那中毒后应该出现的诡异笑容。

    见此情景，丁春秋对孟寻真和段誉颇为忌惮，本来还打算另施手段试探他们的虚实。但听了孟寻真的话，饶是他心机深沉如海，脸皮坚厚如山，也不由气得七窍生烟。

    “小贼受死！”丁春秋一声怒吼，身形倒飞出去，反手抓住一名星宿派弟子向孟寻真掷来。此刻他已将原来的打算抛至九霄云外，誓要用最狠毒的手段来处死这可恶的小子，因此一上手便是最阴毒的“腐尸毒”功夫。

    星宿派武功大都源于毒术，自丁春秋以下，所有人修习的内功的蕴含毒性，只不过功力有深有浅，毒性有强有弱。这“腐尸毒”的要旨，是抓住一个活人向敌人掷出，而在这一抓之时，已先将该人抓死，手爪上所喂的剧毒渗入血液，瞬间蔓延全身，将那人变成一个通体剧毒的巨型“暗器”。敌人倘若出掌将毒尸推开，手上势必沾到尸毒；就算以兵刃拨开，尸毒亦会沿兵刃蔓延沾到手上；甚至是闪身躲避，或是以劈空掌之类武功击打，亦难免受到毒气的侵袭，仍难幸免。

    孟寻真识得这门功夫的歹毒之处，虽然他有“冰魄灵蛊”护身，不畏剧毒，却也不愿用手或是紫薇软剑去碰触这恶心玩意儿。当即用左手在空中画个圈子，用一式“太极拳”中的“如封似闭”，手掌挥出一股柔和劲力，带动飞到近前的毒尸在空中一转，反向丁春秋飞了过去。

    丁春秋大惊。万没料到对面这姓孟的小子竟有如此手段。这尸毒虽源于他本人，却是他手爪上所喂之毒与人的血液融合后变异而成，便是他自己亦经受不起。而且面对这毒尸，不管是闪避还是招架，都不免中毒，除非是施展绝顶轻功，瞬间逃出十丈之外。先不说他是否有此轻功造诣，单是一开始便逃之夭夭，这面子却往哪里放去？脑中闪电般转过这个念头，他反手一抓一掷。又将一名弟子掷飞出去。

    两具毒尸在空中相撞，出一阵嗤嗤之声，软塌塌地摔在地上。接着空气中便传出一阵焦臭气息，中人欲呕。孟寻真和段誉皱眉掩鼻，丁春秋身后的那班弟子们则是忙不迭地后退并取药解毒。

    丁春秋老脸涨红，身形再退，追上逃开的弟子，双手齐出，随抓随掷。十余名弟子一个接一个飞向孟寻真，有如连珠箭一般。

    “好狠的老贼！”孟寻真笑骂一声，将紫薇软剑往空中一抛，双手左一式“野马分鬃”。右一式“手挥琵琶”，借力打力，物归原主，十多具毒尸尽数折向回飞。

    丁春秋再想已“腐尸毒”还击已是不及。何况他那些弟子也都机灵无比地远远逃开，使得他手边没有材料可用。人急智生，他用尽平生之力纵身向高空跃起数丈。这些毒尸都从他脚下飞过，跌落在尘埃之中，脸上俱是一片乌青之色，面孔扭曲，狰狞可怖。

    不待丁春秋从空中落下，孟寻真亦纵身跃起，右掌一探抓住刚刚要往下落的紫薇软剑，手腕抖处，剑光大盛，无数瑰丽的紫色光雨向着丁春秋席卷而去。

    丁春秋双袖一展，便如一对巨大的翅膀鼓动几次，身形一下转折，避过孟寻真的剑势。随即将右手羽扇一挥，斜向切割孟寻真腰肋。他这把羽扇是以白金混合精钢打造，因手艺精巧，根根羽毛都纤毫毕现，若不细看便与一柄普通的鹅毛扇无异，羽扇的边缘都开了锋刃，在真气灌注之下不逊宝刀宝剑之流。

    孟寻真旋身避过，双足落地后挥剑再攻，丁春秋摇动羽扇相迎。一时间，剑光如雨，扇影胜雪，斗得难解难分。

    此刻丁春秋已猜到孟寻真必有辟毒之法，索性不再使用毒功，将所学“逍遥派”武功使开，招招与轻灵飘逸、闲雅清隽中隐藏杀机，式式与举重若轻、潇洒如意间呈现逍遥本质，整个人亦如一只花间蝴蝶，翩跹不定。

    孟寻真则以“太极剑法”接招。随着修为日渐精进，他这“太极剑法”的火候也渐近于炉火纯青，出神入化。此刻每一剑刺出，都完全脱离的固定招式的桎梏，只是顺从这心意所至沿弧形刺出再沿弧形收回，不停地在空中画着一个接一个大小形状各异、尾相连似永无断绝的圆圈。

    斗到后来，丁春秋开始隐隐地感到自己的身法、扇法和掌法都有些凝滞，越到后来越有一种施展不开的别扭感觉。仔细体察，才惊愕地现对手在用长剑画圈时，这些看似杂乱无章的圆圈交织在一起，渐渐地布成一张巨大的罗网，而自己便是陷身网中的鱼儿。他情知如此下去自己的处境只会愈来愈窘，若被对方这软绵绵却暗藏杀机的剑法完全缠住，最终必定是落败身死的结局。一念及此，心中顿时萌生去意。

    再斗五十余招，丁春秋蓦地将右手一震一抖，那柄羽扇上的三十六片以白金混合精钢铸造的羽毛飞化作三十六柄飞刀激射而出。因为羽毛的构造特殊，他的手法又另有玄妙之处，三十六片羽毛在空中或前飞，或旁逸，或循直线，或沿弧形。虽是由正面射出，却是从四面八方向孟寻真攒射。

    孟寻真长剑绕体飞旋，剑尖、剑身、剑锷、剑柄等长剑的每一个部位都派上了用场，将射到跟前的暗器拦下――却又不仅仅是拦下而已，每一片被长剑撞飞的羽毛都转个方向，追着已经转身向远处飞遁的丁春秋飞射过去。而孟寻真也紧随在这些物归原主的暗器后面，身剑合一化作一道紫电射出。

    空中传来一声闷哼，孟寻真如一片树叶般轻飘飘落下，丁春秋则足不点地地飞掠出去，顷刻间便投身入路边的密林之中，只是在他的身后洒下滴滴殷红的鲜血。

    见到丁春秋受伤败逃，他那些弟子个个心胆俱寒，一声呐喊，俱作鸟兽散。(未完待续!