
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    等孟寻真回到凉亭中，段誉好奇地问道：“二哥，你和那位丁老先生有仇么？为何要刻意和他为难？”

    “仇倒是没有，”孟寻真摇头道，“不过这老儿当年为非作歹，称得上臭名昭著。后来不知为何收敛恶迹，远遁星宿海。此次他重出江湖，不知还会搅出什么事来。所以为兄特意给他一个教训，另他心中有所畏惧，不敢肆意妄为。”

    两兄弟在凉亭中稍事休息，便又起程赶往擂鼓山。路上非只一日，这天已到擂鼓山的山麓。此处早有苏星河安排的人迎接，验看了两人的请帖后，引着两人入山到了一座遍植青松的山谷。行于谷中，耳畔尽是山风吹过时带起的阵阵松涛之声，令人心旷神怡。又走过里许路程，眼前豁然开朗，现出一大片空地。空地上建有三间木屋，屋前有一颗亭亭如盖的巨树，树下一大两小三块青石作为桌凳，其中的一颗青石上坐着一个干巴巴的枯瘦老者。

    在老者对面的空地上，壁垒分明地站着几伙人。最是人多势众的一群赫然正是丁春秋及一众门人。前番他那几杆旗幡已被孟寻真毁掉，如今却又重新做了一些，较之先前的更加华美，刺绣的文辞也更加炫耀浮夸。丁春秋负手立于旗幡之下，遥望着树下的老者，满脸倨傲轻蔑之色。

    第二伙人则是慕容复、王语嫣及四大家将六人。

    看到孟寻真和段誉到来，这两伙人都微微变色，或多或少、或隐或显地都透出些忌惮之意。

    第三伙共有八人，形貌妆扮很有些稀奇古怪。有一个抱瑶琴的、一个托棋盘的，有两个书生、一个工匠、一个中年美妇，还有一个脸上涂满油彩、身披五彩戏服的戏子，剩下的一个却是孟寻真的熟人，正是号称“阎王敌”的神医薛慕华。这八人对孟寻真和段誉的到来毫不在意。十六只眼睛一会儿看看树下的老者，一会儿看看丁春秋。看老者时，眼中满是敬仰慕孺之色；看丁春秋时，则是满眼的愤恨怨毒。

    最后的是一个五十来岁灰衣僧人，宝象庄严，神采飞扬，肌肤下隐隐可见宝光流动，直如明珠宝玉。

    见到这僧人，段誉吃了一惊，不自觉地往孟寻真身后一缩。脸上现出畏惧之色。

    看到段誉的表xiàn，孟寻真便猜出了这僧人身份，却仍问道：“三弟，那僧人是谁？”

    段誉看到那僧人正向自己含笑望来，心中一突，低声答道：“他便是吐蕃国师鸠摩智，一心要从小弟身上谋取我段家的‘六脉神剑’。”

    孟寻真笑道：“三弟不要如此紧张，凭你现在的武功，根本没必要怕他。若他胆敢。再来找三弟的麻烦，咱们兄弟便好好给他一个教训！”说着将凌厉的目光投向鸠摩智，恰好鸠摩智转眼向他看来，四道有若实质的目光在空中相触。两人心中都是微微一凛，均觉对方是个劲敌。

    那树下的老者见孟寻真和段誉到来后，轻轻咳嗽一声，开口道：“幸蒙诸位光临荒地。老朽苏星河感激不尽。”

    听到苏星河开口，段誉心中大奇，低声问孟寻真：“二哥。我在大理石曾听过这位苏老先生的大名，不是说他身有残疾，又聋又哑么，怎么今日竟能开口说话了？”

    孟寻真目不斜视，低声道：“此事必有蹊跷，且听苏老先生怎样说法。”

    苏星河又道：“老朽冒昧邀约各位前来，实为了解先师生前的一桩夙愿。”他说着用手指了指身前的青石，那青石上刻着纵横十九道棋盘，棋盘上摆着二百余枚晶莹光的黑白棋子，“这珍珑棋局，是先师穷三年心血布成，深盼当世能有一位棋道高人予以破解。只可惜先师心愿尚未达成，便遭逆徒所害，饮恨谢世。老朽本欲一死殉师，但想起师父有这心愿未了，倘若不觅人破解，死后也难见师父之面，是以与那叛逆师弟约定，从此做了不言不语的聋哑老人，忍辱苟活而至今日。只叹老朽才薄识浅，苦心钻研三十年都未能参透这珍珑的玄妙。因此才诚邀天下才俊至此，只盼有人破解棋局，完了先师心愿，令先师含笑泉下，而老朽也可安心地与叛徒一决生死，以报师恩。”

    在场的许多人都未想到这次棋会的背后竟还有如此隐情，听了苏星河的话都大为惊异。又见他提及师门惨事之时，眼望丁春秋，目中流露出浓重的恨意和杀气，立时猜到此人便是他所说背叛师门、弑杀恩师的叛逆。

    丁春秋也不着恼，只阴测测的一笑道：“我道你装聋作哑三十年，今日为何突然开口说话，原来是终于耐不住要找我报仇。既是你自毁誓言，须怪不得我心狠！”说罢举步向苏星河走去，一边走一边运气聚于双掌，只待走到近前，便要全力出手将其扑杀当场。

    “且慢！”

    丁春秋才跨出几步，耳边传来一身轻喝，眼前人影一闪，孟寻真横身拦在他的面前。

    看清面前拦路之人，丁春秋脸色一变，喝道：“小子，这是我师门恩怨，依照江湖规矩，你这外人似乎没有插手的资格！”

    听丁春秋如此说话，谷内的众人都大感意外，不知这当年凶名赫赫的星宿老怪怎么突然转了性，居然也学会和人讲道理规矩。

    孟寻真冷笑道：“你们师门之事在下自然不会插手，不过我们这些来此是参加棋会，可不是看你们师兄弟打生打死。你要杀人也好，放火也罢，都要等到棋会之后！”

    丁春秋略一踌躇，说道：“也罢，老夫便给与会的诸位英雄一个面子，待棋会之后再取这老儿的性命。说来这局珍珑老夫当年也见过，根本便是一个解无可解的死局。那老贼故弄玄虚，居然有这么多人赶着来上当，可笑！”一边摇头嗤笑，一边退了回去。

    苏星河见素来不可一世丁春秋居然被孟寻真这么一个二十多岁的青年人逼退，心中大感惊异，说道：“时候已经不早，咱们的棋会就此开始，不知哪一位才俊先来赐教。”

    众人互相观望一阵，“函谷八友”中的“棋魔”范百龄、慕容复、鸠摩智先后上前破局，但这棋局玄奥无比，一旁又有丁春秋施展迷人心魄的邪术，三人先后落败。其中，范百龄心力损耗过剧，重伤呕血；慕容复为棋局与丁春秋邪术所迷，险些拔剑自刎，幸得段誉出手解救；只有鸠摩智修为既深，又是智慧过人，见势不妙及时弃子，虽然仍不免落败，却得以全身而退。

    见众人落败，孟寻真忽地一拍段誉肩膀：“三弟，不如你来试一试如何？”(未完待续!