
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    四条人影在木屋前乍分乍合，缠斗不休。他们的武功修为深浅不一，渐渐地显出了差异。

    苏星河的武功不及师弟，对他的一身毒功更是忌惮万分，交手之时不免束手束脚，初时还可凭着对对方的熟悉勉力支撑，时间一长便抵敌不住。

    孟寻真那边却占到上风。鸠摩智的少林七十二技虽然纷繁变化，却终有穷尽之时。而孟寻真已臻“无招”之境的“独孤九剑”则是真正的无穷无尽。鸠摩智见无论自己用出哪一门绝技，对手的剑法都会随之变化，且招招式式都恰好克制自己，不由越斗越是心惊。

    眼见苏星河势窘力拙，孟寻真微微皱眉，暗忖如此下去他终究难免身死丁春秋之手。于是向一旁观战的慕容复喝道：“慕容公子，烦请借剑一用！”

    慕容复一愣，心想难道此人善使的竟是双剑？有心看一看他是否另有绝技，便拔出腰间长剑，喝一声“接住！”扬手抛了过去。

    孟寻真紧使几剑迫退鸠摩智，探左手接住飞来的长剑，喝道：“苏前辈少歇，我有笔账要和丁老怪算！”长剑画圆，使开“太极剑法”，将丁春秋圈入剑光之中，右手的紫薇软剑仍使“独孤九剑”敌住鸠摩智，竟是以“左右互搏”之术，一人分斗两大高手。

    丁春秋大怒，喝道：“孟寻真，我们同门相争，你来多管闲事做甚？”

    孟寻真笑道：“你们同门之争我自然管不着，但我已说过你名号中不许再用这个‘仙’字，你却仍打着‘星宿老仙’的旗号招摇，须怪不得我找你麻烦！”

    “小辈欺人太甚！”丁春秋七窍生烟，双掌翩舞如蝶攻向孟寻真，掌势轻灵曼妙又暗蕴杀机，“莫以为老夫怕你，今日便和你见个输赢！”

    鸠摩智见孟寻真在与自己交手时还有余力分心他顾。自觉颜面受损，不由大是恚怒。他忽地后退几步，双掌连环虚斩，用上了压箱底的“火焰刀”绝学。一道道炽热而犀利的气劲自双掌的掌缘出，破空斩向孟寻真。

    孟寻真面色沉静，心如古井不波，右手紫薇软剑轻盈而玄妙无比地劈、挑、点、刺，每一剑都有若神助地集中鸠摩智刀气分布的最薄弱一点，只用极少的力量便将一道道刀气击溃。同时长剑的锋刃上也出一道道犀利无匹的剑气，隔空攻向鸠摩智。左手借自慕容复的长剑则越使越慢。舒缓轻柔地在空中画着一个个有正有斜、有顺有逆、有大有小、有平有立的圆圈，他剑上附着极强的阴柔劲力，每一个圈子画出，都是制造了一个无形有质的真气漩涡，而且每一个漩涡的力道各不相同，有的吸扯，有的排斥，有的牵引，有的挤压。人处其间。宛如陷身于一条水势无比复杂的河流之中，稍有不慎便要遭受灭顶之灾。

    观战的众人愈惊骇，武学高手之中不乏能以双手各用不同招式之辈，但那都是双手互相配合。相辅相成，从没见过这般分心二用，宛若分身有术，双手互不干扰地各用一套功夫对付一个敌人的古怪情形。

    三人翻翻滚滚又斗了数百招。孟寻真终于还是不免落于下风。他虽有“左右互搏”这等奇术，却终究只能在招数上大占便宜，总不可能使内力也翻上一倍。鸠摩智和丁春秋都是当今天下一等一的人物。武功见识都各有不凡之处。初期对上前所未见的“左右互搏”时虽被骇了一跳，但交手一段时间，便逐渐摸清了这门功夫的底细，并准确地把握到内力是这门功夫最大的弱点。于是两人不约而同地改变了打法，不再急于求胜，而是稳扎稳打逼孟寻真和他们硬拼。如此一来，孟寻真形shì扭转，由原来的威风八面攻多守少变为以守御为主。不过他剑法精奇，内力又最是悠长持久，鸠摩智和丁春秋在一时三刻之间，却也休想攻破他的防御。

    苏星河见孟寻真形shì有些不妙，双掌一错便要重新参战，支援孟寻真。

    “苏师哥！”身后忽地传出段誉的声音。

    苏星河转头，正看到段誉弯腰从那破洞中钻了出来。听他称呼自己为“苏师哥”，苏星河先是大喜过望，随即却又悲从中来，颤声问道：“师傅……师傅他……”

    “师傅毕生功力传于小弟后，油尽灯枯，已经去了。”段誉黯然道，随即伸出右手亮出无名指上的一枚宝石指环，“他老人家在临终前将这枚指环交给小弟，说师兄见到之后便明白他的心意。”

    苏星河在听说师傅去世之时老泪横流，等见到这枚指环，身躯一震，忙用衣袖拭干眼泪，推金山倒玉柱向着段誉拜倒下去，口称：“逍遥派不肖弟子苏星河，拜见本派新任掌门。”

    段誉大惊，急忙伸手抓住苏星河手臂向上一抬，连声道：“苏师哥，长幼有序，小弟怎当得您如此大礼？”

    苏星河本欲将拜见掌门的礼节施完，所以在段誉扶他时运气抵御，非要磕足六个头不可，岂知段誉双手一抬之下，立时便一股巨大的力道传来，令他毫无抵抗之力地站起身来。见段誉功力如此深厚，苏星河愈又惊又喜，连连点头道：“当得，当得！长幼固然有序，尊卑更要分明。师傅将这七宝指环传给你，便是委任你为本派新任掌门。我虽是师兄，也要向你施礼！”

    段誉一呆，忙道：“小弟无德无才，如何堪当如此重任，这掌门还是该由师哥您来担当才是。”说着便要取下七宝指环。

    苏星河脸色一变，后退三步重新向段誉拜倒，正容道：“掌门师弟此言差矣。本派规矩，掌门人向来是由武功最强的弟子出任。咱们的师傅同门三人，他老人家排行第二，只因武功强过咱们师伯，便做了掌门人。师弟你的武功远在为兄之上，这掌门自然该由你来做。再说此刻大敌当前，也非谦逊推让之时。那位孟公子以一敌二，恐难以取胜，掌门您神功大成，还是快上去帮忙才是。”

    “不错！”段誉猛地醒悟，“师傅临终前也说让小弟清理门户，收拾了丁春秋那叛徒。苏师哥稍待，我先去助二哥一臂之力！”(未完待续!