
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    眼望着卓不凡带着一往前的决心与洞穿山岳的气势笔直此来的一剑，孟寻真眼中微微闪过赞赏之色，轻轻挥动“紫薇软剑”，在身前画了一个直径约有三尺的圆形。高说也奇怪，他挥剑的度并不，却偏偏能在卓不凡这急如闪电的一剑刺到之前将这圆圈画完，而且剑身带起一片紫色的虚影，在空中凝而不散，整个圆圈便形成了一个奇异的紫色太阳。

    卓不凡的长剑正刺入这轮紫日的中心，顿时感到空荡荡地毫不着力，剑芒与剑上的劲力尽被消于形。

    便在他情知不妙想要撤剑之时，孟寻真的长剑自下而上在他长剑的腰身处轻轻一挑，卓不凡这柄陪伴他半生，诛杀数强仇大敌的长剑便脱手高高的飞上了天空。

    孟寻真收剑后退一步，倒提长剑抱拳说了一声：“承让！”

    卓不凡的脸色忽青忽白，连素日珍逾性命的长剑也忘了去捡。他本是“一字慧剑门”弟子，三十三年前，“一字慧剑门”三代六十二人被天山童姥杀得干干净净，只有他一人因身外外地而幸免一死。这三十余年来，他苦心孤诣谋求复仇，日夜苦练剑法，并且另有奇遇，一身剑术早已越昔日师门武学的层次，并博得“剑神”美誉。他本以为凭自己如今的剑术，便是不及仇人天山童姥，也不过是略逊一筹，再有结为盟友的不平道人等相助，报仇可说十拿九稳。岂知尚未见到那传说中武功出神入化的天山童姥，只是遇到一个算是武林后起之秀的孟寻真，便一招落败，毫还手之力。呆立半晌，他忽地大叫一声，双手掩面疾奔而去。不平道人等在身后连连唤他，他却始终不曾回头。

    不平道人脸色微微有些难看，先转眼去看慕容复。

    慕容复知他意图。苦笑道：“不瞒道长，在下不久前已和孟兄交过了手，是他手下败将，实在颜再次献丑。”

    不平道人暗叫这小子实在奸猾，竟已看穿自己的用心，宁肯自曝其丑也不愿上前与孟寻真交手。

    另一边的乌老大向着同来的那对显然是双胞胎大汉使个眼色。那两人会意，点一点头走上前来。齐齐地向孟寻真抱拳道：“咱们是滇西野人山‘毒龙洞’洞主哈天英、哈天奇，欲向孟大侠请教高明。”

    孟寻真含笑道：“幸会，不知两位打算如何比法？”

    哈天英道：“方才不平道长虽说了轮流比试，但我们兄弟异体同心，与一人交手固是并肩齐上，与一百人交手还是两人当之。还请阁下见谅。”

    哈天奇则道：“咱们兄弟别所长，只有一身笨力气，大家来玩一玩较力的把戏如何？”

    孟寻真耸肩道：“在下悉听尊便。”

    哈天英呵呵一笑道：“未免伤了和气，咱们三人伸出手掌相抵，一起用力推动对方，那一边被推得移动了脚步，便算是输了。孟大侠以为如何？”

    哈天奇忙补充道：“不过话说在前面，咱们比的是力气而非内功，若那一边先用了内力，同样要算作输了！”

    孟寻真看看这对貌似粗豪实则精明的兄弟在自己面前一唱一和，几句话下来便不着痕迹地将自己套牢，微微一笑，收回“紫薇软剑”，平伸双臂双掌向前道：“来罢！”

    哈氏兄弟眼中都露出奸计得逞的喜色。他们天生神力，幼时又得异人传授，练成一身强横比的外门横练功夫，四条手臂一晃，都有千百斤的力气，看孟寻真身形普通，怎都不似膂力过人之辈。何况是以一人敌他兄弟二人？他们自认稳操胜算，各自伸出一只宽厚的手掌与孟寻真手掌相抵。

    哈天英回头道：“乌老大，请你喊一二三，然后我们便一齐力。”

    乌老大目中亦露出喜色。大声喝道：“一、二、三！”

    他话音一落，哈氏兄弟双臂同时力前推，孟寻真的身躯向后一仰，眼看便要后退。便在哈氏兄弟及后面的乌老大等人大喜之时，孟寻真身躯忽又直了起来，双臂看似松软轻柔地一缩一抖一，哈氏兄弟同时踉跄后退三步。

    “这不可能！”众人都不敢相信自己的眼睛，乌老大看向哈氏兄弟，见两人脸色难看地摇头，便知道孟寻真并未违约使用内力。

    在场的只有慕容复猜到其中的玄机，他曾与孟寻真交手，知道他有一门与自家“斗转星移”颇具异曲同工之妙的借力打力绝技。只是“斗转星移”尚须以自身内力为根本才具移星换斗之妙，而孟寻真这功夫竟似只凭本力亦可施展。方才便是左手借了哈天英的力道转到右手对付哈天奇，右手却又借了哈天奇的力道转到左手对付哈天英，再加上他本身之力，一举将身负神力的哈氏兄弟击败。

    哈氏兄弟败阵之后，那穿淡红衣衫的美妇，号为“芙蓉仙子”的崔绿华以右手精妙绝伦的飞刀绝技上来挑战孟寻真。不过数合，便被孟寻真以“独孤九剑”中专破各种暗器的“破箭式”击败。随后邓百川、乌老大先后上前，分别与孟寻真较量内力和抗毒本领。孟寻真先创出“先天造化功”这等内功绝学，又得“冰魄灵蛊”助其修炼，如今的内力即使尚不及连逢逆天奇遇的段誉，却也差之不远，邓百川自然远远不敌。至于抗毒本领，有“冰魄灵蛊”傍身，不管吞服多少剧毒都只当是给体内的灵蛊进补罢了。

    此刻尚未出战的便只有慕容复和不平道人两个。他们互望一眼，正盘算着如何让对方先行出手，忽听一身尖利的哨音从山下遥遥传来，两人登时大喜。

    不平道人忽地变脸，向着孟寻真冷森森一笑道：“姓孟的，贫道劝你还是乖乖地将那小女孩交出来，否则，等一会儿可是悔之晚矣！”

    孟寻真向山下张望一眼，隐约望见密密麻麻的人头攒动，脸上现出一丝讥讽的笑意：“难怪道长提出车轮战，原来是缓兵之计。”

    不平道长得意地道：“你此时才知道，却是有些晚了。虽然你武功高绝，难道敌得过我们这么多人么？”

    孟寻真摇头道：“在下自然没有以一当百的本事，所以只能走为上计了。告辞！”说罢，转身奔到巨石便将那“女童”抱起，口中出一声长啸后，纵身往那绝壁悬崖之下跳去。

    旁人都被他这寻死的举动惊得呆在当场，慕容复脑筋转得最，喝道：“他是要逃走！”纵身扑到悬崖边，却见一对神骏比的巨大白雕从悬崖下振翅飞起，孟寻真和那“女童”便伏在其中一只体型稍大的白雕背上。

    孟寻真在雕背上向众人挥了挥手，那雕鼓翅向远方飞去，霎时间便消失在重重云雾之间。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m阅读。)