
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “小子站住！”在场的众人纷纷怒喝，不少精于暗器之人更是毫不客气地射出自己的独门暗器。一时间，漫天都是暗器破空的嗤嗤声响，足有百余件大小轻重不同、形制规格各异的暗器向着孟寻真和他怀抱中的“女童”射去。

    孟寻真左手抱定那“女童”，右手拔出腰间暗藏的紫薇软剑，反手舞出一团晶莹紫光。那些暗器有的被长剑直接击中，有些却是被长剑击飞的暗器击中，但听得空中一阵叮叮当当的响声，百余件暗器竟无一漏网，全部反向射了回来。

    在场的人数不少，站得又颇为密集，这一大片雨点般的暗器飞射回来，一些人来不及遮拦躲闪，只听一连串“哎哟”“哎哟”的惨叫，约有二十人被暗器射中。这些暗器中不乏淬了毒的，被它们射中的倒霉鬼又忙不迭地向暗器的原主人讨要解药，场面极是混乱。

    不平道人厉声喝道：“诸位，绝不能教这小子逃了，若被他将消息透露给灵鹫宫，大伙儿一个个都要死无全尸！”喝毕，一马当先向着孟寻真逃走的方向追了下去。

    其余群豪深以为然，虽然对孟寻真展露出来的武功甚是忌惮，却仍跟在后面追了下来。慕容复与邓百川交换一个眼色，吩咐公冶乾等三人留下来照顾王语嫣，他们两个亦随着众人追去。

    孟寻真看身后因轻功高低不一而逐渐拉开差距，拖成一条断断续续的长龙的追兵们，嘴角浮现出一丝哂笑，故意将度降下来一些，始终与追在最前面的不平道人保持二三十丈的距离。他一路纵跃如飞，翻山越岭如履平地，跑了足足两个来时辰，抬头看看东方，空中已隐隐泛白，天色将亮。

    此刻依然坠在孟寻真后面的只余下九个人，除了不平道长、慕容复、邓百川、乌老大、还有一个五十余岁的长髯老者，一个身着淡红衣衫的中年美妇以及一对身高体壮、宽肩长臂、形如巨猿的孪生兄弟。

    不平道长看到孟寻真向着左前方一座尤为高峻的险峰疾奔而去，脸上立时现出喜色，低声对身边的同伴们道：“大家加把劲，稍稍分散开围上去。这附近的山川地理贫道都了若指掌，这座山的另一面是悬崖绝壁，等到了山顶，那小子无路可走了！”

    其余八人精神大振。他们都是经验丰富的老江湖，根本不用商量，便极有默契地呈扇面形分开，紧追着孟寻真的背影向那座高山上奔去。

    经过这半夜的狂奔，孟寻真的度不但丝毫未降，反而骤然提升，很快便将身后的九人远远抛下。

    不平道人等都是一惊，此刻他们都已累得精疲力尽，却不知对方为何还有余力。他们急忙拼了命的加快脚步，但与孟寻真的距离仍然越来越远，最终被他脱出视线之外。不过想到这座山的另一面并无出路，他们也不是太过着急，反而将度略缓了一缓，以恢fù消耗甚巨的精力。

    等他们赶到山顶时，却见孟寻真将那“女童”放在悬崖边的一块巨石之上，正神态悠然地眼望山下负手而立，却似在等待他们这些人一般。

    乌老大将成名兵刃“绿波香露刀”在身前一横，怒喝道：“臭小子，差点坏我大事！报上名来，乌老大刀下不斩无名之辈！”

    一旁的慕容复轻叹一声道：“乌老大，我劝你还是稍安勿躁。这位兄台是人称‘剑仙’的孟寻真。你便是未听过他的名头，总该知道‘星宿老怪’丁春秋和吐蕃国师‘大轮明王’鸠摩智罢。便在数日前，孟兄不仅凭一柄长剑先后击败两人，更曾在两人联手之下维持不败。你自认有本事将他斩于刀下么？”

    除了邓百川，其余的七人都倒吸了一口冷气，实不敢相信眼前这貌不惊人的青年竟有如此辉煌的战绩。但事已至此，他们已绝无退缩之理。不平道人看乌老大手横大刀进退两难，轻咳一声，上前几步拱手道：“原来是孟大侠，不知阁下何故要和咱们开这么大一个玩笑？”

    孟寻真拱手道：“非是在下与诸位为难，只是这小小女孩儿何辜，诸位也忍心对她施以毒手？你们所谋之事我不会插手，只请诸位给个面子，饶了这孩子的性命。”

    “嘿嘿，你这‘剑仙’的面子好大么？”那长髯老者忽地冷笑开口。

    孟寻真脸上神色不变，淡然问道：“这位先生是谁？此言是何意思？”

    不平道人笑道：“这位是大名鼎鼎的‘剑神’卓不凡，与阁下的‘剑仙’可谓相映成趣，各有千秋。卓剑神言下之意是，咱们这些人所谋之事甚大，而这小女孩算是一个关键人物，阁下若不留下几手绝技，只凭一句‘面子’，只怕难令这许多朋友心服！”

    孟寻真双目微微一阖，沉声说道：“既然如此，便请诸位划下道来，在下要管这桩闲事，自然不会空口白话。”

    “好，孟大侠果然快人快语！”不平道人鼓掌喝道，“咱们也不倚多为胜，轮流向阁下请教高明，若无人胜得过阁下，自然无话可说。”

    孟寻真笑道：“如此倒也公平，强者为尊，本就是江湖铁律。不知哪一位先来赐教？”

    卓不凡一面走上前一面缓缓拔出腰间长剑，剑身清冷若一泓秋水，冷笑道：“老夫先来领教‘剑仙’的绝世剑法。”

    孟寻真将“紫薇软剑”当胸平举，剑尖指向卓不凡，语调平静，道：“请！”

    听慕容复说起孟寻真的战绩时，卓不凡在震惊之后便是怀疑。看面前的青年不过二十五六年纪，即使从一生下来便开始练武，也不过二十多年的修为，怎么可能胜过丁春秋和鸠摩智这种令他们这些成名多年的高手都谈虎色变的人物？但见了孟寻真摆出的这个简简单单的起手式，他立时惕然而惊，只觉这看似平凡至极的起手式中似蕴含着无穷后招变化。站在原地看了半晌，他竟始终寻不到一个出剑的机会，只觉无论自己如何出剑，似乎都会堕入对方事先设下的陷阱而导zhì一败涂地。

    一滴汗水从卓不凡的额头滑落，他忽地出一声暴喝，长剑摒弃所有变化，中宫直进笔直刺向孟寻真的心脏。在长剑刺出的瞬间，剑尖上凭空生出半尺长短、吞吐不定的青芒！

    “剑芒！”后面观战的八人齐声惊呼。他们既吃惊于卓不凡竟练成如此绝学，单凭这一手，“剑神”之名便实至名归；同时也惊讶孟寻真竟只用一个起手剑式，便迫得卓不凡用出了秘藏的压箱底绝技。

    这是卓不凡想到的唯一一个破解对方剑式的方法，既然无法可破，索性以拙胜巧，凭着自己的数十年修为和无坚不摧的剑芒绝学正面强攻。他料想对方剑法虽高，修为却要受年龄所限，绝难当自己这倾尽全力的乾坤一击。未完待续。)