
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    丁春秋伏诛之后，苏星河百感交集，转身向着木屋拜了下去，伏地大哭。段誉也在他身边跪倒，对着木屋默祝几句，又拜了几拜。

    等两人起身，函谷八友过来向苏星河叩头，恳请他重新将自己八人纳入门墙。

    苏星河道：“本派此刻已有了掌门，如此大事，你们该请示掌门才是。”

    函谷八友忙转过来向段誉磕头。

    段誉有些不知所措，向苏星河投去询问的目光。

    苏星河略略解释了一番，说了当年为使八人免遭丁春秋毒手而将他们驱逐出师门之事，言下也有请掌门开恩之意。

    段誉恍然，当即从善如流，准八人重列逍遥派门墙，仍为苏星河座下弟子。

    函谷八友尽都喜极而泣，连连拜谢。

    他们这边同门叙话，孟寻真则走到慕容复那边，将借来的长剑双手奉还。

    此刻慕容复的心情颇为低落，他素来自负才智武功远胜群侪，然而段誉破解珍珑棋局的智慧，孟寻真力敌两大高手的武功，都令他不得不甘拜下风，自叹不如。他实不愿再逗留此地，强笑着接过长剑，胡乱说了几句客气话，便拱手告辞，带着王语嫣和四大家将出谷离去。

    望着慕容复等人的渐行渐远的背影，孟寻真脸上现出一丝别有深意的微笑，向正在高空盘旋、与自己心意相通的双雕传去一个心灵讯息，命它们牢牢盯紧这些人。

    “二哥，王姑娘她怎么走了？”段誉见王语嫣走了，急忙跑过来问道。

    孟寻真耸肩道：“今日之事已了，慕容公子自然要离开，而王姑娘当然要和她表兄一路。”

    段誉哑口无言，想到王语嫣离开时连个招呼都未打，显然是没有半点在意自己，心中不由颇为气苦。

    “两位施主。”在原地呆立半晌的鸠摩智忽地开口唤了一声。举步向两人走来。

    段誉在他面前已成惊弓之鸟，见他走过来，登时吓了一跳，抬手便要射出剑气。

    孟寻真伸手按住他，摇头道：“三弟休慌，大师没有恶意的。”他见鸠摩智神色中已不见了原来的刚愎自负，取而代之的是一片祥和淡然。便明白自己方才的一番话已收到效果。

    鸠摩智双掌合十向两人深施一礼，面现惭色道：“老衲只因痴迷于武功，致使好胜之心日盛，向佛之心日淡。长此以往，终被名缰利索紧紧束缚，不得解脱。幸得孟施主一言点醒。才明了昨日之非。老衲即将告辞，此后相隔万里，恐难相见。在此先为前番得罪向段施主致歉，并拜谢孟施主开解执迷之德。”

    孟寻真和段誉急忙还礼，段誉问道：“大师可是要回归吐蕃？”

    鸠摩智微笑道：“老衲要回归所来之处，却未必是吐蕃。吾心安处，即身安处。”说罢再施一礼。转身洒然而去。

    见该走的人都走了，苏星河便请段誉主持着安葬了师傅。诸事忙完，天色已晚，孟寻真和段誉便宿在谷中。当夜两人抵足长叹，段誉主动说了自己在木屋内的奇遇。

    白天他进了木屋，见到了诈死避祸的无涯子。无涯子身虽残疾，内功和眼力还在。一看之下，便知段誉身负逍遥派两大绝学“北冥神功”和“凌波微步”。惊异之下出言询问。段誉是个实诚人，原原本本地说了自己在无量山“琅嬛福地”的经历。无涯子叹息一声天意如此，当即以灌顶之法将一身内力注入段誉体内。功力全失之后，无涯子也到了油尽灯枯地步。虽然段誉兼修“六脉神剑”绝学，铲除丁春秋难度不大，但作为逍遥派弟子，不能不学逍遥派的各种绝技。因此在临终前交了一幅图轴给段誉，叮嘱他日后若有缘遇到画中之人，当千方百计地恳求她传授武艺。

    说到此处，段誉将还未有时间看上一眼的图轴取出来打开。一看之下，不由目瞪口呆。

    画上是一个身穿宫装的少女，赫然竟是王语嫣的模样。绘画之人的画技显然已臻炉火纯青之境，笔法在细致工整中又透出活泼灵动的意蕴，使画中人物栩栩如生，活色生香，简直便如将王语嫣本人缩小压扁置于画纸之上一般。

    段誉惊讶万分，喃喃道：“师傅怎会又王姑娘的画像？为何又教我去向她求学逍遥派武艺？”

    孟寻真凑过来看了一眼，笑道：“三弟你是想王姑娘想得走火入魔了，这上面的女子绝无可能是她。你看这卷轴的绢质已经黄，少说也有三四十年之久，而图中的丹青墨色也颇有脱落，这显然是一幅陈年古画，比你那王姑娘的年纪大得多啦！”

    段誉蓦地想起那洞中的玉像，心中若有所悟，忖道：“难道师傅画的是‘神仙姐姐’？却不知他们之间有何关联？”

    第二天一早，孟寻真正在山谷中活动手脚，忽闻空中一声嘹亮的长鸣，抬头看时，见一团巨大的白影从高中滑翔落地，正是双雕中的雄雕银魂。他上前轻轻抚慰银魂一番，命它在此稍候，而后去找段誉告了辞，便骑乘的银魂御风而去。

    银魂飞行极，不到半日便追上了仍在高空监视着慕容复一行人的雌雕玉魄。

    孟寻真命银魂选无人之处降落下来，远远地坠在慕容复等人的后面，一路跟踪下去。

    慕容复等人一路西行，有一日错过宿头，夜行于一片荒山野岭之中，结果一头撞入一群神秘人物的聚会之所。双方一场冲突后，慕容复固是杀伤对方多人，自己这边的公冶乾、包不同、风波恶也中毒受伤，连王语嫣都遭对方擒去做了人质。对方颇为忌惮慕容复武功，慕容复则是投鼠忌器，两边很有些“麻杆打狼，两头害怕”意思，一时谁也不敢出手。

    双方正僵持不下，武林名宿不平道人突然现身为双方调停。两边化解了纠纷后，慕容复在一旁渐渐听明白了这些人的来历。原来他们都是天山缥缈峰灵鹫宫所属三十六洞、七十二岛的好汉，因不堪天山童姥的暴虐统治，在得悉童姥可能伤病衰弱，遂决定奋起反抗，放手一搏。慕容复想到若能收复这些好汉，对慕容家的复兴大业大有裨益，于是主动提出援手之意。

    众人大喜，此次大会起人之一的乌老大当即提出自己冒着九死一生之险，从灵鹫宫中掳来的“女童”，要大家一起动手，杀之以明心志。为做表率，乌老大第一个提刀向那“女童”斩落。

    刀未及体，那“女童”忽地斜向飞起，直飞出十丈以外，落在不知何时现身的孟寻真怀中。他向着又惊又怒的群雄呵呵一笑，抱着那“女童”转身便逃。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)