
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    不再理会山顶上的不平道人、乌老大等人会是如何的气急败坏，孟寻真乘雕排云驭气而行，霎时间便已在数十里之外

    在另一座山峰上降落下来，孟寻真先将那“女童”抱下来放好，然后转身安抚双雕一番，让它们去猎些鸟兽回来，同时却以心灵告知鸟兽都要活的双雕飞走之后，孟寻真身后忽地传来一个苍老的声音：“你这小子倒也了得不仅将那群傻蛋耍的团团乱转，居然还能驯服如此灵禽”

    孟寻真猛地回头看那“女童”，面上做出惊愕之色，问道：“方才是你在说话？”

    那“女童”小嘴一咧，出一声磔磔怪笑，昂道：“此地除了你和姥姥我，还有第三个人么？”

    “姥姥？你究竟是什么人？”虽然心中有数，但目睹耳闻一个**岁的小小女孩嘴唇开阖，出的却是苍老嘶哑的声音，孟寻真仍不免后颈汗毛耸立，心头一阵恶寒

    “女童”又笑了几声，粉嫩娇俏的小脸上现出睥睨天下的气概：“姥姥素来恩怨分明，你出力救了姥姥的性命，姥姥便不再对你隐瞒身份我便是乌老大那般人所说的缥缈峰灵鹫宫主人，天山童姥”

    “天山童姥？”孟寻真道，“所谓‘童姥’，莫非便是指您身如孩童？”

    “孺子可教”亮明身份的天山童姥老气横秋地道，“小子，姥姥要和你做一个交易，你帮姥姥我做一件事，事后姥姥重重的酬谢你一番如何？”

    孟寻真微笑道：“昨夜在下见数百好汉皆闻‘童姥’之名而色变，前辈的本领如何可想而知，却不知在下有何可以效劳之处？”

    天山童姥现出些苦恼和无奈的神色，道：“若是平时，姥姥自然用你不着只是姥姥修习了一门特异的功夫，每三十年便要返老还童一次每次返老还童时都会功力全失，而后每过一日可恢fù一年功力，直到完全复原为止姥姥今年九十有六，算一算要九十日时光才能恢fù全部功力偏偏我有一个极厉害的对头知道我功法的这个重dà缺陷，定会算准了时间来找我寻仇我灵鹫宫属下虽众，却没有一个可以挡住那人当日我被乌老大那混球误打误撞地捉住，虽受了不少折辱，却也因此而避过那对头，算是因祸得福但姥姥那对头既奸猾又神通广大，定有法子再次寻到姥姥因此姥姥欲请你在我功力复原之前护我周全”

    孟寻真有些好奇地问道：“前辈为何将自己的窘境向晚辈全盘托出，难道就不怕晚辈对你不利？”

    天山童姥哂道：“我老人家活了九十多年，生平阅人无数，难道连一点识人之名都没有？你这小子绝不是什么恪守道德的正人君子，若有好处那定是合手即拿绝不客气；但也不是那种见利忘义的卑鄙小人，总还生了几根傲骨，趁人之危的事情是做不出来的”

    孟寻真有些尴尬的摸摸鼻子：“前辈倒是比在下了解自己，不知您那对头是什么人？以在下的实力是否敌得住他？”

    天山童姥听他言下之意是答应了和自己的交易，脸上现出喜色道：“那人是我的师妹你的武功算得出类拔萃，在当今武林中能与你比肩的最多有六七人我师妹武功虽高，却也未必强过你照我估计，若你们两个人公平相斗，五百招内会是旗鼓相当，一千招内哪一个战略运用得当便可占得一丝上风，若要分出胜负，非得到了千招以外不可只是我那师妹最是奸猾，诡计多端，手段百出，她绝不会给你公平对决的机会”

    孟寻真道：“依前辈之见，我们该如何应对？”

    天山童姥沉吟一阵，说道：“这样罢，我传一套武功给你你若能练成这套武功，在与我师妹交手时突然使出，或可收奇兵之效只是姥姥要将丑话说在前面，为我自身安危考虑，我才将这师门最高深的武功传你，你自己练成便罢，却绝不可再转授他人否则，姥姥我可不管那人与你是你父母妻儿还是兄弟姐妹，你传一人我便杀一人，你传两人我便杀一双”

    孟寻真先是皱起眉头，随即又摇头轻笑这天山童姥说话虽然难听了些，却是光明磊落的“真小人”行径，总比那些口蜜腹剑的“伪君子”可爱多了

    天山童姥见孟寻真并未提出异议，便道：“姥姥要传你的这门功夫叫做‘天山折梅手’，共含三路掌法和三路擒拿手法你小子的剑法堪称出神入化，几乎已经摸到‘技进乎道’的门槛，而手上的功夫则相形见绌，虽然也似练了不少上乘武学，却只能算是中规中矩若你能练成这‘折梅手’，当可弥补手上功夫之不足现在姥姥便传你第一路掌法”

    孟寻真的武学根基、见识都远胜原著中的空有一身深厚内力的虚竹，因此天山童姥传授时也不卖关子，直接将这路掌法的口诀及招数变化一股脑地讲给他听，让他记住之后自己去揣摩

    因为自创的“先天造化功”阴阳相生，刚柔相济，虽仍未研创完善，精微奥妙却已不逊色与当世任何一门顶级心法，因此他练起这变化繁复、包罗万象的“天山折梅手”来上手极快，短短一上午时间，他不仅已将那艰涩拗口、于诵读中暗藏调息运气法门的十二句八十四字口诀正背如流后又倒背如流，全无半点滞碍，整套掌法的招式变化也都演练纯熟只是苦于天山童姥如今只有九岁时的功力，无法和他拆解招式，在运用方面上难臻随心所欲，自如变化的境界

    等孟寻真初步练成这一路掌法后，天山童姥抬头看看天色，说道：“孟小子，还要辛苦你去捉几只活得羚羊、野鹿之类的野兽回来我返老还童之时，每日的午时都要吸食生灵鲜血，而后依法练功，才可恢fù一年的功力”

    话音未落，空中忽地传来两声嘹亮长鸣，一双白雕盘旋着从空中落下，各自的爪下都抓着一支羚羊未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)去读读om)