
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “少林寺住持玄慈，合什恭请天下英雄，于六月十五驾临嵩山少林寺随喜，广结善缘，并睹姑苏慕容氏，‘以彼之道，还施彼身’之风范。”

    两个月来，少林寺派出大批弟子，将写着如此内容的英雄帖撒遍江湖，但凡是叫得响字号的人物，差不多都受到邀请。有些人不明内情，不知少林寺为何要摆出与姑苏慕容为难的架势。寻人打听，才知道近年来有不少英雄好汉丧生在自己的独门绝技之下，连少林玄字辈高僧玄悲大师都被人以其成名绝技“韦陀杵”击杀在大理国身戒寺，人人都道下手之人用的是姑苏慕容“以彼之道，还施彼身”绝技。少林寺上下亦颇为猜疑，曾先后两次派人到慕容氏庄上拜访，却都未见到正主。无奈之下，只有以这种方式邀请慕容复亲赴少林，将此事说个明白，顺便请天下英雄做个见证。

    江湖上的朋友好的便是热闹，对此等大事，哪一个不想亲临其境，耳闻目睹一番？因此自接到英雄帖时起，各方的英雄好汉们便纷纷起身赶往嵩山。岂知许多人才出家门，便又接到第二份英雄帖，帖之人赫然正是姑苏慕容氏当代家主慕容复。

    在慕容复所的英雄帖上，明明白白地书写着：“下愚慕容复，应玄慈方丈之邀，将于六月十五亲赴少林解释误会，已洗刷慕容氏所受不白之冤。同时，下愚有感近年江湖颇为不靖，欲与玄慈方丈商酌，立一位领袖中原武林的盟主，并订下若干章程，使武林同道一齐遵守，还江湖以清平。”这帖上的言语虽然谦逊，但明眼人一看便知其言外之意分明是：“武林盟主舍我其谁？”显然慕容复此上少林。除了分辨是非曲直，竟还有凭一己之武功力挫少林群僧，压倒少林数百年执武林牛耳的威风，取而代之，领袖群伦。

    这一来，各方豪杰对此次大会更增期待，都想能看一看少林与慕容氏互争雄长的盛世，便是许多没有接到双方英雄帖的武林中人也纷纷上路赶往嵩山。

    到了六月十五这一日，少林寺中群雄毕至，八方咸集。河南、河北、山西、陕西、两湖、江南、两广……一群群、一拨拨形容各异的好汉络绎不绝地赶到少林山门。因为来客人数远远出预期，少林寺中不免有些应接不暇。总算知客院座玄净大师是位经理长才，而少林寺又是家底丰厚，寺中低辈僧侣倾巢而出受玄净分派接待群豪，过了初时的一段手忙脚乱之后，渐渐地开始井井有条，礼数周全完备。使得群豪皆赞少林能享誉少林数百年绝非侥幸，单是这一份人力、物力和财力的底蕴，当今武林便没有任何一家门派可以媲美。

    因为来的宾客实在太多。即使最宽广的大雄宝殿也决计容纳不下这上千好汉。玄净大师在请示了玄慈方丈之后，便将此次大会的会场安排在少林寺内的演武场。因那脍炙人口的“十三棍僧救唐王”的典故，自唐代初年始，少林寺便得朝廷特许。可训练僧兵护卫少林产业，少林寺里也就有了这个特大的演武场。这场地既可供少林寺的五百僧兵放开手脚舞枪弄棒，其宽广程dù可想而知。在这里安排下千把人，绝对是宽宽绰绰。丝毫不见拥挤。

    玄慈方丈正和一众玄字辈的高僧招待四方宾客，忽见一知客僧快步跑了进来，合十禀道：“方丈。大理国镇南王段殿下驾到。”

    少林众僧自玄慈以下无不欣喜。大理段氏与少林，近年来一直一南一北遥相呼应，互为奥援。此番姑苏慕容来者不善，虽还不清楚慕容复一个后生晚辈凭什么敢以一己之力来挑战少林数百年威严，却也猜到他必有倚恃，这些天来心中一直不安。此刻听大理段氏来人，实是多一强助。

    玄慈笑道：“段王爷亲临，老衲当前往迎接。”说罢便率众迎了出去。

    到了少林寺山门，果然看到了段正淳以及随行护卫的三公四卫。此外，稍后一点还站着一名儒雅俊秀的青年公子，那公子身边又站一矮小枯瘦的老者。在两人身后，还有形貌各异的八人，其余七个都是生面孔，另外的一个却又不少少林高僧识得，正是号为“阎王敌”的薛神医。

    玄慈上前与段正淳见礼，双方寒暄了几句，段正淳唤过那青年公子，笑道：“方丈，此为段某犬子段誉。玩劣得很，此次带他来见见世面。誉儿，还不来拜见诸位大师！”

    段誉急忙上前，向着玄慈深深地摆了下去：“小子段誉，拜见方丈大师！”

    “段公子免礼！”玄慈伸双手相搀，同时对段正淳笑道，“老衲看令郎一表人才，看来段氏后继有人，可喜可贺！”

    他看段誉斯斯文文不似身怀武功，伸手相搀时也未用多大的力气，岂知对方竟是丝毫不觉，自顾自地拜了下去。玄慈微微一惊，手上用出三四分力道，想阻止段誉下拜，但段誉的下拜之势仍然丝毫未见停顿。玄慈大奇，下意识地将力道用到了七分，然而段誉也只是稍稍停顿了一瞬，终究还是从容自若地将这个头磕到了地下。

    玄慈生受了段誉的大礼参拜，转头对段正淳竖起大拇指道：“果然是虎父无犬子，大理段氏后继有人，可喜可贺！”他将同一句话说了两遍，前一遍只是客气，第二遍却是诚信诚意，毫无夸大。

    段正淳将儿子方才的表xiàn看在眼里，又听武林泰山北斗的人物玄慈方丈如此盛赞，嘴上连声谦逊，脸上却露出掩饰不住的自得微笑。

    段誉又将自己身边那些人唤过来介绍给少林众僧。众人听说“聪辩先生”苏星河这成名数十年的武林奇人竟是段誉的师兄，而连薛神医在内的八人都是段誉的师侄，不由大为惊讶。

    见礼已毕，玄慈将段正淳父子一行人让入寺内与群雄相见。

    此刻时间已到巳时，作为正主之一的慕容复却还未到，有些性急之人便开始骂骂咧咧，埋怨慕容家的人未免太过作大。

    正当众人不耐之时，忽地听到一个声音远远地从少室山下传来：“姑苏慕容复前来赴约！”

    这声音在少林寺上空回荡，初时还不甚响亮，到后来竟如隆隆雷声，震得钟楼中那口巨大的铜钟嗡嗡作响，久久不息。未完待续!

    ps：（中秋快乐！）