
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    白影一闪，一个全身白衣的女子出现在两人面前。

    “李秋水，你还敢出现在我面前！”天山童姥厉声喝问，神色间满是怨恨愤怒。

    孟寻真定睛打量来人，见她身段窈窕，婀娜多姿，虽用一方白纱遮住容貌，却丝毫不损其风姿，反而平添几分神秘的诱惑魅力。

    李秋水出一声婉转柔媚的笑声，宛若妙龄少女，与天山童姥的苍老嘶哑声音形成鲜明对照：“师姊，多年未见，怎么你的火气还是这般大。难怪当年师兄他不喜欢你。试问有哪一个男人会爱一个整天对自己呼呼喝喝的女人呢？”

    “一派胡言！”天山童姥怒斥道，“姥姥我脾气虽然不好，对师弟却是一心一意；哪像你这没廉耻的小贱人，成天勾三搭四，四处招惹俊秀少年！”

    李秋水丝毫不动火气，仍是柔声细气地道：“算啦，咱们老姊妹加起来都有两百岁了，还争这些陈芝麻烂谷子的事情做什么？小妹算到这些天该是你返老还童的日子，只担心你有什么意外，特意赶来探望。”

    天山童姥冷笑道：“担心我有意外？你担心的是我这九十年修为有意外才对吧！李秋水，这次你打错了如意算盘。如今我以恢fù了部分功力，虽然还不是你的对手，但你想不劳而获，盗我一生神功，那是绝可能！”

    李秋水咯咯轻笑：“师姊怎么总疑心小妹对你怀着什么不良的念头？这可实实在在冤枉小妹了！”一边说笑着，右手的衣袖看似不经意地轻轻一拂，一股形相的阴柔劲力向天山童姥涌去。

    在她突施暗算的同时，孟寻真忽地横跨一步站在两人中间，将身形娇小的天山童姥护在身后，右手拦在身前，与那股阴劲相触后即向旁边一带。李秋水出的这股形劲力登时被引得偏向一旁。

    李秋水惊咦一声，问道：“师姊，这年轻人不是你的弟子么？怎么用的不是本门功夫？那你方才为何传他‘天山折梅手’？”自顾自地连问了几个问题。她忽地“噢”了一声，以一副恍然大悟的语气道：“我的好师姊，你终于开窍了。亏你刚刚还义正辞严地指责小妹勾三搭四，原来你也……”

    “放屁”天山童姥破口大骂，“你以为谁都和你一样下贱么？”

    孟寻真则苦笑道：“前辈偌大年纪，还请口下留德。”

    李秋水连声娇笑道：“你既知道我偌大年纪，便该知道我师姊年纪大。怎么还和她纠缠不清，莫非是被她这副小女孩的身形容貌给迷住了？呵呵，你这年轻人的口味还真是独特呢？”

    这一番露骨之极的话不仅惹得天山童姥暴跳如雷，孟寻真也是连连皱眉。

    李秋水的声音忽地变得加柔媚，直欲沁入孟寻真心神的最深处：“年轻人，不如咱们来打个商量。人家也愿意和你相好，你帮我杀了师姊好么？”

    听着这甜甜腻腻的声音，孟寻真的双目中泛起异样的光芒，声音亦有些飘忽，似乎有些迷糊地应声答道：“好啊！”

    “孟小子不要听她说话，这是李秋水的惑心邪术！”见孟寻真缓缓转回身来，天山童姥变色喝道。但论她如何呼喊。孟寻真都是充耳不闻，一步一步向她走了过来。

    “对，就这样。”李秋水的声音越甜美，“慢慢地走上去，师姊只有二十岁时的功力，远不是你的对手。你先将她捉住，然后咱们一起来慢慢地杀她！”

    随着李秋水的蛊惑，孟寻真步步紧逼。天山童姥面容惨淡地步步后退。便在孟寻真跨出第三步时，他忽地原地一个旋身，右掌向着李秋水遥遥挥出，一股阴柔掌劲隔空击向她的面门。

    总算李秋水机警，孟寻真旋身的动作才只有个一点征兆，她便意识到情况不对反向掠出。

    孟寻真这蓄势已久的一掌蕴含的掌力极是厉害，虽然李秋水避开了绝大部分掌力。但还是受到一点余力的波及，面上的白纱被阴柔的掌劲震得寸寸破裂。

    李秋水面纱下的真容一露，尽管孟寻真早有心理准备，还是被骇了一跳。只见她脸上有四条纵横交错的极长剑伤。交织成了一个“井”字，由于这四道剑伤，右眼突出，左边嘴角斜歪，说不出的丑恶难看。

    天山童姥哈哈大笑：“李秋水，你这可是偷鸡不成蚀把米。这孟小子修习的是最正宗的道家心法，心性坚如金石，你那惑心邪术如何迷惑得了他！”

    李秋水气得面色铁青，一言不的挥掌向孟寻真击来，凝成一束的强劲掌力击至中途，忽地折了一个方向，绕到孟寻真身后击他背心“命门穴”。

    “当心，这是贱人的‘白虹掌力’，曲直如意，最是难缠！”天山童姥出言提醒道。

    孟寻真并未回头，左手反向挥出，五指如挥琴弦，极其巧妙地一阵拨弄，李秋水的“白虹掌力”立时就被引得得偏向一旁。不待对方再次出手，孟寻真身形一闪欺身直进，刚刚学会的“天山折梅手”绵绵不绝地攻了过去。

    李秋水挥掌接招还击，口中冷哼一声道：“凭你这半桶水的‘天山折梅手’，也敢拿出来在我面前献丑？”

    她与天山童姥作了多年对头，对她所精擅的这门绝技了解甚深，这些年来苦思了数种可知之法，本以为最多用上二三十招便可寻到孟寻真这初学乍练的“天山折梅手”中的破绽，一举诛杀这令自己出了个大丑的可恶小子。

    岂知等交上手后，她才现孟寻真所用的“天山折梅手”与天山童姥的颇不相同。所谓“差之毫厘，失之千里”，竟使得自己筹划多年的克制之法竟是完全派不上用场。只能见招拆招，各凭真功夫来分个胜负。

    两人用的皆是逍遥派功夫，举手投足都从骨子里透出一股飘逸清雅之气。一个长袖飘飘，如列子御风；一个白衣轻舞，若仙子凌波；一个矫若游龙，经天遨游；一个翩若惊鸿，浮空掠影：实已将“逍遥”二字挥得淋漓尽致。

    李秋水久战不下，心中不免焦躁，尤其看到一旁的天山童姥跃跃欲试之态，忖道：“这老怪物虽然未曾恢fù功力，见识眼力却还在，若也掺上一脚，我一人恐难敌他们两个联手。为今之计，只有行险一搏，先解决这难缠的小子！”

    想到此处，她藏于袖中的右手一震，一柄长不盈尺、质地似是水晶的透明短匕从绑在手臂上的鞘内出，悄然声地落入掌心。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m阅读。)