
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    孟寻真上前，见银魂抓的那只体型较大的羚羊头颅已破，伤口处脑浆与鲜血混合的红白之物已经干涸，却是已被它利喙啄毙；玉魄抓的那头体型较小的倒还活着，只是已吓得全身瑟瑟作抖，落地后蜷缩在地上，也不知逃跑。他将活的羚羊提到天山童姥面前，微笑道：“这猎物来的倒是时候，前辈请用。”

    天山童姥看看不远处并肩而立，相互梳理翎羽的双雕，赞叹道：“这对雕儿却是难得，你是怎生驯服的？”

    孟寻真微微一笑，便简单述说了自己在草原上救助白雕之事。当然，此事生在另一时空的真相自是略过不提。

    天山童姥听到心有所感，低声轻叹道：“白雕尚知眷顾伴侣，当年我受那贱人算计重伤之时，你这没良心的小贼又去了哪里？禽鸟之有情，人弗如远甚！”

    虽然她是低声自语，声音微若蚁语，但孟寻真内力深厚，也听了个大概，知道她定是想起无崖子。对于逍遥派三大高手之间这笔情怨纠缠的糊涂账，孟寻真很是无语。

    天山童姥只感慨片刻便回过神来，抬头看看天色已近午时，便将那头活的羚羊抓了过来。虽然她如今只有九岁时的功力，那羚羊也是毫无抵抗之力。天山童姥伸出右手，用小指的指甲在羚羊的颈侧血管处一划，那羚羊的颈上立时现出一道深深的伤口，鲜血汩汩涌出。羚羊吃痛后拼命挣扎，却被天山童姥按住动弹不得。

    孟寻真见天山童姥将嘴凑到羚羊的伤口处，咕嘟咕嘟地畅饮热血，脸上一副宁眉凸目的愤恨之色，显然是将这羚羊当做了心中切齿痛恨之人，却不知是负心的无崖子还是大仇人李秋水。他摇摇头不再看着残酷景象，转身去拖过那头被银魂啄死的羚羊。取了两条后腿，引火烧烤起来。他过惯漂泊江湖的日子，这一手烧烤功夫已锻炼得极是出色。

    直到本来瘪着的小肚子高高鼓起，天山童姥才将嘴从伤口移开。此刻她粉嫩的小嘴边垂着两道血痕，娇俏的脸上满是狰狞之色，孟寻真看在眼里，心中不禁有些毛。

    饱饮热血之后，天山童姥盘膝坐下，右手食指指天，左手食指指地。口中嘿的一声，鼻孔中喷出两条淡淡的白气来。那白气源源不绝地涌出，缠住她脑袋周围缭绕不散。白气愈来愈浓，渐渐地形成一团白雾，将她的面目都笼罩其中，同时便听得她全身骨节噼里啪啦地连声作响，犹如爆豆一般。

    “八荒**唯我独尊功！”对原著中的这门最神秘莫测的功法，孟寻真一直颇为好奇。此刻亲眼看到天山童姥演练，只觉这门功法不似全是道家一脉。而是将佛道两家最深奥的道理熔于一炉，其具体情形如何，却不是仅凭外相便可以窥透。

    良久之后，天山童姥身上出的骨骼爆响渐轻渐稀。接着那团白雾也渐渐淡了，孟寻真可以看到天山童姥的鼻孔中正不断将白雾倒吸回去。待得白雾吸尽，天山童姥睁开双眼，缓缓站起。孟寻真仔细看她面目。果然似是长大了一些的模样，不过身材还是一如往昔。

    此刻孟寻真弄的烤羊腿也恰到火候，正散出诱人的香味。天山童姥嗅到香味。看到火上已烤成金黄颜色，正有一滴滴油脂滴落的羚羊腿，伸出小手摸了摸已恢fù平坦的肚子――满肚子的鲜血已经被她炼化干净――脸上现出满意的笑容，对孟寻真道：“难得你这小子如此体贴。等填饱肚子，姥姥便传你‘天山折梅手’的第二路掌法。”

    孟寻真微笑道：“多谢前辈。”说罢，便将一只烤羊腿从火上取下来递了过去。

    天山童姥虽生了一副小女孩的模样，行为举止却是一派豪迈之风，她接过羊腿后也不嫌烫，捧起来便大口撕咬，不多时，竟将一只四五斤重的羊腿啃得只剩光秃秃的骨头。见她吃得畅快，孟寻真也被引得胃口大开，不甘示弱地将另外一条羊腿吃个干净。吃完之后，两人互相看了一眼，一起哈哈大笑。

    到附近的一条溪流中洗漱一番，天山童姥果然守诺传孟寻真掌法。如此过了十余日，天山童姥已恢fù二十岁时的容貌与功力，孟寻真也将六路“天山折梅手”学全。这“天山折梅手”虽然只有六路，却包含了逍遥派武学的精义。掌法和擒拿手之中，又蕴有剑法、刀法、鞭法、枪法、抓法、斧法等等诸般兵刃的绝招，变法繁复，包罗万象。

    事实上孟寻真的收获远不止此――在修习这功夫的过程中，他本身或精研或涉猎的诸般如太极拳、一阳指、擒龙手、《九阴真经》中的多项武学等等，都渐渐地化入了六路“天山折梅手”之中。

    孟寻真在剑术一道上的天赋绝佳，不仅将平生所学剑法尽都纳入“独孤九剑”及“太极剑法”之内，更化繁为简创出“大漠孤烟直”与“长河落日圆”两大绝招。但他在拳脚功夫上的悟性便相形见绌，虽兼修多种绝学，却都只是按部就班的修习，各成体系，泾渭分明。而这六路“天山折梅手”一成，便如百川归海般将他所有的拳脚功夫圆融混一，形成一个统一的体系，再无彼此之分。

    而眼看着孟寻真一天天进步、后来更亲自与他拆解招式的天山童姥平生次生出“廉颇老矣”、“后生可畏”之类的念头，同时深庆自己选对了合作者。以孟寻真目前的表xiàn来看，她甚至已不满足于保全自身，而开始筹谋如何反过来对付敌人。

    这天天山童姥饮血练功已毕，又来和孟寻真拆解“天山折梅手”中的招式变化。孟寻真刻意将功力压制到与天山童姥相当的程dù，两人相对而坐，四只手掌只在胸前尺寸之地移动，拳掌指爪变幻无穷，招式轻灵曼妙至极，便如四只翩翩飞舞的蝴蝶在相互追逐嬉戏，其中却又隐藏无数歹毒杀机。

    “师姊，你在这里好自在也！”一个轻柔婉转的女子声音传入两人的耳中，天山童姥的脸色立时变得极为难看。未完待续!