
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    慕容复此举可谓先声夺人，少林寺内的群豪顿时鸦雀声，彼此间面面相觑，皆为此人展示出来的深厚内力而心惊。在大家的印象中，慕容复名声虽大，但终究是后起之秀，便是天分再高，武艺再jing，内功修为总要受年龄的限制而难臻绝顶。然而从刚刚这一手千里传音的功夫来看，此人内力竟是渊深若海，难以测度。

    玄慈禅定jing深又是久历江湖，脸上虽也不免现出震惊之sè，却只一闪而逝，双手合十道：“恕老衲失礼，竟不知慕容公子大驾已临，尚请入寺一晤。”他的声音低沉柔和，便如一阵和煦的net风轻轻地飘出寺外又远远地飘向山下，尽显江湖前辈功力火候的醇厚造诣。

    不多时，一大群人在知客僧的引领下走进演武场，在场的群豪一见之下，不大吃一惊。只见当先走的是一个英挺俊朗、丰神如玉的年轻公子，身边伴着一个白衣如雪、眉目如画的绝代佳人，身后紧跟四名龙行虎步、形貌各异的大汉。虽然绝大多数人都不识得，却也能猜到来的必定是慕容复及他属下四大高手邓百川、公冶乾、包不同、风波恶，至于那丽人，应当是慕容复眷属。而在慕容复等六人身后，紧紧跟随的居然是一大群胼手胝足、衣衫褴褛的叫花子，仔细一看，丐帮六大长老除了一个据说已在前年过世的执法长老白世镜外，尚存的五人居然一个不缺地全部到场。

    “怎么回事？丐帮怎么会与慕容氏走到一起？而且看他们的神sè，似乎对慕容复甚是恭敬！”

    “看丐帮的架势，似是要力挺慕容复。素闻少林与丐帮两大帮派数代交好，丐帮为何要反助少林的对头？”

    群雄惊诧万分地议论纷纷，少林寺众僧的脸sè却有些难看。

    慕容复回头吩咐同来的诸人在场边等候，独自步入场内站定，风度翩翩，卓尔不群。他向着四周团团一揖，含笑道：“在下慕容复，见过少林诸位高僧，见过各位英雄！”说罢又特意向玄慈拱手再拜道：“数蒙方丈宠召，晚辈只因俗务缠身而未能负约，未料到竟累得贵派如此兴师动众，大费周章。晚辈甚是过意不去，在此先向方丈赔罪。”

    玄慈合十道：“阿弥陀佛，慕容公子不必多礼。敝寺此举颇有冒昧之处，还请公子不要怪罪才是。”

    慕容复笑道：“哪里，方丈此举乃是为晚辈提供了一个洗清冤屈的机会，晚辈感激还来不及。”

    听慕容复如此说，玄慈脸上现出一丝异sè，问道：“听公子言下之意，对近年来众多武林中人丧身‘以彼之道，还施彼身’绝技之下一事，定然有所解释，便请在天下豪杰面前分说一番，以明是非曲直。”

    慕容复环顾四周群豪，面上现出坦然淡定神sè，朗声道：“诸位英雄，这一桩悬案涉及到我慕容氏，若是由我本人来辩解未免难以使人信服。丐帮侠义之名，天下共仰。下面在下请一位丐帮的好汉出来说一件事情，请大家在听完后自己来判断，我慕容复是否是杀害多位武林豪杰的凶手！”说完这段话，他转头对同来的丐帮众人拱手道：“吴长老，烦请你将易大哥介绍给大家，然后由他将事情详细说上一说。”

    丐帮五长老中人缘最好、在武林中亦交游广阔的吴长风带着一个五十多岁、神sè中透着jing明之气的老丐走了出来。他先向慕容复拱手道：“慕容公子是咱们丐帮的大恩人，能为您洗清这不白之冤，是我等分内之事！”

    听吴长风如此一说，众人又是一惊。当初丐帮副帮主马大元被人以成名绝技“锁喉功”杀害，丐帮中人一度认定慕容氏为凶手。到后来却又传出消息，说杀害马副帮主的另有其人。却不知双方之间又生了怎样的故事，慕容复如何竟成了丐帮的“大恩人”。

    两丐走到场中，吴长风向四周抱拳致意，而后指着身边的老丐道：“诸位，这位是本帮的易大彪易兄弟。六年前，他奉本帮前任帮主差遣，远赴西夏潜伏，探听消息。这六年间，易兄弟前后送回数十次重要情报，其中不乏关乎大宋安危的重要军情。非是老吴自夸，易兄弟这六年远居异国，不仅为本帮立下汗马功劳，便是对咱们大宋江山亦立下了天大的功劳！”

    众人听了，不由对易大彪肃然起敬，纷纷抱拳向他致意。

    易大彪连连摆手道：“诸位不可如此，此事易某虽也出了一点力，但真正的大功臣另有其人，易某绝不敢贪天之功据为己有！”

    见易大彪说到“大功臣另有其人时”，不自觉地向慕容复投去敬佩与感激的目光，众人都隐隐猜到些什么。

    易大彪又道：“在下受乔帮主差遣，率领十名兄弟前往西夏刺探消息。咱们到了西夏后，便在西夏王城兴庆府开了一间酒楼，每ri从来来往往的食客口中收集些消息，不过其中多是些道听途说之言，很少什么有用的东西。直到三年前，易某忽地收到一封匿名信，信里说西夏有意在边境制造事端，借以挑起战祸。虽然不知送信之人是谁，但本着宁可信其有不可信其的态度，易某还是将这消息传回中原。后来此事果然生，由于本帮已设法知会了朝廷，不仅挫败了西夏的这次yin谋，还令其吃了个哑巴亏。从那以后，短则一月，长则三五月，总会有这么一封匿名书信送到易某的手上，信中皆是西夏机密军情，而且从差cuò。期间我也曾多次探查那送信之人的身份，好生拜谢一番，但那人即使神秘，自己现过身，每次送信都是花钱雇些顽童乞儿之类，因此始终缘相见。知道不久之前，”易某终于知道了那位英雄的身份。此人是谁，相信大家都已猜到了罢？”

    场中沉寂片刻，忽地爆出惊天的喝彩声：“姑苏慕容，果然英雄！”其时西夏亦时常兴兵侵犯宋境，占土扰民，与契丹同为大宋之敌。在场的尽是热血男儿，西夏皆是同仇敌忾，听说慕容复不声不响地便做出如此大事，自是人人佩服。

    待众人稍稍安静之后，慕容复开口道：“在下极为中原之人，自当为中原安危尽一份心力，因此在三年前便易容改装，混入了西夏‘一品堂’。此事在下本意公开，只是近年来的数桩血案都指向我慕容氏。而这三年里在下为方便在敌营行事而刻意掩饰行藏，实难证明自己的清白。奈之下，只有到西夏去找易兄，请他为在下做个证人。”

    易大彪肃容道：“本帮已验证了慕容公子笔迹，证实他确实是那送信之人。而易某也核对过那些死者遇害的时间，差不多都是慕容公子送来密信前后的数ri。西夏与中原遥隔千里，他绝可能在这数ri之内往返中原杀人。因此，易某敢以项上人头为信，来证明慕容公子清白！”未完待续。)