
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    孟寻真在与李秋水的激战之中，忽地用一式“分花拂柳”的擒拿手法，双手拿捏李秋水双腕，手法中却用暗藏着“一阳指”的功夫，两根食指的指尖吐出丝丝气流，双手未至，指力已先点向对手双腕的“太渊穴”。

    李秋水将真气灌注与一双广袖，衣袖充气般膨胀起来，抵消了孟寻真的一阳指力。但她后面的反应似乎慢了一拍，双手未及时变招，眼看便要被孟寻真的擒拿法擒住。

    孟寻真的双手堪堪要抓住李秋水双腕之际，左手的指尖忽地隐隐感到一丝森寒之气，他心中一动，忽地想起原著中的一个情节，暗叫一声不好，双手急往后缩。

    几乎就在他缩手的同时，李秋水右手一翻，暗藏于掌中的那柄奇异短匕向上反撩，斩向孟寻真双手的手腕。

    孟寻真总算是提前警觉，早了李秋水一瞬往回缩手，那散逸这丝丝寒气的短匕便擦着他的指尖一掠而过。孟寻真被惊出一身冷汗：若非这匕质地特异，匕身自生寒气，若非自己因为感应到寒气而猛地想起在原著中李秋水拥有这么一柄奇异短匕，方才自己这一双手已经与胳膊分离。

    李秋水也没有想到自己酝酿多时的杀招竟被对方躲过，急施左掌右匕连环进击，欲借神兵之利取胜。

    一旁观战的天山童姥大笑道：“李秋水，这可是你自找倒霉！孟小子，人家已经动了兵器，你还客气什么？”

    孟寻真眼中掠过一丝精芒，右手在腰间一拍一抹，“紫薇软剑”在手，在空中沿一条弧形轨迹刺出，势如经天紫虹。

    李秋水见那剑光有异，心头微微一惊。挥匕横向一格，只觉这柄薄如蝉翼的长剑上附着一种奇异的劲力，自己的短匕与之相触后不仅未能将其震开，反而被牢牢的吸在剑身上。

    孟寻真的长剑借了李秋水短匕横格之力，粘着短匕在空中画了一个浑圆的圈子，随后剑身一曲一直，借着长剑自身的弹性将度提至极限，化作一道紫电飞射李秋水的咽喉。

    李秋水大惊，盈盈一握的纤腰向后一弯，整个上半身仰倒与地面平行。脚下用力，身体轻飘飘地向后滑出丈余。虽是险之又险地躲过了孟寻真的穿喉一剑，却也惊出了一身冷汗。

    天山童姥鼓掌笑道：“李秋水，你可知道这小子被人称作‘剑仙’？单以剑术造诣而言，便是我也要对他甘拜下风！”

    李秋水心中叫苦之际，孟寻真已挥剑攻来。她以手中短匕相迎，数招一过，李秋水便觉对方剑术果然精奇玄奥，实为她生平仅见。“剑仙”之号，名副其实。

    动了兵器后，两人的这场激斗平添了几分凶险。李秋水右手短匕灵动多变，除了剑法以外。还蕴含着刀、短矛、判官笔、点穴撅等兵器的妙用；左手则忽而掌法，忽而指法，忽而擒拿，其中又间以广袖拂穴或遥“白虹掌力”。奇招秘技层出不穷。孟寻真则凝神御使“独孤九剑”，随机应变，见招破招。不管对手招式如何多变，他剑法中都会演化出相应的克制招式。

    李秋水越斗越是心惊。她当年与无崖子隐居深谷时，曾相约要合创出一门前无古人后无来者的武学，并为此而四处搜集天下各门各派武学以作参考。虽然此事到后来因与无崖子的情变而告夭折，但李秋水却也因此而博览天下武学，胸中所知的各种绝技数以千百计。饶是如此，在交手至千招以后，她出手时亦不免开始重复使用先前用过的招式，而与她交手的孟寻真却是自始至终都没有一招重复，每一招都是即兴挥，且妙至毫巅。

    两人越斗越紧，便在两人的兵器再做一次交击之后，李秋水忽地感到丹田处仿佛被一根极细的利针狠狠刺了一记，传来一阵难以忍受的剧痛，让她不由自主地出一声惨叫；剧痛之后，却又是一阵彻骨的奇寒，仿佛瞬间将她的整个丹田冻住，使她在这一瞬间连一丝真气都提不起来。

    这是孟寻真深藏已久的一招杀手锏。在得到“冰魄灵蛊”后，除了用来加内功的修炼和辟毒，孟寻真还一直考虑如何用它来克敌制胜。苦思良久之后，终于研创出一门名为“冰魄玄阴针”的奇异功夫。这门功夫的原理是从阴阳合一的“先天造化功”中提取一缕至阴至柔的真气，在驱使“冰魄灵蛊”释放出一缕极阴极寒的寒毒，将两者结合后凝练压缩为极细的一丝，便如一根无形的细针，而后在与人交手之际将这枚细针送入对手体内。为避免对手察觉其存zài而将其御于体外，这“冰魄玄阴针”中蕴含的真气与寒毒数量都极其有限，能给对手造成的伤害也就是一瞬间的剧痛、奇寒与真气失控，过后便会立即回复如常。然而这伤害又是绝对致命的，因为若是高手过招，即使是短短的一瞬，便已足够做许多事。

    便在李秋水因这一瞬间的剧痛与奇寒而稍稍停顿的时刻，孟寻真的长剑疾如闪电般一下吞吐，李秋水的身形如断线风筝般向后飞退，人尚在空中时，高耸的酥胸处蓦地喷射出一道血箭，在洁白如雪的衣衫上绘出大片触目惊心的殷红。

    李秋水满脸都是不可置信的惊讶与恐惧，她忽地出一声尖叫，手中的短匕化作一道淡淡的流光，挟着震耳的隆隆风雷之声向孟寻真飞射而出。这垂死的一击是她毕生功力所聚，孟寻真不敢迎接，停下追击的脚步，侧身避开。只是耽搁了这么一瞬的功夫，李秋水已转身飞掠而去。孟寻真看她的度之快，自度追之不及，便索性放弃。

    天山童姥有些紧张的问道：“如何？”

    孟寻真有些感慨地叹息一声，道：“刚刚她在中剑的瞬间以内力裹着心脏向旁偏了一点，所以才未当场毙命。不过她的心脉已被我剑气重创，十日之内，必死无疑！”

    天山童姥面上现出狂喜之色，哈哈大笑道：“好，好，好！这贱人终于要死了，残身夺爱之仇，六十年来切齿拊心，今日终于得报，哈哈哈……”笑到中途，渐渐透出一丝呜咽，眼角亦隐现泪痕。

    半晌之后，她转回身对孟寻真道：“孟小子，此番你不仅救了姥姥性命，更为我报了平生大仇，此恩此德，姥姥铭记于心。日前你说过的那件事，我定会全力以赴，你尽可放心便是！”未完待续!

    ps：（这一卷该布的线基本就位，马上就要收网结束了。）