
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    孟寻真将话说到这个地步，除了动手已再它途。其他几人都向后退，场中只留下孟寻真和慕容复两人。

    慕容复面色微冷，沉声道：“自上次败于孟兄之手后，在下颇用了一番苦功，只盼有机会能再向孟兄请教高明。今日孟兄肯主动赐教，那是再好不过。”

    孟寻真微笑道：“三日不见，刮目相看。在下看慕容公子的武功在这短短的数月之内竟已突飞猛进，正要领教一番。”

    “得罪！”慕容复轻喝一声，抬右手一掌向孟寻真胸口轻飘飘地印来。

    孟寻真见这一掌来势，面上先出凝重之色，也挥掌轻轻击出。

    “轰！”两人看似毫威力可言的双掌在空中相遇，竟出一声霹雳般的巨响。一圈圈形的气浪以两人为中心向四周扩散，远达数丈。两人的身躯都是一下大震，各自向后退出三步。

    孟寻真早已到了少林，在听到慕容复以内功传音震慑全场之时，他很是吃了一惊，不知此人在这数月之间有何奇遇，功力竟暴涨至如此地步。仔细思量一阵，心中已有了一些猜测。拼了这一掌之后，他心中的猜测得到证实，暗叹自己造成的“蝴蝶效应”却也不是全然表xiàn为有利的一面，生在慕容复身上的这一变故，便为自己所谋之事平添了许多变数。

    对于两人交手这一平分秋色的结局，慕容复是既惊且怒。他本以为自己经历奇遇后武功大进，此番定可挫败孟寻真。一雪前耻。岂知拼了这一掌之后，才觉对手的武功在这数月之间亦大有进境，虽不若自己增长幅度之大，却也堪堪不落下风。

    两人身形乍分又合，各将平生所学武功精粹尽数施展出来斗在一处。

    慕容复所用武功驳杂比，拳打掌击、擒拿点穴、飞腿戳脚、肘击膝撞、头槌背靠……似乎身体的每一个部位都成为克敌制胜的武器，招式千变万化，层出不穷。而且几乎每一招都出自不同的门派。群豪中不乏有精通他所用某一种武功之人，见到自己练了一辈子的武功在人家手中使来精彩绝伦、妙至毫巅，威力远胜自己，个个都不由得叹为观止。

    孟寻真则只用一套“天山折梅手”应对，但这套武功却是包罗万象，永穷尽。群豪初时只觉他的双手如一对花间彩蝶翩翩起舞，姿势优美灵动。从骨子里透着一股飘逸逍遥的意蕴。可是看了一会儿之后，都现他这套看似轻灵曼妙的武学中隐藏着数险恶杀招、阴毒埋伏，越看越是心惊。有些好武之人不免想象若是自己面对这套武功时该如何应对，只想了一会儿，额头便渗出涔涔冷汗。

    两人各施绝技翻翻滚滚地斗了一千余招，各自不仅仍是精神奕奕。丝毫不见疲惫之态，所用武功依旧变幻尽，竟始终不见重复使用旧招。

    观战的群豪见两人年纪轻轻，竟将武功练到如此地步，不由得又是惊骇。又是赞叹，直道能目睹如此大战。实为平生之幸。

    人群中的段誉见两人斗得如此激烈，有些担心地问身边的苏星河：“师兄，你看我二哥与慕容公子谁能取胜？”

    苏星河正望着交手的两人怔怔出神，开始没有听到段誉的问话，直到他再问了一遍才醒觉过来，脸上带着惊疑不定的神色道：“掌门师弟，有件事很是奇怪，这两个人用的竟都是咱们逍遥派的最高深的武学。孟公子用的是‘天山折梅手’，这是咱们大师伯的独门绝技；慕容公子的武功虽是五花八门，用以御使招式的根本却是‘小相功’，这又是咱们师叔的看家功夫。说到胜负，两人功力相当，正是棋逢敌手，将遇良才，只怕没有三五千招分不出高下。”

    慕容复见久战不下，不由略感焦躁，忖道：“我此行为谋大事而来，若连一个孟寻真都不能取胜，又如何去争夺那武林盟主之位？”想到此处，忽地借着与对手交了一掌的机会后退几步，铿然拔剑出鞘，举剑遥指孟寻真道：“孟兄‘剑仙’之名人所共知，在下斗胆，欲班门弄斧！”

    “乐意奉陪。”孟寻真拔出腰间暗藏的“紫薇软剑”，轻轻一抖手腕，薄如蝉翼的剑身一阵剧烈震颤，出一声清越的龙吟。

    慕容复先行招，挺剑笔直刺向孟寻真眉心。武学中有所谓：“刀进中宫，剑走偏锋。”长剑轻盈狭长，这就使得剑法素来以为主，以奇取胜。但慕容复的这一剑反其道而行之，长剑中宫直进，不追求变化，只凭坚不摧、攻不克的气势与劲力取胜，便如两军对垒时，以堂堂正正之师正面突破，摧枯拉朽，势如破竹。

    孟寻真矮身进步，避开慕容复剑锋，紫薇软剑自下而上刺出，剑尖指向慕容复手腕“神门穴”――这是已融入“独孤九剑”中的“神门十三剑”中的一个招式。

    慕容复侧步闪开，口中蓦地出一声霹雳般的暴喝，将手中长剑抡圆当作刀使，向着孟寻真的头顶斩落，势如分江断岳。这一剑攻出的瞬间，众人只觉眼前一花，慕容复这个风度翩翩的佳公子仿佛变成一个披坚执锐，纵横沙场的敌将帅，挥动斩马巨剑，与万马军中取敌级如探囊取物。

    孟寻真双目微缩，左手剑诀斜引，右手长剑在空中画了个半圆，紫薇软剑搭上慕容复长剑后轻轻一震，从侧面力将下斩的长剑震得偏向一旁。

    两人剑法迥异：慕容复是大开大合，剑法质朴华，以拙胜巧，君临天下，霸气凛然；孟寻真是轻柔绵延，剑法玄妙深邃，刚柔并济，阴阳相生，凡脱俗。这一斗又是上千招过后仍难分胜负。

    “痛！”孟寻真手上长剑不停，口中大笑道，“慕容公子所用剑法为在下平生见，不知可否告知名称？”

    慕容复亦边战便肃容答道：“此剑名为‘龙城剑法’，为我慕容家先祖龙城公的所创！”

    “好一个‘龙城剑法’！”孟寻真先称赞一句，随即话锋一转道，“此剑法应是重意而不重招，慕容公子你用一身外来的‘小相功’催动剑法，虽能挥出这剑法的部分威力，惜乎失其神髓。若想战胜在下，只怕还有些困难呢！”

    “是否能胜，稍后便知！”慕容复面色冷沉，长剑搅起漫天风雷之声，攻势愈来愈烈。

    正当两人斗得天昏地暗，旁人看得目眩神迷之际，又一个爽朗豪迈的声音从少林寺外传了进来，清晰地送入每一个人的耳中，便如那人站在身边说话一般。话语内容言简意赅，只有四字：“萧峰拜山！”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m阅读。)