
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    听了易大彪的话，全场一片寂静，落针可闻。半晌之后，玄慈合十道：“原来此事还有如此因果，既然有丐帮英雄为慕容公子作证，我等自然可怀疑，不知诸位英雄以为如何？”

    “丐帮信重天下，素来一言九鼎，咱们自然信得过！”

    “慕容公子如此英雄，又岂会是残忍卑鄙的杀人凶手？”

    群豪纷纷出言，慕容复面上现出感激之色，含笑向四方拱手致意，风度绝佳。

    “既然凶手不是慕容公子，天下还有何人能做到‘以彼之道，还施彼身’？”个别人心中仍有些许猜疑。

    慕容复也听到这样的议论，举手示意大家安静下来，朗声道：“天下之大，能人异士数，也未必只有我慕容氏一家有此等手段。仅就在下所知，便还有一人可以做到！”

    众人悚然动容，纷纷出言问道：“那人是谁？”

    慕容复伸出一根手指，不急不缓地道：“说起此人，想来大家都不陌生，便是近年声名鹊起的‘剑仙’孟寻真！”

    “你胡说！”段誉登时变色喝道，“你有何凭据指认我二哥为凶手？”

    慕容复从容道：“段公子稍安勿躁，在下既然敢说，自然有所依据。想必你还记得，在下曾与孟寻真交过一次手。当时，在下现他精擅一门极其高明的借力打力功夫。近来在下一直苦思那杀人凶手到底是何人，偶尔触灵机。想到若是有人用借力打力的功夫，将对手攻来的绝招反击回去杀人。那结果岂非等同于与我慕容家的‘以彼之道，还施彼身’？”

    “确实如此！”人群中跳出云州秦家寨寨主姚伯当，他大声叫道，“当初我师弟秦伯起被人以师门绝技‘五虎断门刀’中的一式‘王字四刀’所杀，姚某也以为是慕容公子下的毒手，便前往姑苏寻仇。在慕容公子庄上，姚某曾与那孟寻真相遇并交了手。他当时便露了一手极高明的借力打力功夫，将我们掷出的钢刀反击回来伤人。***。姚某真是个笨蛋，一心认定慕容公子为凶手，竟未想到此人亦有重dà嫌疑！段公子，当日之事你也亲眼看见，姚某说的可是实情？”

    “这……”段誉见众人都向自己这边看来，欲为义兄辩驳几句，却又从说起。张口结舌，言以对。

    “哈哈哈……”一阵清朗的笑声外面传来，“慕容公子好厉害的一招‘斗转星移’，寥寥数语，便将扣在你头上的这口黑锅转移到我的头上！”

    众人循声望去，见一个青衣人从门外悠然走来。

    “孟寻真！”有不识者失声喊出此人名字。

    “孟兄有礼。”见自己刚刚指为凶手的正主出现在自己面前。慕容复的脸上却不见丝毫尴尬之色，拱手见礼后洒然笑道，“小弟也只是就事论事，其实就个人的感观来说，也绝不相信孟兄会是凶手。孟兄既然到来。何不向大家略作解释，以证清白。”

    孟寻真用右手摩挲着下巴思考一阵。苦笑道：“说来惭愧，这些血案生之时，在下尚在山中习武，从未与人有过交往，因此……”

    慕容复目中闪过一丝得意，脸色渐渐转冷，淡淡地道：“这么说，孟兄是拿不出证据了？”

    孟寻真看了他好一会儿，忽地哈哈一笑道：“慕容公子稍安勿躁，你能找到丐帮的好汉为你作证，在下却也有一位证人。”

    慕容复微微冷笑：“不知孟兄的证人是谁？他说的话是否能令天下英雄信服？”

    “不知老衲来为孟施主作证，慕容公子是否采信？”一个温和的声音从他身后传来。

    慕容复脸色一变，回头看时，见少林方丈玄慈缓步从人群中走出。

    玄慈先和孟寻真见了礼，环顾四周朗声道：“老衲可以证明孟施主绝不是凶手，至于详情却暂时不便向诸位透露，还请诸位见谅。”

    慕容复心中暗恨，却又可奈何。玄慈的身份非同寻常，乃是武林中泰山北斗的人物，虽只简单含糊的几句话，却将孟寻真身上的嫌疑清洗得干干净净，绝不会再有人怀疑。但想到自己此行的第一个目的已经达到，陷害孟寻真不过是顺手牵羊，成固欣然，败亦害，眼下谋划第二件重要的大事要紧，便换上笑脸道：“在下原本也不信孟兄如此英雄人物会是凶手，如今有方丈开金口为其作证，正好消除世人对他的误会。看来这凶手的身份暂时难明，咱们不妨从长计议，总归是天恢恢，终有教他落的一天。在下此来少林，还有一件关乎武林清平乃至天下福祉的大事与方丈相商，相信方丈已经知道此事，不知有何高见？”

    玄慈微微皱眉道：“慕容公子说的是推举武林盟主之事罢？兹事体大，老衲以为此事尚须慎重，不可仓促决定。”

    “在下却以为此事已迫在眉睫！”慕容复忽地锋芒毕露，朗声道，“大宋积弱，偏偏与契丹、西夏、吐蕃此等虎狼之国为邻，全赖我武林义士暗中出力匡扶，这才能勉力抵抗强敌。只不过以往大家都是各行其是，互不统属，结果往往事倍功半。依在下之见，莫如由大家公推一位武林盟主出来。平日里大家自然还是各过各的日子，一旦有外敌入侵的大事，便由这位盟主调兵遣将，大伙儿都听奉号令，齐心协力，共御危难。大家以为在下这提yì如何？”

    群雄面面相觑，随即开始低声议论纷纷。武林中人向来散漫，自然不愿意头上多这么一层管束，但听慕容复详析其中的利害之后，又听他说这盟主只有在抵御外敌时才有权力约束调度各方豪杰，却也觉得有些动心。

    众人还在议论时，丐帮那边的吴长风高声道：“慕容公子方才说的句句在理，咱们丐帮同意推举武林盟主？”

    陕西白道大侠“追风腿”焦梦河与吴长风是多年的好友，见他如此卖力地为慕容复摇旗呐喊，心中有些奇怪，便笑问道：“吴老哥，若是大家都同意选盟主，你是否马上便要推举这位慕容公子来担当这盟主之职？”

    “那是自然，”吴长风正色道，“于公，慕容公子大仁大义、武功绝顶，当为盟主不二人选；于私，他又是我丐帮的大恩人。因此，我丐帮上下将全力支持由慕容公子来出任这武林盟主！”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m阅读。)