
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    众人已经第二次听到慕容复于丐帮有恩之事，心中都颇为好奇。免费电子书下载焦梦河开口道：“吴大哥，慕容公子究竟对丐帮有何大恩？竟让你们全帮上下如此不遗余力地支持他？”

    吴长风略一犹豫，回头看看其他四位长老，见他们都点头表示同意，便扬声道：“此事为我丐帮家丑，本不欲公之于众，但为让大伙知道慕容公子仁义，却也不得不说了。自乔帮……萧峰去后，本帮帮主之位一直悬而未决。不久前，本帮众长老、各堂堂主、各分舵舵主再次集会商议此事。岂料帮中叛徒全冠清混进来施放西夏‘一品堂’奇毒‘悲酥清风’，将咱们这些人一个不漏的擒住。他要逼大家拥立他为帮主，但咱们岂能让一个卑鄙耻的狗贼窃据帮主之位，自然不肯答应。这狗贼恼羞成怒之下便要杀人。危急关头，幸好慕容公子和易大彪他们从西夏回来，及时出手救下咱们性命，同时擒住全冠清，从他手中缴回了丐帮至宝打狗棒。他娘的，当年在天宁寺中，原来是这狗贼私藏了打狗棒。可叹咱们当时还怀疑乔帮……萧峰。想来那‘悲酥清风’也是他那时从西夏人的尸体上寻到的。”

    众人听丐帮竟遭遇如此大变，帮中脑几乎被人一打尽，不由代他们后怕。前年丐帮传信江湖，宣布全冠清为帮中叛徒，请江湖朋友协力捉拿。但此人当时销声匿迹，再没人能寻到他的半点踪迹。没想到此人隐忍将近两年。终于窥到一个机会暴起难，若非慕容复出手。堂堂的武林第一大帮竟几乎本此一人颠覆。

    玄慈向慕容复合十施礼道：“慕容公子义助丐帮，此举着实功德量，善哉，善哉！”

    在场群豪亦纷纷出口称赞，慕容复向着四方连连拱手，绵绵春风的连声谦逊，风光比。

    吴长风喝道：“事情便是如此了。慕容公子事先向本帮陈明了推选武林盟主的种种好处，本帮上下深以为然。已决定全力促成此事并推举他为盟主。咱们都相信，若能由慕容公子来领袖群雄，定能内匡正义，外御强敌！”

    “好！”

    他声望既高，人缘又是极好，这一番声情并茂、慷慨激昂的话立时博得场内许多人的认可，齐齐地爆出一声轰天的喝彩。

    等群豪的喝彩声平息。一阵清脆的鼓掌声传来，显得极是突兀。众人循声望去，却见是孟寻真在不急不缓的鼓掌。

    吴长风见孟寻真虽在鼓掌，脸上却带着一丝颇具讽刺意味的微笑，遂将双眉一皱，沉声问道：“孟大侠可是另有高见？”

    孟寻真摇头道：“在下哪有什么高见？在下和众人一样。认为慕容公子方才那一番话极为在理，正所谓‘雁头不行’，咱们中原武林也确实需要有一位盟主。”

    吴长风喜道：“原来孟大侠亦赞成由慕容公子来摄领盟主之位，那实在……”

    “慢来慢来！”孟寻真连连摆手道，“在下何时说了赞成慕容公子作盟主？”

    吴长风先是一呆。随即涨红了脸怒道：“姓孟的，莫非你故意消遣吴某？方才你明明说……”

    孟寻真一脸辜的表情。双手一摊道：“在下只是赞同推举武林盟主，却没说赞同由慕容公子来做盟主。依在下之见，这位盟主既要领袖群豪，那便必须要天下英雄心悦诚服，因此这‘德高望重’四字是绝不可少的。慕容公子么，分量似乎还轻了那么一点。在下另荐一人，玄慈方丈名重武林，人所共钦，若由他来担任这武林盟主主，那才是众望所归。诸位，你们以为如何？”

    听了孟寻真的建yì，众人先是稍稍一愣，随即纷纷点头道：“不错，若说做盟主领导咱们大伙儿，还是玄慈方丈最令人信服！”

    耳边听着四周众人的一轮，慕容复脸上的笑容渐渐凝固，望向孟寻真的目光中添了几分冷厉。

    吴长风则是大为尴尬，当初一则佩服慕容复的人品武功，二则感念他对丐帮的大恩，他们五大长老在听说慕容复有心问鼎武林盟主之位后，可都拍着胸脯保证，愿意全力助他成事。他们本以为凭丐帮在江湖上的声望地位以及慕容复本人的能力，此事当有极大的把握。岂知冒出来一个孟寻真搅局，令事情平添变数。

    丐帮五大长老中性子最为阴沉的陈长老走出来，向四周群豪喝道：“既然大家属意的武林盟主人选有两人，便依照武林规矩，请两人下场一较高下，胜者即为盟主！”

    孟寻真含笑问道：“照陈长老的说法，最终还是要凭武功的高下来决定盟主之位的归属了？”

    “那是自然！”陈长老面表情地道，“咱们这些人行走江湖，凭的是手上的功夫，可不是这两片嘴皮！”

    “如此妙极！”孟寻真忽地大笑，“在下对这武林盟主的殊荣也颇感兴趣，只是自己声望德行远远不足，才甘心退让，转而举荐玄慈方丈。既然阁下说这武林盟主只看武功高低，在下虽然不才，在武功一道上却还有些自信，因此斗胆欲与慕容公子争上一争！”

    “你这是存心捣乱！”陈长老大怒，呵斥道，“玄慈方丈为少林掌门，慕容公子为慕容氏家主，你是什么身份，有何资格来争夺武林盟主？”

    “这就怪了，”孟寻真冷笑道，“我说玄慈方丈德高望重，你说要以武功来定高下；我说要和慕容公子比试武功，你又说在下身份不够。难道这中原武林已是你丐帮的天下，该由谁来当这武林盟主全凭你丐帮的心意？若是如此，你们尽可直接将慕容公子扶上宝座开始号令天下便是，还弄这武林大会做什么样子？”

    “够了！”看陈长老还要和孟寻真争辩，慕容复忽地出言喝止，对他道，“陈长老，看来孟大侠是有心和在下为难，你说得再多也没用。既然他说要凭武功与在下争夺盟主之位，在下自然要舍命陪君子。须知姑苏慕容，从畏缩避战之辈！”

    “这样才对！”孟寻真再次鼓掌，笑道，“讲道理便讲道理，拼拳头便拼拳头，论你说得服人还是打得服人，都算本事。若是讲理理不直，打架气不壮，瞻前顾后，鼠两端，只会惹人嘲笑！”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m阅读。)