
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    萧峰含恨击落的一掌蕴含千钧之力，直似眼前便有一座高山，一掌落下也要碎裂。在众人惊怒交集的喝声中，这一掌重重地拍在玄慈的头顶。

    玄慈的身形登时矮了一截，双腿自膝盖以下都陷入地下。这演武场专供少林僧兵操演武艺，地面夯筑得坚逾金石，可想而知萧峰这一掌的劲力何等雄浑，而掌下的玄慈自是绝无生理。

    “萧峰受死！”虽然玄慈有言在先，不许少林众僧为难萧峰，但群情激愤之下，哪还有人在意，上百少林弟子各舞戒刀、禅杖，拧眉凸目向萧峰冲来。

    “都住手！”

    一声断喝令上百少林弟子齐齐止步，若换个人开口，即使是少林玄字辈的高僧只怕也难以阻止住这些已悲愤狂怒充盈于心的少林弟子，但这一声喝却是众人以为必死的玄慈出。

    出言喝止住众僧后，玄慈将深陷地下的双腿轻轻拔出，向萧峰合十道：“萧施主好厉害的掌力，老衲佩服。”

    直到此时，有些武功精深之人才看出端倪，萧峰哪一掌的掌力虽重逾千钧，落到玄慈头上时却用了类似“借物传功”、“隔山打牛”一类的法门，将力道通guò玄慈的身体导入地上而未伤他分毫。如此掌力武功，简直闻所未闻。

    近两年来，萧峰已将孟寻真传他的《九阴真经》总纲心法练到近乎大成，与本身借助“降龙十八掌”这门外家绝顶功夫，由外而内练成的一身刚猛内力相互调和，阴阳相生，刚柔相济，一身武功实已到了从心所欲，无所不能的地步。

    缓缓地将右掌收回，萧峰沉声道：“大丈夫恩怨分明，念你当年是因是误信人言而铸成大错。事后又知愧悔，萧某便留你一命。你已受了我一掌，往日恩仇，从此一笔勾销！”

    玄慈面上现出感激之色，合十躬身道：“萧施主宽宏大量，老衲感激不尽！”

    此时除了如陈长老般心怀鬼胎之辈，余者对萧峰的戒心敌意都已完全消除，只剩下由衷的尊敬。

    萧峰从怀中取出一个油布小包递给玄慈，说道：“此物是拙荆两年前从贵寺盗走，如今完璧归赵。尚祈见谅。”

    玄慈接过来一捏，从包内之物的尺寸分量即猜到这正是两年前玄苦遇害那夜失窃的《易筋经》，便向萧峰点一点头，将经书收入袖中，反身退到场边。此事为少林的一桩悬案，如今才知是被萧峰的妻子盗去。他倒不担心萧峰会私下修炼经中功夫。只因要练《易经经》，须勘破“我相、人相”，心中不存修习武功之念。这一关对一心勇猛精进，以期早有成就的习武之人来说简直是难于逾越的天堑。少林数百年来尝试修习此经的高僧不计其数。有成者却只有百年前的一个终日浑浑噩噩的疯僧。

    萧峰脸上现出笑容，转身对孟寻真道：“二弟，今日为兄的事情已经做完，刚刚我似乎打断了你和慕容公子的比试。你们现在可以继续进行，为兄也想看看这两年间你的武功进境如何？”

    “小弟正有此意。”孟寻真笑道，转头望向慕容复，“慕容公子。方才在下说你剑法尚未圆满，你似有不信之意，咱们继续刚才的一战。在下要在五百招内破你的‘龙城剑法’！”

    慕容复大怒，挥剑向孟寻真攻来，口中喝道：“在下拭目以待！”

    两人再次交手，形shì与先前已有所不同。慕容复的“龙城剑法”的确未臻达圆满之境。慕容家那位惊采绝艳的人物慕容龙城所创的这路剑法讲究以气御剑，若内力修为的火候不到，不仅难以挥出剑法中的精妙之处来克敌制胜，反而会于己身大有损害。正因如此，慕容复以前虽将家传的剑谱秘诀背得滚瓜烂熟，却未能将剑法练成。

    那日孟寻真突然出手劫走他们准备杀了以名心志的灵鹫宫“女童”后，慕容复也和三十六洞、七十二岛的众人一起四处搜寻，结果遇到了被孟寻真重伤的李秋水。李秋水一则从明显是遗传了自己容貌猜到王语嫣的身份，二则欲假手慕容复为自己报仇，便在临死前将一身精纯无比的“小无相功”内力传给慕容复。

    平添了这数十年内力，慕容复信心暴涨，后来得知了少林召开大会，邀自己赴会解释众多武林人士被“以彼之道，还施彼身”绝技杀害一事，顾不上再参与灵鹫宫之事，紧急启动了这些年布下的一些人脉和先手，准备趁此次大会之际，先谋取武林盟主之位，而后图谋复国大业。

    然而正如孟寻真先前所说的，这路“龙城剑法”是慕容龙城结合慕容氏自家的内功心法所创，慕容复继承自李秋水的“小无相功”虽然精微渊深，可以之运使各家各派武功，但于细微精妙之处，终不免有些许似是而非。若换一个人，只怕很难现这点小小的瑕疵，更谈不上加以利用，偏偏孟寻真精研“独孤九剑”，最善现并利用对手武功中的破绽来克敌制胜。方才交手时，他已将慕容复剑法观察个七七八八，应对之法也已胸有成竹。再次交手，紫薇软剑使出的每一个招式都是针对其剑法中微不可察的滞碍之处所，并不停地将这些极小的破绽扩张成足以影响胜败的致命漏洞。

    三百招不到，孟寻真已占据了场上的绝对主动，长剑化作铺天盖地的瑰丽紫潮，从四面八方向慕容复狂攻。慕容复已无回击之力，只能舞剑死守身周三尺之地，竭尽全力抵挡着对手一波强似一波、似乎永无穷尽的狂攻。

    堪堪到了四百招上，观战众人忽听到一声清越嘹亮的金铁交鸣之声，只见一道白光从两人的战圈中破空飞出，射中旁边十多丈外的一株粗可合抱的大树。定睛看时，却见那白光是慕容复那柄长剑，剑身前半尺余长的一段已没入树干。

    击飞对手长剑之后，孟寻真竟不停手，挥剑横斩慕容复颈项，直欲取其性命。

    观战的众人未料到孟寻真竟起了杀心，见状都惊呼出声。

    王语嫣见慕容复落入下风时便有心出“口”相助，怎奈孟寻真所用的剑法都是随机应变，根本没有招式可言，她虽装了满肚子的武学秘籍，却也无从入手指点慕容复应对之策。此刻见慕容复即刻便将在孟寻真剑下身异处，一张俏脸顿时变得血色全无，苍白如纸。未完待续!