
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “萧老施主且慢！”在萧远山刚要向慕容博出手之时，玄慈忽地出言。他走上前几步，先分别望了望萧远山和慕容博，又望望他们身后的萧峰和慕容复，合十道，“老衲还有一言请问二位。萧老施主，两年前武林中生一系列血案，多位与当年雁门关一事有关的武林中人遇害，开始人人都道是令郎下的毒手，后来经孟大侠及段王爷力证，才得知凶手另有其人。现在看来，那些人当是老施主所杀了？”

    萧远山昂然道：“不错，从玄苦开始，到后来的单正、徐长老等人，都是老夫亲手格杀！”

    萧峰更是心中大震，万料不到当初自己切齿痛恨的“大恶人”，竟然是自己的父亲。余者倒还罢了，玄苦师傅对自己有授业栽培之恩，却是父亲亲手杀害。想到此事，萧峰虽素来刚勇果决，此刻也不由心乱如麻，不知如何是好。

    群豪中有不少是这些死者的亲朋故旧，乍闻此言，惊怒之下纷纷向萧远山投来愤恨的目光，连带着对萧峰也神色不善。

    “阿弥陀佛！”玄慈念了一声佛号，转头又看向慕容博道，“慕容老施主，多年来不少成名的武林高手纷纷死在自己的独门绝技之下，见到这‘以彼之道，还施彼身’的手段，人们自然怀疑令郎这慕容氏唯一传人。但方才令郎已请丐帮英雄证明了他的清白，若老衲所料不错，这些人的死应是老施主的手笔。而老施主之所以施展‘以彼之道，还施彼身’的绝技四处杀人，应当是担心令郎年幼，难以支撑姑苏慕容门户，故借此手段来为他立威。至于敝师弟玄悲，恐怕是在往贵庄拜访时有所现，才遭老施主灭口罢？”

    慕容博呵呵轻笑道：“老方丈这事后诸葛亮果然料事如神。老夫佩服。”

    这些年来死在慕容博手下的武林中人更多，死者的亲友皆双目喷火地瞪向慕容博。因“父债子还”的观念在这时代深入人心，慕容复先前所做的种种收买人心的布置也尽都付诸东流。

    萧峰面向玄慈深深一躬道：“我们父子同体，人既是家父所杀，便与萧峰所杀没有区别。稍后萧峰定给诸位一个交代，还请方丈给我们父子一点时间，让我们了解了与慕容家的恩怨！”

    玄慈合十道：“萧施主方才以恕道待老衲，老衲又岂能反过来苛责萧老施主？归根结底，一qiē罪孽的根源全在老衲身上。害了这许多性命，老衲心中只有痛悔。哪敢有丝毫怨恨？老衲之所以揭开此事，只想劝告贤父子一句，你们此刻欲杀慕容老施主报仇，旁人也想杀令尊报仇，如此冤冤相报，何时是了？”

    萧峰闻言，踌躇不语。

    萧远山上前喝道，“玄慈老和尚，人是老夫杀的。若有想向老夫报仇的，尽可上前便是。若要放过慕容博这狗贼，那是万万不能！老夫今日现身，我本欲令你身败名裂。令少林名声扫地，方消心头之恨，但你既已诚心悔过，我峰儿又已答应饶你一命。老夫便也放你一马，不再提当年之事！”

    玄慈合十道：“不瞒萧老施主，老衲已向戒律院坦陈当年犯戒之事。领受二百刑杖，而且待此次大会之后，老衲将辞去方丈之职，面壁二十载以赎己过。”

    众人听到两人对话，都大为惊诧，不知玄慈这德行素来为人所钦的当代高僧昔年犯过什么戒律，竟要领受如此重罚。

    萧远山面露异色，沉默半晌后方点头道：“敢作敢当，算你还有几分英雄气概。冲着这一点，你我恩怨就此揭过。但慕容博老夫是非杀不可，你若当真心有愧疚，便不要阻止老夫报仇！”

    玄慈看他脸上满是决绝之色，叹息一声退了下去。刚退到场边，耳中忽地听到萧远山以“传音入密”的功夫说的一句没头没脑的话：“你们少林寺有个叫做虚竹的小和尚不错，你有空可以去见见他。”他先是一呆，随即现出一丝激动的神色，向着萧远山深深一躬。

    萧远山却面无表情的转过头去，向慕容博喝一声：“狗贼受死！”

    他双掌一错便要出手，却被萧峰横臂拦住道：“爹爹，孩儿欲亲手诛此老贼雪恨，亲爹爹去收拾那慕容复。”

    萧远山现身一愣，随即明白这是儿子的一片孝心，担心自己与慕容博交手时万一有失，相对而言，慕容复的武功虽未必在乃父之下，但如今已是久战力疲，和他交手自是大占便宜。

    萧峰又对孟寻真道：“二弟，今日愚兄要手刃大仇，也不须你出手相助，只要在旁边看着，不让这两人脱身逃走便是！”他知道段誉钟情于王语嫣，也就未曾勉强他相助。

    孟寻真含笑道：“小弟自当尽力。”说罢拉了一下段誉，一起稍稍退开几步。

    萧峰深知这位拜弟之能，有他在一旁戒备，慕容父子便休想脱身，当即放下心来，使开“降龙十八掌”，全力攻向慕容博，萧远山亦在同时向慕容复出手。

    两对父子在场中激战。萧峰与慕容博一个胜在正当壮年、神勇过人，一个胜在修为深厚、老辣深沉，一时之间很难分出高下；而慕容复先后与孟寻真和萧峰交手，功力损耗甚巨，萧远山一心报仇，自然不会跟他讲什么道义，出手时全是大开大合的招式，迫使慕容复不得不跟他硬拼，如此以己之长攻敌之短，不到百招便已占到上风。慕容家的四大家将见势不妙，也想上前助战，却被萧峰带来的“燕云十八骑”拦住。

    慕容博见此情形，知道若再打下去，今日他们父子二人都要折在此地，心中便开始盘算脱身之计。但用眼角余光看到在四人战圈外提剑站立的孟寻真，又深觉脱身不易。正在暗自焦急之时，忽见孟寻真似乎听到什么异动，脸上现出惊愕之色，转头往少林寺后方望去。他深知良机转瞬即逝，右掌向萧峰迎面拍出。这是“般若掌”中的一式绝招，看似平平无奇，实则暗藏杀手，厉害无比。即使以萧峰之能，面对这一掌时也不敢迎接，只能稍稍退让暂避锋芒。迫退萧峰后，慕容博抖手向萧远山射出三颗精铁铸造的念珠，喝道：“复儿，走！”

    慕容复久历江湖，为人有甚为机警，闻言便知父亲心意。乘着萧远山躲避暗器之际，腾身便往少林寺外飞掠而去。

    慕容博亦腾空跃起，刚要折向逃逸，忽觉身后恶风不善。回头看时，见孟寻真不知何时凌空扑至，左掌击向他的后心。他虽惊不慌，反手一掌迎上，却暗藏“斗转星移”中的借力手法，准备借对方的掌力来加逃逸。

    双掌一触之下，慕容博察觉对方掌力竟是平平无奇，对自己毫无威胁，正暗自诧异时，忽觉阳白、廉泉、风府三处穴道似同时被一根蕴含至阴至寒之力的细针刺了一下，先是一阵剧痛，随即是全身冰寒，到后来三处穴道如同万针攒刺，痛入骨髓，登时魂飞魄散。近年来，每日的清晨、正午、了夜三时，他这三处穴道都会经历一次生不如死的痛苦，不论服食何种灵丹妙药，都是没半点效验。他大致猜到这是自己修习少林派武学出了岔子，虽反复查阅藏经阁中的典籍，却始终未找到解决之法。本来此刻并非作的时刻，可是对方似乎知道自己的这个大患，不知用了什么诡异手法，将它提前引了出来。

    这剧痛实已出人所能承受的极限，慕容博明知此刻生死攸关，却仍不由自主的散去全身功力已稍减痛苦。功力一散，慕容博立时便成俎上鱼肉任凭宰割。

    孟寻真目中寒芒一闪，“紫薇软剑”横空斩出，慕容博咽喉溅血，重重地摔落在地上。(未完待续!