
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “恭喜选手完成第二阶段任务――在少林英雄大会之时助义兄乔峰斩杀仇人慕容博。系统奖励选手储物戒一枚，内含长宽高各一丈的标准空间，选手可凭意识收纳小于空间容积之无生命物体。选手完成任务后将享有为期十天的修养期，选手可自由选择所经历的世界进行休养，目前待选世界为《射雕英雄传》世界和《天龙八部》世界。选手须在一个时辰内做出选择，否则将默认为目前所在世界。十天后，选手将进入《大唐双龙传》世界完成第三阶段任务，请做好准备。”

    脑中再次响起那不含一丝情感的声音后，孟寻真长长地舒了一口气，暗自为自己在这世界的功德圆满而欣喜。

    “爹爹！”正往外面飞掠逃逸的慕容复眼见父亲在孟寻真剑下溅血，目眦欲裂地一声狂呼，身形不由稍稍地顿了一顿。

    便是耽搁了这短短一瞬的工夫，紧追在其后的萧远山一记十二成功力的大金刚神掌狠狠地击在他的后心。

    慕容复口中鲜血狂喷，横飞数丈重重地摔在地上。

    “表哥！”王语嫣出一声痛彻心扉的悲呼，不顾一qiē地冲了过来。原本拦住她的契丹武士见大势已定，又料这一个弱女子掀不起什么风浪，便未加以阻拦。

    满腔恨意的萧远山又不肯罢休，缓缓向躺在地上生死不知的慕容复逼近。

    王语嫣又惊又怕，却仍勇敢地张开双手，以孱弱之躯将心上人护在身后。

    萧远山看着面前脸色苍白却神色坚决的王语嫣，不知怎的便想起了亡妻。他与妻子自幼相识，青梅竹马，成婚后更是两相爱悦，情深意笃。若是换作自己遇险，可想而知她亦定会不顾生死地来保护自己。一念及此。刚刚举起地手掌又缓缓放下，叹息一身转身离开。如今慕容博在元凶恶已经伏诛，按理说他应当十分欣喜，但此刻他心中反而感到一阵说不出的寂寞凄凉，只觉这世间已再没有什么事情可做，生无可念，生无可恋。

    “贤弟，此次多亏了你。”萧峰走过来向孟寻真致谢。

    孟寻真笑道：“大哥不要怪小弟越俎代庖便好。”

    两兄弟才说了这两句话，忽地同时生出感应，一齐抬头望少林寺的后方望去――先前孟寻真故作此姿态。实是为了诱慕容博设的一个陷阱，此次却是真的了――便见两条人影一前一后飞掠而来，度之快，令萧峰和孟寻真都心惊不已。

    短短几下呼吸的时间，两条人影便已掠至近前落入场中。其中一人喝道：“孟寻真，你只说让姥姥帮你拦住一个人，却没说是这么一个怪物般的老和尚，姥姥我差一点便死在他的手里！”

    说话之人童颜白，身形娇小。正是缥缈峰灵鹫宫主人天山童姥。此刻她的面色有些苍白，嘴角还挂着一缕血丝，显然吃亏不小。

    而另外一人则是那神秘莫测的扫地僧。此刻他站在慕容博的尸体边，低头看着慕容博至死不闭、似蕴含着无穷的不甘之意的双目。脸上神色不住变幻，不知在想些什么。

    孟寻真忙走到天山童姥身边，陪笑道：“前辈辛苦，您伤势可有大碍？”

    当日天山童姥为孟寻真所救。曾答应给予厚报，而孟寻真所要的报酬便是请她在少林大会这一天出一次手，将扫地僧缠住。不许他来“大慈悲”，以无上佛法武功化解萧远山和慕容博的恩怨。此刻看来，自己精心布置下的这一招杀手锏当真派上了用场，那扫地僧果有出面的意图，甚至为此与天山童姥交了手。

    天山童姥心有余悸地瞥了扫地僧一眼，摇头道：“这老和尚究竟是什么身份？一身修为实在可怕。初时他只守不攻，姥姥全力出手都不能伤他毫；后来他不知何故骤下杀手，姥姥连五十招都未能接下便受伤败退。若非他只想闯过我这关到前面来，只怕姥姥的性命早已不保！”

    孟寻真心中生出些怪异的感觉，在原著中这扫地僧除了为使萧远山和慕容博进入假死的状态而出手两次外，可是一直只守不攻，更不出手伤人，然而听天山童姥言下之意，方才扫地僧不仅对她出手，而且是动了杀念。

    “哈哈哈……老秃驴，这场赌终究还是老夫赢了！”一个铿锵有如金石鸣响的声音突然在场中响起。

    “你……”孟寻真蓦地转头，脸色大变。这声音他曾听过一次，正是当初在扫地僧居住的木屋外听到的与扫地僧对话的那人的声音。然而此刻这声音赫然竟是从扫地僧本人的口中出。

    扫地僧缓缓抬起头向孟寻真望来，原本平和宁静的双目中充满了冷厉的杀机，声音仍是铿若金石：“小子，你杀了老夫的儿子，却也因此而使那老秃驴心神大乱，令老夫得以脱身重新掌控这具身体。一时之间，老夫倒不知是该恨你还是该感激你了！”在说话的同时，他干枯皱褶的皮肤下的血肉如充气般膨胀起来。转眼之间，再不见原来气息奄奄、风烛残年的衰老形象，此刻的他身躯挺拔，肌肤呈现出不让青年人的光泽和弹性，面容清朗，眉长目秀。

    此刻被萧远山重伤的慕容复恰好醒转，看清扫地僧的相貌时，立时想到在慕容氏宗祠中供奉的一张画像，脱口惊呼道：“祖父！”

    扫地僧身形一晃，场中数千只眼睛竟无一只看清他如何动作，便已到了慕容复身边。他伸指向慕容复身上虚点几下，眼见慕容复脸色好转了一些，哈哈笑道：“好孩子，难得你还能认出我。不错，我正是你的祖父慕容承！”

    慕容复大喜之后旋即伏地痛哭：“爹爹为人所害，请祖父为他报仇！”

    “好孙儿放心！”慕容承冷森森地笑道，“我既然摆脱桎梏重见天日，自然是有仇报仇，有怨抱怨。今日有份害我孩儿的人，一个也别想走掉！”

    “选手触隐藏任务――慕容氏隐藏高手慕容承。任务完成，选手将获得系统额外奖励；任务失败，抹杀！”

    当这不含一丝情xù的声音在脑中响起，孟寻真狠狠地向那不知存zài于何方又不知为何物的“梦蝶”系统比了一下中指。(未完待续!

    ps：（下一章结束本卷，再次感谢所有关注和支持拙作的各路朋友！）