
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    萧峰遥降龙掌力攻向慕容博，誓要将这害死自己父母的元凶恶毙于当场。

    “萧峰你敢！”慕容复怒喝，双掌齐出，他本欲以“斗转星移”的功夫，将萧峰的掌力转移回去反攻自身，岂知一触之下，惊觉萧峰的掌力雄浑无匹，更兼刚柔相济，圆融无隙。“斗转星移”虽然精微玄妙，却终究以“借力打力”的原理为本，而萧峰的掌力却使他无力可借。察觉不对时，慕容复已经不及变招，只得出全力与对方硬拼了一掌。

    轰然大响中，慕容复身躯巨震连退几步，全靠后面的慕容博伸手按住他的肩头，才堪堪站稳身形。虽然他继承了李秋水的一身内力，但萧峰这两年勤修“九阴神功”，同样武功大进。何况慕容复先前已和孟寻真剧斗一场，功力损耗甚巨，萧峰却是含恨出手，势不可挡。此消彼长之下，慕容复自然落入下风。

    “慕容博受死！”萧峰霹雳般一声大喝，掌演“飞龙在天”，身形跃空而起，双掌凌空下击，掌力将慕容博和慕容复父子二人都笼罩在内。

    慕容父子各出一掌相迎，四掌相交，父子二人的感受却截然不同。慕容复只觉萧峰这看似雷霆万钧的一掌竟是虚有其表，自己全力出的一掌似乎打在空中，这种用错力道的感觉让他胸中一阵气血翻腾，身不由主地向前扑跌。慕容博则是和萧峰结结实实的硬拼了一掌，被萧峰犹如山洪暴的雄浑掌力震得臂骨剧痛，脚下踉跄后退。

    萧峰旋身让过前扑的慕容复，招变“密云不雨”，双掌向后退的慕容博连环拍出，掌力如惊涛拍岸。

    慕容博挥掌相迎，用的却是少林绝学“般若掌”，此为少林七十二绝技中极特殊的一门功夫。入门虽然不难，但要有所成就，却非得大智慧、大毅力来苦心研习，体悟得越深，掌法的威力越大，永无穷尽。慕容博藏身少林多年，已经深得这掌法中的三昧。

    慕容复也转身从萧峰背后攻来，他用出新近练成的家传绝学“参合指”，右手食指连续虚点，立时便有嗤嗤的破风之声不绝于耳。七八道凌厉的指劲隔着两丈开外的距离射向萧峰后背的几处要穴。

    方才他们父子虽被萧峰的奇招打个措手不及，但两人都是绝顶高手，转眼间便站稳阵脚并强势反扑，分从前后夹击萧峰。

    若纯论实力，萧峰一人自然难当慕容父子联手之力。但他一来修习“九阴神功”有成，渐渐领悟了阴阳转化的武学至理，掌力吞吐闪烁，刚柔兼济，虚实相生。变幻莫测；二来生具神勇，对战斗更有有一种天生的敏锐直觉；三来大仇当前，满腔的怒火使得掌法平添三成威力。因此，虽是以一敌二。在将冠绝天下的“降龙十八掌”一式式使开后，两百招内，萧峰居然和慕容父子打得攻守相当，不分胜负。

    但正所谓：“一鼓作气。再而衰，三而竭。”他如此打法，内力损耗极快。待到锐气消减，功力不足，终究还是不免败亡之局。

    此时段誉的眼光已颇为不俗，看出若战下去萧峰必败，而孟寻真虽提剑站在场边，不知为何竟似没有助战之意。他唯恐萧峰有失，展开“凌波微步”，一闪到了场中，喝道：“以多欺少，算什么英雄！”五指一扬，指端透出丝丝劲气，便要出手相助萧峰。

    一只手掌忽地从旁边伸过来，按住段誉的手臂，阻止他出手。

    “二哥，你为何要阻止小弟？”段誉见拦着他的竟是孟寻真，不由大为惊愕。

    孟寻真油然道：“三弟若是下场帮大哥打慕容父子，则必定大大得罪王姑娘，你可要想清楚了。”

    段誉转头看看全神贯注盯在慕容复身上、满脸关切神色的王语嫣，心中一阵苦涩，又看看在慕容父子的联手之下渐渐落入下风的萧峰，重重地跺了一下脚道：“份属兄弟，哪有见大哥身处危难而袖手旁观的道理？便是王姑娘怪我恨我，那也顾不得了！”说罢抬脚便要向前冲去。

    孟寻真一把将他拉住，哈哈一笑道：“好兄弟，不枉我们结拜一场。放心罢，大哥吉人天相，少时自有高人相助！”

    他话音未落，忽地有一条黑影如苍鹰般从一侧观战众人的头顶上飞过，直扑场中剧斗的三人。人尚未至，双掌隔空先，两股刚猛无俦的掌力向着慕容博的头顶击落。

    “大金刚神掌！”许多少林派的高僧失声惊呼。方才慕容博在与萧峰交手时，连用了少林七十二绝技中的十来种高深武功，已经令众僧惊骇莫名。此刻见着横空飞来的一人居然用出来少林百余年来只有方丈玄慈一人修炼有成的“大金刚神掌”，愈觉得难以置信。

    慕容博抬头看清来人时，脸上神色一变，双掌如挽千钧重物般缓缓向上推出，掌心出两股似柔实刚的雄浑掌力。

    两人掌力相交，身躯同时巨震。慕容博后退一步，那人则向后一个翻身，轻盈地落在地上。

    此时众人才看清出手的是一个黑布蒙面的黑衣僧人，身形伟岸魁梧，落地时足下生根，屹立如山。

    慕容博望着那黑衣僧，沉声道：“好朋友，你和我一样隐身少林多年，先后交手三次都未分出胜负。莫非阁下想在此刻比试那第四场？”

    “呸！老贼！”黑衣僧忽地破口大骂，“以前老夫不知你身份，还对你有几分惺惺相惜，如今只想将你碎尸万段！你看看清楚老夫是谁？”说着一把将脸上罩着的黑布扯下。

    众人看清此人形貌，无不惊呼出声，慕容博更是一副见了鬼的表情。

    萧峰则是惊喜交集，扑上前看着这张除了苍老一些、眉眼轮廓与自己一模一样的面孔，颤声问道：“你……你是我爹爹？”

    那人哈哈大笑，伸手在萧峰肩上重重拍了一掌，说道：“好孩子，我正是你爹爹，三十多年前侥幸未死的萧远山！”说着伸手扯开衣襟，现出刺在胸口上的一个栩栩如生、直欲跃出啖人的狼头刺青。

    萧峰亦撕开衣服，露出胸口那一模一样的青郁郁狼头。

    父子二人对视一阵，忽地同时仰天狂啸。两人内力都深厚无比，这啸声如怒潮，如惊雷，直震得在场众人的耳内轰鸣，心旌摇荡，功力稍浅者更是脚步虚浮，摇摇欲倒。

    啸声良久方歇。萧远山满含杀意的目光落在慕容父子二人身上，冷森森地喝道：“峰儿，当年为父跳崖时被一棵大树接住，侥幸未死。这一来求死之心顿消，转而生出复仇之念。如今真相大白，害死你母亲的元凶便在眼前。他们是父子二人，咱们也是父子二人，今日便痛痛快快地杀上一场。咱们萧家与他慕容家，不死不休！”(未完待续!