
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    眼看着孟寻真便要将慕容复斩于剑下，他忽地感应到什么似的，长剑回收向一侧挥出，剑锋斩中从远方破空飞来的一物。那物体型极小，“紫薇软剑”又是轻薄如纸，然而两者交击，竟出一声震耳欲聋的大响。

    孟寻真身躯一震，收剑后退一步。慕容复趁机逃开，脸色难看无比。孟寻真也不追击，俯身从地上拾起一件东西，那是一颗念珠，沉甸甸、冷幽幽是以钢铁铸成，方才便是此物救了慕容复的性命。他嘴角微微上扬，现出一丝若有深意的微笑，扬声道：“是哪位高人出手？还请现身赐教！”

    一个灰色的身影如飞雁横空般从围观的群豪头顶飞掠入场中，众人看时，见是一个脸罩灰布的灰衣僧人。他到那株大树旁拔下那柄插在树干上的长剑，嘿然一声冷笑，说道：“阁下剑术通神，老夫见猎心喜，欲向阁下请教几招。”他说话的声音颇为苍老，似乎年纪已经不轻。

    说完这句话，这灰衣僧也不管孟寻真是否答应，挺剑便向他眉心刺来。此招一出，众人都是一惊，慕容复更是喊出声来：“你怎会用我慕容氏的剑法。”

    灰衣僧这一剑赫然正是方才慕容复与孟寻真交手时所用的慕容家绝学“龙城剑法”中的起手式“剑指中原”。而且较之慕容复，灰衣僧的剑法更多了三分沉凝与老辣。

    孟寻真脸上现出凝重之色，长剑以化繁为简横向一格。双剑相交，两人身躯都摇晃了一下，同时后退一步。

    灰衣僧挥剑横扫，用的又是“龙城剑法”中的一式“剑荡千军”，剑势磅礴，剑气凛冽，当真有千军辟易之威。

    孟寻真长剑一竖。又是简简单单地一下格挡。双剑二次相交，两人身躯再震，又各后退一步。

    灰衣僧身形忽地跃升而起，长剑随身形下落之势下指，剑尖微微颤动，剑势恢宏浩大，隐隐笼罩方圆数丈空间。这还是“龙城剑法”中的杀招，名唤“剑定四海”。

    孟寻真长剑自下而上反撩。双剑在半空中交击，灰衣僧占了凌空下击之势，孟寻真则依凭脚踏实地之利。结果一个向后飘飞，一个身躯摇晃，仍是平分秋色之局。

    三招之后，灰衣僧并不继续进攻，伸出左手的两根手指轻抚手中长剑的剑锋。这柄慕容家世代相传的宝剑虽非凡品，但较之孟寻真的“紫薇软剑”仍逊了几筹，刚刚那三下毫无花俏的硬拼之后，长剑的剑锋崩开了三个米粒大小的缺口。

    “好一柄世所罕见的宝剑！”灰衣僧淡淡地赞叹一句，但他只赞孟寻真宝剑而不提他剑法。显然有讥刺他凭借宝剑之利、胜之不武的意思。

    孟寻真微微一笑，并不开口辩驳。在场边观战的玄慈突然开口喝道：“原来是你！慕容博老施主，当年你假传音信，说有契丹武士要来少林夺取武学典籍。后来桩桩件件的惨事皆源于此。三十余年来，你可也如老衲般内疚于心，寝食不安？”

    众人听得“慕容博”三字，尽都悚然动容。萧峰更是今日才知酿成父母惨死的幕后元凶竟是此人。双目立时爆射出两道寒芒，死死地盯住灰衣僧，似乎要透过他脸上的灰布看透他的真容。

    灰衣僧一声长笑。伸手扯下脸上灰布，露出一张清癯而不失俊朗的面孔，说道：“玄慈方丈，你眼光好生厉害，我只显露三招剑法，你居然将我认了出来。”

    慕容复揉揉眼睛再看，却确信自己并未看错，惊喜交集地叫道：“爹爹，你……你没有……”

    慕容博走到他身边，将那柄长剑插入他腰间的剑鞘，笑道：“我假死之时，你年岁尚有，若知悉内情，难免露出破绽，因此为父索性将你一并瞒过。”

    慕容复奇道：“爹爹你为何要假死？”

    “这老匹夫自然是因为做了亏心之事，没有颜面做人才要装死！”萧峰大踏步走向慕容博，脸上满是冷厉的杀气。

    慕容复大怒，横身站到父亲身前，对萧峰喝道：“姓萧的，你嘴里放干净些！”

    萧峰手指慕容博，双目中几欲喷火，厉声道，“这老匹夫害死我父母，我恨不得将他碎尸万段！慕容博，你说个清楚，我萧家与你何冤何仇？你因何要传播谣言害人？”

    孟寻真忽地插言道：“大哥，此事小弟或许有些头绪。”

    众人大奇，纷纷投以质询的目光。

    孟寻真环顾众人，朗声道：“在下行走江湖之时偶然得悉一桩秘闻，姑苏慕容氏竟非我中华苗裔，而是昔年乱华五胡之一的鲜卑人之后，其祖先曾建立前燕、后燕、南燕、西燕等数朝，后为北魏所灭。慕容氏痛失国祚后，子子孙孙皆抱中兴复国之志。到五代年间，有一代奇才慕容龙城出世，携“斗转星移”奇技，创下慕容氏“以彼之道，还施彼身”的赫赫声名，更纠合一批好汉，意图立国称帝，以践祖训。无奈时不与我，我大宋太祖皇帝先一步登基，一统天下。慕容龙城见大事难济，郁郁而终。数代之后，慕容博秉承乃祖遗训，仍苦心孤诣图谋复辟。他想到若是天下承平，人心思安，凭慕容氏微薄之力，绝难成就大事。唯一的机会，便是天下大乱，征战四起。”

    “阿弥陀佛！”玄慈高诵佛号，瞋视慕容博，缓缓地道，“原来如此。老衲本以为你也是误信人言而酿成大错，后来更因愧疚而英年早逝。如今看来，你当年所作所为竟是处心积虑。想来你的目的是要宋辽生衅，重燃战火，而你慕容氏便可乘势而动，图谋大事！只是为你一家一姓的野心，害死这许多无辜性命，难道你就不觉过分？”

    “一将功成万骨枯。成大事者，岂拘小节！”慕容博淡淡地答了一句，忽地若有所思地先后看看玄慈和孟寻真，冷笑道，“看你们一唱一和如此默契，莫非今日之事是你们预先安排好了，专为引老夫现身不成？”

    玄慈道：“实不相瞒，去年孟施主到访敝寺，将对慕容氏的种种怀疑详告老衲。我们二人相商之后，遂定下此计。”

    “好，好，好！”慕容博大笑，望向孟寻真的目光中却是一片冰寒，“果然是后生可畏，老夫数十年谋划，竟毁在你的手里！”

    一旁的萧峰早已按捺不住，暴喝一声：“老匹夫纳命来！”双掌用出“降龙十八掌”中最厉害的“亢龙有悔”，掌力汹涌如潮，排山倒海般向慕容博击去。(未完待续!