
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    在群山环抱的一片茵茵绿原上，十多个大大小小的湖泊四散分布。幽夜无风，水面平滑如镜，将斜挂夜空的一弯明月清晰地倒映其中，放眼望去，几难辨明月在空抑或在水。

    一座完全由光芒组成的门户凭空出现，孟寻真一步从门内跨出。他立足在这片绿原之上，举目四望，只见眼前之景美不胜收，却不知身在何处。他取出驭兽牌，轻轻一晃将银魂和玉魄这两只白雕放了出来，伸手为双雕轻轻梳理一下颈后的羽毛，微笑道：“四处转一转，看有没有人。”

    双雕齐齐地出一声清鸣，展翅升空，以孟寻真所在之地为中心，在高空盘旋飞行，并不断向外侧扩大搜寻的范围，不多时已消失在茫茫夜空。

    派出双雕之后，孟寻真伸手从怀中取出一个刺绣精美的心形荷包，用指尖轻轻摩挲着荷包上那栩栩如生的鸳鸯图案，心中涌上丝丝柔情。

    完成《天龙八部》世界的任务之后，他返了回《射雕英雄传》世界享受自己好不容易挣到手的、延长至三十天的休养期。离开将近两年，这个世界的展已经严zhòng偏离了原来的轨迹。两年前孟寻真草原屠龙，蒙古顿成群龙无之象，远在西域的术赤与察合台得知父亲及两个弟弟都已身死，第一反应便是提兵返回蒙古草原争夺汗位。

    两人素有旧怨，均知若被另一人夺得汗位，自己则绝无生机，因此彼此间没有半点缓和的余地，没有进行任何商谈，一开始便兵戎相见。草原上的各部落怀着各种心思6续卷入其中，蒙古大草原上掀起冲天战火。

    在蒙古内乱之际，宋金两国都趁势而起，但表xiàn最为抢眼、收获也是最大的则非郭靖和他的“义勇军”。在这两年间。“义勇军”所到之处势不可挡，除将山东完全纳入掌控之中外，更接连攻占河南与河北的之地，俨然已与宋金两国鼎足而三。不过在名义上，郭靖还是尊奉大宋，而大宋对这股足以改变各方平衡的强大势力也极尽笼络之能事，甚至不惜送了一个王爵的名号给郭靖。

    不过这些事情孟寻真已不再关心，无论是为了民族大义还是为了兄弟之情，他所做的事情已经足够。此次返回《射雕英雄传》世界，他的目的只有一个。便是陪伴无怨无悔地爱上自己和跟了自己的穆念慈。因此他只悄悄地带走了穆念慈，而没有惊动任何人。

    夫妻二人的此次的重逢极是平淡，见到神秘失踪两年后又神秘出现在面前的孟寻真，穆念慈只是轻轻一笑，说了一句：“大哥，你回来了？”平静得直似孟寻真不过是刚刚出去散步，小小地转个圈子又回到家中。

    而孟寻真的千言万语亦化为一个微笑和一句再平凡不过的回答：“念慈，我回来了。”

    以后这三十天，两人是在一个很偏僻的小山村中度过的。孟寻真将一户农家的全副家当买了下来。两夫妻每天便如一对寻常的农家夫妇一般，日起而作，日落而息，一天又一天地过着平凡却用充溢着浓浓温馨的简单生活。

    然而良辰美景。素难久长。三十天的团聚似乎在一晃之间已到尽头，临边之时，穆念慈将这些天一针一线精心刺绣出来、里面装了自己一缕秀的荷包交到孟寻真手中，没有挽留。亦没有哭泣，仍是微笑着轻轻说了一句话：“大哥，我等你回来。”

    空中的两声雕鸣打断了孟寻真的思绪。他将荷包小心地放回怀中贴肉藏好。仰头看时，见双雕在头顶盘旋，同时感应到与自己心意相通的双雕传来的讯息，告知他在西边十多里外现人迹。

    孟寻真心中一喜，只要找到人，便可以问明如今所在的是什么地方，进而定下日后的行至。他口中出一声呼哨，双雕折向往西方飞去，孟寻真展开轻功在地上紧随其后。

    奔出十多里，前面现出一片稠密的树林。双雕在树林上空盘旋，孟寻真知道它们看到的人便在林中，当即凌空飞起，踏着树梢向树林的中心部位飞掠过去。

    这片树林的内部竟是别有洞天，中心处是一片十余亩的空地，而空地的中心处又有一片阔有亩许的小小湖泊。孟寻真从树梢上飘落下来，身躯轻得似一片枯叶。他站在湖边游目四顾，却并未见到一个人影，心中不由有些疑惑。正想着是否双雕传达的讯息有误，湖水的中心处忽地翻起一个水花，一具美得不可思议的躯体从水下钻了出来。

    这具躯体的下半身仍在水中，背向孟寻真站立，一头湿漉漉的乌黑长瀑布般直垂至腰间，遮盖住后背的大半肌肤，裸露的双肩和手臂在月光下闪耀着健康的古铜色光泽，从手臂和身体的缝隙间，隐约可以看到胸前的两抹诱人遐思的美丽弧度。

    以孟寻真如今的修为和定力，也不由得呆了一呆才清醒过来。他见这女子似乎若有所觉，颈部微动似欲转过头来，要走肯定是来不及了，只得急忙背转身去。

    “呀！”那女子却没有如孟寻真想象地出一声声闻数里的刺耳尖叫，只是轻轻的惊呼一声，同时听到水声一向，应该是她缩回了水中。随即便听到一个蕴含怒意的悦耳声音低声喝问：“你是什么人？”

    孟寻真背对着水中女子苦笑道：“姑娘，你还是收拾好了再来问我罢！”

    那女子沉默下去，稍后传出一阵轻轻的划水声，随即又是一阵窸窸窣窣的穿衣声。过了片刻，才听她道：“你可以转回身了。”

    孟寻真依言转身，眼前顿时一亮，站在湖水对岸的女子不负她曼妙无比的背影，生了一副足以颠倒众生的美丽容颜。她一头仍然潮湿的乌黑秀未曾束扎，随意的披泻而下，一身淡青色的素雅武士服完美地衬托出她美绝人寰的面容与削肩直背、窄腰长腿的健美体形，使她整个人都散着灼热的青春和令人艳羡的健康气息。

    “回答我刚才的问题，你是什么人？”对面的绝美女子面如寒霜，冷冷地问。

    孟寻真很是尴尬地道：“在下是一个迷路之人，只想找一个人问问此地是什么所在。不想冒犯了姑娘，望请见谅。”

    那女子对孟寻真的解释不置可否，又沉声问道：“你方才都看到了什么？”

    孟寻真双手一摊，苦笑道：“在下若说什么都没有看到，姑娘是否会相信？”

    那女子面色更冷，腰间佩戴的一口长剑铿然出匣，口中忽地出一声清叱，娇躯拔空而起，越过湖水向孟寻真凌空扑来。手中长剑在空中爆出一团烟花般灿烂的剑光，向孟寻真头顶洒落。(未完待续!