
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    ps：（本章节四千二百字）

    正当孟寻真暗自腹诽那无良的系统时，慕容承已缓步向他走来，淡淡地道：“小子，念你助老夫脱困，便给你一个痛快，安心地去罢！”起手一掌，向孟寻真头顶的“百会穴”拍落。

    孟寻真大惊，他可是清楚记得在原著中，武功强如慕容博便是在这一掌之下毫无抵抗之力的中招。此刻眼见得这一掌拍来，只觉那只看来并不甚宽大的手掌竟如一张遮天巨网，若有若无的掌力将方圆十丈之内的空间全部笼罩在内，令人全然不知该如何遮挡闪避。

    “既然躲不开，便拿命赌上一次！”孟寻真心中狠，索性不理那即将拍落在自己头顶的手掌，口中出一声清叱，挺剑笔直刺向慕容承的心口，剑势化繁为简，与不变中蕴含万千变化，正是他自创两大杀招之一的“大漠孤烟直”。

    此招一出，对面的慕容承微微变色，抬起左手伸食指轻轻点出，指尖准确捕捉到“紫薇软剑”看似笔直其实暗藏无穷变化的运行轨迹，轻轻点在长剑的剑脊之上。

    孟寻真感觉长剑似被一柄重逾千斤的横向重击一记，一下巨震之后，整条手臂完全失去了知觉。不过他这一剑也并非全无用处，剑指相触之后，慕容承的身形也稍稍一震，拍向孟寻真头顶的右掌微不可察地顿了一顿。便是这一瞬即逝的工夫，孟寻真才得以抬起左掌，拦住那离自己头顶不及半尺的手掌。

    双掌相交，孟寻真踉踉跄跄向后连退十多步，脸色一白，“哇”地喷出一口鲜血。

    “二弟（二哥）！”萧峰和段誉同声惊呼，一个出降龙掌功，一个施六脉剑气。分从左右夹攻慕容承。

    慕容承不闪不避，那掌力和剑气方及他体外两尺之处，便被一堵无形而有质的气墙拦住，而后一起反弹回来攻击他们本人。

    萧峰和段誉都大吃了一惊。萧峰再出一掌，与回击的掌力两相抵消，随即退到孟寻真身边并肩而立；段誉则施展“凌波微步”避开了反弹回来的犀利剑气，亦退到孟寻真身边。

    见了这一手已经出神入化的“以彼之道，还施彼身”绝技，众人对慕容承的身份再无怀疑，同时对他所展现出来几可称凡入圣的神奇武功惊叹不已。

    孟寻真抬手拭去嘴边的血渍。一招受伤，他却不惊反喜，望着慕容承冷笑道：“那位大师是慕容承，但慕容承却不是那位大师。若是大师要杀我，我绝躲不开这一掌，只能束手待毙。现在换做是慕容承出手，我倒想搏上一搏！”

    慕容承脸色阴沉，却没有出言辩驳。四十多年前，他因贪多务得修习了诸多上乘武学而出了岔子。濒临走火入魔的大危机，后想到武林中素来公推少林为天下武学之，便用了诈死之计掩人耳目，而后变易形貌潜入少林偷学武功。在少林藏经阁内浩如烟海的武经佛典中埋苦读十年。他需要的解除灾厄的法门竟非从武学中而是从佛法中寻得。随着从佛法中的领悟愈来愈多，不仅他体内的旧患尽去，武功亦突飞猛进，渐渐臻达一个不可思议的境界。

    然而慕容承所料不及的是他的旧患方去。新患又生，这一次却是心性方面出了问题。佛家讲究去执和解脱，这使他渐渐生出了出世之心。但兴复大燕是慕容氏数百年传承积淀的执念，几乎已渗入每一个慕容氏子孙的骨髓。两个念头在他心头你来我往，相持不下，终于演变为心魔，并在一次行功过程中爆出来。从那次以后，他的心神便一分为二：一个是看破红尘的高僧，一个是图谋复国的枭雄。因为身处少林寺内，受外界环境影响，终于还是那高僧的念头占得上风，将另一个枭雄的念头压制拘禁在心灵的最深处，只有在夜深人静之际，才能偶尔冒出来透一透气。

    此次因慕容博之死，“高僧”慕容承再难保持脱心境，而蓄势以待的“枭雄”慕容承念头趁机难，终于夺取了对身体的掌控。但此时又出现一个新的问题，他这一身凡脱俗的修为因佛法而来，也只有那“高僧”慕容承才可将全部挥出来，换做这“枭雄”慕容承，便要打一个大大的折扣。

    孟寻真前世生活在一个资讯达、信息爆炸的时代，“精神分裂”、“第二人格”之类的事情虽然罕见，却也不是闻所未闻。结合前世的记忆中的相关信息，他已大致推测出前后的因由，并对这本以为绝无可能完成的任务有了三两分成功的把握。他先对萧远山和萧峰道：“伯父，大哥，咱们三人联手，和此人斗上一斗如何？”

    萧远山和萧峰都知道这慕容承武功太过恐怖，绝非一人可敌，便也点头同意。

    段誉急道：“二哥，你怎么没算上小弟？”

    孟寻真摇头笑道：“三弟，若论功力之深厚，咱们这些人中当以你为最。可是战斗绝非只以功力身前而定胜负，你天性仁善，以往与人交手时往往处处留手。今日这对手太过厉害，你但有丝毫松懈，便是性命之忧，所以还是不要掺进来了。我另有要事托付给你，你若能做好，那将比出手助战的作用更大！”说着便凑到段誉耳边低声吩咐几句。

    “二哥，这有用么？”段誉有些莫名其妙。

    孟寻真笑着拍拍他的肩膀，说道：“你只管依计而行，到时自见效用。”

    段誉带着些疑惑退了下去，孟寻真、萧峰、萧远山三人呈扇面形散开，从三个方向朝着慕容承逼了过去。

    “此事也算上姥姥一份！”出乎孟寻真意料之外的是天山童姥也站了出来，从后方逼近慕容承。看到孟寻真惊讶的神色，她嘿然冷笑道，“姥姥方才已出手拦他一次，算是还清了你的恩情，此次出手却是为了自己。留着这样一个是敌非友、武功又在姥姥之上的家伙，总不是一件好事。趁着今日高手众多，大家合作诛杀此人。以绝后患！”

    孟寻真对她这种“真小人”的做派已见怪不怪，知道她既然答应出手，那定是全力以赴，多了这么个绝顶高手助阵，胜算自是再添了两成。

    慕容承环顾包围自己的四大高手，冷笑道：“以为人多便有用么？今日老夫便送你们一起归西，已告我孩儿在天之灵！”

    “还是那句话，”孟寻真沉声道，“大师是慕容承，而慕容承却不是大师。若面对的是大师。我们自然毫无胜算；但面对的是慕容承，我们还算有一搏之力。动手！”手腕一抖，“紫薇软剑”幻出无穷璀璨剑光笼罩身体，人剑合一化作一条五尺粗细的紫色光龙，夭矫腾空扑向慕容承。其余三人亦同时出手，童姥的“天山六阳掌”、萧远山的“大金刚神掌”、萧峰的“降龙十八掌”各自搅起一道摧山坼岳的激流狂飙，分从三面卷向中间的慕容承。

    当此四大高手，慕容承应付起来绝不轻松。他身形忽地原地旋转三匝，布于身周的气墙将四人的攻势引导偏移。转而攻向身边的同伴，同时分别向四人攻出一掌。人力终有时穷，在以一敌四的情况下，饶是慕容承的“斗转星移”已练到了出神入化的境地。却也难以做到真正的“以彼之道，还施彼身”，不过因势利导，借力打力。使其转向攻击他人，却还是可以做到。

    总算孟寻真四人的功力都到了收由心的地步，见势不妙各自变招回防。先各使手段接下慕容承攻来的一掌。后还招进击。

    四人均将平生绝学尽数使出，围绕着慕容承走马灯般团团乱转，动了一波又一波惊涛骇浪般的攻击。而慕容承身如中流砥柱岿然不动，一面以“斗转星移”的绝技卸开四人攻势，一面左一掌右一掌，前一掌后一掌的还击。掌法看似简单，其实却是返璞归真的无上妙招，每一掌击出，孟寻真等人都要竭尽全力才可勉强接下。

    五人斗至酣处，慕容承的耳边忽地传来一阵清晰的诵经之声：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空……”这经文正是素日“高僧”慕容承在安抚压制“枭雄”慕容博时诵读的《摩诃般若波罗密多心经》。他偷暇瞥眼望去，却见退到场边观战的段誉口唇一启一阖，正用“传音入密”的功夫，将《心经》经文一字一句清清楚楚地送入自己耳中。而经文入耳之时，他心中便不由自主地生出罢战止戈，释仇化怨的祥和念头。

    “可恶！”慕容承明知这定然便是孟寻真方才交代给段誉的计策，一时之间却想不到应对之策。感觉到深埋到心灵深处的另一个意识渐渐有复苏的迹象，他不得不分出大半心神进行压制。如此一来，慕容承等若要同时应付身内和身外两场大战，渐渐地便有些顾此失彼。

    孟寻真见慕容承露出窘态，眼中精芒一闪，忽地扬手将“紫薇软剑”抛上空中，欺身直进双掌平推击向慕容承的前胸。

    慕容承喝道：“找死！”双掌齐出，掌力如天河决堤，浩荡澎湃。

    四掌相交，功力不及对方的孟寻真如断线风筝般向后飘飞，双足落地时身躯一晃，张嘴又喷出一口鲜血。

    慕容承刚要乘胜追击，借这个难得的契机大破四名对手的联手之势，却感觉腕上一紧，低头看时，却见双手的手腕不知何时被一条纤细透明、肉眼几乎难见软索。这软索极长，一端缚住他的双手，另一端却抓在数丈外的孟寻真手中。

    孟寻真一手牢牢抓住软索，一手向上一举，接住从空中落下的“紫薇软剑”，喝道：“机不可失，出手！”这条软索名为“柔丝索”，本是“星宿老怪”丁春秋的护身之宝。擂鼓山一役，丁春秋恶贯满盈，孟寻真在他的尸体上搜出此物，作为战利品收藏起来。后来他从三十六岛七十二洞的大群高手中救走天山童姥，凭的便是此细韧长索之功。方才他拼着与慕容承对掌受伤，在短短的一瞬间施展“天山折梅手”中的精妙手法，将早已挽好绳扣藏于袖中的“柔丝索”套在对方的手腕上。

    天山童姥、萧远山和萧峰见状大喜，各自全力出掌从三面围攻慕容承。

    慕容承惊怒交集，一面运劲于腕要崩断这根怪异软索，一面布下气墙抵御三人掌劲。但这“柔丝索”乃是以极罕见的雪蚕丝绞制而成，坚韧无比，神兵利器亦难损伤。慕容承功力虽高，一时之间却也难以将软索挣断，而此刻那三人的攻势已到身前。便在此刻，他的心脏忽地一下剧痛，似乎被一枚极细的利针重重地刺了一记，剧痛之后，又是一彻骨寒意，直似全身血液都要凝结成冰。这一痛一寒虽未能伤到他，却使他提聚的功力不由自主的稍稍一松，体外布下的气墙瞬间土崩瓦解，天山童姥、萧远山和萧峰的六只蕴含开碑裂石之力的手掌便结结实实地烙在他的胸腹和后背之上。

    在慕容承口中狂喷出鲜血的同时，孟寻真挺剑和身直刺，再次用出杀招“大漠孤烟直”，从他的身边一掠而过。等孟寻真在慕容承身后三丈外站定时，“紫薇软剑”已不在手中，而深深贯入慕容承的心口自后背穿出。

    被一剑穿心的慕容承呆立半晌，缓缓的就地盘膝坐下。在他坐下来的过程中，身体迅干瘪下去，转眼间又便会那个风烛残年的枯瘦老僧。此刻他的面色亦恢fù平和淡泊，低头看看胸前插着的长剑，先是摇头轻叹，随即却显出解脱的微笑，低声念诵道：“王霸雄图，血海深恨，归于尘土，消于无形……”一语方毕，双目轻轻阖上，就此寂坐不动。

    在老僧闭目的同时，那不含一丝情xù的声音又在孟寻真脑中响起：“恭喜选手完成第二阶段隐藏任务――击杀慕容氏隐藏高手慕容承。系统将颁额外奖励：第一，选手每次的修养期由十天延长至三十天；第二，选手可从目前拥有的两件道具中任选其一进行升级，具体信息可在决定升级前向系统询问。选手已完成任务，可开始享受为期三十天的休养期，请选择所经历的世界进行休养。目前待选世界为《射雕英雄传》世界和《天龙八部》世界。”(未完待续!