
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    听了孟寻真这番话，商秀珣等人面上俱都现出震惊之色。大执事梁治有些不敢相信地道：“应该不至于如此罢？慈航静斋身为武林正道领袖，听说静斋当代传人师妃暄是一个仙子般的人物，岂会冒天下之大不韪，谎言欺骗天下英雄？”

    孟寻真耸一耸肩，油然道：“也没什么韪不韪的，政zhì本来就不是什么干干净净的玩意儿。”

    商秀珣皱眉问道：“寻真你似乎对慈航静斋颇有成见？”

    孟寻真笑道：“成见倒也谈不上。说来慈航静斋每逢乱世便派出最优秀的弟子，协助她们选定的‘真命天子’统一天下，确实也也起到了匡世救民的效果。只是其行事之时往往以大义名分自居，动辄要人无条件配合服从，否则便是罔顾大义。如此霸道作风，在下却是有些看不顺眼。”

    “孟公子慎言！”吴兆汝冷笑道，“静斋数百年清誉，天下共仰，你如此肆意诋毁，若被人听到，只恐多有不便。”

    孟寻真轻轻瞥了他一眼，微笑问道：“莫说慈航静斋的高人们应该不会在意在下的随口妄言，便是她们有心计较，在场谁又会将在下今日所言传出去呢？”

    吴兆汝语塞，他若再就此事加以责难，岂不是摆明说自己要做在人背后搬弄是非的小人？

    “孟公子说的是，酒宴上的闲话，又有谁会那么无聊去到处乱说？”商震人老成精，见吴兆汝涨红了脸无言以对，便出言打个哈哈，随即岔开话题道，“今日场主设宴，除了为公子接风之外，还有一事欲与公子相商。”

    “哦？”孟寻真眉梢轻挑，因为先前商秀珣言语间已稍稍透出些招揽之意。因此对于商震要说的事情，他心中已有些猜测，却仍故作不知，问道，“不知大管家说的是什么事？”

    商震先看向商秀珣，等她点头后，拿起酒杯走到孟寻真桌案前，正色道：“场主与老朽商量过，希望聘请公子为我飞马牧场的客卿。”

    “客卿？”

    见孟寻真似有疑惑，商震又解释道：“客卿是我飞马牧场专为所聘请的高人所设的职位。身份待遇等同于牧场的元老级高手，连场主都要以礼相待。客卿在平时行动自主，无须听从牧场调度，只在牧场面临重dà危机时出手相助，而且到时是否出手完全由客卿自己视情况而定，我飞马牧场绝不勉强。”

    孟寻真略一沉吟，带着点玩味的笑容拿起酒杯，先和商震轻轻一碰，又向主位上的商秀珣举了一举。道：“如此说来，这客卿竟是一个白吃不干的美差，倒是最适合在下这懒人。受之有愧，却之不恭。”他已将商秀珣视为朋友。自然不会排斥在牧场有难时出手相助，而有了这个客卿的身份，行事也多了不少方便。

    见孟寻真答应下来，商秀珣和商震都面露喜色。梁治和陶叔盛脸上微微变色，却都没有说话。

    “且慢！”商震提出要聘请孟寻真为飞马牧场客卿时，吴兆汝的脸色已经阴沉下来。等见到孟寻真漫不经心地应下，他再也按捺不住，呵斥一声从座位上站了起来，大声对商秀珣道，“场主，我飞马牧场的客卿尊崇无比。自牧场创立至今，聘请的客卿尚未过十人。这些人不是武功卓绝的绝代高手，也是在某一领域卓然成家的奇人异事。这姓孟的何德何能，也当得起场主如此看重？”

    “住嘴！”商秀珣俏脸生寒，喝道，“本场主做出此决定，自然是因为孟公子有足够的能力，哪有你吴兆汝置喙的余地！”飞马牧场由商秀珣先祖商雄一手创建，一百六十余年来，七任场主均有商氏后人继承，其余梁、柳、陶、吴、骆许等诸姓，皆是商雄下属部将的后人，历代均奉商氏为主，因此商氏一脉的牧场的地位素来尊崇，吴兆汝当面质疑，已经是在挑战商氏在牧场的权威。

    吴兆汝见商秀珣面如寒霜，连商震也面色不善地望着自己，知道自己一时失措触犯了牧场大忌，心中一阵忐忑，但话已出口如覆水难收，只得硬着头皮道：“属下不敢质疑场主决策，只是担心孟公子如此年轻便当此重任，怕是难以令人信服。”

    商秀珣冷笑道：“依吴执事高见，如何才能令人信服？”

    此时吴兆汝已横下心来，说道：“属下欲试一试孟公子的功夫深浅，若他果有真才实学，旁人自然没有话说。”

    商秀珣转脸看向孟寻真，问道：“寻真你意下如何？”

    看到她在说话时向自己使了个眼色，分明是教自己好好教训这吴兆汝一番，孟寻真耸肩道：“试试无妨。”说着便起身从席间出来，右手里却仍端着尚未来得及饮下的满满一杯酒。

    吴兆汝终非蠢人，想到孟寻真能得商秀珣看重，绝对不是易于之辈，因此不敢有丝毫托大，右手在腰间一抹，拔出一柄青光闪烁、长约四尺、其薄如纸的软剑，本来宴会之上不该携带兵器，但他这柄软剑贴身携带好不惹眼，因此便未除下。一剑在手，吴兆汝身上的气势陡的一变，原来的一点浮躁完全消失，整个人在深沉中透出丝丝迫人的锋芒，长剑遥指孟寻真，沉声道：“孟公子，请亮兵刃罢！”

    见对方居然也是玩软剑的，孟寻真生出些兴趣，右手持杯，左手提至胸前轻轻一摆，微笑道：“在下便用这只手来接吴执事的高招。”

    此言一出，众人都觉孟寻真过于托大。吴兆汝人品如何且不去说，一身武功却是仅比商秀珣稍逊一筹，在四大执事中稳居头把交椅，这也是他年纪轻轻便能据此高位的主要原因。只有商秀珣知道，凭孟寻真昨晚一招击败自己的身手，用一只手收拾吴兆汝已是绰绰有余。

    吴兆汝先怒后喜忖道：“这是你自己讨死，须怪不得我！”不等旁人开口，便皮笑肉不笑地说了一句：“既是如此，恕吴某得罪！”随后便抖腕将软剑舞得如一条择人而噬的毒蛇，沿着一条弯弯曲曲的诡异轨迹向孟寻真的咽喉刺来。

    面对这灵动阴毒的剑招，孟寻真只伸出左手的一根食指，轻飘飘慢悠悠地点出，指尖准确地点中剑尖。

    吴兆汝只觉一股有若温泉的柔和醇厚劲力沿着长剑传入自己体内，刹那间将全身重刷一遍，自己的身体登时暖洋洋地用不出半点力气，手中长剑“当”的一声掉落在地上，同时双腿一软，跪坐在孟寻真面前。好在这感觉来得快去得也快，转眼间他便又恢fù了力气从地上弹起，但是一张脸已经涨得通红，一言不地转身便向门外奔去，连地上的软剑都不要了。

    “四执事！”陶叔盛唤了一声，随即起身对商秀珣道，“场主，四执事他年轻气盛，方才只是一时糊涂，望场主不要与他计较。我这便去劝一劝他，将话说开了便好。”

    商秀珣听他说得颇为得体，脸色稍霁，点头道：“如此也好。”

    陶叔盛又向孟寻真拱一拱手，便也奔出门去。

    商震走到孟寻真身边，笑道：“孟公子的武功，实令人叹为观止。说实话，老夫虽然没有说出来，对场主的决定确实存着一两分疑虑。看了公子方才的表xiàn，才知场主慧眼如炬，远非我等能及。”他这番话同时捧了商秀珣和孟寻真，不愧是人老成精之辈。

    孟寻真再次和他碰一下酒杯，将右手杯中未洒出半点的酒液饮尽，随即转头望向陶叔盛追在吴兆汝身后出门的背影，脸上闪过一丝颇有玩味的笑意。(未完待续!

    ps：断更了这么长时间，虽然有一些原因，但不想解释什么，只能说一声抱歉，并且承认挨骂是活该的。今天开始更了……