
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “交易？”听到这两个字眼，寇徐二人刚刚放下一些的戒心又提了起来。他们彼此交换个眼色，寇仲干笑一声道：“孟兄，虽然江湖上都传说咱们兄弟两个知道‘杨公宝库’的秘密，但……”

    “寇兄弟误会了，对那宝藏什么的我没有半点兴趣。”孟寻真笑着打断他的话，“我所说的交易其实是代这位鲁老提出，想借助你们修炼的《长生诀》来帮他疗伤。不瞒你们，鲁老便是当世第一巧匠鲁妙子，只要你们答应，想必他老人家不会吝啬报酬。”

    旁边的鲁妙子一呆，问道：“小友此言何意？老夫的伤你不是已经医得差不多了吗？”

    孟寻真正色道：“我所能做的只是清除鲁老你经脉内的异种真气，但这些年来，你的经脉遭受这极阴损歹毒的真气侵蚀，已是大受摧残，多处萎缩欲断。而寇徐二位小兄所习道家瑰宝《长生诀》蕴含生化万物的妙理，最善滋养疗治伤损，若得他们相助，鲁老的伤势才可真正完全复原。”说到这里，他转向寇徐二人道：“事情便是如此，不知两位是否愿意相助。”

    徐子陵不假思索地答道：“救人一命胜造七级浮屠，只要我们兄弟力所能及，决不推辞！”

    寇仲却讪讪地一笑道：“帮忙是没有问题，不过是否可以先敲定孟兄说的报酬呢？”

    “仲少！”万料不到寇仲竟说出这样的话来，大为不满的瞪了他一眼。

    鲁妙子的双目中却闪过一抹失望的神色，似是觉得自己看错了人，淡然道：“这楼下的密室中有老夫毕生的珍藏，随便拿出一件都价值千金。若寇公子愿意出手，老夫可尽数奉送！”

    孟寻真也是微微一愕，但看着神色自若的寇仲，随即现出若有所思的微笑。

    寇仲满不在乎地道：“那些宝贝您老人家还是自己收藏。我只想问一问您既被人尊为天下第一巧手。却不知对厨艺可有研究？”

    鲁妙子一呆，但仍习惯性地傲然答道：“三十多年前，老夫曾与号称‘厨神’的麦坚比过一场厨艺，结果一胜一负一合斗成平手。你说老夫厨艺如何？”

    “太好了！”寇封闻言兴奋地一拍大腿，却仍是本能地拍在了身边徐子陵的大腿上，而且手掌暗蕴螺旋劲。

    徐子陵疼得龇牙咧嘴，但他已猜到寇仲的意图，心中很是为方才误会了这好兄弟而惭愧。因此虽知道寇仲是借机报复自己误会他，也只能苦笑着吃了这哑巴亏。

    寇仲眉飞色舞地站起来，对着鲁妙子连连拱手作揖。满脸讨好巴结的谄媚笑容：“那美人儿场主商秀珣的胃口实在太刁，今日咱们兄弟两个这冒充的大厨费尽心思弄出的几味糕点不过勉强让她满意。下一次是否还能过关可就完全没有把握了，既然鲁老有厨艺出神入化，是否可以传授我和小陵几手，以免除我们兄弟翌日因造不出好菜而被人扫地出门的下场？”

    “你说的报酬便是要老夫教你们两个厨艺？”鲁妙子的大脑一时有些转不过弯来。

    寇忠潇洒的耸肩道：“便是如此了。”

    一时间，围桌而坐的四人都不再说话，只是你眼望我眼地彼此对视。过了一会儿，四人一起捧腹狂笑起来。

    孟寻真在大笑的同时心中暗赞，若说徐子陵身上最令人欣赏的优点是他悲天悯人的善良。则寇仲的便是他始终如一、即使经历阴谋诡计与征战杀戮仍丝毫不变的赤子情怀。

    半晌后，鲁妙子揉着笑得痛的肚子道：“大约十日之后，孟小友便能将老夫经脉内的异种真气清除干净，倒时再劳烦你们两个小子出手。在此之前。你们每晚都来这里一趟，除了厨艺之外，老夫还有一些其他乱七八糟的小玩意儿，只要你们能学会的。老夫定当倾囊相授！”

    第二天早上，用过早饭后，商秀珣的贴身侍婢馥儿来到孟寻真居住的“鸣皋院”。说场主有请。孟寻真随她赶到商秀珣平日处理公务的“飞马轩”外时，见她与大管家商震、四大执事都坐在轩内。寇仲和徐子陵这两个小子换了一身崭新的牧场子弟服饰，垂手站立恭然受教，鬼头鬼脑的模样甚是滑稽可笑。轩外的院中站着十多名男女，他们见到孟寻真到来，脸上神色各异。

    孟寻真进门时，听到商秀珣正吩咐寇徐二人：“今晚的贵客身份不凡，你们两个一定要将看家的本事使出来，需要什么食材，尽管列出单子，自会有人准备周全，一定不能出什么纰漏，丢了我飞马牧场的面子。退下罢！”

    寇徐二人拱手施了一礼，转身退出轩外，心中自然是在庆幸刚刚拜了鲁妙子这位厨艺名师，否则今晚的一关说什么都过不去。从孟寻真身边经过时，徐子陵微微一笑，寇仲却是挤眉弄眼地做个鬼脸，孟寻真面对着轩内的众人，脸上未现出异样，只是微不可察的轻轻颔作为回应。

    “不知秀珣何事相召？”孟寻真先向轩内众人团团一揖，随即便向商秀珣问道。

    商秀珣笑道：“倒没什么大事，不过今晚有贵客从北方来，我要设宴为他们接风，想问一问寻真你是否有暇出席？”

    孟寻真已猜到她所说的“贵客”是谁，也不再问来客是谁，很痛快地点头道：“左右我也是闲来无事，见一见世面也好。”

    傍晚时分，商秀珣又派馥儿来请。孟寻真到了宴客的正厅，见飞马牧场的六大脑全部出席，客人是一个娇美中隐见英气的绝美女子及两个气度不凡的中年人。

    商秀珣见孟寻真进门，笑道：“寻真，我来为你介绍几位贵客。”

    孟寻真微笑应道：“这三位一看便知非是等闲之辈，我正要向秀珣你请教。”

    那一女二男见孟寻真和商秀珣如此熟络而且言笑晏晏毫不拘谨，不似属下的身份，都向他投来好奇的目光。

    商秀珣为他们双方引见道：“寻真，这是大唐的秀宁公主及李纲、窦威两位大人；三位，这是我飞马牧场新近聘请的客卿孟寻真孟公子。”

    孟寻真含笑与李秀宁等三人见礼。李秀宁听说这貌不惊人的青年竟是传说中在飞马牧场地位极为尊崇的客卿，脸上都微微动容，不敢有所怠慢，很是客气的还礼。

    几人正寒暄时，商秀珣忽地看向门口，皱着眉头喝道：“小宁、小晶，你两个在那里干什么？还不快来向贵客解说你们做的这几道菜！”

    孟寻真扭头，果然看到寇仲和徐子陵满脸苦色地走近厅门。便在此时，他脸上的笑容微微一凝，那不含一丝情感的声音已再次突兀地在他的脑中响起：“选手孟寻真触系统任务，助寇仲击败李唐，一统天下，并在此过程中击败三大宗师。成功后选手将获取系统奖励；任务失败，抹杀！”(未完待续!