
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    鲁妙子正在为自己斟酒，闻言一下愣住，任凭苦心酿造的“六果酿”注满酒杯后溢出来淌落到桌面又流到地板上。他好半晌才回过神来，苦笑摇头道：“小友莫开玩笑。”

    孟寻真正色问道：“前辈看在下可是信口雌黄之人？”

    鲁妙子仍有些不敢相信：“你是认真的？”

    孟寻真含笑点头：“虽不敢说有十成把握，但六七分的成算总还是有的。若前辈愿意，在下可立即动手，先尝试为你祛除几条经脉中的天魔真气。不过在施法的过程中，可能伴随着一些苦楚，前辈要有个准备。”

    见孟寻真神色笃定，鲁妙子终于确定他所言非虚，面上现出惊喜之色，哈哈一笑道：“若能多延得几年寿命，多陪秀珣一些时日，些许苦楚算得了什么？小友尽管放手施为，只当老夫已是一具死尸便是！”

    俗话说：“大恩不言谢。”鲁妙子话中未对孟寻真说起半个谢字，但孟寻真知道他已将这份恩情牢牢记在心里，日后若有需要，他定然会倾尽全力相助。有这堪称当世第一博学多才的智者作为援手，不管在这个世界的任务是什么，他都多了不少成功的希望。

    因为以内功疗伤最忌外界干扰，鲁妙子便引着孟寻真下到一楼。移步到了一个书柜前方，探手入内摸索一阵，厅堂中央传出一阵“轧轧”声响，一块三尺见方的石板陷了下去，露出一条通往地下的石阶。

    两人一前一后沿着这条长达两张的阶梯走了下去，上方的石板又自动封闭复原尽头是一座三丈见方的宽敞石室。石室左边靠墙放着两个樟木大箱，右边的一张长几上则摆放了十多个大小不一、样式精巧的木匣。四面的墙壁上，悬挂着七八种造型古怪的兵刃暗器。虽然上方出口的石板已自动封闭复原，但这石室内丝毫不觉气闷，显然有良好的通风设施。

    见孟寻真饶有兴味的四下打量这间石室。鲁妙子苦笑道：“不瞒小友，此处实是老夫为自己准备的墓穴。左边的箱子里是我多年来亲手制造的精巧器物，右边的匣中则是记录了我毕生所学的书札。只要扳动墙角那个横伸出来的铁杆，这石室便会彻底封死并下沉十丈。若非遇到小友，只怕在旬日之内，老夫便要趁着最后一口气未绝前进入这里葬了自己。”

    孟寻真笑笑不语，见室内没有可供坐卧的器具，便走到墙边将其中的一口樟木箱掇到了石室中央，请鲁妙子盘膝坐在上面。他转到鲁妙子身后，潜运“先天造化功”。左掌抚胸，右掌探出按住他头顶的“百会穴”。一股由至阴至阳两种精纯无比的真气相互盘绕缠绞而成的气劲从孟寻真的掌心出，经由百会穴注入鲁妙子体内，沿督脉一路向下。急盘旋的阴阳气劲如同吸力极强的漩涡，所到之处，根深蒂固地盘踞在鲁妙子经脉内的丝丝缕缕天魔真气尽被卷入其中。天魔真气具有吞噬的特性，但孟寻真的阴阳真气尾相衔、无始无终、圆转无碍、混若天成，令其如老鼠拉龟般全然无从下手。

    阴阳气劲在鲁妙子的督脉内缓缓推进，一路清除着折磨了他三十年的天魔真气。不过这一来他也吃足了苦头，经脉中似有千万只饥饿的蚂蚁在疯狂啃噬，那彻入骨髓又似永无止尽的阵阵剧痛直欲令人疯狂。总算鲁妙子的心志毅力远胜常人，又顾念自己前辈高人的身份。不肯在孟寻真面前丢脸，于是咬紧牙关苦苦忍耐，但身体却不可控zhì地出阵阵战栗，不断渗出的冷汗将衣袍浸得透湿。

    前后足有一个多时辰。孟寻真推动阴阳气劲在鲁妙子的任督二脉中循环一周，右掌离开鲁妙子的头顶时，掌心悬浮着一个拳头大小的无形球体真气团。这个真气团的外层是他“先天造化功”的阴阳真气。核心处却是从鲁妙子经脉内汲取出的天魔真气。压缩得极为密集的天魔真气不停地向外侵蚀扩张，虽然有阴阳真气束缚阻隔，孟寻真掌心的肌肤也隐隐感到一阵阵针扎般的刺痛。

    “好厉害的天魔真气！”孟寻真轻叹一声，挥手将那团真气送了出去。外层的阴阳真气失去本源，再不能压制核心的天魔真气。与墙壁轻轻一触时，伴随着“波”的一声轻响，气团爆开，坚固的石壁塌陷了一个碗口大小深有半尺的破洞，碎成粉末的石屑沿着墙壁倾斜而下。

    “小友好手段，竟将真气控zhì到如此出神入化的地步，实令人叹为观止！”此刻的鲁妙子虽然面色苍白如纸，宛若大病初愈一般，但脸上的神色却满是欣喜。方才他尝试这驱使真气在任督二脉间运行，但觉圆转如意，已经全然没有了往日的凝滞艰涩。

    孟寻真的真气损耗甚巨，神色间颇显疲惫，他略作调息后笑道：“在下也是勉力一试，天幸竟能成功。前辈且稍作修养，三日后在下来为前辈做第二次治疗，如此用上一段时日，相信前辈的伤势便能痊愈。”

    鲁妙子拱手道：“如此便有劳小友。”

    两人一起出了石室，孟寻真向鲁妙子告了辞，便提着一壶鲁妙子赠送的“六果酿”回了前面的住处。

    因为在为鲁妙子疗伤的过程中，稍稍窥到了天魔真气的一点奥妙，所以第二天孟寻真足未出户，将自己关在房内参演体悟。直到傍晚时分，略略有了一些收获后才走出房门。作为飞马牧场身份极为尊贵的客卿，孟寻真享有的福利之一便是拥有了一座规模只稍逊于商秀珣所居“飞鸟园”的独立院落，名为“鸣皋院”。他刚从房内出来，便有院中配置的侍女上前来问他是否需要用餐。孟寻真摸摸肚子，确实有了点饥饿的感觉，便吩咐将饭菜送到院中的一座凉亭内，又拿出那一壶“六果酿”，自斟自饮，甚是悠闲自在。

    “寻真你倒是颇懂享受！”盈盈笑语中，商秀珣婀娜健美的身影出现在门口。

    孟寻真笑道：“竟是场主大人来了，一起来喝一杯如何？”

    商秀珣含笑走到凉亭内，在孟寻真对面坐下。

    孟寻真提壶斟了一杯酒推到她面前，微笑道：“借花献佛，这杯酒算是感谢秀珣送了这座清雅幽静的院子给我！”

    “这是牧场客卿应该享受的礼遇，寻真不必在意。”商秀珣一边说着一边端起酒杯，她初时并未在意，等酒一沾唇，脸上立时变了，失声喝道，“这是‘六果酿’！”(未完待续!