
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    孟寻真站在一座临崖而建、形shì险要的二层小楼前，抬头望望正门上方书写的“安乐窝”三个飘逸出尘、苍劲有力字体的牌匾，心中涌起安宁祥和之感。

    “呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。”一个苍老的声音从楼内传来，先念诵一句曹孟德的《短歌行》，笑道，“佳客到访，老朽蓬荜生辉，尚请小友登楼一叙。”

    孟寻真闻言亦笑道：“晚辈无意间闲步至此，误扰前辈清净，尚祈见谅。”说罢举步进入四面都是花雕木栏门窗的一楼厅堂，沿着屋角处的一道楠木楼梯拾阶而上，登上二楼。

    二楼的一间厅堂被屏风分作前后两间，内里一间应当是主人的寝卧之所，而外面这间摆放着样式朴拙的圆桌方凳，用作招待客人的客厅。此刻，一个峨冠博带颇有古风的老者正坐在桌边，一手拿壶一手持杯，悠然地自斟自饮。

    “小友请坐。”老者也不起身，只用手指了指桌边的另一张方凳。

    孟寻真也不说话，先拱手为礼，随即走到桌边坐下。

    老者在桌上一个空杯中斟了一杯酒，说道：“小友请来品尝一下老夫自酿的‘六果酿’。”

    孟寻真举杯一饮而尽，酒液入喉，只觉酒味醇厚，果香浓郁，清新爽口，余味柔和绵长，脱口赞道：“好酒！”

    老者面上微露得色，说道：“此酒是采石榴、葡萄、桔子、山渣、青梅、菠萝六种鲜果酿制而成，经过选果、水洗、水漂、破碎、弃核、浸渍、提汁、酵、调较、过滤、醇化的工序，再装入木桶埋地陈酿三年始成。”

    说到这里，他先饮了自己杯中美酒，又给孟寻真和自己各斟满一杯，举杯长吟，声音中透出一种难以言喻的深沉暮气与浓重悲凉：“对酒当歌。人生几何？譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。嘿嘿，自从此酒酿成，老夫这苟延残喘的日子才好过了许多。”

    孟寻真再饮一杯，笑道：“在下却以为抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。遇事消极逃避并非良策，只有勇敢面对，才可能有解决之道。”

    “抽刀断水水更流。举杯消愁愁更愁。这两句诗极妙！难怪素来孤高自赏的秀珣会对你另眼相看。”老者将孟寻真随口引自一代诗仙李太白的两句脍炙人口的诗句回味几遍，眼中闪过一抹亮光。脱口称赞一句，随即脸色又黯淡下去，苦笑道，“年轻人一身锐气，才能说出这样的话。希望你到了老夫这个年纪，仍能如此自信和乐观罢。”

    “前辈似是知道晚辈的身份，”虽然明知眼前老者身份——他之所以借口闲逛来到飞马山城后山这片别有洞天的隐秘所在，为的便是一见此人——却只假作不知，问道：“失礼得很。尚未请教前辈尊姓大名？”

    “老夫虽隐居此地，却并非足不出户，外间之事少有能瞒过老夫，更不要说是飞马牧场的事了。”老者傲然答了一句。又道，“便是宁道奇见到老夫，也要恭恭敬敬地称一声‘鲁老师’。你可能有此想到老夫的身份？”

    孟寻真起身拱手道：“失敬，原来前辈便是号称天下第一巧匠的鲁妙子。”

    “天下第一巧匠？”听孟寻真如此称赞自己。鲁妙子自嘲地一笑，唏嘘道，“天下人皆推崇老夫无所不知。无所不能，却不知这正是老夫最大的缺点——好奇心太盛、用心太杂，以有限之生，穷研无限之学，结果落得样样皆通却样样难臻巅峰。假若当初专心于武道，虽未必赶得上三大宗师的成就，最少也可在对头手下全身而退，不至拖着这一身难以痊愈的内伤苟延残喘。”

    “前辈有伤在身？”孟寻真仔细看看他面上气色，说道，“在下斗胆，想诊一诊前辈脉象。”

    鲁妙子摇头道：“小友无须费心，老夫亦颇晓医道，很清楚自己的伤势如何。”

    孟寻真固执地道：“容在下一试又有何妨？”

    鲁妙子看到他神色中的坚持，将右手放到桌面上，笑道：“小友既然有心，那便死马当做活马医罢！”

    孟寻真将手指搭在鲁妙子的脉门上，指尖透出一缕若有若无的精纯真气输入他的体内。

    鲁妙子动容道：“小友内力兼具阴阳，隐隐契合天地造化至理，目下虽似未臻圆满，日后成就却是不可限量！”

    “前辈谬赞。”孟寻真谦逊一句，随即借助输入鲁妙子经脉的那丝真气，用心感应他体内情形，顿时察觉到那丝丝缕缕虽不甚强大却如跗骨之蛆般遍布在他经脉间的异种真气。这些真气极为诡异阴损，兼具吞噬与腐蚀的特性，一方面不停的吞噬鲁妙子本身的真气壮大自身，一方面时时刻刻侵损腐蚀他的经脉。

    “好阴毒的真气。前辈究竟为何人所伤？”

    鲁妙子眼角一跳，目中隐隐透出恨意和杀机，问道：“小友可曾听说过‘阴癸派’？”

    “魔门两派六道之一的‘阴癸派’？”孟寻真道，“如此说来，伤了前辈的定是‘阴癸派’之主、位居邪道八大高手之的‘阴后’祝玉妍了！”

    鲁妙子微觉惊愕，说道：“小友见识不浅，居然对魔门了解甚深。不错，老夫正是伤在那妖妇的‘天魔大*法’之下。唉，老夫生平有两件终身之恨，其中之一便是爱上这女人。只叹老夫未能看清这妖妇的蛇蝎心肠，表面浓情蜜意，只因一件事未顺遂其心意，立时变颜相向，毫不留情地施以毒手，在重伤老夫之后仍不肯罢休地千里追杀。总算老夫精通不少旁门奇学，先借山水地形之术逃脱，又布下种种疑兵之计骗得他相信我逃往海外，否则早已丧命在她的手下。”他看到孟寻真为自己诊脉后沉吟不语，便笑道：“小友不必犯难。老夫虽深恨这妖妇阴险歹毒，却不得不承认其惊采绝艳，一身魔门邪功几臻极致。老夫重伤后能借食疗养生之道延命至今，已经算是奇迹了。”

    孟寻真的脸上忽地现出自信的微笑：“前辈这话未免言之过早。在下见识修为虽然浅薄，却不认为前辈的伤势难以痊愈。若前辈肯容在下放手一试，在下倒有那么几分成算。”(未完待续!