
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    当寇仲站到李秀宁面前，眼中流露出苦涩神色时，孟寻真的心中也是一片苦涩。助寇仲统一天下，那便意味着他将与寇徐二人一样身处举目皆敌的境地，他本人可没有信心自己能如原著中的寇徐二人般每次都能逢凶化吉，遇难成祥。其间只要有一次运气不佳，便有可能万劫不复。何况若是到了最后关头，徐子陵这老好人仍如原著中一般站出来劝寇忠放弃即将到手的天下，自己可以阻止吗？至于战胜三大宗师，只要想想那三人应当都是扫地僧那个级别的人物，便足以令孟寻真心中冰凉。

    便在孟寻真、寇忠、徐子陵以及李秀宁都有些心不在焉的情形下，宴会正式开始。宴上，商秀珣便要让寇徐二人为李秀宁等三位客人解说那几道源自鲁妙子独家秘方的美味佳肴的做法时，李秀宁主动提出要等宴后亲自向两位“大厨”请教。商秀珣也不在意，随口吩咐寇徐二人退下，众人便开始推杯换盏并随意闲谈。其间李纲说起由于战乱，私铸钱大行其道，给百姓生计造成极大破坏的话题。

    二执事柳宗道接口道：“看来只有等大唐一统天下，才可兴利除弊，使得天下太平，老百姓过上好日子了。”

    李纲捻髯微笑，望向商秀珣道：“这还须要场主不吝援手，慷慨相助才成。”

    对李纲话中再明显不过的示好结盟之意，商秀珣不置可否，转头与李秀宁探讨起时下流向的服饰妆扮等女儿家的话题，却教座中的一众大男子颇有些尴尬。

    第二天，寇仲和徐子陵偷偷溜来找孟寻真。

    孟寻真见寇仲一副神不守舍的模样，向徐子陵笑问道：“寇兄弟这是怎么了？”

    徐子陵瞥了寇仲一眼，哂道：“这家伙不过是二次失恋罢了，不要理他。我们来找孟兄另有要事。昨晚仲少现了奸细。跟踪追查后现一个大阴谋。有人欲借四大寇攻打牧场的时机浑水摸鱼，图谋仲少单恋的心上人李秀宁，借以挑起李阀与飞马牧场的矛盾。我们两个的身份见不得光，因此来找孟兄商量，看是否应该将此事告知场主。”

    孟寻真转向寇仲问道：“寇兄弟可查到那奸细的身份？”

    寇仲苦笑道：“我只知道那奸细是一个叫做苑儿的女人，身份是牧场一个重要人物的妾室。”

    孟寻真皱眉道：“我虽有一个客卿的身份，但在牧场终究是新人，空口无凭，只恐难以取信于人，甚至会被人怀疑是别有用心。不若这样。我和徐兄弟一明一暗主外，帮场主对付四大寇；寇兄弟你则主内，收拾内奸并保护李秀宁。”

    寇仲吓了一跳，向徐子陵赔笑道：“子陵，我们两个换一换可以吗？就由我来陪孟兄去招呼那四个贼头儿好了。”

    徐子陵噱笑道：“主内的那个须与李秀宁合作无间，自然非你仲少莫属。”

    寇仲摇头负气叹道：“现在我才知道为朋友两肋插刀是什么意思，原来是在关键时刻插朋友两刀！”

    孟寻真和徐子陵捧腹大笑，寇仲先是狠狠地瞪了他们一会儿，旋即也大笑起来。

    等笑得够了。孟寻真对他们两个道：“在行动之前，你们两个先到鲁老那去一趟。我知道他收藏有几副他妙手炮制的面具，可以让你们摇身变成另外一个人。你们借来用用，以免暴露了身份。”

    寇徐二人大喜。商定了一些行动的细节后，一起往后山去了。

    因为四大寇的人马在附近出现，飞马牧场的气氛立时紧张起来，所有的哨楼城楼一律安排了双岗。禁卫森严。城内的壮丁，一队一队地开出山城，在牧场的平原聚集。准备开赴战场。

    商秀珣得到的消息是四大寇的大队人马在牧场平原西边的峡谷外活动，于是下令由大执事梁治守东边峡谷处的城关，二执事柳宗道守西边峡谷处的城关，大总管商震坐镇飞马山城居中策应，自己则率领三执事陶叔盛、四执事吴兆汝及由两千最精锐的牧场子弟组成的骑兵出西边峡口迎敌。四大寇的兵力达数千之多，但大多数乌合之众，若是正面交战，商秀珣有信心凭这两千训练有素的精骑将差不多三倍于己方的贼兵一举击溃。

    孟寻真与一身戎装的商秀珣并辔而驰，见她的目光不住望向自己背后背着的一柄黑漆漆长剑，便微微一笑，将剑解下来递了过去。

    商秀珣伸手接过，长剑入手时，她的手臂微微向下一沉。原来这柄长剑极为古怪，虽只三尺多长，重量却足有七八十斤。仔细看时，却见这剑两边的剑锋都是钝口，剑尖更圆圆的似是个半球。她试着振臂略略舞动几下，只觉运转时艰涩凝滞，许多精妙的剑招都难以施展出来。她摇摇头将剑交还给孟寻真，好奇地问道：“常言道剑走轻灵，此剑如此笨重，该如何使用？”

    孟寻真手中的正是一代剑魔独孤求败在四十岁前恃之横行天下的玄铁重剑。当初回归《射雕》世界后，孟寻真有感于自己的剑法已陷入瓶颈，故此遣双雕飞去襄阳城外的独孤剑冢，向神雕求来了此剑，打算借这柄重剑来磨练剑艺，将一身剑术化繁为简，反复归真，全部融入“大漠孤烟直”与“长河落日圆”两大杀招。听了商秀珣的问话，他轻抚厚重的剑身，微笑答道：“此剑的运用诀窍只得八字——重剑无锋，大巧不工。”

    “重剑无锋，大巧不工？”商秀珣若有所思地回味着这八个字，越想越觉得奥妙无穷。

    “场主！”十余骑人马从远处呼啸而来，这是商秀珣早一步派出去探查敌情的一个小队。他们在牧场的大军前方勒住战马，为的一人在马上向商秀珣抱拳道，“敌人在前方十四里外的村落中留下驻扎的痕迹，此时却不知去了何处？”

    商秀珣蹙起两弯好看的秀眉，沉吟片刻后下令道：“三执事，你点五十个兄弟跟我一起去那村落查探一番；四执事，你留下来督率大队人马，若有变故，我们这边会火箭为号，你即刻兵援救；寻真，有劳你也陪我走一趟罢。”

    随着这一声令下，众人纷纷领命而行，商秀珣和孟寻真当先出，陶叔盛点起五十名精锐骑兵紧随其后。在临去前，陶叔盛回头望了一眼，与领兵原地待命的吴兆汝交换了一个诡异的眼色。(未完待续!