
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “你见过鲁妙子？”商秀珣放下酒杯，冷冷地问道。

    孟寻真神色自若，举杯饮了一口甘美醇厚的“六果酿”，点头道：“昨晚我无意间走到后山，得以与鲁前辈相识。”

    商秀珣脸上神色一阵阴晴变幻，好半晌后才问道：“那老家伙还没死么？”

    孟寻真轻叹道：“我察过他的伤势，能挨到这个月的月末便算老天庇佑。”

    商秀珣没有再问，起身走到亭边，背对着孟寻真，似是不愿意被他看到自己脸上的表情。

    “不过，”孟寻真在商秀珣身后悠然开口，“若是我出手的话，应当能令他多挨些日子。不过我看秀珣你似乎不大喜欢此人，我看还是不要理他，任他自生自灭罢了。”

    商秀珣霍的转过身来，狠狠地瞪了孟寻真一眼——以她的灵慧，自然猜到孟寻真是在戏弄自己——没好气地道：“救不救那老家伙，都是你自己的事，休将本场主扯进来！”

    到了第三天的晚上，孟寻真再到鲁妙子的“安乐窝”，为他清除了“阴维”、“阳维”两条经脉内的天魔真气。因为有了上次的经验，这一次算是驾轻就熟，进展快了不少，不到一个时辰便已成功。

    此后孟寻真每隔三天来“安乐窝”一次，先后为鲁妙子疏通清理了“阴蹻”、“阳蹻”、“冲脉”和“带脉”四条经脉。奇经八脉之后，又开始治疗十二正经。虽然每次都要经历一番地狱般的痛苦，鲁妙子的精神却是一日好似一日，本来缠聚于眉宇间的一股浓郁死气早已消散无踪。

    这天孟寻真正在他的“鸣皋院”中闲坐，忽地听到远处隐隐传来一阵喧哗欢笑之声，便随意地唤来一人要他出去打听。不多时那人满面喜色的回来，报说是牧场二执事从塞外购买了良种马匹回来。这是牧场的一件大喜事，因此牧场中的男女老少都出门去看。孟寻真心中一动。信步出门来到街上，正看到有十多名骑士赶着十几匹用绳子串在一起的神骏野马招摇过市。

    在这十多人中，孟寻真一眼便注意到那些骑士中跟在坠在最后面的两个青年男子。这非只因为这两人的身形气度格外挺拔轩昂，虽然混在十余人当中，却如鹤立鸡群般引人瞩目；更因为他们在举手投足之间，隐隐透着一股极尽玄奥的意味，似乎每一个不经意的动作都与大自然中鸟飞鱼游的神秘轨迹暗暗相合，令人不自觉地生出一种玄之又玄的奇异感觉。

    悄然站在街角遥望着这两个青年，孟寻真心中喟叹道：“道家至高宝典《长生诀》，果然玄妙至极。”

    这天晚上。费劲九牛二虎之力，总算凭着几道以创意取胜的小点勉强得到商秀珣的认可，成功晋升为飞马牧场试用糕点厨师的寇仲和徐子陵二人抱着刚刚领到手的牧场制式服装，鬼鬼祟祟地摸向飞马山城的后山——他们倒不是要做贼，而是想寻个地方洗一洗他们折腾了一天弄得一身臭汗。

    他们运足耳力，循着隐隐水声一路寻找，忽地听到一阵若有若无的渺茫乐声。两人不同音律，也辨不出奏响乐曲的是笛是箫还是什么其他的乐器，只是觉得这曲声中隐隐蕴含着奇异的魔力。似乎能勾起他们埋藏在内心最深处的开心或伤心的往事。

    不知不觉间，两人循着笛声来到了鲁妙子栖身的“安乐窝”。正当他们两个见到楼上的灯光，蓦然醒觉这笛声极是邪门，欲转身退走时。楼内传出鲁妙子苍老的声音：“两位既然来了，何妨登楼一叙？”

    楼内孟寻真正与鲁妙子隔桌相对而坐，桌上摆着鲁妙子亲自下厨炮制地几道佳肴，色香味形俱佳。除了菜肴。自然还少不了他精心酿造的“六果酿”。

    “小友为何要用笛声将这两个小家伙诱来？可是识得他们？”鲁妙子低声问孟寻真。

    “有过一面之缘，不过当时他们并未见到我。”孟寻真将手中的龙牙笛放在桌上，随口编了个谎话。“那时他们两个还不成气候，没想到才过了没多久，他们的武功竟精进到如此境地。今日我在远处看到他们两个，在他们的身上已可隐约看到一丝大宗师的神韵。”

    鲁妙子道：“巧的很，老夫也曾在暗中见过他们一次。这是很有意思的两个小家伙，其天分才情为老夫生平仅见。假以时日，此二人的成就当是不可限量。”

    少时，寇仲和徐子陵循着楼梯走了上来，见到桌边对坐的鲁妙子和孟寻真，他们两个都吃了一惊。鲁妙子清高古雅的形貌自不必说，而孟寻真的容貌虽然普通，但在两人远胜常人的灵觉下，均隐隐感到这貌不惊人的青年比以前遇到的任何一个人都要危险。

    “两位请坐。”鲁妙子向着寇仲和徐子陵招一招手。

    寇徐二人交换一个眼色，一起走上前去在桌边坐下。

    “不要紧张，”见两人隐含戒备之意，鲁妙子微笑道，“我们对两位并无恶意，其实我早见过你们。还记得那个荒村吗？就是翟让遭李密暗算重伤的那处。”

    寇徐二人思维极其敏捷，立时便想起那道炊烟。寇仲未料到自己刚到飞马牧场的第一天便被人揭穿了身份，又是沮丧又是尴尬。徐子陵却仍保持了平时的淡然自若。

    鲁妙子捻须笑问道：“两位小兄弟可否告sù我，为何要屈尊来飞马牧场作糕点师傅呢？”

    寇仲害怕徐子陵这老实人实话实说，忙抢着说了两人误打误撞遇上柳宗道等人的经过，但自己为图谋争霸天下而垂涎飞马牧场战马资源的事情自是以春秋笔法略过，只说是为了躲避仇家的追踪。

    鲁妙子知道两人因“杨公宝库”的事弄得仇家遍地，也不疑有他。孟寻真虽然心知肚明，却并未点破。

    徐子陵看了一眼孟寻真手中把玩的龙牙笛，开口问道：“不知这位兄台高姓大名？为何要以笛声将我们引来？”

    孟寻真拿起桌上的酒壶，分别为两人斟了一杯酒，含笑道：“在下孟寻真，之所以冒昧请两位前来，却是要和两位做一个交易。”(未完待续!