
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    众人随商秀珣撤入暗道，循着一条随略嫌低矮狭窄却通风良好的通道走了一段，进入一间宽敞可容纳百人、四面皆有门户的密室。

    商秀珣走到墙边，在墙壁上摸索一阵，推开砌墙的一块青石，现出深埋墙壁内的一根手臂粗细的铜管。孟寻真听那铜管中隐隐有声音传出，凑到近前细听，恰好听到一个有些变形的声音：“曹老大，我们已经搜查了大半个村子，始终未现商秀珣的踪迹。那小娘儿是否已经逃走了？”

    另一个沉雄浑厚的声音道：“不可能。我们在这村子周围布下天罗地网，便是一只苍蝇也休想飞出去。她一定还在村中，继续搜，便是掘地三尺也要将她挖出来！”

    孟寻真啧啧称奇，想不到这个时代竟有设计如此精巧的监听设施。不用说，这定然又是鲁妙子的天才构想。

    商秀珣在铜管前监听着地上的动静，好半晌后，她脸上现出疑惑神色，自语道：“吴兆汝在干什么，为何援军仍未赶到？”

    陶叔盛目中闪过一丝异光，走过来道：“场主，不知兆汝那边是否出了什么变故，属下想上去看一看。”

    商秀珣略一沉吟，点头道：“一起去罢！”随即便点了四名战士，又叫上孟寻真和馥儿，一共八人从密室中的另一扇门进去，走过一条长长的通道，从一个出口钻出来时，已身在一间放置杂物的小屋里。商秀珣和孟寻真凑到窗口向外偷望，见村中的贼寇仍在破门拆屋地四周搜查；侧耳倾听，村外一片死寂，完全没有援军杀到的迹象。

    陶叔盛见众人都留神观察外面的动静，没人注意到自己，悄悄地踱步到另一扇窗户前，探手入怀取出一物。抖手便要掷出窗外。

    便在他做出投掷动作的同时，孟寻真却似脑后生眼，头也不回的反手一指点出，一股柔和醇厚的气流从指端出，隔空点在陶叔盛的身上。他这一指的指力极其玄妙，击中陶叔盛后，一股指力沿经脉四散游移，同时封闭了陶叔盛的五处穴道，使他在这一瞬间失去了所有的行动和语言能力。

    陶叔盛满脸都是不可思议的神色，身体一软瘫倒在地上。手中的东西也掉了出来。

    孟寻真伸手凭空一抓，那东西如被一条无形的绳索牵引着飞入他的掌中。他将此物交给满脸愕然的商秀珣，含笑问道：“刚刚三执事欲将此物抛出窗外，秀珣看这是什么东西？”

    商秀珣接过一看，脸上立时变了颜色，孟寻真交到她手中的是一根竹筒，这正是飞马牧场特制的报讯烟花。她略一沉吟，冷然道：“先回地下密室，再来处置这叛徒！”

    众人由原路返回地下的密室。孟寻真伸指虚点解了他的哑穴，转头对商秀珣道：“想必秀珣有话对三执事说。”

    商秀珣看着瘫软在地的陶叔盛，冷森森地问道：“三执事，你为何要背叛飞马牧场？”

    “背叛？”陶叔盛惨笑道。“这牧场是我们这些人的先祖一起建立，为何世世代代都要由你商家的人把持大权？我只是要拿回属于自己的东西！”

    “所以你不惜勾结外敌？”商秀珣斥道，“你这样做只会毁了我们先祖苦心创建经营的牧场！”

    陶叔盛冷笑道：“成王败寇，说这些还有什么用？我虽被擒。你们也休想逃离此地。你们以为吴兆汝为何至今未至？上次宴会时他被孟寻真羞辱，却正好给我机会将他说服。此刻他应该已经找借口将人马调往远处，你们就不用指望援军会来了！”

    众人闻言都为之变色。虽然他们的藏身之地极为隐秘。但这村子极小，敌人若是下定决心搜寻，终究会将他们找到。

    “我还有一个办法，”孟寻真忽地开口道，“秀珣可还记得我那对雕儿？”

    商秀珣稍楞了一下后大喜过望，忙问道：“寻真你的意思是派一人乘着雕儿飞出重围搬兵？”

    “不错。”孟寻真点头，“不过这搬兵之人只能是秀珣你，其他人恐怕难以从四执事手中收回兵权。”

    商秀珣秀目生寒，当即应道：“也好，我就亲自走一趟，顺便将吴兆汝一并拿下。你们就在这密室中藏好，等我率兵回来，大家里应外合，共破贼兵！”

    孟寻真摇头道：“其他人躲在这密室便好，我要出去设法拖住贼兵，省得他们见势不妙先行撤走。先前三执事所说的计策虽是包藏祸心，但不可否认，这确实是一个全歼敌军的大好时机，如果错过未免太过可惜。”

    “什么？”商秀珣变色惊呼道，“贼寇人多势众，寻真你武功虽高，却也太过危险。”

    孟寻真胸有成竹，笑道：“放心，我不会和数千贼寇正面相抗，这村中屋舍不少而且修建得都颇为坚固，我可以凭之与敌人游斗。只要不被人缠住身陷重围，应该不会有什么危险。”

    经过这些日子的相处，商秀珣知道他不仅武功高深莫测，性情又极是沉稳，既然说出口来，便是有着极大的把握，而且全歼贼寇，一举消弭飞马牧场长久以来的大患对她来说确实有着极大的诱惑，因此略一权衡后还是点头表示赞同。

    决定之后，两人便通guò另一条密道到了地面上，此处距离正在搜屋的贼人们尚有一段距离，孟寻真仍用聚音成线的功夫，将召唤双雕的啸声送上高空却并未惊动贼人。不多时，银魂和玉魄鼓荡巨翼从空中落下。孟寻真轻抚双雕翎羽，暗中却通guò心灵向它们出指令，而后转头对商秀珣道：“好了，事不宜迟，秀珣你快点出。”

    商秀珣怀着些忐忑的心情，依照孟寻真的指点伏在玉魄的背上，随着孟寻真的一声吆喝，双雕展翅腾空，御风而去。

    此时村中的贼寇们已被惊动，纷纷向孟寻真这边飞掠而来。

    孟寻真手驻玄铁重剑巍然屹立，只等敌人到来。他明知陶叔盛是奸细却不揭破，才是真正的将计就计，将四大寇的主力吸引到一处一鼓聚歼。而此击是否能成，便看他能否在商秀珣率兵赶来之前将敌人牵制在此地。(未完待续!