
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    孟寻真和商秀珣等人来到那个小村庄外，早在数日前现警兆之时，商秀珣便已下令将牧场周围村落的居民尽都迁入牧场内安顿，此刻这个村子里空无一人，一片死寂有如鬼域。

    商秀珣在村口驻马，向村内张望一阵，又向四周看了看，总觉得哪里不大对劲。她刚要下令进村查看，目光从村北一座杂书丛生的山丘上掠过时，心中忽地巨震，立时明白了自己不安的感觉来自哪里——四周的环境安静得有些过分，尤其是那树林中，这半天竟听不到半声鸟啼虫鸣。这只能说明一件事——又大队人马隐伏其间！

    “有埋伏，退！”

    商秀珣觉不妙刚刚下令，便听到四周惊天的喊杀声与密集的马蹄声轰然爆，影绰绰地无数人马宛若从地下爬出的饿鬼。向着这个小小的村落包围过来。

    “随我突围！”商秀珣拔剑便要一马当先地冲出去。

    “场主且慢，”陶叔盛的眼珠一转，横过战马将商秀珣拦住，说道，“属下有一个想法，我们虽堕入敌人的算计，却正好将计就计。兆汝的大军只在十多里外，瞬息可至。我们只须坚守片刻将敌人拖住，同时出信号召唤援军，届时内外夹攻，应有很大的希望将敌人一举全歼！”

    商秀珣略一踌躇，看得出对陶叔盛的建yì颇为心动。她转脸问孟寻真：“寻真，你觉得三执事此计如何？”

    孟寻真瞥了一眼脸上掠过一丝喜色的陶叔盛，嘴角微微上翘，现出若有深意的微笑，点头道：“此计甚妙，值得冒险一试。”

    见孟寻真亦支持此议，商秀珣迅下定决心。她先吩咐身边同样一身飒爽戎装的侍婢馥儿道：“馥儿，信号召唤援军！”

    “是！”馥儿答应一声。从马鞍一侧摘下一张雕花弯弓，从马鞍另一边的箭袋中取出一枝尾雨染成红色、箭杆上绑着一个竹筒的长箭搭在弦上。旁边有一个人拿火折子引燃了竹筒下端露出的火绳。馥儿张弓将这支箭射向高空，只听空中蓬的一声大响，漆黑的夜空爆开一团灿烂的烟花，最奇的是那烟花竟组成了一匹肋生双翅的飞马图案。

    “怎么这个时代的人们已经懂得运用火药了吗？”孟寻真心头刚刚升起这个疑问，旋即摇头失笑——他差点忘jì自己并非身处历史上的隋唐时代，而是在“梦蝶”系统的武侠世界。不过看这烟花造得如此精美，应该不是出自常人之手，说不得又是鲁妙子这位天下第一巧匠的杰作。

    商秀珣望着空中的烟花略一失神，不知在想着什么。随即便醒悟过来，她翻身下马，除下鞍韂缰笼等马具，在马背上轻拍了一掌，将这匹神骏异常的浑白战马赶得向远处跑去，然后也回头对有些茫然的众人道：“我知道村中有一处藏身的秘地，足以凭之与敌人周旋至援兵赶到，用不着和他们硬拼。不过若留着马会暴露我们的行迹，大家也将它们放走罢！”

    牧场的众人精神大振。只有陶叔盛的眉头微微皱了一下，但他掩饰得极好，并未被人现。大家各自下马，手脚利落地卸下马具。纷纷将战马逐离。

    商秀珣率众人步行进村，径直来到位于村子正中的一座格外高大的屋舍前。

    孟寻真仔细看了几眼，见这屋子的墙壁都是巨石垒成，门窗也经过加固。整栋房子俨然便是一座小型的堡垒。

    商秀珣当先推开门走了进去，众人随后鱼贯而入。入屋后商秀珣却不急着领大家进她所说的秘处躲藏，而是站在门后通guò门扇上开的一个隐秘的观察孔窥视外面的动静。孟寻真见另一扇门上也有一个相同的观察孔。便也凑上去向外观望。

    不多时，村外如雷的蹄声迅由远及近，在村口处却渐渐止息，随即便听到一阵杂乱的脚步声响，有二十多人徒步走进村子，不多时便到了他们隐身的屋舍不远处的街心。这些人举着不少熊熊燃烧的火把，将四周照得通亮，为的四人各具异象，举手投足间都隐具高手气度，显然身份与众不同。

    众贼向四周看了一阵，那四人中一个五短身材的丑陋胖汉哈哈一笑，扬声道：“商场主，我们知道你就躲在村中，趁早老老实实地走出来投降，本人向霸天，保证不仅不会伤你分毫，还会教你体会到何为人世间最大的乐趣！”向霸天身边一个满脸横肉、额生肉瘤的粗壮大汉狂笑道：“飞马牧场盛产烈马，商场主这匹胭脂马更是其中的极品，只怕你老向没本事骑上去，还是让三哥来助你一臂之力罢！”

    另一个身材高瘦，面色青白之人阴笑道：“还是房老三说得好，有马大家骑，这才是做兄弟的道理！”

    这三人说罢，其他贼寇立时出一阵哄笑，笑声中充满淫亵的意味。

    室内的众人听到众贼口头肆意侮辱他们平日敬若天人的场主，个个义愤填膺。陶叔盛凑到商秀珣身边，满脸怒色地低声道：“场主，这些贼寇如此无礼，咱们出去和他们拼了！”

    商秀珣脸色冰寒如霜，玉手紧紧地捏着剑柄。好半晌后，才缓缓松开握剑的手指，脸色亦恢fù淡然之色，摇头道：“不可因小失大，耐心等待援兵。”

    这是外面为四贼中一直未曾开口的魁伟大汉沉声道：“不要说那么多废话，立即开始搜查每一间房屋，定要将商秀珣那小娘儿找出来！”

    此人的威信显然极高，一句话说完，众贼尽都敛笑收声，另外的三个贼头各领了几人开始逐屋搜查，更有人跃上屋顶监视。

    见贼寇们渐渐向这边搜了过来，商秀珣便转身到门边的墙壁前，在墙上摸索一阵，便听地面上传来轻微的轧轧声响，众人循声望去，见地上一块地板向下沉去，现出一个幽深的洞口。

    孟寻真微微一哂，这机关带有明显的鲁妙子风格。随便一座小村庄便设有这样一条暗道，可见这老家伙为了牧场的安全着实耗费了一番心思。(未完待续!