
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    领着十多名手下在村中四处搜查的“寸草不生”向霸天离孟寻真所在的位置最近，因此来得最快。因为方才距离稍远，众寇只看到体型巨大的双雕落下后又飞走，并未看清商秀珣乘雕飞离的情形，此刻见到伫立在原地的孟寻真，便想从他身上拷问出遍寻不到的商秀珣的下落。向霸天狞笑道：“老子还有话问这小子，你们不许伤他的性命！”

    十多名贼寇轰然应诺一声，一窝蜂地向孟寻真拥来。

    孟寻真眼中冷芒一闪，一言不，身体纹丝不动，只是默默地提聚功力。当众寇冲到他身前十步之时，孟寻真的功力恰好蓄积至最巅峰的状态。他口中出一声厉喝，拄在地上的玄铁重剑蓦地弹空平刺，身随剑走，人剑合一，钝圆的剑尖直刺落在最后面的向霸天，丝毫不理会前面的十多名凶悍贼寇。

    “找死！”众寇纷纷怒声喝骂，手中的长矛短刀等乱七八糟的兵器或拦挡或反攻，一起向着孟寻真与他手中的玄铁重剑招呼。

    激越的金铁交鸣与沉闷的气劲交击之声不绝于耳，所有攻向孟寻真和他手中之剑的兵器都被强劲无匹的劲力震得寸寸断裂，所有出手的贼寇更大口狂喷着鲜血向两边跌开，孟寻真的剑势似乎未受丝毫阻碍，仍旧笔直刺向最后面的向霸天。

    向霸天见这一剑之威竟至于斯，脸上陡得变色，手中一对银光闪闪内弯边缘满是狼牙般利齿的钢环闪电般挥出，将那柄黑沉沉似毫不起眼的笨重长剑套住，而后双手往左右一分，双环死死地锁住剑身。这一招看似简单，却是他在无数次生死搏杀中悟出的绝招之一，已往有不少武功高强的对手都是被他用这一招夺去兵器后饮恨败亡。此刻向霸天的心中暗自庆幸，若非先有十多名手下出手。或多或少地化解了这一剑的威力，只怕自己很难将其制住。

    便在向霸天稍稍松了口气，准备动后继的杀招一举斩杀对手之时，孟寻真的嘴角微斜，现出一抹冷笑。他右手手腕一拧，手中的玄铁重剑立时如钻头般急剧旋转起来。向霸天那一对精钢铸造的“夺命齿环”当即四分五裂，摆脱桎梏的玄铁重剑仍急旋转着刺出。

    瞪大双眼满脸都是不可思议神色的向霸天仰天摔倒在地上，左胸处现出一个拳头大小、前后通透的血洞，心脏更被搅成了一团肉酱！

    在向霸天毙命之时，四方又有大批贼寇冲到近前。他们又惊又怒。口中出连声斥骂，恨不得用手中刀剑将孟寻真碎尸万段。

    孟寻真长笑一声，刚刚从向霸天身上拔出的玄铁重剑横向斩出，一道犀利无匹的无形剑气从未开锋的剑刃上出，割裂了距离自己最近的三人的咽喉。

    乌合之众毕竟的乌合之众，在占到上风时固然士气如虹，一遇强敌则易沮丧落胆。众寇骤然见到头子向霸天被杀，一时怒火盈胸而冲上前来，等到孟寻真用处以剑气隔空杀人这种惊世骇俗的功夫。他们的头脑才蓦然清醒，意识到面前这人的可怕，不由得齐齐刹住脚步。

    孟寻真虽对自己的武功颇有信心，却也不认为自己能以一己之力与现敌情后正源源不绝涌入这小村落的数千悍匪抗衡。因此一早便定下了“游斗”与“斩”的战略。见冲在前面的众寇被自己的威势所吓，身形如箭旋身飞射，从敌人的缝隙处冲了出去，顺带着挥剑左劈右斩。格杀七八名敌寇。

    “废物！”四大寇中的“焦土千里”毛燥大怒，挥掌将方才止步不前的几名手下击杀当场，一双窄目中射出凌厉的杀机。环顾四周众寇冷森森喝道，“怕什么？他再厉害也只有一人，咱们用人堆也能将他压死。再有畏敌不前者，格杀勿论！”

    四大寇凶名昭著，不仅是敌人，便是他们的手下也素来对其畏惧不已。在毛燥的威势逼迫下，众寇重新振奋了精神，呼呼喝喝着向前方纵掠如飞的孟寻真追了下去。

    “害民贼寇，受死！”

    众寇才追出二三十步，从左边的一幢屋舍上传来一声厉喝，有一人从屋顶跃下，斜刺里向着距离最近的一名贼寇隔空轰出一拳。

    这一拳所蕴含的劲力灼热如火又具奇异的螺旋性质。一声轰然大响中，那好大的一条汉子竟连人带刀，给这无可抗御的拳劲轰得风车般急旋着向右边飞出，撞入身侧的众寇群中，五、六个被他撞到的贼寇人人骨折脏裂，无一幸免。

    众寇被这一拳之威吓得目瞪口呆，转眼看时，见出手的是一个年在三十许间的粗犷汉子，身形挺拔如枪，一张粗犷的古铜色的脸上坑坑洼洼，右颊还有一道长约三寸的刀疤。这副尊容，倒是比他们这些人更像杀人放火的江洋大盗。

    来的自然是戴着鲁妙子巧手精制面具的徐子陵，他凭借鲁妙子所赠的一柄“飞天神遁”潜出戒备森严的飞马山城，一直悄悄地坠在商秀珣等人的身后。隐身在暗处偷看到孟寻真送商秀珣离开又与贼寇纠缠，聪明如徐子陵自然能猜到他的用心，因此果断地出手相助。

    他与孟寻真是英雄所见略同，亦采用了“游斗”的战略，一击得手之后，绝不与敌人纠缠，反手将“飞天神遁”射出，灵活如手掌的钢爪抓住十丈外一幢屋舍的檐角，而后手腕一抖，身体在与钢爪连接的冰蚕丝的牵引下凌空飞渡，轻轻松松地在众寇围上来之前脱身而去。

    曹应龙、毛燥和房见鼎都被两个狡猾的敌人气得七窍生烟，各自指挥手下从四面围追堵截，誓要将这两个不知名的敌人擒杀。

    孟寻真和徐子陵二人虽是第一次合作，彼此却极有默契。一个身如游龙，借助村中的屋舍格成的街道和小巷奔走疾掠；一个形如鹰隼，凭着“飞天神遁”这利器高来高去，起落不定。在游走飞掠的同时，两人又时不时地相机出手，击杀贼寇中的大小头目，一点一点地削弱着贼寇的实力。

    如此缠斗了小半个时辰，一阵滚雷般的密集马蹄声迅由远及近，在众寇脸色大变的同时，功力消耗甚剧且受了几处轻伤的孟寻真和徐子陵都暗暗舒了一口气——商秀珣终于率领援兵杀到。(未完待续!