
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    当满面征尘、战袍染血的商秀珣寻到孟寻真时，曹应龙正好咽下最后一口气。

    “寻真你杀了曹应龙？”商秀珣脸上满是喜色。

    “不只是曹应龙，今夜四大寇已全部授。”孟寻真答道，先前他见到徐子陵去另一边的村口截杀“焦土千里”毛燥，相信以他的身手，绝不至令此人漏网。见商秀珣望着曹应龙尸体的目光中充满厌憎之色，便叹息道，“这曹应龙虽作恶多端，其实却是一个终生都受人摆布的可怜人。如今人死怨消，秀珣你虽说不上原谅他，却不用再耿耿于怀。”

    商秀珣勉强露出一丝笑意，道：“话虽如此，但没想到此战中许多因为这些可恶的贼寇而伤残殒命的牧场子弟，我心中总是难以释怀。”

    孟寻真无声地摇摇头，没有再说什么。

    这一战飞马牧场可谓大获全胜，不仅尽歼贼寇主力，更斩杀了凶名昭著的四大寇，威胁牧场数年的大患就此不复存zài。因此，虽然在大战中付出了不少牺牲，但牧场上下仍是一片喜气洋洋。

    在众人欢庆胜利之时，寇徐二人却溜到了孟寻真的“鸣皋院”，和他交换了昨夜一战中收获的信息。

    听孟寻真说了曹应龙临死前泄露的关于魔门的种种秘闻，尤其是那一代邪王石之轩的惊天手段，寇徐二人都咋舌不已。说到最后，孟寻真将一个火漆密封的竹筒扔给寇仲，说道：“这是四大寇多年掠夺财物埋藏之所的秘图，寇兄弟志在天下，应该用得上它，有时间的话不妨按图索骥去找一找。”

    见孟寻真将这份价值难以估料的藏宝图随手送出，寇仲和徐子陵都微微一呆，不过他们都是洒脱之人，随即便恢fù常态。

    “既是孟兄一番美意。小弟只得愧领了。”寇仲也不忸怩作态，眉开眼笑地将竹筒藏入怀中，随后却又有些尴尬的问道，“孟兄怎么知道小弟有争霸天下的意思呢？”

    孟寻真哂道：“鲁老曾评论你面相，说你眉扬眼锐，鼻管气势直贯上庭而尖挺，应是那种野心既大又不怕铤而走险的人，为善则是万世景仰的英雄，为恶则是不世枭霸。这些天你在跟鲁老学艺时又对兵法、历史、地理这几门学问格外用心，我自然能猜到你所图者非在江湖而在天下。”

    寇仲嘿嘿一笑道：“看来孟兄你的眼力比鲁师更胜一筹。才能看出小弟除了野心之外还有一颗善良的心，因此才如此不遗余力地支持小弟。”

    徐子陵一脸痛苦之色地捧腹笑道：“仲少你不要用这种肉麻的话来搞笑好吗？我身上的几道伤刚刚收口，若是被你引得大笑一场，说不定又要裂开。”

    孟寻真莞尔，又对寇仲道：“寇兄弟若要争霸天下，我有一句话要提醒你。”

    寇仲拱手道：“孟兄请讲，小弟洗耳恭听。”

    孟寻真道：“你性子飞扬跳脱，争霸天下对你来说更像是一个有趣的游戏。在这游戏的过程中，你自是兴味盎然。不管遭遇多少挫折亦百折不挠；但在成功临头之前，恐怕会生出索然无味甚至是撒手而去的念头。但你可曾想过，一旦开始争霸大业，自然会有不少人来投效于你。对你来说。或许争霸天下不过是一场游戏；对这些人来说，却是他们理想乃至性命的寄托。当你潇洒放手的一刻，对于所有支持你的人来说，实是最残酷的背叛！因此我劝你还是先想想清楚。若是心中当真有如此想法的话，还不如一开始便放弃。”

    寇仲一下呆住。他当初因为失意于李秀宁而生出要作人上之人的野心，到后来在为自己的野心而拼搏的过程中。他渐渐地爱上这种不停地征服、胜利的奇妙感觉并沉迷其中，乐此不疲。但在内心的深处，他终究还是更向往那种任性随意，无拘无束的自由生活。因此，一直以来他所想的只是如何在这群雄蜂起的乱世谋得一席之地进而逐鹿天下，却从来没想过得到天下之后的事情。

    好半晌后，陷入沉思的寇仲才长长的舒了一口气，起身郑重地向孟寻真深深一躬，肃然地道：“多谢孟兄一言之警，使寇仲如梦初醒。”

    孟寻真淡然问道：“寇兄弟可想清楚日后该如何选择？”

    寇仲的目中多了一份坚定，他点头道：“想清楚了，我既然选择了这条路，便要认真担负起相应的责任，必定做到善始善终，绝不会由着自己的性子妄为。”

    “如此最好！”孟寻真鼓掌道，“若你当真下定了决心，我倒是可以考虑助你一臂之力，不过却要向你讨一件东西作为报酬。”

    寇仲一愣后惊喜万分，急切地道：“若得孟兄相助，小弟的成算最少翻上一倍。不知你想要什么东西，但属小弟所有，无不双手奉送！”

    孟寻真笑道：“我此生追求的是武道巅峰，对早就你们兄弟的《长生诀》很有些兴趣，希望能接到手中来研究一番。”

    寇仲听说他只想借阅《长生诀》，顿时松了一口气。此书虽号称道家无上瑰宝，但自古至今，也只有他和徐子陵误打误撞之下练出些名堂，旁人却未必有他们兄弟一般的好运气。他转头看看徐子陵征求意见，见徐子陵点头表示同意，当即迫不及待地一拍大腿道：“成交！用一本谁也看不懂的鬼画符换得孟兄这强援，小弟可是大大地赚了。”

    一旁的徐子陵见两人在谈笑间确定了联手之议，心中不由感叹。昨夜他曾和孟寻真并肩作战，深知其武功心智具是不世之选，自己和寇仲颇有不及，得此强助，寇仲未来的敌人有难了。他有些好奇地问道：“一部《长生诀》似乎不值得孟兄下如此大的本钱，你为何如此看得起仲少？”

    “看他顺眼只是其中的一个因素。”孟寻真耸肩道，“近年来我的武功陷入瓶颈进境缓慢，有心挑战天下高手以淬炼武技，进军无上武道。你们两个家伙惹麻烦的本事一流，出道没几年，已经弄得举目皆敌。和你们在一起，想必不会缺少供我试剑的对手。”

    寇仲听出他话语中的调侃之意，苦笑道：“孟兄不要将话说得这么直白好吗？”

    孟寻真失笑，伸出手掌道：“若我估计的不错，雄踞天下武者巅峰的三大宗师有很大的机会站到你的对立面，而他们也是我最终的挑战目标，寇兄弟可愿与我并肩作战？”

    听到三大宗师的名号，寇仲惊呼了一声“我的娘”，却毫不迟疑地将伸掌与孟寻真互握，脸上现出灿烂的笑容，豪气干云地道：“三大宗师又如何，若来和咱们兄弟为难，本少照样是一刀斩去！”(未完待续!