
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “快退！”四大寇之的曹应龙知道堕入敌人算计之中，急下令撤退。

    其实完全用不着他令，惊慌失措的众寇早已放弃追击那两个厉害无比的敌人，纷纷转身向村子两边的路口逃窜。

    当曹应龙与房见鼎两人裹挟在群寇中逃到南边的村口时，孟寻真正手驻玄铁重剑站在道路中央，拦住他们的去路。

    “本人只诛恶，胁从不问。除了曹应龙和房见鼎，其余人若想逃命，赶紧滚蛋！”

    听了孟寻真这句话，原本见到逃生之路被阻，脸上神色由惊惶转为疯狂的众寇如奉纶音，丝毫不理会怒声呵斥甚至出手击杀了几人的两个大头子，急急如丧家之犬，忙忙似漏网之鱼般从孟寻真的身边逃窜出村。

    孟寻真果然没有理会这些贼寇——纵使让他们逃出村去，然而在飞马牧场精锐骑兵的追击下，又哪有生路可言？他望着脸色难看的曹应龙和房见鼎，冷笑道：“两位往昔作恶之时，可曾想到报应临头的一日？”

    “小子，你以为吃定了我们？”房见鼎怒喝，“曹老大，我们并肩字上，合力拼死他！”

    曹应龙一语不，手中一对精铁打造的重矛蓦地弹起，在空中幻出无数黑蛇般扭曲的虚影，挟着千万股割肤生痛的凌厉劲气刺向孟寻真。显然，为了拼出一条生路，这四大寇中的魁一上手便用出了压箱底的杀招。

    孟寻真冷哼一声，玄铁重剑似缓实疾的在空中画了一个浑圆的圈子。这圆圈便如宇宙间最可怕的黑洞般生出无穷的吞噬之力，将曹应龙双矛出的气劲吸纳得一干二净。那漫天如万蛇出巢攒射啮人的矛影亦消散净尽，只剩下双矛的实体如两条僵硬的死蛇般毫无杀伤力。

    曹应龙从未想到世间竟有如此可怕的剑法，魂飞魄散之下急忙抽身后退。

    孟寻真左腿跨前一步，宛若缩地成寸般追上急后退的曹应龙，右手玄铁重剑高举，一式简简单单的“力劈华山”斩向曹应龙的头顶。这一剑看似笔直劈落。但剑身无时无刻都在做极小幅度的震动，暗藏无穷变化，隐隐锁死曹应龙的所有后招。

    曹应龙别无他法，只得将双矛交叉上举。

    剑矛相击，出一声震耳欲聋的金铁交鸣之声。

    曹应龙身躯巨震，脸色刷的转白，一大口鲜血喷了出来，双臂却如钢浇铁铸般稳dìng地高举这，生生接住了孟寻真这蕴含开山裂地之力、大巧若拙的一剑劈斩。

    孟寻真脸上微现异色，暗道这曹应龙不愧是受过魔门绝代奇人、“邪王”石之轩调教的记名传人。他久战之后内力损耗甚巨。方才那一剑确实未达巅峰水准，但此剑的最厉害之处在剑势、剑意，因此虽然功力不足，却也有了八成以上的威力。曹应龙可以勉强接下这一剑，足见功夫不凡。他冷笑一声，玄铁重剑并不收回，腕上运劲按剑下压。

    曹应龙立时感觉似有一座大山压在自己的双矛之上，从双臂开始，肩、背、腰、腿的骨骼出一串噼里啪啦的如同爆豆的声响。似乎要被这一剑之力生生压爆。他拼着最后一点力气从胸腔中压出一口气，声嘶力竭地向着身后的房见鼎喝道：“你还不动手！”

    孰料房见鼎见两人呈僵持之态，不仅未上前相助，反而纵身跃上一侧的屋舍。向着斜刺里便逃。

    曹应龙脸色又白了三分，张嘴再喷一口鲜血，这一次却是气得了。他怎都没料到这向来便显得粗豪鲁莽的三弟竟在要命的关头摆了他一道，骗他出手拖住强敌以便于自己逃逸。

    孟寻真早已下定除恶务尽的决心。怎肯放着房见鼎在自己眼前安然脱逃？他右手仍持玄铁重剑压制住曹应龙，左手在腰间一抹，一道紫色虹光应手而出。射向房见鼎的后心。

    房见鼎亦是高手，那紫光虽是孟寻真以阴柔之力出，飞行之时无声无息，但一进入身周三尺范围之内，他心中顿时生出感应，尚在空中的身躯一个回旋，手中一对短柄狼牙棒向内一合，欲将那道紫光夹住。岂知那紫光竟若有灵性地一个转折，绕过狼牙棒横向一扫，房见鼎尚带着满脸惊愕之色的人头便飞上半空。

    孟寻真手腕一抖，那道如梦似幻的紫光飞回手中现出实体，正是他以前管用的那柄“紫薇软剑”。在剑柄的末端，连接着已给肉眼几乎难辨的透明细索，却是在《天龙》世界得自丁春秋的“柔丝索”。方才他便是通guò这根软索操控“紫薇软剑”，隔着近十丈的距离一举斩杀房见鼎。随后，孟寻真将右手的玄铁重剑向下一捺，轻喝一声：“去罢！”

    随着这一声轻喝，正拼尽全力在他剑下支撑的曹应龙噔噔噔连退了十余步。在他后退之时，他手中的双矛由顶端开始断裂破碎，每退一步，都会细碎的铁屑洒落在地上。等他颓然坐倒在地上时，手中已是空空如也。

    孟寻真将紫薇软剑收回腰间软鞘，玄铁重剑也背回了背上——方才最后他那一击已经震断了曹应龙全身的经脉，因此不怕他再弄什么花样。

    瘫坐在地上的曹应龙现出心力交瘁的疲色，似乎骤然间衰老了十多年，苦笑问道：“阁下武功出神入化，在当今年轻一辈中堪称绝无仅有，却不知尊姓大名？”

    孟寻真淡然答道：“在下孟寻真。”

    “原来阁下便是飞马牧场新近招纳的客卿孟寻真。”曹应龙叹息道，“商秀珣好运气，竟在我们计划周全准备进攻牧场前遇到你这样一位足以力挽狂澜的人物。可能阁下不会相信，此刻曹某命不久矣，却似忽然从一个梦魇中挣扎醒来，认识到自己过去这些年实是满手血腥，罪恶深重。临死之前，曹某心中有些郁积了多年的话不吐不快，却不知阁下是否有兴趣听一听？”

    孟寻真侧耳听听村外的动静，厮杀之声犹自未息，显然战斗尚未结束，他对曹应龙淡然一笑道：“佛家说苦海无边，回头是岸，阁下能在临死之前明悟前非，也算难得。一时半刻内应该不会有人来打搅我们，你有什么想说的，在下洗耳恭听。”(未完待续!