
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “你开什么玩笑？”孟寻真一语令贾良脸sè大变，双目中现出难以掩饰的惊惶之sè。

    商秀珣等人在愕然之后都沉下脸来，四个人七道目光都死死盯在贾良的身上。

    孟寻真伸出两根手指轻轻按按贾良手臂上的伤口，哂道：“你这道伤口外侧较浅而内侧较深，收口处的角度向上，能造成这种伤口的情形只有一个，那便是你右手握剑割伤自己左臂。我有说错吗？”

    “你……”贾良张口结舌，无言以对。他此行准备不可谓不周全，先前商秀珣、商震等人都用了不少或明或暗的手段考查他身份的真伪，都被他天衣无缝蒙混过关，却不想竟在一道伤口上漏了破绽。

    孟寻真随手点了贾良穴，转头对商秀珣道：“此人身份大有可疑之处，秀珣无须对他客气，尽管大刑伺候，看看他此来有何图谋！”

    商秀珣面笼寒霜，对二执事柳宗道吩咐道：“二执事，此人便交给你了。”

    柳宗道仅存的一只眼睛中shè出狞厉的凶光，恶狠狠地道：“场主放心，最迟到晚饭之前，属下会教这小子连祖宗十八代都交代个一清二楚！”说罢总上前去鹰拿燕雀般将贾良提了起来，大踏步地走出“飞马轩”。

    傍晚时分，商秀珣请来孟寻真和自己一起用饭并等柳宗道的消息，已经靠着从鲁妙子那学来的厨艺晋升为商秀珣御用厨师的寇仲和徐子陵为两人上菜后，低眉顺眼地站在一边伺候。

    因为心中有事，尽管面前是寇仲和徐子陵妙手烹制的美味佳肴，商秀珣也有些食不甘味，时不时地抬头向门外张望。

    “场主，那小子招了！”柳宗道人未至而声先到，这句话送入众人耳内后数息，他才一步跨入门来。

    商秀珣jing神一振，急切的问道：“究竟是怎么回事？”

    柳宗道答道：“那小子根本不叫贾良，而是叫做贾云麓；更不是方庄主的手下，而是江淮军二当家辅公佑的心腹。此刻竟陵确实遭受江淮军围攻，但方庄主根本不曾派出信使。这贾云麓诈充使者，是受了辅公佑的差遣，意图诱使我们出兵援救竟陵，而他们却可一箭三雕——其一，在途中设伏袭击我方援兵；其二，出兵攻取防守力量大大削弱的牧场；其三，让人化装成牧场援军，骗死守竟陵的方庄主出击，趁势攻取竟陵！”

    “好毒的连环计！”商秀珣倒吸一口冷气，心中后怕不已。

    柳宗道点头道：“此计确是歹毒，若是我们听信了那贾云麓的鬼话，此次当真要满盘皆输，将家底赔个干干净净了。”

    商秀珣皱眉道：“最糟的是此刻竟陵那边是真的面临危机。若我们出兵救援，则正堕入敌人算计；若不出兵，不但在道义上说不过去，而且等江淮军攻破与我们唇齿相依的竟陵，飞马牧场亦难以独存。这才是进退两难！”

    “此局虽然难解，却也未必没有破解的方法。”一旁的孟寻真悠然道。

    商秀珣大喜，忙问：“寻真你有办法？”

    孟寻真摇头道：“我平生只在剑术武功上下功夫，这等行军用兵、运筹帷幄之道实非我所长，自然和你一样想不出办法。不过我知道一人定然能为秀珣你指点迷津！”

    商秀珣的脸sè忽地yin沉下来，断然道：“若寻真你说的是鲁妙子，便不要开口了。”

    孟寻真摆手笑道：“秀珣放心，我说的可不是鲁老，而是近年来在江湖上声名鹊起的一位少年英雄。仲少，是你自己坦白还是要我告你？”

    在商秀珣和柳宗道一头雾水之时，寇仲苦笑着站了出来，叹道：“老孟你太不够意思了，就这样将做兄弟的给出卖了。”

    孟寻真油然道：“谁让你是鲁老赞不绝口兵法奇才呢？此事虽然难缠，对你来说却是一个大展身手的机会，正好试验一下这些天学到的兵法战略，以免得总是纸上谈兵。”

    寇仲在与孟寻真说笑时肩背一挺，放出了收敛与窍穴内的真气，身上的气势登时一变，由那个整ri嬉皮笑脸的活泼青年变成睥睨一方的高手。

    商秀珣瞠目结舌，亲自将寇徐二人招揽回来的柳宗道更是难以置信地将一只独眼瞪得溜圆。

    见商秀珣惊讶之后秀目生寒狠盯着自己，寇仲打个寒战，身上的高手气势登时消散无踪，脸上现出讨好的笑容，低三下四地向商秀珣打躬作揖道：“场主见谅，我兄弟之所以隐瞒身份，实有不得已的苦衷，绝非有意欺骗。还请场主海量包涵，我们兄弟一定将功折罪！”

    “他们两个究竟是什么人？”商秀珣不理寇仲，沉着脸问孟寻真。

    孟寻真笑道：“这两位便是与寇仲和徐子陵。鲁老受了他们做有实无名的弟子，这些天一直在暗中传授他们平生所学，而我要帮鲁老疗伤，便认识了他们。”

    “原来你们便是名震天下的寇仲和徐子陵。”柳宗道作为飞马牧场的核心高层，对鲁妙子与牧场的渊源了解颇深，听说寇徐二人是鲁妙子选中的传人，立时消散了刚刚升起的一丝戒心，笑着摇头道，“你们瞒得我好苦。想必大战那夜出手相助、击杀毛燥和救秀宁公主的两位英雄便是你们罢？”他点出此事却是提醒商秀珣寇徐二人虽隐瞒了身份混入牧场，却曾为牧场立下大功，不该冷脸相向。

    商秀珣仍是面沉如水，寒如冰雪的目光在寇仲和徐子陵两人身上转来转去，直到看得两人手脚无措，心中毛，忽地“扑哧”一声笑了出来。这一笑却如冰河解冻，云破月出，说不出的美丽动人，教屋内的三个男人都看得呆了一呆。商秀珣收了笑，轻哼一声道：“我早看出你们两个有很多事瞒着我，却一直抓不到你们的痛脚。不过总算可以确定你们不是什么心怀叵测之徒，所以才对你们听之任之。否则，你们以为我飞马牧场有那么容易混进来么？”

    “是是是，”寇仲诺诺连声，狂拍马屁道，“场主神目如电，我们两个小子如何骗得过你？只是场主你大人大量，不与我们计较罢了！”

    商秀珣忍俊不禁，笑骂道：“废话少说。寻真说你的兵法曾得鲁妙子那老家伙盛赞，想必有些料子，那便说说该如何应对眼前的形shì。若能拿出一个好办法，本场主便既往不咎，饶了你们两个！”

    寇仲jing神大振，胸有成竹地笑道：“场主放心，在下已经有了个主意，不仅可以化解敌人的yin谋，更可乘势反算对方一把，管教我们那黑心的老爹杜伏威偷鸡不成反蚀把米！”