
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    埋伏在山丘上的康明等人以充满焦灼与狰狞的目光注视着已行到松风口的飞马牧场的人马车辆，唯恐这眼看到嘴的鸭子再生翅飞走。直到眼见着对方不带半点犹疑地开进了松风口的窄道，他们的一颗心才终于放进肚子里。

    等那长长的一列人马进入山丘下方的路段，康明刚要下令难，却见对方行在最前方的一名骑士忽地将右手一举，整支队伍立时停下来止步不前。正当康明微微惊愕之际，又见那骑士拨马来到路边，向着山丘这边招了招手，内力颇深、目光极为锐利的康明甚至看到此人英伟不凡的脸上现出一抹颇具讽刺意味的笑意。

    “糟了，立即动手！”康明刚刚脸色大变地喊出这句话，对方却已先他一步做出反应。

    康明等人眼中的骑士正是寇仲，看着对面山丘上的蒿草丛之中随着一声呵斥有些仓促杂乱地站起身的“伏兵”。他的一双虎目中掠过冰寒无情的杀机，舌绽春雷暴喝一声：“动手！”

    一声令下，守在车辆边的飞马牧场的战士们立即行动起来。他们五人一组、依照事前演习过多遍，早已熟极而流的程序将各自负责的马车厢壁拆开放平，并展开折叠在厢壁上的木柱撑在地上，每一辆马车立时变成一个极为稳固的平台。而在平台的中央，均固定着一座造型怪异、以木料为主结合少量金属构造的小型机械。他们从车厢底部的暗格中取出十数个人头大小的细口圆身陶罐，其中一人将陶罐置于那机械上一个斗状器皿内，另一人点火引燃了瓶口塞着的浸透油脂的布条，有一人举起一柄木槌用力向那机械后面的一处机括敲下。“蓬”的一声轻响，连接着斗状器皿、原本平放的扁平摆臂猛地向上弹起，巨大的力道将那陶罐高高抛飞。数十个陶罐在空中划过一道优美的弧线落向山丘上现身出来的江淮军。

    “那是什么？”包括康明在内的江淮军众人心中刚刚转过这个念头，那些陶罐已飞临他们的头顶。由于事先已借助孟寻真的白雕侦知伏兵的位置，方才停车时。每一辆车的位置实际都是经过精密地计算后有意为之，这保证了凭借机械之力射的陶罐分布均匀，隐隐笼罩了江淮军伏兵。

    “轰！轰！轰！”震耳欲聋的爆裂声几乎不分先后地响起。那些引燃的陶罐在落到江淮军众人头顶两丈左右时同时炸开，化作四溅的密集火雨，如一张庞大无比的火焰之网向下方的江淮军罩落。

    冲天的烈焰伴随着凄厉的惨嚎声大作，这些陶罐中装的都是天下第一巧匠鲁妙子精心炮制的火油，不仅燃性极强，而且黏稠无比。一旦沾身，除非抱着壮士断腕的决绝，立时便挥刀连皮带肉剜下来。否则这火焰便会如附骨之蛆般扑之不灭、挥之不去。更何况江淮军本就藏匿在茂密的蒿草从中，身边又备有大量准备用来对付敌人的火油火箭等物。此刻这些要命的家伙还未来得及用在敌人身上，反被敌人施放的火攻引燃，将身边的火势又加剧了三分。

    操作机械的牧场战士动作极快，才射了一轮后，便各有两名战士熟练而敏捷的摇动机械侧面的轮轴，将摆臂重新放到加力。只短短十余息的时间，第二轮陶罐又已飞出。如此循环往复连十轮，整个山丘已成了一片火海炼狱。

    遥望着在火海中狼奔豕突、凄厉惨嚎的敌人。寇仲的脸色有些难看，这歼敌之计虽是他一手策划，却从未想到施行出来后造成的竟是如此一幕有如修罗地狱的惨景。他已在江湖上打滚了几年，手上的人命也不在少数。但如此惨烈的景象，却是从未经历。过得片刻，他经《长生诀》改造后远较常人灵敏的鼻子里嗅到一丝夹杂在焦糊气息中的烤肉清香，脸色蓦地转白。喉头耸动，几乎便要呕了出来。

    “仲少在想些什么？”孟寻真策马到了他的身边，脸色平静如水。似对山丘上那一幕惨景毫不在意。

    寇仲苦笑道：“老孟，我在怀疑自己做的是否有些太过？尽管那些是敌人，但他们和你我一样，都是人生父母养的！”

    孟寻真轻笑摇头：“仲少你如欲谋大事，最好收起你这副悲天悯人的心肠。今日我便代鲁老传你小子最后也是最要紧的一手兵家妙诀。若你能悟通此诀并应用自如，则天下虽大，将无一人可在沙场之上做你对手！”

    听得此言，寇仲一时也忘了心事，大是好奇地问道：“什么妙诀如此神奇？”

    孟寻真油然道：“此诀说来亦极为简单，概括起来只得四字，那便是‘用兵如棋’。”

    “用兵如棋？”寇仲似有所悟的回味着这四个字。

    “正是。”孟寻真点头道，“我知道你和子陵机缘巧合得到一些‘奕剑术’的只鳞片爪，甚至悟出了属于自己的‘奕剑之术’和玄妙的‘井中月’心法。不知你是否想过，这两门功夫其实也可应用与战场。如果你能在沙场之上保持‘井中之月，鉴察万物’的境界，再将‘以人奕剑，以剑奕敌’化为‘以人奕兵，以兵奕敌’……！”

    “我的娘！”寇仲虎躯巨震，双目神光大作，喃喃道，“若能如此，岂非那还不是纵横沙场无往不利？”一边说着，他又转头去往山丘，当看到无数身上着火在烈焰中翻滚嘶号的敌人时，面色逐渐恢fù了平静。

    此刻火光中有数十人纵跃如飞地向火海外围掠去，显然是敌人中的高手。

    恢fù常态的寇仲呵呵一笑，露出两排白森森的牙齿，回头对牧场众战士喝道：“此刻放走一人，将来的战场上咱们自己的兄弟便可能多死一人，所以务必斩草除根。大家一起用弓箭招呼这些命大的家伙，若还有漏网之鱼，便交给小弟和老孟来招呼了！老孟，辛苦一趟如何？”

    孟寻真耸肩道：“闲来无事练练手也好，只希望这些人中有能令我稍稍惊喜的高手！”(未完待续!