
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    松风口位于襄阳城东南放百余里处，是飞马牧场通往襄阳的必经之地。它的北面是一座坡度较缓的山丘，南面则是一片浓密繁茂的黑松林，长约里许，宽仅十多步的松风口便这山林之间，地势极为险要。

    江淮军第二号人物辅公佑手下的心腹大将康明将身形小心的隐藏在松风口北面山坡上半人高的蒿草中，小心地观察着下面的动静。

    “大哥，点子来了！”康明身边一个左边脸颊上斜布一道蜈蚣般丑陋伤疤的汉子兴奋的叫道。

    “闭嘴，我有眼睛看到！”康明面色一沉，低声斥道，“还有，我教过你多少次，如今不是占山为王那时，咱们已是江淮军中有名有号的将军，平日拿出些人上人的气概，将那满口的绿林腔调收了起来！”

    那汉子虽被他训斥，却也并不着恼，只是摸着头嘿嘿一笑，又问道：“大哥……哦，将军，待会儿咱们要如何收拾飞马牧场的那群肥羊？”

    康明另一侧一个面相阴鸷的瘦削汉子开口道：“将军，看他们队伍中带着数十辆大车，想必是载满了用来援救竟陵的粮草器械之类。来时将军吩咐咱们准备了不少火箭火油等物，想必已是有了定计。只待敌人进了下面的窄道，咱们便以火攻之，烧他个干干净净，也可借此打乱敌人阵脚。”

    康明瞥了这汉子一眼，目中闪过一丝微不可察的不悦之色，虽然平时此人对自己执礼甚恭，但他凭着在绿林道打滚十多年熬炼出的一双眼睛看出其掩藏极深的野心及绝不逊色于自己的才智武功，因此，这几年来他一直对此人加以提防并用各种隐晦的手段加以压制，说到用人，还是原来在山寨时便是自己手下的刀疤脸汉子更可信一些。

    “烧了，是否太过可惜？”刀疤脸汉子提出异议。“咱们江淮军的日子可是过得紧巴巴的，粮草器械都一直奇缺。不若费些力气将这些车辆劫下，也好让弟兄们拿上一件像样的兵器或是吃上几餐饱饭。”

    阴鸷汉子不屑地嗤笑一声，转向康明道：“将军，飞马牧场立基百年。牧场战士之骁勇善战，举世皆知，若与其硬拼，尽管我们仗着埋伏之利及兵力之众能够取胜，却也定是惨胜无疑。些许辎重，实不值得用弟兄们的性命去换！”

    刀疤脸汉子脸色一变。他性子粗鲁，却并非毫无心机，听出对方语中带刺，怒道：“褚万策，你这话是什么意思？难道我刀疤刘便不顾惜弟兄们的性命了？”

    褚万策并不与他争辩，只是望着康明，等他做出决断。

    康明看了褚万策一会儿，脸上忽地现出一丝冷笑，说道：“褚兄弟虽然很会用心思。但仍有考虑不到之处。若依你所说，败敌尚可，若想全歼敌军却是力有未逮。”

    褚万策脸色一僵，随即却现出一丝若有深意的微笑。反问道：“将军既如此说，可是已经有了将敌军一鼓聚歼的万全之计？”

    “若我拿不出你所谓的‘万全之计’，怕是旁人都要以为老子矮你一头了。”康明心中暗骂，脸上却是神色自若。眼望山丘下道路对面的那片黑松林道：“万策，你设想一下，若飞马牧场的人马车辆行至下方窄道。咱们突然难，全军由上而下碾压过去，对方会做何反应？”

    褚万策略一沉吟，斟酌道：“下方道路狭窄，无论是列阵拒敌抑或进退趋避都极为不便。依属下愚见，他们应该会向对面的松林撤退，借林木阻挡我方追击……我明白了！”他究竟是个聪明人，话只说到一半便猜到了康明的打算。

    康明有些得意地笑道：“再告sù你一件事，本将军一早便命人在松林中暗布了许多硫磺、火油等引火之物。只要对方退入松林，立时便是烈焰腾空将其化为焦炭。而且那些车辆无法进入松林，待敌人灭后，咱们轻轻松松便可接收过来。”

    “大哥高明！”刀疤刘听得眉飞色舞，心悦诚服。

    康明没有理会他，却伸手在褚万策的肩头轻轻拍了两下，微笑道：“万策你的想法也是极好的，不过是未进一步将敌人的反应算计进去，这与才智无关，只是经验还有些不足而已。不必放在心上，日后自有你大展拳脚之时。”

    褚万策本就阴鸷的脸色愈阴沉，垂应一声：“属下受教。”便不再说话。

    在山丘上的江淮军伏兵安排下火攻之法准备算计飞马牧场的人马时，飞马牧场的一行人已拖着长长的队伍行到了路口处。走在队伍最前方的三匹战马上，分别坐着孟寻真、寇仲以及与寇徐二人关系不错、刚刚因战功升任副执事的骆方。

    “孟爷，牧场那边真的没有问题么？”骆方看着神态悠然的孟寻真和寇仲，有些忐忑的出言问道。

    “有什么可担心的？”寇仲抢着笑答，“牧场虽经历了与四大寇的一战，却并未伤及根本。我们又明知江淮军会偷袭，如此有心算无心，绝没有失败的道理。”

    孟寻真亦笑道：“骆方你别忘了子陵留在牧场，这小子看似不若仲少诡计多端，其实却是个十足闷骚的家伙，一肚子的鬼主意绝不会比仲少逊色半分。有他帮助秀珣，你还有什么不放心的？”

    “老孟你要损子陵小弟没有意见，只是不要将小弟也捎上好吗？”一旁的寇仲先表示了抗议，随即却又嬉笑道，“不过老孟你对子陵倒是看得极准，那‘闷骚’二字用的尤为绝妙。要知少时我们两兄弟一起出鬼主意作弄人，事后挨揍时总是我被打得惨一些，原因便是人家看到子陵的老实头模样，总会以为所有的坏主意都是我出的，实在冤枉至极！”

    骆方被寇仲夸张的表情和言辞逗得笑出声来，摇头叹道：“我紧张的要命，仲少你却还有心开玩笑，佩服！”

    寇仲向他眨了眨眼，笑问道：“现在你还在紧张吗？”

    骆方一愣，这才觉自己因大战将临而生出的紧张情xù早随着寇仲的玩笑消散得无影无踪。

    此时的孟寻真却在举望天。在渺远的碧空，雄雕银魂正盘旋飞行。因为距离过远，即使以孟寻真的目力也只能看到一个小小的黑点。

    寇仲见状亦仰远眺，看着银魂在高空勾勒出的充满神秘意味的飞行轨迹，带着点艳羡问道：“老孟，你的宝贝雕儿是否现了一些东西呢？”

    “松风口确实有埋伏，而且布置与你所料的情形一模一样。”孟寻真点头笑道，“下面便看你仲少的运筹帷幄的手段如何了？”

    寇仲双手一摊，回头向后面那装满物事、上面却以油布遮盖的一列马车孥了孥嘴，笑道：“有鲁师提供的这些宝贝在，哪还用得着什么运筹帷幄？随便将计就计一下，便足以教那群在草丛里藏头露尾的鼠辈焦头烂额了！”(未完待续!

    ps：因为工作生一些变动，断更了好长时间，没脸说什么抱歉的话。而且因为工作的原因，虽然还有写下去的愿望，更新却实在不敢保证。实在没话说了，如果还有关心本书的朋友，偶尔来转一转罢。真心对不起大家！