
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “当！”一声金铁交鸣之声传出，寇仲踉踉跄跄地连退七八步，将手中的“井中月”当作拐杖拄在地上，张大了嘴“呼哧呼哧”地好一阵如牛般气喘。过了好半晌，寇仲的气息才渐渐平复。他看着对面手横玄铁重剑，气不长出，面不该色的孟寻真，脸上现出困惑之色道：“老孟你的功夫虽远在小弟之上，但与我和子陵轮番交手这么长时间，功力总该有所损耗，为何看起来仍和没事人一样？”

    相识多日，孟寻真与寇徐二人交情渐深，其中的一个表xiàn便是彼此的称呼随意了许多，不再像原来兄前弟后的透着客气与疏远。

    孟寻真笑道：“仲少终于问出了这个问题，子陵对此有什么看法？”

    徐子陵沉吟道：“这是否与寻真兄你剑招之间攻守、轻重、虚实、阴阳的转换有关？”

    “聪明！”孟寻真鼓掌赞道，“有句话叫做‘刚不可久，柔不可守’，运力使劲之时，不管你用的是刚劲还是柔劲，都是笨力死力，时间一长，功力大量消耗后难以为继，便易为人所乘。只有做到刚猛中蕴一丝阴柔，绵柔中含一丝阳刚，用以调节体内真气，使刚柔相济，阴阳相生，才可做到内力源源不绝，不虞匮乏。”

    考虑到寇徐二人的实力越强，越有助于自己完成系统任务，孟寻真这几天借口切磋，每天夜间都叫了寇徐二人到后山，毫无保留地将一身所学展示给两人。说起寇徐二人在武道方面的天赋，却教孟寻真忍不住要心生嫉妒。每一次交手时，他都可以清楚地感觉到这两人在如饥似渴地通guò汲取自己施展的武学中的精粹来充实完善自己，每一时刻比之方才都呈现出长足的进步。前后十余日的时光，这两人都如脱胎换骨般，各自在武学上做出了寻常武者终身都难以企及的重dà突破。

    “妙极！”听了徐子陵和孟寻真的话，寇仲有如醍醐灌顶般恍然大悟。脸上现出难以遏制的兴奋之色，大喝一声，“老孟看刀！”宝刀“井中月”黄芒大盛，身随刀走直击孟寻真。

    在一眨眼的极短时间内，寇仲连斩三十六刀，阴寒的刀气破空生啸，从四面八方向着身上的各处要害斩去。他每次以阴属性的长生真气驭刀狂攻时，都融入一丝从徐子陵处学到的阳属性长生真气。如此阴阳调和之下，使得他每一刀看似全力以赴，其实都稍留余力。能够迅回气再以最佳状态攻出下一刀。

    孟寻真脸上现出赞赏神色，玄铁重剑化作一道不可逾越的巍峨崇山，任凭寇仲长刀攻势如长江大河般滔滔不绝，他都稳守防线不露半点与敌可乘之机的破绽。

    三十六声如雨打芭蕉般密集的金铁交鸣几乎连成一片，寇仲虽不能攻破孟寻真防线，心中却毫不气馁。他主动收刀后退，向着孟寻真笑问道：“如何？”

    孟寻真见他一副气定神闲的模样，似乎方才的狂攻没有令他的内力损耗半分，摇头叹道：“好小子。你可以出师了！”

    三人结束了今日的切磋，便一起到了鲁妙子的“安乐窝”。如今孟寻真已经将他经脉内的天魔真气清除干净，目下正由寇徐二人以长生真气为他滋养修复受损的经脉。照例用了一个时辰为鲁妙子疗伤，三人便告辞各回自己的居所睡觉。

    第二天一早。商秀珣派人来请孟寻真，说是有事相商。孟寻真来到议事的“飞马轩”时，见商秀珣、商震、梁治和柳宗道这四个牧场的最高脑都在——陶叔盛和吴兆汝这两个叛徒以被商秀珣秘密处决，为防人心动荡。对外只说两人在与四大寇的战斗中牺牲，除了这四人外，还有一个三十来岁文士模样的中年人在场。此人应是远道而来，满身满脸的风尘仆仆，他的左臂和右腿还缠着被鲜血浸透的布条，似乎受伤不轻。

    见孟寻真走进来，商秀珣先将他介绍给那中年人，又对他说道：“寻真，这位贾良先生是竟陵独霸山庄方庄主派来的信使，此刻竟陵正遭杜伏威的江淮军大举围攻，方庄主独力难支，因此派贾先生突出重围来向我飞马牧场求援。我请你来，便是想与你商议一下出兵之事。此次怕是还要辛苦你一趟。”

    孟寻真眉头微皱，问道：“秀珣可是已经决定了要出兵？我们虽然剿灭了四大寇，自己损失也不算小，若分兵救援竟陵，牧场的防卫便要薄弱很多，若再有外敌入侵，很容易出岔子。”

    “商场主……”那贾良见孟寻真似乎反对出兵，脸上现出焦急神色，不顾身上的伤口仍在渗血，挣扎着起身叫道。

    商秀珣摆手示意贾良稍安勿躁，向孟寻真正色道：“独霸山庄与飞马牧场向来是唇齿相依，守望相助。方庄主有难，我们于情于理都该出手相助！”

    “尽然如此，我没有意见。”孟寻真点点头表示理解。

    商秀珣接下来便开始分兵派将，她让商震留在牧场主持大局，梁治和柳宗道率三千精锐骑兵驰援竟陵，自己更要带一小队精锐高手先一步出，查看竟陵战局以定战略。

    在商秀珣和商震等人商议出兵细节之时，孟寻真坐到贾良身边，脸上现出关切的微笑道：“贾先生身上的伤势不要紧罢？”

    贾良勉强露出一丝笑容道：“些许小伤，没什么大碍。”

    孟寻真道：“在下略通岐黄之道，身上也有些疗效极佳的伤药，贾先生的伤口还在流血，不若由在下为你重新敷药包扎。”

    贾良稍稍一怔，摆手道：“怎敢劳动孟公子，不必麻烦了，稍后在下自行处理便是。”

    孟寻真脸上的笑容更盛，很是热情地道：“一点也不麻烦。贾先生不畏生死地突围求援，如此忠义之事，在下景仰得很。若能略效微劳，正可聊表敬意。”说着左手一探按住贾良肩头，稍稍运劲便教他动弹不得。而后右手骈指如刀，向着贾良臂上裹伤的布条轻轻一划。层层缠裹的布条登即碎裂，下面的肌肤却未受丝毫损伤。

    “贾先生这伤口已有段时间，之所以尚未愈合，可能是因为你着急赶路在马上颠簸而将伤口震裂。由此，足见先生的一片耿耿赤心，在下佩服之至。”孟寻真仔细查看着贾良臂上的伤口说道。见贾良原本略嫌紧张的脸色放松了下来，他脸上的笑意忽地转冷，提高声音问道，“不过在下有一个疑问，为何贾先生你臂上的这条伤口，却似是自己下手割出来的？”(未完待续!