
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    听到寇仲问起佩刀之事，跋锋寒的脸上现出一抹苦涩的笑意，摇头叹道：“说来惭愧，在下前段时间遇到一位美丽至极亦可怕至极的对手，被她杀得大败亏输，连随身多年的佩刀都折断了。”

    “莫非跋兄竟遇到那号称阴癸派有史以来最杰出的弟子婠婠？”寇仲变色道。

    “阴癸派的本代传人终于出世了么？婠婠这个名字倒很别致。”听寇仲道出阴癸派，跋锋寒颇为意外，随即摇头道，“不过我遇到的却不是她，而是独孤阀一位天才的女剑手。”

    “原来是独孤凤。”寇仲虚了一口气，“此女虽然厉害，比婠婠却还差着两筹，难怪跋兄可以只赔上一把刀子便全手全脚的抽身而退。”

    跋锋寒愈好奇，问道：“为何寇兄竟似无事不知？”

    寇仲有些得意地将自己和徐子陵与婠婠斗智斗力，虽终不免被她陷害了一把，却也因祸得福武功大进的经历说了，又说了他们曾在暗中听到独孤凤与侯希白对话，从侯希白口中得知此女武功远独孤阀一众成名高手，成为仅在尤楚红之下的独孤阀第二高手。

    “原来如此。”跋锋寒恍然，叹道，“寇兄和徐兄的经历，倒是精彩得紧。”说到与独孤凤交手之事，他忽地来了兴致，信手拈起一根筷子，在酒席上隔空猛劈三下。虽只是一根轻飘飘的竹筷，但在跋锋寒手中却不啻宝刀利剑，伴着竹筷的下劈之势，尖锐的利刃破空之声直刺耳鼓，一股凶狠猛毒的气势直欲令人胆裂魂飞。

    “呀！”孟寻真和寇仲功力深湛，心志坚毅，自是无妨。两个小家伙却没有他们的本事，在这一瞬间不仅感觉双耳如遭针刺般一痛。更被那一股凶厉气势所慑，心生寒意。直到跋锋寒收了气势，渐渐恢fù正常。

    跋锋寒放下筷子，沉声问道：“孟兄和寇兄觉得这三招如何？”

    “好厉害！”寇仲挑起大拇指赞叹，心中微微一凛，这些日子他和徐子陵不仅阴差阳错练成螺旋劲奇功，又得鲁妙子与孟寻真点拨，武功较之数月前不啻天地之别，因此在初遇跋锋寒之时他颇为自信，以为如今的自己便是单打独斗亦不惧此人。但看来他以筷作刀稍显身手。才知道对方在这段时间亦没有闲着。两人若是公平一战，只怕自己的输面还是稍稍多了那么一点。

    孟寻真略一沉吟，眉头微皱道：“跋兄这三剑的力道、度整齐划一，气势却一下比一下强，一般人若是遇上这三招，怕是无论如何都要暂避锋芒，待三招过后才能寻隙还击。只是跋兄为过于重视这三招的杀伤力，故此分三次力，如此一来。力量是足了，三招的衔接之处却不免稍露破绽。在面对真正的高手是，不免为对方所乘。”

    跋锋寒赞叹道：“孟兄果然高明，一眼便看出我这招式的破绽所在。事实上当日我与独孤凤交手时。便是给她看出这个弱点，只用一剑便破了我这素来倚为杀手的三招。总算在下这一身功夫都是在生死边缘打磨出来，论实战经验却是远在她之上，见识不妙便故意自断佩刀。装作兵刃不及对方才落败的样子，硬是将她气走了。”

    寇仲咋舌道：“小弟虽也看出跋兄招式中的破绽，却只是破观者清。若是对上这当头斩下的三招。能够抵挡便该求神拜佛，哪还顾得上寻隙破招？那独孤凤竟如此厉害，却不知与老孟你相比如何？”

    跋锋寒脸上现出一丝诡笑，油然道：“寇兄若想知道答案，那也容易得很！”一语未毕。忽地重将那根竹筷拈在指间，刺向孟寻真的眉心，势道凌厉迅捷，筷尖透出丝丝劲气，破空时出嗤嗤之声。

    孟寻真却似早有准备，右手五指隔空一捏，桌上的一根筷子自动投入掌中，以筷作剑在面前画了一个浑圆的圈子。“先天造化功”的阴阳之力尾相接，盘旋运转，化作一个无形的太极。

    在两人出手的瞬间，寇仲亦同时作出反应，双手抓住身边两个小家伙的肩头，飘然退到墙边。

    不管是对面的跋锋寒还是旁观的寇仲，均感到孟寻真凭空画出了这个圆圈玄奥至极，隐隐透出一股无始无终，圆满自然的“道”的韵味。而直面孟寻真这一记玄奥招式的跋锋寒更生出手足无措的感觉，只因对方这圆圈一画，竟封死了自己出手时伏下的所有后招变化。不过他心性之坚毅、应变之神都是一等一的，见准备的后招无用，索性孤注一掷，将所有力量灌注在这根细小的竹筷之上，舍弃所有变化维持原式笔直刺出。

    这根凝聚这跋锋寒全心全灵之力的筷子刺到孟寻真所画无形太极中心处，先是微微一顿，随即便由筷尖开始，一点一点地向后方崩碎，便是他握在之间的一段也不例外。而孟寻真手中的筷子便保持着与跋锋寒筷子崩碎同步的度刺出，在跋锋寒手中的筷子完全消失之时，轻轻点了一下他的手腕。

    跋锋寒愣了半晌，脸上现出一丝苦涩的笑意，收回已经空空如也的右手，叹道：“我对孟兄的修为已经估计得很高，却未料到仍如坐井观天般可笑。”

    孟寻真将筷子放下，摇头道：“跋兄不必妄自菲薄，你可知方才我用的是自己平生最得意的两大绝招之一‘长河落日圆’。虽只一招，却与百招千招无异。”

    跋锋寒到底是跋锋寒，虽有些小小的失落沮丧，但转眼间便已变回平日睥睨天下的豪气，大笑道：“孟兄不必担心在下接受不了这次的失败。我跋锋寒从一个微不足道的小马贼做起，过去的十多年里早已不知被人击败过多少次，但每一次的失败都只会使在下追求武道巅峰的心志更加坚定。只是孟兄要当心了，从此刻起你已成为我跋锋寒追赶的目标，终有一日，我还会再次向你讨教，”

    孟寻真微笑道：“在下随时恭候。”

    便在此时，忽听到门外有一人道：“这位姑娘，你要找的跋爷和寇爷便在这‘祥云阁’中用餐。”

    随即便是一个差点令寇仲魂飞魄散的声音传来：“跋锋寒，你怎么会和寇仲这小贼搅到一起？”(未完待续!