
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “狂妄！你以为自己是谁？三大宗师么？”孟寻真话一出口，长叔谋身后的众人纷纷变色喝骂，花翎子更不屑地反唇相讥。只有长叔谋本人一言未，相反面色在这瞬间变得极为凝重。在对方看似平淡的话语中，长叔谋听到的是无比坚定与强大的信心，而这信心显然来自实力的保证。

    孟寻真并未与对方做口舌纠缠，玄铁重剑遥指前方，一股凌厉无匹的气机锁定长叔谋，口中沉声道：“长叔谋，你来接我一剑！”重剑平举当胸后缓慢无比地笔直刺出，同时左脚跨前一步，缩地成寸般跨越三丈有余的距离到了长叔谋身前。

    面对孟寻真刺出的这一剑，长叔谋心中生出难以言说的怪异感觉。对方出剑的度明明缓慢至极点，但脚下神奇玄奥的步法又使他的身形移动快至极点。如此一来，在他眼中本来缓慢的剑势实际上却是迅捷如电，几乎是一眨眼的工夫便已攻到。如此惊神泣鬼的剑术，便是他身为铁勒武学大宗师曲傲门下徒，却也从未目睹甚至耳闻。无锋无刃的厚重黑剑在长叔谋的眼中不断放大，到后来简直已成为一座充斥天地的巍峨崇山。他心中微微战栗，知道自己心志已为对方所夺，眼中才会生出异象。只此一招，便令他清楚对方的实力实远在自己之上。

    “喝！”长叔谋终是名家弟子，虽处劣势却绝不肯束手待毙。他吐气开声一声厉喝，将心中对敌人的顾忌一股脑儿地伴着一口浊气喷出，一对用精铁仿照原来金盾形制打造盾牌落入掌中，左右一张如苍鹰鼓翼，而后将双牌向中间一合，左手铁牌外转，右手铁牌内旋，夹向似缓实疾刺到胸前的玄铁重剑。这一手是长叔谋的看家杀招。暗藏“暴潮八折”的玄奥内劲，已往无论与何等强敌交手，只要此招一出，立时便可夺下对手兵器。当然，他绝不奢望此招对面前空前强大的对手孟寻真生出同样效果，却自信可以将对方的剑势阻上一瞬，如此自己便可趁机后退与身后的师弟妹和手下汇合，以联手拒此强敌。

    “没用的。”耳畔传来一声低语。长叔谋抬头，正看到孟寻真嘴角现出的一抹哂笑。

    剑盾相触，孟寻真的玄铁重剑在瞬息之间连续吐出八重劲道。阴阳刚柔交替变换，一波又一波地轰在两面精铁盾牌上。前些日子与寇仲和徐子陵切磋武艺，双龙固是收获巨大，一身武功突飞猛进，孟寻真却也不曾亏本。得双龙毫无保留地向他展示了各自从《长生诀》最精华所在、分别蕴含阴阳至理两幅图中悟出的功夫后，孟寻真进一步完善了自创的“先天造化功”，将体内的阴阳二气进一步演化纯粹，运转愈圆融无碍，从心所欲。此刻。他拿长叔谋小试牛刀，“先天造化功”一击之下，那两面铁牌竟似以沙土捏成般碎裂崩解，化作细碎的铁屑扑簌簌洒落。

    长叔谋魂飞魄散。惊惶之下便欲抽身后退。

    孟寻真却不准备放此人逃生，玄铁重剑的圆钝如球的剑尖上吐出一阴一阳两股劲力相互缠卷，生成一个无形的真气漩涡，庞大的吸扯力道抵消了长叔谋的后退之势。将他的身形定在原地。铁剑轻如羽毛地在长叔谋心口一沾即收，旁观众人还不知生什么事情，孟寻真已收剑后退一步。仍是一步三丈余恰好退回原地，信手将玄铁重剑往空中一抛，候立在屋顶的白雕银魂一声长唳振翅飞起，双爪准确地抓住铁剑后扶摇而去。孟寻真在街心负手而立，仿佛从来未曾出过手。

    “师兄！”庚哥呼儿与花翎子见长叔谋呆立不动，心中立时觉出不妙，抢上前来同时伸手去扶。两人手指才在长叔谋身上一触，他便仰面倒了下去，双目怒睁，气息已绝，却是已经被孟寻真的剑上的劲力震断了心脉。

    “大家一起上，杀了这汉狗为师兄报仇！”庚哥呼儿双目血红地一声怒吼，把剑当先冲上。花翎子和其余铁勒武士亦各怒火萦怀，紧随其后向孟寻真冲来。

    听到庚哥呼儿骂出那一声“汉狗”，孟寻真的脸上一冷，寒声斥道：“好没有教养！”右手食指轻轻点出，正中对方迎面刺来的长剑剑尖处。沛然莫测的一阳指力涌入剑身，如滚汤泼雪般将对方附在剑上的真气化个净尽，随即轻轻松松地将失去内劲保护的脆弱剑身震碎成十七八片。长剑碎片受孟寻真真气激荡，尽数反向回飞，无一浪费地刺入庚哥呼儿全身的各处要害。

    庚哥呼儿全身十七八处伤口狂喷着鲜血颓然倒地时，花翎子与众铁勒武士才刚刚冲到近前。见此情景，尽都脸色惨变，原本盈满胸怀的怒火恨意霎时间被由心底生出的彻骨寒意浇灭，齐齐地制住脚步。

    孟寻真却不等他们决定是继续上前拼命还是转身逃跑，脚下一步跨出便已闯入人群。双手食指如拈清露、如拭花蕊般轻柔点出，几下呼吸便在十余名铁勒武士的眉心或心脏处各点了一下。众武士立时都如木雕泥塑般僵在原地，随即横七竖八地倒在了地上。

    “你，你不要过来！”唯一在孟寻真手下幸存的花翎子花容惨淡，俏脸苍白如纸，手中的一双短剑抖抖索索几乎把持不定，望着孟寻真的眼睛如同看到鬼怪妖魔。她怎都想不到，这个看起来面目朴质和善的男人竟是如此辣手，只眨几下眼的工夫，便将自己的两个师兄和十多名手下屠个干净。

    “放心，”孟寻真露出一个在花翎子眼中比之恶魔还要恐怖的微笑，伸出一根手指轻轻一摇道，“我说过会留下一人给曲傲传信，很显然你便是那个幸运儿了。你现在立即去找你师傅，中途不许耽搁片刻，见到曲傲后告sù他，不就后我将往洛阳一行。便在下月今日月出之时，我在洛阳城内的天津桥上候他一战，希望他勿要畏战！”说罢，不再理会面无人色的花翎子，转身来找寇仲。

    刚走出几步，便听到街边一个铿锵有如金石的清越声音道：“好一个‘剑仙’孟寻真，果然是盛名之下无虚是。不过曲傲是本人准备用来作为挑战毕玄的试剑之石。孟兄便这般抢来去，是否该给小弟一个交代？”(未完待续!