
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    听到这一声隐含着惊怒之意的喝声，孟寻真和寇仲同时循声望去，见横巷中奔出一个少年，年不过十五六岁，衣着虽不华美，却收拾得颇为整洁，眉眼清秀，只是脸上神色颇为不善。他三步并作两步奔上前来，一把拨开寇仲的手臂，横身站在寇仲面前将那少年护在身后，虽未张牙舞爪，却也鼓腮瞪眼竭力弄出凶恶的模样，宛如一只护食的小豹子。

    寇仲正有些莫名其妙地望着面前的清秀少年，还未来得及开口，这少年已瞋目喝道：

    “这位朋友，看你的样子也是在江湖上混的。怎么不懂得‘做人留一线，日后好相见’的道理？我这小兄弟在你手里失风，算是他手艺不精，咱们认栽便是，难道你还要赶尽杀绝不成？”

    寇仲开始尚有些摸不着头脑，等听到后来，嘴角不由浮现出一抹颇有玩味的笑意，忖道：“好家伙，原来是遇到了同行。不过与老子这经年的老贼骨比起来，你这小家伙未免太过莽撞。也不看清形shì便贸贸然闯了出来，不用人家问话，自己便将底细抖个干净。”

    那少年见寇仲脸上的古怪笑容，以为他心中在打着什么恶毒的注意，脸色微微白，却仍勇敢的将胸脯挺起，昂然道：“若朋友一定要咱们给个交代，那便冲着我来。要打要杀，悉听尊便！”

    正慷慨激昂之际，他身后的少年满脸通红地扯了扯他的衣角，期期艾艾地道：“鹤老大，你弄错了。我并不是失风被这位大哥抓住，而是方才遇险被这位大哥给救了性命！”说着便将方才惊险的一幕简单述说一遍。

    这被称作“鹤老大”的少年脸色由白转红，忽地伸手揪住手下的右耳用力一拧，怒骂道：“臭小海，这些话你怎么不早点说，害得老……老大我出了这么大的丑！”

    这被唤作“小海”的少年腹诽道：“您老人家一来便不住嘴地说个没完。哪有小弟我插嘴的余地？”但这话自然不敢说出来，只得龇牙咧嘴地不住说好话讨饶。

    寇仲和孟寻真对视一眼，一起摇头失笑。

    两个少年闹了一阵，鹤老大牵着小海的手走到寇仲面前，郑重地向他施礼道：“救命之恩，我们两兄弟没齿不忘，若有机缘，日后定当厚报。”

    寇仲摆手，指着孟寻真道：“你们可是写错了人，我只是负责将那帮家伙撵走。真正救人的，却是这位老兄的手笔。”

    两个少年忙又向孟寻真施礼。

    孟寻真含笑摆手，目光却不经意地在鹤老大的身上转了几遭，忖道：“不会这么巧罢？难道真的是她？”

    这时寇仲探手从怀中取出一锭黄金，抓过那鹤老大的手将金子放在他的掌心，微笑道：“扒手这碗饭不容易吃，若真的失风给人抓住那便糟了。拿着这些钱做点小买卖，以后都不要扒人钱袋了。”

    看着那一锭黄澄澄的金子，两个少年都呆若木鸡。目中都流露出感激的神色。

    “有缘何处不相逢，未想到竟在此地得遇寇兄大驾！”

    听到这熟悉的声音，寇仲身躯一震，扭头望去。却见前面街口出转出二十来人，为三个正是“飞鹰”曲傲门下三大弟子，“白衣金盾”长叔谋、庚哥呼儿与花翎子。

    劲敌当前，寇仲心中却是怡然无惧。他横身将两个少年护住身后，朗声笑道：“原来是长叔谋兄，却不知阁下自那对金盾毁坏后。如今用的究竟是铁盾、铜盾、木盾、革盾，还是烂盾呢？若果是如此，则你那‘白衣金盾’的雅号未免名不副实，倒是小弟的罪过了！”

    长叔谋的两个师弟妹与随从的十多名铁勒武士纷纷变色呵斥，长叔谋本人却不动声色，显示出远胜同侪的心性修为。他从袖底取出一对黑黝黝的铁盾，淡然道：“前次本人的金盾毁在寇兄的宝刀及徐兄的铁掌之下，心中未免好生不服，此次便已这对临时凑数的铁盾再向寇兄请教高明！”他言下之意，却是暗讽上次寇仲是与徐子陵联手，以多欺少才能毁坏他的成名兵器，此次若公平交手，胜负之数却要逆转。

    寇仲长笑道：“长叔兄既有此美意，小弟自然奉陪到底！”说着便要抬手去拔背后的“井中月”。

    “且慢！”孟寻真伸手按住寇仲肩头，微笑道，“仲少，你知道我欲试剑天下。铁勒武学大宗师曲傲算是预定的目标之一，今日能遇到他的传人，正要借机摸一摸他的底细，所以……”

    寇仲苦笑，同情地望了长叔谋一眼，举手道：“老大你既然有此雅兴，小弟自然只有让路的份儿。”

    孟寻真露出一个“算你识相”的满意笑容，举步从寇仲的身边走过，站到铁勒众人的面前。他凝神打量了长叔谋、庚哥呼儿与花翎子三人一番，轻叹道：“我听说曲傲一生的武道修行，分为‘狂浪七转’、‘暴潮八折’‘凝真九变’三个阶段，看来你们三个似乎都差了些火候，还没有一个可以做到任意控zhì全身窍穴。可叹曲傲身为一代宗师，竟是后继无人！”

    “你是何人？”长叔谋三人又惊又怒，惊的是对方竟一口喝破了自己师门绝学中的不传之秘，怒的则是此人对自己三人的小觑。

    孟寻真笑而不答，忽地仰望天出一声长啸。正在众人茫然之际，忽见空中一个黑点在视野中迅由小变大，随即看清那是一只神骏无比、白羽如雪的巨雕。那白雕降落到孟寻真头顶上空六七丈距离时，双爪一松将抓握的一物抛落下来。孟寻真身后稳稳抓住那物横于身前，众人才看清那是一柄黑漆漆的无锋铁剑。白雕抛下剑后，在空一个优美的转折，敛翅停栖在街边最高的一幢建筑的顶端，一双鋭目顾盼有神，凛然生威。

    “原来阁下便是号称‘剑仙’的孟寻真。”显然，孟寻真的名头已随着飞马牧场歼灭四大寇的一战而在江湖上传播开来。长叔谋看到传说中的白雕重剑，立时猜到面前之人的身份，脸色立时凝重起来。

    孟寻真抬左手轻轻拂过冰冷的剑身，微笑道：“中土虽陷乱局，却也不是你们这些蛮夷之辈可以来搅风搅雨的所在，今日除留一人代我传一个消息给曲傲，其他人都不要走了！”(未完待续!