
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    包厢的门被人大力推开，肌肤如雪、秀目含煞的傅君瑜俏生生站在门口，她穿了一身剪裁合度、完美凸显婀娜体态的绛红武士服，外罩一件紫红披风，使她在俏美中别增了三分飒爽英气。

    “瑜姨你好，小侄儿向你请安！”寇仲苦着一张脸向门口遥遥作揖道。

    傅君瑜俏脸生寒，银牙轻咬，恨恨地道：“狡猾的小贼，哪个是你的瑜姨，受死！”充满异域风情的长剑铿然出鞘，皓洁如雪的玉腕轻轻一震，修长纤细的剑身幻成漫天灿若烟花的光雨，隔空向寇仲席卷而来。

    “哼！”孟寻真的脸色微微一沉，右手在腰间一抹，晶莹的紫光闪过，紫薇软剑已来到手上。他也不起身，就那么安坐在座位上，似漫不经心地反手一挥，长剑在虚空中轻轻一点。

    傅君瑜脸色大变，只因对方这信手挥洒的一剑在虚空中点中的一点，竟是自己剑势中隐伏的所有杀手后招攻击路线的交汇之处，他长剑未卜先知似地抢先一步占据了这一点，自己的所有后招都再无用武之地。

    寇仲和跋锋寒却是见怪不怪，孟寻真这一剑虽是妙至毫巅，但与方才以筷作剑使出的那一招“长河落日圆”相比，却纵使差了那么几分味道。

    “你，你怎么会使我师门的‘奕剑之术’？”傅君瑜剑势无以为继，心神更是大受震撼，收剑后退半步，骇然喝问道。

    孟寻真右手紫薇软剑斜垂身侧，左手拿起桌上的酒杯轻轻抿了一口，脸上现出一喜讥诮之色，淡淡地道：“小国夷民，直如井底之蛙，不知天地广阔。可笑。天下武学浩如烟海，难道只有你一家‘奕剑术’可以料敌先机，制敌未然？本人方才所用的不过是‘独孤九剑’之‘破剑式’中的一个变化，与你家的什么‘奕剑术’却没有半文钱的关系！”

    听出孟寻真话中对自己师门甚至是整个国家的鄙薄轻哂之意，傅君瑜大怒，方才的惊愕戒惧顿时消散，厉声叱道：“好狂妄的家伙，看剑！”剑光再次暴涨，无数道剑影挟着凌厉无匹的剑气攻出。这些剑影有的攻向孟寻真身上各处要害，有些却刺向他身周的空处。隐隐封死他进退趋避的各方路线，此正为“奕剑术”中的玄奥所在。

    孟寻真仍未起身，紫薇软剑在身前三尺之内的空间内东刺一剑，西划一剑，看似全无章法，却绝不与对方长剑相触，剑剑都落在傅君瑜剑势剑路的节点之上，令她的剑法难以施展。

    此刻傅君瑜也渐渐看出对方剑法与自己师门秘传的“奕剑术”只是表征相似，本质却是迥异。“奕剑术”的宗旨是“以人奕剑。以剑弈敌”。讲究的是出剑如同奕棋布子，事先依据对敌人实力的了解布下局势，再以种种手段诱使敌人入局，到时先前布局时伏下的后招动。使身处局中的敌人任由摆布。而此刻对面这孟寻真所用的剑法却是招招针对对手招式中的破绽，不管你这破绽是大是小，这剑法总能演化出相应的招式寻隙而入。两种剑法相比是各擅胜场，倒也说不上孰优孰劣。若要分出胜负。就只看御使剑法之人的造诣高低。此刻两人一个全力出手，一个安坐椅上轻松应对，结果如何自是不言而喻。

    双方以快打快。在漫空剑气破空的嗤嗤声响中，转眼已过百招。孟寻真先前欲借傅君瑜稍窥“奕剑术”堂奥，出手时着意克制，此刻目的已经达到，自然不会再和她纠缠。他轻喝一声：“撒手！”

    紫色剑光一闪，出两人交手以来的第一声金铁交鸣。傅君瑜手中的长剑应声脱手，向上飞出刺入顶壁。

    “老孟手下留情！”

    “孟兄且慢！”

    见到孟寻真击飞傅君瑜长剑后竟不停手，挥剑直刺对方咽喉，寇仲和跋锋寒同时惊呼。

    其利可洞金绝壁的剑锋在堪堪触及傅君瑜颈上晶莹如雪的肌肤时稳稳顿住，孟寻真望着对方惨淡的俏丽花容，淡淡地道：“人奕剑，剑亦弈人。若不能跳出棋局，自己也会不自觉地受剑招影响。傅姑娘的奕剑术还差了些火候，烦请转告尊师，最多三年，在下定当前往高丽，向傅大师当面请益！”

    傅君瑜呆立半晌，玉足在地板上重重一顿，一言不地转身快步走出门去，既不理跋锋寒，也未去拿屋顶上插着的长剑。

    “跋兄！”寇仲担心这便宜阿姨有什么意外，忙向跋锋寒招呼了一声，抱拳做拜托之态。

    跋锋寒会意，也不多说什么，起身一个纵跃取下傅君瑜的长剑，向孟寻真和寇仲分别拱了拱手，追在傅君瑜身后走出门去。

    等跋锋寒出了包厢，寇仲有些奇怪地问道：“老孟，你这家伙对敌人虽说杀伐果决，平日的脾气却一向不错，为何今日对我瑜姨如此不假辞色？”

    孟寻真哈哈一笑，摇头含糊道：“没什么，不过是突然想到了以前见闻的一些不太好的事，心情有些不好，你这位瑜姨算是遭了无妄之灾。”他自然不便明言，方才自己见到傅君瑜时，忽地想起了前世那个位于天朝东边、习惯将天朝历史上许多伟大的人和事划归自己名下的厚皮国家。以自己如今的心性修为，竟还近乎孩子气地因前世之事迁怒到完全不相干的傅君瑜身上，看来自己对那个国家的怨念实在有够根深蒂固。想到此处，孟寻真不由摇头失笑，却令包厢中的其他三人有些莫名其妙。

    眼看这顿酒宴到此结束，寇仲有些苦恼地指着紧挨在身边两个小家伙问道：“老孟，你说我们该如何安置这两个小鬼呢？”

    孟寻真哈哈一笑道：“人家看得是你寇仲的名头，该如何做自是由你来考量，却不该来问我？”

    寇仲见两个小家伙满怀期望地望着自己，怎都说不出大家各走各路的狠话来，又见孟寻真毫无义气地将这难题抛还给自己，苦恼地抓抓头皮，终于下定决心，开口问道：“说了半天，还不知道你们两个小鬼究竟叫什么名字？既然要跟着老子混，先报个名号出来！”

    两个孩子听他话中之意是已经答应手下自己，大喜过望，鹤老大摸摸小海的头答道：“小海全名唤作关海，我叫……纪鹤，寇大哥可以直呼我们小海和小鹤儿。”(未完待续!