
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    见到满面泪水的阴小纪从假山后奔出来，正在说话的两个女子都大为惊异。其中一个生了一双与阴小纪一样的修长美腿，容貌却更胜一筹的女子眉头微皱，问道：“小纪，这个时候你不是应该在街上混吗？怎么会在这里？”

    阴小纪一把抓住这女子的双手，流着泪叫道：“方才我已经听到了你们的话，小倩，我不许你去长安，香家的人狡猾恶毒，你斗不过他们的！”

    另一个体态稍显丰腴、面容娇美的女子乘势再次劝道：“小倩，小纪说的不错，凭你一个弱女子，又能那根深蒂固、势力庞大的香家如何，你还是再考虑一下。”

    小倩脸色一变，叹息道：“既然小纪你已经听到，我也不再瞒你。有一件事我始终为告sù你和小尤，当年香家的爪牙掳走我时，曾施毒手杀害了养育我长大、视我如己出的二叔。因此这仇我是一定要报的，否则终生都不会心安。你们两个若当我是好姐妹，便不要拦我！”

    阴小纪却道：“正因为是好姐妹，我才不能眼看着你去送死！要报仇还有许多方法，今天我刚刚认了一个大哥，他是很有本事的人，一定能帮到我们！”

    小倩闻言脸色一变，警觉地道：“什么大哥？”

    听阴小纪提到自己，寇仲自然不能再躲着，举步从假山后转了出来，孟寻真和关海则跟在他身后。他向着两个女子微微一笑，朗声道：“两位便是小鹤儿的好姐妹小倩和小尤了罢？在下便是小鹤儿刚刚认下的大哥，姓寇名……”

    “你是什么人？接近小纪有何目的？”还不等寇仲介绍完自己，小倩已经满脸戒备之色地拉住要走来和寇仲说话的阴小纪劈头质问。

    寇仲被她气势汹汹的样子吓了一跳，连忙摆手道：“姑娘不要误会，在下实是好人一个。千真万确，如假包换。”

    小倩哂道：“这年头好人本来便不多，男人中的好人更是凤毛麟角。你说自己是好人便是了吗。拿什么证明？”

    寇仲苦笑，小心翼翼地问道：“不知道寇仲这个名字能否证明在下好人的身份？”

    事实证明，如今寇仲和徐子陵两人的名气与口碑确是坚挺，听说面前这个高大英武的年轻人便是当今天下最负盛名的青年高手寇仲时，小倩和后面的小尤都一下呆住，随即脸上都现出狂喜之色。瞧那样子，若非担心惊动旁人，怕是要如孟寻真前世见过的追星族一般尖叫出声。

    等两女的情xù稳dìng下来，孟寻真沉声道：“现在你们可以将自己与香家的事说清楚了罢。”

    三个女孩互相看看，小倩开口道：“还是我来说吧。我们三个与其他的四十多个年龄相仿的女孩子被香家掌管的巴陵帮用各种手段掳劫到江都。而后集中到一起接受各种才艺以及其他取悦男人本领的训练。其间若有不听话的，轻则饿饭，重责鞭打，甚至有两个性情刚烈不肯听话的姐妹被当着大家的面活活打死。有一天，例行的训练并未进行。那些恶人将我们关在房内，并警告我们不许出门。过了一阵，忽然外面人声鼎沸，又看到火光处处。当时我、小尤和小纪同房，小纪最勇敢。提yì立即趁乱逃走，我们三人便爬窗离开。当时我们也敲其他姐妹的窗子唤她们一起逃跑，可惜她们已经被巴陵帮那些恶人的手段吓怕了，根本不敢走出房间。没过多久恶人们便来了。我们三个听到声音慌忙躲到花园的草丛里。随即便听到恶人们闯进房间和姐妹们在屋内垂死前呼救惨叫的声音。直到今天，那声音似乎还在我的耳边回荡，就像是最可怕的梦魇般挥之不去。”说到此处，三个女孩儿都流下泪来。孟寻真和寇仲对视一眼，目中都涌现出浓烈的杀机。

    纪倩又道：“那些恶人现少了我们三个人，四处搜索。眼看便要搜到花园时，幸好此时有人破门而入，吓得恶人四散逃命。我们趁机从后门溜了出来，却见街上也乱成一段，到处都是逃难的百姓，我们便随人群离开江都。出城后我们慌不择路的逃亡，当时只想到有哪么远跑哪么远。唉！走得我们又饿又累，饿极了便去乞去偷。由于怕人欺负我们是女的，只好扮作男孩子。逃至襄阳时，我们到一所大宅子偷东西吃，结果给人当场抓住。那那宅子的主人便是盈姨了，当时她还是襄阳最出色的名妓，见我们三个可怜，便开恩收留了我们。可是非亲非故的，我们三个也不好白吃饭。我和小尤吃不得苦，又没有旁的本事，唯一懂得便是在巴陵帮学到的那些东西，索性求盈姨带我们入行。而小纪不愿意做这些事，便靠着一点偷鸡摸狗的本事在街上胡混。”

    寇仲沉声问道：“小倩姑娘又是如何知道你的仇人如今在长安？”

    小倩道∶“我在江都的时候，曾见池生春那老贼来过两趟，而且偷听到他和手下闲谈，曾提及池家在长安有赌场生意，便一直记在心上。寇爷，你真的能帮我们报仇吗？”

    寇仲很想说老子这便拿了刀去将那该死的香家父子斩作十七八段，但想到素姐和他腹中的孩儿，这话怎都说不出口来。

    “此事交给我处理罢！”孟寻真忽地开口。他起身走到旁边培植的一丛紫竹前，伸手从腰间拔出紫薇软剑，薄如蝉翼的剑锋一阵嗡嗡的轻颤，剑光吞吐，闪烁不定，刹那间已在一根竹子的主干上刻了二三百个微若蝇头的小字。剑光再闪，将刻着字的二尺余长的一段竹子纳入掌中后，他啸声召来雄雕银魂，取了它爪中抓着的玄铁重剑，用一根布条将那截竹子缚在它的右腿上。而后说了一句：“去找雪魄！”银魂一声清唳后展翅扶摇而去。

    “老孟，你这是……”寇仲看着孟寻真做的这一qiē，有些茫然的问道。

    孟寻真道：“当初我将雌雕玉魄留给子陵，要他助秀珣收拾的将要侵犯牧场的江淮军后，乘雕去取你们答应借我一观的《长生诀》。我这两只雕之间有一种奇妙的感应，虽远隔万里亦能寻到彼此。方才我写了一封信要银魂带给子陵，告知他香家父子的罪行，要他转道去一趟巴陵，将你们的素姐从香玉山身边带走。”(未完待续!