
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “果然是她了。”听面前的小家伙报出名字，孟寻真终于确定自己先前没有猜错。此孩子正是原著中侥幸从香家那群毫无人性的人贩子手里逃脱的三个女孩儿之一，亦是“蝶公子”阴显鹤失散多年的妹妹――阴小纪。看两个小家伙兴高采烈地向寇仲问东问西，他突然开口道：“丫头，你既然要跟着仲少去闯江湖，可有什么亲朋故旧之类的人要告一下别？”

    “你，你怎么知道我……”阴小纪先是一呆，随即脸上飞红，期期艾艾地问道。

    孟寻真笑道：“不仅我早看了出来，仲少也早知道啦！”

    阴小纪转头去看寇仲。

    寇仲哈哈一笑，伸手拍拍她的肩头道：“小鹤儿，你该知道我和你一样是小扒手出身。做咱们这行，第一要务便是要懂得观人，若是连男女都分不清楚，那还有得混吗？好了，听到老孟问的话吗？你们两个是否需要和什么人告别？”

    关海眼圈一红答道：“我是被鹤老大收留的孤儿，除了她便没有别的亲人。”

    孟寻真摸摸他的头笑道：“我和寇仲也都是孤儿，虽然不开眼的老天从咱们这里拿走的许多东西，但我咱们自己却不能因此而折了锐气，被那贼老天看笑话。相反，咱们要活得更好更精彩！”

    关海听了，用力点点头道：“小海一定记着孟爷的话！”

    孟寻真摇头道：“什么爷不爷的？你如果愿意的话，现在就叫我一声师傅！”

    此言一出，寇仲大为惊异，阴小纪则又是羡慕，又是代关海高兴，见他呆呆地似乎未回过味来，恨铁不成钢地在他脑后拍了一掌，笑骂道：“走运的小子。欢喜得傻了么？还不快跪下拜师！”

    关海如梦初醒，欣喜若狂地叫了一声：“师傅！”扑倒在孟寻真的身前便拜。他也不知拜师的规矩，但想到这头磕得总是越多越好，因此再未听到孟寻真制止之前，已是迅雷不及掩耳地连叩了七八个响头。等到孟寻真笑着将他拉起来时，额头已经青紫了一片。

    孟寻真此次收徒却非临时起意，从刚刚见到关海时他便注意到这孩子生具异禀，一双手臂较之寻常与其年龄身材相若的少年要长出三寸，双手和十指修长灵动，却是一个难得的用剑天才。他在这个世界的任务是助寇仲争夺天下。自己一人之力毕竟有限，遇到一个可造之才，自然要用心栽培一番，日后也算多一份助力。

    等这边拜完师，寇仲又问阴小纪有无需要告别之人。

    阴小纪犹豫片刻，怀着些忐忑道：“我有两个好姐妹在‘邀月楼’，无论如何，我的事都要告sù他们一声。”

    “邀月楼？那不是襄阳最有名的青楼吗？”寇仲大感惊诧，脸色亦极为古怪。

    见寇仲神情。阴小纪的脸上霎时失去血色，带着哭腔道：“对不起，我……”后面的话却无从说起，两行清泪滑落腮边。木然转身望门外走去。

    “丫头。”孟寻真伸手将她拉了回来，摇头失笑道，“你想得多了。活在这个世上，每个人都有许多不得已。因此仲少绝不会对你和你的两位姐妹有任何轻视。方才他变颜变色。纯粹是在为自己的‘青楼霉运’而担心。”随即便将寇徐二人往日每次入青楼必定触霉头的经历抖了出――当然，为免寇仲生疑，他说的只是以前从寇徐口中听到的几件。

    听到自己崇拜的两位偶像竟还遭遇过如此糗事。阴小纪立时破啼为笑。

    四人从“家香楼”出来后，由阴小纪领路来到“邀月楼”。她却不走正门，带着三人转到后面的一堵高墙下，回头对寇仲道：“大哥，这堵墙的后面是‘邀月楼’的后花园，因为走前面不方便，所以我经常从这里爬墙进去。”此刻她在跟寇仲说话时，神态间除了崇敬又多了几分亲近，原因是在路上寇仲已正式表示了从此以后她便是自己的小妹子。

    抬头望望高墙，寇仲和孟寻真对视一眼，各自抓住阴小纪和关海的手臂，纵深一跃便轻轻巧巧地越过墙头，悄无声息地落在院中。

    墙后果然是一个规模不小的花园，栽培布置了不少花木假山之类，错落有致，显然用了一番心思。

    阴小纪向几人打个禁声的手势，便熟门熟路地引着三人沿着七弯八绕的鹅卵石甬道向前走去。

    四人走到一座假山前，刚要从旁边绕过去，忽然听到假山后传来一个柔和却带着些焦急意味的女子声音：“小倩，你真得决定了要去长安？”

    另一个透出坚定心意的清丽声音道：“决定了，我昨天已经和盈姨说了想去长安展，她说那边有要好的姐妹，到时会让我带信过去，请她照顾我。”

    走在前面的阴小纪听到这句话，脸上现出震惊的神色，猛地站住。寇仲和孟寻真见状，猜到那说话之人十有**便是她的两位姐妹，便也悄然止步，孟寻真还轻轻拍了一下张口欲言的关海，示意他不要出声。

    前一个女子又叹道：“事情已经过去那么久，你……”

    “事情虽然过去了，但那些人还活着。”后者开口打断，语气中满怀着刻骨的恨意。

    前者满是担心地道：“那些恶人凶残无比，毫无人性，你怎么斗得过他们。若被他们察觉你的身份，那……”

    “不过是一死罢了，有什么好担心的？”后者淡淡地道。

    那两个女子沉默一阵，前一个女子问道：“此事你打算怎么跟小纪说？”

    后者道：“我去长安的事自然瞒不住她，但我的真实目的你一定不能透露口风给她。咱们三姐妹中，小纪的年龄最小，当初我们两个做姐姐的有过约定，无论如何，都让她忘掉以前那些伤心事，快快乐乐地活下去。以后这个责任便要交给你一个人了。至于我，若是能令香贵和香玉山父子身败名裂，家破人亡，我纪倩总是粉身碎骨又有何妨？”

    听到香玉山的名字，寇仲的身躯猛地一阵，他虽对此人没有半点好感，但此人却已是他们最敬爱的素姐的丈夫和素姐腹中孩儿的父亲。

    “小倩！”此时早已泪流满面的阴小纪再也听不下去，口中出一声悲呼，拔足向假山后面奔去。(未完待续!