
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    离开襄阳后，孟寻真和寇仲租了一艘船改走水路，不一日到了临近竟陵的另一座大城汉南。因为竟陵正在打仗，没有船敢去那里，两人在租船时便与船老大说定了到汉南便下船。船泊码头，两人结算了船钱后弃舟登岸。

    刚刚到了岸上，才只走了三五步，便见到骆方从街边的一条小巷子里走了出来。他看到孟寻真和寇仲，笑嘻嘻地快步走上前来相见，说道已在离码头不远的一家酒楼订下上等酒席，恭请两位大侠赏光驾临。寇仲笑骂两句，和孟寻真一起随他去了。

    三人到了那酒楼门口，早有伙计殷勤地走上前来相迎，引着他们进门后直上二楼。走在楼梯上，孟寻真和寇仲几乎同时生出感应，不约而同地转头望去，却见一楼大厅角落处的一张桌子边坐着一个身着青衫、相貌清癯、颇有几分仙风道骨味道的中年男子正抬眼望着他们，见到两人回望，轻轻点一点头，脸上现出一抹意味深长的笑意。

    寇仲见此人是一副生面孔，脸上微微现出诧异之色。孟寻真眉头微皱，心中略作沉吟，忽地想起一人，忖道：“难道是他？”心念电转之间，脸上现出微笑，拱手遥遥致意，朗声道：“俗话说相请不如偶遇，这位兄台若是不弃，请上楼来同饮一杯如何？”

    那人闻言，从座位上悠然起身踱步走到孟寻真等三人面前，举止间说不尽的从容自若。他含笑拱手还礼，道：“在下虚行之，承蒙阁下盛意，不胜荣幸！”

    “果然是他！”孟寻真目中方露出恍然之色，旋又升起一层淡淡地疑云，暗思道，“是巧合，还是……”

    寇仲心思活泛。见孟寻真出言邀请这自称“虚行之”的男子，自然猜到他定有深意，当即亦盛意相邀。

    几人当即一起上楼，在骆方预先订好的包厢中坐好。那引路的伙计告退出去，不多时便有随即便有人将一道道菜肴端来呈于案上。

    众人在酒席上各自报了姓名来历，孟寻真留心看了虚行之的反应，断定此人果是有备而来。因而在听了自己等人的身份后毫无惊讶之色，显示早已心中有数。

    三杯酒下肚后，寇仲这最会自来熟的家伙已经一口一个“行之兄”喊得甚是热络。他听了虚行之自我介绍说来自竟陵，而且本来在独霸山庄右先锋方道原手下司掌文书，便在敬了一杯酒后趁机打听道：“行之兄可否见告，如今竟陵城那边的形shì如何？”

    虚行之放下酒杯。轻轻一叹后，言简意赅地答道：“如今的竟陵只能用‘内外煎迫’四字来形容内有倾城妖女为患，弄得方家兄弟阋墙，自相残杀；外有江淮军枕大兵压境，水6交通断绝，城池危若累卵。‘

    寇仲在听到“倾城妖女”时，眉头不由跳了一跳。沉声问道：“行之兄所说的妖女是否叫作婠婠？你又如何知道她是个妖女，若只看外表，此女绝对是一个谪入凡尘的仙子。”

    “原来寇兄弟亦知道此女。”虚行之略显惊讶，随即摇摇头道，“自从她装睡不醒开始，我便感觉此女来路不正，于是多番提醒方先锋留心。只是方先锋为妖女美色所迷，将我的进言全当做耳边风。后来我又提醒他即使抛开婠婠的诡异表xiàn不提。她是方庄主的人总不会错。未免兄弟之间生出嫌隙，方先锋应该避嫌才是。但他还是不停，甚至对我大雷霆。后来也不知妖女与方先锋之间生了什么事情，总之是那妖女醒了过来，方先锋却被方庄主所杀。方庄主甚至还要将我们这些方先锋的心腹斩草除根，幸好我早知道方先锋难逃大祸，提前做了防备。这才能及时只身逃离竟陵。我离开时，竟陵守军已是人人自危，只恐被卷入这场内乱，全无军心战心可言。我劝你们几位还是立即折返飞马牧场整军备战。同时联系各方势力，准备应付江淮军攻下竟陵后对贵方的大举入侵。”

    听说竟陵的形shì竟恶劣至此，寇仲与骆方对视了一眼，脸上都现出愁色。当初寇仲设想的是与城内里应外合，夹击攻城的江淮军。但听虚行之言下之意，如今的竟陵军莫说配合出击，便是能将城池守住几天都是疑问。

    孟寻真的神色却是安然自若，他微微一笑，悠然道：“危险与机遇并存，此乃古今不易之理。行之兄，特意在此等候我等，应该不是只为劝我们原路返回罢？”

    虚行之淡然笑道：“孟兄神目如电，居然看透在下的心事。不错，在下平生颇以智略自负，此次在那妖女的算计下吃个大亏。其中虽有主将不采在下谏言之故，心中却依然甚是不甘，故此特意在此地等候诸位，欲皆贵方之力，与那妖女再斗上一次！”

    寇仲动容问道：“行之兄竟可料定我们必然会来？”

    虚行之耸肩道：“这倒也不见得如何困难。江淮军在占据绝对优势的情形下对竟陵围而不攻，显然打得是引蛇出洞围点打援的注意，欲借机将竟陵的盟友飞马牧场引蛇出洞一并吞掉。而贵方的反应无外乎三种，最坏的是中计出兵，援兵遭遇伏击覆没，牧场亦因兵力空虚而被攻破。不好不坏的是识破敌人计谋，坚守牧场，不过如此一来，等竟陵城破后，贵方便要独力面对大胜后士气如虹的江淮悍卒。最好的却是识破敌计后将计就计，先歼灭江淮军伏击贵方援军和攻打牧场的两支人马，再图谋于竟陵守军合力破敌。因此在下赶来汉南这通往竟陵的必经之地等候。若贵方做出前两种反应，在下不过是浪费几天时间，若是后者，在下不才，欲献一计助贵方破敌！”

    听虚行之在席上侃侃而谈，骆方是目瞪口呆，他实在想不出一个人的头脑怎会聪明的如此地步，仅凭一些蛛丝马迹便将如此复杂的前因后果分析的明明白白。寇仲却是双目放光，热切无比地看着虚行之。他看重的却非虚行之所说的破敌之计——既然知道了竟陵那边的底细，凭他自己的才智未必想不出解决的办法——而是虚行之这个人。如此察微知著，料事如神的人物，岂不正是他梦寐以求的军师型人才？

    “不知行之兄计将安出？”孟寻真开口问道。虽然他将指挥之权交给寇仲，但名义上他才是牧场援军的最高统帅，这话自然该由他来问。

    虚行之伸出两根手指，胸有成竹地道：“竟陵既是内忧外患，解决之道相应地有安内与攘外二法。二者以安内为先，只要以雷霆手段除掉妖女这祸乱之源，再设法振奋城内军民士气，短时间内守稳城池应该不难。如此我们便有充裕的时间来实施攘外之计。江淮军虽然悍勇，却始终不改流寇匪气。这样的军队在优势下士气如虹，但一逢失利，即使是一场小败，也极易土崩瓦解。只要寻到一个天时、地利、人和皆在我方的时机，歼之或是不易，但败之绝对不难！”随后便说出一番详细的计划。

    “行之兄运筹帷幄，决胜千里，不逊武侯诸葛，小弟佩服之至！”寇仲和骆方听得目瞪口呆，心怀招揽之意的寇仲更趁机狂拍马屁以博取对方好感，又趁机试探问道，“却不知行之兄对今后可有安排？”

    虚行之若有深意地微微一笑，摊手道：“广东是宋阀的势力范围，有宋缺这柄天刀的威慑，算是这乱世中的一片乐土。待到竟陵事了，在下欲前往那里觅地隐居，安心做一个看客，不再理会世间的是是非非了。”

    寇仲大为诧异地道：“行之兄胸怀安世之才，而如今群雄纷起，各路豪杰正在为逐鹿中原而广招贤才。行之兄为何不择一明主辅佐，却要空老泉下。如此岂不白白辜负了平生所学？”

    虚行之哂道：“当今天下虽仍处乱局，但大势已逐渐明朗。李唐定鼎关中，雄视中原，又得武林白道人人尊奉的‘慈航静斋’认可，若无意外，天下群雄早晚为其所擒。所以我要投效，自然以李唐为第一选择。只是在下出身寒门，以李家高门大族的脾性，便是去了也难有所作为。”

    寇仲摆出更为惊讶的表情问道：“小弟听说李渊次子李世民雄才大略，用人更是不拘一格，唯才是举，行之兄为何不去投他？”

    虚行之摇头道：“若李世民为李唐之主，那么在下说不准当真会去关中。只可惜如今的李唐皇帝是李渊，储君则是李建成。李渊为人虽隐忍老辣，却不脱门阀习气；至于那李建成，不说也罢！”

    听到虚行之对李唐不抱好感，寇仲心中大喜，心中打定主意，无论如何要将虚行之拉到自己手下作自己的子房、孔明。但他明白双方只是初识，自己又是全无根基，还远远未到摆明车马拉拢的时机。好在他既然要助自己这边破敌，想必不会着急离开，以后有的是机会做足水磨功夫。他在心中打着如何拉关系、套近乎的算盘，却又转头对孟寻真道，“老孟，行之兄所定安内攘外二策，便由你我各自负责实施其一如何？”

    孟寻真点头，伸出手掌道：“也好。行军用兵非我所长，我便选择到竟陵城中，去会一会那位号称阴癸派有史以来最杰出传人的婠婠小姐好了。”

    寇仲伸掌与他互击一下，笑道道：“那小弟便在城外静候行之兄所说的时机到来，皆是我们兄弟里应外合，给老杜一个大大的教训！”