
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    借着大雨与黑夜掩藏行迹，孟寻真率军潜行到江淮军大营的近处。

    “杀！”孟寻真玄铁重剑随一声暴喝挥出，摧枯拉朽地撕裂了江淮军大营的营门，当先闯了进去。

    “杀！”那五百竟陵军中精选的战士紧随其后。这十天来，他们目睹身边的战友在城头与敌人浴血厮杀，自己却只能在城下看着，每个人的心头都压抑这一蓬炽热的火焰。今天这蓬火焰终于找到了宣泄的地方，尽管冰冷的雨水不停的浇在身上，却难以使他们早已沸腾的热血冷却半分。

    “敌袭！”江淮军大营中有巡夜的士卒听到动静，但大雨中火把不燃，黑漆漆地双目如盲，既不知敌人来处，又不知来敌多少，心中一片惊惶，只能声嘶力竭地狂呼报警。

    孟寻真寻声音而去，挥剑乱斩。玄铁重剑所到之所，搅起一片血水，随漫空的雨水四下飞溅，惨叫之声不绝于耳。

    那五百战士四散开来——事实上在黑暗与大雨中要保持阵型不乱亦绝无可能——他们各寻方向前进，遇到人后先骂一句：“滚*你*奶*奶*的！”若对方没有反应，便毫不客气地一刀斩下；若对方以同一句粗话回骂，则心有灵犀的收刀转身再寻对手。

    江淮军一来没有料到一直苦苦守城的竟陵军竟有胆量出城偷营，二来在黑暗之中将不见兵，兵难寻将，无法组织有效的抵抗。江淮军的士卒们在黑暗中只听到身边接连不断的兵刃交击与惨叫之声，心里愈来愈慌，不知道什么时候便要被敌人摸到身边一刀斩杀。随着心中恐惧的不断放大，越来越多的人陷入疯狂，为保全自身，他们也不管身边是敌是友，只要有人接近，便毫不留情的出手攻击。与孟寻真动手的时间不差先后。寇仲和徐子陵亦由江淮军大营的另一边杀了进来。在无边的黑暗与狂暴的大雨中，乱势如瘟疫般在江淮军的大营中迅蔓延，不久整座大营彻底陷入混乱之中。

    孟寻真一路遇兵斩兵、遇将斩将，剑下无一合之敌，渐渐闯入敌营心腹重地。黑暗中感觉前方出现一人，他习惯地骂了一句：“滚*你*奶*奶*的！”

    “你是谁？”那人被孟寻真骂得呆了一呆，下意识地出声问道。

    既然判定了对面之人是敌非友。孟寻真自然不会客气，玄铁重剑的剑身透出丝丝乏人肌骨的凌厉剑气，斜斩那人腰肋。

    “好胆！”那人一声暴喝，一双大袖齐飞。左边的衣袖如一朵飞云般缠卷重剑，右边的衣袖则卷起无数雨滴，势如金刚巨杵。挥击对手面门。

    孟寻真知道遇上敌人中的高手，剑势随机而变，玄铁重剑如一条滑溜之极的泥鳅从那人的缠卷而来的左袖下脱出，而后剑身上扬，剑尖挑中那人右边的衣袖。

    那人亦随之变招，右袖下压，左袖上提。双袖在与孟寻真重剑一触的瞬间，神乎其神的连续鼓胀和收缩三次，化去了剑上的真气。随后他双臂上下一合，只听“叮”的一声清脆声响，原来那人双袖之内暗藏兵器，他出其不意地使出，将孟寻真的重剑牢牢锁住并运劲回夺，口中喝道：“撒手！”

    孟寻真轻笑一声道：“未必！”玄铁重剑忽地出一阵“嗡嗡”的鸣响。厚重的剑身剧烈震荡起来，将夹着剑身的一对兵刃震得稍稍松脱，轻轻松松收了回来。他从对方武功中猜到其身份，收剑退后几步，凝声问道：“‘袖里乾坤’杜伏威？”

    “正是本座！”那人沉声回答，又道，“你手持重剑。剑法又如此精妙，当是‘剑仙’孟寻真无疑了。阁下好手段，借这场大雨反守为攻。从我大营背后夹击的，应该是我那两个不孝的干儿子与飞马牧场的援兵罢？本座兵争天下。所向披靡，想不到竟栽到你们这几个后生小子手里！”

    孟寻真笑道：“长江后浪推前浪，这本就是世间不移至理。”

    “狂妄！”杜伏威一声怒喝，双袖齐展，千万滴雨水被他气劲鼓荡，如千万颗钢铁弹丸向孟寻真射来。他本人则紧随其后，袖舞如云，暗藏乾坤，尽展平生绝学。

    孟寻真左拳虚击，出一记阴柔拳劲将射来的雨滴震散，右手玄铁重剑从心所欲地演化出无数精妙招式迎击杜伏威的“袖里乾坤”。

    两人以快打快，霎时已交手数十招，虽然身处黑暗之中目不视物，但他们都能凭耳力及皮肤的感应捕捉对手动向，每出一招，都是或攻向对手要害，或阻拦对手攻势，毫不爽。

    斗到激烈处，孟寻真剑势化繁为简，玄铁重剑横截直刺，凌厉的剑风迫出丈许开外。杜伏威双袖鼓荡如翼，舞动时隐隐携带风雷之声；袖里的一对护臂乍隐乍现，暗藏无限杀机。

    百招之后，杜伏威的袖里乾坤终究不敌孟寻真渐趋大成的通神剑术，渐渐地攻少守多落入下风。

    孟寻真蓦地出一声清啸，玄铁重剑宛如禹王开山之斧，向着杜伏威的头顶力劈而下。

    杜伏威灌注真气的双袖上卷，如两条猎食的巨蟒缠裹对手剑身。

    “蓬！”孟寻真重剑中蕴含至阳至刚的劲力如火山爆，狠狠轰在对手的一双软袖之上。

    杜伏威身躯一下巨震，双袖片片碎裂，露出一双筋骨如铁的臂膀与手中的一对精钢护臂。

    破了杜伏威的双袖之后，孟寻真剑势不停，仍旧斩向对手头顶。

    杜伏威吐气开声，舌绽春雷，抬手将护臂缓缓向上挥出，其艰涩沉凝之态，宛若这对长不过尺余的护臂重逾千钧。

    兵刃交击的一刻，孟寻真剑上的至阳至刚之力忽地转换为至阴至柔，开山裂石的剑势亦变得飘忽不定、轻若羽毛，剑锋神乎其神地劈中两支护臂上真气最薄弱的一点。

    “叮叮”两声轻响，杜伏威身如断线的风筝飘向后方，手中赖以成名江湖、击杀无数强敌的精钢护臂上现出丝丝蛛网般的裂纹，随即崩解散作无数碎屑掉落在地。

    孟寻真一招败敌，却不继续攻击，收剑站在原地。

    “好厉害的剑法，‘剑仙’之称，名副其实。”杜伏威叹息一声，忽地张口喷出一口鲜血。他举手拭干嘴角的血渍，问道，“方才你若乘势进击，数招之内便可取本座性命，为何要停手？”

    “这是寇仲那小子的要求，”孟寻真答道，“他说当日蒙杜总管厚爱，欲将平生基业相授，他虽未接受，却也承了杜总管的情意。因此，他特意叮嘱了在下，若是与杜总管战场相逢，尽量留一份情面。”

    “想不到本座还要靠那小子才能保住性命！”杜伏威仰天大笑，笑声中满是难以言说的复杂情xù。笑毕，他冷冷地问道，“难道寇仲不知，此次他坏我大事，本座必定记恨于心，他留我性命便是留下一个来日的大敌？嘿！这不成器的小子，如此心慈手软，如何成就大业？”

    “杜总管之言，在下不敢苟同。”孟寻真笑着反驳道，“在下恰恰认为，始终如一的赤子之心，或许才是寇仲将来成就大业的最重要因素。”

    杜伏威沉默半晌，最终长叹道：“罢了，用兵不如人，武功亦不如人，今次本座认栽！”

    竟陵之战，以飞马牧场与竟陵联军的大胜而告终。一夜的激战，江淮军折损过半，其中死于敌人之手的只占一小部分，另外的大多数都是在黑暗与混乱中自相残杀而死，实在冤枉至极。杜伏威见取竟陵已是无望，又加上但心那渐渐貌合神离的辅公佑会趁着自己此次兵败而弄出什么事来，便收拾了残兵退会丹阳。总算辅公佑派去埋伏飞马牧场援军和袭击牧场的两路人马更惨，皆落得全军覆没的下场，自身的实力亦大受摧折。这对老伙计仍保持着一种微妙的平衡局面，彼此相安无事。

    大胜之后，竟陵城上下一片欢腾，更对仗义援手并解救竟陵与水火之中的飞马牧场感激于心。乘着人心所向的有利形shì，早已打定主意的冯歌提出如今竟陵无主，不如就此归附飞马牧场，将两家真正并做一家。此议一出，阖城军民无不赞同。虽有一些对城主之位有所觊觎的将领心中不满，但大势所趋，无可奈何之下也值得捏着鼻子表示同意。

    出乎众人意料之外，孟寻真竟代表商秀珣婉拒了冯歌等人的投效，理由是飞马牧场先人遗下祖训，后世子孙只能谨守牧场，不得参与天下之争。若是将竟陵纳入牧场，则不免被各方势力所忌，再难保持中立的然立场。

    在冯歌等人大失所望之时，孟寻真话锋一转，开始大力推荐寇仲，列举了寇大英雄的武功、智略、人品、声望、志向等种种优势，担保若由寇仲来领导竟陵，必可带给竟陵更光明的未来。

    冯歌等人自然不会因孟寻真一言而将身家性命托付给他人，却也答应给寇仲一个机会，双方试着接触一下，看他是否是值得大家托付之人。接下来的数天，寇仲与竟陵军的一众将领多次长谈。这小子身上的魅力光环确是夺目，也不知他如何花言巧语，终于得到众人的认可，连那些原本心存异志之人亦被他折服，心甘情愿地将他推上竟陵城主的宝座。

    终于拥有一方势力的寇仲兴奋无比，正要大展拳脚施展抱负，分别多日的跋锋寒忽地来访，见面之后脸色极为凝重，劈头便道：“君瑜出事了！”