
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    山雨欲来，黑云压城。

    经过十天的惨烈战斗，竟陵的城墙已残破不堪，表面更被烟火和鲜血熏染成一幅交织着黑暗与血腥的地狱图景。

    孟寻真手拄玄铁重剑站在城头。虽然他的身躯依然挺如松柏、稳如山岳，但身上那件素来整洁的青衫上分布着多处血渍，其中大部分来自敌人，但也有三处来自他自己身上的伤口，显示出这十天的守城之战对于他来说绝不轻松。

    当日孟寻真在阵前斩杀杜伏威麾下大将孙仲。这在有效地振奋了城内将士的士气的同时，却也更有效地激怒了杜伏威，引得他不计成本地起了对竟陵城的全面攻势。

    幸好老将冯歌用兵经验老道，指挥安排稳健周密，不留丝毫漏洞给敌人，又加上如今的军心已经恢fù，因此这十天来却也堪堪抵住江淮军攻势。而孟寻真明白行军用兵非自己所长，便集中精力对付敌人中的高手。这十天中，杜伏威多次派出精锐高手混杂在攻城的士卒中动突袭。这些高手不止一次地凭借强悍的身手攻上城头，但每一次都是尚未来得及扩大战果，便被闻讯赶来的孟寻真以雷霆手段诛灭殆尽。凭着单人独剑斩杀敌军中近百高手的骄人战绩，孟寻真已被全城军民奉若神明，成为安抚全城人心的定海神针。

    在此期间，竟陵城内还生了一场小小的动乱。被软禁起来的钱云使计逃出，纠集了一般心腹手下。大肆宣扬孟寻真这“外人”居心不良，更将方泽滔之死硬栽到他的头上，打起为主子复仇的旗号，要来抢夺竟陵的指挥大权。

    孟寻真正为帮忙守城而忙得焦头烂额，见此人全然不顾大局地跳出来捣乱，一怒之下亲自出手，挥剑斩下了钱云的级，以雷霆手段将一场内乱扼杀于初始。有了钱云的前车之鉴，城内其他一些别有居心的将领大为震撼，纷纷收起小心思。老老实实地听从冯歌的调遣。全心全意地投身守城之战。

    眼看得天色将晚，攻了一天的江淮军开始后撤，今日的攻守之战算是告一段落。老将冯歌从城下走了上来，经过十天的激战。他亦是满面烟尘。战袍染血。来到孟寻真身边。冯歌先抬头看看天色，叹道：“看来今日果然有一场大雨，坚守了这十天。终于等到破敌之时！说来惭愧，那虚行之竟陵任职已逾一年，却无一人不知道他竟有这般料事如神、运筹帷幄的手段。如此埋没人才，难怪他会灰心离去。”

    孟寻真对此事未予评价，转开话题问道：“人马准备得如何？”

    冯歌脸上现出振奋之色，点头答道：“五百精兵，皆已收拾停当，只待与敌人厮杀。这十天来，不管战事如何激烈，老夫都严令他们不得登城参战，只管养精蓄锐，每一个都憋了满肚子的火气，听说今日可以出城杀敌，兴奋地如一群饿狼嗷嗷直叫。”

    “如此最好，”孟寻真非常满意，抬头又看看愈阴沉的天色，悠然道，“我方据城而战，又是军民齐心，已经占了地利与人和，唯一缺的就只有‘天时’了。”话音未落，一道耀目的银白电光撕裂乌云密布的长空，随即又炸响一声震耳欲聋的惊雷。

    紧随着雷声，当时便有黄豆粒大小的雨点簌簌地劈头打下，不过盏茶时间已成铺天盖地的倾盆大雨。

    “好一场及时雨！”孟寻真鼓掌喝道，“破敌便在今朝！”

    与此同时，竟陵城外三十里的一座山丘后，寇仲抹了一把脸上的雨水，挑起大拇指向虚行之赞叹道：“行之兄神机妙算，不让武侯诸葛，小弟拜服！”

    在寇仲的身后，一排排手持刀剑的飞马牧场战士昂然伫立，任凭大雨劈头淋下而不动如山。

    被寇仲称赞的虚行之撑着一柄雨伞，淡然笑道：“在下却要佩服仲少的魄力，居然敢舍了所有的战马，放弃骑兵的巨大优势，将飞马牧场名扬天下的骑士全部当做步卒来用。”

    寇仲苦笑道：“行之兄不要在小弟脸上贴金。若有的选择，小弟自然愿意用骑兵来欺负人。只是我们此次破敌以突袭为主，骑兵的动静太大，纵使有这场大雨掩护，也难以做到接近江淮军大营而不被现。但步卒的冲击力远远逊于骑兵，结果究竟如何，小弟这正芳心忐忑、心如鹿撞呢！”

    一旁终于在大战前赶来会和的徐子陵被他夸张的言辞逗得捧腹大笑，随即伸出拳头为他打气道：“骑兵有骑兵的优势，步卒有步卒的优势。两者孰优孰劣，全看统帅的用兵手段。仲少你不是自称已经尽得鲁师兵法真传且青出于蓝吗，今次正好拿老爹来试一试手段！”

    “好！承子陵吉言，今夜我便用老爹来试刀，并正式告sù天下人，寇仲来了！”得到好兄弟的鼓励，寇仲勇气倍增，伸出拳头与徐子陵的拳头碰了一下。说完一番豪言壮语，他反手一把将骆方扯到身边，问道：“那句暗语定要让每一位兄弟牢牢记住。若有人忘了，等下在黑暗中混战时被自己人砍了脑袋，那可冤枉之极。”

    “放心，你寇爷造得那句暗语保证每人忘得了。”骆方忍俊不禁，“人家骂人，要么骂‘去*你*娘*的’，要么骂‘滚*你*娘*的*蛋’，要么骂‘操*你*奶*奶*的’,偏你造出一句别扭之极的‘滚*你*奶*奶*的’。真不知一个人要无聊到怎样地步才会在这上面别出心裁。”

    “方哥儿可不要冤枉好人，这暗语可是老孟那家伙想出来的。”寇仲连连摆手道，“不过这句暗语确实妙到了极点。在混战中喊将出来，敌人多半只会将其当做我方战士在厮杀时随意爆出的一句粗口，同时也可以最大程dù上避免敌人误打误撞地喊出这句暗语。”

    在几人谈话的时候，天色一点点暗了下来。因为大雨滂沱，火把难以点燃，寇仲等人完全陷入黑暗之中。寇仲有些担心地问徐子陵道：“子陵，此刻黑漆漆的伸手不见五指，你确定可以领我们寻到江淮军的大营吗？”

    徐子陵笃定地答道：“仲少放心，这几天我已将路线地形牢记在心，便是闭着眼睛也不会走错。况且近来我修行有些进境，渐渐生出一种奇妙的灵觉，即使闭上双目，身周事物也如在眼前，你只管跟着我走便是。”

    虚行之听说徐子陵竟练就如此异能，脱口赞了一声：“《长生诀》能位列四大奇书，果然非同凡响。”

    寇仲则是信心倍增，当即下令道：“出！注意一个跟紧一个，绝不可掉队！”(未完待续……)