
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    竟陵城外，人喊马嘶，战鼓震耳。一队队江淮军战士从绕城而设的大营中开出，在竟陵城墙与汉水之间的平原地带排开阵势，一面书有“杜”字的大旗在中军处迎风飘扬，军容鼎盛，杀气盈天。反观竟陵城头则是一片死寂，守城将士俱都面如死灰，显是为敌军威势所慑。

    得知消息的冯歌匆匆赶回城上，便有几名披挂盔甲的汉子迎上前来，其中的一个面有刀疤的大汉焦急的问道：“冯将军，庄主为何没来？难道在这时候他还是只顾与那妖女厮混吗？”这些人原为独霸山庄头目，虽说已转职为竟陵军将领，但领军作战的经验少得可怜，见到连日来一直对竟陵以围困为主、只间或动几场试探性进攻的江淮军忽地摆出起全面攻击的架势，一个个都乱了方寸，不知该如何应对。

    冯歌挥手止住纷纷开口询问的众将，领众人来到城楼之内，又命自己的亲兵在门外守卫，严禁他人接近窥听。布置完这一qiē后，原本强自保持镇定神态的脸上显出心力交疲的苦笑，沉声道：“方才我与孟爷去见庄主，已当面揭穿了婠婠阴癸派妖女的身份。那妖女暴起难，庄主不幸为其所杀！”

    “什么？”听了冯歌道出的消息，众将齐齐变色。

    “噤声！”冯歌双掌下按，低声厉喝，随后神色凝重无比地道，“此时绝不可传出这间屋子，否则。必定动摇军心，届时竟陵恐将不攻自破。”

    冯歌原为竟陵城的隋朝将领，素来治军严明又爱民如此，在城中声望极高。方泽滔入主竟陵后，之所以对这员并非独霸山庄嫡系的老将委以重任，正是要借助他的名声来安定城中军民之心。此刻听他这一喝，原本惊惶鼓噪的众将才稍稍平静下来。

    见众人安静下来，冯歌将事情的经过简单交代一边，随即张手亮出从方泽滔尸身上取来的兵符，正容道：“庄主临危受命。交代由老夫主掌竟陵。按说老夫年老德薄。本难当此重任，但如今的情形已是十万火急，由不得老夫推脱，只得勉力而为。还望诸位鼎力相助。共保竟陵！”

    众将彼此交换了一阵眼色。其中有一人站出来抱拳道：“为了竟陵安危，末将赵岭愿听老将军号令！”

    其他将领亦随之拱手，齐声道：“末将等皆愿听从冯将军调遣！”

    若是平时。这竟陵城主的宝座自是人人眼热，说不得便要为争位而生一场你死我活的火并。但如今这宝座实实在在是一个烫手的山芋，冯歌肯接过手来，大家自是乐见其成。其中更有一些心机深沉之辈更打着如意算盘——此刻先将冯老头推出来顶缸，日后若侥幸保住竟陵，到时由谁来做这城主还要看谁的手段高和刀把子硬。

    冯歌年老成精，众人的心思自然瞒不过他，但他心中已有打算，此刻也不多加计较，当即便开始有条不紊地分兵派将。不管众将如何各怀心机，此时保全竟陵的意愿却是有志一同，因此无人在这当口作梗，各各领命而去。

    等众人散去，一直跟在冯歌身边未一言的孟寻真笑道：“看老将军指挥若定，却令在下对守住城池多了几分信心。”

    冯歌苦笑道：“孟爷莫要取笑老夫。老夫也不敢妄自菲薄，若是早一点由老夫主持竟陵防务，或许还可保得城池不失。但如今庄主已死，虽然老夫严令封锁消息，但那婠婠妖女可不会听老夫的命令，必定会将此事告知江淮军。以杜伏威的心机，绝对会好好利用此事来打击我军士气。这等于是将一柄利刃悬在我们头上，偏偏这利刃何时斩下来还是由敌人做主，我们只有任人宰割的份儿！”

    孟寻真摆手道：“老将军不必担心，行军用兵之道虽非在下所长，但说到如何振奋士气，还是有一点小小的主意。”

    冯歌精神大振，忙问道：“孟爷计将安出？”

    孟寻真正要回答，门外匆匆跑进来一个战士，面带惊惶之色禀报道：“冯将军，敌军开始攻城了！”

    冯歌吃了一惊，转头去看孟寻真，还想他解说一下将如何振奋士气。

    孟寻真却摆了摆手，胸有成竹地道：“我们先到城上看一看形shì如何再说。”

    两人来到城头，果然看到有一队江淮军越阵而出，携带着冲车、云梯、箭塔等攻城器械，缓缓地向城墙逼近。

    “庄主怎么还不来？”

    “主帅不露面，这仗还怎么打下去？”

    望着逼近的敌人，守城的将士压抑已久的惊惶渐有爆之势，纷纷鼓噪着要求方泽滔出面。

    冯歌心中焦急万分，看眼前的形shì，若被大家得知方泽滔一死，只怕不用敌人攻打，城中便要先生一场大乱。

    “哈哈哈哈……”孟寻真忽地出一声长笑，笑声中蕴含真力，城上的将士都听得清清楚楚，愕然之下，城上顿时安静下来。

    孟寻真手指城下的江淮军，转头问冯歌道：“老将军，你看这江淮军的士卒如何？”

    冯歌一愣，虽不明对方为何此一问，却知其必有深意，便如实答道：“江淮军士卒多出身草莽，虽称不上严整精良，却当得起‘悍勇’之谓！”

    孟寻真缓缓摇头，脸上现出不屑之色，朗声道：“在孟某眼中，此不过土鸡瓦犬而已！”

    说罢又指着攻城队伍后方压阵的一员骑马大将问道：“老将军可知此将为何人？”

    冯歌已约略猜到孟寻真想法，虽觉此计过于疯狂，但事到如今，也只有硬着头皮试上一试。此刻敌军逼至近处，他已看清那员江淮军将领的相貌。便接着答道：“此人为杜伏威心腹爱将孙仲。此人原为隋朝大将，深通兵法，后被杜伏威收服，深得信重，每战必以其为前锋。”

    孟寻真脸上轻蔑之色溢于言表，哂道：“我看此人前来，却似插标卖。老将军稍待，看在下取了他的级，叫敌军知我竟陵不可轻犯！”话音未落，也不等冯歌同意。转身便从城上飞掠下来。脚才沾地。身躯微向前伏，如同一支离弦之箭向敌阵疾射过去。

    “擂鼓！为孟爷助威！”冯歌见孟寻真果然用这种近乎疯狂的方法来振奋己方士气，年老身体内的沉寂已久的血液不由沸腾起来，声嘶力竭地狂呼下令。

    “咚咚咚咚……”震天的战鼓声在竟陵城头响起。而孟寻真便乘着鼓声狂飙急进。瞬间已冲进敌军阵前一箭之地。

    “孙将军。那是日前闯关之人！”江淮军中有人认出孟寻真，忙向主将孙仲通报示警。

    “那又如何？这人自恃武功，竟敢正面闯我军阵。简直不知死活，放箭！”孙仲却并未将孟寻真放在心上。诚然从身法来看此人武功极高，但两军作战不同于江湖厮杀，任是三大宗师那般的人物，若与千军万马正面对决，也只有饮恨败亡的结局。

    随着孙仲一声令下，江淮军中万箭齐，密如急雨向着孟寻真洒落。

    正全向前飞掠的孟寻真忽地出一声长啸，背上的玄铁重剑来到掌中，数十斤的铁剑仿佛失去重量般在他手中疾舞起来，黑漆漆的剑身瞬间失去形体，化作一座黑色光幢将他整个人笼罩起来。凭着孟寻真如今的剑术修为，独孤九剑中的这一招“破箭式”终于展现出近乎神话的莫大威力。射来的箭矢只消与这光幢一触，立时反弹斜飞，而且往往将后方的箭矢撞落。孟寻真一路破箭一路突进，度竟不受丝毫影响。

    孙仲脸色大变，他久历战阵，却从未见过如此厉害的高手，难怪此人凭一己之力突破江淮军的重重封锁闯入竟陵。眼见得孟寻真几下纵掠便闯到己方阵前，他狂喝下令道：“枪阵拒敌！”

    一队手持长枪的战士急上前，挺枪列阵，拦阻孟寻真。

    孟寻真脚下半刻不停，身躯如陀螺般急旋转起来，手中的玄铁重剑亦随着身躯的旋转之势在空中划出无数尾相连、大小角度各异的圆圈，连人带剑迎头撞入敌方枪阵。

    甫入阵中，密集如林的长枪从四面八方向着孟寻真攒刺。但遇上孟寻真神剑合一施展的太极剑术，所有刺来的长枪都被一股奇异的力道牵引转移，方向一折转向身边的战友招呼。

    只短短的数息工夫，孟寻真已势如破竹的从枪阵中突出，径向已近在眼前的孙仲杀去。

    “将军退！”孙仲的亲卫队长见势不妙，一面狂喝请孙仲暂避敌人锋芒，一面亲率十余名精锐高手向孟寻真冲来。

    孟寻真眼中杀机大作，玄铁重剑左劈右斩，摒弃所有的变化，但每一击都是凝聚了全身功力的大杀招。如此一来他功力是损耗登时数倍增长，若非他“先天造化功”的阴阳二气生生不息，要不了三五剑便要力竭。但闻惨叫之声不绝于耳，孟寻真每出一剑必斩一人，脚步没有半分凝滞。

    斩杀了身前的最后一人，孙仲已经近在咫尺。看着面上现出惊惧之色、拨转马头欲走的孙仲，孟寻真吐气暴喝一声：“孙仲受死！”身剑合一激射而出，玄铁重剑化作一道黑色流光在孙仲身边一掠而过，孙仲的项上人头立时脱颈而飞。孟寻真身形在空中一下转折，探手抓住孙仲的人头，翻身又向竟陵城的方向飞掠。江淮军失了主将，军心大乱，被他轻轻松松突围而出。

    回到竟陵城头时，孟寻真高举孙仲人头，运起残余的真气高喝道：“竟陵必胜，江淮军必败！”

    城上将士见了孟寻真在千军万马中取敌将级如探囊取物的神勇，无不热血沸腾，胆气倍增，再看城下有些茫然失措的江淮军时已觉殊不足畏，听到孟寻真喝声，当即齐声应和狂呼：“竟陵必胜，江淮军必败！”

    孟寻真虽因功力损耗巨大而手足软，脸色苍白，神情却是轻松无比。他转头对冯歌笑道：“此刻便是方庄主的死讯传来，应该也无大碍了！”(未完待续……)