
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “这小子在搞什么鬼？”修为到了一定境界，隔空摄物并非什么难事，曲傲不知对手弄出这么两柄长剑是什么意思。他刚要进身抢攻，忽见那两柄浮空长剑微微震颤，剑尖遥遥指向自己，透出一股有若实质的凌厉剑气，虽然远隔数丈，自己被剑尖所指之处的皮肤竟感到一阵微微刺痛。这令他心中惊骇莫名，一时不敢轻举妄动，只能全神守御，看对方下一步将作何举动。

    “去！”孟寻真一声轻喝，右手食中二指捏成剑诀向曲傲一指，那两柄长剑化作一青一紫两道电虹射出，一左一右在空中画出两道优美的弧线，交叉斩向数丈之外的曲傲。

    曲傲灌注真气双爪左右齐飞，分光捉影向飞到身边的双剑抓去。岂知那两柄长剑若有灵性地生出变化，紫剑上扬斩曲傲颈项，青剑下沉斩曲傲腰肋。曲傲大惊失色，身形急动，移形换位，挪移出双剑的攻击范围。

    但孟寻真的双剑攻势并未就此结束，双剑仿佛被一双无形之手操控，从曲傲身边斩空飞过后双双转折回飞，追上曲傲向后飞退的身形，再次交叉斩来。

    纵使曲傲平生身经百战，却也从未见过这样的功夫，仓促之间完全想不到该如何出手应对，只得施展出妙绝天下的轻功身法躲闪趋避。

    孟寻真的紫青双剑追着曲傲飞退的身形连续交叉斩击九次，将曲傲迫得退出二十余丈之后。终于收势回飞。孟寻真亦飞身前掠，迎上飞回来的双剑时挥手在剑柄上各点一指。那柄紫色长剑冲天而起。青色长剑则斜飞落入一旁的洛水之内失去形影。

    此时曲傲忽地清醒过来，他暗骂自己一句“愚蠢”，不管那双剑如何诡异厉害，终究要受用剑之人的控zhì，自己只需拿下孟寻真，双剑必然不攻自破。想到此处，他趋身挥爪便要向孟寻真出招。但他身形才动，忽觉头顶剑气凛冽。仰面看时，却见那柄紫剑疾如流星，由上而下刺向他的顶门。曲傲忙横向平移三尺闪开，脚才堪堪触及桥面，心头忽地一阵莫名惊悸，本能地又向后急退。他身形才动，那柄潜入水中的青剑无声无息的破开他原本落足之处的桥面飞了出来。看到这一幕的曲傲后背渗出一层冷汗。若他不是凭着在千百次战斗中养成的灵觉及时退避，这阴毒至极的一剑定会由他的下阴刺入直贯腹胸。

    孟寻真右手剑诀虚空一引，上下交叉飞刺的双剑折向平飞，并排刺向曲傲的双目。

    本想迫上前来与对手近身搏杀的曲傲再次被逼的连连后退闪避，他气急败坏地大叫道：“姓孟的，你与老夫约定在此比武。耍弄妖术算什么本事，有种的与老夫实实在在地较量一场！”

    孟寻真一面催动双剑凌空穿刺击斩，一面哂笑道：“究竟是化外蛮夷，不识我道家御剑飞仙的手段，反而称之为妖术。可笑！”

    观战的众人见孟寻真竟用出从来只存zài于传说中的仙家飞剑，个个骇得目瞪口呆。他们眼见的一青一紫两道剑光在天津桥上纵横飞舞。而堂堂一代武学宗师曲傲被逼的上蹿下跳，根本不能欺近孟寻真身周十丈之内，自然更谈不上还击。照此情形展下去，败亡只在片刻之间。

    “难怪寻真兄号称‘剑仙’，他竟当真能御使飞剑隔空杀人。如此剑术，实已越世俗武学范畴，天下又有何人能敌？”跋锋寒有些失落地喃喃自语，他此来中土本是雄心万丈，立志要以天下高手磨练剑技，终有一日返回草原，挑战被所有草原人奉若神明的“武尊”毕玄。此刻见孟寻真所用神奇剑术，不由生出些心灰意冷的念头，只觉自己用无数心力血汗浇灌而成的剑术与之相比，简直是一场最大的笑话。

    “锋寒兄怕是和曲傲一样上当了。”一旁凝神观察孟寻真剑术的徐子陵闻言，摇头失笑道，“寻真兄所用的剑术虽然玄妙，却绝不是什么仙家法术。你是否注意到，他那两柄长剑的攻击范围最远不过三十丈，与传说中千里之外取人级的仙家飞剑天差地远。而且他御使双剑攻击数次之后，都会将其收回再重新飞出。我猜应该是他在剑上附着的真气无法持久，消耗到一定程dù之后必须重新灌注，否则即使那两柄剑虽然都属神兵，只凭本身的锋利也难对曲傲这等高手形成威胁，这又与仙家的法宝飞剑相差不可以道里计。”

    若是孟寻真听到徐子陵的这番分析，定会对他的观察入微佩服万分。他施展的所谓“御剑飞仙”，实实在在的只是山寨了的仙侠传说中飞剑之术。这几天他参悟《长生诀》最后两副包含阴阳至理的练气图形，终于将“先天造化功”的阴阳二气进一步完善。进化版的阴阳二气给了他一个大大的惊喜，居然变异出磁力属性，可以在身周三丈之内形成一个无形磁场。在这磁场范围内，他可以遥控钢铁类的事物自由飞行移动。先前他与曲傲交手之初，之所以能在虚空之中不凭借外力横向挪移，其实是用磁力移动背上的玄铁重剑，从而带动身体横移。

    本来这能力颇有些鸡肋，因为三丈的距离实在太短。当世的顶级高手，能将掌力拳劲、刀风剑气攻至数丈之外的不乏其人，他便是御使兵器隔空与人对攻，也占不到多少便宜。但孟寻真的手中还有一柄玄铁重剑，玄铁本身蕴含极强的磁性，当他通guò这柄完全以玄铁铸造的重剑出磁力时，磁场笼罩的范围足足扩张了十倍！

    孟寻真为自己控zhì磁场的能力取了个名字，称作“两仪元磁真力”；又精心创设了一套御使飞剑隔空击刺的路数，称之为“御剑飞仙”。因为身负左右互搏、一心二用的奇术，他可以同时御使双剑。此刻孟寻真所御使的两柄宝剑，一柄自然是紫薇软剑，而另一柄却是从重阳宫出道时，师姐孙不二所赠的“清霜剑”。

    当初清霜剑为紫薇软剑所断，孟寻真心中痛惜万分。这些年他一直将两截断剑带在身边，希望有朝一日寻到一位高手名家，能将断剑接续复原，只可惜一直未能如愿。直到来到《大唐》世界，在飞马牧场遇到天下第一巧匠鲁妙子，他这桩心愿才终于实现。鲁妙子有感于孟寻真的救命之恩，拿出珍藏的一块海底寒铁，耗费七日七夜之功重炼此剑，终于锻造出一柄锋芒不逊紫薇软剑分毫的绝世神兵。只是重新锻造的清霜剑因融入海底寒铁的缘故，剑身转为青碧颜色，于是孟寻真为其易名为“青霜”。

    今夜孟寻真便要用曲傲作了他这门山寨版飞剑术以及重生的“青霜剑”的试剑之石。