
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    在董大老板乐颠颠地跑到门口广做宣传并大赚门票钱时，董家酒楼内的第一场大战已经开场。

    突利与伏骞在梯井平台上遥遥对峙，身上都有强大的气势涌出，惊涛骇浪般一**迫向对方。

    突利左手背在身后，右手抓握他那杆名震东突厥的“伏鹰枪”，短枪在身前平举，散着幽冷光华的枪锋指向对手。

    伏骞则捏着一条长约三尺的软钢鞭，鞭身分七节，每节三寸，相互以钢环联结。他将钢鞭斜垂在身侧，气贯鞭梢，轻轻震颤的软鞭伸得笔直。

    片刻之后，明白单纯的气势比拼难以分出高下，突利抢先动了攻势。他手中伏鹰枪笔直向前此处，枪锋微微晃动，隐隐封着对手所有进攻的路线。突利是突厥皇族中罕有的武学天才，他在领悟了汉人的兵法秘诀之后，将之融入枪法而创zào出这一路专讲阴阳、虚实、有无，与大自然的妙理浑而为一的伏鹰枪法。

    伏骞脸上微微动容，双足踏着令人眼花缭乱的玄奥步法，雄伟如山的身躯在方圆三尺之地闪电般挪移，右手的钢鞭则倒卷而上，在对手短枪欺进身前时，精准无比地横抽在枪头与枪身的连接之处。

    “当！”

    一声震耳的金铁交鸣声响之后，两人一触即分。

    “好枪法！”伏骞大笑道，“突利你的确有资格做本人的对手。这次换我来攻，看你能否接下！”笑声中欺身直进，钢鞭出摄人心魄的呜呜呼啸，斜向抽打突利的头颅，势道之猛，直欲连虚空都要击成粉碎。

    突利口中一声呵斥，斜向跨出一步，同时手中的伏鹰枪化作一道电芒刺向伏骞心窝。他横跨的这一步却是大有学问。正是这一步拉远了与对手钢鞭的距离，从而保证他的短枪可以在钢鞭击中自己前的一瞬刺毙对手。

    伏骞旋身收鞭，随之钢鞭又借旋身之势挥出，击打伏鹰枪的枪头。

    突利枪头微微下沉，而后运劲向上一挑，巧妙地将钢鞭挑得向上扬起，随即抢步欺身，伏鹰枪法全力展开，瞬息之间连出三枪，分刺伏骞咽喉、心脏和小腹。

    伏骞脚踏奇步。鞭施妙招，“铮铮铮”三声连响，在间不容之际挡住突利的三记杀手，随即又运鞭如风，频施杀招还以颜色。

    突利伏鹰枪有进无退，悍勇绝伦地以攻对攻，枪势如狂风暴雨，凶猛无匹。

    平台上兵刃交击之声不绝于耳，下面楼层里刚刚被董方招揽进来的观战之人尽都看得目眩神驰。紧张得透不过气来，心里却大呼这十两黄金花得值了。

    激斗中的突利忽地出一声长啸，人枪合一投向伏骞，枪势中竟生出一种投身沙场、誓死无回的惨烈气势。

    伏骞双目精芒大盛。忽地将手中钢鞭丢弃，右手紧握成拳，轻飘飘不带一丝风压气劲，正面撼向对手无坚不摧的伏鹰枪。

    “好！”孟寻真率先出一声喝彩――这一拳才是伏骞压箱底的功夫。他竟然可以将所有的真气压缩封闭在拳头上，不使一丝一毫外泻，这一手功夫委实厉害至极。

    “蓬！”

    一声闷雷般的气劲交击声响中。伏骞雄躯不动如山，突利却喷出一小口鲜血，踉跄倒退十余步才站稳。

    “王子果然厉害，这一场是我突利败了！”突利虽然落败受伤，脸上却丝毫不见气馁之色，爽快地当场认输。

    即使互为敌对的立场，伏骞也不由为对手的风度而心折，他收拳后退一步，哈哈一笑，客气地说了一句：“承让！”

    两人各自回到己方的阵营，第一场比斗至此结束。

    这时伏骞这边的楼梯上走下一个五旬左右的白衣老者，他在平台上站定，清癯的脸上现出一抹温和的笑意，向李世民这便朗声道：“王薄在此，尉迟小兄弟，请下场罢！”

    尉迟敬德缓缓从楼上走下，在王薄面前抱拳躬身道：“请前辈指教。”

    王薄年老成精，以他的声望辈分，本应等尉迟敬德先下场，之所以抢先一步，分明是像挟伏骞大胜的余威，先在气势上压倒对手，而后乘势追击再下一城。

    但他的如意算盘注定落空，尉迟敬德年纪虽轻，鞭法和功力的火候却极为精深，尤其他生性谨慎，出手之时稳扎稳打绝不冒进，百招之内居然与王薄这鞭中之王斗得有声有色。最妙的是尉迟敬德在谨慎中又不失变通，百招刚过，便主动罢手抽身，还说了一番极漂亮的场面话，虽然口口声声说多谢前辈的指点并表示甘拜下风，却总给人一种他非是武功不及，而是因出于对王薄的尊重才主动认输的感觉。

    王薄被这不尴不尬的结果气得半死，但在众目睽睽之下又不能失了身份，相反还要摆出前辈高人的架子，着实免礼了尉迟敬德几句，心中的郁闷之情，实是无以言表。

    等王薄和尉迟敬德退场，寇仲哈哈一笑道：“世民兄，下面该轮到我们了罢？”

    李世民面上的和煦微笑不变，话语中却不示弱半分，淡淡地道：“寇兄请！”他身后的众人都现出凝重之色，显然对寇仲颇为忌惮。

    “仲少……”徐子陵开口欲言。

    “子陵劝仲少对李世民手下留情的话最好不要出口。”孟寻真插口阻止徐子陵说下去，“不说此人将是仲少争夺天下的最大对手，只说眼前这一战，对方的实力怕是不在仲少之下。我观此人性情坚忍狠绝，他不出手则已，一旦出手定是不留丝毫余地。你劝仲少留情，就等于让他去送死！”

    徐子陵一呆，轻叹一声，终于未再开口。虽然与李世民颇为投缘，但到底是兄弟的分量更重要一些。

    寇仲一拍背后的宝刀“井中月”，战意冲天而起，举步便要下场。

    恰在此时，从楼下走上来一男一女，男子器宇轩昂，腰悬长刀，女子清丽脱俗，手执红拂。看到那支标志性的红拂，孟寻真便知来的定是李靖与红拂女夫妇。

    红拂女俏脸生寒地望向寇仲，冷叱道：“寇仲你要与秦王交手，先过了我红拂这关再说！”

    豪情万丈的寇仲立时如霜打的茄子般蔫了，向着李世民苦笑道：“小弟自认不及世民兄厉害，收回方才的挑战。”说罢又向红拂女拱了拱手，灰溜溜地退了回来。

    见寇仲知难而退，李靖轻轻拍了拍红拂女香肩，示意她不要再说什么。两人相携登楼，要去李世民那边。

    “且慢！”徐子陵出人意料地站出来，他脸色素来温淳平和的俊脸有些阴郁，向着愕然回头的李靖沉声道，“既然寇仲和世民兄这一战作罢，下一场便由小弟与李大哥来凑个热闹如何？”(未完待续……)