
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    天津桥始建于大业元年，杨广即位后，有意迁都洛阳，便命人在东周王城以东、汉魏旧城之西，重新选址建城。洛阳新城南跨洛河，河上建一座长桥勾连两岸。此桥为浮桥，桥下将大船南北一字排开，犹如水中长龙衔接两岸。各船之间以大铁链联结，船上铺以坚厚木板作为桥面。在桥的两头各有两座重楼，用来固定铁链，并有专人昼夜值班，负责根据河水涨落调节铁链高低，以保障桥梁安全。为使高大楼船能顺lì通guò，桥身还可自由开合，设计之精妙，堪称巧夺天工。

    此刻，往日行人如织的天津桥上冷清清不见半个人影，倒是桥的两边泊着数十艘大船，每艘船上都是灯火通明，人满为患。这一夜，洛阳城内有点分量的江湖人物云集于此，只因在这天津桥上，即将展开一场大战——“剑仙”孟寻真于今夜月出之时，在天津桥上决战铁勒武学大宗师“飞鹰”曲傲。

    那孟寻真虽是最近才崛起江湖，却凭着击杀或击败四大寇之三、“飞鹰”曲傲三大弟子、突厥青年高手跋锋寒、“弈剑大师”傅采林弟子傅君瑜、阴癸派传人婠婠、老牌高手“袖里乾坤”杜伏威等一系列辉煌战绩，隐隐然已成为青年一代第一高手；而曲傲成名数十年，平生除“武尊”毕玄之外未逢敌手。这两个人决战的消息一经传出，自然会招来无数江湖中人围观。

    一轮皎洁圆月悄悄爬上天空，天津桥旁的一艘大船上忽地传出一个苍劲浑厚的声音：“孟寻真约老夫月出之时决战。此刻明月已出，他为何还不出现，莫非畏战不成？”

    “寻真兄何等人物，岂会怕了你这只不复当年之勇的折翼老鹰？”跋锋寒的声音从另一艘船上传来，“你只管耐心等待，寻真兄绝无爽约之理。若实在等不及，由我跋锋寒待他出战也未尝不可！”

    曲傲尚未来得及反唇相讥。另一艘船上又传出一个雄浑而充满磁性的男声：“跋兄错了，若是‘剑仙’不能及时赶到，也应该由我伏骞出手，毕竟我同样约了曲傲决战！”

    “无知小辈，等老夫收拾了孟寻真，再一个一个送你们上路。”曲傲冷冷说了一句，却并未响应跋锋寒与伏骞的挑战，显是对这两大青年高手不无忌惮。

    “老跋好威风，一句话便将曲傲这老家伙吓成了软脚虾。”跋锋寒身边的寇仲低声噱笑道。

    跋锋寒却是由衷地惋惜道：“若是伏骞不跳出来插上一脚，我有五六分把握激曲傲出手。这么好的一个试剑对象。却要留给寻真兄，可惜，可惜！”

    坐在另一边的徐子陵笑道：“眼下的情形是狼多肉少，曲傲被你们这些人盯上，该是平生最大的不幸。”

    挨着徐子陵坐着的却是当年对傅君婥一见钟情的宋师道，如今的他依旧英挺俊秀，只是双鬓微现星斑，颇显萧索意味。听了徐子陵的话，他摇头苦笑道“这江湖真是愈来愈疯狂了。曲傲也是一代武学宗师。在铁勒称尊作祖，在你们这些人眼中却不过是一块人人欲得而啖之的肥肉！不过话说回来，孟寻真当真赶得上赴约吗？你们说他那日拿了《长生诀》后自去觅地参悟，万一沉迷其中而忘了时日。那可就是最大的笑话了。”

    寇仲摆手道：“宋兄放心，老孟拿《长生诀》并非为了修习，而是以其为借鉴来完善他自身的功法。以前他已经从我和子陵处了解了一些《长生诀》的法门，这次应该是借助《长生诀》来解决几个功法中的碍难之处。用不了多长时间，而且他有一双神雕代步，千里之遥于他而言有如庭户。绝不会耽误。”

    当日跋锋寒赶到竟陵，带给寇仲两个坏消息：其一是他和傅君瑜在南阳先后遭遇拓跋玉一行及阴癸派高手边不负袭击，两人分别突围后，傅君瑜却未赶到事先约好的地点汇合，跋锋寒怀疑她已经落入阴癸派手中；其二是跋锋寒为寻傅君瑜，一路追踪蛛丝马迹到了襄阳，偶然现李密与钱独关秘密会晤，双方约定，一旦李密攻取洛阳，钱独关便正式向他投效。

    这两个坏消息将寇仲入主竟陵的好心情破坏得一干二净，只得将竟陵的事务托付给冯歌和虚行之，自己则与徐子陵、跋锋寒结伴赶来洛阳，除了从阴癸派手中救傅君瑜和助王世充抵挡李密，也想试试用些巧取豪夺的手段从“慈航静斋”传人手中弄到那块“和氏璧”。

    三人来洛阳途中的经历倒是与原著大同小异，虽然先后经历数次生死未及，却凭着以战养战的策略使各自的武功都有了大幅攀升。今夜是孟寻真约曲傲决战的日子，已经与王世充一拍即合、决定联手对付李密的寇仲想法弄来一条大船，与徐子陵、跋锋寒及来到洛阳后邂逅的宋师道前来观战。

    此时月亮出来已经有了一会儿，孟寻真却仍未露面，这不免使众人猜疑他是否名不副实，以至于事到临头畏缩避战。正当各船上的人们开始鼓噪时，空中忽地传来连声清冽嘹亮的雕鸣。

    “来了！”也已有些着急的寇仲精神一振，举头望向空中。

    如今天下皆知孟寻真有乘雕御风的手段，听到雕鸣，亦纷纷仰头观望。却见空中一对神骏无匹的庞大白雕向着天津桥俯冲而下，在距离桥面三丈左右时，从其中一只白雕的背上翻身落下一人，轻飘飘地落在桥上。随后双雕鼓荡巨翼，重又扶摇升空，直接寻到寇仲乘坐的大船，敛翅并肩落在船桅顶端的横杆上。

    “孟某来迟，有劳诸位久候，尚轻见谅。”一袭青衣、背负玄铁重剑的孟寻真在桥上拱手团团一揖，朗声致歉。随后双目神光暴射，注视着曲傲乘坐的大船喝道，“曲傲何在？孟寻真前来赴约！”

    一条灰色人影从船上凌空飞起，在空中如苍鹰般盘旋三匝，轻盈地落在天津桥上，在距离孟寻真二十余步外站定。也不见这人如何拿桩作势，身上便生出一股凌厉冰寒的杀气，惊涛骇浪般向孟寻真汹涌迫来！(未完待续……)