
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    天津桥之战已无悬念。

    孟寻真将紫薇、青霜二剑催使得愈来愈快。渐渐地双剑在人们的眼中已失去形体，化作一紫一青两道电芒，围绕曲傲盘旋穿梭，击斩飞刺。

    曲傲在天津桥上腾挪转移，竭力闪避。但不管他身法如何高明，却总及不上孟寻真以两仪元磁真力御使的双剑随心而动来的灵动迅捷。所谓“久守必失”，何况现在的曲傲连“守”都算不上。

    终于，曲傲的身法因功力心神的损耗巨大而稍稍凝滞，而孟寻真立时准确地捕捉到这一闪而逝的破绽，紫薇软剑从侧面飞刺牵制曲傲，青霜剑从他的颈边一掠而过。

    出一击之后，孟寻真将右边衣袖一张，紫青双剑飞鸟还巢般钻入袖内。他暗中将双剑收回带在手指上的储物戒内，不再看僵立在桥上的曲傲，转身腾空而起，一掠数丈落在寇仲等人所在的大船上。他身形才动，曲傲颈上的头颅忽地向旁边一歪，骨碌碌滚落在桥面上，无头的尸体随之颓然倾倒，满腔鲜血从断颈处喷涌而出。

    “师傅！”曲傲的女徒儿花翎子嘶声悲呼，从坐船跳到桥上，抱了曲傲的尸身哀哀痛哭。

    “老孟果然了得，曲傲竟这么被你轻轻松松干掉了！”寇仲大笑着起身迎接孟寻真，随后又颇为得意地表功道，“幸好小弟对此战的结局早有预料，因此预先转托宋兄在董家酒楼定下酒席。众兄弟同去，为老孟接风兼庆功。不醉不归！”

    众人轰然应诺，气氛热烈。

    他们这边喜气洋洋。铁勒人那边确实悲怒交集，哭了一会儿的花翎子红着眼睛拔出兵刃，要冲过来和孟寻真拼命。总算她身边的铁勒武士中还有头脑清醒之人，知道此时动手只是白白送死，苦苦劝住花翎子，帮她收敛了曲傲的尸体，满怀着仇恨与不甘登船离开。

    孟寻真自然不会在意这些人的想法，寇仲已经吩咐人开船。不多时大船泊在岸边，众人下了船，一起走向建在天津桥头的董家酒楼。

    刚走到酒楼门口，一名年在五旬左右、遍身绮罗宝饰的肥胖男子便迎了上来，向着几人团团一揖，满面春风地道：“诸位赏脸光临，我董家酒楼实是蓬荜生辉。昨天师道说了要在此款待名满天下的‘剑仙’孟爷。我便特意将顶楼风景最好的南厢留了出来。方才在楼上看到孟爷大神威，飞剑斩杀曲傲后，我便命厨房赶紧开火，此时应该准备得差不多了，诸位可以马上入席。”

    “董老板这生意做得算是到家了，难怪你的董家酒楼在洛阳屈一指。”宋师道和那胖子开了一句玩笑。转头给大家介绍道，“这位便是这酒楼的主人董方董大老板。董老板不是外人，他和我宋家常年打交道，与鲁叔更有三十年的交情，大家不要和他客气。”

    听了宋师道的话。董方故意摆出一副愁容道：“师道你既然都说了我董方不是外人，却叫我还怎么好意思受你们酒钱。说好了。今夜这桌酒席便由我这地主来做东了，谁要付钱，那可就是将我董方当做外人了！”

    众人一起大笑，由董方亲自引领登上顶楼来到南厢。这间包厢极为宽敞，房间内摆上十来桌酒席亦是绰绰有余，但今日只在临窗的地方摆了一张桌子，窗外便是洛河与天津桥。

    孟寻真、寇仲、徐子陵、跋锋寒、宋师道，一共五人在桌边坐下来。董方一声召唤，酒楼的伙计们便源源不绝地将美酒佳肴送来满满摆了一桌。

    寇仲见董方安排好酒席后还不就坐，好奇地问道：“董老板不是说要请客吗？你这东道主为何还不入席？”

    董方自嘲地苦笑一下道：“我虽有心陪诸位喝上一杯，只可惜自己天生的劳碌命。今夜顶楼的东西两个包厢都有贵客，不得不去应酬，因此只能告罪失陪。”

    孟寻真脸上现出若有所思的神色，笑问道：“是什么贵客，还要劳动董老板亲自接待？”

    董方答道：“西厢里是我们洛阳的富荣凤祥大老板在招呼的‘知世郎王薄和吐谷浑王子伏骞，东厢里则是秦王李世民在接待东突厥小可汗突利。他们方才都去看了孟爷与曲傲的决斗，事后前后脚来到我这里。偏偏如今吐谷浑与东突厥关系紧张，伏骞与突利两个极不对盘。为免他们双方弄出什么乱子，我才不得不去盯着。”

    他正说着，忽听到外面一阵人声喧闹，随即便有一个伙计慌慌张张地跑了进来，连声叫道：“老板不好了，东厢和西厢的客人打起来啦！”

    董方大惊，跌坐叫道：“刚说到乱子便有了乱子，诸位自便，我出去看看。”说罢匆匆出门去了。

    孟寻真对寇仲等四人笑道：“看来今晚董家酒楼会很热闹，大家一起去看看如何？”

    寇仲对此事最是关心，抢先说好，起身出了包厢，其他三人鱼贯而出，靠近包厢外走廊的雕花木栏看楼内的情况。

    此时东西两侧的走廊中都站满了人，双方隔空相望，彼此喝骂，颇有剑拔弩张之势。下面三层楼的食客见势头不对，大多数人都唯恐遭受池鱼之殃，纷纷躲出门去。

    在通往四面顶楼包厢的楼梯在连接处形成一个广阔达三丈的平台，四面亦用雕花木栏圈起，董方正站在平台上不停地向东西两面打躬作揖，满头大汗的劝请两边的人给个面子各回包厢，但两边都是气势汹汹，没有一个人肯听他的劝说。

    孟寻真看到董大老板的可怜相，不由摇头失笑，开口道：“诸位且听孟某一言。”他这句话音量不高，却在喧闹如费的环境下送入楼内每一个人的耳中，声音清晰而又温和，直似说话人便站在自己身边。

    东西两边众人都是识货的行家，从这句话中听出说话人功力之深湛，对真气控zhì之细致入微，不由悚然动容，齐齐噤声。

    一时间，偌大的董家酒楼鸦雀无声，几乎所有人都四下张望寻找说话之人，只有寥寥数人捕捉到声音的来源，向孟寻真等人这边看来。

    孟寻真见楼内安静下来，向两边分别拱了拱手，朗声道：“诸位都是大有身份之人，并非市井泼皮，如此吵吵嚷嚷成何体统？不如明明白白划出道来，我看中间这平台倒是一处宝地，那个和别人有仇有怨或是看不顺眼，不妨到台上去解决！”这几句话中虽颇有揶揄调笑意味，但他挟斩杀曲傲余威说出，却没有人敢不放在心上。

    “孟兄此言正合我意！”西边走廊里，身形雄伟如山、虬髯满腮的伏骞豪笑道，“突利，方才你出言辱我邦族，可敢出来与本人一战？”

    东边走廊里与李世民并肩而立的突利冷哼一声道：“有何不敢？我正有意领教王子高招。”

    突利话音才落，李世民这边一个神气精悍的青年男子又开口道：“素闻‘知世郎’王老前辈‘定世鞭’冠绝当代，在下尉迟敬德，平生最喜用鞭，不知前辈可否赏光指点一二？”

    西廊里一个清朗的声音笑道：“这位小兄弟盛意拳拳，王某若是拒绝，岂非太过不近人情？”

    南廊这边的寇仲却是唯恐天下不乱，紧接着笑道：“哈，小弟对秦王亦是仰慕已久，待会儿不如也下场玩两手如何？”

    李世民愕然望来，看到寇仲双目掠过的一丝冷意，心中微微一紧，面上却镇定如昔，淡然道：“寇兄由此雅兴，世民自当奉陪！”

    见酒楼中一场大战已不可避免，董方只得颓然回到南厢廊下，对着孟寻真苦笑道：“孟爷你这是……”言外的埋怨之意不言而喻。

    孟寻真凑到他耳边低声道：“董老板不必担心，你马上到门口竖个牌子，说明今夜董家酒楼将举行一场精彩纷呈的比武大会，若想入内观战，请交纳黄金十两。如此一来，就算你酒楼被打烂些东西，也保证有盈无亏！”

    此言一出，董方与寇仲等人目瞪口呆。董方喃喃道：“原来孟爷你才是真正懂做生意的人。”