
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “‘飞鹰’曲傲？”孟寻真问道。他注目打量来人，见此人个子高瘦，皮肤黝黑，面部轮廓分明有如刀削，锐目如电，不怒自威。

    “正是老夫。”曲傲冷哼一声回答，又质问道，“你既约了我在今夜月出之时决战，何故姗姗来迟，是否心中害怕？”

    孟寻真耸耸肩膀，双手一摊道：“抱歉，在下因一些俗务忙得昏了头，险些忘了今夜之约。为表歉意，在下可以先让你三招。”

    “好厉害！”观战众人中的一些有识之士不约而同地暗暗喝彩。

    两人的这番对话却无的放矢，而是在以言辞打击对手的气势和信心。曲傲抓住孟寻真迟到之事大做文章，欲在对手心中种下一颗不自信的种子。等交手之时，他自然有大把手段将这种子催生长为足以致命的破绽。而孟寻真顺水推舟，言明自己因他事而来迟，言外之意分明是未将曲傲当做够分量的对手，之后的礼让三招之言，更是将对自身实力的信心与对对手的蔑视展现得淋漓尽致。

    “小子狂妄！”曲傲见言语攻势不能见效，身形凌空而起，在空中一个转折，如鹰隼捕猎般扑击对手。他右手五指屈曲成爪，向着孟寻真头顶抓下。

    孟寻真并不接招，身躯先是微微摇摆几下，随即稍向后仰，双脚如踩在光滑无比的冰面山一边，贴着桥面向后滑出丈许，间不容地避开曲傲的爪击。

    一击失手，曲傲脸色微变。方才他这一抓之势看似简单，其实却是平生绝学“鹰变十三式”中化繁为简的杀手绝招，一爪抓出，隐含吸、刺、卸、封、割五种从各指出的真劲，爪势笼罩方圆丈许范围，令对手防无可防，避无可避。但他爪法玄妙。对手的闪避更是精彩，身躯只左右轻晃几晃，便摆脱了他爪上暗劲的封锁，轻而易举地逃到他爪势笼罩的范围之外。尤其是对手既不招架也不反击而只是闪避，似乎当真要饯行那礼让三招之约，这对曲傲信心的打击之大，实是难以估计。

    “第一招！”孟寻真朗声喝道。身躯伫立桥上，那架势分明是在静待曲傲的第二招。

    见对方果然让招，曲傲羞怒交集，即使当初的毕玄都未如此小觑于他。口中出一声霹雳般暴喝，身形前掠，身体与桥面平行。如一支的标枪射向孟寻真，左爪前探，抓取对手心脏。他这一爪不仅急如闪电，更厉害的是掌心生出一股庞大的吸扯力道，只要孟寻真的身法稍受牵制，他便有把握一爪将这可恶小辈的心脏从胸腔内掏出。

    面对曲傲的摘心毒招，孟寻真身躯忽地如陀螺般急旋。阴阳二气在体外旋转如磨，将曲傲掌心吸力消融殆尽，随即身形盘旋飞起，避开曲傲爪击。人在空中，还不忘出声提醒：“第二招！”

    “这小子却是自寻死路！”曲傲一爪落空，心头不怒反喜，左爪化掌向下虚按。“蓬！”的一声爆响，一股澎湃掌力击在桥面之上。打得木屑乱飞。曲傲借掌力激荡之力，紧随在孟寻真的身形飞上空中，右爪挥出，阴损无比地抓向对方下*阴*要*害。他对这一招信心十足，孟寻真人在虚空无从借力，绝对闪避不开自己爪击。

    “呀！”那边寇仲等人在孟寻真身形拔空闪避曲傲攻势时便已大叫不妙，怎都想不通他为何出此昏招。等见到曲傲果然趁势攻出势在必杀的第三招。不由同声惊呼。

    然而接下来生的一幕让所有人都看呆了眼，也未见到虚空之中的孟寻真借助任何外力，身躯竟完全违背常理地横向挪移三尺，躲开了曲傲的阴毒爪势。

    两人先后落回到桥面上。孟寻真看着脸色无比难看的曲傲朗声笑道：“三招已过，在下却要还手了！”双手在空中幻出无穷或拳或掌或指或爪的虚影，笼罩着以曲傲为中心的数丈空间。

    曲傲双爪齐出，亦化作万千爪影，十根手指的指尖吐出丝丝劲气，挥舞时出阵阵撕裂空气的尖啸。

    两人的功夫都是极尽玄奇变幻之能事。曲傲以“凝真九变”催动“鹰变十三式”，整个人化身为一头灵动莫测的飞鹰，在腾挪转折，盘旋扑击，双爪攻势如水银泻地，无孔不入。孟寻真施展的“天山折梅手”更是妙绝天下。如今他已渐渐将一身所学融入这套有着自动进化功能的绝学之内，双手变幻间，除了擒拿、掌法以及诸般刀剑鞭枪等兵刃的变化外，更揉入了太极的借力打力、空明拳的以虚应实、一阳指的隔空点穴、擒龙手的凌虚摄拿，种种奇招秘技层出不穷。两人翻翻滚滚激斗数百招，孟寻真由始至终竟未有一招重复。

    “想不到寻真兄除了剑法神妙，手上功夫亦如此了得。”观战的跋锋寒由衷赞叹，随即又转头问徐子陵道，“寻真兄这路手法与子陵你的功夫似是同源而出，为何招式变化又大相径庭？”

    徐子陵笑着解释道：“寻真兄此刻施展的这路手法名为‘天山折梅手’。当初在牧场时，他曾将这路手法传授给我和仲少。这门功夫甚是奇妙，本身便包罗万象，在三路掌法和三路擒拿手法中，又涵盖了剑法、刀法、鞭法、枪法、抓法、斧钺等等诸般兵刃的变化，精奥繁复至极。更厉害的是这门功夫永无止境，随着修习者的武功见识增长，天下任何武功招数，都可自行化在这六路折梅手中。我与寻真兄都练了这门功夫，但个人机遇不同，演化出来的招式变化自然也大不相同。”

    “原来如此，了不起！”跋锋寒听后赞叹一声，不知是赞这功夫的神奇，还是赞孟寻真传授徐子陵如此绝技的慷慨大气。

    桥上两人愈斗愈紧，曲傲心中却是愈来愈急。虽然眼下双方还是平手之局，但不要忘jì孟寻真号称“剑仙”。人家空手便可战平自己，一旦长剑出鞘，那结果已是不言而喻。一念及此，曲傲猛地下了战决的决心，他身形盘旋升空后一个转折，头下脚上冲向孟寻真，双手化作掌势下击，摒弃所有的变化，却是要凭借数十年的精纯修为，迫孟寻真和他硬拼。

    孟寻真怡然不惧，“先天造化功”的阴阳二气在体内疯狂运转，双足扎根般牢牢钉在桥面之上，双掌上举势如擎天。

    四掌相交，出“蓬！”的一声霹雳般大响。

    孟寻真只觉曲傲掌中蕴含真力如怒海狂潮汹涌而来，瞬间连遭九重一浪强似一浪的真气大潮轰击，身躯为之大震，接连向后退了三步，每一步都将脚下可承载车马的坚厚木板踏出一个大洞。

    曲傲则感觉孟寻真双掌掌力一阴一阳、一刚一柔，四掌相交，整个人仿佛被两只无形举手抓住，拧手巾似地拧了一把，身体打着旋儿向后抛飞，翻身落地时脚下踉跄，身形不稳。

    两人稳住身形后，几乎不分先后地喷出一小口鲜血。

    孟寻真举袖拭干嘴角的血渍，纵声长笑道：“曲傲你若是技止于此，孟某便要送你上路了！”

    曲傲输人不输阵，虽然心中忐忑，口气却强硬无比：“有何手段尽管使出，看是否奈何的了老夫！”

    就在众人以为孟寻真终于要动用背上背着的玄铁重剑之时，他却出人意料地将右手衣袖一抖，变戏法似地从袖底甩出一青一紫两柄长剑。这两柄剑从孟寻真的袖中飞出后，并排悬浮在他身前三尺之处。