
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “芭黛儿……”听到这阔别已久却始终在心头萦绕的声音，跋锋寒坚如金石的心神亦不由化作绕指柔。他英俊至没有一点瑕疵的脸上现出复杂的神色，抬眼望去，果然看到一个熟悉的窈窕身影走出李世民等人身后的包厢。

    走廊中的突利面现怒色，却快走到这个做突厥装束的美女身畔，柔声道：“黛儿，刚刚不是说好日后再找跋锋寒算账吗？为何又……”

    “我的事不用你管！”那女子目不斜视地从突利身边走过，下楼梯来到平台上，腰间长剑铿然出鞘，遥遥指向南边走廊，娇喝道：“跋锋寒，你还不来受死？”

    寇仲八卦上脸，凑到跋锋寒身边低声问道：“老跋，这美女是谁？”

    跋锋寒目中罕有地现出矛盾与痛苦神色，苦笑答道：“这是我一生中唯一一个全心全意去爱的女人……”

    寇仲见跋锋寒是当真触动了伤心事，知趣地不再多口。

    孟寻真忽地开口道：“小弟不知锋寒兄与此女之间生过什么，却有一点经验之谈要劝告锋寒兄——你要攀登武学巅峰，最重要的不是如何提升功力、磨练剑术，而是明了本心！”

    “明了本心？”跋锋寒雄躯剧震，转头望向孟寻真。

    “正是。”孟寻真认真地点头，“一个人若是连自己内心的真实情感都不敢面对，永远无法达到真正的巅峰！”

    听了这句话，跋锋寒登时呆若木鸡。脸上神色不断变幻。

    “跋锋寒，你还不下来！”已经在平台上站了一会儿的芭黛儿再次喝问。

    这一声喝将仿佛魂游天外的跋锋寒惊醒。他忽地后退一步，抱拳向着孟寻真深深一躬：“多谢寻真兄将我这糊涂虫一言点醒。”

    孟寻真笑道：“锋寒兄可是真得想通了？”

    “想通了！”跋锋寒精神焕，仿佛在这短短的片刻之前脱胎换骨，他摇头苦笑道，“听了寻真兄的话，我才知道自从做了那件蠢事后，之后五年所谓的追求武道其实都是昏！”说罢迈步下楼来到芭黛儿面前。

    “黛儿你要杀我吗？”跋锋寒望着芭黛儿微笑道。

    见这个为了追求不知所谓的武道而将自己抛弃的可恶男人居然还能笑得出来，芭黛儿美目中燃起熊熊怒火。咬紧银牙恨声道：“不错，五年来我每日苦练武艺，正是为了有朝一日亲自取你性命！”

    跋锋寒仿佛没有看到芭黛儿的神情，仍自面含微笑，淡淡地道：“既然如此，动手吧！”右手已经握上腰间“斩玄剑”的剑柄。

    跋锋寒这副无所谓的神气彻底将芭黛儿激怒，她娇叱一声。抖剑向跋锋寒心口刺来，剑气凛冽，破空生啸，展现出极为精湛的剑术及功力。

    当芭黛儿出剑的一刻，跋锋寒做了一个出乎所有人意料之外的举动，他忽地松开握剑的右手。双臂张开，身体向前扑出，主动撞向芭黛儿的剑尖。

    芭黛儿大惊，若对方是束手待毙，她自然可以选择刺出还是收回这一剑。怎都料不到跋锋寒竟做出这种自杀的疯狂举动。情急之下，她根本来不及思考。完全出于本能地拼命将手中之剑向旁边一偏。

    “嗤”的一声，利剑从跋锋寒的左肩窝刺入，直没至柄，大半截剑身透背而出。

    “你什么疯！”芭黛儿看着脸色瞬间变得苍白一片的跋锋寒颤声问道。

    跋锋寒双目中流露出炽热得足以令冰山消融的柔情，微笑道：“当年我做了错事，现在自然该接受黛儿的惩罚。那个叫做跋锋寒的家伙已经知道自己是个自私自利又自以为是的混蛋，现在诚心诚意地向黛儿认错，不知你是否是否愿意原谅他？”

    “你……”芭黛儿握剑的玉手无力的垂下，两行清泪夺眶而出。

    跋锋寒张开的双臂一合，全然不顾仍插在身上的利剑，将芭黛儿的娇躯紧紧抱在怀中，低头狠狠吻上她的香唇。

    芭黛儿初时尚剧烈挣扎，但很快便迷失在这深爱多年的男子的如火热情下，浑然忘jì周围的一qiē。

    跋锋寒仍保持着与芭黛儿的热吻，怀抱佳人冲天而起，“哗”地将上方的楼顶撞个大洞，竟然就这么扬长而去。

    “好一个跋锋寒！”孟寻真与寇仲等人鼓掌大笑。

    李世民这边则人人面现怒色，突利更是脸色铁青，双拳紧握。他手下的武士请示是否马上去追，突利颓然叹息一声，苦笑道：“随她去吧。她的心在五年前就已经走了，把人留住又有何用？”

    此时三方众人都已无心再斗，彼此说了些“后会有期”之类的场面话，各自返回了包厢。

    卖门票赚个盆满钵满的董方笑得合不拢嘴，亲自带人上来，为孟寻真等人换掉已经放冷的饭菜。众人围桌团座，开怀畅饮，同时品评方才的几场大战。

    正说得热闹，徐子陵脸上忽地现出异色，扭头往门口望去，比他慢了一线的是孟寻真，紧随其后做了同样的动作。其他几人正觉奇怪，便听到“笃笃笃”三下敲门声。

    “在下秦川，欲向宋师道兄请教几个问题。”一个柔和的声音从门外传来。

    寇仲向徐子陵打个询问的眼色，徐子陵点了点头，旁人有些莫名其妙，孟寻真却猜出他们两兄弟的哑谜。方才功力不如自己的徐子陵之所以能先一步现外面那位化名“秦川”的静斋仙子师妃暄，定是因为她此刻将千古异宝“和氏璧”带在身上，结果被拥有奇异灵觉的徐子陵先一步感应到。

    宋师道有些错愕，但世家出身地他仍不失礼数，客气地道：“秦兄何不进来一叙？”

    “宋兄怕是要失望了，”寇仲忽地哈哈一笑，“这位秦川兄最是神秘，前日子陵见他问了秦王一些问题，当时也只是以后背示人。不过世外高人本就该神龙见不见尾，咱们这些凡夫俗子应当体谅一下才是。”

    宋师道听出他话语中稍带嘲讽之意，似是对这秦川有所不满，眉头微皱，也就熄了请对方进来的心思，淡淡地道：“既是如此，秦兄请问。”

    门外的声音依旧平和柔缓：“我想问宋兄认为自己人生的意义是什么？”

    “人生的意义麽？”宋师道想到香魂已逝的傅君婥，脸上现出落寞的神色，“我以为……”

    “且慢！”孟寻真忽地开口打断宋师道的话，脸上现出冷笑，面向门外道，“恕在下无礼，在宋兄回答秦兄的问题之前，还请秦兄如实回答孟某一个问题！”

    门外沉默了一会儿才道：“孟兄请问，秦川自当如实回答。”

    孟寻真语气冷冽，缓缓道：“孟某想知道，秦兄是否曾拿这样的问题去问李密、窦建德、杜伏威这些人？”

    门外再次陷入沉默，片刻后轻轻答道：“没有。”

    “秦兄还是走罢。”孟寻真斩钉截铁地下了逐客令，“宋兄没时间更没义务陪你演戏造势！”

    “既然如此，秦川告退。”声音依旧平淡，辨不出喜怒。

    “寻真你这是……”宋师道有些茫然。

    “宋兄可知那秦川是谁？她便是带着和氏璧来洛阳，准备为天下挑选一位真命天子的师妃暄！”寇仲抢先说话，脸上颇有些高兴的神色，显然是觉得孟寻真三言两语斥退师妃暄的做法颇为解气，“不过老孟似乎是搅了宋兄的好事呢，否则凭宋兄你的家世、武功、学识，中选的机会应该很大才是。”

    “哪还有什么机会？”孟寻真哂道，“静斋眼中的真命天子早已注定，师道之所以会被考较，只是作为陪衬给人家造势罢了。”嘴里说话的同时，他已暗暗向在附近盘桓、与自己心意相通的双雕下了一道指令。