
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    即使对了解徐子陵的寇仲都没有料到他会这样做，更猜不出这素来好脾气的家伙为何突然作。

    “徐子陵你……”红拂女玉颜生怒，刚要开口呵斥，却被身边的李靖伸手按住香肩，看到丈夫眼中的坚持，她不再说话，狠狠地等了徐子陵一眼，转身上了四楼。方才她替李世民拦下寇仲，旁人都不会说些什么，毕竟作为秦王属下，阻止主上轻身犯险本是她分之责。可现在别人是向李靖搦战，若红拂女这做妻子的站出来越俎代庖，那么李靖以后都不用出来见人。

    李靖重新回到平台上站定，对楼上的徐子陵笑道：“既然小陵要切磋一下，为兄自然奉陪，也正好看看这些年你的武功进境如何。”他虽未拿桩作势，站在那里却自有一番渊渟岳峙的雍容气度，显是这些年来另有遇合，武功突飞猛进。

    徐子陵袖手走下楼梯，在李靖对面两丈外卓立如松。此刻他的心情极为复杂，到义母傅君婥埋骨处取出《长生诀》后，孟寻真的另一只白雕竟自己找上门来，而且带来孟寻真刻在竹筒上的一封书信，信中详述了香玉山一家令人指的斑斑恶迹，提醒他香玉山与素素成亲绝对是居心不良，未免日后生无法挽回的悲剧，要他立即乘双雕赶往巴陵，将素素从香玉山身边带走。

    徐子陵收信后立即行动，凭他如今的身手，又有飞行绝迹的双雕相助，他神不知鬼不觉地将素素带出了巴陵。出于对好弟弟的绝对信任，素素没有任何迟疑就听从了徐子陵的安排，直到离开巴陵后才要求徐子陵给自己一个解释。等得知自己的丈夫全家竟都是如此泯灭人性的恶棍，素素在伤心欲绝，竟而触动胎气。徐子陵一下慌了手脚，当时他们身在荒野。无处去找郎中或接生婆。眼看再耽搁下去，素素和她腹中的孩子都要有危险，徐子陵只要硬着头皮亲自上阵，总算老天开眼，保佑得素素母子平安。

    诞下儿子后，素素似乎将所有精神都寄托在这小小的婴儿身上，人也变得坚强了许多。她得知竟陵那边另一个弟弟寇仲将面临一场大战，便强要徐子陵别再管自己，马上赶去帮助寇仲。徐子陵拗不过素素，当时又已出了萧梁的势力范围。应当不会再有危险，便护送他们母子找到一个码头，重金雇了一艘前往飞马牧场的客船，将两母子在船上安顿好才赶去竟陵。

    追溯素素一生凄苦的缘由，王伯当与香玉山这两个恶贼自不必说，但徐子陵总觉得与李靖也脱不开关系。但素素对当初与李靖之间生的事情缄口不吐一词，徐子陵也无从猜测。直到在洛阳与李靖重逢，得知他已经娶了红拂女为妻，徐子陵才隐约猜到一些事情。他可以肯定起初时李靖对于素素的情意即便未曾明白地表示接受。最起码也是没有拒绝。这才给了本就仰慕他的素素无限希望，终至情根深种。若是未曾遇到红拂女，共历患难的李靖和素素或许会很自然地走到一起。偏偏这个无论容貌见识都远胜素素的奇女子不仅出现了，而且救了李靖的性命。李靖顺理成章地对她一见倾心。而对素素那一缕本就淡淡的情愫自是无疾而终。

    平心而论，若因此事而指责李靖薄情寡义，徐子陵也觉得有些说不过去，但素素如今的悲剧命运。李靖无论如何都该背负上一份责任。方才看到李靖与红拂女一齐登场，郎才女貌，俨然一对璧人。徐子陵不由想到了苦命一声的素姐，心头无端生出一股怒火，这才愤而出言挑战李靖。在这一刻，徐子陵仿佛又变回当年的街头小混混，不管有理无理，总之要将这令素姐伤心的混蛋痛揍一顿！

    一对旧日的兄弟彼此对峙片刻，四目对视，均是百般滋味在心头。

    李靖满是老茧的大手握住腰间长刀之柄，缓缓拔刀出鞘。他所佩的是李世民所赠的一口宝刃，刀本无名，李靖以自己所创刀法名之，号为“血战”。长刀缓缓抬起，摆出“血战十式”起手式“两军对垒”，立时便有一种肃杀的气势生出，观战之人的脑海中均不由自主的生出千军万马对垒沙场，大战一触即的紧张场面。

    徐子陵双目微微一缩，李靖如今施展的“血战十式”与当年传给他和寇仲的那套已大不相同，说是脱胎换骨亦不为过，也不知这些年来他有什么奇遇，武功竟精进如斯，看来自己想揍他为素姐出气的难度很是不小。他轻轻舒一口气，肩张脊挺，双目隐现电芒，一股的强大气势以身体为核心向四周扩散，与李靖凝练战场杀气养成的刀势分庭抗礼，丝毫不落下风。

    “果然是青出于蓝而胜于蓝。”做过徐子陵几天师傅的李靖心中暗赞。他的妻子红拂女曾与一位奇人结拜为兄妹。这位奇人爱屋及乌，对自己这做妹夫的很是看重，在出海远游之前将毕生研习的兵法武功慨然相赠。自己数年潜心研习，不仅将妻兄毕生所学融会贯通，更将其融入“血战十式”，令这路刀法威力大增。他本来自信可凭之与天下任何高手争锋，岂知在徐子陵面前竟占不到一点便宜。

    打定主意要教训李靖的徐子陵抢先出手，他挥拳隔空击出，炽热如火的螺旋拳劲形成一道高度凝聚的气柱，笔直的撞向李靖的胸口。

    李靖大喝一声，血战刀演化“批亢捣虚”，长刀凝聚全身功力笔直刺出，刀尖准确刺中徐子陵柱形拳劲顶端的核心点，这是徐子陵拳劲最盛的一点，但同时也是破绽所在。

    “蓬！”

    李靖身躯巨震后退半步，徐子陵凝聚成束的拳劲也被击散。

    交手一合探明对方实力，两人心中均更添三分警惕，相应的再出手时也多了三分慎重。

    李靖将改进后的“血战十式”连绵不绝地使出，刀影倚叠如山，刀气森寒如雪，更厉害的是每一招都充斥着沙场鏖兵、血流漂橹的惨烈杀气。

    徐子陵始终只用一双赤手对敌，一双白皙如玉、散着某种无以言之的神秘光泽的手掌完全不畏李靖宝刀的锋芒，数次与利可切金段玉的锋刃正面硬撼都丝毫未损。而他双手施展的招式更是精妙至极，每一下挥拳击掌，都暗合日升月落、星移斗转的玄奥至理。

    寇仲和徐子陵都是武学上的天纵之才，却有两个致命的弱点制约着他们的展：一是习武日浅，功力较弱；二是见识尚浅，底蕴不足。前一个弱点要等拿到和氏璧和邪帝舍利之后才可彻底解决，后一个弱点孟寻真却提前给他们弥补上了。

    当今世上，若论武学之广博，绝无一人能过孟寻真。在飞马牧场，他毫无保留地将平生所学借切磋为名展示给寇仲和徐子陵。原来的寇徐二人好比是天才横溢却未曾出门游历的画家，终有生花妙笔也无从画出锦绣山河；而孟寻真的做法就像是将天下风景拍成照片送给两人，使他们足不出户就积累了大量绘画的素材。

    有了孟寻真提供的素材，寇徐二人已经开始尝试创作自己专属的作品。寇仲的“井中八法”已初具雏形，而徐子陵虽然尚未学到“九字真言手印”，却以“天山折梅手”为蓝本，结合鲁妙子传授的诸般杂学，创出一套命名为“天星九变”的手法。这套手法与作为佛门大德真言大师毕生佛法智慧结晶“真言手印”相比，自然还是太过稚嫩，但胜在拥有无限的展可能，而且绝对是最适合他徐子陵的功法。

    徐子陵和李靖这一仗打了愈来愈激烈，也愈来愈精彩。两人时而隔空远攻，刀气凛冽，掌劲横空；贴身近战，刀刀追魂，拳拳要命。

    楼上楼下的观战之人看得瞪大了双眼，紧张得透不过气来。

    蓦地徐子陵断喝一声，右拳隔空遥击，拳劲之凝实集中，竟然他先前的柱形拳劲更进一层，形成一个拳头大小的真气团，在空中沿着一条似直实曲的奇妙轨迹击向李靖。

    这妙至毫巅的一拳，却是徐子陵受伏骞拳法启，临阵创演的巅峰力作！

    李靖沉毅的面容终于变色，他隐隐感到徐子陵在出的这团前所未见的古怪拳劲时，已用气机锁定了自己，无论怎样闪避，这拳劲都会如影随形般追来，为今之计，只有背水一战，反守为攻！他左手也握上血战刀的刀柄，将长刀高举过顶后全力向下劈斩，简简单单的招式中蕴含着镇压寰宇的堂皇霸气，正是“血战十式”中的最后一招“君临天下”！

    轰然一声大响后，李靖喷血后退。他最后这一刀的刀势虽然大气磅礴，却终不敌徐子陵高度凝聚、以点破面的球形拳劲。

    “这一拳是我代素姐打你的！”用内力传音说了这一句话，徐子陵转身回到楼上。

    李靖目中现出复杂神色，张口欲言，却不知该说些什么。

    董家酒楼的这三场大战，令花了十两黄金进来观战的客人们大呼过瘾，正当大家以为该是曲终人散之时，忽听楼上又传来一个沉郁动人的女子声音：“跋锋寒，你给我出来！”(未完待续……)

    ps：原着后期将李靖说成是天策府第一高手，但他武功如此精进的原因却未交待清楚，本书将原因归于未在原着中出场的虬髯客。唐传奇《虬髯客传》中说虬髯客离开中原前将巨额财富转赠给李靖，这里让他顺便送些武功也算说的过去罢？

    话说最近这几章写的多是原着中人物，既要尽量不原味，又不能抄袭。实在很艰难……