
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    夜色渐深，月满画楼。

    师妃瑄漫步在洛阳街头，身畔不远处便是迢迢不断的洛水。她仍是一身男装打扮，身着淡青长衫，背负斑斓古剑，恍然若临凡谪仙。此刻她的脚步看似悠然，实则极快，往往前一瞬踏进一条街道的街头，下一瞬已落足在街尾。连续穿行几条街道，师妃瑄倏地止住脚步，月下的如仙玉容现出一抹困惑的神色。

    她这么晚了还未回去落脚的净念禅院，却不是有雅兴欣赏这如诗如画的洛阳夜景，而是在离了董家酒楼后，她便凭着敏锐无比的灵觉感应到有人在暗中监视跟踪。心中警惕之下，师妃瑄展开轻功在洛阳街头大兜圈子，连用数般手段要将那人引出或甩掉。然而一个多时辰过去，既未引得对方现形，她心中的警兆亦挥之不去。

    正当师妃瑄怀疑自己是否因先前在董家酒楼的小挫而影响心境，以至于灵觉出错之际，忽听到前方街边的一条巷子里传出歌声：

    “天若不爱酒，酒星不在天。地若不爱酒，地应无酒泉。天地既爱酒，爱酒不愧天。已闻清比圣，复道浊如贤……”

    那唱歌之人似乎醉意十足，唱出来的调子荒腔走板，不过曲词却颇为古雅别致。

    “是他！”从声音辨出唱歌人的身份，师妃瑄心头一震，同时猜到了自己用尽手段都引不出又甩不脱监视者的原因——那监视跟踪自己的根本就不是人，而是一对在夜空翱翔的神雕。

    果不其然。不一会儿满身酒气的孟寻真从那巷子里走出。他右手拄着玄铁重剑当作拐杖，脚步踉踉跄跄。身形东倒西歪，显是醉得不轻。走到街上，他口中换了一曲子，唱的是：“天下风云出我辈，一入江湖岁月摧。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉！”

    望着摇摇晃晃向自己迎面撞来的孟寻真，师妃瑄微微蹙眉。她初时还想闪开，但见到对方看似摇摆欲倒的身形中似乎蕴含一种高明之极的身法。隐隐地将自己的前路封死。照此情形，不管自己如何避让，他都会一头撞到自己身上。由此可见，对方显是有为而来。

    想到此处，师妃暄索性放弃闪避，拱手当胸，朗声道：“孟兄在此等候秦川。是否有所赐教？”

    “秦川？”孟寻真张开惺忪的醉眼向着师妃暄望了一阵，呵呵一笑，醉态可掬，口齿不清地喝道，“管你什么秦川秦水，敢挡着孟某的道路。也须吃我一剑！”说罢，竟不容师妃暄再开口分说，脚下一个踉跄，身形向前扑跌似欲摔倒，却不知怎的一晃一摇。竟已到了师妃暄近前。玄铁重剑随着摇摆的身形在空中轮了半个圈子，歪歪扭扭又松松垮垮地向着师妃暄的肩头斩下。

    他这一剑表面看来全然不成章法。但在师妃暄眼中则又是令一番景象：那柄漆黑厚重的铁剑与对方身形完美地融为一体，斩落的剑势中竟透出一股隐含浓重“醉”意的疏狂之气，看似破绽百出的剑招中深藏无穷变化，若她趋避闪躲，这些变化立时便会如长江大河般源源不绝地演化开来，令她再无反手之力。背负着武林圣地慈航静斋的盛誉，师妃暄自然不能接受这样的结果。她口中轻轻叹息一声，背上的古剑“色空”铿然出鞘，形式高古、锋芒内敛的长剑斜斜上挑，剑尖自然而然地攻向了玄铁重剑上真气分布最薄弱的一点。

    “剑心如湖，澄明通澈，鉴照万物，纤毫无遗。静斋的‘剑心通明’，果然非同凡响！”孟寻真心中暗赞，身躯忽向左侧一倒，玄铁重剑顺势下拖，切割师妃暄盈盈一握的纤弱腰身。

    师妃暄手中“色空剑”势如雁落鱼沉，剑尖所指，仍是玄铁重剑上的弱点所在。

    孟寻真剑势再变，他如今的剑术修为已稳稳踏入“无招胜有招”之境，运剑从心所欲而不囿于规矩，信手挥洒皆成无上妙招。此刻他借着三分真实七分假装的酒意，玄铁重剑随着身形东倒西歪指南打北，似拙实巧，奇中藏正，正应了所谓“形醉意不醉，剑醉心不醉”的诀窍，俨然便是一路妙至毫巅的“醉剑”。

    面对对手施展的精妙奇绝剑术，师妃暄玉容淡雅平静如昔，只是一双秀目倏地明亮起来，手中的“色空剑”有若灿烂的烟花爆开，化作无数绚丽光影，窈窕的身形则恍若翩然起舞的仙子，在长剑幻出的光与影之间若隐若现。

    两人的剑术身法大相径庭，却均是以心御剑，虽然每一招都是针对对手的招数随机应变，但使出来则如同经历千锤百炼的奇招绝技，剑锋所向，森寒凛冽的剑气一直散溢至数丈之外。

    “叮！”一声清脆的金铁交鸣声响传出，两人交手近百招后，两柄神兵次碰触在一起。

    一股无形的气流以两柄长剑的接触点为中心向四周扩散，激荡起街道上的尘土。

    两人的身形都微微一震，各自向后退出数步。

    “好厉害的剑法！”孟寻真仍是一副醉醺醺的样子，大着舌头笑道，“这一战可比与曲傲那名不副实的老家伙斗那一场过瘾多了。对手难求，咱们再来打过！”

    他将衣袖一抖，紫薇、青霜二剑从袖内飞出，一左一右悬停在玄铁重剑的两侧，三柄长剑的剑身之间相隔一尺左右。

    “你方才接下我的一路‘醉剑’，可还能接下我这‘三分剑法’？”口中说着，孟寻真挺玄铁重剑当胸直搠，紫青双剑则如影随形地相伴刺来。

    见对手突施怪招，师妃暄一时摸不清底细，便采了“以我之不败而待敌之败”的策略，色空剑在身前幻出重重剑影，舞得风雨不透，务求先护得自身不失，而后窥探对手虚实再寻隙还击。

    却不防孟寻真结合“两仪元磁真力”所创的这路“三分剑法”的要诀便在一个“分”字上，三柄长剑攻至中途，左右两侧的紫青双剑在透过玄铁重剑出的磁力控zhì下忽地向两旁一分，在空中各画了一道弧线，绕过色空剑幻化的剑幕，分从左右刺向师妃暄的两肋。