
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    当孟寻真骤施杀手，用出新创的“三分剑法”时，师妃暄惊而不乱，幻化剑幕护于身前的色空剑化繁为简，千般剑影收敛融合成为一剑，向着迎面搠来的玄铁重剑刺出。在两柄长剑的剑尖一触之际，她既阻了孟寻真剑势，又借了剑上传来的反震之力向后翩然飘飞，间不容地避过分从左右夹击而至的紫青双剑。

    孟寻真却是毫无怜香惜玉之心，得势不饶人地挥剑进击，玄铁重剑横截竖劈，全用霸道招式。同时又催动“两仪元磁真力”，借助玄铁重剑操控紫青双剑，在空中穿梭飞刺，灵动如飞燕游鱼。

    师妃暄纤细窈窕的身躯似乎化作一道失去实质的影子，在孟寻真三柄神剑交织而成的弥天落网间闪移趋退，手中色空剑凛然生寒，充满灵性地在身周舞动弹跳，每一剑击出，都恰到好处地阻住对手攻势，从无一次疏漏。

    虽然守得稳健，但师妃暄心中清楚自己已落在下风，此刻已经完全处于被动挨打的局面。所谓“久守必失”，在对手狂风暴雨般的攻势下，自己终究不能做到永远不会出现失误。只要被对方捕捉到一次机会，便是自己落败之时。想到此处，纵使以她参修天道多年的淡泊心境，也不由生出一丝无奈。

    当孟寻真在短短数月间闯下偌大名头后，师妃暄曾借助师门庞大的信息网络调查此人来历。其结果却很难令她满意，此人当真如一颗自天外而来的流星，所有的信息都是从他在飞马牧场第一次现身开始，而他以前所有的一qiē都是一片空白。到后来得知此人与寇仲和徐子陵这两个胆大包天又天才横溢的家伙搅到一起，更助寇仲将竟陵纳入掌中后，师妃暄便隐隐感觉到此人或许将是影响自己师门计划的变数。她今夜前往董家酒楼，一方面是例行公事完成对宋师道的“帝王资格”考较，另一方面却是要借机探一探孟寻真的底细。只可惜此人对自己似乎隐含戒心和敌意。才一开口，便被他以锋利如剑的言辞顶来回来，令出道以来一路顺风顺水地自己遭遇了场小挫。更想不到的是此人虽有竟假借醉酒当街向自己出手，却不知此人究竟想做些什么。

    在师妃暄心中心念电转之际，孟寻真的“三分剑法”越使越紧。他陡地出一声清叱，喝了一声：“着！”玄铁重剑迎面直刺，浩荡如狂涛巨浪的剑势将对方迫得向后退避；青霜剑随后从右侧飞刺，逼她出剑迎击，露出左肋下的一丝破绽；而紫薇软剑便在此时从她左侧腰间呼啸而过，剑刃并未及体。但凛冽的剑气却割裂了她挂在腰侧的青布包囊，一个四四方方的灰色匣子从裂口掉落下来。

    “不好！”师妃暄心中惊呼，这才知道对方的目的所在，刚要伸手去抓，却已晚了一步。

    孟寻真用出“擒龙手”的绝技，左手向着那匣子凭空一抓，一股激流激荡回卷，那匣子便如被一根无形的绳索牵引般自动飞到了他的手中。

    “孟兄，这玩笑有些过了。”师妃暄语调微带寒意。“那东西事关重dà，还请孟兄立即交还。”

    孟寻真呵呵一声轻笑，右手的玄铁重剑缩回袖中，随即将袖口向着空中一招。紫青双剑如倦鸟归巢般飞回他袖中消失不见，而后又将左手的匣子向右手的袖子里一揣，那匣子也奇异地消失：却是都被他收入储物戒内。做完这一qiē，向着师妃暄双手一摊。颇有些惫懒模样地笑道：“世间异宝奇珍，有缘者得之，我看此物与在下的缘分似乎更大一些。”

    说罢他的醉意却似又涌了上来。向着师妃暄摆了摆手，转身径自摇摇摆摆地扬长而去，口中曼声吟道：“我醉欲眠卿且去，明朝有意抱琴来……”

    “你……”师妃暄又急又怒，但看着孟寻真那空荡荡迎风飘摆的衣袖却又大为惊异。她知道凭自己的力量势必难以追回被孟寻真夺取的东西，深深的呼吸几次稳dìng心境后，俏脸恢fù淡然之色，向着孟寻真的背影扬声道：“秦川技不如人，今夜自是无话可说。但那东西关乎天下苍生，秦川无论如何都不能放弃。日后若因此而有何得罪之处，还请孟兄见谅。”

    孟寻真却不答话，望空招一招手，在高空盘旋的雄雕银魂登即俯冲下来。他纵身跃上雕背，银魂鼓荡巨翅升空，与天上的玉魄回合后，折向飞往洛阳城外。

    双雕飞行极快，霎时已到城外四十里处，在一片人迹罕至的密林旁降落下来。孟寻真从雕背上下来时，身上哪还有半点酒意醉态？他向双雕出指令，命它们在空中警戒监视，自己展开身法飞掠入密林。他来到林中的一片空地上站定，右手一翻，方才收入储物戒中的匣子出现在手上。这匣子出手冰凉，表层灰蒙蒙的，似是用铅铸成。孟寻真伸出左手在匣盖上轻轻一挑，盖子掀开，现出盒内安放的一方正散着奇异光芒的无暇玺印。

    面对这千古异宝，纵使孟寻真也不由紧张起来。他屏住呼吸，伸手轻轻将玺印取出托在掌心仔细观瞧。玺印手感奇异，寒中带热，热中蕴寒，以巧夺天工的技艺雕琢成五龙交纽的造型，只是侧角缺损了小小的一块，用黄金加以补缀完全。翻转来看，又见底部镌刻的八个虫鸟篆书，正是“受命于天，既寿永昌”八字。

    看着这八个如龙如蛇的古拙字体，孟寻真心中忽有所悟，隐隐感到这八个字另有玄妙，若假以时日，似乎可以从中推演出一路雄浑磅礴的厉害剑术。不过此刻却顾不上这些了，他感应了一下这方小小印玺中蕴藏的浩瀚如海的庞大能量，心中再次推演了一遍结合记忆中原著情节做出的设想，确认无误之后，深深的吸了一口气，右手托着印玺底部，左手按着印玺上端，精纯无比的阴阳二气缠绞着自右掌的掌心涌出，如一只锋利的钻头狠狠刺入印玺内部。(未完待续……)