
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “剑仙”孟寻真从师妃暄手中强夺了和氏璧！

    这石破天惊的消息在洛阳城内传开时，所有听到之人的第一个年头便是：“那孟寻真是否活得不耐烦了！”

    要知和氏璧在师妃暄手中的事天下皆知，但纵使李密、王世充、窦建德这等一方之雄也从没动过心思用强夺取。只因那样做便等于站到整个武林白道的对立面，后果实在太过严zhòng。天津桥一战之后，孟寻真虽坐实了青年一代第一高手的名头，却远远无法与慈航静斋及其铁杆盟友净念禅院这两个底蕴雄厚无比的庞然大物相比。也不知他哪来的自信，竟做出如此胆大包天的疯狂举动。

    一时间，洛阳城内各路人马纷纷出动，四处搜寻孟寻真的下落，打得注意自是将和氏璧抢到手中，到时不管是拿出来交好静斋所代表的势力，还是闷声财偷偷据为己有，都是稳赚不赔的买卖。

    但结果令抱着各种想法的人们大失所望，孟寻真夺宝后便杳然无踪，任大家差点将洛阳城翻个底朝天，又严密监视与孟寻真关系密切的寇仲和徐子陵等人，却也未寻到他的半片衣角。这时才有人想起孟寻真豢养了一对神雕，此刻说不定早就携宝远扬千里，不由大失所望。

    三天后的入夜时分，寇仲、徐子陵和跋锋寒三人站在洛阳最有名的青楼“曼清院”门前。较之三天前，他们的精神气度都有了脱胎换骨般的变化，显然在武学上有了重dà突破。

    跋锋寒上前一步便要进门，却见寇徐二人还站在原地踌躇不前，奇道：“你们两个干什么？”

    寇仲苦笑道：“老跋你有所不知，小弟和子陵的青楼运实在差到极点，以往每次进青楼则必定倒霉，却不知今晚是否能够转运？”

    见徐子陵也在一旁心有戚戚然地连连点头。跋锋寒哑然失笑，道：“此刻咱们都武功大进，凭师道兄、子陵和你我这四个人，再加上……”说到此处他用手向天上指了一指，“休说上官龙这个阴癸派长老，便是那号称邪道第一人的‘阴后’祝玉妍在此，也照样做翻了她！快走罢，师道兄还在里面等我们。能否将君瑜救回来，便看今晚这一博了！”

    说罢，率先大踏步地昂然入内。寇仲和徐子陵则仍有些忐忑地跟在后面。

    不多时，曼清院中忽地传出寇仲响彻楼宇的一声雄浑断喝：“上官龙何在！祝玉妍拣得你作阴癸派在洛阳的卧底，应该会有两下子，可敢立即上来决一死战！”

    片刻之后，寇仲、徐子陵、跋锋寒、宋师道四人跃出曼清院的高墙。在寇仲手中，提着一个身体软蹋蹋的昏迷之人。他们纵深掠上道旁的屋顶，一路窜房越脊扬长而去。

    与此同时，曼清院南方的一处住宅中，有一个修身高髻、面掩重纱的素衣女子现身在屋顶上。以妖魅般诡异迅捷的身法急赶往曼清院的方向。

    才行出百余丈距离，那女子倏地停住身形，在瓦面上窈然俏立，口中出一声冷冽的轻哼。沉声道：“什么人鬼鬼祟祟的？给本座出来！”

    人影一晃，孟寻真出现在屋顶上。他向着那女子遥遥抱拳，含笑道：“未料到竟是祝后法驾亲临，孟寻真有礼。”

    “你就是孟寻真？”祝玉妍罩面的重纱后射出两道锐利如剑的目光。语调冷寒如冰，“当日你在竟陵欺辱我徒儿婠婠。这笔账本座尚未与你清算，今夜又来阻拦本座道路。是否铁了心要与我阴癸派为敌？”

    “祝后之言，实令在下惶恐。”孟寻言辞颇为谦卑，但脸上一派风淡云清，绝无半点惶恐模样，“在下不敢阻拦祝后，只请祝后赏几分薄面，稍驻法驾片刻。”

    祝玉妍冷笑道：“看来你们是早有预谋，一边去抓我门中长老上官龙，一边阻本座前去救援。只不知你们这几个后生晚辈哪来的信心，以为凭你一人便可拦下本座！”

    一声娇呼，在孟寻真耳鼓内响起。虽然他早有准备，提前运功护住双耳，却仍感到耳鼓一阵隐隐刺痛，满耳尽是呼呼风暴的狂啸声。那风啸像浪潮般扩大开去，刹那间整个天地尽是狂风怒号的可怕声音。偏是四周宁静如昔，令他知道所有的声响都是祝玉妍弄出来的手脚。

    当风声变成雷雨的声音时，祝玉妍婀娜多姿的身形倏地一隐一现，瞬移般出现在孟寻真的身前。一只欺霜赛雪的纤纤素手从袖底探出，看似轻柔无力地印向孟寻真的胸口。

    在这一刻，孟寻真只觉自己宛如身处暴怒的大海之中，四周尽是汹涌澎湃的连天巨浪，身体被一股股湍急暗流般的无形劲力四向拉扯。若非他功力深厚由心志坚毅，早就东倒西歪立足不住。

    “如此魔功，实是骇人听闻。除非石之轩心境复原，否则她这邪道第一高手，当真实至名归。”

    孟寻真心中感慨，背后的玄铁重剑自动飞起落入掌中。一剑在手，孟寻真身上的气势暴涨，整个人便如一座壁立千仞的巍巍重山。虽身处祝玉妍结合“天魔音”与“天魔大*法”而营造出的混乱力场之中，却是任你风吹浪大，我自岿然不动。

    他提剑当胸，运腕使力，使出自创两大杀招之一的“黄河落日圆”，挥剑在身前的虚空画了一个直径三尺左右的圆圈。在祝玉妍白皙如玉的手掌击到的一刻，恰好是他画到尾相连的完成之时。

    “波！”祝玉妍的手掌击在孟寻真所画圈子的圆心处，如同击中一潭难测深浅的清水，只出一声极轻微的声响。

    两人的身形都是一下大振，各自后退三步。孟寻真脚下接连出“咔咔咔”三声轻响，却是将屋瓦踩碎了三块，反观祝玉妍脚下则是全无异状。

    孟寻真虽看到自己在功力上与对方的差距，却并无半点气馁，他陡地出一声嘹亮长啸，身随剑走，用出另一招“大漠孤烟直”，玄铁重剑笔直刺向祝玉妍的咽喉。

    祝玉妍冷哼一声，玉手再次从袖中探出，纤长优美的玉指在虚空作出玄奥难明的复杂动作，轻轻点向玄铁重剑的剑尖。

    孟寻真心中惊骇，他这一招“大漠孤烟直”是融汇千万变化之后化繁为简的杀招，但对方手指的运行竟同样蕴含无穷变化，而且是以变制变，隐隐自己所有所有可能进攻的路线，使代表着自己巅峰成就的一剑就如同傻乎乎送上门去与这功力胜过自己的对手硬拼一般。(未完待续……)