
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “如何赌法？”了空似乎对孟寻真的建yì颇感兴趣。

    孟寻真油然道：“你我二人便以自身为赌注，败者终身不履红尘，如何？”

    了空微微一怔，随即微笑道：“看来施主对自己的实力很是自信也罢，若是老衲不允，未免显得太过小气。我们一言为定？”

    “一言为定！”孟寻真答应一声，身形忽地如被一条无形的绳索牵引着一般，腿不动肩不摇，双足贴着地面，向后滑行出三丈有余，拉开了与了空之间的距离。而后将右边的衣袖一抖，藏在储物戒中的紫薇、青霜两柄宝剑飞出袖外，并排悬浮在他的身前，剑尖微微震颤，出两道凌厉无匹的剑气逼向了空。

    “当！”了空右手托着的那口通体金黄、只有双拳合拢大小的铜钟出一声余韵悠长的鸣响，随即在他的手掌上缓缓旋转起来，散出一片柔和绵延的无形气劲，堪堪抵消了孟寻真的剑气。

    “去！”孟寻真一声断喝，右手食中二指捏成剑诀向前一指，紫青双剑在刹那间由静转动，化作两道电芒沿着两条似直非直、似曲非曲的玄奥路径射向了空。

    在孟寻真双剑出击的瞬间，了空手中的铜钟仿若一片没有重量的羽毛般轻飘飘飞上半空。那铜钟在空中翻个身，忽又变得重逾万钧，如同巍巍泰山般向着紫青双剑镇压而下。

    孟寻真剑诀左右一引，紫青双剑一左转一右折，宛如两条滑溜之极的泥鳅，从堪堪压到的铜钟下游走。各自在空中转了半个圈子，分从两侧穿刺了空。

    了空右手凭空一招。那铜钟自动飞回他的手上，伸左掌重重拍在钟身上。小小的一口铜钟，在他这一掌之下竟出一声堪比禅院钟楼上那口万斤巨钟的轰然大响，一＂ｂoｂo＂融合了了空近百年精纯内力的无形声浪以铜钟为中心向四周扩散。

    已经飞近了空咫尺之内的紫青双剑忽地一顿，仿佛逆着连天风浪艰难行驶的小小船儿。更可怕的是在遭受了层层声浪的洗刷后，孟寻真附在剑上的真气迅溃散，转眼间双剑便已摇摇欲坠。

    孟寻真心中一凛，暗道依照原著中描述，了空的实力更在四大圣僧之上，足以与宁道奇比肩。当为禅门第一高手，如今看来，这评价果然不虚。他右肩微微一耸，背上的玄铁重剑自动弹起落入右手中。重剑前指，“两仪元磁真力”暴涨十倍，牵引着紫青双剑从了空身边飞回。他左手在紫青双剑的剑身上各点了一指。分别注入一道真气。重获动力的双剑折身飞射，一左一右绞剪斩向了空的腰肋。与此同时，孟寻真左脚跨前一步，用出缩地成寸的绝顶轻功，先紫青双剑一步到了了空身前，玄铁重剑演化两大杀招之“大漠孤烟直”，似缓实急地笔直刺向了空。

    了空手中铜钟再次脱手飞出。如风车般急旋转着撞向迎面刺来玄铁重剑。同时双臂左右挥出，僧袍肥大的衣袖如两片悠悠飞云，不带一丝烟火之气，轻轻拂向紫青双剑。

    “当！”铁剑刺中铜钟，出一声响彻九霄的轻鸣。

    “蓬！蓬！”软袖拂中利剑，传来沉闷的气劲交击声响。

    铜钟倒射，双剑斜飞。了空身躯微微摇晃，孟寻真则在这一记硬拼之下，被钟身蕴含的了空近百年的禅功修为震得立足不稳，踉踉跄跄连退数步。

    了空托钟而立。口中低吟道：“三界唯心，万法唯识，不着他求，全由心造；心外无法，满目玄黄。一qiē具足。”

    一种难以言说的玄妙气机以了空脚下的立足点向四周扩散，直至将整个净念禅院包容在内。他的整个人似乎神奇地与净念禅院融为一体，生出一种与天地同其寿量，与圣真齐其神通灵应的玄妙气势。

    “苦海无边，回头是岸。”了空以唱咏方法道出这句话，结合他借助地利之便提至巅峰的气势，顿时生出一种难以言说的味道。

    即使孟寻真心志坚如金石，骤闻此言，竟也不由自主地生出一丝皈依臣服之念。

    “好厉害！”总算孟寻真修为深湛，念头才起便已警觉，急忙运转玄功摒除杂念，心中更多了几分警惕。他知道若不设法破了了空的气势，只怕数招之间便要落败。心念一动，将和氏璧从储物戒内取出，以“两仪元磁真力”控zhì着悬在头顶上方的三尺虚空。

    随着和氏璧光华大盛，似寒似热的狂暴异能化作重重叠叠的惊涛骇浪，向着对面的了空狂涌而去。

    纵使了空功力通玄，一颗禅心更已打磨得澄澈无暇，但在面对和氏璧这不属于尘世的天外奇物时，仍不可避免的受到影响，本来与净念禅院浑然一体的气势受和氏璧异能冲击，出一阵无形的波动后登时现出一丝破绽。

    孟寻真寻隙而进，玄铁重剑仍使“大漠孤烟直”，古朴无华的剑势中蕴含了一柄长剑所能施展的无尽变化。只因所有的内劲真气都被孟寻真以骇人听闻的控zhì力收敛压缩在古拙厚重的剑身之内，故此剑上不带一丝半点劲风剑气。

    “阿弥陀佛！”了空念了一声佛号，铜钟不再离手，就那么被他托在右掌之上，缓缓地向前移动。

    剑钟再次正面相撞，仿佛定格般黏在一起，既未传出任何声响，又未散一丝真气波动，那情形奇异至极。

    这景象一直持续了十息左右，孟寻真面色忽地转白，张嘴喷出一口鲜血，身躯如断线的风筝般向后飘飞。不过在飘飞途中，他左手向前一挥，原本留在后方的紫青双剑相互缠绕旋转，化作一条紫青交织的尺余粗光柱攻向在原地伫立不动的了空。

    了空脸上如古井不波，看不出丝毫喜怒之色，右手向前一递，铜钟出手撞向光柱。

    “当！”在将双剑撞得倒飞回去之时，铜钟再次出一声长鸣，不过那鸣声暗哑，隐隐透出一股日落西山的悲哀意味。

    落地后踉跄几步才站稳脚步的孟寻真反手将玄铁重剑挂回背上，举手一招，空中的和氏璧和紫青双剑先后飞入袖中，纳入储物戒内。他用衣袖抹干嘴角的血渍，向着了空拱手道一声：“承让！”

    已将铜钟接回手中的了空半晌无言，良久之后方苦笑道：“后生可畏，此战是老衲输了！”话音才落，那口铜钟的表面忽地现出蛛网般的裂纹，随即一片片崩解开来，“叮叮当当”地落在地上。