
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    孟寻真与祝玉妍的第二次正面交击，出的却是一下声如惊雷的轰然大响。两人的身形再次剧震后退，这一次祝玉妍也未能将孟寻真剑上劲力尽都化解，余劲波及之处，脚下的瓦片连碎数块。而孟寻真在踩碎瓦片的同时，嘴角更淌下一缕血丝。

    祝玉妍负手而立，淡淡地道：“你的武功已近宗师之境，不说在青年一代中稳居第一，便是我们这一辈中能为你敌手者也已不多。但想与本座作对，终还是差了一两分火候。千招之内，本座定可将你毙于掌下！”

    孟寻真面上神情从容依旧，微笑道：“祝后所言不虚，只是若有此物，情况该大不相同罢！”说着将玄铁重剑交到左手，右掌一翻，掌心现出一方宝光莹莹、缺角镶金的印玺。他手掌向上轻轻一扬，那方千古异宝和氏璧向上飞起，奇异无比地悬浮在他头顶三尺处的虚空。

    一**似寒似热的奇异能量以和氏璧为中心向四周扩散，祝玉妍立时生出感应，不仅体内经脉一时冰寒一时灼热，真气差点便要走入岔道，心头更生出一股莫名的烦躁之感，脑海中不由自主地便生出重重幻象。总算她是功臻化境的邪道大宗师，及时醒悟过来，调和内息，平复心境，勉强压下诸般异状。看着将和氏璧顶在头上却似乎全然不受宝璧异能影响的孟寻真，祝玉妍不敢置信的讶然问道：“难道你已参透了和氏璧的秘密，可以控zhì它所蕴含的异能？”

    孟寻真反握长剑卓然而立，淡然笑道：“一时侥幸，偶有所得，倒教祝后见笑了。”

    当日他在城外汲取和氏璧异能，因为有前世对原著的记忆作为参考，事先又经过反复推敲，故此过程有惊无险。成功地拓展加固了全身的经脉。或许是由于操作得当的缘故，事后和氏璧并未如原著中损毁，而且只过了一晚，宝璧内损耗的能量便恢fù充盈。

    孟寻真现吸纳了和氏璧异能后，自己似乎生出了“免疫力”，已经不再受它的影响，便即触灵机，萌生出借宝璧异能来克敌制胜的想法。经过实yàn，他又现宝璧残缺一角所镶嵌的其实并非黄金，而是一种从未见过的不知名金属。偏偏这种金属与他新近练成的“两仪元磁真力”极为契合。通guò它。孟寻真可以自如地控zhì和氏璧移动和激其异能。这也正是他有底气孤身阻击祝玉妍的原因——如今的孟寻真自信只要将和氏璧祭起，即使面对的是三大宗师，他也有把握立于不败之地！

    “说说你的条件罢，要如何才肯放了上官龙，但是不要过分！”心中清楚今夜没希望救回上官龙，也不可能杀掉眼前的可恶小辈，祝玉妍却并未恼羞成怒，反而愈冷静下来，真正将孟寻真当作平等的对手。和他谈起了条件。

    孟寻真微笑道：“在下只想与祝后做一个公平交易，用上官龙换回被贵派所擒的傅君瑜，不知祝后意下如何？”

    “这交易似乎谈不上公平，”祝玉妍的口气仍是淡淡的。但话语中的冰冷无情之意令人心寒，“一个上官龙的分量，如何比得上‘奕剑大师’傅采林的高徒？本座以为再加上和氏璧，这交易才值得一做。”

    孟寻真脸上的笑容收敛。口气转冷：“上官龙为贵派经营在洛阳的据点多年，想必对贵派虚实知之甚详。若在下能从他口中拷问出一些东西，而后顺藤摸瓜。对贵派中人见一个杀一个，祝后以为如何？”

    “你敢！”祝玉妍重纱后的双目寒意大盛，冷厉的目光死死盯在孟寻真的脸上。

    孟寻真不动声色，头顶的和氏璧却是宝光大炽，肆意散着一**狂暴的异种能量。

    祝玉妍沉默半晌，轻轻吐出四个字：“如何换人？”

    “多谢。”孟寻真暗中舒了一口气，拱手致意后报出事先与寇仲等人商议好的交换人质的时间、地点和方式。

    第二天的晚上，双方在洛水上进行交易。当孟寻真与寇仲等人带着被制住穴道的上官龙登上阴癸派的大船时，见负责此次交易的居然是多日不见的婠婠。

    “孟公子，好久不见，这些日子奴家每天都想着你呢！”婠婠绝美的脸上现出倾国倾城的笑靥，向着孟寻真盈盈施礼。她语气中满是幽怨，仿佛眼前站的不是曾坏她好事且将她重伤的大敌，而是负心薄幸的情郎。

    孟寻真摆手道：“婠婠小姐，你这一套还是不要在孟某面前摆弄，快将人带出来，完成我们之间的交易才是正经。”

    婠婠狠狠地给他一个白眼，似乎埋怨面前男子的不解风情，那模样说不出的俏皮可爱。她向后招了招手，立时便有两个白衣人抬了一张软榻从船舱中走出。

    “你们将我瑜姨怎样了？”寇仲看到软榻之上的傅君瑜双目紧闭，双手交叠按在胸口，口鼻之中呼吸断绝，若非身体依旧柔软，皮肤光润如故，几乎要以为她已失去生命，惊怒交集地跳出来喝问。

    “寇公子稍安勿躁，”婠婠一脸无辜之色，双手一摊道，“傅小姐如今的状况与我阴癸派绝无关系。当初我们捉住她后，第二天她便成了这个样子。师尊曾亲自出手探查她的情况，猜测她应该是施展了一种古怪的功法，使自己进入沉眠不死的状态。”

    寇仲铿然拔刀架在上官龙的颈上，怒道：“你这话只有鬼才相信！该快将人救醒，否则我立刻将这阴癸派走狗的狗头斩下来！”

    “仲少且慢，她说的应该是真的。”一旁的跋锋寒忽地伸手按住寇仲握刀的手掌，“君瑜曾对我说过，傅采林大师曾从一位天竺高僧手中得到一项奇技，名为龟息胎法，君瑜此刻的情形正是她所描述的施展了龟息胎法的样子。她定是被擒后不愿受辱，才会以此方法表示抗争。”

    宋师道看着成了睡美人的傅君瑜，仿佛看到了当年的傅君婥，心中充满怜惜和担忧，开口问道：“既然是她自己施展的功法，想必也有解决的方法，如何才能将她唤醒呢？”

    跋锋寒苦笑道：“当日我问君瑜施展此功法后能否自行回醒，她说……天下间除那天竺高僧外，就只傅采林大师有方法使她醒过来。”

    众人闻言呆若木鸡，而婠婠则得意的笑问道：“事情已经清楚了，你们还要不要换人呢？”(未完待续……)