
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    当孟寻真步履略显蹒跚地离开净念禅院后，师妃暄轻移莲步走到了空身边，脸色凝重地问道：“大师，你感觉孟寻真的伤势是轻是重？”

    “此人内功极为玄妙，竟是将阴阳二气归为一体，圆转无碍，在体内自称一方天地。老衲虽然以气机探察，却是毫无所得。”了空面现苦笑，刚说了几句话，忽地张嘴将一口鲜血喷在地上。

    “大师！”师妃暄变色上前。

    了空摆手示意自己无碍，教师妃暄不要担心，又叹息道：“不过他能将老衲伤到须静养三月才能复原的地步，按理说自己的伤势应不会太轻才是。”

    师妃暄转头望向净念禅院的山门处，脸上现出一丝奇异的神色，轻声道：“若弟子所料不错，他伤势到底如何，我们很快便能知道。”

    在师妃暄说出这句话时，孟寻真已在净念禅院的山门外。在他前方的山路正中站着一个文质彬彬，英挺俊秀如玉树临风的青年男子。此人身着儒服，手摇一柄画有美女的折扇，说不尽的儒雅风流。

    “‘多情公子’侯希白？”孟寻真眉头微蹙，沉声问道。

    “正是区区。”那男子风度翩翩地微微躬身施礼，“孟兄有礼。”

    孟寻真微带嘲意地嗤笑道：“难怪师妃暄大大方方地任我离开，原来是早就伏下了侯公子这招杀手！”

    侯希白“啪”地将折扇合拢，脸色转冷道：“孟兄此言未免太过以小人之心度君子之腹。妃暄怎会行此龌龊之举？在下敢以项上人头立誓，妃暄事先绝未以任何方式要求在下来拦截孟兄。”

    孟寻真对侯希白的信誓旦旦不置可否，只淡淡地问道：“侯公子既然现身在孟某面前，想必是有所为而来了？”

    侯希白叹息道：“在下此来，只想请求孟兄俯允，将和氏璧归还给妃暄。”

    孟寻真冷笑道：“孟某与佛门之间的纠纷，似乎用不着你这魔门花间派的传人插上一脚！”

    侯希白双目中寒意大盛。也不问对方是如何知悉自己的隐秘身份，寒声问道：“孟兄若是执意如此，在下只好趁人之危，向孟兄请教一二了！”

    紫薇软剑从孟寻真下垂的衣袖中探出，缓缓上举至与胸口齐平，剑尖遥指侯希白。

    见对方用实际行动鲜明的显示了决心，侯希白也不再饶舌。他那件宽松的儒服无风自动，襟袖拂摆猎猎作响，身上骤然升起一股浓烈的杀气，像一面墙壁般压向孟寻真。

    孟寻真面色虽略显苍白。握剑的手掌却恒定如斯，身躯亦稳如山岳。

    侯希白见在气势上不能压到对方，脚下如花间漫步般悠然踏出几步，手中折扇刷地张开，锋利的边缘割向孟寻真的颈侧，虽然杀意凛然，但动作却仍是说不出的优雅好看。

    孟寻真见对方折扇中隐含刀法，便一震掌中紫薇软剑，用了“独孤九剑”中“破剑式”的一个变化。剑尖自下而上挑出，正中侯希白下侧的扇面。

    “蓬！”的一声轻响后，侯希白身躯一震后向后飘飞，轻盈地落回先前的站立之处。他面上不动声色。心中却暗自惊骇不已。方才他折扇攻出的看似随意的一招，其实暗藏着七种后招变化，本拟对手无论怎样还招，自己都可以从容应对变招。而后乘隙进击。哪知孟寻真长剑只是简简单单地一下上挑，便攻到了折扇上极其隐秘微小的一处破绽，将自己的七种变化全都封死。

    他轻摇折扇缓步向前逼近。微笑道：“看来孟兄的伤势果然不轻，竟然使不出传说中的重剑剑法和飞剑之术。还请你再做三思，只要交换和氏璧，在下绝不留难。”

    与侯希白交手一招后，孟寻真的脸色似乎又苍白了一点，但神态依然镇定自若。他轻哂道：“人人都说多情公子有君子之风，今日一见才知你也会谎言欺人。从方才那一招中，我清楚的感觉到你的杀意。看来你不仅仅要从我这里夺回和氏璧以博取美人一笑，更要将我这条性命一并收取呢！若侯公子果有此意，倒要将今日这天赐良机紧紧抓住。”

    被孟寻真道破心事，侯希白目中隐隐透出愧色，但手上却丝毫不曾迟缓，挥扇再次向他攻来。那柄绘有许多活色生香的美女的折扇在他手中忽开忽合，于潇洒飘逸若舞蹈的诸般变化中隐藏无数凶险杀招。

    孟寻真的紫薇软剑使出“独孤九剑”的精妙变化，见招破招，沉着应对。虽然丝毫不落下风，但脸色却是越来越差。

    侯希白见孟寻真剑法开始出现极细微的滞涩征象，心中明白他应该快要压制不住的伤势。口中蓦地出一声清啸，漫天扇影倏地收敛，折扇合拢，轻盈地向孟寻真点来。

    孟寻真收剑出指，左手食指缓缓点出，正中折扇顶端。

    “蓬！”

    两人一触及分，同时口喷鲜血。孟寻真固是伤上加伤，侯希白却也未讨到便宜，被他的一阳指力侵入三焦经脉，整条右臂已动弹不得。

    便在孟寻真口中喷血的瞬间，一条黑影鬼魅般从路边的一块巨石后掠出，只一闪便如影如幻般穿越了近十丈的空间，欺近孟寻真的身侧一剑刺出。

    孟寻真只觉偷袭之人的剑上生出诡异至极的劲力，分成千百股的力道，或牵扯、或直压、或横推、或旋转，令人如置身漩涡之中，难以自主把持。

    “影子刺客！”他口中出一声怒喝，紫薇软剑反手刺出，剑势抛弃所有的变化，只剩下一个“快”字。

    两声闷哼传出，孟寻真的肋下与那偷袭之人的肩头同时溅血，再次受伤的孟寻真未作丝毫停留，折身向山路的另一侧掠出，度奇快无比。而侯希白和偷袭之人心中都对他顾忌颇深，未敢加以追击。

    “竟然是你！”侯希白看着这个与自己素未蒙面，却注定要成为平生最大的生死之地的同门师兄弟，沉声问道，“今天我突然收到师尊手令，要我在净念禅院外等候孟寻真。如果看他重伤，便趁机取了他的性命。现在想来，此事颇多蹊跷。师尊怎会突然对孟寻真生出兴趣？现在我才突然明白，那手令怕是你伪造的罢？”

    全身黑衣、连面目亦用黑巾遮掩的杨虚彦摇头，从怀中取出一纸信笺，挥手掷向侯希白，冷冷地道：“不要自作聪明，你看这是什么？”

    侯希白怕他弄鬼，很谨慎地未用手去接，左手持着折扇，将扇面展开向上轻轻一托，扇面生出一股引力将飘至身前的信笺吸附住，低头看时，顿时呆了一呆，失声道：“师尊也给了你手令？”(未完待续……)