
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    中原大地的风云变幻，直有令人目不暇给之势。瓦岗军方才溃败，王世充受正出使洛阳的秦王李世民挑唆，迫不及待地玩起了兔死狗烹、鸟尽弓藏的把戏，意图伏杀曾救他性命，又在大战中立下不世之功的寇仲。

    如此背恩忘义的作为，即使王世充的心腹郎奉和宋蒙秋也看不过眼。内心几经挣扎后，这两位深明大义的将军终于决定弃暗投明，在关键时刻反戈一击，助寇仲生擒王玄应，诛杀了以李神通为的一众助纣为虐、甘为王氏父子帮凶的李唐高手。

    与此同时，日前重伤潜修的孟寻真伤愈出关，孤身仗剑闯入皇城，探囊取物般斩杀李世民，生擒王世充。

    这一场动乱平息之后，以郎奉和宋蒙秋为的洛阳文武官员一致拜请寇仲来接受王世充势力。但寇仲不负一直以来的仁义之名，不仅态度坚决地拒绝了众人所请，反而力主请出已遭王世充废黜幽禁的杨侗，拥立他恢fù帝位。

    杨侗复位后，对寇仲这大恩人投桃报李，加封其为汉王，官拜太尉，并且这太尉之职并非虚弦，而是实实在在地司掌天下兵马。

    洛阳消息传出后，王世充手下威望最盛的两员大将杨公卿和张镇周同时宣称易帜反正归附正统。虽然王氏一族中的一小撮冥顽不灵者还意图反攻洛阳，但在大势之下都如不自量力伸臂挡车的可怜螳螂，只掀起一朵微不可察的小小浪花便被寇仲强势扫灭。

    在平息内乱后。寇仲便开始致力于招抚瓦岗军残余势力。此事进展顺lì异常，除了因为负责招抚事宜的是翟让之女翟娇与出身名门、外交手段高明的宋师道外。还因为他们手中掌握这一件大杀器――李密的人头！原来当日孟寻真伤愈后先往偃师走了一趟，在瓦岗军兵败后截住率少量亲卫逃亡的李密，亲手将其格杀……

    在寇仲大展拳脚整合两大势力之时，孟寻真已经踏上了西去长安的道路，身边还带了两个小跟班，却是当初他在襄阳遇到的阴小纪和关海。

    当日孟寻真因看到关海的身形骸骨纯然是一个用剑的好胚子，于是临时起意将他收为弟子。只是当时要去救援竟陵，他匆匆地将《九阳真经》的第一卷功夫传下。嘱咐关海勤加练习后便遣人将他和阴小纪等几个女孩一起送回飞马牧场。在后来的这些日子里，孟寻真也是没一刻闲暇，差点便将这便宜徒弟忘掉。直到洛阳之事告一段落，才忽地想起还有一个徒弟在飞马牧场对自己望眼欲穿，于是派出双雕带了一封信前往牧场，准备将关海带在身边好生调理一番。

    等双雕回来，带着的却是两个人。原来阴小纪听说孟寻真要去长安。拿出大姐头的威风逼迫关海将她一起带来。

    孟寻真对阴小纪的心事洞若观火，心想此去顺便帮她了解旧怨也不算麻烦，便在提出一qiē行动听从自己指挥的要求后，准她跟随自己。

    此次西行，孟寻真用鲁妙子精制的面具换了一个身份。他知道鲁妙子有用仿照真实存zài的人物制zuò面具的“恶习”，最具代表性的便是原著中为徐子陵带来不少麻烦的“岳山”和“弓辰春”。为免重蹈徐子陵覆辙。孟寻真手中的几张面具都是在牧场时要鲁妙子按照他的描述新近制zuò。他此刻戴上面具化身为一个清癯隽爽的中年男子，再配上一袭青色儒衫和一支玉箫，倒与老朋友黄药师足有七八分相似。

    三人一路向西而行，孟寻真闲来无事，在途中指点徒弟武功。在分别的这段时间。关海已将《九阳真经》第一卷的功夫练成。孟寻真心中欣慰，传下后续功法后。开始指点关海用剑之法。这小家伙在剑道上的天赋果然称得上惊才绝艳，如饥似渴地吸收着孟寻真传授的各种精妙剑术，进境堪称神。

    阴小纪在一旁见了，也缠着孟寻真要学功夫。本来她与当初的寇仲和徐子陵一样，也错过了学武的黄金时段，但孟寻真手中有一方拥有回天之力的和氏璧。在用和氏璧蕴含的异能为阴小纪扩充经脉后，孟寻真传下了《九阴真经》上卷中的一些练气之法及下卷中的数门武技。阴小纪聪明伶俐，又因身负大仇而肯下苦功，竟也在短短的时间里小有成就。

    这一天三人走到一处荒山，天色已晚，前后又没有村镇，他们便在山中露宿。用干粮清水草草地填饱肚子后，孟寻真便在火堆便为阴小纪和关海讲解武功。

    正当两个小家伙听得入神之时，孟寻真忽地收到与他心意相通的双雕传来警报，当即住了口，起身带着阴小纪和关海赶往双雕指示的方向。

    往山下走了一段路程，便听到一阵喊杀和兵刃交击之声。三人展开轻功循声而去，穿过一小片树林，便看到一群人正打着火把杀得血肉横飞。

    厮杀之人敌我分明，外围的三四十人浑身黑衣、黑巾罩面，望之不似善类，挥舞着刀枪剑戟狠打狠杀。内圈的是二十来个身着灰色劲装的大汉，看去似是保镖护院之类。此刻地上已到了十来具尸体，多数却是灰衣人一方。虽是敌众我寡，那些灰衣人却是毫不畏缩退避，护定了核心的一辆马车拼力死战。

    孟寻真锐目如电，看到中间那辆马车的车帘已经挑了起来，在车中端坐着一个妙龄女子。此女眉如弯月，眼似秋水，著一身淡黄色衣衫，身段玲珑饱满，美艳异常。

    三人看了一阵，阴小纪悄悄捅了关海后背一下，向他使了一个个眼色。关海会意，问孟寻真道：“师傅，我们似乎遇到了盗匪作案，要不要过去帮忙？”

    “刚学了点皮毛便迫不及待地显本事麽？”孟寻真看着他们两个笑道，“也罢，练功夫确实不能一味闭门造车，拿这些人来练练手倒也无妨。你们两个一起过去帮忙，彼此相互照应。另外记得如非必要的话，暂且不要伤人。”