
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    李神通等人退入尚书府后，见敌人只是派大批士卒将这座说是为了伏击寇徐二人而腾空的尚书府围得水泄不通，却并不动攻击，都略略送了一口气，罗士信等受了箭伤之人赶紧趁着这机会拔箭裹伤。

    “想不到寇仲这素来标榜诚信仁义的家伙亦早就包藏祸心！”庞玉恨恨地骂了一句，随即又有些困惑地道“据我所知，郎奉和宋蒙秋这两个小人向来嫉恨寇仲，寇仲又如何将拉拢过去？”

    “恐怕不是拉拢而是胁迫，”素来沉默寡言的尉迟敬德一语中的，“方才我看两人的神色，似乎是对寇仲颇为畏惧。应该是有什么把柄短处落于人手，不得不听命行事。”

    “应该是这样了。”李神通点头表示同意，而后环视众人道，“如今大家深陷重围，唯有同心协力共度难关。这里毕竟是王世充的地头，寇仲再有手段也不可能收服所有的人。以世民才智，相信很快便会现事情不对，定会让王世充兵来救援。”

    “恐怕不会有救兵了。”退入尚书府后一直皱眉沉思的长孙无忌突然开口，脸色难看至极，“只看寇仲大败李密的手段，便知他才智绝不在秦王之下。今日他既敢难，又岂会不考虑到王世充那边？你们是否想到，在这段时间，所有的人都忽略了一个人……”

    “孟寻真！”庞玉和尉迟敬德身躯巨震，同时失声喝出这个震动天下的名字。

    “笃！笃！笃！”

    清晰的敲门声突兀的想起。

    众人一惊，同时握紧了手中的兵器，彼此交换一下眼色，李神通喝问道：“是谁？”

    “是我，李靖！”熟悉的声音从尚书府的大门外传了进来，语气充满了萧索颓废的意味。

    听到这声音，众人未感到半分喜悦。反而是像在心上坠了一块沉甸甸的巨石，猛地向下沉去。

    “吱呀”一声，大门开了一个尺多宽的缝隙，李靖雄壮的身躯侧着闪了进来。

    “李兄，秦王何在？”心头笼罩着浓重的不祥之感，长孙无忌艰涩无比地问出了这句话。

    李靖叹息一声，颓然道：“不久前，孟寻真闯入皇城。秦王……已经被他当场击杀，王世充则被其生擒，此刻整个洛阳已落入寇仲手中！”

    尽管已经猜到些什么。但是这消息真真切切地传入耳中是，众人还是感到难以置信。他们实在不能接受，那个勇武人的秦王、那个雄才大略的秦王，竟如此轻yì地丧身在一个江湖人物的剑下。

    “秦王遇难，李靖你为何安然无恙？又为何能通guò重围来到这里？”罗士信忽地双目充血，向着李靖质问道。

    “难道士信以为李某是变节苟活的小人？”李靖苦笑道，“我和红拂在皇宫内被孟寻真所擒。李某之所以能出现在这里，还是厚颜向寇仲讨了一个人情，来向诸位报个信。”

    长孙无忌淡然问道：“未知李兄今后有何打算？”

    李靖沉默半晌。苦涩地一笑道：“以寇仲的为人，应该不会难为我们夫妇，但我们也不会厚颜反为他效力。我和红拂商量过，将出海投奔她的义兄。此后不会再理中原之事。也不会再舞刀弄枪，以后平平淡淡地了此残生罢了。”

    “如此也好，”长孙无忌英俊的脸上忽地现出诚挚地微笑，拱手道。“那小弟便在此预祝李兄一帆风顺了。”

    李靖看着他脸上的微笑，忽地明白了他心中的想法，张了张嘴。却终究未曾再说什么。拱手向众人深深一揖，转身走向门口，原本挺拔如枪的身躯变得伛偻了起来，似乎瞬间衰老了许多。

    “无忌，能不能……”庞玉望着李靖的背影，双目中闪过一丝寒芒，低声向长孙无忌道。

    众人先是呆了一呆，随即猜到他话中未尽之意，竟是要将李靖擒为人质，看寇仲是否会顾念与他的交情而放众人一马。

    “此事休提！”长孙无忌尚未回答，李神通已断然摆手否决，“李靖对我李家仁至义尽，此次又是特意来向我们报信。我们岂可行此不义之举？”

    庞玉脸上一红，垂道：“是庞玉糊涂了。”

    李神通拍拍他的肩膀，哈哈一笑道：“大丈夫有死而已。何况咱们这么多人同赴地府，也不怕黄泉路上寂寞！”

    众人一起拱手喝道：“愿随王爷死战！”

    尚书府外，寇仲、徐子陵正在和刚刚赶来的孟寻真说话。听到府内李唐众人隐含死志的喝声，寇仲和徐子陵的脸上都显出黯然之色。

    “心软了？”孟寻真淡然笑道，“你们既然生在这个乱世，就一定不要忘了锋寒兄那句至理名言，谁狠谁才能活下去！”

    “我知道该怎么做了。”寇仲咬着牙齿狠狠点头，转身对早已进入角色、正力图在新主面前有所表xiàn的郎奉和宋蒙秋下令道，“开始强攻，所有顽抗者，一律格杀！”

    “喏！”郎奉和宋蒙秋肃然领命，转身刚要出，却被孟寻真招手唤住。

    孟寻真走到一脸患得患失神情的两人身前，双手食指齐出，闪电般在两人身上各点了七指，收手后道：“你们的禁制已解，以后该怎么做，自己要想清楚！”

    随着修为日渐精深，当初他以冰蚕炼制的“冰魄灵蛊”效用越来越低，倒是借用“冰魄灵蛊”所创的“冰魄玄阴针”被他几经推演改进后，居然变成了一门与“生死符”异曲同工的奇门秘技。郎奉和宋蒙秋正是被他用这门秘技控zhì，才会老老实实地做了一回内应。

    听孟寻真一说，郎奉和宋蒙秋忙尝试运气，觉经脉暖洋洋得甚是舒泰，那一缕细如丝，却难缠如附骨之蛆，作时又令人生死两难的寒气果然已经消失，不由均是大喜过望。

    如今大局已定，两人也彻底息了旁的心思，已决定死心塌地地跟着看来前途较王世充光明十倍，人品更好了百倍的寇仲。在谢过孟寻真后，他们干劲十足地去整顿人马。

    徐子陵笑着对寇仲道：“有大小姐出面，再加上师道兄亲自充当说客，相信瓦岗军的各路头领们很快便会做出明智的抉择。到时，你寇仲便一跃而成为独霸中原、实力最强的诸侯，对下一步有什么打算吗？”

    寇仲却是一脸的苦恼，叹息道：“现在老子最想做的便是弄钱。没有钱，这一片差点被多次大战祸害成废墟的烂摊子三五年内回复不了元气，那便什么打算都是空想。”

    “如果只是钱的话，”孟寻真悠然接口道，“便由我来解决好了。”(未完待续……)