
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    王玄应一声令下，本以为立刻便会万箭齐。到时任凭寇仲和徐子陵如何厉害，也要落得乱箭攒身的下场。岂知他传出放箭的命令后，四周屋顶上的弓箭手竟无一人相应，连半支箭也未射出。

    “你们在干什么？还不立刻放箭！”王玄应大怒喝骂。

    弓箭手们仍没有动静。

    王玄应终究还未蠢到家，转头看向郎奉和宋蒙秋两人――近日的埋伏是由他们一手安排，所有的人手都是这两人的心腹。

    见王玄应望向自己，郎奉和宋蒙秋一起移步后退。他们脸上都现出比哭还难看的笑容，一个尴尬万分地道：“对不住了，大公子！”另一个则有气无力地喝了一声：“放箭罢！”

    “小心，退！”长孙无忌最为机警多智，觉事情不对头，身形急退向身后的尚书府，同时大喝一声提醒身边的众人。

    四周屋顶上数以百计的弓箭手一起放箭，目标正是尚书府门前站着的李唐一方众人。

    虽然有长孙无忌的提醒，但这变故来的太过突然，还是有几个人没有反应过来。除了李神通、庞玉和尉迟敬德三人及时警觉，或格挡或闪避，全身退入尚书府的大门之内，其余诸人都在猝不及防之下身中数箭，罗士信等几人武功强横，虽然中箭，却都避开了要害，带伤退入尚书府，只有刘德威和史万宝武功略差一筹，被乱箭当场射杀。

    “你们为什么要造反？”霎时间由前呼后拥的天之骄子变成了孤零零的可怜虫。王玄应全身都战抖起来，望着郎奉和宋蒙秋的目光中满是不敢置信的神色。

    寇仲懒得和这不成器的小子浪费工夫。弹指射出一缕指风制住他的穴道，转头对郎奉和宋蒙秋道：“两位将军请立即率兵将尚书府围住，务必不要走脱一人！”

    郎奉和宋蒙秋如奉纶音，片刻不敢拖延，下令跟在场的心腹精兵，将整个尚书府里三层外三层围个严严实实，保证一只苍蝇都飞不出去。

    安排好一qiē后，两人带着一脸讨好的神色走到寇仲身边。郎奉小心翼翼地问道：“寇爷，事情我们已经做了，是否可以……”

    寇仲哈哈一笑道：“所谓解铃还须系铃人，你们若想解开身上的禁止，还要去找正主。不过只要两位认真做事，在那位面前多说几句好话，在下还是可以做到的。”

    郎奉和宋蒙秋听了。脸上都现出一抹不甘之色，但想到身上的禁制zuò时求生不得、求死不能的无尽痛苦，心中的一点不良之念登时烟消云散，就此打定了紧抱寇仲大腿的主意。如此一来，以后的日子或许不如在王世充手下时易混，但左右自己两人都是行伍出身。最多不过干回本行。从寇仲以往的声誉来看，只要肯卖力气，身家性命乃至权力地位应该都可以保住。

    皇城乾阳殿内，王世充正设宴款待李世民。已经自立为帝的王世充高踞龙椅，李世民、李靖和红拂女三人坐在上一边。王世充新近任命的几个心腹重臣在另一边作陪。

    看到李世民不时望向殿外，似乎有些心神不宁的样子。王世充举杯笑道：“秦王无须担心，那寇仲和徐子陵武功虽高，却终究是血肉之躯，绝无可能在众多高手及千军万马地埋伏下脱身。请满饮此杯，少时定有好消息传来！”

    “或许是这两个人以往的表xiàn太过惊人，使得世民有些疑神疑鬼了。”李世民反复考虑，都觉得自己的计划万无一失，当即自嘲的一笑，举杯与王世充同饮。

    “轰！”便在两人仰头饮酒之时，上方的殿顶破开一个大洞，伴随着尘土、断木、碎瓦，一条人影从天而降。

    “孟寻真！”当看清来人之时，殿内的众人大吃一惊。

    神兵天降般出现在众人面前的正是失踪多日、据说已身受重伤的孟寻真，但看他此刻一副神完气足的样子，和氏璧悬在头顶，紫青双剑浮于身畔，玄铁重剑握在掌中，又哪有半点伤病之态？

    “来人，护驾！”王世充惊惶地狂喝道。

    孟寻真现身后不做丝毫耽搁，转身直扑李世民。

    李靖和红拂女反应极快，不分先后地纵身迎上，血战刀与红丝拂尘一刚一柔，一攻一守，务要将孟寻真拦下。

    李世民的动作丝毫不比两个属下慢上半点，在李靖和红拂女出手之时，他已急起身，折向往大殿门口退去――殿外有王世充的大批亲卫守护，只要两个手下能拖住孟寻真数息，他便能退入大队人马之中，那时任凭孟寻真剑术称仙，也难以对他造成威胁。

    孟寻真冷哼一声，头上悬着的和氏璧宝光大盛，诡异的能量狂涌，紫青双剑化作两道电芒分攻两人。即使祝玉妍、了空那等级数的绝代宗师都不免受和氏璧异能影响而削弱战力，李靖与红拂女自然不能幸免。两人都感到体内真气四处乱窜，脑中幻象丛生，战力立时折损一半不止。等孟寻真飞剑攻至，两人都是拙于应付，仅能勉强保得自身不失，却已无力再去援救主子。

    身法全力展开的孟寻真化作一道虚影从李靖和红拂女中间一掠而过，玄铁重剑直指正逃往殿外的李世民。

    感应到身后凌厉刺骨的剑气，李世民可以肯定对方的剑尖会在自己踏出殿门前刺中自己。为今之计，只有背水一战，希望可以死中求活。他吐出一口浊气，排除心中杂念，伸手拔出腰间佩剑，全然放弃守势，凶悍无比地刺向孟寻真咽喉。

    孟寻真嘴角浮现冰寒笑意，玄铁重剑演化“长河落日圆”一式，在身前画了一个圆圈。

    李世民一剑刺入圆圈中心，一柄千锤百炼的精钢长剑从剑尖开始寸寸断裂，霎时间只留下一个剑柄在他的手中。

    在李世民大惊收手之际，孟寻真的玄铁重剑已使出“大漠孤烟直”刺出，在李世民胸口一触即收。

    心脉已断的李世民带着满脸的不信与不甘颓然倾倒。

    孟寻真反手点出两指，两道柔和醇厚的指力点中李靖和红拂女的穴道。紫青双剑转向大殿正面飞射，刺穿王世充的双肩，将尚未来得及起身的他活生生定在那张九龙蟠聚的华丽龙椅之上。

    “人算虎，虎亦算人。”望着面无人色的王世充，孟寻真油然道，“皇帝陛xià在起心伏杀寇仲他们时，可曾想到过这句话？”