
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    听到孟寻真准许他们出手，阴小纪和关海都大为兴奋，各自取出兵器，施展轻功掠向乱战的人群。

    “都住手！”关海在动手前先断喝了一声。孟寻真对这徒弟很是用心，甚至将那用千年冰蚕炼制的“冰魄灵蛊”转移到他的体内。关海修习的是至阳至刚的《九阳真经》，受灵蛊寒气刺激，他体内的九阳真气时时刻刻都在自行运转，进境数倍于旁人。他这一喝不自觉地用上了已有小成的九阳真气，略显尖细的童声化作一根根无形利针刺中场内众人的耳鼓。

    在众人耳内嗡嗡作响之际，关海骤然加，身化轻烟在人群中来回穿梭。但见他手中那柄青钢剑的光华明灭闪烁，便听到一连串的“哎呀！叮当！”之声。那些黑衣人一个个都是只看到眼前人影一闪，便感觉手腕“神门穴”一麻，手中的兵器便再也拿捏不住，脱手掉落在地上。

    “好小子！”孟寻真在后方为两个小家伙掠阵，看徒弟将自己传授的“神门十三剑”使得如此娴熟，不禁手捻颔下粘上去的三绺墨髯，微笑着轻赞一声。

    阴小纪出手稍慢了一步，她并未上前近战，而是隔着三丈左右的距离，围绕着混战的人群游走不定，手臂挥舞间，一条纤细的透明软索灵蛇般从袖底飞出，无声无息地攻向着那些黑衣人。她用的是《九阴真经》下卷所载的“毒龙鞭法”，不仅招数灵动，千变万化，更诡异地是攻击之时不带一丝风声劲气。配上孟寻真送给她的这条雪蚕丝绞制而成的透明柔丝索，在夜色的掩饰下简直无形无相。众人往往只看到她在数丈外手臂一挥，身边便有一人栽倒在地，却是被她击中了穴道――本来以阴小纪的功力还未到如此境界，但孟寻真在柔丝索的末端缚上了一枚铜钱。便轻而易举地解决了她功力不足的问题。

    眼见得事情不妙，黑衣人中有一个唿哨一声，喝了一句黑话：“点子扎手，扯呼！”

    其余的黑衣人闻言一哄而散，临去之前，却不约而同地对身边被制出的同伴下了毒手。

    关海和阴小纪骤然看到如此变故，一时竟不知该如何应对，全都愣在当场。等他们反应过来时，那些黑衣人已逃得无影无踪。两人手足无措，转过头来眼巴巴地望向孟寻真。

    孟寻真摇头失笑。上前伸出手指在他们额头分别轻轻弹了一记，笑道：“我早对你们说过，行走江湖，只武功高是远远不够的，还要学会随机应变。现在你们明白了罢？”

    阴小纪和关海一边捂着脑门，一边小鸡啄米般连连点头。

    在孟寻真教导两个小家伙时，那马车上的女子袅袅婷婷地走了过来。他面不改色地穿过地上那十几具死状各异的尸体，对着三人款款拜谢，声音娇柔如莺啭黄鹂：“诸位仗义援手。奴家胡小仙在此谢过！”

    “胡小仙？”听到这个有些熟悉的名字，孟寻真很有些意外，同时想到这倒不失为一个机会。当下用了个欲擒故纵的手段，摆一摆手。淡淡地道：“我等不过是适逢其会，这位姑娘不必多礼。”

    说罢，领着阴小纪和关海转身便走，似乎不愿与对方有什么纠葛。

    胡小仙偷眼打量孟寻真。见面前的男子虽已年过不惑，却仍是一派名士风流的儒雅气度，一双清澈如水的眼眸中更透出洞彻世态人心的深邃与智慧。她年纪不大。却是久历江湖，阅人无数，再看到方才大神威的两个少男少女都乖乖地站在他的身后，心中便知定是遇上高人，忙追上几步恭敬地道：“先生慢走，奴家尚有一不情之请。”

    孟寻真停步回头，脸上仍是一副不冷不热的神色：“既是不情之请，那便不用说了。”

    胡小仙见他冷面相向，心下反而更为急切，再次追上前几步问道：“先生可是要前往长安？”

    孟寻真转回身来道：“这条路本就是通往长安的，胡小姐此言何意？”

    见对方终于肯和自己说话，胡小仙稍稍松了一口气，陪笑道：“奴家这一行人也是要去长安的，不知是否有幸与先生结伴而行？”

    孟寻真摇头笑道：“你这小丫头不安好心，空口白话，便想让我们师徒做你的保镖？”

    胡小仙不明对方心意，小心地应对道：“先生这等高人，奴家不敢以黄白俗物相污，但这一路之上衣食住行之类的杂务，奴家却可以略尽绵薄。”

    “你这丫头倒会说话，”孟寻真笑道，“先将你与那些黑衣人的恩怨交代清楚，我再考虑是否答应你的请求。不过千万不要拿什么盗匪劫财劫色之类的借口来糊弄我，看他们临去前的决绝手段，分明都是被人蓄养的死士。”

    胡小仙略一沉吟，答道：“不瞒先生，奴家的父亲名讳胡佛，在开了一家赌坊，叫做‘明堂窝’。”

    阴小纪在一旁插嘴道：“我听人说，赌场有‘明堂子’和‘私窝子’之别，前者是公开的赌场，后者则是以私人公馆作为赌场。你家的‘明堂窝’把‘明堂子’的‘明堂’与‘私窝子’的“窝”合为一体，似乎厉害得很呢！”

    胡小仙略有些自得，微笑道：“承妹妹谬赞，不过‘明堂窝’确实是长安最大的两家赌坊之一。”

    孟寻真皱眉道：“赌场牵涉的利益极为庞大，你们父女能在长安立足，除了本身的财力和实力外，背后应该有分量足够的权贵撑腰。既是如此，为何还会有人来寻你的麻烦？”

    胡小仙叹道：“只因为来找麻烦的人便是与‘明堂窝’齐名的另一家赌坊‘六福赌馆’。我家身后固然有唐皇宠妃尹德妃之父尹祖文撑腰，‘六福赌馆’的背后却站着唐皇亲子齐王李元吉。‘六福赌馆’的馆主池生春一直想独霸关中赌业，只是碍着尹祖文和李元吉都是太子李建成的支持者，所以不好撕破脸皮。但自从不久前秦王李世民身死洛阳，本来一体同心、亲密无比的李建成和李元吉的关系顿时微妙起来。此次池生春敢于向奴家下手，只怕与此事不无关系。”

    “你这丫头倒也坦白。”孟寻真似乎有些苦恼地苦笑道，“平白将这么大的麻烦招惹到身上，我却是有些后悔听你说这番话了。”

    “多谢先生！”胡小仙听出他言外之意，大喜之下连忙拜谢。(未完待续……)