
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    孟寻真在净念禅院决战佛门绝代高手了空，虽战而胜之，本身亦受重伤。离开时先遭师妃暄仰慕者“多情公子”侯希白截击，后被“影子刺客”杨虚彦偷袭，结果伤上加伤，勉力遁走后下落不明。

    为证师妃暄清誉，侯希白主动公开了此事的详细经过，登时震动整个洛阳。孟寻真的好友寇仲、徐子陵和宋师道为此大动干戈，先后设计围杀侯希白和杨虚彦，将两人打得重伤遁逃，不敢在洛阳现身。后来寇仲等人甚至有心闯入净念禅院，为孟寻真讨回公道。还是王世充见这乱子越来越大，渐有不可收拾的趋势，借口大敌当前，要寇仲千万以大局为重，强力压下此事。

    但洛阳城的风波并未因此事的暂时平息而终止，反而有愈演愈烈之势。一方面是独孤阀与王世充的矛盾因各自的利益与野心，已经到了不可调和的地步，另一方面却是李密已正式宣告天下，声称奉了洛阳城内那位小皇帝杨侗的圣谕，要讨灭乱权干政的奸臣王世充，尽起瓦岗军精锐，兵锋直指洛阳。

    孟寻真失踪后，这世界似乎都回到原来的轨迹上。荣府寿宴之后，王世充遭遇连环刺杀，重伤在李密的“地煞拳”下。幸好寇仲和徐子陵的《长生诀》有力回天，将他从鬼门关前拉了回来。

    重伤后又被寇仲救了一命的王世充加大了对他的倚重，以其为军事，辅助大将杨公卿出征，迎击李密大军。在这场决定中原大地归属的大战中，寇仲展现出令所有人瞩目的谋略与军事才华，奇谋妙计层出不穷又环环相扣，一点一点的翻转敌强我弱的战局。在最后的偃师之战中，寇仲亲率精锐绕到瓦岗军身后。与杨公卿大军前后夹击。瓦岗军兵败如山倒，而李密竟在乱军中失踪，谁也不知他是生是死。因为群龙无，瓦岗军登时四分五裂，各路大将或引军投降，或拥兵观望，一度领袖群伦的瓦岗军就此失去争霸天下的资格。

    大胜之后，王世充迫不及待地逼走独孤阀，囚禁小皇帝杨侗，紧锣密鼓地张罗着建国称帝。在他公布的封赏名单中。王氏一族的众多庸碌之才纷纷封王，杨公卿和张镇周这两员在大战中战功卓著的大将只获封四镇将军之二，至于寇仲这几乎逆转乾坤的大功臣，却是连提都未提。

    因为李密失踪，王世充对瓦岗军改用了抚绥之策，传令让统领大军的杨公卿交出兵权，和张镇周各赴镇所上任，同时请寇仲与徐子陵回洛阳接受他的“谢意”。

    寇仲和徐子陵回到洛阳时，已经被王世充封为太子的王玄应与同为四镇将军却显然更受王世充信任的郎奉、宋蒙秋二人率众前来迎接。态度很是热忱。

    一行人浩浩荡荡来到王世充的尚书府。刚要进门的时候，寇仲和徐子陵彼此对视一眼，忽地一齐止步。

    一旁陪同的王玄应脸色一变，不自觉地后退两步拉开与两人的距离。带着略嫌做作的笑容问道：“寇军师和徐公子为何不进去？父皇他还在府中等候二位。”

    寇仲脸上现出嘲讽的冷笑，摇头道：“太子既然称王公为父皇，便该知道皇帝老儿应该住在皇宫里面。在下斗胆猜测，这尚书府中等候我们兄弟二人的恐怕不是王公。而是刀斧手、弓箭手之类罢？”

    “仓啷啷”兵刃出鞘之声不绝于耳，王玄应、郎奉、宋蒙秋和他们带着的一众亲兵纷纷拔出兵器，从后方包抄过来。同时有十余人从尚书府中鱼贯而出。在前面堵住寇徐二人。为的是一个面貌英俊、充满成熟男子魅力的中年人，身后跟着的赫然竟是长孙无忌、尉迟敬德、庞玉、罗士信等天策府大将。在附近建筑的屋顶上，又有无数弓箭手现身出来，千百张强弓硬弩同时张满，冷森森的箭簇指向重围中的寇徐二人。

    寇仲仰天长笑一声，厉声喝道：“古语云‘狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏’，你王家父子如此做法，难道不怕遭天下人唾骂？”

    耐着性子和寇徐二人虚应故事的王玄应终于露出本来面目，得意洋洋地嗤笑道：“寇仲你未免太过幼稚。自古来都是成者为王败者为寇，历史从来都是胜利者书写的。今日之后，天下人只会知道你和徐子陵意图刺杀我父皇才被处死，只会骂你们一声罪有应得！”

    寇仲出奇地没有怒，反而拱手向王玄应深深一揖，叹道：“太子此言，实为世间至理，寇仲受教了。”

    众人被寇仲这出人意料的反应弄得呆了一呆，率领着天策府众将的中年人冷喝道：“寇仲你不要故弄玄虚，乖乖束手就缚，我李神通可保证给你们两个留下全尸！”

    “原来阁下便是李神通，”寇仲看了一眼从对方肩头伸出的一柄造型特异的奇门兵器，神色自若地笑道，“听说阁下独创‘三戈戟’法，钩、啄、割、刺变化万千，名震北方。今日一见，三生有幸。”

    李神通身后的长孙无忌上前一步，向着一直沉默不语的徐子陵拱手道：“徐兄，秦王有令在先，只要你立誓从此退出江湖，便可以自由离开，我们绝不会留难！”

    “世民兄为人，杀伐果决，既然决定了除掉寇仲，又岂会留下我这个后患？凭我和寇仲的关系，长孙兄这分化瓦解的小把戏就不要拿出来献丑了。”徐子陵一语揭穿对方险恶用心，旋又淡淡地道，“我原来还奇怪王氏父子为何如此着急地对我们兄弟下手，等看到诸位现身，才知道这定时世民兄手笔。想必李唐与王世充谈定的结盟条件中，便有取我兄弟性命这一条罢？”

    寇仲在一旁哈哈一笑道：“不过小弟却以为世民兄此次怕是走了一招臭棋。子陵可还记得老孟曾说过一句话，‘不怕神一样的对手，只怕猪一样的盟友’。世民兄与王家父子这等鼠目寸光、小肚鸡肠的蠢人合作，焉能成事？”

    王玄应见寇仲他们父子贬得一钱不值，登时气得七窍生烟，大怒喝道：“死到临头还敢口出狂言。弓箭手，给我射死这两个小子！”(未完待续……)