
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    听到窗外有人喊出“跃马桥”三字，孟寻真心中一动，脸上神色却丝毫未变。倒是阴小纪和关海听说有人比武，都生出浓厚的兴趣。

    梅洵善解人意地笑道：“跃马桥便在这福聚楼之畔，从东边的窗子便可以清楚看到桥上的情形，鹤儿姑娘和关小弟感兴趣的话可以过去看看。若我所料不差，今天这场比武应当是极为有趣和有看头的一件事。”

    两个小家伙心痒难耐，眼巴巴地望向孟寻真，见他含笑点头，一起欢呼雀跃地跑到窗边看热闹。胡佛向女儿使个眼色，胡小仙便也起身跟了过去。

    “比武的双方中居然有一个是女的，长得还很漂亮呢！”关海看了一眼便大呼小叫起来。

    阴小纪屈指在他头上轻轻凿了一记，斥道：“小小年纪不学好，我们是在看比武，不是看女人！”

    关海久处“鹤老大”的积威之下，不敢出言辩驳，忍气吞声地趴在栏杆上继续看了下去。

    胡小仙在一旁笑道：“关小弟可知那女子是何人？她便是独孤阀最杰出的后起之秀独孤凤。听说她虽然年不过双十，一身武功却已过独孤阀之主独孤峰。”

    关海问道：“那个与独孤凤做对手的使双尖软矛的家伙又是哪一个？”

    胡小仙的脸上忽地现出鄙薄之色，撇嘴道：“这人名唤王伯当，原为瓦岗军大将。李密在洛阳被寇仲打得大败，连脑袋都被人给摘走了。这王伯当侥幸逃了一命。辗转来到关中，不知怎的得到齐王青睐。授任王府兵曹。听爹爹说，这人本事是有的，但更擅长的是投机钻营。近日来他正拼命追求独孤凤，打的主意自然是做独孤阀的乘龙快婿，财色权势兼收。”

    阴小纪讶然道：“既然他正追求独孤凤，为什么又要和独孤凤比武？”

    胡小仙哂道：“以独孤阀的底蕴，又怎么会瞧得上王伯当这种出身草莽之人？何况独孤凤这天之骄女素来眼高于顶，更是对其不屑一顾。只是王伯当背后有齐王撑腰。无论是独孤阀还是独孤凤都不好冷面相向。独孤凤被王伯当的死缠烂打弄得没法，只好放出话来，要和他当众比武。只要王伯当能击败她手中之剑，便接受他的追求。”

    听到“王伯当”这个名字时，孟寻真心中微微一动，接着举杯饮酒的动作以袖掩口，使出传音入密的功夫。凝音成线对阴小纪和关海道：“你们找借口到近处观战，而后想办法干掉王伯当，也算为你们素姐了解一桩心事。”他功力通玄，即使对面而坐的梅洵这等高手，也未觉丝毫异样。

    两小都甚是机灵，听了孟寻真的话后并未立即行动。等到桥上的两人开始动手，关海才似是看到什么奇怪的事般喃喃嘀咕几句，转头道：“师傅，那王伯当竟能以内力拗弯长矛折向伤人，这与您传给我的‘绕指柔剑’颇有几分异曲同工之妙。我想到近处观战。好看得更清楚一些。”

    孟寻真暗赞一声“聪明”，随意地摆一摆手道：“他山之石。可以攻玉。去吧，但记得不要惹事，鹤儿跟去看着小海。”

    阴小纪和关海答应一声，一溜烟地下楼去了。他们两个一边走一边低声商议，三言两语便定下计划，一路走到跃马桥边，暗运内劲分开桥头观战的人群挤到最前边。

    此刻剑气纵横，矛影漫天，独孤凤和王伯当正战到最激烈处。

    王伯当的双矛走的是诡谲阴狠的路子，柔韧的矛杆在他内力的驱使下忽曲忽直：弯曲时矛尖如蛇头般吞吐闪烁、摇摆不定，令人防不胜防；伸直时借助矛杆本身的弹力突刺，迅若风雷，疾如闪电。

    独孤凤用的自然是独孤阀名震天下的“碧落剑法”。这路剑法在这娇小玲珑的绝美少女使来，已是别具一番威凌天下的磅礴气象。一柄寒如秋水的三尺长剑在她皓腕素手的御使下横空飞舞，凌厉的剑气远及数丈之外。剑势变化从心所欲，有如天马行空，不拘一格，又若羚羊挂角，无迹可寻。

    酣战的双方越斗越紧。独孤凤这边是绝招尽出毫不留情，若是一招得手，虽不至于取了王伯当的性命，但也定要让他吃苦丢丑，从此不敢再出现在面前纠缠；而王伯当也深知若不能取胜进而将这天之骄女追到手中，耽搁了主子李元吉拉拢独孤阀的大计，说不定便会就此失宠于李元吉，前途一片灰暗，因此他是宁可伤了对方事后再赔罪认错，也不敢冒着败阵的危险而留手。

    两人在跃马桥头剧斗数百招，高下之势渐渐分明。王伯当虽是瓦岗悍将，却终难敌独孤凤这天才横溢的女剑手，总算他久历战阵，搏杀的经验远胜对手，故此坚持了这么久才显出败象。

    独孤凤占到上风后奋起余勇狂追穷寇，将一柄长剑施展得如狂风掣电，万千剑影从四面八方攻向对手。王伯当的形shì急转直下，双矛已经攻少守多，仅图自保。

    蓦地便听独孤凤一声清叱：“撒手！”长剑沿着王伯当右手长矛缠卷而上，剑锋切割他握矛的手指。王伯当大惊松手，独孤凤长剑上挑，一根长矛斜向上空飞出，划过一道优美的弧线，“嗤”地钻入桥边的水中。独孤凤长剑毫不停留，顺势挥出斩向王伯当的颈项。

    王伯当魂飞魄散，叫道：“你敢……”话才出口，便觉右边脸颊一凉，等回过神来，独孤凤已笑吟吟地退到数丈之外。他惊魂甫定，伸手往脸上一摸，出手湿漉漉的一片，放到眼前一看，满手都是鲜血，原来是被对方在脸上割了一道口子。

    独孤凤收剑归鞘，笑吟吟地拱手道：“小女子一时失手，误伤了王将军尊颜，尚请将军见谅。”

    王伯当又羞又怒，胡乱抱拳还了一礼，也没脸再说话，倒提了剩下的一支长矛转身便要下桥。刚到桥边，忽听旁边一人嗤笑道：“嘻嘻，什么瓦岗勇将，原来是个草包！”王伯当大怒，转头循声望去，见一个十多岁的少年站在人群的最前面，脸上轻蔑嘲讽之色溢于言表。

    “你这小崽子也敢嘲笑王某！”憋了一肚子火的王伯当见这少年衣着朴素，登时找到了泄的目标，口中怒骂一声，长矛弹起，笔直刺向那少年的心口！