
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “黄药师？”李元吉等人搜尽枯肠，怎都想不起江湖上有这么一号人物。

    孟寻真却转头去看那个中年文士，此刻他已将兵器取出分持与双手。看到那对直径尺半、银光闪烁的浑圆铁环，孟寻真立刻猜到他的身份，双目之中寒光一闪，喝道：“你可是边不负？”

    “阁下究竟是什么来历？何以识得边某？”听对方语气不善，边不负脸上现出惊疑戒惧的神色，持环后退一步凝神戒备。他虽然从未听说过“黄药师”其人，却亲眼看到了他显露的几乎已到了三大宗师那个级数的骇人武功。若非身边有大批高手可以倚仗，只怕他早已逃之夭夭。

    孟寻真语气森寒如冰道：“果然是你，黄某受人所托取你性命。今日既然遇上，你就不要走了！”一语甫毕，右手的玉箫轻轻挥出，在空中划过一道玄奥无比的轨迹，似缓实疾地点向边不负的眉心。

    边不负见对方这随手一击竟生出一种暗合天地大道的神秘意蕴，心中莫名地生出一种预感，似乎无论自己如何招架闪避，最终的结果都会被那只晶莹玉箫击中。他究竟是老牌的邪道高手，虽是一时心神被慑，旋即便醒悟过来，口中出一声叱喝，手中一对赖以成名的“魔心连环”脱手飞出，在空中左右分飞，各自沿一道弧形轨迹旋转飞行，从两翼夹攻孟寻真。同时将全身功力凝聚在右手食指指向，手臂似挽着千钧重物一般艰涩无比地向着迎面攻来的玉箫一指点出。

    孟寻真手腕轻颤，用出全真派“一气化三清”的绝学，玉箫攻出的招式一化为三，分别点向边不负的双环及手指。

    “叮！叮！”两声清脆的响声传来，孟寻真箫上暗蕴太极借力卸力之妙，铁环与玉箫一触之下，环中蕴藏的崩云裂石之力被牵引转移。折向冲天而起。

    同时又传出“蓬！”的一声气劲交击，孟寻真玉箫与边不负手指正面交击的一招却是毫无花假的硬拼。

    随着声名响彻武林，人们已渐渐熟知孟寻真变幻莫测、玄妙无比的阴阳二气。为掩饰身份，此次出手时孟寻真并未动用储存于膻中气海的阴阳二气，而是启用了丹田中的先天之气。自从研创“先天造化功”以来，他膻中气海内的阴阳二气日渐精纯深厚，尤其在参悟了《长生诀》的后两幅蕴含阴阳至理的图画之后，渐趋大成的阴阳二气已经进化至难以言说的神妙境界。但是他丹田内的先天之气却并未因此而止步不前，相反，凭着继承自“先天功”天然运转的特性。他丹田内先天之气无时无刻不在增长，如同滚雪团一般愈积愈厚，却是从未落后于阴阳二气半分。

    边不负的食指点中玉箫之时，只觉对方这支一触即碎的玉箫后仿佛连接了一片浩渺无际的茫茫大海，而自己凝聚了全心全灵之力的一击便如投入大海的一颗小小石子，只激起一团微不足道的小小涟漪便消于无形。随后，对方的真气却又似涛天巨浪，汹涌澎湃地透过玉箫狂涌而来。

    一击之下，孟寻真身形岿然不动。边不负则如断线的风筝般向后飘飞数丈，同时口中一路喷洒着令人触目惊心的鲜血。

    “你……你受何人所托与我为难？”边不负狼bèi万分地摔在地上，面如死灰地艰难问道。

    虽然对方已被震断心脉命不久矣，但孟寻真还是不会说出是跋锋寒离开前委托自己寻机除掉边不负。代他完成对东溟公主单婉晶的承诺，便凭着对原著情节的了解信口开河：“你可还记得‘霸刀’岳山？黄某欠他一个不小的人情，因此应承了他在临终前交代的几桩未了心愿。其中之一，便是取你边不负的性命！”

    “原来是他……”边不负喃喃念叨几句。声音越来越低，最后头颅向旁一歪，气绝身亡。

    “阁下行事。未免太过狠绝霸道？”眼见得孟寻真分别只用一招便使李元吉与边不负一伤一死，可达志这域外最杰出的青年高手不仅未曾畏惧，反似被空前强大的敌人激出滔天战意。他缓缓摘下背后的成名神兵“狂沙刀”，左手握鞘右手徐徐拔刀，沉声喝道，“可达志不才，欲向阁下请教高明！”

    “算上本王一份！”李元吉不负悍勇之名，虽有伤在身，却也毅然挺身而出，倒提长枪与可达志并肩而立。他方才虽一招落败，却认为敌人武功怪异和自己一时情敌这两个因素占了很大比重，若是正常交手，自己纵使不敌对方，也不该差距如此悬。想明白这一点后，他才在略做调息平复了不算严zhòng的内伤后，做出与可达志联手以雪前耻的决定。

    虽是决定联手应敌，李元吉却并未令其余的手下一起出手。只因他心中清楚这些人虽也算高手，但与自己和可达志还颇有一段距离。若参与围攻“黄药师”这等绝世高手，不仅不是助力，反会成为致命的破绽。

    两大青年高手的联手与敌人对峙，一刀一枪遥指对手，杀气战意排山倒海般迫压而去。

    孟寻真仍是一派悠然之态。他双足微微分开，身躯稍侧，恬淡自适的微笑透过鲁妙子巧手精致的面具清楚地显现出来，右手的玉箫一下接一下地轻轻敲打着左手的手心。孟寻真的动作本极轻缓，可那玉箫却出只有奋力挥舞时才有的呜呜鸣响，而且这鸣响似乎暗合某种奇异的韵律，众人听在耳内，心头莫名地生出一种懒洋洋的慵懒之感，进而萌了不顾一qiē倒下大睡一场的强烈愿望。

    李元吉和可达志都是武功强横又心志坚如金石之辈，虽受到箫鸣影响，却都凭借自身功力与意志压制住由心底生出的慵懒感觉。但他们都清楚自己的气势正被对方的奇异箫鸣一点一滴地削弱，而对方的气势却始终有增无减。若任由此消彼长的情形展下去，等敌人的气势占到绝对上风时挟雷霆万钧之势出手，数合之间便可分出胜负。两人彼此交换一个眼神，做出了提前出手冒险一搏的决定。

    便在他们刀枪轻扬正要出手时，远处的官道上忽地传来一阵隐隐的马蹄之声。蹄声迅由远而近，霎时间已近在咫尺，响如滚雷。(未完待续……)