
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    蓝田县位于秦岭北麓，关中平原东南，扼守秦楚交通之咽喉，为关中通往东南之地的要道之一。蓝田境内盛产美玉，《周礼》曰：“‘玉之美者曰球，其次曰蓝。’盖以县出美玉，故名‘蓝田’。”

    这一天，有一行人马正沿大路向蓝田县进。在其中一辆马车中，忽地传来一阵悠悠箫声与一个婉转如黄鹂的女子歌声：

    “锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    箫声呜咽，曲辞哀婉，如怨如慕，如泣如诉。

    在路边的一座土丘上，有一群人正遥望着缓缓行进的车马。为的一个青年男子面貌英俊，身形剽悍，眼神阴鸷而凶狠，如同蛇与狼的结合体。在这二十余人中，只有两个人能与他并肩而立，左侧是一个高颀挺拔、举止潇洒的中年文士，右侧则是一个背挂长刀、眉眼间隐现异族血统的俊秀青年。

    “事到临头，这些人居然还有如此闲情雅致！”那居中的青年男子听着随风隐隐传入耳中的乐曲之声，嗤笑一声道。

    中年文士笑道：“应该说是无知者无畏。那胡小仙若是知道齐王殿下与可达志将军竟会亲自前来，只怕早已吓得食不甘味，睡不安寝。”

    为的青年正是大唐齐王李元吉，听到中年文士的话。他双目之中涌现出浓烈的戾气，阴声道：“那胡佛不知好歹。竟不肯接受本王的善意，转而去抱大哥的大腿。等下动手，你们务必将那胡小仙生擒活拿交到本王手中，我会教胡佛好生体会一下与本王为敌的后果！”

    他身后的众人皆听出他话中之意，脸上都现出淫*亵的笑容，轰然应诺道：“王爷放心，属下等一定送给王爷一个活色生香的大美人！”

    在丘上众人说话的时候，路上的车马已行到近处。他们显然也看到山丘上这群携刀带剑、一看便知来者不善之人。当即驻足戒备。

    “过去罢！”李元吉一声令下，众人各施身法从小丘上飞掠而下，将大路阻断。

    “是李元吉！”马车中的胡小仙看清来人时，一张俏脸登时变得苍白无比，“他……他竟然亲自来截杀我们！”

    孟寻真打量着来人，若有所思地道：“看来随着李世民的死，李唐内部的形shì已经生了巨大的变化。”

    见这位“前辈高人”神色如常。胡小仙心中稍定，道：“李元吉神勇无比，近年来已取代李神通‘李阀第一高手’的称号。他身边那人则是突厥最杰出的青年高手可达志，据传武功更胜名噪中原的跋锋寒。此人本是太子亲卫‘长林军’的统领，如今却跟在李元吉的身边。看来太子和齐王之间确实出了问题。”

    “自古因利益而合者，必定因利益而分。”孟寻真淡淡一笑。“胡丫头，看在你这些天用心伺候的份儿上，我便为你解脱此难。”

    说罢，他悠然起身走出车厢，下车后不紧不慢地往前方走去。阴小纪和关海脸上都现出兴奋的神色。紧紧跟在他的后面。

    看到三人走出，李元吉身后一名大汉凑上前来。低声提醒道：“殿下，上次坏了我们事情的便是那人身后的两个少年男女。这两人年纪虽少，武功却很是邪门，还请殿下多加小心。”

    李元吉却毫不领情，瞋目斥道：“滚开！以为本王和你们一样废物吗？”

    那人满面羞惭地退到一边，李元吉手提长枪昂然阔步上前，望着孟寻真喝道：“不管你们是什么人，既然坏了本王的大事，便只有死路一条！”

    孟寻真右手捏着一支莹白如雪的玉箫上前一步，对李元吉散的迫面而来的滔天杀气恍若未觉，轻哂道：“齐王好威风，好煞气！却不知你的武功是否与你的口气相当！”

    李元吉听他语带讥刺，登时大怒，也不再问对方姓名来历，仗神兵“裂马枪”中平直刺。他存心那孟寻真立威，一出手便是压箱底的杀招。重达一百二十斤的玄铁长枪由缓而急地旋转起来，化作一道缠卷狂飙，去势似直实弯，循着一道在虚空中暗合大地理数的弧形轨迹攻至。

    “好枪法！”孟寻真一声长笑，沉腰坐马，先将左手握拳收于腰侧，而后一记刺拳迎面击出，竟是强悍无比地正面轰向裂马枪的枪锋。

    “找死！”李元吉大怒，他自信面对这一式平生得意之作的旋枪之术，便是宁道奇也只有暂避锋芒。对方竟妄图以血肉之躯硬抗，实在不自量力之至。不过既是敌人自己寻死，他没有理由不成全他，当即在枪上又加持了三成余力，疾旋如钻的长枪挟着一道蕴含席卷天下之势的漩涡劲流，狠狠地刺中孟寻真的拳头。

    枪拳相交，李元吉惊骇无比的觉对手这看似刚猛霸道至极点的一拳竟是空空然、虚当当毫无力道。自己倾力攻出的一枪如同刺中一团全无实质的云朵，那种用错力道的难过感觉几乎令他当场喷出一口鲜血。

    孟寻真以“空明拳”引敌入彀之后，左手行云流水般化拳为掌，演化太极拳中的一式“手挥琵琶”，手指贴着裂马枪的枪锋一拨一引。

    本就用错力道呈现前扑之势的李元吉被这股并不如何强大的力道一带，登时立足不稳地向前倾身。

    孟寻真跨前一步，左手复归拳形，其势如同战场上神勇无匹的大将挥舞千钧巨锤捶击敌人，向着李元吉当胸挥出。

    李元吉大骇，总算他武功强横，应变亦称神。危急关头，他拼尽全力撤回长枪横于身前，用粗如鸡卵的玄铁枪杆拦住孟寻真的拳头。

    “蓬！”的一声轰然大响中，李元吉踉踉跄跄向后跌退十余步。

    “殿下！”李元吉身后的一众手下骇得魂飞魄散，纷纷惊呼着上前接应。其中可达志与那中年文士的身法最快，闪电般掠至李元吉身边，一左一右将他护住。

    此刻的李元吉面色苍白，嘴角淌下一线血丝。裂马枪被拳头击中之处竟凹弯下去，整杆枪已弯成弓形！他望向孟寻真的目光中充满了惊骇与戒惧，沉声问道：“你究竟是何人？”

    孟寻真微微一笑，报出了与相貌一样盗版而来的假名：“敝人姓黄，草字药师。”