
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    蹄声传入耳中时，对峙的双方同时收势后退，暂时罢战。

    马到近处，其中的一名骑士朗声笑道：“日前听说齐王殿下出城狩猎。您莫不是遇上了什么珍奇猎物，竟然一气追到了蓝田县？”

    听到这声音，李元吉双目中厉芒闪动，淡淡地答道：“本王驱驰百里，本想猎一只小狐狸收做宠物，只可惜机缘不巧，竟错失了这美丽的猎物。事已至此，本王也只有自认倒霉，大家走罢！”招呼一声，带着一众手下扬长而去，还带走了边不负的尸体。

    已经赶到近前的骑士们也不阻拦，只是手扶兵器保持警戒，任由他们离开。李元吉等人走远后，众骑士纷纷下马往孟寻真这边走来。

    “爹爹！”胡小仙一声娇呼，挟着一团香风从孟寻真身边跑过，投入其中一名骑士的怀中。

    那人自然便是胡小仙之父、赌林之中的宗师级高手“大仙”胡佛。他年在四十五六之间，身形修长，须灰白，给人印象最深的则是双手洁白晶莹，透着某种神秘的意蕴。见女儿安然无恙，胡佛一直悬着的心终于放下，温言问起女儿这一路上的经历。

    胡小仙口舌便利，唧唧咕咕地将事情的经过叙述一遍，言语中对于孟寻真自是推崇备至。

    胡佛听得脸上神色不断变幻，长长地舒了一口气，转身来到孟寻真面前，长揖而拜道：“若非先生仗义援手，老夫恐已失去这唯一的女儿。大恩不敢言谢，先生日后但有吩咐，胡佛必定竭诚以报，在所不辞！”

    孟寻真摆手，淡淡地道：“黄某只是看小仙这丫头有些顺眼，一时兴起才管了这件闲事。报答什么的休要再提。此事既然已经了结，黄某就此告辞！”说罢招呼了阴小纪和关海转身便走。

    “黄先生留步！”胡佛尚未来得及出言挽留，另外有一人开口唤道，听声音却是方才与李元吉对话之人。

    孟寻真转头望去，见说话的是一个年在二十七八、气度沉凝的英俊青年。

    那人走上前几步，在孟寻真面前拱手道：“在下南海派梅洵，如今在建成太子门下任职。太子素来求贤若渴，对先生这等世外高人更是崇敬有佳……”

    “建成太子门下？好大的名头！”孟寻真面色微微转冷，打断他道，“黄某闲云野鹤。不惯受人驱策，阁下后面的话还是不要说了。”

    见这人如此“不识抬举”，梅洵身后的众人都面现怒色。梅洵却丝毫不以为忤，神色举止依旧温文有礼，陪笑道：“先生不要误会，梅洵岂敢如此轻侮。在下只是向请先生赏光前往长安，也令太子稍尽地主之谊。”他一面说话，一面悄悄向胡佛和胡小仙使个眼色。

    精明如狐的胡家父女会意，急忙上前来帮着梅洵说尽好话。孟寻真见这三人百般挽留。肚里暗自好笑，等到火候差不多，终于松口答应与他们同往长安。

    众人一起启程上路。走在路上，梅洵在一旁探问道：“听胡小姐所说。黄先生击杀边不负是是受了‘霸刀’岳山的临终嘱托，却不知先生是如何与那位退隐江湖已久的刀中霸主有旧？”

    孟寻真淡淡地道：“涉及到岳兄与黄某的一些私隐，不足为外人道。”

    碰了个不硬不软的钉子后，梅洵反而放下心来――若对方是有所为而来。编造出一套完美无瑕的谎言来消除旁人的疑心才是正常的做法；这黄药师毫不顾忌地回绝自己的探询，恰恰证明他心中坦荡，不怕找人猜疑。

    孟寻真就这么有一搭没一搭地与梅洵说话。态度很有些孤傲，将一个世外高人的形象扮个十足，与此同时却用上了“左右互搏、一心二用”的法门，分出心神偷听落后十多步外的马车内的胡氏父女的对话。虽然这两父女刻意压低了声音，却怎都逃不开功力通玄的孟寻真灵耳窥听。

    “爹爹，如今关中是什么形shì？为何李元吉会公然来截杀女儿，梅洵这太子的心腹又会陪您前来救援？”胡小仙先问出的问题恰好也是孟寻真心中的疑问。

    胡佛叹道：“李世民死后，李唐的格局自然要生变化。而促使这变化加加剧终至翻天覆地的，却是那白道领袖‘慈航静斋’竟改为支持李建成，提出的条件便是要他与背后的魔门与突厥势力决裂。李建成此人素来刻薄寡恩，当初是为了与拥有静斋支持的李世民抗衡才结纳魔门和突厥以为外援，既然静斋改换门庭，他自然将原来的合作者弃如敝履。无论是魔门还是突厥，又有哪一方是善男信女了？他们自然无法接受李建成的背叛，于是转而支持原本就暗藏野心的李元吉。这使得原为盟友的建成和元吉立时变得势同水火，明里暗里争斗不停，竟比原来与李世民争斗时还要激烈和不择手段。”

    胡小仙又问道：“那我们胡家又是如何卷入这场是非之中呢？”

    胡佛的声音很是苦涩：“只愿为父识人不明，寻找的靠山尹祖文竟是魔门中人。当建成和元吉决裂之后，尹祖文便向为父摊了牌，要我们投效李元吉，用胡家的财力和影响力支持元吉与建成相斗。但为父左右衡量，怎都觉得还是得到静斋支持的建成胜算更大一些，于是将赌注押在这边。”

    胡小仙的声音中透着些后怕：“李元吉来杀女儿，便是要报复爹爹的‘背叛’了！”

    “原来如此。”孟寻真总算对即将面对的形shì有了较为全面的认识。

    这一路上因为有梅洵率领的大批太子府高手通行，李元吉并未再做纠缠，众人无波无澜地来到了长安城这座千古帝都。

    入城后，孟寻真拒绝了梅洵和胡佛先后出的邀请，自己带着阴小纪和关海住进了长安最有名的客栈“宾至居”。

    梅洵心机深沉，并未因此而失望或恼怒，而是退了一步借着胡佛名义，与孟寻真定下设宴酬谢兼接风的约定。

    第二天，胡佛果然包下了号称长安西市第一楼的“福聚楼”二楼来延请孟寻真三人，梅洵自然是有份出席作陪。

    在酒宴上，梅洵绝口不提招揽之事，只是拿出一些武林中的奇闻轶事谈笑风生，将气氛营造得极为融洽。众人正说笑饮酒，忽听到窗外有人大喝一声：“有人在跃马桥上比武，大家快去看热闹呀！”(未完待续……)