
    池生春和另一中年人走到赌桌边，他摆手令辛缅退到一旁，转脸对孟寻真笑道：“既然阁下赌兴未尽，下一局便由敝赌场的许留宗老师奉陪一二罢！”

    孟寻真微笑道：“轻便。”

    站在池生春身边的许留宗上前一步，用骰盅盖上三颗骰子后双手捧起，不徐不疾地轻轻摇晃起来。他的手法看似平淡无奇，与先前辛缅的表xiàn简直不可同日而语。但在孟寻真听来，骰盅内传出的声音却诡异到了极点：有时是骰子与盅壁碰撞的声音，有时是骰子相互碰撞的声音，有时声音密集似乎多了三四颗骰子，有时却又声息全无似乎一颗骰子都没有。他听了一阵后，最终缓缓睁开双目，轻轻叹了一口气，暗道：“终究是术业有专攻，我却是有些托大了。”

    “呯！”骰盅落到桌面上，许留宗袖手后退一步，面上现出自信的神色，道：“阁下请下注！”

    池生春先前见孟寻真似乎放弃听骰，此刻又沉吟不语，脸上现出嘲讽之色，哂道：“阁下莫非要放弃此局？若是如此，则先前的豪言壮语未免沦为一场笑话！”

    孟寻真抬头看他一眼，脸上忽地现出一抹意味深长的笑意，悠然道：“这位许老师的赌术实令人叹服，只可惜决定赌桌成败的因素有很多，赌术只是其中的一种。我赌这局一个点数都没有，本金加上一注所得，共计黄金两千八百九十两，全部押零点！”

    “故弄玄虚！”许留宗对自己的赌术信心十足，“许某在赌场厮混数十年，却还没听说有人押零点！”

    孟寻真不愠不火，微笑道：“结果如何，阁下何妨开盅一看？”

    许留宗冷哼一声掀开骰盅，登时瞠目结舌。在赌桌边围观的众人亦齐齐地出一声惊呼。更有人喃喃自语道：“这……这应该算是零点罢？”

    此刻那骰盅的底盘内已经不见了三颗骰子，只留下三小撮白色粉末。

    “不好意思，这一注又是在下赢了。本金之外，贵赌坊应当赔付在下黄金四万六千二百四十两！”孟寻真笑盈盈地摊手道，方才他下注之时，悄悄地用右手食指在赌桌的下面轻轻一点，已经达到无形无相的第一品境界的“一阳指”柔和指力沿赌桌游移到骰盅之内，无声无息地震碎了三颗骰子。

    “你作弊！”池生春再也保持不住原来的翩翩风度，面容扭曲地厉声指责孟寻真。

    孟寻真脸上笑容不变，抬手一指射出一缕柔和指风。封了池生春的穴道，转头看向脸色惨然的许留宗，淡淡地道：“认赌服输，天经地义。若是贵赌坊胆敢耍赖，说不得在下只好用池馆主的性命来抵偿赌注了。”

    “阁下究竟是什么人，为何要刻意与我‘六福赌馆’为难？”许留宗身为魔门灭情道的高手，见识自然远在池生春之上，方才对面这中年人竟可悄无声息地毁掉骰子而令自己毫无察觉，修为之高莫测高深。反正自己肯定不是对手。而如此高手在赌坊闹着一场，自然不是为了区区金钱。

    孟寻真忽地出一声长笑，双目内敛的神光暴射而出，朗声道：“许老师不必多问。或者还钱，或者赔命，两者如何选择，赶快给在下一个答案。若许老师做不得主。那便请能做主的人出来说话！”

    “这位先生息怒，”楼上忽地传来一个男子的声音，孟寻真循声望去。却见从楼梯上走下一个生得肥头大耳、偏又细目薄唇的矮胖老者。他刚下楼梯边相助孟寻真遥遥抱拳，满脸赔笑道，“敝馆若有得罪之处，老夫谨在此赔罪。”

    孟寻真感应到身后的阴小纪身躯轻轻战抖，立时猜出这老者身份，开口问道：“你便是香贵？”

    “此人果然是冲着我香家而来。”听对方一口喝破自己身份，香贵心中一凛，试探问道：“老夫正是香贵，不知先生……”

    正主既已现身，孟寻真那还有心思跟他罗唣，坐在椅上的身形一闪而至香贵身前，反手一指便封了他的穴道，随手提起来摆在赌桌边与池生春作伴。

    许留宗见孟寻真不由分说便出手拿人，虽然畏惧他武功，却也不禁大怒。他拱手向着周围团团一揖，扬声道：“今日敝馆有事，烦请诸位暂且离开。若有朋友输了钱，都记在敝馆账上，算是向大家赔罪。”

    眼见得势头不妙，赌客们本也不敢久留，听得许留宗的话，自是巴不得离开，登时做鸟兽散。

    等热闹的赌馆冷清下来，许留宗回头望向孟寻真，沉声喝问道：“阁下既然敢于登门寻衅，想必已摸清了六福赌馆的底细。你若动香家父子，可要做好与我圣门为敌的准备！”

    “许师叔，这位黄药师先生可从来未将咱们圣门放在眼里，否则他便不会毫不留情的击杀边师叔。”一个清丽婉转的声音从赌馆门外传了进来，话音尚在耳边萦绕，婠婠窈窕的身影已经翩然入内。

    “他便是杀了边不负的黄药师！”许留宗心中大震。边不负之死一度在魔门中掀起轩然大波，对于那个宛如凭空出现的黄药师更

    她看也不看在一旁狂打眼色请求救援的香家父子，笑盈盈向着孟寻真施礼道：“婠婠见过黄先生。”

    孟寻真素知此女狡猾无比，自己又曾与她交手，当即在心中打起十二分精神以免被她识破身份，朗声笑道：“看来这位姑娘是能够做主人，此事如何解决，便请给在下一个说法。”

    婠婠浅笑道：“不瞒先生，无论是已经已死的边师叔还是眼前的香家父子，奴家都很讨厌他们。不过他们终究是我圣门中人，虽然不愿，奴家也只好得罪先生了。”

    话音甫落，以婠婠的身躯为中心，忽地生成一个无形的巨大漩涡，那庞大的牵引之力，似乎要将她身周的一qiē吞噬殆尽。前一刻言笑晏晏，后一刻骤施杀手，尽显魔门中人本色！

    孟寻真心中微微一惊，此女表xiàn出来的修为远远胜过上次交手之时，怕是已将“天魔大*法”练到了与乃师祝玉妍齐平的第十七重。当然，若论功力火候她还不及祝玉妍的老辣深沉，但对这功法的体会之深、运用之妙，竟还有隐隐胜出之势！

    “好一个‘天魔大*法’！”孟寻真的兴趣被修为大进的婠婠激出来，沉腰坐马，先讲右拳收于腰侧，而后隔空向婠婠挥出。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！