
    无漏寺为长安香火最盛的寺庙之一，寺中的大德圣僧佛法精湛，长年闭关参禅不问世事，每年只偶尔出关几次宣讲佛法。

    这一天夜里，无漏寺的东西两面同时来了一批不之客。东边一群人的领是太子李建成的头号心腹梅洵，身边的十余人个个身法如风如电，显然皆是当世高手，其中最引人注目的是依然一身男装、背负古剑的师妃暄，两个形貌奇古的灰衣老僧以及一个须皆白、长髯及腹、俨然有神仙之态的老者。西边的一群人则是齐王李元吉亲自出马，身边亦有十余名高手，其中有突厥高手可达志、祝玉妍和婠婠这对师徒以及一个面目清癯、目隐邪芒的中年文士。

    行进途中，梅洵对身边的师妃暄道：“妃暄小姐，那消息实在令人匪夷所思，你以为其中有几成可信。”

    师妃暄答道：“一代邪王石之轩竟化身大德圣僧隐身在长安，这确是骇人听闻之事。但仔细想来，又觉颇合情理。那石之轩本就善于化身藏形，昔年便借裴矩之名惑乱天下，只身空拳颠覆大隋。得到那消息后，我调查了大德圣僧这些年闭关的时间，现其中几次正是石之轩在江湖上现身的时间。世间哪有如此巧合之事？由此看来，这消息的准确度应当极高。”

    另一边的婠婠也向祝玉妍问：“师尊，那送信之人将石之轩化身大德圣僧的消息告知我们，却又藏头露尾不肯表明身份，其中是否有什么阴谋？”

    祝玉妍冷然道：“所谓阴谋，无外乎驱虎吞狼和借刀杀人。现在我们已经知道太子那边同样受到这个消息，那么这显然并非对方弄得驱虎吞狼之计。剩下的便只是借刀杀人——石之轩仇家无数，说不定是他哪个仇家现了他的踪迹，又自知不敌，便想借我们的刀来为他报仇。”

    前面的李元吉回头道：“父皇因碧秀心之死而将石之轩恨之入骨，若能取了此贼人头献上。必定能令得到父皇欢心。等下烦请诸位多多出力，务必不能走脱此贼！”

    婠婠笑道：“齐王放心。这边有师尊和赵德言师叔亲自出马，太子那边也应该会出动晁公错和新到长安的道信、智慧两大圣僧，再加上咱们这些晚辈，怎都不会令石之轩漏网。唯一的问题是他会死在那一边的手里。”

    说话间众人已到无漏寺前，各人施展轻功越墙而入，径直赶往大德圣僧平日闭关的方丈禅室。

    “石之轩。出来受死！”李元吉不愧悍勇之名，尽管将要面对的是石之轩这等邪道巨擘，仍然毫无半点畏惧之色，反是战意高昂地横着裂马枪向静悄悄的禅室厉声高喝。

    “蓬！”禅室的木门粉碎，一条黑影以令人肉眼难辨的骇人告sù飞射而出，倏忽间已到了李元吉身前。迎面一拳，挟着令人如坠冰火地狱般的奇异寒热气劲重重轰出。

    纵使李元吉剽悍无双，却也没有单独对上石之轩的信心和勇气，于是一面沉腰坐马挺枪直刺，一面出一声狂喝：“上！”

    一时间，拳风剑气、呼喝惨叫之声交织成一片，打破了这片古刹禅林的沉寂。

    在无漏寺大战开启的同时。孟寻真已经带着阴小纪和关海开启了跃马桥上的机关，而后潜入独孤家居住的“西寄园”，从北面的那口水井进入杨公宝库。因为已经从鲁妙子那里搞清了宝库的布局，三人一路无惊无险。原本有点麻烦的是那段长长的密道因封闭多年而缺少空气，而阴小纪和关海又尚未进入先天胎息之境。幸好孟寻真早有准备，事先传下《九阴真经》中的“闭气秘诀”，终于带着两人顺lì通guò。

    本着“蚊子再小也是肉”的原则，孟寻真先扫荡了假库与“假中假”库里的财物。在天龙世界完成了那坑人的隐藏任务之后。孟寻真获得升级一种系统道具的奖励。在询问了系统之后，他得知驭兽牌升级后可以用来驯服更高一级的灵兽——双雕虽然神骏通灵，却只能算是最初级的灵兽；而储物戒升级后可以将边长一丈的立方体储物空间扩展十倍。因为不知何时才能再次遇到灵兽，孟寻真便选择了升级储物戒。杨公宝库中的财富虽多，但都是不占地方的黄金和珍宝，孟寻真的储物戒可以轻松容纳。

    尽管已经见过孟寻真将几柄长剑与和氏璧凭空变出和变没，但看着整箱的财宝在孟寻真挥手之间便已消失。阴小纪和关海还是瞠目结舌。孟寻真也不解释，只说这是自己最大的秘密，两小只得怀着一肚子好奇保证绝不跟任何人说起此事。

    三人又来到真正的宝库，阴小纪和关海去看四个藏宝室中贮藏的兵甲和黄金。孟寻真则找到整个宝库的总机关枢纽，依照鲁妙子指点的方法，将进来时的门户重新封闭。

    做完此事后，孟寻真开始从储物戒中取出一大堆干粮清水放在墙边。

    看完宝藏的阴小纪和关海带着一脸兴奋之色说笑着回来，看到这些东西，阴小纪好奇地问道：“孟大哥，你带这些东西干什么？难道打算在这里长住吗？”

    孟寻真拍拍身边绘有杨公宝库总图的圆形石桌，笑道：“杨公宝库中藏有一件宝物，于我的武道修行大有帮助。等将它取出后，我要在这宝库内闭关修行一段时间。”

    关海凑过来上上下下看那石桌，问道：“难道那宝物藏在这桌子里面？”

    孟寻真摇头道：“不在，但这桌子便是开启藏宝密室的钥匙。”说着扶在桌面上的右手手掌掌心生出强大的吸力，手臂向上一抬，桌子登时向上升起两寸左右。他用手掌粘着桌子向左一转，桌下“嘎吱吱”一声轻响，旁边有一方地板向下沉去，现出一个二尺见方的暗格。

    “这是什么东西？”阴小纪好奇地探头去看，见里面放置了一个黄澄澄地密封铜罐，伸手便要将它取出。

    孟寻真脸色一变，喝道：“小心！”

    但阴小纪的指尖已经触到铜罐，娇躯一下巨震，触电般收手急退，俏脸刷的变成惨白的颜色。

    “鹤老大！”关海惊呼一声，急忙上去扶她。

    孟寻真也闪身来到阴小纪身边，探手按在她的后心，将一股醇正绵延的先天真气输入她的体内。

    好半晌后，阴小纪的脸上才恢fù血色，但双目中却仍存着浓重的恐惧神色：“孟大哥，这罐子里是什么东西？为何我一触摸到它，脑海中便出现无数修罗地狱般的血腥景象，耳中更听到千万冤魂的凄厉嘶号？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！