
    在得到《长生诀》后，阴阳二气演化渐趋圆满的孟寻真便陷入瓶颈，虽然创出“两仪元磁真力”“御剑飞仙”“三分剑法”这等奇妙武学，但本身修为的进境则未再有所突破。

    直至他得到和氏璧，借助这方天外神物中蕴含的异能洗髓伐脉，脱胎换骨，孟寻真的修为自然而然地突破瓶颈，并且以连他本人都大为惊骇的度一路突飞猛进。在洛阳时，孟寻真还要依仗和氏璧的威能才能迫退祝玉妍、险胜了空；到了现在，他却完全有把握凭本身实力与两人一争高下。因此，眼前的婠婠虽然功力大进，孟寻真却仍有把握在不动用自己那几种招牌式绝学的前提下将她全面压制。

    面对婠婠全力运转的“天魔大*法”，孟寻真轻轻挥出一记“空明拳”。

    如今他对于这门拳法的理解及运用已远远过它的始创者周伯通。婠婠的天魔大*法讲求以无形之力，盗取敌方有实之质，可以如漩涡般吞噬吸纳敌人攻来的真气，而孟寻真这一拳却打出一片虚荡荡、空渺渺，似乎可以包容天地万物的无尽虚空，反将她的天魔气消融于无形。

    婠婠大骇之下抽身欲腿，孟寻真却已一步赶上，拳势转化为“太极拳”中的一式“撇身捶”，拳头如同天神力士手中的万钧巨锤，挟着摧山撼岳的无匹威势，毫无风度地向着她的胸腹之间狠狠挥击。

    两条雪白的丝带从婠婠的广袖之中飞射而出，绕体旋舞交织成一面绵密无隙的大网护在身前。

    “蓬！”拳头击中带网，出一声沉雷般的闷响。密不透风的柔韧带网被孟寻真霸道刚猛至极点的一拳击得溃散崩解。

    孟寻真化拳为指，指力敛而不，凝聚在一根食指之上，轻轻点向婠婠眉心。

    婠婠脸色一变，一对“天魔双斩”自袖内弹出，向着迎面点来的手指交错斩下。

    孟寻真的手指在方寸之间生出弹、拨、挑、按等无数精妙变化。将一双短刃连绵不绝的攻势一一化解。与此同时，他手指的前去之势未做半刻停留，依旧点向婠婠的眉心。

    婠婠娇躯向后微仰，一双广寒翠袖向上扬起，在身前幻出层峦迭翠般的重重障壁，下方未着履袜的晶莹赤足稍稍离开地面，整个人向后方翩然飘飞。

    孟寻真的指力温淳，婠婠的袖力阴柔，两柔相遇，婠婠的双袖无声无息地化作片片蝶影四下飘散。露出一双如藕似玉的粉嫩臂膊。

    孟寻真收指退后一步，望着花容失色的婠婠道：“黄某本不欲与魔门多做纠缠，上次杀边不负是受已故老友岳山所托，这次找香家则是为我这女徒。当年的巴陵帮作孽无数，敝徒正是受害者之一！”

    婠婠沉吟半晌，微蹙秀眉问道：“黄先生此来，可是只为令徒这一件事？”

    孟寻真点头道：“不错！”

    “如此便好！”婠婠忽地一声轻笑，身形一闪便到了香贵和池生春父子身边，右手的一柄天魔刃在两人颈上一掠而过。香家父子咽喉喷血。带着满脸不敢置信的神色颓然倒地。仿佛做了一件微不足道的小事般，婠婠回身向着孟寻真嫣然笑道，“奴家如此处置，黄先生可还满意？”

    孟寻真微微一愕后。鼓掌笑道：“婠婠小姐好手段，此事就此了结，黄某告辞！”说罢领着阴小纪和关海洒然而去。

    “婠婠，你就这么杀了香家父子。是否……”许留宗脸色不善地质问婠婠。

    “是否怎样？”婠婠冷笑道，“这黄药师的修为怕是不在三大宗师之下，便是我师尊在此。怕也护不住他们。何况这些年香家父子自以为掌握了我圣门的财权，全然忘jì了他们香家只是我圣门用来收敛钱财的工具，竟有些尾大不掉之势，暗中做了不少小动作。如今我圣门各支云集长安，欲借李元吉之力与慈航静斋一争长短，岂能容这心怀异志之人存留。即使没有黄药师前来，师尊也容不了他们多久。今后我圣门财权便由许师叔接手，大家同心协力，共战静斋。”

    许留宗沉默良久，道：“香贵和池生春虽死，香家却还有几人，尤其香贵的另外两个儿子，都是极为厉害的角色。”

    婠婠哂道：“稍后我会将此事禀明师尊。已经没用的棋子，自然要全部清理掉！”

    孟寻真三人一路回到居住的客店，进了客房将门关好，阴小纪忽地跪倒在孟寻真的面前连连叩头。

    孟寻真衣袖一拂，出一股柔和劲力将她托起，笑骂道：“你这丫头弄这些虚文做什么？”

    阴小纪垂泪道：“小纪是代替那些被香家害死的姐妹们拜谢孟大哥。”

    孟寻真伸手按在阴小纪的肩头，正色道：“此事既然已经了解，小鹤儿你便该放开怀抱，我和仲少、子陵这些做兄长的，都希望看到一个无忧无虑的小鹤儿。”

    满面泪痕的阴小纪感动得不知该说些什么，只是用力地连连点头。

    一旁的关海等阴小纪平复了一下心情，开口向孟寻真询问道：“师傅，你打算何时去起出杨公宝库中的藏金？”

    孟寻真答道：“不管是李唐还是魔门，大约都已猜到杨公宝库便在长安，想必都在密切监视着城内的一qiē异动。而开启宝库机关之时会生出一些动静，很难瞒过这些人的耳目。因此，我们要等一个所有人都无暇分神关注此事的机会，才能开始行动。”

    关海有些苦恼地问道：“何时才会有师傅你说的机会出现呢？”

    孟寻真脸上现出意味深长笑容，悠然道：“机会从来都是主动创zào出来的。你们可知我在击杀边不负之时为何要打出‘霸刀’岳山的名号？我是要藉此引一个人出来，只要他在长安现身，必定会将李唐和魔门的注意力都吸引过去。那时我们自然便有了浑水摸鱼的机会。”

    听了孟寻真的话，一旁的阴小纪也大为好奇，问道：“孟大哥说的人是何方神圣，竟可同时牵动李唐和魔门？”

    孟寻真一字一顿地答道：“‘邪王’石之轩！”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！