
    在杨公宝库的一间密室内，孟寻真盘膝打坐，五心朝天，右掌的掌心托着一个拳头大小的晶球。晶球在他掌心散着淡淡的黄色光晕，质地似坚似柔，半透明的内部隐隐可见缓缓流动、似云似霞的血红波纹。

    经过一阵调息，孟寻真感觉自己的心境和功力都处于最巅峰的状态，便不再迟疑，平日贮藏与膻中气海的阴阳二气倾巢而出不留一丝，彼此缠卷旋转，如狂龙入海般狠狠撞入右掌托着的魔门圣物邪帝舍利之内。

    这一颗小小的邪帝舍利内部却似蕴藏了一个无限广阔的奇异空间，空间的外层弥漫着数量庞大至无穷无尽、属性繁杂至难以计数的异种元气。孟寻真阴阳二气却不理会这些只要成功获取其中的一小部分便可使人功力倍增的元气，而是如一个无坚不摧的钻头般急旋转着，排斥开各种或有益或有害的元气，闯入邪帝舍利最核心处的一点。

    这似无限微小又似无限广阔的核心之内，储藏着魔门天邪道历代邪帝辞世前注入其中的元精。阴阳二气化作一个巨大的漩涡，将近乎无穷的元精席卷近半后原路返回。孟寻真功力通玄，本身经脉亦经过和氏璧异能习练，无比坚固和宽阔，当阴阳二气裹挟着数量庞大的元精如决堤洪水般涌入体内时，尽管全身经脉如同被数以千万计的小刀切割般剧痛，却终是堪堪承受住了这一波冲击。

    不过将吸纳元精仅仅是一个开始。孟寻真操纵阴阳二气将元精送入丹田，自幼修持、未尝有一日废辍的精纯先天之气如同一座巨大的磨盘，将元精消磨分解为最纯粹的先天之气。元精几近无穷，转化出的先天之气亦无穷尽。孟寻真的丹田渐渐被源源不绝生出的先天之气填满，而他从邪帝舍利中获得元精却还剩余大半。

    孟寻真转而运转“先天造化功”中化生御使阴阳二气的心法，将几欲撑爆丹田的先天之气转化为阴阳二气送往膻中气海。然而邪帝舍利中蕴藏的元精数量实在太过惊人，即使他只吸纳了不到一半，又分别转化为先天之气和阴阳二气贮藏与丹田与膻中气海。但是当膻中气海满溢之时，吸纳的元精仍剩余相当可观的一部分。

    此刻的情形相当危险，那些元精仍在源源不绝地转化为先天之气，而丹田中多余的先天之气又正源源不绝地转化为阴阳二气，偏偏他的膻中气海已经成了一个饱胀至极点的气球，哪怕在增添一丝半点的压力，也会“蓬”的一声炸开。

    幸好这种情形已在孟寻真的预料之中，并已拟定了应对的方略。“先天造化功”的心诀生出新的变化，膻中气海内的阴阳二气如轮旋转，竟又转化成五种性质各异的真气分流而出。

    这是孟寻真参照《长生诀》的另外五幅行气图形推演出的“先天造化功”的下一阶功法。由阴阳二气转化而来的五种真气或锋锐犀利、或生机蓬勃、或灵动柔顺、或炽热暴烈、或雄浑厚重。正应金、木、水、火、土五行，分别沿十二正经中属性对应的经脉运行，最后归入同样与五行相合心、肝、脾、肺、肾五脏。五脏又名“五藏”，本就有贮藏精气的功能。

    不知过了多久，孟寻真终于将吸纳元精转化完毕。他倏地长身而起，未见其他动作，全身的骨节却出一连串紧密的“噼里啪啦”的爆响，原本因为修行真气有成而变得细密紧致的皮肤变得白皙如玉，在密室内烛火的映照下散着某种脱凡俗的神秘光泽。他缓缓抬起右手。先将掌心光芒黯淡了不少的邪帝舍利收回储物戒中，而后默运心诀，五根手指的指尖蓦地透出五道几乎肉眼难辨的淡淡光影，隐隐呈现出青、黄、赤、白、黑五色。孟寻真的脸上现出满意的微笑。五指向掌心一握，光影旋即消失。

    孟寻真推开紧闭的密室石门，功成出关。门外守候多日的阴小纪和关海大喜地跑上前来，迫不及待地同声询问孟寻真闭关的结果。等见到孟寻真含笑点头作为回答时。一起欢呼起来。他们之所以这么高兴，一方面是为孟寻真欣喜，另一方面却是庆祝终于可以离开这里――在孟寻真闭关的这些日子。两个性子活泼的小家伙已循着那副机关总图，将杨公宝库上上下下里里外外玩了个遍，早已憋得气闷不已。

    孟寻真先将正库内成箱的黄金收入储物戒，便带着二小前往通向城外的密道入口。在入口处，他打开一座极为隐秘的小库，收取了里面两箱价值连城的珍宝与五箱历代流传先来的神兵利器。

    因为阴小纪已经有了柔丝索，孟寻真便从这些兵器中选了一柄古剑赠给关海。那剑长及三尺，宽刃厚脊，造型古朴，剑身接近护手处铭刻着“属镂”二字，赫然竟是春秋时期一代霸主吴王夫差仗以争霸天下的随身佩剑。

    三人再进密道入口，只见两条铁轨延伸出去，铁轨上停放着十多辆铁制车厢，每车十轮，结构坚固可负重物，显然是用来运送宝库内财宝军械的。孟寻真虽然用不上这些铁车，但看着这些虽然粗陋却已是火车雏形的器械，不由再次为鲁妙子的智慧而惊叹不已。

    循着铁轨一路疾行，也不知走出多远，前方密道已到尽头，现出一条延伸向上的青石台阶。孟寻真引着二小拾级而上，头顶上是一方看去颇为厚重的黝黑铁板。他在一侧的石壁上摸索一阵，手掌运劲向外一提，吸出一截粗如手臂高约三寸的石柱。抓紧石柱左旋三匝，右旋三匝，便听到头上一阵轻微的扎扎声响，那块铁板向一旁滑开，后面又现出一块与铁板大小相若、不知有多厚的青石板。

    孟寻真从储物戒中取出锋锐无匹的紫薇软剑，左手托住石板的中心，右手运劲将剑从青石板的边缘刺入直没至柄，而后手腕运转，沿着青石板的边缘切割一周。收起紫薇软剑后，孟寻真右手也托在石板上，奋起神力向上一举，青石板连同上方足有三尺厚的土层以及表面的草皮被他生生举起，登时便有皎洁的月光从外面射了进来。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！