
    西汉元狩四年，汉武帝遣卫青、霍去病各率精骑五万分出定襄、代郡，深入漠北……看最新最全小说

    霍去病率军北进两千余里，越离侯山，渡弓闾河，与匈奴左贤王部接战，歼敌逾七万，俘获匈奴屯头王、韩王及将军、相国、当户、都尉等共八十余人，乘胜追杀至狼居胥山。霍去病暂勒兵锋，分别在狼居胥山与姑衍山举行了祭祀天地的封禅之礼。之后大军继续北山，一直打到瀚海方才收兵。经此一役，“匈奴远遁，漠南无王庭”。

    孟寻真孤身伫立于狼居胥山之巅，遥想前辈英杰的凛凛英姿，口中轻轻念出诗仙李白所做、师兄丘处机最喜在酒后吟唱的一《胡无人》：“严风吹霜海草凋，筋干精坚胡马骄。汉家战士三十万，将军兼领霍嫖姚。流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣。天兵照雪下玉关，虏箭如沙射金甲。云龙风虎尽交回，太白入月敌可摧。敌可摧，旄头灭，履胡之肠涉胡血。悬胡青天上，埋胡紫塞傍。胡无人，汉道昌！”

    声音清朗，初时并不甚响，却绕梁三日般在群山间回荡不绝。那回响之声竟是越穿越响，到最后直如隆隆雷音，声闻九天。而孟寻真身上的气势在随着口中吟出的诗句增长，渐渐地与脚下这座烙印着前辈英雄风姿伟业的巍巍青山融为一体，无分彼我。

    “武尊既已驾到，何不现身相见？”孟寻真心中忽地生出感应，目光投向山下，扬声喝道。

    一尊魁伟如魔神的身形从山下一步步走来，每一步踏出，都似挟着万钧巨力，脚掌落下时，方圆丈余的山石簌簌震颤，似乎整座山都被他的脚步撼动。

    孟寻真等来人走到他身外五丈站定后。拱手遥遥一揖，含笑道：“孟寻真见过武尊。”

    毕玄有如刀削斧刻的大理石塑像般棱角分明的脸上现出一抹微笑，拱手还礼道：“孟兄多礼，请！”话音甫毕，灼热如火的气息以他的身体为中心向四周扩散，朔风凛冽的狼居胥山之巅仿佛在瞬间变成了烈日炎炎、黄沙滚滚的无垠大漠。毕玄称一句“孟兄”，无疑是将年未及而立的孟寻真摆在了与自己平起平坐的位置上；而一个“请”字，却是毫不拖泥带水地揭开了今日这场大战的序幕――从孟寻真方才所吟诗句，他已明白双方之间的矛盾绝无转圜的余地，舍战之外。多说半句也是废话。

    孟寻真右手缓缓抬起，五指向外一张，五道性质各异的剑气从指尖透出寸许，遥遥指向对手。剑气吞吐闪烁，含而不，但剑势隐隐锁定毕玄，只要对方稍加异动，立时便会出石破天惊的攻击。

    “好厉害的剑气功夫！”毕玄口中出一声长笑，脚下向前跨出一步。却是缩地成寸般跨越两人之间的五丈距离，同时右手握拳轰向孟寻真的头颅。在拳头轰出之的一刻，四周本就宛如酷暑的气温暴涨，方圆十丈之内的空间直欲化作一片烈火炼狱。除了几可铄石熔金的高温之外。更有无数如龙卷、如漩涡的无形气流汹涌肆虐。偏偏毕玄平平击出的拳头上竟未透出一丝半点真气劲风，成为这方炼狱空间中唯一的一片净土，令人不由自主地生出主动投身凑到他拳头上的感觉。

    孟寻真的双目燃起两团炽热无比的战意，微笑答道：“雕虫小技。不足挂齿。倒是武尊的炎阳奇功，实令人叹为观止。”

    五指犹如舞蹈般轻弹跳跃，分属金、木、水、火、土五行属性的五道剑气透指而出。拇指土属剑气重拙雄浑。食指木属剑气生机蓬勃，中指火属剑气炽热霸道，无名指金属剑气犀利无匹，尾指水属剑气活泼灵动。五道剑气相互交织，五行相生相化，威力以倍数暴涨，正面硬撼毕玄铁拳。

    拳劲与剑气交击，出奇的没有出半点声响。毕玄和孟寻真分别保持着挥拳扬手的姿势，彼此间隔三尺距离，时间静止般凝滞了数息。

    数息之后，两人皆如触电般向后弹飞。狂暴无匹的真气肆虐扫荡了方圆十丈之内的空间，地上经历无数年风雨磨砺、坚如金刚山石生生被刮去三寸薄厚的一层。

    毕玄在数丈外重新站定，全然不管嘴角的一丝血渍，出一阵酣畅淋淋的大笑，向着对面同样嘴边淌血的孟寻真道：“多少年了，这还是毕某武功大成以来次受伤。孟兄可知毕某此刻如何沉醉于这种美妙无比的感觉？为表达对孟兄的谢意，毕某将用竭尽所能杀死孟兄！”

    孟寻真微笑道：“彼此彼此，请！”

    宛如无穷无尽的炎阳真力疯狂地在毕玄的双拳之上凝聚，天地之间仿佛蓦地多出两轮太阳。

    “孟兄看拳！”

    随着这一声断喝，毕玄双拳一前一后，循着日换月移、星移斗转的神秘轨迹击向孟寻真。

    孟寻真双手齐出，无数剑气如千万道雨丝从十根手指的指尖透射而出，在空中交织成一张无始无终、无缺无漏的弥天巨网。

    这才是孟寻真所创“五行陷仙剑”的完全形态。在练成五行剑气之后，孟寻真便一直推演如何运用才能挥出最大的威力。最后还是想到他全真派的死对头古墓派时触动灵机，琢磨着师傅王重阳的那位欢喜冤家林朝英既然能够创出双剑合璧的“玉*女素心剑法”，自己为何不能为五行剑气量身定造出一套剑法？

    孟寻真如今的修为已远在当年林朝英之上，剑术更是到了“神而明之，技进乎道‘的至高境界，信手挥洒便成无上妙招。在闭关苦思之后，他分别依着五行之性创出五路剑法。这五路剑法若是单独使出固是精妙绝伦，而五剑齐施之时，分属五行的剑气演尽生克变化之妙，威力强大至不可思议，“陷仙”之谓，名副其实。

    在各自施展出平生绝学之后，拳劲横空，剑气四溢，两条人影已惊人的告sù在方圆数十丈的山顶乍合乍分、纠缠追逐。伴着不绝于耳的殷殷风雷之声，许多山石被两人的拳风剑气震碎割断，无数大大小小的石块沿着山坡向下滚落，那情形直如末日降临。

    突然间，激战不休的两人蓦地分开，相隔十丈相对而立。

    衣衫上多处遭剑气割破、却依然不给人丝毫狼bèi感觉的毕玄负手笑道：“尚未请教孟兄这门剑气功夫唤作什么名堂？”

    孟寻真张嘴将一口鲜血喷在地上，脸色苍白如纸。他举袖拭干嘴边血渍，轻声答道：“此剑法为孟某自创，名为‘五行陷仙剑’。”

    “好一个五行陷仙剑，果有陷仙戮神之能。”毕玄赞叹一声，体表忽地现出无数细如蛛网的密集纹路，“蓬”的一声轻响过后，他的整身体爆成一团血雾。血雾弥漫方圆三丈空间，随即便被一阵强风吹散。一代武尊，就此烟消云散，不留半点痕迹。

    在空荡荡的山巅呆立半晌，孟寻真走到一面崖壁近前，五指弹跳，剑气纵横，须臾之间，刻出数行大如箕斗、深达数寸的文字：“孟寻真决战毕玄于此，交手一千五百六十三招，斩之！”(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！