
    眼看七支力可洞金穿石的劲箭已经飞到孟寻真的近前，而他居然未作出任何反应。

    深末桓刚刚现出一抹喜色，随即却又凝固在脸上。

    孟寻真右手食中二指捏成剑诀，以指代剑用出“独孤九剑”中的一式“破箭式”，那七支箭被他的手指左拨右挑，无一例外的掉转回射，其势之快，劲力之强，甚至更胜先前被深末桓以箭大师所造穿云弓射出之时。

    “小心！”深末桓一声警告刚刚出口，身边已是惨叫连连。孟寻真知道这七支箭难伤深末桓和木玲夫妇，便全都转赠给了他们的手下，一箭一命，无一落空。

    眼睁睁地看着身边的手下死在自己射出的箭下，深末桓心中虽然羞怒交集，却已没有时间作出来。因为孟寻真在拨回那七支箭时，已经动身法紧随其后掠向深末桓，度之快，竟不必疾飞的劲箭慢上分毫，在七名敌人中箭落马的同时，他已经出现在深末桓的马前，起手一掌隔空虚按，一道绵延如水却暗藏无边杀机的掌力击向数尺外的深末桓。在向深末桓出手的同时，孟寻真一心二用，御使空中的紫青双剑左右分飞，向深末桓的手下们绞杀过去。

    “杀！”深末桓一声狂喝，鞍侧斜挂的蛇矛不知何时已来到手中，向着孟寻真所出手掌的掌心凶狠刺出，弯曲如蛇地长矛锋刃上吐出一丝犀利无匹的劲气，满腔的羞怒亦借这一矛倾泻而出。随着一声有如裂帛的刺耳声响，孟寻真的掌力竟被他这一矛生生撕开。

    木玲与深末桓携手作恶多年，彼此自然有一套联手合击的法门。在丈夫出矛的同时，木玲斜刺里催马杀到，左手一面沉重的精铁盾牌如一朵轻盈的云片般翩然飞起，遍布锯齿的盾牌边沿从侧面切割孟寻真的颈项，而她右手的弯刀则借着盾牌遮挡对方视线。无声无息地在下面递出，拖斩孟寻真腰肋。

    在深末桓蛇矛锋尖堪堪触及孟寻真掌心之时，孟寻真肩不动，臂不摇，手腕轻轻转动，五指斜挥，用了一式太极拳中的“手挥琵琶”，五指指尖看似同时拂中蛇矛，实际却是有先有后，并且分别蕴含吞吐刚柔等不同性质的真力。

    深末桓只觉自己的蛇矛仿佛陷入一个引力巨大无比的漩涡。不由自主地斜向一旁滑出，自己顿时空门打开。

    右手变招的同时，孟寻真左手亦握拳，用了一式太极拳捶法中的“栽捶”，此捶法以上击下，又名“击地捶”。

    木玲眼看着孟寻真的拳头沿着一条隐隐蕴含天地至理的轨迹，似疾似缓地砸向自己的盾牌，却就是不及收招变式。

    “蓬”地一声巨响中，孟寻真的拳头挟着刚猛无俦的劲力砸在木玲盾牌的中心处。

    木玲身躯一下巨震。口中鲜血狂喷，连人带马向后急退，右手的刀式自然也无以为继。

    孟寻真一招化解了这对恶盗夫妇的攻势，左手小指。右手中指同时轻轻一弹，立时便有阴寒如冰和灼热如火的两道犀利剑气从指尖透出，隔空斩向两人的颈项。这便是他将“先天造化功”演化出五行真气之后，结合在天龙世界传授段誉一阳指时窥到的“六脉神剑”的部分诀窍而自创的一门剑气功夫。五指所剑气分应无形属性，名之为“五行陷仙剑”。

    深末桓和木玲都已无力闪避，两道剑气过处。人头一歪从颈项上滚落下来，尸身随之摔落马下。因为孟寻真所的是水火两剑，剑气中分别蕴含极寒和极热两种属性，所过之处，将伤口的血脉冰封或烫死，因此两人的尸上竟然没有半滴鲜血流出，情形诡异至极。

    领既死，已被孟寻真分心御使紫青双剑屠杀大半的沙盗尽皆丧胆，各自四散奔逃。

    孟寻真知道这些人追随深末桓和木玲为盗，手中都少不了血债，早已打定了除恶务尽的主意。不过这些心胆俱丧的小角色已用不着他出手，双雕在空中得了他的指令，折向俯冲而下，铁爪钢喙齐施，将所有逃散的沙盗一一击杀，未放一个漏网。

    以“夫妇恶盗”为的沙盗全军覆没的消息在塞外传播开来时，大草原上的各方势力无不震惊。然而这还只是一个开始，孟寻真乘雕北上，在蒙兀室韦当众挑战别勒古纳台与不古纳台兄弟。古纳台兄弟联手出战，仍惨败于孟寻真手底，别勒古纳台当场身死，不古纳台重伤。

    下一站是正图谋立国的粟末靺鞨部落，孟寻真挑战被粟末靺鞨部酋长拜紫亭尊奉为未来国师的“天竺狂僧”伏难陀。两人在拜紫亭所建新城龙泉的城楼上一场激战，虽然伏难陀的“梵我如一”心法神奇莫测，天竺瑜伽术诡奇无比，却仍不是孟寻真的对手。孟寻真连剑都未出，十指间剑气纵横，几乎将这异域宗师凌迟碎尸。伏难陀身死之后，拜紫亭当场翻脸，纠集手下高手围杀孟寻真。孟寻真以寡击众，竟然在大批高手的围攻下击杀拜紫亭，随后召来双雕从容离去。

    如此一不可收拾，孟寻真乘雕遨游塞外，一路挑战各族高手，所到之处，一个个素来被各族视为骄傲的高手勇士纷纷被他斩落马下。其间也有人想调集大队人马围杀此人，但孟寻真武功高绝，生性谨慎，再加上那一对飞行绝迹的神雕，除非营造出一个令其心甘情愿放弃脱身的机会，否则大军围杀只是一个笑话罢了。

    既然此计难施，各族便只剩下一个指望。他们纷纷派出使者前往东突厥，求见被塞外所有民族封为守护神的绝代宗师“武尊”毕玄。

    得知此事后，长年闭关参悟天道的毕玄破关而出，命各族散出消息，约孟寻真决战。作为前辈宗师，毕玄很大方地说明时间与地点可由对方自选。

    三天之后，孟寻真让人给毕玄带来一封书信，表示同意接下这一场决战，时间便定在下月初一的日出之时，地点则选在了昔年骠骑将军霍去病大破匈奴后祭天封礼的狼居胥山！(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！