
    孟寻真手托重于千钧的青石板与土方从密道中缓步走出，阴小纪和关海紧随在他的身后，三人却是已到了长安城外一片密林中的空地上。关海出来之前，依照孟寻真事先指点的方法，扳动了出口隐秘处的机括。扎扎声响中，那封门的铁板重新伸出合拢。孟寻真将手中托着的石板与土方原样安放回去，正是严丝合缝。他又仔细地将边缘做了一番修饰，务使天衣无缝，不露半点破绽。

    收拾好一qiē后，三人出了密林。孟寻真仰面长啸，啸声以内力约束送往高空。不多时，一双白雕从天而降，敛翅落在孟寻真的身边――虽然有驭兽牌可以收纳双雕，但除非必要，孟寻真从不会限制双雕的自由，最多只是吩咐它们不要离开自己太远。多日不见，双雕对他颇为依恋，将头凑过来挨挨擦擦毫不亲热。孟寻真含笑在双雕头上爱抚一阵，转身吩咐阴小纪和关海同乘玉魄，自己则骑乘银魂，在月色下升空而去。

    一路回归洛阳后，孟寻真将从杨公宝库中取来的黄金珍宝尽数交给寇仲。看着装满整座仓库的财宝，正因财政的压力而焦头烂额的寇仲眉开眼笑，简直恨不得扑在成堆的财宝中打滚。

    孟寻真又取出邪帝舍利，让寇仲和徐子陵汲取了剩余的半数元精。寇徐二人本就是不世出的武道天才，又有孟寻真的经验在先，因此汲取元精的过程有惊无险，成功的将元精贮藏在窍穴之内，只要按部就班的炼精化气，武功大进指日可待。

    如今寇仲手下称得上人才济济，有了杨公宝库的财富支援，在虚行之等人的运作下，他的势力进入一个平稳的展期。寇仲终是安稳不住的性子。静极思动，打算前往岭南一行，看看能否将宋缺这尊大神拉倒自己的战车上。

    恰好孟寻真也有离去之意，当寇徐二人问起他将往何处时，他悠然道：“先后得和氏璧与邪帝舍利这两宗异宝之助，我的武功略有成就。此番欲出关远游一遭，找草原上的高手试一试新近练成的几手功夫。若有机会，说不得便要抢了锋寒兄的生意，去会一会那号称‘武尊’的毕玄！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “我来自黑水之畔，骑骏马奔驰在草原。弯刀收割人头，金杯盛满鲜血……”

    在一望无尽的大草原上，百余名骑士纵马驰骋，马上的骑士尽都扯着嘶哑的嗓音放声高歌。他们虽然在歌唱的间隙时不时地举着装满烈酒的皮袋仰头畅饮，却都能稳稳地坐在狂奔的战马背上，显示出精良无比的骑术。这些骑士尽都披挂着皮质软甲，马鞍两边悬挂弓箭长矛，他们的铠甲和兵器上都沾着斑斑血渍，有些人的身上还缠裹着伤布。似乎是刚刚经历了一场大战的样子。

    众骑士中为的是一男一女。男的身上穿着六重的铁罗圈甲，内层以牛皮精制，外层挂满铁片，甲片相连如鱼鳞。一般箭矢休想能穿透。马鞍左边挂着一大袋白翎羽箭，右边则是一柄通体以精钢打造的蛇锋长矛。女的身上披翎根铠，用蹄筋、翎根相缀而串连甲片，看上去亦威风凛凛。鞍侧悬挂一盾一刀。这对男女一个英俊，一个俏丽，本该是一对璧人。只是他们眼神中都透着凶狠与阴鸷之色，大大破坏了他们的形象。

    “大当家，”一名肩头过着伤布的骑士催马赶上为的男女，信手从马后的褡包里掏出满满一把金珠，眉开眼笑地大声道，“这笔买卖的油水实在够肥，起码兄弟们今冬的日子要过得滋润多了！”

    那骑士看看他肩头已被血水浸透的伤布，朗声笑道：“这次买卖大家都出了大力，除了应得的那份，我和木玲会从自己那份中拿出一成分给弟兄们。”

    “多谢大当家！多谢夫人！”众骑士听到他宣布的这个消息，尽都大喜过望。

    便在此时，天空忽地传来两声清越的雕鸣。众人抬头观看，却见一对硕大无朋的白雕从高空盘旋而下，双双降落在草原之上。一个面貌普通、背负一柄黝黑铁剑的青衫客从其中一只白雕的背上飘然落下，双手负在身后而立，恰好拦在众骑士的前方。

    众骑士一起勒马，为那男子看到双雕，登时想起那个不久前从中土传来、此刻以传遍塞外的消息，神色凝重的问道：“阁下莫非是近来名震天下的‘剑仙’孟寻真？”

    “正是孟某。”孟寻真也打量着对面为的男女骑士，语气森冷地问道，“你们两个可是人称‘夫妇恶盗’的深末桓和木玲？不久前南边五十里外生一场惨案，一个商队的近百口人遭人屠杀殆尽，所有财货尽被抢走，想必便是你们夫妇的手笔了？”

    “原来阁下是特意找我们夫妇麻烦的！”深末桓的脸色登时阴沉下来，“难道你以为自己斩杀了一个老朽不堪的曲傲，咱们塞外的豪杰们便可任你予取予求？今日便教你知道，塞外不是你们这些中原人可以撒野的地方。上！”

    随着他这一声喝，左右各有五名骑士催马冲出。他们同时取了长矛在手，矛锋指向前方，组成一个小小的锋矢阵型。虽是区区十人，竟生出千军万马沙场冲锋的惨烈气势。

    孟寻真微微冷笑，等十名骑士冲进身前十丈之内，轻轻将右手衣袖一抖，紫薇、青霜双剑从储物戒中飞出，化作两道电光奇快无比地在十名骑士之间交叉飞过。

    四颗兀自拧眉凸目，张口欲呼的人头随着疾掠而过的剑光飞上半空，四具脖腔里狂喷着鲜血的尸体重重地从马上摔下。

    六名的骑士骇得魂飞魄散，不约而同地猛勒战马。然而不等他们想明白是进是退，那一紫一青两道剑光已在空中折向飞，将六人斩得肢分躯裂，纷纷堕马。

    孟寻真飞剑才出，耳边忽听到七声几乎连成一串的弓弦震鸣。几乎在弓弦声入耳的同时，七支携着犀利气劲的长箭已经飞到他身前三尺之内。而远处深末桓的手中不知何时赫然已多了一张奇形短弓！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！