

    葫芦峪位于晋阳北方百里之外，地处咽喉要冲，是通往晋阳的必经之地。。此处地形甚是奇特，道路两侧皆是壁立如削的高耸山崖，两端入口狭小而中＊央腹地宽敞，形似葫芦，故此得名。

    颉利心腹大将毕可图伫马与葫芦峪北边的入口，身后是整整一万最精锐的突厥骑兵。由于寇仲摆出大兵压境的姿态，李元吉接二连三的向他新认的“父汗”颉利求援。颉利考虑到若被寇仲一统中土，未免于自己的南侵大计不利，虽然联军因种种利益纠葛尚未处理清楚而难以开动，却很是“仗义”的派毕可图率一支精兵先行南下，不管怎样，总要先帮李元吉稳住形势。

    能够成为颉利最信任的大将，毕可图自然有着其过人之处。虽然有李唐的使者引路，但见到前方地势甚为险要，正是安设埋伏的首选佳地，当即不理那李唐使者的拍胸担保，仍依照平日行军的习惯，谨慎无比地派出一支斥候小队前去查探。

    将近整个时辰过去，那队斥候飞马赶回，为首的队长在毕可图马前势力，报告说不仅已详细搜查了整座葫芦峪，更出了对面出口，远到二十里之外查看，并未发现任何异状。

    毕可图这才放下心来，传令教大军启程，快速通过葫芦峪。

    突厥骑兵行进极快，大军开动起来之后，片刻之间，便已全数通过了北面的狭窄入口，进入葫芦峪的腹地。

    毕可图一面策马而行，一面左右观看两侧地势，只觉这实在是一个安设埋伏的绝佳地势。若是投以巨石堵死两边入口，甚至用不着派出军队，只要数百民夫在两边高崖上投下柴草，而后放上一把大火，则下面的千军万马立刻便要灰飞烟灭。想到此处。毕可图心中平白生出一抹惊悸，当即下令道：“全军加速，尽快通过此地！”

    大军闻令而动，快马加鞭。正行进间，前方忽地传来一阵悠悠笛声。那笛声虽不甚响亮，却如拂面春风般无所不至，霎时传遍整座峡谷，在上万人马行进时的人喊马嘶之声中，竟清晰无比地传入每一个人的双耳之内。

    毕可图陡然一惊，他本人亦是东突厥数得上的高手。在笛声入耳的一刻，便知那吹笛之人的功力已臻化境。如此高手，在己方大军通过此险地之时吹奏一曲，肯定不会是为了表示欢迎。不过他怎都猜不到对方有何手段可以使用，先前那队斥候已经仔细搜查在这一带，那吹笛人功力高深莫测，未被发现也在情理之中，但若有大队人马埋伏，却是绝无可能躲过那些斥候的耳目。既然没有伏兵。便算那吹笛之人武功盖世，又能将自己这一万精骑如何？

    正狐疑不定时，那婉转的笛声陡然间变得诡异无比，直似巫师念诵从最古老的荒远流传下来的神秘咒语。而且越来越低渐近于无，却正因如此而引得人不由自主地勒住战马凝神倾听，从而在不知不觉间侵入所有听者的内心深处。耳中听着那充满着说不出的诱导蛊惑之力的笛声，一个接一个人掩藏在心底的仇恨、暴力、嗜血等负面情绪悄悄抬头。而平日赖以克制这些情绪的理智则逐渐磨灭消失。随着一双又一双眼睛缓缓地充血变红，一个又一个人正转变为全无理智的嗜血野兽。

    在葫芦峪南边的入口处，孟寻真孤身而立。将闲置许久的龙牙笛放在唇边吹奏着，按着笛孔的手指灵巧地跳跃弹动。他神态看似轻松悠然，但从那一袭宽大充气般鼓涨的青衫，踏在坚实地面上已经下陷了数寸的双足，可以看出此刻的他已经全力施为。

    而事实亦是如此，他新近参悟出的“六道迷神引”第三只曲子“畜生道”虽然厉害，却还没有厉害到能同时对付上万人的程度，此刻之所以能达到如此效果，实是借助了地利之便。葫芦峪除了两个狭小的出口外四面皆有峭壁环绕，形成一个相对封闭的空间，而两侧的呈弧形的峭壁又能使声波不断折射，回响不绝。正是靠着葫芦峪的特殊地势，孟寻真才敢尝试着凭一曲“六道迷神引”对付这一万突厥精兵。若换到四周毫无遮蔽的空旷地带，即使孟寻真全力施为，曲声也不过覆盖百丈方圆，而且只能在身周二三十丈内发挥最大威力，范围愈广，威力愈弱。

    算算火候已足，孟寻真长长地吸了一口气，向着笛孔奋力一吹。四周的空气发出一阵肉眼可见的奇异波动，但那龙牙笛却没有任何声音传出。在他这一吹之下，葫芦峪中的上万匹战马似乎同时受到巨大的此计，一起疯狂的冲撞跳跃，将背上的主人掀落马下。

    而这才仅仅是一个开始，摔落马下的突厥战士们毫无理由地互相厮杀起来，仿佛身边的伙伴和战友全都变成了不共戴天的生死大敌。他们口中发出野兽般的“嗬嗬”狂呼，用刀、用弓、用拳脚、用牙齿，彼此之间用尽一切手段来置对方于死地。

    毕可图功力颇深，初时虽亦被笛音所迷，却在落马时如摆脱了一场最深沉的梦魇般清醒过来。他惊骇无比地看着身边战士们自相残杀的场景，厉声高呼道：“快停手！那笛声有鬼，都捂着耳朵！”

    然而此刻大乱已经蔓延至全军，所有的突厥战士又皆丧失神智如同野兽，又那是他的一声命令可以约束制止的？倒是有十几个突厥战士被他这一声大喝吸引过来，却是全然没有了平日的尊崇敬畏，一个个“嗬嗬”狂呼着扑了上来。

    毕可图惊怒交集，猛地咬牙，挥刀将当先几人斩杀当场。可是余下之人丝毫不知恐惧，仍旧悍不畏死地扑来，毕可图只能挥刀再杀。弯刀染血之时，毕可图恢复清醒的大脑渐渐被依然在葫芦峪中缭绕盘旋的笛音侵蚀，理智再次丧失，至于下杀戮这唯一的念头……

    良久，当葫芦峪中野兽般的嘶吼之声完全平息，孟寻真才停止吹奏，将龙牙笛拿离唇边。由于功力的巨大消耗，此刻他的脸色苍白得不见一丝血色。眼望着陷入一片死寂的葫芦峪，鼻端嗅到一股浓重得化不开的血腥之气，他口中发出一声喟然长叹，也不进去看看自己这一曲“畜生道”的最终结果，转身踏着沉重了许多的脚步离开。(未完待续。。)u