

    一万突厥精锐的覆亡震动天下。

    事后久候援兵不至的李唐派人一路找到葫芦峪，等见到那铺满整座山谷的残缺不全，甚至有许多是被活生生咬死的人和马的尸体，当时便有数人被吓得当场昏厥，余者亦个个面无人色。

    颉利得知此事后，在未弄清这一万精骑是如何覆灭之前，实在不敢轻身冒进，因此不再理会李元吉后来派出的一批批求援使者，打定主意要等到理顺各族联军的内部关系，借数十万铁骑之威，一举扫灭所有敌人。

    李元吉见外援已经指望不上，只能求诸自身，严令辖下各路人马紧守关隘，欲凭关中地利之险、山河之固御敌于国门之外。只可惜他全然不知寇仲手中还握着“杨公宝库”这张王牌。

    寇仲在确定草原联军暂时不会南下之后，亲自率领六万精兵轻装而行，出汉中直扑长安。

    李元吉不知寇仲发的什么疯，连一件攻城器械都未曾准备，只凭区区六万人马便来攻打长安这座天下闻名的坚城。

    寇仲却不关心李元吉的想法，在长安城外略作休整后，他趁夜打开城外的几处密道入口，全军沿着贯通长安内外的地道网络进入城中。在黎明前最黑暗的一刻，寇仲发出了全军出击的信号。

    经过玄武门之变后，长安城内本就人心惶惶，大乱一起，各处营垒关隘的将士在面对神兵天降的寇仲大军时大都无心顽抗。到红日初升之时，寇仲人马已差不多控制了整座长安。

    李元吉和以祝玉妍为首的一众魔门高手据守皇宫一角负隅顽抗。寇仲这边的高手齐出，除了包括“天刀”宋缺在内的宋阀高手外，佛门如今也已改为支持寇仲，四大圣僧一个不少的参加了这场大战。

    在李元吉和魔门众人相继败亡后，祝玉妍以性命为代价施展了“玉石俱焚”的杀招，为爱徒婠婠破开一线生机，一直潜伏未出的“邪王”石之轩突然现身，凭着绝世身法将重伤的婠婠救走。就此杳然无踪。

    至此，中土终于重归一统，虽然名义上还是大隋的天下，但人人都知只要度过了草原联军南侵这场大劫。寇仲登基称帝已成必然之局。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    大草原上，一队白衣骑士护着一辆马车缓缓行进。在最前面的一匹格外神骏的战马上骑乘的一个轩昂男子，赫然是当初护着傅君瑜远赴高丽的跋锋寒，如今的他气度大异往昔，由锋芒毕露变得内敛深沉，显然在武功上已做出重大突破。

    宽敞的马车内，三名美丽的女子在一个生具奇相的老者身边围坐。三女中的两个分别是傅君瑜和芭黛儿，另一个少女年龄最小，容貌却更胜两女。那绝美少女向老者问道：“师傅，您已多年不问世事。此次为何参与到草原与中土的这场大战中呢？”

    那老者充满智慧的目光投向窗外，望着一望无际的大草原轻叹道：“君嫱，为师此次是不得不来。颉利枭雄心性，绝不会允许我高丽以中立的姿态坐观成败。日前他派使者来请我国发兵助战，正是要我国表明立场。但此战胜负难料。我高丽元气至今未曾恢复，实在经不起损耗，因此为师只有自己走一趟。相信有我傅采林到场，他颉利也应该无话可说了。”

    一行人正在赶路，半空中忽地传来两声清冽的雕鸣。行走在最前方的跋锋寒猛地抬头，却见两头硕大无朋的白雕疾扑而下，一个盘旋落在地上。

    “寻真兄！”望见从雕背上轻轻飘落的人影。跋锋寒的脸上现出由衷的喜悦神色，飞身从马背上跳下，一掠数丈到了那人身前。

    “锋寒兄，别来无恙！”孟寻真含笑拱手。

    “小弟的日子倒还不错，却怎都不及寻真兄你过得精彩。”跋锋寒哈哈大笑，“听说毕玄和宁道奇都给你干掉了？”

    两人说笑几句。跋锋寒问起孟寻真来意。

    孟寻真笑而不答，目光却落到了后面的那辆马车上。

    其实在看到孟寻真的一刻，跋锋寒已对其来意有所猜测。此刻得到证实，他脸上现出复杂神色，却并未出言劝阻。只伸手在对方肩头重重拍了一下便移开身形。

    孟寻真望着帘幕低垂的马车，遥遥拱手为礼，朗声道：“孟寻真但求一战，还望傅大师不吝赐教！”

    “孟寻真你要挑战师尊，须先过了我们姐妹这一关！”傅君瑜和傅君嫱两姐妹飞身出车，横剑拦在孟寻真身前。

    “君瑜、君嫱，退下！”傅采林缓缓走出马车，喝退了两个徒弟后，向着孟寻真拱手道，“阁下携击败毕玄和宁道奇之势前来，怕是由不得老夫拒战。请出剑罢！”

    孟寻真反手之间，“青霜剑”凭空现于掌中。他左手轻轻拂过冰寒的剑身，正色道：“此剑名为‘青霜’，是在下出山行道时师姐所赠之物。后来虽不慎折损，却又请天下第一巧匠鲁妙子接续复原。今日在下便以此剑来一会大师名震天下的‘奕剑之术’！”

    傅采林手中亦现出一柄充满异域风情的古拙长剑。

    两人举剑彼此致意，相对凝立片刻，身躯同时一动，穿越十余丈的空间凑到一处，两柄长剑爆成两团璀璨无比的光雨彼此撞击吞噬，将两个人的身形完全笼罩其中。

    良久，剑雨倏地敛尽，两人恢复相对而立之势。孟寻真收剑向傅采林拱手一礼，一言不发地转身便走。

    “师傅！”察觉情形不对的傅君瑜和傅君嫱悲呼着扑上前来时，傅采林的左胸处现出一点殷红，手中长剑亦“叮”地落在地上。

    “恭喜选手完成第三阶段任务——助寇仲击败李唐，一统天下，并在此过程击败三大宗师。系统奖励选手征召令一枚，选手凭此令牌可以在完全自愿前提下，征召所经历任务世界的一名剧情人物为同伴，共同进入其他世界完成任务。选手将享有为期十天的修养期，可自由选择所经历的世界进行休养，目前待选世界为《射雕英雄传》世界、《天龙八部》世界和《大唐双龙传》世界。选手须在一个时辰内做出选择，否则将默认为目前所在世界。十天后，选手将进入《破碎虚空》世界完成关卡任务，请做好准备。”

    孟寻真摸索着凭空出现在掌心的古朴青铜令牌，第一个想到的自然是在射雕世界默默等候自己的穆念慈。但念及无尽前路隐藏的无尽凶险，一时间又踌躇未决。

    （第三卷终）