
    飞马牧场之会后，孟寻真和寇仲一起回到洛阳。他们刚刚入城，净念禅院便派了一名僧人送来消息，说明梵斋主在与宁真人商议后，已决定应下孟寻真的挑战和赌约，地点便定在净念禅院，时间则是在十日后的下月初一。

    大战当前，对手又是号称中原第一人的“散真人”宁道奇，孟寻真自然不敢怠慢，在与洛阳的老友们见面打个招呼后便宣布闭关静修，要在决战前将身心都调整到最佳状态。寇仲有大把的军国大事要忙，徐子陵却是闲人一个，便自告奋勇为孟寻真护法。

    第九天头上，孟寻真破关而出，却不再继续用功，反而摆脱徐子陵给他弄了一段长约四尺、粗如手臂、材质上佳的名贵紫檀木芯材，取出锋利无匹的紫薇软剑作为工具，坐在院中的一张石凳上，干起了木工活儿。

    一旁的徐子陵虽有些奇怪，却并未出言询问，只静静地坐在另一张石凳上观看。在他眼中，孟寻真挥剑切削木料的动作浑然天成，每一剑挥出，角度、轻重、力道、速度都随着心意生出细微而奇妙的变化，完美地实现了他挥剑之前的设想。

    随着零星的木屑碎片扑簌簌落在地上，那根木料在孟寻真的剑下渐渐成型。等他收起紫薇软剑时，手中拿的已是一柄造型古朴的木剑。

    “子陵，你看此剑如何？”孟寻真转头向徐子陵微微一笑，反手将木剑递了过去。

    徐子陵伸手接过木剑，凝神看时，却见此剑首尾全长三尺四寸，剑身根部宽约三指，中线的剑脊厚约一指。剑身往上逐渐收窄变薄，到了顶端，宽度约有二指。剑脊厚约半指。剑尖并非如寻常宝剑般的狭长锐角型，而是一个充满古拙意味的半圆。连接剑身的剑柄前端没有护手，造型亦简洁至极，就是一个扁圆的柱形。在木剑呈现血赭色的表面，依着某种神秘的规律分布着细密的绞丝状木纹，沉沉而古雅。

    “好剑！”徐子陵赞叹一声，忽地闭上双目，左手的食中二指在剑身上轻轻拂过，梦呓般道，“此剑表面朴实无华。实则每一处劈削痕迹都凝聚寻真兄对剑道的理解，鬼斧神工，不外如是！”爱不释手地把玩半晌，才睁开双目，很有些恋恋不舍地将木剑交换。

    孟寻真含笑接剑在手，随意地挥舞击刺几下，只觉这柄木剑似与自己血肉相连，简直便是自己肢体的一部分，运转之间那种说不出的得心应手。是已往用过的几柄神兵利器都不能给他的奇妙感觉。

    “净念禅院之战，我便用此剑来会一会宁道奇的‘散手八扑’！”

    翌日，在净念禅院铜殿前的广场上，两拨人如约而至。孟寻真这边除了寇仲和徐子陵相陪。更有背负“天刀”宋缺的宋缺亲自压阵；另一边与师妃暄和了空站在一起的，是一个峨冠博带的老人与一个尽管一身缁衣却难掩绝世姿容的女尼。

    孟寻真他们这边辈分最高的宋缺首先上前，他先与那老人见礼，口称：“宁道兄。”随即转向那女尼。英俊无匹的脸上现出复杂的神色，说了一句：“清惠终于出山了吗？”

    即使没有宋缺这两句称呼，孟寻真和寇徐二人也已猜到这两人身份――“散真人”宁道奇、慈航静斋当代斋主梵青惠。

    等宋缺与对方几人见礼已毕。孟寻真三人随后上前见过。彼此寒暄过后，其他人自觉地退到后面，场中只留下宁道奇和孟寻真这两位正主。

    宁道奇向着孟寻真哈哈一笑道：“听说小友用一千五百六十三招便解决了毕玄，却不知今日打算用多少招干掉老道？”

    孟寻真淡然一笑道：“一招如何？”

    宁道奇一愕，不怒反喜地问道：“小友竟如此看得起老道？”

    孟寻真哂道：“毕玄在大草原上享受尊荣已久，早被名缰利锁套牢，‘武尊’之名，其实难副。而宁真人虽入尘世，晚辈在你的双目之中却只看到赤子般的安宁与纯净，所以决定用自己最强的一剑向真人致敬。但有句丑话晚辈要说在前头，这一剑实为我一身剑术精华所集，威力之大，晚辈自己亦难以控zhì。一剑出手，你我生死便各安天命了。”

    宁道奇笑道：“子曰‘朝闻道，夕死可矣’，能目睹小友绝世剑术，老道虽死何憾？”

    “即使如此，恕晚辈失礼，得罪了！”背上那柄木剑倏地出现在掌中，孟寻真左右食中二指捏成剑诀压在右腕之上，缓缓提剑当胸，向着宁道奇平平刺出。剑势笔直，剑身却随着手腕的翻转在空中缓缓转动。看那木剑的去势，应是在刺到宁道奇身前时恰好旋满一周。

    在出剑的同时，孟寻真藏膻中气海内已臻圆满的阴阳二气毫无保留的狂涌而出，沿右臂经脉注入木剑之内。因为一阴一阳两种真气始终保持着极为微妙的平衡状态，所以尽管其威力庞大至不可思议，却始终未损毁这柄相对来说极为脆弱的木剑。

    灌注了海量至阴至阳真气的木剑生出骇人的异象，本为紫红颜色的剑身一面变得幽暗如最深沉的黑夜，在散发着彻骨寒气的同时不停地吞噬着四周的光线，另一面却变白炽如最灼热的火焰，在散发着灼人高温的同时不断地喷射出刺目的白光。黑暗与光明随着缓缓旋转的剑身首尾相衔运转起来，同时彼此交融，转为阴中藏阳，阳中蕴阴，形成一个圆满无缺的太极。

    这一剑便是孟寻真在阴阳二气大成之后，将“大漠孤烟直”、“长河落日圆”两大杀招融合而成的压箱底绝学，威力更胜由五行真气演化而来的“五行陷仙剑”。

    在孟寻真出剑的一刻，观战的双方一起变色。唯有正面对上这一剑的宁道奇的脸上依然保持着从容的微笑，一双深邃如海、澄澈如溪的眼睛中反而现出莫名的欣喜，倒有几分像是天真的顽童看得自己心爱的玩具。他口中发出一声高亢如云的长笑，朗声道：“好剑！好剑术！好一个‘剑仙’！”

    一双修长匀称，白皙如玉的手掌从宽大的衣袖中探出，在极短的时间里悠然从容却又奇快无比的演化出八个招式，到最后却是放弃了所有的变化，化为最简单不过的双掌合十当胸，夹住孟寻真刺到身前的木剑。

    剑掌相触的瞬间，孟寻真木剑之上的黑暗和白光蓦地暴涨十倍，将他和宁道奇的身体完全吞没。(未完待续……)