
    由一半光明和一半黑暗交织而成的空间维持了约有五次呼吸的时间。在这极短的一段时间里，观战的众人不仅视线被完全隔绝，双耳也听不到任何气劲交击之声，甚至用灵觉都完全感应不到交手两人的存zài。

    便在众人紧张得一颗心几乎要跳出胸腔时，光与影倏地收敛净尽，现出依然保持着挺剑直刺姿态的孟寻真的身影，但另一方的宁道奇却已消失得无影无踪，甚至连半片衣角也看不见。

    蓦地，孟寻真身躯一晃，脚下踉踉跄跄地向后跌退。与此同时，他手中的木剑从尖端开始一点一点的消失――不是断折或碎裂，而是在众目睽睽之下凭空消失。孟寻真脚下每后退一步，木剑便消失一分，等他退出十余步后终于站稳身形时，木剑亦停止了诡异无比的变化，但一柄三尺四寸的木剑连同剑柄之内只剩下尺半左右。

    “寻真兄！”寇仲和徐子陵双双抢出，一左一右护在他的身边，异口同声地问道，“你没事罢？”

    “我？哦，没事。”孟寻真一片茫然地随口答道，先看看前方宁道奇消失的位置，又低头看看手中的断剑。片刻之后，双目才恢fù清明之色。当即反手将断剑收入袖中，暗中却是放进储物戒内。随后向着虚空拱手深深一揖，长笑吟道：“早服还丹无世情，琴心三叠道初成。遥见仙人彩云里，手把芙蓉朝玉京。宁道兄，希望你我后会有期！”

    “寻真兄，这场比武该怎么算？到底是谁赢了？”寇仲对此战的结果最为热心，迫不及待地问道。

    “论武道境界，应该是宁真人胜我一筹；但说起比武的结果，究竟还是我侥幸胜出。”孟寻真油然道，随即眼望对面发问。“梵斋主，你怎么说？”

    梵清惠沉默半晌，脸上神色变幻不定，最终轻轻一叹，双掌合十道：“愿赌服输，一qiē便依先前约定而行。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    长安，玄武门。

    虽然身边有大批从“长林军”中精选的悍勇之士护卫，但李建成仍不由自主地生出一种莫名的不安。眼望前方的玄武门，那通道深邃而幽暗，却仿佛一张直欲择人而噬的巨兽之口。

    想起自己现下的处境。李建成简直将慈航静斋那群没脑子的女人恨入骨髓―便是宁道奇是中土第一人又如何，竟将天下大计寄托在他与人一场比武的胜负之上！如今随着慈航静斋宣布封山百年，前来依附自己的武林正道直如树倒猢狲散。一夜之间，东宫一系的势力削减过半。若非父皇出于平衡的考虑而及时出手，自己早被落井下石的元吉赶下太子宝座。

    想到此处，李建成下定决心，等稍后见到父皇时一定要向他痛切陈辞，使他看清元吉和他身后那些魔门邪徒的狼子野心，明白只有自己才是他最可信赖的继承人。

    “听说元吉那边正拼命向父皇下功夫。前两天还进献了一个名唤白清儿的美女，看来我还要多往张婕妤那边走动走动，让她多在父皇耳边说几句好话。”李建成心中盘算着，一行人已通guò了玄武门的第一重门。

    “大哥。小弟在此等候多时！”

    李建成面色大变，抬头看时，见前方第二重门的门楼上的魁伟身影，失声叫道：“元吉。你怎么……”

    一句话尚未说完，前后的两重门户轰然闭合，四周的高墙上现出无数张弓搭箭的战士。

    李建成眼望上方满脸杀机的李元吉厉声质问：“元吉。你怎敢行此大逆不道之事？难道不怕父皇治罪？”

    李元吉脸上现出一抹近乎癫狂的笑意，大喝道：“父皇昨夜已龙御归天，临终之时留下遗命，将大位传我，并且为社稷安定起见，要我在即位前处置于你！”

    “父皇他……”李建成脸上现出不敢置信的神色，心念电转间，便已猜到发生了什么事情，手指李元吉大骂道，“你这畜生竟敢弑杀君父！等我出宫召集勤王大军，定将你这逆子叛臣挫骨扬灰！”当即调转马头，喝令众护卫一起闯关。但他令已传下，众护卫却是一动不动，只冷冷地瞧着他。

    李建成一呆，忽地想到今日自己入宫见驾是秘密前来，元吉为何能提前设下埋伏？他的目光落到了自己的绝对心腹、一手安排今日之行并负责挑选护卫的梅洵身上，惊讶和愤怒交集，浑身颤抖着问道：“梅洵，你为何要背叛我？”

    梅洵脸上现出一闪即逝的愧疚之色，淡淡地道：“大势如此，太子殿下还是认命罢！”说罢将手一摆，众护卫缓缓后退，四面高墙中间的广场上只剩下李建成孤零零的一人一骑。

    李建成在原地僵立半晌，忽地仰天发出一阵狂笑，拔剑在手指向李元吉喝道：“元吉，杀人者人恒杀之，我会瞪大眼睛看着你的下场！”长剑回转，血光迸射，尸体颓然摔落马下。

    李元吉踏着父兄未冷的尸骨登上大唐皇帝的宝座后，并未放下尚在滴血的屠刀，而是迫不及待地对李唐王族和朝堂进行了一场大清洗，清除所有不肯归附自己的势力。短短数日之内，足足有上万颗人头落地，株连之广，实在骇人听闻。

    因为得到巴蜀支持的寇仲已经占据了绝对的优势，李元吉为保住刚刚到手的江山，遂接纳了魔门的建yì，以“献金帛、割土地、请称臣”三项条件向突厥求援，李元吉唯恐突厥不肯答应，竟厚颜无耻地在给颉利的亲笔书信后加上一项――愿从此自称“儿臣”，终生以父礼事颉利！

    消息传出，天下大哗，但有几分骨气的汉人，无不破口大骂李元吉寡廉鲜耻。但不得不说在李元吉将包括廉耻在内的一qiē都献出去后，颉利竟真的被他打动了，一面回书大唐应下盟约，一面借助李唐贡献的金帛加紧了整合草原各族人马的行动，随时都有可能大举南下。

    面对如此情形，寇仲颇有些头痛，若等颉利南下与李元吉联手，这场仗可就有的打了。

    正在犯难，孟寻真忽地找上门来，说了一句：“我会让草原联军在一个月内不得踏入中土，而你就负责在一个月内摆平李元吉。”说罢也不待寇仲说话，转身飘然而去。(未完待续……)