
    十绝关前，孟寻真和穆念慈比肩而立。随着空中日蚀奇观的出现，远处哈拉湖的湖水暴涨，一波波浪涛拍击湖岸，溅起漫天的碎琼乱玉。与此同时，前方石山的内部亦隐隐传出闷雷般的隆隆水声。

    当太阳的光芒完全被月亮的身影遮掩，大地陷入一片深沉的黑暗之中时，整座石山发出一阵瑟瑟的震颤，十绝关那由整块五丈高、两丈宽、半丈厚巨石形成的门户伴着沉重的轧轧声响缓缓降下，现出一条幽深昏暗、直通石山腹地的通道。

    “念慈，你真的决定了吗？”孟寻真转头问身边的穆念慈道，“如果我不能完成系统任务，在十绝关内参透破碎虚空之秘，便要面临被系统抹杀的结局，而你也会被活生生地困死在十绝关内！”

    穆念慈伸出一只素手，与孟寻真手指交叉紧紧互握，温柔却坚定地道：“不要再问了，我们不是早已说好了吗？夫妇二人，一体同心，生则同衾，死则同穴！”

    “好！”孟寻真心中最后的一点顾虑终于烟消云散，胸中涌起无尽豪气，“不管前路如何，今后我们夫妇二人都一起闯下去。走罢！”

    两人展开身形，一起掠入那似乎深不见底的幽深通道。不久，天空中太阳的光芒重现，巨大的石门缓缓上升，最终将通道的入口完全封闭，不留一丝空隙……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    2014年12月5日黎明，天朝燕地的一个不起眼的小县城。

    在空荡荡的街头，街边的路灯因为年久失修而毁坏大半，仍亮着的稀稀疏疏的几盏也显得昏暗无比。街角的暗影中，空间忽地生出一阵奇异的波动，随即便有两个古代装束的青年男女现身出来。

    穆念慈游目四顾，好奇地打量着这个陌生的世界，转头问道：“大哥，这便是你前世生活的世界吗？”

    孟寻真看着熟悉的街道，脸上现出难以言说的唏嘘之色，点头道：“不错，而且若我没有记错的话，这里正是我前世生活了二十来年的地方。我前世的家，便在前面不远处。”

    “竟然会这样，”穆念慈面上现出惊异之色，问道，“大哥你要回家去看一看吗？”

    孟寻真苦笑摇头：“如今我已是两世为人，便是见到家人，又该如何解释？”

    穆念慈真切地体会到丈夫心中的矛盾，握住他的手安慰道：“我们已完成了‘梦蝶’发布的所有任务，为自己赢得了自由之身。以后的日子还长得很，总有的是机会。”

    “说的是，”孟寻真恢复了心情，笑道，“眼下最要紧的是赶紧想办法弄两个身份，总明天前便开始咱们的全新生活。”

    穆念慈也笑道：“话虽如此，但我总觉得，咱们今后的生活也不会太过平静。”

    孟寻真伸个懒腰，轻叹道：“那便是另外一个故事了！”

    一线刺目的金光划破了天际的黑暗，不多时，一轮红日从东方的地平线下冉冉升起……

    （全文终）(未完待续)

    