
    郑玦的车是一辆黑色的宾利慕尚，低调典雅，他好似生来就没有一般男人对于跑车的热爱，即使是车子也只喜欢这种低调的类型。

    韩瑾倒是一句话都没说，一低头就坐在了副驾上，林苏坐在了后面，郑玦微微皱了皱眉，又看了看站在一旁的susie，他实在是不想和林苏坐在一块，想了想，这才对susie说：“钥匙给我，你回去吧。”

    susie微微一愣，赶紧将钥匙拿了出来，郑玦拿了钥匙就上了前座，韩瑾看着郑玦上来，微微挑眉：“郑生今日要做司机？”

    郑玦笑了笑并没有说话。

    一路上韩瑾都很沉默，只是时不时的看一眼郑玦，那种眼神，虽然隐晦，但是郑玦的注意力一直集中在韩瑾身上，因而他眼底的灼热和跃跃欲试，郑玦都察觉到了，一时间便有些有些如芒在背。

    倒是林苏为一路上都在说个不停，一会儿说她拍戏时候的趣事，一会儿又说某个酒会的见闻，虽然对待郑玦已然温柔，但是她看着韩瑾的热切却掩也掩不住。

    郑玦心中冷笑，他上辈子得多蠢，才会被她给骗了，到最后竟然真的被她搭上了韩瑾，郑玦若无其事的看了一眼似笑非笑的韩瑾，心中突然生出一股冲动，这个人难道真的不可战胜吗？难道他就活该一辈子被人死死压制吗？

    这个想法一生出来，就像是野草一样一下子就在郑玦心中生根发芽，迅速占据了他整个心，想要报复林苏，想要让韩瑾被人踩在脚下，这种心情，就像是毒品一样，让他上瘾，让他不可自拔，郑玦神色沉沉的看着前路，心中却下定了决心。

    到了举行晚宴的酒店，看着门口围成一圈的记者，郑玦不由得皱了皱眉，韩瑾见了轻声道：“用不着应付这些人，从侧门走。”

    郑玦没吭气，车却是朝着侧门驶去，一到侧门，便有十几个便衣保安，站在路两侧，见有车过来，便有一人迎了上来，郑玦将邀请函拿了出来，那人见了，便将他们放了进去.5./books/2/2278/

    惹火萌妻，宠你上瘾！。

    郑玦开着车子一路前行，一直开到了酒店的中庭，便有泊车小弟上来将车接手，又有服务生上来接引，韩瑾一马当先神态安然的走在前面，林苏挽着郑玦稍稍落后一步。

    一行人刚一走到正厅门口，便有一个腆着肚子笑容满面的中年人迎了出来，一看到走在前面的韩瑾不由得一愣，继而又看到郑玦和林苏走在后面，笑的却越发的夸张了：“韩少？我听底下人说是郑生来了，没想到韩少也一起来了。”

    郑玦这才想起来，门口的时候，郑玦只拿了自己的邀请函给保安验证，这才漏了韩瑾。

    “邓生客气了，正好在外面遇见郑生，便一起过来了。”韩瑾既客气又疏离。

    此人正是这次晚宴的主办方的工作人员邓松，与郑玦也有过一面之缘，此时笑的很是谄媚：“原来是如此，杜生还说一定要亲自来接韩少的，没想倒是错过了。”他口中的杜生便是杜嘉恒，有名的慈善家，也是此次宴会的主办方。

    韩瑾不置可否，转头又朝郑玦笑了笑：“郑生，走吧。”

    邓松笑容微僵，继而又笑成一朵花似得，不见一丝尴尬，看着郑玦笑道：“慢待郑生了，您别见怪，里面请。”

    说完就笑着带路。

    郑玦一直一言不发的看着这个场景，嘴角含笑，神情温和，这点气度都没有，这一辈子也就白活了。

    待一进了大厅，迎面而来的便是灯红酒绿觥筹交错之声，衣香鬓影的丽人，西装革履的富商名流，整个港市最有权势的人都聚集在此处，郑玦携着林苏跟在韩瑾后面进了大厅。

    一进大厅，便有一群人朝着韩瑾招手，郑玦打眼看了一眼，只认出了周氏的公子周程安，剩下一圈人虽然不认识，但是看着也很眼熟，想来也是港市商界顶层的那一圈世家子。

    而韩瑾则是漫不经心的点了点头，又回过头来，冲着郑玦勾了勾嘴角：“今日真是多谢郑生了。”

    郑玦神情温和的笑了笑：“韩少客气了，韩少事忙，就不耽误韩少了。”

    韩瑾眼底的兴味更浓，脸上却还是一副谦谦君子的模样，笑着将名片递给了郑玦：“郑生初到港市，日后若有事情，也可以来找我。”说完便离开了。

    只剩下郑玦，面对着周围似有若无探究的眼神，他面上虽然安之若素，但是心底却十分复杂，看着手上的那个名片，郑玦嘴角微勾，上一世他们二人除了因为林苏的关系见过两面，便再无交集了，这一世却是有趣，林苏他一点没看上，倒是对自己有了兴趣，也不知是好是坏。

    郑玦心中这般想着，却突然手心一软，他低头去看，却见林苏有些不安的看着他，郑玦神情微滞，继而又微笑着拍了拍她的手背，又拿了一杯香槟塞到了林苏手中，低声在她耳边道：“别怕。”

    林苏抬头看了郑玦一眼，有些羞涩的笑了笑：“，多谢你。”

    郑玦心中冷笑，脸上却依旧温柔：“我要过去和那边的人说几句话，你在这边等我一会，好好玩。”说完便又拍了拍林苏的手背，毫不留情的将林苏挽着他的手掰开，离身而去。

    林苏神情有些不安，但是看着郑玦的背影，却也不敢多说。

    郑玦笑着朝梁旭那边走去，梁旭看见郑玦过来，也朝着他招了招手，说起来梁旭表面上看起来也是个社会精英，一身西装，金丝框眼镜，气质也是温文尔雅，但是谁能知道这人竟是个金玉其外败絮其中的纨绔子弟.5./books/2/2277/

    鬼妻来袭，痴缠天才诛妖师。

    郑玦笑着迎了上去：“梁少。”

    “郑生今天可是让我大开眼界，竟然和韩少一起过来。”梁旭意味深长的看着郑玦。

    郑玦微微浅笑，并不答话，如今还是得扯着韩瑾这张虎皮做大旗。

    梁旭看他不言语，也不再多问，又将他介绍给周围站着的一圈人，都是商圈里排的上号的，不是世家子弟就是有为商人，或是大公司的高管，郑玦如今大小也算是个人物，这些人也给面子，一时间竟也宾主尽欢。

    几人正说着几个投资的事儿，却没想到港市世家之一温氏的当家温华安竟然走了过来，加入了他们的谈话，一时间诸人都有些骚动起来，温华安是老前辈了，当年在商场上也是一头猛虎，威名赫赫，地位也摆在那儿，如今却与他们这些后辈说话，梁旭几个世家子弟也就罢了，剩下几个或是白手起家，或是企业高管的，心中都存了几分心思。

    只是温华安对这些人也只是礼貌的应付，并不多说，一圈过去，便笑着对郑玦道：“阿玦，这么多年了，真没想到还能见到你。”

    郑玦原本拿着酒杯的手，微微一抖，原本有些疏离的笑容便柔和了几分，轻声道：“uncle，您看起来还和以前一样年轻。”

    诸人心中都是一惊，能叫上温华安uncle，这个郑玦看来也不一般。

    温华安慈和的笑了笑：“uncle老了，哪还有你们年轻人的冲劲，你爸爸之前的事儿我也很心痛。原本想去看看你和你妈妈，却没想到你们竟然搬家了，对了，你妈妈如今怎么样了？”

    郑玦的神色暗沉，看不出情xù，只是微微抿了抿唇低声道：“我母亲，年前已经去世了。”

    温华安脸色先是一悲，叹了口气：“唉……你父母当年和我关系极好，如今却不想……”继而又是一脸慈爱的看着郑玦：“幸好你出息，你父母也该瞑目了。”

    郑玦神色莫测的看着温华安温情脉脉的眼神，眼底闪烁着异样的光芒，瞑目？他的父母如何能瞑目？害死他父亲的那些人如今还活的好好的，他父亲又如何能瞑目？

    郑玦微微攥了攥背在身后的拳头，脸上却是一脸克制谦虚的微笑，并不多言。

    温华安看着郑玦，眼底闪过一丝精光，继而又是一副慈爱温和的模样：“行了，你们年轻人好好相处吧，我就不打扰了。”说完便笑着离开了。

    待温华安离开，郑玦很清楚的感受到，周围几个人对待他的态度热切了许多，能认识港市巨鳄温氏家主，这样的人物，恐怕也不简单。

    梁旭就先忍不住了：“郑生竟然认识温老，怎么从来没听郑生说起过？”

    郑玦微微勾了勾嘴角：“温先生是家父以前的旧相识，很久都没有联系了。”

    梁旭一脸了然的笑了笑，神情间与郑玦却比之前亲近了不少，郑玦依旧一副温和有礼的样子，只是浅浅微笑，轻酌了一口香槟，再不多言，在场之人都是聪明人，自然也能听出郑玦的言下之意，父辈的旧相识，多年不曾联系，关系自然不是多亲密了。

    接下来几人也就不再纠结这个问题，而是又开始谈论之前投资的话题，郑玦心中也是松了口气，面上却依旧云淡风轻的与诸人谈起生意来了。

    郑玦一边笑着敷衍这些人，心中的心思却早就不在这个身上，温华安是什么样的人，他上辈子也算是见识过了，翻脸无情的本事也算是一流，郑玦得意的时候，温华安也是这样一副慈祥长者的模样，但是一等他事业失败，第一个落井下石的也是温华安，而且他父亲的事，温华安在其中扮演的角色恐怕也不光鲜。