
    郑玦死的那天是深秋，而等他再一次醒来，却已经是暖春了。

    他斜斜的靠在落地窗前，看着车水马龙的街道，窗外的暖阳轻轻柔柔的洒在他脸上，一时间竟有恍惚起来。

    十年，整整十年。

    从三十五岁到二十五岁，从中年到青年，仿佛一场大梦，那些痛苦，那些背叛，一夕间竟然全都消失了，他不知这其中有什么道理，他只知道他现在是切切实实的活着.5./books/2/2264/

    驯爱，晚上回家玩恶魔。

    青年人富有活力的身体，年轻的脸庞，青年时期曾经短期住过一段时间的酒店，这一qiē的一qiē，都在向他叫嚣，此时的他是，不再是那个疲惫寂寥的中年人，他真的，彻彻底底的从头来过了。

    手边的手机突然响了起来，郑玦随手接了起来，传来的却是证券经纪人alex的声音：“，连森地产的股票是否还要买进，今日大盘涨了好多。”

    郑玦微微蹙眉，终于从记忆的角落中将此事扒拉了出来，当年连森地产被人一夜之间做空，他可是损失了一大笔钱。

    “一个小时内，全部卖空。”郑玦语气冷淡的回道。

    alex一时间竟有些呆住了，继而又有些语气激动的高声道：“你疯了吗，连森地产如今正高歌猛进，为什么要卖空，昨天不是你告sù我，这条线有得做吗？”

    郑玦微微挑眉，有得做？不过是放长线钓大鱼罢了，上辈子他因为轻信人言，没有看破，这辈子又如何能再在此处栽倒。

    “这些事你不必管，只管卖空就是，一个小时后再联系我。”说完郑玦便挂了电话，心中却是长舒一口气。

    若不是alex的电话，他几乎忘了，再活一次，他还有更重要的事情要做，如今他有十年的经验，若是也沦落到上辈子的境地，那也太过无用了吧。

    郑玦上辈子就是靠着股市发家的，他原本也是出身豪富，但是他父亲在他十二岁那年因为破产跳楼自杀，自此他的生活天翻地覆，但是郑玦自来便是个意志顽强之人，即使是面对如此境地，也依旧不屈不挠，他拖着他几乎崩溃的母亲从西山的豪宅搬到了市郊的廉租房，然后一边打零工一边继续念书，最后考上q大，毕业之后又去了美国留学，而他一边留学一边开始拿着他父亲死前最后留给他的一点财产开始炒股。

    当年他父亲之所以会破产，就是因为当年他通guò炒股，从一个一穷二白的穷小子，变成全市闻名的股市天才，但是他过于高调，最后终于引起人的嫉恨，最后被人联手做空，导zhì资金周转不灵，最后资金链断裂，再加上有人在旁边煽风点火，这才一夕之间一无所有，郑玦有一段时间也很痛恨炒股，但是他却也明白，若想能短时间内获取大量的资金，那便只有炒股这一个途径。

    也不知是不是因为家学渊源的缘故，他在股市上的天分与他父亲，那个当年被称作股市天才的人不遑多让，不过短短三年的功夫，他便聚集到不少的资金，然后又加上投资了几个很不错的项目，他就像他父亲一样，一夜之间变为富豪，只是这样光鲜亮丽的背后，他又不知付出了多少。

    后来他学成归国，便又回到了群星荟萃的金融中心——港市，自此他便开始了他的打拼之路。

    郑玦知道，他自己如今在港市并没有什么后台，最害怕被人小看，因而他一到港市便掏了两千万注册了一个基金会，又重金招募了几百个员工，然后又在股市上重创了当年在港市十分有名的一个基金会，一下子名震香江。

    自此之后，郑玦也算在港市站稳了脚跟，虽然后来在连森地产上损失了一大笔钱，但是却也没有动摇根基，到底还是撑下来了，直到……遇到那个人。

    郑玦轻轻握了握拳头，将关于那个人的想法全部甩出头外，如今的他还是那个刚刚名震香江的股市金童，而这次连森地产的事儿，也正好被他避了过去，以后的路，恐怕也会轻松一些，至少不会被逼到卖楼卖车的地步。

    郑玦施施然走到吧台边，倒了一杯威士忌一饮而尽，辛辣刺激的酒精，让他原本就蠢蠢欲动的心变得更加兴奋，他自来便不是个安分守己的人，从他能放弃美国的高薪职业转而回到国内打拼就可见一斑，只是他上辈子因为一个女人身败名裂，如今……如今却是不同了，他又可以重新开始了。

    郑玦满饮了两杯酒，这才将满腔的心思压了下来，他拿起手机微微沉吟了一番，这才谨慎的拨出了一个号码，电话那头的慵懒的声音中微微带着一丝不确定：“郑玦？”

    郑玦微微勾了勾嘴角：“梁先生还记得我，真是三生有幸.5./books/2/2263/

    情到深处不怕孤独。”梁旭梁氏企业的太子爷，也是闻名港市的花花公子，郑玦初入港岛之时，曾与他有过一面之缘，他初来港岛，有心接近这些世家圈子，便使出浑身解数与这位看起来不学无术的太子爷相交，只是后来发现这位太子爷是真的不学无术，这才冷淡了不少，但是如今郑玦却明白，不管他是否不学无术，太子爷毕竟是太子爷，他一个外来户，无论如何都是比不上的。

    “郑生这几日在港市的大手笔，谁能忘jì，便是我们家的老头子也赞叹郑生后生可畏。”梁旭言语间带着一丝调侃。

    郑玦低声笑了笑，未置一词，他当年年少气盛，只把别人的客气话当真，如今想来却是可笑：“梁先生就不要拿我打趣了，我不过是末学后进，还得多向梁老先生学习才是。”

    梁旭轻笑了几声，言语间带着一丝轻佻：“郑生今日打电话给我，可有要事？”

    “要事谈不上，只是三日后的慈善晚宴，我初入港市难免有不周全的地方，还得请梁先生多多照顾才是。”郑玦自从干了一票名震香江的事情之后，港市各界名流对他也开始另眼相看，这次慈善晚宴原本是没有他的，最后却是临时加上去的，他上辈子只觉得志得意满，在晚宴上也出了一个不大不小的插曲。想到这儿郑玦的眼神不由得暗了暗。

    “哈哈哈哈，这有何难，别的不说，港市中的富商名流我却是都清楚的很。再说了，就凭郑生这般厉害的人物，如今港市之中也算是有头有脸的人物，便是没我，也能游刃有余吧。”梁旭笑的开怀。

    郑玦勾了勾嘴角，心中却是生出几分讽意，他当年也是这么想的，结果呢？港市虽然是金融中心，但是却是最为排外的地方，老牌的几大世家，把持着港市百分之八十的企业和资源，他这个毛头小子虽然有些能耐，但是恐怕也没几个人把他当回事儿吧。

    郑玦心中不以为意，嘴里却依旧与梁旭谈天说地，聊了许久才挂断了电话，梁旭这个人虽然不学无术，但是到底比他的根基要深厚的多，梁氏实业在港市那也是金字塔顶尖的人物，而他？在这些人眼中，他只不过是个暴发户罢了。

    一个小时后，alex打来电话，语气萎靡的告sù他，连森地产的所有股份已经卖空，郑玦轻声笑了笑，心中却一下子踏实了。他上一世到底还是有些轻敌了，当时重创环宇基金，只因为环宇当时已经是强弩之末，他不过是顺手大捞一笔，但是他却忽略了一件事儿，环宇虽然不堪一击，但是到底也是老牌基金会，在港市有很长远的历史，如今这般弱势，其中因果自然是千丝万缕，他一个外来小子，不明就里一头扎了进去，可不就触怒了一些既得利益之人吗？人家想教训他也是情有可原，只是如今他既然重生一次，自然不会再让此事发生，而那些想要教训他的人，此次事件过后，也得好好掂量掂量了。

    郑玦没有理会alex言语间的哀怨，只是继续冷静的下达了一系列的命令，将日后大有作为的几只股票都报了一遍，让他继续跟进，股市虽然来钱快，但是他并不想被股市绑住手脚，他日后要想有大的发展，还是要做实业。

    做完这些事儿后，郑玦这才舒了一口气，他放下手中的酒杯，饶有趣味的看着精致豪华的酒店，原本郁结于心的那口气突然就消散了，他上辈子死的窝囊，惹了不该惹的人，爱上了不该爱的人，最后庸庸碌碌的死去，也不算冤枉，只是这辈子，再也不会这样了，那些多余的感情，那种不切实际的想法，都不会再出现了，他现在需要的只有成功，他再也不想体验上一世那种心有不甘但是又无可奈何的心情了，这一辈子他一定要站到金字塔的顶端，再也不想被任何人俯视。

    郑玦又给自己倒了一杯酒，不过还未等他开始饮酒，手机又开始响了起来，郑玦有些不耐烦的拿起手机，但是当他看到手机上的名字的时候，他不由得挑了挑眉：林苏。原来这个时候就已经开始了吗？