
    这次晚宴之后，郑玦便决定冷林苏几天，但是却也不打算真和林苏一刀两断，林苏这个人并不可怕，可怕的却是林苏背后的那个人，那个人为了对付自己，设下这么大的一场局，击垮他的事业，摧毁他的信念，让他在痛悔交加中死去，这样的人又怎么会好对付？

    他不能打草惊蛇，他与林苏，还有的磨！

    郑玦既然决定慢慢对付林苏，另一边却又开始将注意力转向他的事业之上，郑玦在做生意这件事儿上，自来便有几分天赋，再加上他如今又清楚未来十年的市场走向，于是便越发的得心应手，在股市上尤其明显，不过三五个月的功夫，他买进的几个股票便都大涨，alex激动的话都说不利索了：“郑生，你真厉害，这几只股票真的潜力好好，我想日后肯定还会大涨。”

    郑玦却只是淡淡，他原本就不想在股市上多做文章，如今要站稳脚跟还是得做实业，但是如今他根基不稳，到底还是要靠股市来聚集财富，只是他自己却也不能像之前那般全身心的投入股市之中。

    “行了，这几只股票你好好跟进就好，若有事我会与你联系。”郑玦冷淡道。

    alex一时有些费解，郑玦之前对于股市的热情可比他还要高涨，这几个月却这么冷淡，他着实是有些费解，但是拿人家的佣金，他也不好多说，只得笑笑道：“郑生有事只管去忙，股市这边有我盯着.5./books/2/2303/

    媚骨香，致命嫡女。”

    郑玦收了线，便不再多关注此处了，股市能赚钱的时间已经过去了，以后也不过是小有起伏，并不影响大局。

    这几日郑玦一直都在做一个项目，港市老牌世家周氏，在西市的一片商铺，这几天因为地铁改道的缘故，已经做不下去了，所以准备要卖出去，郑玦对这个很感兴趣，因为他很明白，半年之后这一片会因为政府突然开始的经济适用房的建造，变得非常热门，只是这件事是上头临时决定的，所以现在港市的高层根本没人能料到，只有郑玦这个活了两辈子的人，才来捡这个便宜。

    这块地皮现在虽然说起来不赚钱，但是想要在港市立足或是想巴结周氏的暴发户却也不少，郑玦多多少少还是有一些竞争对手的，郑玦大致让人调查了一下他的几个竞争对手，虽然也不乏混个脸熟的，但是有实力的也有几家，若是平时郑玦也不会怕他，但是现在郑玦的一部分流动资产还在股市里，所以底气不是很足，因而他便想要走梁旭这条线。

    梁旭这个人虽然说平时不学无术，但是在港市的关系网也是十分可观的，与周氏韩氏这些顶级世家也是有联系的。这次主要是和周氏谈，所以郑玦就拜托了梁旭请周程安出来，如今周程安在周氏的地位已经很明显，若是能与周程安说上话，那这件事儿也就成了一半了。

    梁旭办事很迅速，毕竟郑玦也给他当了半年的冤大头，他们家管得严，他出来吃喝玩乐都是带着郑玦结账，整整半年，他就算再怎么没皮没脸，那也有点过意不去，所以郑玦一提出这个话，他便立刻应了，安排一个饭局不是问题，能不能谈成就不是他的事儿了。

    郑玦那天很早就下班了，下午五点钟就到了订餐的酒店，一直等到六点的时候，才接到了梁旭的电话，说已经和周程安到门口了，郑玦急忙迎了出去，看到来人却不由得一愣，韩瑾竟然也来了。

    “郑生这个表情，是不欢迎我这个不速之客吗？”韩瑾客气的有些疏离。

    郑玦随之反应了过来，在周程安和梁旭略带诧异的眼神中，礼貌的笑了笑：“韩少说笑了，韩少能来，是我的荣幸。”说完又笑着看向温文儒雅的周程安：“也多谢周少梁少赏脸，大家请进吧。”

    郑玦神色安然的领着几人往里走，心中却是有些不舒服，他的确是把韩瑾看作是对手，但是现在就与他接触，还是为时过早了，他如今立足未稳，这帮富家子弟根本就不把他当什么，就算是想要接近他知己知彼，也应该是在一个对等的地位上才好。

    而此次事件却是将他的计划打乱了，韩瑾对他已经有些冷淡了，若是还不联系，恐怕反而会得罪他。

    进了郑玦定的包间，几人就在梁旭的牵线搭桥之下开始聊了起来，郑玦这个人虽然平时不声不响，但是若想给某个人好印象，也是十分得心应手的，不过一会儿的功夫，便和周程安言谈甚欢，倒是韩瑾，从头到尾都一副冷淡至极的样子，未置一词，只是他的视线却一直都若有似无的跟随着郑玦。

    郑玦只觉得头皮发麻，脸上却一副淡定的不得了的神情，好似一点儿都未发现，时不时的还笑着与韩瑾说几句话，以示重视。

    这场饭局最后十分圆满的结束了，周程安也是个聪明人，知道郑玦不是池中之物，既然他对这块地皮有兴趣，做一个顺水人情结交一番也在常理之中，所以也很给面子，基本上算是答应了。

    郑玦看周程安的态度，心中也稳住了几分，笑着将人送到了门口，却不料，许久未曾说话的韩瑾竟然开了口：“郑生明日有空吗？我与周少明日有个聚会，不知郑生愿不愿意赏脸？”

    郑玦神情一滞，继而又笑笑：“韩少相邀，我就算没空也会空出时间。”

    韩瑾微微勾了勾唇角，脸上柔和了几分：“好那就这么说定了，我明日给你电话.5./books/2/2304/

    傻王的倾世丑妃。”

    韩瑾说完便走了，周程安似笑非笑的打量了一下郑玦，也跟着走了，只剩下梁旭，一脸贼笑的勾住郑玦的脖子，暗搓搓的笑道：“郑生你可真厉害，韩少也这么给面子，你快给我说说，是怎么和韩少勾搭上的。”

    郑玦还是一派温文尔雅的笑，也不理会梁旭话里话外的暧昧，只温声道：“梁少多想了，只不过一面之缘罢了。”

    梁旭微微挑眉，意味深长的笑了笑：“一面之缘就这么给面子？韩少的眼光可是出了名的高，圈子里就没几个他能看得上的人，郑生你的运气真好。”

    郑玦只是微笑，却不再多言，这里面的事儿谁能说得清楚，梁旭是意有所指也罢，存心试探也好，他都不想理会，上辈子韩瑾荤素不忌男女通吃的传闻他也是听说过的，便是郑玦自己上辈子，玩的过火的时候，也试过男人，不过他心中能与自己共度一生的人还是女人，所以韩瑾如今的所作所为，在郑玦看来，不过是觉得有趣罢了，郑玦的地位摆在这儿，那种事儿也不会发生。

    第二日一早，郑玦便接到了韩瑾的来电，约了今日下午七点，在港市东区的一家会所，据郑玦所知，这家会所应该是周氏的产业，约在这个地方，周程安必定在场，这样说起来，对郑玦来说，倒是一箭双雕的好事。

    郑玦踩着点到了会所，在侍者的引领下，来到了韩瑾和周程安所在的地方，刚一进门便是扑面而来的奢靡气息，红男绿女暗香浮动，暧昧的环境和黯哑的音乐更是为此处添上了一层□□的气息，郑玦微不可见的蹙了蹙眉。

    他环视了一周，终于看见了韩瑾的所在之地，这才迎面走了上去，韩瑾怀中拥着一个身材纤长画着浓妆的美女，正在与

    周程安说话，看见郑玦过来了，微微勾了勾嘴角，又紧了紧怀中拥着的人，漫不经心道：“郑生来的好巧，这边才刚开始。”

    “今日公司忙，来迟了，韩少多包涵。”郑玦微笑着道。

    韩瑾歪着头，神情灼灼的看着郑玦，突然就是一笑：“我当然不在意，郑生年少有为，之前怎么不见出来玩？”

    郑玦神情微滞：“刚来港市，没有韩少见多识广。”

    看着郑玦有些不快，韩瑾倒是不再多说了，只笑着邀郑玦坐了下来，又往郑玦身边塞了一个美女，这才一脸自来熟的拍了拍郑玦的肩膀道：“这有什么，既然咱们认识了，那就是朋友，日后出去玩，一起去就是了。”

    郑玦只是笑笑，并未答话。

    世家子弟玩起来，那是比什么都疯，饶是郑玦上辈子在这方面经验丰富，也有些疲惫不堪，直到凌晨三点，才从会所里出来，他有些厌烦的将充满刺鼻香水味的外套脱了下来，揉了揉鼻梁，准备给susie打电话，他这个状态是不可能开车回去了。

    还未等他将电话打通，突然就有人敲他的窗户玻璃，郑玦抬头一看，竟然是韩瑾。

    郑玦将窗户摇了下来，神情有些诧异：“韩少？”

    “郑生这就要回去了？”韩瑾双手插兜，斜斜的站在车窗外，他的外套也不知去了哪里，现在只穿着一件白色衬衫，领口的两颗扣子都被扯开了，露出了漂亮的锁骨，而他那张依旧高傲冷漠的脸，在酒精的作用下和停车场昏暗的灯光下，有一种妖异的美感。

    郑玦气息不由一滞，继而又有些尴尬的笑了笑：“时间不早了，我也有些累了，韩少不走吗？”

    韩瑾眯着眼睛，神情慵懒：“走，怎么不走，但是我的车子被周程安开走了，郑生能不能送送我？”