
    郑玦一时有些怔住了，继而又释怀般笑了笑：“韩少客气了，只是我现在这个样子，怕是没有办法开车的。”

    韩瑾直直的看着他，勾唇一笑，眼底带出了几分灼热：“没关系，我可以等。”

    郑玦沉默的看着眼前这个男人，身材修长五官俊美，眉眼间带着一丝高傲，似笑非笑的凝视着自己，一时间郑玦心中突然就生出了几分昂扬，这个男人，上辈子就像是背负在他身上的一座大山，终其一生都未曾跨越，这一世……这一世他是否有可能征服他，让他也尝尝被人践踏的感觉？

    郑玦弯了弯嘴角，露出一抹柔和的笑容：“既然韩少愿意等，我自然没什么意见，外面冷，韩少快上来吧。”

    韩瑾听他这么说，嘴角不由得翘了翘，却又不动声色的压了下去，故作随意的点了点头，开了副驾驶的车门，上了车，而郑玦则是继续给susie打电话，交代了她一下时间地点，这个时间点，susie早就睡了，声音听起来有些沙哑，郑玦心中也是有些不好意思，想着susie前世今生加起来跟了他最久，如今还是要给她涨点工资了.5./books/2/2291/

    痞妃快逃，萌系狼君来袭！。

    韩瑾穿的单薄，现在又是倒春寒，他一上车便带上来一层薄薄的寒气，郑玦自来怕冷，不由得便打了个寒噤，韩瑾微微挑眉，不动声色的将暖气调大了一些，然后才转过头，眯着眼睛看着郑玦。

    郑玦被他看的有些发毛，等讲完电话，便干笑了一声道：“韩少看我做什么？”

    “我看你自然是因为你好看。”韩瑾语气有些轻佻。

    郑玦脸上的笑容不由得一滞，继而又轻咳了一声：“韩少真会开玩笑。”

    韩瑾看他如此，一时便有些无趣，将脸转了回来，整个人都趴在了副驾驶的前台上，将脸捂在臂弯中，弄得郑玦心中有些忐忑，不知该说些什么，静默半天了，才传出来闷闷的一声：“你以后就叫我韩瑾吧，用不着这么客气。”

    郑玦一时有些无语，这个人怎么想一出是一出，只是却依旧笑了笑道：“也好，那韩少以后也叫我郑玦吧，郑生来郑生去的，我总是以为在叫我爸爸。”

    一听这话，韩瑾就将自己的脑袋从臂弯中撤了出来，有些游移不定的看着郑玦，斟酌了一番，这才小心翼翼的试探道：“你父亲……是不是就是当年名震香江的郑怀远？”

    郑玦眉头微皱，轻轻握了握垂在两侧的拳，眼底一时间便生出了几分寒意，他调查他？果然不愧是韩氏的太子爷，这般谨慎的心思也是名不虚传，他心中这般想，嘴边却漫出几丝苦涩，他和他父亲一样，在这方面到底是与这些世家子有所不如，想到这儿，郑玦便有些疏离的勾了勾唇：“你知道了？看来港市真是个小地方，这么久远的事儿，也能有人记着。”

    看着他这样，韩瑾眼底便生出几分慌乱，只是脸上还维持着镇定的神态：“这……这也不是，我是前几天听人说起的。”

    看着韩瑾如此，郑玦心中苦笑了一声，无所谓的挥了挥手道：“韩少不必如此，我父亲的事儿，我并没有想瞒着，只是到底是哀事，我并不想提起。”

    韩瑾看了，赶紧接口：“你不想提起便不要说了，此事我们家老爷子也跟我提过，你父亲恐怕是被人陷害的，并不怪他。”

    郑玦听了不由得皱了皱眉，此事韩子章也知道？这倒是奇了，郑玦正想追问，突然就听见有人敲窗，郑玦转过头去看，原来是susie来了。

    郑玦打开了车门，让susie上了车，自己则是坐到了后座上，却没想到韩瑾也跟着坐到了后座，susie忍不住挑了挑眉，看了一眼神态安然的郑玦，小声道：“郑少，要去哪儿？”

    郑玦又回过头去看韩瑾，韩瑾皱着眉踌躇了片刻，这才道：“去景园吧。”

    郑玦微微挑眉，倒是巧了，他在景园也有一处房产，只是从来没住过，但是家具却都齐全，今晚说不得也得住在景园了。

    susie开车自来很稳，而这个会所到景园也不是很远，不过半个小时便到了，郑玦又问清楚了韩瑾家的门牌号，却发现韩瑾的房子，竟然就在他那栋独栋小别墅的后面，一时间竟有些愣住了。

    韩瑾看着郑玦的样子，嘴角也带出几分笑意，有些意味深长的勾了勾唇道：“郑少这是什么表情？有什么问题吗？”

    郑玦不知他到底是什么意思，也不敢随意接话，只干笑着道：“没事，只是……却是巧了，韩少的房子刚好在我房子后面。”

    “竟有这么巧的事情，那说起来我和你也是有缘，郑少，不如去屋里喝一杯再走？”韩瑾笑意盈盈的看着郑玦，眼中却带着一丝狂热.5./books/2/2292/

    契约新娘休想逃。

    郑玦看着韩瑾的笑意，只觉得后背发凉，像是被什么东西给盯上了一样，勉强笑了笑道：“不了不了，时间太晚了，我昨晚又喝的太多，先回去睡了，韩少也早点休息吧。”

    韩瑾看着郑玦的样子，微微挑了挑眉，不发一言却也不下车，只嘴角带笑的看着他，只是这幅笑容却生生带出几分冷意，让郑玦心中一时有些忐忑，但是看着韩瑾那副阴阳怪气的样子，郑玦却也不知该说些什么，因而车内的气氛一时间便安静了下来，坐在前座的susie连大气儿也不敢出。

    这般诡异的氛围不知过了多久，却见韩瑾缓缓的朝着郑玦靠了过来，郑玦微微蹙了蹙眉，却并没有移动，他道想要看看韩瑾想要做什么。

    韩瑾缓缓的凑到了郑玦的眼前，眼底闪动着灼热的光芒，他仔仔细细的看着微微蹙眉的郑玦，突然就笑了，然后将头一偏，却是嘴唇凑到了郑玦的耳边，低声呢喃道：“郑少，下次我邀请你，你可一定不能拒绝，不然我都不知道我会做出什么事儿来。”

    郑玦脑子里嗡的一响，眼底的暗沉便翻滚着涌了上来，这个人……

    “韩少说笑了。”郑玦勾着嘴角，眼底却涌起了一层冷意。

    “说笑？”韩瑾眼底闪烁着深深的恶意，轻轻摇着头：“郑少，这种事儿我从来不说笑。”说完便抬脚下了车。

    随着“碰”的一声掼上车门的声音，郑玦原本隐藏在眼底的狠意一下子爆发了出来，他几乎是有些恶狠狠的看着韩瑾潇洒的背影，还是这样……重来一世，他还是这样，只这般淡淡的一句话，却将他那原本可笑的心思，完全打碎，让他再也生不出一点侥幸，到底是韩氏的太子爷，即便是有心与他相交，那也是要占绝对的主导地位，自己在他眼中，恐怕也不过是个马仔罢了。

    郑玦想到这儿，眼睛都红了，他狠狠的将车门锤了一拳，将原本想要上车的susie吓了一跳，也不敢再上车了，只得半开着车门，小心翼翼的问道：“郑少，可是出什么事儿了？”

    郑玦看了一眼一脸忐忑的susie，心中不由得有些疲惫，他到底还是轻敌了，韩瑾是什么人，韩氏的接班人，港市商界出了名的食人鲨，又岂是一两句话可以糊弄过去了，只是此事……还是要再重新筹谋了。

    “没事，我家离这儿不远，我走过去就好，你开着我的车回家，明天记得过来接我。”郑玦此刻又恢fù了之前淡然的样子。

    susie心中不由松了口气，笑着应了下来。

    郑玦扯着外套下了车，沿着别墅区的路灯，朝着自己的房子走去，这个地方其实他也没来过几次，只是之前有一个项目与开发这个别墅区的房地产商合作，那个房地产商就给了他一个内部价，他当时在港市也没个窝，想着以后的住宿问题，便也顺势买了，但却不想，他最后被股市绊住了手脚，虽然有这么一处宅子，但是却还是天天住酒店，最后等到他事业失败，这处房产也被卖了，他上辈子始终从未住过。

    而这辈子，糊里糊涂的，他却来到了这个自己从未涉足的地方，也真是有意思。

    第二日一早，susie便来接郑玦了，郑玦因为昨晚喝的有点多，因而起的也很晚，susie来的时候，郑玦还在刷牙，看见susie来了，一时也有些尴尬，倒是susie，依旧一脸的淡然，就跟没看见一样，只沉声道：“郑少，今天一早股市有变动，alex已经急的跳脚了，打你电话也不接，您快给他回个电话吧。”

    郑玦听了不由得眉头微皱，股市竟然出问题了？郑玦急忙漱了口，赶紧给alex回了电话。

    “！你快急死我了！怎么不接电话，今天一早的大盘你看了没有！那几只股票都快要跌死了！”alex果然跟火烧屁股了一样，嗓门大的直让郑玦皱眉。