
    林苏是在他刚刚回港市参加港大同学会时认识的，林苏港大毕业，选美出身，曾拍过几部电视剧，如今在港市也算是不大不小的明星，当年在同学会上，林苏容貌秀美，又大方得体，给郑玦留下了极好的印象，后来同学会结束之后，林苏也多次与郑玦联系，郑玦一开始也不以为意，他自从创业成功之后，虽然不及港市那些世家子那般糜烂，但是身边的女人来来去去也有几个，他本身也是个爱玩的，林苏这样的姑娘他不知见过凡几。

    但是却没想到，林苏却比那些普通的交际名媛手段高杆，郑玦虽然在商业上有几分能耐，但是在感情方面却是个愣头青，一来二去的便陷入了林苏的温柔陷阱之中，以至于后来……郑玦冷笑了一声，接起了电话。

    “，最近好吗？”林苏的声音依旧温柔如水。

    “还不错。”郑玦有些冷淡的说道。

    林苏大约是察觉到郑玦的冷淡，一时间有些不安：“，你……是不是不开心啊？怎么声音听起来怪怪的？”

    “不开心？”郑玦微微挑了挑眉，勾出一抹讽刺的笑容：“我怎么会不开心，你有事吗？”

    林苏心中依旧有些游移不定，但是心中的期望冲破了这一层不安，柔声道：“，我听说你三日后会参加慈善晚宴，你邀请女伴了吗？”

    郑玦心中冷笑了一声，上一世也是这个时候吧，她想和他一起去慈善晚宴，最后却勾上了港市第一世家的太子爷韩瑾，而自己却变成了他们二人之间最大的炮灰.5./books/2/2289/

    深度索爱，老公生猛。

    “还没有，不过我想还是带susie过去。”susie是郑玦的助理。

    “啊？带susie过去啊？”林苏的语气一下子有些僵硬起来。

    郑玦几乎都能想象得到林苏此时的神情，一定是一脸的不知所措，却又夹杂着一丝委屈，这种神情他在林苏脸上见过无数次，每次她这个样子，都让他心中不忍，然后让她得到自己想要的，只是现在……郑玦心中冷笑，就没有这么容易了。

    “susie……susie是挺好的，不过我好久都没见过你了，这次就让我陪你一去好不好？”林苏有些委屈的说道。

    郑玦一只手把玩着酒杯，脸上带着一丝玩味的笑意，她既然这么想去，那他不妨成全她，也好让他看看，没有他在一旁紧抓不放，韩大少是不是真的能对她情深不寿。

    “好啊，你想去自然可以，我三日后让susie过去接你。”郑玦语气淡淡的说道。

    林苏语气一下子热切起来：“，你对我真好，我明天想出街买晚宴穿的衣服，你要不要来陪我。”

    郑玦听着她甜得发腻的声音，一时间就有些厌烦，冷冷道：“我明天公司有事，你自己去吧。”

    林苏是个聪明人，懂得见好就收这个道理，因而立刻就乖巧的应了，继而又很是体贴的关心了几句郑玦，最后在郑玦耐心耗尽之前及时的挂了电话。

    连森地产的股价果然在第二天大跌，一直跌到跌停，大盘上刺眼的绿色，不知让多少人家破人亡，alex满头冷汗的给郑玦打了电话：“，幸好你出手早，不然，今天不知会闹出什么事。”

    郑玦只是笑笑：“日后股市上的事，你要谨慎，不要轻yì出手。”

    alex自然笑着应了。

    此事一出，港市对于郑玦的评价又上一层，能在大跌之前及时出手，这种眼界的确非凡，股市金童的名字，这次才是的的确确的落在了实处。

    郑玦此时却比上一世更加沉稳，丝毫不为这些虚名所动，与真正的豪门世家相比，他这点东西就像是在过家家，实力不足，再大的名声也只是负累，有了上一世的经验，郑玦对这个认知，深入骨髓。

    三日之后的慈善晚宴依约而来，郑玦穿了一身意大利高级定制的西装三件套，羊绒混着蚕丝的深棕色西装，深蓝色条纹领带，梳的一丝不苟的头发，让他显得既英俊又儒雅。而翡翠铂金的袖扣更显低调的奢华。

    郑玦交叠着双腿闲适的坐在酒店大厅之中，神情淡漠的看着手表，已经一个小时过去了，林苏还没有过来。正当他有些焦躁的时候，突然有一双手搭在了他的肩上，郑玦心中微惊，转过头去看，待他看到身后之人，却只觉得心脏像是一下子被攥住了一般，周身的血液都沸腾起来。

    身材修长挺拔，五官精致，眉目舒朗，一双桃花眼，微微一勾似乎便带着无尽的旖旎，一身黑色双排扣高级订制西装，显得庄重而典雅，那条被扯得歪歪斜斜的深色暗纹领带，却是多添了几分恣意.5./books/2/2290/

    一只萌凤鸣翠柳。韩瑾就这样似笑非笑的站在他身后，挑着眉毛看着他，语气轻佻：“你在等谁？”他俯身过来：“告sùilliam这次我很满意。”

    温热的气息在郑玦耳边环绕，他微微眯着眼睛，一脸平静，心脏却几乎从胸口蹦出来，当年就是这个人将自己从天堂打入地狱，就是这个人让他知道什么叫做不自量力，什么叫做以卵击石，摧毁了他的自尊，摧毁了他的事业，也摧毁了他自以为是的爱情，而现在，看着眼前这个目下无尘的男人，郑玦全身的细胞只叫嚣着一件事儿，征服他！让这个不可一世的男人，永永远远只能仰视他，这种心情，几乎要将他吞噬。

    郑玦微微一笑，向后退了一步“韩少认错人了吧。”

    韩瑾原本有些轻佻的神色顿时收敛，眉头微蹙，继而又有些无所谓的勾了勾唇：“抱歉，你是？”

    郑玦脸上的笑容愈发温和起来：“韩少贵人多忘事，自然不记得我这个小人物，我叫郑玦，之前在周氏的酒会上与韩少有一面之缘。”

    这句话却是真的，周氏同韩氏一样，都是港市的老牌世家，之间关系也很不错，周氏的酒会，韩瑾自然是去了，郑玦当时刚刚回国，正是意气风发的时候，因而也曾接到邀请，但是韩瑾那样层次的人，自然不会和郑玦这种小人物搭话，不过是郑玦听人说起时，曾远远的看过韩瑾一眼，不过那么远的距离，郑玦却是连他长什么样子都没能看清，他上一世真正与韩瑾见面，还是在这次的酒会上，但是不知为何，如今却与上一世不同了。

    “郑玦？原来是郑生，我曾听梁旭说过你，今天真是不好意思。”韩瑾此时彻底的收起了那副轻佻的样子，神色端庄，好似又变成了之前那个高高在上的韩家大少。

    郑玦笑了笑，还不待他再多说些什么，林苏的声音便从身后传来：“。”

    郑玦神色微僵，下一瞬却又恢fù了之前温和的神情，转身看着身后一身浅紫色dior长裙温柔典雅的林苏，微微勾了勾嘴角，笑道：“你来了。”

    继而又绅士派头十足的屈起了胳膊，待林苏将手挽上，他这才转身看着韩瑾，笑道：“韩少客气了，今天之事都是误会，我的女伴来了，我得走了，就不耽误韩少的时间了。”

    韩瑾看着郑玦，眼睛微眯，神情中带着一丝慵懒：“郑生是要去参加慈善晚宴吗？”

    郑玦微微颔首：“韩少还有什么吩咐吗？”

    韩瑾轻笑了几声，原本冷凝的神色一下子就柔和了下来，韩瑾原本就长得漂亮，但是他平日那副冷淡高傲的样子，总给人一种很难接近的感觉，但是此时这一笑，却是让他一下子就变得生动起来，就像是冰河初绽，春江水暖。

    郑玦不由得愣了愣，继而又习惯性的低头去看林苏，却将她眼底来不及收起的渴望看了满眼，原来如此，这样的长相，这样的家世，林苏这样的女人又怎么会错过。

    “郑生客气了，只是这次的慈善晚宴我也要去，不如我和郑生一起？”韩瑾双手插兜，神情莫名。

    郑玦微微皱眉，一时有些犹豫，林苏此时却是一脸的惊喜，笑着晃了晃郑玦的胳膊，柔声道：“，既然顺路，就和韩少一起走吧。”

    郑玦一脸温柔的看着林苏，心中却暗自琢磨，韩瑾是如今港市商界最顶层的太子爷，他如今若想在港市有所作为，与韩瑾的接触是不可避免的，既然不可避免，自己如今又不是他的对手，那就免不了要借他的势，借他的势力进入港市最顶层的交际圈，这样他才有机会在港市大展拳脚。

    想到这儿郑玦脸上便带上了最标准的礼貌笑容，沉声道：“既然韩少肯赏脸，那便最好不过了，韩少请。”

    韩瑾看着郑玦温和而又疏离的笑容，眼睛微眯，继而又是一笑，便迈开长腿，跟着郑玦一起出去了。