
    韩瑾看着郑玦这副模样，唇角微勾，眼底却是一片冰冷：“郑生真是好胃口，这种地方也能玩的这么high。”

    郑玦微微皱了皱眉，韩瑾这副模样有些古怪，说的话有些莫名其妙，也有些太过分了：“韩少有事吗？”郑玦神色冷淡的问道。

    韩瑾看着他，眼神阴狠：“郑玦，有时候欲擒故纵的把戏玩一次也就够了，玩多了小心阴沟里翻船！”

    郑玦有些疑惑的看着韩瑾，心中突然生出一个离奇的念头，郑玦一时间竟有些怔住了。

    看着郑玦不说话，韩瑾却越发的生气了：“怎么了？没话说了？”

    郑玦看着韩瑾，一时间竟有些尴尬，他着实无法想象若是真的如他所猜想的那样，他该如何自处：“韩少，你是否有些误会了？”

    “误会？”韩瑾有些讽刺的挑了挑眉：“郑玦，你是真的迟钝还是装傻，你自己心里清楚。”

    郑玦这个时候是真的说不话了，一时间两人之间竟有些诡异的沉默起来。

    郑玦心里火烧一般，难道韩瑾真的对他起了心思，他虽然做梦都压韩瑾一头，但是他却很明白，自己这样白手起家的人，想要超越韩氏这样的庞然大物，短时间内是不可能，因此开始的时候的确是存了结交的心态，但是他从来没考虑这方面的原因。

    虽然听说过韩瑾男女通吃，但是自己这样身高一米八五，人高马大的样子，的确不像是这种世家子弟喜欢的模样，因而一开始就没往这方面想，即使韩瑾态度暧昧不清，他也只当他是挑衅，难道他真的……

    郑玦无言以对，韩瑾也有些疑惑的打量他，只把他看的头皮发麻，韩瑾却像是想到了什么一般，一时间脸色涨的通红，一时间又脸色铁青。

    “你……”韩瑾有些咬牙切齿的看着郑玦，但是看着郑玦无辜的模样，却不由泄了口气：“你和周程安的项目怎么样了？”他的语气有些萧索。

    郑玦心中不由松了口气，这着实有些尴尬，若是他真的撕破这层窗户纸说些什么有的没的，郑玦真的不知道要怎么面对了。

    “还好，已经进入正轨了，怎么，韩少也想掺一脚？”郑玦强笑着道，心中却想自己恐怕得先找个女朋友了。

    韩瑾当然不想掺和到这个里面，韩氏的主要项目并不在地产上。

    “不了，郑生有事就先走吧，我还有事找lenny”韩瑾脸色难看的勾了勾嘴角，语气却恢fù了之前的冷静和平和。

    y正是周程安的英文名，郑玦勉强笑了笑，抬步离开了。

    韩瑾站在原地，看着郑玦一步一步走远，脸色却一点点沉了下来，他有些烦躁的拽了拽领带，转过身去却正好看见周程安从里面出来，看着周程安一脸的颓靡，韩瑾微微皱了皱眉.5./books/2/2287/

    风流小农民。

    “谈的不顺lì吗？看见你们俩说话，我就没敢出来。”周程安笑的有些暧昧。

    韩瑾脸色又恢fù了之前的冷漠和端肃：“我和他并没有什么。”

    “我就知道你们没有什么，我昨晚试探了他一下，他的确一点心思都没有。”周程安并不以他恶劣的态度为恶，仍然笑的温和。

    韩瑾的脸色越发难看了，一双手攥的指关节发白，却也没有再说别的，直直的朝着自己的车走去，并未理会周程安。

    倒是周程安，一直目送着他离开，脸上的笑却越发的柔和了。

    **

    郑玦回到了他住着的酒店，先是洗了个澡，然后便睡了，这一晚上他着实是累坏了。

    等他醒了的时候，已经是下午了，郑玦看了看手机，susie给他打了不下十个电话，郑玦微微皱眉，拿起手机拨了回去。

    铃声刚响了一下susie便接了电话，郑玦还没来得及说话，susie便开口道：“郑生，华星的陆生今晚有请。”

    陆生？郑玦刚刚清醒的大脑有些迟钝，顿了半天才反应过来，这个陆生应该是陆云星，陆云星的华星公司乃是港市有名的老牌影视公司，之前的十年基本上垄断了全国百分之八十的电影发行，只是后来国家经济改革，这才打破了华星一家独大的局面，如今华星虽然不如之前庞大，但是瘦死的骆驼比马大，也是不可小视。

    “我与陆生并没有交情，对方可说了是什么事？”郑玦有些疑惑的问道。

    他与陆云星不管是上一世还是这一世都不认识，也没有任何交集，如今突然约他，郑玦不得不小心应对。

    “对方并没有说，只是我找人打听了一下，陆生最近要投资一部电影，正在找人合作。”susie简洁的答道。

    投资电影？郑玦的心这才落到了实处，这倒是了，如今的华星不如之前，找人一起投资倒也说的过去，只是若是能费一些钱搭上陆云星倒也不亏，要知道现在陆云星虽然看着倒了大霉，但是他遇到了贵人，三年便翻了身，到那个时候，之前得罪了他的人可不好过。

    “好了我知道了，到时候你过来接我，公司的事我已经安排的差不多了，你帮忙盯着点。”郑玦低声道。

    susie应了，又道：“陆生说的是晚上七点，郑生你要不要先准备一下。”

    郑玦想了想还是拒了：“不用了，用不着这么讲究，我估计应该是商业聚餐，你穿的稍微简洁点就好。”

    susie答应了，然后又有些迟疑的问道：“郑生……那个，林小姐这几天一直都在找你，您要不要……”

    林苏？郑玦有些厌恶的皱了皱眉：“你先不要管她，我自己心中有数。”

    susie听了这话，便知道是自己多嘴了，有些讪讪的挂了电话。

    郑玦扔了手机，手臂撑着床半仰的坐在床上，他看着卧室屋顶四散的灯影，一时间觉得有些乏味，还是该早些找一个固定的地方住下，郑玦心中想着，不知怎地，脑子里第一个想起来的竟是景园。郑玦有些厌恶的甩了甩头，他真的是魔怔了。

    **

    susie六点的时候就到了郑玦住的酒店，郑玦穿了一身深棕色暗色条纹的西装，藏蓝色细纹领带，而susie也穿了一身藏蓝色职业套装，显得十分简单利落.5./books/2/2286/

    禽受爹爹：废材娘亲要逆天。

    郑玦心中很是满意，susie不论是从智商上还是情商上来说，都是不可多得的人才。

    “郑生，今天下午林小姐来公司找您了，我暂时将她哄回去了，不知您要如何处置？”susie脸色有些为难。

    郑玦原本还算得上好的心情一下子荡到了谷底，自从上次与林苏去了慈善晚宴之后，郑玦这一年对她只是淡淡，偶尔想起来了见一面，买些衣服哄一哄他，原本只是想先冷一冷她，林苏自来也是极有眼色的，从来都不会主动烦他，没想到现在竟然闹到了公司去。

    “我知道了，下次她如果来了，你直接让她来找我。”估计她已经有危机感了，适时还是要糊弄糊弄她的。

    “我知道了。”susie明显松了口气。

    susie载着郑玦到了陆云星宴客的酒店，正是华星旗下的一家酒楼，之前郑玦也曾来过，里面设施十分豪华，只是饭菜口味却不敢恭维，也怪不得华星如今会江河日下。

    今日来的宾客十分多，郑玦认识不认识的影视圈大佬都在，还有许多像郑玦这样初入港市站立未稳的暴发户，郑玦打眼一看，心中便明白了，这位陆云星陆生，恐怕是想找个冤大头啊。

    果然，酒桌上刚刚喝完了一轮，陆云星便开口了。

    陆云星是个长相平和的中年人，眉眼间还带着一丝温润，但是任谁也想不到，这个温和的中年人，竟然就是港市黑白两道通吃的影视圈巨鳄。

    “今日与诸生饮酒，其实是有个项目要谈，最近华星要拍一部电影，请了庄生刘生，还有许多大明星，剧本我也看过了，写的十分刺激，不知各位有没有意向合作？”陆云星外表温和，说的话却十分直接。

    在座之人也不是傻子，如今华星江河日下，纵使有国家政策的缘故，也是因为陆云星为人嚣张，得罪了不少人，有人专门整治他，这些人自然不会上赶着送人头，因而都顾左右而言他，就是不说一句实在话。

    郑玦却在一旁暗自琢磨，他上一世虽然对演艺圈不是十分熟悉，但是却也知道陆云星口中的庄生和刘生，就应该是演艺圈有名的庄毅和刘封，这二人在如今的港市红得发紫，基本上都是票房的保证，有这两人出演的电影……郑玦大概知道是什么电影了。

    “既然是要合作，不知是什么电影？”在一众推托之词之中，郑玦这句实在话异常的突出。

    陆云星原本已经气得咬牙切齿，此时听了这句话，脸上终于带上了几分笑意：“电影名字叫《刺客》，郑生要是有意愿，明日我就将剧本送过去。”

    果然是这部电影，郑玦脸上带笑，上辈子这部电影不仅横扫各大奖项，更是刷新了港市电影票房，之后十年都被奉为经典。

    “好，既然陆生这么看重这部电影，我一个外行人自然是相信陆生的，那我就出三千万，给陆生助拳。”

    郑玦竟当场就应了下来，在座之人都像是看傻子一般看着郑玦，陆云星却十分高兴，直接走到郑玦跟前，拍了拍他的肩膀，拿了酒与他碰杯。

    郑玦并不是不通俗事的呆子，诸人的神色他尽收眼底，陆云星现在的处境他也十分清楚，只是他到底多活一世，他知道，那个整陆云星的人，再有几个月就要完蛋，而那个时候的陆云星也会遇到他命里的贵人，华星死灰复燃，这些人便是后悔也无用了，再说这又是一个只赚不赔的生意，他不在这个时候卖陆云星的面子，等到日后想卖都卖不了了。

    席间气氛不过凝滞了片刻，便又是一番推杯换盏的热闹模样。