
    郑玦察觉到她情感上的变化，心中却不由冷笑，林苏这个人，虽然会看人眼色，心眼也多，但是现在看来，到底还是嫩了点。

    “，你最近都在忙什么啊？”林苏微微抬起头看着郑玦，虽然眼角还残留泪痕，只是脸上的神色却早就恢fù了平时的温和优雅。

    郑玦低头冲着她柔和一笑，半拥着她走到了客厅，坐到了沙发上，又顺手将刚倒的威士忌端了起来，笑道：“还能是什么，公司最近刚刚转入正轨，事情很多。”

    林苏坐在郑玦身边，神色灼灼的看着郑玦，眼中的野心几乎要跃动出来：“，我听说你投资了许多电影电视剧？”

    郑玦啜了一口酒，心想终于说道正题了：“是啊，投资着玩玩，也不知能不能赚钱。”

    “能的，一定能的，我在报纸上有看你投资的消息，都是期待度很高的影视作品，你真厉害。”说到这个，她脸上一下子便焕发了光彩，一脸仰慕的看着郑玦。

    郑玦嘴角含笑，神色宠溺的捏了捏林苏的鼻尖，柔声道：“哪有这么厉害，都是记者夸大其词。”无论如何都不提选角之事。

    林苏觉得郑玦滑不留手，不由心中恨恨，脸上却依旧做出一副柔和的模样：“，你对我就不要见外了，我知道你不喜欢我演戏，但是这一直都是我的梦想，你一定会成全我的是不是？”

    她眼中带着水光，好似包容万物的大海，荡漾着柔和的波纹，整个人都散发着母性的光辉，一脸包容的看着郑玦，把郑玦看的直起鸡皮疙瘩，心想我什么时候不喜欢你演戏了，再一想，上一世他的确是有些看不惯林苏在演艺圈晃荡，只想将她收在自己的羽翼下细心收藏妥善安放，只是最后还是不忍林苏放弃理想，便放手让她在演艺圈里沉浮，自己却竭尽全力的在她背后保护她，为了这也不知受了多少暗算打压.5./books/2/2258/

    废材逆袭，老婆，你好毒。

    想到这儿郑玦心中突然有些躁动，复杂的情xù顿时涌上心头，有对上一世那个识人不清的自己的怒其不争，也有对自己一片真心却被无情践踏的恼羞成怒。

    为了压下这股躁动，他大口的饮了一杯手中的威士忌，脸上尽量调出一个平和的笑容，这才沉声道：“是吗？是我的错，你既然喜欢就好好演，上一次那个试镜，怎么样了？”

    林苏看着郑玦终于说到了正题，心中也不由松了口气，脸上则是尽量做出一副惆怅的模样：“我也不知啊，已经两天了，也没有电话打来。”

    郑玦神色不懂，心想就你这个演技，魏明能看上才是怪事，嘴上却是有些遗憾的道：“是吗？魏导演向来要求严格，我虽然是投资人，也不好干涉他的工作，再说他昨天才告sù我，角色已经选完了，你若是想要演他的戏，我也有些不好办，不如这样，过几日陆生与我合作的一部电影就要开机了，我与陆生说一声，让你露一脸。”

    前几天整陆云星的那位大佬突然下台，华星气氛为之一缓，就连华星今年的大戏《刺客》都开始重新博得关注，几个娱乐圈的大佬都向陆云星投出橄榄枝，陆云星虽然恼火这些人见风使舵，但是陆云星也不是蠢人，自然不会真的去得罪这些人，还是与他们和好如初，至于当时踩他的那些小人物，只怕就没有这样幸运了。

    这样一来二去的，《刺客》便成了这一年最大的反转剧，从一开始的不被外界看好，全靠陆云星多年的江湖地位死撑，到现在万众期待，实在是让人唏嘘。

    只是虽然这部戏阵容宏大，里面的事情也很多，到现在也没有开机，庄毅和刘封的档期已经协调了好几次，导演组会都开了三遍了，投资人之间的聚餐也已经吃的郑玦头皮发麻，但是就是还没有开机的消息。

    据susie弄来的小道消息说，陆云星临时想要将他儿子弄进去演一个配角，但是还要等他儿子时间空出来，几位导演组之间意见也有相左，一来二去的，便僵持住了。

    只是虽则如此，郑玦也清楚的知道，最远也拖不过这个月底了，大家都是做生意的，投进去的钱不可能无限期的等，陆云星再混不吝也要对投资人负责。

    林苏一听《刺客》这个名字，眼睛都亮了，但是听说只能露一脸又有些气馁，如果只是能露一脸的话，就有些不划算了，这种大明星大制zuò，谁又能记得她呢。

    “还是不要了吧，这样多不好意思，我不想你难做。”林苏有些矜持的抿了抿嘴。

    郑玦一看她的神色便知道她的心思，心说她倒是个聪明的。

    “嗯？这有什么不好意思的，陆生与我相熟，这点事还是能办到的。”郑玦浅笑着道。

    林苏这个人不能让她轻yì的脱离自己的掌控，不然还不知会和温华安做出什么事，而他最近也是真的和陆云星关系不错，陆云星这个人，虽然江湖气很重，但是也的确很讲义气，当年郑玦三千万支持他，后来虽然有无数大佬也投了钱，但是他最感激的还是郑玦，后来还让郑玦又追投了不少钱，保证了郑玦第二投资人的地位。

    林苏一听这话，脸上不由得一僵，也不知道郑玦是真的没听懂还是假的没听懂。

    “也不是这个意思，刺客虽然好，但是如果只是露一面的话，就有些不合算了，我不想你与陆生低头的。”林苏试探的说道。

    郑玦微微勾了勾嘴角，原本清隽的脸，突然就柔和了下来：“你放心，若真的只是露一面我哪里用得着与陆生低头，前几日导演告sù我还有一个女三号缺人，我不会委屈你的.5./books/2/2257/

    佣兵逆袭嚣张宠后。”

    对林苏这样的人，适当的怀柔政策也是应有之意，要是真让她只是露一面，那就说明林苏在他这儿地位大大下降，温华安这个老狐狸恐怕又要有别的动作了，郑玦现在虽然地位日渐提高，但是面对温氏还是没有胜算的。

    一听是女三号的角色，林苏脸上顿时一缓，眼中也带上了几分笑意：“原来如此，我资历浅，又是新人，能演女三号已经不错了，真的多谢你了。”

    郑玦看着林苏的笑脸，突然就觉得有些有趣，林苏这个时候还完全没有日后八面玲珑的风采，而温华安此时估计也只是用她试探自己，直到最后自己因为林苏与韩瑾相争，林苏这才被温华安捧了上来，然后戳在了自己的心上。

    “你我之间不用说谢的，以后还有什么事，只管告sù我，如果我忙，就告sùsusie，我平日不能陪你，你要乖乖的。”乖乖的不要闹，我还可以手下留情。

    林苏脸色微红，乖巧的点了点头：“我知道的，这次是我不好，我只是太想你了。”

    “好了，我不会怪你的。”郑玦笑着道。然后又抬起手看了看时间，又道：“时间不早了，你先回去吧，我晚上还有事。”

    既然演完了戏肉，郑玦也就实在没心情再应付她了。

    susie有些惊讶的看了郑玦一眼，还有把到嘴的肥肉让出去的人？不过她现在的确也是扮演纯情佳丽的角色，玩的就是一手欲拒还迎，却没想到最后被郑玦反将一军，她这几天已经犯了很多错了，现在不能再犯了。

    林苏笑着与郑玦告别，郑玦也很有绅士风度的将她送到楼下，又为她喊了计程车，一直看着计程车消失在他的眼前，他脸上儒雅的笑脸这才消失。

    就好似退却的潮汐，倏忽间，便失去了踪影，郑玦沉着脸捏了捏食指，看着林苏离去的方向神情恍惚，他原本以为自己太过主观，扮演不好这个角色，但是不知为何今日一见林苏，他原本的那些爱恨尽然也淡了下来，剩下的只有深深的算计，果然，这个世上最会演戏的除了演员，还有商人。

    第二日一早郑玦就去了公司，昨天晚上因为林苏的缘故没有睡好，这天早上神情便有些疲惫，一早susie进来汇报工作，看着他有些青白的脸色，神色间就有些担忧，温声道：“郑生，你脸色看着有些不好，要不要去医院？”

    郑玦抬起手捏了捏鼻梁：“不用了，给我接一下陆生，我有话与他说。”

    susie立刻接通了陆云星办公室的电话，说明了意图，不过三分钟，就接到了陆云星线上。

    郑玦拿过电话，先是与陆云星绕了一大通有的没的，然后才把话头转到了正事上：“陆生，前几天我听文导演说《刺客》还缺一个女三号，不知现在找没找到？”

    陆云星听了先是一笑：“原本我还真当你是个柳下惠，什么都不沾的，这个女三号如果别人开口我肯定是不听的，但是如果是你呢，我就要听一听了，你找的演员是哪个公司的？有没有演过什么角色？”

    郑玦听了微微一怔，他倒是真忘了这一茬，抬起头看了一眼susie，susie果然不负完美秘书的称号，急忙低声道：“林小姐没有签公司，她是新人，演过的角色很好，也不是很有名。”

    郑玦对陆云星重复了一遍susie的话，陆云星听了倒是沉吟了片刻：“原来是新人啊……如果能入你郑生的眼，估计长得很不错了，改天你带她来华星，若是素zhì不错的话，就签到华星吧，这个角色看在郑生的面子上，也可以让他试试。”

    郑玦听了心中一动，陆云星果然不愧是商场上的老狐狸，既卖了他面子，又将林苏纳入华星囊中，怎么算都不赔。