
    郑玦挂了与陆云星的电话，便看见susie一脸的欲言又止，他知道susie心中的忧虑，因而便安抚般的笑了笑道：“我知道你心中所想，不用担心。”susie虽然可信，但是有些事，还是不能告sù她。

    susie见他这样说，立刻闭上了嘴巴，不再多说了，在susie的职场准则中，老板不愿意听你废话的时候，一定要及时闭嘴。

    看着susie出了办公室的门，郑玦这才松了口气，他有些疲惫的倚在椅背上，为了麻痹林苏，他不得不给林苏一些好处，但是也就是这样了，《刺客》是一部男人戏，就连女主都没有多少戏份，更不用提这个起花瓶作用的女三号。

    林苏很有野心，想要在演艺圈闯出一片天，她在温华安和自己之间游走，为她获得最大的好处，但是现在有他在，林苏这个算盘是打不响了，他上一世被林苏背叛，被他最爱的人捅了刀子，这一世，也要让她试一试身败名裂的下场。

    **

    第二天，郑玦让susie接了林苏，一同去了陆云星的公司，林苏穿着一身白色连衣裙，越发显得她温柔宁静，一点儿也看不出昨晚郑玦打电话告sù她时激动的模样。

    他们二人直接进了陆云星的办公室，陆云星见了林苏，眼中也闪出一丝惊艳，然后便笑着拍了拍郑玦的肩膀：“行啊，我说你怎么这么守身如玉，没想到家里竟藏着一个大美女，真是有艳福。”

    林苏听了脸色微红，心中却越发自信，看来郑玦虽然狡猾，但是对自己还是有几分真心的.5./books/2/2294/

    早安，我的总裁老师。

    郑玦却只是笑而不语，心想陆云星果然是老狐狸，他跟着陆云星什么场面没经历过，虽然不耐烦那一套，但是偶尔也会却不过情面应付应付，现在陆云星这副说谎都不带眨眼的样子，真是让郑玦心里五味陈杂。

    看着郑玦神色不变，陆云星也大概猜出来了这位林小姐在郑玦心里的地位，因而便也不再多想，对林苏说了一下自己的意向，林苏这个时候也是初出茅庐，没有上一世后期那么多心眼，听着陆云星给出的条件还可以便高兴的签了合同。

    郑玦从头到尾都一脸笑的坐在旁边看着，他看得分明，陆云星给林苏开出的条件并不是最优惠的条件，可能只稍微比普通人的合同稍微好一点点，按理来说大家都是商场中人，相互之间还有交情，陆云星就算是做样子也是要做到位的，但是如今这般，只怕是看出什么来了，郑玦心中暗自琢磨，不过就几句话的功夫，陆云星这个人眼睛真是毒的很啊。

    等林苏签完了合同，郑玦便打发林苏离开了，起初林苏还有点不愿意，但是看着郑玦的样子，就知道没有回旋的余地，因而便听话的离开了。

    等林苏一出陆云星办公室的大门，陆云星原本儒雅的笑容瞬间就变了，他有些高深莫测的看着郑玦，沉声道；“没想到郑生还是个多情人，既然不喜欢这位林小姐，还要下这么大的功夫。”

    在陆云星这样的商业世家掌舵人的眼中，女人就像是一件可有可无的观赏品，喜欢的时候自然千般宠着，不喜欢了换了就是了，自有无数少男少女主动往上贴，因而看着郑玦这般行事，也只当他做事地道。

    郑玦低头笑了笑：“哪里，让陆生见笑了，林小姐如今还是我的女友，她想要演戏，我顺手帮帮她罢了。”

    既然说是女友，却又称她为林小姐，这般明显的示意，陆云星又不是傻子，眼中便生出几分了然的笑意：“好，郑生年纪轻轻，做事情却有情有义，日后前途无量啊！”

    陆云星笑的开怀，郑玦对他的话却只敢信一半，港市家族林立，他一个外来人员，能到这个地步，应该算得上后生可畏，但是在这些本地人眼中，他依旧还是个后生，以后嫁个闺女给他再把郑氏变成自己家得就更好了。

    “陆生说笑了，我年纪轻，做事情还要陆生提点。”他与陆云星这样的人交往，其实为的就是打入这些上层人士的圈子之中，光是跟一帮纨绔子弟吃喝嫖赌可不行，还是要打入掌握实权的那一拨人里。

    接下来的时间，郑玦又与陆云星谈了一下工作，看着时间差不多了，便离开了，这种事情他用不着亲自上手，底下养了一大堆人不是为了好看的，只是因为是陆云星他才格外用心。

    一周之后《刺客》剧组果然正式开机了，陆云星的儿子并没有能赶上开机仪式，他如今还在地中海的某个小岛上醉生梦死，陆云星气的脸色铁青，但是却一点办法都没有，他诺大一把年纪也就只有这么一个儿子。

    但是郑玦这几天却过得十分惬意，林苏终于进组了，他的耳边也清净了不少。

    他这边撒完了手，另一边却又起来了，与周氏合作的项目已经完成了百分十八十，地产商的预售早就被一抢而空，楼盘火爆到让人目瞪口呆，就连八风不动的周氏，也坐不住了。

    这天下午，郑玦便接到了周程安的电话。

    “郑生真是好眼光，周氏这次是跟着郑生沾了光了。”周程安神色安然的看着郑玦，眼里的笑意却未到达眼底。

    郑玦看着周程安微微挑了挑眉，心中明白，这块地是周程安替自己说了话才卖给他的，现在楼盘火爆，周氏却只是跟着喝了汤，只怕周程安是收了迁怒，只不过生意就是生意，周氏即便心中再有不甘，也无可奈何了.5./books/2/2293/

    宫妃。

    “周少这是哪里的话，我一个外来人，难道还能比得上周氏消息灵通？不过是一点运气罢了。”郑玦神情平静，看不出一丝波澜。

    周程安其实心中也是明白这个道理的，只是这件事太过巧合，家中又有人煽风点火，他自己也心有不甘，这才一时气急说出这般不理智的话，现在却是有些后悔，郑玦不是一个普通人，他是有能耐的，周家不应该与他交恶。

    “你太过客气了，这次形shì大好，不知道二期工程可有规划？”周程安又恢fù了之前的云淡风轻，只是一个叫出来，比之前那声郑生却亲密多了。

    资本家追逐利益，周氏内部，对于二期工程的叫嚣已经响彻天际了，为了填满这些人的*，二期工程自然是迫在眉睫。

    郑玦笑了笑，他知道这次投资肯定会大卖，一开始就设计了三期工程，只是不好在这在这些老油子面前露出马脚，这才引而不发。

    “这是自然，周少不必担忧，只是不知周老对这次的投资有什么看法？”这里的周老正是周氏的掌舵人，周程安的祖父周明瑞。

    周程安脸上的笑容一僵：“爷爷自然是十分支持的。”这句话说完，脸上的笑也隐了下去。

    郑玦暗暗观察，心说果然不错，周程安虽然在周氏地位不错，他爸爸也是周氏继承人的不二人选，但是周老周明瑞却不是十分喜欢他，反而十分钟意二房的周程远，此事如今还不显，但是在上一世的最后，周程安与周程远早已成了两虎相争之势。

    “原来如此，那我就放心了。”郑玦眼中含笑，心中却自有盘算。

    周程安看着郑玦一脸的一无所知，心中也是有些气闷，他这几日因为当初牵线卖地的缘故被人背后说道了不少难听的话，虽然此事错不在他，但是这些人一心与自己作对，那里管这些，在别处说说也就罢了，他并不关心这些酸化，但是没想到却传到了他爷爷的耳中……

    周程安攥了攥拳，脸上神色不变：“郑生放心，这次合作是整个周氏的决定，绝不会有二话的。”事已至此，难道还能去抢不成，只能继续合作了。

    与周程安会完面，郑玦便离开了，刚一出酒店的咖啡吧，迎面便看见韩瑾揽着一个漂亮的少年走了过来，韩瑾穿着一件深蓝色的休闲外套，米色薄毛衣，与平时正襟危坐的模样一点也不一样，而旁边跟着的少年，看着不过十*岁的模样，长得十分漂亮有些雌雄莫辩的意味，此时正一脸温顺的靠在韩瑾怀里恨不得整个人都贴上去。

    看着这一幕郑玦先是眉毛微蹙，后来却是松了一口气，他真的很不想韩瑾对自己有别的意思，现在看着这幅样子，他应该已经转移注意力了吧。

    “韩少，真是好巧。”郑玦笑着主动上前打了招呼，现在韩瑾不是一个可以轻yì得罪的人，郑玦不想与他把关系搞僵。

    韩瑾有些倨傲的看了郑玦一眼，脸上露出一个假笑：“郑生？真是太巧了。”说完又一脸温柔的低头看着怀中的少年，柔声道：“苏航，看见郑生还不叫人？”

    苏航长着一双小鹿般清澈纯真的眼睛，他有些羞涩的笑了笑低声道：“郑生好。”

    郑玦嘴角一抽，向着苏航点了点头，他自然是察觉到韩瑾有些古怪的态度，但是再一想，心中倒是有了猜测，只怕是上次自己的态度，让这位大少爷有些恼羞成怒了吧，既然如此，这个时候还是不要往枪口上撞好了。

    想到这儿郑玦微微颔了颔首：“今日与周少在这里见面谈工作，没想到遇到韩少，不打扰你了。”说完转身就准备离开。

    看着他就要走，韩瑾不由脸色微沉，他攥了攥拳头，压制住彭涌而上的怒火，低声道：“郑玦，你到底是个什么人！”