
    股票跌停？郑玦脸色一下子就变了，上一世也是这样……股票跌停，资金周转不灵，公司的亏空越来越大，他将所有希望都寄于一点却不想，最后还是彻底失败，他气势昂扬的来，又灰溜溜的走了。

    这种日子他再也不想经历一次。

    “哪支股票？你仔细说清楚！”郑玦握着电话的手的指关节有些发白。

    “就……就是你让我买的那些散股，文丽基金和昭阳地产跌的很厉害，其他倒是还可以。”alex被吓得说话都有些哆嗦。

    郑玦的眼神突然就冷了下来，这两只股票……

    他不由得想要发笑！

    温叔叔啊温叔叔！不过是躲过了一劫，就这么迫不及待吗？竟然打乱了您老人家自己的计划！

    文丽基金！昭阳地产！

    郑玦的眼里几乎要渗出血来！这两只股票虽然现在看着是散股，但是重活一辈子的郑玦却心里清楚，这两只股票都是温家的产业，只不过是一直等到最后温家整合的时候，才重新回到了温氏的怀抱，他也是在那个时候才明白，当年暗算他的人，竟然是他最敬重的温叔叔。

    用林苏来引诱他，再让林苏背叛他，将他打入尘埃却不彻底踩死，一步一步温水煮青蛙一般让他的世界彻底崩溃，这样周密和缓的计划，竟然在现在出现了缝隙。

    郑玦微微勾了勾嘴角，原本惊惶的心终于安定了下来，沉声道：“另开一个户头，大量买进这两只股票，现在这个户头全部卖出，你不要慌，收拾烂摊子的人还在后面。”温华安如今还是离不了这两个公司的，虽然这两个，现在看着普通，但是在最后，却是温华安在温氏内斗中取得决定性支持的筹码，他不会轻yì放弃的，如今不过是拿来吓唬他的.5./books/2/2271/

    媚者无双。

    alex虽然很不解郑玦的做法，但是到底也不敢反驳，只得按照他说的去做，倒是susie看着郑玦这般大起大落的样子，心中存了几分疑惑，但是她到底是个聪明人，也不敢多问。

    **

    这件风波过去之后，郑玦就开始忙碌起来，那块地皮的事儿已经谈妥，那一片商铺需要推倒重建，郑玦也开始马不停蹄的办这件事儿，弄政府批文，之前弄得房地产公司还是个空头，郑玦又在梁旭的牵线搭桥之下与业界几个资金短缺的公司接触了一下，最后终于弄来了人马，几番动作之下，一直忙了小半年的功夫，这才终于松了口气，而政府要修地铁的消息也终于放了出来。

    这个消息一出来，不说别人，梁旭首先就坐不住了，他虽看着纨绔，但是到底也是梁氏的继承人，哪里又能废柴到底呢。消息第一天刚出来，那天下午郑玦就接到了梁旭的电话。

    “哟，郑生，运气不错啊，竟然能遇着这样的好事儿，怎么样，要是有什么困难，可别藏着掖着，一定找我啊！”梁旭一点都不认为是郑玦料敌在先，试想想周氏都不知道的消息，郑玦一个没名头没背景的商人，哪里能知道。

    郑玦听了这话，也只是笑笑，他明白梁旭话里话外的意思，他也十分清楚，自己是绝对没有能力全部吃下这个工程，不过料敌在先的好处就是，能掌握主动权。

    “看梁少说的，这个工程能到我手里，还不是多亏了梁少的穿针引线，你也知道我们公司的体量，这个工程我们肯定全吃不下，到时候还是要梁少搭把手。”郑玦语气平和，没有一丝被强迫之感。

    倒是梁旭自己先有些不好意思起来，笑着道：“我就知道你是个明白人，咱们都是做生意的，到底还是要和气生财，这次就算哥哥我借了你的光了，日后有什么需要的，千万别客气啊，不过我还是得提醒你一句，这该拜的佛可不能少啊！”

    郑玦自来是个聪明人，自然知道梁旭口中的意思，港市两尊佛，一尊韩氏，百货、通信、影视、地产样样都沾，还有一尊佛便是周氏，周氏虽然花样也多，但是百分之六十的力却都使在房地产上，他若是想要在周氏虎口里夺食，的确少不了去烧香拜佛。

    只是却不知，这块地皮从周氏入了他的口袋，周氏对他又是个什么态度。

    第二天下午，在梁旭的牵线下，郑玦又再一次见到了周程安，这次倒是没有了韩瑾，因而几人谈起生意来也都十分爽快，周氏虽然势大，但是到底也是要面子的，自然做不出来霸道的姿态，而郑玦也是的确资金不足，因而几人谈起来也是一拍即合，就等着将后续都谈妥了，然后再签合同。

    这件事儿一弄又是小半年，等到合同都签好了，政府批文也都下来了，终于赶在了盛夏之前剪彩动工，而郑玦整个人也终于松快了下来，此事一成，他在港市的地位，也终于稳dìng了。

    郑玦自从重生以来，一直兢兢业业想要转变上一世的悲剧，一直到如今，终于事业走上了正轨，股市那边也开始慢慢转移，他自己也终于松了口气。

    这天下午，梁旭又再一次叫他出去玩乐，他也就没有拒绝。

    梁旭能去玩的地儿，绝对是整个港市数得上的销金窟，郑玦知道自己十有*要当冤大头，所以就提前把钱带足，又揣了两瓶红酒，这才开着自己的小宾利朝着梁旭说的那个别墅走去。

    那个别墅身处港市郊区，而港市的交通又是出了名的堵，因而等到郑玦到了，时间已经很晚了，不过这个别墅，此时依旧是一副不夜天的模样，灯红酒绿欢歌笑语，透过窗户显得异常的*。

    郑玦一到别墅门口，便有两个黑衣保镖将他拦住，郑玦掏出了梁旭给他的会员卡，那两人才将他放了进去，他刚一进去，便被别墅里震耳欲聋的音乐给镇住了.5./books/2/2272/

    天价缠绵，绑架总裁生宝宝。

    郑玦一时有些发懵，但是下一刻，他就看见了坐在墙角沙发上左拥右抱的梁旭，一下子整个人都不好了。

    这个哪里是什么聚会party啊！这明明是晾肉大赛啊！看着一片白花花的肉，郑玦看着都觉得心塞，但是这会儿梁旭也正好看见他了，笑着就冲他招手：“，快过来，你今儿怎么来的这么慢。”

    这几天混熟了，梁旭也开始叫起他英文名来，态度比起之前也随意多了。

    郑玦微微皱了皱眉，掏出两瓶红酒放到了桌上，梁旭看了，眼睛一亮，笑着道：“行啊郑少，品味不错啊！”

    “哪里敢在梁少跟前卖弄，我哪儿也就这两瓶看着还行，你喝着玩儿吧。”郑玦知道梁旭爱红酒，自然投其所好。

    梁旭这人也放得开，一看郑玦这么上道，就拉着他坐了下来，顺手还要给她塞个姑娘，郑玦一看那姑娘满脸大浓妆，身上还一股香水味混着烟酒味，整个人被恶心的不行，急忙笑着拒了。

    一看郑玦是真心看不上，梁旭也不为难他，只冲着二楼抬了抬下巴道：“你要是在这儿呆不惯就上楼去吧，那儿能清静些，周少也在，你们正好可以聊聊。”

    最近这几天郑玦和周程安关系走的比较近，周程安说起来也是个人物，虽然看着文文弱弱的，但是却是周老爷子内定的继承人，这么多年周氏内部也有不同的声音出现，但是俱都被掐灭在了萌芽之中，由此可见周程安对于周氏的掌控力，而郑玦是绝对不想得罪这样一个人的。

    郑玦上了楼，就看见周程安正靠在二楼的小客厅的沙发上，手中还端着一杯咖啡，神情惬意，而他的身边也坐着几个衣着光鲜的红男绿女，俱都在一处调笑。

    周程安一看见郑玦上来了，立刻笑着招呼他坐下，郑玦也不扭捏，顺手抱了一个长相清纯的姑娘，坐了下来。

    他们两人先是随意聊了聊项目上的事，周程安便将话题转了过去。

    “前几天还听提起你，之前看你们俩关系不错，怎么这么久了不联系？”

    郑玦听了这话，神情有些微妙正是韩瑾的英文名字，只是他们俩也不过几面之缘，何以会给人留下关系不错的印象，而且周程安这番试探的话，也不知是谁的意思。

    “周少说笑了，韩少这么忙，我哪里敢打扰。”郑玦笑着道。

    郑玦语气客气而冷淡，周程安挑了挑眉，神色中似有疑惑：“是吗？我还以为你们很熟呢，他这几日老是提起你。”

    郑玦心中微动，脸上却只是笑笑，没有说话。

    周程安看着郑玦不为所动，神色微转，也不再多说，他虽然与韩瑾关系极好，但是郑玦也不是一个好摆布的人，更不用提他们现在还在合作。

    接下来的时间周程安再也没有提过韩瑾了，诸人不过又是一场花天酒地的荒唐，知道天微亮之时才算结束，郑玦有些疲惫的从陌生的床上醒来，身边还睡着一个面目模糊的女人，郑玦有些不耐烦的从钱包里抽出一沓钱，胡乱的塞到了那个女人的怀中，捞起了扔在床下的外套，转身便出去了。

    刚一出别墅门，刺眼的阳光照得郑玦眼睛生疼，他眯着眼睛抬起手遮了遮，却隐约看见一个人朝着门口走来，郑玦努力睁开眼睛看，居然是韩瑾。

    他穿着一件白色的衬衫，领口的扣子有些凌乱的敞着，原本一丝不苟的头发此刻也有些散乱，他神色莫测的看着郑玦，一步一步的朝着他走了过来，郑玦精神颓靡的半倚着门边，不知为何，后背居然有些发凉。