
    此事过去之后，虽然郑玦不免被人在茶余饭后说说，但是带来的效果却是很好的，自从知道有这么一个人傻钱多还愿意投身影视的金主之后，许多制片/电台/公司/投资商，都开始明里暗里与他接触。

    郑玦对这个效果十分满意，影视方面的投资，他本人是十分中意的，再加上他上一世的底子在，十年内是没问题的。

    而在与这些人接触的过程中，郑玦也的确看重了几个上一世就十分成功的项目，因此也投资了一两笔，这一番动作下来，他的名声也渐渐起来了。

    如此不过几个月的功夫，他投资的一部电视剧最近要开始选角了，那个制片人最近十分拍他的马屁，就邀请他前去参观，郑玦上一世并未有过这方面的经历，不觉有些新奇，便也答应了他的邀请，去了试镜的地方。

    郑玦去的时候，试镜已经试了一大半了，那个制片人是个人精，一看见他的身影，便笑着迎了上来，原本正在试镜的过程便被打断了。

    导演皱着眉头看了他一眼，也没有打招呼，朝着台上有些无所适从的演员点了点头，示意他继续演，郑玦笑了笑倒没说什么，他的确是有些打扰了。

    倒是制片人有些不好意思：“真是抱歉了郑生，魏导性格直，您多担待。”

    郑玦只是笑笑，心说性格直算什么，能给我挣钱就好。

    这个魏明魏导演可不得了，如今虽然不过是只拍了两三部片子的新人导演，但是十年内，他便冲入国内一流导演行列，那时候谁还管他脾气直不直。

    制片人看着郑玦不说话，只当他心里不舒服，便想引开他的注意力，急忙指着台上表演的涕泪俱下的年轻小伙子道：“郑生看这个人，今年不过二十二岁，刚刚从电影学院毕业，形象和外貌都很符合剧情，演技也很不错，待会要不要一起吃个饭？”

    郑玦心中抖了抖，这便是传说中了拉皮条了.5./books/2/2284/

    焰神。

    “这倒不必，我下午还有事。”也不知道这个制片人是怎么想的，他到港市这么久，虽然上一世算是男女通吃，但是这一世他老实的很，并没有传出过任何的同性绯闻，更何况现在只要一想起韩瑾对他的心思，他便对男人有些倒胃口。

    “哈哈，这样啊，公事重要公事重要！”马屁拍到了马腿上，制片人脸色有些尴尬。

    郑玦这个人虽然看着高冷，但是却也懂得为人处世的道理，看着制片人有些尴尬，便将话头扯开了，与他谈论了一下电视剧的拍摄情况，他们俩正说的兴起，郑玦却眼角一闪瞄到了一个人走到了台上，顿时郑玦的脸色沉了下来。

    那人一身浅黄色连衣裙，肤色白皙，眉目精致，卷曲的长发柔柔的垂在肩侧，十分动人，正是许久未见的林苏。

    自上次林苏闹到公司来被susie劝走已经过了一个多月了，这一个多月以来，林苏并未像susie所料的那般又来公司里闹，反而再也不来找郑玦了，若是没有经过上一世，郑玦兴许还会以为林苏放弃了，但是这次郑玦却清楚的明白，这不过是林苏放长线钓大鱼的手段罢了。

    他投资这部电视剧虽然说不上人尽皆知，但是这几天他风头正健，港市的小报上面基本上把他八辈祖宗都扒出来了，这点小事自然不在话下，林苏作为演艺圈内之人，肯定知道这一点，既然知道还来试镜，说不得就有隐情了。

    果不其然，看见郑玦在场，林苏先是一惊，继而又用她那双秋水一般的眸子望着他，似嗔非嗔柔情似水，郑玦心中微冷，微微勾了勾嘴角，一双眼睛沉沉的盯着林苏。

    多么好的伪装啊！只是谁能想这般的柔情蜜意背后却是一片蛇蝎心肠，上辈子就连韩瑾那样谨慎的人都中了她的*记，自己倒是死得不冤。

    制片人是个机灵人，一看这情形便知道有戏，赶紧笑着道：“这位小姐郑生认识吗？要不要跟魏导演说一声？”因为知道这位魏导演的脾性，因而最后这一句话制片人说的十分的心虚。

    郑玦眼神泠然的看着林苏，嘴里生硬的吐出两个字：“不用。”

    既然喜欢用这些小招数与他周旋，那便让他看看她的本事吧。

    那边的魏导演看着这个演员半天也不说话，不由得火气就上来了：“你要是想要试镜就快点，不想试镜就滚出去！”

    魏导演脾气暴躁，声音也不小，林苏被吓了一跳，再用求救的眼光去看郑玦，却发现郑玦一脸冷漠无动于衷，林苏不由得暗地咬牙，原本看他不过是个青涩的毛头小子，谁知就这一年的功夫，竟然就对自己冷淡起来了，她绝对不能放弃！

    “对不起导演，是我不好……”

    转眼又是一副泫然欲泣柔媚入骨的模样，即便脾气冷硬如魏明，不由得也有些心软，声音也低了八度：“你知道错就好，快演吧，后面人还多着呢。”

    ……

    略去林苏不高不低的演技不提，这副模样却是让一旁的制片人赞不绝口：“郑少好眼光，这般美人，真是不可多得。”

    郑玦暗自嗤笑了一声，的确不可多得，这般让人倾家荡产一败涂地的美人这世上又有几个呢？

    **

    那次试镜之后不过两天，susie的电话便打了过来.5./books/2/2283/

    狂女魔妃霸三界。

    “郑生，林小姐又过来找你了，我给了她你在酒店的地址，现在估计已经在路上了。”

    郑玦站在落地窗前，看着窗外万家灯火，伸出一根纤长的手指漫无目的的描摹着天上那轮圆月，无意道：“我知道了。”

    过了许久，电话那头都不再传来声音，郑玦眉尖微蹙：“susie？”

    “郑生，有些话我不知当说不当说。”susie的语气有些迟疑。

    郑玦短促的笑了一声：“你为我工作了这么久，有什么话你说就是了。”上一世和他一起撑到最后的，也就一个susie了。

    “既然郑生这么说了，那就算是郑生日后要开除我，我也要给您提个醒，这位林小姐并不像表面上看起来那样简单的，她以前在港市是有名的交际花，郑生，你要小心!”最后一句话说的既严sù又沉重。

    而郑玦原本冷淡的面容却瞬间柔和了下来，上一世susie好像也这么说过，不过那时，他根本不信，还将她训斥了一顿。

    “你放心，她的底细，我清楚的，只是有些事情我还没有搞懂，还用得着她。”郑玦转过了身，坐到了窗边的沙发上。

    susie听了这话，只以为他对林苏还未能忘情，找借口敷衍自己，因而虽然心中忐忑，却也不再多说了，她是个聪明人，懂得做人下属的底线。

    与susie通完话不过半个小时，郑玦的门铃声便响了起来。

    此时郑玦正捧了一杯威士忌缓啜，听到声音，便随手将威士忌放下，去门口开门。

    果然是林苏。

    不过今日的林苏与往日不同，往日她都是一副优雅温柔的模样，今天的她却有些楚楚可怜，苍白的脸上没有一丝血色，嘴唇泛青，眼眶红肿。

    郑玦看着她不由皱了皱眉，她却猛然间哭了出来：“，我以为你不要我了！”一边哭一边扑到了郑玦的怀里。

    郑玦一手扶着门一手顺势搭上了她的后背，将她拥到了门内，赶紧又关上了门，他现在不比寻常，港市的狗仔队时时刻刻都想从他身上榨出八卦来，他现在实力不足以完全操控媒体，他可不想给港市民众茶余饭后添一桩笑料。

    “你这是怎么了？试镜不顺lì吗？”郑玦揣着明白装糊涂。

    林苏暗暗咬牙，嘴上却依旧委屈：“试镜算什么？我已经两个月没见你了，上次去你公司找你，却被susie给拦住了，她还说我不检点，我明明与你正当交往，她怎么能这么说我。”

    这还给susie上起眼药来了，他上辈子都不相信，更何况这辈子了。

    “susie是我的秘书，她怎么会说这种话，是你想岔了，再说了，我这几天太忙，这才没有见你，是我不对，你不是喜欢s的包吗？我买给你赔罪好不好？”郑玦忍着内心的不适，轻轻的拍了拍她的肩膀。

    林苏听了这话，便知道susie是个不能随意得罪的人，于是也就收了眼泪，低声道：“我哪里想要包，我只是想要你多陪陪我。”

    郑玦神色柔和的抬起手擦掉她眼角的泪水：“我也想多陪你，只是现在我有太多要忙，你要乖乖的，好不好？”他的语气柔和的能将人溺死，只是眼底却是一片漠然。

    林苏低着头并未看见郑玦的神色，她只是觉得郑玦心中只怕还是喜欢她的，这段时间郑玦的确并未作出出格的事情，只怕是真的忙碌，她原本有些惶惑的内心，终于稳了下来。