
    从那次医院的事情之后，韩瑾的夺命连环call终于停了下来，直到郑玦出院，他都没有再打过电话了，郑玦心中虽然松了口气，但是却不知为何，却总觉得有些失落。

    这可不是一个好现象，郑玦使劲甩了甩头，又投入到了工作之中。

    这天正是《刺客》剧组第一次探班的日子，陆云星的华星近来终于打了几场翻身仗，他认为是《刺客》这部戏转了他的运，因而对这部戏就异常的关注，因而虽然是一个小小的探班，陆云星却十分重视，甚至还拉上了作为第二投资人的郑玦。

    郑玦自然不好意思拒绝，但是只要一想又要见到林苏，他就觉得胃疼，最后想想还是不能为了这点事儿得罪陆云星，因而便也应了.5./books/2/2260/

    斗破后宫，废后凶猛。

    那天天气不大好，一早起来就下雨，susie很担忧郑玦的身体能不能撑住，因而便硬逼着郑玦穿了大衣，郑玦坐在车上热的脑门直冒汗。

    等上了高速朝着影视城开去的时候，又碰见狗仔队追车，郑玦这是真的无语了。

    郑玦在一定意义上来说，是一个好老板，工作认真目光敏锐，对下属宽严相济，出手也十分大方，最重要的是，他虽然在小报上的名声如日中天的，但是他自己却十分低调，从不接受访wèn也不主动曝光，每日除了工作就是应酬。

    如此这般下来，媒体和大众对他却越发的好奇，郑玦的小道消息总能卖出一个好价钱，重赏之下，自然就有不长眼睛的撞上来。

    郑玦被气的不轻，让susie记了车牌号，只等一会去就查一查是谁这么没眼色。

    不过幸好给郑玦开车的司机是个有经验的，两三下就甩开了后面跟着的尾巴，这才让郑玦心里舒了口气。

    但是等到郑玦去了剧组之后事情也很不顺lì，因为《刺客》是古装戏，所以有很多大场面，而今天正拍的是一场群戏，庄毅演的刺客要刺杀刘封演的皇帝，刺杀的地点是在一场宴会上，庄毅扮成舞者，表演剑舞，演到半途，突然发难，皇帝措手不及受了轻伤，但是并没有死，刺客只能负伤而逃。虽然听起来简单，但是若是加上一个外戏的条件，就有些难了。

    没错，这场戏正是要在露天拍摄的，只是老天爷不给面子，小雨淅淅沥沥的，就是不给放晴，郑玦跟着陆云星在剧组转了一圈，就眼睁睁的看着陆云星的脸一点点黑成了锅底。

    导演急的直冒汗，因为知道投资商要来探班，原本便想定在今天拍整部戏的□□，但是没成想，人算不如天算，到底被老天爷搅了局。

    陆云星这人虽然脾气不好的，但是也知道好歹，今天媒体来了一大堆，他虽然生气剧组不长脸，但是到底还是维持住了笑脸，言简意赅的应付了媒体几句便上车了。

    但是郑玦却被媒体给围住了，这些人不敢欺负家大业大的陆云星，就想拿没有背景的郑玦开刀。

    郑玦笑着与这帮人打太极，嘴里却一句干货都没有，被人问前几日突然消失是去了哪儿，就说自己出国工作了，被人问对这次与陆氏的合作有没有信心，就说相信陆总的眼光，这一圈下来，这帮记者也懵圈了，最后还是susie悍不畏死上来排开众人，让郑玦上车走人。

    郑玦跟着陆云星住进了剧组的酒店，今天弄得有些晚了，必须要住在这儿了，明天才能回去。

    郑玦拿了房卡上了楼，刚从电梯里出来，就看见林苏站在他的房门口。

    郑玦只觉得心里腻烦，今天探班没见到林苏，他还以为自己运气好，却没想到还有这一出。

    只是他心中再不愿，此时也做出一副温和的模样，走了过去：“你怎么在这儿？我今天去剧组，都没有见到你。”

    “，我真的好想你，今天在剧组我怕别人说你闲话，就没敢出来，但是知道你和陆先生会留下来，我就忍不住来见你了，你不会怪我吧？”林苏一脸泫然欲泣的看着郑玦，好似他只要说出一个怪字，她立马就会哭出来。

    郑玦笑着抚了抚林苏的发顶：“我怎么会怪你呢？你这么听话，我怎么舍得呢？”郑玦柔和的眼中闪过一丝意味深长，也怪不得他上辈子会栽了，这般识大体知进退，又会装可怜，只要是个男人，只怕都会被她感动了吧。

    “你不怪我就好，这一个月在剧组，我每日都在想你，但是之前是在山里拍戏，我没法联系到你，等出了山，却是susie接的电话，说你出国了.5./books/2/2259/

    凤长歌，媚乱江山。”林苏顺势靠在了郑玦怀中，小心翼翼的说道。

    郑玦听她这般说，再仔细一想，那正是他生病住院的那段时间，susie为了让他安心养病，便将他那部用于公事的手机收了。

    “噢，我是出国了，后来susie给我说过，原本想给你回电话的，最后却给忘了。”郑玦神色平静。

    听到郑玦这般说，林苏心里真的像是揣了一窝兔子一样七上八下的，她能猜得出来，郑玦是骗她的，若是真的出国做事，没必要把手机交给susie，只怕是有别的什么事儿，想到这儿她突然就想起了那个人，眼底闪过一丝暗色。

    “啊，是这样啊，我都担心死了。”此时并不是探寻的好时机，郑玦明显还不太信任她，若是想知道，还是要再作打算。

    郑玦听了这话，只是笑了笑，这才用房卡开了房门，拥着林苏走了进去。

    进了房间，林苏又是一番表白加关心，郑玦听之无味，却也打起精神听着，直到susie打了电话进来说公事，林苏这才匆忙告辞，走之前还在门口抱了他一下，只把郑玦膈应的起了一层鸡皮疙瘩。

    等林苏走了，郑玦这才打起精神与susie说事，susie做事一向精干，此时也不拖沓，郑玦刚‘喂’了一声，她便直接道：“郑生，温先生想要见您。”

    郑玦乍一听这话，瞳孔不由得一阵紧缩：“谁？”他的声音有些嘶哑。

    “温先生，温华安温先生。郑生你怎么了？”郑玦反应这么大，susie的语气有些疑惑。

    郑玦闭了闭眼，轻吐了一口气，终于将情xù缓和了下来，轻声道：“什么时候？在哪儿？”

    susie心中虽然还有疑惑，但是却也不再多问：“具体还没有说明，等您与温先生通话后再决定。”

    啊，竟然这么给面子，郑玦心中冷笑，看着自己一步一步做大，温华安终于坐不住了吗？

    “知道了，等我回去再说。”郑玦语气淡淡。

    susie尽职尽责的应了。

    等susie挂了电话，郑玦整个人这才从刚才的情xù中脱离出来，一时间心神竟也有些激荡，自从他躲过了一开始的那场股灾，温华安便蛰伏了下来，不动声色的眼看着自己一步步做大，就好似真的毫不在意一般。只是郑玦却不敢心存侥幸，他知道温华安迟早都会有动作的，所以只能小心翼翼的一步步发展公司，耐着性子稳住林苏，现在终于有了结果，温华安终于有动作了。

    只是不知温华安到底要与他说些什么，郑玦心中的心思开始飞速旋转，只是今日之事实在太多，他自己的心绪又经历了巨大的起伏，因而没一会儿便有些困倦了，他索性也不再多想，大不了兵来将挡水来土掩，温华安的那点算计，他上一世便经历过一遍了，这一世的情形，却是比上一世要好多了。

    想到这儿，郑玦便放缓了心神，转身睡了下来。

    只是郑玦到底也没有想到，他这一睡，等再醒过来，面对的却是铺天盖地的流言蜚语。

    **

    郑玦一遍冷静的系领带，一边在susie的指点下打开了网页，只见主版上一副巨大的两人相拥的照片便占去了百分之八十的版面，而上面的角色，正是他与林苏。

    郑玦微微皱眉，看着顶上血红的“郑氏ceo夜会十八线小明星”的大标题，只觉得昨晚吃的那点饭好似都顶在了胃里，一下一下的有些胀痛，真是没想到啊，这些狗仔队，也有这样的本事。