
    郑玦神情一惊，有些诧异的看了一眼韩瑾，却只见他眉目间似乎是有些恼怒，然而转瞬之间却又恢fù了冷漠：“郑生是大忙人，我就不耽误你了，不过明日家中酒会，还请郑生给个面子。”

    韩氏的酒会？郑玦脸上神情不定的看着郑玦，韩氏是这个圈子里最高不可攀的存zài，也是整个港市最老牌的世家，港市的无冕之王，韩氏酒会的邀请函一贴难求，他这样浅薄的根基原本是没有资格的，如今韩瑾竟然邀请他，这无疑对他是一个极大的诱惑。

    “韩氏的酒会早就如雷贯耳，承蒙韩少看得起，十分荣幸。”虽然嘴里说着荣幸，但是脸上却没有一丝荣幸的痕迹，就好似这世上最冷硬的石头，态度不卑不亢，神情波澜不惊。

    韩瑾眯着眼睛看着郑玦，眼底闪过一丝暗光：“邀请函今天下午我的秘书会送到郑生手里，郑生可不要忘jì带女伴啊。”

    郑玦有些疑惑的看了韩瑾一眼，却只见他有些慵懒的抚了抚怀中少年的脊背，似乎并未察觉自己说的话，好似只是随口说说一般，脸上神情无迹可寻。

    郑玦微微颔了颔首，笑着应了。

    看着郑玦离开的背影，韩瑾的表情意味深长。窝在他怀里的美少年，有些怯生生的抬头看他，低声道：“韩少认识郑生？”

    郑玦这几日在报纸上十分出名，白手起家的股市金童，商业新贵，尤其是现在还大手笔投资影视产业，更是让他的名声如日中天，这人能认识他也是人之常情.5./books/2/2290/

    一只萌凤鸣翠柳。

    韩瑾微微勾了勾嘴角，脸上露出一个似笑非笑的神情：“我自然认识他，到现在这世上的人有谁能不认识他？”

    少年抿着嘴笑了：“郑生这几日这么出名，认识他的人肯定多。”

    韩瑾低头看着少年一眼，眼中一丝情xù都不显：“是啊，肯定很多了。”

    少年不知道如何接话，微微垂下了头，神情有些沮丧，他叫苏航，是在周程安的介绍下认识韩瑾的，他虽然初入社会，但是韩氏韩少的名头他却是听说过，若是真能扒上这一位，他也能少奋斗几年，只是这位少爷喜怒无常，这么久了，他面对韩瑾还是战战兢兢。

    韩瑾根本没有注意到苏航情xù的变化，他只是一直看着郑玦出了酒店的大门，上了车子，然后彻底的离开。

    **

    第二天晚上韩氏的酒会比起那一日的慈善晚宴，低调的令人发指，地点在韩氏大宅，没有媒体没有喧嚣，来的人都是整个港市商界的大佬，即便是身边的女伴，唯一的作用也是静静陪在身边的花瓶。

    郑玦进了这个地方简直如鱼得水，他是港市商界的后起之秀，此时风头正盛，这些老狐狸对他审视有之欣赏有之，但是不论这些人心中如何，表面上却对他十分温和，郑玦也明白自己的斤两，他来此时也不是要为了与这些人做朋友，只不过是想要与这些人接触，然后融入这个圈子，这才能好展开拳脚。

    因为是商业酒会，所以郑玦这次带了susie过来，susie也很有眼色，并不多话，开场舞之后便窝到了一个角落里坐着。

    郑玦与他们谈的十分愉快，旁边的一个人却被气的脸色发黑。

    周程安端着酒走到韩瑾身边，顺着他的目光看了一眼神采奕奕的郑玦，嘴角勾出一抹轻佻的笑意：“好啊韩少，真有你的，这真的是找准点子了。”

    韩瑾有些厌恶的皱了皱眉：“我与他并不是这样。”

    “不是这样？”周程安的神情有些微妙：“那是哪样？”

    韩瑾猛地端起杯中酒仰头喝了下去，神情微微有些躁动：“迟早的事。”

    这句话说得没头没尾，但是周程安与他相交已久，自然是听懂了他的意思，他笑着朝着韩瑾举了举酒杯，低声道：“那我就祝韩少心想事成了。”

    韩瑾听了挑了挑眉，转瞬又好像恢fù了之前冷漠高傲的模样，他放下手中的酒杯，向着郑玦的方向走去。

    郑玦正与人谈的开心，却只见周围都静了一静，他朝着诸人的视线看去，却只见韩瑾走了过来。

    与郑玦相谈甚欢的都是一票老狐狸，笑的温和慈祥，其实一早就修炼成精，心中的心思比谁都多，别人不知道韩瑾与郑玦关系如何，但是他们这帮人一天就净瞅着彼此的动向过活，自然早就知道这次郑玦能来是韩瑾邀请的缘故，能得韩瑾的邀请，与韩瑾的关系自然不差。

    郑玦看着韩瑾朝着这边走来，便笑着迎了上去：“韩少。”

    韩瑾朝着郑玦点了点头，又三言两语的将周围诸人问候了一番，不动声色的就加入了谈话之中。

    这些人都算得上韩瑾的长辈，虽然不如韩氏强盛，但是到底也是各大企业的掌舵人，相处起来倒也和谐温馨，聊一聊两家的交情，再聊一聊企业的合作，一时间竟有些温情起来，这个说小时候抱过你，那个说参加过你的生日会，韩瑾也皆笑脸以对，态度十分温和礼貌，端显大家出身的风范。

    韩瑾这般调动氛围，倒是把郑玦架了起来，一时间他的处境就有些不尴不尬，他们说的话他插不上，又不好即刻离开，只得笑着在旁边听着，即使郑玦两世为人，时间久了，脸上的笑也有些僵住了.5./books/2/2291/

    痞妃快逃，萌系狼君来袭！。

    韩瑾一边与这帮老头子打太极一边还仔细观察着郑玦的反应，终于在郑玦的忍耐力耗尽之前结束了话题，转而笑着朝郑玦道：“郑生可有时间，有些事情要与郑生商议。”

    郑玦有些诧异的点了点头，至于其他人都是聪明人，一见如此，便都笑着找借口离开了，最后只剩下郑玦和韩瑾站在原地。

    郑玦一头雾水，韩瑾却是嘴角含笑：“郑生，前几天是我无礼，郑生不要介意啊。”

    郑玦心头一突，不知道他说的是那日别墅相遇还是昨天喜怒无常。

    “呵呵，韩少哪里的话。”郑玦干笑道。

    “郑生难道不想原谅我。”看着郑玦轻描淡写，韩瑾却是步步紧逼。

    郑玦还能说什么。

    “韩少言重了，些微小事不值一提，我早就忘了。”虽然根本不知道你说的是什么。

    听了郑玦这番话，韩瑾的脸色终于缓和了不少，笑着拍了拍郑玦的肩膀道：“既然如此，那以后若是邀请郑生出来玩，郑生可不要拒绝啊。”

    郑玦觉得他的语气有些古怪，但是到底也明白逢场作戏必不可少，于是便也笑着应了。

    两人之后的交谈可算得上相谈甚欢，韩瑾并不是不学无术的纨绔，相反的，他的能耐可比郑玦强多了，要不然也不会成为韩氏的太子爷，而郑玦重活一世，虽然比不上韩氏家世渊源，但是到底眼界开阔，比普通的青年商人都要沉稳的多，因此一来二去的，两人相处的倒也十分和谐。

    直到酒会的尾声，韩氏的掌舵人韩子章又一次出现，他神情严sù而刻板，与韩瑾相似的地方并不多，说话也很言简意赅，简单的感谢了一下诸人今日到访，又说了一些冠冕堂皇的官话，便下了台去。

    他刚一下台，便被一群人围住了，都是与他套近乎的，而韩子章这个人虽然外表刻板，但是毕竟是一个商人，应付起这些人倒也得心应手，不一会儿便排众而出，上楼去了。

    郑玦抬头看了二楼一眼，与一楼的灯火辉煌不同，二楼的灯光有些暗淡，一排米白色的门隐藏在阴影之中，郑玦看着韩子章进了楼道最左边的一间房，心中便明白，这恐怕就是韩子章的书房了，那个房子里的人，才是港市最有权势的一批人，而温华安，正在里面。

    看见郑玦死死的看着韩子章进去的房间，韩瑾倒以为他是好奇，便低声道：“那是我父亲的书房，今日酒会，父亲与几个叔伯许久不见，只怕还在叙旧。”

    叙旧？郑玦心中冷笑了一声，骗小孩子去吧，谁家叙旧能叙四五个小时，这帮人控zhì着港市的经济，只怕是在叙钱吧。

    郑玦心中波涛汹涌，脸上却波澜不惊，笑着抿了一口杯中酒，低声道：“原来如此，是我孤陋寡闻了。”

    **

    酒会结束之后是susie开车送他回去的，本来韩瑾坚持要送他，但是韩瑾今晚也喝了不少，郑玦不敢拿自己的生命做赌注，因而便客气的拒绝了他，这使得韩瑾的脸色又黑了下来，只是此时郑玦却有些顾不得了，他今晚喝的有些多了，胃里十分不舒服。

    susie与他会和之后也是被他苍白的脸色吓了一跳，也不敢回家，直接将他送到了医院，最后竟然被诊断为胃溃疡，需要住院治疗。

    郑玦一时间有些傻眼了。