
    郑玦虽然有意想要用这次的绯闻破坏林苏的形象，但是也没傻到将自己的私生活摊开来任人解读，因而这件事不过火了两三天，便在郑玦的示意下被压了下来。

    但是才消停了两三天，不知道媒体又抽了什么风，虽然不报到郑玦的私生活了，却开始大肆报道起林苏来，小到在片场耍大牌，大到曾被人包养过。

    而且更离谱的是，被包养时拍的亲密照片不知道怎么的都被po了出来，郑玦看着报纸上林苏与一个秃顶老男人不堪入目的互动，胃里的胃酸几乎都反了上来，竟然没有想到，林苏还有这一面。

    郑玦有些厌恶的将报纸扔到了一旁，心中一时间有些烦躁，虽然这份报纸将林苏的名声彻底的搞臭了，但是对他现在的处境来说却没有丝毫帮助，而且还免费送了他一定绿帽子，让他的处境也十分难堪，真不知道是谁和他有这样的深仇大恨，郑玦气的脸色发青。

    正当他气的想要杀人，susie的内线却拨了进来：“郑生，林小姐的电话.5./books/2/2294/

    早安，我的总裁老师。”

    郑玦皱了皱眉，语气十分冷淡：“不接，以后她的电话都不要管了。”既然已经发现林苏不堪的一面，那他只要是个正常男人，都不能再与林苏虚以委蛇下去了。

    susie自然也知道林苏闹出来的这场大戏，郑玦这样的态度在她意料之中，只是她到底不好自作主张，这个时候来问也不过是走个过场，因而便赶紧应了。

    等处理完林苏，郑玦越发头疼了，若是他不想顶个斗大的绿帽被人嘲笑，那他与林苏之间的这场戏就必须停下来，但是只怕温华安这个老狐狸已经被惊动了，现在不得不断了林苏这条线，以后再想要稳住温华安便没有这么容易了。

    真是不知道是谁这么多事，生生坏了他的布局，郑玦气的牙根痒痒。

    而这个让郑玦牙根痒痒的人此时却一脸得意的坐在周程安的别墅里，两条长腿交叠，手中还很是惬意的拿着一杯红酒，时不时低头轻呷一口。

    周程安看着这个人，真是欲言又止，最后憋了半天，才憋出来一句话：“这都是你干的？”

    他指了指报纸上林苏那张巨大而扭曲的脸，一时间胃里也有些难受。

    韩瑾漫不经心的颔了颔首：“他这个人眼光太差，我就随便查了查，没想到竟然查出这么多好东西，本来想直接交给他的，没想到他竟然想要吧这件事儿压下来，那我只好再帮他一把，让他好好看看这个女人的真面目。”

    周程安一脸惆怅的看着得意洋洋的韩瑾，心中真是五味陈杂，这人看着也不傻啊，怎么情商就这么低呢？

    最后韩瑾也被他这种眼光给看毛了，有些别扭的放下了手中的酒杯，皱着眉看了周程安一眼：“难道我又做错了？”

    周程安真是被感动的热泪盈眶，能知道自己做错了就还有救，他正想再以自己的三寸不烂之舌给他收拾烂摊子，却没想到韩瑾又说道：“不应该啊，这个女人这么恶心，郑玦知道了也只会感谢我，这些乱七八糟的资料我都发给他了，写到报纸上的不过是九牛一毛。”

    周程安真的快给跪了，这人真的没救了。

    “你……你真的发给他了？”周程安声音都有些颤抖。

    “是啊。”韩瑾眉毛紧皱。

    “那完了，韩少，你还是赶紧洗洗睡吧，你这辈子想要把郑玦弄上手是没戏了。”周程安彻底哑火了。

    韩瑾被周程安这一席话给惊得站了起来：“你胡说什么？”

    “要不是知道你的底细，我都几乎以为你和郑玦有仇！”周程安苦笑着叹了口气，有些无奈的看着脸色发黑的韩瑾。

    “你这样一弄虽然林苏名声坏了，但是郑玦又能捞到什么好处？外面那帮子人都等着看他笑话呢，你可好，直接给人送到鼻子底下去了，好大一顶绿帽子，还是以这么不堪的方式，郑玦这回里子面子都被你折进去了。”周程安现在真的是担心自己的这位挚友在有生之年还能不能脱离单身，就冲这个情商，谁能忍得了他。

    韩瑾听完这话整个人就懵了，原本冷漠的脸上居然生出一种可以被称为无辜的表情，他有些呆滞的看着周程安，低声呢喃：“我……我又做错了吗？”

    周程安从来没看过他这副样子，一时间有些不忍，忙道：“唉，这也没什么，你堂堂韩氏太子爷，想要什么样的人没有，没必要非吊死在郑玦这棵树上，你不是一开始也说了吗，就是觉得郑玦这个人挺有趣的，现在看起来也没有多有趣，嗯，就是眼光还挺好的，挺能挣钱的。”

    说起这个话题周程安的神色就有些微妙，但是一想起是在安抚韩瑾，又赶紧转移话题：“除了这个就再没什么好处了，长得虽然还可以，但是根本不是你的菜，而且个子比你还高，真没什么好的.5./books/2/2295/

    强欢，相公好威猛。”周程安恨不得化身媒婆，当场给他现变一个合心合意的出来。

    韩瑾神色木木的坐了下来，对周程安的话就像是没听到似得，有些僵硬的拿起了桌上的白酒，一仰头，将杯子里的白酒全喝干了，然后便像是突然失去了力气一般，整个人都瘫倒在了沙发上，周程安一看被吓了一跳，赶紧上去扶他，却看见韩瑾的脸色苍白的有些可怕，他心下一沉，赶紧打了120急救。

    **

    周程安这边闹得鸡飞狗跳，郑玦这边是被气的太阳穴直突突，他真是不知道怎么得罪韩瑾这位公子爷了，怎么就盯着他一个人往死里坑呢？

    他好好一个归国优秀青年企业家，一夜之间化身绿帽达人，女朋友的艳照门全国人民都看见了，脸都丢到太平洋了，正想找到幕后黑手往死里整，却没想到是韩瑾干的，而且这位爷还大大咧咧把犯罪证据发到了他的邮箱，难道这是在挑衅他？郑玦一时间觉得自己的脑子有些不够用了。

    郑玦正气的要死，电话却响了起来，他拿起手机一看，竟然是韩瑾，郑玦恨得咬牙，却也不得不将电话接了起来，语气却冷淡的要命：“韩少真是大手笔，只是不知道韩少这番安排，到底想要干什么！”最后一句话几乎是咬牙切齿着说出来的。

    电话那头的周程安听了直冒冷汗，看着病床上脸色苍白但是目光冷冽的韩瑾，他一时间真是有些进退两难，谁能想到号称情场高手的周程安周少，竟然被一个情商低到令人发指的人给算计了。

    “郑生，我是lenny啊。”周程安这句话说得十分心虚，他是真觉得韩瑾有些过分了。

    “周少？”郑玦微微挑眉，周程安竟然也掺和到这个里面了吗？

    “郑生，这次的事情实在是有些复杂，你先不要生气，有些话还是得好好说，现在韩瑾生病住院了，他之前做的那些事也是无心的，你知道，他一直把你当朋友的。”周程安说着这话自己都不相信。

    郑玦几乎被这人气笑了，当朋友就这么坑人，这是当朋友还是当仇人。

    “有些话，我不说周少自己心里也清楚，这次的事情韩少实在是太过分了，我不敢高攀是韩少的朋友，只请韩少以后少做些无心的事情，我就谢天谢地了。”说完也不给周程安解释的功夫，当即就挂了电话，郑玦就算是个泥人也有三分土性，更何况，他并不是一个好摆布的人。

    周程安苦着脸挂了电话，有些为难的看着韩瑾。

    郑玦那么大的声音，就算是韩瑾没有接电话，也听到了，那样冷淡而又厌恶的语气，仿佛还在房间里回荡，韩瑾白着一张脸咬着下唇，眼中的光却越发黯淡了下来。

    周程安站在旁边看着有些不忍，便低声道：“郑玦这都是气话，你想想谁遇见这事儿能不气，你这事儿的确做得有些冲动了，你要是真的舍不下他，你就等身体好一点了，去给他说清楚，道个歉，我一个外人说的再多都没用。”

    听了这话韩瑾原本木讷的神色突然一动，原本黯淡的神色渐渐恢fù了光彩，只是看着周程安神情又有些尴尬，憋了半天才别别扭扭的低声道：“他真的会理解我吗？”

    嗯，说的是理解不是原谅，看来韩少情商上的改造还是任重而道远啊！

    周程安硬生生在脸上挤出一个笑来，就像是青楼里的老鸨子似得拍了拍韩瑾的肩膀：“肯定会的！”

    明明不能混着喝酒还敢在明明喝了红酒的情况下干完一杯白酒，把自己折腾到医院来，他是真怕这位祖宗又作出什么妖来，到头来再害了他，现在还是先安抚住为要。