
    郑玦生病了，因为这将近一年半时间的高强度工作和不规律的饮食，他的身体终于狠狠地报复了他，胃溃疡严zhòng到要住院的地步，他自己都被吓了一跳。

    在知道自己的身体状况之后，郑玦很配合的住了院，钱还可以再挣，但是健康却是买不回来的。

    在郑玦住院的这一段时间，他基本上将工作都放了下来，只有在做一些决定的时候，susie才会将公司的一些文jiàn带到医院让郑玦签字，除了这些，郑玦每天就过着吃完就睡的日子。

    与此同时，还有一些不和谐的音符出现，比如说——韩瑾的电话。

    也不知道韩瑾发了什么疯，自从那次酒会之后，就不停的邀请他出去，郑玦现在好歹也算是个人物，他生病了，这件事不说要瞒人，也不会到处大肆宣扬，不然对公司的影响也不好，因而郑玦就住进了一个保密性十分好的私人医院，及至如今除了几个心腹之外，还没有别人知道，韩瑾自然也不知道，所以郑玦才越发觉得麻烦。

    他既不能进一步激怒郑玦，也不能真的拖着病体去和他们胡混，所以每次接到韩瑾的电话，对他都是一种考验.5./books/2/2304/

    傻王的倾世丑妃。

    这天下午，郑玦在病房里呆的的实在有些无聊了，就跑到住院楼下面闲逛。

    今天天气很好，阳光柔和温度适宜，空气中弥漫着淡淡的青草香味，郑玦穿着病号服，外面还套着一件薄薄的针织衫，他顺着十字路漫无目的的前行，眼中都是神态安然出来散步的病人或者家属，时不时还有孩子的欢笑声，在这样的环境之中，郑玦的心突然有些柔软起来。

    好似他重生以来满眼都是港市的浮华与名利场上的争夺，这种闲适的日子却一天都没有体验过，甚至他一直都未曾想过会有这样的日子，每日除了应酬就是公事，他几乎没有一个喘息的机会，没有一刻空闲的时间，像是一个飞速旋转的陀螺，完全停不下来。

    有时候他也会想，他现在这个样子，这个世上早就没有了他关心的人，不论是父母还是爱人，他都没能拥有，若是他死了，又有谁能记得他？郑玦一时间竟有些恍惚了，他重生一世到底是为了什么？及至如今他还搞不懂，只是一步步的走下去，看着自己的命运滑向不可知的未来。

    郑玦随意在葱翠的草坪上选了一个地方坐了下来，两条腿曲在胸前，胳膊随意的搭在膝盖上，眼睛有些迷茫的看着远处两个孩子嬉戏，他的心底不知为何就生出一个念想，他想要一个家庭，想要一个孩子，他想要屈从于现实的温暖。

    在他的生命中，第一个给他温暖的家早在十年前就逝去了，而原本自己以为的温暖，也不过是自欺欺人，现在他终于有了物质上的基础，也许成家是个不错的选择。

    郑玦脑中天马行空，却不知道他自己也成了别人眼中的风景。

    韩瑾半靠在二楼的一扇窗户前，看着楼下那个坐在草坪上得身影，不知为何只觉得有些刺眼，那人身上落寞的气息让他心中十分不爽。

    “，怎么了？”周程安有些疑惑的走到窗前。

    当他透过窗子看到郑玦之时，脸上的神情实在有些精彩。

    “你不是说他去了国外吗？”周程安有些古怪的看着韩瑾。

    韩瑾脸色冷漠的看着远处郑玦的侧脸，他微微闭着眼，脸色有些苍白，侧脸的弧度十分美好，笔挺的鼻梁削薄的嘴唇，整个人看起来略微有些冷清，但是不知道为何，一看到这个人，韩瑾就觉得自己有些控zhì不住自己的目光，好似自己一直引以为傲的自制力都喂了狗。

    “很明显，他骗了我。”韩瑾声音有着微微的冷意。

    “啊……竟然骗了我们不可一世的韩少，真是不可原谅。”周程安戏谑道。

    韩瑾冷着脸看了周程安一眼，周程安立马又换上一副正经的表情，他与韩瑾虽然关系好，但是也不敢真的惹火了这位少爷。

    “真是没想到啊，郑生竟然住院了，若不是咱们今日来看刘伯伯，只怕还不知道呢，也不知道严不严zhòng。”周程安干笑着道。

    他这番话成功的转移了韩瑾的关注点，他微微皱了皱眉，又看了郑玦一眼，周程安了解他的心思，立刻笑着道：“这是刘伯伯的医院，不如去问一问刘伯伯。”

    韩瑾点了点头，又朝着站在门口的秘书点了点头，那人立刻就领会了韩瑾的意思，出去打听消息了。

    郑玦完全不知道自己原本一直为难的事早就暴露了，此时还一脸悠闲的坐在草坪上，心中琢磨着结婚这件事儿。

    只是想着想着，他便知道此事不可为，首先林苏这个问题是不可避免的，温华安也是一个跟严zhòng的威胁，如果要结婚，那他必须摆脱林苏和温华安，林苏倒是好说，冷上几天再找个借口甩了就是了，但是温华安却不好对付，这个老狐狸上一世给他设了那么大的一个局，他可不相信是为了单纯的对付自己，只怕还有他父亲的缘故，只是不知他们俩到底有多大的仇恨.5./books/2/2305/

    妃也，错上夫君。

    想到这儿，他突然又想起来温华安第一次见他时与他说的话，他问了他母亲，难道……郑玦心中瞬间脑补了一套三角恋的狗血剧情，只是又觉得有些荒谬，温华安并不是一个感情用事的人。

    再说了，在他的记忆中，他母亲和这位温叔叔几乎没有什么交集，一个是豪门之子，一个只是普通的中产家庭出身，若不是他父亲后来发迹，只怕他母亲也会嫁给一个同样中产家庭的人家，当一辈子的家庭妇女。

    想到这一点郑玦心中终于平静了下来，再仔细回忆了上辈子他父亲的失败，他父亲是一个很有野心的人，孤儿出身，拼命读了三流大学，然后就开始工作，先是在证券公司打杂，然后一步步的爬到了科长的位置，后来又娶了证券公司分部长的女儿，也就是他的母亲，然后就突然辞职去炒股，短短一年的时间，就有了股市金童的称号，名震香江。

    这般看来，他与他父亲发迹的路线几乎是一样的，除了他父亲是白手起家，而他还有他父亲留给他的那一点资产。

    只是他父亲在股市闯出名堂之后，并没有像他一样转战实业，股市对他有一种近乎于着魔般的吸引力，他固执的认为金融业一定是日后经济发展的主要方向。

    于是他毅然决然的全部身心投向了金融业，原本他做的还不错，有七八年的时间，他虽然不说是日进斗金，但是也并未犯过大错，但是夜路走多了总会碰到鬼的，他的父亲，最终还是碰到了鬼。

    他被温华安鼓动将全部家产房产都投进了一笔投资之中，最后一夜之间倾家荡产，他受不了这个刺激，跳楼自杀。

    就好似一场大戏，开场声势动人，中间乏味可陈，闭场轰轰烈烈，只是可怜他和她母亲，在廉租房里生不如死，他母亲死的时候还没过四十五岁生日，但是整个人看起来说六十都有人信的。

    他突然就想起了当年他刚刚考上港市有名的私立中学，他父亲十分高兴，说要第二日带他出去玩，他母亲站在一旁笑的十分温柔，白皙细腻的脸上一丝皱纹也没有。

    但是等到了第二天，整个郑家的天就变了，他父亲破产，母亲以泪洗面，债主纷纷登门，他的天彻底塌了，最后的结局以他父亲自杀变卖家产结束，而他的人生也彻底的改变了。

    郑玦想到这儿，心中原本的那点柔软转瞬便消失了，他与温华安如今已成不死不休之势，成家……还不是时候。

    郑玦从草坪上站了起来，拍了拍裤子上沾染的杂草，转身想要回病房，却不想，刚一转身，便看见韩瑾脸色发黑的站在他身后，一时间郑玦竟然愣住了。

    “韩少……”郑玦此时才真的知道什么叫做坐立难安，他之前骗韩瑾自己出国，现在真的是现世报了。

    “你生病了就生病了，为何要骗我？”韩瑾脸色有些难看。

    郑玦其实是有些尴尬的，他之所以不告sù韩瑾他生病了，说到底还是不信任他，这种不信任的感觉在他看来并没有什么错，但是被人当面揭了出来就有些不好受了。

    “不是什么大病，也不想弄得人尽皆知，就没有说出去，还请韩少多多体谅。”郑玦毕竟也是经过事儿的人，一番场面话说的十分冷静。

    韩瑾神色瞬间冷了下来，有些讥讽的勾了勾唇：“原来如此。”

    “你不信任我！”

    韩瑾的这句话说的异常的斩钉截铁，不知为何竟让郑玦心中生出些许的心虚。