
    郑玦与林苏的绯闻满天飞，给郑玦造成了不小的麻烦，但是日子该过还得过，郑玦与温华安的会面也在两人的一通电话中定了下来。

    温华安不论心思如何深沉，表面功夫却做的不错，郑玦亲自给他办公室打了电话，不过两分钟便接到了温华安手中。

    郑玦听着电话那头温和慈爱的声音，心中就止不住冷笑，谁又能想到，一个这样的慈祥长者，就是害死了自己全家的人物。

    “……你小孩子家家能做到这个地步，便是你父亲还活着也该欣慰了，但是我作为长辈却不得不提醒你，你还小，感情这件事上还急不得，我看了今日的报纸，你与那个小明星若是玩玩也就罢了，可不能真的搞出什么丑闻出来，这对你日后的发展不好。”温华安这番话说的苦口婆心。

    郑玦听了却几乎忍不出笑出来，听听，竟然还教训起他来。

    “是，温叔叔，这个我也知道，只是那个女人与我有旧，并不是什么随便的人，以后您就知道了。”郑玦将一个感情上的愣头青扮演的十分到位。既然温华安想试探他，总也不能辜负他的这份苦心。

    温华安听了这话之后，便是一阵沉默，最后却是叹了口气道：“我知道你们年轻人不喜欢约束，倒是我多嘴了。”真是一副苦心孤诣的长者模样，想不到温华安演起戏来也不遑多让。

    郑玦微微垂了垂眼，低声道：“哪里，温叔叔也是为了我好，这次的确是我做的不对，以后我会小心的。”即便是演戏也要有个度，温华安绝不会相信他会为了女人与温氏家主顶撞的人，所以该收的时候就得收。

    温华安听了，果然十分欣慰，又夸赞了几句，这才道：“我两天后有时间，不如两天后下午两点，你来温氏，我与你仔细商谈.5./books/2/2285/

    萌宝宝：娘亲有怪兽。”

    经过之前的对话，郑玦知道温华安这次的目的正是他与周氏合作的地产项目，如今二期的预售已经销售一空，卖的十分火爆，虽然温氏在房地产上涉足不多，但是商人逐利，哪里又会放过这次机会。

    郑玦自然是答应了，温华安想要玩，那他就奉陪到底，这次有周氏在后边撑着，想来温华安也不敢轻yì动手。

    **

    等处理完温华安这一摊事，郑玦这才将目光放到了别处，比如……这次由绯闻引出的一件麻烦。

    郑玦与林苏的绯闻是在今天上午爆出来的，直到这天中午，郑玦办公室的电话几乎被打爆，有电视台打来特邀访谈的，也有合作公司打来问情况的，还有一堆看热闹不嫌事大的狗仔打来问回应的，susie忙的连轴转，还从业务部抓来几个人帮她处理。

    倒是郑玦很是清闲的样子，只专心在办公室处理工作，只有几个不得不由他亲自应付的人打来电话的时候才会拨冗应付几句，其中一个就是陆云星。

    陆云星这个人自己绯闻就一大堆，对这种事儿简直是驾轻就熟，打来电话也只是取笑了郑玦一番，然后又问是不是被人算计了，这种事情被爆出来总会向不好的方向发展，没有人会费心去问你们是不是真爱，大家只会自然而然的认为你们是金主和包养小明星的关系。

    当然不是被人算计的，郑玦心里很清楚，林苏这个人不仅心思多野心也很大，这个时候被爆出这样的丑闻，对她以后的星途一点好处的都没有，甚至还会毁了她的事业，这样的蠢事林苏是不会干的，她只会一边寻求自己的帮助一边扮演清纯玉女，只有这样，才能将她的利益最大化。

    在委婉的拒绝了陆云星暗示的帮助之后，郑玦这才松了口气，陆云星这个人是个混不吝，他所谓的帮助郑玦闭着眼睛都能猜出来，不是用强制手段将绯闻摁下来，就是去收拾林苏，只是他现在并不想如此，这个绯闻一出来的时候他虽然有些生气，但是事后想想却也有几分好处。

    第一，这件事将林苏推到了众人眼前，她的形象毁了，以后的星路也难走，只怕日后能取得的成就也很有限，第二点，他来港市这么久，简直洁身自好的令人发指，报纸上已经开始有不好的猜测了，这件事一出来，也正好缓和一下这样的氛围。

    只是虽则他正想，林苏那边却不会消停，陆云星的电话刚挂，林苏的内线便被转了过来，他现在还不能彻底抛下林苏。

    林苏在电话里哭的上气不接下气，又是委屈又是可怜，话里话外的意思都是想要郑玦出手压下这股绯闻，郑玦却从头至尾都在装糊涂，好声好气的安慰了一番，这才松口道：“你放心，我不会让你受委屈的。”

    等应付完林苏，郑玦以为自己的任务终于结束了，却没想到，真正的考验才刚刚开始。

    这天下午郑玦都已经准备下班了，突然一通内线被接了进来，susie的语气有些说不出的古怪：“郑生，韩少的电话要不要接？”

    韩少？郑玦原本有些混沌的脑子一下子有些凝滞住了，等他终于反应过来susie口中的韩少就是韩瑾之时，susie已经等了许久了。

    “接进来吧。”郑玦语气斟酌的说道，

    他与韩瑾已经许久没有联系了，乍一听他的名字，自己也有些被惊住了。

    “好的。”susie的语气越发古怪了。

    片刻之后郑玦桌上的电话边响了起来，郑玦皱着眉沉吟了片刻，最终还是接起了电话。

    电话那头有浅浅的呼吸声，但是却没有说话，郑玦一时间有些尴尬，只好先开口道：“韩少，许久未见，可有什么事吗？”

    那头依旧一片寂静，只是呼吸声却急促了起来，郑玦只觉得头皮发麻，突然就想起来了那天他从周程安的别墅里走出来时与韩瑾的对话，原本他是想要刻意将这段记忆封存，之前他也是这么做的，但是那日在医院韩瑾那句古怪的话，还有这几天刻意的不联系，都让他清楚的明白，韩瑾对他是有些不一样的.5./books/2/2284/

    焰神。

    一直等到郑玦几乎快要忍不住挂电话了，电话那头才有声音传来：“我看了报纸。”

    “呵呵，是吗，真是让您见笑了。”郑玦只觉得嘴里发干，脸上的笑也有些僵硬，韩瑾这个人真是让人猜不透啊。

    “你和那个小明星，是真的吗？”韩瑾的语气中带着一股冷冽，郑玦几乎能想象到此时韩瑾的表情，必是冷淡中带着一丝不屑，一丝表情都不想施舍的模样。

    不知为何，只要一想起他这个样子，郑玦的心头便是一片火热，上一世……上一世他也是这个样子看着自己的，那时候郑玦被韩氏挤到破产，他去找韩瑾，想要他放过自己，那个时候的韩瑾就是这样看着他，却连他的姓名都不知道。

    “照片都拍出来了，就是我想说是假的，只怕韩少也不相信吧。”郑玦压抑住内心的叫嚣，轻笑着道。

    “你若说是假的，我就相信。”

    韩瑾的声音虽然克制，但是仍旧带出了一丝急切，郑玦听了不由微微皱眉。

    “韩少说笑了，林苏的确是我的女朋友，那篇报道虽然有失实的地方，但是这一点却是真的。”韩瑾竟然这般想要知道，那他便也给他一个痛快，他也想看看，在这位大少爷心中，到底是怎么看他的。

    他这话一说出来，那边便彻底哑了火，沉默了许久才再次传来一阵冷笑：“郑生的眼光还是依旧这么差，这样的东西也能入了你的眼，若是郑生喜欢这个调调，下次lenny的party你可一定要来，这儿这样的人物可多得是。”

    郑玦一时间有些哑然，他竟然不知道，韩瑾竟然也能这样尖酸刻薄，在郑玦的眼中，好像韩瑾一直都是冷漠而高傲的存zài，此时这副气急败坏的模样，真是少见。

    “韩少说笑了，林苏是我的女友，有些话还请韩少慎言。”郑玦也是有些生气了，虽然他对林苏完全不是这么回事儿，但是韩瑾的这番话也是真的打到了他的脸上。

    韩瑾听了他这番冷淡至极的话，呼吸也粗重了起来，即刻咣的一声挂了电话，一丝停留的意思都没有，倒是把郑玦气的倒仰，这都是什么人呢，打电话过来就是特意嘲讽自己的？

    **

    周程安看着气的满面通红的韩瑾一时间有些无语，等了片刻这才道：“你这又是怎么了？”

    韩瑾攥着手机，直把关节攥的发白，脸色难看的可怕：“没事。”两个字几乎像是从牙关中挤出来一般。

    周程安自然是看出来他必定是有事，又道：“你也别生气，郑玦他本来就是个直男，你就算使出十八班本事，他估计也不解风情，我看这个林苏，他也不是多喜欢，不然也不会任由绯闻满天飞也不管不问，你千万别冲动。”

    周程安这句话真是说的嘴里发涩，这位大少爷一时冲动会做出什么事儿，他还真没谱，但是现在正是周氏与郑玦合作的关键时候，他决不能让韩瑾真的弄死郑玦，就算要弄死，也得先把那块地弄出来。

    听到周程安这话，韩瑾不知道想到了什么，脸色竟然缓和了下来，原本气的发红的眼睛也有些古怪的看了周程安一眼，周程安虽然被他看的后背发凉，但是到底是松了口气，看来是暂时安全了。