
    郑玦眼角含笑，看着眼前脸色发黑的周程安，心中终于确定，上一世自己事业的失败，周氏的乱局，以及韩瑾对自己的穷追猛打，只怕都有眼前这个人的功劳。

    “郑生，你与温华安是否有联系？”周程安神情严sù，根本不复之前的温和轻松。

    郑玦嘴角微勾，露出一个讥讽的笑容：“我与温先生如何，周少不是早就知道吗？他是我的一位世伯，平时也很照顾我。”

    周程安微微皱了皱眉，眼中带出几丝不赞同：“，我是拿你当朋友的，你是个聪明人，之前又与我说了林艾的事情，我相信，温华安的事情，你应该是知道一些的。”

    郑玦挑了挑眉：“哦？我知道一些？我能知道什么？”

    周程安的神情越发不耐了：“郑玦，你不要与虎谋皮！”

    “与虎谋皮？”郑玦忽的站了起来：“周少，你与温华安之间如何搞鬼我不管，但是你可千万记着，莫要惹我！”

    郑玦语气狠戾，周程安也被吓了一跳，有些犹豫的看了郑玦一眼：“，我怎么会去惹你？林苏的事情我是真的不知道，她和林艾的关系，也是在你提醒我之后我才知道的，温华安狼子野心，我之前因为一时的意气才与他有了联系，但是没想到他最后竟然会将念头打到周氏的头上，我现在进退两难，这才来找你商量.5./books/2/2274/

    魅妃来袭·冷王，哪里逃。”

    郑玦也察觉出自己不同寻常的怒气，许是为了上一辈子那个无辜的自己，或者是因为对于周程安和韩瑾这些世家子弟打从心底里的怨恨，让他即使重生，也久久不能释怀。

    他强压下心中莫名的情xù，又坐回了自己的座位之上，勉强的勾了勾嘴角，低声道：“你是说……你被温华安拿住了短处？”

    能让周程安这种高傲的世家子被温华安所用，他甚至还能来找自己商议，只怕也只有被人威胁这一条了。

    周程安有些尴尬的笑了笑，他真没想到郑玦竟然能如此犀利，沉默了片刻，这才道：“是的，我既然来找你，自然也不会骗你，我之前因为与周程远争一时的意气，做了错事，结果被温华安抓住了把柄，若是此时爆出来不仅我身败名裂，周氏也会陷入风波之中，我真的不想发生这样的事。”

    周程安出乎意料的示弱让郑玦有些不适应，他仔细看了周程安一眼，心中存有一丝疑虑。

    周程安许是看出来了郑玦的疑虑，便哂笑了一声：“，我是真的相信你，同时你也该知道，我是真的走投无路了，我不想让温华安搞乱了周氏，也不想自己出事，现在你既然能来提醒我，说明你和温华安也不是铁板一块，当年你父亲出事，只怕温华安在其中的作用不小，你想要报仇，我想要摆脱他，我们正是最好的同盟，我总不能让你白做。”

    听闻周程安说起他父亲，郑玦不由得攥了攥拳，脸上的情xù却丝毫不变，只冷冷的笑了笑：“周少果然神通广大。”

    周程安的脸色有些苍白，意味深长的看了郑玦一眼，低声道：“看来你早就知道了，只是你这句夸赞我却不敢接受，这并不是我的功劳，都是查出来的，他对你倒是真心的。”

    郑玦听了语气一滞，不由得就有些气急败坏：“我倒是不知，周少还兼职当起红娘来了！这种情形下，也有心思想这些有的没的。”

    周程安微微叹了口气：“郑玦，我是真的很看好你这个人也是我最好的朋友，他对你的心思我最知道，绝对不是一时的玩玩，就比如这次温华安的事情，他查出来了，但是却不好意思告sù你，只能托我给你说一声，怕你识人不清，只是却不想竟为我提供了桥梁，这件事你还是好好想想吧，温华安不是一个好对付的人，你一个人身单力薄，又是初来乍到，肯定拿他没有办法，我与都可以帮你的。”

    郑玦脸色有些难看，周程安这个神来一笔，的确虽然无耻，但是的确扰乱了他的心思。

    韩瑾这个人在郑玦看来，他的存zài感极强，即使自己不与他见面，但是周围好像都是他的气息，这种感觉让郑玦十分抗拒。

    “我知道了，这件事我会仔细考虑的，周少请先回去吧。”郑玦胡乱的挥了挥手，不想再理会周程安。

    周程安看着他这副心烦意乱的样子，不知为何，却觉得比之前气定神闲的模样顺眼多了，他笑着颔了颔首，转身离开了郑玦的办公室。

    郑玦看着周程安的背影，眼神有些阴鸷，这个人的确不是一个简单的人物，不过三两句话，便让自己原本坚定的信念产生了动摇，当年他势单力薄，在这些世家子弟看来不过是一个小炮灰，就算是牺牲了也不会眨一下眼睛，所以自然不会费心去了解，而这一世，自己有了些许分量，他们就会来找自己合作，虽然是人之常情，但是郑玦的心里却不是滋味。

    最出乎意料的人却是韩瑾，他原本以为上一世韩瑾是被林苏蛊惑才会针对自己，现在看起来，只怕是还有内情，周程安可是他最亲密的朋友，韩氏与周氏也是亲密的合作伙伴，与温氏也有很多重叠的产业，他们合起伙来坑温华安只怕才是真正的原因，甚至于他状似喜爱林苏，只怕都是装出来的，想到这儿，郑玦的眼神愈发的暗沉了.5./books/2/2273/

    那小子真坏。

    **

    周程安轻松的走出了郑氏的大厦，刚到门口，便看见韩瑾的车子停到了他的面前，周程安暗暗一笑，脸上便带出几分揶揄：“能得韩少亲自来接，真是我的荣幸了。”

    韩瑾皱了皱眉，脸上有些不耐烦，但是最后还是将情xù压了下去，低声道：“他答应了没有？”

    周程安笑着打开了车门，坐到了副驾驶上，这才道：“没有直接答应，只是说考虑考虑。”

    “考虑？还有什么好考虑的，温华安那种人，不直接弄死难道留着过年？”韩瑾的脸色越发难看起来。

    周程安嗤笑了一声：“你说得好听，郑玦那样警惕的人，如何会真的信任我，我还是劝你，若是你只是想玩玩也就算了，若真的想要一心一意，那就千万别被郑玦拿住了，不然你这一辈子只怕都难翻身。”

    韩瑾有些鄙shì的看了周程安一眼：“我和他之间的事儿，你懂什么，你明天再去找他，他是个聪明人，自然知道怎么做最好。”

    周程安看着他这副模样，真的是恨不得将他一脚踹出去，自己又当狗头军师又当红娘，好不容易发善心提醒他一回，还被这么鄙shì，而且还是被一个情商低的令人发指的人鄙shì，真的是太丢人了。

    周程安抹了一把脸，将自己突然跳出啦的自尊心又压了回去，人在屋檐下不得不低头，现在这位才是爷，他还是老老实实的当他的红娘吧。

    “你不了解郑玦，你这种做法只会招致他的警惕，他现在需要好好的想一想，我们要给他一些空间，他想通了就好了。”周程安一脸的苦口婆心。

    韩瑾皱着眉想了一会，终于不情不愿的点了点头，后来又不知怎地瞪了周程安一眼：“我不了解他难道你就了解，郑玦是什么样的人，这世上没有人比我更了解了！”

    语气铿锵有力，神情十分执拗。

    周程安真的快要绝倒了，心想说，如果你真的是这世上最了解郑玦的人，现在只怕就要被吓跑了，脸上却还做出一副小模样：“是是是，你最厉害，你和郑玦你俩真是天生的一对，我瞎说的，你别当真。”

    听了周程安这么说，韩瑾的脸色这才缓和了不少，眼角眉梢还带着一丝小骄傲，得意洋洋的点了点头，笑着道：“那是当然。”

    看着韩瑾的笑容，周程安一时间竟有些呆住了，他与韩瑾自小就认识，但是笑容却很少出现在他那张英俊冷漠的脸上，就算是他笑了，一般情况下都是冷笑或者讥讽的笑，这样柔和又轻松的笑容，自他十五岁之后，就再也没见过了，如今突然这样出现在自己眼前，周程安的情xù十分复杂。

    也许，也许真的如韩瑾所说，他们俩真的是天生一对。

    周程安被自己的这个想法吓的打了个寒噤，腹黑配别扭，真是为民除害了。

    **

    郑玦虽然不知道周程安对自己的分析，但是他的确也如周程安所说，在烦躁的情xù过后，终于冷静了下来，将这件事从头到尾想了一遍，终于承认，周程安所提出的意见是最合理的，他现在的实力和资源，还不足以去挑衅温华安，与周氏和韩氏合作才是最有效的方式。

    只是这个结论理智归理智，郑玦还是有些气不顺，周程安也就罢了，这个人除了精明一点，相处起来也是不难，但是为难的是，他还要继续面对韩瑾，这对于现在的郑玦来说，就像是一根刺在心头的尖刺，无论如何都有些不是滋味。