
    郑玦这次可是丢了大人了，这是港市所有商界同僚的共识，作为一个绯闻绝缘体，好不容扒出绯闻就造出这样大的动静，也是没谁了。

    但是郑玦除了一开始的时候有些气急败坏之外，后来却慢慢平静了下来，他即刻联系了几家他有过投资的报社和杂志社，让它们先把事情冷处理一下，然后又联系了一下陆云星，娱乐圈的事情陆云星比他要熟悉的多。

    陆云星倒也是真的讲义气，虽然在电话里笑的很high，但是办事情却很靠谱，当天下午，网路上的头条便转移到了华星新开的电影上，毕竟是有绯闻主角林苏参与主演的电影，陆云星这一次是真的将林苏的最后一点利用价值榨干了。

    郑玦处理好这些事情之后，又相继安抚了公司的几个股东，他们虽然股权占有率不多，但是到底也不是吃闲饭的，还是要有个交代。

    等郑玦处理完这一系列事情，原本还气的冒火的心情，也缓和了不少，这才又开始琢磨韩瑾这个坑货。

    对于韩瑾这个人，他真是越来越看不懂，原本韩瑾在他心中是高高在上的大少，对谁都不屑一顾，但是没想却发现韩瑾对他好像有异样的感情，他便疏远了韩瑾，后来又看着韩瑾好像转移了注意力，又拿韩氏这个金大腿在他前面吊着，他便也顺水推舟与他和好了.5./books/2/2298/

    一日为师，终生为夫。

    只是没想到后来又出了医院那件事儿……

    其实他原本也是没放在心上的，想来韩瑾就算生气也不至于神经这样纤细。

    再后来又有了他与林苏的绯闻……

    想到这儿郑玦不由得打了个寒噤，不能再想了，这事儿不能往深里想，往深里想这事儿就尴尬了。

    韩瑾应该不会有别的意思吧……郑玦心中有些不确定。

    郑玦轻轻用指尖敲了敲桌面，心里却是一塌糊涂，韩瑾这个人真是……一言难尽。

    郑玦不愿再去想这些事情，再说现在舆论风波对他也不是很有利，所以这几日他都老老实实的上班下班，将一个工作狂的素zhì发挥到了极限，就连周程安喊他去某个聚会他都拒绝了，谁知道他是不是替韩瑾做筏子呢。

    别人看着郑玦这样觉得他太过辛苦，但是其实对于郑玦来说，他是十分享受这个过程的，他享受着自己创zào的公司一点一点发展起来的过程，这可以驱逐他上一世还残存zài内心深处的恐慌，让他真真切切的感受到，这一世，是不一样的。

    虽然郑玦很乐意埋头苦干，但是这样的日子始终是长不了的，他不是一个员工，他是一个企业的领头人，他还有很多工作要做，但是郑玦万万没有想到，打乱他工作进度的人，竟然就是他气的牙痒又不知如何下手的韩瑾。

    韩瑾不是一个按常理出牌的人，郑玦封闭一qiē与外界交流的手段，但是毕竟跑得了和尚跑不了庙，别人拉不下脸子来堵郑玦，韩瑾却能。

    郑玦半个身子探在车外，另外半个身子还在车里面，目瞪口呆的看着眼前黑着一张脸的韩瑾，一时间有些哭笑不得。

    “韩少，有什么事打电话就是了，堵在这儿有些不好看吧。”郑玦好不容易在韩瑾阴冷的视线中从车子里钻了出来，心情着实有些不太美妙。

    韩瑾听了却只是冷笑了一声：“打电话？郑生现在还接谁的电话？”

    郑玦一听也火了，心想你还抖起来了，我被你搞得灰头土脸，我还没说什么呢。

    “韩少这话可说的不对，我如今这副样子，还不是拜韩少所赐。”郑玦语气十分冷硬。

    韩瑾一听，不由气息一滞，眼中闪过一丝懊恼，只是嘴上却依旧不饶人：“她敢做出这些事儿，就别怕别人知道！”

    “我竟也不知，韩少还是一位道德卫士。”郑玦语气嘲讽，韩瑾自己都节操尽丧，还好意思说别人。

    韩瑾眉头微皱：“那样的女人你还要为她说话？”

    郑玦真是有些无奈了，这是一种什么样的脑补能力啊！他如何听出来自己为林苏说话了。

    “韩少，我还有事，恕我不能接待您了，请回吧。”郑玦实在是丧失了再与他纠缠的心思，这位大少爷的脑回路明显和他不在一个频率上。

    眼看郑玦要走，韩瑾也急了，一把抓住了郑玦的胳膊：“你到底想怎么样！lenny约你你也不出来，我打你电话你也不接，那个女人就这么重要吗？”

    郑玦真是快被气笑了，他伸手拨开了韩瑾抓着自己的手，低垂着眼睛看着韩瑾，眼中带着隐隐的狠戾：“韩少，你要知道，这世上并不是所有的事儿都按着你的想法来的，毕竟，这个世界没有谁有义务惯着你！我和林苏的事好或不好，都轮不到你来指指点点！”

    郑玦真的是烦透了这人自以为是妄自尊大的模样，他虽然与这些世家子弟交好，但是并不代表他就要去做他们召之即来挥之即去的一条狗.5./books/2/2299/

    神秘老公不离婚。

    韩瑾看着神情狠戾的郑玦，一时间竟有些愣住了，继而眼中却迸发出一片火热，死死的盯着郑玦，那灼人的温度，几欲将郑玦烧穿。

    郑玦自是察觉到了韩瑾的异样，不由得皱了皱眉，不知道他又要玩什么花样。

    却不想下一刻他便被韩瑾推到了身后的车子上，继而一个温热的唇便压了下来，郑玦心中一惊，抬手就要去推他，却不想韩瑾早有预料，用手格挡住了郑玦的胳膊，两个人的唇也终于严丝合缝的贴在了一起。

    韩瑾将郑玦的手都禁锢在身侧，黑沉沉的眸子死死的盯着郑玦的眼睛，嘴下却狠狠地吮吸着郑玦的唇舌，甚至还试图撬开郑玦的牙关，探入他的口中，他整个人都激动的发抖。

    郑玦气的两眼冒火，他真的是万万没有想到韩瑾还有这个胆子，此时韩瑾的所有动作在郑玦的眼中都变成了对他的挑衅和冒犯，什么谋定而后动，什么豪门世家，都被他抛到了脑后，他现在只想将这个胆敢冒犯自己的人彻底打到。

    郑玦整个人气急败坏，手下也就不再留情，他的双手先挣脱了韩瑾的束缚，然后便一拳打到了韩瑾的肚子上，一丝力都未留。

    韩瑾原本还沉浸在与郑玦接吻的颤栗之中，但是下一刻一股剧痛便侵入了他的脑海，他一下子便松开了对郑玦的束缚，整个人痛的半跪了下去，也是在此时，他的脑袋终于清醒了下来。

    韩瑾仰头看着郑玦，却只见他原本温和明亮的眸子此刻完全被怒火掩盖，韩瑾突然觉得眼中有些酸涩，缓缓的低下了头。

    郑玦被气的不轻，但是一拳之后，理智也终于回来了，他虽然恨不得再打韩瑾一拳，但是却也明白，这事儿决不能闹大，因而只得咬着牙狠声道：“韩瑾，你到底发什么疯！”

    韩瑾低着头笑了一声，再抬起头来，脸上却依旧是冷冷的模样：“我发疯？你要是再让我知道身边还有什么不三不四的人，我敢保证比今天还疯！”

    郑玦被他这番歪理气的双手发抖：“你他妈到底想怎么样？”

    “我想怎么样你不是早就知道吗？郑生，你这样自欺欺人有意思吗？”韩瑾捂着肚子站了起来，语气讽刺，神色灼灼的看着郑玦。

    郑玦看着他，整个人都有些脱力，好像那个被打的人是他一样，他愣着眼睛看着眼前的这个人，原本绷在脑子里的那条线突然就端了，整个人一下子软倒在了身后的汽车门上。

    韩瑾看见郑玦朝后倒，不由自主的想要过去扶他，继而又想起自己的处境，硬生生的止住了自己的步伐。

    郑玦靠在车门上，脑子里一片混乱，韩瑾的那句话就好像一根针一样扎进了他的脑子里，是，他的确是在自欺欺人，韩瑾的一举一动明确的就差直接亲口告sù他了，但是他不相信，或者说是不愿意相信这个结论，所以他下意识的去疏远韩瑾，去考虑结婚，去利用林苏，好像这样就能让韩瑾打消这个念头，真是天真的可笑。

    郑玦动了动自己有些僵硬的脖子，缓缓的站了起来，看了一眼对面神色灼灼的韩瑾。他终于冷静了下来，随之而来的，属于商人的精明也迅速回到了他的脑海中。

    眼前这个人不是普通的纨绔子弟，他身后有庞大的韩氏家族，可以轻yì的使自己在港市寸步难行，也可以迅速的让他在港市站稳脚跟为他以后的道路扫清障碍，而唯一要付出的就是他的感情。

    郑玦的脑中有魔鬼在争吵，他上一辈子败在这个人手上，难道这一辈子要用感情去对付他？郑玦既觉得可笑又忍不住去想。

    一时间，心乱如麻。