
    韩瑾到底还是走了，郑玦没法给他答案，他自己其实都不知道自己想的是什么，只是每每想起韩瑾走之前看他的那一眼，郑玦就觉得后背发凉，心里也总生出一股说不上来的感觉，有些忐忑又有些耸动。

    自那天之后郑玦每日的生活又恢fù了之前的平淡，娱乐圈的新闻一茬接着一茬，林苏此时也并不是一个特别出名的人，更不用提还隐约牵连着郑玦这个商业新贵，娱乐小报的记者们都是很识时务的，并不敢真的得罪郑玦，不过一两周的时间，这场轰轰烈烈的丑闻，便烟消云散了，连一点涟漪都没剩下。

    在这个过程中，林苏曾不停的想要试图联系郑玦，但是郑玦完全没有理会她，到了这个地步，再演戏已经没有意义了，温华安又不是傻子，演得太过火，只怕会惹人怀疑。

    只是郑玦却丝毫不敢放松对温华安的关注，林苏这条线废了，也不知温华安还有什么后手。

    郑玦等这招后手没有等多久，他不过是过了两周的安生日子，便有一个不速之客上门。

    来人自称是林苏的妹妹林艾，恳求郑玦一定要救救她的姐姐，语调之凄婉，语气之恳切，只怕只要是个男人都无法拒绝，更何况她还长得温婉可人，更是让人升起浓浓的保护欲.5./books/2/2272/

    天价缠绵，绑架总裁生宝宝。

    “郑生。”林艾微微蹙着眉尖，她的长相与林苏有五分相似，但是气质却是天差地别，与林苏的大方温婉不同，林艾的长相柔弱中带着淡淡的哀婉，如果按着郑玦上一世的审美，林艾这样的，只怕是看不上的。

    “我姐姐如今已经被舆论压得透不过气来，还请您看在往日的情分上帮帮她。”林艾一双秋水般的眸子，定定的望着郑玦。

    郑玦微微挑眉，如果他没有记错的话，这位林艾小姐在上一世也是交际圈里的名媛，与周程安的堂兄周程远有着千丝万缕的关系，他及到林苏背叛之后才见过她一面，这一世却生生拐了一圈，与自己提前见面了。

    这其中之事，要是没有温华安在里面掺和就怪了。

    “你姐姐既然做出来那些事，那她便要负责任，我与她的情分太浅，经不起这样的折腾。”郑玦冷着脸并不买账。

    林艾神情一滞，微微有些尴尬，继而脸上却又生出几分坚毅，沉声道：“郑生这样说未免太过无情，我姐姐与你关系匪浅，全港市都知道，如今姐姐这般被人污蔑，难道你就这样看着吗？”

    郑玦几乎笑出声来，真是好口才，颠倒黑白的手段倒是不俗，到头来竟是自己的不对了，眼看着温婉端庄路线走不通，就想走柔弱倔强路线了吗？还别说，温华安还真有一手，他上辈子不就是这个性子，牵着不走打着倒退。

    “林小姐这句话却说得有些无礼了，什么叫污蔑？难道照片上的人不是你姐姐吗？我之前是十分喜欢她，但是她做出这种事，还指望我继续戴绿帽子吗？”郑玦眼含兴味的看着林艾。

    林艾许是察觉到了郑玦的视线，不由得脸蛋一红，垂下了头去：“我……我知道这次是我姐姐做错了事情，但是……但是她那个时候也是被人骗了的，她和你在一起之后就在没有和那人联系过了，你……你就看在她这么可怜的份上帮帮她吧！现在公司要与她解约，电影也要换了她，她真的无路可走了。”说着说着竟带出了一丝哭腔。

    郑玦眉头微皱，陆云星的动作倒是快，这才几天，就想要抽身了。

    “她做出那些事儿都是板上钉钉的，有什么下场都是应该，我没有对她下狠手已经是手下留情，你还想求我救她，林小姐，你莫不是糊涂了。”郑玦将一个怒气冲冲的青年人倒是演的入木三分。

    林艾被郑玦堵得满面通红，咬着下唇一句话都说不出来。

    郑玦心中冷笑了一声，脸上却依旧做出一副愤怒的样子，林艾在这个时候来，只怕是存了试探的心思来的，温华安也是厉害，一家两姐妹，都被他攥在手心里，上一世一个搞死了郑玦，一个搞乱了周家，这一世又不知会有什么样的结局。

    “行了，你走吧，这件事很快就会平息下去，但是你姐姐我却再也不会见了，从今以后，我与她没有任何关系。”郑玦冷着一张脸，上一世的郑玦虽然狂妄，但是却也是有怜香惜玉之心的，他自然是要配合一下温华安的苦心的。

    林艾听见这件事会平息，原本涨的通红的脸不由得缓和了不少，犹豫了半天才讷讷道：“多谢你了郑生，我姐姐托我向你说声抱歉。”

    郑玦听了只是冷哼一声，挥手示意林艾离开，林艾倒也不再纠缠，转身离开了。

    看着林艾离去的背影，郑玦突然想起上一世林苏说起林艾的神情，林苏与林艾是同父异母的姐妹，自小便关系不好，两个人自小便互相攀比，恨不得人脑子打出狗脑子，林苏说起林艾来都带着一股不屑和怨气，如今林艾却来给林苏说情，这里面要是没有别的事儿，郑玦是万万不信的。

    等到终于没了林艾的踪影，郑玦这才拿起了桌上的内线，刚响了一声便被susie接了起来：“郑生？”

    “给我接一下周程安.5./books/2/2271/

    媚者无双。”林艾今天出现的蹊跷，上一世的这个时候她应该也搭上周程远了，周家就是一笔烂账，还是要先找周程安探探风声。

    等接通而来周程安，周程安自己也很是诧异：“郑生这几日好忙啊，许久不见了。”

    郑玦听出来周程安语气里的揶揄，但也不以为意，这帮世家子哥哥眼高于顶，周程安看着温和，其实骨子里也是个高傲的，他这最近下了他几次面子，他刺一句两句的，也是正常。

    “这几天未能赴约，真是抱歉，公司里的事忙，几个投资出了岔子，还请周少体谅。”郑玦倒是没说假话，他之前摊子铺的有点大，这几日资金上的确是出现了一些问题。

    周程安也不是个得理不饶人的，便也笑着道：“我知道你是大忙人，你不用这么客气，前一次与郑生的合作十分愉快，以后还是要多多相处的。”

    郑玦听周程安这么说，便知道他没有了芥蒂，因而也顺着他的话道：“周少大度，只是到底是我失礼了，不如明日请周少饮茶？”

    听话听音，周程安是个聪明人，一听就知道郑玦话里有话，但是他倒也不怎么介意，一是因为郑玦的确是一个值得交好的人，二嘛，就是还有个韩瑾夹在中间，周程安知道韩瑾的底细，这次这个样子，只怕是用了心了。

    “既然郑生这样说了，那也好，明日乐安茶楼，郑生可一定要到。”好歹再帮韩瑾一回，这次郑玦明显有所求，估计也不好对他甩脸子。

    郑玦听了也没多想，当即就应了，林艾与周家多有牵连，周程安雄心勃勃，只怕早就有所察觉，温华安他一个人来对付到底有难度，不如另找强援，毕竟按着如今温华安的这一系列安排，只怕野心不小，周氏作为老牌世家，必定不会坐以待毙。

    郑玦想的十分美好，但是事情有时候往往和你想象的有差别，就比如现在，看着对面韩瑾黑着一张脸，郑玦整个人都有些不好了。

    自那次之后，郑玦都避免再次见到韩瑾，不像之前那样明目张胆的不见，而是下意识的躲避，每次只要一想到会见到她，郑玦都会觉得十分难受，不是生理上的难受，而是心理上的别扭。

    现在猛地看见他的脸，郑玦还是有些接受不能，他有些无语的看了一眼笑的灿烂的周程安，心中却很是无奈，他万万没有想到，周程安还有给人当红娘的爱好。

    “郑生怎么不开心吗？今日正好没事，我就把他也叫过来了，郑生不会介意吧？”周程安笑的一脸纯良。

    郑玦心里恨不得直接弄死他，脸上却依旧笑的客气：“哪里的话，韩少能够赏光是我的荣幸。”

    韩瑾冷冷的看了郑玦一眼，抿了抿嘴，没有说话。

    倒是周程安很是活跃，看着郑玦没有当场发飙，便放下心来，开始于郑玦东拉西扯，他这个人虽然看着温文尔雅，但是其实见识也很广博，这个所谓的见识，就是在娱乐活动方面的见识，郑玦比起他来简直就纯良的像一块白纸。

    周程安说话百无禁忌，开始给郑玦介绍起港市的娱乐业，虽然之前郑玦已经领教了一番，但是到底不如周程安这个土生土长的港市人知道的多，一时间竟然也听住了，倒教一旁的韩瑾，脸红了又黑黑了又红。

    周程安在一旁看的好笑，但是也不敢真的去挑衅韩瑾的下限，赶紧适时的收住了话题，他也看得出来郑玦并不是真的感兴趣，不过是不想与韩瑾多说话罢了，只是今日看样子到底是有正事的，周程安也不好耽误。

    “郑生这次这么有闲情约我们出来，可是有什么事儿？”周程安笑的一脸的温和。