
    在与温华安谈完话的第二天，郑玦就与周程安通了电话，话里话外的将温华安说的那一套漏了个一丝半毫出来，周程安语气当即就不对了。

    “郑生，我不知你从哪里听来的消息，但是我可以明确的告sù你，这次与你的合作都是我一手负责的，我堂兄虽然在公司中地位也不低，但是这个项目却是不归他管的，无论如何都不会出现你所说的现象，我们周氏人员庞杂，但是要遵守契约精神这一点还是知道的。”周程安语气异常的正式和冷静。

    郑玦听了不由一笑：“周少，我自然是相信你的，说实话你们周氏，我也只接触过你，别人来我都是不认的。”

    周程安听了这话，语气这才缓和了下来，又安抚了郑玦几句，便急急挂了电话。

    郑玦挑了挑眉，这根刺终于种下去了，周程安是个聪明人，只看他何时能发现了。

    **

    周程安脸色发黑的坐在办公室中，长久的凝视着挂掉的电话，正在这时，门却被突然推开了，一个面容轻佻神色轻浮的男子走了进来，周程安眉头微皱：“大哥，有事吗？”

    原来这人正是周程安的堂兄周程远。

    “我没事难道就不能来吗？”周程远有些讥讽的看了周程安一眼：“今晚家中有聚餐，爷爷让我通知你，一定要回去，这次可别那什么工作上的事儿俩搪塞。”

    周程安抿了抿嘴，微微攥起了拳头：“我知道了。”他的语气透着一丝隐忍。

    周程远看着他这幅样子，嘴角的笑容愈发张扬了：“你再认真又有什么用呢？爷爷不喜欢你，你就算是为公司鞠躬尽瘁，也不过是个总经理罢了，程安啊，哥哥今儿也好好劝劝你，别这么犟，好好回家等着分红吧，跟我争，你怎么都是输！”

    周程安听了这话，神情却猛地松了下来，和这样的蠢货作对头，他不赢都对不起自己.5./books/2/2282/

    婚天嘿地，总裁猎爱。

    “大哥你说什么我听不懂，周氏是整个周家的产业，我作为周家子弟，自然有义务为周氏做贡献，大哥你手中股权比我多，也应该比我更用心才是，总是在外面胡闹，爷爷脸上也不好看。”

    看着周程安与自己争锋相对，周程远的脸色也顿时难看了下来，正要再说些什么，周程安的秘书却敲门走了进来，周程远到底也不想当着外人的面丢人，只好眼神阴鸷的看了周程安一眼，转身走了。

    看着周程远离开，周程安的秘书这才松了口气：“二少，大少又来闹了，真是辛苦你了。”

    这个秘书是周程安的心腹，所以说起话来也很随意，周程安微微闭了闭眼，脸上带出一抹讥讽的笑意：“他如今也就剩下能在老爷子面前找优越感了，不用放在心上。”

    秘书笑了笑：“说的也是，大少这么久不来公司，公司好多事已经和以前不一样了，不知日后大少见了又是何反应。”

    周程安心中冷笑了一声，他既然走了，那就别想再回来了。

    想到这儿周程安突然又想起了郑玦之前的电话，心中一时生出几分不安，又道：“你去查查，昨天郑生在与我们分开之后，还与谁见过面，对了，再仔细查一查林艾的底细，我听说她与郑少的前女友是姐妹，看看她们的关系如何。”

    秘书听了微微一愣，继而又笑了笑：“二少与郑生的关系这么好，还要查这些？”

    周程安听了，却只是自嘲般的笑了笑：“我与他关系好？是啊，是挺好的，郑玦这个人不一般，即使我与他合作这么久，也没能看透他，你仔细查一查，我总觉得他话里有话。”

    秘书这才应了。

    **

    周程安这天一直工作到晚上五点才离开公司，周氏的家宴一直都是七点开始，从公司到周氏大宅，开车至少要一个小时，再加上晚高峰，两个小时，锵锵刚够。

    其实周程安也不用这么赶得，他完全可以早点离开公司但是只要一想起那个家，他便宁愿呆在公司。

    只是现在的周程安到底还没能彻底的掌握周氏，因而虽然心中反感，但是也不会轻yì的违背周老爷子的意愿，只能稍微打打擦边球，恶心恶心他们。

    周程安刚一回到大宅，便有保姆出来迎接，一见他这幅样子，保姆便有些心疼的道：“二少爷，你怎么瘦了这么多，我这次煲了好汤，你一定要多喝点。”

    保姆是看着周程安长大的，周程安也愿意与她亲近：“这几天我尽想着魏妈的汤了，这次一定多喝。”

    魏妈被他哄得眉开眼笑：“好好好，待会儿我帮你多呈一碗。”

    魏妈这句话刚说完，便有一个讥诮的声音传来：“魏妈你一片好意，也好看是对谁，周程安这么久不会祖宅，连爷爷的话都不停，你们这些做下人了，只怕是人家早就将你们忘到脑后了。”说话的正是一脸阴郁的周程远。

    魏妈的笑容不由得僵住了，有些尴尬的说道：“二少爷的工作忙，我是知道的。”

    周程远看着魏妈难受，心中竟也是十分得意，他最看不得这些下人与周程安亲近，好似整个周家就他一个少爷似得。

    周程远还要再趁胜追击，周程安却不动声色开了口：“魏妈你先去忙吧，大哥与我还有些事情要处理。”

    魏妈一听，急不可耐的离开了玄关，走到客厅又回过头看了周程安一眼，眼中带着一丝不安，周程安安抚般的笑了笑，魏妈这才迅速离开了.5./books/2/2281/

    总裁的隐身夫人。

    看着他们二人互动，周程远的脸色越发阴翳了：“我竟然不知道，你现在都堕落到和下人扯关系了，周程安你真是有出息。”

    周程安根本不理会他的挑衅，只是微微勾了勾嘴角，转身进了客厅，周程远被气的脸色发青，但是想着今日之事，也不敢闹大，只得跟着周程安的脚步也进了客厅。

    周程安一进客厅，便看见屋中做了一圈的人，坐在最中心的是以为七十多岁的老人，发须皆白，精神却很抖擞，正与周围坐着的人笑着说话，看见周程安进来了，脸色却沉了下来：“程安，你今日为何回来的这样迟，你哥哥没有通知你吗？”

    竟然一进来就开始发难。

    周程安却依旧一脸微笑，好似根本没有察觉到周围人若有似无的同情眼神，温声道：“大哥给我说过了，只不过公司事忙，路上又堵车，这才回来的晚了,对不起，爷爷。”

    原来老人正是周程安的祖父周明瑞。

    周明瑞神色严sù的看着自己的这个孙子，眼中透着一抹不喜，他年纪大了，总是盼望着能儿孙和睦，但是周程安自来性格冷硬，与他父亲关系极差，他三番两次想要让他们和解，但是都没有成功，而周程安在工作上也并不听他的话，因而一来二去的，他便对周程安有些不满，积累到如今，却是有些两看相厌。

    “行了，你坐吧，你爸爸出差去了巴黎，今日是赶不回来了，等你爸爸回来了，你再向他敬酒。”周老爷子语气虽然轻描淡写，但是眼神却一直关注着周程安的反应。

    周程安面色冷静，但是一双手却攥的死紧，心中的怒火几欲喷涌而出，若是问他这世上他最恨谁，那他的父亲绝对排在首位，为了别的女人，害死了他的母亲，还差一点害死他，这些账，周程安一辈子都不会忘。

    “是的，爷爷。”周程安微微颔首，隐去了眼底的狠意。

    周老爷子看着他这副温顺的样子，心中也是十分满意，笑着点了点头：“好，你这样就很好，以后要好好与你父亲相处。”

    周程安没有说话，心中却在冷笑，好好与他相处，若是他的母亲能再一次活过来他自然会与他好好相处，可惜一qiē都来不及了，如今他依旧生活在周老爷子的阴影下，自然要低头，但是等到日后……日后……

    周程安眼底一片火热。

    看着周老爷子与周程安关系有所缓和，周程远先第一个坐不住了，赶紧上前拉开了周老爷子的视线，又警告般的看了周程安一眼，周承安暗自哂笑，也不再多言，坐到了一旁。

    这一顿家宴，就在周程远的刻意逢迎和周程安的低调内敛中结束了，周程安的几个姑姑倒是想与周程安拉一拉关系，如今周氏虽然名义上被周老爷子掌控，但是县官不如现管，周程安作为总经理，权利还是很大的，她们想得到些好处，自然要与周程安把关系搞好。

    但是周程安却不想在这儿太过高调，因而便不动声色的推了过去，这些人也都很有眼色，看着周程安顾左右而言他，便也不再多问了。

    一直等到家宴结束，周程安就像是打完了一场战役，他真是一刻钟也不愿在此处停留，也不顾周老爷子的挽留，坚持要离开，气的周老爷子脸色发黑，周程远却是一脸的幸灾乐祸。

    周程安离开了周家大宅，上了秘书开来接他的车，刚刚松了口气，却听见秘书说：“周少，我已经查清楚了，郑少当时见完你们之后，就去温氏见了温先生，然后就回到了他自己的公寓，再没有见过别人。”

    周程安微微一愣，脸色顿时便沉了下来。