
    郑玦看着他那张笑脸，心中不由有些憋屈，心说，你这个‘们’是从哪里来的，我明明约的只有你一个。

    但是也不好真的明说，只得扯了扯嘴角，干笑道：“让周少见笑了，我的确有事情要请教一下周少。”

    周程安神色一转，倒是起了几分兴味：“郑生客气了，都是朋友，有什么事儿说出来大家商量。”

    郑玦心里别扭，他现在是看清楚了，周程安在这里面就是个拉皮条的，能干出这种事儿的人，如何会把他当朋友，不过是利益相关者罢了。

    “其实也是巧了，我前几日认识了一位叫林艾的小姐，听说她好像与周少的堂兄关系十分亲密，不知是不是真的？”

    郑玦说话含混，但是周程安的脸色却猛地沉了下来：“林艾？”周程安怀疑的看了郑玦一眼：“郑生是如何认识林艾的？”

    郑玦看着他反应如此之大，便知道这里面事情不小，因而便也笑笑：“哦，她好像是林苏的妹妹，前几日林苏的事闹得十分大，她来求我帮帮林苏。”

    郑玦这句话一说出来，周程安还没有什么反应，韩瑾先冷笑了一声：“郑生如此怜香惜玉，这种事儿，还要别的人来求吗？”

    郑玦被他噎的语气一滞，只得道：“韩少说笑了。”

    韩瑾勾着嘴角笑了笑，眼角眉梢却泛着一层冷意，原本精致英俊的脸上带着一股冷冽的气息，他死死的盯着郑玦，却是再没多说一句话.5./books/2/2270/

    致命诱宠，邪恶夺心妻。

    周程安看着韩瑾情xù不对，也不敢多说，但是又想提醒郑玦，只得道：“林艾这个人不简单，她与林苏是姐妹，郑生，我劝你最好离她远一些。”

    郑玦听了眯了眯眼，能让周程安这么说，看来这个林艾的确不简单。

    “多谢周少提醒，我会注意的。”郑玦脸上笑容依旧，眼中却闪过一丝冷酷，周程安果然是知道的，上一世周程远倒了大霉，收益的可不就是周程安吗？

    韩瑾看了一眼郑玦，原本眼中的冷淡竟然也消减了几分，犹豫了片刻，终于问道：“我上次说的话，你是如何想的？”

    郑玦原本微笑的脸不由得一顿，有些僵硬的转过脸看了韩瑾一眼，低声道：“没什么想法。”

    韩瑾脸色一冷，咬牙切齿道：“你真的没有一点想法？”

    郑玦有些不自然的点了点头：“没有。”语气低的几乎降到了尘埃里。

    韩瑾听了，唰的一下站了起来，二话不说，转身就走，周程安喊了他一声，他也没有回头，最后周程安只得尴尬的冲着郑玦笑了笑，追了出去。

    郑玦看着韩瑾开了车扬长而去，心中却越发的不安起来，好像怀中揣了一只兔子，上蹿下跳的。

    **

    郑玦回到了公司，susie已经等了他许久了。

    “郑生，我打电话你为什么不接？今天下午是与温先生见面的日子，你忘了吗？”susie一脸的焦急。

    郑玦神情微滞，他与周程安见面，手机调了静音，温华安这档子事还真被他给忘了：“时间还有多少？”

    susie真是快被气死了，却也不得不继续道：“还有半个钟，郑生，再不走就来不及了。”

    郑玦也干脆不回办公室了，直接就跟着susie上了车子，幸好现在不是高峰期，司机一路紧赶慢赶，锵锵在时间的尾巴上赶到了温华安的公司。

    刚一进温氏的大厦，便看见一位衣着精致的女士在迎客处等候，看见郑玦进来，便笑着迎了上来：“郑生终于来了，温先生在会议厅等候”

    郑玦点了点头，她便领着郑玦上了十五楼，温氏的会议厅正在此处，温华安见他都是在会议厅而不是在办公室，在温华安的眼中，他的地位显而易见。

    郑玦一进会议厅，便看见温华安神色沉稳的坐在上位，看见郑玦来了，便笑着站了起来：“，你可算是来了。”

    郑玦笑着与他握手：“路上堵车，是我来得晚了，劳温叔叔久候。”

    他既然要与自己演叔侄情深，配合他一下倒也无可厚非。

    “你可是大忙人，这几日在报纸上，你的消息比当红明星还要火热。”温华安笑的一脸的儒雅。

    郑玦微微勾了勾唇，真不知他这话是褒是贬，不过他就姑且当做他是在夸他吧。

    “让温叔叔见笑了，我年纪小，还要温叔叔多教教我。”

    温华安看着他油盐不进的模样，原本温和的笑脸也不由得有些滞了一滞：“你这孩子，竟也跟我谦虚起来，我与你父母关系极好，你是他们的儿子，我自然也会替他们多看着你的，你有什么困难只管和我说，我听说你上一次与周氏的合作十分不顺lì啊！”温华安一脸的意味深长。

    看着温华安这般模样，郑玦眼神微动，说了半天，终于说到了正题上了.5./books/2/2269/

    一吻成瘾，女人你好甜！。

    “温叔叔这是从哪里得来的消息，我与周氏的合作十分顺lì，周少是个不可多得的合作伙伴，我们合作十分愉快。”郑玦笑的一脸的无知。

    温华安听了这话，微不可觉的扯了扯唇，露出一丝不屑的神情，郑玦看的分明，但是下一秒温华安却又恢fù了之前的温和模样，低声道：“你也不用瞒我，周氏自来霸道，尤其是在地产业上，更是恨不得全港市挣钱的地皮都是他们周氏的产业，更何况你这次虎口拔牙，竟然弄了一块金饽饽出来，他们如何能轻yì放过你，我听说这次的楼盘，明明是你的地皮，周生竟然生生插了一脚进去，真是有些过分了。”

    郑玦看着貌似义愤填膺，实则暗中挑唆的样子，倒也不好打扰他的兴致，待到他说完，这才笑着道：“温叔叔哪里的话，我的公司体量小，这么大一块市场，我也吃不下，有了周氏，正好解决我资金上的问题，大家一起挣钱，和气生财嘛。”

    温华安一时间竟被他给噎住了，原本完美的笑容也有些裂痕，顿了半天，这才笑着道：“好，好眼光，怪不得是你爸爸的儿子。”

    说完又故作神秘的顿了顿，许是想要郑玦追问的，但是郑玦却坐的很稳，一丝好奇的样子都没有，温华安心中呕的要死，但是脸上却不得不做出温和的模样，温声道：“只是你虽然大度，但是人心不足蛇吞象，周氏内部很不稳，权利倾轧很严zhòng，周程安虽然是个靠得住的，但是他的堂兄周程远却是个目光短浅的，我听说他很是眼红这个项目，很有独霸这个项目的倾向。”

    郑玦听了微微皱眉：“温叔叔此话当真？”

    看起来林艾已经开始发挥作用了，温华安为了能挑拨他与周氏的关系，真的是不遗余力啊。

    “自然当真，我是偶然听人说的，你自己一定要小心，以后就算是要找合作伙伴，也一定要找靠得住的，周氏关系太复杂，你初来港市，搞不定的。”温华安一脸忧心忡忡的看着郑玦。

    郑玦做出一副很是苦恼的样子，心中心思却是百转千回，想了半天，终于开口道：“温叔叔，你说的话我还要再想想，这件事干系重dà，项目也已经做了一半了，实在是不好抽身。”

    温华安理解的笑了笑：“我知道你的难处，这也是我给你的一个提醒，如何处置，还要看你自己。”

    郑玦勉强的扯了扯嘴角，颔首应了，但是整个人明显都有些忧心忡忡，温华安看着心中满意，又道：“我听说你与韩家的韩瑾走得十分近，他是个有能力的人，但是自来刻薄寡恩，你要小心。”

    郑玦都快气笑了，这个时候还不忘挑拨他与韩瑾。

    郑玦状似漫不经心的点了点头，眉头却皱的越发深了，温华安看着心中松了口气，也不再多说，过犹不及。

    两人又谈了一些有的没的，都是当年与郑玦父母的事情，郑玦听了心中发狠，但是脸上却还要做出聆听的模样，害死了他全家，如今还做出这副模样，他父母泉下有知，不知是否会死不瞑目。

    等到两人终于说完了话，温华安心中满足，但是郑玦却是心头郁郁，原来这就是卧薪尝胆的滋味，他与自己的仇人言笑晏晏，即使全是为了将来能够复仇，但是此时所收的折磨却是无法预知的。

    郑玦出了温氏，susie便在门口等候，看见郑玦出来了，连忙迎了上来：“郑生，是否要回公司？”

    郑玦这一天真的是被温华安恶心的不轻，如今身心俱疲，也不想再多说，只道：“回公寓，公司的事明天再说。”

    susie明显楞了一下，这般样子，完全不是郑玦的风格，但是却也不再多问，只点了点头应了。