
    韩瑾听他这般说，却只是勾着唇笑了笑：“你我之间，不必说这些，是我来得早了。”

    韩瑾这话一说出老，打量在郑玦身上的目光越发复杂了，就连陆云星这样的老手都不由神色一滞，干笑了几声道：“竟然不知，韩少与的关系这样好。”

    韩瑾意味深长的看了陆云星一眼，微微勾了勾嘴角：“我与还有lenny之前就认识，今天也是因为加德士刚有一副字画要拍卖，这才找陪我去，陆生不会介意我与你抢人吧？”

    一听这个，陆云星这才松了口气，要是韩瑾与郑玦真是那种关系，他才头大。

    “哪里哪里，我们这儿也已经结束了，两位请随意.5./books/2/2295/

    强欢，相公好威猛。”陆云星回过头朝着郑玦笑了笑。

    郑玦有些僵硬的抬了抬嘴角，始终还是没能笑出来，他冲着周围人点了点头，便随着韩瑾离开了，及至他出门，郑玦依旧能察觉到身后探寻的目光。

    郑玦刚一出门，原本还能维持住的淡定轰然崩塌，脸色瞬间便沉了下去：“韩少，你这到底是什么意思？”郑玦压低了声音问道。

    韩瑾浅浅的笑了笑：“过来找你啊，还能有什么意思。”

    郑玦被气的半死，脸色也有些发青：“你来找我便找，为何要说那些惹人误会的话！”

    “我说什么了？我后面不是解释了吗？”韩瑾依旧笑的十分无赖。

    郑玦一口气被憋在喉咙口，上不去下不来，虽然恨不得生吃了韩瑾，但是到底还存了几分理智，知道有些话摊开说了对谁都不好，于是便硬生生将这股气压了下来，只低声道：“以后不要再这样了！”这句话说得十分咬牙切齿。

    韩瑾眯着眼睛笑着应了，神色十分真诚，但是心中却有几分得意，在他看来，郑玦这幅样子是妥协的表xiàn。

    **

    等韩瑾和郑玦到加德士的时候已经九点了，拍卖活动已经进行了一半，但是韩瑾倒是不急，他想怕的那件还在后面，倒是郑玦仔细看了一下拍卖单，他来港市这么久，对于古董市场倒是没有注意过，今日看着，港市富豪林立，这个行当倒也挺赚钱的。

    郑玦存着这个心思看这场拍卖，倒也不像之前那样排斥，反倒是看了几个拍卖，心中生出了几分兴趣，一对翡翠玉镯，说是某位皇后戴过，便能拍出超出本身价格的五倍，真是无本的买卖。

    韩瑾看着郑玦感兴趣，便讨好着向他解说，郑玦之前没有接触过这些，知道的自然没有韩瑾这个底蕴深厚的世家子多，再加上韩瑾虽然情商低，但是做生意的智商却很高，说的简单易懂深入浅出，郑玦听着也听出兴味来了。

    两人之间的氛围，一时间竟也温和起来。

    韩瑾一边说一边偷眼看着郑玦，他之前与郑玦相处，不是客气冷淡的就是火花四溅，从来没有这般和睦过，如今看着郑玦英俊白皙的侧脸，看着他认真严sù的模样，还有微微抿着的薄唇，韩瑾突然就觉得口舌发干，原本松松握着的手，也猛地攥了起来。

    郑玦发现韩瑾突然住了口，不由有些疑惑的转过头看他，却一下子撞进了韩瑾炙热的眸子里，那其间的温度让郑玦心下一惊，然后便只觉得头皮发麻，周围的声音突然都没了声响，眼中只剩下那双暗沉沉的眸子，郑玦一时间竟说不出话来。

    “，你……”韩瑾抿了抿干涩的唇，伸手就想去抓郑玦的手。

    郑玦心中一惊，迅速朝后错了错，不动声色的躲了过去，恍惚间周围的人潮声又一下下传进了郑玦的耳朵里，他掩饰般的朝着台上望了一眼，低声道：“韩少，你要拍的字画来了。”

    韩瑾有些失落的看了看自己扑了空的手，闭了闭眼，没有说话。

    之后两个人之间便有些诡异的沉默了下来，郑玦倒是神色正常些，韩瑾却从头到尾都摆着一张黑脸，即使最后顺lì拍到了那副字画，也没见他有个笑脸，吓得加德士的那个负责人连说话都小心翼翼的，生怕惹了这个祸星。

    韩瑾虽然掉着个脸，但是对郑玦倒是没有敢迁怒，依旧将他送到了公寓门口，只是这一路郑玦都靠在座位上假寐，并没有理会韩瑾，也不是郑玦矫情，只是觉得心中有些古怪，不愿再面对韩瑾罢了。

    **

    眼看着郑玦进了公寓，韩瑾这才开车离开，一看时间才不过十点多，他便打了周程安的电话，一问周程安在周家大宅，韩瑾也不好再打扰，只好开着车漫无目的的乱晃.5./books/2/2296/

    总裁盛爱难逃。

    他今天心中极为复杂，老是一遍遍的想起那时郑玦看着他的目光，好似有些惊讶，又好似带着一丝专注，这样的目光，他之前在郑玦眼中从来都没有见过，因而此时他的心竟然有些乱了。

    韩瑾不知不觉的开着车走到了桂兰坊，此处是港市灯红酒绿排行第一的去处，之前韩瑾也是此处的常客，但是自从认识郑玦之后，韩瑾突然发现，他已经很久没有到这个地方来了。

    韩瑾开着车走到了自己之前常去的一家酒吧，刚好看见之前曾经一起玩乐的狐朋狗友走了出来，韩瑾微微皱眉，本想躲了过去，却不想其中有个人眼尖，一眼便看见了韩瑾的车，急忙赶上来打招呼：“韩少，真是巧了。”

    韩瑾打眼一看，竟然是温华安的侄子温一泽，原本想应付完就走的心思便打消了，此人就是那个能和温华安对着干的两个侄子之一，之前与韩瑾也有些交情，但是到底交情也不深，如今既然自动送上门来，韩瑾到也想探探他的底。

    “是巧，你们这是换摊了？”韩瑾不着痕迹的打量了温一泽后面的那帮人，都是和温氏走的近的那一帮，中间夹夹杂杂的还有几个女的，估计是这帮小子找的小姐。

    “原本是想回的，若是韩少有兴趣，我自然舍命陪君子。”温一泽原本以为韩瑾压根不会搭理他，没想到竟然还说上话了，便赶紧打蛇随棍上。

    “不了，时间也不早了，我也该回了，要是有机会，下次再一起出去吧。”韩瑾虽然想要探他的底，但是现在他自己状态也不好，倒不是一个好时间，而他这句话一句话一出来，照着温一泽这小子的精明劲儿，只怕没两天就能拿着鸡毛当令箭来找他。

    “也好，那就说定了，韩少好走。”温一泽也不纠缠，笑着应了。

    韩瑾状似随意的点了点头，又扫了一眼温一泽身后那帮人，突然神色一定，眉毛微微蹙了起来，下一瞬却又像无事人一样将脸转了回去，开着车子走了。

    目送着韩瑾离开，温一泽这才朝着让韩瑾变色的那个方向看去，原来是一个相对而言穿着保守的女人，眉清目秀还挺漂亮，只是韩瑾那样的人，什么样的美女没见过，没可能为了这样一个女人变色。

    温一泽皱着眉看了半天，这才低声问了身后跟着的马仔：“这个女人是谁？”

    那个马仔就是这次替他们拉皮条的人，打眼一看，便有些猥琐的笑了笑：“温少不知道吗？这就是那几天在报纸上闹得十分大的林苏，郑玦的前女友，事儿一出，郑玦就撤了，听说连人都没见，所有工作都丢了，这才落到了这个地步。”

    温一泽为微微挑了挑眉，原来是郑玦，听人说郑玦和周程安关系不错，却没想到和韩瑾竟也有些交情，看来郑玦这个人倒是不可小觑。

    温一泽心中心思百转，脸上却依旧带着笑，看着林苏被他看的有些局促，便笑着道：“之前没有发现，林小姐竟然也在。”

    林苏有些尴尬的扯了扯嘴角，低着头没有说话。

    温一泽再没有多言，转过脸便低声吩咐了刚才那个马仔：“给我好好调查她！”

    他从来不信世上会有这么巧的事情，别人不知道，他可是知道当年他那位好叔叔对郑玦父亲做的那些事，这个林苏前脚离了郑玦后脚就到了他这儿，只怕没有这么简单。

    马仔面带疑惑却也不敢多问，低头应了。

    温一泽吩咐完这一桩事，这才笑容满面的带着剩下的人离开了。