
    韩瑾这句话却是说的十分真心实意，温氏虽然厉害，但是在港市还要排在周氏和韩氏后面，如今看着温华安的动作，搞乱周氏弄死郑玦，风头直指的却是韩氏。

    因为温氏与韩氏的产业重合度本来就高，那一口气差就差在资金规模上了，若是能将郑氏这块金饽饽纳入囊中，再让周氏内斗无暇自顾，韩氏与周氏合作颇多自然会受影响，到时受利的可不就是温氏了吗？

    在场的三人都是聪明人，这点弯弯道道一点即透，郑玦面无表情，周程安却笑着安抚韩瑾：“你不要着急，既然uncle温做了初一，咱们自然也要做一做十五，不然他老人家好心搭了戏台，却没有能唱起来，岂不是辜负了他一片心意。”

    韩瑾黑着一张脸没有说话，但是紧抿的双唇却说明的他的态度。

    郑玦在一旁细心观察这二人，韩瑾这个人他上一世便听说他手段狠辣冷血无情，但是周程安却自来只有温文儒雅谦谦君子的赞美之言，但是如今看着，却是周程安的城府要更深一些，喜怒不形于色，真真是好涵养，看来周氏的内斗比他想象的要严zhòng的多。

    “周少，温先生的这种做法的确有些欠妥，大家都是正经的生意人，不说诚信为本，也该讲究一些江湖道义，我父亲当年把他当兄弟，却沦落到那个地步，我是绝对不会放过他的，不知周少有没有别的想法？”既然要讲究合作，有些事一开始就要说清楚。

    周程安微微一怔，随即笑了笑，他十分能理解郑玦的想法，港市自来就十分排外，郑玦这是怕他们心慈手软。

    “郑生放心，温先生的这种做法，在港市是万万容不下的。”他们是商人又不是慈善家，再讲究资历辈分，也不会拿切身的利益开玩笑.5./books/2/2261/

    妖孽难缠，悍妃也妖娆！。

    郑玦点了点头，心中虽然相信了几分，但是到底还是存着一丝保留的态度，毕竟周程安心思如何，他到现在也看不清楚。

    韩瑾看这两人说话说得意味深长，自己就先受不了了，急忙道：“既是如此，那要打击温氏，还是得让他们自己城门失火。”

    周程安笑着看了一眼韩瑾，从善如流的收回了眼神，郑玦有些尴尬的皱了皱眉，韩瑾这个人真是一点套路都不讲。

    “说得对，温氏如今也不是铁板一块，温华安的两个侄子还在一旁虎视眈眈，他自己也不好受啊。”周程安挑了挑眉。

    郑玦也想起上一世温华安为了收拾他两个侄子所出的力，便低声道：“这倒好办，温华安为了对付他的两个侄子，在外有两个公司，只怕是为了到时候能回收股权做的准备，咱们倒是可以利用一番。”

    韩瑾听了有些诧异：“两个公司？”

    郑玦自然知道此事韩瑾不可能察觉，就是在上一世，韩瑾也没能察觉此事，最后生生让温华安整合了温氏，一时间势力大盛。

    “是真的，这是我的一个特殊渠道得来的消息。”郑玦微微抿了抿唇，不再多说了。

    韩瑾看了还想再问，但是周程安却是个会看眼色的，明白郑玦不想在此处多说，便也笑着岔了过去：“郑生好手段，不知是那两个公司？”

    “文丽基金和昭阳地产。”郑玦声音淡淡。

    周程安若有所思的看了郑玦一眼，低声笑了笑：“怪不得……”

    郑玦莫名其妙的看了周程安一眼，周程安许是察觉到了，不由勾了勾嘴角：“我之前也能注意过这两个公司，他们崛起的速度十分迅速，与温华安的侄子关系也十分密切，我本以为是他侄子给自己找的助力，却没想到，温华安竟然隐藏的这么深。”

    郑玦挑了挑眉没说话，韩瑾却沉了脸色：“这两个公司我也有印象，与韩氏有过几次合作。”

    郑玦听了不由笑了笑：“港市就这么大，有这种事也是常见，不过还是要好好查一查，以免出什么岔子。”

    周程安点了点头：“还是要谨慎为好。”

    郑玦看了周程安一眼，神色微微一动。

    **

    三人一直谈到了中午，郑玦终于离开了。

    他望着窗外来来往往的车子，心里默默提醒自己，日后一定不要惹周程安，咬人的狗不叫，在周程安这儿真是体现的淋漓尽致。

    郑玦回了郑氏，第二天是与陆云星合作的电影杀青的日子，郑玦作为主要投资人，自然是不能错过的。

    第二天的杀青宴，郑玦根据陆云星的指使又去了华星属下的饭店，这次的服务比上次要好了很多，郑玦心中诧异，看来陆云星遇到的这个贵人还是有一手的，不过短短的几个月，竟然就能改变到这么细微的地方。

    陆云星一看见郑玦也十分高兴，亲自将他迎了进来：“郑生，今日能请了你过来，真是不容易啊。”

    郑玦知道他说的是，自己这些天因为报道的事情足不出户，心下也知道是自己的错处，因而也不恼怒，只笑着赔礼：“是我的错，是我的错，这几日公司忙碌，没能赴约，日后一定回请陆生。”

    陆云星要的就是这个态度，也笑着将话头岔了过去，转而将郑玦迎进了包间.5./books/2/2260/

    斗破后宫，废后凶猛。

    郑玦一进包间，满眼的俊男靓女，他一时竟也愣住了，回头看了陆云星一眼，却只见他笑的一脸的意味深长，低声在郑玦耳边道：“郑生，我知道你前几日因为林苏的事儿伤了面子，今儿这么多人，你随便挑，我亏待了谁也不能亏待了你。”

    郑玦一时间竟有些哭笑不得，他自来知道陆云星做事豪放，但是他万万没有想到，他拉皮条也拉的这样不羁，郑玦不由得干笑了几声，求饶道：“陆生你可放过我吧，我又不是色中饿鬼，无福消受，有什么事咱们私底下说，这样不好。”

    陆云星许是觉得郑玦是在害羞，轻笑了几声，挥手让一干人等都坐下，但是眼底揶揄的神情却一点没少。

    郑玦只觉得头皮发麻，但是却也不好再多说什么，只得坐了下来，只当没看见。

    在场的其他投资人都是陆云星的拥簇，说起话来马屁声满场飞，郑玦听着嘴里发干，这帮老油条，嘴里就没一句实话，但是看着陆云星神采奕奕的样子，郑玦又觉得，只怕这位看起来粗豪不拘小节的陆生，才是这里面心机最深的人。

    一众人吃吃喝喝玩玩闹闹，其中还有几个女明星朝着郑玦抛了几个暧昧的眼神，但是郑玦从头到尾没接招，这些人也不是不讲究的人，自然也不会真的贴上来，转身又去寻找别的目标了，郑玦这才松了口气，他虽然在这方面不是什么正人君子，但是一点点节操还是有的。

    等郑玦应付完这一摊子事回到了他新搬的公寓，已经是晚上十一点半了，郑玦只觉得自己整个人都像是被整装重组了一遍似得，起都不想再起来，只想一觉睡过去。

    但是有时候，有些人就是不愿意让郑玦实现自己的想法，郑玦刚躺下没几分钟，门铃声就响了起来，郑玦揉着胀痛的太阳穴，前去开门，他整个人还是有些懵的，但是看着眼前韩瑾的那张脸，他瞬间就清醒了过来。

    “郑玦，你这是怎么了？”韩瑾微微皱了皱眉。

    郑玦知道自己此时状态十分差劲，但是听着韩瑾这么理所当然的问话，心里有有些不爽：“韩少有何要事？”郑玦板着脸冷声道。

    韩瑾看着他却忍不出笑了出来：“你这个样子真是古怪，我想过来看看你，但是你今天一天都不在，我在楼底下等了一天，刚刚看你房里灯亮了才上来看看。”

    郑玦只觉得自己脑子有些不够用，皱着眉看着韩瑾，一时间，竟不知道该说些什么。

    韩瑾看他这副样子，哪有不赶紧钻空子的道理，立马道：“我今天等了你一天，不如让我先进去坐坐？”

    郑玦太阳穴猛烈的跳动着，脑子里像是搅了一锅粥似得疼，也顾不得与韩瑾多说，转身进了房间，并没有关门。

    韩瑾看他这般动作，一时间竟有些愣住了，怔怔的看了郑玦的背影半天，这才反应了过来，立马进了房间，嘴角忍不住的上扬。

    郑玦进了屋子，便瘫倒在沙发上，韩瑾看他这幅样子，心中也是有些心疼，连忙倒了一杯热水放在桌上，低声道：“郑玦，你喝些水吧，酒喝多了不能这么睡着，不然明天早上头会疼的，你家里有没有解酒药，吃一粒也好。”

    韩瑾虽然是五体不勤的大少爷，但是醉酒后痛苦的经历却不少，言谈之间颇有些过来人的架势。

    郑玦皱着眉爬了起来，韩瑾看他这样难受，忍不住上前扶了扶，却被郑玦挣扎开来，一时间他的脸色就有些不好看起来。

    郑玦并没有注意到韩瑾的脸色，他微微按了按太阳穴，指了指墙角的一个柜子，低声道：“解酒药在第二格，你帮我拿一下。”

    瞬间，韩瑾的脸色多云转晴。