
    韩瑾乐颠颠的取了解酒药，他那个样子，让郑玦一度以为，他取得不是解酒药而是长生不老药。

    “韩少，你到底想要怎样。”吃完了解酒药的郑玦，脑子终于清楚了不少，神情中多了几分防备。

    韩瑾看着他这副样子，脸色也不由一沉：“你觉得我能怎样？难道在你心中我就是个趁虚而入的无耻之徒吗？”

    郑玦皱了皱眉，心中不知为何也有些发沉：“我并不是这个意思，韩少，今日多谢你来看我，但是你我始终都不是一路人，强拉在一起也没有意思。”

    “没有意思？”韩瑾咬着牙站了起来：“郑玦，这就是你的答案吗？”

    郑玦缓缓的抬起头，眯着眼睛看着站在自己对面的韩瑾，原本英俊白皙的脸上染上了一层怒意，眼中隐隐带着一丝恐慌，郑玦不知为何，心跳突然就停了一瞬。

    原本在他的眼中，他和韩瑾就像是两个不相交的平行线，永远都不可能有任何交集，但是现在，看着眼前的这个人，听着他咄咄逼人的话语，他的脑中原本正在交战的恶魔突然就停了下来。

    他听见自己冷静的声音，就好像与真实的世界隔着一个世纪。

    “韩少，我不是这个意思。”

    韩瑾的神情突然就停滞住了，他有些不可思议的看着郑玦，然后眼中就涌出一抹狂喜，他几乎是有些跌跌撞撞的从茶几那头扑了过来，神情激动的拽着郑玦的衣领，几乎是有些咬牙切齿的低声道：“你是什么意思？你到底是什么意思！”

    郑玦随着韩瑾的动作被迫仰起了头，他心中极为恼火，但是他此时精疲力尽，并没有反抗的能力，只得皱着眉道：“放开我！”语气十分不耐。

    韩瑾也是察觉到了自己行为的不妥，硬生生压制住了自己激动的心情，深深的吸了口气，缓缓的松开了郑玦的衣领。

    郑玦随着韩瑾的动作，回落到了沙发上，心中不由松了口气，但是韩瑾的神情却越发的紧张了：“你到底是什么意思。”语气虽然不复之前的狂热，但是却仍然能听出一丝急迫。

    郑玦听了这句话，心中不由对自己之前的回答有些懊恼，他真的不明白之前他为何会那样说，就像鬼上身似得，被迷了心窍了。

    只是事已至此，箭在弦上不得不发，他若是再改口，只怕韩瑾对他在上心也会恨上他，那就只能将错就错了，郑玦缓缓的闭了闭眼，不知为何心中却好似松了口气，一下子竟然轻松了下来.5./books/2/2263/

    情到深处不怕孤独。

    “韩少，我对你并没有什么偏见，也并不排斥与你相处，之前与你做朋友也很开心，但是其他层面上的事儿，我也有些说不上来，毕竟在我之前二十多年的人生中，并没有这方面的经验，还请你谅解。”

    郑玦说的十分隐晦，但是韩瑾的眼睛却越发亮了起来，他缠了郑玦这么久，自己都觉得没有什么希望，此时突然听见韩瑾这样说，尽管是并没有真正意义的接受他，但是能有这么微小的进步，他也十分满足了。

    “郑玦，我知道你之前没有这方面的经验，但是你放心，只要你不排斥我，迟早你都是我的人。”韩瑾低头看着郑玦，眼中似带着一丝疯狂的执拗。

    郑玦听了这话眼皮子直跳，皱着眉看了一眼韩瑾，心中怀疑自己是否真的做了正确的决定，这个人说话怎么还是这么欠揍。

    “韩少，你用不着跟我喊这些口号，今天时间已经很晚了，你先回去吧，我要休息了。”郑玦有些疲惫的抚了抚额。

    韩瑾此时脸上才露出了一丝笑影，看了郑玦一眼，发现他眼底的确有很浓的青影，心中不由一动，语气也软了下来：“也好，那我就先走了，你好好休息吧。”

    郑玦有些僵硬的笑了笑，韩瑾这个人，真的是人形凶器。

    等到韩瑾终于走了，郑玦整个人终于放松了下来，他缓缓的从沙发上站了起来，身形还是有些不稳，一手扶了扶沙发背，这才站稳了。

    他独自站在屋中，环视着宽敞奢华的房间，心中却不知为何生出几分疲惫，他这样辛苦打拼是否真的为的就是这些，金钱？财富？成为人上人？

    也许是这样吧，郑玦有些干涩的想到。

    **

    接下来的几天郑玦的生活过的十分诡异，许是那天韩瑾误会了什么，这几天，他对郑玦简直就是电话轰炸。

    每天不下十通的电话也就算了，每次打来电话的语气却是越发的诡异了，就像是现在。

    “，你今晚可有时间，加德士今晚有一场拍卖，你要不要一起过去？我有一幅字画想要买来送给我爸爸。”语气温柔的让郑玦汗毛直立。

    “韩瑾，你能不能好好说话，我并不是你的女朋友或是情人什么的。”郑玦语气有些气急败坏。

    韩瑾深意十足的轻笑了一声，带着一丝微微的轻佻：“我当然知道你不是我的女朋友，就算是，也应该是男朋友。”

    郑玦只觉得额头的青筋跳得十分欢快，真的是恨不得将韩瑾从电话那头拉出来再暴打一顿。

    “韩少，你要是没什么事儿就别给我打电话了，我还有许多工作要做。”郑玦努力维持住自己最后的一点风度。

    “那你今晚到底有没有空？”韩瑾依旧咬定青山不放松。

    郑玦有些无奈的揉了揉太阳穴，他突然发现，自从那天之后，韩瑾的脸皮厚度直线上升，他这样脸皮稍微薄一点的人，真的是拿他一点办法都没有。

    “我今晚七点之后有空，七点之前，我有一个饭局要赶。”郑玦看了一下自己的行程，下午五点要和陆云星谈《刺客》的发行。

    “七点？”韩瑾语气似是有些不满：“我还想和你一起吃晚饭，这个饭局能不能推掉？”

    郑玦听着他略显高傲的口吻，心中有些不悦：“是很重要的工作，不能推。”一时间语气也冷硬了下来。

    韩瑾并未发觉郑玦的不对，但是郑玦的拒绝也让他十分不满，不由得眉头微皱，转脸看了一眼都快被气的翻白眼的周程安，这才说道：“那好吧，我七点去找你，地点是哪儿？”

    郑玦不想再与韩瑾争执，便息事宁人的说了地点.5./books/2/2262/

    秦始皇之未立之后。

    韩瑾挂了电话，便转过脸去看周程安：“你刚刚挤眉弄眼的做什么？”

    周程安一脸的苦笑，心说我再不挤眉弄眼，你就要单身一辈子了。

    “郑玦的工作忙，他又不是你，哪里能随便推饭局。你也知道港市的那些老狐狸，若是一个不小心，他就要吃亏，如今他好不容易站稳了脚跟，你且让他松口气吧。”周程安苦口婆心的说道。

    韩瑾听完脸色有些发黑：“有谁敢这么对他？”

    周程安一看韩瑾急了，赶紧就劝：“你上什么火啊，他到底也是商场新贵，你真把他当成你那帮小情人了吗？”

    韩瑾的脸色这才缓了一缓：“我知道了。”

    周程安皱着眉毛看着韩瑾，他还真拿不定主意，韩瑾到底知道了什么。

    **

    郑玦和陆云星的饭局一直到七点半才结束，其实像是《刺客》这样的电影，发行根本不成问题，但是问题就在于投资商多了，心思也就不齐了。

    郑玦倒是无所谓的很，那点钱他就算拿出去砸一个陆云星这样的合作伙伴也是值了，再说了，无论如何，这部戏都不会扑街。

    最后一伙人商量了半天，还是交给了华星来发行，陆云星面子大，虽然华星不是专门搞发行的公司，但是到底地位在哪儿摆着，电影院线无论如何都会给陆云星陆生几分面子。

    郑玦随着这帮人往出走，一边走还一边看手机，心想今天韩瑾还算老实，他迟了半个小时，也没见电话轰炸。

    但是这个想法还没维持住两分钟，郑玦就恨不得扇自己一耳光，他站在陆云星身后，看着那个施施然走过来的英俊男人，只觉得心里像是有一把火，一直从心头烧到了脸上。

    陆云星也远远看着有人走过来，再仔细一看，竟然是韩瑾，不由得有些诧异，但是他到底是条老狐狸，也笑着迎了上去：“韩少，今日真是好巧，你也在此处用饭吗？韩少的单不必算了。”陆云星转身朝着跟在他身后的饭店经理说道。此处正是华星的产业。

    韩瑾很是客气的笑了笑，语气十分礼貌：“陆生不必这般客气，我今日过来是来找人的，倒是辜负了陆生的一片心意。”

    陆云星眉眼微动，来找人的，却朝着他走过来，只怕他找的人正在身后的这些人之中。

    “哪里哪里，不知韩少找的是谁？”陆云星状似无意的问道。

    韩瑾神色微沉，眼神直直的定在了陆云星的身后。

    陆云星顺着韩瑾的目光看去，竟然是脸色平静的郑玦，他知道郑玦与韩瑾关系不错，但是却不知道竟然能好到这个份上，竟让郑玦亲自来找，陆云星心中沸腾，脸上却笑意不变：“原来是郑生，正好，我们的事情也谈完了。”

    “是吗？我还以为你们七点就结束了，我与郑生约了七点，没想到竟然等了这么久，走吧。”

    韩瑾这一句话一出来，瞬间周围望着郑玦的目光就复杂起来。

    郑玦微微握了握拳，周围人的目光，让他如坐针毡，他有些勉强的勾了勾唇，低声道：“让韩少久等了，今日是我不对。”