
    先不论郑玦如何愁肠百结，且说韩瑾在短短的两天等待之后，整个人方圆五里之内都气息郁结，他一方面担心郑玦真的赌气不与自己合作，又害怕郑玦真的被温华安蛊惑，然后与韩氏作对，最后闹到不可收场，只是他始终记得周程安当日给他说的话，不敢轻yì去打扰郑玦，生怕煮熟的鸭子就这么飞了。

    只是他不敢去打扰郑玦，但是像身边其他人，却没有这么好的运气了，被他那张黑脸吓退的不计其数，其中首当其冲的就是周程安。

    谁能想到，在外界看来冷艳高贵的韩少，会在感情这件事儿上化身唐僧，跟祥林嫂似的，每天都要念叨几次郑玦的问题，周程安起先还有心情安慰他几句，后来真的是安慰也懒得安慰了，这个人实在是太烦人了。

    但是韩瑾这个人自来只有别人看他眼色的，从来没有他去看别人眼色的，因此也根本没有领会周程安的怨念，依旧每天轰炸周程安的听觉和视觉。

    终于等到郑玦给周程安打了电话，周程安这才侥幸留下一条小命。

    “郑生。”周程安觉得自己从来没有这样虔诚的喊过郑玦。

    郑玦微微皱眉，只觉得有些古怪：“周少，你……这是怎么了？”听着像是恶鬼投胎似得。

    “没事没事。”周程安的脸笑成了一朵花：“你这几天可想清楚了？”

    “嗯。”郑玦的声音有些低落：“我个人要解决这件事的确不容易，能与周少韩少合作的确是最好的做法，希望周少和韩少能够多多提携。”

    郑玦不是一个迂腐的人，自然已经决定了的事情，他就不会再扭捏，该放低姿态就要放低。

    周程安笑了笑：“郑生你说的哪里的话，既然说了是合作，那就一起共同努力，温华安并不是一个好对付的人，想要除了他，还需要很长一段路要走。”

    郑玦低低的应了一声，并未多言。

    许是察觉出了郑玦情xù低落，周程安转而说道：“既然郑生已经决定了，不如我们找个时间出来聚一聚，我与韩少都是真心诚意的。”

    郑玦微微皱眉，脑子里突然就想起了韩瑾那张桀骜又英俊的脸，他一时间嘴里有些发苦，只是最后，还是应了下来。

    **

    周程安这边刚刚挂了电话，一抬头便看见韩瑾一脸严sù的盯着他，沉沉的眸色中，泛着一丝微微的急切，周程安一时间竟有些怔住了。

    “到底怎么样？”韩瑾看周程安许久不答，眼底闪过一丝慌乱，急忙问道.5./books/2/2299/

    神秘老公不离婚。

    “还能怎么样？”周程安终于反应了过来，微微笑了笑：“郑玦是个聪明人，自然知道最好的做法是什么，我们约了明日见面，你要不要一起去？”

    韩瑾听了先是松了口气，脸上便泛起一丝笑意，然后又有些鄙夷的看了周程安一眼，得意道：“我当然去，这样大的事情，你能顶什么用。”

    周程安被他说得一脸血，真是恨不得当场就弄死他，他怎么之前没有发现，这个人这么气人呢。

    “好了，我有事先走了，你先搞定你家里的那点事吧。”韩瑾说完之后也不管周程安微妙的脸色，转身就走了。

    看着韩瑾的背影，周程安终于体验了一把过河拆桥的感觉。

    **

    郑玦有些疲惫的靠在椅子上，睁着眼睛看着天花板，如今终于做出了决定，但是原本沉甸甸的心，却不知为何松了下来，也许是原本一直悬在头顶的刀终于落了下来，但是他却并没有想象的那样恐慌。

    要怎么去评价韩瑾这个人呢？

    在郑玦看来，这个人是一个很难让人忽视的存zài，不论是他的眼神，还是他的行为，都给郑玦一种强烈的压迫感，好像他立刻就要侵入自己的生活。

    而这种姿态，对于郑玦这种极为克制和谨慎的人来说，是极度难以忍受的，就像上一世一般，只有林苏那样温柔如水懂事听话的人才能得到郑玦的青眼，而韩瑾，简直与郑玦对于另一半的期待完全相反。

    他就好像是一头雄狮，迫不及待的想侵入郑玦地盘。

    郑玦看着屋顶的吊灯，微微眯了眯眼，这样的开始，也不知是福是祸。

    **

    第二天中午，郑玦与周程安相约一起共同用饭。

    相约的地点，正是周氏的产业，五洋饭店。

    郑玦一进周程安所定的包间，不出所料的看见了神态慵懒的韩瑾。

    韩瑾原本正半靠在包间左侧的欧式沙发上，手中端着一杯白水，轻轻的抿着，他自从那次住院之后，酒杯医生严禁用酒。

    一看见郑玦进来，他立马端坐了起来，两眼晶亮的看着郑玦，就好像一个看见了主人的哈士奇，带着一丝期待和欣喜。

    郑玦许是被鬼上了身，竟觉得他这样有些可爱。

    “郑生，你终于来了。”周程安笑着迎了上去。

    “路上堵车，实在不好意思。”郑玦猛地甩开自己荒谬的想象，但是不知为何，看着周程安言笑晏晏的脸，却有些没有来由的心虚。

    “你我之间用不着这般客气，今日我喊了过来，你不会介意吧？”周程安看了韩瑾一眼，神色暧昧。

    郑玦嘴角一僵，心说我介不介意你都让他来了，再说了周程安又何时在意过他的想法。

    “哪里哪里，能与周少韩少合作是我的荣幸。”

    完全是公式化且官方的回答，让原本满心期待的韩瑾有些失望。

    “郑生，上次是我莽撞，你不会在意吧？”韩瑾虽然一时失望，但是面对郑玦却是个打不死的小强，语气真诚的让郑玦直起鸡皮疙瘩.5./books/2/2300/

    十年之痒，我的八岁娘子。

    郑玦看着韩瑾那张英俊慎重的脸，完全联系不到那天下午他的疯狂与执拗，郑玦不知为何心中竟生出几分失落。

    “韩少哪里的话，那天下午的事就让他过去吧，我们坐在一起还是要展望未来。”郑玦笑容有些僵硬的答道。

    韩瑾直直的看着郑玦，突然嘴角微勾笑了笑：“郑生，你可能是误会了，我向你道歉并不是因为我对你告白，而是对你用了粗，我说的话从来不会收回，那日每一句都是发自我的心底，郑生应该清楚的。”

    当韩瑾说起告白这两个字，周程安虽然一脸诧异但是仍然保持了端庄，但是等韩瑾说起了动粗，他差点一口茶喷了出来，他只听这小子说得罪了郑玦，但是却不知道还有这样劲爆的□□。

    郑玦快被韩瑾这番不知羞耻的话气的脑袋冒烟了，原本隐隐失落的感觉也早就喂了狗，韩瑾这个人，真不是东西啊！

    “韩少，有些话还是要慎重一点为好，我对你并没有超出友谊的感情，还请你自重。”郑玦这一番话说的极为冷硬。

    韩瑾却只是笑了笑，犹如寒潭乍破，春水东流，带着一丝微微的暖意：“感情的事如果能控zhì的住，我也不会坐在这儿了，郑玦，总有一天，你会改变主意的。”

    郑玦被噎的说不出话来，也不知是谁，能生出这么一个不要脸面横冲直撞的人出来，他一番心思花巧，尽皆无施展之地。

    周程安看着场面尴尬，便急忙出来打圆场：“哎哎哎，咱们今日出来只谈公事，这些私事还是请你们俩私下去谈，温华安的事情最重要。”

    郑玦原本就要出口的国骂就这么憋了回去，他今儿算是被这两个一个□□脸一个唱白脸的人给憋屈死了。

    韩瑾笑着点了点头，神色十分暧昧。

    周程安看着这两个人终于不闹了，这才松了口气，幸亏郑玦比较稳重，不然就靠着韩瑾这张惹祸的嘴，迟早他们这个联盟就得崩盘。

    “，我知道你与温华安的仇恨，但是却不知道为何温华安当初会搞垮你爸爸，如今又盯着你，可是有什么企图？”周程安试图以一种亲昵的方式与郑玦沟通，但是韩瑾的眉毛却皱了起来。

    郑玦压根不看韩瑾那张脸，只自顾自的说道：“我父亲当年太过激进，捞钱捞过了界，温氏又处在一个改革发展的边缘，他看上了我父亲手里的资金，但我父亲又是一个固执的人，不肯将资金投入实业，这才惹出了后来的是非，至于为什么针对我……”

    郑玦有些讽刺的勾了勾嘴角：“说实话我也不知道，可能是他做了亏心事，怕我查出来吧。”

    周程安微微颔了颔首：“倒是与我猜测的不谋而合，当年温氏危机，但是转眼之间就缓了过来，与你父亲的倒台几乎在同一时间，的确有这个可能。”

    韩瑾听了却是攥了攥拳：“温华安这个老匹夫，在港市这么多年，韩家的光没有少沾，却做出这些龌龊事。”说完还状似漫不经心的看了郑玦一眼，眼角带出一丝急切。

    郑玦听了心中暗自哂笑，韩瑾说的轻巧，只怕韩氏能发展这么大，手底下的血泪史也不少罢。

    周程安意味深长的看了韩瑾一眼，全港市谁不知道韩瑾的为人和手段，这个时候做出这副义愤填膺的样子，只怕适得其反。

    三个人心怀鬼胎，但是场面却是异常和谐，郑玦说了自己对于林艾和林苏的推论，周程安也说了周氏内部纠纷，韩瑾坐在一旁听着，眼色却越来越暗，直到最后全部说完，韩瑾这才咬着后槽牙狠声道：“真是看不出来，温华安竟也有这么大的胃口。”