
    韩瑾这晚到底没能睡上个踏实觉，他就好似初涉情场的愣头青似的，整晚整晚的都在想着郑玦，想他那样的表情是否表明他对自己也有意思，又想他之后的态度是否还是排斥这种不合世俗的感情，一时间竟有些患得患失起来。

    及至他第二天早上起来，顶着一双熊猫眼被周程安好一番打听，这才气哄哄的将这天晚上发生的事儿都告sù了他。

    等他刚一说完，周程安就跟要断气了似得笑的根本停不下来，一边笑还一边颤颤巍巍的拿手指着韩瑾：“韩少啊韩少，我竟没有想到，你历经情场这许多年，竟还是这样纯情的一个人，拉手？你是怎么想出这一招的？讲真，你这一招够我笑一年了。”

    韩瑾气的想要上去锁周程安的喉，周程安怕真的惹火了他，这才停住了笑，但是脸上还是忍不住露出一抹无奈：“，不是我说你，你这样是不行的，郑玦是个自尊心十分强的人，你就算说些暧昧的话，口头上占几下便宜，他为了面子不会多说，但是他心里却是不情愿的，你这样又有什么用呢？你看你后来不过是想拉他的手都没能成功，这就代表了他的态度，你的手段还是太嫩。”

    韩瑾咬着牙不吭气儿，但那股执拗劲儿让周程安也忍不住叹了口气，他之前虽然看上去是帮着韩瑾扯红线，但是其实在他内心深处，是极为不赞成韩瑾这个样子的，毕竟男男相恋并不是多么主流的感情，韩瑾又是韩氏的继承人，背后的压力也大，只是现在看着他这个样子，不知为何，周程安的心里突然就软了下来，自从韩瑾的母亲去世，多久没见过他这个样子了。

    在外人面前，他永远是高傲冷漠的韩家大少，但是周程安却一直记得，那个和自己一起长大的会哭会笑的韩瑾，原本以为可能一辈子也就这样了，只是等到他认识了郑玦，他好像又变成了那个还有一丝人气的韩瑾。

    周程安嘴角勾出一抹柔和的笑意，抬手揉了揉韩瑾的头发，笑着道：“你也别丧气，咱们以后有的是时间，俗话说烈女怕缠郎，你缠着他时间久了，不行也行了。”

    韩瑾听了猛地抬起头，一双眼睛睁的溜圆，满怀希望的看着周程安.5./books/2/2269/

    一吻成瘾，女人你好甜！。

    周程安被他这种眼神看的有些心虚，说实话他也没经历过这些事，哪里又能知道呢，不过看着韩瑾这个样子，也只能硬着头皮继续忽悠：“听你说昨晚郑玦的表xiàn，我看他也不是我想象中那样坚定，你坚持住，说不定还是有希望的。”

    韩瑾听完之后就两眼放光：“你也这么觉得吗？”语气带着一丝忐忑。

    周程安哪里见过这样的西洋景啊，平时眼睛恨不得长在脑门上得韩少，竟然还有这样的一天，周程安只觉得自己内心的恶趣味完全被满足了。

    “恩恩，一定是这样的，你千万不能放弃！”周程安说的一脸的正直。

    **

    与韩瑾的纠结苦恼不同，郑玦真的是恨不得将那天晚上的记忆直接人道毁miè，郑玦很敏锐的察觉到，有些事情已经朝着一个不可预知的方向发展了，而他的心中竟然生出了几分恐慌。

    他必须要将这种情xù制止住，不能再任其发展下去了。

    之后的一段时间里，郑玦依旧还是上班下班，偶尔跟着韩瑾周程安花天酒地，或是一起商量事情，虽然看着关系亲密了不少，但是他却一直小心翼翼的维持着一个度，亲切有余亲密不足，他努力的将自己摆在一个好友的位置，客气而又疏离。

    但是每当他无意间瞥见韩瑾看着自己的目光的时候，他还是忍不住心跳失序。

    那是一种什么样的目光，灼热、坚定、虎视眈眈，郑玦看了只觉得头皮发麻，全身过电似得有些颤抖。

    韩瑾这个人，实在太过危险了，郑玦在心中暗想。

    而郑玦这种预感终于在某天成为了现实，这天原本是郑玦的休息日，他早早就在港市风景最好的余沙湾买了一栋别墅，好不容易有了假期，他便整个人打包去了余沙湾修养，公司的事情已经走上了正轨，再不需要他手把手去操控了，他如今也能好好修养一下了。

    只是却未想到，他这天不过是刚刚在沙滩躺了两分钟，手机便火上房似得响了起来。

    他这部手机是私人用机，知道号码的人根本没几个，郑玦低头看了一眼号码，眉头微皱，这个号码他并没有见过。

    郑玦沉吟了片刻，终于接起了电话：“喂？”

    “郑玦，你在哪儿？”冷清的声音中微微带着一丝嘶哑，郑玦猛地攥住了拳头，是韩瑾。

    “韩少？”韩瑾如何会知道他的私人号码，他记得，他从未告sù过他。

    “我找了你一天都没找见你，你去了哪儿？”韩瑾的声音中带着一丝气急败坏。

    郑玦压住心中的不适，低声道：“我今天休假，在余沙湾的别墅这儿。”

    “你跑去那干什么？我问你的助理，她竟然不告sù我！”

    他的语气振振有词，还带着一丝不易察觉的委屈。

    郑玦并未发觉韩瑾语气中的那抹不安，他只是觉得这个人的强势就像是刻在了骨子里，就连追人，也带着一抹高高在上的姿态，郑玦很不喜欢，不，应该说是很讨厌这种状态。

    “susie并不知道我在何处，你问她也是白问，韩少有何事就直接说吧。”郑玦语气十分冷淡。

    韩瑾此时却有些踌躇起来，他哪里是有事，不过是因为偶然去找他并没有找到，这才着急上火的查到了他的联系方式.5./books/2/2268/

    扑倒老公大人·在遗忘的时光里重逢。

    “我……”韩瑾语气微微一滞，继而脑中却是灵光一闪：“我那天碰巧遇见了温一泽，看见他和林苏在一起，他这几日一直约我出去，你要不要一起过去看看。”

    韩瑾隐隐能察觉出郑玦对于林苏的忌惮，往日与他和周程安谈起林苏时，语气中的警惕，韩瑾记忆犹新。

    “林苏？”

    果然，只要一提起林苏，郑玦的语气也凝重了起来，韩瑾有些泛酸的想到。

    “就是她，我之前原本想告sù你的，结果你最近这么忙，我就没有开口，正好温一泽今天约我出去，我这才想起来。”事实上，如果没有必要，韩瑾根本不想让郑玦知道任何有关于林苏的消息，毕竟他和林苏可是有过一段的，谁能知道他此刻是否已经忘情呢。

    郑玦微微皱了皱眉，他下意识明白韩瑾没有说真话，但是他却也不想深究，此时林苏的事情早就完全占据了他的脑海，别的事情，他没有时间也没有心情再去理会。

    “你将温一泽带到余沙湾来吧。”郑玦沉吟了再三终于决定道。

    温华安派了林苏去接近温一泽的心思他也能猜出几分，但是温一泽到底有没有发现，还是一个问题，他必须得去见温一泽，但是余沙湾离港市市区实在太远，他要是回去，时间上肯定不宽裕，还不如让他们过来，余沙湾这儿好玩的地方也不少。

    韩瑾微微一怔，心中便生出几分欢喜，只要是能接近郑玦的机会，他都不会放过。

    “好，你告sù我地点。”韩瑾几乎没有想到要与别人商议，当即就决定了下来。

    郑玦知道他自来说一不二，因而也不在意他的语气问题，反正无论如何，温一泽在面对韩瑾的时候，都只有捧着他的份儿。

    自郑玦将余沙湾附近的一家酒吧报给了韩瑾，离郑玦的别墅很近，就二十分钟的车程。

    郑玦此时也没心情再做日光浴了，转身就回了别墅，原本轻松的心情，此时却尽数没了。

    **

    韩瑾一行人到余沙湾的时候，已经是两个小时以后的事儿了，郑玦刚到门口，就看见韩瑾的车子开了过来，郑玦笑着迎了上去，却见车还未停稳，韩瑾便从副驾走了出来，笑着挡住了郑玦的目光。

    只是郑玦到底还是看到了，从后座下来的人，正是温一泽和林苏。

    郑玦原本脸上的笑，瞬间就僵硬了起来。

    温一泽到底是什么意思？

    温一泽却好似并未发现郑玦的不适，依旧笑着上来与郑玦打招呼：“郑生，今日过来打扰，可不要介意啊。”

    郑玦的僵硬转瞬即逝，此时脸上早就换上了一副温和的笑脸：“哪里哪里，温少能来，也是我的荣幸。”

    从头至尾，连一个眼神都没有舍给林苏，只当没有她这个人。

    温一泽面不改色，林苏脸上却有些尴尬。

    “郑生，又见面了。”林苏有些不死心的冲着郑玦笑了笑。

    郑玦眉头微皱，轻轻颔了颔首，并未多言，没有当面给林苏难堪，他这点风度还是有的。

    只是韩瑾站在一旁却十分不满，看着林苏的眼神都带着满满的恶意。