
    郑玦虽然一直被郑玦盯得头皮发麻，但是却没有忘jì坐在角落的林苏，他的余光一直注视着林苏的一举一动，虽然如今的林苏对温华安来说如同弃子，但是郑玦却丝毫不敢低看林苏这个人。

    她上一世能在温华安和韩瑾的手底下为自己挣得那样的好处，就说明这个女人不简单，郑玦从来不敢小觑这样的女人。

    林苏神色的变动郑玦尽收眼底，林苏是个聪明人，只怕是察觉到了什么，郑玦微微抿了抿唇，看了一眼仍旧一脸得意的韩瑾，心中突然生出几分不安来，韩瑾这样不加掩饰的性格，他们俩之间的那点事儿迟早被人看出来，一时间郑玦心中越发沉重。

    但是韩瑾却一点都没看到林苏的异样，对他这种地位的人来说，林苏这样的人又算得了什么呢？此时他眼中唯一能看得到的人，也就只有一个郑玦罢了。

    **

    与温一泽的第一次接触，除了出了林苏这样一个意外之外，一qiē进行的都很顺lì，虽然其间伴有韩瑾大吃飞醋郑玦坐立难安这样的戏码，但是幸好周程安八面玲珑，好歹将温一泽笼络住了。

    再说了，温一泽此时也急需要一个盟友，他与他的哥哥温一涵如今在温氏的地位大降，若不是他俩一共还保有百分之二十五的股份，只怕早就被温华安踢出温氏了。

    温氏兄弟空有温氏最大股东之名，但是却没有最大股东之实，温华安自己就把持着百分之二十的股份，股东会的其他股东又统统都是温华安的心腹，温氏兄弟在温氏的处境自然艰难.5./books/2/2296/

    总裁盛爱难逃。

    如今有机会能攀上周氏和韩氏两座靠山，温一泽自然不会放过，所以虽然韩瑾从头到尾都没有给过他一个好脸，他还是依旧上赶着奉承。

    郑玦随着几人往出走，看着温一泽这个样子只觉得有趣，心中却不由暗想，也不知这位温少是否知道眼前之人的险恶用心，若是知道了，可还会这样热情。

    韩瑾却丝毫不理会温一泽接二连三的马屁，他的一腔心思全牵在郑玦身上，如今看见郑玦望着温一泽的目光中含着一丝笑意，脸上便有些不好看了。

    “温少，时间不早了，不若你先回去，我lenny和还有些事要办。”

    韩瑾的语气十分冷硬，即便温一泽城府极深也不由变了脸色，大家谁也不是被骂着长大的，温一泽虽然想拉拢韩瑾，但也没有必要真的做低伏小去给韩瑾当马仔，因而眼看着韩瑾真的无意，也不再多言，重新挂上了笑脸：“也好，既然韩少有事，我就不多叨扰了，日后有时间再聚。”

    韩瑾漫不经心的颔了颔首，一双眼睛却仍然黏在郑玦身上。

    郑玦只觉得有些别扭，但是却也不会在此时与韩瑾翻脸，只是端着一副客气的态度，虚应了温一泽几句。

    倒是周程安一副热情好客的模样，先是挽留了几句，但是温一泽实在太有眼色，周程安倒也不好多留，只是十分热络的邀请温一泽去他的生日party。

    温一泽一听这话，心中倒也高兴了几分，虽然韩瑾不待见他，但是周程安却与他极为投缘，这倒也不错，毕竟在外人看来，此时的周氏，周程安的力量还是很大的。

    温一泽迅速离开了，他这次出来为了能与韩瑾套近乎就没有开车，此时要回去，却是要先联系一下助理。

    看着温一泽走远，韩瑾这才回过头看郑玦，见他面无异色，这才松了口气，低声道：“这个温一泽做事不牢靠，只怕不是好的合作对象。”

    郑玦微微弯了弯嘴角：“他不过是想试探试探我罢了，韩少倒也不必与他认真。”

    韩瑾其实心中也不见得如何厌恶温一泽，只是生怕郑玦心中恼了，这才赶紧表明立场，如今听得郑玦这番话，脸上也就带出了几分笑意：“虽是如此，但是他做的也的确是有些过分了，且先晾他几日，也好让他醒一醒脑子。”

    韩瑾虽然不讨厌温一泽这个人，但是却很讨厌林苏，这个人拥有过郑玦的爱情，但是最后却背叛了他，自己想法设法都得不到的东西，她却那样轻yì的丢掉了，这样的女人，韩瑾没有办法不去讨厌。

    而温一泽带着林苏在郑玦眼前乱晃，虽然他心中明白郑玦不可能再原谅她，但是却不免患得患失心生焦虑，而按着韩瑾的这个心态，他若是不舒坦了，别人自然也就别想好过。

    周程安十分了解韩瑾，因而听见他这般说也不惊讶，只是笑笑便罢，郑玦微微皱了皱眉也没有意见，这位温一泽温少，的确是欠些教训。

    **

    郑玦带着韩瑾和周程安回了他在海边的小别墅，这么晚了，韩瑾能直接让温一泽滚蛋，他却不能让韩瑾和周程安滚蛋。

    韩瑾乐的眉开眼笑的，周程安挑着眉站在一边只管看笑话，郑玦硬顶着这两人诡异的目光，面不改色的安排好两人的住宿，韩瑾和周程安都住在楼上，郑玦则是住在楼下。

    韩瑾听了郑玦的安排，有些失望的摸了摸下巴，意味深长的看了郑玦一眼，直把郑玦看的后背发毛。

    周程安是个有眼色的，一看这个情况，就先走一步离开了，留下来郑玦独自面对韩瑾.5./books/2/2297/

    总裁是匹狼·老婆，请二婚。

    就算郑玦心中将周程安骂了个狗血喷头，但是目前的这个窘境，却没有丝毫的改善。

    郑玦忍着韩瑾带着侵略的目光，干笑了几声道：“韩少，时间不早了，赶紧上去休息吧。”

    郑玦的这个小别墅，是带花园的独栋小别墅，构造十分精美，内部设计也十分温和妥帖，并不像一般别墅那样显得空旷，反而带着几分温馨，因而此时他们两人就这样站在客厅中，竟也带出几分异样的情xù。

    韩瑾原本略微有些凌厉的眉眼此时早就柔和了下来，微微抬着头看着郑玦，轻声道：“，你不送我上去吗？”

    郑玦心中不知为何有些躁动，微微扯了扯嘴角：“我以为韩少应该是认得路的。”

    韩瑾直直的看着郑玦，眼睛转都不转，也不说话。

    郑玦一时间竟有些坐立难安，也不敢去看韩瑾那双执拗而又坚定的眼睛，只得欲盖弥彰的轻咳了几声：“韩少要是没有什么事，我就先去休息了。”

    说完转身就想走，却不想竟被韩瑾扯住了袖子：“，你上次说要给我一个机会的，到底算不算数。”

    郑玦听了心里直犯嘀咕，心说我什么时候说要给你一个机会这话了，这恐怕又是韩瑾自己脑补的吧。

    但是不知为何，看着韩瑾那双黑白分明的眼睛，郑玦却一句话都说不出来，就好像是被按了消音键，整个人都怔住了。

    看着郑玦没有反驳，韩瑾的眼底瞬间生出了几分狂喜，有些激动的扯着郑玦的袖子就往自己怀里带，郑玦心下一惊，就要挣脱，却不想韩瑾虽然看着瘦些，但是劲儿还挺大，郑玦一时间竟没能挣脱开，砰地一声撞到了韩瑾的胸膛上。

    郑玦也不是一个纸糊的人，这么一撞，竟把韩瑾也撞得向后退了一步，郑玦抬头想要骂他，却不想又撞到了他的下巴，韩瑾疼的嘶的一声倒吸了一口，但是手底下却丝毫没有放松。

    郑玦心里有些恼了，趁着韩瑾只顾着拉他，顺着韩瑾的手臂反倒将他推到了旁边的墙上，反手用胳膊锁住了韩瑾的肩膀。

    韩瑾先是一惊，继而却又冷静了下来，也不挣扎，直接神情闲适的靠在了墙上，嘴角微勾，似笑非笑的看着郑玦，眼睛微微眯着，像是一只慵懒的大猫，眉眼间带着一丝旖旎。

    郑玦看着他这副模样，原本怒火冲天的脑袋瞬间冷静了下来，他到底在做什么？韩瑾是什么样的性子他自来清楚，只是没想到自己竟然这么轻yì的就被韩瑾逼着破了功。

    郑玦深缓缓的松开了锁着韩瑾肩膀的胳膊，深吸了一口气，将内心的纷繁复杂尽数压了下来，这才低声道：“你到底想做什么？”声音微微有些嘶哑。

    郑玦松了胳膊，但是韩瑾却依旧死死的拽着郑玦的手腕，他有些迷恋的看着郑玦的侧脸，甚至还想伸手去抚摸，却被郑玦侧过身子躲了过去。

    韩瑾有些愣愣的看着自己落了空的手，突然就轻笑了一声：“郑生，这是你第三遍问我这句话了，可是其实你每一次问，你心中都是知道我的答案的，郑生是聪明人，既然知道又何必多问？”

    郑玦听着他有些生疏的称呼，不由皱了皱眉：“韩少，我只把你当做朋友，别的事，我是真的无法做出承诺。”

    韩瑾微微低着头，看着被自己攥在手里的那双手，筋骨分明修长白皙，指腹上还有一层薄茧，与自己往日里牵的那些手一点都不一样，而这个人，也并不是自己平时会喜欢的一类人，但是不知为何，他却好像是着了魔似得，自此万劫不复。