
    林苏许是察觉到了郑玦充满恶意的眼神，赶紧就低下了头，再也不敢多言，倒是温一泽，轻轻的笑了笑：“我倒是忘了，郑少与林小姐之前还是有些渊源，今日倒是我的不对了。”

    郑玦皮笑肉不笑的看了温一泽一眼，他相信，就照着温一泽这个精明劲儿，会不知道林苏与他的纠葛，今日温一泽带了林苏过来，只怕也是存了试探的意思。

    郑玦没有说话，韩瑾却早就对温一泽没了好脸色，冷哼了一声道：“温少既然知道不对还带着林小姐过来，也是心大。”

    温一泽一听这话，脸上原本的笑也维持不住了，他有本事敷衍郑玦，却不敢和韩瑾对着干，只能硬扯着笑脸赔笑，郑玦见了也不打圆场，温一泽既然想要试探他，他也没可能圣母到任人打脸。

    几人正处在这个尴尬的场景中，原本跑去停车的周程安终于回来了，他刚一到就发现几人间的气氛有些不对头。

    但是他到底心思深沉，倒也不多问，只笑着道：“都站在做什么？难道是在等我？”

    温一泽原本急的直冒汗，他之前也意识到了郑玦和韩瑾的关系不错，但是万万没有想到韩瑾和郑玦之间的关系竟然好到了这个份上，这样想来，之前韩瑾一见他就黑着的脸也有了解释。

    温一泽悔的肠子都青了，而周程安的这句话，对他来说就像是救命稻草一样，他始一听见，便立刻打蛇随棍上：“周少终于来了.5./books/2/2296/

    总裁盛爱难逃。”

    周程安浅浅的看了郑玦一眼，见他面色冷淡，并不说话，就知道温一泽这个棒槌只怕是得罪了郑玦，对于现在这个情形来说，得罪了韩瑾还好说，要是得罪了韩瑾的这位心尖尖，只怕就没这么好糊弄了。

    “好啦，都进去吧，你不是一直想要见识一下这边的新来的调酒师吗？快走吧。”

    温一泽今天带了林苏过来，周程安就知道是一招臭棋，但是有些事，站在周程安的立场，却也不能挑的太明，只盼望着郑玦能识大局，暂且忍了这一口气。

    周程安说完这番话，韩瑾眉间微挑，看了郑玦一眼，郑玦并未多言，转身就进了酒吧，韩瑾也跟着走了进去，温一泽这才松了口气，他此时心中对于郑玦的判断，终于到了一个极为危险的高度，将他归类到了不能惹的一类人中。

    几人一起进了酒吧，郑玦虽然知道这次是要与温一泽将关系搞好，但是温一泽的做法却实在无法让他对有好感，因而郑玦也不为难自己，等一进了包厢，便独独坐到了另一边，并不与温一泽说话。

    温一泽一看郑玦这般模样，心中也是有些不满，他毕竟是被人捧惯了的，郑玦一个没根基的新人，他还真不放在眼里，但是看着韩瑾那副虎视眈眈的模样，他不论心中再怎么愤慨也只能压下去，毕竟，在港市这个地界上，韩瑾是万万不能得罪的。

    这三人打着纠结的眉眼官司，周程安却是面色坦然，就跟什么事儿都没发生过似得，依旧笑着招呼温一泽，客气的紧，倒是对郑玦的态度很是自然。

    温一泽也不是个傻子，这么一看，自然知道，只怕在周程安这儿，郑玦也是自己人，今儿自个这一招真是臭棋，没想到，郑玦一个初入港市之人，竟然与这两位少爷关系这么好。

    周程安毕竟是生意人，既然已经对温一泽摆明了态度，自然也不好真的与他闹崩，眼看几人都一个不搭理一个，便急忙打起了圆场。

    “温少，我听说你对这一片的可是熟的很，今日既然有幸相聚，还要你给咱么指点指点。”周程安笑的温和，眼中的意思却是意味深长。

    温一泽是什么人，也是声色场里混惯了的人物，立刻就心领神会了周程安的意思，他知道周程安这是为自己解围，也很是领情的笑了笑，道：“既然周少这么说，我也就献一回丑，若是有什么得罪的地方的，诸位可要海涵。”

    他虽是冲着周程安说这话，但是眼睛看的却是郑玦，赔罪的意思不言自明。

    郑玦眼神微动，心中却心思急转，这位温少倒是好快的眼色，周程安不过是搭了句话，他便知道顺杆子往上爬。

    今日此事虽然有些伤他的面子，但是却也真不是什么大事，温一泽既然已经示好，他也不是什么小肚鸡肠的人，之前这般作态，也只是争这一口意气罢了，不然这位温少还真把他当软柿子捏了。

    想到这儿，郑玦脸上也微微勾出一抹笑：“温少客气了，我虽然初来港市，但是温少的名头却也是听过的，温少只管做主便是。”

    商场上的事，便大抵如此，有人架梯子，你便也就顺着梯子下来就是，为了一口意气往死里顶，在这个圈子里是混不开的。

    温一泽一听郑玦松了口，心中也是松了口气，幸好这位郑生是个有肚量的人，不然今儿这事还真不好收场。

    温一泽笑着又与郑玦搭了几句话，眼角余光却一直观察着韩瑾的脸色，看着韩瑾的脸色终于比之前好了些，这才小心翼翼的向韩瑾搭话：“韩少，你可有什么忌讳？”

    韩瑾微微皱了皱眉，又看了一眼神色平稳的郑玦，这才有些冷淡的答道：“你看着办吧.5./books/2/2297/

    总裁是匹狼·老婆，请二婚。”

    韩瑾这句话说得十分无礼，但是温一泽听得却如奉纶音，原本有些忐忑的脸色瞬间笑容满面，急忙应了下来。

    郑玦坐在一旁看着，嘴角还带着一丝笑意，心绪却十分复杂，嘴边微微泛着苦意，每每当他自我感觉良好的时候，这个世界总会给他迎头痛击，让他清清楚楚的明白，他到底是什么地位。

    他和韩瑾之间的距离，还差得很远。

    **

    温一泽做事周全，找了酒吧的经理过来吩咐了一串，又询问了一下周程安的意见，不过十分钟，便将事情定好了。

    郑玦坐在旁边听着，倒也觉得有趣，这个地方虽然只是一间酒吧，但是却并不同于普通酒吧那样穷魔乱舞，环境清静，而且私密性很强，一直都是会员制，来的人不是韩瑾这种世家子弟，就是郑玦这种商场新贵，反正若是无权无势，连门朝哪儿开都不知道。

    就是郑玦自己，也是年初的时候经周程安的引介，这才有了进这儿的资格，郑玦自己又忙，也没来过几次，如今看着温一泽这个架势，必定是各种老手，平日里只怕没少出入这个地方。

    温一泽一番安排之后，便笑着与韩瑾周程安说话，郑玦坐在一旁也时不时搭上一两句，要是忽略一旁处境尴尬的林苏，一时间倒也十分和谐。

    只不过这个和谐的情景，却在一群陪酒的男男女女进来时被打破，这种场合，有一两个陪酒的人简直再正常不过，周程安和韩瑾都是场面上混惯了的人，自认也清楚，而郑玦之前也经历过不少，自然也不以为意。

    只是几人原本以为十分正常的事，却在真正面对这件事时产生了落差。

    韩瑾一直用杀人般的目光盯着靠在郑玦怀中的小姑娘，小姑娘吓得发抖，郑玦心中也十分古怪，根本不敢看韩瑾的目光，也不敢越雷池一步，因为只要他稍稍有些动作，韩瑾眼中的火几乎就要冒出来，郑玦真的害怕韩瑾直接过来弄死他怀中的这个小姑娘。

    温一泽也察觉到了韩瑾情xù上的不对头，但是他是个聪明人，虽然有些不懂这两人之间的关系，但是却也并不多问，只笑着与周程安说话，再不敢去找韩瑾的晦气。

    周程安心里比谁都清楚韩瑾的想法，自然也不会自己给自己找不自在，这可就苦了郑玦，一边要笑着维持场面，一边还要顶着韩瑾异常灼热的目光，不过几分钟的功夫，他便有些受不住了。

    郑玦推了推怀中的小姑娘，低声道：“你出去帮我要一杯酒。”

    屋里什么酒没有，郑玦这个借口实在是找的太烂，但是这个小姑娘却如蒙大赦，低着头就闷声跑了出去，连头也不敢回，郑玦看的有些目瞪口呆，韩瑾的脸色却缓和了下来。

    韩瑾脸上微微露出一抹笑，用下巴点了点坐在他旁边坐立难安的女人，冷声道：“滚出去吧。”

    说完还一脸邀功的看了一眼郑玦，郑玦不着痕迹的蹙了蹙眉，心中真是五味陈杂。

    而被韩瑾点到的女人则是脸上闪过一丝难堪，但是却也不敢违背韩瑾的话，转身离开而包厢。

    在这种地方混的人，第一个学会的就是哪种人是万万不能得罪的，而韩瑾正是那群不能得罪的人里面最尖尖上的一个。

    这两人之间的明朝暗涌清楚的像是刻在脸上，但是在场的温一泽和周程安却都像是没有看见似得，依旧笑着说话，好似刚刚这番场景是没存zài过似得。

    倒是坐在一旁闷不吭声的林苏，眼底闪过一丝暗光。