
    第二天早上起来的时候，郑玦和韩瑾都不约而同的顶着一双熊猫眼，周程安神情诡异的坐在两人中间，看完郑玦又去看韩瑾，一脸的欲言又止。

    郑玦连看都懒得看周程安，他脑子里想的是什么郑玦不用猜都想得出来，倒是韩瑾狠狠的瞪了一眼周程安，又装作不经意的看了郑玦一眼，看着郑玦没有反应，又蔫蔫的低头吃早饭。

    郑玦和韩瑾都走起了婉约派，却把周程安给憋坏了，一个早饭吃的长吁短叹，但是却生生不敢多问什么，等吃完了饭，郑玦都替他觉得胃疼。

    其实他们俩是真的什么事儿都没有，昨晚郑玦话说的狠，他自己原本都以为很难善了，但是却没想到，最后韩瑾竟像是魔怔了似得离开了，倒是他，一个人怔怔的在客厅站了许久才离去。

    三人吃完了饭，因为周程安要上班，郑玦便将周程安和韩瑾送了出去，这个时候韩瑾倒是再没有作妖了，老老实实的跟着周程安一起走了出去，及至周程安去开车，这才开口道：“你……周程安生日的时候你来不来？”言语间有些不安和踌躇。

    郑玦微微抬了抬眼，心中生出几分异样的情xù：“我自然会去的，温一泽的事情还没搞定，我不去不放心.5./books/3/3468/

    空间之悠然田居。”

    这不像是郑玦会说出来的话，因为带着太多的解释，只是不知这到底是解释给谁听。

    韩瑾微微笑了笑：“说的也是，温一泽被晾了这么多天，也是该给他一些甜头了。”

    郑玦听了没说话，心道就你这个所谓的甜头，也是包了□□的糖。

    周程安载着韩瑾离开了，郑玦站在原地看着车子走远，直到看不见车尾，这才回了别墅。

    他一进门就正好看见韩瑾昨晚给他带来的红酒放在桌上，韩少情商奇低，但是基本上做人的礼节还是懂得的，这次他暗定了要赖在郑玦家不走，于是便很有礼节的顺手带了一瓶红酒做礼物。

    郑玦走到桌前拿起来一看，韩少这一顺手倒也顺的大气，与他收藏的那几瓶的价钱也差不离了，住一晚上就有这个待遇，这笔买卖倒是容易。

    郑玦有些自嘲的笑了笑，顺手将红酒瓶打开，也不拿酒杯，直接对着嘴就灌。

    其实郑玦之前一直不大会喝酒，每当遇到需要喝酒的场合，也是靠白水兑和硬撑，平时能不喝酒就不喝，但是他却很喜欢红酒的气味，所以收藏了不少，但是自己却从来没有喝过。

    只是如今看着这瓶红酒，郑玦不知为什么，突然就很想喝，那是一种从喉舌一直蔓延到心脏的干渴，几乎将他整个人都要点燃，急需一些什么东西来压下这股邪火。

    郑玦将酒灌了半瓶，喉咙中的痒意终于被压了下来，他垂眸看了看自己手中的红酒瓶，不知为何耳边却突然传来韩瑾的低笑，就是他昨天晚上在郑玦耳边的那抹轻笑，有些轻佻却又带着一丝丝暧昧，一直沉入了郑玦的心脏。

    瞬间，巨大的恐慌占满了郑玦的心，他几乎是有些手忙脚乱的将酒瓶扔进了垃圾桶，但是心中的那点异样却依旧没有消散，他长长久久的看着躺在垃圾桶里的红酒瓶，紧紧的攥着双拳，一时间竟有些不知所措。

    韩瑾这个人，真是个祸害！郑玦咬着牙，面色苍白的可怕。

    **

    一个月之后就是周程安二十九岁的生日了，周程安在周老爷子那儿虽然不受宠，但是到底也是周家人，是如今所有周氏子弟里面最出息的一个，周老爷子心中再对他不满，也还是在周家大宅给他办了生日晚宴，只是毕竟不是什么重要的生日，因而邀请的人也俱都是比较亲近的朋友。

    郑玦也接到了邀请函，但是当他第一次看到那封邀请函的时候，他捏着那个金灿灿的邀请函的一角不禁陷入了沉思，周家什么时候出了一个这样品味奇特的奇葩，这副恨不得让全世界都知道我很有钱的邀请函，以他对周程安的了解来说，周程安是绝对做不出来的。

    那么，既然不是周程安做出来的，能在周程安眼皮子底下做出来这事，肯定也不是一个简单人，郑玦微微挑了挑眉，看来周家也不太平啊，这么恶俗的邀请函拿出来，打的可是周程安的脸啊！

    邀请函写的时间是晚上七点，郑玦四点就出门了，港市的交通他可不敢恭维，再说了，他和周程安的关系也不错，既然能早点到自然也不好过去的太迟。

    郑玦今日运气还算不错，这个时间还不是下班的高峰期，他一路上除了几个路口堵了堵，倒也一路通畅，刚刚六点便到了周家的大宅。

    郑玦之前从未来过周家，因而周家的人也都不太认识他，幸好有周程安的助理在门口帮着迎客，见他来了，便笑着迎了上来：“原来是郑生来了，快请进，周少也刚刚过来。”

    郑玦听了这话微微挑眉，周程安的生日，竟到这个时候才回来，周程安与周老爷子的关系已经差到这个份上了吗？

    周程安的助理领着郑玦往里面走，刚刚穿过玄关，便看见一个与周程安有三分相似的男人迎面走来，怀中还半拥着一个女人，郑玦仔细一看，却是林艾，那眼前这个神情轻浮的人也就有了定论，必是周程远无疑.5./books/3/3467/

    田事未央。

    “我当是谁，原来是郑生，郑生来港市这些日子，引起的风波可不小啊！”周程远在离郑玦三步远的地方止住了步子，似笑非笑的上下打量，而林艾则是一脸乖顺的靠在周程远怀中，看见郑玦，便抿着嘴笑了笑，十分温柔的样子。

    郑玦心中生出几分反感，他总觉得周程远看着他的眼中透着一抹算计，不论是上一世还是这一世，这都让郑玦觉得后背发毛。

    “大少。”郑玦有些冷淡的颔了颔首，甚至连敷衍他的心情也没有。

    周程远却神情不变，好像丝毫没有察觉到郑玦的冷淡：“郑生是要去找程安？正好我也去，不如一起过去？”

    郑玦微不可察的皱了皱眉，神情不变，周程远的助理却没有这个定力，瞬间就跌破了眼镜，有些诧异的看着周程远，心说就您不给添乱就是了，还要去找二少。

    只是这句话在助理嘴边来来回回几次，最终还是咽了下去，闷不吭声的垂下了头，只当自己不存zài。

    郑玦皮笑肉不笑的露了个笑脸，说了个好字，转身就走，周程安也不介意，站在原地看了半晌，这才跟了上去。

    郑玦随着助理进了周程安的书房，便看见周程安正神色灼灼的盯着电脑，听见有人进来便抬起了头，一看是他刚露出了半个笑脸，再一看郑玦背后的人，这个笑脸也生生被压成了惊诧。

    “大哥，你怎么来了？”周程安迅速打量了一眼郑玦，发现他面色冷淡，这才不着痕迹的松了口气。

    周程远却没有那么多废话，直接就拥着林艾坐到了沙发上，抬着下巴看着周程安，道：“我过来看看你，怎么，我还不能过来了？”

    周程安有些疏离的笑了笑，低声道：“你当然能，只是我今日有事要与郑生商量，大哥行个方便吧。”

    周程远许是被气着了，他自从被周程安挤出周氏，周氏大大小小的事情他就没有一件能上手，如今看着周程安这副要死不活的样子，他心中的火就直往脑门上窜。

    正要开口和周程安顶，却不想突然怀中伸出一个白腻的手，轻轻的搭在周程远的手背上，低声道：“大少，您不是说带我去看玻璃花房吗？”

    这句话一说出来，周程远任是有天大的火气，也瞬间熄了下来，笑着捏了捏林艾的手心，柔声道：“是是是，是我不好，竟忘了，走吧，现在就去看。”

    说完也不理会郑玦和周程安，转身便带着林艾离开了。

    看着周程远的背影，即便是郑玦深沉似海，此时也有些诧异，他偏着头看了一眼神情淡然的周程安，低声道：“竟到了这个地步吗？这个林艾到底给周程远惯了什么*汤？”

    周程安只冷笑了一声，沉声道：“这世上的女人若想把握住一个男人，还能用什么办法，周程远糊涂了，竟要拿周氏来填一个女人的坑。”

    郑玦微微挑眉，怪不得上一世周氏会大乱，就照着如今周程远这个模样，乱都是轻的，若是没有韩瑾在后面描补，周氏只怕是要元气大伤，要知道周程远可掌握着周氏百分之十五的股份，即便是周程安，能拿到手的也不过百分之十八。

    等打发了周程远，郑玦又坐了片刻，韩瑾便来了，一同来的还有温一泽，看见韩瑾，郑玦原本心中还有些着慌，但是看着温一泽也一起来了，郑玦倒是心定下来了，今日还是公事为重。