
    但是韩瑾却与郑玦想的完全不同，他进来一看见郑玦坐在那儿，一双眼睛瞬间就亮了起来，也不顾跟在他身后滔滔不绝高谈阔论的温一泽，略微有些急切的朝着郑玦走去，只是走到一半似乎又想起了什么，又硬生生止住了步子，脸色也生出几分踌躇。

    郑玦自然也是察觉到了韩瑾的不对，微微的皱了皱眉，心中却是生出几分怪异之感。

    周程安看着这两人有些不对，便笑着上来打圆场：“，你怎么现在才来，竟然还和温少遇着了，真是巧了。”

    韩瑾一双眼睛全都黏在郑玦身上，周程安这番话说出来，韩瑾连眼睛都没眨一下。倒是一旁的温一泽见了，笑着应和：“可不是，我刚到门口，就看见韩少也来了，周少，多谢你今日的邀请。”

    周程安笑着摇了摇头：“温少这句话就说的客气了，大家都是朋友，哪里有这么多讲究。”

    温一泽听他这么讲，立刻笑着道：“周少说的是。”

    这两人既然打开了局面，郑玦也就趁机避开韩瑾灼人的目光，笑着与温一泽打了招呼，只是他到底也不是一个长袖善舞的人，而韩瑾那副样子，也不是一个能完成正面笼络温一泽这个任务的人，因此，这件事自然由周程安这个八面玲珑之人来做.5./books/3/3478/

    萌婚,少将猛如虎。

    对于周程安来说，想要笼络住一个温一泽，自然是手到擒来，他的地位原本就比温一泽要高，再加上两三句亲近话说出来，温一泽便对周程安有了几分亲近之意，只是他到底也是个心思深沉的，因而倒也没有真的纳头便拜，只是有些隐晦的提起了温华安。

    “周少，想来你也知道，我叔叔如今是温家的掌舵人，我既没有实权也没有人手,成日里除了在董事会举手之外，其他的倒是什么都不用干，所以时间倒是多得很。”温一泽说着话，嘴角还带着一抹笑意，看起来就好似在说笑一般。

    周程安听了做出一副惊诧的模样，微微挑了挑眉：“温少这话只怕是说的严zhòng了吧，我可是知道的，你和大少可是有不少温氏的股份，就算温先生再霸道，你手中的股权总不是白来的。”

    温一泽眸色微动，用霸道来形容温华安，只怕周程安与温华安之间也不像表面上看起来这样和谐。

    “周少不知，虽然我与我大哥手中股份不少，但是董事会中却有不少人是叔叔的心腹，我与哥哥年纪太轻，那些老人都是不认的。”温一泽有些感慨的说道。

    周程安有些不屑的勾了勾嘴角，低声道：“我何尝不知道你的处境，我如今在周氏可不就是如此，但是你却比我要好些，我曾听温先生说过，最近势头十分好的文丽基金和昭阳地产，却是你与你哥哥的产业，若是到时候能挂牌上市，我看也比周氏的几个子公司都要发展的好。”

    温一泽心中大惊，猛地坐直了身子，原本淡定的笑容此时也维持不下去了，他有些紧张的握了握拳，脸上却故作出一副笑脸：“周少……周少这话真的是从我叔叔那里听来的吗？”

    他与文丽基金昭阳地产虽然一直关系很近，但是他和他哥哥在里面有股份的事，却是谁也不知道的，周程安能说出这种话，难道是温华安已经察觉了？

    周程安坐在一旁看着，眼底闪过几丝微茫，他侧过脸看了一眼神情冷淡的郑玦，见他不着痕迹的向着自己颔首，心中不由一笑，看来这位温少还是有几分可拉拢的可能性的。

    “这是当然，不然我哪里又能知道这些，难道这有什么不对吗？”周程安做出一副疑惑的样子。

    温一泽心中焦躁，也不敢多言，只得干笑了几声，道：“我和大哥虽然与这两个公司关系不错，但是这两个公司却并不是我们的产业，是叔叔误会了。”

    周程安听了恍然大悟，笑着点了点头：“原来如此，不过这也不是什么大事，温先生特别关注你们二人，只怕是想岔了。”

    温一泽听了这话不由倒吸了一口冷气，后背冷汗直流，他这几日不过刚刚得意了几天，竟然就忘形了，温华安的手段他自来了解，他如今与这两家公司这般亲近，温华安却一点动作都没有，这绝对不正常，可是他却一点都未察觉，及至如今……

    温一泽的脑袋瞬间清明了起来，他抬头看了一眼貌似无辜的周程安，又看了一眼神情平静的郑玦和韩瑾，这三个人在这么巧妙的时间出现，又有意无意的引出了这个话题，只怕也并不是巧合。

    他之前是被周程安忽悠住了，这才没能第一时间发现，如今再想想，却是越发的明白了，他如今在温氏是什么地位，就算别人不清楚，作为周氏和韩氏的继承人的周程安和韩瑾却一定看的分明，这两个人从来都是眼高于顶的人物，如今却与他相交，只怕这三人的目标从来都只是温华安罢了。

    只是就算他想的透彻，这三个人他此时却是一个都得罪不起的，此时他能选择的，就只剩下妥协，因为比起来去直面温华安，他宁愿面对这三个人，因为毕竟他们的目标还是一致的。

    温一泽抿了抿有些干燥的嘴唇，硬挤了个笑脸出来，低声道：“只怕不是叔叔想岔了，而是我做错了，还要请周少多多指点.5./books/3/3479/

    腹黑王爷的生化博士妃。”

    周程安听了眼中不由生出几分笑意，这个温少倒是个明白人。

    “哪里谈得上指点，不过在我看来，你和你哥哥还是要多关注关注那两个公司，这般轻yì能得来的东西，总是要好生查一查的，天上掉馅饼的事儿，可不是每天都发生的。”

    周程安意味深长的看了一眼温一泽，也不顾他瞬间苍白的脸色，转过身去又与韩瑾说起话来。

    温一泽微微攥了攥拳，抿着的嘴唇勾出一抹凌厉的弧线，周程安能这么说，只怕那两个公司都是有问题的，一时间温一泽竟有些后怕，他和他哥哥是把那两个公司当做最后的底牌看待的，若是真的出了什么问题，他简直不敢想象他们两人的下场。

    周程安是个做事老道的人，他虽然看起来是在与韩瑾闲聊，但是眼角余光还是关注着温一泽，把他的反应从头看到了尾，直到看到他眸中闪出了坚定，这才在心中松了口气，这股东风总算是送出去了，事后如何发展，还要看以后如何运作了。

    郑玦也将这事儿看了个囫囵，只是他心中想的却是以后千万不能得罪周程安，这个人远比他看起来要可怕的多。

    想到这儿郑玦又转头看了一眼与周程安说话的韩瑾，这个人虽然性格霸道高傲，但是却没有周程安这么深沉的心思，这倒也是一件好事。

    想到这儿郑玦心中突然一惊，好好的，他又怎么突然想到了韩瑾，及至此时，他才猛然间发现，韩瑾这个人已经在他的生活中烙下了不可磨灭的痕迹。

    面对这个结论，郑玦的心情似喜似悲，一时间竟有些不知所措起来。

    **

    正当郑玦在这里天人交战，那边的温一泽却已经下定了决心，虽然这三人必定是心怀叵测，但是他却也是背腹受敌，而且若是他没有斗倒了温华安，只怕下场更为凄惨，还不如放手一搏，总有一条生路可走。

    想到这儿温一泽也就没有了顾忌，也不在乎正在周程安正在与韩瑾交谈，直接就开口道：“周少，我做事自来干脆直接，这次多亏有你提醒，我才能及时醒悟，我是十分钟意与你合作的，但是有些事我还是要与我大哥商量，也请你体谅。”

    周程安万万没有想到还会有这样的意外之喜，因而神情倒是发自内心的错愕，他倒是没有真的想过，这位温少做事竟然会这样干脆，也不亲自查一查便直接信了他。

    其实也不能怪周程安没有想到，对于温华安的性格若说谁最了解，这世上只怕除了温氏兄弟就没别人了，周程安刚才那番话虽然真真假假参杂其中，但是只要温一泽一想透，他便百分之百确定，那两个公司的确是有问题的，不然以温华安的手段，不可能会存活到现在。

    周程安微微组织了一下语言，笑着道：“温少严zhòng了，有些事的确是要多多思考一番的，急切之下做出的结论，难免有失偏颇，温少还是要与大少好好商量一番才好。”

    温一泽听了心中也不由生出几分好感，说起来，周程安这个人别的地方不显，但是与人交际相处的这一节却是十分厉害的，不说如沐春风也是言语妥帖，只要他想，必定能得到一个人的欢心，当然了，除了郑玦，面对郑玦，他总是有一种无处下手之感。

    “周少，我会好好与大哥说的，这件事我也会好好查一查的，但是在这里我还是要提醒郑生和韩少一声，那天我带去的那位林小姐，在与我分开后便去找了我叔叔，据我的内线听来的消息，说的却是两位之间的事情，还请两位要多加小心。”温一泽也是个上道的人，投桃报李这句话还是明白几分的。

    只是他这句话不说则以，一说出来，整个儿场面去却突然变得尴尬起来，就连原本还一副温和模样的周程安，此时也有些面色古怪，挑着眉眼，看着郑韩两人，眼中神情莫测。