
    韩瑾此时倒还罢了，郑玦却只觉得尴尬的要死，全身血液一下子似乎都冲到了脸上，他的脑子都似乎有些充血了。

    周程安看着郑玦这个模样，也不敢口出调笑，生怕把这位主真的激怒了，要知道会咬人的狗不叫，郑玦平日里虽然看着脾气很好的样子，但是若真的踩到他的雷区，只怕也不能善了。

    这般想着，周程安便压下了跃跃欲试的韩瑾，笑着道：“原来如此，之前林小姐与郑生有过一段，原本想着好聚好散，却没想到林小姐还会倒打一耙，照温少这么来说，这位林小姐竟然是你叔叔的人？”

    周程安揣着明白装糊涂，有些时候，这种表象要比精明外露更加有用处。

    温一泽听了眉毛微抬，脸上带出一个笑来：“是不是我叔叔的人我不清楚，但是这位林小姐绝对不简单我却是敢肯定的，郑生，幸亏你撤的早，不然这位小姐可不好打发。”

    郑玦有些僵硬的笑了笑，并未多言，倒是韩瑾冷笑了一声，只是看着周程安的使眼色使得都快抽搐的眼睛，最终还是将要说的话压了下去.5./books/40/40541/

    [三国]空余青史颂玄机。

    周程安看着这位大爷不作妖了，心中长出一口气，又笑着与温一泽应付了几句，便带着几人离开了他的书房，朝着今日举办宴会的大厅走去。

    这次虽然说名义上是给周程安办生日宴，但是除了几个周程安的友人之外，其他人俱都是周老爷子命人请来的，至于命的是谁，端看那封暴发户式的请柬，周程安就能猜得出来，必定是周程远那个没脑子的干出来的好事。

    只是周程安却不想在这种小事上与他计较，他既然喜欢使这些小动作，就由着他去蹦跶，他在旁边也只当个笑话看着，后面总有他受苦的时候。

    周程安进了大厅，远远的就看见周老爷子站在一角，看见他过来了，便朝着他招手，周程安笑着迎了上去，走之前却低声对韩瑾嘱咐了几句，韩瑾冷着脸没吭气，神情间有些不甘愿，周程安又多说了几句，韩瑾回过头又看了一眼郑玦，脸色这才缓和了不少，点了点头。

    郑玦和温一泽离得远，并没有听见他们二人对话，但是直到后面韩瑾全场陪同，这二人也多少猜出来一点了。

    周程安被周老爷子叫走之后就再没回来了，只怕是嘱咐韩瑾招待他们二人，至于周程安其他的狐朋狗友，就不在韩瑾的考虑范围之内了，毕竟能被他看上眼的人，也真的没几个。

    但是其实要是能选，温一泽宁愿和那帮狐朋狗友在一起，因为韩瑾虽然名义上是招待他和郑玦，但是他全程只与郑玦说话，对他却连理都不理，偶尔看见他，也是眼神不善。

    即便温一泽八面玲珑，也有些受不了了，不过幸好郑玦是个有眼色的，时不时的也与温一泽搭几句话，这才避免了尴尬场面的出现，但是不知为何，温一泽隐隐发现，韩瑾看他的眼神却越发不善了。

    说实话，直到最后晚宴结束，周程安终于脱身过来送客，温一泽都觉得自己松了口气，终于不用再面对这个杀神了。

    周程安自来是个周全人，看着温一泽面色不好，就知道是韩瑾的缘故，于是对着温一泽便柔和了几分，笑着与他寒暄了几句，这才将他送了出去。

    今日来的都是港市有头有脸的人物，看见周程安与温一泽关系这样好，神情间便都有了探寻的神色，周程安只当看不见，仍然笑着将温一泽送了出去。

    倒是温一泽，此时却觉得来这一趟很值得，要知道在港市这个地方，小道消息永远是传的最快的，今天他得到了周程安的青眼，明天就能传出他和周程安是铁磁，这种事儿只要操作得当，他能得利的地方就有很多。

    **

    看着温一泽满意的离开，郑玦的脸色立即便沉了下来，他之前当着温一泽的面不好多说，如今他走了，郑玦也再也维持不住他淡定的表象了。

    “林苏只怕是发现了什么，那天我就看她神情不对劲。”郑玦低声道。

    周程安听了有些欲言又止，韩瑾却只是皱了皱眉：“她便是发现了又如何，温华安难道还会用这种没根没据的东西来对付我们不成。”

    郑玦眼神暗了暗，温华安是什么德行，他知道的比韩瑾要深刻些：“就算是对付不了你，也能给你添些麻烦，林苏现在一无所有，我只怕她会做出些过激之事。”

    韩瑾微微挑眉，看了郑玦一眼：“过激之事？她能做出什么过激之事？”韩瑾嘴角微勾，语气中带着一丝轻佻。

    郑玦有些莫名其妙，看了一眼一脸无辜状的周程安，心中不由直骂娘，这两个人怎么一个个的都这么不靠谱。

    “韩少，有些事想必你也是清楚的，明人不说暗话，你也用不着和我装糊涂，林苏能做出什么事儿，你估计也能猜出来，如果你是抱着看笑话的态度来看待这件事，那我也没什么可说的了.5./books/40/40540/

    神域精神科。”郑玦冷着脸说完这番话，也不顾韩瑾急迫的眼神，转过身就走。

    刚走几步，就被从后面追过来的韩瑾拽住了袖子，郑玦皱了皱眉，还未说出什么话来，韩瑾却抢先开口了。

    “，我刚刚不过是和你开玩笑，你不要生气。”语气虽然有些僵硬，但是对韩瑾来说，却是难得的软话了。

    郑玦气恼韩瑾没有正形，但是此时想想却觉得自己有些古怪，也不知从什么时候开始，他对韩瑾竟然已经没有了一开始时候的谨慎和防范，竟然能这么轻yì的说出恼怒的话，这样的状态实在太不对劲，郑玦一时间竟有些不知所措。

    只是韩瑾此时却根本没有注意到郑玦的不同，他现在生怕郑玦甩手离开，让他原本好不容易努力的成果付诸东流。

    “郑玦，我知道你讨厌林苏，你放心，我一定不会让她胡乱说话的，你……”韩瑾脸上露出一丝罕见脆弱：“你不要走。”声音低的郑玦几乎没能听见。

    周程安看着这两人这幅样子，实在是有些看不下去了，便急忙上来安抚郑玦：“郑生，你莫要急。”周程安笑嘻嘻的将郑玦扯了过来，但是看见郑玦有些古怪的表情不由神情一滞，他神思一转，继而又笑了笑道：“，有什么话好好说，别走啊。”

    郑玦心中有些恼怒，而恼怒的对象却是他自己，怎么突然就矫情成这个样子了，看着周程安的笑脸，他只觉得自己这辈子也没这么窘迫过。

    “先说事吧。”郑玦反手甩开周韩二人的手，有些烦躁的走到了一边。

    看着郑玦虽然面色不善，但是终于稳住了情xù，韩瑾心中不由松了口气，低声道：“林苏好对付，但是现在温华安估计对你也已经有了防备，若是真的他在背后操纵，只怕不好处理。”

    郑玦听了没有说话，只是低头沉思。

    周程安见了却只是笑笑：“都别胡想了，这件事说大不大说小不小，就算是林苏说了你们俩的什么闲话，也得看温华安信不信，放心，这么龌龊的招数，温华安一时半会也干不出来，要知道韩氏在港市也不是吃素的，看在的面子上，温华安也不敢轻动的。”

    郑玦之前怒气攻心，并未多想，如今静下心来想，心中却也微微松了口气，若是温华安真的鱼死网破使出些阴招，只怕也是伤敌一千自损八百，此时还不到图穷匕见的时候，像温华安那样谨慎的人，必定不会轻yì动作的。

    “我会找人盯住林苏的，此时情况未明，倒也不好轻动，日后再看吧。”郑玦有些冷淡的说道。

    说完也不再去管周韩二人的脸色，转身离开了。

    这次韩瑾倒是再没有阻拦了，郑玦明显已经消了气，他倒也再没有勇气去拦他第二次了。

    **

    此事过后几日都是一片风平浪静，倒是温华安又找了郑玦几次，话里话外的意思都是希望郑玦能与他合作，看来周程安对温一泽示好，的确是戳到了温华安的痛处。

    郑玦却只当听不懂，来来回回的与温华安打太极，一来二去的，郑玦突然发现自己竟然成了一块香饽饽，温华安想要咬一口，周程安和韩瑾也在一旁虎视眈眈，一时间他在港市的地位倒是提升了不少，能得几大家族之人青睐的人，总不会是一个庸才。

    郑玦只觉得有些哭笑不得，在港市这个地方，永远身份比金钱还要重要，他一个外来的暴发户，能这样迅速的在港市有一席之地，靠的不是他出色的经营手段，却是与这些世家子弟良好的社交，真不知是好是坏。