
    郑玦与温华安用完餐，婉拒了他留宿的邀请，离开了温氏大宅，温华安一直将他送到了大门口，真正做到了礼下于人，郑玦貌似受宠若惊，但是心底却是止不住的冷笑，温华安这个人，果然是个不一般的，单是能屈能伸这一点，便将很大一部分人比了下去。

    若是这种性格放在别人身上，郑玦还能说上一声有气量，只是偏偏是温华安，偏偏是他，害死了他父亲害得他家破人亡，有这样的仇恨在，温华安此时的模样就越发的让他憎恨和厌恶。

    郑玦在温华安回去之后，又在温家大宅门口站了片刻，看着这座恢弘的大宅，郑玦心中的恨意却止不住的在心中沸腾。

    就是为了这些，温华安出卖了他的父亲，那个把温华安当做最好朋友的人，其实他父亲的行为在他看来几乎有些不可思议，一个生意人，一个从最底层爬起来的生意人，却对温华安没有丝毫的设防，就那样轻yì的被引进了陷阱之中，最后被资本所绞杀。

    他不会再犯这样的错误，他不会再被感情遮住了头脑，这个世界，不会去同情失败者，而他也绝对不会允许自己沦落到他父亲的那个地步。

    郑玦的眼神瞬间变得坚毅起来，眼底的某些东西，仿佛在某个瞬间突然碎掉了，剩下的就只有冷漠和坚定。

    他毅然决然的转过身去，上了车，迅速离开了这个地方。

    **

    韩瑾斜斜的靠在阳台上，修长的手指中夹着一只烟，神情有些慵懒，他望着楼下的蔷薇花丛，眉眼间微微有些不耐烦。

    就在这时，突然手机响了起来，韩瑾垂眸看了一眼来电显示，原本还有些不耐烦的神情，瞬间便明亮了起来，他几乎是有些迫不及待的接起了电话，语气柔和到有些吓人：“？”

    电话那头的郑玦似乎是被他热切的语气给吓住了，不由得语气一滞，顿了片刻终于道：“韩少，你明日可有时间，我有话要对你说.5./books/35/35137/

    重回乡间。”

    韩瑾一瞬间便兴奋了起来：“有时间，当然有时间。”

    郑玦的声音有些微微的冷淡：“那就好，明天下午五点，六安茶楼，不见不散。”

    韩瑾根本没有听出郑玦语气里中冷淡，他整个人几乎是有些兴奋过度了，他缠了郑玦这么久，郑玦还未曾主动给他打过电话，现在又独自邀请他出去，是否证明他对自己已经有了某种感情，韩瑾心中思绪万千，人却是彻底坐不住了。

    韩瑾将手中的烟摁灭，急匆匆的拿了放在椅背上的外套，就往外冲，刚走到楼梯边上，却正好撞到了正要上楼的韩子章，韩瑾的父亲。

    韩子章今年已经五十多岁了，作风行事都十分严sù端正，看见韩瑾没个正行的样子，不由皱了皱眉：“这么晚了，要去哪儿啊？”

    韩瑾有些晦气的挑了挑眉，抬起腕表看了一下时间，不过才九点多。

    “我去lenny哪儿一趟，有些事想要商量。”韩瑾的语气十分冷淡。

    韩子章听了神情这才缓了缓：“程安是个有能耐的，你要多和他相处，只是这么晚了，有什么好商议的？”

    韩瑾不愿意与韩子章多说，只冷冷的看了他一眼，便转身要走，刚走到楼下，却突然听见身后的韩子章道：“韩瑾，你不要以为我不知你再谋划什么，我可以告sù你，若是没有韩氏，你的计划是不能成功的。”

    韩瑾的脚步一滞，没想到韩子章竟然监视他，他缓缓回过头去，看着韩子章站在楼梯上，居高临下的看着韩瑾，神情虽然平静，但是韩瑾十分了解他，韩子章眼中一闪而逝的恼意，他看的十分清晰。

    “你到底想要做什么？”韩瑾的语气越发的冷淡了。

    韩子章缓缓的吸了口气，他只有这一个儿子，虽然不肖，但是却也没有其他选择了：“过几日是我五十五岁的生日，你将郑玦请过来吧。”

    一听韩子章说起郑玦，韩瑾心中一震，眼神瞬间便凌厉了起来，整个人就像是炸了毛的刺猬，一脸防备的看着韩子章：“你见他做什么？”

    韩子章看着他这幅样子心中有些不满，微微皱了皱眉道：“你这是什么样子，他还见不得了人了不成，郑玦来港市这么短的时间就有这样大的成就，必然不是一般人，我想要见一见他有什么不对？”

    韩瑾握了握拳，整个人都有些烦躁起来：“你用不着和我绕弯子，你见他到底有什么打算。”

    韩子章看他这幅样子不由有些奇怪，疑惑道：“你这么着急做什么，郑玦来港市这么久，见了无数人，我见见他怎么了？”

    韩瑾也察觉到自己情xù上的不对，他生怕韩子章发现自己对郑玦不一般的感情，若是真的被韩子章发现，后果不堪设想。

    韩瑾深吸了一口气，将自己焦躁的情xù压了下去，沉声道：“父亲，我知道你自有打算，但是郑玦是我的好友，有些事你还是先给我说清楚的好。”

    听见郑玦叫自己父亲，韩子章更加诧异了，这个郑玦在韩瑾的心中分量竟然这样重，竟然能让韩瑾对自己说软话，韩子章心中越发的在意这个郑玦了。

    只是他心中在意，脸上却只做出一副平淡的模样，温声道：“我还能有什么打算，郑玦这个人太过精明，我不过是怕你会吃亏罢了，你担心什么。”

    韩瑾心中这才松了口气，神情又恢fù了之前的冷淡：“他不是你说的那种人，我们是很好的朋友，不会有这种情况出现的，你生日那日他也会来的，但是我希望你不要说多余的话.5./books/35/35138/

    重生之再追你一次。”

    韩子章心中疑惑愈深，只是脸上却不动声色，轻飘飘的应了一声便转身上楼了。

    韩瑾站在楼底下看着韩子章的背影，心中不知为何却生出几分不确定，只是想着他这几日也的确与郑玦并未发生实质上的进展，倒也松了口气，转身离开了。

    韩子章站在楼梯拐角，看着韩瑾离去的身影，眼中却是透着一抹苍凉，他原本挺直的腰背，在此时却突然塌了下来，他原本应该是有一个儿子的，但是此时看着，早在十年前，他便失去了这个儿子。

    **

    韩瑾在十点的时候到了周程安的公寓，周程安原本还在与身处国外的董事开视频会议，结果全被韩瑾的突然到来给毁了。

    看着韩瑾这副恨不得直接上天的模样，周程安就知道，八成是和郑玦有关。

    “你这是怎么了？”周程安靠在餐桌上看着韩瑾，手指轻轻的揉着鼻梁，神色带着一抹调笑。

    韩瑾轻咳了几声，眼中忍不住的带出一抹笑意，道：“还能是什么，还不是，非得约我明天出去，我来问问你，是否要带些什么东西过去。”

    看着他那副忍不住有些小得意，又有点想要炫耀的样子，周程安一时间有些无言以对，他轻轻的摁了摁太阳穴，低声道：“，你知不知道你这个样子很容易被人打啊!”

    韩瑾神情一滞，转过脸狠狠的瞪了一眼周程安，抢过他手中正要掏出来的烟，狠声道：“少废话！赶紧给我想个招！”

    周程安看他这副样子，便知道他心中所想，于是便忍不住笑了一声，继而他又用手指轻轻的敲了敲桌面，低声道：“，你还真把当成女生来追啊，他一个大男人，你要是真给他买一束花什么的，你信不信他直接摔到你脸上。”

    韩瑾被周程安说破心事，不由的有些恼羞成怒，高声道：“我哪里说要送他花了，我是想着怕又惹了他生气，你说郑玦这个人怎么就这么难讨好呢，我做了这么多事，他就没一件看顺眼的。”

    说起这个周程安更无奈了：“，你就说你做了这么多事，有那一件是合时宜的，郑玦不是一个会低头的人，他虽然看着对你我尊重，但你看他的那双眼睛，就该知道他不是久居人下之人，你那般盛气凌人，只会适得其反。”

    韩瑾听了这话，微微蹙眉：“我哪里盛气凌人了？”

    周程安看着他苦笑了一声：“你觉得你并未盛气凌人，但是你自来身处高位，一举一动自来便高高在上，郑玦这样的人如何能忍，你听我一句，郑玦这个人是软不吃硬，你真要和他好，就不能逼他。”

    韩瑾这次倒是没有再炸毛，神情凝重的想了想，这才道：“也许你是对的，只是……”

    看他有些犹疑，周程安也是有些惊讶，问道：“怎么了？”

    “我……韩子章今天问起了郑玦……”韩瑾少见的有些欲言又止。

    周程安却心中打了个突，原本还有些隐隐的睡意，立刻便清醒了许多：“你父亲问起了郑玦？”周程安眉毛皱成了一团。

    “他想要我请郑玦去参加他的寿宴，说要与郑玦谈一谈，怕郑玦有什么不对。”韩瑾神情有些厌恶。

    周程安听了这话才松了口气：“原来如此，我还当他知道了些什么，你要注意一点，在你掌握韩氏之前，一定不能把郑玦显出来，不然可不好收场啊。”周程安的神色意味深长。