
    韩瑾皱着眉颔了颔首：“我又不傻，自然明白这个道理，只是我怕他真的知道什么。”

    周程安微微笑了笑：“你放心，若是韩叔叔真的知道什么，哪里用得着大张旗鼓的通guò你叫他过来，只怕早就悄悄的解决了。”

    韩瑾到底是当局者迷，周程安这么一说，他瞬间便清醒了，只是经过这这次这件事，他也深刻的意识到，如今还是要加紧提升他在韩氏内部的地位，不然日后不论做什么都要受制于人。

    韩瑾从周程安这儿取了一肚子的经，这才心满意足的离开了，但是周程安却被折腾的够惨，等把韩瑾送出去，周程安眼里的怨念都快化作实质了。

    **

    第二天下午的时候，郑玦因为公司里的事情稍稍去迟了一会儿，刚到茶楼门口，就看见韩瑾一脸焦躁的在门口徘徊，看见他过来了，脸上闪过一丝惊喜，急忙迎了上来。

    郑玦微微皱眉，神情微闪，低声道：“韩少怎么在这儿。”

    韩瑾脸上闪过一丝局促，有些尴尬的笑了笑道：“哦，你之前又没说是哪个房间，我只好在这个地方等你。”

    郑玦一脸疑惑的看着韩瑾，心中只觉得有些古怪，韩瑾只需要进到前台报上自己的名字，自然就知道是哪个包间，还用得着在这儿干等着。

    只是看着韩瑾有些僵硬的脸色，郑玦倒也不好再多说，只笑了笑道：“是我的不对，一起进去吧。”

    韩瑾这才松了口气，笑着与郑玦一起走进了茶楼。

    六安茶楼是郑玦常来的一家，因此这家茶楼也常年给郑玦留着一件包间，现在虽然正是客满的时候，但是郑玦和韩瑾还是很是顺lì的进了包间。

    刚一进屋子，便是满室的茶香，原来已经有人煮好了茶，郑玦抬起眼看了韩瑾一眼，韩瑾虽然面色有些僵硬，但是到底还是维持住了仪态，笑着邀请郑玦坐下，绝口不提那杯已经被喝了一半的茶碗，

    郑玦也只当不知，顺势入了座，甚至还给韩瑾露了一个笑脸。

    其实他此时的心情也是有些忐忑的，他现在做出的决定，是事关与他一生的决定，也许会让他更上一层楼，也许会让他彻底掉入漩涡之中，郑玦不知道前事如何，但是面对现在的情形，他只能选择对自己最有利的一条路，即使是要出卖自己的灵魂。

    看见郑玦今日对自己竟然十分温和，完全与往日的横眉冷对不同，韩瑾心中不由生出几分喜意，先是殷勤的点了郑玦喜欢喝的茶，又亲自帮他沏好，这都是他平日与郑玦一同出去时观察得来的结果。然后又绞尽脑汁找出话题与郑玦聊天，其实他俩背景经历完全不同，能说的也就圈子里的那点事儿。

    虽然话题贫乏，但是对郑玦来说，却也正当其会，郑玦自己原本就有些尴尬，他虽然下定了决心，但是到底也是忐忑的，韩瑾既然能调节气氛，他自然也乐见其成。

    只是他们俩的生活圈子到底有所不同，即便是翻来覆去的说，也总有说完的一天，到最后也不免冷场了。

    一时间整个茶室都安静了下来。

    韩瑾心中有些发急，脸色却要硬装出一副淡定的模样，一边给郑玦沏茶，一边搜肠刮肚的找话题。

    但是此时郑玦却彻底冷静了下来，他看着眼前卷着潺潺烟雾的茶碗，心中不知为何，却一下子平静了下来，他抬头看了看韩瑾那张英俊到极致的脸，只觉得耳边所有的声音都消失了，只剩下他自己的心跳声在耳边回响。

    “韩瑾，你上次问我的答案，我现在就告sù你。”好似隔着层层的云雾，郑玦清楚的听到了自己平静到有些冰冷的声音。

    而韩瑾却好似被按住了暂停键，整个人一下子就滞住了，他几乎是有些恍惚的看着郑玦，脸上还带着一丝疑惑，好似没有听清楚郑玦说的话。

    但是下一刻，一抹血色便涌上了韩瑾的脸上，他几乎使出了全身的力气才制止住自己的情xù，有些颤抖的放下了手中的茶壶，声音也有些不稳：“你……你可以再多考虑一下，我不着急的。”

    明明之前是他一直在逼郑玦做决定，此时竟然说出了这样的话。

    郑玦面无表情的摇了摇头，然后又垂下了头，看着自己略带着薄茧的手掌，不似韩瑾的那般完美无瑕，但是他两辈子所有的心血却都是由这双手打拼出来的。

    上辈子他的人生，就那样轻yì的被温华安和韩瑾毁掉，仿佛他的所有奋斗都不值一提，这两个端坐在金字塔顶端的人，只是稍稍挥了挥手，他的人生却那么彻底的崩塌，而且更可笑的是，他的被毁，不过是这两个人战争的炮灰，甚至于韩瑾上辈子至死都不知道他的存zài。

    他一直以为自己忘掉了，但是昨天去拜访了温华安，他却发现，他从来没有忘jì，没有忘jì自己被毁miè的屈辱，没有忘jì那深入骨髓的仇恨。

    如今温华安已经将要付出代价了，而韩瑾……

    郑玦缓缓的抬起了头，脸色已不复之前的冷淡，他看着韩瑾，微微笑了笑，不像之前那般带着疏离和客气的笑容，他的容色中竟带着一丝淡淡的柔和。

    韩瑾看着有些愣住了，他自来知道郑玦长得好看，但是却也不似于现在流行的精致美少年，他眉眼清隽，温和儒雅，身材却修长挺拔，有谦谦君子之风。只是平时他神情淡漠，即便是笑也带着一丝冷漠的疏离，整个人都带着一丝禁欲之感，韩瑾一开始也是被他的这一特质所吸引。

    不过现在，看着郑玦这般柔和的笑容，韩瑾才突然发现，眼前的这个男人，竟然可以笑得这样温柔。

    “韩瑾，这些话我只准备说一遍，所以请你好好听，你之前问我为什么喜欢自欺欺人，我现在告sù你，那是因为我很害怕。”郑玦的笑容一闪而逝，神情微凝。

    “害怕？”韩瑾有些疑惑的看着郑玦。

    “是的。”郑玦有些不自在的握了握拳，脸色又恢fù成之前的冷淡。

    “对我个人来说，在我之前的人生中从未接触过这样的感情，所以你这样大张旗鼓的闯进我的世界，一度以来让我很是困扰。”郑玦偏过头看着韩瑾身后的木质屏风，并不直视韩瑾的眼睛。

    韩瑾听他这么说，一时间竟有些害怕，他有些慌乱的看着郑玦，急忙道：“你放心，我以后不会那样莽撞了，之前都是我不好。”

    依旧那样笨拙和莽撞，郑玦几乎忍不住笑了出来：“，不要说了。”郑玦很罕见的叫了他的英文名：“其实，我认为你之前所说的完全正确。”

    “啊？”韩瑾一下子有些呆住了，不明所以的看着郑玦。

    郑玦收回自己投在屏风上的目光，直直的看着韩瑾，一字一句道：“我说，我认为你所说的完全正确，我不愿正视你对我的情感，是因为我在自欺欺人，而现在……”郑玦深吸了一口气，低声道：“我认为我很有必要去直视这一段感情，韩瑾不如我们试一试吧。”

    韩瑾的整个表情突然出现了一瞬间的空白，他看着郑玦，听着他说的话，却好似根本没有听进去一样，没有丝毫反应，及至片刻之后，韩瑾这才反应了过来。

    他几乎是有些跌跌撞撞的扑到了郑玦身上，语无伦次的拽着他的领口，慌乱道：“你……你说的就是我理解的那个意思吧？？？”

    一声声反问都好似砸在了郑玦的心上，他的心不知为何，竟愈发的沉重了。

    郑玦拂去了韩瑾扯着自己领口的手，垂下头看着韩瑾，他的眼睛有些微微的泛红，就好像一只受伤的小兽，虽然表面凶狠，但是内在却脆弱的一戳即透。

    “我觉得……我们可以稍微试一试。”郑玦微微垂下头，在韩瑾的耳边低声道。

    听到这句回答，韩瑾整个人都好似恍惚了起来，他有些不自觉的朝后退了几步，整个身体都撞在了桌子上，撞得桌子上的茶具也发出了刺耳的声响。

    韩瑾就那样直直的看着郑玦，眼中情xù翻腾，深沉的让郑玦都觉得可怕。

    “你……你为什么会突然改变主意呢？”韩瑾的声音微微有些颤抖。

    郑玦眯着眼睛看着眼前的这个男人，其实有时候他会很轻yì的去低估这个人的，因为他在自己面前会表xiàn的莽撞，会表xiàn的孩子气，但是此时他才突然发现，这个人其实还是港市最大的家族企业韩氏的唯一继承人，这样的人又如何会是一个鲁莽之人。

    就像现在，他几乎没有想过韩瑾会去质疑自己的这番表白，但是他却真的质疑了。

    郑玦掩盖住眼中多余的情xù，缓步走到韩瑾面前，垂下头在韩瑾的颊边轻轻吻了一下。

    他抬起头看着韩瑾有些呆滞的眼睛，勾着唇笑了笑，轻声道：“唔……感觉还不错。”

    韩瑾心中那个名为理智的弦突然就崩断了。