
    看郑玦面色不好，周程安也及时收回了自己的调笑，赶紧摆出一副正经脸：“其实这次去赴温华安的宴也没什么，他现在就像困斗之兽，只怕已经急了，你且去安抚安抚他，莫要做出什么两败俱伤之事才好。”

    看着周程安这般说，郑玦倒也不好再发火，只冷着脸应了。

    之后两人又寒暄了几句，重点还是围绕在如何对付温氏这一点上，温氏家族企业庞大，想要彻底摧毁肯定很难，只有从内部一点点的消磨，才能让他乱起来，而只有温氏乱了起来，他们这些想要浑水摸鱼的才好操作。

    **

    郑玦和周程安是在市中心分开的，周程安回了周氏，郑玦则是去了他在市区的一套房子，现在还不到两点，立刻去赴宴，显然有些不行，那他正好可以见一见他的一位老友，好好的将这次的事情布置布置。

    郑玦上了楼，打发走了susie，不过半个小时的时间，门铃声便响了起来。

    郑玦亲自去开了门，门口之人竟然是郑玦在港市的证券经纪人——alex。

    郑玦笑着将alex迎了进来，alex神情兴奋，看见郑玦就跟看见菩萨了一样，满眼都冒光，等到进了门，还不及坐下，就立刻道：“，你这一手可玩的可真是太漂亮了，这一年多，我一直按着你的吩咐暗地里收拢文丽基金和昭阳地产的股份，虽然之前赔了不少，但是现在这两只股票风头正健，这下你可赚大发了。”

    看着alex激动不已，郑玦脸上却异常平静，低声道：“你一共收集了多少股份？”

    alex一边从包中掏出了一大堆文jiàn给郑玦，一边兴奋道：“包括从股市中收拢，以及找了一些散户购买，断断续续的这么久，文丽基金已经收拢了百分之十五，昭阳地产也有百分之十一，这还是托当时那场危机的福气，那帮散户都急着脱手，这才便宜了咱们.5./books/35/35156/

    绝版逃婚，傲娇殿下乖乖听话。”

    郑玦低头翻看着手中的文jiàn，眼中却是一片冷色，只有心脏跳得异常的欢快，他几乎用尽了全身的力气才控zhì住自己的双手不要发抖，百分之十几的股份，比他想象的要好很多，他很清楚之后温氏的那张震动，也十分清楚自己手中这些股份的分量，可以说，他此时手中捏着的就是将来温氏的命脉。

    “好，你做的很好。alex，你替我收归股份这件事没有人察觉吧？”郑玦抬起头看着对面这个有些激动的男人，眼中却隐隐泛着寒光。

    alex听了神情微滞，原本还有些兴奋的脸色瞬间就冷静了下来：“你放心，你之前嘱咐我的我都记得，在文丽基金和昭阳地产那边，你只是隐名股东，不会让别人知道的。”

    郑玦听了微微点头，又攥了攥手中的合同书，嘴角渐渐泛起一抹冷笑，在周程安和韩瑾的眼中，他这样的身家只能跟着他们喝汤，他却要偏偏从这两人口中撕出一块肉来。

    alex看着郑玦毫不掩饰的模样，不由得有些背后泛冷，终于也做不出之前那般没心没肺的形容，一时间神情竟然有些僵硬。

    郑玦自然不会错过alex表情上的变化，但是他却也没有多说，只是轻轻拍了拍alex的肩膀，低声道：“你放心alex，你为我做的事，我一定不会忘的。”

    alex有些僵硬的扯了扯嘴角，心中却越发谨慎了，郑玦这个人有眼光有魄力，他日后一定要小心些了。

    郑玦见完alex之后就送走了他，要说起来，其实也不能算是郑玦送他出去的，因为在郑玦看来，alex几乎是有些落荒而逃的意味，只是这对郑玦来说不重要，他知道alex的为人，这人看起来精明，其实却记吃不记打，现在看着不对，只怕过两日又变回来了。

    **

    alex走了之后，郑玦又在房子里躺了一会，终于等到了下午四点的时候，susie派车过来接他。

    郑玦到温家大宅的时候是下午五点五十，与温华安约的是六点，郑玦早一步前来，也是表达一下礼貌。

    果不其然，看见郑玦来的早了一点，温华安脸上的神情也柔和了几分，笑着与他寒暄：“可终于把你这个大忙人请来了，阿玦，你婶婶正在屋中等你呢。”

    郑玦随着温华安进了客厅，果然刚一进门就看见一个穿着一身紫色旗袍的中年女性坐在沙发上，看他进来便站了起来。

    郑玦看着眼前这个眉眼柔和的中年女人，终于将她与十几年前那个笑容温暖的温婶婶林如联系到了一起，这么多年过去，她竟然变了这么多。

    “阿玦，一别多年，你也长大了。”林如笑的十分温柔。

    郑玦有一刹那的恍惚，他看着林如的笑容，仿佛又像是回到了十几年前他们家的那个小客厅里，日光柔和温馨妥帖，他父亲和温华安坐在一旁商量公事，他母亲则是和林如端出刚刚做好的舒芙蕾，笑意盈盈的喊他不要胡闹。

    这样的场景，他这么多年来始终都不曾忘怀，就连舒芙蕾那种甜腻的奶油香气，这些年来都一直在他鼻尖蔓延，伴着他度过了他人生中最黑暗最痛苦的几年，让他即使深坠地狱也能挣出一抹光来，让他时时刻刻都保留着一股希望，让他觉得，仿佛只要一伸手就能抓住什么似得，抓住他母亲的笑容，抓住他父亲看似严厉的斥责.5./books/35/35157/

    黑化反派求放过。

    可是此时，当他站在温家豪奢的大厅中时，他却真真切切的感受到，一qiē都回不去了，他这一生所有的幸福所有的童真，都随着那场灾难彻底的逝去了。

    郑玦转瞬之间便恢fù了清明，他用他商人中最精明的那一面，编织出一个无懈可击的妥帖笑容，温声道：“温婶婶，多谢您的邀请。”

    林如原本温和的笑容突然一滞，神色以肉眼能辨的速度垮了下来，她眼中几乎生出一抹悲哀，好似下一刻就要哭出来，不过她到底忍住了，她微微垂下了眼睛，低声道：“不用这么客气，我与你的父母是老朋友了，你如今这班出息，想必他们也很欣慰。”她说这番话的时候，脸上闪过一丝羞愧，语气也有些颤抖，几乎不敢抬头看郑玦。

    郑玦心中发寒，看来这位面容慈和的温婶婶也是知道的，知道他的父亲，当年是如何死去的。

    林如的话刚刚说完，郑玦还未来得及搭话，温华安却从后面走上前来：“好啦，阿玦第一次来，你再开心也不必摆出这番脸色。”说完又笑着看了郑玦一眼，道：“你婶婶做了许多你爱吃的饭菜，走吧，不要辜负了她一番心意。”

    郑玦笑意盈盈的点了点头，心中却是冷笑，果然商人才是这世上最会演戏的人，这位温婶婶的段位比起温华安来，还是差得远。

    郑玦随着温华安进了餐厅，看着那一桌子的饭菜，果然是年幼的自己曾经最喜欢吃的，只是经历了十二岁之后灰暗的人生，他再没有了可以挑剔的资格，从那时候开始，在他的眼中，再没有了喜欢和不喜欢，只有能吃饱或者不能吃饱。

    郑玦笑着坐了下来，客气而又礼貌的与温华安寒暄，时不时的还赞扬一声林如的厨艺，但是林如的眼睛却始终都没有再抬起来，在这场晚饭之中，她好似彻底的变成了一个隐形人，再没有多说一句话。

    温华安对她是十分不满的，因为郑玦从头到尾对于他抛出来的话题都是避而不谈，为了能将于郑玦的关系拉近，温华安几次三番的用眼睛示意林如，但是林如却像是没有看见一样，垂眉不语。

    直到晚饭结束，温华安实在退无可退，终于不得不放弃了他可笑的自尊，趁着林如收拾餐具的空档，将郑玦邀请到了客厅去，将他珍藏多年的红酒拿了出来，亲自给郑玦倒了一杯酒。

    郑玦微微有些诧异，面上却做出一副特别不好意思的模样来，局促道：“温叔叔，你这是做什么，你是长辈，就算要倒酒，也该是我给你倒才是。”他倒是没有想到，温华安也这般能屈能伸。

    温华安有些勉强的勾了勾唇，脸上便带出了几分苦意：“阿玦，这几日温氏的事想必你也听说了，明人不说暗话，我知道你与周少韩少关系极好，还要请您帮忙说和说和，若真的闹到了两败俱伤的地步，占便宜的可是外人。”现在他倒也不再说要拉拢郑玦的意思了。

    郑玦听了却只是一笑，眼中便带出了几丝高深莫测：“温叔叔，不是我不愿帮你，只是我听周少的意思，好像你之前的罪过他，你也知道，周少和韩少的关系最好，我不过是个新人，如何能比得上他们二位的感情，这事恐怕不好办啊！”

    温华安倒是想的好，想要空手套白狼，他又如何能让他如愿。

    温华安听了嘴角微抽，郑玦这个小子，竟也这般刁滑，不过他这般刁滑温华安倒是放心了不少，在他看来，这世上哪有不贪的人，尤其是一个商人，若是不贪他必然是大有所图。

    “阿玦，你放心，叔叔虽然老了，但是有些道理还是懂得的，我听说你很钟意城北的那片地，刚好我有一个朋友负责这一块，有时间大家可以一起约出来喝个茶。”温华安终于找回了自信，笑的一脸坦然。

    郑玦看着他的笑脸，眼中隐隐透出戾芒，只是脸上却做出一副极为高兴的模样，笑道：“那就拜托温叔叔了。”