
    郑玦与温华安虚与委蛇这许多时日，郑玦察觉到，温华安的情xù也渐渐开始焦虑起来了，在温华安第三次邀请郑玦共进晚餐，但是郑玦还是婉拒的时候，温华安终于坐不住了。

    这天下午，原本郑玦是要去视察与周氏合作的三期项目的，没想到刚一出大厦门坐上车子，便接到了温华安的电话，是由温华安亲自打的私人电话。

    郑玦看了来电显示也是有些惊讶，但是继而便又反应了过来，嘴角便带上了一丝笑意，等铃声响了三下的时候，郑玦这才接起了电话。

    电话那头的温华安有些焦躁，一接通便直接开口：“阿玦，你今天有没有空？”

    郑玦听了微微挑眉，笑了笑道：“原来是温叔叔，真是不巧，我现在正要去视察工地，温叔叔有什么事吗？”

    温华安语气一滞，干笑了几声：“倒也没什么大事，只不过你婶婶听说你来了港市，便想要邀请你来家里坐坐。”

    竟然将他老婆都搬出来了，看来温华安是真的急了，要知道，之前郑玦来了这么久，温华安可没有一丝想要带他去温氏大宅的想法，如今这般模样，只怕是被温一泽逼得紧了想来自己这儿探探风声。

    “是吗，真是多谢温婶婶的邀请了，只是我今天恐怕没有时间，只怕要辜负婶婶这番好意了.5./books/25/25231/

    农门医香之田园致富。”郑玦声音温和，心想还是要吊一吊温华安。

    温华安一听这话，果然声音都变了：“阿玦，生意呢，什么时候都可以做，但是这毕竟是你婶婶的一番好意，想当年，她和你妈妈的关系可十分要好，这几年你家里出事，她也时常念叨着，你如今好不容易回来了，过来看一看她，也好让她安心不是。”

    郑玦听了心中直冷笑，温华安这番话虽然说的温和，但是语气里却也隐隐带着一丝高高在上，而且直到如今温华安还敢拿他的父母做筏子，还真把他当成自己的长辈了。

    “既是如此，那也好，不过要劳温叔叔久等了，我只怕到下午才能过来。”到底还是不能逼急了他，不然谁也不知他会干出什么事来。

    温华安听了这话，这才松了口气，语气也瞬间温和起来：“这倒没什么，能来就好。”

    郑玦轻笑了一声，又与温华安寒暄了几句，这才挂了电话。

    而等到电话一挂，郑玦刚刚还满面柔和的神情瞬间冷了下来，susie坐在旁边看的分明，心中诧异，却也不敢多问，只低声道：“郑生，今天晚上您和周少越好了要一起用餐，是否要向周少说一声，修改一下行程？”

    郑玦脸色冷淡，转过头看了一眼车窗外的街景，眼中透出一抹苍凉，他沉吟了片刻，终于冷声道：“不用了，我到时候亲自和周少说。”

    susie察觉到郑玦情xù不对，再也不敢多说，只小心翼翼的应了。

    等郑玦一行人到达工地的时候，周程安已经到了，正戴着安全帽站在工地旁边看设计图，项目经理和工程设计师都拥簇在他身旁与他交谈。

    郑玦习惯性的看了一眼周程安的身后，并未发现韩瑾的影子，郑玦心中微凝，一瞬间有些恼羞成怒，他何时竟形成了这样的习惯。

    周程安远远的就看见了郑玦，于是便笑着迎了上去，走到近前发现他脸色不好，心中便存了一份小心，笑着道：“怎么现在才过来，我可到了有一会儿了，正等着你呢。”

    郑玦有些勉强的勾了勾唇：“实在不好意思，路上堵车，来的晚了。”

    周程安笑笑表示并不介意。

    接下来两人便跟着项目经理将整个工地都视察了一遍，这个工程做的十分大，之前第一期和第二期都是中等面积的商品房，如今到了第三期，就开始做大面积的跃层户型，针对的市场也是中等收入以上人群，所以不论是从设计还是户型设计，都做的十分精细。

    郑玦跟着一圈转了下来，也觉得十分满意，这个项目经理是个能人，是他从一个大公司重金挖过来的，连带着还有他的一群合作伙伴，这帮人配合的久了，彼此之间都有了默契，所以做起事来效率也十分高，这才不过一个月，基本的设计已经完成了，就等动土开工了。

    周程安看了也十分满意，他是个识货的，一看就知道这次的工程只怕比前两期还要好些，如今港市中等收入人群饱和，住房的需求量也骤增，郑玦就是看准了这个时机才出手的，而且还能慧眼识英，有一个这样靠谱的团队，日后的发展只怕不可限量，这般想着，周程安心中对于郑玦的分量倒是加重了几分。

    几人直到十一点多才彻底的看完了整个工程，那个项目经理提出要一起去吃饭，郑玦想着还有些事情要交代，便同意了项目经理的提yì，周程安看郑玦去了，自然也跟着去了，总不好他一个人搞特殊化。

    这个项目经理不止是个能人还是个人精，知道眼前的这两个人都是这次项目的投资人，但是要说起来，郑玦才是他正儿八经的老板，所以一通话说下来，十句有八句是在拍郑玦的马屁，而且还是那种润物细无声的马屁，即便郑玦心沉如水，也不由被他这种态度给逗乐了，果真是个人才，这种工作也做的这么厉害.5./books/25/25230/

    穿书之谦绝。

    等一干人吃完了饭，酒足饭饱之际，郑玦这才开了口，具体就这项工程的一些问题稍微谈了谈，但是更多的时间其实却是在叮嘱这位项目经理，此时绝对不能急于求成，港市的房屋需求量虽然大，但是重点还是要保质保量。

    说这些话其一是因为郑玦的良心使然，其二却是因为最近港市在这方面打击的十分严厉，前世好几家公司都因为建筑材料不合格被撤项目，郑玦绝对不想有那样的下场。

    这位项目经理虽然诧异郑玦对这方面的坚持，要知道很多时候在这方面一些房地产商的责任感低的让人发指，但是他就是一个打工的，自然不会去和老板的三观较劲，于是便也十分热情的应了下来，胸脯拍的啪啪响，一副恨不得将心掏出来的模样。

    郑玦看了心中倒也放心了几分，这帮人比狐狸都精，自来都知道谁能得罪谁得罪不起，他把话说的这么明白，想来要是个明白人，就应该知道怎么做。

    等他们用完了午饭，郑玦就和周程安一起离开了，等他们二人刚一上车子，周程安便不复之前在饭桌前的温文，笑的十分的有深意：“郑生，你刚才那番话可是知道了什么消息？”

    郑玦就知道瞒不过周程安，倒也不掩饰，直接道：“只是听人说之后会在这方面要求的十分严格，我自来胆小，不敢行差踏错。”

    “胆小？”周程安微微挑眉：“胆小好啊！正是有这样战战兢兢的心态，郑生才会有今日的成就，只是，这件事周氏至今都没收到消息，你是如何知道的？就像之前的这块地一样，难道你是未卜先知，还是说……”周程安收起了调笑的嘴脸，神色微转：“郑生你不会在上面有什么门路吧？”

    郑玦之前只知道周程安是个聪明人，却不知他竟然这么聪明，不过几句话的事儿，他竟然已经想到了这么多，只怕当时相信他是走了好运，也不过是他的权宜之计吧。

    郑玦微微勾了勾嘴角，眼中流露出几分兴味：“周少想多了，有时候有些事，是真的就这么巧，周少是聪明人，心里也应该明白，有些话是不能多说的。”

    既然周程安误认为他背后有靠山，那就让他继续这样认为吧，总比让他知道自己是重生而来要好些。

    周程安听郑玦这般说，眼光微闪，但是却也不再多问，之后便岔开了话题，说起了温华安和林苏之事。

    说起这个郑玦倒是有话要说：“周少，今晚的晚餐恐怕得取消了，温华安请我去温家大宅做客。”

    周程安听了脸上便露出笑来：“这么快就忍不住了？”

    “他自然忍不住，你联合温一泽坑了他好大一笔，难道他没有那你的把柄威胁你？”郑玦也是十分疑惑，当时周程安来找他说的就是温华安有他的把柄，本以为因为这个需要低调行事，却没想到周程安却是最高调的一个。

    周程安轻哼了一声，脸上显出一抹冷酷的笑意：“把柄要有可威胁的余地才叫把柄，我花了大价钱在散市收购了温氏百分之五的股份低价卖给温氏兄弟，自然会换来我想要的东西。”

    郑玦听了心中微惊，他竟然动作这么快，怪不得温华安坐不住了，要知道温氏兄弟看着虽然不得势，但是在温氏内部总有几个支持他们的人，周程安这样大手笔的拉拢，看来那个把柄不小。

    看着郑玦表情微变，周程安又换上了温和的表情，他笑着拍了拍郑玦的肩膀，低声道：“对了，几乎忘了告sù你了让我给你带话，他今日有些事绊住了脚，没能一起过来，明日想要请你饮茶，你的意思如何？”

    听了这句近乎于调笑的话，郑玦的脸色立刻便黑了下来。