
    郑玦说出这句话的时候，只觉得心头一松，仿佛困扰了他许久的事终于得到了解决，他看着林苏恐惧到有些扭曲的面容，突然就觉得十分畅快，这个人……这个人终于要从他的生活中消散了，他从上一世带过来的负担又减轻了一重。

    郑玦就那么站在那儿，看着林苏头也不回的跑走，看着susie欲言又止的看着他，微微勾了勾唇，又是一副温和的模样，他微微低了低头，低声道：“走吧。”

    **

    郑玦去了和韩瑾约好的地方，韩瑾已经早就到了，此时正站在那家店的门口，低着头看手机。

    他十分罕见的穿着一身休闲运动装，原本被梳上去的头发此时却软软的垂在额前，阳光打在他身上，透着一抹温暖的洒脱。

    郑玦眯了眯眼睛，只觉得自己好像几乎有些不认识眼前的这个人，之前的西装革履高傲冷淡，如今却穿着一身运动装，站在咖啡馆门口等他，其实自从他和韩瑾好了之后，这个人不论与他约在什么地方，他都不愿意老老实实的坐在店里，每次都是站在门口等他，郑玦不知道他到底是什么意思，却只觉得心竟然有些忍不住的悸动。

    郑玦微微握了握拳，脸上喜怒不定，最后终于在脸上扯出一抹笑来，从车子上走了下来。

    韩瑾正好抬起头四处张望，一下子便看见了从车上下来的郑玦，那张原本神情淡漠的脸，一瞬间便柔软了起来，笑着朝郑玦走了过来。

    **

    第二天便是韩子章的生日了，整个港市几乎都蠢蠢欲动起来，小老百姓想看豪门世家的豪华生活，媒体想搞个大新闻博头条，商界诸人又都想与韩家套近乎，如此这般，此事倒真成了举世瞩目。

    郑玦在韩瑾的指点下，下午三四点就到了韩家，韩氏的晚宴七点开始，但是与韩氏相近的人家，却早就在三四点的时候都到了，按着时间来的，都是一些面子上好看的人。

    郑玦是与周程安一起来的，是以韩瑾的朋友身份来参加晚宴的，所以韩家人对他还算尊重，一口一个郑生叫着，将他迎进了韩家大宅。

    不同于温家大宅的富丽堂皇，韩氏的大宅古朴大气，虽然第一眼看着很是低调，但是在细节处却显出贵重来，比如说一水儿的前清样式的黄花梨木家具，郑玦打眼一看，却好似是样式雷的手笔，真正的古董。

    将古董拿出来做家具，可见韩家的豪奢，这若是放在郑玦身上，别说这一套家具，便是能得一件，也必然会珍藏起来，不轻yì示人。

    郑玦心中惊涛骇浪，但是眉眼间却波澜不惊，若说温氏的豪奢给了他向上的动力，那么韩氏的低调，却让他清清楚楚的明白，自己与韩瑾的距离，一时间，他连超越的勇气都生不出来。

    郑玦和周程安跟着韩家的仆人上了楼，直接的进了韩瑾的书房。

    郑玦刚一进去便看见韩瑾没个正行的坐在书桌前，歪歪斜斜的靠在椅背上，黑色的西装被搭在椅背上，衬衫领口的扣子解开了两三颗，领带也被扯得歪歪扭扭的，神色间有些漫不经心。

    只是当他看见郑玦进来了，眼中瞬间绽放出光彩，几步迎了上来，笑着道：“，你终于来了，我等的好无聊。”

    郑玦笑了笑：“路上有点堵，不好意思。”

    等到领路的侍者终于退了出去，韩瑾这才扯着郑玦坐在了椅子上，理都不理站在一旁的周程安。

    但是周程安却丝毫都不介意，笑着自己坐到了韩瑾的对面，温声道：“你先别着急和腻歪，韩叔叔到底想要什么时候见？”

    一听这话，韩瑾的神色这才端正起来，放开了环着郑玦肩膀的胳膊，低声道：“一会儿他就会过来，听他的意思，是要在晚宴开始之前和说话。”

    周程安微微挑了挑眉：“韩叔叔这么给意思？要是真谈的好了，可就太给长脸了。”

    韩瑾依旧皱着眉：“话是这样说，但是我总觉得有些不安，你没有问题吧？”他转过脸问郑玦。

    郑玦神色不变，只是不动声色的向后退了退，避开了韩瑾的亲昵范围，微微勾了勾嘴角道：“我原本就是后辈，韩先生能看得起我，是我的荣幸。”

    看见郑玦这副姿态，韩瑾不由得皱了皱眉，但是到底也没有多说，他不想将郑玦吓跑。

    郑玦在韩瑾的书房坐了一个多小时，他们三个正聊得兴起，就听见有敲门声传来，韩瑾眉头微皱，但是却仍然亲自去开了门，郑玦看了心中不由一沉，看来是韩子章来了。

    果然，当门被打开的时候，进来的人就是韩子章。

    郑玦之前也在各种场合中见过韩子章，那时候的韩子章，给郑玦的印象都是刻板而又严厉的形象，面对这种人，郑玦也有不少应对的方法，但是看着此时的韩子章，郑玦的心中却有些没底。

    韩子章笑的很是和善，几乎是一脸慈和的看着郑玦，丝毫不见刻板严sù的模样。

    周程安先开口了，上前叫了一声韩叔叔，郑玦也跟着周程安微微颔了颔首，恭敬的喊了一声韩先生。

    韩子章微微笑了笑：“郑生用不着这样拘谨，你与韩瑾是好友，就和程安一样叫我一声叔叔好了。”

    郑玦礼貌的笑了笑，从善如流道：“韩叔叔。”

    韩子章笑着拍了拍郑玦的胳膊，温声道：“好好，郑生这几日在港市的所作所为我也有所耳闻，果然是后生可畏，郑生，可有时间与我这个老头子聊一聊？”

    郑玦微微颔首，恭声道：“韩叔叔客气了，能得到韩叔叔的指点是我的荣幸。”接着又道：“我与是朋友，也就是韩叔叔的晚辈，韩叔叔叫我就是了。”

    韩子章满意的点了点头，又看了一眼韩瑾和周程安。

    周程安是个人精，立马就道：“我还有些事情，就不打扰韩叔叔与说话了。”说完就离开了。

    韩瑾的神情倒是看起来有些不情愿，但是到底还是没有拒绝，只是警示般的看了一眼韩子章，便跟着周程安离开了。

    等屋中的人都走干净了，韩子章这才神情温和的邀请郑玦坐了下来。

    郑玦也不拘谨，大大方方的坐在了韩子章对面，神情坦荡。

    韩子章看着郑玦这样，微微挑了挑眉，沉声道：“，你和韩瑾认识了有一年的时间了吧？”

    郑玦点了点头：“有一年多了。”

    “已经这么久了？”韩子章神情柔和的笑了笑：“既然这么久了，韩瑾也将你当成是朋友，郑生你为何又要在背后做小动作？”

    郑玦心中猛地一震，脸上却丝毫不敢显露，他抬起头看着笑容依旧温和的韩子章，只觉得背心直冒冷汗，韩子章到底知道了什么，难道他的意图暴露了？郑玦心慌乱的几乎就要跳出来。

    可是他根本不敢有任何犹疑，即使此时他手心冷汗直冒，他也只能硬着头皮笑道：“韩叔叔这是什么意思？”

    韩子章此时的脸色却是真的沉了下来，不复之前的温和模样：“郑生，咱们明人不说暗话，你在文丽基金和昭阳地产布置的那两招后手，到底意欲何为？”

    听他说起这个，郑玦这才松了口气，温声道：“韩叔叔这话问的可真有意思，君子爱财取之有道，在对付温氏这个问题上大家各凭本事，韩叔叔问这个又有什么意思呢？”

    郑玦这番话说的极端无礼，但是韩子章的脸色却不知为何，竟然缓和了不少，轻声道：“好一个各凭本事你的确是个人物，连程安都被你骗了过去，若不是我这个老头子好奇查了查，只怕他们两个被你骗了还要帮你数钱。”

    郑玦看着韩子章虽然语言不客气，但是神色缓和了不少，因而他的心这才算是放了下去：“韩叔叔言重了，周少和韩少都是要做大事的人，我不过跟着喝口汤，哪里谈得上这个骗字。”

    韩子章微微笑了笑：“喝汤？，你这次恐怕是生生的撕了口肉出来，程安这孩子自来周全，这次只怕是要吃一个大亏了，你难道不怕他事后报复？”

    郑玦拿起桌上的茶杯抿了口茶，这才觉得原本慌乱的心彻底稳了下来，整个人却是出了一身的冷汗，衬衫都被浸湿贴在后背上。

    “周少的性格我自来是了解的，这个公司也是在我提点之后周少才注意到的，我收购文丽基金和昭阳地产股份的事儿，他虽然可能不知道具体数目，但是只怕早就预料了，大家都是生意人，有些事也都是心知肚明，却也用不着事事洞明，周少有多少瞒着我的事儿，只怕他也算不过来呢。”郑玦面色陈恳的说道。

    韩子章微微颔了颔首，脸上便带出了几分笑意，心中却对眼前之人生出几分警惕，这样的人绝对不是池中之物，日后一定要多加注意。

    “好好好你果然是后生可畏，能有这样的眼界和胆子，的确与众不同，只是温氏毕竟是庞然大物，你们可有什么可行的想法？”韩子章不再在这方面过多纠结，转而问起了温氏的事情。

    看见韩子章终于问到了正事，郑玦不由松了口气，这方面他倒是早有准备。