
    韩瑾几乎是有些疯狂的箍住了郑玦的脖子，狠狠的将他摁向了自己，有些急迫的贴上了郑玦的唇，恶狠狠的啃噬着他的唇舌，他甚至还试图想要撬开郑玦的牙关，只是还未来得及实施，便被郑玦给推开了。

    “你这么着急做什么？”郑玦笑着扯了扯领带，挑着眉看着有些不满的韩瑾。

    韩瑾轻轻的喘着气，微微抬起头看着郑玦，郑玦刚刚被他亲吻过的唇还带着一丝水光，韩瑾只觉得心中微微有些躁动，但是听着郑玦的话，又有些不服输的道：“你不是说是我们可以试一试吗？我理解的试一试就是这个。”一边说着，一边还有些暧昧的用腿向前顶了顶。

    郑玦眼神微变，继而又勾了勾唇：“在这个地方？”

    韩瑾脸色不由一僵，有些泄气的探上去又亲了郑玦一口，恶狠狠的低声道：“我迟早办了你！”

    郑玦有些无奈的笑了笑：“我虽然说我们可以试一试，但是我之前毕竟没有经历过这样的感情，这种尺度我暂时还有些接受不了。”

    韩瑾气的直咬牙，恶狠狠的攥着郑玦的胳膊，狠声道：“你是不是耍我？”

    郑玦眼看着他就要暴走，赶紧又安抚道：“你也得让我先适应适应不是，我之前可从来没有过这样的感情经历。”

    韩瑾听了这话，脸上神色才缓了缓，若是仔细看，眉眼间还带着一丝小得意：“就算没有，还不是被我给拿下了。”

    郑玦有些无奈的看了看韩瑾，谨慎的没有多说话。

    也许是郑玦的错觉，在他对韩瑾说完那句话之后，他们两个之间的氛围，就发生了一些变化，韩瑾明显不像之前那样的拘谨，说起话来也越来越不要脸了。

    “，你说你之前装什么装，是不是早就被我给打动了？唉……你说你要是不这么嘴硬早点想明白多好，咱俩也用不着这么折腾了。”韩瑾挑着眉看着郑玦，眉眼间尽是一片春风得意。

    郑玦没忍住嘴角抽了一下，心说我就算是现在也没能想开啊，但是想着自己的计划，又生生压住了到了嘴边的话，有些无奈的笑了笑，没有多言。

    韩瑾看着郑玦不说话，心中愈发欢喜了，他这辈子从未对任何人这般费尽心机，也就只有郑玦，能让他做出这些自己事后想想都觉得傻逼的事儿。

    韩瑾低头饮了一杯茶，抬起头又看着郑玦，他的目光太过于专注，以至于郑玦这般有定力的人都有些忍不住了，开口道：“你看着我做什么？”

    韩瑾看着他歪了歪头，脸上突然就带出一抹笑来：“我喜欢看着你，我还想亲你。”

    说完也不等郑玦反应，直直的就附过身来，吻住了郑玦的唇舌，他的呼吸有一瞬间的凌乱，郑玦微微皱眉，却并没有推开他。

    韩瑾心中突然就生出几分喜意，双手紧紧的搂着郑玦的腰，双唇轻轻的摩挲起郑玦的唇舌，舌尖也隐隐的探了出来，描绘着郑玦的唇形。

    郑玦身体微微一滞，心中思绪万千，及至最后，终于缓缓的抬起了双臂，狠狠的抱住了韩瑾。

    他却不比韩瑾这样的小心试探，他几乎是有些恶狠狠的吻住了韩瑾，舌尖也不过刚刚碰了碰韩瑾的外唇，他便乖乖的张开了嘴，任由郑玦长驱直入。

    郑玦不知为何，心中突然就生出一股戾气，许是上一世的不甘，也许是这一世韩瑾的步步紧逼，他对面前这个人的感情突然就变得十分复杂起来，最后竟然导zhì了这样场面的出现。

    郑玦心中有些恼怒，但是恼怒的对象是谁却不得而知，他的唇舌泄愤般的扫荡着韩瑾的口腔，微微有些急迫和狠意，但是韩瑾却讨好般的用舌头与他交缠，带着一丝丝淫/靡的缠绵。

    郑玦也不是一个矫情的人，而男人原本也是声色动物，与韩瑾接吻的感觉很好，好到郑玦整个人都几乎燃烧起来，所以郑玦也就放任了这种感情的蔓，直到门口传来敲门声。

    郑玦大梦初醒般的放开了对韩瑾的钳制，呼吸都有些微微的不稳，韩瑾要更严zhòng些，他腿脚有些发软的靠在郑玦身上，气息急促，原本白皙的双颊都染上了一层薄红，眼中也带着一抹情/欲的水光，直直的看着郑玦。

    郑玦忍不住笑了笑，用手抚了抚韩瑾鬓角有些汗湿的头发，低头在他耳边喃喃道：“好了，有人要进来了，别闹了。”

    韩瑾有些不情愿的点了点头，离开了郑玦的怀抱，坐回了自己的位子。

    郑玦整了整自己的衣服，看着没有什么问题了这才开口让门外之人进来。

    原来是茶馆里的茶博士过来上茶，郑玦礼貌的点了点头，韩瑾却恢fù了之前冷淡的模样，连眼角都没有抬一下，高傲的让人咬牙切齿。

    之后他们俩倒是相处的波澜不惊，韩瑾虽然还是偶有调侃之语，但是郑玦却早就能淡然以对，因而倒也没有真的发生什么天雷勾动地火之事再发生。

    一直等到二人饮完茶，即将离开之时，韩瑾这才猛然间想起一件事，急忙道：“对了，我父亲想要邀请你去他的寿宴，你要不要去？”

    “寿宴？”郑玦神情疑惑的看着韩瑾，韩子章这样的人物能开金口请他过去，唯一可能原因，就是韩瑾了。

    “他发现了什么吗？”郑玦的神情有些凝重。

    韩瑾听了却只是笑笑：“你放心吧，我父亲那个人，要是真的发现了什么，是不会这样平静了，你若想去，只管去就是了，他应该只是啰嗦几句，害怕我被你骗了。”

    郑玦原本刚缓了口气，但是听到郑玦的下文，心头那根弦又崩了起来，韩子章与韩瑾不同，韩瑾虽然厉害，但是毕竟年少，又对自己有好感，这才会被他轻yì欺骗，但是韩子章却是一个真正的老狐狸，若是真的让他调查，只怕自己的那些小动作是瞒不过他的。

    想到这儿郑玦只觉得心头沉重，他看了一眼浑不在意的韩瑾，试探道：“你父亲对我有什么不满吗？”

    韩瑾冷笑了一声，有些不在意的挥了挥手：“他自来是这样，每个接近我的人，他都要审查一番，不过是因为你新来港市，他拿不定你的为人，这才想要见见你罢了，你别在意。”

    郑玦心中松了口气，微微勾了勾唇：“原来如此，我一定会准时到达的，只是不知令尊喜欢什么，也好让我提前准备寿礼。”

    韩瑾听他要过去，心中不知为何却生出几分暗喜，他偷偷瞄了郑玦一眼，发现他嘴角含笑，不像是不情愿的样子，心中愈发高兴了，对于郑玦的问题，他想都没有想，便随口答道：“他最喜欢附庸风雅，字画书籍之类的都可以。”

    郑玦听了神情一滞，别的倒好说，字画一类的他还真没有，看来还是要慢慢寻摸了。

    **

    郑玦与韩瑾在茶楼门口分别，韩瑾跑去给周程安报喜了，郑玦却直接回了公司，韩子章的寿宴既是一个考验，也是一个机会，要是他应对得当，说不得他在港市的地位也要稳固不少。

    郑玦回了公司，刚到办公室门口便看见susie在门口守着，看着他回来了，急忙上前道：“郑生，林小姐那边有情况了。”

    郑玦神色一沉，眼角透出几丝冷意，沉声道：“不着急，慢慢说。”

    susie语气微微一缓，深吸了一口气：“郑生，咱们派去监视林小姐的人回来回报说，林小姐前几日见了温先生旗下的一家报社的主编。”

    “你确定是温氏旗下的报纸？”郑玦脸色难看。

    “的确是温氏旗下的报纸，那家主编我之前就认识，虽然看着立场中立，但是背后的势力却是温氏。”susie语气肯定。

    郑玦不会去怀疑susie的消息来源，他知道其实susie有不少小道消息的来源，他从来不问，但是只要susie能告sù他的，就一定是真的。

    “我知道了，此事你不用再管了。”郑玦神色彻底的冷了下来，温华安一边拜托他向周程安赔罪，一边却用这种下作手段想要搅混水，真是好打算。只是既然此事牵扯了几方，那他也就用不着独自作战了。

    郑玦进了办公室，打通了周程安的私人手机，刚一接通便听见周程安调侃的声音：“郑生，就算你和成其好事，也用不着给我说两次啊说完你又来？”

    郑玦忍不住轻咳了几声，正色道：“周少误会了，我今日找你是有正事。”

    “正事？”周程安语气中似有疑惑：“你和之间的事不就是最大的正事吗？”说完还自以为幽默的笑了笑。

    郑玦没忍住翻了个白眼：“周少不要开玩笑了，温华安那边有动作了？”

    听到郑玦说温华安，周程安的语气这才正经了起来，沉声道：“他除了拉拢你还能有什么别的法子？”说完又微微顿了顿：“难道林苏有动静了？”

    “周少果然神机妙算，确实如此，林苏刚刚见了温氏旗下一家报纸的主编，这次只怕温华安要有大动作了。”郑玦语气沉沉。