
    “大动作？”周程安冷笑了一声：“我倒要看看，他能做出什么大动作，那家报纸叫什么名字？”

    郑玦看了一眼susie刚刚递给他的简报，低声道：“星宇周刊，在业界也算是有些口碑，不是一般的杂谈小报。”

    “这件事你不用再管了，我自有办法。”周程安语气沉稳。

    郑玦却微微皱了皱眉：“有我的事情在里面，我如何能坐视不理？此事我必定要参与。”

    周程安听了微微一滞，继而又苦笑了一声道：“好吧，是我思虑不周，既然你坚持，那就过来吧，这件事必须在今日之前就解决，不然只怕会有变。”

    郑玦沉声应了，他低头看了看时间，已经是下午三点了。

    “我立刻过来，你在哪儿？”

    “在东郊的别墅，你上次来过的。”周程安的声音突然有些暧昧。

    郑玦脸色不由得黑了黑，的确去过，只是没有什么好印象就是了。

    “我知道了。”郑玦没有接周程安的话，直截了当的挂了电话。

    **

    一个小时后，郑玦才算是到了周程安的别墅。

    周程安所在的小区管理十分严格，郑玦刚到门口，就被保安拦住了，打了个电话才将他放了进去。

    郑玦将车开到了周程安的别墅门口，就看见韩瑾正站在门口等着，还是穿着中午的那件休闲外套，剪裁得体的牛仔裤将他的双腿衬得又直又长，他斜斜的靠在花园边的墙上，下午昏黄的夕阳照在他精致的侧脸上，有一种异常的美感。

    看见郑玦的车过来了，他便笑着迎了上来，不像是原本那种端庄的笑，此时的他，眉眼间带着一种玩世不恭的意味，挑着眉看着车窗内的郑玦，低声道：“这么快就来了？”语气中透着一丝暧昧。

    郑玦微微颔了颔首，打开车门走了出去：“这里的车子要怎么停？停在门口没有关系吗？”他尽力扯开话题，仿佛这样，就可以避免心中的慌乱。

    韩瑾挑了挑眉，也不再继续调侃他，只温声道：“停在这里就可以了y不大介意这种事的。”

    郑玦颔了颔首，同韩瑾一起进去了。

    **

    郑玦刚一进门，便看见周程安裸着上半身，站在客厅里看着手中的一份文jiàn。

    韩瑾一下子就炸了，赶紧上去挡住了郑玦的视线，冷声道：“你做什么！赶紧把衣服穿上。”

    周程安有些莫名其妙的看着韩瑾，等看到后面的郑玦,便恍然大悟，有些调侃的笑了笑道：“是我不对，是我不对，刚刚洗完澡，还没来及穿衣服，抱歉。”他一边说一边很是抱歉的摆了摆手，转身从椅子上捞起一件衬衫，套在了身上。

    等周程安将所有的扣子扣好，韩瑾这才侧开了身子，让开了郑玦的视线。

    郑玦其实是有些无奈的，都是男人，就算是看见全/裸，也没什么，但是现在被韩瑾一挡，倒是有些尴尬起来。

    郑玦扯了扯唇角，温声道：“周少，那件事情到底要如何处理？”

    韩瑾的这种行为郑玦只能当做看不见，若是深究更加尴尬。

    周程安说起正事来，倒是收起了那副不正经的模样，微微蹙了蹙眉，先是伸手示意郑玦坐下，又亲自倒了一杯香槟给郑玦，这才低声道：“星宇周刊是两年前出现的一个杂志社，背后资金雄厚，又肯砸钱请人买消息，所以一直以讯息灵通和报道公正闻名，不过一年的时间便在业界有了口碑，温华安煞费苦心埋的这条暗线，的确是不好对付。”

    韩瑾听了周程安这话，却只是冷笑了一声，随即坐在了郑玦身旁，与郑玦胳膊挨着胳膊腿贴着腿，行动间便生出了几分暧昧：“不过是桃色新闻罢了，谁还能当真不成？”他满含深意的看了郑玦一眼，一双桃花眼，像是带了钩子似得，任是郑玦沉定如水，也不由心头一跳。

    周程安低着头笑了笑：“这种事的确大家不会当真，但是在名声上却也不好听，更何况……”周程安意味深长的看着韩瑾：“更何况还有你们家老头子在，你若是传出这种绯闻，你自己倒是没什么，郑生恐怕就不好在港市立足了吧……”

    韩瑾听了神色一紧，急忙看着郑玦，低声道：“你放心，这件事我一定会处理好的，不会让老头子发现的。”说完又转脸看着周程安，却是一脸的不耐烦：“你有什么主意就快说，不要装神弄鬼的！”

    周程安在心里翻了个白眼，过河拆桥这一招韩瑾真是用的太得心应手。

    “，你不要着急。”周程安脸上还是一副淡定的笑脸，温声道：“星宇周刊虽然在初始时是温氏注资，但是这两年下来，背后的想插一脚的也不在少数，就比如说周氏，也有不少关系在里头，倒是可以运作一番。”

    周程安说的光明磊落，但是眼中却是有恶意闪现，郑玦见了微微挑眉，韩瑾倒是神情淡然了许多，他不想在郑玦面前表xiàn自己狠的那一面，即使知道这件事要这样做，也必须由周程安提出。

    “周少已经做好了安排吗？”郑玦笑着看着周程安。

    周程安听郑玦这么说，便也明白郑玦只怕是在试探他，但是对于周程安这个地位的人来说，这种试探就如同隔靴搔痒，他根本就不在意。

    “做了一些前期的准备，还要靠大家群策群力。”周程安丝毫没有想要回避的意思。

    郑玦心中微紧，面上却依旧带着一丝笑容，微微点了点头，并未多说。

    周程安见了，便也不再深究，继续道：“星宇周刊里面温氏有百分之五十的股份，周氏虽然掺和了一脚，但是不论是股份的持有率还是整个周刊运行的话语权，都不能与温氏的人比肩，只是家底大了到底还是会生出几分不和谐，如今我听说，星宇的副主编和主编好像有些不对付，这次的事情只怕还要落在这个副主编的身上。”

    周程安说到这儿，韩瑾也开了口：“那个副主编我之前认识，他正好负责的是周刊内容确定这一部分，只是这次林苏的事，主编越过他直接与林苏接触，这位副主编可是并不怎么开心啊……”韩瑾脸上带着一抹浅笑，透着一股高傲和蔑视。

    郑玦不知怎的竟然有些怔忪，也许上一世韩瑾也是这样与周程安谈论他的，他之于这些人，原本就是仿若蝼蚁般的存zài，只是这一世他改变了自己的人生，这才能坐在这个地方，去决定别人的人生，这仿若一个怪圈，郑玦根本无法挣脱。

    周程安和韩瑾没有发现郑玦的不对，依旧还在高谈阔论：“这件事若要扼杀在襁褓之中，就必须要先发制人，那位主编手中可有不少好东西，若是这位副主编能配合说出个一两桩，只怕整个港市都要震动了，到时候主编自顾不暇，哪还有精力来管这点小事。”

    周程安脸上的笑还是如同谦谦君子一般，但是说出来的话却带着一丝狠戾，就算郑玦早有准备，也被他镇住了。

    “此事可行吗？”郑玦有些疑惑的看着周程安。

    周程安笑着抿了一口香槟，温声道：“，你不应该问可行吗，你应该问结果如何，今天下午的时候，那位副主编已经将他知道的那点事儿全都交给了我，在网络上po出来了，现在主编的那点龌龊事儿恐怕已经传遍了整个港市的网络，你觉得，这会有怎样的结果呢？”

    郑玦心中一惊，有些诧异的看着周程安，真是好快的手脚，刚刚那一句‘群策群力’真是一个笑话，这个人真是独断专行的可怕。

    看出来了郑玦情xù上的不对，周程安还未能怎样，韩瑾急忙先开口了：“，你不要介意，实在是时间太短了，必须尽kuài处理，不然只怕会生事。”

    郑玦苦笑了一声，到底把自己做的那些准备都咽了下去，既然周程安喜欢独断专行，就让他使劲蹦跶好了，这个人真是一分钟都不能安生。

    **

    简单的商议好这件事的事后处理之后，郑玦便离开了周程安的别墅，这一件事下来，果真和周程安之前说过的那样，他什么都不用做，只管看着就是了。

    只是这件事却让他清楚的意识到，他与周程安和韩瑾这些世家子之间距离，以及这些人的真实面目，平日里都是醉生梦死的纨绔子弟，但是当他们真正面对一些问题时，他们骨子里的冷酷和嗜血比任何人都要强烈。

    而他当年不过是一个乍富的暴发户，哪里又是这些人对手，郑玦微微勾了勾唇角，眼中带着一丝冷意，他上一辈子的失败倒也不冤枉。

    看着郑玦若有所思，原本送郑玦出来的韩瑾一时间有些无措，他想和郑玦说些什么，但是又不知该说什么，最后只能抓住心中的第一个念头：“，这次lenny对林苏也一起处理了，你……不会介意吧？”韩瑾小心翼翼的问道，其实想要处理林苏的可不是周程安，只是韩瑾却并不想让郑玦知道，自己在这件事中所出的力。

    只是他刚一问完就后悔了，原本已经是过去式了，又提出来，不是招郑玦的眼吗？

    郑玦听了却只是笑笑，沉声道：“林小姐已经与我没有任何关系了，她会如何我并不关心。”

    韩瑾听了这话，心中才松了口气，眼中闪出笑意。