
    郑玦在韩瑾的目送下离开了周程安的别墅，他坐在车上，想着刚刚他上车前韩瑾凑过来的那一吻，虽然不比第一次时给郑玦的冲击大，但是韩瑾的模样，他却记得十分清楚，韩瑾闭着的双眼，有些微微颤抖的睫毛，一下一下的刺的他的心尖都在发颤。

    郑玦握着双拳闭了闭眼睛，努力压制住心底的那股悸动，他转过头看着车窗外的街景，心中突然生出几分警惕，他与韩瑾之间的关系，现在已经变得十分微妙，他如果想要实现自己的目标，就必须要尽可能的控zhì这种危险的情xù的产生。

    **

    第二天中午，韩瑾约郑玦吃午饭，郑玦原本有个商务午餐要参加，却不想韩瑾直接就杀到了郑玦的公司，郑玦根本没有选择的余地，最后只能取消了与公司高管的商务午餐。

    郑玦心中多少也是有些不舒服的，但是看着韩瑾一脸的兴致盎然，便也没有多说，他自来是知道韩瑾的这个性格的，既然选择了这个道路，那么有些事就得自己忍着了。

    韩瑾特意选了离郑玦公司很近的一家餐厅，郑玦倒是无所谓，他今天本来的工作已经被韩瑾打扰了，现在不管远近倒是没所谓了。

    韩瑾订的餐厅是一家西餐厅，郑玦刚一走到韩瑾订的座位就觉得有些气氛不对，大白天的，桌上还插/着蜡烛，旁边还站着一个小提琴手，看着他们走过来，直接小提琴就上了肩。

    郑玦只觉得太阳穴‘突突突’直跳，额角的十字青筋都快要爆出来了，他停了一步，同时也拦住了想要往跟前走的韩瑾，低声道：“你这是做什么？赶紧让他们都撤了，你以为我是十六岁的未成年少女吗？”

    韩瑾明显楞了一下，然后又故作潇洒的挑了挑眉，凑近了郑玦低声道：“虽然你不是未成年少女，但是我这个人用餐向来注重用餐质量，而这位小提琴手也是我特地从港市第一乐团里请来的，可不要辜负此情此景啊！”

    郑玦的右眼皮微微跳了跳，有些不可思议的看了韩瑾一眼，在他看来，吃饭和睡觉都是人类为了生存最基本的需求，一边吃饭一边听小提琴，和一边吃饭一边看耍猴，对他来说都没有什么分别。

    郑玦揉了揉鼻梁，忍着心中的诡异，坐了下来，刚一坐下，优美的小提琴声便响了起来，侍者也及时的走上前来，送上了菜单，韩瑾看也不看那个侍者，只是一脸温柔的看着低头看菜单的郑玦，直把郑玦看的头皮发麻，心中却觉得越发诡异了。

    两个人就是在这样的气氛下结束了此次用餐，等吃完饭的时候，已经是两个小时后的事情了。

    等终于用完了最后一道甜点，韩瑾这才收起了刀叉，拿起餐巾微微掖了掖嘴角，动作优雅，越发显得他教养良好。

    郑玦却没有那样讲究了，他从头到尾只是恪守餐桌礼仪罢了，并不像韩瑾那般行云流水润物无声。

    “，我父亲的寿礼你不用操心了，我已经帮你准备好了。”韩瑾说完便从桌子旁取出来一个盒子，递给了郑玦。

    郑玦微微皱了皱眉，还是将盒子接了下来。

    “你这是做什么？这点事我还是能做好的。”郑玦低声道。

    韩瑾笑了笑，眼中带着一丝得意：“我当然知道你能做好，但是老头子特别挑剔，你一时半会的也找不着他喜欢的，这幅字画正好是咱俩上次去加德士拍下来的那张，你先拿去应急。”

    郑玦微微眯了眯眼，看着眼前的韩瑾，这幅字画若是他没有记错，价格已经是七位数了，就这样轻yì的拿给他做人情，世家子和他这个暴发户果然不一样。

    郑玦将盒子推回给了韩瑾，声音微微带着一丝冷意：“不用了，礼物的事我已经准备好了，这幅画既然是你特意拍给韩先生的，还是留给你来送吧。”

    看见郑玦神情微变，韩瑾一时间也有些不解，后来突然又想起了周程安的那番话，心中不由一惊，急忙道：“我这并没有其他意思，只是想要帮你做些什么。”

    想要帮他解决前路的一qiē艰辛，让他一路坦荡，韩瑾总是会忍不住这样想，也会忍不住这样做，只是每次都会弄巧成拙。

    郑玦听了却只是笑笑，低声道：“我知道你的意思，只是此事我已经办妥了，这幅画你还是拿回去吧。”

    韩瑾仔细看了看郑玦的神色，发现他并没有什么不对，这才松了口气，应了下来。

    郑玦和韩瑾又略微寒暄了几句，这才一起离开了餐厅，韩瑾想要将郑玦送回公司，被郑玦婉拒了，若是平时韩瑾还能耍一下赖，但是刚刚他貌似踩了雷点有些心虚，便也不敢再坚持了。

    郑玦站在餐厅门口，目送着韩瑾的车子走远，原本挂在脸上的温和笑容才放了下来，他沉着脸看着韩瑾的车走远，心中突然生出几分烦躁，原本就是两个世界的人，却被硬生生拉到了一起，即便是他真的喜欢韩瑾，只怕都长久不了，更何况……

    郑玦看着橱窗倒影中的自己，一时间竟有些彷徨起来，他与韩瑾之间的关系，他现在也有些说不清楚。

    **

    之后的半个月里，韩瑾与郑玦之间的关系也越发亲密起来，一起共进晚餐，一起去看歌剧，一起去海边别墅度假，他们就好似这世上最寻常的一对情侣，把情侣之间能做的事情都做了一遍，除了那最后一道底线……

    其中也有几次天雷勾动地火，但是最后却是被郑玦生生的止住了，韩瑾心中不解，但是郑玦却只能苦笑，若是没能突破这条底线，他还能告sù自己，他这样做是为了利用韩瑾，若是突破了，他们之间的关系就更复杂了。

    幸好韩瑾也以为郑玦只是做了一辈子直男，一时半会还有些心结在，因而也并没有深究，面对郑玦的时候依旧还是一副痴汉的模样。

    这样的韩瑾越发让郑玦招架不住，他得内心复杂的几乎可以拧几圈麻花，但是在人前却依旧要做出一副淡然的模样，也就只有susie能将他的真实心情窥测一二，但是susie也只当他是因为和韩瑾之间有了矛盾，并未多想。

    在这种时候，工作反而成了郑玦最好的避风港湾，星宇周刊的主编被爆出敲诈的丑闻，还有一干大佬牵扯其中，此事刚出来一个小时，就如同旋风一般在在港市掀起了巨大的风暴。

    网络上流传出来的证据让整个港市的民众肾上腺素狂飙，敲诈勒索的信件也被证明完全属实，昨天下午，那位主编已经被请到了警察局，如果想要出来，只怕要费一些功夫了。

    至于被这场风暴牵连上的林苏，却也没有什么好下场，听说是她之后陪酒的照片不知道怎么的流传了出来，她在港市的名声越发难听了。

    这天下午的时候郑玦刚刚接到了韩瑾的电话，韩子章的寿宴就在明天，韩瑾想要和郑玦嘱咐几句，生怕郑玦被韩子章套路，郑玦心中无奈，却也只能随他。

    郑玦为了这事，早早地就下了班，但是他刚一出大厦门，还没来得及上车，便突然有个人从斜刺里冲了出来，郑玦心中微惊，向后退了一步，倒是susie很有胆识的挡了上去，郑玦此时才看清楚，竟然是林苏。

    此时的林苏不像郑玦第一次见她时那样的温柔典雅，也不想上次见面时那样清纯文静，此时的林苏更像是一个走投无路的疯子，头发杂乱无章的扎在脑后，身上穿着一件有些凌乱的裙子，脸色苍白的可怕。

    她趴在susie的胳膊上死死的等着郑玦，嘴唇微微有些颤抖，似是在说些什么。

    郑玦见了微微皱眉，走近了几步才听见，她的嘴里一直在呢喃：“放过我吧……放过我吧……看在以往的情分上。”

    郑玦突然就觉得有些好笑，当时林苏害他的时候，可丝毫没有记得他们之间的情分，如今却要他看在以往的情分上，真是可笑。

    郑玦冲着依旧尽忠职守拦着林苏的susie摆了摆手，susie虽然心有不解，但是仍然松开了对林苏的钳制，林苏一下子就冲到了郑玦面前。

    只是真正到了郑玦面前，她却不敢往郑玦身上扑了，她几乎是有些神经质的抓了抓头发，双手微微有些颤抖的攥了攥，低声道：“，我知道这件事是你做的，你就真的这么恨我吗？”

    郑玦此时是真的笑了，从眼中蔓延出来的冷意一直带到了嘴角，勾出一抹寒意十足的笑容，他微微颔首，将嘴唇靠到林苏耳边，缓缓道：“我恨不得你死！”

    恨不得撕开你虚伪的面具，让世人知道你的真面目，恨不得挖开你的心脏，看看它是否还是鲜红。

    上一世的郑玦将整个人都摊在林苏眼前，得到的却是毫不犹豫的背叛，这种背叛比温华安的算计还让郑玦难受。

    他曾经失去过家庭，失去过这世上唯一的温暖，所以他一直渴求幸福，他将林苏当做是他的救赎，当成他再次获得温暖的种子，但是却没有想到会是那样的结局，所以他对林苏，是真真切切的恨意，没有丝毫掺假。