
    在如何对付温氏的这个问题上，郑玦与周程安和韩瑾早就有定论，从外部摧毁虽然听起来很爽快，但是具体操作起来却很难，到底温氏也是港市一流的豪门世家，而要是从内部来对付温华安，就简单了许多，尤其是还有温氏兄弟这两个不确定因素在。

    郑玦将自己与周程安和韩瑾商量的计划说了出来，韩子章从头到尾都是神情很严sù的听着，最后忍不住笑着道：“很好，你们三个倒是挺有主意的。”

    郑玦微微抿了抿嘴唇，露出一个腼腆的笑来：“韩叔叔过奖了，大部分都是周少的主意，我不过在边上敲敲边鼓罢了。”

    韩子章笑着站了起来，郑玦也跟着站了起来，韩子章走到了郑玦跟前，很是欣赏的拍了拍郑玦的肩膀道：“谦虚是美德，但是也不要过于谦虚，你的能力我是知道的，以后是有大前程的，走吧，晚宴快要开始了，不要让大家久等。”

    郑玦微微笑了笑，同韩子章一起走了出去。

    韩子章从郑玦的书房走了出去，刚刚走到楼梯口，便有无数目光看了过来，连带走在韩子章身后的郑玦也连带受了不少目光的洗礼。

    郑玦丝毫不觉，依旧面带微笑，不紧不慢的跟在韩子章身后，倒是韩子章，时不时的竟然还与郑玦说笑几句，霎时间落在郑玦身上的目光越发复杂了。

    但是郑玦从头到尾都嘴角带笑，面对韩子章依旧恭敬，对待其他上来搭话之人也极为礼貌，一时间场面到也很和谐。

    直到韩子章终于与诸人寒暄完毕，这才拍了拍郑玦的手臂，低声道：“好了，去找韩瑾吧，你再不过去，他的眼睛就要瞪出来了。”竟然很是罕见的调笑了一句。

    郑玦听了嘴角微抽，他自从进来之后，都尽量避免与韩瑾眼神接触，但是韩瑾放在他身上的目光却比任何人都要灼热，他本就觉得坐立难安，但是韩子章这一说，他越发觉得尴尬了。

    郑玦面色僵硬的笑了笑，并未多言，颔了颔首朝着韩瑾的方向走去。

    韩瑾看着郑玦走了过来，神情间不由得一喜，抛下了正与他说话的几个玩得好的世家子，朝着郑玦走来。

    “，我父亲他没有说多余的话吧？”韩瑾神情有些不安的问道。

    “韩先生人很好。”郑玦笑的一脸的温和：“我们相处的很愉快。”

    韩瑾微微皱了皱眉，到底还是没有多说。

    韩子章的寿宴举办的十分盛大，几乎整个港市商业圈有名有姓的人都来了，媒体也邀请了几家，俱都是与韩氏关系要好的媒体。

    郑玦注意到，其实温华安也来了，只是鉴于这几日温氏闹得一些笑话，基本没人敢上前去搭话，因为有点门路的人就知道，搞温氏的人是谁，这些人可不敢惹周氏和韩氏。

    温华安也是个有定力的人，即使处境尴尬，仍然笑着站在一旁，神色不见一丝窘迫，看见郑玦的时候甚至还点了点头，郑玦也迅速的笑了一下。

    因为之前那位主编的事件，温华安此时应该知道，自己之前的所作所为都是骗他的了，但是既是如此，他也能保持风度，倒是真的不容易，即便是郑玦也有些诧异，温华安这个样子，不是真的心思深沉，就是别有所图，反正不是什么好事就是了。

    郑玦的心思一闪而过，接下来纷繁复杂的宾客，让郑玦手忙脚乱，再也没有心思去思考别的问题。

    郑玦一直等到晚宴的最后才离开的，那时候百分之八十的人都已经走了，能剩下来都是韩氏的亲近之人，郑玦作为一个新面孔，收获了无数或是艳羡或是疑惑的目光，郑玦却并没有什么特殊的感受，对他来说，这种形式上的看重分文不值，他想要获得的东西谁也给不了他，只有靠他自己才能获得。

    郑玦离开的时候韩瑾没来及送他，他被韩子章拉着与一群大佬去说话了，郑玦站在门口看了一眼韩瑾，温和有礼的微笑，文雅克制的谈吐，与那个在自己面前的韩瑾简直判若两人，郑玦神色微紧，却也并没有多说，转身跟着周程安离开了。

    **

    自从韩子章寿宴之后郑玦与韩瑾的关系又亲近了几分，相比于之前的剃头挑子一头热，现在两个人更像是两情相悦的模样，郑玦也会时不时的主动约韩瑾出来，或是主动与他亲热，但是始终没能走到最后一步。

    这天韩瑾原本是在公司开会，郑玦却正好有空，就打包了一堆吃的跑去韩瑾的公司找他，等到韩瑾开完会，两个人就躲在韩瑾的办公室吃东西。

    吃完了饭两人便窝在韩瑾的沙发上有一搭没一搭的聊天，也许是气氛太过于温馨，两人突然就对上了眼，然后就火星四溅起来，郑玦将韩瑾压在身/下，死死的摁在了沙发上，略微有些急切的堵住了韩瑾的唇。

    郑玦只觉得自己几乎是要溺死在这个吻之中，韩瑾紧紧的拥抱着他的身体，几乎是有些热切的与他唇舌交缠，他原本深沉墨黑的眸子此时也泛着一丝水光，脸上微微带着一抹绯红，神色迷离的看着郑玦。

    郑玦的理智一点一点的脱离了他的控zhì，他低下/身，抚了抚韩瑾的脸，抓住他缠上来的胳膊，将他的双手绕过他的头顶牢牢的压在沙发上。

    他一点一点的低下头，看着韩瑾那张沾满了□□的脸，突然就觉得下腹一片火热，他舔了舔韩瑾微微有些颤动的睫毛，然后便顺着他的眼尾一路吻了下来。

    那是一种满含爱意的亲吻，郑玦的整个人几乎是有些恍惚，他轻轻撬开韩瑾的双唇，交缠着他的舌尖，几乎将他的整个口腔都扫了一遍，韩瑾的眼中几乎滴出水来，一脸迷恋痴痴的望着郑玦。

    郑玦觉得自己整个人都好像是着了火，他的情感将他的理智烧的灰也不剩，他的手甚至顺着韩瑾的衬衫下摆探了进去，微微有些冰凉的肌肤让他整个人忍不住一阵颤抖，他顺着韩瑾的腰线一路抚了上去，手中的触感好到让他难以自拔。

    这个时候的他突然意识到，他身/下的这个人，这个一脸痴迷的看着自己的人，就是上辈子那个高高在上的韩瑾，那个自己永远无法触及的人，而此时这个人就这样痴痴的看着自己，仿佛他是他世界中的唯一。

    郑玦想到这儿，脑中就像是突然被泼了一桶凉水，瞬间冷静了下来，郑玦的手就像是被火灼伤了一般猛地缩了回来，韩瑾的神情有一瞬间的怔忪，继而脸色便沉了下来。

    韩瑾猛地将郑玦从身上推开，郑玦没有防备，后背直接撞到了沙发背上，韩瑾猛地站了起来，郑玦也扶着沙发坐直了身子。

    韩瑾神情暴躁的踹开了沙发前的桌子，原本放在桌上，郑玦带来的汤汤水水洒了一地。

    郑玦抬起手抹了把脸，心中微微有些发沉，他本想做出一个轻松的笑来，但是却失败了，只能苦笑了一声道：“对不起。”

    韩瑾几乎被气疯了，他脸色涨红的看着郑玦，眼中却是一片挫败：“你到底在在意什么！别用那套不习惯的说法来打发我，我知道你不是！郑玦，你告sù我，你到底怎么了！”

    郑玦低着头，眼中却是一片慌乱，他的手几乎是有些控zhì不住的发抖，这到底是怎么了，到底是哪里出了岔子，韩瑾的这一声声诘问，好似一根根钢针，全部都扎在他的心上，他几乎一句话都说不出来。

    这个尴尬的场景最后还是被外人打破了，门口突然传来敲门声，这对郑玦来说简直犹如天降甘霖，他迅速抬起头看了韩瑾一眼，韩瑾有些烦躁的整整自己的衬衫，又转过脸看了一眼郑玦，看着郑玦的衣着要整齐很多，他这才开口让人进来。

    进来的人是韩瑾的秘书，看着屋内气氛不对，地上又洒了一地的东西，他的神情不由得谨慎了许多，不动声色的打量了一下韩瑾，这才小心翼翼的开口道：“韩少，温氏那边有消息了。”

    韩瑾微微皱了皱眉，看了一眼郑玦，郑玦也神情严sù了起来。

    “到底怎么了？”韩瑾的语气有些不善。

    秘书越发谨慎起来：“周少刚刚说打不通您的手机，就打电话到了秘书室，说是温氏那边有了消息，要与您和郑生亲自商量。”

    一听是周程安来电，韩瑾走到办公桌前，拿起了桌上的手机，果然有很多未接来电，不过他之前将手机设置成静音，他刚刚又忙着与郑玦接吻，并没有听见。

    “我知道了，你出去吧。”韩瑾脸色虽然还是难看，但是语气倒是缓和了不少。

    秘书心中不由松了口气，急忙退了出去。

    等秘书一出去，屋中又陷入了一种令人尴尬的寂静之中，韩瑾站在原地，神色阴晴不定的看着郑玦，只把郑玦看的头皮发麻，最后不得不干笑了几声道：“，周少那边有要事，咱们还是先过去吧。”

    韩瑾神色沉了沉，他微微眯着眼睛看了郑玦半响，最后才冷冷的说道：“这次就放过你，再没有下次了。”

    郑玦颔了颔首，脸上却有些无奈的笑了笑。