
    郑玦和韩瑾沉默的坐上了车子，他们坐的是郑玦的车，韩瑾有些不自在的看着窗外，一言不发，郑玦也不知道该说些什么，一时间整个车子里便是一片令人尴尬的沉默。

    直到他们到了周氏门口，司机将车停到了大厦前，但是车里的人却没有一个有动静，司机有些小心翼翼的从倒车镜中看了后座一眼，低声道：“郑生，到了。”

    郑玦点了点头，转过头看了韩瑾一眼，道：“下车吧。”

    韩瑾颔了颔首，脸上略微带着一丝冷意，转身便下了车子。

    司机顿时松了口气，郑玦也心头一松，他转过头看了司机一眼，温声道：“一个小时之后过来接我。”

    司机急忙恭声应了。

    **

    等郑玦走出去的时候，韩瑾已经进了大厦门，郑玦紧赶慢赶，和他一起进了电梯，有韩瑾在，他们并没有受到什么阻拦，直接就进了周程安的办公室。

    他们刚一进去的时候周程安正坐在办公桌后看一份文jiàn，那种凝神专注的模样是郑玦从未见过的样子。

    听见有人进来，周程安便抬起了头，一见是他们二人，他的脸上便带出了几分笑意，急忙走上前来迎接：“终于来了，我给你打了无数个电话，你都不接，我还以为你出事了，没想到竟然是和在一起，那就怪不得了。”

    周程安语带调笑，韩瑾的脸色却不大好看，黑着脸一句话没说，就直接坐到了沙发上，周程安看着他这幅样子，不由得有些诧异，询问般的看了一眼郑玦，郑玦轻轻的摇了摇头，他心中疑惑更甚，但是却也不再多说这方面的事情，说起了今日来的正事。

    “时机已经成熟了，林苏现在被打击的一蹶不振，温华安也基本上抛弃了她，她现在已经走投无路，想来会很容易受到蛊惑，而温氏兄弟已经是笼中之鸟，没有后退的余地了，我们的计划也可以正式开始了。”周程安脸上带笑，眼中却带着一丝冷意。

    郑玦微微皱了皱眉，想起了前几日韩子章寿宴上温华安的表xiàn：“我看温华安不是那么轻yì就能就范的人，前几天韩叔叔的寿宴上，他的表xiàn有些古怪。”

    周程安嗤笑了一声：“他是个老狐狸，就喜欢在最危急的时候做出一副镇定的模样，要不然，大家就都知道温氏要完蛋了，谁还能再帮他。”

    郑玦微微颔了颔首，没有再多说了，但是心中却仍然留着一丝隐忧。

    他们之前商量的计划，正是利用了温华安的多疑和自负，之前周氏和韩氏对他多方打压，虽然让温氏灰头土脸，但是自己也没有得着什么好处，反而是郑玦跟在他们二人身后，捞了一笔，其中就有城北的那块地。

    城北的那块地是由政府牵头出售的地皮，政府有意发展城北，但是城北地处郊野，又有没有什么重要的基础设施建设，因此一直都没能发展起来，现在政府想要将这块地皮卖出去，期望通guò房地产，再加上政府的后期建设，将这块地方发展起来。

    之前郑玦对这块地十分热心，甚至温华安都看了出来，为了拉拢他还要帮他牵线搭桥，但是其实根据郑玦重生的经验，他很清楚，最后政府想要发展城北的计划是没有成功的，那块地皮拍出了天价，但是最后政府的承诺却成了一纸空文，那块地直到他死，都没能发展起来，最后买地皮的人赔了个干净。

    而他们现在就是想用这块地来引温华安入局，而这个局的引子，就是林苏。

    “林苏现在在做什么？”郑玦换了个口吻问道。

    周程安微微笑了笑：“据我所闻，应该是去了兰桂坊的一家夜总会，好像最近和一位煤老板打得火热，郑生要不要去看看啊？”

    郑玦有些尴尬的扯了扯嘴角，又斜眼看了韩瑾一眼，却发现他的脸色越发难看了。

    “还是咱们一起过去吧，我一个人，没有什么说服力。”郑玦温声道。

    韩瑾听了迅速抬头开了郑玦一眼，又垂下了头去，虽然看不清楚他的脸色，但是他的嘴角却微微扬了起来。

    周程安站在一旁看的清楚，眼中不由闪出几分笑意，道：“也好，但是这种事还是多找些人过去，这样才好浑水摸鱼。”

    郑玦心中这才松了口气。

    **

    在这次谈话之后的两天，韩瑾和郑玦之间的关系冷淡了许多，郑玦是因为心存顾忌，不敢与他联系，但是韩瑾却是因为心中有气，与郑玦赌气罢了。

    直到两天后周程安的一通电话，他们二人这才见了面。

    说实话，他们两人之间的气氛有些尴尬，韩瑾吊着一张脸不说话，郑玦也略微有些拘谨。

    周程安是个人精，看出来他们俩之间有问题，但是却也不多说，只绕着今晚的事情谈论。

    “林苏攀上的这个煤老最近一直在拍周程远的马屁，想要借周家的势，昨天我刚好碰见他和周程远吃饭，今天早上他便打电话热切邀请我出来，倒省了我一番功夫。”周程安嘴角含笑。

    韩瑾听了不由皱了皱眉：“那林苏会来吗？”

    周程安微微勾了勾嘴角：“以她的手段，即使不来，只怕也有办法知道。”

    郑玦很是同意的点了点头。

    三人一起去了与那个煤老板约好的地方，这个煤老板倒是个机灵人，他明白即便是郑玦，也不是他能惹的阶层，所以来的时候并没有带林苏，只是笑的一脸的谄媚，说话间带出来的语气也是极尽恭维之能事。

    周程安倒是好涵养，即便是郑玦都有些忍不了的时候，他还是依旧一副笑脸，与那位煤老板寒暄，俱都是一些生意上的事情，只是却都局限在产能上。

    郑玦对这方面并没有发言权，所以只静静的坐在一旁，时不时的搭上一句话，而韩瑾却是从头到尾一言不发，只神色散漫的坐在一旁，时不时的看郑玦一眼。

    三个人如此这般倒也十分和谐，煤老板这次主要的工作就是扒上周程安这条大粗腿，韩瑾和郑玦倒是要退一射之地。

    几人谈到最后，眼看就要散场，却还没有谈到正题上，郑玦看了周程安一眼，却见周程安依旧淡然自若，只是当他谈起周氏在产能上的投入的时候，稍稍提了一句：“……城北倒是一个好地方，若不是一心想要那块地，只怕周氏也不会放过……”说完又笑着与煤老板寒暄起来。

    郑玦坐在一旁神色平淡，但是眼中却有暗光闪过，有时候似是而非的暗示要比斩钉截铁的断言更然人相信，只怕眼前这位看着不值一提但是实则精明能干的煤老板，绝对不会错过周程安的这句话。

    之后周程安又云山雾罩的与煤老板寒暄了几句，据郑玦观察，其中的话虚虚实实，果真是个中好手。

    等彻底结束这次聚会的时候，已经是深夜了，周程安因为有事就先走了，煤老板也跟着告辞了，只剩下郑玦和韩瑾坐在俱乐部的包间中面面相觑。

    韩瑾根本就不看郑玦，他坐在一旁摆着一张冷脸，只是闷头喝酒。

    郑玦微微叹了口气，只得先开口道：“，这几天你过得可还好？”

    韩瑾拿着杯子的手微微一紧，原本冷淡的脸上便出现了一丝裂痕，露出了一个略微有些委屈的神色：“我好不好你心里清楚！”

    郑玦不由苦笑了一声：“是我的错，对不起，那时候我只是突然有些慌了，我和你相识这么久，突然发展成这种关系，而且还有你父亲的问题，我害怕会产生一个我无法承受的结果。”

    韩瑾听了这话，脸色不由得缓和了不少，他放下了手中的酒杯，坐到了郑玦身边，柔声道：“原来你在担心这件事，你放心，我不会让他伤害你的，你是我的人，我不会让任何人伤害你的。”

    韩瑾伸出手握着郑玦的胳膊，眼神真挚的看着他。

    郑玦几乎无法直视他的眼睛，他眼中的真诚和爱慕几乎快要灼伤了他。

    郑玦无法去回应他，他几乎说不出话来，他只能将他揽进了自己的怀中，疯狂去亲吻他。

    韩瑾对于郑玦突然亲吻有些微微的诧异，但是下一刻他便反应了过来，更加热情的拥住了郑玦，张开双唇，任由他的入侵。

    郑玦一边动情的吻着他，一边抚摸他的侧脸，只觉得心中突然就生出几分柔情，这个人面对他，总是这样轻信，总是这样容易……妥协。

    韩瑾对于郑玦没有任何的防备，他紧紧的攀上郑玦的脖子，几乎要溺死在郑玦的亲吻中。

    等到他们俩终于气喘吁吁的分开时，韩瑾依旧攀着郑玦的脖子，他们两个鼻尖微触呼吸相融，郑玦忍不住亲了亲韩瑾的鼻尖，低声笑道：“怎么了，起不来了吗？”

    此时的韩瑾软倒在郑玦怀中，紧紧的贴着郑玦。

    听见郑玦这么说，韩瑾的眼中不由得闪出几分薄怒，想要故技重施推开他，却被早有准备的郑玦紧紧的抱住了。

    郑玦嘴角含笑，凑上去亲吻着韩瑾的脖子，另一只手轻轻抚着他的后背安抚她，嘴里含糊道：“好啦，别生气了，以后再也不会了。”

    韩瑾原本的怒气一下子就熄灭了下来。