
    韩瑾并没有注意到郑玦神情上的不对，他此时依旧是甜甜蜜蜜的搂着郑玦的脖子，一点一点的啄吻着他的嘴唇，郑玦的神色不由深了深，伸手也揽住了韩瑾的腰，加深了这个吻。

    直到将韩瑾吻得气喘吁吁，郑玦才松开了对韩瑾的钳制，韩瑾有些不高兴的瞪了郑玦一眼，咬着牙道：“你怎么这个事儿上这么熟练，说，之前是不是有很多相好的！”

    郑玦知道他的别扭个性，也不生气，只笑着低头亲了亲他的下巴，低声道：“我以前是什么样子，韩少不是早就知道了吗？林苏的那些烂账都能查得出来，我的那些事儿韩少能不知道？”

    韩瑾一听这话，不由得就有些心虚，抬头看了郑玦一眼，见他脸上并没有什么不喜，这才得意洋洋的笑了笑道：“你知道就好，我可告sù你，你现在既然跟了我，就不能再和那些莺莺燕燕的有牵扯。”

    郑玦有些失笑的拍了拍韩瑾的屁股，嘴唇贴到韩瑾耳边道：“你还是先管好你自己吧。”

    韩瑾就被郑玦这么拍了一下，脸色就有些惊恐起来，他一把抓住郑玦的手，诧异道：“你……难道你……”

    郑玦看着韩瑾，意味深长笑了笑：“你之前都怪我不与你做到最后一步，现在你该明白我的意思了吧。”

    韩瑾瞪大了眼，他一直都知道郑玦绝对不是一个甘于人下之人，但是在他心中，面对郑玦，他自己就是一个保护者的位置，因而在方面他从来也没有想过要做承受一方。

    韩瑾翻身从郑玦怀中挣了出来，坐到了沙发的另一头，伸手揉了一把他自己的头发，苦着一张脸看着郑玦。

    郑玦忍不住笑了笑，有些调侃道：“怎么了？不愿意了？”

    韩瑾瞪了一眼郑玦，从桌上拿起一根烟，却突然想起郑玦不喜欢烟味，就又将烟放了下来，他有些烦躁的在桌上扣了扣手指，道：“你就不能改一下吗？”

    郑玦摊了摊手，一脸的无可奈何：“我原本就不好这口，当下面那个，我心里上过不去那道坎。”

    这句话倒也是真的，他不与韩瑾做到最后一步，不仅是因为他对于自己内心的纠结，也有这方面的因素，他知道韩瑾一直都是以上位者的面孔存zài的，平时相处时韩瑾虽然对他也是小意温存，但是郑玦却不认为韩瑾会为了他成为承受的一方。

    韩瑾抬头看着郑玦，微微咬了咬牙，他好不容易才把郑玦弄到手，却没想到因为这点事儿成了拦路石，他长这么大就觉得这么憋屈过。

    韩瑾有些不管不顾的冲过去压到了郑玦身上，恶狠狠的吻住了郑玦，郑玦被他压得仰过了头去，后背狠狠的靠在了沙发背上，他笑着揽住了韩瑾的腰，任由他小动物似的撕咬舔吻着他唇舌。

    等韩瑾终于出了气，这才松开了自己揽着郑玦脖子的手，低下头去与他鼻尖相触，语气却带着一丝不甘：“你就真的不能接受在下面吗？”

    郑玦亲了亲他有些泛红的鼻尖，语气有着一种他自己都未能察觉的宠溺：“好啦，别闹了。”

    韩瑾有些泄气的从郑玦身上下来，靠着他坐到了他身边，与他肩挨着肩头靠着头，低声道：“总有一天，我总会把你掰过来的。”

    郑玦笑了笑，并没有说话。

    **

    郑玦和韩瑾之前的感情自从那天说开起，就变得温情脉脉起来，而另一面，在温氏这边，气氛却变得紧张起来。

    温氏投资出现问题，在港市是一件大事，此事出了不过二十四小时，温氏就召集了股东大会，暂时中止了温华安对于温氏的掌控权，温氏兄弟成为暂代者。

    这场权利的交接，对整个港市的商业市场都是一次震动，温氏兄弟年纪轻轻就接管温氏，而且还是从自己的亲叔叔手中夺取了经营权，这不论是从何种角度来看，都像是一场阴谋，一场家族内斗而导zhì的阴谋，一时间，人心思变。

    温氏暗潮汹涌，韩氏和周氏却是一片欢欣，他们从这场变故中获得了了不少好处，很多温氏的资源都在这一次变故中重组，韩氏和周氏先行下手，获得了不少，郑玦跟在后面捡漏，也收获不少。

    但是即使是如此，温华安在温氏还是有不少残存的势力，，毕竟有不少人和他绑在一条绳子上，他手上的股份也很可观，一时半会也不能真的能够将他连根拔起。

    韩瑾对这个结果很不满意，但是郑玦却一点也不惊讶，温华安的本事他上一世早就领教过了，这一世也不会过于小看他。

    “温叔叔果然厉害，这样的情形下还能保留一线生机，果真是老谋胜算。”周程安眯着眼睛笑的很是温和。

    韩瑾微微皱了皱眉，没有说话。

    郑玦看了韩瑾一眼，笑着道：“温华安纵横港市这么多年，自然不同寻常，只是虽则如此，他也已经是英雄末路了，若想要重新回到温氏的权力中心，恐怕也只能走那条路了。”

    周程安意味深长的看了郑玦一眼，嘴角带笑：“在这种时候，我也不得不佩服郑生，真是深思远虑，若不是你的提点，只怕温华安又会恢fù元气。”

    郑玦看着温华安，心中有些不确定，他之前对文丽基金和昭阳地产做的那些后手，虽然也很隐蔽，但是要是周程安如果刻意的去查的话，只怕也只是时间问题罢了，韩子章就是前车之鉴，现在周程安这种暧昧不明的表情，越发让郑玦心中没底。

    郑玦轻咳了一声，勾了勾唇道：“不过是偶然发现罢了，也还要靠周少在其中周旋，不然也不可能有现在这样的效果。”

    在周程安的努力下，文丽基金和昭阳地产中那些被温华安收买的股东都已经被投靠了周程安，毕竟比起如今朝不保夕的温华安，还是周程安这个冉冉升起的周氏继承人比较靠谱。

    周程安看着郑玦，只是笑了笑，却再没有多说了。

    郑玦心中不由得松了口气，周程安现在这个态度，也就很清楚的说明了他的态度。

    而一旁的韩瑾看着他们俩打机锋也觉得有些奇怪，但是此时他对郑玦的信任已经达到了顶峰，因而他一点都没有怀疑郑玦的不对劲，只是有些不满的对周程安道：“能查到这些事也是对我们有利的，你到底在怀疑什么？”

    周程安像是投降般的推了推手：“好啦好啦是我不对，我不过随便说说的，你就饶了我吧。”

    韩瑾当然不会真的和周程安生气，他微微皱了皱眉，又看了一眼郑玦，发现他并没有生气，还冲自己笑了笑便也不再多说了。

    郑玦看着韩瑾这个样子，只觉得心中的天平开始慢慢的倾斜，他几乎有些想不出，若是韩瑾知道了自己所作所为会有什么反应，很多时候，人的感情是很奇怪的，他越是期待一件事，在最后就会越失望。

    郑玦握了握拳，低垂下了眉眼。

    **

    郑玦、韩瑾和周程安三人之间各怀鬼胎，但是温华安这边的情xù却简单多了，他此时真的恨不得弄死这帮人。

    当时招标会结束之后，郑玦的那个笑容，他就意识到了事情的不对，后来让人去调查，也察觉出了其中的不对，所以他才会一改以往低调的行事，想要通guò娱乐媒体将城北的身家炒起来，再从私底下找个冤大头接手，这样才能尽kuài的将他从这件事中摘出来，只是没想到，竟然遇见了韩瑾这个疯狗，二话不说直接就出了手，让他陷入了此时这个境地。

    温华安的心腹兼助理一脸小心的站在脸色阴晴不定的温华安跟前，看他一直不说话，只能低声道：“温先生，温少刚刚打电话过来了，他说想要明天早上之前就能进驻董事长办公室。”

    温华安几乎要被气笑了：“连这点时间也等不了吗？你告sù他，若想要进驻温氏，就亲自来见我！”

    助理心中叫苦，但是也不敢多言，只得恭声应了。

    看着助理一脸苦涩的站在那儿还不走，温华安心中越发生气了，厉声道：“还有什么事就说！”

    助理不由得抖了抖，语气有些不稳的道：“还有黎叔几位股东想要见您，说要商谈一下年底分红的问题。”

    温华安被气的倒仰，现在温氏的流动财产大部分都投进了这块地中，现在本就是艰难的时候，这个时候董事会还跟着捣乱，这简直就是雪上加霜。

    “你告sù他们，好好在家呆着！等时机到了，我会亲自去见他们的。”这些都是温华安这边的人，即使温华安气的要死，但是却也要先稳住他们。

    助理颤颤巍巍的应了下来，脚下却停也不敢停，转身就离开了温华安的办公室。

    看着助理离开的方向，温华安面沉似水，此时他已经处在一个十分危险的地步，若是真的任由自己这样沉沦下去，只怕他这辈子也就毁了，他可不会将自己日后的生活寄予在恨他入骨的温氏兄弟身上，更何况他们背后还有周氏和韩氏的影子，更不用提郑玦。

    想到郑玦，温华安的眼睛不由得暗了暗，不同于他那个心慈手软的老子，现在的郑玦倒真是个人物，这样悄无声息的暗算自己，也算是有些能耐了。

    温华安嘴边勾起一抹危险的笑意，只可惜他还有后手在，如今就看最后要鹿死谁手了！