
    郑玦的这一番罪到底是没有白受，此事过去不过三天，温华安那里便有消息传来。

    内部的标底已经开始在做了，罗宇希望能先将房子的产权拿到手。

    郑玦犹豫了一下，没有一口应下，温华安是多年的老狐狸了，怎么会不知道郑玦的心思，立刻便道：“你放心，我不会让你吃亏的，你要想在房地产方向有所发展，罗宇这个人你就不能得罪，这次的事情他出了很大的力，你表示表示也是应该的。”

    郑玦心中冷笑，出力？只怕出了很大要坑自己的力。

    只是到底做戏要做全套，郑玦在犹豫了几番之后，还是将那套房子给送了出去，罗宇开心自不用提，温华安看着也十分高兴，郑玦心中却只是冷笑，想让他赔了夫人又折兵，那就且等着吧。

    等处理好温华安这边的事情，周程安又顺带将周程远给坑了一把，城北的地皮不止一块，温华安想要吃肉，以周程远的身家，跟着喝汤也不是难事，而且以周程远的智商来看，肯定要比温华安好骗。

    果不其然，还没几天，郑玦就听人传言，周氏的大少对城北的地很感兴趣，这几天上蹿下跳的很活跃。

    郑玦听了只是笑笑，周程安想做的事情，就没有不成的。

    **

    终于到了城北地皮投标的这一天，这天原本只是郑玦一个人过去，但是不成想韩瑾却也非得跟着去，这次郑玦没能劝住韩瑾。

    而被郑玦寄予厚望的周程安也没有深劝，在他看来有些事过犹不及，郑玦和韩瑾的关系在港市是出了名的好，若是郑玦真的事事都避开韩瑾，只怕温华安也要起疑心。

    郑玦被周程安的这番推论气的直咬牙，这帮人的心眼怎么这么多。

    韩瑾心满意足的跟着郑玦去了招标会，他们二人刚到招标会现场，就看见温华安领着几个温氏的员工坐在招标会的第一排，看见郑玦进来了，露出了一个有些阴狠的笑意。

    到了这个时候温华安也就不再扮演什么温和长者了，终于露出了他狰狞的一面。

    但是郑玦这个时候却不能掉链子，温华安到底还没有真的入局，所以他该演的戏还是得继续演。

    郑玦微微皱了皱眉，脸色便有些不好看了，他走到温华安跟前先是说了几句场面话，这才低声道：“温叔叔难道是想要毁约吗？”

    温华安却只是冷笑了一声，又用眼角斜睨了郑玦一眼，冷声道：“毁约了又如何？你果然和你父亲一样，都天真的很啊！”说完还有些叹息的打量了郑玦一番。

    一听温华安说起他父亲，郑玦的怒火忍不住的往头上窜，他竟然还有脸面提他父亲，温华安这个畜生，郑玦瞬间被怒火冲昏了头脑，他几乎要忍不出出手教训温华安。

    但是就在他就要出手的一瞬间，手腕突然被一个冰凉的手掌握住，郑玦转头去看，却见韩瑾正沉着一张脸站在他身后。因为从未见过韩瑾这个样子，郑玦的心头不由得微微一跳。

    韩瑾却只是直直的看着温华安，并不理会郑玦。

    温华安被他瞪得有些心虚，但是脸上却依旧做出一副成竹在握的样子，扬声道：“韩少可有什么事儿？”

    韩瑾没有说话，但是眼底却是一片寒意，拉着郑玦离开了。

    看着韩瑾和郑玦离开的背影，温华安心中不由松了口气，继而又冷笑了一声，他与周氏和韩氏如今已经是不死不休之势，他根本就不奢求能与他们和解，他唯一想的就是让周氏和韩氏也不得安生，而今天郑玦的表xiàn让他十分满意，看来城北这块地对他们真的很重要。

    温华安笑着坐到了自己座位上，既然如此，那他也就有了谈判的资本。

    郑玦跟着韩瑾回到了他的座位，比温华安正中间的位子自然是差了不少，到底瘦死的骆驼比马大，纵使温氏现在式微，但是到底是港市的大家族，这些人表面上还是要遵循江湖地位的，谁又能知道温华安不会是另一个陆云星呢。

    场内诸人言笑晏晏，但是郑玦此时的脸色不用演也十分难看，他到底也没能猜到，温华安竟然会这样无耻，连逝世的人都不放过，竟然还能面不改色拿他去世的父亲来刺激他。

    韩瑾有些担忧的看着郑玦，最后趁人不注意拍了拍郑玦的手背，低声道：“他不过是疯狗乱咬人罢了，你不要与他计较，日后有他受的。”

    韩瑾说道最后一句几乎是有些咬牙切齿，在他看来，郑玦是他的人，郑玦的家人也是他的家人，温华安这般不知死活的挑衅，在他眼中温华安就已经是个死人了。

    郑玦有些勉强的抬头冲着韩瑾勾了勾嘴角，看着韩瑾那带着深深忧虑的眼神，不同于以往的高傲，当他看着他的时候，眼角眉梢总有一丝掩不住的柔软，这样的韩瑾让郑玦不由觉得眼眶微微有些灼热，心中也生出几分躁动，忍不住的想要去亲他。

    但是最终他还是克制住了自己的躁动，最后只是也学着韩瑾的模样，反过去拍了拍他的手背，因为此时招标会终于开始了。

    其实这次招标会虽然很得他们几人的看重，但是对于别人来说，因为城北态势不明，所以持观望态度的还是占大多数，所以这个招标会十分短暂就结束了，温华安竞标到了城北最大的一块地。

    郑玦也象征性的投了投，但是最终还是敌不过温华安上头有人，输了。

    周程远也投中了一块，虽然地小，但是看着周程远那个样子，只怕也是费了不少劲。

    也就是在这个时候，郑玦的脸上这才露出一丝笑意，看着温华安望过来得意的目光，意味深长的笑了，因为有了他的掺和，这次温华安费的事儿比上辈子那个人多得多，也就是说温氏这次只怕是要栽了。

    温华安看着郑玦有些古怪的微笑，心中突然生出几分不确定来，他微微皱了皱眉，低下头与身边人又说了几句，转身出了招标会现场。

    看着温华安离开，韩瑾这才道：“接下来就看lenny的本事了，那个罗主任你是如何打算了，我看你也不像是能吃亏的人。”

    郑玦轻笑了几声：“你倒是了解我，放心吧，检举罗主任的匿名信，早就躺在与他不和的上司的办公桌上了，罗宇这样底子不干净的，只怕撑不过这个月月底。”

    韩瑾满意的点了点头：“不错不错，这样才爽快，不过一个小小的主任，也敢算计你。”

    郑玦一时有些失笑，只摇了摇头，并未多说。

    **

    温氏拍下这块产业的第二天，整个媒体便躁动起来，关于城北的前景说的比唱的还好听，就好似第二天城北就会一夜之间建设起来一样，而温华安也成了慧眼识英才的雄主，一时间竟一扫之前的颓废，整个人都变得春风得意起来，上电视上报纸，出的风头比他这辈子的都多。

    郑玦在一旁看着，只觉得有意思，温华安这也算是病急乱投医了，此时想要靠着舆论挽救温氏的声誉，可惜他挑错了对手，整个港市的媒体，现在还轮不到温氏来说话。

    温华安也没能得意几天，就在他在电视节目中揶揄郑玦经验少，建yì他多学习学习的第二天，整个港市的舆论风向都改变了。

    好似之前夸赞温氏的那场大戏不是他们唱的一样，媒体的变脸速度简直比六月的天气还快，什么知情人士的透露啊，什么明察暗访啦，反正来来去去就是一句话，城北的地一文不值，政府已经转移了投资目标，这次招标只是找了个背锅的。

    这事儿一出来，整个港市都沸腾了，温氏的股票一跌再跌，直到最后跌停，绿的刺目的颜色几乎刺的人眼睛发涩。

    郑玦却靠着这次大跌赚了一大笔，之前扔出去的那一套房，此时不仅赚了回来，而且还有些许盈余，因而也算得上失之东隅收之桑榆，反倒还赚了一笔。

    郑玦心情十分开心，但是温华安此时却有些愁云惨淡，若说之前温氏还是百足之虫死而不僵，此时却已经真真切切的被钉在了十字架上，而且还是他自己动的手，不说外面的风言风语，便是温氏内部股东的怨言，就够他喝一壶的。

    到了这个地步，温华安算是一败涂地，连个遮羞布都没能剩下。

    整个港市都是一片哗然。

    **

    然而此时郑玦和韩瑾这儿却是一派的平静。

    在郑玦的办公室的沙发上，郑玦低头看着眯着眼睛躺在自己腿上的韩瑾，嘴角带着一丝浅笑，温声道：“这是不是你做的？”

    韩瑾连眼睛也没睁，自顾自的朝着郑玦的怀中蹭了蹭，有些懒散的道：“是我做的又怎么样？他竟然敢取笑你，我自然不会让他好过。”

    郑玦听了不由的有些失笑，伸手抚了抚他的头发，声音却越发的柔软了：“你这样可算是把lenny气惨了，他早就有一番安排，你这样，让他不上不下的可不太好。”

    说起这个，韩瑾这才睁开了眼睛，看了郑玦一眼，又伸手攀着他的肩膀凑上去亲了一口，贴着他的脸喃喃道：“你现在知道我多稀罕你了吧，为你了连兄弟也不要了。”

    郑玦原本柔和的笑突然就有些滞涩起来。