
    温华安的助理很是高效，当即就与温氏兄弟取得了联系，委婉的告sù了他们温华安的意思，温氏兄弟也应了，不过他们这边刚挂了电话，那边就和周程安联系上了。

    周程安一听温华安的意思，不由得笑了笑，看来温华安是真的有些走投无路，这次恐怕就是想要诱使温氏兄弟将文丽基金和昭阳地产牵扯进来。

    “这次恐怕他要行动了，你们按照计划行事就好。”周程安轻描淡写的说道。

    温氏兄弟俱都应了下来。

    等挂了周程安的电话，温一泽也不由松了口气，这次温氏动荡，其实他心中也是有些后悔的，但是面对此时的这个情景，他却也没有后退的余地了，只要能将温华安弄下去，他就还有重整温氏的机会！

    温一泽看了一眼旁边神情疲惫的哥哥，低声道：“这次是你去还是我去？”

    温一涵揉了揉自己的鼻梁，温声道：“阿泽，我们俩这次很有可能会成为温氏的千古罪人，你不怕吗？”

    温一泽站了起来，俯视着他的哥哥，冷声道：“比起成为千古罪人，我更愿意活着，你别忘了，我们的父亲是怎么去世了，温华安做了这么多孽，总是要偿还的。”

    温一泽故意提高了自己的声音，也不知是在说服温一涵，还是在说服自己。

    温一涵用手捂住了自己的脸，长长的叹了口气，沉吟了许久，终于道：“对不起，是我失态了，这次还是由你去吧，我这边还有很多工作没有完成。”

    温一泽心中不知怎地却松了口气，微微点了点头，走了出了温一涵的办公室。

    温氏兄弟的办公室在温氏大厦的十六层，而温华安作为ceo，他的办公室则是出于温氏大厦的二十七层，整整占了一整个楼层，是整个温氏权利的顶点。

    温一泽直接坐了温华安的专属电梯，他如今已经是温氏名义上的ceo，自然有这个权利。

    等他出了电梯，就看见温华安的助理在门口等候，看见他来了，脸上便带出几分笑意，迎了上来道：“温少，温先生请您直接进去。”

    温一泽礼貌的点了点头，就朝着温华安的办公室走去。

    他敲了敲门，便听见里面传来一声‘进来’，温一泽推门而入，便看见温华安坐在办公桌后，脸上的神情早就换成了平日里的云淡风轻。

    即使对温华安恨之入骨，此时温一泽心中也不由得赞叹了一声，这个人的城府，真的很深。

    “叔叔，听说你要见我？”温一泽笑着走到温华安办公桌前。

    温华安伸手示意他坐，笑着道：“我听说你想要明天就进驻二十七层，我自然是没有什么意见，但是这件事并不是一朝一夕之事，咱还有很多工作没有交接，你觉得这样可行吗？”

    温一泽有些讽刺的笑了笑：“叔叔，我也是在公司里工作的人，虽然没有叔叔懂得多，但是公司的一些事情也是明白的，叔叔的交接手续，今天下午就可以进行了，相信以叔叔的能力，肯定会很迅速的结束吧。”

    温华安只当没听见温一泽语气中的讽刺，仍旧神色平静道：“一泽，你还年轻，被别人欺骗伤害了温氏的利益我不怪你，但是不论咱们俩之间有何宿怨，你始终都姓温，温氏也有你的一份，你父亲当年如何为温氏付出你也看在眼里，难道你就真的想让温氏彻底的沉沦吗？”

    无法找借口拖延，温华安转而开始动之以情，若说之前的温一泽，指不定会被他的花言巧语欺骗，但是此时温一泽已经完全知道他的后手，因此心中根本不为所动，只是脸上做出一副犹疑的姿态，并没有说话。

    看着温一泽这儿有所松动，温华安心中一喜，继而又道：“我知道你恨我，我可以在明天之前就离开的温氏，但是算我求你，千万不要将温氏的命运放在别人手中，你是温氏的子孙，如今温氏资金链断裂，股东人心不稳，外面流言蜚语不断，你一定要先堵住这个缺口，不然温氏真的要大厦将倾，你我覆巢之下无完卵，必定也没有好下场的。”

    温华安这番话倒是说的真心实意，如今的温氏的确岌岌可危，一不小心，便会被打下神坛，到时候温氏一家子都别想有好日子过。

    温一泽眉眼闪烁，抿了抿唇，道：“叔叔，你放心，我是不会让温氏走到那个地步的。”

    温华安心中松了口气，温氏兄弟的后手是什么，他早就知道了，只要文丽基金和昭阳地产进驻温氏，凭着他在这两个地方的投资，必定可以反转此时的劣势。

    之后温华安便开始将温氏最近几年的工程项目和大的合同与温一泽进行交接，其实说是交接，温华安又怎么会真的好心将一qiē都告sù他，说的也不过都是台面上的事儿，至于私底下的那些交易和忌讳，基本上一句都没说，若是温一泽真的按着温华安的这番交接来干，只怕温氏不出今天便要得罪一大票的人。

    而温一泽这几年虽然表面上看起来是花花公子，但是对于温氏却也下了一番苦工，自然看出了温华安的险恶用心，他心中冷笑脸上却一丝不显，温华安就还真当他是小孩子家家初出茅庐，什么都不懂，心中又放心了一层。

    等到两人将温氏的一qiē都交接完毕，也到了下午下班的时候，温华安神情有些疲惫，沉声道：“好了，我能说的也就这些了，以后还就看你和你哥哥的了，你先走吧，我将办公室收拾一下就离开，你明天就可以上来了。”

    这番话说的温华安心如刀割，他一辈子没有儿女，温氏就像是他的血肉一样融入了他的身体，年轻的时候从自己的亲哥哥手中亲手夺来，这许多年，都从未脱离过他的掌控，他早已习惯了这种大权在握的感觉，没想到今天，却被这等小儿所掌握，这对他来说，不辟于奇耻大辱。

    温一泽看着温华安，眼底闪过一丝冷意，微微颔了颔首，转身出了温华安的办公室。

    温华安一个人呆呆的坐在办公室中，看着周围熟悉的环境，一时间心中竟有些空落落的。

    片刻之后门口传来敲门的声音，温华安说了一声进来，语气间竟生出几分沧桑。

    温华安的助理小心翼翼的走了进来，恭声道：“温先生，是否要现在离开？司机正在楼下等候。”

    温华安沉着脸站了起来，走到办公桌前，拿起了属于自己的铭牌，朝着办公室门口走去：“将办公室里我的东西都收拾好，明天之前送到大宅。”说完便离开了自己奋斗了几十年的地方。

    看着温华安离开，助理也松了口气，这几天的温华安真的很难伺候，但是看着这一屋子的东西，助理的脸色又有些发苦。

    温华安出了温氏大厦，坐进了自己的专车，他闭着眼睛靠在后座上，整个人都看起来老了几岁。

    司机透过后视镜看了温华安一眼，温氏的纷争他作为一个司机也是早有所闻。

    “温先生，去哪儿？是否要回大宅？”司机小心翼翼的问道，生怕被台风尾扫到。

    温华安略微沉吟了片刻，终于开口道：“不用了，去温黎家。”

    温华安口中的温黎，正是刚刚助理所说的那位股东黎叔，他在温氏族人中辈分最高，同时也最难对付，温华安最怕他真的倚老卖老给自己拖后腿。

    温华安与温黎关系自来就好，平时就经常互相拜访，司机也早就习惯了，因而也不奇怪，应了下来。

    **

    且不说温华安如何与温黎相互周旋，就说此时的郑玦，也终于从周程安出得到了温华安终于行动的消息，原本是应该高兴的，因为他终于可以通guò他自己，堂堂正正的击垮温氏，并且获得温氏的大部分资源，但是此时他心中不知为何竟然有些慌乱。

    这个计划是早就准备好了的，只要这个计划一成功，他在港市甚至整个全国商界的地位都不可同日而语，但是他却突然有点退却了。

    他想起了韩瑾那张永远对他不设防的脸，他就觉得心头像是坠了一块千斤巨石，整个人没有半分喜悦之情。

    若只是单纯的欺骗周程安，他没有任何的心理负担，因为周程安对他也不坦白，但是韩瑾不同，韩瑾在他面前就像是一张白纸，但是现在他的这种行为，就是给这张白纸染上了一层阴影。

    郑玦觉得自己像是一个溺水之人，想要拼命的往上扑腾，却越发的下沉。

    他不知道韩瑾会如何想他，但是他却明白，只要这个计划一成功，有些事情就再也停不下来。

    韩瑾也察觉到郑玦不同以往的情xù，不由得有些奇怪，终于在又一次亲昵之后，他气喘吁吁的搂着郑玦的要，紧紧的贴着他，气息不匀的问道：“你这几天到底是怎么了，为什么总感觉心不在焉？”

    郑玦原本抚着韩瑾头发的手不由得一僵，他抿了抿瞬间有些干燥的唇，低声问道：“，如果有一天我骗了你你会怎么样？”

    韩瑾听了这话瞬间便离开了郑玦的怀抱，坐直身子皱着眉看着郑玦：“骗我？你到底做了什么事？”

    郑玦觉得自己的脸都有些僵硬了，他勉强的笑了笑道：“没什么，只是随便问问。”

    听了这话，韩瑾的神色虽然还有些狐疑，但是到底不如之前那样紧张，只是很是郑重的说道：“只要你不离开我，那我都原谅你。”

    郑玦瞬时间觉得自己整个人都木了，他有些呆呆的看着韩瑾，等下一刻他回过神来，他已经将韩瑾揽入了怀中，疯狂的亲吻他。