
    郑玦用亲吻挡住了韩瑾的怒火，等到他们二人再一次离开这个地方的时候，他们之间的关系又再一次和好如初，韩瑾对郑玦的态度也恢fù了之前的模样，只是郑玦的内心却越发沉重了。

    他们两人在酒吧门口分手，韩瑾坐了来接他的助理的车走了，走之前还对郑玦有些依依不舍，最后郑玦看着周围没人的时候，亲了亲他的额头，韩瑾这才心满意足的离开了。

    看着韩瑾的车子走远，郑玦心中不知为何却有些复杂起来，直到今日他才发现，他对韩瑾的感情，早就不是一开始那样单纯了。

    郑玦思绪蔓延，最后转过身上了自己的车，离开了这个地方。

    **

    之后他们又与那位煤老板约了几次，后来混的熟了，林苏也露过几脸，但是看着郑玦和韩瑾的脸色不对，那位煤老板也很懂事的让林苏避开了。

    如此这般几次之后，林苏终于忍不住行动了，据susie的内线消息，林苏已经找了好几次温华安了，周程安也趁机找了温氏兄弟，在另一边给温华安施压。

    最后，他们的这番作为终于有了结果。

    **

    这天下午郑玦正在和韩瑾腻歪，突然susie的内线就打了进来，韩瑾有些烦躁的抓住了郑玦要去接电话的手，仰头堵住了郑玦的唇，狠狠的亲了一口，这才有些气息不稳的道：“真是扫兴。”

    郑玦笑着抚了抚韩瑾的发顶，仍旧去接了电话，他和韩瑾之间的关系，别人不知道但是susie却知道的很清楚，susie不是没有分寸的人，在这个时候能打电话进来，必定是有很重要的事情。

    “郑生。”susie的声音略微带着一丝窘迫：“实在不好意思，但是温先生刚刚打过来电话，指名要和您说话。”

    郑玦轻笑了一声：“将温先生接进来吧。”

    坐在一旁的韩瑾一听是温华安，即刻收起了脸上的漫不经心，直起身子坐到了郑玦身边。

    susie顿时松了口气，恭声应了，两分钟之后就有电话转了进来。

    郑玦等电话响过了三声，这才接起了电话。

    “温叔叔。”郑玦语中带笑。

    “阿玦，你真是有出息了，如今就连我的电话也要转到秘书哪儿，真是不一样了啊。”温华安的声音略微有些喑哑，语气却是带着一丝调笑。

    郑玦听了不由得笑了笑：“温叔叔说笑了，我刚刚因为有个视频会议要开，这才把打进来的电话都转接出去，耽误温叔叔的时间了，真是抱歉。”

    谁都知道郑玦说的这些都是鬼话，但是大家都是场面上的人，却也只当这是真话。

    温华安听了也不过是笑笑：“好啦，不过是看玩笑而已你不要介意，对了我上次给你说的北城的那块地的事儿，如今正好我那个朋友有时间，要不要明天约出去聚一聚。”

    郑玦听了言语间不由得有些迟疑：“这……温叔叔，还是算了吧，北城那块我还是自己找找人吧，就不麻烦你了。”

    郑玦现在已经是彻彻底底的和温华安撕掳开了，若是还相信温华安，不是郑玦疯了就是温华安疯了。

    温华安听见郑玦迟疑，心中便越发肯定了，又笑着道：“，你放心，咱们明人不说暗话，之前那一场是我做的不对，你也赢得漂亮，但是现在温氏岌岌可危，难道我还能与置气不成，我和周韩两家的关系都要靠你维系，我不是那么不顾大局的人。”

    郑玦听了这话还是有些不确定，支支吾吾的就是不说一句实话，温华安心中发急，言语间却越发镇定了：“，不过是见一面罢了，用不着这样为难，难道我还能逼着你如何不成。”

    郑玦略微沉吟了片刻，这才应了下来。

    温华安心中顿时松了口气，但是却丝毫没有表xiàn出来，依旧与郑玦寒暄了几句，这才放下了电话。

    等郑玦和温华安通完电话，韩瑾便笑着黏了上来，一只手搂着他的脖子，一只手勾着他的下巴，低声道：“我之前倒是没发现，你竟然也这么会演戏。”

    郑玦伸手拍掉韩瑾勾着他下巴手，笑着看了他一眼：“韩少过誉了，若论起演技，我可不如韩少。”

    韩瑾头挨着郑玦的肩膀斜斜的靠在沙发上，嘴里却带着一丝小得意：“那是当然，你要和我学的东西还多着呢。”

    郑玦抿了抿嘴没有说话，眼中却生出几分怅然。

    **

    第二天下午，就是郑玦和温华安越好见面的时间，原本韩瑾也想要一起去，但是到底被周程安给劝住了，这位主要是去了，别说是蒙温华安，就是蒙傻子都不能够啊。

    郑玦和温华安约的地方是在温氏大厦旁边的一家酒楼，环境幽静，私密性极好，郑玦先到了一步，侦查了一下周围的环境，他可不想在这个时候被温华安再摆上一道。

    郑玦来了没有等多久，温华安便和一个中年男人一起走了进来，郑玦认识这个男人，正是专门管城北这一片的其中一个负责人，名字叫罗宇，出了名的雁过拔毛，温华安这次也算是下了血本了，能搭上这个人，只怕费的功夫不小。

    郑玦笑着将温华安和罗宇迎了进来，温声道：“没想到温先生请的人竟然是罗主任，快请进。”

    罗宇长着一副弥勒佛的样子，一笑眼睛就只剩一条缝，嘴里客气了几句，便随着郑玦进了包间，等诸人都坐下来了，这才笑着道：“之前温先生说要给我介绍一个青年俊彦，我还当是谁，没想到竟然是郑生，我这一年多在港市，听得最多的便是郑生的名头，果真是后生可畏啊！”

    郑玦有些谦虚的笑了笑，温声道：“罗主任过奖了，我不过是小打小闹罢了，还要叔叔伯伯们多指点才是。”

    郑玦说到这儿温华安立马就接上了话：“你太谦虚了，指点谈不上，如今我还要仰仗你的面子。”

    郑玦语气一滞，不动声色的看了一眼温华安，温华安却依旧笑的十分温和。

    倒是罗宇听见温华安说这个，有些好奇的看了他们二人一眼，试探道：“温生说的可是真的？温生在港市这么大的家业，我可不信温生的话。”

    温华安意味深长的瞄了一眼郑玦，这才笑着道：“好啦，不说这些扫兴的话了，我今天呢就是个牵线搭桥的人，还是要罗主任和好好谈一谈才好。”

    看着温华安点到即止不再多做挑衅，郑玦也不多言，只当他什么都没说，转而和罗宇谈了起来，围绕的自然就是城北的那块地。

    罗宇为了能将那块地卖出去，自然极尽夸赞之能事，快要把那块地说出花来，要是个不明白的人听着，还以为那块地里埋了金子。

    郑玦对这些话自然是岿然不动，连眼皮子都没抬一下，全是写虚话，没有一句瓷实的，他又不是傻子，真的由着他忽悠。

    罗宇看着郑玦岿然不动的脸色，就知道这是一个不好对付的人，于是也就不再胡说八道，转而说起了这次的招标会的事，也就是在这个时候，郑玦的嘴角这才多了几分笑意。

    温华安坐在一旁看得清楚，眼底便多了几分冷意，虚虚实实的把戏倒是玩的很溜，只是到底还是太嫩了。

    罗宇看着郑玦对这方面感兴趣，便也知道他是个心里明白的，用不着自己添柴烧火，于是便愉快的和他谈起了这次的招标会，只是罗宇是个精细人，不见兔子不撒鹰，说的也都是些场面话。

    郑玦虽然语气依旧沉稳，但是神情间却略略显出一丝急躁，最后看着罗宇实在是说不到点子上，这才朝着温华安使了个眼色，成功的扮演了一个心思缜密但是仍旧经验不足的年轻人。

    温华安终于坐在一旁看够了，这才开口道：“罗主任，其实对这块地也很有兴趣，你是过来人，不如指点指点他？”

    罗宇笑着接过话头：“我哪里有本事指点郑生，那块地是正规投标，郑生本事这么大，只怕是手到擒来，前几天我还听说，郑生与周氏在罗水湾的第三期房地产已经开始预售了，只怕是挣了不少钱啊。”

    听到这话，郑玦不由在心里暗骂了一声老狐狸，真是会捏人三寸，罗水湾第三期的房子都是跃层，一套至少要六百万，他倒是会挑。

    “罗主任说笑了，不过是小本生意，比不得温叔叔家大业大，不过罗主任要是喜欢，我倒是可以匀一套房子出来，罗主任看怎么样？”做戏要做全套，既然想要引人入局，自然少不得要付出些什么。

    罗主任一听这话，立刻笑的见牙不见眼，拍了拍郑玦的肩膀道：“好好好，郑生果然大气，真是英雄出少年，那块地的招标就包在我身上，一定让郑生满意。”

    郑玦脸上满面笑意，心中却冷笑连连，这般大包大揽，一看就不是个能成事的，也不知道在温华安心中，自己到底是有多蠢。

    之后三人又寒暄了一会儿，场面话来来去去的说了许多，酒也喝了不少，也不知道温华安是故意的还是怎样，从头到尾都指着郑玦一个人灌，到最后郑玦喝的脸色发白，整个人几乎都是麻木的，要不是心中还有口气撑着，只怕早就趴下了。

    等送走了温华安和罗宇，郑玦这才终于撑不住倒了下去，susie在旁边看的脸色发白，急忙道：“郑生，要不要去医院？”

    郑玦躺在椅子上定了定神，只觉得眼前红红绿绿的晃眼的很，有些嘶哑道：“不必了，回公寓。”