
    susie应了郑玦说的话，便出去找医生去了，郑玦现在这个样子也很不好，他虽然没有韩瑾伤得重，但是却也不怎么轻，虽然现在醒了，但是susie还是怕会有什么别的问题。

    看着susie出去了，原本梗在郑玦胸膛的那口气，终于缓和下来不少，他现在几乎不敢去想韩瑾如何了，他只能拼命告sù自己，韩瑾一定不会有事的，他那样强势的一个人，如何会这样轻yì的死在这个地方。

    郑玦的手有些轻微的颤抖，他闭了闭眼睛，想起韩瑾说的那句话，只觉得心里头微微有些酸涩。

    **

    不同于郑玦此时的心情复杂，韩子章整个人却是一种暴怒的状态，他沉着脸坐在icu病房的走廊里，浑身都裹挟着一股冷意，就连他的助理都有些战战兢兢的。

    “韩……韩先生，车祸的报告已经出来了，您看……”助理苦着一张脸将手中的报告捧了上去，小心翼翼的看着韩子章。

    韩子章冷哼了一声，从助理手中接过了报告，助理顿时松了口气。

    说是报告也不过几页，韩子章两三下便看完了，之后却是有些诧异的皱了皱眉，低声道：“韩瑾在关键时刻护住了郑玦？这是真的吗？”

    助理赶紧打起了精神，毕恭毕敬道：“是交警在现场发现时的情景，后面还附有照片，韩少原本是在副驾驶的，那个车是朝着主驾驶撞过来的，韩少将郑生护在了怀里，这才受了这么重的伤。”

    助理说着这话都觉得有些胆颤，韩瑾是什么样的人，竟然为了郑玦这么牺牲，这种关系怎么看怎么不正常。

    韩子章自然比助理要想得多，所以他此时的脸色也是越发的难看了，助理在一旁看着，只觉得腿都软了，生怕牵连到自己，直接给灭口。

    但是韩子章到底也知道轻重，知道此时并不是追究这件事的时候，于是也没有多说，只道：“这次车祸的罪魁祸首查出来了没？”

    助理心中松了口气：“查出来了，是一个货车司机，喝醉了，车牌被高速路上的照相机拍下来了，是港市人，家里在南山一带，家里有一个七十多岁的老母亲，还有三个孩子，家庭情况不是很好，今天凌晨的时候，发现连人带车已经掉进了海里面，死了七八个小时了。”

    郑玦整整昏睡了两天，而susie虽然消息灵通，但是到底比不上韩氏家大业大，因此郑玦不知道的事儿，韩子章却已经得到了消息。

    “哼！”韩子章冷笑了一声：“一个货车司机就敢撞郑玦和韩瑾的车，他是觉得我韩子章很好骗吗？给我查！给我往底子上查！如果查不清楚，你也就不用回来了！”

    助理急的满头冷汗，急忙道：“韩先生请放行，他们现在还在往下查，一定不会放过幕后之人的。”

    韩子章的脸色瞬间又沉了下来，狠声道：“最好如此。”

    助理急忙应了，便退了出去，而韩子章却依旧还坐在那儿，直直的看着韩瑾病房的方向，原本挺直的被有些微微的佝偻，整个人依稀看着好似老了几岁。

    **

    医生被susie三催四请的找了过来，呼啦啦进来了三四个，这个阵势倒是真的把郑玦给唬住了，领头的人看着有五六十岁的样子，慈眉善目的，胸前的牌子上还写了副院长。

    郑玦看了不由心中一动，他这个地位竟然能劳动这家医院的副院长，只怕韩氏在里面占的因素很大啊。

    “郑先生，你现在感觉如何？”副院长笑的十分温和。

    郑玦有些僵硬的扯了扯嘴角，低声道：“我没事，韩少怎么样了？”

    susie毕竟不是内行，有些事也只有医生才能知道的清楚。

    副院长脸上的神情一僵，继而又叹了口气道：“韩少不比郑生你，韩少受的冲击大些，所以受的伤也很严zhòng，尤其是大脑和双臂，伤的十分严zhòng，现在还没有脱离危险期。”

    他说一句，郑玦的心上就紧一层，等他说完最后一句，郑玦只觉得他快要无法呼吸，脸色苍白的可怕，旁边的心率监测仪都开始滴滴滴狂响。

    副院长面色大变，赶紧上前将氧气罩覆到郑玦脸上，片刻之后，郑玦这才缓过气来。

    副院长这个时候脸上就有些讪讪的：“都怪我，郑生现在还没好全，就说这些事儿，郑生你就放心吧，韩少如今有我们医院最好的外科医生在，不会有事的，今天他在icu各项指标都很稳dìng，如果一个月之内没有产生什么并发症的话，应该就会脱离危险期了。”

    郑玦咬着下唇，死死的握着拳，只当没有看见susie担忧的目光，低垂下头去，低声道：“若是韩少有什么不好的请一定要告sù我。”

    副院长哪里还敢再告sù他，但是这个时候也不好与病人争执，只得笑着敷衍应了下来。

    郑玦是老狐狸了，副院长的这点道行他也看得清楚，但是却也不好再多说，只能配合着副院长接受检查。

    副院长仔仔细细的查看了一通，终于松了口气，笑着道：“好了，郑生现在应该是没事了，已经脱离危险了，可以转去普通病房了。”

    susie听了却还是一脸的紧张，急忙问道：“真的没事了？要不要在多住一会？”

    副院长笑了笑：“郑生现在各项指标都稳dìng了，理论上是可以搬出去了，但是要是郑生还觉得有什么不妥的话，也可以住久一点。”

    郑玦微微抿了抿唇，他现在住的是加护病房，和韩瑾住的icu离得比较近，若是住到普通病房，只怕见一面都难。

    “我还是住在这儿吧，也清净些。”郑玦沉声道。

    susie立刻松了口气，急忙道：“医生，就先让郑生住在这儿吧，郑生这次出了这么大的事儿，我有点不放心。”

    susie全把责任揽到了自己身上，郑玦也不由暗中点了点头。

    既然有人上赶着送钱，副院长也没有不同意的道理，立刻便应了。

    目送着这一行人又轰轰烈烈的出去，郑玦只觉得自己心里异常的沉重，他和韩瑾之间的关系原本就十分复杂，现在又多了这个，郑玦心中突然觉得，他这辈子只怕是甩不脱韩瑾这个人了。

    susie送了副院长出去，又折了回来，低声道：“郑生，这几日你昏迷不醒，股东们都很焦躁，希望能过来看看您，您看这……”

    郑玦听了却只是冷笑了一声：“只怕是都有些坐不住了吧，用不着理会他们，这几天积累的工作都拿过来就是了，如果公司顺畅运行，那帮人也就消停了。”

    susie低声应了，转身从病床的柜子里拿出一摞文jiàn，她知道郑玦的性格，所以早就有所准备，为了能让郑玦安心养病，这几天她不知顶了多大的压力了，现在终于可以把这堆烫手的山芋交出去了。

    郑玦结果susie手里的文jiàn，心中对susie也是越发的满意了，susie这个人虽然平时存zài感不高，但是做的事情却都十分妥帖，便是郑玦自己都挑不出一丝错处。

    **

    郑玦沉下心来开始处理公事，韩瑾那边却也不平静，韩子章的助理效率十分高，第二天早上就将查号的资料放在了韩子章的桌头。

    韩子章皱着眉毛翻了一页，便道：“你直接说吧。”

    “是。”助理微微抿了抿唇：“我们查出来那个司机是给昭阳地产的施工部开车的，是温少一位亲信下属举荐过来的，原本以为这次是温少的手笔，但是没想到……”助理小心翼翼的看了韩子章一眼。

    “有什么话就说，用不着吞吞吐吐的，这世上没有人比我儿子对我更重要。”韩子章的脸色铁青。

    助理又道：“是，韩先生，其实这件事说起来也是巧了，原本我们都以为是温少做的，但是没想到这个司机死之前给家里打了一通电话，将他得到的一笔钱在何处给家里人说了，我们应用定位系统定位到他打这通电话的时候，竟然是在温先生位于北郊的一栋别墅附近。”

    说到这儿助理也就不敢再往下说了，这都是上层人士之间的斗法，他一个小小的助理是没有掺和的余地的。

    韩子章听了这话之后，脸色越发难看了，他其实在韩瑾对付温华安之前，对温华安的感官还是很好的，这个人会做人也会做事，知道什么样的人不能得罪。

    后来韩瑾对付他，他还觉得韩瑾是小孩子的意气，并没有在意，也没有插手，要不然温华安也不会是现在这个处境，只怕早就一无所有了，但是没想到这人竟敢将主意打到韩瑾头上，做出这种事来。

    当然，这个时候的韩子章并没有去想，其实温华安针对的人是郑玦，韩瑾只是捎带的，但是就算是如此，只怕韩子章也不会放过温华安。

    “用不着往下查了，既然温华安能做出这件事儿，只怕你也拿不住什么把柄，温华安这个人，最注重的就是他手里的权势和他的地位，你该知道怎么做的。”韩子章冷着脸看着医院里冰冷的墙面，洁白的瓷砖将他平静的脸倒影的十分扭曲。

    秘书听韩子章说起这个，原本小心翼翼的脸色，这才沉了下来，微微颔了颔首道：“是的，韩先生，请您放心。”

    说完便离开了。