
    等结束了一圈的应酬，郑玦便个主办商打了个招呼，提前离开了宴会，他实在不想和温华安在同一个地方多呆一秒，他现在看见温华安那张脸，心里便有抑制不住的恨意涌来。

    郑玦出去找韩瑾的时候，韩瑾正蹲在俱乐部院子里的水池边上，手里拿着一根不知道从哪儿揪来的稻草，逗着池子里的鱼。

    看见郑玦来了，便笑着冲着他招了招手：“快过来。”

    郑玦快走了几步走到韩瑾跟前，韩瑾笑着道：“你看看这鱼多傻，见着人也不知道躲。”

    郑玦低头看了看聚在池边上的鱼，笑了笑：“这里养的鱼都是观赏类的，谁有这闲工夫像你似得这么逗它，时间久了，自然就傻了。”

    韩瑾扔了手中的稻草，站了起来，原本笔挺的裤子也被压出了褶皱，他拍了拍手，道：“唔……你说的也有道理，怎么样？里面的事情都弄完了吗？”

    郑玦皱着眉头从兜里掏出手帕递给韩瑾，温声道：“已经完了，走吧。”

    韩瑾接过手帕随意的擦了擦手，漫不经心道：“这么快？温华安那个老不死的没有找你？”

    郑玦对他这个样子实在有些看不下眼，便拿过手帕亲自替他擦手，嘴里也一边道：“他当然会来找我，我看他还是有些不甘心。”

    韩瑾听了神色一冷，手上便抓住了替他擦手的郑玦，低声道：“要不要我帮你解决掉他，这么来来回回的也不是事儿。”

    郑玦勾起嘴角笑了笑，拂开韩瑾攥着他的手，继续帮他擦手，等到终于擦干净了，这才缓缓道：“用不着你出手，像他这样的人，肯定不会甘心就这么沉沦，以后总会有机会的。”

    韩瑾听了挑了挑眉，但是却也再没有多说了，郑玦这个人，看起来好说话，但是有些事情，他是绝对不会妥协的，韩瑾明白这个道理，也就不再多做无用功了。

    他们两人说完话，便一起出了俱乐部的大门，上了郑玦的车子，朝着韩瑾的公寓开去，他们俩现在虽然明确了关系，但是却还没有到住在一起的地步，郑玦依旧还是要送韩瑾回家。

    两人坐在车上，韩瑾就有些不老实了，一时凑上去想要亲郑玦，一时又伸手去摸郑玦的大腿，郑玦被他弄得十分狼bèi，只能一只手开车，一只手挡住他的手，低声道：“我开车呢！”

    韩瑾有些暧昧的笑了笑，顺势抓住了郑玦的手，放在唇边亲了亲，道：“你开你的车，和我有什么关系。”

    说完又要凑过去亲他，却突然间脸色大变，一只手迅速将方向盘从郑玦手中抢了过来，另一只手却将郑玦的头搂在了怀里。

    一qiē都发生在转瞬之间，郑玦想要掰开韩瑾的胳膊，却突然发现，此时他力气大的惊人，郑玦根本撼动不了。

    那股对危险莫名的直觉让郑玦的心中突然生出几分慌乱，他的语气有些颤抖的大喊：“韩瑾！你到底在干什么？”

    郑玦的车子此时以一个极快的速度朝着外车道打去，郑玦听见不属于自己车子的引擎声在耳边响起，而韩瑾却驾驭着车子朝着外侧的树丛中开去。

    风驰电掣间，他却听见韩瑾突然笑了一声，嘴唇贴到了郑玦的耳边，低声道：“阿玦，我爱你。”

    韩瑾从来没有这样叫过他。

    郑玦整个人都愣住了，霎时间心中就生出了几分绝望，然后耳边便传来一声巨响，郑玦只觉得后脑一痛，眼前便彻底黑了下去。

    **

    郑玦醒来的时候，全身上下就像是被车碾过一次一样，他只觉得没有一处不疼的，他的耳膜嗡嗡作响，想要睁开眼睛，但是眼前刺眼的白光却让他难以忍受，他有些艰难的动了动手指，喉间有些发干。

    然后他便听见了耳边传来一个声音，像是隔着一层水膜，低沉而又模糊，郑玦硬挣着挤出来一个渴字，下一刻便又失去了意识。

    等郑玦再一次醒来的时候，已经是下午了，屋里昏黄的阳光没有了之前那样刺眼，郑玦拼命睁开了眼睛，眼前却是一片模糊，他使劲眨了眨眼，这才看清楚了眼前的场景。

    应该是在一家医院里，屋里布置的很干净整洁，就只有他一张病床，床边的床头柜上还放着一杯水，已经凉了。

    郑玦喉间干渴的厉害，就想要伸手将水杯拿过来，却不想，等他想要抬起手来的时候，他就发现，他现在动不了了。

    郑玦微微皱了皱眉，瞬间有些混乱的脑子变得清晰起来，他还记得他是要送韩瑾回家的，然后……

    郑玦的眼睛骤然睁大，韩瑾！

    他猛地想要坐起来，但是他现在连动一动手指都艰难，根本不能坐起来，只要他一用力，全身都疼。

    郑玦忍着身体的不适，移动着手指想要按零，但是还未等到他将手指移了过去，病房的门却被打开了。

    进来的人是susie。

    susie一进门看见郑玦醒了，先是一愣，继而又是一喜，很是惊喜的走到郑玦身边，激动道：“郑生，你终于醒了，你要是再不醒，我就真不知道该怎么办了？”

    郑玦皱了皱眉，抿了抿有些发干的唇，嘶声道：“韩瑾呢？”

    susie先是被他嘶哑的声音吓了一跳，然后又赶紧拿了桌上的水杯接了一杯温水过来，想要喂郑玦喝，郑玦咬着牙摇了摇头，只死死的看着面色有些不安的susie，又问道：“韩瑾到底怎么样了？”

    susie微微叹了口气，低声道：“郑生，你刚刚醒，还是先喝口水吧，你想要知道的，我都告sù你。”

    郑玦死死的看着动作略微有些僵硬的susie，眼里几乎滴出血来，可怕的念头疯狂的在他脑子里回旋，几乎要将他逼疯。

    最后，他还是退了一步，微微张开了嘴，任由susie喂他喝水。

    等郑玦喝完了水，susie还十分细心的替他擦干净嘴，郑玦一直冷着脸看着她，最后susie实在是忍不住了，这才道：“郑生，韩少现在在icu。”

    这一句话，就让郑玦彻底炸了，他猛地想要坐起来，却差点从床上掉下来，吓得susie赶紧上前扶住了他，急忙道：“郑生你别急，韩少现在得到了最好的照顾，一定不会有事的，你现在还不能轻yì挪动，不然对伤口不好。”

    郑玦几乎有些听不到susie的这些话，他的整个人似乎都被那句郑玦进了icu给揪住了，他似乎还能感受到韩瑾说那句话的时候气息的温度。

    韩瑾这个人，他不论是做事还是说话，都和他这个人似得，直道而行不留一丝余地，他说了那样的话，然后又决绝的做出那样的事，即便郑玦的心是石头做的，此时也忍不住软了几分。

    “他现在……到底怎么样？”郑玦只觉得自己此时牙齿都快要咬断了。

    susie有些为难的看着郑玦，喏嗫了半天，这才道：“韩先生过来了，现在不许外人进去探望。”

    韩子章来了？郑玦心头一跳，他们俩出了这么大的事儿，韩子章这样的人，必定不会放过一丝细节，而韩瑾的那般作为，只怕也瞒不过他去。

    看见郑玦变了脸色，susie终于松了口气，但是郑玦却丝毫不放过她。

    “你不必拿这个敷衍我，我是知道你的能力的，韩瑾到底如何你直说便是，我还受得住。”郑玦终于躺了回去，他此刻终于意识到，无论他此时如何焦急，在韩子章的眼睛底下，还是老老实实为好。

    susie听了这话，面色微微有些僵硬，但是看着郑玦不似之前那么激动，便也放下了心，低声道：“郑生，不是我不愿告sù你，只是你现在身体不好，我怕刺激你，韩少现在的情况很不好，医院调了好几位专家会诊，手术做了十二个小时才锵锵保住性命，现在住在icu里还是观察期，等三天以后才有结果。”

    郑玦听着这话只觉得心脏跳动的十分疯狂，susie的一言一语都像是扎在了他的心上，刺的他整个人都都有些喘不过气来。

    他几乎是咬着牙才忍住了心中的震动，开口却是一阵嘶哑的声音：“是谁……送我们过来的？”

    susie看着郑玦额角的青筋以及他苍白的脸色，心里忍不住的有些不忍，但是却也丝毫不敢耽误郑玦的问话，低声道：“是路上巡视的交警，刚好巡视到了你们那一段，听见声音，便跑过去看，这才救下了你们，但是撞车的那个人却跑了。”

    说起这个，郑玦越发的咬牙切齿起来，他几乎可以确定这是谁做的，温华安，除了他再没有别人了。

    只是他刚一羞辱完温华安，温华安就能找人做出这事，他还真的是小看了温华安这个人。

    看着郑玦终于想起了别的事儿，susie终于放下心来，赶紧道：“郑生，你放心，此事我已经找人去查了，最迟今晚就会有结果，那个人应该不是专业的，事情做的十分粗糙，留下了不少把柄，现在已经有些眉目了。”

    郑玦听了却是冷笑了一声：“除了温华安，还有谁能做出这事儿，这件事一定要好好查，务必要抓住他的把柄，这次我定要让他永世不能翻身。”说到最后，语气中都透着一丝狠戾。

    温华安敢做出这种事儿，他必定要让他十倍偿还！郑玦定定的看着自己的双手，双眼血红几乎渗出血来，狠戾的神色，让susie也不由得打了个寒噤。