
    温华安有些呆滞的坐在温氏大宅的客厅中央，吊顶上奢华的水晶灯折射出刺眼的光芒，温华安的脸色有些微微的苍白。

    温一泽微微勾了勾嘴角，交叠着双腿坐在温华安对面，笑着道：“叔叔，现在已经这个样子了，就不要做无谓的挣扎了，温氏大宅自来是温氏家主住的，您老人家现在已经退出了温氏，还是搬出去吧。”

    温华安嘴唇微微有些颤抖，他看着温一泽，几乎说不出话来，他在这栋房子里住了二十多年，没想到还有一日会被人逼到门上来。

    “温一泽，你仗的是谁的势？”温华安抖着手指着温一泽，几乎要将牙咬碎。

    温一泽冷哼了一声，有些嘲讽的看着温华安：“叔叔，你自己得罪了什么人，你心里清楚，还用得着我多说吗？”

    温华安的心顿时一沉，整个人霎时便从头冷到了尾，背后几乎生出一层冷汗来，他也曾心存侥幸，希望此事做的周密，韩子章查不出来，但是此时他才明白，他那个在失去理智之下下达的命令多么的愚蠢，即使是事后弥补，只怕也逃不开韩子章的天眼。

    温华安瞬间有些心灰意冷，他闭了闭眼，整个人都像是老了几岁，他重重的向后一靠，语气有些萧索的道：“我知道了，你先走吧，我明天就搬出去。”

    这句话真的是说的锥心泣血，他当年是如何将温氏兄弟赶出去的，今日温氏兄弟就如何将他赶出去，真是天理循环报应不爽。

    温一泽有些假的扯了扯嘴角，缓身站了起来，居高临下的看着明显已经生出几分沧桑的温华安，讥笑了一声道：“叔叔，这次能顺lì入住温氏大宅，还是多亏了你，日后这种事可要多做啊。”

    说完也不顾温华安难看的脸色，转身离开的温氏大宅。

    温华安气的脸色铁青，沉着脸看着温一泽离开的方向，但是心底却是止不住的往下沉，他知道韩子章的手段，他那个人要对付人，绝对不会是这些手段。

    **

    温华安搬离了温氏大宅。

    这在整个港市都是一个大新闻，但是这个大新闻出现的同时，另一个新闻也横空出世。

    郑玦看着报纸上温华安那张被拍的有些失真的脸，不由得皱了皱眉：“温华安涉嫌金融诈骗和暗箱操作？这是你弄出来的消息？”他声音有些嘶哑的问着坐在对面的周程安。

    周程安却只是笑了笑，从郑玦手中抽出了报纸，随便折了折便仍在了一旁。

    “我哪里有这么大的本事，温华安多少也是港市的老人了，他做这些事的时候，只怕我还没生出来呢。”周程安语气隐隐带着一丝调侃。

    郑玦挑了挑眉，心中突然一跳，忙道：“难道是……”

    周程安意味深长的看了郑玦一眼，却没再说这件事了，只道：“你现在身体如何？能下床了吗？还要在医院赖到什么时候？”

    郑玦有些心虚的垂了垂眸，低声道：“外面吵得很，在这儿清净。”

    周程安听了几乎忍不住笑了出来：“郑生，你怎么比韩瑾还要纯情，这个样子，我还真当你是个雏儿了。”

    郑玦冷着脸没说话，周程安也不敢过分调笑他，只得转移话题：“说起来，你已经很久没有见韩瑾了吧，他现在可不太好。”

    他不说这个还好，他一说这个，郑玦整个人都紧张起来，他脸色难看的看着周程安，低声道：“他到底怎么样了？”

    周程安看着他这个样子心里也有些不忍，也不敢再胡说，老实道：“你放心，他命大着呢，如今已经稳dìng多了，医生说再有几天就该醒了。”

    郑玦听了这话，这才松了口气，他是知道周程安这个人的，虽然在一些小事上看起来很不靠谱，但是在这种大事上，却不会瞎糊弄。

    既然现在韩瑾身体已经稳dìng了，而温华安那边也已经轰轰烈烈的烧起了一把火，那他也就不介意再添上一把柴，让这把火烧的再猛烈一些，想到这儿，郑玦的眼神不由得暗了暗。

    看着郑玦的这股狠劲儿，周程安几乎能想得出来他心里的想法，嘴角不由得泛起几丝莫名的笑意，郑玦这个人虽然厉害，但是有时候还是太嫩了啊……

    郑玦并没有察觉到周程安的笑，他此时的所有注意力几乎都转移到了对温华安满腔的怒火之中，他心里默默细数自己对温华安一些阴私事的了解，这个时候不痛打落水狗，还要什么时候上。

    **

    之后的几天，报纸上关于温华安的消息，简直要突破整个港市人的底线，先是因为经济问题被金融机关带走审查，七十二小时之后出来，全港市的媒体都跑去采访，温华安的苍老的狼bèi，一下子被摊在了阳光下。

    但是这还没完，他当温氏家主这二十多年，阴私事可没少做，俱都一一被爆料，什么包养女明星，陷害同行，打压对手，只要是坏事只要是和温华安有关系，都安到了温华安头上。

    就连郑玦都看的有些莫名其妙，因为很多东西真的是杜撰的，压根和温华安一点关系都没有，但是媒体的想象力是丰富的，温华安在媒体的口中变成了一个口诛笔伐的罪人，整个港市都知道了，温华安是要完蛋了。

    这样风雨欲来但是实际效应却有限的事情延续了很长时间，温华安在金融机构三进三出，但是却丝毫没有被伤到，他当年那些事都做的十分隐秘，现在这点证据还不足以将他扳倒。

    但是就在这么一个风口浪尖的时刻，突然有件事，将这整个事情都推到了顶峰。

    有人向有关部门举报，温华安当年为了争夺温氏权利，害死了他的哥哥嫂子。

    这件事情一出，就像是旋风一样横扫了整个港市，在商场上下黑手可和杀人不一样，一个是这个人的道德问题，但是一个却是法律上的问题了。

    此时刚一出，这天下午温华安便被司法机关给带走了，郑玦当时还在批文jiàn，听见susie汇报，差点把手中的笔给拗断了，他是真没想到，温华安竟然能丧心病狂到这个地步。

    susie看见郑玦诧异，又赶忙道：“郑生，这件事都不足为道，现在开始有口风传出来，说当年郑先生的事也是温华安做的，您看……”

    郑玦听了皱了皱眉，竟然牵扯到了他父亲，虽说他父亲并未做错什么事，但是逝者已矣，就这样被挂在别人口中，还要承受着别人同情的目光，这是郑玦所不能忍的。

    现在港市的这股舆论风向，明明白白是韩氏在背后掌控的，若是没有韩氏的授意，恐怕也没有人敢在这个时候惹郑玦，想到这儿郑玦只觉得舌尖有些微微的颤抖，韩子章只怕是知道了，他现在在用这件事来警告自己。

    郑玦忍住内心的焦躁，微微抿了抿唇，道：“用不着管这个，你替我约一下韩氏的韩先生，我有事要与他谈。”

    susie一听这话，当然也意识到可能是韩子章在背后操纵，她的手有些微微的颤抖，韩子章毁掉一个人的能力，已经在这几天尽数展现出来了，要是他真的下意识对付郑玦，只怕郑玦会死得更惨，因为郑玦不像温华安，他是真的白手起家，什么背景都没有。

    susie急忙出去做事了，郑玦看着susie的背影，心中真的思绪万千，韩子章绝对已经知道他和韩瑾之间的事了，要不然不会这样明目张胆的针对他，而且还是在这种时候。

    郑玦扪心自问，面对韩子章，他根本没有任何的办法，不论是他心中对于韩瑾异样的情感，还是韩瑾对他坚定的执着，在真正的权势面前，就像是一座纸糊的房子，不用人推，风一刮过去就倒了。

    郑玦并不想倒下。

    但是想起韩瑾当时拥着他在他耳边说的那句话，郑玦就觉得自己心尖子疼，这是一种尖锐的疼痛，直冲冲闯进来，刺的他坐立难安心绪不宁。

    他到底应该怎么做？

    郑玦不认为韩子章这样的人，会任由自己的儿子和一个男人牵扯不清，也不认为，韩瑾那样的性子会对他轻yì放手，只看他的那股热乎劲和奋不顾身的反应，郑玦就明白，他这辈子，是摆不脱韩瑾了，

    可是他自己的心呢？郑玦一时有些迷茫。

    过了一会儿，susie进来了，看着愣愣的坐在床上的郑玦，一时间心中竟然有些酸涩，她是看着这二人好的，也看得出韩瑾对郑玦的在意，现在这个结果，她作为一个局外人也觉得有些难受。

    “郑生，韩先生同意了您的邀请，明天下午四点半，他会在他的办公室见您。”susie忍着心中的伤感说道。

    郑玦看着虚空中的一点，缓缓的点了点头，好像是没有听见，但是又好像一个字一个字都刻在了心尖上。

    过了一会儿，他突然开口道：“我想去看看韩瑾。”

    住院这么久了，他从来没有去看过他，不是不想去看，而是不能去看，韩子章里三层外三层的守着那层楼，连个蚊子都飞不进去，别说郑玦了，周程安都只进去过一次。

    susie微微一愣，低垂下脸道：“我刚刚看见韩先生下楼去了，现在应该不在icu。”

    韩子章又不是铁打的，而且还那么大年龄了，总有撑不住的时候，而剩下的那帮人，是拦不住郑玦的。

    郑玦听懂了susie的画外音，缓缓的从床上下来，在susie的扶持下，朝着韩瑾在icu的病房走去。

    这一步一步，都好像踩在了郑玦的心上，分外的沉重。