
    郑玦不知道为何突然有些心虚，他的嘴有些发干，一时间竟说不出话来，只死死的盯着韩瑾的脸，一言不发。

    韩瑾低下头，贴着郑玦的侧脸，在他的耳边轻笑了一声，低语道：“你那天突然发神经就是因为这个吧？？”

    突然意识到韩瑾对此事根本没有放在心上，郑玦心中顿时松了口气，他伸出手抚了抚韩瑾微微有些凌乱的头发，低声道：“你不介意吗？”

    韩瑾侧过脸亲了亲郑玦的耳垂，温声道：“我当然介意，但是我原谅你。”

    就这样简单的一句话，一时间竟让郑玦心中五味陈杂，他反手拥住了韩瑾的腰，他没想到，韩瑾真的能够原谅他，真的做到了那天他无意间说出来的话。

    韩瑾眯着眼睛看着前方，双手紧紧握着郑玦的肩膀，因为太过于用力，以至于双手的指关节都有些微微的泛白。

    愧疚吗？感动吗？虽然对于你的欺骗我恨不得毁了这个世界，但是我还是选择原谅你，永远的留在我身边吧！

    韩瑾的眼中墨色沉沉，仿佛深不见底的漩涡，泛着一丝隐隐的疯狂。

    **

    此次温氏的并购案十分成功，不仅以低价并入了两家运营良好的子公司，而且还及时的弥补上了温氏短缺的资金链条，温氏终于恢fù了些许元气，从破产的边缘被拉了回来，但是同时周程安和韩瑾注资这两家公司的底子也被翻了起来。

    这世上传的最快的东西就是流言，温氏大洗牌，周程安和韩瑾掌握了温氏一部分股份的这件事儿一传出来，整个港市上到商界大佬，下到街头百姓都知道郑生和周少联手玩了一把无间道，一只手伸进了温氏的口袋，一时间相对于周程安这样的原本就大牌的人物，作为一个小人物的郑玦反倒风头大盛。

    现在谁都知道，当年的股市金童的儿子郑玦如今在港市也算个人物了，能算计温华安，还成了温氏的股东，这样的成就不是谁都可以有的。

    对于这个结果最难以接受的自然是温华安，因为除了他内心不足为外人道的对郑玦的防备，还有他的那位好侄子，不仅联合外人阴了一把他，而且还永远断绝了他回到温氏权利顶峰的途径，这对温华安来说是致命的，他对权力的渴望和掌控欲，都在这一刻被斩断。

    而且更让他恼火的是，直到并购案完成之后，他才知道，自己之前笼络到的那些人，都背叛了他。

    这种背叛对于温华安来说是致命的，他作为一个背叛者，最害怕也最痛恨的，恰恰是别人的背叛，而现在他终于体会到了被人背叛的痛苦。

    温华安所有的退路都被封死了，他在温氏的时代，终于结束了。

    但是郑玦得到了这个结果之后，却并没有很高兴，温华安虽然失去了一qiē权利，但是他却还是温氏的股东，依旧生活无忧，这样的结局对郑玦来说，还是不够。

    但是此时这个时机，却也不好再去做些什么，他突然冒出这件事，温氏兄弟原本就很防备他了，在这种关键的时刻，他没有必要去得罪温氏兄弟。

    只是温华安现在却完全没有了这样的顾虑，因为温氏兄弟的这一招釜底抽薪，温华安整个人暴怒，联合了之前温氏的那一批老股东，处处给温氏兄弟使绊子。

    对于这种现象，温一泽早有准备，他对于温氏那种特有的狡诈几乎是无师自通，温华安才刚刚开始作怪，他就联络了与温华安一起作怪的几个股东，选择逐个击破的办法，将百分之八十围绕在温华安身边的那些人都一一拉拢了过来。

    这个世界十分的残酷，商人逐利，当温华安不能带给他们更多的利益的时候，温一泽无疑成为了最优的选择，有很多人温一泽甚至没有去努力游说，只是稍稍提出了几个好处，他们便都屁颠屁颠的跑了过来，这让温一泽第一次感受到了权力的力量。

    等温华安发现他身边已经没有几个可用之人的时候，已经晚了，而且他也没有任何的办法，每天也只能够在家中大发脾气郁郁度日，但是就连这样的日子也没能过几天。

    **

    这一日是温华安参加的一个高尔夫球俱乐部聚会的日子，其实温华安内心是不愿意过去了，他这段时间闹了这么大的一个新闻，竟然被本家侄子夺了权势，这在港市的商人中间简直就成了一个笑话，温华安也是个要脸面的人，也很不愿意与那些私底下偷偷嘲笑自己的人虚以委蛇。

    但是奈何他已经很久没有出现在台面上了，温华安又怕自己会真的被整个港市遗忘，到那个时候，只怕他才是真的翻身无望，所以温华安虽然知道这些邀请他的人不安好心，依然还是来了。

    只是这次他来，却不仅是与那些嘲笑自己的人虚以委蛇那么简单了，他碰到了郑玦。

    郑玦这段时间在港市可算是大出风头，不同于以往的虚名，这次的郑玦在港市可算是有了一番扎扎实实的作为，他在港市也有了不低的地位，因此这次有港市商界风向标之称的聚会，就邀请了郑玦。

    郑玦是和韩瑾一起来的，韩瑾虽然之前也年年收到这样的邀请，但是他就从来没去过，这种聚会对他来说，根本就没有任何意义，因为在港市韩家的地位根本不用这样大张旗鼓的去宣扬，谁都知道韩氏是港市的无冕之王。

    只是这次是郑玦坚持要来这个聚会，韩瑾不得已，便也跟着来了。

    郑玦刚一进门，就看见笑的一脸温和的温华安站在大厅之中，正和这次聚会的主办商谈话。

    看见郑玦进来，温华安原本说的流畅的语句不由得一停，那个主办商也察觉出了温华安的异常，顺着温华安的目光看去，却见郑玦和韩瑾站在门口。

    主办人没想到韩瑾竟然也来了，这对他来说真是意外之喜，他抛下了面色有些僵硬的温华安，大步朝着韩瑾走去。

    “韩少，多谢赏脸。”主办人笑着冲韩瑾颔了颔首。

    韩瑾有些不耐烦的摆了摆手：“我是陪郑生来的。”

    “哦？”主办人转脸又面向了郑玦：“原来是多亏了郑生的面子，今日真是蓬荜生辉了。”一边说着，脸上却带着一丝探寻的笑意。

    郑玦和韩瑾的关系极好是整个港市都闻名的事情，因此也生出了不少猜测，因为韩瑾在这方面的形象的确是不怎么好，男女通吃荤素不忌，而郑玦又长得很好，也就怪不得这些人心有疑虑了。

    郑玦只当没看见这位主办人意味深长的目光，很有礼貌的笑了笑，便随着主办人走了进去。

    只是当他与站在大厅中间的温华安擦肩而过的时候，郑玦却冷笑了一声，温华安的脸色瞬间便难看起来。

    几人一起进了大厅，郑玦四下打量，来的俱都是港市有名有姓的商界大佬，原本以他的资历是无法与这些人并肩的，顶多得一句后生可畏，但是现在，他在港市的地位不可同日而语，这些人对他的态度，也从最初的轻视，变成了现在的拉拢。

    郑玦拿起了旁边餐桌上的一杯香槟，笑着融入了这些神色不一的人之中。

    韩瑾一直都跟在郑玦身边，只是他从头到尾都是冷着一张脸，但是即使如此，还是有很多人前赴后继的扑上来与他搭讪，搞得韩瑾烦不胜烦，最后只能躲了出去，留郑玦一个人在大厅中八面玲珑左右逢源。

    但是其实郑玦心中也已经很厌烦这样一次次重复的场景了，只是为了面子上的情份，还是得继续坚持住，毕竟他可没有韩瑾那样的底气。

    郑玦来来去去应付完一帮想与他拉关系的几位大佬，这才松了口气，赶紧走到了最边上的那个长桌，端起桌上的水猛喝了一口。

    他这半天光说话了，到现在除了一开始的那杯香槟，连口水都没喝过。

    只是当郑玦刚刚把水杯放到桌上，温华安却趁机摸到了郑玦身边，郑玦有些奇怪的挑着眉看了温华安一眼，他和自己竟然还有话说吗？

    温华安走到郑玦跟前微微勾了勾嘴角，脸上泛起一个温和的笑意：“，好巧。”

    郑玦不耐烦再与他虚以委蛇，因此只板着一张脸道：“有什么事就说吧，用不着遮遮掩掩的。”

    温华安听了，眼底这才泛起一丝冷意，他温和的模样装的久了，就连他自己也有些分不清哪个才是真正的他了。

    “你这次真是做得漂亮，比你爸爸要强些。”温华安脸上带出一丝讽意。

    郑玦却压根不离他的这些小把戏，只又端起桌上的香槟兑水，缓缓的走到温华安身边，低声道：“温生，我原本以为你是个人物，但是如今看着，竟连这点风度都没有，你还是继续回家喝茶看报吧，这个地方已经不属于你了。”

    说完郑玦便头也不回的离开了，如今的温华安已经成了拔了牙的老虎，这些挑衅在郑玦这儿，根本没有任何作用，他再也用不着和这个人多说废话。

    郑玦笑着朝着场中的大佬们走去，心中却突然生出一股快意，他已经夺走了温华安视之性命的权势，在以后的日子，他还会一点一点的夺走温华安所有珍视的东西，让他永远不能翻身。

    郑玦融入了眼前金碧辉煌的世界，而温华安却冷着脸站在灯光暗淡的会场边缘，他看着郑玦渐行渐远的身影，眼底却有狠意闪过，嗜血而疯狂。