
    韩瑾在郑玦的亲吻下失了神，早就将他之前说的那些话抛在脑后，他紧紧的攀着郑玦的肩膀，与他唇舌交缠，心中十分满足。

    但是郑玦的心情，却与韩瑾完全不同，他完全不懂自己到底是如何想的，韩瑾的那番话对他的震动，简直就如同天崩地裂一般，这个时候，他突然不再想去考虑上一世的那些纠葛和恩怨，只想好好的与他在一起。

    郑玦紧紧的紧紧的搂着韩瑾的腰，心情突然就长久的宁静了下来，之前的那些躁动，那些不安，此时尽数都消失了。

    **

    温一泽做事很迅速，当他一入主温氏，就做了几个大动作，将温氏目前有些麻烦的几个项目都安顿了下来，霎时间，原本董事会的一些不同的声音也顿时失了音，温氏兄弟以最快的速度在温氏内部站稳了脚跟。

    但是有眼光的人都知道，光是这点还是不够，温氏现在原本就是站在悬崖边岌岌可危的态势，若是不能补足资金链，那温氏倒下也是迟早的事。

    温一泽也知道这个道理，其实经过之前周程安给他的提点，他也对文丽基金和昭阳地产也进行过一系列的收拢和整合，这个公司原本就仗的温氏兄弟的势，自然也不会拒绝温一泽的请求。

    因此现在看来，温氏兄弟已经成为这两个公司最大的股东，而郑玦通guò股市上的一系列行动，也收拢了不少，至于周程安则是拉拢了不少之前依附温华安的人手，他们三个基本上已经瓜分了这个小小公司的所有资源，最后也只剩下一些散户，跟着随声附和。

    温华安被人架空而不自知，温一泽也不会给他这个机会让他知道，因此他一在温氏立足刚稳，便提出了要将文丽基金和昭阳地产并购的提案。

    这个提案刚刚有了一点苗头，整个董事会都被震动了，现在温氏原本就资金链断裂，要是再并购，更是家中资本负担，破产只怕就在旦夕之间。

    董事会反弹这么大，完全在温一泽的预想之中，原本他就没想能够这么轻松的解决这个问题，他要的就是他们这种极度短视的态度，这样他才好真的在这帮一言不合就倚老卖老的人中间立威。

    因为温一泽的这种态度，这个提案刚一出来，似乎整个温氏的声音都汇成了一股，就是反对温氏兄弟，温一泽却只在一旁不动声色，不做任何反驳，因为他知道，他不动作温华安只怕也坐不住。

    果不其然，董事会与温一泽的官司不过刚刚打了三天，温华安便忍不住给温一泽打了电话。

    “阿泽，你最近那个提案到底是怎么回事？为何弄的这么天怒人怨，好几个董事都在我跟前抱怨。”温华安语气十分温和。

    温一泽却只冷笑了一声：“他们这帮老不死的，只想着从温氏拿钱，却不想温氏已经到了现在这个地步，那两个公司我都已经谈好了，会以很低的价格并购过来，他们账面上的流动资金还有很多，可以填补这一方面的空缺。”

    温华安听了似有些惊讶：“既然他们资金问题很宽裕，又为何要并入温氏？”

    “叔叔。”温一泽假笑了一声：“有些事大家都心知肚明，还是不要问了为好，您老人家如今已经退休了，就好好休养吧，有些事就别操心了。”

    温一泽这番话说的极为讽刺，温华安竟然也好涵养的没有生气，只是微微顿了顿，便像是什么都没有发生过一样，温声道：“既然你这么忙，那我就不打扰你了。”说完就挂了电话。

    听着电话那头的忙音，温一泽微微勾了勾嘴角，后天就是这个提案投票的时间了，温华安绝对撑不过今天。

    果不其然，这天下午，根据温一泽的眼线禀告，温华安在董事会里的那些附庸全都被召集到了温家大宅，两个小时之后出来的时候，据说为首的黎叔脸都白了。

    温一泽冷笑了一声，心中却安定了不少，看来他的所有障碍已经被温华安给清除掉了。

    **

    郑玦放下了周程安打过来的电话，心中不由松了口气，他仰躺在床上，看着半裸着上身靠在他肩上的韩瑾，嘴角突然就微微的翘了起来，他们现在虽然还没有做到最后，但是别的能做的却也都做了。

    韩瑾看着他笑不由眯了眯眼，翻身趴到了郑玦身上，一只胳膊威胁似的顶着他的脖子，低头亲了他嘴角一口，含混道：“你笑什么？”

    郑玦搂着他的腰不说话，只细细的摩挲着韩瑾腰侧的肌肤，韩瑾虽然是衣来伸手饭来张口的大少爷，但是身材却极好，薄薄的一层肌肉不显得瘦弱也不显得夸张，人鱼线腹肌一个都不少，但是肤色却比郑玦要白皙，因为到底是健身房里练出来的，到底不比郑玦从底层打拼起来的艰辛。

    想到这儿郑玦不知为何突然笑了出来，眼底的温柔几乎要将人溺毙、

    韩瑾从来没有见过郑玦这样笑过，他几乎是有些呆呆的看着他，看了许久之后，突然又发狠似得亲了上去，双手攀上他的脖子，狠狠的吻着他的嘴唇，舔舐他的喉结，摩挲他的侧脸，他的身体也迅速产生了反应，抵着郑玦的大腿。

    郑玦有些无奈的掰开了韩瑾伏在他颈侧的头，一只手抚着他的后颈，低声道：“好啦别闹了。”

    韩瑾有些泄气的哼了一声，咬牙切齿道：“别让我以后逮找了你！”

    郑玦轻笑了几声：“温华安那边已经有了动作，咱们先办正事。”

    韩瑾这才不情不愿的从郑玦身上爬了起来，伸手将床头上的香烟拿了起来，原本想要点燃，却被一旁的郑玦抽走，韩瑾回过头瞪了他一眼，郑玦却依旧笑的温和：“抽烟对身体不好，不要抽了。”

    韩瑾脸色虽然看起来还有些不高兴，但是那抑制不住扬起来的嘴角却透露出了他此时的心情，郑玦的温柔对他来说简直就如同冬日的阳光，放不下也戒不掉。

    郑玦起身穿上了上衣，又将韩瑾的衣服也拿了过来给他，韩瑾顺从的将帽衫套在了身上，自从和郑玦在一起之后，他好像就十分喜欢这种休闲类的衣服。

    他们俩从内室来到了外间，韩瑾有些懒散的坐到了沙发上，一边玩前几天从郑玦家杂物间里搜刮出来的魔方，一边随声问道：“温华安到底又出什么幺蛾子了？温一泽唬住他了？”

    郑玦倒了一杯温水放到了韩瑾手边，温声道：“应该是唬住了，之后的行动可以开始了。”

    韩瑾将随手拼好的魔方扔到了一边，端起水杯喝了一口，才道：“那就好，温华安这个老东西也该尝一尝绝望的滋味了。”

    **

    第三天温氏股东大会，一反之前气体反对温氏兄弟的氛围，这次竟然有不少人临时反水，转而给温氏兄弟投了赞成票，再加上温氏兄弟原本的势力，这个提案迅速的得到了通guò。

    温氏兄弟因为这个提案一下子名声大噪，外面评价褒贬不一，有人说他们另有后招，也有人说他们自寻死路，但是无论是何种评价，都没有影响温氏兄弟并购的脚步。

    他们先是以极快的速度收购了文丽基金，这一过程基本上没有遇到任何的阻拦，文丽基金接受了温氏的并购计划，两周后便成了温氏下辖的一间子公司。

    而昭阳地产则要更复杂些，他其中的资产结构比文丽基金复杂，所以他们花费了大量的时间清算资产和股权，尽管温氏兄弟早有准备，也花费了一个多月才将昭阳地产收归旗下。

    **

    郑玦看着自己眼前代表温氏百分之十股份的股权认定书，脸上的神色十分复杂，温氏是上市公司，股权结构和股东是不能有所隐瞒的。

    他现在依旧还能想起温氏兄弟将这个东西递给他时脸上复杂的神色，以及坐在一旁周程安的那张似笑非笑的脸，郑玦闭了闭眼睛，既然周程安知道了，那他……只怕也是知道了。

    郑玦十指交叉，神情有些迷茫的坐在自己的办公室里，他不接任何电话，也不见任何人，他不知道自己到底是在等待什么？是等待韩瑾的怒火还是等待他那一丝不切实际的期盼。

    等到整个屋子都被黑暗覆盖，终于门被推开了。

    郑玦坐直了身体，紧紧的盯着门口。

    韩瑾逆着光站在那儿，微微皱了皱眉，伸手打开了房间的灯。

    郑玦一时有些适应不了这样的强光，微微眯了眯眼睛，仰起头看着走到自己跟前的韩瑾。

    “你怎么不开灯？”韩瑾皱着眉看着郑玦。

    郑玦的神情有些略微的僵硬，他握了握拳，清了清喉道：“你来了。”

    韩瑾有些奇怪的看着郑玦：“你到底怎么了？”

    郑玦紧紧的盯着韩瑾的脸，好像是要从中看出一丝不一样来：“你……不知道？”

    “知道什么？快点走，我定的哪家店要关门了。”

    韩瑾有些不耐烦的走到韩瑾椅子跟前，想要拉他起来，却一不小心看见了郑玦桌上的那份文jiàn，他顿时像是明白了什么，嘴角微微挑起，似笑非笑的看着郑玦：“你不会说的就是这个吧？”