
    郑玦离开韩氏的时候几乎是有些浑浑噩噩的，等他反应过来的时候，他已经站在了熙熙攘攘的大街上，周围车水马龙人声鼎沸，而他独自站在那个地方，就好似一个世外之人，与周围的人好像是隔着一层膜，他感受不到他们纷繁复杂，他们感受不到他的悲喜交加。

    郑玦一时间有些恍惚，他晃晃悠悠的顺着马路朝前走，最后终于融入了人潮之中。

    **

    郑玦去了自己上一世最后死的那个小旅馆，身处于港市最贫穷最污浊的东溪角，只与港市的市中心隔着一条江，但是却是两个世界。

    郑玦站在那个小旅馆门口，身边的人都向他投来异样的目光，他实在太过突兀，完全和这个地方的人不属于同一个世界。

    旅店老板笑的有些谄媚的迎了上来：“这位先生，是否要住店？”

    郑玦还能记起上一世旅店老板对于他的横眉冷对的模样，恨不得下一刻就将他赶出去，生怕他交不起房费，但是现在他却谄笑的喊自己先生。

    郑玦有些讽刺的勾了勾嘴角，低垂的眸子也彻底的冷了下来，这个地方这个人就好似是一记警钟敲在了郑玦耳边，他突然记起了他上一世的结果，难道他还要重复那一世的悲剧吗？

    郑玦缓缓的抬起了头，看着眼前这个旅店老板，轻声道：“不，谢谢。”

    郑玦迅速转身离开了这个地方，以后他应该再也不会来这个地方了，郑玦心中想到。

    **

    郑玦出了东溪角的时候已经是晚上八点多了，整个港市已经陷入了灯红酒绿之中，郑玦有些恍惚的站在江边，从怀中掏出一支烟，他最不喜欢烟的味道，但是此时他觉得自己需要一支烟。

    郑玦深深的吸了一口，终于止住了微微有些颤抖的手，他心中突然有些想笑，人真是个奇怪的动物，只要生活的好一点，就开始想一些自己控zhì能力范围之外的东西，爱情这玩意，对现在的他来说，还是太过昂贵了。

    他要不起，也不能要。

    郑玦静静的吸完一支烟想要离开，手机却响了起来，郑玦接了起来，susie的声音从电话那头传来。

    “郑生，韩少醒了。”susie的声音有些微微的颤抖。

    郑玦听了这个消息猛地睁大了眼睛，手中还未燃灭的烟蒂也被他攥在了掌心，嗞的一声从掌心传来，但是郑玦却好像是没有感受到痛似得，他只觉得自己原本已经沉寂已久的心脏终于跳了起来，他醒了吗？他没事就好……

    郑玦恨不得现在就过去看他，可是最后，他却只是狠狠的握了握拳，低声道：“susie，帮我买一张去国外的机票，我要出去几天。”

    听着郑玦这句词不对版的话，susie一时间也有些愣住了，呆了半响，才终于有些手忙脚乱的回道：“好的郑生，不知道你要去哪个国家？”

    她到底是一个敬业的助理。

    郑玦脑子里有些混乱，甚至编不出一个地名，只是随意道：“随便哪儿都行，只要远离港市。”

    susie一瞬间沉默了下来，只是片刻之后就立刻冷静的答道：“是，郑生。”

    等挂了电话郑玦只觉得自己身体有些发虚，也许是之前创伤还没有好全，也许是他今日经历的起伏实在是太大，郑玦趴在江边的护栏上，将脸深深的埋在臂弯之中，他觉得眼睛有些酸涩，但是却一滴眼泪都没有留下来，最后他终于他扔掉了手中的烟蒂，掌心被烫出来一个黑色的疤痕。

    郑玦抬起手看了看自己的掌心，嘴角凝出一丝苦笑，最后，终于义无反顾的离开了。

    **

    韩瑾现在有些迷糊，他瞪着给他检查身体的医生，一时间思绪有些混乱，他仍旧还记得刺眼的车灯和自己怀中温暖的触感，以及昏睡过去之前，鼻尖唇角青草的味道，可是他现在却躺在这个地方，看着雪白的天花板，和周围冰冷的仪器，他终于意识到，自己并没有死。

    等意识到这个问题时候，韩瑾突然就要弹了起来，幸好旁边的男医生眼急手快将他摁住了，厉声道：“你伤的这么重就不要动了，要不然伤情又会加重的。”

    韩瑾原本就体虚，所以根本蹦跶不起来，现在更起不来了，只得道：“我不动，我就想问问那个和我一起送来的人怎么样了？”

    医生微微皱了皱眉，想了片刻，终于道：“是郑先生吗？他今天出院了。”

    “什么？出院了？”韩瑾有些费解的看着医生，似乎有些不理解他说的话。

    一声有些不耐烦的点了点头：“他的秘书刚刚办了出院手续，郑先生上午已经离开医院了。”

    “离开了……”韩瑾有些迷茫的重复道，他没有来看自己，也没有等他伤好，只是离开了……

    韩瑾直觉性的觉得这里面有什么问题，但是却说不出来是什么，他只呆呆的坐在床上，任由医生给他检查身体。

    没一会儿韩子章进来了，他脸上还带着一丝笑意，看见韩瑾坐在那儿，这才微微正了正脸色，先是示意屋里的医生护士都出去，这才沉声道：“你这次做事也太冲动了些，幸亏现在好了，若是真出了什么事，你自己就不说了，和你一起的郑生只怕要抱憾终身啊！”

    听韩子章说起郑玦，韩瑾这才微微抬了抬头，只是眼底却是一片茫然。

    “他走了……”韩瑾轻声说道：“我还没见他呢。”语气中竟然带着一丝委屈。

    韩子章从来没有见过这样的韩瑾，一时间竟然有些诧异，但是想起自己所做的事情，又冷静了下来。

    “哦，这个我也听说了，听说郑生的公司在国外有一个项目，想要借调人过去，郑生不放心，就亲自过去看着了。”韩子章睁着眼睛说瞎话脸眼睛都没眨一下。

    韩瑾听见这番话，却好像是活了过来，眼中顿时便生出了几分光彩，他从床头拿起了自己的手机，迫不及待的拨通了郑玦的电话。

    他怎么没有想到这个，郑玦一直都很重视公司的事的，一定是来不及和他说好，这才急匆匆走了。

    韩瑾小心翼翼的拿起了自己的手机，几乎是立刻默背出郑玦的手机号码，他心中满怀着希望，郑玦一直都是个心软的人，这次他这样护着他，郑玦一定不会忍心离开他的。

    然后等到电话拨通，漫长的沉默之后，电话那头传来了机械的女声，这个号码是空号。

    韩瑾整个人就像是僵住了一样，原本脸上温和的笑容，此时有些可笑的凝固住了，他似乎是没有听懂，依旧将手机放在耳边。

    韩子章站在旁边看着，不由叹了口气，他伸手从韩瑾手中拿走手机，却发现他攥的死紧，根本拿不出来。

    韩子章只得道：“韩瑾，郑生走之前让我告sù你，之前他做了错事，现在准备纠正过来，让你也好好想想，不要钻牛角尖。”

    郑玦并没有说这样的话，但是在韩子章眼中，他们这种违背伦理的感情，就是错事。

    韩瑾僵着脖子扭过脸来看着韩子章，神色突然间变得有些狰狞，眼底也带着一抹猩红，他突然猛地朝着韩子章扑了过去，口中大喊：“一定是你！一定是你让他走的是不是！韩子章！你到底要夺走我多少东西才觉得满足！”

    韩子章先是一惊，继而又是一悲，脚下却没有挪动丝毫，身后的助理赶紧上前拦住了韩瑾，将他摁在了床上。

    韩瑾原本就虚弱，根本就不是助理的对手，但是即使没有反抗的余地，他依旧用仇恨的目光等着韩子章，眼中的恨意，几乎涌了出来。

    韩子章站在床边看着他，眼中突然就生出几分沧桑，当年韩瑾的母亲背叛他，他那个时候心高气傲如何能忍得了，便将她净身赶出了韩家，最后她在病困交加中而亡。

    自那以后韩瑾就一直恨他，他也一直都是知道的，但是他却只当自己不知道，这是他唯一的儿子，这世上他也只关心韩瑾这么一个人。

    若说韩瑾今日喜欢的是个女子，不管这女子是何地位，他都能接受，但是一个男子，他却是万万不能接受的，他不能让韩家的烟火断在这一代，也不能让韩瑾成为整个港市的笑柄。

    韩子章轻轻闭了闭眼，突然好像是老了几岁似得，他微微叹了口气道：“韩瑾，郑生是个成年人了，我不能逼他做任何事，这件事完全是郑玦的决定，你也该好好想想你的以后了，不能老这么无所谓的混着，以后韩家，可是要交给你的！”

    韩瑾抿着唇，双手止不住的颤抖，但是看着韩子章的眼神却依旧是透着忿恨。

    韩子章只觉得有些心累，朝着助理挥了挥手，助理便松开了对韩瑾的钳制。

    但是这次韩瑾再没有扑过来，他就那么躺在那儿，直直的盯着天花板，眼中忍不住涌出一股悲凉。

    韩子章虽然说了很多的废话，但是有一句话却是说对了，郑玦是个成年人，而且是一个很有主见的成年人，若是他不愿意，没有人能逼他做任何事，但是他现在却选择放弃他，那也就是说明，在郑玦的眼中，他到底还是比不上他的前程。

    韩瑾突然觉得有些累，他到底是为了什么呢？

    他一直追着郑玦跑，到最后，却有了这样的结局，难道他就该一直被人这样作践？他也曾是高高在上的韩家大少，为什么在面对郑玦这个人的时候，他的所有骄傲都被打进了尘埃里，自己想捡都捡不起来。

    韩瑾突然抬起胳膊附在了眼睛上，下一刻一股温热的液体便打湿了他的袖口。

    韩瑾他，哭了。