
    郑玦站在icu病房外面，透着那层玻璃，看着躺在里面的韩瑾，眼底泛着一丝苦涩，他从来没有见过这样脆弱的韩瑾，脸色苍白唇色铁青，郑玦几乎有些站不住，他扶着窗子的边缘，几乎将指关节攥的发白。

    susie在旁边看着，忧心忡忡的道：“郑生，现在韩少还没有恢fù好，不能进去的。要不然……我再去找找医院的管理人员？”她真的差一点就以为郑玦要砸了这片玻璃。

    郑玦缓缓的摇了摇头，低声道：“不必了，走吧。”

    susie上前去扶他，郑玦拂开了她：“不必扶我，我自己回去。”

    susie有些担忧，但是却也不敢反驳，只得跟在郑玦身后，生怕他走不稳。

    郑玦回到了自己的病房，就直直的躺在了病床上，神情有些涣散的看着天花板，susie站在旁边有些进退维谷，最后只能悄无声息的退下去，有时候有些事，还得他自己想清楚。

    郑玦只觉得眼前像是过电影似的，他和韩瑾的那些过往都一帧帧的从他眼前闪过，韩瑾的死缠烂打，他的心怀不轨，及到最后，这两种感情却都混到了一起，模糊了他心底的那个界限，最后他终于通guò了那样决绝的态度，彻底的侵入了他的心防，让他一败涂地，一退再退。只是偏偏就在这个时候，他们之间最大的一个障碍出现了。

    韩子章。

    现在只要想起这个名字，郑玦就觉得舌尖发涩，韩氏的家主，整个港市的无冕之王，在这个地界上，谁敢得罪他？

    郑玦缓缓的坐起身来，他端起桌边的水，抿了一口，双手还有些微微的颤抖，他几乎控zhì不住的生出几分痛苦，这是一种他从未经历过的感受，郑玦觉得自己快要失去控zhì了。

    **

    这一天对于郑玦来说是最难熬的一天，他的脑子里几乎总是会忍不住去想韩瑾，想他笑着亲自己的模样，想他微微勾起的唇角和抚摸自己侧脸时修长白皙的手指，之前还不觉得，但是此时郑玦突然觉得，韩瑾在自己的生命中，竟然占了如此大的分量，好似从他们第一次相见开始，他们两个就彻底的纠缠到了一起。

    直到今天……

    郑玦闭了闭眼睛，嘴里有些发干，他整了整身上略微显得有些宽松的外套，缓步从病房中走了出来。

    susie站在门口等着，脸上带着显而易见的担忧：“郑生，你要不要改天再和韩先生约吧，你现在这个状况太勉强了。”

    郑玦勉强的扯出一抹笑来：“不必了，迟早都有这一出，现在这个时间正好。”

    韩瑾还昏睡着，在他无知无觉之下解决这件事，对谁都好。

    susie没有再说话了，只是眼底隐藏着深重的悲哀。

    郑玦一路上都没怎么说话，直到到了韩氏的大厦地下才开了口：“你先回去吧，等结束了，我自己会回去了。”

    susie脸上闪过一丝不同意，但是到底也没再多说，勉强的颔了颔首。

    郑玦一进去便被等候在大厅中的韩子章的助理迎住了，他笑着带着郑玦上了楼，走到了韩子章的办公室。

    和温氏相同，韩子章的作为韩氏的掌权者，他的办公室也整整占了一整个楼层，外面是开间，郑玦穿过走廊，终于停到了一扇门面前。

    韩子章的助理敲了敲门，里面便传来一个低沉的声音：“进来。”

    助理推开门，领着郑玦走了进去，道：“韩先生，郑生到了。”

    韩子章应该是在看什么文jiàn，眼睛上还带着眼镜，此时正抬着头看着郑玦。

    郑玦勉强的动了动嘴角，低声道：“韩先生。”

    韩子章几乎是有些温和的笑了笑：“郑生，快坐吧。”说完又转过脸看着助理：“你可以出去了。”

    助理颔了颔首，退出了屋子。

    郑玦就这么平静的坐在韩子章对面，低垂着眉眼，神情平静，但是紧握着的双拳，却可以看出他内心的激动和紧张。

    韩子章却像是没有看见郑玦的这种异常似得，依旧一脸慈祥的看着他，及至许久之后，才缓声道：“，你过来找我，有什么事吗？”

    郑玦抬起头看着韩子章，抿了抿有些干涩的唇，哑声道：“韩先生，明人不说暗话，我的父亲被扯到现在这一摊事里面，是您的手笔吧？”

    韩子章像是听到了什么趣事，轻声笑了笑：“你是个聪明人，我也就不和你绕弯子了，这次韩瑾的事情，前因后果我大概也知道了一些，温华安是冲着你来的，但是韩瑾替你挡了，韩瑾这个人自来就是这样，一有事就顾头不顾尾，横冲直撞的。”

    郑玦听了这话却只是冷笑：“韩先生，你何必自欺欺人，韩瑾与我的关系，你大概也已经知道了吧，你有什么话直接对我说就是了，不必扯这些。”

    郑玦这句话说的极为无礼，但是韩子章却丝毫都不介意，继续道：“，我不是这个意思，我自己的儿子我自己知道，韩瑾这个人做事全凭一时意气，他来了劲的时候，自然是对你千好万好，但是若是他失了这股劲儿，他翻脸比谁都快，你是个明白人，也该知道这些情情爱爱的东西是最靠不住的，何苦在这种事上浪费时间？”

    郑玦抿着唇没有说话，的确，韩子章说的这些他都考虑过，但是想起韩瑾为了他做的那些事，他真的无法相信韩瑾对他只是一时意气。

    韩子章看着郑玦态度，脸上的神情终于缓和了不少，微微笑了笑道：“好啦，你也不必纠结，你若是同意我说的话，那就好办，你离开韩瑾，我虽然不才，但是在港市这片地上说话还是算数的，你之前在余河湾看上的那块地，我可以找人帮帮你，我还听说你有意收购市中心的那家商场，我正好和卖主关系不错，也可以帮你说和说和，至于别的，只要你能提出来，我都答应你。”

    郑玦只觉得心口发凉，韩氏，果然是财大气粗，他上下周旋了几个月的地皮和商场，只要他一句话的功夫就可以解决，那要是自己不答应呢？

    郑玦几乎可以想到他的下场，韩子章出手，他绝无全身而退的可能。

    若是此时的他是那个二十几岁的郑玦，也许还会有勇气奋起抵抗，可惜，现在的他，真的不敢。他的心中还有所求，他希望能一步一步的爬上这座城市的顶端，成为人上人，成为征服者。

    这是他最初的梦想，也是最后的底线，他可以忘jì上辈子的生死之仇，却不能背弃他两辈子才积累到的地位和权势，这都是他一手一脚打拼下来的，他放不下，也不能放。

    郑玦只觉得有些晕眩，他抬起头看着韩子章，眼中闪过一丝猩红。

    韩子章看着郑玦这个样子，心中却明白此事已经成了八成了，立刻乘胜追击道：“，你觉得我的提yì如何？我们都是商人，也都应该明白一个道理，握在自己手里的东西才是最好的，你如今虽然在港市有了一番作为，但是恕我直言，还是底蕴差了一点，若是这个时候得到了韩氏的帮扶，一定不可同日而语，而相反的，若是你此时出了些什么岔子，只怕一失足成千古恨啊！”

    听着韩子章语带威胁的话语，郑玦心中突然就生出一股愤怒，这个世上之事，只要没有站在顶端，那么你就会无时不刻的受制于人，就像是此时的韩子章，只怕在他眼中，自己就像是一个可以随时碾死的蚂蚁，而他却除了愤怒，无能为力。

    郑玦深吸了一口气，他强迫自己将韩瑾赶出脑内，咬着牙狠下心来，仿佛这样就可以忘jì，他心中的痛苦和悲伤。

    “韩先生的提yì很慷慨，但是他要是醒了可不好交代。”说着这世上最绝情的话，心底里却在滴血，郑玦突然发现他从来都不是一个良善之人，他的冷漠和残酷只怕比任何人都要可怕。

    韩子章听见郑玦终于松了口，一开始也是松了口气，只是不知为何，之后他却隐隐的有些愤怒，愤怒自己的儿子所托非人，愤怒眼前的这个青年竟然是如此的薄情寡义，这让他想到了当年……

    韩子章闭了闭眼睛，微微攥了攥拳，竟然还会想起这些陈年往事，真的是老了，他此时没有任何兴趣去体会又一次胜利的快感，只是有些意兴阑珊的开口道：“郑生你放心吧，这件事由我来处理，只是这几日要委屈郑生你离开几天了，你要是待在港市，只怕韩瑾还不会轻yì的信服。”

    郑玦那句话说出口的那一刹那整个人几乎是颤抖的，但是此时他却奇异的平静了下来，听见韩子章的话，也只是略微有些僵硬的点了点头，脸色却越发的苍白了。

    韩子章看见他这样，心中这股莫名的怨气这才纾解了不少，语气也温和了一些：“好啦，既然大家都形成了共议，我也不占你的便宜，这份合同你签一下吧，我说过的话，都是算数的。”

    整洁有些机械的拿起了笔，在合同上签下了自己的名字，于此同时，他的心中突然就生出一股悲意，脑子嗡嗡嗡的作响，韩瑾那时候对他说的话在耳边不停的回响。

    振聋发聩，心头滴血。

    也就是在这个时候，郑玦突然意识到，原来他对韩瑾是爱情。