
    郑玦坐在候机厅里，拿着susie交给他的机票和护照，一时间有些茫然，加勒比海，南美洲的一个度假胜地。

    郑玦之前从来没去过这个地方，也对热带风情不感兴趣，这些susie都是知道的，但是她仍旧选了这个地方，只怕是就连susie也有些看不下去他了吧，郑玦苦笑了一声，韩瑾对他的好，他都是看在眼里的，但是这次，他到底是辜负了韩瑾。

    郑玦转过头，看着窗外，巨大的停机坪上，一架架飞机冲向云霄，郑玦坐在候机室里，仿佛都能听见飞机起飞的轰鸣声，他真的要离开这个地方了，郑玦心里想，也许离开对谁都好，韩瑾可以一心一意的做他的富家子弟，自己也可以实现自己的理想，将整个郑氏带入一个新的层次，大家都各安其分，多好。

    没多久，郑玦的飞机就要起飞了，郑玦拎着行礼走到了安检口，然后又好像盼望着什么似得朝后看了一眼，来来去去的人群中，并没有他熟悉的那个人，郑玦有些自嘲的苦笑了一声，转身进了安检。

    韩瑾冷着脸坐在轮椅中，从机场的高层vip休息室里，看着郑玦走了进去，他的助理神情有些为难的站在他身后，低声道：“韩少，您不下去送送吗？”

    韩瑾脸上覆着一层寒霜，眼中透出一丝痛苦的光芒，他微微顿了顿才道：“不用了。”他既然想走，那就让他走吧。

    助理心中顿时松了口气，虽然他是韩瑾的助理，但是他领的还是韩氏的工资，韩子章也是他的老板，他现在夹在两个人之间，的确有些两面为难。

    韩瑾整了整衣服的袖口，他现在还是有些虚弱，即便是站一站也有些困难，但是他还是想要来见郑玦一眼，他想要看看，这个人到底是用什么样的姿态来离开自己的，只有这样才能警示他，这段可笑的过往。

    韩瑾助理看见韩瑾低垂着头不说话，心中也有些拿不稳，只得小心翼翼的道：“韩少，回不回去？”

    韩瑾微微皱了皱眉，抬起眼睛看了助理一眼，冷声道：“走吧。”

    助理这才走上前来，推着韩瑾的轮椅，离开了。

    **

    韩子章听着韩瑾助理的回报，微微皱了皱眉：“韩瑾现在已经回医院了吗？情xù怎么样？”韩子章的声音有些滞涩。

    韩瑾助理急忙恭声应道：“是的，韩少现在已经回到医院了，情xù还好，就是有些安静。”

    韩子章听了颔了颔首：“他不闹了就好，但是你也要注意不要让他独处，这几天程安应该挺闲的，你去给周少打个电话，让他过来陪陪韩瑾。”

    韩瑾助理听了顿时冷汗直冒，他是哪个名牌上的人物啊，怎么敢去指使周少。

    可能韩子章也意识到了这一点，又道：“还是我给程安打电话吧，你看好韩瑾就行，不要让他干傻事。”

    助理这才松了口气，点头应了。

    看着韩瑾的助理离开，韩子章的心情也十分复杂，他是十分反对韩瑾今天去送郑玦的，但是看着韩瑾那个执拗劲儿，又想着应该让他自己看清楚，于是便允了他前去，但是如今……

    韩子章只从助理口中听说，也听出来了他受了多大的打击，虽然这个打击有百分之八十是自己造成的，但是韩子章心中也十分的不痛快，在他心目中韩瑾就该是那个天不怕地不怕，心高气傲的飞扬少年，而不是现在这样，失去了健康又失去了爱情的颓废青年。

    韩子章此时突然对自己之前所作出的决定有了一丝怀疑，难道真的是他做错了吗？

    只是这样的想法不过一闪而逝，下一瞬，韩子章的头脑又恢fù了清醒，韩瑾的这件事情必须得了断干净，如若不然，他这辈子都毁了。

    韩子章深吸了一口气，缓缓的拿起了桌上韩瑾所签的那份文jiàn，拿起了电话开始吩咐。

    **

    周程安在接到韩子章电话的时候，说实话他自己都很惊讶，这几天他一直忙着收割这次打击温华安留下的空白市场，根本没有心里去关心韩瑾和郑玦的爱恨情仇，所以也完全没有意识到，韩子章给他打电话的用意。

    所以等周程安从电话里听完韩子章的叙述，整个人都是懵的，是的，他的确想过这两个人不会太长久，但是等这件事终于来临的时候，周程安却突然发现，自己对这事完全没有任何准备。

    也许是之前韩瑾盲目的自信影响了他，也许是因为他觉得郑玦这个人还不错，但是现在说什么都晚了，他比韩子章更加明白，这件事对于韩瑾的打击。

    所以当韩子章请求他去安慰安慰韩瑾的时候，周程安几乎没有任何的考虑，当即就答应了。

    韩子章心中十分欣慰，在面对韩瑾的时候，他不知为何，总是有一种无力感，虽然心中想的都是为了他好，但是他们两人见面，不论是何事，气氛总会特别紧张。

    **

    等周程安赶到医院的时候，韩瑾已经以一个姿势躺了很久了，当听到助理说周程安来的时候才动了动眼睛，看着站在床前的周程安，面无表情的说道：“程安，他走了，一秒钟都没有犹豫。”

    韩瑾已经很有没有这样喊过他了，周程安不知为何突然就有点心疼，这种已经很久都没有出现在他身上的感情，如今看着这样的韩瑾，横空出世。

    “，郑生是什么样的人，你一开始就是知道的，他从来都是利益至上之人，他虽然外表温和，但是决断力却比你我都要强，这次他离开，你应该知道是什么原因。”周程安半蹲在韩瑾的床边，抚着他的头发说道。

    韩瑾原本直直睁开的眼睛，此时微微的眯了起来，顿了半响，终于说道：“因为我不够强，我不能给他想要的东西，我不能保护他不受我父亲的伤害。”

    周程安听了神色一顿，叹了口气道：“你既然知道，就应该明白此时要做什么，而不是像现在这样自暴自弃，难道你真的甘心就这样和郑玦分开？”

    韩瑾听了这话，眼中突然生出了几抹光彩，整个人都像是被点燃了一样，他猛地坐了起来，气息有些略微的不稳：“我不甘心！他凭什么！凭什么！我们明明……我们明明……”

    我们明明那么好的，我为你了连命都可以不要，你为什么还要离开我。

    韩瑾几乎是有些疯狂的看着周程安，好似能从周程安这里汲取到什么力量。

    周程安微微叹了口气，终于道：“，你要冷静，郑生虽然走了，但是郑氏的家底还在港市，他迟早都是要回来了，我猜他离开可能是你父亲的主意，想要用这个断了你的念头，你现在还对付不了你爸爸，所以你一定不能自乱阵脚！”

    韩瑾听了这话，却好像是得到了什么功法秘籍似得，整个人突然就鲜活了起来：“你说得对，我不能自乱阵脚，郑玦还是要回来的，不过这次等他回来了，我就再也不会让他离开了。”说到最后韩瑾的语气竟然有些阴仄仄的，带着一丝狠戾。

    周程安微微皱了皱眉，感觉事情的发展好像有些不对劲，但是既然韩瑾已经振作过来了，他倒也不好再说些什么，只得道：“你有个想法就好，现在最重要的不是纠结郑生的离开，而是你要尽kuài的掌握韩氏的权利，只有这样你才能不被你父亲控zhì。”

    韩瑾看着周程安，眼中带着深不见底的暗光，他勾着唇笑了笑，将脸低低的垂了下来：“lenny，你放心吧，我明白你的意思了，我不会再这样下去，这次让郑玦跑了，是我大意了，之后再也不会了。”

    周程安看不见韩瑾的脸，但是总觉得他这句话带着一丝寒意，让他寒毛直竖。

    “韩瑾，你可不要乱来。”周程安略微有些担忧的说道。

    韩瑾抬起头看了周程安一眼，眼中似乎还带着一抹笑意：“我不会的y你放心吧。”

    周程安说不出来为什么，韩瑾说了这句话之后，他心中总觉得有些古怪，但是却也没有什么说的，只得皱着眉先离开了。

    韩瑾看着周程安离开的方向，原本含笑的眼睛彻底的冷了下来，他盯着门口看了许久，突然就笑了出来：“郑玦，你最好可以离开的久一点……”

    没人看得懂韩瑾的未尽之意是什么，只是他眼中瘆人的笑，冰冷的有些可怕。

    **

    之后的韩瑾好像真的做到了他当时对周程安的承诺，好好吃饭好好睡觉，好好配合医生治疗，正常的简直不够更正常，韩子章心中十分满意，还特意打电话感谢了一次周程安，但是周程安却越发觉得不安了。

    他知道韩瑾对于郑玦的感情，也知道韩瑾这个人的执拗程dù，他没可能在这短短的一天之内就恢fù，而且看着如今的韩瑾，周程安总是有一种不安全感。

    周程安也曾想过去联系郑玦，但是郑玦的联系方式早就失效，他打去郑玦公司对方也只会敷衍了事，周程安心中的不安越发的大了。

    但是韩瑾此时却越发的正常了起来，除了他说话行事上的正常之外，他身体恢fù的很不错，醒来之后，住了一个月的医院，又跟着复健了两个月，他便彻底恢fù过来了。

    他一出院就直接进了韩氏，之前他在韩氏也挂了个市场部经理的名头，但是照着他这种贵公子，根本就不会真的朝九晚五的去上班，平时都有秘书和助理看着场子，他只有在重dà事情发生的时候才会出现。

    但是现在却完全不一样了，韩瑾开始按时按点的上起了班，朝九晚五，严格遵守公司的时间，连个迟到都没有。

    韩子章觉得韩瑾终于长大了，懂事了，但是周程安却觉得，韩瑾越发不对劲了。