
    郑玦离开港市之后，在加勒比海只待了一周便有些待不下去了，他很讨厌热带气候，也不喜欢海，更不喜欢这里欢乐休闲的氛围，他就像是怪胎一样，即使在热带还西装革履，一丝不苟，与周围的这一qiē都格格不入。

    最后还是工作拯救了他，其实他出国是因为公事这句话也并不是撒谎，郑氏的确有意开展国外的业务，主要的重头都在欧洲和南美洲，susie之前给他定了来加勒比海的机票，也是为了方便南美洲这边的工作。

    但是没想到，最终竟然不是南美洲这边出事，而是欧洲那边的总部出了些问题，郑玦没有办法，只好又当即飞去了欧洲，这一趟出来虽然名为度假，但是却比在港市还要忙。

    而港市这边，韩瑾也终于像是周程安预料到的那样不正常起来了，他每天除了工作就是工作，就连平日里一起出去的聚会韩瑾也很少出去，他这几天整个人几乎都魔障了似得，成为了一个真正的工作狂。

    而韩子章对于韩瑾的这个样子是十分喜闻乐见的，他甚至是十分欣慰的态度，将许多韩氏的业务都交给了韩瑾，一副要托付事业的样子。

    周程安却十分担忧韩瑾的状态，这样的韩瑾是不正常的，但是现在的他对于韩瑾的这个状态却无能为力，周程安想了许久，最后终于决定，不论如何他都要找到郑玦，也只有郑玦，才能收拾现在这个烂摊子。

    但是这个过程却是十分困难的，首先是郑玦公司的人不配合，上到郑玦公司的副总，下到贴身助理susie，嘴比河蚌还严，一个字都不往出吐露，最后好不容易打听到郑玦去了南美洲，但是之后却是根本打听不出来了。

    只是看着韩瑾这个样子，周程安最后还是发了狠，按着办正事儿的态度去让人查，最后终于查出来郑玦去了加勒比海，只是这个时候，郑玦已经又转机去了欧洲。

    周程安这个气啊，但是也没法，他总不能就看着韩瑾这个样子下去，所以只得继续找，但是这次却没有上次那么幸运，欧洲那么多国家，周程安就算是手眼通天，一时半会的也找不着，只能先一边稳住韩瑾，一边慢慢找。

    周程安这边急的火上房，韩子章这边也考虑上别的事儿了，眼看着韩瑾终于走上正轨了，韩子章心里比谁都开心，他就只有这么一个儿子，自然是盼望着他好的。

    但是韩子章一朝被蛇咬，生怕韩瑾又再喜欢上个男人，因此就趁着这个时机，马不停蹄的开始给韩瑾安排相亲，只要是他能看得上眼的名门闺秀，韩子章都找人调查了个遍，然后就开始一个一个的给韩瑾介绍。

    原本韩子章以为这是一个很艰难的工作，韩瑾性格执拗，他作为老子是知道的，但是没想到的是，韩瑾竟然出乎意料的很是配合，韩子章介绍一个韩瑾就去见一个，跌破了一堆人的眼镜。

    真是没想到，韩少也有浪子回头的这一天，竟然也老老实实的去相亲了。

    这其中最惊讶的就是周程安。

    “，你到底是怎么想的？”周程安皱着眉看着韩瑾：“你现在真的是彻底忘jì郑玦想要结婚了？”

    韩瑾神情慵懒的靠在沙发上，他这几天忙得根本找不到人，最后还是被周程安亲自上门，才把他堵到了办公室里。

    “lenny，你来就是为了问这个？”韩瑾有些漫不经心的答道。

    “除了这个还有什么？，你我之间这么多年朋友，你到底想干什么？”周程安有些生气的站了起来，这么多年了，他现在真的是有些看不透他的这位好友了。

    韩瑾看着他这么激动，突然笑了笑：“lenny，你不要着急，我父亲想要我相亲，不过是为了求个安心，我跟着他做做样子也没什么，现在是我进董事会的关键时刻，我不想因为这件事，和我父亲闹翻。”

    听见是因为这样，周程安这才安心的坐了下来，只是脸色依旧还是不太好：“，你如果想要入主韩氏还有很多方法，没有必要这样急于求成，你这么拼命的工作，也不休息，到底是怎么了？”

    韩瑾听了却只是有些冷淡的勾了勾嘴角，并没有解释。

    周程安不由得叹了口气，他真的越来越看不透韩瑾了，韩瑾之前虽然也高傲冷淡，但是其实他的内里却是十分简单的，而现在……

    看着韩瑾墨沉沉的眸子，周程安只觉得心头发凉，一个郑玦，就带给了他这么大的改变，真不知郑玦的出现，对于韩瑾来说，到底是福是祸。

    “好了，我们虽然是朋友，但是大家也都是成年人，有些事也用不着我来说，我只想告sù你，不论如何，我都是站在你这边的。”周程安整个人都有些懊恼起来，他从小都和韩瑾要好，一直也将韩瑾划进了自己的保护圈内，如今看着他这个样子，周程安真的是既生气又无奈。

    韩瑾眼底却闪过一丝感动，这个世上能对他说出这句话的也只有周程安了，只是这件事，他是真的不知道如何对周程安说，说他等不及步步为营，等不及要很久之后才能掌握自己的命运，说他恨不得现在就飞去欧洲，将郑玦抓回来？

    不，他什么都不能说，他最后的这一点自尊，他不想就这样被摊在自己最好的朋友眼前。

    所以他仍旧一言不发，只是漫不经心的点了点头。

    周程安来这儿为的也就这么一件事，此时这件事儿说完了，也就没有留下去的必要了，韩瑾亲自将他送上了电梯，看着他走进电梯离开，韩瑾还是依旧站在那个地方，他望着电梯门倒影上的自己，不知为何突然就有些觉得可笑。

    汲汲营营，到了最后还是只为了一个郑玦，他可真够贱的。

    韩瑾转身回到了办公室，今天他还有许多工作没有做完。

    **

    周程安离开韩瑾的办公室之后，还是越想越觉得有些不对，不论是韩瑾的态度，还是韩瑾的行为，都让他觉得有一种山雨欲来风满楼之感，就好像是一个被绷到了最极限的丝线，仿佛只要再动一点，就会被扯断。

    周程安不希望韩瑾就这样被扯断，但是他更怕韩瑾会直接崩溃，所以他也什么都不敢说，只盼望着能早日找到郑玦。

    只是在国外找人，原本就很困难，更何况周程安根本不知道郑玦去了欧洲的哪个国家，所以这个行动一时之间也陷入了困境。

    虽然周程安找人困难重重，但是现在的郑玦却也不是多轻松，欧洲的事物已经彻底处理干净了，国内的许多事情却急需解决，郑玦必须得回去了。

    其实算一算他出来也已经大半年了，时间对于痛苦来说，是最好的养料，他现在已经几乎忘了，他与韩瑾分手时那种撕心裂肺的痛苦，手心被香烟烫出来的伤疤此时也已经浅淡了许多，郑玦思考了很久，最终决定还是回去吧，这么久了，就算韩瑾对他的感情再深，此时的心情也应该平复了吧，他不能一辈子躲着韩瑾，有些事情还是要直接去面对。

    郑玦悄无声息的就回了国，就像是他走一样，并没有告sù任何人。

    只是即使他这么低调，仍旧还是躲不过一个人的眼线，那就是周程安，周程安为了找郑玦都快把港市翻过来了，郑玦公司的那帮人更是时刻注意着，因此susie前脚去了机场接郑玦，周程安后脚就知道郑玦回到港市了。

    这个时候的周程安，整个人都是崩溃的。

    他扔下了手中的所有工作，风风火火的就冲到了郑玦的公司，郑玦刚进了大厦门还没来得及进电梯，就被周程安给堵到了大厅里。

    郑玦看着周程安其实是有些尴尬的，他抛下韩瑾离开的时候，他就做好了周程安会和他翻脸的打算，他是知道周程安和韩瑾之间的关系的，说是亲兄弟也不足为过。

    但是出乎郑玦意料的是，周程安根本没有半分要和他算账的意思，只是神情很严sù的说道：“，我要和你谈谈。”

    郑玦有些诧异的点了点头，又道：“周少有话还是先进去说吧，在这个地方有些不方便。”

    周程安点了点头，跟着郑玦一起走进了电梯。

    susie抬眼看了郑玦一眼，见他没有任何的反应，便也老老实实的站在门外，没有跟着进去。

    周程安进了电梯，斜眼看了郑玦一眼，发现他倒是神情平静，心中不知为何，便生出几分怒气，有些讥诮的说道：“郑生投了这么大的一个炸弹出来，自己倒是很是平静。”

    郑玦听了只是苦笑了一声：“周少要是想要斥责我可以尽情的斥责，这次的确是我做的不对，但是只怕在周少心中，也是很不看好我和之间的这种关系的吧。”

    周程安瞬间便沉默了下来了，他的确是很不看好这种感情，但是他却根本没有想到，这对韩瑾的打击会有这么大，他整个人几乎就像是疯了一样，除了工作其他的什么都不在意，甚至于可以向韩子章妥协，以换取进击董事会的筹码，这样的韩瑾对周程安来说，完全是陌生的。

    最后两个人终于在尴尬的沉默中到达了郑玦的办公室，这个时候不仅是郑玦，就连周程安也是松了口气。