
    郑玦坐在车子上，他觉得他自己的手几乎是颤抖的，明明那种撕心裂肺的感觉已经过去了，可是为什么看见韩瑾和别人在一起的样子，他却几乎连自己最基本的风度都维持不住，郑玦左手紧紧的握住了有些颤抖的右手，他只觉得掌心那块被烫伤的疤痕，惹得有些发烫。

    susie坐在前座，有些担忧的透过后视镜看着郑玦，想了半天还是没能张开口，韩瑾相亲的这件事儿她是知道的，但是她根本没觉得韩瑾这样的人会真的把这个当真，只以为是传言而已，所以也就没有给郑玦汇报，但是今天……

    “郑生，去哪儿？”susie纠结了半天终于问道。

    郑玦深吸了口气，微微平复了一下心情，终于道：“回公司吧。”这个世上果然只有掌握在自己手里的东西才不会抛弃他，别的什么都是过眼云烟。

    susie听出来了郑玦语气中的颓丧，心中也是有些不好受，但是这个时候她却也不好多说什么，只得应了。

    郑玦回到公司之后就将自己锁到了办公室里谁都不见，susie满心担忧，还得强打着精神，面色坦然的应付各种打探，目前的郑氏已经不是以前的郑氏了，年前拿下的那两个大单子，让郑氏在港市一举踏入了最顶级的行列，而这些都是郑玦通guò渠道拿下来的，所以郑氏的这些高层领导，对于郑玦的一举一动也十分关心。

    郑玦有些疲惫的靠在自己的椅子上，他将脸深深的埋在自己的掌心，一时间他也有些不理解自己的想法，明明决定一刀两断，但是为什么到头来放不下的那个人竟然是他，郑玦心中终于产生了一丝恐慌，难道自己对韩瑾的感情竟然已经到了这个地步，就连他引以为傲的理智都无法将他从崩溃的边缘拉回来。

    郑玦感到自己整个人都有些轻微的颤栗起来了，他的脑子里不停的回放韩瑾与那个女孩坐在一起时的场景，是那样的和谐和美满的画面，他此时突然意识到，韩瑾离开之后，依旧还过得很好，周程安那天的那些话，一字一句就好像是这世上最讽刺的话语，将他的心脏扎的支离破碎。

    郑玦觉得自己不能再这样下去，如果再这样下去，他非得疯掉不可，郑玦突然就拿起了桌上的电话，拨通了susie的内线，当机立断道：“给我订一张最早去欧洲的票，那边还有很多事没有办妥，我需要再回去。”

    susie张了张口，心想说那边的事儿都办完了啊，怎么还要过去，但是想着今天的事儿，她到底还是没有多嘴，顺从的应了下来。

    电话那头的郑玦突然松了口气，仿佛这样，他就可以逃脱他此时的心情。

    **

    郑玦这边再一次的起了离开的念头，韩瑾那一边却有点不太和谐，他刚刚摸完孙小姐的头，梁少就进来了，笑嘻嘻的迎了上来道：“韩少，好巧，在这儿也能遇见你。”

    韩瑾对于梁旭原本就没什么好印象，所以脸色也有些不耐烦：“你怎么在这儿？”

    梁旭就只当没看见，继续道：“哟，韩少，看这火气大的，刚刚遇见郑生，还没说几句呢就转身走了，你怎么……”

    梁旭的话还没说完，韩瑾先弹了起来，厉声道：“郑玦来了？他人呢！”

    梁旭神情一愣，不由道：“他……他走了啊。”

    “走了？”韩瑾喃喃道：“他去哪儿了？”

    梁旭看着韩瑾有些不对，急忙拉着他坐下，低声道：“韩少，你怎么了？”

    对面的孙小姐也有些担忧的看着脸色发白的韩瑾。

    倒是韩瑾的助理十分机灵，一听见关于郑玦的事儿，立马就站了起来，笑着隔开了梁旭和孙小姐道：“韩少，您后面还有一个重要的会议要开，您是不是……”

    孙小姐一听十分识相，立马站起来告辞：“既然韩少有公事，那我就先告辞了。”

    梁旭一看见孙小姐都走了，他也不好意思再腆着脸留下了，也笑着道：“韩少是个大忙人，我就不耽误您的事儿了。”说完也离开了。

    这两个人走，韩瑾连眼皮子都没抬一下，依旧脸色苍白的坐在那儿，只是那双手却早就攥的关节发白。

    等那两人都出去了，韩瑾这才唬的站了起来，助理被吓了一跳，急忙拦住韩瑾道：“韩少，您别着急，韩先生可还看着您呢。”

    韩瑾咬着牙恶狠狠的看着助理，厉声道：“你要拦我？”

    助理急的直冒冷汗：“韩少，我不敢拦你，也不想拦你，但是你要想一想韩先生，要是他知道了，郑少又会是什么样的下场！”

    韩瑾脸色憋得通红，眼中几乎泛出红血丝来，但是却到底压住了火气，有些僵硬的做了回去，冷声道：“你既然不让我过去，就去给我调查一下郑玦的动向。”

    助理看着韩瑾的面色恢fù了平时的冷淡，心中也松了口气，小心翼翼道：“韩少你放心，我一定给您办得妥妥的，只是您这几天可千万得稳住。”

    韩瑾冷笑了一声：“我做什么，还用不着你多嘴，你只管好好关注你自己的嘴，有些话能说有些话不能说你可要好好的记住。”

    助理心中苦笑，这下可好两头都不讨好，嘴上却依旧恭顺：“韩少，你就放心吧。”

    韩瑾站起来有些阴仄仄的看了助理一眼，只把助理看的后背发凉，这才转身离开了，只是他走的时候，除了双手依旧是紧攥着藏在兜里，其他方面，与进来时别无二致。

    助理看着韩瑾离开，只觉得心中升起一丝丝寒意，韩少是什么时候变成现在这个样子的，他日日与他相处，却依旧看不透他的心思。

    **

    韩瑾助理的手脚很快，susie刚刚给郑玦定了第二天早上去英国的飞机，韩瑾助理这边就通guò航空公司知道了。

    韩瑾拿着助理的调查脸色难看的可怕，助理更是吓得头也不敢抬，上次郑玦离开的那一幕还在眼前，若是郑玦这次再离开了，他真不知道韩瑾会做出什么事儿来。

    韩瑾却突然笑了，微微泛着一丝寒意：“他又要走，又要离开了……”

    助理不由打了个寒噤，赶紧道：“韩少，许是郑生在欧洲有工作呢，昨天您和孙小姐的事儿也被郑生看见了，他会不会是……”

    助理的未尽之意韩瑾也听了进去，原本阴的难看的脸色也终于缓和了几分，微微皱了皱眉道：“你查到他是哪个航班了没？”

    助理急忙奉上资料，韩瑾看了一眼，眉尖微挑：“是今天加上去的？”

    “是是！”助理急忙答道，总算是说到重点了，郑生这很明显就是赌气嘛。

    韩瑾听了这个回答，脸色瞬间就好了许多，眼底也闪过一丝喜意，不过下一刻却又被忿恨覆盖，不论如何，已经走了一次，竟然还想再走，不过，这一次他再也不会让他轻yì的离开了。

    **

    郑玦并不知道韩瑾的打算，他几乎根本就没有拆行礼，第二天拿着susie给他的机票，就拎着包又往机场赶去。

    只是这一路上却一点都不顺lì，去机场的主路被堵了，郑玦为了赶时间，就让司机走了偏僻的小路，但是没想到刚走了一段，就被两辆车给堵到路边了。

    郑玦看着这个场景就知道事情不对，他脑子开始飞快将自己的仇敌过了一遍，其中温华安高登榜首，但是温华安现在深陷刑事诉讼，搞不好就要坐牢，哪里有时间来堵自己。

    郑玦想不通谁有这样的能力来堵他，就想要先拖一拖时间，但是还没等他开口，那帮人就迅速下车，撬开了他的车门，直接将他拽下了车子，一手刀将他劈晕了过去。

    郑玦原本堵在嘴边的那口气，也就彻底没能说出来。

    等郑玦醒来的时候，脖子后面还是有些顿顿的疼，他皱着眉从床上坐了起来，看着周围陌生的场景，屋子不过一间大小，一床一桌一把椅子，非常简单但是看着质地却十分不错。

    郑玦眼底不由闪过一丝寒光，到底是谁和他有这么大的仇怨，竟然费这么大劲绑架他，堵了港市的主要车道，只为了将自己引到悄无人烟的小路上去，着手笔满港市也找不出来几个啊。

    郑玦正费心苦想，但是那个人却明显也不想为难他，原本紧闭房门终于被打开了。

    看着站在门外的韩瑾，郑玦不知道自己应该庆幸还是应该惊讶，他想他现在的表情应该十分复杂。

    “怎么？猜出来是我了？”韩瑾的笑容有些讽刺，没有看到郑玦诧异的模样，他的心情不知为何就有些异样。

    郑玦微微叹了口气，低垂下了眉眼，他动了动自己被拷在床上的手腕，低声道：“，你到底想要怎么样？”

    韩瑾嘴角微动，似乎想要说些什么，但是出口的话语却依旧带着一丝嘲意：“我想怎么样？郑玦这句话应该是我来问你吧！你上一次不声不响的离开，难道这一次还想再来一回吗？”

    郑玦听着他的语气，只觉得心中有些略微的不适，眼前之人与之前的那个韩瑾实在是相差甚远，他看着他只觉得眼中发涩，心中泛苦。

    郑玦强压下心中的不适，继续道：“韩少，你现在已经有了未婚妻，你我之间即便是有什么仇怨，此时也该两清了。”

    “两清了？”韩瑾突然就笑了起来，语气中带着一股诡异的狠戾：“你欠了我多少你自己心里清楚！你怎么还有脸说我们两清了！郑玦你这人到底有没有心！”

    郑玦坐在床上，定定的看着神情有些疯狂的韩瑾，一时间竟说不出话来。