
    郑玦被他那双鹰隼般的眼睛一看，瞬间便有些尴尬起来，微微垂下了眉眼，一言不发。

    韩瑾却一脸针锋相对的看着他，丝毫不落下风。

    韩子章看着韩瑾嘴角抿成一条直线，冷声道：“韩瑾，你出息了啊。”

    韩瑾冷笑了一声，道：“不必做这些表面功夫了，有话直说吧！”

    韩子章微微蹙眉没有搭腔，转而看向神情已经平静的郑玦，温声道：“郑生，让你受惊了。”

    郑玦神情温和的笑了笑：“韩先生言重了，韩少请我过来做客，我与韩少相处甚欢。”

    郑玦睁着眼睛说瞎话，韩子章十分满意，神情越发温和了：“惭愧惭愧，我没有教好儿子，让郑生见笑了。”说完又向助理招了招手：“快送郑生回去吧。”

    助理躬身走上前来：“郑生，请。”

    郑玦缓缓地站了起来，看了一眼韩瑾，那双眼睛里隐含的情xù让郑玦动容，就像是冬日酷寒的冷风，彻寒入骨但是却隐含着悲凉。

    郑玦觉得自己几乎有些笑不出来，韩子章的脸色却渐渐有些难看起来，他紧紧的盯着郑玦，沉声道：“郑生，你可要想好了！”

    郑玦紧紧的咬着牙，几乎有些喘不上气来，他狠狠的掐着自己的手掌，说不出一句话来。

    但是韩瑾却突然笑了起来，好似是看到了这世上最好笑的事情，眼中还带着一丝柔和的稚气，他走到郑玦跟前拍了拍郑玦的肩膀，低声道：“，你走吧，这次不要这么轻yì的被我抓住了。”

    郑玦有些诧异的抬头看他，却发现他脸上的笑是真的开心的笑，不带一丝的虚伪。

    韩子章紧皱着眉看着韩瑾，心中突然有些不确定起来，只是看着眼前的这个情形，韩子章只能继续道：“郑生，走吧，外面的车子已经等了许久了。”

    郑玦看着韩瑾，飞快的握了握拳，站了起来，跟着韩子章的助理，离开了这个地方。

    看着郑玦离开的背影，韩瑾的眼中几乎是含着一丝柔情，这个人终于开始不会轻而易举的抛弃自己了，是否也证明着，他在郑玦的心里，终于有了一席之地。

    等郑玦终于消失在韩瑾的眼帘，韩瑾微微垂下了眉眼，他转过身去，面对着韩子章，低声道：“这场戏好看吗？父亲。”

    韩子章一直紧蹙着眉眼，听得韩瑾询问，这才道：“韩瑾，你现在到底想通了没有？”

    韩瑾勾起唇微微笑了笑：“当然，我想的非常清楚，父亲，郑玦已经走了，您还有什么要求想要满足？”

    韩子章察觉到了韩瑾态度的诡异，但是却说不上来到底怎么了，只得沉声道：“你以后不要再胡闹了，郑玦到底是有头有脸的人，若是传了出去，对你们两个谁都不好。”

    说完便转身离开了屋子。

    等跟着韩子章的一干人等都离开之后，韩瑾的助理这才小心翼翼的走了进来，看着韩瑾神色平静的站在那儿，微微有些摸不着头脑，只得低声道：“韩少，现在要怎么办？”

    韩瑾低着头笑了笑，温声道：“走吧，回公司。”

    助理只觉得一阵诡异，郑玦都离开了，韩瑾竟然还能笑得出来，真不知道他到底怎么了。

    韩瑾带着助理回了公司，韩子章已经回了韩家，几位股东正等在韩瑾门口，这是今天安排好的会面，但是直到现在这些人才见到了韩瑾。

    头一个站着的是韩家的一个远亲，在董事会里算是比较有发言权的董事，而另外两个都是小角色，放在平时韩瑾根本连理都不会理的人物，但是此时，韩瑾的脸上却瞬间浮现出了客套的笑意。

    那个韩氏的远亲看见韩瑾走了过来，即刻谄笑这迎了上去：“韩少。”

    韩瑾微微笑了笑温声道：“让各位久等了，今日有事处理，来的迟了。”

    韩氏的远亲笑着摇了摇头：“韩少事忙，咱们都知道，我们这点事儿算什么。”

    韩瑾笑着邀请他们走了进去，这些以往他根本正眼都不会看的人，此时却是他计划中最重要的一环，他的父亲或许是整个韩氏的帝王，但是他却忘了，帝王总有年老的那一天，而等到那个时候，就是年轻人一展抱负的时候。

    **

    韩瑾正谋划着自己的事情，韩子章却没有真的对韩瑾放心下来，他去见了郑玦。

    这个时候的郑玦当然已经是焕然一新的郑玦，他神情端谨的坐在韩子章对面，一言不发。

    韩子章看着他，温声道：“你动摇了。”他语气坚定，没有丝毫的疑问，完全是单纯的陈述句，看见郑玦不回答，转而又道：“郑生，到底是为什么？”

    郑玦微微动了动嘴角，并没有说话。

    韩子章却笑了笑，低声道：“我知道你们年轻人的想法，他待你有情有义，你也不是铁石心肠，自然会有所动摇，但是现在的情况你也该明白，韩瑾虽然有些本事，但是只要我活着，就没有他动作的余地，而我是绝对不会允许这种事请发生的。”

    韩子章的脸上带着温和的笑意，但是眼睛却冰冷的可怕。

    郑玦依旧低垂着头，只是这次他却低声道：“韩先生，你想要怎么样？”声音低沉，却隐含着一丝锐意。

    韩子章张了张口，原本在嘴边的话却说不出来了，最后只得道：“郑生，我知道你现在正在把事业转向国外，不如这几天你先去国外待几日？”

    郑玦听了突然就笑了：“韩先生，你把我当做什么人？呼之即来挥之即去的一条狗吗？”

    听着郑玦隐含怒意的声音，韩子章神情微微一滞，语气也低沉了下去：“郑生，你有些失去理智了，这不过是我的一个建yì，你若是不同意，难道我还能逼你不成？”

    郑玦抬起头看着韩子章，脸上的神情没有丝毫的波动，即便是他永远挂在嘴角的笑容，也带着一丝冷意：“韩先生，让我来猜一猜，若我不走，只怕您也会出手逼得我不得不走，韩先生，我喜欢和您合作，但是我却不愿成为你手底下的一条狗！郑氏现在虽然不如韩氏势大，但是在关键时刻却也能拼死一搏！”

    郑玦缓缓的站了起来，低头看着对面的韩子章，冷声道：“韩先生，您也不希望看到这样两败俱伤的局面出现吧？”

    韩子章眯着眼睛看着眼前之人，他倒是小看了这位郑生，关键时刻竟也有几分血性，韩子章突然就笑了，他缓缓起身，站到郑玦面前笑了笑道：“我当然不希望这样的场面出现，但是郑生，你和韩瑾之间，最好不要发生什么，不然即使后果再严zhòng，我也不会容忍。”

    郑玦看着韩子章，这个人并没有他高，甚至还有些微微的佝偻，但是他的一举一动却让人无法忽视这个人，仿佛是天生的帝王。

    郑玦嘴角微微勾了勾，整个人瞬间又变得温和起来：“韩先生，您放心，韩少和我之间的事情早就结束了，以后只要韩少不来找我，我绝对不会去主动找他的。”

    韩子章有些头痛的抚了抚额，这件事的关节还是在韩瑾身上，他眼神微微一暗，最后却是笑着离开了。

    看着韩子章离开，郑玦脸上敷衍的笑意终于消失，他几乎是有些冰冷的吩咐susie：“今天我不见任何人。”

    susie有些担忧的看着郑玦，低声道：“郑生，今天到底是怎么回事？”

    昨天还说要去太平洋小岛上的人，今天突然就衣冠不整的回来了，即便是susie再处变不惊，也被吓得不轻。

    “没事，中间出了些事情。”郑玦板着脸道。

    susie看着他这个样子，不敢再多问，只得道：“那周少呢？他刚刚打电话过来问您，你要不要回电话？”

    郑玦微微挑了挑眉：“不用了。”周程安打电话给他，看来也是知道这件荒唐事。

    郑玦心中苦笑了一声，韩瑾还是真的给他出了一个难题，他们俩个之间的纠葛，韩子章的插手，让这件事变得无比复杂。

    郑玦独自驱车回到了他的公寓，他这几天真的累坏了。

    **

    郑玦好好的睡了一觉，等他醒来的时候，已经是第二天黄昏了，郑玦觉得有些渴，便想要出去接水，却突然发现，外面的灯是开着的。

    郑玦原本还有些迷糊的脑子瞬间清醒了。

    他拿起了手机想要打电话，却听见门外传来一个声音：“，你醒了吗？”

    是韩瑾。

    郑玦放下了手中的电话，皱着眉头看着从门外走进来的韩瑾。

    “你怎么来了？”郑玦皱着眉问道。

    韩瑾望着他笑了笑，低声道：“你没走。”带着一丝隐隐的喜意。

    郑玦不知为何嘴角也微微的勾了起来，只是下一刻又板起了脸，低声道：“你不应该来这儿的。”

    韩瑾走到郑玦跟前，贴着他的侧脸，暧昧道：“不应该吗？”

    郑玦的手微微有些颤抖，语气却十分坚定：“你不应该来的。”

    韩瑾笑的越发开心了，他贴着郑玦的身体，手顺着郑玦的腹肌一直抚到了他的胸口，低声道：“可是这里却一点都不同意你说的话呢。”

    郑玦心如鼓擂，像是快要疯了。