
    郑玦沉默了许久，终于才开口道：“你把我弄到这儿来，韩先生十分钟内就会知道的。”

    韩瑾冷笑了一声：“你当我这半年在港市什么事都没有做吗？”

    郑玦心中顿时生出一种不安的感觉：“你做了什么？”

    韩瑾看见郑玦变色，嘴角微微向上一勾，眼中生出了几丝得意，神情也缓和了下来：“我能做什么？郑生你是个聪明人，有些事情也该能猜得出来。”

    郑玦皱着眉看着韩瑾，他果然变得和以前不一样了，现在的韩瑾，自己也有些看不透了。

    “就算是韩先生不知道，我要去欧洲的事儿susie和欧洲部门的人都是知道的，这件事儿迟早都会被发现的，你还是放了我吧。”郑玦试探道。

    韩瑾脸上的笑却越发的意味深长了：“郑生你放心，你的那张机票并没有浪费，不过我已经帮你改签到了太平洋的一座小岛上，飞机已经在一个小时之前起飞了，你的那位好助理也接到了你打回去的电话，只怕现在你们全公司上下的人都该知道郑生出去旅游了。”

    韩瑾一边说着这番话，一边眼睛一眨不眨的看着郑玦，看着他脸色变得越发的难看，看着他整个人都彻底的泄了气，这才缓缓走到郑玦身边，低下身去，附到他的耳边低声道：“郑玦，你这辈子都别想离开我！”

    郑玦只觉得后背发寒，他眯着眼睛看着站在自己面前的青年，这样的韩瑾，只让在他觉得陌生。

    “韩瑾，你到底想要干什么？”郑玦几乎是咬着牙说出了这句话。

    韩瑾神色迷恋的轻抚着郑玦的侧脸，又凑上去亲了亲他的眼睛，郑玦想往后躲，却被韩瑾搂住了腰。

    “郑玦，你最好不要再躲我了。”韩瑾几乎是有些狠戾的在郑玦耳边说道：“不然我也不知道我会做出什么事儿来。”

    郑玦微微闭了闭眼，此刻他终于明白了周程安的那番话，现在的韩瑾真的很不好！

    韩瑾不管郑玦神情如何，搂着他的脖子就要去亲他，郑玦心中突然也生出几分怒气来，韩瑾这是想干什么？把他当做禁脔吗？

    郑玦两三下挣开了韩瑾的束缚，曲起腿将韩瑾踹下了床去。

    他看着两手撑地坐在地上的韩瑾，皱着眉道：“你不要胡来。”

    韩瑾突然有些神经质的笑了笑，垂下了头来：“胡来？郑玦，你知道我之前在心里多少次肖想过你吗？我自己其实都有些数不清了，只是那个时候我傻，一直不愿意强迫你，现在你觉得你还有什么资格反抗我？”

    韩瑾一边说，一边抬起了头，脸上俱是一片扭曲，郑玦乍一看都有些吓住了，皱着眉道：“韩瑾，你正常一点！”

    “正常一点？”他勾着唇挑了挑眉：“你走的那天为什么不想一想我，现在再来说这些话，不觉得晚吗？”

    郑玦看着他这个模样，突然就说不出话来。

    韩瑾看着郑玦这个样子，不由嗤笑了一声：“郑玦，我对你的想法你不是早就知道吗？现在这个情形你也该看清楚了，有些事我应该不必多说吧。”

    郑玦看着韩瑾，死死的攥着拳头，他无法相信，那个对他一脸爱慕的青年，会用这样轻佻的语气和他说话，而这样的结局竟然还是他自己造成的，郑玦只觉得自己心像是被什么给攥住了一样，疼的都拧过去了。

    “韩瑾，你不要这样。”他几乎是咬着牙说出这句话的。

    “不要这样？你两次都想要逃离我，你觉得我还能怎么样！”韩瑾几乎是有些嘲讽的说道。

    他从地上站了起来，坐到了郑玦对面的椅子上。

    郑玦看着韩瑾，微微动了动唇角：“你……你不是已经有了未婚妻吗？我离开不离开的又有什么关系！”

    “未婚妻？”韩瑾一脸的兴致盎然，几乎忍不住笑了出来：“郑玦，你觉得我还会有什么未婚妻吗？你看到我和一个女人在一起，你连问一声都懒得问我，便在心里判了我的死刑，郑玦，你有没有听人说过，你真的是一个傲慢的混蛋！”

    郑玦听着他否认了自己有未婚妻的事实，不知为何却松了口气，只是脸上还是带着冷意：“韩瑾，无论如何是我对不起你，但是既然已经到了这个份上，我们好聚好散吧。”

    他说这句话的时候心中几乎忍不住有些刺痛，但是他却不得不去亲手斩断这段孽缘，他无法承受着背后的风险。

    而韩瑾听郑玦还是这个答案，整个人都忍不住有些扭曲起来，他几乎是冲上去掐住了郑玦的肩膀，厉声道：“这就是你的答案吗？即使我拼了命的去工作来争取韩氏的地位，也永远改变不了你要离开的决心？郑玦你告sù我，你到底是为什么才会离开？”

    看着韩瑾几乎是有些绝望的眼神，郑玦心中生出几分不忍，他别过头去不看韩瑾，微微抿着有些颤抖的嘴唇，一言不发。

    韩瑾看着他这个样子，整个人都暴怒了，郑玦竟然连看都不想看他一眼。

    韩瑾突然就笑了起来，带着一丝诡异和扭曲，郑玦皱着眉转过脸来看着他，韩瑾却突然发疯一样的开始撕扯郑玦的衣服，郑玦心中大惊，想要甩开韩瑾的手，只是他手上还靠着手铐，腿也被韩瑾压制住，一时间竟没有甩开韩瑾。

    郑玦心中怒意更深，狠狠的咬了一口想要亲吻他的韩瑾，厉声喝道：“你到底发什么疯！”

    韩瑾笑的瘆人：“我的确是疯了，郑玦，从你走的那天我就疯了。”

    说完也不理会郑玦的挣扎，开始撕郑玦的裤子。

    郑玦这个时候才急了，狠命的挣开韩瑾制住他腿的双手，曲腿狠击了韩瑾的侧腹。

    韩瑾疼的脸色发白，但是双手却还是牢牢的箍着郑玦的腰，丝毫都不松动。

    他看着郑玦，微微笑了笑，带着一丝狠决：“郑玦，我有没有对你说过，以后我再也不会对你放手了。”

    郑玦看着他，几乎是有些失神，等反应过来，这才厉声道：“韩瑾你不要冲动！”

    韩瑾有些诡异的笑着看着郑玦，突然就伸出手抚了抚郑玦的侧脸，喃喃道：“也许我早就该冲动一番了。”

    他低下头，亲了亲郑玦的嘴唇，血液也沾到了郑玦的嘴唇了，衬着郑玦异常苍白的脸色，有一种诡异的美感。

    韩瑾就像是着了迷似得看着郑玦，整个人都有些恍惚，郑玦却趁着这个时机，猛地从韩瑾身下翻了起来，反而将韩瑾压制在了身下。

    他的手还拷在床头，所以他整个人都贴在了韩瑾的身上，他用双腿稳住了韩瑾的腰，另一只手却顺着他的口袋掏了进去，搜出手铐的钥匙，打开了手铐。

    而韩瑾从头到尾都只是神情惬意的躺在那儿看着，丝毫没有反抗的意思。

    郑玦松开了自己的手铐，便从韩瑾身上抬起身子，双腿却仍然压制着他的腰，他神色复杂的看着躺在床上的韩瑾：“你到底是怎么想的？”

    韩瑾看着他突然就笑了，不像是之前那样的古怪，而是带着一丝温和，就和之前他们还好着的时候一样。

    他抬起身来，靠近了郑玦的耳边，低声道：“我怎么想的你现在还不知道吗？”说着便顺着郑玦的腰摸了上去。

    郑玦整个人就像是被施了法似得，整个人都僵住了，他现在已经被韩瑾扒的差不多了，韩瑾直接贴着他的皮肤抚了上来，他整个人就像是着了火似得，每一寸都在燃烧。

    他一把握住了韩瑾抚摸着他的手，眼睛泛红的看着韩瑾带着笑意的眼睛，狠声道：“住手！”语气中带着一丝沙哑的颤栗。

    韩瑾默无声息的笑了，靠上去又亲了亲他的嘴角，低声道：“现在你还能停得下来吗？”说完便暗示性的用腿顶了顶他的下/身。

    郑玦这下子是动了真火了，他恶狠狠的吻上了韩瑾的嘴唇，几乎是掠夺般的扫荡着他的唇舌，就像是他们最亲密的那个时候一样，韩瑾还是温柔而和顺的张开口，任由郑玦的亲吻。

    直到韩瑾有些喘不上气来，郑玦这才结束了这场亲吻，韩瑾笑着抬起双腿夹着郑玦的腰，暧昧的贴在郑玦的耳边道：“你就这点本事吗？”

    郑玦气息一滞，又恶狠狠的稳住了韩瑾的侧颈，他狠狠的吮吸着韩瑾耳后的那块软肉，空气中弥漫着充满□□的气息，郑玦几乎是有些迫不及待的抚上了韩瑾的大腿，顺着温软的皮肤一路向上，直到抓住了他身后那两瓣温软的臀肉。

    他狠狠的揉捏着那块温软之地，整个人突然就生出了暴虐之心，他看着这个躺在他身/下的人，突然就意识到这个人就是那个高高在上的韩瑾，而现在，他就这样顺从的躺在这儿，脸色微红神色迷恋。

    郑玦原本还悬于一线的理智，突然就在此时崩塌，韩子章的威胁，上一世的纠葛，突然就在此时全部消失了，唯一剩下的，就只有眼前这个男人，还有他看着自己的模样，没有了之前的冷嘲热讽，只剩下迷恋的温顺。

    郑玦不想失去这样的韩瑾，他俯下身子，一把撕开了韩瑾身上最后一点遮蔽，彻底的沉沦在了情/欲的海洋。

    韩瑾紧紧的抱着郑玦的后背，神色有些迷蒙的望着郑玦身后的虚无，嘴角突然闪过一丝诡异的笑容，就这样和自己一起沉沦吧，永远都不要离开他的身边。