
    郑玦再一次醒来的时候已经是第二天了，他的身边已经没有了韩瑾的身影，郑玦有些疲惫的揉了揉额头，昨晚疯狂的记忆突然就涌入了郑玦的脑海。

    韩瑾脸上的每一个表情，他的每一个动作，突然都变得鲜活起来，就像是电影一样，一帧一帧的出现在他的眼前。

    郑玦抬起手遮住了他自己的眼睛，他真的没有预料到事情会发展到这个地步，他们最好的时候韩瑾都没有在这件事上做出让步，但是现在……郑玦只觉得自己脸上有些发烫，昨晚的那些事，他现在想起来手还是忍不住颤抖。

    这种经验在他的人生中也经历过不少，但是从来没有此像昨晚一样，让他整个人都处于一种失控的状态，原本引以为豪的自制力，完全失去了效力，整个人都是处于一种疯狂的状态。

    郑玦有些无奈的揉了揉太阳穴，他轻声叹了口气，开始关注自己此时的状态，还是昨天的那个屋子，只是却只留下了他和这一室狼藉，空气中似乎还浮动着暧昧的气息。

    郑玦想要坐起来，突然发现原本被自己打开的手铐又被拷了起来，他皱了皱眉，从床边将自己的衬衫拽了过来，勉强披到了身上。又从床尾将裤子拖了过来，套在了腿上。

    这个屋子没有窗户，郑玦也不知道现在到底是什么时候，他看了看周围的，除了自己的衣服什么都没有剩下，看来韩瑾真的是下定决心要将自己困在这儿了。

    郑玦穿好了自己的衣服，坐在床上，一时间有些茫然，韩瑾到底是想要做什么呢？

    **

    郑玦百思不得其解，韩瑾此时也不好过，韩子章今天一早突然跑了过来找他。

    韩瑾神情有些阴郁的看着韩子章，有些不耐烦道：“你今天来到底有什么事？”

    韩子章意味深长的看着韩瑾，交叠着双腿沉声道：“韩瑾，事情不要做得太过火了。”

    韩瑾眼神一紧，韩子章知道了，只不过一个晚上的时间他就知道了。

    “我的事情用不着你管。”韩瑾冷笑着看着韩子章：“今时不同往日，父亲，有些事情你也该学着收手了。”

    韩子章看着韩瑾这幅样子不由得眯了眯眼，他一直没有真的相信过韩瑾会老老实实的听他的话，但是韩瑾毕竟是他的儿子，他期望他会变的成熟起来，成为一个合格的继承人，所以这一段时间，他也是真的被韩瑾的表象所迷惑，基本上将半个韩氏都交到了他的手上。

    而现在……他的确成熟了，成熟到他也要顾忌三分。

    韩子章迅速从椅子上站了起来，低头看着韩瑾，眉毛紧皱：“郑玦在港市也是有头有脸的人，你们俩之间的事也不是什么好事，趁着现在还没有把事情搞大，你还是收手吧。”

    韩瑾抬起头看着韩子章的脸，他的眼睛狠戾而冷硬，只是此时韩瑾心中却没有任何的惧怕，他甚至笑了一下：“父亲，时代变了，你的那些老观念，还是收起来吧。”

    韩子章的嘴角迅速抽搐了一下，眼神又恢fù了之前的冷酷，他站直身子，迅速的整理了一下袖口，冷声道：“你做你想要的做的，但是我希望你能承受得住这样做的结果。”

    说完他便转身离开了。

    看着韩子章的背影，韩瑾的神色越发的阴翳起来。

    **

    韩子章出了韩瑾的办公室，冲着身后的助理招了招手，助理急忙走上前来，韩子章低声道：“找人查一查郑生到底被他关在哪儿，不能任由他胡来。”

    助理躬身领命，退了下去，而韩子章则是径直走向了自己的办公室。

    一个小时之后，助理进来回报：“韩先生，韩少在转移郑生的路上换了三辆车，现在只能确定郑生是在南边，具体地点还没有确定。”

    韩子章眼神微冷，韩瑾的这点本事全用在这种事儿上了。

    “他到底年轻，这件事儿难免有不妥的地方，你先将漏洞补一补，不要把这事儿闹出来。”韩瑾到底是韩子章的儿子，现在韩子章还是要以保住韩瑾为主。

    助理急忙道：“已经将尾巴都处理好了，你放心，绝不会扯到韩少身上。”

    韩子章勾了勾嘴角，轻声笑了笑：“这次最大的苦主还没找到呢，说这话还太早了，你要赶紧将郑生找到，不然拖得越久对韩瑾越不好。”

    在韩子章眼里，韩瑾对郑玦的确情深义重，但是郑玦对韩瑾却不见得有多么深的感情，这次韩瑾做的这样过分，只怕郑玦不恨也恨了。

    想到这儿，韩子章微微沉吟了一会儿，郑玦今时不同往日，他不能让郑玦真的恨上韩瑾，不然会很麻烦。

    韩子章拿起了桌头的电话，拨通了周程安的电话。

    **

    周程安觉得自己都快成为救火队长了，他前天刚刚和郑玦谈过，现在却突然听见韩瑾将郑玦囚禁起来，周程安心中大惊，他万万没有想到韩瑾会做出这件事，韩子章告sù他的时候，他几乎以为韩子章在开玩笑。

    但是他的心里却也隐隐的松了口气，他对于韩瑾的担忧，终于在此刻尘埃落定。

    只是他发起疯来也太过不同寻常，竟然做出这种事，周程安一时间有些哭笑不得，低声道：“韩叔叔，这件事我不敢再掺和了，之前我劝郑生来安抚，但是没想到会有这样的结局，韩瑾现在已经失去理智了，劝是劝不回来了，但是我可以告sù您，韩瑾在南边的确私底下有几处产业，您可以去试一试。”

    韩子章心中松了口气，急忙问了地点，然后迅速吩咐助理去查这几处产业。

    韩子章的这些行动韩瑾都不知道，他被韩子章刺激了一番之后，就迅速的离开了韩氏大厦，来回换了好几辆车，去了囚禁郑玦的地方。

    **

    郑玦正在屋里吃东西，他虽然被韩瑾囚禁，但是韩瑾也没有准备饿死他，所以也会有人按时给他送饭，郑玦并没有兴趣做出一哭二闹三上吊的事儿，所以有人给他送饭，他也就跟着吃。

    韩瑾进来的时候，郑玦正在喝水。

    门突然打开了，郑玦放下了手中的水杯，微微低垂着眉眼，并没有抬头去看。

    韩瑾缓缓的走到郑玦身边，靠着他坐了下来，笑着贴了过来，亲了亲他的侧脸。

    郑玦微微握了握拳，并没有躲开，只是低声问道：“你到底要把我关到什么时候？”

    韩瑾神色一紧，继而又勉强笑了笑：“你不喜欢这里吗？你想要什么就告sù我。”

    郑玦只觉得心中发冷，这是真把他当成禁脔了吗？

    “韩瑾你是不是疯了，我们这样是不行的！”郑玦抬头直视这韩瑾，眼中十分严厉。

    在郑玦的眼神下，韩瑾原本故作寻常的笑终于装不下去了，他几乎是有些失控的抱住了郑玦，嘶声道：“为什么不行！你老是要离开我，我不这样，还怎么和你在一起！”

    郑玦心中几乎是有些崩溃的，他用一只手隔开了韩瑾搂着他的双手，直视着韩瑾的双眼，低声道：“韩瑾，我以后不会再离开你了，你放了我好不好？”

    经过了昨晚的事，郑玦如何还能做出离开韩瑾的事情。

    韩瑾却只是有些古怪的笑了笑，眼中带着一丝柔情：“阿玦，你若是早一点对我说这番话，我们就不会走到这个地步了，只是现在事情已经这个样子了，你觉得我还能放了你吗？”

    郑玦看着韩瑾略带疯狂的双眼，突然发现，现在的韩瑾，他已经没有办法和他讲道理了，这个人是真的疯了。

    郑玦只觉得心情复杂的可以拍成一部电影，他狠狠的攥住韩瑾的肩膀，却一句话都说不出来，这个韩瑾都是他造成的，他现在又还能说些什么。

    就在他们两人僵持的这会儿，门外突然传来的一阵躁动，韩瑾听了脸色一变，当即就松开了郑玦的身体，想要出去查看。

    但是还未等他走到门口，便有人破门而入，第一个冲进来的就是韩子章的助理。

    看着屋子里暧昧的场景，助理脸色一变，拦住了身后之人，当即道：“都出去！”说完就关上了门。

    门口的人面面相觑，门里的人也不轻松，助理首先就十分尴尬，低着头也不敢看混乱不堪的大床，只低声道：“韩少，韩先生马上就到，您先把郑生放开吧。”

    韩瑾冷着脸看着助理，冷笑了一声：“真是一条嗅觉灵敏的好狗。”

    助理的脸色有一瞬间的尴尬，继而又恢fù了寻常，只是低声道：“韩少，抱歉了。”

    韩瑾理也没有理会助理，亲自走到郑玦跟前，松开了郑玦的手铐，现在这个已经没有了任何的意义，韩子章既然找到了这里，那他的这场梦也就醒了。

    他们三人尴尬的坐在屋里等了大概半个多小时，韩子章终于姗姗来迟。

    门口的敲门声沉稳而柔和，仿佛一个来访的老友，助理看了一眼脸色难看的韩瑾，还是亲自走上前去打开了房门。

    韩子章就这么走了进来，身后没有跟着任何人，但是他的姿态却像是一个巡视领地的帝王，神情睥睨的扫视着屋内的几人。