
    他们二人进了郑玦的办公室，之间的气氛还是有些尴尬，郑玦只得笑了笑道：“周少，请坐吧。”

    周程安神色有些僵硬的坐了下来。

    “，你也不要怪我多嘴，我一直都把韩瑾当成亲兄弟，有些事我也是真的心疼他。”周程安语气恳切。

    郑玦自然明白周程安的立场，于是也只是笑笑道：“周少，我明白你的意思，这件事我也的确做得不地道，你有什么事就直说吧。”

    他可不认为周程安这么风风火火的来找他就是为了这么点事儿。

    周程安听了苦笑了一声，道：“，你离开韩瑾你自己倒是没什么，但是却是害苦了韩瑾，他现在整个人都魔怔了，拼命的开始工作，人也越发的孤僻，完全变成了另外一个人。”

    郑玦听了微微皱眉：“韩少有韩氏这么大的公司在，努力工作自然是应该的，周少有些小题大做了吧。”

    周程安听了这话，火就不住的往上拱：“郑玦！你不了解韩瑾那个人！他不是你这种视工作如命的人，他现在这个样子不正常！你做出来的事儿你不能拍拍屁股走人！你必须要对他现在这个样子负责！”

    郑玦之前从来没见过周程安发火的样子，他不知道，原来永远胸有成竹的周少，也会有这样失态的一面。

    看着郑玦有些诧异的样子，周程安才终于意识到自己失态了，可是对于现在这个近况，他却说不出什么软话，只得有些忿忿的坐了回去。

    郑玦其实心中也是有些不好受的，面对周程安的质问，他几乎说不出一句反驳的话，虽然一开始的确是韩瑾来招惹的他，可是他却也的确给了韩瑾希望，然后又残忍的将这个希望撕碎。

    他之前几乎是有些下意识的去回避关于韩瑾的问题，但是现在看着周程安那张忿忿的脸，他却说不出一句回避的话了。

    郑玦低下头看了看自己掌心已经浅淡下来的伤疤，不知为何，突然就觉得而有些隐隐的作痛，郑玦紧紧的握了握拳，抬起头看着周程安，沉声道：“我去见见他。”

    周程安心中不由松了口气，他最怕的就是郑玦犯倔，现在郑玦能松口，也就说明，他对韩瑾也是有些感情的。

    “你最好能劝一劝他，韩瑾他现在……”周程安神情间有些隐隐的不安：“他现在的确有些不好。”

    郑玦微微蹙了蹙眉，他不知道周程安到底在忧心什么，说实话他其实最怕的是韩瑾对他的执念不消，但是现在韩瑾努力工作，就说明他多多少少的已经转移了注意力，周程安这么忧心，他有些理解不了。

    但是他到底没有周程安理解韩瑾，所以也不多问，这件事迟早都是要面对的，长痛不如短痛，现在去也不错。

    周程安今天也算是初步完成了自己的目的，所以也很干脆利落的走人了，只是在走之前还是千叮咛万嘱咐一定要好好与韩瑾谈一谈，现在的韩瑾真的感觉非常危险。

    郑玦有些疑惑的应了，但是也没放到心中，以为在他看来，韩瑾之前就已经够危险了。

    **

    周程安这边与郑玦谈妥了，韩瑾那边却也又是另一番景象。

    韩瑾的助理恭恭敬敬的站在韩瑾身后，后背早就出了一身的冷汗，但是人却不敢动一下，直直的站在那儿候着。

    韩瑾沉默了许久，终于道：“你没有看错？”

    助理心中微微松了口气：“没有，的确是郑生，今天下去已经回到了郑氏，是susie亲自去机场接的。”

    听到助理的这句话，韩瑾脸上突然间就有些古怪，似悲似喜却又带着一丝疯狂，他看着窗外漆黑的夜空，突然就咧了咧嘴角，带着一丝可怖的笑意，嘴里喃喃道：“他回来就好，回来就好，这次可不会让他走啦。”

    助理在身后听得浑身发毛，冷汗顺着脖子不停的往下流，自从郑生离开之后，这位就有些不正常起来，他做助理的也整天提心吊胆的。

    但是再提心吊胆，老板吩咐的事情也要办，助理只得又硬着头皮道：“韩少，韩先生说，明天有孙氏的一位小姐，您一定要见一见。”

    韩瑾听了有些不耐烦，摆了摆手道：“我这几天见的已经够多了，不见！”

    你的确是见的够多了，但是关键是你一个都没有看上他，助理在心中哭着道，但是到底也不敢真的去吐糟自己的老板，只能又苦口婆心道：“韩少，韩先生说这位孙小姐是最后一个了，如果这个你也看不上的话，以后就让你自己找。”

    韩瑾才不会相信韩子章的这些鬼话，但是人家话都已经说到了这个份上，韩瑾倒也不好真的回绝，这几天在韩子章的帮助和示意下，他在韩氏的地位已经得到了很大的稳固，但是却也没有到能与韩子章相抗衡的地步，所以这个时候他也不好为了这点小事，真的和韩子章翻脸，找郑玦的事，还是往后拖一拖吧，韩瑾心中道。

    “我就只有一上午，下午我还有事。”韩瑾面色冷淡的说道。

    秘书听了却是心中大喜，急忙道：“一上午也可以，只要韩少能见一见就好。”

    韩瑾冷笑了一声，嘴角微微勾起一个嘲讽的弧度，未置一词。

    **

    韩瑾和孙小姐越的地方是韩氏大厦旁边的一家咖啡厅，韩瑾不想在这种事情上浪费时间，所以也不会费心去选什么地点。

    孙小姐看着倒是很无所谓，她长得还算漂亮，只是看着略微有些孩子气，穿着一件粉红色碎花的洋装，打扮的像是个洋娃娃似得，个子也很小，至少要比韩瑾矮两头，看着就和个孩子似得。

    韩瑾一看差点转身就走，助理急忙拦住：“韩少韩少，您这是怎么了？”

    韩瑾气的额角直跳：“老爷子是不是疯了，找个未成年过来！”说完就又想走。

    助理赶紧跟着赔笑：“韩少，韩少，您别走，这真不是未成年，今年都二十三了，就是长得小一点，您担待担待。”

    韩瑾皱着眉又仔细看了一眼，的确像是个成年人，想着到底给老爷子一个交代，还是硬着头皮过去了。

    助理看着韩瑾改了主意，也是松了口气，要真一见面转身就走，他这个助理也就当到头了。

    说实话，韩瑾和这个孙小姐也没什么好聊的，孙小姐关心的都是衣服化妆品，说的也都是音乐绘画，这些东西韩瑾都当个乐子看，根本不当一回事儿，那里能跟孙小姐这个半桶水的评论家瞎扯。

    他们两个坐在那儿，最多的也就是孙小姐睁着一双亮晶晶的眼睛，滔滔不绝的说些有的没的，而韩瑾则是坐在那儿一脸不耐烦的听着，时不时的还得搭几句话，好让对话能继续下去，不让孙小姐尴尬。

    就这样，这两个明显不在一个次元里的人，居然也异常和睦的相处了下来。

    助理坐在旁边看着，心中顿时也是有些感慨起来，韩少其他方面脾气差的要死，但是对待女士还是有几分绅士的姿态在的，要不然，他这个名为助理实为媒婆的人，早就被两边的夹板气弄死了。

    两人就这么瞎扯了半天，这位孙小姐才觉出有些饿，就喊了一份蛋糕上来，还问韩瑾要不要喊，韩瑾看着那甜腻腻的东西皱了皱眉，他对这个真的没有丝毫兴趣。

    孙小姐看着他不喜欢，却突然生出几分调皮的心思来，伸过手想要喂韩瑾吃一口，却被韩瑾不动声色的躲了过去。

    孙小姐虽然看着像个孩子，但是却也不是真的是个孩子，韩瑾这样明显的动作，她也察觉到了韩瑾的不情愿，于是便有些尴尬的笑了笑道：“韩少不喜欢吗？”

    韩瑾看着她神色尴尬，便扯了扯嘴角：“孙小姐，我不想骗你，这次来与你相亲也是听从我父亲的意思，并没有冒犯你的意思。”

    原本韩瑾以为这位孙小姐就算不像之前那些小姐生气离开，也应该作出一副生气的样子，但是没想到孙小姐听了这话脸色却顿时缓和了下来，甚至松了口气似得笑了笑：“韩少说实话，我今天也是被我父亲逼过来的，我其实……其实是有爱人的，只是我父亲不认可他。”

    韩瑾听了这话之后神色突然就变得柔软起来，他直直的看着眼前这个一脸温柔的女孩，仿佛在她身上看到了自己，他伸出手去，抚了抚孙小姐的头顶，温声道：“没关系，日后你父亲会懂的。”

    这句话也不知道是对孙小姐说，还是对他自己说。

    **

    郑玦站在玻璃窗外，看着店内金童玉女般的两个人，眼睛突然就眯了起来，韩瑾眼底温柔的神色，让他的心中突然生出几分惶恐和怒气，这到底……是怎么回事！

    与郑玦正好遇见的梁少发现郑玦神色不对，顺着他的眼睛看去，也看到了店里的情形，便不由得笑了笑：“哟，是咱们浪子回头的郑少啊，这几个月他老人家相亲可忙得很，现在看着，是终于找到真命天女了。”

    郑玦脸上的神色突然微微一僵。

    相亲？

    韩瑾是在相亲吗？

    郑玦整个人突然就懵住了，他几乎是有些狼bèi的转过身回到了车上，丝毫不理身后梁少的喊声，迅速的离开了那个地方。