
    周程安走了之后，郑玦心情十分复杂。

    他想着周程安的那番话，不得不说，对他的触动十分大，市中心的商场其实不是很大，对于韩氏和周氏这种大企业来说都是鸡肋，但是他这样来说正好也合适。

    但是市中心那一块的商场，基本被几个大企业瓜分，这样的一个中小型商场基本上就吃不开，也不过是饿不死罢了，赚钱根本算不上有多少，但是要是与周氏的商场相连，那竞争力就会翻倍，说不定就有一搏的实力。

    郑玦微微眯起了眼睛，心中感起了兴趣，韩氏现在在他面前是一个庞然大物，但是他却不能一直逃避，依靠韩瑾□□固然是一条路，但是他更希望能自己坚强起来，让韩子章不敢轻yì行动。

    郑玦早就在周程安开口的那一刹那就决定了要答应，现在自然也不会改变自己的想法，他拿起了电话，接通了susie。

    片刻之后susie走了进来，低声道：“郑生，有什么事吗？”

    郑玦低声道：“让市场部估算一下市中心商场的价值，法务部和负责商场的人明天早上来我办公室，有事情要谈。”

    susie迅速的应了下来，即刻出去施行了。

    下午的时候，郑玦接到了一封邮件，是韩瑾办公室发过来的邀请函，郑玦有些诧异的打开了这封邮件，是十天之后韩氏的慈善晚宴。

    最近风声有些紧，慈善事业就开始风生水起，韩氏一向聪明，这场规模宏大的慈善晚宴，就是想要表明韩氏的态度，也是港市商人的风向标。

    郑玦也不是个傻子，早就捐了一大笔钱出去，现在参加这个慈善晚宴，也是为了给自己脸上贴点金。

    只不过这封邮件除了邀请函之外，却还夹带了一些私货，韩瑾想要见他的时间和地点。

    郑玦有些诧异，韩瑾竟然这么谨慎，想要见个面也这么费劲，郑玦突然意识到韩子章这个人的威力了，能让韩瑾这样的人都这么严阵以待，只怕没那么容易糊弄。

    郑玦心中对于韩子章这个人又有了新的认识。’

    下班之后郑玦亲自开车离开了公司，去了韩瑾指定的地点，昨天他们刚刚见过，真不知道韩瑾还有什么事想要与他说。

    郑玦到了那个地方，是市中心的一家酒店，他去了韩瑾订的房间，刚敲了敲一下门，就被门里的一只手拽着领带拎了进去。

    郑玦先是一惊，然后等到他闻到那人身上的青草香，心中顿时松了口气，就放松了身体，被那人拽了进去。

    郑玦顺势搂住了那人的腰，低声道：“你又怎么了？”

    韩瑾低声笑了笑：“我想要见你。”

    郑玦微微蹙眉：“现在韩先生肯定盯着你和我，以后若是没有大事，还是先不要联系了。”

    韩瑾身体一僵，声音突然也有些古怪起来：“你……不想见我吗？”

    郑玦低下头看着韩瑾，却发现他的眼底暗沉沉的看不见一丝光亮，郑玦一时间有些踌躇了，沉吟了片刻说道：“我不是不想见你，只是现在情况特殊，我们不得不小心一些。”

    韩瑾直勾勾的看着郑玦，眼中带着一丝冷意：“郑玦，你不相信我。这么久了，你还是不信我能护住你。”他的语气冰冷而低沉，完全是陈述的语气。

    郑玦皱了皱眉，韩瑾这个样子却有些无理取闹了。

    “我不是不相信你，只是为了安全起见。”

    韩瑾将头缓缓的垂了下去，轻笑了一声，语气中泛着微微的寒意，郑玦只觉得后背发凉。

    “好，我知道了，以后不会轻yì叫你出来了。”韩瑾低声说道。

    郑玦只觉得他说话有些奇怪，但是到底也没有追究，只是抚了抚韩瑾的头发，低声笑着道：“等这件事完成之后，我们就可以随时见面了，你不要着急。”

    韩瑾轻轻的笑了几声，带着几丝微微的讽意：“我不着急……”似乎还带着一丝未尽之意。

    郑玦用手指挑起韩瑾的下颌，看着他略带冷意的目光，心中突然就有些发虚，有些迫不及待的低下头吻住了他的唇，仿佛只要这样，韩瑾就可以变成之前的那个韩瑾，那个温顺的单纯的韩瑾。

    韩瑾紧紧的拥住了郑玦的脖子，将自己狠戾的目光埋在了郑玦的身后，他必须要使出全身的力气才能压抑住内心的黑暗，现在郑玦就在他的身边，他不会再失去他了。

    虽然郑玦很担心韩瑾这样轻率的举动会引来韩子章的不满，但是既然两个人都已经到了这个地方，郑玦自然也不会浪费这次机会，他们几乎像是在偷/情似得做了一次，郑玦突然发现这种场合下，韩瑾却反而更兴奋了。

    等一qiē都归于平静之后，韩瑾搂着他的腰躺在他怀里，像是得了皮肤饥渴症似得紧紧的贴着他，轻声在他耳边絮语，情话像是不要钱似得抛向他，郑玦几乎有些招架不住，最后又来了一次。

    等到终于两人都精疲力尽的时候，已经是快要黎明了，郑玦想到今天还要和周程安谈关于商场的事，就赶紧起来了。

    韩瑾看着他坐在床边扎领带，英俊的侧脸在昏黄灯光下越发显得柔和了许多，韩瑾不由蹭到他身边搂住了郑玦的腰，低声道：“一定要这么早就离开吗？”

    郑玦叹了口气拍了拍韩瑾的发顶，无奈道：“我今天和周程安有约，必须要早早的去。”

    “周程安？”韩瑾从郑玦的腰间抬起了头，有些疑惑的看着郑玦：“你和他还有什么牵连吗？”

    郑玦忍不出笑了笑：“你瞎想什么的，只是周程安想要和我合作市中心的那个商场，这才约到一起谈一谈。”

    “市中心的商场……”韩瑾若有所思的低下头去，片刻之后才道：“我想起来了，周程安被他爸爸搞去负责一个半死不活的商场，他要和你合作……难道是想要将两个商场联合起来？”韩瑾抬起头看着郑玦，眼中闪烁着异样的光芒。

    郑玦忍不住低头亲了亲他的眼角，温声道：“真聪明。”韩瑾的商业嗅觉十分灵敏，郑玦刚开了个头他就明白了周程安的意图。

    “如果是这件事的话，你可以答应lenny，这对你有好处，也能让我父亲添几桩麻烦，也好让我这里能松口气。”韩瑾胸有成竹的说道。

    郑玦却觉得心中有些异样，韩瑾能这样大方的说出口，也不过是因为这个商场对于韩氏的威胁实在有限，就和他说的似得，不过是能稍微添点麻烦罢了。

    郑玦的心思一闪而过，继而又笑了笑道：“原本就是要与周少合作的，如果能帮到你，那就再好不过了。”

    韩瑾看着郑玦一时间有些呆住了，突然猛地将郑玦扑倒在床上，狠狠的吻了上去，直到两人都气息不匀，这才松开了嘴。

    他趴在郑玦的耳边，低声道：“阿玦，我们家的慈善晚宴，你一定要来。”

    语气暧昧而又迷离，郑玦不由得小腹一紧，缓缓的点了点头，看来下次见面也就只能是韩氏的慈善晚宴了。

    两个人又混闹了一番之后郑玦才抽身离开，等他到公司的时候，公司的几位高层主管和骨干都已经等了许久了，郑玦也不想浪费时间，就直接切入正题，将这件事大致讲了一下。

    这原本就是一件好事，这些人也没有反对的余地，所以除了提出一些自己的看法之外，也没有多说什么，直到下午周程安带着他们公司几位高层前来，他们才正式坐下来开始商议这件事。

    周程安明摆着就是不想受制于人，郑玦也想有更好的发展，所以这桩合作共赢之事倒也谈的十分顺畅，等到会议开完，一个大体的框架已经出来了。

    郑玦将周程安送出了会议室，正要上电梯的时候，周程安却突然提出来要和郑玦单独谈一谈。

    郑玦微微皱了皱眉，虽然心中有些奇怪，但是也没有反对，两人便一起进了郑玦的办公室。

    等到两人都坐下之后，周程安这才开了口：“郑生，我们两个合作也不是一天两天了，既然这次也这么顺lì，那么有些事，我也不能让你蒙在鼓里。”

    说到这里，周程安抬头看了郑玦一眼，继续又道：“我父亲这个人你可能不太知道，他自来就是个糊涂蛋，若是没有我祖父在背后看着，现在只怕被那些商场老狐狸嚼的尸骨无存，但是他这个人志大才疏又好面子，这几年也少没给公司惹祸。”

    “我祖父是他的父亲才能压制他几分，而我作为他的儿子，就有些名不正言不顺了，而且我们之间的关系自来就不好，我父亲对我简直恨之入骨，这么多年了，也没有怎么变过，这次他回来，就是一心一意想要将我踢出董事会，所以这桩合作案，只怕在以后会有不少挫折。”周程安神色有些微微的疲惫，看起来与之前意气风发的模样大相径庭。

    郑玦看着周程安这幅样子，却只是笑了笑：“周少，你放心吧，你的能力我还是相信的，咱们的合作是在共赢的基础上而产生的，我相信周先生即便再不喜欢你，也不会跟钱过不去，再说了，喝口水还会被呛住呢，何况这么大的一桩合作案。”

    周程安的用意他十分清楚，但是他却也明白，如果一个人想要成功，那就不能惧怕眼前的艰险，而应该放眼未来，看到以后的利益。

    周程安的父亲是什么样的人他不知道，但是周程安是什么人，他却十分清楚，他十分相信周程安这个人的能耐。