
    韩瑾靠上来亲他，郑玦想要躲开，却发现自己无法移动，韩瑾略微有些冰凉的嘴唇贴上了他的侧脸，郑玦突然发现自己很怀念这种感觉，韩瑾的亲吻就像是打开了一个什么开关一样，原本深藏于心的欲/念突然就涌了上来。

    郑玦紧紧的抱住了韩瑾的腰，狠狠的吻上了韩瑾的嘴唇，他顺着韩瑾的腰线抚了上来，那种手感简直让郑玦欲罢不能，韩瑾有些轻佻的伏在郑玦耳边，低声道：“郑玦，你这个样子还怎么离开我？”

    郑玦咬着牙将韩瑾抱得更紧了，低声道：“你来这里到底想要做什么？”

    韩瑾推着郑玦坐到了床上，站在他跟前，挑着眉道：“你觉得呢？”一边说一边暧昧的低下头咬了咬郑玦的耳垂。

    郑玦根本经不得他这样撩拨，直接搂着他的腰就将韩瑾压倒在了床上，恶狠狠的在他耳边道：“这都是你逼我的！”

    韩瑾忍不住笑了出来：“是，是，都是我逼你的，郑生是我见过最冰清玉洁的人。”

    郑玦气的咬了他嘴唇一口：“闭嘴！”微微有些气急败坏。

    韩瑾轻声笑了笑，紧紧的抱住了郑玦的背，火热的情xù几乎充满了他的胸口，之后他就再也说不出话来了。

    **

    等一qiē都结束之后，韩瑾整个人几乎都丧失了力气，他趴在郑玦身上，一句话都说不出来。

    郑玦抬起手抚了抚韩瑾有些汗湿的额发，心中只觉得一片宁静，韩子章的威胁现实的艰难，在这一刻好像都离他而去，剩下的就只有躺在他身边的这个人。

    韩瑾用头蹭了蹭郑玦的掌心，笑着道：“你现在觉得怎么样？还是离不开我吧？”

    郑玦微微勾了勾嘴角：“你到底在得意什么？”

    韩瑾抬起头来看着郑玦，眼中带着一丝兴奋：“你离不开我，这件事就足够我得意一辈子了。”

    郑玦低下头亲了亲韩瑾的嘴角，低声道：“你父亲找我谈话了。”

    韩瑾的脸色瞬间变得难看起来，紧紧的抓住了郑玦的手，低声道：“他给你说什么了？”

    郑玦笑着挣开了韩瑾，顺手从床头拿了一杯水，喝了一口，这才道：“你担心个什么劲儿，以我现在的地位，应付一下你的父亲还是可以的，只是……以后我们两个必须要保持低调。”

    韩瑾脸色依旧不是很好看，但是在郑玦面前却忍住了胸口那股闷气，只低声道：“他没有说什么过分的话吧？”

    郑玦低下头亲了亲他的侧脸，笑着道：“你不用担心我，你父亲那么强势，你该想一想如何说服他。”

    韩瑾低着头，只是低声道：“他是无法说服的，只有当我真正掌握韩氏的时候，我们俩才有可能真的在一起。”

    郑玦低下头看着韩瑾，他看不清楚他脸上的表情，只觉得他的语气有些奇怪，但是韩氏父亲之间的事情，他一个外人也不好插手，只好保持沉默。

    屋子里一时间陷入了一阵令人尴尬的沉默，而韩瑾似乎终于反应过来了什么似得，突然抬起了头，看着郑玦笑了笑道：“你放心吧，我不会让你或是你的公司出什么意外的。”

    郑玦微微勾了勾嘴角，亲了亲韩瑾明亮的眼睛，笑了笑：“我知道。”

    韩瑾的眼睛瞬间便亮了起来。

    **

    韩瑾在凌晨三点的时候离开了郑玦的公寓，郑玦将他送出了大门，看着他开着车子走远，这才回去了。

    郑玦回到了他的房间，却发现自己已经睡不着了，韩瑾这个人现在已经彻底的融入了他的生活，他现在也无法再回头了，也许这个选择是他这辈子最肆意的选择，但是他却觉得，这也是他最正确的选择。

    郑玦看着窗外的夜景，突然就笑了，人生真是有趣，明明前一刻他们俩还是处在那样尴尬的场景，但是现在他们两个却突然变成了现在这个样子。

    只是随着他与韩瑾的相处，他却突然觉得有些不确定起来，他今天才发现他有些看不懂韩瑾这个人了，他们两个在关系上要比以前亲密了许多，但是实际上他却觉得，他与韩瑾之间却好像隔着一层什么，永远无法穿透。

    之前的韩瑾不论是生气也好开心也好，在他面前都像是一张白纸，郑玦一眼都能看透，但是现在却不一样了，从他们再一次重逢开始，郑玦就发现他再也看不透韩瑾了，他们两个之间有了隔阂。

    郑玦深深的叹了口气，他将手背盖到自己的眼睛上，心中却生出几分无奈，不论如何，事情已经到了这个地步，就再也没有回头的余地了。

    郑玦深深的闭上了眼睛，他不愿去再往深处想这件事情，他害怕他们之间真的会有什么不对的地方。

    **

    第二天早上，郑玦早早的去了公司，刚到的时候便看见周程安在门口的车子刚刚停到楼下，郑玦走到跟前，周程安也正好从车上下来。

    他看见郑玦脸上便生出几分笑意，温声道：“郑生，正想着要过来找你。”

    郑玦知道周程安的来意，也不多问只道：“上去再说吧。”

    周程安跟着郑玦进了郑玦的办公室，心中其实还是有些尴尬的，他上次和郑玦可算得上是不欢而散了，现在不过刚刚过去几天，周程安也没有那么厚的脸皮。

    郑玦看出来了周程安的不适，也不为难他，便先开口道：“周少，你今日来可有什么要事？”

    周程安有些尴尬的笑了笑，温声道：“郑生，这几天你……怎么样？”

    郑玦勾了勾嘴角：“多谢关心，我没事。”

    周程安是韩瑾的好友，能屈尊过来关心一下自己，也算的上是关心了。

    周程安其实是有些愧疚的，是他建yì郑玦去找韩瑾谈话的，最后变成这个结果，其实他也有一定的责任，只是他并不明白，这中间到底发生了什么，郑玦为什么会突然要走，韩瑾又为何会这样疯狂。

    看着周程安纠结的样子，郑玦也差不多知道他的想法，于是便笑了笑道：“周少，你用不着纠结这些，我和韩瑾之间的事情与你无关，你用不着有别的想法。”

    周程安看着郑玦的样子，心中却是松了口气，郑玦并不是一个会容忍别人伤害自己的人，如果他现在能这么轻松的说话，那就证明，他和韩瑾之间应该是没有大的分歧。

    周程安微微笑了笑，温声道：“既然如此，那我就放心了，郑生，以后你在港市的工作应该不会再放下来吧。”

    郑玦挑了挑眉，原来还是为了工作，他和周氏的合作现在已经基本完成了，但是之前和韩子章的交易却给了他另一个更大的机会，周氏不感兴趣就怪了。

    “周少是什么意思？以我们之间的关系，有话直说就是了。”郑玦神情平静的说道。

    周程安看不出来郑玦的真实感受，只得又继续道：“郑生，咱们上次合作的很好，都赚了不少钱，港市就这么大，人却很多，大家都盯着这一块，你要摆个大摊子出来，单打独斗是不可能的。”

    郑玦其实也明白这个道理，港市的商场比这世上任何一个地方的竞争都要激烈，合作比对抗更容易成功。

    “周少，余河湾的那块地是韩先生帮我牵的头，如果要合作，韩氏肯定是不能越过去了，如果再加上周少，只怕庙太小容不下啊。”郑玦也不打算和周程安再绕圈子了，生意就是生意。

    周程安看着郑玦，突然就笑了：“郑生想岔了，我想要的并不是余河湾的那块地，而是郑生在市中心的商场，那座商场正好与周氏的一家商场临近，这两个商场的容人量都太小了，即使以后开业赚的地方也不多，我的意思是，不如我们联合起来，中间打通一个连接的天桥，容人量也多，也断绝了竞争的必要，合作双赢，对大家都好。”

    郑玦听了微微有些诧异，周氏在房地产上的成功众所周知，但是在商场和购物中心的的建设上却从来都没有听说过，周程安突然来这一招，即便是郑玦也没有想到。

    “周少为什么突然对商场感兴趣？”郑玦交叠起双腿，沉声道。

    周程安看着郑玦的样子，就知道他起了疑心，急忙道：“郑生你不要误会，你应该知道周氏的情况的，物业就给你实话实说了，我父亲三个月前从国外回来了，我如果想要在周氏立足，就必须做些事情出来，他们现在把那家半死不活的商场扔给了我，我必须找出解决的办法。”

    周程安的父亲？

    郑玦微微皱了皱眉，在上一世，他对周程安的祖父印象十分深刻，但是周程安的父亲却没怎么听说过，据说他一直都关照的是周氏在海外的市场，他现在竟然回来了？

    郑玦抬头看了周程安一眼，周程安现在在周氏的地位比上一世稳固，他和他的父亲的关系传闻中一直都不大好，只怕他父亲是害怕周程安真的会取代自己，这才回来了吧。

    郑玦微微笑了笑道：“哦？周先生回来了？”他站起来端起了桌上的水杯，低垂着眉眼道：“既然如此，那倒是可以商谈一下，周少，今天已经来不及了，明天你再过来吧，我们仔细商谈。”

    周程安听了眼中泛出笑意，他就知道郑玦会答应的，那块地方的正对面正是韩氏的商场，郑玦这么有主见的人，绝不会将自己的命运交在别人手上。