
    韩瑾和郑玦温存了一阵子之后，最终还是不得不离开，郑玦看着他不情不愿的样子，忍不住笑着抚了抚他的发顶，温声道：“好啦，不要这个样子了，快去会吧，不然韩先生该怀疑了。”

    韩瑾却只是冷笑了一声：“他怀不怀疑我一点都不关心，大家面上过得去就行了。”

    郑玦微微挑眉，看了韩瑾一眼：“你父亲知道了？”

    “他想要自欺欺人，我也只好配合他了。”韩瑾微微勾了勾嘴角。

    郑玦微微颔了颔首，轻笑了一声：“韩先生心里清楚，只不过不愿意真的让你无所顾忌罢了。”

    韩瑾冷笑了一声：“虚伪！”

    郑玦笑着亲了亲韩瑾的额角，低声道：“好啦，你快走吧，再不走就真的晚了。”

    韩瑾叹了口气，看着郑玦有些不情愿的眼神，不得不低声道：“你回去看我带过来的礼盒。”

    韩瑾神色一动，有些惊讶的看了郑玦一眼，郑玦这会儿已经尴尬的无法直视韩瑾了，只得说了一句再见，就关了车门离开了。

    看着郑玦远去的车影，韩瑾忍不住笑了起来，原本有些阴沉的脸色瞬间便柔和了起来，他神情带笑的转身回了韩家的大宅，又偷偷跑到今日放礼物的房子，独自翻箱倒柜大半天，才从一众礼物中翻出来了韩瑾送的礼物。

    其中一个大个的浅棕色的盒子一看就送给韩子章的，韩瑾将目光集中在了那个藏蓝色的盒子上，他打开盒子，一块手表静静的躺在盒子里。

    简约干净的表盘，切割完美的外壳，边缘镶着一圈碎钻，低调奢华，十分有韵味。

    韩瑾这辈子见过不少好东西，但是这一刻他却觉得，这块表是他在这个世上见过的最好看的手表。

    韩瑾几乎是有些小心翼翼的将手表拿了起来，将自己原本那块价值不菲的手表像是扔垃圾似得丢掉，将这块手表戴在了腕上。

    韩瑾低头看着他腕上的手表，又想起刚刚郑玦的神情，心中突然就生出几分冲动，他想要立刻直接冲出韩家大宅，然后去见他，狠狠的亲吻他。

    韩瑾心中顿时一热，嘴角勾出一抹笑意。

    正在此时，门口突然传来一阵响动，韩瑾向着门口看去，却发现韩子章就站在那儿，神色冷淡的看着他。

    韩瑾的脸色立刻就沉了下来：“你有事吗？”

    韩子章看着韩瑾，目光十分复杂：“韩瑾，你去做什么了？”

    韩瑾冷笑了一声：“你既然知道了，又何必多问。”

    韩子章微微皱了皱眉：“韩瑾，你最好不要做一些多余的事情，不然最后害了的可不是你自己。”

    “哦？”韩瑾低头摸了摸表带，低声道：“我会害了谁？郑玦吗？你应该知道我的性格的，父亲，我们俩个已经到了这个地步了，以后您做事情还是小心着些吧，郑玦要是出了什么岔子，您也别怪我和你不死不休！”

    韩子章猛地攥了攥拳，眉毛皱的死紧，低声斥道：“你要为了一个外人和我作对！”

    “哼！”韩瑾冷笑了一声：“对我来说，你才是外人。”

    韩子章听了这话，脸色瞬间就白了，他几乎微微向后退了半步，他从来不知道，韩瑾对他竟然恨到了这个地步：“你……你到底是为什么……”

    韩瑾一步一步的走到韩子章跟前，低声道：“父亲，你以为我年龄小就不知道吗？当年你是如何对我母亲的我可是一清二楚！”

    韩子章的脸色越发难看了，他几乎是咬着牙才撑住了摇摇欲坠的身体，但是却一句话都说不出来了，他缓缓的摆了摆手，苦笑了一声，转身离开了。

    看着韩子章微微有些佝偻的背影，韩瑾不由得皱了皱眉，这不像是韩子章为人处世的样子，他的性格自来强硬，哪里在他面前露过怯呢，今天这个反应却是有些古怪。

    但是韩瑾并没有再去考虑这个问题了，他勾着嘴角抚了抚腕上的手表，转身上了楼。

    **

    韩子章几乎是提着一口气才走到了自己的房间，但是等他一进屋子，他整个人都瘫倒在了椅子上，他真的不知道，韩瑾竟然是这么想他的。

    当年韩瑾的母亲背叛了他，导zhì了整个韩氏的危机，也让他失望透顶，他将那个女人净身赶出了韩家，最后让她贫病交加而死。

    他仍然记得那个女人死前给他打的那通电话，她在求他，求他救救自己，但是他却异常决然的拒绝了，因而也断绝了那个女人最后生机，最后在一个脏兮兮的小旅馆里病死了。

    他亲自去给那个女人收了尸。

    因为这件事，他狠决的名头就在韩氏传了出来，他的地位也彻底的竖立起来。

    但是因为韩氏的名声考虑，这件事并没有传播开来，除了韩氏的人，别人都以为韩夫人是在国外旅游的时候突然猝死的，但是他没有想到，韩瑾竟然会知道这件事。

    韩子章半靠在沙发上，眼底透出一抹狠意，韩瑾那时候虽然聪明，但是这种家族机密，他想要知道还是需要有人告sù他才行。

    韩子章坐在沙发上，神色渐渐冷了下来，当年知道这件事的人，也只有韩氏核心的几个人，排除法还是很好做的。

    韩子章拨通了助理的电话，助理还没有来得及离开大宅，立刻就走了上来。

    “韩先生，您有什么事吗？”

    韩子章微微垂着头，整个人看着像是老了几岁，助理一时间有些诧异。

    “你去查一查这几个人。”他将自己刚刚写好的几个名字递给了助理。

    助理刚看了一下名字，整个人都怔住了，他抬头看了韩子章一眼，眼中隐含着震惊。

    韩子章却只是冷笑了一声，沉声道：“给我好好的调查，一个都不要放过！”

    助理克制住了内心的震惊，点头应了下来。

    “不过这件事儿一定不能透露给第二个人知道，我知道你和韩东的秘书有一腿，之前我睁一只眼闭一只眼只当没看见，但是若是在这件事上你敢糊弄我，你也该知道会有什么结果！”韩子章意味深长的看着助理，眼中泛着一丝冷意。

    但是助理却早就出了一身的冷汗，他和那个女的的事情基本上就没人知道，韩子章是如何知道的。

    他不敢直视韩子章的眼睛，只垂下了头，低声道：“韩先生，您放心，这件事我绝对不会让您失望的。”

    韩子章鹰隼似得目光仍旧盯着助理，冷笑了一声：“最好如此。”

    助理微微颔了颔首，逃也似的出去了。

    等助理出去之后，韩子章缓缓从沙发上站了起来，看起来韩氏也并不像自己想象的那样和谐，再坚固的堡垒，要是内部出了问题，那么离崩塌也就不远了。

    韩子章狠狠的握了握拳，他现在还不能倒，韩瑾还是太嫩了，他不能就这么轻yì的将韩氏交到韩瑾手上。

    **

    韩瑾躺在自己的床上，看着天花板，眼中却是一片沉郁，他和韩子章之间的关系，其实从他母亲的死开始就已经成了一个死结，只是他及至如今才知道，母亲是为什么死的。

    韩瑾缓缓的闭了闭眼，韩子章的刚愎自用害死了那个温柔的女人，这么多年过去了，若不是那个人明里暗里的提点，他也想不起来去查。

    韩瑾的嘴边泛起一丝冷笑，韩子章的问题可以靠后，但是那个人他却不会放过，他和韩子章之间的事，无论如何都是家里的问题，那个人想要利用他对付韩子章却是打错了主意，而且母亲当年的死，也不是那么的单纯……

    韩瑾闭了闭眼睛，将这个心思压回了心底。

    韩瑾抬起手抚了抚额，按着韩子章的精明，现在应该已经开始查了吧，只怕那个人暴露也是迟早的事儿，但是韩子章动手却比他动手要好很多，只有韩子章动了手，他才能浑水摸鱼从中得利。

    韩瑾突然就笑了出来，他与韩子章相互算计这么久，就只看这一遭了。

    韩瑾猛地从床上坐了起来，他看向黑沉沉的窗外，眼中泛着冷冷的光芒。

    **

    郑玦完全不知道这两父子之间的暗潮汹涌，他几乎将所有的心思都用在了和周程安的合作案之上。

    周程安的父亲真不愧周程安那句志大才疏的评价，就在他们两个将要签合同的前一天，这位周先生就跑到郑氏来充大爷了。

    他几乎是以一种居高临下的姿态来看郑玦的，他看着十分年轻，不像是一个中年人，服饰精致保养得当，神色十分的高傲。

    “郑生，咱们的这次合作我也就有话直说，我那个不成器的儿子不懂事胡来，难道你也不懂事吗？这个所谓的合同我也看过，周氏所占的份额太少了。”周先生几乎是以一种吩咐的姿态来和郑玦说话。

    郑玦却忍不住笑了出来，这个人真是有意思：“周先生，这个合同是我和周少定的，您有什么不满意的，只管去找周少，您来找我是没用的。”

    周先生听他这么说，整个脸色都变了：“郑生，我是看你有些本事才叫你一声郑生，你不要给脸不要脸！”语气也变得狠戾起来。

    郑玦看他这副外强中干的模样挑了挑眉，他真是想不通，这么不知进退的人，是怎么生出周程安那样八面玲珑的人的，果真是歹竹出好笋，真有意思。