
    周程安听见郑玦的回答，心中也是松口气，他知道郑玦绝对不是个眼光短浅的人，但是却也不敢确定郑玦是否会和他一起面对不确定的风险，如今看来这个决定还是正确的。

    “我就知道我没有看错人，郑生，希望这次的合作能让郑氏和周氏都更上一层楼。”周程安笑着道。

    郑玦迅速的弯了弯嘴角，又与周程安寒暄了几句，便送周程安出去了。

    目送着周程安的车子离开，郑玦这才回了大厦，susie跟在他身后问道：“郑生，怎么样了？”

    郑玦微微勾了勾嘴角：“事情已经成了八成，以后要把这件事放在首位关注。”

    susie嘴角带笑应了下来。

    **

    从这次之后，之后的几天郑玦又与周程安见了几次面，商议了一下关于合同的一些细节。

    周程安是个聪明人，不会做出故意为难的事儿，所以这些商谈也进行的很顺lì，直到韩氏慈善事业的这一天，周程安和郑玦的合作已经完成了百分之八十，久等最后的签约了。

    郑玦对于这个局面十分满意，与此同时他也期待着参加韩氏的慈善晚宴。

    其实对他来说，这种慈善晚宴参加过没有一千也有八百，但是这次韩氏的慈善晚宴却让他异常的兴奋。

    这天下午susie就亲自将衣服送到了郑玦的公寓，藏蓝色羊绒混蚕丝的西装三件套，暗蓝色斜纹领带，低调而又庄重，郑玦在走之前将他上次买的手表从抽屉拿了出来。

    这块手表是郑玦上次和别人谈生意的时候买回来的，他们本来就是一个简单的商务餐，但是吃完之后，那帮人又想着去郑玦新进商场去转一转，然后等他们路过手表区的时候，郑玦看着这块手表突然就有些走不动路了。

    在他的人生中对于这种装饰物从来都不怎么介意的，但是现在看着这个手表，他突然就觉得，他必须要买下来，他想要把这块手表送给韩瑾，这种异常强烈的情xù瞬间便占据了他的身心，他几乎没有犹豫立刻就买了下来。

    现在，他拿着这个深蓝色天鹅绒的盒子，一时间觉得有些烫手，心中也略微有些尴尬，这种情侣间送礼物的行为，他这辈子还没有做过，他真的不太知道该怎么送出手。

    susie看着郑玦拿着一个盒子一脸为难，不由轻轻弯了弯嘴角，低声道：“郑生，韩少邀请您参加晚宴，我忘jì给韩少的回礼了。”

    郑玦眼睛一亮，看了susie一眼，他根本不相信susie这样机灵的人会忘jì给韩瑾准备回礼，不过这也算是解决了他的困境，郑玦立刻笑着道：“那正好，这块手表就算作给韩少的回礼吧。”

    susie笑着接了过来，郑玦又微微犹豫了一瞬，将自己的袖扣卸下来一个，放到了盒子里，susie见了微微挑了挑眉，隐秘的笑了起来。

    等郑玦到了韩家，被韩瑾的助理迎了进去，他进了大厅，便看见韩瑾神情冷淡的站在角落里，面无表情的看着大厅中间形形□□的人群。

    但是等到郑玦一进来，他的脸色却一下子变了，整个人突然就兴奋起来了，眼睛也突然就亮了起来，径直就朝着郑玦走来。

    但是他刚走了一半，就被韩子章的助理给拦住了。

    “韩少，韩先生请你过去。”

    韩瑾猛地转向韩子章，眼中带着几乎含着刻骨的恨意，韩子章却只是淡淡的看向他，又轻描淡写的将目光移开了。

    韩瑾的眼睛几乎冒出火来。

    郑玦不动声色的抿了抿唇，意味深长的看了韩瑾一眼，然后便转过身走向了别处。

    韩瑾站在原处，一双手攥的死紧，视线一直都跟随着郑玦走远，眼底一片暗沉。

    **

    在这场慈善宴会的过程中，郑玦几乎不知道自己在干什么，人们来来往往，套话一重接一重，郑玦笑的脸都僵住了。

    等到慈善晚宴终于结束的时候，郑玦和韩瑾基本上都没说过几句话，郑玦光顾着和那帮老头子周旋了，而韩瑾也被韩子章紧紧的困在身边。

    郑玦心中有些失望，但是等他离开之前与韩子章告辞之前，韩瑾却向他使了个眼色，郑玦神思一转，微微颔了颔首。

    韩子章并没有看见他们两个人之间的眉眼官司，他仍然笑着和郑玦握了握手，又寒暄了几句，这才送了郑玦离开。

    郑玦离开韩家之后，让司机将车子开到了韩家大宅外面的一个隐蔽的场所，然后便吩咐司机和susie离开了，而他自己则是坐在车子里等候。

    susie有些为难的看了郑玦一眼，最后还是什么都没有说，转身离开了。

    看着他们二人离开，郑玦从怀里掏出了一支烟，自从上次和韩瑾分手之后，他便开始抽烟了，并没有多么的频繁，只是会在内心焦躁或者是不安的时候平复一下心情。

    郑玦不喜欢烟味，但是却喜欢香烟带给他的这种感受，能让他压抑住内心的躁动，冷静下来。

    当郑玦抽到第二支烟的时候，韩瑾终于从韩家的大宅里面出来了，就跟做贼似的，他穿着运动帽衫，戴着墨镜，将这个人都抱得严严实实的。

    郑玦的车子停在一棵树的阴影之中，韩瑾一开始并没有看见，郑玦就将车灯打开闪了一下，韩瑾这才走了过来。

    韩瑾打开后座的车门，坐了进去，刚一进去就扯着刚刚掐灭烟头的郑玦亲了起来。

    郑玦微微挣扎了一下，韩瑾有些不高兴的抬头看了郑玦一眼：“你不愿意？”

    郑玦苦笑了一声：“我刚刚抽完烟，我怕呛着你。”

    韩瑾瞬间眼中流露出笑意，依旧扯着郑玦亲了亲他的嘴角，低声道：“我不怕呛，只要是你的，我都喜欢。”

    郑玦紧了紧搂着韩瑾腰的双臂，低下头狠狠的吻向了韩瑾的嘴唇，这个人总是这样，总是在无意间让他的心脏狠狠的悸动。

    郑玦撬开韩瑾的牙关长驱直入，与他唇舌交缠扫荡着他的口腔，他几乎将韩瑾口腔中的每一寸都舔舐了一遍，滋滋的水声在安静的车厢内清晰可闻，周围的空气一下子就变得暧昧起来。

    而韩瑾整个人都沉醉于郑玦的亲吻之中，他紧紧的贴在郑玦身上，他们之间不留一丝空隙。

    很久之后，郑玦才松开了对韩瑾的钳制，韩瑾软倒在郑玦怀里，气息有些不匀。

    郑玦一只手拥着他，一只手轻抚着他的后背，低声道：“你这几天过得怎么样？”

    韩瑾有些不甘示弱的抬头又亲了郑玦一口，这才道：“还好，老头子对我越发警惕了，董事会里，钳制也多了一些。”

    郑玦听了微微皱眉：“韩先生到底比你经验丰富一些，这次你与他撕破脸，他自然不会让你如愿。”

    韩瑾有些讽刺的冷笑了一声：“他当然不会让我如愿，我恨他恨得要死，就算我是他儿子，他也不会轻yì对我放权，只怕我们俩还有的磨。”

    郑玦听了心中微微有些苦涩，低头贴着韩瑾的额头，温声道：“要不然……就算了吧，你好好和韩先生说一说，你们毕竟是亲父子，他如果能够理解也算是皆大欢喜。”

    韩瑾听了这话不仅没有生气，反而却笑了，嘴角微微带着一丝稚气：“阿玦，我怎么没有发现你也这么天真了，我知道你是为了我好，但是我父亲的为人我是清楚的，他不会在这件事上轻yì的妥协的，你的这种念头还是趁早打消了吧。”

    郑玦一说出口就知道自己的这番话根本就是废话，但是此时看着韩瑾这样说，心中却不由得有些难过，韩瑾虽然看着是豪门大少，但是父母亲情上面却比他这个父母双亡的人还要浅薄。

    郑玦叹了口气，手底下却越发拥紧了韩瑾，低声在他耳边道：“，我真的很不想看到你与韩先生父子相残，尤其还是因为我们之间的事情……”

    郑玦刚说到一般，韩瑾便从郑玦怀中翻坐了起来，皱着眉道：“你又想离开我不成？”

    郑玦有些苦涩的勾了勾唇，自从那次之后，韩瑾对他的安全感竟然降到了这么低，只不过是一句话，他竟然就有这么大的反应。

    “韩瑾。”郑玦俯身上前抱住了他：“我这辈子都不会离开你的，只是你和你父亲毕竟是亲人，我不想看到你众叛亲离。”

    韩瑾心中的躁动终于缓和了下去，他伸出手搂住了郑玦的腰，轻声道：“郑玦，这个世上我只要你，别的人我都不要，韩子章当年抛弃我母亲，让她惨死街头，就该知道会有这么一天的。”

    郑玦听了这话微微一怔，韩子章竟然做过这种事，他低头看了韩瑾一眼，犹豫了片刻，终于道：“不应该吧，韩先生看起来不是这样的人啊。”

    韩瑾冷笑了一声：“他自来会装模作样，你被他欺骗也很正常。”

    郑玦一时间有些愣住了，他看着韩瑾暗沉沉的目光，突然间发现，他之前竟然一点都不了解韩瑾这个人，不了解他的家庭，之前他只把韩瑾当做一个高高在上的具象化的符号，却不知道他的人生竟也会有这样的痛苦和不堪，和每一个普通人都一样。