
    “周先生，看在周少的面子上，您这句话我就不计较了，您还是请回吧。”郑玦十指交叉，皮笑肉不笑的看着周先生。

    周先生，周琛，他是周老爷子最喜欢的儿子，却也是周老爷子所有儿子里面最没有出息的一个，也许是因为周老爷子用力过猛的缘故，周琛只培养出了一身纨绔子弟的娇娇之气，周老爷子的精明果决却一点儿都没有学到。

    郑玦眼中透出一抹暗色，这样的货色也敢欺负到他的头上，他也是脾气好的太久了。

    周琛也是个没受过气的主，一听这话，立马就炸了，他猛地站了起来，一脚踹翻了眼前的茶几，厉声道：“郑玦！你真的要和我作对！”

    郑玦冷笑了一声，缓缓的站了起来，肃声道：“周先生，趁着保安还没有进来，您还是快点离开吧！”

    周琛狠狠的瞪了郑玦一眼，眼中透着一抹阴狠，转身离开了。

    看着周琛离开的背影，郑玦眼中的神色渐渐沉了下来，周琛这个人虽然志大才疏，但是他背后却有周老爷子这个靠山，若是他真的下定决心妨碍自己，那恐怕结果也不会很好。

    郑玦在susie担忧的眼神中，轻声道：“给周少打电话，这件事不能我一个人但着。”

    susie当即应了下来，转身出去了。

    周程安接到了susie的电话，当即便表示要过来，之间不过是隔了半个小时，周程安就到了郑氏大厦，因为郑玦的吩咐，他径直就来到了郑玦的办公室，一进门就是一脸的焦虑，低声道：“郑生，真是抱歉。”

    郑玦从来没见过周程安这个样子，他冲着领着周程安进来的susie点了点头，等到susie离开办公室，这才道：“周少，咱们之间用不着说这些，只是你父亲这件事儿必须妥善处理。”

    周程安有些尴尬的笑了笑：“我父亲自来都是这样，为人霸道不提，心眼也不大，他做事情自来没有分寸，在港市得罪了不少人，我父亲这才把他弄去了国外，郑生……你多担待。”

    郑玦笑着摇了摇头，示意周程安坐下：“周少，其实我对这个倒是没有什么，我只是怕周先生会真的破坏我们这次的合作案，这才是最主要的。”

    周程安接过了郑玦递过来的水杯，苦笑了一声道：“你放心，就算他有心破坏，他也没有能力破坏，这次我们两个合作是老爷子首肯了的，他这次到你这儿大闹一场，回去只怕老爷子还要训他，你就只管等着老爷子给你打电话道歉吧。”

    郑玦听了这才松了口气，只要周老爷子脑子清楚就好，他就怕老爷子爱子心切也跟着周琛一起闹。

    “既是如此，那我也就放心了。”郑玦微微勾了勾嘴角，神情也缓和了不少。

    周程安看着郑玦神情缓了下来，眼神微动，低声道：“郑生，昨天因为家里的事，我没能去韩氏的慈善晚宴，不知道有没有发生什么有趣的事儿？”

    郑玦神情一僵，继而又笑了笑：“没有，还是和以前一样。”

    周程安自然不会错过郑玦的不对劲，一时间神情便有些意味深长起来：“郑生，你和的事情我是知道的，你也用不着瞒我，只是你们还是要小心些，韩先生可不是好对付的人。”

    郑玦轻声笑了笑：“周少你放心，我和韩瑾之间的事情，韩先生心知肚明，只是今时不同与往日，有些事已经不一样了。”

    周程安听了轻轻颔了颔首，心中已经明白了几分。

    “也是，那我也就不讨人嫌了，你们两个心中有数就好。”周程安笑的十分有风度。

    郑玦看着周程安的笑不由的蹙了蹙眉，他总觉得周程安话里有话。

    只是郑玦也没时间和他追究这些事情，他又与周程安寒暄了几句，这才将周程安送了出去。

    看着周程安走远，郑玦的眉毛却皱了起来，他冲着身后的susie招了招手，susie立刻走上前来。

    “你要好好的关注一下周琛，我还是有些不放心他。”

    susie当即应了下来。

    **

    郑玦这边不好过，韩氏父子那边又是另一种情形，韩子章雷厉风行的开始了对于整个韩氏董事会的清扫，整个韩氏上层都有些人心惶惶起来，公司的气氛紧张到了极点。

    而韩瑾此时却斜斜的靠在窗边，从他那扇落地玻璃窗里看着楼下等着与韩子章谈话的人，有人故作镇定，有人眼神飘忽，韩瑾看着这一幕，他的嘴角不由浮起一丝笑意。

    韩子章依旧是韩氏的帝王，只是韩氏这个庞然大物，也该有些新鲜血液注进来了。

    韩瑾的助理一进来看到的就是这幅场景，韩瑾的那抹笑意，让他不由得出了一身冷汗，只是他脸上仍旧平静，他小心谨慎的走到韩瑾身旁，低声道：“韩少，今天一半董事会的人都来了。”

    韩瑾没有回头，只是冷笑了一声：“韩子章的助理倒是好快的手脚。”

    韩瑾的助理低着头不敢说话，只是手心却泛起了一丝寒意。

    慈善晚会结束不过刚刚三天，韩氏的气氛就瞬间变成了现在这样阴云密布的模样，人人自危，风声鹤唳，但是这些人都不知道，挑起这件事的就是眼前的这个人。

    韩瑾最后看了底下的人一眼，转身离开了窗边，继续回去办公了。

    **

    韩子章坐在办公室里，看着眼前的这些人，基本上都是与他一同在韩氏这个大家族里打拼过来的人，但是现在他们与自己的关系，却处在一个非常危险的边缘。

    韩子章这次怀疑的人有三个，与自己一起长大的两位堂兄韩东和韩肃，还有就是自己最信任的左右手，韩氏的总经理吴曦。

    其实当年的韩子章在韩氏的地位并不稳固，他是上一代家主的小儿子，家主死的时候，他还很年轻，韩氏的很多元老都不服他，家族内部也有很多人蠢蠢欲动，韩东和韩肃就是当年曾经意动过的人，但是最后被自己全面碾压，这才蛰伏下来。

    而吴曦……韩子章眯着眼睛看着坐在自己面前的这个人。

    他这次以明确股份的原因将这些人都请到韩氏，一方面是因为他想要打草惊蛇，这些人都是老狐狸了，暗着来不如明着来，这次正好看看这帮人会如何行事。而另一方面，韩子章也想知道，到底有多少人会来，有多少人还能记得自己这个老头子。

    在这些人里面，表xiàn最好的就是眼前的这个吴曦，两天前他还在迈阿密，但是今天他就坐到了韩氏总部大厦，一脸温和的与自己谈天说地，他的表xiàn，有些过火了。

    韩子章心底浮起了一层疑问，他看着眼前的这个人，吴曦一直都是温和而又低调的存zài，在他身边就像是一抹影子，一个悄无声息暗流，没有任何的存zài感，但是却时时刻刻都离不开他，以前韩子章没有留意过，现在想起来，却只觉得心底发寒。

    “子章，这次公司是出了什么事情吗？怎么弄得这么大？”吴曦笑着问他。

    韩子章随意的笑了笑，温声道：“这倒是没有，就是想要见一见老朋友，美国那边的生意怎么样？”

    “还可以。”吴曦端起桌上的酒饮了一口，又道：“韩氏基本在那边已经稳dìng下来了，你就放心吧。”

    韩子章轻轻颔了颔首，微微勾了勾嘴角，他貌似随意的瞟了吴曦一眼，却发现吴曦那双原本温和的眼睛，此时隐隐的有些紧绷，韩子章心中冷笑了一声。

    “对你，我自然是放心的，我不放心的是韩瑾，他现在年少气盛，我怕他以后当不的大任。”韩子章状似感叹的说道。

    吴曦微微松了口气，笑着道：“你大可放心，韩瑾自来稳重，这几天在公司也表xiàn的十分好，你用不着担心。”

    韩子章叹了口气：“他在生意这方面我倒是不担心，我就是怕他太过冲动，少年人火气还是太大，这几天他可没少和我动气。”

    吴曦听了却只是笑了笑：“你也不用担心这个，他就是少些历练，以后会慢慢好的。”

    韩子章笑着点了点头，再没有在这个问题上多言了，转而又说起了他们当年在之事，他们两个寒暄了好一会儿，韩子章这才结束了两人之间的话题，将吴曦送了出去。

    他目送着吴曦离开，助理站在他身后听命，等到吴曦的身影终于消失，那抹在他嘴角的笑意也渐渐消失了，只剩下冰冷的神色：“去好好查一查吴曦，看他什么时候和韩瑾见过。”

    助理微微一怔，低声道：“之前就查过吴先生这方面的事情，最近几年吴先生和韩少都没有见过面。”

    韩子章看着吴曦离开的方向冷笑了一声：“不，不是最近几年，将时间再往前推几年，我要你好好查一查吴曦和韩瑾的渊源，尤其是韩瑾母亲去世前后的事情。”

    韩瑾那天既然能说出当年这句话，那就说明这并不是这几年才发现的事情，只怕吴曦在十年前韩瑾母亲死的时候，就给自己挖好了坑了，这许多年，他竟然忽略了吴曦这个人，真是太过失策了。

    助理微微颔了颔首，低声应了下来。