
    郑玦轻轻拥着韩瑾，任由他粗鲁的亲吻和抚摸，他这几天突然想明白了一件事情，他和韩瑾既然已经成了这个样子，那他对于韩瑾的态度就必须改变。

    现在的韩瑾已经不是之前的那个韩瑾了，现在的他没有安全感行事狠戾，他需要自己的包容。

    许是察觉到了郑玦态度的不同，韩瑾不由轻笑了一声：“你什么都不做，难道是希望我来动手吗？”

    郑玦眼中闪过一道暗光，他几乎已经有些忍不住了，韩瑾的这句话就像是一句开关似得，将他内心最迫切的渴求释放了出来。

    郑玦双手顺着韩瑾的腰线抚了下去，狠狠的握住了他那两团软肉，身体附到他耳边，喘着粗气道：“你可以试试。”

    说完就托着他的臀部将他抱了起来，而韩瑾也十分配合的用双腿夹紧了郑玦的腰，头却靠在了郑玦的肩膀上，轻轻舔舐着他的侧颈，低声道：“我不要，我要你。”

    声音暧昧而又低沉，郑玦的理智在那一刻彻底的崩溃，他将韩瑾扔到了床上，不待他再一次爬起来，郑玦直接覆了上去，狠狠的吻住了韩瑾的唇舌。

    **

    他们两个荒唐了一下午，终于在夕阳西沉之时结束了这场欢愉，韩瑾靠在郑玦的肩膀上神情微微有些茫然，而郑玦则是轻轻抚着韩瑾的头发，一脸的心满意足。

    两人就这么静静的坐了半天，气氛温馨而又和睦，最后韩瑾终于道：“你今天下午有事吗？”

    郑玦略微想了想道：“没有，我今天一天都是闲着的。”

    韩瑾轻笑了几声：“那就好，我可以多呆一会儿了。”

    郑玦俯下身在他唇上轻轻吻了吻，脸上带着轻松的笑意。

    “你现在在韩氏如何了？”郑玦有些好奇的看着韩瑾，他现在对于韩氏的问题是真的不清楚，只知道韩氏经历了一场大的变革，但是结果如何，没人知道，韩氏在保守本公司秘密的这一点上做的尤其好。

    韩瑾听他问这个眼中先是一寒，继而又故作轻松的笑了笑：“你放心，这个月底，我父亲就要退出这场游戏了，以后再也没有人来破坏你我之间的事情了。”

    郑玦有些诧异的看了韩瑾一眼：“韩先生失败了？”这不太可能啊，看着这几天韩氏的样子，虽然大动干戈但也没有丝毫乱象。

    韩瑾懒洋洋的窝到了郑玦的怀里，低声道：“怎么可能，我父亲当然不会失败，只是这是他不得不做出的一个选择，他选了我，他自己自然就要退出去了。”

    看着韩瑾的模样，郑玦不知为何，心中突然生出几分寒意，这个人竟然用这样轻描淡写的语气来描述，看来他和之前的那个韩瑾，是真的不一样了。

    **

    韩瑾最后还是走了，韩氏现在还没有闲到能让他为所欲为，韩子章还是管事的人，不管韩瑾的后手如何，在这个关键点上都不能轻yì放松。

    郑玦送走了韩瑾，就继续开始忙商场的问题，其实以目前这个情况看来，也并没有什么好忙碌的，他和周程安都是个中老手了，商场也基本上有了定位，所以现在就只剩下顺水推舟，和一些品牌去谈判进驻问题。

    这方面周程安的优势明显比他要大，周程安的交际面要广一些，认识的人也多一点，郑玦跟着也学到了不少东西，认识了不少人，但是就在这样一个比较和谐的时候，突然就发生了一件不和谐的事情。

    那天原本郑玦是要下班的，但是临时接到了周程安的电话，让他来郊区别墅一趟，他父亲那边有了动静，郑玦听了心中一跳，他对周琛这个人真的是怕了，不按常理出牌的人是最难对付了。

    而就在郑玦前往周程安郊区别墅的路上，郑玦的车被人追击了。

    其实在郑玦刚上盘山公路的时候他就觉得而有些不对劲了，在外车道的车不停的向他这边靠拢，自从上次被韩瑾绑架之后，司机对这件事的警惕性也敏感到了极点，赶紧就加速往前跑，生怕又被人拦住。

    但是别人有心算无心，自然不会让郑玦这样轻yì的逃脱，他们眼看就要逃出生天，突然从前面插出一辆车子，挡住了他们的路。

    郑玦皱着眉，轻轻握了握拳，他转身看了一眼神情忐忑的司机，低声道：“不要慌，他要抓也是抓我，你不会有事的。”

    果不其然，对面车上下来了几个人，直接打晕了司机，将郑玦从车上拖了下去。

    郑玦心中思绪百转，多少也猜出来是谁的手笔，能干出这么蠢的事儿，除了周琛也没谁了，周程安还是晚了一步，周琛能做出这些事，只怕周程安身边也不干净。

    领头的人将郑玦架上了车子，低声道：“郑先生，抱歉了，委屈您一下。”

    说完就拿出了绳子将郑玦捆了起来，又用黑布蒙住了他的眼睛，郑玦丝毫也不反抗，他很明白，周琛虽然蠢，但是也不至于弄死他，所以在这种完全不利于自己的情势下，郑玦还是决定按兵不动，就算周琛想做些什么，有韩瑾和周程安在，找到他只是时间问题。

    郑玦被蒙着眼睛，所以也没有什么时间观念，他掐着自己的脉搏暗自数了数，大概走了有一个小时的时间，车子终于停了下来。

    郑玦被人直接从座位上提了下来，他踉跄了几步，然后就有人将他扶住，连拉带拽的将他带进了一个屋子里，郑玦还没来得及站稳，又被人推倒在地。

    郑玦半个身子都摔倒在地上，郑玦挣扎了几下，没能站起来，然后就有人走到他面前，将他的面罩卸了下来。

    一瞬间视觉的转换，让他不由眯了眯眼睛，等他终于恢fù了视力，他才终于看清楚了眼前的这个人。

    他正是周琛。

    周琛神态高傲的坐在凳子上，居高临下的看着半摔在地上郑玦，眼角眉梢都透着一抹不屑和阴沉。

    “啧啧，这不是大名鼎鼎的郑生吗？怎么竟然落到了这个地步？”周琛有些讽刺的望着郑玦。

    郑玦沉着脸，用尽力气才从地上挣扎起来，他也不顾忌地上脏，就顺理成章的坐在了地上，嘴角却带着一丝冷笑：“周先生这么大费周章的将我抓来，只怕也不是为了逞嘴皮子上的这点能耐吧？”

    周琛被他一句话堵得脸色发青，厉声道：“郑玦！事到如今你还敢这样和我说话！”

    “我如何和一个人说话，是取决于一个人的品性，就您这样的人，和你说话我也觉得浪费时间！周先生，咱们也不绕圈子了，您有什么想法直接说就是了！”郑玦根本没有处于下风的认知，说话时还是寸步不让。

    周琛气的要死，但是却也不敢真的对郑玦如何，他为的就是想要恐吓郑玦，让他明白，不要和自己作对。

    “郑玦。”周琛的语气变得有些阴仄仄的：“我若是没有记错，你们郑氏的状况可算不上多好，郑生你四处投资，可有想过要是资金链断裂又该如何？”

    郑玦冷冷的看着周琛，虽然身处劣势，他任然没有半□□为人质的自觉：“周先生，就算我们郑氏关门大吉，我也不会和卑鄙小人合作的，你还是死了这条心吧！”

    周琛气得双眼赤红，直接一脚就踹了上来，郑玦被他踢得翻倒在地，但是脸上仍旧带着一丝冷笑：“周先生，你迟早要为您今天这愚蠢的行为付出代价的。”

    郑玦的言辞就像是一把刀似得，进周琛整个人都激怒了，他像猎豹一样冲了上去，提着郑玦的领子就要打他，但是就在这一刻，原本还束得很紧的绳子突然就挣开了，郑玦一手止住了周琛砸上来的拳头，一手将一个薄薄的刀片架在了周琛的脖子上，场上的情形，瞬间发生了改变。

    保镖们霎时间都目瞪口呆的看着这一幕，周琛更是不可置信的看着郑玦，整个人都像是被什么攫住了似得。

    郑玦冷冷的看着周围的人，沉声道：“让他们都给我滚出去！周先生，我们之间的事情，就应该我们两个人解决。”

    周琛嘴唇有些发抖：“你……你们都出去，郑玦，你不要冲动，我这句让他们安排车子放你离开。”

    郑玦冷笑了一声：“我有什么好冲动的呢周先生，今天既然将我请了过来，那咱们就应该好好谈一谈，我还不急着走。”

    周琛被郑玦这番话吓得肝胆俱裂，他生怕郑玦一时发狂直接弄死了他，所以也只好跟着赔笑：“郑生，今天是我不对，我不应该这么对你，你大人有大量，就放了我吧。”

    郑玦伸出手拍了拍周琛谄笑的脸，有些嘲讽的说道：“周先生刚才还不是很厉害吗？现在为什么又怂了？”

    周琛的笑容有些僵硬起来，憋了半天，才说道：“是我不对，是我不对，你看在程安的面子上就放过我吧。”

    他这句话话音刚落，郑玦都还来不及说些什么，门外突然传来一个熟悉声音。

    “我竟然不知道，我的面子什么时候也这么大了，竟然还能有幸被您拿出来挡刀。”

    郑玦听了微微一笑，低下头看了看手表，刚刚好两个小时，这帮人手脚也够快的。