
    周琛听到这个声音，脸色立刻就变了，之前那副谄笑此时消失的一干二净，只剩下深刻的厌恶的痛恨：“周程安！你还不快点进来！”

    郑玦挑了挑眉，将手中的刀片放了下来，既然周程安来了，那么场面也就能暂时控制住了，他再这个样子，就有点尴尬了。

    而周程安也随之走了进来，他神情平静，只是在看周琛的时候，神色中才闪过一丝异样，而跟着周程安一起进来的韩瑾，却就不那么客气了，他阴冷的神色几乎让屋里的人都后背一凉。

    他一进来就走到了郑玦的身边，上下打量了一下郑玦，低声道：“你没事吧？”

    郑玦摇了摇头，但是韩瑾看着郑玦嘴角明显的青紫，脸色越发难看了，他向外面招了招手，便有两个医护人员走了进来，看着这个架势，是不达目的誓不罢休了。

    郑玦一时间有些尴尬，只得低声道：“我没事，待会儿再处理吧。”

    韩瑾有些不愿意的皱了皱眉，但是郑玦轻轻拍了拍他的手背，韩瑾眼底的神色终于缓和了下来，没有再多说了。

    至于重获自由的周琛，他的整个人似乎也放肆起来，他不敢惹韩瑾和明显被韩瑾保护的郑玦，只能冷着脸朝着周程安走去。

    “还站在这儿做什么！走！”周琛不敢面对这个局面，只能色厉内荏的来找自己的儿子撑腰。

    但是周程安却没有丝毫没有接话的想法，只是冷笑了一声：“父亲，您非法挟持和拘禁郑生，难道不想要负任何责任吗？”

    周琛一时间后背有些发冷，他有些诧异的看着自己的这个儿子，仿佛不认识他似得。

    “你是不是疯了！”周琛咬着牙走到周程安身边，恶狠狠的说道。

    周程安却依旧沉着脸，冷声道：“父亲，做错了事情就要偿还，您难道想要逃避吗？”

    周琛几乎有些咬牙切齿的看着周程安：“你到底想要怎么样！”

    他不相信周程安会让周氏处在这样的丑闻之中，他这样说话肯定用心不良。

    但是周程安还没来及说话，韩瑾却开了口：“想怎么样？周先生这样对待郑生，难道还想不出来吗？我刚刚已经报警了，周先生就等着坐牢吧！”

    周琛霎时间一惊，有些不敢惊恐的看着韩瑾，韩瑾能做出这样的事他是相信的，更不用说，传言中韩瑾和郑玦的关系是多么的好。

    “韩少，我只不过是和郑生开个玩笑，并没有别的意思……”周琛的气焰立刻低了下去。

    郑玦看着周琛这个样子，眼中不由闪过一丝冷意：“开玩笑？周先生的这个玩笑真是开的有些过火了吧。”

    周琛有些怨恨的看了郑玦一眼，但是最后却也不得不低下头来，低声道：“郑生，这次实在是抱歉了。”现在周程安明显不和他一条心，他要是不低头，只怕连这个地方都走不出去。

    郑玦冷笑了一声，没有开口，周程安却在一旁发了话：“父亲，我看您还是要给郑生一些赔偿为好。”韩瑾明显已经怒气值爆表，若是没有什么表示，只怕大家都不好过。

    周琛听了这话，脸色不由得一变，周程安这是在威胁他，他现在在周氏已经是处于劣势，若是这个时候被周程安拿住了把柄，只怕被赶出董事会也近在眼前了。

    只是韩瑾却也没有给他思考的时间，直接道：“赔偿倒也不必了，只要周先生离开周氏，也就是了。”

    韩瑾的声音中带着一丝冷意，紧紧的盯着周琛，他不愿意真的让周程安难看，但是他却也不想就这么简单的放过周琛，所以只好直接戳上他的死穴，让他失去原本引以为傲的权势，这是最能让他痛苦的办法。

    周琛听到这句话之后几乎骂出声来，但是看着周围的情形，他却一句话都不敢说，他看向周程安，却发现这个原本应该是自己儿子的人正神色冷冽的看着自己，不带一丝感情。

    周琛只觉得心中发凉，他为何会这么蠢去惹郑玦，他抬起头看了看站在周程安身后的一个黑衣男人，突然就觉得心中一寒，他被周程安算计了。

    周琛握了握有些发抖的双手，想要鼓足勇气说些什么，但是还未等他说话，却看见周程安的眼中闪过一丝狠戾，周琛霎时间什么话都不敢说了，他又攥了攥汗津津的双手，低声道：“好，我知道了。”

    他话音刚落，周程安身后立刻走上来一个人，拿出来一份合同，递给了周琛。

    周琛看着合同的内容几乎是有些晕眩的，他名下的所有股份都转移给周程安，而原本市中心的那座商场则是转给了郑玦我作为赔偿。

    他抬起头看周程安，却只从他的眼中看到厌恶，他早该知道的，自从当年他和周程安决裂，就一定会有这么一天。

    周琛抖着手签了合同，闭着眼睛递给了周程安。

    周程安笑着看了看合同，将其中一份商场的转让合同递给了郑玦，笑着道：“我父亲做出这些事，实在是抱歉，这个商场就当成是我的赔偿。”

    郑玦也不是傻子，周程安能准备的这么周全，少不得也把他算计了进去，得亏他之前还以为周程安身边出了内奸，现在看起来，周程安却是玩了一把无间道，真是好细密的心思。

    郑玦有些不快的拿起了周程安递过来的合同，他帮了周程安这么大的一个忙，这个报酬也是他应得的。

    “周少真是好计策。”郑玦忍不住说了一句。

    周程安有些抱歉的颔了颔首，但是眼中的神色却依旧十分坚定。

    而韩瑾却再也没有说过一句话，只冷冷的看了周程安一眼，他之前因为担心郑玦而没有发现，但是当周程安秘书拿出那份合同的一瞬间他就明白了周程安的计策。

    韩瑾的神色不由得暗了暗，按着周程安的心计，原本不应该这样大大咧咧的将他的计划暴露出来的，但是他还是这么做了……

    韩瑾神色最终还是缓了一缓，伸手拉住了郑玦的手，转身离开了这个地方。

    等上了车子，郑玦看着韩瑾的样子，一时间有些欲言又止。

    韩瑾不愿意他为难，低声道：“你有什么话就说吧。”

    郑玦坐到他身边，抚了抚他的头发，韩瑾的头发十分的柔软，郑玦很喜欢这样的触感。

    “Vincent，你不要生他的气了，他也是想一次性解决这个不□□，再说了，我也没有受多大的伤。”郑玦觉得自己从来没有这么耐心过。

    韩瑾低着头没有说话，抚了抚郑玦肩上被周琛踹过的那个地方，郑玦没忍住呲了一声，韩瑾眼中不由生出几分不忍。

    “我恨不得杀了他。”韩瑾咬着牙狠声道。

    郑玦忍不住笑了笑：“你胡说什么呢。”

    韩瑾抬起头看着郑玦，凑到他的颊边亲了亲他：“对不起。”他的声音低沉而又含糊。

    虽然这个道歉没头没尾，但是郑玦却听懂了，他受了伤害，但是韩瑾因为周程安的缘故，却没有办法为他讨回公道，这对韩瑾来说，是十分憋屈的一件事情。

    郑玦抚了抚韩瑾的侧脸，又亲了亲他的眼睛，笑着道：“我们之间不必说这个的，周少之前也帮了我很多事情，这次就当我还他的人情。”

    其实在郑玦来说，他也是有生气的，这件事如果周程安坦诚告诉他的话，他也是会帮他的，但是周程安什么都没有说，就让他担了这么大的风险，他实在有些不能接受，只是在面对韩瑾这样愧疚的模样，郑玦却发现他一句责怪的话都说不出来。

    韩瑾听他这样说，原本有些低落的神色也恢复了几分，他抬起头看了郑玦一眼，看他是真的没有什么想法，他这才松了口气。

    看着韩瑾这般小心翼翼的模样，郑玦只觉得心中有些酸涩，何时大大咧咧的韩瑾也会变成这个样子，他心中的那个高高在上不可一世的纨绔子弟，也会因为爱情将自己将自己摆到这么卑微的位置，郑玦忍不住觉得有些难过。

    他低下头狠狠的吻住了韩瑾的唇，将自己心中的懊恼和烦躁，尽数都化在了这个吻里。

    韩瑾紧紧的搂着郑玦的脖子，半阖着眼睛，眼中流过的暗光，没有人能看的见。

    **

    郑玦和韩瑾相拥热吻，韩子章的处境却没有这么好，他独自坐在办公室中，助理站在桌前，神情有些委顿。

    “韩瑾真的这么对你说了？”韩子章的声音带着一丝疲惫。

    助理急忙低声回道：“是的，三天之后董事大会，韩少要有提案。”

    “提案……”韩子章独自喃喃道，继而又低着头笑了一声：“他想说什么提案你难道猜不出来吗？”

    助理一时间有些词穷，说不出一个字，他自然猜得出韩瑾要提的案是什么，现在整个董事会韩瑾的势力占了百分之八十，他想要挣脱韩子章的牢笼了。

    “他既然翅膀长硬了，那就随他吧。”韩子章叹了口气，语气中带着一丝无奈。

    助理有些紧张的擦了擦汗，低声道：“那我应该怎么回复韩少呢？”

    “你告诉他，明天到我的办公室来见我，有什么话他自己告诉我。”韩子章神色又再一次坚定了起来，他看着桌上自己和韩瑾的合照，眼底突然生出几分欣慰，韩瑾能做到这个地步，那他也放心将这个公司交给他了。

    