
    韩瑾将郑玦送回了公寓，又让医生给郑玦上上下下里里外外的彻底检查了一遍，等看到他肩膀上的伤，韩瑾的怒气几乎有些抑制不住。

    “他……他竟然敢这么对你，我绝对不会放过周琛！”韩瑾咬着牙道。

    郑玦笑着拍了拍他的手背以示安抚：“不过是小伤你急什么。”

    韩瑾沉着脸没有说话，手却轻轻的抚过郑玦被踢得青紫的一片，低声道：“你放心，我不会让你白白受罪的。”

    郑玦一时间有些哭笑不得：“我不是都拿到市中心的商场了吗？”

    韩瑾有些赌气的瞪了郑玦一眼：“一个商场算什么，他敢动你，他就别想好过。”

    郑玦不敢再激韩瑾，只得笑着安抚他，韩瑾被郑玦这么温声好奇的安抚了一番，心中的气也消了不少，他知道郑玦的意思，到底是周程安的父亲，不能做的太过火，不然大家脸上都不好看，但是郑玦他却不明白，这个世上要说谁最恨周琛，只怕他还排不上号，周程安才是头一个。

    韩瑾微微勾了勾嘴角，既然郑玦不愿意，那他也不去惹他心烦，反正有周程安在前面挡着。

    看着韩瑾再没有说要对付周琛的话了，郑玦也松了一口气。

    之后医生又给郑玦做了一个全身性的检查，发现他除了这些皮外伤没有收到别的伤害，韩瑾这才放心下来，但也就在这个时候，韩瑾的助理进来给韩瑾说了些什么。

    韩瑾听完助理的话之后脸色就变了，郑玦看着有些不对劲，急忙问道：“怎么了？”

    韩瑾轻声笑了笑：“我父亲想要见我。”

    郑玦眉尖微微一蹙：“出什么事了吗？”

    韩瑾笑着亲了亲他的眉尖：“没事，是公司的事情，我先回去看一看。”

    郑玦有些不相信，但是却也不再多说，毕竟是韩氏的问题，他作为一个外人，不是很好过问。

    “那你就先回去吧，不要耽误了你的正事。”郑玦将他推离了少许，笑着道。

    韩瑾有些懊恼的叹了口气，又将医生之前留下的药拿出来嘱咐了一遍，这才依依不舍的离开了。

    **

    韩瑾一离开郑玦的公寓，脸色便凝重了起来，他的父亲不是那么好对付的人，他从来不敢有稍许的放松。

    “你去公司做好安排，将那些董事都给我查一遍，看看有没有差错。”韩瑾冷声对跟在身后的助理说道，他只怕韩子章这是要有什么后手。

    助理立声应了，韩瑾则是自己开了车，去了韩氏。

    韩瑾到达韩氏的时候，是被韩子章的秘书亲自迎到了韩子章的办公室的，他心中的防备之心也到达了顶点。

    韩瑾刚一进韩子章的办公室，就发现他并没有坐在办公桌之后，而是神情舒缓的坐在沙发上，手中拿着一本书，低头认真看着。

    听见有人进来，便抬起头来，看见韩瑾微微笑了笑，他从来没有这样对着韩瑾笑过，带着一丝温和也带着一丝慈爱。

    韩瑾整个人突然愣住了。

    “过来坐下吧。”韩子章的声音微微有些沙哑。

    韩瑾一时间说不出话来，便默无声息的走了过去坐下。

    “你有什么话就直接对我说吧，你我是父子，用不着遮遮掩掩的。”韩子章的视线又回到了书上，语气却很温和。

    韩瑾微微握了握拳，坚定了自己的想法：“三天之后的董事会，你也该知道我的意思的。”

    “我是知道的。”韩子章有些讽刺的笑了笑：“被自己的儿子打败，我也算是不枉此生了。”

    韩瑾好像突然想起了什么似得，微微抬了抬眉：“你也用不着讽刺我，我母亲当年被诬陷被抛弃，你也出了一份力，如今被我打败，也算得上是合情合理。”

    韩子章有些诧异的看着韩瑾：“你胡说什么呢！你母亲的事□□实俱在，我怎么会冤枉她！”

    韩瑾看着韩子章，突然就冷笑了一声：“原来你还不知道啊！那就怪不得你会如此行事了，当年韩东为了拉你下水，就污蔑我母亲，没想到你更狠，竟然直接舍弃了她，后来他又想利用我来对付你，这才导致了今日之事，父亲，难道你都不知道吗？”韩瑾几乎是有些神情扭曲的看着韩子章。

    而韩子章则是一脸诧异的看着韩瑾，手中的书也从膝上滑落，他……到底在说些什么？那个女人？那个女人……

    “你……你到底在胡说写什么啊？韩东到底给你说了什么话！”韩子章几乎是有些严厉的看着韩瑾。

    韩瑾却突然觉得有些好笑，他从来没有想过，原来韩子章是真的被蒙在了鼓里。

    “父亲，我不是傻子，韩东的话有多少能信有多少不能信我都是明白的，这些都是我调查出来的结果，您不要告诉我，您没有丝毫调查就定了我母亲的罪责！”韩瑾有些讽刺的看着韩子章，眼中慢慢的都是厌恶。

    韩子章却像是被人打了一拳似得，他原本以为是韩瑾被人蒙蔽，但是现在，他不敢相信这是真的。

    “母亲从来没有辩驳过一句，他和那个男人之间我是看在眼里的，绝对不会冤枉她！”韩子章手中的书本早就落到了地上，他原本温文尔雅的伪装此时也尽数写下，一时间有些歇斯底里。

    韩瑾眼中隐含着少许悲哀，他有些颓丧的坐了下来，低声道：“我……找人查过我母亲和那个男人之间的事情，你当时忙于事业对她不管不问，她的确是有些意动的，但是他从来没有背叛过你，一切都是韩东的设计，他……用了些龌龊的手段……我母亲那个人你难道不知道，她如何会……如何会……”

    韩瑾几乎不忍再说下去了，韩东这个人他绝对不会放过，现在的身败名裂还不能让他解恨，他必定要看着他永世不得翻身才会罢手。

    韩子章听着这些话，突然就有些怔住了，他缓缓的靠到了椅背上，整个人都有些无力。

    “你……你说的都是真的？”韩子章双眼看着虚空，眼中没有丝毫波动。

    韩瑾闭了闭眼睛，低声道：“我找到了当年韩东身边的一个参谋，他手里是有证据的，没有什么比这个更真了。”

    韩子章听完这句话，就仿佛突然老了几岁似得，他缓缓的低下头，突然就笑了出来，带着一丝凄凉和恼怒。

    “是我不对，是我对不起你母亲。”

    韩瑾抬起头看着韩子章，眼中带着一丝冷意：“对不起？如果不是你刚愎自用我母亲又何至于死！你一句对不起就算了？韩子章你是否也太自以为是了！”

    韩子章听着这话，只觉得胸口像是火烧一般，当年她打电话求自己救她的话语，就仿佛还在自己耳边，一句句都钉在他的心中。

    韩子章闭了闭眼睛，嘴角泛出一丝苦笑：“韩瑾，你要如何对付我就只管来吧，我不会再做多余的事情的，这次你的提案也用不着做了，我明天就离职，我的所有股份全部都移交给你，韩氏……是你的了。”

    韩子章这番话说的条理分明同时也坚定异常，但是语气却十分轻描淡写，就好像送出的不是韩氏的大部分股份而是一本书似得。

    韩瑾却并不领情，他有些暴怒的站了起来，厉声道：“你觉得我需要你的同情吗？你做出这些事情的时候，有没有想过我的立场！你就算事后稍微查询一下，也不会有今天的情形！你现在想拿韩氏来堵我的嘴！韩子章你也太看得起你自己了吧！我想要的东西我自然会自己抢过来！不需要你的同情！”

    面对韩瑾的怒吼，韩子章早已失去了应对的力气，他有些瘫软的坐在椅子上，一句话都说不出来，只是摆了摆手，轻声道：“韩瑾，我已经不想再和你争下去了，我之前做错了事情，这个也不想要堵你的嘴，韩瑾，我就你一个儿子，我不想再让我们之间的关系变得更加难堪。”

    韩瑾站在韩子章跟前，居高临下的看着韩子章，冷笑了一声：“更加难堪？父亲，咱们两个人之间的关系已经够难堪的了。”

    他说完便转身离开了韩子章的办公室，眼中神色沉沉。

    自从他开始对韩氏表现出兴趣，韩东就不停地明里暗里的拉拢他，他现在已经不再是当年那个一无所知的孩子，对于韩东，也保持了足够的警惕，所以才能将当年的事情查了出来，但是他没有想到，竟然会是如此丑恶的事实，韩东的险恶用心，韩子章的刚愎自用，让他的母亲不仅死了还背负着恶名，直到如今，才能大白于天下。

    韩瑾的心中是畅快的，这样的报复韩子章，是他这么久以来一直谋划的结果，但是报复的快感之后，韩瑾却突然觉得有些空虚。

    他狠狠的打击了韩子章，不仅是事业上还是感情上，但是，然后呢？

    韩瑾站在了电梯前，看着电梯门上自己的倒影，突然就觉得有些茫然，韩氏终于握到了他的手上，韩子章也终于被他打败了，他后面又应该做些什么呢？

    韩瑾突然间有些茫然了。

    这个时候，电话响了起来，韩瑾接起了电话，电话那头却是周程安的声音：“韩少，今天我冒着得罪郑生的风险给你搭台子，难道你不表示一下吗？”语气中满满的都是调笑。

    韩瑾微微勾了勾嘴角，好像是想到了什么事情，神情温和而柔软，是了，除了这些乱七八糟的东西，他还有他。

    “我没找你算账也就是了，你还敢打电话过来，你现在在哪儿？我去找你。”

    韩瑾的语气中带着显而易见的欢快，异常决绝的离开了韩氏的大门。

    