
    果然如同周程安所料，没过几天，周老爷子就向郑玦打了电话，邀请他来周家做客，郑玦礼貌的推拒了一番，最终还是应了周老爷子的邀请，这周礼拜六去周家做客。

    等和周老爷子通完电话之后，郑玦就立刻给周程安打了电话，周程安听了却是松了口气道：“既然我爷爷给你打了电话，那我父亲那儿你就可以少操点心了。”

    郑玦听了神色不变：“周先生是个不□□，即便是有周老先生的背书，我也不可能完全放心，周少，我劝你也要多关注一下令尊，按着他那天的行为来说，他做出什么事儿我都不会惊讶。”

    周程安笑了一声：“郑生，你放心吧，自从我父亲踏入港市的那一刻起，我就从没放松过对他的警惕，只是我祖父现在既然出面了，那就说明他作为我父亲的靠山是没有了，我父亲虽然脾气不好，但是也不是个笨蛋，这样的情形下，他是不敢做出什么大事的。”

    郑玦对周氏的弯弯绕绕的也不清楚，但是既然周程安这么说了，那他也就不好多问，只的应了。

    两人又寒暄了半天，原本应该是要挂掉电话的时刻了，周程安却突然转移的了话题：“郑生，你可知道最近韩氏的事情？”

    郑玦微微愣了一瞬，然后便有些傻的冲着电话点了点头，道：“知道一些。”

    周程安轻声笑了笑：“韩氏在这个节骨眼上有这么大的动作，只怕韩氏要有大问题出现啊。”

    郑玦握着电话没有出声，周程安继续道：“港市的其他世家也不是傻子，现在基本上长眼睛的都在蠢蠢欲动，郑生，你觉得这次韩瑾能得到他想要的东西吗？”

    郑玦微微垂着脸，没有一丝的表情，他沉默了半天，终于说道：“他想要的早就已经得到了，有人想要韩氏，也该掂量掂量自己的分量。”语气异常的冷淡。

    周程安忍不住笑出声来：“好好好，你们俩真是一对活宝，我说不过你，但是这次韩氏的动作，的确会产生一丝空隙，对我们俩倒也是好事。”

    郑玦想起市中心那两座已经开始动工装修的大厦，心中也霎时间松了口气，韩氏并不是能够轻yì动摇的企业，他们也只能捡这种空子了。

    等和周程安通完电话之后，郑玦的心情很低落，他说不来是烦躁还是失落，他不能否认的是，韩瑾在韩氏这么大动干戈

    有一小部分是因为他。

    这让他很难接受和面对现在的场景，他欠韩瑾的东西实在是太多了，多到让他现在不知道该怎么去偿还。

    一时间，郑玦的心有些乱了。

    **

    郑玦想了这么多事情，但是韩瑾却没有考虑过这些，他现在正忙着和董事会的这帮老狐狸相互扯皮。

    这帮人被韩子章无缘无故的叫回来，个个都心绪不宁，他们得罪不起韩子章，就只能来烦韩子章的亲儿子。

    韩瑾都快被这些人给气笑了，一个个都好像在小时候抱过他，或是给他买过什么礼物，天知道，他收的礼物都可以盖一个房子了，他哪里记得十几年前的谁谁谁给他送过什么。

    但是人际交往也就是这么回事儿，你来我往，花花轿子大家抬，来来去去的扯关系呗，扯不上也要硬扯，不然这天就没法聊了。

    韩瑾就这样痛苦但是满意的与董事会大部分董事搭上了关系，但是这其中却不包括吴曦。

    吴曦除了回来的第一天和韩瑾打了个招呼之外，就再没有上过韩瑾的门了，好像是刻意的去保持距离，这太奇怪也太反常了，事有反常即为妖，韩子章不是傻子，立刻就注意到了这一点。

    韩子章的助理冒着冷汗给韩子章汇报自己这几天调查所得，韩子章却只阴沉着脸坐在椅子上，等他听到助理说，十年前他出去清理韩氏外面的一圈烂摊子，而照顾韩瑾的人正是吴曦的时候，他的脸色更加难看了。

    他从来没有吩咐过吴曦去照顾韩瑾，他一直以为韩瑾当时是被韩氏的几个堂兄弟轮流照顾的。

    直到现在……韩子章的眼中几乎冒出火来。

    “明天，让吴先生来公司，我有话要对他说。”韩子章的语气十分冷淡。

    助理克制住自己想要去擦额头冷汗的手，低声道：“是，韩先生。”

    然后韩子章便挥了挥手，示意助理离开，而助理刚刚走到门边，却突然想起了什么，又道：“对了韩先生，之前您让我调查其他的两位韩先生，我已经有结论了，韩肃先生自从您入住韩氏之后就一直在国外，在这期间虽然也回来过几次，但是都没有见过韩少，即便是是见了，也是在公众场合，从来没有私下相处过。”

    说到这儿，他微微一顿，继续又道“而韩东先生则是一直都在韩氏工作，但是与韩少的交集也并不大，韩少对韩东先生也没有表xiàn出任何感兴趣的特征，只是……只是十年前在吴先生接手照顾韩少之前，韩少也曾在韩东先生家中住过一天……”

    助理说到这儿，屋子里便有一阵令人尴尬的沉默，最后还是韩子章黑着脸打破了这个沉默，低声道：“既然如此，那你把韩东也好好调查一下吧，他行事自来顾头不顾尾，应该很好调查。”

    助理立刻应了，转身离开了韩子章的办公室。

    看着助理离开的背影，韩子章的神情不由得也生出几分疑惑，其实他一开始就没有把关注点放在韩东身上，韩东这个人毛病实在是太多了，好/色、好赌、不会做人，喜欢说大话，口无遮拦。

    这样的人他想象不出来会十年如一日的去算计他，但是现在，韩子章却不敢这么肯定了，这个世上最善变的就是人心，谁又能知道韩东是否装成这个样子来麻痹自己呢？而且……他那个美艳的秘书和自己的助理搞到了一起，这不由不让韩子章开始阴谋论，这些人到底怀的是什么心思。

    韩子章陷入阴谋论不可自拔，但是韩瑾却是在这些董事面前大获成功，经过了一系列的扯关系，他们开始了正常的交际活动。

    他们如今各个心怀忐忑，害怕朝不保夕，现在为了能够活命，自然就想要去投靠韩瑾，毕竟他可是韩氏最名正言顺的继承人，有他在里面活动，他们是最放心的。

    抱着这样心思的人很多，所以韩瑾一时之间也就成了香饽饽，几乎各个董事都想要和他拉关系，他一周赴的宴会，几乎是他以前一个月的量。

    韩瑾痛苦并快乐着。

    他的计划已经实行了一大半了，后面就看韩子章会如何应对了。

    **

    第二天按照韩子章的安排，吴曦来到了韩氏，他这次来和上次不一样，上次是大家一起过来，每个人心里都有一通小九九，所以他也就不显了，但是这一次，只邀请了他一个人，吴曦只觉得，就连门口的保安，看他的眼神也有些不一样了。

    吴曦心中忐忑，神情也就不会太好，韩子章一见他，自己也有些诧异，忙吩咐助理给他上了一杯茶，问道：“你这是怎么了？没倒过来时差吗？”

    吴曦勉强的笑了笑：“还好，就是觉得有些不舒服。”

    韩子章心中冷笑，脸上却依旧平和：“我这次叫你来也没有什么重要的事，你不舒服就去看医生，不要强忍着。”

    “没有没有。”吴曦连连摆手：“就是我的胃有些不舒服，之前已经吃过药了，现在好多了。”

    韩子章见了不由笑了笑：“那就好那就好，咱们也都一大把年纪了，就害怕身体出问题，现在一出问题，那就是大问题，可比不得以前了。”

    韩子章语气感慨，像是在回忆过往，吴曦心中泛苦，却也只能坐在一旁赔笑，脸几乎都快笑僵了。

    看着吴曦神情的不自然，韩子章也知道只怕是到时间了，于是在回忆完他们当年艰苦创业的事情之后，脸立刻便沉了下去：“可惜，我们现在虽然都身处高位了，但是当年的情谊却都丢掉了。”

    吴曦心中警铃大作，几乎从椅子上蹦起来，急声道：“子章，你这是说的什么话，我现在虽然比以前好一点了，但是只要是你的吩咐，我绝对不会有丝毫的犹豫。”

    韩子章挑着眉看着吴曦，脸上没有一丝表情：“你说的这话我信，但是有些时候，也会被鬼迷了心窍。”

    在经过开头的暴怒之后，韩子章也开始渐渐的清醒起来，他很清楚的明白，吴曦并没有背叛他的理由，就算是他与韩瑾翻脸，韩氏大乱，韩家子弟这么多，也轮不找他这个不姓韩的人做什么，顶多又是一个开国功臣，和在自己这儿没什么区别，但是有些事儿，他却知道，除了吴曦没人会去做。

    果不其然，吴曦的脸色瞬间就白了下来，他双腿有些颤抖的站了起来，直直的看着韩子章，几乎当场跪了下来。

    “子章，你……你都知道了？”吴曦脸色难看的可怕。

    韩子章神色平静的看着吴曦，轻轻摸了摸手上的戒指，肃声道：“我不知道你说的是什么事情，但是你如果说的是你对韩瑾母亲的那点心思的事儿，那我可以告sù你，我当年就知道了。”

    吴曦整个人像是被打了一拳一样，脸色苍白的没有一丝血色，整个人都瘫坐在椅子上：“那你……那你为什么没有说出来？”

    韩子章，缓缓的从椅子上站了起来，走到吴曦身边，冷笑了一声。