
    “因为我把你当做兄弟，这个理由够不够。”韩子章的声音中带着一丝狠戾。

    而吴曦听完这番话之后，他突然间就像时全身脱力似得软倒在椅子上。

    韩子章冷笑了一声，转身坐回了自己的椅子上。

    “说吧，把你知道的都说出来。”韩子章冷淡到了极点。

    吴曦用手扶着额头，眼睛根本不敢直视韩子章。

    “我……当时她去世了，韩瑾又是她的儿子，我一直都……子章，我虽然想过要告sù韩瑾这些事，但是我真的从来都没有想要反对过你，你要相信我！”他几乎是有些哀求着韩子章，眼中俱是一片恳切之意。

    韩子章皱着眉看着吴曦，眼中带着一丝审视：“你没有和韩瑾说过？”

    “没有……”吴曦脸色苍白：“但是我想，他被我接过去之前就已经知道了。他那一段时间，几乎一句话都不和别人说。”

    韩子章的眉毛皱的越发紧了；“你是在哪里接的他？”

    吴曦稍微回想了一下，脸色却是越发的苍白了：“是……是在韩东家里。”

    韩子章脸色彻底沉了下来，他仔细看了吴曦一眼，此时的吴曦和之前那个沉稳淡定的人一点都不一样了，他冷汗几乎让他整个人快要虚脱了，吴曦是个聪明人，他清楚的知道背叛自己的结果，所以即使他当年说了些什么，他现在也不会有胆量正面对付自己。

    而韩东局不一样了，他是韩家人，他手里的资源不比他少，如果将来他真的有什么三长两短，那整个韩氏就很有可能易主，韩子章凝视着虚空，眼中带着一丝冷意。

    许久之后，等到吴曦几乎有些慌了，韩子章这才开了口：“你走吧。”

    吴曦有些茫然的看着韩子章，韩子章却有些不耐烦了：“最近不要再让我看见你了。”

    吴曦几乎是有些感激涕零的离开了韩子章的办公室，看着吴曦离开的背影，韩子章陷入了沉思。

    韩东这个人看起来并不像他表面上显示出来的这样愚蠢，他能想得起挑拨自己和韩瑾的关系，就说明这个人还有些心思，只不过既然他已经知道了，那这件事就不会这样轻yì的让他得逞了。

    **

    韩东应韩子章邀请来到韩氏的时候，就知道大事不好了，但是他还是存着一丝希望，希望韩子章能没有发现自己的那些小动作，但是很遗憾的是，他的这位堂兄还是和几十年前一样精明。

    韩子章没有和韩东绕圈子，直接就说到了正题之上。

    “你做的这些事我已经知道了。”韩子章十指交叉看着韩东。

    韩东咬紧牙关，脸色一瞬间有些清白，他想要故作轻松，却发现自己根本笑不出来，知道叹了口气道：“你既然知道了，那你准备怎么对付我？我所做之事并没有产生实质上的影响，即使你要处理我，董事会也不会答应的。”韩东不想在韩子章面前显得软弱。

    韩子章听了这话，却只是笑了笑：“我不需要董事会的答应，我想要做的事情，没有人能拦得住。”

    韩东看着韩子章冷酷的眼神，心中十分清楚他说的是真话，韩子章一直都是这样的人，只要他想要，他就能做到，包括当年将一干兄弟都击败，成为韩氏之主。

    韩东神情委顿的靠在椅子上，一言不发。

    但是韩子章这个时候却开口了：“在你离开之前，我要问你最后一句话，吴曦是不是为你做事？”他仍旧有些不放心吴曦这个人。

    韩东神色一亮，继而又灰暗了下去，他现在已经没有什么好筹码了，自己的计划还未实行就被识破，要是再撒谎，他说不出来韩子章会如何对付他。

    “我和吴曦接触过几次，不过他一直都是个老狐狸，没有接过招。”韩东低声道。

    韩子章的脸色却也古怪了起来，没有接过招，那也就是没有拒绝过，吴曦这个人果然是一个不确定因素。

    韩子章看着韩东精神萎顿的离开了办公室，接下来便发布了一大堆命令。

    一个月时间之内，韩氏所有关于韩东的董事和高层，都被清除了一遍，达摩克里斯之剑终于落了下来，但是没有一个人觉得松了口气，因为没有一个人敢确定，自己和韩东没有任何关系。

    这场清理是一个天长日久的活动，没有人能一夜之间清理掉半个公司的中高层，韩子章最擅长钝刀子割肉，一个一个的往出清扫，压迫着这些人的神经，让他们觉得恐惧，觉得提心吊胆。

    而韩瑾就在这个时候冒出头来，所有的事情都按照他的计划进行，除了吴曦没有被老爷子处理之外，其他人几乎都受到了牵连。

    这个时候，他之前交好的那一大批中层领导终于起了作用，有人下去了，就得有人上来，高层落马，就有中层补上，更何况这些人还是韩少的爱将，人事部那帮人精自然明白改在人事推荐书上写谁的名字。

    于是这一个月的时间，整个韩氏走马换将，董事会股权结构产生巨变，以前很多小股东，这次都成了大股东，而大股东则称为了更大的股东，韩氏的天，变了。

    韩子章在一开始的时候，并没有意识到这一点，他万全被有人背叛自己这一点冲昏了头脑，但是等他终于冷静下来的时候，有些事情已经来不及了。

    公司上下的更新换代已经初步形成，有些事情也已经不能回头，即使他手眼通天，也改变不了既定的事实，是选择有可能背叛自己的人还是选择自己儿子的眼线，这是一个十分简单的选择题，韩子章不是傻子，他知道如何抉择。

    等到这一批心思不纯之人被清除之后，韩氏才终于恢fù了平静，但是在这个过程中，韩氏的股市暴跌，幸好韩子章和韩瑾早有预料，这才没有发生不可挽回的过错，还有就是，郑玦和周程安的商场也开幕了。

    商场开幕的那一年，韩瑾也过去了，他现在再也不用受韩子章的指挥和限制，他现在在韩氏内部的权势只会比韩子章大不会比韩子章少。

    郑玦在见到韩瑾的时候，很惊讶，最近韩氏的一系列动作他也是有所耳闻的，所以他一直以为韩瑾会十分忙碌，根本不可能有时间来见自己，但是没想到韩瑾还是过来了。

    倒是周程安，好像是早有预料似得，笑着将韩瑾迎了进来，道：“，我就知道你会来。”

    韩瑾略微勾了勾嘴角，但是一双眼睛还是黏在郑玦身上：“我怎么可能会不来。”

    郑玦只觉得那双眼睛里像是带着一把火似得，烧的他整个人都有些坐立难安，他和韩瑾已经将近一个月没有见面了，他们上次见面时的火热至今还在他的脑海里盘旋。

    他不能再这样下去了，郑玦对自己说，再这样下去，只怕他会在大庭广众之下出丑。

    “咳咳。”郑玦轻咳了两声“我听说最近韩氏有些不太太平，不知道现在怎么样了。”他有些生硬的转移话题。

    韩瑾看着郑玦，不动声色的笑了笑，走到郑玦身边，在他耳边轻轻道：“这件事情十分复杂，不如我们上去慢慢聊？”

    他们三人现在正站在商场的一层，而上面就是vip接待室，十分的私人也十分的……隐秘。

    郑玦立刻被自己脑海里出现的东西激的有些冲动了，但是脸上却还是一副平静的样子，他看了看假装什么都听不到的周程安，这才低声道：“那就这边请吧，韩少。”

    韩瑾无声的笑了，在与郑玦擦肩而过之前，有意无意的用手指迅速碰了碰他的手背，郑玦只觉得自己全身都仿佛被点燃了。

    郑玦忍不住想要大步追过去，但是他仍旧克制住自己的冲动，向着一边的周程安点了点头道：“周少要不要一起上去？”

    周程安笑着摆了摆手：“不了，今天来了很多重要的客人，你只管接待好就好。”

    这种暧昧不清的话，让郑玦的心中生出了几分恼怒，但是却也不好多说，转身上了楼。

    郑玦一到接待室的门口，就看见韩瑾半靠在门边，神态慵懒的叼着一根烟。

    郑玦微微皱了皱眉，走上前去将他口中的烟拿了下来：“不要多抽，对身体不好。”

    韩瑾有些不愿的皱了皱眉：“你不是也抽。”

    郑玦一下子滞住了，他之前是不抽的，但是那件事情之后，就开始了。

    “就算要抽也不能抽的太多。”郑玦只好妥协的说道。

    韩瑾笑着凑上去亲了亲郑玦的侧脸，柔声道：“我和你说笑呢，你不让我抽我就不抽了。”

    郑玦的眼神一下子就柔和了下来，他抚了抚韩瑾的侧脸，又亲了亲他的嘴唇。

    他就这么轻轻一吻，但是却一下子将韩瑾的欲/望激了起来，他几乎是有些迫不及待的搂住了郑玦的脖颈，顺着他的嘴唇狠狠的吻了下去。

    他们两人现在还身处于公众场合，郑玦心中有些发急，但是也不敢推开韩瑾，他很清楚只要他一做出反抗的动作韩瑾的表xiàn，所以他只能尽量顺着他，一只手轻抚着他的腰侧，让他平静下来，另一只手赶紧从兜里掏出钥匙，迅速的打开了休息室的门，将韩瑾推了进去。

    等进了房间，韩瑾就越发急切了，他吻得几乎毫无章法，就像是一头嗜血的小兽，狠狠的啃咬着郑玦的双唇，而郑玦出人意料的，并没有做出任何反抗。