
    Alex从一开始就知道郑玦不是一个简单的人。

    他曾经给自己下过两条命令，第一条他躲过了一次有预谋的股市狙击，而第二条，他扳倒了港市最古老的一个世家。

    Alex在做的时候并不明白这其中的意味，而等他真正明白的时候，却发现，原来自己，也曾参与过这些颠覆了整个港市商业格局的事情。

    郑玦的崛起，在港市是一个奇迹，也有后来者想要模仿，但是没有一个人能达到郑玦的高度，就连Alex这种亲眼见证的人也不敢说，他可以成为第二个郑玦。

    Alex很佩服郑玦，同时也很惧怕郑玦，他总是觉得，这个看起来温和的年轻人身上有一种未知的恐惧的一面，所以他从来对郑玦都是毕恭毕敬的，就算他现在已经成为交易所的高级合伙人也一样。

    这一天，Alex原本准备是要去商场为自己的女儿买生日礼物的，她从她生日的一周之前就开始提醒自己了，Alex不想再搞砸了这件事，他可没有忘，他上次因为忘记了女儿的生日，然后一年都生活在水深火热之中。

    但是很巧的是，他刚刚走进商场一层的时候，他就看见了郑玦在一家店里，手中拿着一个什么，正和店员在说话。

    Alex十分震惊，因为当他走近看的时候，他才发现，郑玦手里拿着的，是一枚戒指。

    他的眼角眉梢带着自己从来都没见过的那种柔软，而当他看着手中的那枚戒指的时候，眼中的温柔几乎溢出来。

    就在这个时候，郑玦突然抬起了头，他也看见了Alex，郑玦低下头对店员说了几句什么，然后就将戒指装进盒子带走了，他走到Alex跟前，温声笑了笑：“好巧，你怎么也在这里？”

    Alex有些恍惚的看了郑玦一眼，语气有些茫然的道：“郑生，我竟然不知道你要结婚了？”

    郑玦有些古怪的看了Alex一眼，笑了笑：“没有，没有结婚……”

    然后他又迅速的将话题转开，转而问起了Alex的来意。

    Alex并没有什么只得隐瞒的，他当即就苦着脸将自己的为难之处说了出来，他现在对于青少年的喜爱实在是知之甚少，更何况还是小姑娘的喜爱。

    原本Alex以为郑玦不会对这方面感兴趣，但是没想到的是，郑玦竟然很愉快的跟他聊起了调选礼物的心得。

    Alex感觉有些惶恐，但是不知为何却又生出几分得意，因为郑玦将他放在一个对等的未知上说话。

    今天也许郑玦的事情不多，他陪着Alex挑完礼物之后，竟然还一起用了午饭，在吃午饭的时候，Alex终于趁机提出了自己的疑问。

    “郑生，是哪位小姐有这样的福气？不知道我什么时候需要准备红包？”Alex状似玩笑的说道。

    郑玦神情微微顿了顿，继而又是一笑，他从兜里掏出了那枚戒指，Alex有些好奇的探过头去看，十分简单的铂金戒指，中间是切割完美的方形钻石，周围是一圈细细的碎钻，这竟然是一枚男士的戒指。

    Alex一时间有些尴尬起来：“这……这是……”

    郑玦看着他的样子，忍不住笑了出来：“这是帮朋友买的。”

    “哦，原来是这样啊。”Alex一时间有些赧然，他知道郑玦的这个话一定不是真的，哪里有人会用那样柔情似水的眼神去给一个朋友买戒指，而且还是男士的戒指，这样直接的意欲，让他瞬间想到了另一个方向的结论。

    他偷偷看了郑玦一眼，年轻而英俊，他无法想象，这样的人竟然是……

    Alex突然就有些后悔，自己为什么会这么多嘴去问这个愚蠢的问题，现在他有些如坐针毡起来。

    也许是发现了Alex的不适应，郑玦也没有再与他多聊，吃完饭就借口有事离开了。

    看着郑玦离开的背影，Alex一时间陷入了懊恼的情绪之中，他怎么能这么蠢，郑玦这下恐怕对他的感官也不是很好了，他以后还要依靠郑玦这个大客户，没想到就这么得罪了他。

    尽管Alex懊恼的想要去撞墙，但是生活还是要过，他只得满脸懊丧的提着买的一大堆的礼物回家交差。

    他这次买的礼物，得到了女儿尖叫着的欢迎，她甚至在她脸颊上亲了一口，要知道，自从她进入青春期之后，就再也没有亲过自己的爸爸了，Alex得到了短暂的欣慰。

    但是当生日宴会结束后，原本的懊恼又一次袭上了心头，他几乎是有些恐慌的等待着达摩克里斯之剑落在自己的头上，但是没想到，一个月过去了，郑玦还是依旧没有什么动作。

    Alex这个时候，才算是终于松了口气，他知道郑玦这个人，要对付自己这种小角色，他根本用不着拖这样长的时间，看来那次他的冒犯，郑玦并没有放在心上。

    既然得到了这个结论，Alex的整个人都振奋了很多，也开始又小心翼翼的在郑玦身边出没，他现在表面上到底还是郑玦的股票经纪人，不可能真的与郑玦隔绝。

    之后Alex与郑玦的关系又恢复了正常，他甚至还发现，郑玦对他的关系比起以前要好了一点，对于这个发现Alex不知为何有些小窃喜，这应该就是共同知道一个秘密而产生的效果吧。

    但是对于那个戒指到底送给了谁，Alex依旧还是不知道，他其实平时也关注过郑玦身边来来往往的一些人，但是都没有看出来哪个会和郑玦有那方面的关系，Alex的好奇心也就在日久天长之中渐渐消散了。

    但是有时候真相就是来的这么猝不及防，那天Alex正好去郑氏给郑玦汇报工作，刚一进去便看见韩氏的韩少坐在沙发上玩手机。

    郑玦坐在办公桌后处理着一大堆的文件，看见Alex进来了，便抬起了头：“Alex，坐。”说完又低下头处理手中的文件。

    Alex知道现在不是一个好时机，只得朝着韩瑾所在的沙发走去，他对这位韩少是有些畏惧的，他在一年的时间内就雷厉风行的进驻韩氏，而且他这个人也不是很好相处，从来都是冷着一张脸，脾气也有些阴晴不定，他虽然知道郑玦和这位韩少关系不错，但是他却从来没有和他说过话。

    Alex小心翼翼的坐了下来，韩瑾却连眼皮都没有抬一下，Alex不由松了口气，他偷偷看了韩瑾一眼。

    韩瑾的长相也十分俊美，不同于郑玦的温和，他的俊美之中却透着一抹凌厉，现在他却漫不经心的拿着手机，玩着幼稚的手机游戏，Alex总觉得有些违和。

    但是就在此时Alex却突然发现，韩瑾无名指上带着一枚戒指，如果他没有看错的话，那就是那枚折磨了自己一个月的那枚戒指，郑玦买的戒指。

    Alex整个人都呆住了，他直勾勾的看着韩瑾的手，无论如何都没有想到，和郑玦在一起的男人竟然是韩瑾。

    这怎么可能！

    也许是察觉到了Alex不同寻常的目光，韩瑾终于转过头来看了Alex一眼，眉头微皱，但是等到他顺着Alex的目光看向自己的手的时候，他的嘴角就忍不住勾起了一抹古怪的笑容。

    像是炫耀般的将自己的无名指抬了抬，似笑非笑的看着Alex。

    Alex的脸腾地一下就红了，他有些尴尬的低下了头，心中又是无数次的唾弃自己，他真的是疯了。

    上次得罪郑生也就算了，这次竟然连韩瑾也一起惹了，但是他是真的没有想到，这两个人竟然是一对，虽然平时他们两个关系很好的，但是在Alex看来，就算郑玦想要找一个男人，也应该是一个温润如水的人，而不是韩瑾这样冷酷无情的韩氏大少。

    Alex又抬头看了韩瑾一眼，却不想正好撞进了韩瑾的视线中，他恶狠狠的瞪了Alex一眼，Alex吓得又低下了头，整个人坐立难安。

    终于等到郑玦处理完了公事，Alex终于得到了和他说话的机会，这几个月股市十分平稳，所以要说的东西也很少，Alex断断续续的汇报了十分钟就差不多了。

    郑玦可有可无的点了点头，又重点吩咐了几句几个重要股票的问题。

    Alex在这个期间都有些魂不守舍，他不敢直视郑玦的眼睛，生怕只要一看他，就会暴露自己此时复杂的心情，但是即便是如此，他的这种僵硬的表情也已经够古怪的了。

    在Alex离开之前，郑玦都忍不住问了一句：“你没事吧？”

    Alex有些慌乱的摆了摆手：“没事没事，我先走了，不耽误你办公了。”他有些僵硬的笑了笑，但是却比哭还难看。

    郑玦有些奇怪的看了他一眼：“你确定你没事吗？”

    Alex似乎感受到了身后韩瑾深沉的目光，赶紧又摇了摇头。

    “那好吧，以后就按照我说的做就好了，现在你可以离开了。”郑玦叹了口气道。

    Alex如蒙大赦，赶紧飞快的退出了郑玦的办公室，一秒都不敢停留。

    他不顾门外Susie古怪的目光，一口气跑到了电梯跟前，正想要摁电梯，却突然发现，自己带进去的文件夹忘在了郑玦的办公室里。

    他心中纠结了半天，最后还是因为那个文件夹实在太过重要，而回头去取了，等他又再一次回到郑玦办公室门口的时候，Susie并不在外面，他没有在意，直接走到了郑玦门口，门没有关严，他正想要敲门，突然却听见里面传来一声响动。

    Alex一下子就止住了想要敲门的手，他透过门缝朝里面看，却只看见韩瑾半仰着靠在郑玦的办公桌前，而郑玦却与他紧紧相拥，亲吻着他的嘴唇。

    Alex突然就像是被雷击了一样，整个人都愣住了，他看着郑玦完全柔软下来的侧脸，和韩瑾看着郑玦时神情专注的目光，他突然发现，自己之前所有想要说的不相配，都在此刻被砸碎。

    Alex有些呆滞的转过身去，摁下了电梯，离开了郑氏。

    当他又一次沐浴在阳光下的时候，他突然发现，今天的天气，真好。

    