
    韩瑾应付完一堆男男女女之后，离开了有些喧嚣的包厢，这次对于温华安的计划十分完美，只是对于他来说，却也有些憋屈了，只对付一个温华安，竟然还要他亲自出手应付林苏那个虚伪的女人。

    韩瑾站在夜店后门昏暗的台阶上点燃了一根烟，氤氲的烟火在他的眼前缭绕，他细细想着这次的计划，考虑着是否还有什么不周到的地方。

    就在此时，他突然看见有一个男人被人从夜店里扔了出来，他应该是喝多了，身上的衣服皱皱巴巴的，英俊的侧脸在酒精的氤氲下有一种奇异的美感，韩瑾心中突然好像漏跳了一个节拍，恍惚间有些怔忪。

    男人被酒保扔到了街上，他跌跌撞撞的从地上爬了起来，脸色冷淡的朝着街道外走去，韩瑾一直凝视着那个男人的背影，就连烟头烧尽都没有察觉到，烫红的烟灰跌落在他的指尖，带着一股隐隐的刺痛，韩瑾忍不住缩了缩手，心中却觉得有些怅然若失。

    第二天一早，韩瑾就被周程安一通电话从床上喊了起来，他脾气暴躁的甩开了身边某个女人光裸的胳膊，在床头扔下一沓钱，头也不回的离开了酒店。

    等他到了周氏的时候，周程安正一脸兴致盎然的看着一份合同，眼中带着浅浅的笑意。

    韩瑾看着皱了皱眉，周程安这个人他最了解不过，能露出这种笑容，就证明某个人要倒霉了。

    他伸手接过了周程安手中的文件，上面是一个人的生平。

    郑玦，这个名字并不陌生。

    周程安看着韩瑾笑了笑：“被你抢了女友的港市金童，怎么样？有兴趣吗？”

    韩瑾皱了皱眉：“能看得上林苏那个女人，眼光也够差的，再说他如今也算不上港市金童了吧，被温华安一场股市狙击，他的资产起码损失三分之一。”

    周程安听完笑了起来：“果然是韩少，眼光独到，他现在的确今时不同往日了，他的资金在股市损落，公司资金链断裂，周转困难，眼看就是强弩之末了。”

    韩瑾将手中的文件扔到了周程安桌上，皱着眉道：“既然他已经废了，看这个文件还有什么用处？”

    周程安安抚般的笑了笑：“你别急啊，他虽然已经陨落了，但是他却还有个对我们来说金光闪闪的名头。”

    韩瑾眉眼微挑：“你想拿他当投名状？”他和周程安自小长到大，周程安的所有心思，他也能猜出个七八成。

    周程安笑着点了点头：“现在温华安对于你的警惕性还比较高，如果我们想要成事，就必定要做出一些行动，这位郑生，正是恰到好处的选择。”

    韩瑾又拿起了那份文件，胡乱的翻了翻，这上面没有照片，只有单薄的几行文字，其实对他们来说，这些人也不过是踩在脚底的蝼蚁，长什么样子并不重要，重要的也不过是几行文字罢了。

    韩瑾看着他的履历，看着他与温华安的恩怨情仇，看着他这许多年从底层爬上来的一路艰辛，他弹了弹手中的烟灰，点了点头。

    接下来的事情好像一切都是顺理成章的，韩少和郑生为了一个女的反目成仇，韩氏在各项领域挤压郑玦的生存空间，从股市到实业，韩瑾亲眼看着郑玦所建造的所有实业在一夕之间灰飞烟灭，但是可笑的是，他们却从来没有见过。

    韩瑾唯一一次看见郑玦，还是在报纸上他一副失了真的偷拍，郑玦半靠在一家酒店门口的墙上，只露出一个神情疲惫的侧脸，模糊的像质，根本看不清楚他的样子，但是这些小报纸似乎在乎的也不是他的样子，而是他明显失魂落魄的处境，斗大的字体印在头版上，‘股市金童神话落幕’，像是一个尖利的刺一样，让韩瑾的心中隐隐的有些难受。

    在韩瑾对付郑玦的同时，他也在想方设法的寻找那一晚遇见的那个男人，他说不清楚是为了什么，只觉得好像不找到他，他就觉得有些说不上来的焦躁，他的潜意识里迫切的想要再一次见到他，或是说一句你好，或是说一句我见过你。

    不论什么，他都想要和他说一句话。

    但是遗憾的是，在那种地方，酒保夜店都是认钱不认人，每晚酒保从店里抬出来醉鬼不计其数，没人会记得一个在他心底烙上痕迹的人。

    韩瑾这几天十分的焦躁，不仅是因为他在找人中受到的挫折，还有就是他与林苏的相处上出现了问题。

    他十分讨厌林苏这个人，故作姿态，浅薄可笑，如果不是为了周程安，他真的不会委屈自己去做这些事，但是林苏这个人也很奇怪，每当他忽视她或者做了什么不好的事情的时候，她都会提起她的前男友。

    “郑生对我如何……”

    “郑生在这种时间会这样做……”

    “郑生从来都不会这样对我……”

    她说着这些话韩瑾却只觉得可笑，既然郑生这么好，你又为什么将他骗的这样惨，让他为了你倾家荡产，让他为了你跌落尘埃。

    韩瑾心中对林苏越发厌恶了，但是却对她口中的郑生越发感兴趣了，在林苏口中，这位郑生几乎是完美的，性格温和，待人真诚，就好像是他自己的反面，完全一个新好男人。

    只是韩瑾到底是没有机会再见到郑玦了，温氏在这个时候突然生出了一个巨大的危机，温氏兄弟想要通过外资引进，控制温氏股权，理所当然的，他们失败了，温华安是千年老狐狸，怎么会被这种小崽子轻易动摇。

    温氏兄弟引进的外资早就有了温华安布置的后手，他轻而易举的就将两兄弟打败，并且将他们俩彻底的赶出了温氏，现在的温氏彻底成了温华安的天下。

    也就是在这个时候，周程安找到了韩瑾，现在的情况十分复杂，韩瑾不能再这么慢悠悠的折腾下去了，必须当机立断取得温华安的信任。

    但是就在这个时候，韩瑾却有些犹豫了，他想起林苏口中的那位郑生，平生第一次，心中产生了一次不忍，他想起了报纸上那张失魂落魄的侧脸，突然之前被烟灰烫伤的指尖有了微微的刺痛。

    看着韩瑾神情突然有些恍然，周程安忍不住皱了皱眉：“Vincent，你到底怎么了？”

    韩瑾猛地从臆想中回过神来，他看着周程安担忧的神色，有些勉强的勾了勾嘴角：“你放心吧，我没问题的。”

    周程安这才松了口气，轻轻的拍了拍韩瑾的肩膀，笑着道：“如果不是因为这件事，说起来我还挺欣赏这位郑生的，只是我们到底还是要做这件事，也只好对不起郑生了。”

    韩瑾心中突然升起了一丝焦虑，他有些粗鲁的打断了周程安的话：“好了，我知道了，这件事我会做的，你放心。”说完转身就出了周程安的办公室。

    看着韩瑾略微有些急促的背影，周程安忍不住有些担忧的皱起了眉。

    韩瑾离开了周程安的办公室，心中这才得到了片刻的放松，他掏出手机，打通了帮他找人的私家侦探，沉声道：“我再加十万，那个人，你一定要帮我找到。”

    私家侦探等得就是这句话，他捏着手里印着郑玦照片的文件，笑着道：“韩少你放心，一个月之后，我就给你答案。”这些富家子弟的钱，只有拿胡萝卜吊着，才能安安生生的落在自己口袋里。

    等挂了电话，韩瑾原本焦虑的心情，终于放松了些许，他看着窗外的疾驰而过的高楼，默默安慰自己，再过几天就好，再过几天……

    韩瑾从周氏回来之后，就对原本已经失去一切的郑玦又进行了再一次的打击，郑氏分崩离析，郑玦穷困潦倒，甚至后来温华安安排人给郑玦饮食中投毒，他都只当不知道，他疯狂的想要将这一个月迅速的过完，他期待着，一个月之后与那个人的重逢。

    终于，名动香江的股市金童陨落了，在韩氏和温氏的推波助澜之下，被港市的巨鳄们鲸吞蚕食，而郑生，据小报媒体报道，也因为穷困交加潦倒到了住贫民区小旅馆的地步，韩瑾的心中没有任何的兴奋和激动，反而有一抹巨大的空虚蚕食着他的心脏。

    在一个月的前一天的时候，他差点就在办公室晕倒了，他的心脏一直都好像隐藏着巨大的惶恐，让他有一种说不上来的惧怕。

    终于在最后那一天，私家侦探将所有的资料都传真了过来，韩瑾就那样直直的站在传真机前，死死的盯着那张纸从机器里吐了出来。

    他一点一点的看着放在顶上的照片显露出来，果然就是自己曾经见过的那个人，韩瑾的心中有一阵的狂喜，他……终于找到他了。

    韩瑾迫不及待的将那张纸从传真机里抽了出来。

    突然，他愣住了。

    看着那张纸上印着的名字——郑玦。

    怎么会是郑玦呢？

    韩瑾突然有些慌了，他疯狂的翻动着那张纸，还是那几行简单的文字，说他与温华安的恩怨情仇，说他一路而来的辛苦打拼，对了还加了一句，说他在自己手底下受的苦。

    韩瑾突然就疯了，他像是面对烫手山芋似得将文件扔了出去，他大步在办公室里走来走去，助理听见响动走了进来，捡起了地上的文件，有些茫然的看着韩瑾：“韩少，你怎么会有郑生的文件？”

    韩瑾几乎是有些暴怒的拎起了助理的领子：“他不是郑玦！”

    助理神情有些茫然：“他就是郑生啊……”

    “真的是他啊……”韩瑾的眼中突然有泪水滑落，带着一股莫名的委屈。

    韩瑾推开了助理，他飞快的奔向自己的车子，原本纸上的记录，突然就具象化的出现了他的脑海，他现在呆的地方……

    对，只要他向他道歉，只要他原谅了自己，他们还是可以在一起的，韩瑾的心像是被什么揪住了一样，一厢情愿的欢喜了起来。

    他飞快的开着车子，踏入了他这辈子都从没有踏入的贫民窟，这里的路很窄，韩瑾扔掉了车子，朝着那个小旅馆跑去，他的心中一半是酸涩一半是期待，他恨不得现在就奔到他的身边，告诉他自己做错了，也许……也许林苏口中那个完美的郑生会原谅他呢？

    韩瑾用自己这辈子都没有过的速度朝着那个小小的旅馆奔跑，他看着前面窄窄的巷子，前面有微光闪现，他跑了出来，然后他便看见了漫山遍野的白色，白色的救护车，穿着白色衣物的医生，还有车子顶，那一抹刺眼的红。

    韩瑾眼睁睁的站在那儿，看着担架抬出来了一个人，他的脸被白布遮住了，但是却有一只手从白布边缘伸了出来，他带着照片上一模一样的的手表，在日光下，反射着刺眼的光芒。

    韩瑾整个人突然好像是被一直大手攫住了似得，他慢慢的慢慢地弯下了腰，一股尖锐的疼痛从他的心脏蔓延开来，他的灵魂仿佛也飘到了半空中，所有的喜悲都在这一刻凝聚，痛苦和懊悔将他整个人都吞没，他眼前原本的光，也在这一刻彻底晦暗。

    韩瑾顺着墙倒了下来，眼中再没有了一丝波动。

    一切都……晚了。

    