
    韩瑾在一个小时之后到达了周程安的办公室，此时周程安正在办公，听见有人进来就抬起了头，看见是韩瑾，不由笑了笑：“这么快就来了，我还以为你要和郑生多待一会儿呢。”

    韩瑾挑了挑眉，坐到了周程安对面，双手交叠：“我之前没有和他在一起，我去见了我父亲。”

    “你父亲？”周程安不由皱起了眉：“他怎么了？”

    “还能怎么样。”韩瑾有些讽刺的笑了笑：“他听说我要开董事会就想要和我谈一谈，我不耐烦再和他废话，直接就和他摊牌了。”

    周程安有些诧异的看着韩瑾：“你父亲是什么反应？”

    “还能是什么反应？”韩瑾冷笑了一声：“我查出来的事情，他不信也得信！”

    周程安有些无奈的摊了摊手：“你太着急了，他毕竟是你父亲，虽然当年有失察的嫌疑，但是也不全是他的错。”

    韩瑾咬了咬牙，眼中生出几分阴郁：“不是他的错还能是谁的？他是我的父亲，但是也是我母亲的丈夫，别人也就罢了，他的不信任对我母亲来说才是致命的打击！”

    周程安有些无奈的叹了口气：“好啦，既然你都已经下定了决心，那么我不论说什么都无济于事，我只是希望你能谨慎行事，不要太过偏激。”

    听到这话，韩瑾却是有些轻松的笑了笑：“你是怪我这次让你唱了白脸？”

    周程安看着他这副样子，原本想要说出口的话也全都憋了回去，只叹了口气道：“你故意让周琛知道郑生的行踪，为的却是让郑生与你增进感情，我扮演白脸倒是无所谓，只是这件事也太想当然了一些，要是郑生真的受了伤，你后悔都来不及。”

    韩瑾听了却是哼了一声：“这件事我早就算的好好的，郑玦那个人本来就是是软不吃硬，我若是强制与他在一起，难免他心中生厌，也就只有这样……”

    韩瑾的眼中突然就生出几分柔软：“其实他那个人心软的很，我这次救了他，还这般两相为难，他心中必定与我更加亲近，只是没想到……”

    韩瑾瞪了周程安一眼：“没想到你父亲那个人竟然这般暴躁，直接对他动了手，周程安，这次你要是不出手，我可不保证我自己会做出什么事情。”

    周程安听了只是苦笑：“大哥，这件事原本就很有危险，你到头来倒是怪起我来，我也没有想到，郑生平时看着温温和和的一个人，动起手来竟也不差，今天就算没我们，只怕他也能跑出来。”

    周程安这么拐弯抹角的一赞扬，韩瑾脸上倒是生出几分得意：“那是当然，郑玦这个人，就是表面上看着不怎么样，但是却心狠手黑。”

    周程安几乎有些哭笑不得了，真不知道他这是赞扬还是骂郑玦。

    “好啦好啦，你也用不着在我这个孤家寡人这里秀恩爱，这次的事情还需要收尾，是你的人去还是我的人去？”周程安转了转手中的笔，眼中生出几分沉思。

    韩瑾也暂时的收起了他的吊儿郎当，略微思考了一下道：“还是你的人去吧，郑玦不是傻子，若是有我掺和，他迟早知道今天的事儿。”

    周程安点了点头：“也好。”又道：“那那个商场的转让书我什么时候和郑生交接，这也算是个大事情了，你还是要与郑生好好商量。”

    韩瑾有些无所谓的摆了摆手，从座位上站了起来：“这种事情你看着办吧，我不掺和，你与郑玦商量。”

    周程安眼中生出几分笑意，韩瑾别的事情不说，但是在这方面却十分识相，绝对不会去掺和郑玦的生意，郑玦这个人自尊心比谁都强，别人占一占便宜倒也罢了，韩瑾毕竟与他关系匪浅，若是也掺上一脚，郑玦绝对受不了。

    “行了，知道你是个大忙人，我也不耽误你的时间了，你想要走就走吧。”周程安连起来送他走的想法都没有，只是摆了摆手。

    韩瑾微微挑了挑眉，居高临下的看着周程安，突然问道：“对了，差点忘了问你，你那个堂兄去哪儿了？”

    周程安听了抬起了头：“你什么时候关心起他来了。”他微微顿了顿又继续道：“自从我收拾了温华安，他就被老爷子给送去了国外，他身边那位林艾小姐，也被一起送了出去。”

    韩瑾听了勾了勾嘴角：“哟，看起来你们老爷子还是挺识时务的。”

    周程安听了却只是冷笑了一声：“当年周家是怎么对我们母子的，老爷子心里有数，他为了周琛对我母亲赶尽杀绝，如今看着拦不住我，自然要在我跟前讨好，生怕我断了他的后路。”

    “那你会吗？”韩瑾看着周程安，神色异常的正经。

    周程安却突然笑了：“我怎么会呢，他可是我的亲祖父啊……”周程安抬起头来，眼中却没有半分笑意：“我当然不会让他这么轻易的完蛋，我要让他看着我是如何对付他的好儿子好孙子，然后他就可以安安逸逸的去养老了，当然了，周氏大宅已经不怎么适合他了，我会亲自选一家养老院，一定让他老人家后半生无忧。”

    韩瑾看着周程安，只觉得后背生出几分凉意，他和周程安是从小一起长大的，所以周程安的个性他也一清二楚，他一直知道周程安仇视周氏，但是却不知道，原来他竟然恨得这样深。

    韩瑾突然抬了抬嘴角，眼中生出几分笑意：“程安，咱们俩可真是一对好兄弟。”

    周程安低下头在文件上签上自己的名字，低声道：“说是难兄难弟恐怕更合适一些。”

    韩瑾笑了笑：“的确是难兄难弟。”

    说完他便转身离开了。

    等到韩瑾离开了办公室，周程安这才抬起头来看着门口的方向，眼中却俱是一片落寞，他们两个都是这世上最幸运也是最可怜的人，最幸运是因为他们从一生下来就有别人无法企及的财富和地位，而最可怜却是因为他们不得不与亲人敌对，在血脉渊源中拼杀出来，只有这样，他们才能始终屹立，否则稍有不慎，便是万丈深渊。

    周程安缓缓的低下了头，看着手中象征权力的签字笔，突然发现，也许韩瑾对郑玦这么疯狂是有些道理的，当一个拥有一切的人遇见了一个一无所有的人，他的所有认知都被这个人彻底颠覆，被他无所顾忌的姿态吸引，被他专心致志的行为打动，最后被他这个人彻底的俘虏。

    如果说爱情也是一场角逐的话，那胜利的人明显就是郑玦，他在恰到好处的时机出现，也在恰到好处的时机消失，最后将韩瑾彻底纳入囊中。

    周程安的眼底突然生出几分寒意，他并不需要这样的东西，他的人生只能属于自己，别的人绝对不能染指，他不是韩瑾，也永远成不了韩瑾，他没有那样的热情去追求这些东西，也没有这样的心思却沾染这些东西，他需要的就只有他手中的权势，和他眼前的这些财富，他的世界就是这样单纯而又冷酷。

    周程安低垂下了头，继续开始处理手头的公事，彻底的将别的事情抛在了脑后。

    **

    韩瑾在离开周氏以后，就以最快的速度朝着郑玦的公寓而去，他开着车子，车窗外的车子川流而过，而他想着与郑玦的点点滴滴，便会不自觉笑出来，别人觉得他像是一个失去理智的疯子，而他却只觉得满心的甜蜜，好像是充了气的气球，除了外冷内热的皮囊，就只差上天了。

    而郑玦半躺在自己的床上，看着窗外墨黑的天空，眼中却是一片温柔，在他离开之前，他一直以为他和韩瑾就是两条平行前进的河流，虽然一步之隔但是却永远无法交汇，但是及至如今，他才终于发现，原来这一切终究都是虚妄，他的所有的顾虑，不过是过眼云烟，韩瑾用最粗暴直接方式闯入了他的人生，让他顾忌不得也反抗不得。

    郑玦突然听见有人敲门，他走到门口，不知为何，心跳声却突然剧烈了起来，他打开了门，看见韩瑾那张带着一丝傻笑的脸，他突然就笑了出来。

    周琛为什么能在精明的周程安身边安排线人，他们为什么会那么恰到好处的来解救自己，韩瑾为什么会这样懊恼和气愤，周程安这么周全的人为什么会突然拿他当诱饵，这些问题，突然在此刻变得不重要起来，重要的是，眼前的这个人依旧还是那个喜欢他的人，依旧还是韩瑾，依旧还在这里，依旧还是会和他一直一直走下去，直到他们俩个终于放过彼此，或者放过自己。

    “韩瑾，你来晚了。”郑玦笑着看着门外的人。

    韩瑾一句话都没有说，猛地扑了上来，他紧紧的紧紧的拥着郑玦，在路上尽力克制的笑容终于在此时释放了出来，他将脸埋在郑玦肩窝里，无声地笑了。

    这个人终于成为他的了。

    