
    “小徐，醒醒！”

    感觉到有人在摇晃自己，徐长青突然醒来，满头冷汗。他看看四周，发现身在某个十分宽阔的房间。天花板高约四米，一排排冷光灯只有少数几盏开着，光线十分黯淡。面前是长条形的办公桌，桌上一台电脑。这环境……陌生，而又似曾相识。

    “小徐，你没事吧？”身旁的声音还在说着。

    徐长青扭头一看，旁边站着个矮而敦实的中年汉子，粗眉隆鼻，嘴唇厚实。他脸上都是担忧的表情，拍着徐长青肩膀说：”身体不舒服就别硬撑了，回家休息休息吧。你已经加了一个通宵，这是第二天了。”

    这中年人看起来眼熟，却一时想不起来是谁。脑海里十分混乱，如有千头万绪在同时撕扯。徐长青想了想，对中年人说：”谢谢，刚才脑子有点晕。我再坐一会儿就回家。”

    于是中年人走开了，临走还说：”别逞强啊。”

    徐长青开始打量四周。有办公桌，电脑，中央空调，显然是个写字楼的格局。那么我为什么会坐在这里？他开始回溯脑海中的记忆。这太奇怪了，我应该是已经死了才对。明明记得前一刻，自己被重重锁链禁锢，力量被抽干。那个背叛自己的女人，手里闪烁着阴冷的光。他知道，她马上就要施展神格剥夺的法术，却完全无能为力。

    一切应该是从2015年夏天开始。那一年，徐长青还是个普通的软件工程师，在横滨车站附近某座写字楼上班。一次加班之后，他深夜回家，路上捡到了一枚闪烁着红光的晶石碎片。从此，他的人生就完全不一样了。

    那是一枚神格碎片，来自不知哪个晶壁系的未知神明。2015年夏天，六千枚神格碎片从天而降，改变了整个世界。幸运地捡到它们并成功融合的人，被称为神选者。神格碎片带给他们超自然的力量，并指引他们互相战斗，以夺取对方的碎片。融合的碎片越多，力量越强。神选者之间流传着一个共识：只要融合全部六千枚碎片，就能点燃神火，成为新的神明。

    封神！多么激动人心的目标。和其他神选者一样，徐长青用尽各种手段，夺取、融合、吞噬。八年之后，他已经成为神选者中屈指可数的存在，高踞食物链的最顶端。无数人为了他的意志奔走，为他搜索剩余的神格碎片。他是无冕的君主，他一度以为神明的王座已经非他莫属。

    然而，此生唯一挚爱的女人，却背叛了他。

    “我也想试试看当个神呢。”她微笑着说，阴冷的光芒在指尖跳跃。

    他后悔、痛恨、恨自己为何如此信任她，毫无保留地将自己的弱点向她坦白。在封神的诱惑面前，爱竟然如此苍白。他不是个轻易能相信别人的人，却没想到，唯一无保留的信任却遭到如此血淋淋的背叛。

    如果能回到从前……

    眼看神格剥夺的辉光笼罩而来，他锥心泣血，一遍遍地祈愿：如果能回到从前！

    回到从前？

    再度环视四周，徐长青忽然意识到，眼前这场景和八年前多么相似。办公桌，电脑，写字楼，难道！他颤抖地摸上鼠标，点开右下角的时间。2015年7月！真的是2015年！

    我重生了？我回到了从前？

    狂喜之后，徐长青本能地凝聚精神，想要感受体内的神格碎片。然而什么也没有。是了，他立刻意识到，这时候我还没有融合第一枚碎片。这段记忆印象极深，他永远不会忘记。是一次加班回家的夜里，在某座桥下偶然捡到的。时间……似乎就是今天？

    不能再耽搁了，每拖延一秒，事情都可能起变数。徐长青当机立断，简单收拾了一下背包，准备离开写字楼。

    就在这时，忽然有人招呼：”来，小徐，先别走，过来一下。”

    循着声音的方向，徐长青看见一个瘦削细长的中年男人，眉如鹰鹫，目光阴沉，正是管进度的项目经理。要是以往，他一定走过去乖乖等着挨训。但现在是什么时候？争分夺秒，时不我待！为了神格碎片，这份工作又算得上什么。

    以完全无视的态度，他挎上背包，径直朝大门走去。

    “小徐，徐长青！”

    在他身后，阴沉中年发怒了：”看看你的进度！今天你还有两个模块，必须写完！给我回来！”

    徐长青脚下不停，随口回敬：”黄经理，要不是被你前后塞了几次活，我负责的部分早就做完了。对了，貌似塞过来的都是你老婆写砸掉的模块？”

    砰！

    阴沉中年大怒，一拍桌子：”徐长青，这现场你还想不想干了？我跟上面的扶桑人可是有交情，一句话就能让你滚出现场，信不信？”

    徐长青无言冷笑，脚下反而加快了速度。

    阴沉中年拔高调门，继续冲徐长青叫嚣：”给我站住！你敢走？我一个电话就能开除你！明天你想来上班也不行了，要不试试？我现在就打电话！哎、站住、给我站住！”

    此时徐长青已在大门附近。他拉开门直接走向电梯，任阴沉中年在身后暴跳如雷，完全当作空气。

    自从重生之后那一刻起，世界已经完全不一样了。一份编程的工作？可笑，每个月熬更守夜，就为了区区二十几万日元。和神格碎片比起来，烂泥都不如。

    看着电梯的楼层数字飞快变化，徐长青暗下决心，这一世绝不能再有任何纰漏！

    首先第一步，必须拿到那块红色神格碎片，那可是本来就属于自己的东西。

    晚上八点，入夜的横滨车站热闹非凡。来来往往的人们各有心事，脚下行色匆匆。徐长青刷卡进站，留意了一下时刻表。眼下正好有两趟车，都是往江户方向。他估算一下时间，选择中途停靠更少的东海道线。

    车上很挤，只能站着，不过一点也不影响思考。徐长青靠在车门边，两旁高楼大厦的灯光从他脸上刷过，周而复始。他静静地望着窗外繁华的世界，但视线焦点并不在上面，思绪已经飞得很远。