
    不出意外的话，那枚红色神格碎片应该还在荒川大桥下，南岸河滩的草丛里。现在刚过川崎，到最近的赤羽站下车，大概还要三十五分钟。自行车就停在赤羽车站附近。先取了车，然后骑过去，十分钟绰绰有余。他看看手机，现在是八点二十五分，预计九点十分左右可以赶到桥下。

    不、不能立刻赶过去，他忽然又想，为了预防可能发生的变数，必须做点准备。

    扶桑的电车以准时出名。九点整，列车停靠赤羽站。不等车门完全滑开，徐长青闪身下车。他已经想好接下来要做的几件事。首要第一件，就是取钱。

    江户三菱UFJ银行的赤羽支店就在附近不远。晚上柜台下班了，但ATM通常会营业到深夜。

    现金卡每天提款上限只有二十万。徐长青想了想，从钱包里翻出两张信用卡，直接透支取现。这两张卡额度都不高，合起来也只有六十万，不过足够了。现在他怀揣八十万日元，有手掌那么厚，硬硬的一叠，忽然感觉底气足了许多。

    车站附近有一家野战生存游戏用品店。徐长青骑到附近停车，进门挑选。

    先是一支长柄强光手电，通体硬铝合金，内装六节一号干电池。徐长青掂了掂，分量不轻。这玩意儿非常亮，而且结实。必要时当警棍使，砸人脑袋上绝对不含糊。

    然后是背包。徐长青挑中一款丛林迷彩的Alice双肩包。这个牌子口碑不错，相当结实，而且十分能装。美军打阿富汗，好多大兵宁肯自己出钱买Alice包，也不要配发的制式携行具。

    接下来，他又选了一件套头黑色棉T恤，以及一条暗咖啡色斜纹布裤。考虑到要在野外摸爬滚打，这些衣服都特意加厚，针脚也十分密实。根据他前世的经验，必要时刻有一套干净衣服可换，非常重要。

    似乎是差不多了，徐长青打量着橱窗，目光停留在一款巴克野外求生刀上。折叠式的小刀，刀柄内藏螺丝刀和钳子等小工具，刃长仅三寸，并不惹人注意。这件东西绝对有用，他相信自己的直觉。前世八年，他刻苦修习过匕首上的技艺。重生之后虽然缺乏锻炼，毕竟是二十三岁的年轻身躯，耍个刀并不困难。

    一通采购下来，花掉日元六七万。徐长青收拾停当，骑车直奔荒川大桥。

    希望一切顺利。如果不顺的话……他摸摸新买的小刀，别看刀刃才三寸，刺穿心脏绰绰有余。

    穿过一个十字路口，荒川大桥的引桥就在前方。桥头有个小派出所，不巡逻的时候，里面总有两个警察蹲点。以往徐长青都是直接骑车从他们眼皮底下过。这次他刻意绕了个弯，从一条小街岔出去，走另一侧上桥。这种时候，不能出任何一点意外，他将谨慎做到了极点。

    沿着平缓的引桥前行约一百米，就到了河堤入口。他找个路灯照不到的角落把车停好，快步冲下河滩。这里草密，蚊虫极多，所以晚上很少有人来。比起前世，他还早来了两三个小时。如果这样都被人抢先捡走，当真是无话可说。

    按照前世记忆，徐长青捏亮手电，在漫过脚面的草丛中仔细搜寻。然而来回摸了一遍，竟然一无所获！怪了，当时的确就在这里捡到的。难道真的已经被人捡走？

    如果神格碎片已被捡走，该怎么办？工作显然丢了，神格碎片又没拿到，银行里存款本就不多，刚刚还透支了几十万。一时局面似乎变得凶险，徐长青感觉心脏有些紧缩。他揉揉脸，命令自己冷静。先不说是不是已经被捡走，就算最坏的情况，这块神格碎片拿不到了，也还有其他方案。他记得江户湾附近出过一个厉害人物。不出所料的话，那里应该也有一块碎片。

    一旦冷静下来，人对外界的感知能力就会提高。徐长青环顾左右，忽然注意到桥桩附近有灯光。是夜钓的人，还是无家可归的流浪汉？难道是他们捡走了神格碎片？他再度确认一遍衣兜里的小刀，有种要用到它的预感。

    荒川大桥的桥桩十分粗大。为了便于检修，下面都留着一米多宽的平台。这里挡风遮雨，是流浪汉和夜钓客的首选。徐长青走过去，果然发现两个人。胡子拉碴衣着褴褛，应该是流浪汉。

    借着一盏小应急灯，两个流浪汉正在打量一块玻璃状的东西。规则的剑菱外形，鲜艳的明红色，徐长青一眼就认出来，就是它，就是那块神格碎片！必须得到它，放弃它等于放弃整个世界！

    “喂，”他尽量平稳地打招呼，既不想惊到那两个流浪汉，也不想自己的**被他们看穿，”那块石头是我的，买来准备送人，没注意掉桥下面了。麻烦你们，还给我。”

    虽然声音已经尽量平稳，两个流浪汉还是被吓了一跳。显然他们的注意力刚才都在神格碎片上，目光迷醉，完全没注意到身边突然冒出个人来。

    “还给你？”其中一个流浪汉举着神格碎片，犹豫不决，”你……怎么证明它是你的？”

    “喂，小兄弟，这个看起来像红宝石呐，可是值不少钱吧？”另一个流浪汉说。他神色狡黠，不自觉地搓着指头，有何贪图简直一目了然。

    徐长青试图尽快解决问题。”那块石头确实是我的。也不是什么红宝石，人造水晶而已。当然，不会让你们白忙活。有谢礼，每人五千怎么样？”他摸出一张万元大钞。崭新的，弹一弹铮铮响，福泽谕吉的头像在灯光下闪闪发亮。

    “五千……”

    拿着石头的流浪汉侧头望向同伴，颇为意动。五千日元不少了。这帮人捡一天易拉罐，大约只能卖五百元。有五千块在兜里顶着，起码十天可以不用顶着烈日翻垃圾桶，多好的事。

    然而另一个流浪汉却不肯。他打量了一下徐长青，摇摇头：”五千太少。”

    徐长青不动声色：”你想要多少？”