
    流浪汉狡黠地笑：”我也是见过世面的人。小兄弟，这块红宝石比鸽子蛋都大了，品相又好，至少也值个上亿日元的，我觉得……两千万怎么样？没说让你现在就付喔。你只要拿点钱，先让我们洗澡换身衣服。回头我们一起去卖了它。该你的钱，一分不少都给你。你觉得呢？”

    这还真是如意算盘。真按流浪汉这提案走，估计徐长青最后毛都拿不到一根。

    徐长青摇头：”我说过了，那是人造水晶，我买的时候只花了一万七。”

    “你骗不了我，”狡黠流浪汉来回摇头，”没落魄的时候，咱也是见过许多珠宝的。想当年，我家可是这附近数一数二的有钱人……”他似乎把眼前这块红石头当成了人生转折点，一丝一厘也不肯让步，”你先掏十万，回头卖了它，两千万以外的钱都给你。我就是这个条件。你答应，咱们就合作。不答应，你就走。”

    敢勒索我，信不信我叫警察？

    这句话已经到了嘴边，又被徐长青咽下。流浪汉无家无业，这话一出肯定是拔腿就跑。他们有两个人，追起来颇麻烦。事情一闹大，指不定又有许多变数。威胁若是不能达到目的，反而刺激对方提高警惕，不是办法。

    打倒他们直接抢？也只能这样了。但眼下这身体太缺乏锻炼，对面又是两个青壮。一对二，不下杀手还真没多大把握。

    时间一分一秒流过，已经不容犹豫。神格碎片不能长时间握在手里。时间一长，它会自动开始融合，那时候就太晚了。

    似乎已经没有其他选择。徐长青想了想，下定决心。”十万，可以，”说着从兜里掏出一叠纸币，呈扇面摊开，”拿去。”

    没想到狮子大开口，对方还真的接受了？狡黠流浪汉惊喜莫名，伸手来接。他的另一个同伙瞅着一沓子万元大钞，也是满脸迷醉。

    就在这时，纸币忽然从徐长青手上消失，露出一柄小刀。水滴形刀刃锋利无比，寒光湛然。

    这、这是要杀人？！

    意识到情况不妙，狡黠流浪汉脸上突然失去血色。没等他有所动作，徐长青已经侧身掠过，刀刃勒住他下巴狠狠一割！狡黠流浪汉颌下出现一道恐怖伤口，皮肉翻卷，从喉头一直拉到耳根。白亮亮的红肉只暴露在空气中一瞬，立刻被大量喷涌而出的鲜血淹没。

    目睹同伙被杀，另一个流浪汉完全吓呆了。他手一松，神格碎片落下，眼看就要跌进河里。荒川河宽两百米，深十米多，掉进水里那可真是没处捞去。就在这千钧一发之际，徐长青脚尖伸出，一挑一勾，把堪堪要触及水面的神格碎片又勾了回来！带着火炎般的一溜红光，碎片乖巧地飞入手里。终于得到了！那一刻，徐长青心中狂喜简直难以言喻。

    瞪着染血的小刀，流浪汉惊恐后退：”不要……求你，不要……”

    然而开弓没有回头箭。几百米之外就是派出所，一旦放过这流浪汉，十分钟之内巡逻车一定追上来。这一点，徐长青毫不怀疑。此时他也不想废话，一个箭步蹿上，手电筒抡圆了照准对方下巴猛击！流浪汉仰天喷血，几颗门牙飞出。他再补上一刀，扎进那人左胸，顺势转腕一拧！这一刀穿过肋骨，直接刺透了心脏，绝对没救。流浪汉捂胸倒地，血从身下流出，汩汩地淌进河里。

    突然开始又突然结束，一切都发生在几秒钟之间。人的一生可能很长，但关键时刻往往都特别短。

    河滩附近一片寂静，空中只有萤火虫在飞。徐长青想了想，先把小应急灯踢下河，又脱掉两具尸体的衣服，割成长条当绳用。附近有好几辆废自行车，他全都拖过来，和尸体捆在一起。确认过再没有任何遗漏，他把捆成一团的尸体轻轻推进河水，看着它沉入水底，消失不见。

    桥桩下还有些脚印和血迹。一一打扫之后，徐长青脱掉血衣，裹紧了塞进背包。包里有刚买的T恤和布裤，正好换上。现在他看起来像一个普通的过路青年了，就算有巡逻车过，也完全不打眼。他离开桥下，顺着河堤走向停自行车的地方。今天很幸运，没有多余的人在附近，一切完美无瑕。

    刚上桥面，徐长青突然心脏一缩！前方角落里，两个警察正围着他的自行车看。一个蹲在脚蹬旁，拿手电照大梁上的防盗编号；另一个在便携式警务终端上戳来戳去，估计正查这车的来历。

    怎么办？他立刻想到几个选择。

    可以伪装成路人，漠然从旁边走过去。俩警察正忙着，不一定顾得上查自己。但他立刻觉得这样做并不妥当。警察可以根据防盗编号查到他的名字和地址。万一上门来调查，发现自己当天假装路人从旁边走过，一定更加怀疑。

    干掉这两个警察？显然是更缺心眼的做法。扶桑已经多少年没出过警务人员遇袭身亡的事了。这一杀就是两个，必然成为头号大案。国家只要集中力量，什么不能查个一清二楚？以徐长青现在这点实力，还没想过跟扶桑政府正面硬撼。

    最终他决定选择上前打招呼。这是最稳妥的做法。

    “那是我的车，”他坦然正视两名警察，”刚才我去河堤上锻炼了，把车停在这里。”

    两警察同时转过来看他，又互相对了对眼色。”请问你的名字？”其中一名头发花白的警察瞧着终端，”不用紧张，这只是例行询问。”

    徐长青知道那警察是想核对资料。要是信口雌黄，和警务终端显示的内容对不上，今晚估计就得睡拘留室。他报了真名和实际住址，又主动把居留卡拿给警察看。

    “另外，我还有员工卡。我在横滨上班，是软件工程师。”

    通过居留卡编号，警务终端可以读出徐长青的资料。来扶桑一年多，他清清白白，连个红灯都没闯过。签证也是三年有效的技术签。在警察看来，拿技术签的外国人比学生签和厨师签更良民。这也不是全无道理。想拿技术签至少也得大学毕业，比起龙蛇混杂的学生签和厨师签，人要纯粹得多。