
    果然警察查过资料后就没太当回事。”员工卡不用了，”花白头发的警察把居留卡还给徐长青，示意他不必再掏兜，“不好意思，打扰你了，再见。”

    警察朝桥下派出所走了。徐长青调整下情绪，骑车往河对岸而去。万幸刚才警察没检查背包。塞在里面的衣服裤子都溅满血，瞅一眼必定穿帮。真到了那时候，就算再不情愿也只能干掉这两个警察，别无选择。

    骑了三十分钟左右，徐长青回到租住的小公寓。刚进门他就摘下背包，把满是血渍的脏衣服丢进洗衣机。脚上穿的皮鞋也不要了，拿剪刀细细铰碎。做完这些，已经是凌晨一点多。他毫无睡意，又开始整理床铺。

    即使什么也不做，只要把神格碎片捏在手里，过一会儿也会自动开始融合。但徐长青敢打赌，眼下绝对没人知道，如何才能完美地融合一枚神格碎片。即使八年后，这也是少数大鳄才掌握的一个秘密。其间不知有过多少次残酷的人体试验，纯粹是拿命堆出来的知识。

    这枚神格碎片是红色，代表力量，那么融合仪式上必须得有火。徐长青翻了一阵抽屉，找出一包蜡烛。虽然简陋，但眼下立刻能找到的火源，就只有这个。围绕着床垫，他一根根地摆那些蜡烛，布下规则的六芒星阵。图案相当繁复，构成神秘的咒文。

    融合仪式中不能有干扰。徐长青锁上门，挂好安全链，关掉电子门铃。还有什么？他想了想，把电话线拔掉，闹钟的电池拆掉。这下似乎没问题了。

    屋里没开灯，遮光窗帘也拉得严严实实。漆黑之中只有一排排蜡烛稳稳地亮着，气氛诡秘。徐长青在床垫上躺下，躺在烛光之中。他把纯红的神格碎片贴在心口，双手交叠，然后念出一长串古怪话语。

    一瞬间，神格碎片在徐长青心口绽射出强烈红光。点点烛火仿佛被吸了过去，拉出长长的流影。爆炸性的力量陡然贯穿徐长青全身。他觉得每一道骨节似乎都要被撑裂了，强忍着不叫出来。完美融合对身体要求很高。他忽然意识到，以自己现在这初哥的身体素质，第一枚就追求完美融合，实在有点勉强。

    只要不昏过去就好，不能昏过去……

    痛苦时刻，仿佛有鬼魂在耳边绝望地尖叫。那并非真实声音，更像是直接触及灵魂的高频振荡。就像一条蛇被扔进了滚烫的油锅里，它翻滚着，扭曲着，摆出各种古怪姿势，露出毒牙，嘶嘶作响。

    那一刻，徐长青清晰感到意识中某种不可名状的障壁被打破。庞大的知识疯狂涌入脑海，潮水般横扫一切。

    在巨量的信息面前，自我意识渺小得就像一只水爬虫。脑袋如同要爆掉，无数的图表、数字、公式和文字如百川归海，强硬地灌进每根神经。徐长青被撑得眼冒金星，身体却无法动弹。这痛苦的灌输过程持续了不知多久，每当以为撑不下去的时候，来自神格碎片的神秘能量就冻住他的意志，冰冷地不允许他失去意识。这简直是最惨烈的酷刑折磨。徐长青觉得自己人格都要裂开了。为了完美融合，他不停地鼓励自己：坚持、唯有坚持。

    终于，无尽的痛苦如落潮般缓缓退去，神志也渐渐清明。恍如拨开云雾见青天，一切都从模糊变清晰，露出了庐山真面目。据说古代希腊城市特尔斐的阿波罗神庙里刻有一句名言：”人啊，认识你自己”。这句话看似简单，上下五千年，做到的能有几人？

    起身的时候，六根蜡烛已经燃到尽头。徐长青慢慢伸展五指，旋即收紧拳头，悉心感受着体内陡然增强的力量。身上油腻腻的不舒服，他去冲了个澡，顿时神清气爽。前世熟悉的感觉又回来了。他闭上眼，迎接那久违的画面。

    光幕垂落，一排排淡蓝色半透明的文字出现在眼前。这一切其实是直接在脑海中产生的影像，旁人根本无法察觉。

    神选者：徐长青

    ◆基本属性：力量12.30、智力10.40、体质10.77、感知10.59、灵巧10.34、魅力10.11

    ◆衍生属性：拳力上限204.48（公斤）、魔力3970.60、肌体强韧度118.93、精神力287.59

    ◆法术列表：

    ・神格剥夺（特殊法术。剥夺其他神选者的神格碎片。施法消耗：魔力0、精神力0）

    ・法师之手（0环戏法。对2.27公斤以下物品使用心灵遥控。施法消耗：魔力300、精神力10）

    根据前世经验，二十三岁普通男子的基本属性都在10左右，自己也不例外。力量提高到了12.3，是完美融合红色神格碎片的结果。接近两点的提升，很不错了。达到20点突破传奇之前，基本属性想提升个0.01都千难万难。也就是第一次融合才有这么好的效果，之后会逐渐递减。

    拳力上限204.48（公斤），差不多相当于业余拳击爱好者中的佼佼者了。对上职业人士虽然还不够看，街头打架简直绰绰有余。

    魔力3970.60、精神力287.59，0环戏法也就放个10次左右，必须节约使用。

    肌体强韧度118.93，普通人中的普通水准。回想起重生前钢筋铁骨般的身躯，徐长青不觉唏嘘。然而这事也没法着急，只有慢慢提升体质。

    最让他惊喜的是，竟然得到了一个完整的0环法术。每一枚神格碎片中都带着法术构型，但只有0环戏法是完整的。1环法术需要收集4块碎片才能凑齐，2环要9块，而顶级的9环法术则需要100块。谁要是开头就得到个9环法术的残缺构型，等着哭吧。眼瞅着高大上的法术不能用，等收集满100块碎片，黄花菜可能都凉了。

    前世徐长青虽然也得到一个0环法术，却是相对来说比较废柴的秘法印记。法师之手比秘法印记简直好用太多了。在视线所及范围内遥控2.27公斤的物品。这一招只要用得合适，可以应付很多场面。

    而且法术构型都是唯一的。自己得到了法师之手，就意味着没有第二个神选者拥有这项技能。

    上天果然在眷顾我！他现在心情非常之好。