
    这楼外表光鲜，其实有些年头了。电梯很旧，而且慢。等电梯的工夫足足可以抽一根烟。徐长青不自觉地浑身摸了一下，忽然失笑。对了，八年前的自己还没染上烟瘾。

    某不认识的大妈走过来，似乎也要等电梯。看徐长青似乎在找烟卷，她咳嗽一声：”小伙子，走道里可不允许吸烟啊。”

    徐长青笑笑：”没有，找手机呢。”

    “不是拿在手里吗？”

    一看果然，他只好尴尬地圆过去：”没注意，呵呵。”

    大妈发挥了八卦天赋：”小伙子，来找谁啊？你应该不住这里吧？”

    “这个，是7079号室的……”

    没等徐长青说完，大妈已经截过话头：”喔，你是来看须藤先生的啊，他亲戚？”

    原来疯王的本名是叫须藤吗，前世倒没收集到这个情报。徐长青想了想，决定冒充一下：”他是我爸爸的哥哥，也就是我大伯。好久没联系了，来看看他。”

    “你来得不巧，”大妈一脸遗憾，”须藤先生啊，住院啦。”

    “住院？”

    “是啊，今天下午突然发现晕倒在房间里。救护车来过，送到医院去了。”

    徐长青赶紧追问：”知道是哪家医院吗？”

    大妈满脸写着”这事你问我就对了”的表情，神神秘秘地凑过来：”我也是听那些救护员打电话才知道的，好像是品川济生会医院。”

    叮的一声，7楼到了。

    在走廊上站了两分钟，徐长青决定还是去7079号室看看。如果融合神格碎片是在下午，那么疯王最快也要明天早晨才醒，还有时间。

    门锁着，但开门再简单不过。法师之手穿过门板，从里面转动把手，门轻轻松松就开了。

    走进客厅，徐长青的目光从一件件物什上流过。他不想放过任何一条线索。疯王第一次融合的是什么碎片？他是无意中触发自然融合，还是有准备地举行了融合仪式？他有没有找人护卫？他知道神选者代表什么吗？诸多疑问，一一都需要答案。

    7079号室很小，所有的陈设都显示这属于某个独身老男人的房间。徐长青饶有兴致地打量着墙上的照片。疯王年轻时居然是个职业棒球运动员，这还真不知道。

    房间很乱，打翻的矮桌还保持着原样。救护员急着抬人，肯定没时间收拾。

    卧室里没有任何举行过融合仪式的迹象，和客厅里那张打翻的矮桌连起来看，显然疯王是无意中触发了自然融合。第一次自然融合起码要昏睡三天，这下徐长青更不担心了。

    除非……他想到一个概率很小的可能：自然融合失败。

    身体极差的情况下，和神格碎片进行自然融合有极小可能失败。失败者会变成狂暴的怪物，非常危险。以徐长青目前的能力，没办法和一个极度透支神格碎片能量的怪物战斗。再说就算打赢了，也必然会吸引到公权力的注意。他现在非常不想出风头。被政府机关挂上黑名单，对搜集碎片绝对不利。

    客厅地上飘着一张纸。徐长青拿起来，发现是救护员的留言。寥寥几行写着：因为当事者昏迷，找不到紧急联络地址，请家属见到留言后速去……白川济世会医院？

    喂，过路大妈你也太坑了吧？什么品川济生会医院，差点就跑错地方了啊！

    那一刻，徐长青无比庆幸先到7079来看了一眼。要是听大妈的八卦，傻傻地跑去找什么品川济生会医院，指不定疯王那边会出什么状况。

    目标在白川济世会医院，他赶紧离开。

    白川济世会医院不难找。徐长青用手机上的google地图搜了一下，很容易就发现地址。是在天王洲的一幢小楼里，规模不大。看主页上的介绍，住院部在三楼，大概有十几个房间。该怎么混进去？站在街对面，他仔细想了几分钟。医院不是店铺，没有打烊这么一说。但住院部肯定有探视规定。现在已经过了十二点，家属探视时间早过了，硬闯绝对会被轰出去。

    怎么办，他望着医院所在的小楼，忽然注意到天台上晒了一排病号服。穿这个的话，应该能蒙混过关……吧？

    法师之手再次发动，一套病号服飘呀飘地飞过马路，落到徐长青手里。他寻个黑一点的角落，三下五除二把衣服换掉。嗯，除了脸上气色太好，现在已经很像一个住院病人了。

    大门空空荡荡，只有急诊值班室亮着灯。徐长青穿着一身病号服，不费吹灰之力就混了进去。他来到三楼住院部，开始一间间查房。空气里飘荡着淡淡的药水味。一模一样的软床，一模一样的白漆铁护栏。围帘隔出的小空间里，摆设也都一模一样。贴着”须藤”的床位……怎么就是没有呢？

    倒也不是全无收获。某张空床前，杂物小柜上摆着个没人要的胸牌。徐长青一看是住院病人专用，赶紧拿起来别在胸前。有了这个，就算撞见护士肯定也能蒙混过关。

    “咦，是……藤野先生吗，你为什么还不睡？”

    随着年轻而充满活力的声音，帘子撩开，一个穿粉红制服的小护士进来。她先打量了一下徐长青的胸牌，然后往床边输液架上挂了个盐水袋，相当利索地开始换药。

    “来，藤野先生，该输液了。”

    “啥？”

    我到底冒充了个什么病号啊？徐长青一脑门子黑线，提醒小护士：”你确定我要输液？”

    小护士愕然，检查了一下手里的记录簿：”302房藤野先生，应该没错啊。”

    “但是我觉得自己现在状态很好……”

    徐长青还想挣扎一下，然而小护士二话没说，摁住手背就把针头一插。边插还边数落：”藤野先生，药是医生开的，可不能自己觉得没事就不输液啊。”

    针头已经插进血管，说什么也没用了。小护士业务娴熟，几秒钟就插好输液针，贴了胶布。”好了，明天早晨再帮你换药哦。”她笑嘻嘻地说。

    “这个、这个是什么药？”