
    肚子咕噜咕噜地叫起来，徐长青这才意识到胃里空空荡荡，饿得抓心挠肺的。他赶紧烧水，准备煮东西吃。等水开的工夫，他打开电视，一看已经在播晚八点的新闻了。我躺了整整一天？

    新闻画面看起来有点眼熟。一座桥，拉着警戒线。蓝衣服的警察上下忙活。新闻主播拿着稿子念：”昨日两流浪汉桥下被杀，警方已经介入调查，初步判定为凶杀案。凶手动机不明，目前仍在调查中……”

    这么快就发现了？徐长青有点懵。现场应该收拾得很好才对，他琢磨着怎么也得十天半个月的才暴露吧。这警察的效率也未免太高了些。继续看采访，原来昨晚河滩上那俩流浪汉竟然还有个同伴。三个人一起住在桥洞下，已经好几个月了。

    “钓了两条鱼准备煮着吃。没调料，他们让我去买个酱油。我就去了趟便利店，回来发现他们不见了！我赶紧报警。一开始警察都不当回事，是我强烈要求他们去现场，真不负责！还说风凉话什么的，难道叫花子就没有人权吗……”被采访的流浪汉神情激动，语速飞快。

    这时导播光速切了画面，刚才采访他的妹子转而面向镜头：”经警方调查，桥洞下有打斗痕迹。凶手杀害了两人之后，将尸体绑在自行车上，投入河底……”

    砰砰砰，有人敲门。

    “谁啊？”徐长青问。

    门外的人应声：”我们是警察，请协助调查。”

    警察！这么快就来了？徐长青一个激灵，心跳加速。对了，昨天在桥头留下了姓名和地址，警察找来也是很正常的。倒不一定是被怀疑上了，说不定是寻找目击者。他看看房里，用铺盖卷把残烛盖住，前去应门。

    门外果然站着昨天那两名警察。花白头发的老警察上下打量徐长青，问：”请问，你昨天夜里是在荒川大桥附近逗留过吧。”

    这时不承认反而招来怀疑。徐长青点头：”对，我有在河堤上慢跑锻炼。”

    “看到什么了吗？”

    “看到什么？”

    “关于昨晚的凶杀案。你刚才不也在看新闻吗，应该知道这事了吧。”

    “这个么，我知道的也仅限于新闻里那些。跑步的时候一切正常，完全没觉得有什么奇怪的动静。当然，我一直是沿着河堤跑。新闻里说凶杀发生在河滩附近的桥洞底下，那边我可是完全没有去过。”

    这说法很是合理，也很符合逻辑，堵得老警察无话可说。但老警察就是老警察，绝不放过任何可能。他伸长脖子，越过徐长青肩头往房里瞅。徐长青挪了挪，挡住他视线，脸色不悦：”警察先生，我可以说你这样看不太礼貌吗？”

    老警察尴尬地笑笑：”我们是从车站走过来的，你这里还真远……不好意思，能不能进去喝杯水什么的？”

    徐长青很干脆地拒绝：”不方便。”

    开什么玩笑，血衣还塞在洗衣机里，剪碎的皮鞋还堆在洗澡间。这要是放他们进屋，还不立刻上演警察抓坏蛋。

    老警察挺执着：”只是喝杯水而已……”

    “如果你们有搜查令，我无话可说。没有搜查令就请回吧。”

    为了断绝老警察的念想，徐长青把话说得很死。他多少清楚一些扶桑警察的做事原则。没有申请到搜查令，他们绝对不敢强行进屋。

    看徐长青态度这么坚决，俩警察无奈，只能退散。但谁知道他们还会不会再来？不、徐长青想，那几乎是一定的。时间不多了，必须赶紧处理掉证据。

    血衣被洗过，只影影绰绰留着少许赭色痕迹。徐长青找出剪刀，把衣服裁成布条，一根根放在煤气灶上烧掉。皮鞋的碎屑倒是好办。找个玻璃缸子装了，倒进去一瓶通厕所的碱性洗剂，不一会儿那些皮革就软了，搅搅都变成糊状物。把烧衣服的黑灰和融掉的皮鞋冲进马桶，一切证据消失得干干净净。

    接下来做什么？照常上班？先不说那工作丢没丢。就算没被开除，徐长青觉得自己也绝对不能再走八年前的老路。当年他就吃过亏。成了神选者还整天上班混日子，结果被另外一个神选者抢先找上门来，差点玩完。这次必须主动出击！他下定决心。

    六千枚神格碎片，假设均匀地掉落在北半球。简单计算一下，差不多三万平方公里才有一枚。扶桑国土总共37.8万平方公里，大约能摊上十一到十二枚。徐长青回忆了一遍。按照前世记忆，除去自己之外，的确还有三个神选者出身扶桑：虾夷的雾妖、九州的戏法师、以及江户的疯王。

    决定了，立刻开始收集其他神选者的碎片，就从江户的疯王开始。

    疯王，人如其名，疯狂地战斗着的男人。前世、徐长青遇到他的时候，险些被那绅士典范的外表骗过去。不打架的时候，疯王是个很有风度的老头，银白披肩长发一丝不乱，衣着总是笔挺，全身上下哪怕一颗纽扣也十分考究。

    然而战斗起来就不一样了。疯王融合的主要都是红色和黄色碎片，力量与体质堆得极高，近身格斗十分难缠。这人一旦开打就绝不停手，除非分个你死我活。不通融、不谈判、从不留手、最爱玩命，所以才会得到这么个外号。

    不知道现在的疯王是个什么模样。徐长青怀着某种期待，踏上前往江户台场海滨区的电车。

    海鸥线平稳地穿过名为彩虹桥的白色跨海大桥，台场海滨到了。

    从无轨电车的站台下来，徐长青拿出手机看时间。现在是晚上11点多，已经深夜。不过他现在精力充沛，毫无睡意。

    江户湾的海水冲刷着沙滩，不远处是成排的高层建筑。成为神选者之前，疯王就住在这片街区。徐长青回忆了一下具体地址，是三番街的UR都市公团住宅、5号栋、7079号室。

    深夜的海滨公园已经没几个游人，沙滩上只有少数几对情侣在散步。徐长青快步从他们旁边走过，横过街道，走进5号栋。