
    “不用担心，只是一点抗生素。您又没什么明显外伤，X光、核磁共振以及CT的结果都很正常。骨头没事，内脏也没事，最多就是白血球偏高，可能有炎症。相信再过几天你就能出院的，请放心吧。”

    小护士的胸牌上面，圆滚滚的可爱字体写着”三宅”这个姓。

    “谢谢你，三宅小姐。”徐长青决定尽快结束这段谈话。

    此时多一句不如少一句。再说下去怕是要穿帮。反正不过是抗生素，就当打预防针好了。

    “啊，不用客气不用客气！”三宅小护士受宠若惊的样子，乱摇着手退出了房间。

    目送小护士消失在楼梯口，徐长青立刻把针头拔掉，继续开始寻找。一直走到尽头，他终于发现了门上贴着”须藤”的房间。

    房门虚掩。徐长青侧耳听了几秒，没觉得有问题。里面十分安静，除了监护仪器轻微的滴答声，只听见一个男人粗重的呼吸。于是他推开门，慢慢走进房间，脚步声压到最低。

    一个壮硕无比的白发老者躺在床上，周围是一圈监护仪器。心电图曲线非常规律，他现在状态平稳。

    疯王，曾经制霸江户圈的王者，神选者中令人畏惧的杰出人物，如今要无声无息地退场了吗。徐长青心中感叹，脚下不停。阴暗的光芒在他指尖一一亮起，神格剥夺的法术已经蓄势待发。

    突然，疯王睁开了眼睛，双眼血红！

    这不可能，时间不到，融合绝对还没有完成。徐长青压抑住心中诧异，手往疯王脸上一罩：神格剥夺！

    不愧是曾经打过扶桑职棒的人物，疯王就算老了，力气依然大得惊人。不知道他入院时出过什么事，反正全身上下套着三重拘束带。但就算这样也制不住他。肌肉兄贵一般的老头瞪着血红的眼睛，双手双腿拼命挣扎。拘束带被绷得笔直，床架子发出咯吱咯吱的响声。

    如同徐长青之前担忧的那样，自然融合失败了！疯王体内的神格碎片之力正在暴走，迟早会让他身体崩溃。但在此之前，他就是疯狂的怪物，力大无穷，一拳足以打扁卡车。

    徐长青咬咬牙，继续施展神格剥夺。

    疯王瞪着徐长青，白亮的牙齿咬得咔咔响。捆在他身上的拘束带不堪重负，渐渐有了裂痕。

    此时不能分心。无论疯王怎么折腾，徐长青始终维持着引导法术的姿势。再给我一分钟就好，只要一分钟！他从没觉得一分钟那么漫长，时光简直就像被冰冻了一样。

    一枚剑菱形晶石慢慢从疯王额头浮出，明黄澄净。是黄色神格碎片，不错，马上就要成功了。

    “喔吼！”

    一声怒吼，突如其来，从疯王口中爆发。简直就像耳边打了个霹雳，徐长青被震得眼冒金星。只听嘣的一声，捆手的拘束带断了。疯王抡起获得自由的左臂，狠狠一拳打向徐长青的脸。间不容发之际，徐长青略微侧头，险而又险地避过这一拳。他早就判明了疯王的攻击路线，无奈身体跟不上，差点就被打中。疯王的拳锋擦伤了他的脸。从脸颊到耳根，一片殷红。

    明黄剑菱晶石已经接近完全浮空，只有少许还和疯王的额头粘连。徐长青见疯王的第二拳又要打来，情知要夺碎片就一定躲不过。于是他索性不躲了，一把攥住那枚神格碎片，全力施展神格剥夺！砂锅大的拳头迎面而来，他拍起床头柜上盛药的搪瓷盘，咬牙硬挡。

    嗵！沉重的一拳隔着搪瓷盘打中徐长青左臂。盘子中央竟然陷下去，出现一个拳头状的凹痕。徐长青被打得横着摔出去，撞翻了好些仪器。他甩甩发麻的左臂。刚才好险！要不是搪瓷盘隔住，骨头一定被打得粉碎。

    冒险也不是全无回报。剑菱晶石已经完全脱离了疯王，神格剥夺完成！徐长青撑住墙壁慢慢爬起来，感受着掌心传来的明黄色温暖。必须尽快找个地方完成融合仪式。黄色代表体质，那么媒介必须是血，最好是人血。

    失去了神格碎片，疯王的狂化陷入停滞。但他也没完全消停。眼睛依然血红，野兽一样瞪着徐长青，嘴里嗬嗬有声。幸好还有两根拘束带没断。现在他力气变小了，轻易挣扎不脱。

    此地不可久留，徐长青赶紧闪身出门。走到302室门口，他听见楼梯那边传来匆匆脚步声，立刻躲进房间。果然一票护士冲着疯王那边去了。他静静地等人走完，这才悄悄溜走。

    疯王的房间里，五六个小护士齐心协力，换了根新的拘束带，把肌肉老头再度绑得结结实实。疯王现在也没那么疯了，瞳仁中的血色渐渐褪去，神志略微有些清明。

    返回值班室的路上，三宅小护士抱怨：”须藤先生又犯病。动静那么大，值班室的天花板都要被跺穿似的，真危险。”

    另一个护士附和：”可不是吗。连放药的盘子都打坏了。你们看见那盘子中央凹下去的痕迹了吗，是个拳头，拳头诶！”

    路过302，三宅小护士忽然想起来：”得去看看藤野先生。刚才动静那么大，没吵到他吧？”

    另外几个护士都瞪着她，一脸不可思议：”藤野先生？你说藤野先生？”

    “是啊……怎么啦？你们那是什么眼神？”

    “下午你一直在手术室，可能不知道。但是，”一个护士说，”藤野先生傍晚突然内脏大出血，送ICU也没救过来，现在、现在估计在太平间吧……”

    三宅小护士吓得小脸煞白：”不可能！刚才我还给他换了点滴！”她摇晃手上的记录簿，”这上面明明有写，我是按照给药指示做的！”

    “那是我忘记删了，”另一个护士说，”抢救藤野先生的时候一团乱，没想起来。”

    “不可能！”三宅小护士啪一下推开302的门，”藤野先生明明就在――”

    空气里飘荡着淡淡的药水味。软床、白漆铁护栏、围帘、点滴架、一切都在。然而贴着”藤野”名字的床位前，空空如也。夏夜的轻风吹过，竟然带着些微寒意。藤野先生消失了，没有任何他曾经存在过的痕迹。

    三宅小护士吓得蹲在地上，双手死死抓住胸口细小的金十字架：”呜，难道是鬼魂吗，妈妈――”

    这时又一个护士沿楼梯跑上来：”值班室的冰箱被人动过了！不是你们拿的吧？”

    “冰箱？”几个护士面面相觑，”没人动冰箱啊。”

    刚跑上来的护士顿时也吓得蹲在地上：”闹鬼了啊，冰箱里应急的血袋全不见了！呜，难道是吸血鬼吗，妈妈――”