
    上午十点，扶桑铁道公司的售票窗口前。

    “一张去札幌的车票？”售票小姐确认。

    “对，”徐长青重复，”是卧铺车‘北斗星’，豪华单间。”

    “您不考虑新开通的虾夷新干线吗，时间上会快一半，价格还便宜一万多呢。”

    “不，”徐长青微笑摇头，”我喜欢慢一点的旅行。”

    一边前往虾夷，一边吸收来自疯王的神格碎片。这件事只有乘坐卧铺车”北斗星”才行，新干线可没这条件。

    北斗星是下午4点从上野发车，还有大把的时间。徐长青考虑了一下，决定先去提点钱。银行里还存着一百多万日元，提出来随身带着比较方便。然而每天只能取二十万，这该死的限制，真是麻烦。

    他找到一家有ATM的便利店，刚要取钱，忽然电话响了。他现在兜里有两个手机，一个刚买，另一个正准备丢，还没来得及。看号码，是之前冲他发飙的项目经理黄某人：”喂，徐长青吗？小徐？

    貌似那小破派遣公司还欠着一个月工资没发。徐长青清清嗓子：”找我有事？”

    “我说你这两天怎么回事，为什么不来上班？扶桑客户都打电话来问了！我跟你说，你这太不像话了，连个假都不请就消失。这叫旷工，你知不知道？算了，我也不想听你找借口，马上给我到现场来！到了我带你去见客户，记得好好道歉！噢对了，还有，”黄经理一嘴的理所应当，”扣你一天半工资啊，中午一点还没到，就扣全天了。你快点！”

    “我辞职了。这个月的工资你叫你老婆结算一下，回头打到我卡里。”

    没料到徐长青辞得这么干脆，电话里黄经理沉默了十几秒，因为惊讶过度，他一时竟然组织不起语言。好一会儿，他才悻悻地说：”你、你这是什么态度？以为自己有点技术就了不起？告诉你，地球缺了谁都一样转，别把自己当人物。”

    徐长青笑了笑：”我没什么态度，就是告诉你，辞职了。”

    “你、你、小徐，”黄经理换了个调门，”我知道，你觉得委屈，但你也不能撂挑子就走啊。你是技术骨干，这个项目的关键模块全靠你来写。你甩手一走，别人怎么办？坐你对面的老陈，维护这项目都十几年了，别的活全不会干。这现场要是没了，你让他全家喝西北风？小徐，要以大局为重。我知道你对我有意见，但要是因为这点私人恩怨就撂挑子，你可是害了整个公司。”

    “所以我就该当老黄牛，一个人干活养着你们这帮废物？”

    “徐桑，请你冷静。”

    电话里忽然换了一个声音，又阴又尖，是黄经理的扶桑老婆：”徐桑，你是因为跟我们公司签约才拿到工作签证过来的。如果辞职的话，我们会向入国管理局报备。签证一旦作废，你就无法在扶桑合法居留了，请你想清楚。另外，你通过中介交的三万人民币培训费，按规定要全扣，不能退。”

    这威胁太阴损，徐长青轻易不动气，那一刻也有些恼。”废我的签证？扣我的钱？你可以试试，”他冰冷地说，”想靠这个逼我回去上班？休想。如果公司结清该我的钱，从此不再找我麻烦，那么这事就此了结。如果你想耍花样，我一定会来找你。到时候有你好看的，足够让你后悔一辈子。记住，我知道你家地址，也知道你上班的路线。”

    电话里传来杂乱模糊的声音，语无伦次无法听清，然后突然挂断。

    就这点水平也想威胁我？徐长青摇摇头，继续取钱。

    门铃忽然当啷一响，有人推门而入。便利店小妹立刻招呼：”欢迎光……呀！”

    取钱的时候，徐长青背对着柜台。他耐心地等待ATM吐钱，听见身后一个急促低哑的声音说：”把钱交出来！”

    运气真好，遇上大白天抢便利店的了。抢就抢吧，徐长青没打算管闲事。反正便利店都有保险，被抢是保险公司的损失。作为一个普通顾客，何必出头替那些大保险公司省钱。

    然而事情似乎有些变化。柜台后的便利店小妹态度坚决，不肯交钱。她声音颤抖，似乎伤心又愤怒：”下村君，你竟然沦落到这种地步了吗？到自己上过班的店来抢钱？”

    “少废话！”

    名为下村的抢劫犯恶狠狠地推倒了一个货架，圆珠笔什么的满地乱滚。”持田，马上给我钱！”

    “不行！你这样会变成抢劫犯的，这辈子就毁掉了呀！你赶紧走吧，再不走，我可就叫店长了！”

    “叫店长？别以为我不知道，这个时间点，店长正好在仓库盘货。你叫啊，看他能不能听见？哼，我改主意了，今天要你好看！”

    “你……你想干什么？”

    “干什么？嘿嘿嘿，以前在店里打工的时候，你就对我爱搭不理。今天要你后悔莫及！你不是觉得自己脸蛋漂亮吗？给你划上两道，看是不是还那么漂亮？”

    持田小妹又惊又怕，颤声尖叫：”你别过来！我……我要叫了！”

    抢劫犯下村一阵冷笑：”你叫啊，哪怕叫破喉咙，也没有人会来救你！”

    破喉咙！破喉咙！

    我就是”也没有人”，找我什么事？

    这台词太经典，徐长青很想转过身说一遍试试。这时正好ATM开始吐钱，唰唰唰的声音立刻引起那抢劫犯注意。”喂，那边的大叔，”他对徐长青叫，”把你刚取的钱拿过来！就当你运气不好吧，有人抢劫，你偏偏还要取钱。”

    我还没说话呐，这就抢到头上来了？徐长青暗想：你运气不好，这话我同意。

    下村还在叫嚣，徐长青就像没听见一样。他先收钱入袋，然后叹口气，转过身来：”我觉得你该听那位持田小姐的话，乖乖的，现在就走。留个抢劫犯的案底很好玩吗？一辈子都完蛋了喔。好好考虑下吧，傻瓜。”