
    这是最后的忠告了。如果能听进去当然省事。听不进去的话，显然属于脑容量不足，那么就一定会被激怒。愤怒的对手通常疏于防范，浑身都是破绽，比冷静派容易对付得多。

    果然下村被激怒了，暴跳如雷，大吼一声：”杀了你！”挥舞着凶器冲徐长青扑来。

    所谓凶器，是一把细长的尖头菜刀，寿司店切鱼生的那种。扶桑法律就是奇怪。一方面、铳刀法禁止携带开刃5.5厘米以上的刀具；另一方面，这种刃长快一尺、活像匕首的菜刀却能随便买。不过以眼前这人的战力，就算拿把激光剑也没啥好怕的。他瘦得脱形，细胳膊细腿，风大点似乎都能吹折，而且脚步虚浮，一看就没有用刀的经验。对付这样的家伙，一点不谦虚地说，徐长青觉得自己可以打十个。

    半圆撤步，轻松地闪过迎面而来的刀刃，然后右手压他肘关节，左手发力推他上臂！只一个照面，这抢劫犯就被收拾了。徐长青把下村的手扭到背后，顺便下掉菜刀：”就你这样的三脚猫，还学人出来抢劫？”

    正好旁边倒掉的货架上有根橡筋绳，自行车后架上绑东西用的。徐长青顺手拿过来。三下五除二，绑了下村一个四马攒蹄。”没事了，”他对柜台后面惊魂未定的持田笑笑，”叫警察吧。”

    “啊、好的、谢谢您。”

    “那我先走了。”

    “请等一等，”持田小妹叫住徐长青，”对不起，我知道这么问挺没礼貌，但、但您是不是在横滨国际通信中心上班？”

    不会吧，随便一个便利店小妹都认识我，难道我人面这么广？徐长青疑惑地瞧了瞧持田：”没错，不过刚辞职。”

    “您不记得我了？”持田小妹低着头，脖子根都红了，”我每周四在那边七楼的便利店上班。”

    咦，我认识这个妹纸？徐长青努力回忆，却怎么也想不起来。毕竟相当于多活了八年，过去种种，很多都淡忘了。

    持田小妹叹口气：”看来您一时想不起来。那以后再说吧，”她摸出手机，”为了方便联系，加个Line好吗。”

    Line跟国内微信差不多，在扶桑是最流行的手机通信软件，风靡万千少女。反正加一个也不会掉块肉，徐长青爽快地掏出新手机，和妹子交换了ID。

    然而万万没想到，加了好友，妹纸还意犹未尽：”一起合个影吧，就当留念好了。”

    喂，明明三分钟之前，你还被明晃晃的菜刀逼到脸上好吧，这心情转换是不是太快了点？徐长青心头吐槽，摇手拒绝：”算了，我不习惯跟人合影。再说你们店里的事还没解决？”

    “那种事情交给警察就好了呀，”持田妹子啪一下双手合十，露出可怜兮兮的表情，”真的不能合影吗？”

    “真的不行，”徐长青硬起心肠，快步出门，”回头Line上聊吧，现在赶时间。”

    旧手机又嗡嗡响了，提示黄经理来电。徐长青懒得再接，关机拆sim卡，往路边垃圾桶里一丢。

    下午4点20分，卧铺车”北斗星”准时离开了上野站。远离了城市，车窗两旁的风景从高楼大厦变成二层小楼，渐渐又变成田地。

    然而此时，徐长青无心欣赏风景。他拉上窗帘，在门外挂上请勿打扰的牌子，把门锁死。

    得自疯王的神格碎片是黄色，代表体质。作为媒介，融合仪式上必须有血。之前在医院，正好护士值班室冰箱里有血袋，徐长青全给顺走了，还捎上一个便携式冷藏箱。

    一番忙活之后，所有血袋倒空，灌进一个长颈大肚的玻璃瓶。冷藏保鲜的人血呈深红色，像多年的葡萄陈酿。

    噗通一声轻响，明黄色神格碎片被丢进瓶里，摇晃着沉下去。徐长青两手托住瓶身，低头凑到瓶口，喃喃地念出融合咒文。瞬间，瓶里的血翻腾起来，如同自燃。他又撒进一种事先调制好的姜黄色粉末，顷刻之间，淡红烟雾从瓶口冒出，带着辛辣的香气。

    淡红烟雾很快就缠绕住徐长青，又被他一点一滴全部吸入体内。黯淡的灯光下，烟雾化为无数形影，围绕着他和血瓶盘旋舞蹈。这些形影不知是什么生物，有的形似咆哮巨狼，有的宛如疾走巨象，林林总总不一而足。这仪式持续了许久，瓶里的血颜色越来越淡。直到那些血和清水毫无差别，徐长青才睁开眼。他轻微抖动嘴唇，却只吐出一声苦痛的叹息，全身上下湿透了，满满都是汗水。

    此时瓶中的神格碎片已经消失不见，融合仪式成功了。他倒掉瓶里的清水，注意到瓶口留下了一点嫣红。原本只是普通的玻璃水瓶，每个豪华单间里都有一樽。然而多了这一抹亮丽的红，看起来竟然像是艺术品。

    就让后来的住客慢慢去猜这瓶是什么来历吧，留点故事也好。

    基本属性里，体质从10.77增加到12.35。衍生属性随之提升，肌体强韧度从118.93涨到136.87。他站到镜子前，细细检视。果然肤色改善许多，血气充盈，做程序员时长期熬夜留下的暗斑消失得无影无踪。最惊喜的是法术列表里又多了一个名为疲劳之触的0环戏法。这人品，真是刚刚的。

    ・疲劳之触（0环戏法。通过接触消耗受术者的活力，使之疲乏。施法消耗：魔力300、精神力10）

    贴身肉搏战中，这是一个非常好用的辅助法术。难怪前世的疯王能崛起。就凭这么一个法术，加上他那身怪力，初期绝对横扫。

    一缕阳光从窗帘缝里射进来。现在几点了？

    徐长青拉开窗帘，顿时被明亮的阳光晃得睁不开眼。火车正在平原上疾驰，两旁都是稻田，远处山脉连绵不绝。一看时间，已经是早上6点多，估计正在通过青森平原。抵达终点站札幌是11点左右，还有5个小时。虾夷就在前方，已经不远。

    雾妖，我来了。