
    此时此刻，两个警察正站在徐长青家门口，狂摁门铃。

    较为年轻的警察打着哈欠：”我说，这么连轴转地申请搜查令，就为了对付个刚毕业没多久的大学生？”

    花白头发的老警察一脸郑重：”关根君，你不懂。以我的经验，徐这人绝对可疑。”

    年轻警察失笑：”不会是觉得对方有杀气什么的吧，感觉好像是江户时代剧。”

    老警察摇摇头：”那天他坚持不让我们进去，要不是做贼心虚，就是身上有屎。从时间上来说，他出现在大桥的前后，正好和被害人死亡时间吻合，这也是个疑点。”

    “但是这样的人有好几个，别的你也没那么上心啊？”

    老警察揉揉前额：”只能说是一种直觉……刚才在外头抽烟，我顺便联系了他上班的公司，你猜怎么个结果？他突然离职了，连辞职手续都没办。”

    “巧合？”

    “没那么巧。听那公司的人说，他情绪十分暴躁。两边因为结算工资的事没谈拢，立刻威胁要杀人。”

    “这……为钱杀人好歹算是有个动机，但他好好的干嘛去杀两个流浪汉，动机呢？”

    “这就是眼下正要查的，”老警察继续摁门铃，”不然为什么申请搜查令。”

    门铃已经响了四五十遍，然而没人搭理。显而易见，徐长青此刻都快到札幌了，怎么可能来应门。

    “可能是出门去了，”年轻警察叹口气，”白跑一趟。”

    老警察却不肯放弃：”关根君，马上打电话给署里，调一支破门组过来，带上工具。”

    等啊等，破门组终于来了。不愧是专业的，咔嚓咔嚓几下就拆了门锁。老警察一脸紧张推门而入……几个钟头之后，一无所获。没有日记、没有电脑、没有便笺、没留下任何有价值的信息。

    “来迟一步！”年轻警察长叹。

    “至少证明了一个猜想，那就是徐肯定有嫌疑，”老警察摸着下巴上花白的短须，”真没嫌疑，他为什么要清理个人信息？”

    身在千里之外，徐长青还不知道自己被警方盯上了。不过，自从决定主动出击寻找其他神选者，他就已经有了被通缉的心理准备。理论上来说，继续安静地上班是消除嫌疑的最优选择，然而他等不起。两害相权取其轻，很明白的道理。

    只要融合了足够多的神格碎片，一言即为天下法！连世间的规则都可以改写，还在乎几个警察？坐在豪华单间里，他望着窗外，忽然伸手，像要摘下天空。五指尽力伸直，又狠狠握紧：前世失去的，我一定不会再让它们溜走！

    笃笃，有人轻声敲门。

    “谁？”

    “客房服务。”

    一个年轻女孩推门进来，身穿列车服务员制服。她腰肢纤细、齐肩黑发闪亮，看起来最多十九岁。

    从窗外收回视线，徐长青把注意力转到女孩身上：”我记得没有叫过客房服务。”

    年轻女孩靠在门边，曲线玲珑，尽展身段优雅。她的手指轻轻划过门板：”有时候，也可以主动推荐的……如果是像您这么帅的客人。”

    徐长青个子中等，体型偏瘦，相貌也还过得去，但这些都不是美女主动上门的理由。他仔细打量着眼前风情万种的女孩：她想要什么？钱？我从头到脚没有一丝富人相，她大可以去找更阔绰的凯子；帅？虽然不丑，但应该没到美女主动上门的地步。

    没来由的诱惑代表着危险，前世八年的经验在耳边谆谆告诫，他心中更生警惕。

    “虽然偶尔我也觉得自己像冈田准一，不过就算是冈田本人，我想也没有这么大吸引力吧？”

    年轻女孩一笑，轻轻在身后关上门：”可以进来吗？”

    明知故问，这不都已经进来了。徐长青选择不说话。

    她的确生得很不错，一双眸子如幼羚羊般黑而润，身形纤细，胸前却很有实力。脸上如中学生般的笑容，带着一点点羞怯，让人甚至有些负罪感。

    “先一起喝点酒好吗，”她说着走向小吧台，从酒架上抽出一瓶红酒，又取下两个高脚酒杯。徐长青默默地注视着。开瓶，倒酒，一切都很正常。她的确娴熟红酒之道，轻轻地摇晃着酒杯，让醇红酒浆挂上杯面，动作轻盈又熟练。

    徐长青注视着那一对酒杯：”虽然我喜欢酒，但不太习惯毫无来由地喝。”

    她把两杯酒放在书桌上，举起一根手指挡住嘴唇，姿态娇俏可人。”先干杯好吗，”她的声音温软而充满诱惑，”的确有一些理由。喝完这杯酒，我会解释的。”

    于是两人举起酒杯，轻轻地碰了一下。”干杯。”她微笑着说。

    杯盏交错的一瞬间，他碰到她的手指。温暖，滑腻……但这些都不是重点，关键在于，他忽然明白了她的理由。

    说起来很简单，她也是神选者之一。

    神选者之间互相会有感应。越是接近，感应就越强烈。徐长青暗自苦笑：自己的感知属性真是差，竟然要等身体接触之后才察觉到。这位年轻女孩一定早就发现了他是神选者，估计是在餐车那段时间。

    两人同时举杯，将杯中酒一饮而尽。

    “现在可以解释你的理由了？”徐长青注视着年轻女孩。

    “嗯……其实很简单，人家也想要那块红石头啦。而且是人家先看上的哦。”

    原来是那块红色神格碎片的吸引。她可能盯上好久了吧，只是一直没想到合适的办法。

    徐长青不动声色：”那块石头已经碎了。如果你刚才在餐车里，应该看到才对。撞在车窗上，碎得很厉害。”

    年轻女孩微笑摇头。”神格水晶可不会那么容易就碎。再说刚才也碎得太厉害了，碰在车窗上竟然会碎成粉末吗，”她悄声说，”我猜你一定调包了，对不对？”

    她的笑容、天真中带着一丝邪恶。

    徐长青仔细想想，觉得自己的确有些失策。为了让人看不出形状，用鞋拔子把玻璃敲得太碎了一点。不过本来没人会注意的。玻璃碎成什么情况都有可能，谁会关心。

    这时候检讨得失未免太早，他想换个话题，于是明知故问：”你刚才提到神格水晶……那是什么？”