
    “让她下跪道歉！”莫西干脑袋瓜们吼叫着，“磕头以示诚意！”

    扶桑女生很少有梳这种麻花辫的，那女孩看起来像同胞。炎黄子孙落难，徐长青觉得自己不能不管。“老板！怎么回事？”他掀开帘子冲胖老头喊，“要报警吗？”

    “别报警别报警！”藤田老头立刻冲徐长青摆手，杀鸡抹脖子地比划：“都是本地乡亲，没事的没事的！”

    没事个毛啊，都逼着妹纸磕头了，还说没事？这绝对是睁眼说瞎话吧。

    莫西干脑袋瓜们转过身来，对徐长青怒目而视：“你是哪儿冒出来的？敢管我们‘天使一族’的闲事？”

    徐长青只是不爱跟人吵架而已，真吵起来绝对不含糊。“肩膀上刺个鸡翅膀，就敢说自己是天使？”他冷笑一声，“不如在背上纹个龟壳还实用点，防御力有加成，免得以后被人砍死。”

    这话一出，瞬间仇恨拉满。五六个莫西干脑袋瓜眼里冒火，一齐冲徐长青围过来。

    “等等。”徐长青举手示意。

    莫西干脑袋瓜们满脸都是嘲讽：“害怕了？”

    “换个地方，”徐长青指指外面，“有本事，出去单挑。”

    “单挑？”肌肉比脑汁多的莫西干脑袋瓜们纷纷狞笑，“单挑就单挑。”

    休息区的男厕能让一百多个爷们同时嘘嘘，十分宽敞。莫西干脑袋瓜们一进来就把所有嘘嘘的人都赶出去，还挨个踢蹲位的门：“滚！”蹲到一半的人也赶紧提上裤子走了，谁敢跟他们讲理。

    “来，单挑吧，”莫西干脑袋瓜们嘿嘿嘿地笑，拳头捏得卡吧卡吧响，“你一个人，单挑我们全部。”

    徐长青没吭声，看了看周围环境。这厕所虽然还算干净，但墙上的马赛克都掉了，蹲位的木板门也漆皮剥落。好旧，得翻修一下了，他想，谁负责这休息区，绝对该感谢我。

    他原地小跳几步，摆个拳击的架势。“来吧，看我怎么收拾你们这帮垃圾。”他神情平静。

    莫西干脑袋瓜们静默了一瞬，随即爆发出一阵哄笑。有人使劲拍着蹲位的门，眼泪都笑出来了：“哎哟……笑死我了……”

    “嘭！”

    徐长青一脚踹在最前面那混混脸上。这家伙笑得太投入，虾米一样弯着腰，正好中招。“你们脑袋里堆的都是大粪吗？打架都不认真，”他尖刻地评论说，“你们就是一堆吃饱了无所事事的垃圾。就算长着两只脚，会说人话，一样还是垃圾！”

    眼看同伴被一脚撂倒，剩下的混混互相看了一眼，都觉得眼前这人路数颇怪。照理说单身一个被堵在厕所里，看到他们胸口那一巴掌宽的护心毛，早就该吓得屁滚尿流，可是这家伙怎么能如此镇静，说话还嚣张得没边？今天真是奇怪了。被围堵的镇定自若，自己这边占尽上风，反而感觉到说不清的压力，后脖根儿一阵阵发凉。

    徐长青继续挑衅：“怎么不敢上了？别告诉我，你们不敢打架。”

    “八嘎！你小子不要太嚣张，今天非扁得你跪下来舔脚趾。”莫西干脑袋瓜们终于忍受不了一再被挑衅，怒吼一声全员冲上来。

    然后冲在最前面的那个就突然倒着飞回去。没人看清到底发生了什么，只看到他冲上去，然后突然腾空，腰像虾米一样弓着。他先是屁股着地，又像皮球一样滚了几圈。似乎脸上挨了一拳，太狠了，爬也爬不起来，满嘴都是血沫。

    “大家一起上，揍他！”

    莫西干脑袋瓜们怒吼着，纷纷拿出武器。清一色的甩棍，顶端是银色骷髅头，显然是定制的。

    面对一屋子嗷嗷叫着冲过来的人，徐长青从背包上摘下长柄手电，一脸不屑。

    三分钟之后，所有莫西干脑袋瓜都趴在地上**。地上变得滑溜溜的，这帮孙子早饭吃的什么全都一目了然。厕所外面看热闹的下巴都要掉了，百分百不敢相信自己的眼睛。这是在拍戏吗？完全就是功夫电影里才有的场面。

    一招一个，决不走空。没人能反抗，无论多剽悍都是一招撂倒。光是听见那帮人挨揍的声音，都让人觉得疼。最恐怖的是，打倒了不算完，还要从地上拽起来继续痛殴。休息区男厕是个长方形的格局。徐长青从一头打到另一头，又倒过来把趴在地上的人拖起来挨个轮流揍。人人有份，绝不落空。

    “算你们运气好，我还没真想把你们宰掉。”

    挑了一根最结实最精致的甩棍作为战利品，徐长青用棍梢轻轻点着手心，踢了趴在地上的某个莫西干头一脚：“外面那些摩托车是你们的？谁开那辆戴维森FatBoy？说！”

    鼻青脸肿的莫西干头连说话的力气都没有了，挣扎着指一指歪在墙角的某同伙。

    于是徐长青朝那人走去，吓得那家伙缩在墙角拼命摇手。

    “手伸出来。”

    依然拼命摇手。

    徐长青一棍打碎了旁边蹲位的门：“伸出来！按在墙上！”

    胆战心惊的混混颤抖着把手摊平在墙上，徐长青居高临下俯视着他，甩棍冰冷地从他每一个指关节划过。

    “这一棍子下去，你的手就全废了。我可以保证，至少打碎四个指节。粉碎的骨刺会永远留在关节囊里。每到阴雨天，你就会想起今天的事。”

    “不要！”混混吓得快崩溃了，鼻涕眼泪地苦苦哀求，“不要那样，拜托！”

    徐长青用甩棍抬起混混的下巴：“那么，作为交换，我需要你的外套、靴子、还有那辆哈雷戴维森FatBoy。”

    几分钟之后，徐长青穿着镶钉皮外套，脚踩饰有银骷髅靴尖的高帮皮靴，走向哈雷摩托车。

    “请……请等一等。”

    熟悉的中文，听起来真是亲切。徐长青回头，看见那个梳两条麻花辫的妹纸。她脚边有个大旅行包，神情期待又不安。

    “能不能带我一起走？”妹纸低着头说，“那些混混都是本地人，以后肯定没完没了的，实在受不了。随便带我到哪个大城市吧。我可以再去找工作。什么苦活累活，我都能做。”

    “去札幌，走吗？”

    妹纸点点头，于是摩托车后座就多了个人。徐长青一踩油门，哈雷强劲地喷出一串尾气，扬长而去。