
    “这时候了，就不必隐瞒了吧，你也是神选者之一，不是吗？”

    见徐长青默认，年轻女孩笑意更浓：”我能感应到你的存在。你刚走进餐车，我就注意到你了。果然你也被那块红色神格水晶吸引。说起来很奇怪，为什么你一直感应不到我呢？我原以为神选者之间的感应是相互的，然而其他人却感应不到我。你也是，他也是。”

    “他？”

    “一个中年怪叔叔啦。普通上班族，没什么好提的。我在酒里放了超强力的睡眠药，他想也不想就喝了。等他睡着，我就剥夺了他的神格水晶。”

    “所以刚才我的酒里也有超强力睡眠药，对吧。”

    “没错，其实我们的酒里都有，因为我不知道你会选哪一杯，”年轻女孩笑容中带着自负，”但我有可以抵抗药效的法术，喝多少都没问题啦。放心，我不会杀你的，只要你配合一下就好。睡吧睡吧，一觉醒来就没事了。”

    妹纸，你太自信了。徐长青想，无知总会付出代价，就像八年前的我一样。

    “那么我为什么还没睡着呢？”

    “这……”年轻女孩额角沁出一滴冷汗，”的确，你不应该还能说这么多话……难道你也能抵抗药效？”

    徐长青从袖子里抽出一条白毛巾，上面满满都是酒渍。”我不习惯毫无来由地喝酒，所以都倒进袖子里了。”

    这下年轻女孩真正慌了神。她的笑容变得僵硬，脚下缓缓往门口退去。

    然而她已经走不掉了。徐长青忽然站起来，动如脱兔。**水滴形的银色刀刃划出一道弧线，轻轻抵上女孩脖子。

    年轻女孩脸色苍白：”你……你想干什么？我会叫救命的，大声叫喔！”

    徐长青注视着她的眼睛：”除非你现在就想死。你还年轻，又这么漂亮，人生没必要早早结束吧。”

    “……但、但你一定会杀了我，对不对？”女孩流泪了，楚楚可怜，”我不想死，求求你……”

    “放心，我不会杀你，只要你配合，”徐长青附到她耳边，轻声说，”来，床上躺好。”

    女孩已经六神无主，乖乖躺到床上。”你想做什么，那种事不可以的……”她脸红红地说，不知是不是酒精起了作用。

    “不是你想的那样。”

    徐长青温和地说，指尖泛起阴冷的光芒。他轻轻罩住女孩前额：”闭上眼睛，就当是睡了一觉。”

    “列车前方到站，苦小牧。请在苦小牧车站下车的乘客注意，请提前准备好行李，按时下车。”

    广播里传来到站通知。徐长青提着行李，推开豪华包间的门。他最后回头看了一眼。年轻女孩依然平躺在床上，面容平静，呼吸均匀。

    “幸好你只融合了两块，睡一觉就没事了，”他对睡**说，”一旦多过六块，你会无法适应神格剥离后身体属性的大幅度下降，后遗症很大。这是一条没办法回头的路。像你这样的女孩子，还是做个普通人，平凡安乐一辈子的好。”

    豪华包间的门轻轻合上，徐长青朝车门走去。他怀中的小盒子里又多了两枚神格碎片，一枚黄色，一枚紫色。

    苦小牧车站附近有汽车出租，徐长青租了一辆蓝色斯巴鲁，继续前往札幌的旅途。

    上午11点，北斗星准时抵达札幌，却发现少了一个列车服务员。一阵忙乱之后，车长在徐长青的豪华包间找到了年轻女孩，依然熟睡中。叫了好几次，她才迷迷糊糊地醒来。

    看着睡眼惺忪的女孩从床上起来，几个年纪大的服务员欧巴桑交头接耳，用脚趾想也知道是在传八卦。

    “不是你们想的那样！”女孩大发脾气，”我是被抢劫了！”

    车长很诧异：”信田，你被抢劫了？要报警吗？”

    “我自己会处理！”名为信田的女孩哼了一声，扬长而去。

    车长很为难地犹豫了几分钟，自言自语：”还是报警吧？说起来，这个包间的客人似乎也不见了呐。”

    汽车远比列车要慢。11点的时候，蓝色斯巴鲁还在公路上跑。临近中午，徐长青肚里咕噜噜直响。这时正好前方出现休息区，他想了想，决定中途歇个脚。

    这个休息区比较冷清，停车场里零零星星只停了几辆车。一辆旅游团的大客车在中间，旁边是几辆哈雷摩托。徐长青一直是摩托爱好者，不免多看几眼。尤其是其中一辆哈雷戴维森FatBoy。手工镶钉皮包、闪亮的镀铬轮辁和挡泥板、还有巨大的前灯，简直拉风到没朋友。

    然而摩托车再帅也不管饱，还是得找地方吃饭。徐长青逛了一圈，不是卖意大利通心粉的，就是卖汉堡王的，都是他深恶痛绝的垃圾食物。忽然前面发现个招牌，写着『藤田拉面店』。跟意大利通心粉和汉堡比起来，拉面还算能接受。而且店门口围了一圈人，似乎生意很好的样子。徐长青快步上前，心想：就是这家了。

    店门口的人实在很多。他试着排队，但发现情况有些不对。这帮人根本不像等吃饭的样子，一个个踮着脚往店里看，更像是围观。

    “借光，”他示意前面堵着的人让让，”你吃面吗？不吃的话，麻烦让个道。”

    “你要进去吃面？”前面的人显得很诧异，”里头都快打起来了，你确定要进去吃面？”

    “打起来了？”

    徐长青觉得很奇怪，挤到最前面，撩开面馆的门帘往里看。

    这时候差不多也该饭点了，正常情况下肯定坐满了人。但现在，十张桌子都空落落的，情况不对。

    柜台边倒是挤了一堆人，粗胳膊上五颜六色各种刺青，头发也是莫西干式，涂了两斤多发胶，硬得可以当西瓜刀使。

    “藤田！”一个粗野的声音在嚎叫，“就是你们这些卖国奴贪便宜，雇这么多死老外，我们大和民族的年轻人才会找不到工作！你还不让开吗？”

    一个胖老头堵在柜台入口，貌似面馆老板，急得满头是汗。他点头哈腰赔笑求饶，但坚决不挪位置：“对不起，对不起，您几位权当给我个面子，饶过这一次吧。她一个小姑娘家，可怜人来的，飘洋过海多不容易啊。各位行个好，行个好，求您了……”

    柜台角落里，一个梳两条麻花辫的女孩怯生生地靠着墙，眼里满满都是泪花。