
    根据前世的记忆，雾妖是个非常难缠的对手。他从不正面战斗，真身从来都隐藏在浓雾中。那层出不穷的召唤物大军，打倒一波又是一波，不知道多少强者都被生生耗死。然而现在是初级阶段，雾妖肯定还没成长到那个地步。

    成功融合了两枚碎片，心情不错。徐长青洗了个澡，决定沿着车厢散散步。据说北斗星的餐车很有名，一定要见识下。

    走到列车中段，前面就是餐车了。一进门，果然气派。酒红色地毯，洁白的桌布，桌上还有盏古色古香的台灯。他刚一入座，立刻有服务员过来递上菜单，请他点菜。

    “就牛排吧，煎熟一点，配一樽你们这个特色的红酒。”

    “好的。”

    等着上菜的工夫，徐长青东张西望。邻桌是一对夫妇，带了个六七岁的男孩。这年龄的小男孩个个都是超级顽皮大王，精力又充沛。只见他在座位上猴子一样翻来翻去，屡屡被他妈呵斥，但根本就不听。

    “我是奥特曼！”小男孩把一块晶亮晶亮的红石头贴在胸口，宣布自己要拯救地球，”奥特曼、变身！”

    在这里变身会撑破车厢喔，看列车长蜀黍不打你屁股。徐长青心头默默吐槽了小男孩一句，目光随即被那块红石头吸引。那、那是什么？难道是红色神格碎片？

    不可能吧，列车上为什么会有神格碎片？难道这东西也开始批发了吗？他简直不敢相信自己的眼睛。

    无论如何，既然看见了就不能放过。那么该想什么办法呢？直接抢？品味太差了吧，而且手尾很麻烦。花钱买？显得好像是骗子一样，百分百会引起小男孩父母的警觉。

    徐长青想了想，趁服务员还没上菜，先回一趟自己房间。

    那樽细颈水瓶还在房里，瓶口一抹嫣红分外娇艳。他拿起水瓶看了看，叹息一声：”只好牺牲你了。”在书桌旁轻轻一磕。瓶颈本就纤薄，立刻折断。他还不罢休，用毛巾裹住磕下来的瓶口，找了个鞋拔子不轻不重地敲。直到敲成一堆淡红的碎玻璃，才拿张纸包起来收好。

    道具已经准备完毕，接下来只需要变个戏法。这种时候，法师之手正好大派用场。

    重新回到餐车，菜已经上齐。邻桌夫妇的菜还没上，小男孩无聊地绕着凳子蹦来蹦去，时而拨弄一下躺在桌上的神格碎片。

    “好帅的小伙子，几岁啦？”徐长青笑着招呼那小男孩。

    小男孩斜了徐长青一眼，并不搭理。

    “铁男，没礼貌！”年轻的妈妈立刻斥责了儿子一声，又向徐长青道歉，”对不起，实在不好意思。”

    徐长青微笑，继续夸奖那熊孩子：”没关系没关系，他看起来很有个性，很酷！”

    没有一个家长会讨厌别人夸自家小孩，于是很自然地话匣子就打开了。等年轻夫妇的菜上来，两边已经决定拼成一桌，继续把酒言欢。这是一个去虾夷避暑度假的三人小家庭，来自仙台附近某小城市。爸爸居然也是个软件工程师，于是话题就更多了。

    酒过三巡，菜差不多已经见底。年轻夫妇酒量都不小，被徐长青勾起了瘾，连着追要了两瓶红酒。三个人连连碰杯，谈笑风生。这时徐长青瞥见小男孩嘟着嘴蹲在一旁，似乎抱怨没人搭理。好，他想，时机差不多了。

    “铁男，是不是在无聊？”他笑眯眯地招呼小男孩。

    “无聊死了，”小男孩气呼呼地说，”你们就只知道喝酒、喝酒！”

    “那……叔叔给你变个戏法，好不好？”

    一听变戏法，小男孩耳朵竖起来了：”什么戏法？”

    “东方传来的中国古彩戏法喔，很有趣的。”

    “好，变戏法变戏法！”

    于是徐长青找服务员要了三个纸杯，又问那小男孩：”这戏法还缺个道具，把你的红石头借叔叔用一下好不好？”

    小男孩显然很看重那块神格碎片。不过看戏法也很有诱惑。反正眼前这位叔叔只是借用，他想了想，慷慨地把”红石头”交到徐长青手里。

    徐长青拿一个纸杯罩住神格碎片，迅速和其他两个空杯交换了几下。他手法娴熟，玩得三个纸杯滴溜溜转。别说小男孩，连年轻夫妇和旁边的服务员都看呆了。

    “来，猜猜石头在哪个杯子底下？”徐长青指着三个纸杯。

    “嗯……这个？”小男孩选了中间。

    空的，徐长青揭开杯子给他看。

    “那就是这个！”小男孩一指右边。

    也是空的，徐长青再度揭开杯子。

    连连猜错，小男孩很沮丧。”肯定是这个了，”他索然无趣地指一指左边唯一剩下的纸杯。

    “哈哈，不一定喔，这就是古彩戏法的精髓了，好好看着吧，”徐长青手法娴熟地捏住杯底一抖，”开！”

    杯底空空如也。但与此同时，却有什么东西飞出。只听见”啪”的一声，飞出去的东西撞在车窗边缘，顿时磕得粉碎。

    桌上散落着淡红色的玻璃渣。红石头碎了？大家面面相觑，一时竟不知道该说什么。

    “呜哇――”小男孩放声大哭。

    “对不起对不起！”徐长青合十作揖，一个劲儿地道歉，”手法太生疏了，没想到居然会飞出去。多少钱买的？我来赔。”

    然而年轻妈妈很豁达地一挥手：”没事，不值钱的玻璃小玩意。上车之前，我家铁男在附近的草丛里捡的。不用赔，不用赔。”

    于是这事就这么轻轻揭过。铁男一脸的不乐意，徐长青见状给他买了个奥特曼玩具，转眼破涕为笑。

    那玩具得两千多，”您太破费了。”年轻夫妇都是一脸不好意思的表情。

    “没关系，铁男这么帅的小伙子，就是要像奥特曼一样勇敢！”徐长青随口夸了小男孩两句，转过话题，”那么，我该回房间了。刚才聊得真是愉快，很高兴遇见你们。”

    年轻爸爸拿出手机：”要不，加个Line吧。”

    这Line还真是普及……气氛这么好，拒绝加好友似乎也说不过去。徐长青肚里苦笑，只好拿出手机交换了ID。