
    札幌街头，林荫下的街角，哈雷摩托停在一家短期公寓前。

    “订两个房间，”徐长青对服务生说，“最好能挨着。”

    麻花辫妹子很不好意思地低着头：“太破费了，我可以自己去找工作的，应该也会给地方住……”

    徐长青摇头：“札幌不是乡下。想找工作，你起码得有个能收邮件的地址。”说着拿出一叠日元付了押金。

    徐长青的日语很流利，服务生一点没察觉他是外国人。但麻花辫妹子就太明显了。服务生看着她，问：“外国客人的话，请出示护照或相关证件？”

    麻花辫妹子很窘迫地摇了摇头，低着头，不说话。

    一头雾水的服务生转而望着徐长青，希望他能给个答案。徐长青切回国语，小声问妹子：“护照丢了？”

    麻花辫妹子咬着嘴唇回答：“之前我在网走的一家小温泉旅馆做研修生，老板扣了我的护照。”

    研修生，唉，简直就是扶桑的变相奴隶制度。徐长青摇摇头，在怀里掏了掏，递给服务生一个信封：“护照在里面。”

    服务生朝信封里瞧了瞧，哪有什么护照，只看见一叠万元大钞。他捏了捏厚度，差不多该有二十万。这笔钱他打一个月的工也未必赚得到，顿时呼吸变得粗重。犹豫片刻，他极小声地问徐长青：“这位小姐……用扶桑名字登记可以吗？”

    “白井夕璃，就写这个名字吧。”

    于是得到了房门钥匙。

    受服务生特别照顾，两人的房间在12楼东南角。远离旁边的高架公路，比普通房间大一圈，还有两面窗户。最特别的是，两个房间有个共用小阳台。只要愿意，随时都可以串门。

    短暂地安顿了行李，徐长青倒上两杯酒，招呼妹子出来纳凉。

    “你满十八岁了吧？来点红酒？”

    “十七。”麻花辫妹子小声说。

    “才十七？”徐长青赶紧把两杯酒叠成一杯，“未成年人不能喝酒，果汁好了。”

    “话说，你才十七就到扶桑来打工？”他边倒橙汁边问，“这个年纪应该还在念高中吧？”

    麻花辫妹子低下头，两颗泪珠啪嗒掉在地上。先是抽泣，渐渐越哭越伤心，最后伏在徐长青肩头放声大哭。

    “好了好了，没事，有我在，你不用担心。”徐长青温和地安慰她，借她肩膀，绅士十足。

    “我叫米露……”

    妹子开始抽抽噎噎地讲述自己的故事。

    米露来自巴蜀大地的一个小山村。爸爸自从去沿海打工，就再也没回来过。妈妈一个人又要种地又要带她和弟弟妹妹，累出病来。作为家里老大，她想退学回家帮忙，但妈妈不许。她成绩也确实好，中考过了市里重点高中的录取线。那个乡初中，每年连镇上的高中都考不上几个，忽然冒出个考上市重点的，险些惊掉校长的眼镜。

    照顾她的情况，本来市重点已经答应给她减免学费。但米露想得更远。眼下学费是减免了，三年之后怎么办？上大学需要很大一笔钱，家里绝对筹不出来。再说为了让妈妈能休息，地最好是租给别人种，但这样一来生活费又成问题。她在市重点咬牙读了半年多，然后找到班主任要求休学。村里之前一个去扶桑打工的大姐回来了，到处宣传，说只要两年就能存下十万人民币。十万！她算了算，足够自己读到大学毕业，还能留一半给妈妈。

    “没想到是骗人的！到了虾夷那家小旅馆，护照就被扣了。一分钱都不发，只管吃和住。从早到晚都要干活，只能挤睡觉的时间温习功课。我撑了几个月，实在熬不下去，只好找个机会逃出来。事先我存了好些干馒头，沿着公路走。反正走一截就有休息区，有饮水机，凳子上也能睡觉。后来遇到藤田老爷爷，他人挺好的，收留我打工。但是没做多久，又遇到当地那些混混，唉……”

    说到心酸处，米露垂着头，一声叹息。

    “功课怎么样，进度没落下吧？”徐长青问。

    提到功课，米露的自信立刻又回来了。“绝对没有！”她忽然抬起头，眼中有光，“哪怕在小旅馆一天干十二个小时的活，我每天也要挤两个钟头看书。后来在藤田老爷爷的拉面店，条件就更好了。我已经自学到高三上半期，你可以随便出题考我！”

    “不用不用，”徐长青自嘲地一笑，“毕业好多年，高中知识都忘光了。这样吧，你先暂时住在这。我在札幌还有点事情要办。等忙完了，想办法送你回中国。”

    “能回国！”米露高兴了一瞬间，立刻又低下脑袋，“但是、但是我没有护照……”

    “不用担心，我有办法。护照什么的小事一桩。”

    “真的吗！”米露满怀期待地盯着徐长青，大眼睛忽闪忽闪，“太好了，谢谢你，叔叔！”

    叔、叔叔？徐长青真想拿脑门撞墙：“……我看起来有那么老吗？就算有一点胡须，但今年确实才二十三岁而已啊。”

    你胡扯，明明就是三十一岁的大叔，徐长青的良心跳出来指责说。

    啪叽一下，良心被打成天边的流星。一串砖头样的大字紧跟着劈头盖脸砸过去：生理年龄！生理年龄二十三，OK？

    看徐长青一脸沮丧的样子，米露赶紧道歉：“对、对不起！那么……大哥哥？”

    “这个好像又太嫩了……叫学长吧，怎么说我也是五道口职业技术学院毕业的前辈，”徐长青摸摸米露的头，“听学长话，专心学习。来，”他塞一个信封在她手里，“你这段时间的生活费。”

    米露像被烫到一样乱摇手：“不用不用！我在拉面店打工的时候还攒了点钱……”

    “都是华人，别跟我客气，”徐长青不由分说把钱摁在她手里，“也就十万日元，差不多够你这段时间吃饭的。你现在黑户口一个，别想着打工了，好好温习功课。”

    这、这……

    米露感动得泪汪汪，说话都打结了：“学长，你为什么……为什么对我这么好？为什么这样帮我？”

    “世界上哪有那么多为什么，”徐长青霸气地举杯和米露的橙汁一碰，“我这个人啊，想做什么，就做什么。来，干杯！”

    一饮而尽，透明的酒杯在暮色中闪光。两人脚下，城市的灯火正一一点燃，直到遥远的地平线。

    两天之后，苦小牧附近的高速公路上，一群警车穷追不舍，把一辆蓝色斯巴鲁堵在路边。

    “出来！手举高！趴在地上！”

    警察们如临大敌，举着枪，喝令斯巴鲁里面的人下车。

    几个莫西干头混混莫名其妙地下了车，随即被脸朝下摁在地上。

    一个花白头发的老警察下车，挨个看了一遍混混们的脸。混混们都是一副迷迷惑惑的表情，老警察也差不多，困惑得直挠头。

    站他旁边的年轻警察问：“内海部长，您确定他是在苦小牧下车？”

    “绝对没错，上野车站售票处的监控录像，北斗星的车长，租车店值班员……所有的陈述都对得起来。徐买了去札幌的票，然而中途却在苦小牧下了车。中间发生了什么事情？一定得赶快找到那个列车服务员。”说到后来，老警察开始自言自语。

    “失踪的那个列车服务员啊，那个叫信田真理子的，听说是个美女……”年轻警察一副想入非非的表情。

    老警察呵斥下属：“关根，给我注意力集中一点！”

    “哈咿！是是！”

    老警察摇摇头，盘问那帮混混：“这辆车怎么来的？”

    “是、是交换。”

    “交换？”

    于是混混把前两天挨揍的事情说了一遍，最后说：“他拿走了摩托车，把这辆斯巴鲁的钥匙丢给我们，说‘这样就扯平了’。我们也没办法……”

    老警察在斯巴鲁车顶上用力一拍：“可恶！这该死的徐长青，又被他逃走了！”

    “来迟一步！”年轻警察长叹。