
    站在空无一人的学校教学楼顶上，拿着双筒望远镜，对小公园里发生的事情，徐长青简直一目了然。如果能目睹雾妖杀人的全过程，今天就赚大发了。重生之前，雾妖永远是杀完人才大肆炫耀，谁也不知道他动手的细节。

    紧跟着又来了几个人……几个？不是一个？

    徐长青忽然意识到自己可能犯了个先入为主的错误。雾妖也许只是块招牌，背后其实不只一个人。这么一想，很多事情顿时变得合理。前世的雾妖精力充沛，几乎二十四小时挂在网上。一边应对警方搜索，一边还能在2ch上跟人对喷。简直想象不到一个人怎么可能如此面面俱到，但如果是一个团队，就很符合逻辑了。

    淡淡薄雾飘起，小公园气氛诡秘。

    追逐者进了小公园，开始分头搜索。徐长青屏住气，耐心观察。这些人的行动实在是……怎么说呢，很不专业，有辱雾妖这块招牌。他们挥舞着金属棒球棍和木刀之类的东西，肆意在垃圾上乱敲，高声叫骂。简直就像小混混一样，难以想象大名鼎鼎的雾妖干起活来竟然这么糙。

    小公园本来也不大，四五个人散开一搜，刚才那胖子立刻藏不住了。他感觉情况不对，从家具山后面跳出来，拔腿就跑。可惜跑没两步，背上被狠狠抽了一棍子，一个踉跄跌在地上。

    追逐者们围上去。胖子吓得面色惨白，双腿蹭着在草地上倒退，双手乱摇。一个追逐者用木刀拍了拍胖子的脸，叉着腰哈哈大笑。

    笑声太大了，隔着操场都能听见：“也不打听打听，借了我们新川组的钱，能赖帐吗？还敢跑？”

    这、这哪里是雾妖杀人，纯粹就是社团小混混在收债吧？徐长青真想拿脑门撞墙，又犯了先入为主的错误。

    远处传来警车声，由远而近。几个小混混起初不在意，直到警车声越来越响，终于惊觉不对。

    嘎吱一声，警车似乎在附近刹住。有人下车，脚步沉重。“谁在那边？”粗重凶暴的喝问声，伴随着枪支上膛的声音，“站住别动！”

    一般警察也就带支小手枪，今天怎么了，惹出扛霰弹枪的防暴警？几个小混混惊恐万状，立刻丢了武器，抱头鼠窜。

    胖子蹲在草地上，保持着抱头的姿势，一动不敢动。估计怕被警察当犯人给打了，他不停地喊：“我是受害者，受害者！”

    过了一阵，没什么动静。胖子抖抖索索地抬头观望，忽然看见面前站着个人，又惊叫一声。

    “不用怕，说说你的情况吧。”来人温和地安抚胖子，还丢给他一支烟。

    站在胖子面前的当然就是徐长青。没有警车也没有什么防暴警，刚才只是幻音术弄出的小把戏而已。吓唬几个混混，足够了。

    胖子抖抖索索地把烟捡起来：“他们是几个本地小混混，勒索我……”说着偷偷瞟了徐长青一眼，又补充说，“我有线索，新川组违法放高利贷，我要举报。”

    出乎胖子的意料，面前这位便衣警察对扫黑毫无兴趣。

    “我是让你说说自己的情况，”徐长青强调说，“别管什么新川组，说你自己。”

    “我、我是守法公民。只是偶然借了他们的高利贷――”

    胖子刚开了个头，立刻被徐长青打断。“守法公民？脖子上纹条带鱼，有你这样的守法公民？不想老实说，照样有办法让你开口。你确定要我用其他办法？”

    被一言揭穿，胖子大惊，滑稽地努力缩了一下脖子。在他看来，刚才徐长青说出这话，意味着已经掌握了自己的老底。敢情今天条子大哥们联合出动，是专门来对付我的？他开始琢磨跪地求饶的九种姿势，但徐长青似乎并没生气，只示意他继续往下说。看他拿火柴手直哆嗦点不着烟，还丢给他一个塑料打火机。

    “其实是因为一张照片……”

    胖子开始一五一十地交代。他名叫长冈芳树，职业是地下摄影师，靠拍小黄片混口饭吃。可惜职业操守不好，时常黑了道上大哥们的小钱钱玩失踪。要不是偷拍技术精湛，时不时能拿出两张精品来抵债，早就变成石狩湾深处的水泥墩了。这猥琐死胖子的偷拍对象大多是良家女孩，脸皮薄胆小怕事。暴力团拿着长冈偷拍的照片去勒索苦主，十有九中。

    “我真没打算赖新川组的钱。是预定到手的一笔钱没拿到，才填不上窟窿。唉，那个女孩好厉害。看起来很弱，以为很容易对付，结果差点死在她手里。”

    长冈诉说了一个勒索失败的故事。

    偶然的机会，他在某著名酒店旁边的楼上，拍到一个女孩换衣服的香艳场面。通常情况下，他都是把照片卖给道上兄弟。但这次他觉得赢面够大，决定亲自出马。

    “那女孩看起来文文弱弱的，年纪也不大，本来以为稍微威胁一下就行的，万万没想到……”

    万万没想到，看起来像小绵羊的女孩却把他这个老手涮了。约好了时间，哼着歌去收钱，顺便再拐卖一下，多么轻松舒爽的生意。结果到了地头，钱和妞都没有，反而莫名其妙挨了一顿黑打。要不是身上还有点膘，非打出内伤不可。

    “黑巷子里头，忽然就起了雾。我连人是谁都没看清，后脑勺突然就挨了下，给打蒙了――”

    “等等！”

    徐长青喝住长冈，追问：“你是起雾之后挨打的？”

    “绝对没错，想跑都跑不掉，完全看不清方向，”长冈哭诉，“进巷子之前，月亮还亮着哪，没想到进去就起雾了。”

    “关于那女孩的资料，把你知道的都说出来，快！”徐长青威逼利诱，“说得够清楚，可以考虑今天不抓你。”

    长冈哭丧着脸，掏出一张照片：“她叫信田真理子，之前住在蒙特利酒店。自从打了我之后，就不知道搬去哪里了。至于其他的，我确实不太清楚。”

    借着公园路灯，徐长青细看了一番照片。

    微黄的晨曦，阳光穿透落地玻璃窗，窗前更衣的少女如一幅油画。不得不夸一下这死胖子的偷拍技术，猥琐到一定境界，竟然有了三分艺术气息。看着照片上的妹子，徐长青心生感慨：真是人生何处不相逢，和雾妖扯上关系的她，竟然正是北斗星上那位敲门自荐的服务员。信田真理子小姐是吧，今后打交道的时候一定不少。