
    把照片收入衣袋，徐长青随口又问，“平时你去哪里消遣？我是说，哪里打听消息最方便？”

    长冈想了想：“当然是青鸟酒吧，那里什么样的消息都有。”

    “地址。”

    长冈乖乖地交出一张名片。徐长青收了，随口吩咐：“走吧，下次别撞在我手里。”

    信田真理子竟然和雾妖能扯上关系，真是想破头也没料到。前世虽然不曾正面对决，侧面收集到的情报也不少。要是那些资料没错的话，雾妖应该是个男的。难道蝴蝶效应如此明显，历史已经发生了变化？

    青鸟酒吧也许会有线索，他决定去探一探。

    和徐长青的想象不一样，消息灵通的青鸟酒吧，竟然只是个半间门面的小店。要不是酒吧招牌和名片上对得起来，差点以为走错地方。这不就是个普通到不行的路边店吗？位置也不好，藏在小巷深处。

    不要被表面所迷惑，他暗自提醒自己，伸手推门。

    门铃当啷一响，坐在吧台后面打盹的酒保抬起头来。

    “这里是青鸟酒吧？”

    望着空无一人的吧台，这次徐长青真心觉得自己走错地方了。来喝酒的顾客都没一个，跟我说消息灵通？

    看了看徐长青手里的名片，酒保露出一丝暧昧的笑容：“先生是第一次来？”

    “没错，”徐长青索性把名片递给那酒保，“朋友介绍的。”

    酒保仔细看了看那张名片，点点头：“请跟我来。”

    原来这酒吧只是幌子，真身在街对面一幢二层小楼里。外面既没招牌也没装修，不是酒保带路，真是发现不了。

    刚一推开门，酒气如浪，扑鼻而来。门口是长条形的吧台，几个酒保双手如蝴蝶翻飞，卖力地玩着花式调酒。他们身后是满排的银质调酒器，各色各样的酒瓶码成了一道墙。

    “请随意。”刚才带路的酒保冲徐长青点头致意，退出门外，轻轻带上了门。

    “一杯雪国。”徐长青点了酒。

    三分之一的白柑香酒配三分之二伏特加，加两小勺青柠汁和少许砂糖，配一颗绿樱桃。前世徐长青最爱这个风味的鸡尾酒，已经成了习惯。

    和那些音乐很吵的夜店不一样，青鸟酒吧里不放节奏强烈的摇滚。北侧有个小舞台，聚光灯下，穿黄色旗袍的女歌手伴着吉他浅吟低唱。更多的声音来自人们的交头接耳。长木桌随处可见，桌旁坐满了人，喝着酒，低声交谈。

    一饮而尽，徐长青示意酒保同样再来一杯。趁对方递酒过来，他掏出信田真理子的照片一亮：“见过这个女孩吗？”

    酒保认真看了看，摇头：“没见过。不过这里什么人都有，你可以跟他们打听试试，”他指着舞池附近一块很大的布告板，“实在打听不到，把你想问的事写下来，钉在那上面。如果悬赏够好，过段时间总会有人跟你联系。这里多得是消息灵通的家伙，”他笑着冲徐长青眨眼，“有空常来。”

    顺着酒吧所指的方向看去，果然南侧墙上有块十分醒目的布告板。上面花花绿绿贴满了纸，大小不一。

    徐长青端着酒慢慢踱过去，扫了一遍布告板。

    当别川附近有个农场，最近被一个外地人低价买下。然而买主功课做得不够，事先不知那里曾有一对情侣服毒自杀，后来终年闹鬼。他想招工，开出优厚条件却无人应聘，农场只能荒废。如果有人能退治恶鬼，不吝重酬。

    一位天主教牧师在征人探索某个废弃的古代教会墓地。扶桑战国时期，一群天主教徒曾经在网走附近的矿山聚众起义，企图建立地上神国。战败之后，教徒们退入深山，藏匿在矿洞中。讨伐军残忍地封锁了洞口，教徒们从此不见踪影。百年之后，传出网走的深山中有活死人的风闻。朝廷派出退魔师前往调查，却一去不还，再也没有消息。牧师期望有人可以保护他前去主持慰灵祭祀，安抚那些几百年前死在深山的教徒们。

    一群来自各个国家的老外组成了探险队，正在征求前往八幡岳的向导。据说当年戊辰战争中，旧幕府军在函馆失败之前，土方岁三曾经秘密派人将很大一笔幕府藏金押往八幡岳山中存放，之后下落不明。老外们贴了一张扶桑政府的承诺书，证明事成之后拥有所获财物一半的处分权。当然，向导也有提成。

    板上大部分都是这样的消息，真真假假，难以判断。寻找信田真理子这事，是否也依葫芦画瓢来一贴？徐长青反复衡量，觉得还是不妥。暴露了手头的大部分消息，却换不回什么东西。

    手指在长桌上无意识地来回轻轻敲动，带着有韵律的节拍。这是徐长青思考时的一个习惯。忽然，指尖跃动的节奏略微停滞。一个红发女郎走过来，浅灰色的眼睛轻眨。“对不起，”她的声音偏低，微带一点沙哑，却十分性感，“借一支烟，可以吗？”

    “当然。”徐长青推过烟盒给她。

    红发女郎一笑，指尖轻轻抹过深蓝色烟盒上烫金花体的「The.Peace」：“谢谢。”

    她掏出一个金闪闪的打火机，自己点完顺便又替徐长青点了一根。烟气淡薄，袅袅上升。她吸了一口:“好烟。”

    “你的打火机也不错，都彭金质限量版。”

    红发女郎微笑:“多谢夸奖，可惜不是我的。昨天有个顾客不够钱付账，暂时寄放而已。”

    徐长青的目光从她傲人的胸和修长美腿上扫过:“价格一定很贵，可以理解。”

    “理解得不对，”红发女郎好看的下巴从左到右划过一道弧线，“我的确在这个酒吧做生意，不过卖的东西和你想象中不一样。”

    意识到对方话外有音，徐长青更加谨慎。“是什么？”他试探着问。

    棉白色烟卷在红发女郎指间绕了个圈。“青鸟酒吧是个消息灵通的地方，但消息都有代价，”她低声说，“我正好有个你需要的消息。”