
    接下来的几天里，徐长青想办法完成了三枚神格碎片的完美融合仪式。

    红色神格碎片带来一个残缺的1环法术：魔法飞弹。因为法术构型残缺，还不能用。

    从信田妹子那里剥夺来的两枚中，黄色碎片带来了0环戏法：提升抗力。这个大概就是她不怕睡眠药的本钱了。别看只是0环戏法，冒充酒豪千杯不醉，无视泻药催眠药软毒品什么的，都能做到。

    紫色碎片的融合仪式稍微费了一番工夫。代表着魅力的紫色碎片，融合媒介是酒。说起来很简单，但不同的酒效果却差得远。为了调配出合适的鸡尾酒，那几天徐长青的房间简直成了瓶子的世界。

    他饮下蓝焰燃烧的烈酒，平躺在地板上，意识不断下坠。

    飞起来，无可名状的声音在黑暗中轻声提醒。然而他不知道怎样才能做到。再怎么尝试，背后也不曾长出翅膀。

    四周灰蒙蒙的，不知还有多久才会落地。从耳畔的风声中，他预感到在下面等待自己的并不是什么好结局。距离不会是无限的，总有那么一个时间，掉落会结束。也许那时会醒过来，也许不会。

    不要再浪费时间了，飞起来。声音继续在耳边催促。

    但是我不会！我也没长翅膀！他的回答少见地带着些许恼怒，来自多次尝试失败后的紧张与慌乱。

    翅膀只是假象，重要的是、你自己怎么认为。声音悄悄提醒，你觉得自己是块石头，那就是石头；但你也有可能是一根羽毛。

    他无助地挥舞着手臂，却依然不能减缓下落的势头。这是什么鬼！他绝望地想：我简直比秤砣还沉。

    看看下面。声音低声说。

    雾气已减淡，依稀可以看清大地。但那都是些什么。破碎、荒凉、死寂的冰原，折断的旗帜，坚冰中伸出的手掌――

    属于死者的国度。如果摔到底，唯一的结局就是在那里永眠。

    眼看就要落入死亡的怀抱，然而就在此刻，就在这生死瞬间，徐长青似乎领悟了一些东西。他试着伸展双臂，果然得到风的回应。身体从未有过如此轻盈。他飞起来了。

    自由，原来是这样一种感觉。死寂的冰原渐渐遥远，面前是一望无垠的苍穹，洁净到无一丝云的蓝天。风顺服地听他使唤，托着他翱翔天际，自由自在。

    灰雾不知何时已经散去，光亮刺眼。他挡住眼睛，意识到阳光来自窗外，融合仪式已经完美结束。

    紫色神格碎片的融合堪称凶险，尤其是第一次。但徐长青觉得自己别无选择，要追求完美融合，就只能行险。

    慢慢就好了，他宽慰自己。随着身体属性越来越高，完美融合仪式会变得非常安全。

    神选者：徐长青

    ◆基本属性：力量12.95、智力10.40、体质13.00、感知10.59、灵巧10.34、魅力11.69

    ◆衍生属性：拳力上限215.55（公斤）、魔力3970.60、肌体强韧度144.25、精神力287.59

    ◆法术列表：

    ・神格剥夺（特殊法术。剥夺其他神选者的神格碎片。施法消耗：魔力0、精神力0）

    ・法师之手（0环戏法。对2.27公斤以下物品使用心灵遥控。施法消耗：魔力300、精神力10）

    ・疲劳之触（0环戏法。通过接触消耗受术者的活力，使之疲乏。施法消耗：魔力300、精神力10）

    ・幻音术（0环戏法。发出虚幻的声音。施法消耗：魔力300、精神力10）

    ・提升抗力（0环戏法。避免陷入轻度负面状态，持续30分钟。施法消耗：魔力300、精神力10）

    ・魔法飞弹（1环法术【残缺构型：1/4】。发射5枚奥术飞弹，造成伤害。施法消耗：魔力600、精神力20）

    光幕之中，淡蓝色半透明文字显示出他当前的属性。力量、体质和魅力都有提升。随之而来的，拳力上限和肌体强韧度也略有提高。紫色碎片带来一个非常灵活的新法术：幻音术。这倒是个小惊喜。用在恰当场合，很有帮助。

    战利品消化完毕，徐长青开始着手调查雾妖的行踪。

    首先是各种媒体。根据前世的记忆，雾妖是个很张狂很爱炫耀的家伙。每次杀人，必然搞得排场十足。但这两天一直留意电视和报纸，却没有任何关于雾中杀人的报道。难道这家伙还在闭关修炼中？

    网媒也是收集情报的重要渠道。他记得雾妖非常爱逛2ch。最初是围绕着“杀之艺术”和人对喷，后来干脆堂而皇之地发杀人通告，以及杀完了贴现场写真。雾妖是个互联网高手，一流黑客。为了删贴和追踪发帖IP，扶桑警方专门搞了个对策小组，但每次都只能跟在后面吃灰。

    作为资深程序员，徐长青自信这方面并不比雾妖差。他写了个小程序，专门收集并分析2ch的发帖动向。然而刷了好几天，并没有雾妖冒头的迹象。

    总是被动地收集消息，似乎也不是办法。他决定晚上出去走走。雾妖喜欢在夜里杀人。狭窄的小路，孤身行人，一场大雾之后蹊跷地变成尸首。札幌有很多小巷，这么乱枪打鸟，寻获雾妖的可能性估计不高。然而闲着也是闲着，不如碰碰运气。徐长青在google地图上将札幌市区切分为许多小块，决定每天搜寻一块。就算撞不到雾妖，至少先熟悉下地形。

    例行搜索，今天晚上也是一样。

    这是一条羊肠小径，只容两人并肩行走，开车那是想都不要想。小巷一侧是某学校的操场，白天隔着篱笆墙很是喧闹，晚上则一片沉寂。另一侧是河，河畔遍植柳树。白天荫凉，树下情侣不少。晚上则少有人来，略有些鬼气森森的感觉。

    河道拐弯的地方，有个小公园。或许它曾经是孩子们喜欢的游戏场所，但现在只剩下锈蚀的滑梯和秋千。草长到齐膝盖深，乱丢弃的垃圾堆成小山。还好大部分都是废家具废电器，不算太臭。

    有个胖子慌慌张张地逃过来，边逃边往身后看。见了小公园，他略一犹豫，藏到废家具山后面。

    这胖子是谁？被什么追赶？会不会是雾妖？