
    楼下健身房里，一个高大结实的中年人正在跑步机上慢跑。

    康斯坦丁走过去，招呼他一声:“龙泽副社长，夏澄的人也来了，实力不差。我觉得他可以代替哈桑上场。”

    龙泽哈里斯连跑步机都没停，不屑地瞥了徐长青一眼：“你说他吗？哈哈，这样的弱鸡，你们到底是从哪里找来的？瘦得像只猴子，也敢冒充拳手？和他对战，我的哈桑可以蒙上眼，双手铐在背后，还能稳赢。”

    “大话别说太早，”夏澄冷冷地说，“要不，拳台上试试？”

    “也好，”龙泽哈里斯傲慢地下了跑步机，吩咐一旁侍立的某年轻人，“去叫哈桑过来。”说完自己却往外走。

    康斯坦丁叫住他：“龙泽副社长，你就不留下来看看？”

    “有什么好看的，哈桑打死人我见得多了，”龙泽傲慢地回了一句，脚下一步也没停，“我还有个会，没空。打完了记得给我个结果。”

    对着龙泽哈里斯的背影，夏澄悄悄比了一个中指。“哼，今天叫你知道铁板是铁做的，”她凑到徐长青耳边，“给我个面子，下手重一点，狠一点！不用担心法律责任，只要别打死，怎么都行，”她搓搓手指，“等会儿打赢了，有你一份好处。”

    “对我这么有信心？”徐长青一笑，“先看看这哈桑的卖相再说。听刚才那位的意思，应该是个厉害人物。”

    不一会儿哈桑就来了，果然卖相不错，虎背熊腰，钢筋铁骨，是个壮得惊世骇俗的黑人。昨天看新川组选手的照片，一米九的佐久间刚宪已经算是肌肉猛汉，但跟眼前这位比，顿时小了一圈。通常来说，肌肉堆得太多，动作就会变慢，但这个哈桑完全不是。他手脚柔韧，步伐轻快，每一步的距离就像尺子量出来一样，显然经过刻苦锻炼。

    “就是你要跟我打？黄皮猴，我会揍得你连妈妈都不认识。”

    哈桑的日语发音很生硬，浓浓的不屑倒是表露无遗。

    面对挑衅，徐长青只是笑笑。争这种口头胜负毫无意义，说到底，还是要看拳台上能不能打。他甩了上衣，翻身上台，对哈桑勾勾手指：“来吧。”

    片刻之后，两名决斗者一同站在拳台上。哈桑身边跟了个年轻拳手，徐长青则由康斯坦丁叫来的学徒侍候。

    光看行头，认不出哈桑属于什么流派。他上身什么也没穿，露着一身肌肉。腰里缠着一条黑布带，把棕色布裤扎紧。裤裆很肥，脚踝处却收紧了，很像中国传统的灯笼裤。

    两个人都是光脚，手臂也全部亮出来。这是规矩，防止有人带脚刃、臂甲之类的作弊暗器。

    身高只有一米七五的徐长青，站在哈桑身边简直像个小孩。他肌肉线条清晰，但没什么块儿，显得很瘦。哈桑足足比他高出两个头去，手也长得多。在寻常人眼里，这场拳就像成年棕熊单挑警犬，胜负简直毫无悬念。

    两人在拳台上面对面站立，中间隔着一个裁判。不是正式比赛，那裁判也懒得废话，只强调了一下不许攻击要害，不许带器械等等。周围原本有些学徒在练习，看见有人上拳台，都围拢过来。他们低声地交谈着，眼里十分期待。

    裁判的废话终于结束了，伸手在中间一劈，示意开打。两人不约而同地后退。哈桑拉开架势，慢慢地沉马桥手。徐长青瞧了一眼，略显意外：“你个老外，居然还学过洪拳？”

    粤派武术，最重马步。这黑人下盘沉稳，双腿如柱子一样扎得铁紧，显然在南拳上造诣不浅。听徐长青点评，他脸露骄傲之色，扮李小龙用大拇指擦嘴角：“我在香港学拳五年，最后打死我的师父。他很厉害，但不如我。”

    教会徒弟，打死师父？徐长青摇头：“欺师灭祖，说的就是你这样的。没有半点敬畏之心，也配谈武术？”

    此时拳台下不知何时来了个吊儿郎当的年轻人。他嚼着口香糖，不耐烦地扭来扭去。“喂，你们别废话了，还不开打？”他向台上喊话。

    此时哈桑突然动了。他向前逼近，脚步沉重如铁，气势迫人。徐长青正面迎上。两人都短而迅速地出拳，一次、两次，互相试探。徐长青小步后退，哈桑则穷追猛赶，双拳像打桩机一样轮流挥舞。他攻势猛烈，但徐长青轻盈闪身，总在间不容发之际避开。眼看光靠拳头不能奏效，哈桑突然起脚，想踢膝盖。然而徐长青巧妙地闪向对方支撑脚的一侧。感受到威胁，哈桑只好收脚转身，攻势无形中被化解。

    “这家伙就知道躲！”吊儿郎当的年轻人大声指责，“胆小鬼，有种就跟哈桑正面对打！还是不是男人？”

    这时夏澄忽然开口。“喂、龙泽，”她对吊儿郎当年轻人勾勾指头，“光看也没意思，来，咱俩押点彩头？”

    原来这年轻人就是龙泽哈里斯的独生儿子，桑搏社著名二世祖龙泽天道。

    “喔，好建议！”龙泽天道两眼一亮，“一千万怎么样？输了你也不用掏钱，陪我一晚就可以了。”说着自然而然伸手来搭夏澄的肩。

    “赌拳归赌拳，想出火回家撸自己去。”夏澄一个刁手把龙泽的爪子掼开，动作简洁利落，功底扎实。大约生怕龙泽反悔，她刷刷写了张支票，啪一下拍在拳台上：“一千万，我赌了。”

    龙泽天道揉着指头，表情悻悻然：“开个玩笑而已……”

    “不会吧，堂堂副社长的公子，一千万都玩不起？”

    “谁说我玩不起？”龙泽天道受不了夏澄的激将法，伸手一招。后面立刻有人过来，递上满是现钞的箱子。他吩咐那跟班说：“拿一千万出来，就放拳台边上。”

    一百万日元约厚一厘米。同样厚度的十叠摞在一起，视觉上确实很有冲击力。

    龙泽天道横了夏澄一眼，冲拳台上尖叫：“快打！打死那小子！”他两手握拳，看上去比哈桑还激动。