
    台上你来我往，打得十分激烈。局面和之前并无太大变化。哈桑猛追，徐长青闪。

    夏澄看看康斯坦丁大叔，似乎想知道他的想法。独眼棕熊面无表情：“你推荐的人格斗智商一流，很会试探。他知道没法跟哈桑拼力量，故意采用游斗战术。哈桑看似占上风，实际浪费了不少体力。再怎么强壮的人，剧烈运动个十分钟也会累。不过……”

    “不过？”

    “不过两人身体素质差太多了。这个叫白井健次郎的，每次都刚好躲开。看似很酷，其实就像在大风刮过的悬崖间走钢丝。只要一次失手，绝对完蛋。不知道为什么，他的手好像比眼睛慢半拍。除非是故意在玩，否则我怀疑他刚刚生过一场大病，还没完全恢复。”

    此时拳台上的战况愈演愈烈。哈桑拳脚并举，攻势如潮。徐长青依然左闪右躲，从不接招。他脚步轻盈，如湖面信步。动作很有韵律，保持着一种节奏。和回合刚开始相比，并无太大差别。

    “打得真丑，一点也不好看，”龙泽天道抱怨，“我要见到血！而不是什么猴子之间的追逐游戏。”

    “龙泽先生，您不会等太久的，”旁边有人捧臭脚，媚声安慰他，“黄皮猴子不可能一直跑。哈桑抓住一次机会就够了。只要一拳，绝对能打死那小子。”

    其实大多数人可能都是类似想法。观战的学徒中，普遍不看好徐长青。他们低声交谈着，纷纷猜测他什么时候会被哈桑一击KO。

    铛！第一回合结束的钟响了。

    两边的临时助手一拥而上。一个年轻拳手给哈桑递折凳，另一个则站在身后为他揉肩。学徒们拿来大罐的运动饮料，哈桑只漱了漱口，就吐到桶里。看得出这壮硕黑人有点累了，汗流得厉害，喘息也粗，但还远远没到极限。他的眼神依旧锐利，动作如虎，灵活且致命。

    哈桑伸出粗壮的双手，学徒们忙着替他缠上新的白布条。也有学徒要替徐长青缠，但被他拒绝。

    “喂，白井先生，”夏澄在台下悄悄地捅徐长青，“拜托你认真一点，绝对绝对、不要输。”说着啪一下一个双手合十。

    看见青鸟酒吧的强气御姐冲自己合掌一拜，徐长青满嘴饮料差点乐喷掉：“这时候忽然对我没信心了？话说，被美女这样拜，我压力山大啊。”

    “不是没信心，只是希望你认真一点。听科斯佳大叔说，你根本就是在玩。”

    “其实是在评估他的实力。这人身强力壮，既要打得爬不起来，又不能打死了，轻重很难把握的。再说了，我要是不拖延，会有傻鸟乐意跟你赌一千万？”

    咦，最后这句，貌似触及了什么敏感话题。

    “……你想分多少？”夏澄把脸一拉，“先说清楚，赌本可是我出的，最多也就给你……两百万？”

    “对半分成比较公平吧？台上跟人猿泰山对打的可是我啊。”

    提到人猿泰山，夏澄不自觉地瞅了哈桑一眼。那蹲坐的姿势，那硕大的鼻孔，还真像一头大猩猩。她忍着没笑，板起脸讨价还价：“三七，不能再多了。”

    “五五。”

    “……四六，不然你随便输吧，反正我的支票也没打算兑现。”

    够狠，徐长青竖起大拇指：“四六就四六，成交。”

    “爽快一点，别拖到第三回合。”

    “瞧着吧。”

    拳台另一角，龙泽天道已经不耐烦了。“快点让他们上场！”他冲着裁判大喊。

    黑人大块头慢腾腾地站起来，凶狠地转身举起双手，向观众索取掌声：“看我怎么打烂黄皮猴的鼻子！”

    徐长青漫不经心地回敬：“回家吃香蕉去吧，King.Kong。”

    显然台下学徒里不少人看过金刚大战摩天楼之类的电影，对名叫King.Kong的超级大猩猩很有印象。徐长青这么一说，好几个都笑出声来。

    哈桑转身，怒视徐长青。“你不会撑过这个回合，”他一个字一个字地向对手发出通牒，“我要打死你！”

    “打不死我，你现场表演吃香蕉？”

    又被挑衅，哈桑的怒气瞬间爆到顶点。不等裁判发话，这身形巨大的黑人突然咆哮着朝徐长青冲去。好几个学徒猝不及防，被他撞下拳台。这已经不是比赛，而是真正的生死格斗。

    徐长青倏地自一个被撞飞的学徒身后闪出，一记兜拳袭向哈桑左脸耳门。黑人巨汉虽然挡下，却被迫扭腰，姿势很勉强。徐长青的手顺势变化，五指伸开一弹。只听轻微的啪一声，哈桑的左耳被扫中，耳廓立刻红肿。这黑人后退半步，稳住桩脚，然后又再度进击。他后脚狠命在地板上一蹬，重拳凌空挥出，呼呼有声。徐长青闪开，向侧面跳去。黑人撞上拳台角落的立柱，震得它不停摇晃。这一撞太用力，哈桑踉跄着倒退，晕乎乎地搜索对手。他毕竟有点累了，体力限制了他的速度。

    “傻瓜，在你后面！”龙泽天道拍着拳台的地面大喊，可惜为时太晚。徐长青双手连环，狠狠一击，正打在哈桑后腰。劲力入肉的闷响传来，哈桑喷出一口血沫，转身横臂扫击。然而徐长青早已退开，哈桑一拳挥在空处。

    “那黑人内脏受伤了。”康斯坦丁小声对夏澄说。

    不用提醒，夏澄也看得见。哈桑嘴角溢出鲜血，脚步不复刚才的敏捷。他出拳越来越慢，移动越来越迟缓。黑人巨汉摆出守势，侧身对敌，努力用双臂保护头部，然而徐长青的攻势如水银泻地，无孔不入。转眼之间，形势逆转，攻守易位。徐长青的拳脚陆续在哈桑身上留下痕迹。黑人巨汉的胸口、脸、腰和侧肋，甚至心窝都印上了乌青的拳痕。哈桑用双臂挡住脸，拳台附近，人人都听见他沉重如风箱的呼吸。

    拳台周围那些观战者，无论技术好坏，全都看清了这场格斗的结局。然而龙泽天道依然不肯认输。“哈桑，不许输，”这位二世祖暴跳如雷，冲台上高喊，“限你这回合干掉他，不然你老婆就等着收尸吧！”