
    第二天，夏澄带路，陪着徐长青去招募拳手的那个社团报名。

    “他们是露西亚系的社团，说话不像日系社团那么客气，但是也没那么多拐弯抹角。拿出你的实力来，证明你能打赢，就可以了。”

    夏澄边走边叮嘱，像个贴心的经纪人。徐长青听着听着，总觉得她热心得有点过分。憋了一阵之后，他终于忍不住问：“介绍我参赛，你也有提成吗？”

    “提成？这倒没有，”夏澄似乎不太想说，但终于还是说了，“远东桑搏社是我父亲一手建立起来的社团。自从他挂了以后，其他人的做法……唉，虽然我和社团已经没什么关系，但总是不想看着它就这么烂下去。”

    看在美女的面子上，徐长青难得地说了句肺腑之言：“想按自己的理念改造社团，又想当个旁观者。就好比剖鱼不沾腥，可能吗？想证明自己的路是对的，唯一的办法就是先坐上老大的位置。”

    “唉……”夏澄一声叹息，“你说得对，其实我也明白。不过，有些事情不是想做就做得到，”她就像在祷告一样，望着天说，“先赢下这场拳赛，再说以后吧。要是输掉，估计桑搏社就该不存在了。说纠正不纠正的，还有什么意义？”

    远东桑搏社的本部在札幌市靠近郊区的地方，占地不小。这是一幢设计为体育健身中心的十层楼房。二层到五层全部打通，装修成十分醒目的格斗赛擂台。墙壁刻意采用透明玻璃，站在街对面就能看到选手在擂台上打斗。

    事务中心在六楼。夏澄带着徐长青，找到一间挂着“执行部主任康斯坦丁.伊里奇.米哈伊洛夫”名牌的办公室，敲门进去。

    办公室里坐着个堪比棕熊的露西亚壮汉，独眼，横过左目的伤疤十分醒目。夏澄似乎和他很熟，热情地打招呼：“日安，科斯佳大叔。”

    科斯佳是康斯坦丁的昵称。按露西亚风俗，通常只有家人之间才这么称呼。独眼棕熊要么是夏澄的亲戚，要么和她很熟。这壮汉抬头瞅了夏澄一眼，一脸愧疚：“卡伦，名额没了。”

    “我把说好的人选带过来了。这位是白井健次郎先生，身手相当不错……”夏澄说到一半才反应过来，“什么，名额没了？”

    “副社长龙泽哈里斯的儿子介绍了个人来，非要顶掉你的名额。”

    夏澄愤怒地一掌拍在桌上：“又是龙泽天道那个混蛋！他凭什么顶掉我的名额？”

    康斯坦丁无奈地摇摇头：“你也知道，最近因为要不要和新川组合作做那种买卖，大家说不到一起。龙泽哈里斯是主张合作的。他儿子推荐人来，肯定是不想让你把事情搅黄了。”

    “不行！不行！这是我父亲创立的武术社，我绝对不允许它变成一个风月店！”

    听夏澄和独眼棕熊扯了一会儿，徐长青已经大致听明白里面的脉络。日系社团新川组在做皮肉生意，想通过远东桑搏社在露西亚的人脉，招募一些外国美女到虾夷来。对于这事，桑搏社内部分成两派。夏澄和夏澄老爹的一些忠心下属坚持原则，拒绝捞偏门。但以龙泽哈里斯为首的实力派则主张扩大经营范围，和新川组合作赚钱。

    在这件事上，新川组精彩地施展了扶桑人的狡猾。他们建议来一场拳赛。桑搏社获胜，可以得到新川组在札幌市中心的一幢高级商业楼。如果新川组获胜，桑搏社则一个大子儿都不用掏，只需要答应合作赚钱就可以。这事被龙泽哈里斯为首的实力派一吹，成了稳赚不赔的绝好生意。社团内部舆论全是一面倒的参赛。人心如此，康斯坦丁大叔为首的稳健派强行反对也没用。夏澄没办法，只能琢磨怎样才能赢下拳赛。

    原本稳健派负责上场名单。然而世事难料，昨天龙泽哈里斯的儿子横出一杠子，突然给社里推荐了个新拳手。

    夏澄怒拍桌子：“他推荐的人，绝对会故意输掉比赛！”

    独眼棕熊苦笑：“龙泽哈里斯跟大家保证说不会。他说为了桑搏社的荣誉，会让新拳手全力一战。”

    夏澄继续拍桌：“龙泽老混蛋说话能信吗？他的每一个字拿出去喂狗，狗都不吃！”

    独眼棕熊一摊手：“现在时间太紧，找不到其他能上场的人了。我只能逼着龙泽签字，让他承诺绝对不在比赛中放水。反正我还有只眼睛没瞎，不至于连放水都看不出来。要是龙泽故意作弊输掉，卡伦，我向你保证，我和你父亲的老弟兄们绝对不会沉默。再说了，退一万步讲，让他的人去打先锋也没坏处。就算输一场，后面还有两个我们自己的人。”

    徐长青从刚才就一直沉默，听到这时，忽然发话：“我已经跟夏澄小姐谈好了。先锋首发，三场包赢。”

    “你？”

    康斯坦丁用独眼打量了下徐长青的身板，熊头摇得飞快。他理都不理徐长青，直接对夏澄说，“卡伦，我不知道你从哪找来这么个货。直说了吧，他要是上场，估计连新川组的人放个屁都接不住。龙泽带来的那个黑鬼还有点希望，他？哼哼。”

    “你认为接不住佐久间刚宪一个屁的人，昨天晚上在青鸟酒吧后巷，单枪匹马收拾了铁手尤伦他们五个，其中包括疤脸罗米。你也知道罗米玩起小刀来有多溜。昨天晚上他拔了刀，却被打得胃都快吐出来了。他，”夏澄指着徐长青，“打完架还跟我拼了两瓶红牌伏特加，跟喝水差不多。”

    这么猛？难道是英雄不可貌相？

    独眼棕熊大吃一惊，重新上上下下把徐长青仔细瞅了一遍:“就是他？这有可能吗？你确定？”

    “非常确定。而且我觉得他还没出全力……打完之后，白井先生甚至没怎么流汗。”

    独眼棕熊一拍桌子站起来：“走，我这就带你们去找龙泽，要他换人。”