
    “什么消息？”

    “关于你一个老朋友的下落。只要我说出他的名字，你一定想要知道。”

    “谁？”

    徐长青本能地想：难道是雾妖？但他立刻又觉得这不可能。眼前这红发女郎怎么可能算到自己要找谁，除非她懂未卜先知的法术。

    红发女郎摇摇头：“抱歉，这也是消息的一部分。”

    徐长青想了想：“你希望我用什么付账？打火机的话，大概你现在不缺。”

    红发女郎嘴角微翘:“一支烟就可以。这是我卖给你的第一个消息，特别优惠。你看，你已经付过帐了。”

    一支烟而已？这么说来，应该不是什么重要消息。“那，现在可以告诉我了？”虽然不是很期待，知道了总没坏处。

    “后巷停车场，几个人正在拆你那辆哈雷的锁。我想，再过几分钟，你这位老朋友的下落就再也没人知道了。”

    ……原来是这么个消息，就知道便宜没好事。不过还真不能拖。徐长青站起来：“谢谢你的免费消息。”

    后巷停车场，哈雷戴维森安静地停在一角。徐长青扫了一眼，锁好好的，没有被撬过的迹象。

    不过红发妹子也没乱盖。的确有几个五大三粗的流氓老外围在车旁，或坐或立。

    “听说你们想撬我的车?”徐长青打量着摩托车旁的流氓们。

    “撬车？”最粗壮的流氓呲牙一笑，“好好的锁为什么要撬。换个法子不是更简单。喂、你、把钥匙交出来。”

    “想要钥匙？”徐长青伸出拳头，“问它试试。它说行，那就行。”

    几个流氓都笑了，露出焦黄的牙齿。扭动脖颈，捏着指节，他们一边发出啪啪啪的声音，一边呈半包围朝徐长青走近。

    徐长青站定了，静静等待。

    单论个头，流氓们的确有发笑的资本。徐长青身高一米七五，比面前最矮的流氓还矮半个头。更别提他身材瘦削，论起胳膊粗细，和对面完全不是一个档次。流氓们觉得徐长青是在虚张声势，把他的威胁解读为无知或呆傻。“你们瞧，他还站稳了，”一个流氓突然笑起来，声音跟驴叫差不多，“我说，这公子哥为什么不跑？”

    “说不定他学过两手哟，”另一个脸上有疤的流氓插上一句，“是不是哪个健身中心的女教练教出来的？”

    粗壮的流氓头目轻蔑地瞧着刚才说话的同伙：“他才没学过。学过打架的人现在早跑了！一个对五个，敢站着对打的都是白痴。我敢赌一瓶好酒，这小子肯定一拳就倒。”

    其余四个流氓怪叫了几声:“上！上！揍他！把钥匙抢过来！让他舔你的脚底！”

    于是流氓头目耀武扬威走上前来。“喂，小白脸，把钥匙给我交出来！反正你留着也是浪费。”

    看着眼前这帮人表演，徐长青只觉得好笑。他很少侮辱对手，但眼前这几个小丑实在配不上对手二字。

    “你看你看，”声音像驴叫的流氓又在大放厥词，“来，赌一瓶伏特加，这小子要尿啦。喂，小白脸，你还憋得住吗？”

    “加注，赌他一分钟之内开尿。”疤脸流氓附和。

    “小白脸，你最好乖乖把钥匙给老大，”驴叫流氓又说，“老大一眼就看中你这辆摩托了咧。要是不给，他发起飙来可吓人。以前有个小子也跟你一样倔，被老大活活踢死，脖子都断了。你觉得自己脖子很结实？”

    “就是，我一拳把他撂倒在地，然后狠狠踢他脑袋，像球一样一直踢，踢到他死！”流氓头目秀一下二头肌，“我把他的脸都踢烂了，警察都没认出来。你、不想被我踢死，就赶紧把钥匙交出来！”

    徐长青摊开拳头，露出哈雷的钥匙，“拿去。”

    流氓头目哈哈大笑。“到底是个软蛋小白脸！”他走近徐长青，一脸轻蔑，伸手去抓钥匙。

    然而钥匙忽然从徐长青手上消失，他平摊的掌心空空如也。流氓头目怀疑自己眼花，眨了眨眼。然后、就没有然后了。

    徐长青的拳头猛烈挥出，带动空气发出轻微咻的一声。这一拳正中流氓头目鼻梁。那家伙闷声不响，直挺挺如一截树桩那样倒在地上。接下来徐长青没有丝毫犹豫，立刻跟进，抬脚朝他肚子踩下。流氓头目被打蒙了，正挣扎着想爬起来，突然被一脚踩在小腹，闷哼一声，弓得像只虾米。徐长青脚如铁铲，对准流氓头目下巴又一踢。那流氓嘴里流血，一声不吭晕了过去。徐长青丢下流氓头目，回头找上瞠目结舌的其余几个流氓:“还有谁想要钥匙？”

    显然其他几个流氓都不想要钥匙了。他们惊恐万状，被徐长青逼得步步后退，直到背抵上墙。

    这时疤脸流氓站了出来，拔出一柄小刀。徐长青等他刺出，侧身一闪，刀锋便从身边错过。接着疤脸的手腕就被攥住，在旋转中被拧到一个看着就剧痛的角度。小刀当啷掉在地上，他惨叫着被迫低头，立刻鼻子上又挨一脚。然而他还挺着不投降，又反手来抓。徐长青轻松闪开，把他手臂拗到后背一推。疤脸流氓跌了个饿狗抢屎，立刻又爬起，脸在停车场的石砾上蹭得全是血。徐长青踏前半步，等他跌跌撞撞地靠近，猛然起脚，正中小腹。这一脚只用了五分力，要是再猛一点，疤脸的肠子可能会断成几截。

    等红发女郎出现在后巷，几个流氓已经趴成一排，裤子又脏又臭，哭着求饶。

    “我刚才还在想，到底要揍到什么程度，你才会出来解释。这几个家伙太不专业，连叫都不会叫，”徐长青边说边一脚跺在某个流氓的手指头上，那可怜家伙顿时张大了嘴，却只发出一点儿沙哑的声音。“你看，声音太小。”他评价说。

    红发女郎挥挥手，示意趴地上的流氓们退散。这几个家伙被揍得各种凄惨，都不敢跑。先看了看徐长青脸色，见他没反对，才小心翼翼地爬起来，互相搀扶着消失。

    “一场误会，”红发女郎说，“你那张名片是长冈那死胖子给的？他专门往店里介绍有钱的凯子，收点提成。我没想到他会介绍个真正的厉害角色过来，下次见了他，得好好聊聊。”

    “先不说长冈，我的损失怎么算?”

    红发女郎笑了：“关于这个，我们可以回店里慢慢谈。青鸟酒吧是个消息灵通的地方。你想要知道什么，这里都会让你满意。”