
    青鸟酒吧依然热闹，人似乎永远都不会少。红发女郎在二楼找了张僻静的桌子，两人坐下来。

    红发女郎先开口：“自我介绍一下，我姓夏澄。”

    徐长青端详着红发女郎。她有着高而挺的鼻梁，深若湖水的灰瞳，如染秋枫的齐耳短发。“夏澄小姐，你日语很不错，”他随口恭维了一句，“完全听不出是外国人。”

    红发女郎一笑:“我是扶桑人，出生在札幌，有一半露西亚血统，”她递过来一张名片，上面印着「Karen.夏澄，青鸟酒吧高级合伙人」的字样，“朋友们通常叫我卡伦。”

    接下来本该是自我介绍的环节，但徐长青跳过了，开门见山：“我想找一个人。”

    夏澄似乎显得有些意外：“但你还没有自我介绍呢。”

    “白井健次郎，”徐长青随口报上在短期公寓登记时的假名，“职业是私家侦探。”

    “据说私家侦探在调查时通常都用假名，是吗？”

    “名字只是一个代号，不必在意。”

    “好吧，那么按照我接单的规矩，”夏澄冲酒保捏了个响指，“莫斯科红牌伏特加，先来两瓶。”她转向徐长青，“必须在酒桌上赢过我，这是条件。”

    徐长青点头，然后暗自对自己施放了提升抗力。

    二十分钟之后，桌上摆了四个空酒瓶，都是半斤装的伏特加。徐长青面不改色。夏澄虽然也坐得很稳，眼神却略显飘忽。“你赢了，”她竖起大拇指，“继续喝下去，好像也拼不过你，认输。”

    “那么可以接单了？”徐长青把信田真理子的照片放在桌上，推给夏澄，“我想找到这个女孩。”

    夏澄瞥一眼照片：“看窗户就知道是蒙特利酒店……很漂亮的女孩，偷拍的角度也不错，跟长冈买的照片？”

    “严格来说，没花钱。”

    “那就是抢来的了……嗝儿，”她冒了一个可爱的小酒嗝，“既然是那死胖子偷拍的，干嘛不问他？”

    “问过了，他知道的也很有限。对了，这女孩名叫信田真理子，曾经做过北斗星上的列车服务员，”徐长青摊开手，“这就是全部线索。”

    夏澄拿过照片：“三天后答复，请准备两百万。”

    徐长青眉毛一扬：“两百万？”

    “没错，这已经是超级优惠价。算上了刚才在后巷对你的赔偿，以及拼酒赢过我的特别折扣。三天后，两百万，你会知道她的地址、电话、和谁在一起，平时去哪里、做些什么事。”

    换做前世，徐长青拔根汗毛也不止两百万日元。但眼下，他确实没那么多钱。提空了来扶桑一年多的积蓄，又透支了六十万，也不过一百八十多万而已。自从开始收集神格碎片，前前后后已经花掉**十万，手头现金连一百万都不到了。

    必须想个办法挣钱才行。重生之后，他潜意识中依然保持着花钱如流水的习惯，偶尔会忘记如今手头并不宽裕。

    要挣快钱，仔细一想还真不太容易。打工？想都不用想；打劫？以目前的身手，还没到可以藐视执法机关的程度；买股买期货炒汇？真不太记得行情了；买彩票？无论前世还是现在，他最不关注的投资就是这个。

    夏澄似乎看出了一点端倪，似笑非笑：“不太宽裕？现在正好有一个很赚钱的活，而且非常适合你。有没有兴趣？”

    “有。”

    “最近某两个社团之间有一场拳赛。其中一个社团正在募集拳手。出场费一百万，打赢另有奖金。五局三胜制，你要是能连赢三场，收入至少一千万。怎么样？”

    略一思索，徐长青没有立刻回答，而是反问：“有对方拳手的资料吗？”

    夏澄的笑意中微露赞赏：“你真谨慎。”

    “只是习惯。作任何决定之前，我习惯于先收集足够的情报。”

    “看这个，”夏澄递过来一个ipad，“对方三名拳手的资料都在里面。”

    也许是个日系社团吧，对方三名拳手的流派都是空手道。阶级上一水的黑带，两个三段，一个五段。旁边列了一排战绩，但徐长青并不关心那些，只专心地检视他们的照片。

    两个三段都是年轻猛汉，脖子粗壮，剽悍的肌肉那一身宽松白袍根本遮不住。名叫佐久间刚宪的那个足有一米九，拳头跟小酒坛似的。另一个冈田隼人虽然矮些，肌肉也没佐久间那么夸张，但浑身上下都透着精悍之气。介绍中提到他以速度见长，看来是走唯快不破的路子。至于那个五段久米丸藏，却是个半秃头的大叔，比两个三段都矮一截。粗看其貌不扬，但徐长青立刻注意到他的手。那双手光滑柔韧，就像刀一样。据说空手道黑带高手可以一掌砍断十根捆在一起的甘蔗，也许久米丸藏正是此道中人。

    “三个都是高手，”徐长青问夏澄，“连赢三场，你对我这么有信心？”

    夏澄摇摇手：“别想太多，赢一场就够你付帐的了，剩下都是赚。既然后巷那五个你能轻松打赢，第一场对佐久间，要胜大概不难。不过，”她的声音变得凝重，“打不过的话，死在拳台上也有可能。毕竟是无限制格斗，要签生死状。”

    徐长青微微闭上眼睛，不说话。

    可能是觉得徐长青不敢接，夏澄柔声劝说：“实在没把握的话，只需要打一场就可以。第二场你可以宣布弃权，后面有别的选手上场。我觉得，你只打第一场赢面还是挺大的。考虑一下吧，最近可没有报酬这么丰厚的工作了。”

    “拳赛，我接了，”徐长青睁开眼，神情自如，显得胸有成竹，“三场包赢，不过有个条件。”

    “三场包赢？”夏澄惊了一下，又问，“什么条件？”

    “这几天给我提供个练习的场地，我得调整下状态。”

    “没问题。”

    徐长青向夏澄伸出手：“那就这么说定了。”

    夏澄伸手，和他轻轻一握：“一言为定。”