
    这话对哈桑的确有用，不亚于一针强心剂。前一秒他还坚持守势，弓着腰缩在一角，躲在他那满是青紫的双臂后面。龙泽天道这话一出，他立刻不要命地转为猛攻。这毫不讲理的反击大出徐长青意外，一时竟然措手不及。哈桑用胸口撞开攻来的拳头，奋力挥出重拳。拳锋如锤，只差几毫米就打中徐长青的脸。徐长青踉跄后退，不得不扶住拳台边的绳索。哈桑张开双臂，猛扑上去。他最后的擒抱用尽力气，足以勒断一头野牛的肋骨。可惜动作太慢，要想成功，除非徐长青突然忘了怎么躲闪。

    然而徐长青不躲也不闪。面对坦克一样撞过来的哈桑，他深深吸气，张口作势，一声怒啸！

    哈桑的脚步像犀牛一样沉重，但台上台下所有人忽然听不见他的脚步声了。不，不是听不见，而是被另一个声音掩盖――仿佛耳边打了个霹雳，众人连捂住耳朵都来不及，被震得呆若木鸡。一时拳台左近再无任何声响，只有余音嗡嗡，绕梁不绝。这一声大喝，震得哈桑脚下虚浮。他离徐长青最近。那些站在拳台之外的人都被震得七晕八素，更何况他。

    趁哈桑攻势停顿，徐长青已经贴上身来，闪电般一拳打脸！哈桑闷哼一声，踉跄后退。血从他捂脸的指缝里挥洒而出，顺着小臂往下淌。徐长青不依不饶，瞄准肋下又是一拳。这黑人不愧练过武术，眼睛几乎看不见，凭直觉居然挡住了。他顺势拽住徐长青，试图凭借体重优势进入地面战。洪拳之外，这黑人显然练过巴西柔术。此类地板流功夫全靠贴身关节技，瞎子也能打人。两人一旦躺地上纠缠起来，胜负还真不好说。

    被拽住了衣领，徐长青已经双脚离地。然而这时，他几乎是贴着哈桑的耳朵，又是一声大喝！

    除非天生聋子，否则没人能扛得住这霹雳一般的巨大声浪。哈桑脚下跌跌撞撞，拽住徐长青的手变得无力。两行血溢出耳孔，顺着他脸颊流下来。本来就满脸是血了，这下看起来更加凄惨。

    徐长青的手刀这时正好砍在黑人巨汉的喉咙上。

    “喀喇”一声，哈桑捂着咽喉，缓慢而痛苦地坐倒。他努力撑着地面，试图再次站起，然而双手无力，终于沉重地倒下，脸贴着拳台晕了过去。

    一时间，拳台附近鸦雀无声。每个人的呼吸似乎都能听得清楚。所有人都被刚才那两声大喝震住了，陷入思维停滞。

    夏澄望着徐长青，就像见了鬼：“这是中华武术！我在电影里曾经看到过的……狮吼功？”

    徐长青抱拳：“雕虫小技，见笑见笑。”

    其实是幻音术，不过效果差不多，他暗想，反正也没人见过正牌狮子吼是什么样的功夫。

    “喂，你输了，”夏澄斜睨龙泽天道，“愿赌服输。”。

    “哼，你不会一直赢的。”龙泽天道低声说，声音如井里的尸体一样冰冷而沉闷。他转身离开。

    拿到了钱，夏澄笑颜如花。她利落地数出四叠，丢给徐长青，“来，说好的四六。”

    “多谢，”徐长青接过钱，又还给夏澄两叠，“委托你找人的费用。”

    夏澄一怔，面色僵硬地收下：“也对……你现在有钱了，完全可以推掉拳赛。毕竟也没立过字据，我们之间只是一个口头承诺。”说这话时，她脸上失落的表情表露无遗。

    然而她猜得不对。

    认真看了夏澄一眼，徐长青摇摇头：“我答应过的事情，从不反悔。”

    回到办公室，夏澄站在窗口，目送徐长青骑着摩托离开，消失在茫茫人海。“科斯佳大叔，”她言语间似乎很缺乏自信，“你说……他为什么要坚守承诺？既然他有钱了，完全不必去打生打死，为什么还要上场？”

    之前康斯坦丁一直沉默，被夏澄问到了，这才开口：“如果他反悔，你会怎么想？会不会报复？”

    夏澄的表情意外纠结：“报复？当然不，其实错主要在我。看准他没钱，开个大价要他帮我们打拳，这算是要挟吧。”

    康斯坦丁又问：“那你期望他上场吗？”

    夏澄点头：“他实力这么强，我当然期望他上场了。你也知道，说是五局三胜制，其实我们手里能出场的只有三个拳手。如果没有他，我简直不敢想象剩下那两人要怎么打完这场拳赛。但……但我已经没有说服他的筹码。就算他推掉比赛，我也没二话可说。我做好了被他敲诈的准备，然而他竟然没开条件，白白就答应我继续上场，这……这实在无法理解。”

    康斯坦丁摇摇头：“卡伦，你最大的问题就是，总认为世间人情无非一场交易。我活了这么久，就算只剩一颗眼珠，看人反而更清楚。这世界上说话当放屁的人满街都是，但其中绝对没有白井健次郎。他骨子里非常骄傲，是一个重视承诺胜过金子的人。拳台边上那些话，你其实不该说，显得对他很没信任。”

    “信任？”夏澄忽然反驳，语气激烈，“我认识他还不到四十八小时，你觉得我该怎么对他，才算得上信任？”

    “卡伦，我知道，你因为母亲的事，很不相信男人――”

    “住嘴！”

    夏澄暴躁而粗鲁地打断了康斯坦丁的话，扭头就走。

    撇开夏澄的纠结不提，回到租住的短期公寓，打开笔记本电脑，徐长青突然一怔。

    桌面不对。微软的蓝天白云消失不见，浓重的灰雾取而代之。狰狞的白面妖脸在雾中忽隐忽现，笑容阴森，满满都是恶意。

    点了下右键，然而鼠标已经被锁定。白色小箭头淡去，变成一支森黑羽毛笔。血红的墨水一滴滴沿着笔尖滴下，在工具栏上肆意流淌。图标一个接一个被血墨水吃掉，连左下角的windows开始按钮都没能幸免。

    他尝试键盘操作，但一样不灵。什么组合键都没用，只有古怪的咔嗒咔嗒击键声。

    白面妖脸说话了，声音比笑容更阴森：“没用的，没用的，我看见你了，你无处可逃。”

    这画面、这气氛，换成别人可能就吓尿了，但徐长青不会。雾妖是个电脑高手，这事他早就知道。有了心理准备，再看白面妖血羽笔什么的，无非就是个恐怖动画。效果做得吓死人又怎么样，从屏幕里爬出来咬我啊？

    从一开始，这台笔记本电脑就是为雾妖而准备的。扫描2ch发帖记录时，徐长青故意没把手尾擦干净，想试试对方功力。之前一直太平无事，反而让他等得无聊。现在雾妖终于来了，黑得还很漂亮。狂霸酷炫拽的入侵效果，的确像极了那家伙的行事风格。现在这台笔记本成了珍贵的第一手研究资料。彻底分析之后，可以从中了解雾妖的技术手法。

    至于损失？完全没有。除了一堆乱七八糟的网页浏览记录，雾妖什么也得不到。