
    两天后，徐长青等到了夏澄的电话。

    “明天下午一点，札幌市郊的道场‘铉武馆’，具体地址回头发给你，”夏澄最后强调，“你的对手是佐久间刚宪。资料都在我留下的ipad里，记得一定要看。”

    “已经可以倒着背了，”徐长青尝试轻度调侃，“估计他女朋友都没我了解他那么深。”

    夏澄沉默了几秒。“他没有女朋友，”她说，“你显然没看最后那段对佐久间的性格分析。他是个女装变态，最喜欢的是捡肥皂。”

    这个真没注意！徐长青觉得一阵反胃，早饭都差点吐出来。

    铉武馆地处郊外，周围除了农田就只有一条河。在这里打黑拳倒是僻静，出点事情，也不用担心走漏风声。

    这道场很老，没有空调。虽然四面宽阔，但格斗时不允许开风扇是规矩，所以也没什么风。夏天本来就闷热，室内活像微波炉。人挤人，汗臭充盈的结果，让人呼吸不畅。

    两边社团的人已经到齐。新川组清一色雪白道服，整齐坐在右侧。远东桑搏社则穿什么的都有。康斯坦丁大叔穿了件黑色朋克风短袖，一身肌肉撑得满满的。他拿了把大蒲扇不停地摇，扇面上写着硕大的一个“禅”字，风格怎么看怎么不搭。

    两个一身道服的日本青年跪坐在最前方，正在互相交谈。两人的傲气如一个模子出来的，仿佛看谁都是弱鸡。

    徐长青从正门进去，视线正好跟两人中更壮的那个撞上。肌肉饱绽，身材高大，这人正是佐久间刚宪。

    显然这扶桑鬼子也通过某种渠道获得了徐长青的照片。两人目光对撞，空气中爆出看不见的火星。这无声的交锋一直持续到徐长青坐下。佐久间刚宪呲牙一笑，在脖子下方划了一道，向徐长青示威。

    “他在挑衅你，”夏澄低声说，“注意冷静。”

    徐长青一笑：“他切自己的脖子，跟我无关。”

    社团的拳赛并不是开场就入正戏，前面还有一段暖场。这事想想也挺容易理解。拳拳到肉的格斗通常都很短。五分钟一回合，大多数连三个回合都打不满。两边好不容易凑齐这么多人，坐个十几分钟就散场，想想都觉得浪费。所以安排人先打上几场，活跃气氛。

    排在前面上场的都是新嫩，摆架势的时候还有模有样，一旦开打全是王八拳。桑搏社新人一拳抡出，砸中新川组新人的脸。那年轻人吃痛不过，捂住脸跪在地板上。新川组上来两人把他搀回去。扳开手一看，鼻子都打塌了，鲜血糊满一脸。

    新川组老大摇摇头，似乎很不满意。他叽里咕噜地说了几句，佐久间刚宪“霍”地站起来，走到旁边开始热身。

    这肌肉巨汉热身的方式很炫，倒像是专门表演给徐长青看。两个新人在旁边给他打下手。先是丢酒瓶。两支啤酒瓶一起扔，佐久间右掌绷直，一记手刀横斩，轻松把瓶颈削成两半。

    “出手有力，”夏澄低声对徐长青说，“记得不要硬挡他的手刀。”

    徐长青斜她一眼：“夏澄小姐，你好像对我很没信心似的。”

    夏澄尴尬一笑：“哪里，哪里，只是提醒一下。”

    这时场内忽然嘘声大作。原来是刚刚上来暖场的一对新人打得太文艺，蜻蜓点水一样稍沾即分。可能是被刚才血糊糊的场面吓到了，两个人不约而同，都不敢发力。佐久间看了几眼，忽然吼叫一声：“八嘎！”主动走进场子里去。

    看佐久间落场，新川组的新人如蒙大赦，鞠个躬就想退场。谁知佐久间却拦住他，朝他和桑搏社的新人同时勾勾手指。这肌肉恶汉竟然要同时打两个？连自己人也打，实在鬼畜。

    既然对手已经出场，徐长青也想站起来。然而夏澄却立刻按住他。“佐久间想炫耀，就让他浪费气力，”她冷静地说，“等场子里打完了，你立刻上，不要给他时间休息。”

    站在场子中央，佐久间身形如山，松垮垮地立个架势，低头闭目，如老僧入定般一动不动。他浑身都是破绽，但桑搏社那新人只是干看着，竟然胆怯不敢上。气势上立刻分了高下。

    为了试探，桑搏社新人开始绕着佐久间兜圈。来回走了几圈，还是不敢出手。这时观战人群中已经有人不耐烦，大骂了几声。那新人听了，更是心慌意乱。多走几步，脚下更虚，差点左脚绊到右脚，跌个饿狗抢食。人群中“哄”地腾起一阵笑声，连桑搏社阵营中都有人起哄。

    稀稀拉拉的笑声，压得那新人心慌意乱，几乎手都不知道该往哪里放了。就在这时，佐久间肩膀一动，似要出手。桑搏社新人吓了一跳，立刻倒退。但佐久间脚步好快，突然逼近，拧身转臂、力达拳端！那酒坛大的拳头“唿”一声抵在桑搏社新人的咽喉上。拳骨棱角分明，紧压着喉结，顶得他声音都发不出来。

    这一拳落到实处，绝对可以打死人。然而佐久间并没发力。那桑搏社新人毫发无伤，只是脸涨得通红，十分尴尬。新川组头目摸着仁丹胡，面露笑容。一群身穿白道服的跟班鼓掌叫好不已。佐久间冷笑一声，收拳退开，示意那新人继续。桑搏社新人已经吓得六神无主，只是摇头。但佐久间才不管，突然连进几步，又逼到对方面前。

    到了这地步，桑搏社新人应不应战都没差，只有一搏。他放下所有包袱，状态反而好了些，肌肉变得放松。佐久间闪电般向他头部击出一拳，竟被那新人挡开。这一挡干净利落，徐长青正想叫好，忽然瞥见佐久间脸上掠过一丝狠辣颜色！

    就在这闪电般的一刹那，佐久间挺身贴上，沉拳换肘，自下而上一个挑击！“砰”地顶在桑搏社新人心窝。那新人痛得叫不出来，捂住胸口倒在地板上。就在这惊诧的一刻，佐久间踏步转身，疾如闪电般又是一记侧踢。这一脚正中新川组新人小腹。他原本在旁边观战，完全没料到佐久间会对自己人出手，突然挨了一脚，顿时也痛得跪在地上，喉头厄厄地干呕。

    似乎佐久间很满意刚才的表演。他擦了擦手，一指场下的徐长青，又用拇指指向自己，最后轻蔑地摇了摇食指。

    全场寂静，只有窗外蝉鸣，哇哇不已。

    徐长青站起来，掸一掸衣袖，从容上场。佐久间的目光如同要吃人，但徐长青丝毫不为所动，脚下站得很稳。

    场边公证看了看对战表，大声宣布：“正式比赛开始。新川组选手佐久间刚宪，对远东桑搏社选手SONY.HONDA！”

    啥？徐长青差点一头栽倒。索尼.本田是什么鬼？他看看夏澄，夏澄一摊手：“不关我事，科斯佳大叔随便报的名字。”

    独眼棕熊大叔，您取名真真太有创意……是在下输了。

    此时两人相对站立。按照拳赛规矩，应该先整理衣服、互相鞠躬、摆好拳架，等公证人说“开始”，才能攻击。然而佐久间却抛弃了这些规矩，徐长青刚刚低头鞠躬，他已经大步冲上来，照心口就是一拳！

    好卑鄙的偷袭！桑搏社不少人立刻怒了。尤其是康斯坦丁大叔与夏澄，脸黑得像要滴水。

    眼角扫到对方拳来，徐长青立刻急退。然而佐久间拳快，转眼已经逼到一尺之内。两人一退一追，眨眼间掠过十七八米。只听见啪啪一连串声响。佐久间攻了无数拳，徐长青一一格挡。两人以快打快，不知交换了多少招。这一连串猛攻没能拿下徐长青，佐久间似乎显得有些焦躁。他大吼一声，迈出半步，忽然空中拧身转体，左脚鬼魅般翻起，抽击徐长青脖子！这一脚突如其来，势大力沉，被踢中了绝对出局。

    然而就在这一刻，佐久间的右脚忽然滑了一下，平地一个趔趄！徐长青侧身一闪，轻轻松松便避开了这波攻势。

    铉武馆虽旧，道场地面却是上好木板，极其平整扎实。在这样的地面上居然站不稳，简直不可思议。谁都想不到那其实是徐长青的手笔。法师之手虽然力量很小，推在要紧的地方，一样可以四两拨千斤。

    失去重心，佐久间一时脚步大乱，竟然左脚绊到右脚，简直是初学者才犯的错误。好在他临机应变的功力深厚，立刻以攻为守，张开五指朝徐长青脸上一抹！他毕竟身材高大，只要挡住徐长青视线，再多退几步即可摆脱。等脚下稳当了，再慢慢扳回局势也来得及。

    这真是一手好算盘，可惜佐久间忘了，自己脚下摔绊时，动作已经停滞了一瞬。这一停滞，立刻就是破绽。徐长青拳头握紧，食指指节突出，一个凤眼拳直击佐久间喉咙！佐久间慌忙翻手来抓。徐长青故意让他拽住袖口，突然和身贴上，拳头一压，肘从下方翻起，“砰”地砸中佐久间下颌！

    “好！”

    桑搏社众人沸腾了，不约而同地大声喝彩。全场掌声不断，还有人大力地擂地板。

    然而佐久间竟然没倒。这人浑身肌肉真不是白长的，骨骼也坚硬过人。徐长青那一肘下去，铁板都该打弯了，他居然生生扛住。

    “呸！”

    佐久间吐出一大口带血的唾沫。脑袋受到重击，他摇摇晃晃晕晕乎乎，然而就是不倒。

    徐长青一矮身，抢入对手胸腹间，又是狠狠一记上勾！

    这拳好重，打得佐久间整个人都弓起来了。只见他无声地张开嘴，淌下一串暗红口涎。但这人实在扛揍，这样竟然也站得住。他深吸一口气，似乎在调整呼吸。就在那吸气将尽，正要吐气的瞬间，徐长青突然一个半步崩拳，“碰”地击在他心口！

    这次佐久间说什么也扛不住了。他的脸突然涨红到极点，如同皮肤下面滚滚都是血，只暗哑地叫了半声，便直挺挺地倒下去，昏迷不醒。

    先锋战，远东桑搏社胜。