
    第26章澄心堂的回忆两天之后，上杉那边没什么消息，夏澄的电话倒是先来了。

    “练了几天，调整得怎么样？”她问。

    “不太好，”徐长青直截了当地说，“健身房里人太多，音乐太吵。去跳操减肥很合适，练拳不行。”

    夏澄沉默了一会儿，说：“这样吧，我带你去个地方。”

    从札幌出发，经过小樽，沿石狩湾海岸一路西行。穿越了长长的武威隧道，前方是个非常非常小的海边渔村――来岸町。

    夏澄刹住车，指向道路左边：“下车，跟我来。”

    “神威神社？”徐长青打量着道边灰色石碑上的字样，“神社也能练拳？”

    “你想那么多干什么，跟我来就是。”

    走过一段林荫古道，沿着爬满青苔的石级上山，道路尽头豁然开朗，竟然是一间高大的日式木造建筑。青瓦黑墙，古色古香。烟黄木门前挂着一块木牌。徐长青一字字地念出来：“澄心堂？”

    “我父亲留下的道场，平时基本没人来。山下小酒馆‘汀’的老板松村大叔是老朋友，他有钥匙，每周会来打扫，”夏澄丢给徐长青一串钥匙，顺便把车钥匙也丢给他，“你要练拳，就在这里练吧。吃饭去山下，这里的海鲜还是挺不错的。手机记得随时开着，拳赛前一天，我会跟你联系。”

    推开门，可以看见足有百米见方的练武场。中央悬着横匾：“明镜止水”，很有气势的狂草。

    正要进去，夏澄却回头就走。徐长青诧异：“不进去坐坐？”

    她的脚步顿了一顿，却不回头。“我还有事，先走一步。”

    “有事能有成这样？”徐长青的声音从身后追来，“看你像逃跑似的，馆里难道有鬼？是美艳女鬼吗？”

    如此轻浮的言论，听得夏澄差点跌一跤。“我十八岁那年，站在澄心堂门口发过誓，这辈子绝不踏进去一步！”她蓦然转身，瞪住徐长青，“想知道为什么？陪我去喝酒啊。”

    “好。”

    来岸町的小酒馆‘汀’已经很老了。风吹雨打的招牌，漆色早就褪去。徐长青刚推开门，夏澄就大喊：“大叔，松村大叔！”

    这是还没喝就醉了吗？姑娘你酒癖不好啊。

    柜台后面冒出个小姑娘，绑着双马尾，说话脆生生的：“我爹不在，钓鱼去啦。咦，”她两眼放光，手一撑，利落地翻过柜台，“卡伦姐，你怎么来了？”

    “小汀，是你在看店啊，”夏澄大咧咧地去揪小姑娘的马尾辫，“来，给卡伦姐和旁边那个家伙，”她豪气地手一挥，“上酒。”

    小姑娘嘴一撇，把脸转过去：“卡伦姐一来就酗酒……”

    “开酒馆还怕别人喝多了吗？”夏澄拍着柜台的桌子，“姐喝酒又不是不给钱！”

    “酒尽管上吧，”徐长青对小姑娘微笑，“有我陪她，没事。”

    小姑娘气呼呼的，索性不看店了。“喝吧喝吧，醉死更好。”她边走边嘀咕，临走还咣当把门一摔。夏澄自来熟地从柜台后面拿出酒和杯子，往徐长青面前一杵：“来！”

    几个小时之后，各色酒瓶开始往地下摆。白酒、啤酒、清酒、伏特加、大吟酿、五花八门。

    “干杯。”

    夏澄举杯和徐长青一碰，自己一饮而尽。

    “你醉了。”徐长青苦笑。他已经第六次替自己加持提升抗力的法术，魔力和精神力都消耗了不少。果然是功夫再高，也怕菜刀，和一个豁出去了就是要醉的人拼酒，完全没有胜算啊。

    “谁说我醉了，”夏澄乜斜醉眼，瞅着徐长青，“刚才那杯，你还没喝。”

    “我喝、我喝。”

    “你知道吗，我非常讨厌酒品不好的人，”夏澄拍拍徐长青的肩，“不是说你。你酒品不错，至少从来不撒酒疯，”她一指徐长青的鼻子，“在青鸟酒吧，我一眼就挑中你了。”

    喂，这表白也太直接了吧。徐长青满头黑线。

    然而夏澄说话大喘气，接着又说：“……像你这样喝掉一斤伏特加，手还不抖的人，绝对是个高手！我就知道，找你打拳准没错。”

    原来不是表白，但这说话方式也太暧昧了，姑娘你真的没有喝高吗？

    “为了我爸留下的那个烂社团，真是操碎了心！其实我都不知道，为什么非得替他擦这个屁股？龙泽他们想要，拿走就好了嘛！如果有可能，我连夏澄这个姓都想丢掉……”

    突如其来的，夏澄开始讲述她的过去。

    她妈妈是露西亚人，从欧洲辗转到远东，在符拉迪沃斯托克的小酒馆里混过，后来又偷渡到虾夷。二三十年前，札幌还没这么热闹，酒场里的外籍美女也少。夏澄的妈妈颇红了一阵，直到运气不好，撞上夏澄的爸爸和人枪战。那天她只是在包间里陪人喝酒而已，突然夏澄雄一郎踢开门闯进来，手持双枪砰砰砰、砰砰砰。两边一阵对射，夏澄妈妈无辜中枪。还好，夏澄雄一郎算是那种有良心的杀手，不但没补一枪灭口，反而背着她找了家小医院。

    这就是夏澄妈妈认识她爸的经过，子弹做媒。

    徐长青赞了一声：“这不是挺好的吗，貌似哪部警匪片里的情节，很浪漫。”

    “可惜，没浪漫多久，”夏澄一声叹息，“夏澄雄一郎那个老混蛋，完全就是一个酒疯子。从我记事开始，就记得他一直打我妈。喝了酒必打，酒疯撒起来谁也拦不住。酒、眼泪、伤痕、加起来乘以十八倍，就是我十八岁之前的全部人生。”

    难怪夏澄这么讨厌酒品差的人，大概每个酒癖不好的家伙，都能勾起她童年那份阴暗的回忆。

    “十八岁以后呢？”

    “十八岁以后？后来就消停了，老混蛋不再是我和我妈的噩梦。”

    “改过自新了？那很好啊。”

    “改过自新？”夏澄嘲讽地笑笑，“我十八岁生日那天，他在外面跟人喝酒到深夜。喝完出来，连车带保镖被七八辆车堵在高速公路上。据说追他的人一句场面话都没有，下车就是一顿乱枪。他都进了坟墓，还能不消停？”

    “抱歉，让你想起这些不好的回忆。不过至少，”徐长青努力想让话题变得阳光一点，“你和你母亲不用再为家庭暴力而困扰了，对吧。”

    夏澄的声音极度黯然：“我可能是，但我妈不是。老混蛋挂掉之前半年，她一个人在家的时候，先是吞了大量的安眠药，然后又躺在浴缸里割腕。我回到家的时候，浴缸里的水已经流到客厅。红的，全是红色。为什么啊，她忍了那么久，再忍几个月就能解脱了，偏偏……”她的悲哀浓烈得让人心碎，像一杯长岛冰茶。

    “抱歉。”徐长青冲淡气氛的努力宣告失败，他已经找不到别的言辞。

    “她没死，在最好的医院抢救了一个星期，状况平稳了，但她一直没醒过来。听医生说，这样的情况想要苏醒，除非上帝展现奇迹。但我不相信。我坚持给她最好的护理，每个月需要一百万日元，”她瞪着徐长青，“现在你明白了，我为什么特别喜欢钱？钱就是我妈妈的命。只要有一个价格，我就买。买回她的健康，买回她的笑脸！”

    在面前的酒杯里注满清酒，徐长青端起来，和夏澄轻轻一碰。“相信我，有一天你会达成心愿，”他的语气像是在许诺，“干杯。”

    不知何时，窗外竟然开始下起小雨来。淅淅沥沥，正衬这阴沉的一天乌云。唯一一条横过小渔村的公路边，红绿灯来回交替。时间仿佛陷入静止，除了酒馆里老唱片机的轻声哼唱：

    长夜冷漠，闭上眼的时刻

    流星沉默，谁伴你的寂寞

    让我的心留在这里，这夜晚，只为守着你

    何时何夕，爱向何方去

    如此如彼，看不清自己

    让你的梦留在这里，彩虹桥，连起我和你

    啊――美丽的你一如往昔

    悲伤流成的河奔涌，向远方，不停息，载着闪烁的爱和回忆――