
    第25章走投无路“你好。”

    手机屏幕上，Line好友列表中某个头像一闪一闪。徐长青拿起来一看，竟然是铁男的爸爸。当初在火车上坑了他儿子一枚神格碎片，印象很深。他们一家是来虾夷度假。这都过去十几天了，差不多也该回仙台了吧。

    你好，这么晚了还没睡？

    刚刚在屏幕上敲出一行字，还没来得及发送，对方的话已经如洪水般袭来。这、这是什么节奏？眼看手机一口气卷上去十几屏，徐长青差点以为机器出了问题。

    “很抱歉，深夜突然打扰你。只是列车上偶然遇见的人，按理说不该这样不礼貌，但是实在对不起，已经不知道该怎么说才好……”

    通篇都是这样的话，语序凌乱，情绪激动，完全看不懂想要说什么。

    徐长青想了想，回了一句：“不管发生什么事，请冷静。至少让我明白你的意思。”

    对方回了一句：“我想，我不会看到第二天太阳升起了。刚才我已经准备好酒和安眠药，等送走太太和孩子，就全部吞下去。”

    啥，这是要全家自杀？

    “为什么？”徐长青问。

    简短的问句引出对面滔滔不绝的回答。也许那不是回答，只是憋在心里太久，想找个人说出来而已。

    上杉达哉，熊孩子铁男的父亲。名校毕业，上市大公司精英软件工程师，年收过千万。娶了高中时代心仪的青梅竹马，分期付款在港区有名的高级公寓楼买了房。票子、妻子、房子，一切都那么完美，堪称人生典范，引得无数吊丝羡慕嫉妒恨。

    然而他竟然想要自杀。

    半年前，他的上司忽然被查出“经济问题”，只好黯然退职。晚上喝酒的时候，老上司拍着他肩膀，欲言又止。当时虽然有些不好的预感，但他怎么也没想到，只隔了不到一个月，风暴就会刮到自己头上。和老上司对立的另一派老大发了话：公司从上到下，要来一个全面清洗！他是老上司的学弟、铁杆小弟、肱骨之臣，自然首当其冲。

    从研发部门被调走，一个月之内，他辗转经历了人事部、总务部、战略研究部几个岗位。最后的战略研究部听起来牛比轰轰，其实别名又叫退职预备室，就是个专门裁人的地方。没有任何工作，电脑不允许接入公司内网，每天的任务就是浏览求职网站，投简历和报告自己的求职经过。人事经理每天一次谈话，话里每个字都在暗示他辞职。

    疲惫到极限，上杉达哉终于选择了辞职。换个工作也好，他曾经这么乐观地想过。但最近经济不景气，他技术虽精，业务面却太窄。十几年一直钻研最底层通讯协议，想要换去写网页也力不从心。高不成低不就的结果，一直失业到现在。每天，他拎着太太做的便当和公文包出门，伪装成上班的样子，实际在咖啡馆或公园消磨时间。是的，自己已经失业这个残酷事实，他没有勇气向家人吐露。

    “存款快要见底，房子下个月的分期款要二十多万，我已经付不出来。与其被银行收房，全家露宿街头，还不如在那之前结束！我提出最后的钱，买了虾夷旅游的票，和家里说是休了长假。太太和儿子都很高兴。毕竟这么多年，我都没怎么陪过他们。但是他们不知道，这趟旅途的终点，也是我们一家的终结。”

    手机屏幕上，每个字都流露出上杉达哉深深的绝望。

    稍作考虑，徐长青回复：“钻研底层协议十几年的话，应该对端口侵入和反侵入有些心得吧？”

    过了几分钟，传来一条简短回答：“那正是我本行，怎么？”

    这种时候，难道你要跟我讨论技术问题？隔着屏幕都能读到上杉的困惑。

    “你运气不错，”徐长青回复，“我可以提供你一个工作，关于底层通讯破解方面的。报酬的话……你不是欠了银行3000多万吗？这次做得好的话，四千万应该没什么问题。你觉得如何？”

    “四千万？四千万？真的有四千万？”像是绝望中抓到一根救命稻草，上杉达哉都不知道该怎么说话了。

    徐长青敢给上杉开四千万，自然是有底气。根据前世记忆，雾妖是个金融高手，户头十分丰厚。成功搞定的话，现金至少也有四亿。

    “具体的事，见面再聊吧，我在札幌，”徐长青把公寓地址发给上杉，和他约了时间。

    第二天一早，徐长青还在睡觉，门铃就响了。他躺在床上回忆了几秒钟，确定这个时间段不应该有人上门。

    “谁？”起床气每个人都有，他也不能免俗。

    北斗星上认识的，熊孩子铁男的父亲，软件工程师上杉达哉站在门口，冻得直哆嗦。

    “我我我连夜开车过来的……”

    上杉达哉只穿一件短袖，嘴唇都青了。虾夷地处极北，时间上就算是夏天，早上也冻死个人。

    “进来坐，”徐长青向门里一歪头，“有热咖啡。你夫人和小孩呢？”

    “他们？他们在楼下……还在车里。”

    徐长青想了想，回房拿了个信封，递给站在门口不知所措的上杉：“这里是一百万，算预付款。你先找个合适的旅馆，把家人安顿下来。我上午要去健身房，下午……”他看看表，“下午一点在咖啡馆‘ATELIER守彦’见面，地址等一下发给你。好啦，回头见。”

    “等等，”上杉拿着厚厚的信封，手里发抖，“这、这一百万你就这么给我了？你不怕我拿了钱就走？”

    关门的同时，徐长青对茫然的上杉笑了笑：“如果你拿钱就走，绝对是你的损失。”

    下午一点，冷清清的‘ATELIER守彦’咖啡馆里，徐长青和上杉达哉碰了头。桌上一台笔记本，是之前被雾妖入侵过的那个。

    “有人通过扫描系统通讯端口的办法，恶意制造内存溢出，改写了用户列表。虽然他抹得很干净，但我设计了额外的日志备份。包括他删日志的动作都记录下来了。”徐长青把笔记本推给上杉达哉，“你拿去研究一下，看看能不能找到些线索。我需要这个黑客的现实地址，能通过IP定位到他吗？”

    工作的时候，上杉达哉显得特别专业。“光有IP不行，可能是网络提供商随机分配给他的，甚至有可能只是个跳板。不过这些都不是问题，”他信心满满地接过笔记本，“交给我吧，三天之内给你初步结果。”

    现在的上杉，每句话里满溢的都是自信。果然、事业才是一个男人的支柱。