
    网络另一侧的电脑屏幕前，有个胖得走形的人用力砸了一下桌面：“该死！除了一堆乱七八糟的浏览记录，什么都没有！”

    那是个相当古怪的房间，显示器一排排挂在墙上，几乎拼成了一堵墙。屏幕上的内容五花八门，有不停跳动的全球实时汇率，有飞速滚动的绿字扫描记录，也有切来切去的监视器镜头。

    敲击键盘的声音在房间里回响。一排排命令在光标下不断出现。关键词过滤，网址归纳分析，从徐长青笔记本中扒来的内容被剥皮拆骨，恨不得榨出每一滴有用的信息。然而橘子挤干了也不会变成苹果，这事技术再牛也没辙。

    砰！

    大力拍键盘的声音。

    一个女生正好推门进来，端着一碟红酒煮梨。她留着闪亮的齐肩黑发，正是神秘消失的信田真理子。

    “怎么啦？”她把切好的煮梨端给对方，柔声询问，顺便替他揉肩。

    胖黑客叉了块梨，依然余怒未消：“我终于黑进徐长青的电脑了。你说得对，他是个很狡猾的人，安全措施非常谨慎。要不是一个新出的微软补丁有漏洞，还真拿他没办法。”

    信田听得略疑惑。“黑进去了是好事啊。一个星期的工作，总算有了收获，”她声音更柔软了，“那你为什么还生气呢？”

    “这个徐长青，太狡猾了！他的电脑里面居然什么都没有！没有邮箱，没有银行账号，没刷过卡，没有聊天记录，连照片都没一张！我查过生产序列号。这电脑是他在札幌山田电器店新买的，刚用了差不多十天。这十天里，他除了上网，居然什么都没干？”

    信田的脸色顿时变得不太好看：“我觉得，你多半是黑错目标了。他一定另外有台机器，重要信息都在那边……不好，这台电脑很有可能是他故意设下的诱饵。你黑完电脑，痕迹都擦干净了吗？”

    “那当然，”胖黑客得意地说，“扫描端口的所有信息，控制内存溢出时的错误日志，伪装成管理员的登录履历，全都删掉了。”

    信田松了一口气：“那还好。”

    然而生活就像一块巧克力，入口之前，你猜不到它是香草还是菠萝味。信田脸色刚好看些，胖黑客紧接着又说：“当然，按我一向的规矩，桌面给他改成了雾隐白面妖。哈哈，那可是我众多精品恐怖动画之一，绝对吓死他！”

    连桌面都改了，你删入侵履历有什么用？信田脸一黑，按摩也停了：“为什么要改桌面？你还怕他找不到我们吗，真是的。”

    胖黑客解释：“那是我一向的规矩。凡是成功入侵之后――”

    “那个人很危险！”信田突然大发脾气，“跟你说过多少次，我让你做的事你才做，绝对不要做无关的事情，特别是对他！你这样弄，我们有可能会暴露的！”她下意识地四处看看，余悸未消的样子，“搞不好，他已经破解了你留下的痕迹。我不知道他电脑水平如何――”

    啪！

    胖黑客忽然抡了信田真理子一巴掌，打得她跌倒在地。“跟我发脾气？”他陷入暴怒状态，“从来没人能指使我，你也不例外！我就改他的桌面了，怎么样？我是雾妖，我才不管你们这些低等人类的想法，我想干什么就干什么！”

    低着头，肩膀微微颤抖，黑发覆面的信田，看起来楚楚可怜。

    “对不起……”

    出乎意料，信田真理子的声音更柔软了，而且很平静。光听声音，绝对想象不出半分钟之前她刚刚被一耳光扇得跌倒在地。

    “我错了，原谅我好吗，雾妖大人。我一时心急，言辞无礼，请您……狠狠地惩罚我吧。”

    信田服软，胖黑客的心情顿时转好。“惩罚什么的晚上再说，”他舔舔嘴唇，“你刚刚说的那些，倒也不是全没道理。”

    “只是替您担心而已。无论如何，请绝对不要小看徐长青。就像之前您黑进警方资料库那次，我现在还是觉得，也许不要抹掉警方手中徐的资料比较好。”

    信田的批评已经很婉转，但胖黑客还是不高兴，用力一挥手：“你根本不懂！徐这样的猎物，只能落在我的手里！要是被警察先抓了，岂不是一点乐趣都没有？那帮蠢货，乖乖跟在后面吃灰就可以了。我和徐之间，是伟大的神选者之战。绝对不允许一帮蟑螂搅局！”

    “是，您一定能击败徐。神选者只能有一个，您才是最终的胜利者。”

    这话捧得胖黑客心花怒放。他勾勾指头，示意信田爬起来：“恭维话就不必了。中国有句古话叫‘忠言逆耳’，我还是比较喜欢听一些实在的意见。喂，信田，说说你的建议，下一步我们该做什么？直接去那个小破公寓抓人怎么样？那个华夏小女生，貌似长得还不错的……不不，不要误会，只是抓她做个人质而已。很多类似的电影里，只要抓住人质，英雄就会乖乖投降不是吗。哈哈，信田，你觉得这个主意怎么样？”

    “您仔细想想，抓人质然后威胁这种事，电影里都是反派在做哦，”信田柔柔地劝说，“您可是要做魔王的人，抓人质未免有**份。”

    真正的理由，其实信田没说。徐长青根本不是会被人质威胁的人。他意志坚定，精于评估形势，狡诈如狐――如此夸奖对手，有可能伤到胖黑客的玻璃心，信田可不想再挨一耳光。

    收下信田的恭维话，胖黑客龙颜大悦：“你说得对，上位者就该有上位者的行事风度……那你说，现在该怎么办？”

    “当然是积蓄实力，确保能击败徐长青之后，立刻出手！您手中那件宝具――”

    “邪灵图鉴是我的！”胖黑客脾气又不好了。

    “的确是您的，我只是提个建议。您需要善用手中那件宝具，尽快积蓄实力。”

    “可是，札幌附近的墓地都扫过一遍了。如今大部分都是火葬。还没有消散的亡灵，实在不多啊。”

    “活人也有灵魂，”信田清澈的声音中蕴含着一丝丝诱惑，“活人的灵魂更好，更强壮。”

    夺取活人的灵魂？

    这行径、太反人类了吧！连胖黑客都被这个建议给惊到了。他犹豫片刻，干咽一口，问：“这样做真的可以？警察那边不会有事？”

    “札幌是个大城市，充斥着无数会走路的渣滓。他们活着简直就是浪费，不如转化为您的力量。至于警察那边，一开始当然得慎重些。等您积蓄了足够的实力，就完全不必在意了。”

    “唔……听你这么说，貌似还挺有道理的。那么，你去弄个详细计划吧。弄好了让我看看。”

    “是。”

    信田刚要走，神秘的黑客又叫住她：“另外，什么时候才能对付那个徐长青？”

    信田妩媚一笑：“您还需要更加积蓄实力。我估计，聚合一百个灵魂的力量，应该可以击败徐长青。在那之前，还请您暂时忍耐。”