
    回忆仍在继续。

    “光说没用，得看你上场的表现才晓得，”古山龙说，“有人场下威风八面，上场就成了怂货一个。”这时徐长青突然挥来一拳，他侧身避开，咂咂嘴，“好，就是这样，要的就是这个凶恶劲。记住，你不打人，人就打你――”

    这话反反复复已经听过许多遍。“――先发制人，一击必杀。”徐长青迅速地替老头说完。

    “就是这样。记住，我教你的不是老外那种拳击。你来我往，拼力气大，不是那种愚蠢的对打。你的力量要用在最关键的地方。攻其不意，出其不备，瞬间发力，一击必杀！人体的三十二要害都记住了吗？你必须要等，等你的对手暴露出要害，然后用尽你的最大力量，攻到那一点上！不要砰砰砰地打他的手膀子，除了浪费气力，没得任何好处。”

    每天都是这样的对练，直到汗流浃背，每根肌肉都酸痛无比。

    “脸！”古山龙叫着，朝徐长青鼻子挥出一拳。徐长青后退避开。

    “胸！”古山龙又叫，拳头呼啸着随之而至。徐长青的手也迅速迎上。两人手臂一触即分。古山龙跳开，像一头灵活的白猿。

    “小腹！”老头越说越快，紧接着是一连串“腰！”、“喉咙！”、“左肋！”，拳如闪电。徐长青左支右绌，努力挡开每一记攻势。

    “哈板儿，你只会防守吗？”老头骂骂咧咧。于是徐长青开始反攻。老头一拳打来，他侧身闪开，转而猛击对方肋下空门。这一拳差点就打中老头，徐长青禁不住有些小得意。“刚才这下还可以。”老头鼓励了一句。然而对练仍在继续。“鼻子！”古山龙叫道，“防御，快点！”他的拳脚迅若奔雷，难以想象出自一个上了年纪的老人。“左肋、右肋、前胸、小腹！”

    徐长青双手交叉，挡在小腹前。然而古山龙这一拳却高高飞起，“砰”地正中他鼻子。顿时脸上一片酸涩，他倒退几步，头晕脑涨，感觉有热热的东西顺着鼻子流下来。

    古山龙收住架势：“刚才这拳，我要是真的发力，你的鼻梁骨会插进脑壳里头去。”

    徐长青擦掉鼻血，一脸不忿：“你明明是叫的小腹……”

    老头振振有词：“我说啥你就信啥，你长一对眼珠子是好看的吗？你看看我肩膀，看我手肘抬的角度，那一拳是冲着小肚子去的吗？”

    “……”这话犀利，竟然没法反驳。

    收了拳架，古山龙丢来一个冰袋：“休息一下，顺便敷敷你的脸。”

    午后的中华街，车水马龙人流如织。然而这小巷的二楼上，却是空空荡荡分外冷清。木窗的影子在地板上拉得老长。一老一少靠墙坐着。老头点起烟袋，吧嗒着嘴抽水烟。

    “我十三岁扒船来扶桑，进武馆从扫地倒痰盂做起，一直做到大师兄。有人踢馆，都是我出面应付。中华街附近十八个赌坊，都要请我们武馆的人看场子。扶桑社团想动我们的地盘，动一次我们打一次，动一次又打一次，动次打次……每次我都大杀四方，你知道是凭什么？”

    这问题简直太简单了。“因为你很能打。”徐长青想也不想就说。

    “很能打是很能打，但为什么我最能打？我做大师兄的时候已经三十八岁，下面很多师弟比我壮、比我年轻、比我练得苦，为什么偏偏是我最厉害，跺一跺脚整个中华街都摇晃？告诉你，”老头摆出二龙抢珠的架势，虚指双眼，“关键在我会看，能看清每一个人。”

    “看清每一个人？”

    “仔细听好，这可是拿钱也买不到的经验。世界上没有两个完全一样的人，就算是双胞胎，他们也会有各种不同。身材高大的人重心不够稳；矮小的人稳当，但拳脚够得到范围就小；肌肉堆得太多的人，动作就慢；过分强调灵活的人，身体又弱了，经不起打。看一个人，你一定要仔细分析他惯用那只手，走路习惯用那只脚做支撑。他有什么不自觉的小动作？有没有旧伤？伤在什么地方？这些都看清楚了，你就算打不赢他，至少还有希望跑得脱。”

    这段话徐长青一辈子都记着，直到今天。老头没说错，他教的这些都是拿鲜血换来的经验，钱根本无法衡量其价值。

    “前任大师兄刚刚出师自己开馆，第二天师父就喊我过去。之前已经有风声说大师兄要独立了。关于这个下一任大师兄的事情，好多师兄弟都见过师父，结果一个都没成，终于还是轮到我。那天我一进去，看见师父他坐在窗口，正在泡茶。他倒了一碗茶给我，说：这是武夷山上的大红袍。‘这个茶可珍贵，你品一品看，是不是很香？’他对我说。”

    “通过喝茶来选大师兄？”徐长青记得自己当时是这么问的。如此选拔标准，他实在无法理解。

    老头得意地一笑：“我看了看茶壶和茶碗，又看看师父坐的位置，然后跟他说：‘茶好不好我不晓得，但我要是端起碗来喝，全身上下至少有七八处要害都亮出来了。’师父一听哈哈大笑，当天就指定我做下一任大师兄。”

    记得当时没想明白：“但那是你师父。你为什么觉得他会攻击你？”

    古山龙再度摆出二龙抢珠势，指一指自己双眼：“你得‘看’啊。一个人要攻击你的时候，难道嘴上会说吗？我师父虽然坐着，但腰腹紧得像弹簧，前脚虚、后脚实，左手在前，右手撑住椅子扶手。只要我露出空门，瞬间就是挨打的局面。我的那些师兄弟就是没看出这一点，结果被刷掉了还不知道为什么。真以为大师兄的位置是靠品茶品出来的？我们是武馆，又不是茶馆。”

    徐长青认真听着，若有所思：“你师父故意误导，然而你避开迷雾，察觉了他真正想考察的要点。”

    老头在徐长青肩膀上用力一拍：“没错，就是这样子！最重要的就是睁大你的眼睛，仔细看！所有人都很容易就相信那些轻松得来的信息，因为大家都懒，别人说什么就信什么。要想比别人厉害，你就得勤快一点。看清别人没注意到的细节，听出别人没意识到的意思，把所有细节连贯起来，用你的脑袋瓜子认真分析，这样才能看穿真实。”