
    冈田洋洋得意：“对，我就是要挟你了，怎么样吧？聪明的，就赶紧丢下棍子投降――你、你想干什么？我警告你，再过来一步，就杀了那女孩！”

    然而徐长青笔直地朝他走去，一步不停。

    冈田眼里掠过一丝狠色，突然喝道：“割破她的脸！”

    挟持小汀的新川组打手立刻举刀。然而同时又有个声音响起：“把刀放下！马上放下！”

    都是冈田的声音，持刀打手完全糊涂了。他举起刀又放下，放下又举起，竟然不知道该怎么办。

    “谁在说话？”冈田本能地扭头看后面，然而除了俩手下和被挟持的小汀，门廊附近空荡荡的。“为什么还不动手，”他冲那打手大吼，“我说割破她的脸！”

    然而更大的声音却下了相反的命令：“把女孩放开，过来帮忙，快点！”

    两个新川组打手都快晕菜了：冈田老大一次说两遍，下的命令还不一样，到底该听哪个？

    眼看两个手下依然在犹豫，冈田大怒。“你们还在磨蹭什么，马上动手！”他冲两个手下咆哮。

    一模一样的声音同步响起，甚至盖过了他本人的音量：“两个废物，现在抓那女孩还有什么用？放开她，过来帮我！”

    俩打手本来脑容量就不大，被徐长青用幻音术连续戏弄，立刻晕了个彻底。只见他俩迷惑地拿着刀举起又放下，放下又举起，好似流水线上的机器人一样，十分滑稽。冈田看得暴跳如雷，正想继续吼叫，突然看见其中一人指着自己背后尖叫：“后面！”这时他才觉得脊骨发凉，转过脸，下意识地后退。然而徐长青此时已逼到几乎贴身，冷漠的脸上满是杀意。

    “今天你必死无疑。”徐长青低声对冈田说，声音冰冷彻骨。

    冈田眼中第一次浮上绝望。他似乎准备拼命了，突然挥刀竖砍，又狠又快，风声劲急！

    徐长青优雅地一闪，手中甩棍划出一道银芒。呼吸之间，他一连攻出三棍，逼得冈田拼力格挡。钢和钢的碰撞声铿锵有力，犹如死亡之钟。两人都是以快打快。徐长青节节进逼，冈田且挡且退，手中短刀左支右绌。

    第四棍又来了，这一棍正好击在刀锋与刀柄的连接处。冈田只觉手腕剧震，再也把握不住。那短刀脱手飞出，半空中划了一道弧线，刚好从挟持小汀的打手之一鼻子底下掠过。那组员吓得放了小汀，腿一软，一个屁股墩坐到地上，湿而热的水随即打湿他的裤裆。

    这种时候逃跑就是找死，冈田虽然是个小人，但功夫也不是白练的。他大吼一声，不退反进，双手一架，想要把甩棍挡在外门，和徐长青拼斗贴身擒拿的功夫。这人的确贱得可以，眼看自己空手不占优势，就冲徐长青吼：“是好男儿，就不要用兵器！”

    徐长青冷笑一声，脱手掷出甩棍，正中旁边某个跃跃欲试的新川组组员。这家伙一上来就被打断了手指，站在旁边观战。大约断指不怎么痛了，又想动手。然而这一棍飞来，正好甩在他脸上。那可是分量十足沉甸甸的好钢，那人顿时被砸得脖子一歪，颓然倒地。

    见徐长青扔了兵器，冈田信心再燃。他不再游斗，而是主动上前，和徐长青扭到一起。空手道之外，这人多半还学过柔道一类的摔跤技巧。他揪住衣领，左带右拉，想诱骗徐长青失去重心。但徐长青只是简单地压住他手腕，他就感觉力量在不断流失。

    疲劳、困倦不断袭来，冈田感觉自己就像在烈日之下跑了三十公里，力量飞快地流逝，全身软得提不起力气。他连续挣了几下，根本甩不开徐长青铁箍般的手。怎么会这样？他眼里满是惊恐：“这、这是怎么回事？”

    欣然瞅着冈田脸上惊怖欲绝的神色，徐长青露出满足的微笑：“知道我为什么不用兵器？不是为了公平一战之类的屁话，我就想看见你现在的样子。对，就是这个绝望的感觉，就是这种表情，哈哈哈哈。”

    “妖、妖术……”

    冈田嘶哑地嚎叫着，拼命想抵抗却提不起劲。他调整自己的呼吸，努力想振作起来。不愧是获得黑带的武者，被疲劳之触连续吸取活力，这个男子居然还能挣扎。

    “你知道我是谁？你敢动我，就是跟整个新川组为敌。”

    徐长青冷笑：“现在不就是吗？又怎样？”

    “卑鄙……你使用妖术……不公平……有本事……有本事就不要使用妖术……”

    带着捉弄般的表情，徐长青推开冈田：“好，不用就不用。”

    调整了一下步伐，冈田决定使出绝招。他大胆地冲刺，同时蹬地跳起，用力踢出一脚。右脚如一根棍子抡向徐长青的脸。间不容发之际，左脚的第二击也已经跟上。不论是力量或速度都达到了他此时的极限，如果被正面踢中，脖子一定不会好受。

    可惜，这样的攻击终归无用。冈田的腿笨拙地踢空，反而腰上挨了重重一拳。他横扑在地，飞出去七八米，门牙卡在地板上、折断了，满嘴是血。

    新川组喽罗间不自觉地响起一阵惊讶的吸气声。这也难怪，组里一向不可一世的大高手，此时竟然被比他小一圈的人打得毫无还手之力。什么招都用上了，却完全不管用，那种绝望感真是令人崩溃。

    趴在地上，冈田简直要发狂了。前几天看见佐久间那废物被打败，他还曾经嘲笑过，没想到今天自己被打得更惨！他感到自己威权的根基正在动摇――他是个打手，如果不能打了，岂不是废物一个？而且，将那酒馆小女孩绑为人质，使目标不得不屈服的阴险企图，看来也希望渺茫。如果不能达成中山大长老的命令，那后果……

    绝望中，冈田隼人好像一只受伤的野豹，从地板上爬起来，大声咆哮着冲向徐长青。他气势很足，倘若对面是个胆小鬼，大概就会掩面逃走了吧。可惜、他的对手是徐长青。

    无论是力量、速度、抑或格斗技巧，此时的冈田在徐长青眼里都不值一哂。他轻轻地闪开冈田笔直冲来的身体。皱了皱眉，仿佛闻到这家伙咆哮时喷出的口臭。避敌锋芒，趁对方露出弱点的时候，狠狠攻到那一点上。他完全遵循了古山龙的教导，对着冈田毫无防御的后腰狠踹一脚！

    冈田向前凌空飞起，撞破了道场的纸门，脸插在门格子里。好不容易爬出来的时候，鼻血已染满他的脸。还有断裂的木片插在鼻孔里。

    “王八蛋，你们就只敢在边上看啊！”

    已经顾不得高手的面子了，为了隐藏胆怯，冈田朝周围还能动的新川组喽罗们大声吼叫：“大家一起上，打死他！出力有重赏，敢退后的人家法处置！都给我上！”

    新川组喽罗们面面相觑，除了实在爬不起来的，以及始终挟持着小汀的，其他人都遵从了命令。虽然已经认识到徐长青的厉害，但长久以来的形成的习惯，让他们仍然有种错觉：人多可以取胜，这难道不是常识吗？

    那一天，“常识”被彻底颠覆。徐长青只花了一分钟，就向他们证明人多也不顶事。

    所有喽罗都被打倒，而这时冈田的鼻血甚至还没停。看到地板上到处都是昏倒或痛苦**的手下，他终于意识到眼下是个必败的局面。他正想扭头就跑，却被徐长青轻而易举地抓往后脖子。他想挣扎，然而力量再度流失，全身软得像一根面条。他被矮了一个头还多些的徐长青强行往后拖，一直拖到道场中央。

    徐长青踩住冈田的右手手腕，抓起一柄短刀，以刀背轻敲指节。

    “饶命啊！”

    冈田开始苦苦求饶。以前总是欣赏别人的求饶，以暴力和恐怖构筑权威的冈田，终于露出原形。剥掉凶恶的面具，原来他也就是个懦弱的家伙。

    “谁让你来的？谁告诉你地址？”

    “不、不知道。”

    徐长青一刀斩下，鲜血飞溅：“我的耐心可是不太好。再问一次，谁让你来的？谁告诉你这地址？”

    冈田尖叫一声，疯狂地望着断成两截的小拇指：“……往手，住手吧，我告诉你就是。”

    被自己的血喷了一脸，冈田悲惨地哀求着。他那强悍的假面具，在无法抵抗的恐惧面前，一下子就土崩瓦解。

    “是中山大长老亲自下的命令，这里的地图也是他给的。其他我就真不清楚了，”冈田苦苦求饶，“我什么都说了，饶了我吧。”

    “可惜，不能放过你。”

    徐长青利索地箍住冈田脑袋，用力一扭。“喀吧”一声，脖子折断。

    现在场上还没倒下的，就只有挟持小汀的最后一个打手了。

    “你你你……你想干什么？”那新川组组员手抖得像筛糠，刀都拿不稳，在小汀脖子前后瞎比划，“别过来！再靠近我就杀了她！我我我真敢动手的！你别过来啊！”

    徐长青一伸手，那柄刀凌空飞出，乖乖地落入他掌中。

    可怜的新川组组员看得目瞪口呆：这、这尼玛完全不可能吧！

    与法术的世界无缘，自然也就没见识过法师之手。理所当然的，这人被如此违背常识的现象吓傻了，陷入震慑状态。眼看徐长青手握短刀，步步逼近，他忽然扑通一声跪下来，放声大哭：“神大人饶命啊！我有情报，有线索！”

    “讲。”

    “大长老中山阁下、不不、就是新川组罪大恶极的黑手中山晶央，已经决定对远东桑搏社全面开战。所有干部都行动起来了，分头突袭桑搏社的各个据点。这次行动专门针对米哈伊洛夫控制下的稳健派，有龙泽哈里斯做内应，力保万无一失！”

    “米哈伊洛夫？”

    “康斯坦丁.伊里奇.米哈伊洛夫……”这新川组组员小心翼翼地解释，“您没听说过？”

    原来是独眼棕熊，徐长青想起那块“执行部主任，康斯坦丁.伊里奇.米哈伊洛夫”的招牌了。“你说话还挺文绉绉的，”他打量这跪在地上的新川组组员，“念过大学？”

    那组员一把鼻涕一把眼泪地哭诉：“正牌的虾夷文化大学经济系毕业啊！要不是现在经济不好，根本找不到工作，谁愿意混社团……”

    “把你的同伙都拉起来，把你们老大扛着，自己滚蛋！”

    新川组败兵们灰溜溜地闪了，走得干干净净。

    一直吓得脸色苍白的松村汀，这时候终于哭出声来。“白井、白井先生，”她边抽泣边说，“去救救卡伦姐吧，她打电话过来，说被很多人追……”

    电话！徐长青忽然想起，早上起来就把手机扔在卧室充电，一直没搭理过。他飞奔过去拿起，果然一堆的未接来电，还有夏澄的几个语音留言。

    “来紫色恋人公园，路口加油站旁边的红房子，在那里汇合！！！”

    夏澄的留言非常急促，背景是嘈杂而尖利的引擎声，似乎正在路上飞奔。她遇到什么事情了？有危险？眼下情报不足，想太多只是浪费时间，徐长青当机立断，驾车朝幌札市区飞奔。

    －－－－－－－－－－－－－3700多字的大章，拼了，给点推荐票吧……