
    回澄心堂的路上，夏澄哼着歌，似乎心情不错。看她现在的样子，怎么也和几天前烂醉如泥的光景联系不起来。徐长青回忆了下她在小酒馆“汀”里喝成醉猫的形象，唔……简直判若两人。

    “赢了第一场，就这么高兴？”

    “当然了，你知道外围赌盘里，你的赔率是多少吗？”夏澄哈哈一笑，“幸好我对你有信心，全副身家押上去赌你赢，哼哼。”

    外围赌盘？还有这种发财机会？为什么不带我玩啊，大姐？

    似乎看穿了徐长青的心思，夏澄又说：“出场费一百万，打赢的花红两百万，知道你喜欢现金，我特意去提现了。”说着丢过来三叠福泽谕吉。

    区区三百万，还真是别人吃肉我喝汤。“你赚了多少？”他问夏澄。

    “秘密，”夏澄眨眨眼，“这种事怎么可以随便说呢。”

    “下一场，替我也押外围赌盘啊，”徐长青把三百万又丢还夏澄，“拿这个做本金。”

    “可以是可以，不过肯定赚不了这次这么多。你赢佐久间赢得太轻松，赔率百分百会降。”

    “有得赚就行。”徐长青想，螺蛳再小也是肉么。

    “哈哈，那就期待你下一场的活跃吧。对了，”夏澄似乎忽然想起来，“之前你找我查的那个女孩，叫信田真理子的……”

    “有线索了？”

    “有人在伏见那边的高级街区见过她。坐在一辆黑色雷克萨斯ES350里，具体地址是这个，”她交给徐长青一张便签纸，“只是有可能在那附近，不保证一定能找到。”

    “黑色雷克萨斯ES350？”徐长青追问，“车牌号呢？”

    夏澄摇摇头：“抱歉，当时在场的人没记下来。”

    徐长青摸着下巴想了想：“看见那辆车的大致时间？”

    “这个倒是有，已经记上去了。”

    便签纸上果然抄着一个日期，大约是七八天前的下午。

    大约怕徐长青不满意，夏澄又说：“这点情报不值两百万。我的眼线还在继续查。放心，一定会给你个准确答案。”

    有上杉达哉那边的情报渠道在，徐长青并不太计较夏澄的办事效率。“下一场比赛什么时候？”他换回一开始的话题。

    “六天之后，对战冈田隼人。他速度很快，拳法阴毒，你得小心一点。”

    还有六天。徐长青脑海中瞬间出现了一个行事表格。锻炼、休息、吃饭、睡觉、六天时间切成豆腐块，每一块都必须有效利用起来。如何对付速度快的人？他心中大致有一套战术在酝酿，但还需要实际检验。

    第二天清晨，澄心堂偌大的道场里，徐长青孤身站在中央，摆着一个拳架子。

    他在回忆前世的一些片段。那些刻苦练习的记忆，一一在他身体里复苏。神格碎片带来的法术固然厉害，但全靠法术的神选者，却注定要在这场游戏中被淘汰。必须千百次地锤炼自己的格斗技巧，同时练习如何掌握时机，于千钧一发之际释放最正确的法术。战斗瞬息万变。有时一个看起来并不强力的法术，却能彻底翻盘。

    就像对战佐久间刚宪一样。只是一个法师之手，只轻轻地推了他正要发力的支撑脚一下，刚才还大占上风的佐久间立刻陷入败局。

    他回忆起前世的某个格斗教练。那时他刚成为神选者不久，还不敢大肆张扬，花钱请了个教练，也只是打着对搏击感兴趣的旗号。

    那天中午，他按照约定前往横滨中华街的某幢小楼，上了二层。那是个业已停业的中华料理店。餐桌全收起来，胡乱码在墙边。店里空荡荡的，一个陌生而苍老的声音说：“小子，你迟到了，这可不好。”

    靠墙的窗边，斜倚着一个身形清癯的老人。虽然白发苍苍，动作却依旧敏捷。他从窗户的阴影里走出，脚步轻捷无声。“想跟我学拳，从明天起，你中午十二点必须到，晚一分钟都不行。”他说一口西南地区的方言，像是巴蜀一带的腔调，也可能是GZ，或是YN。

    “你好，古山龙师傅？”他问。

    “客套话就不必了。你花钱要学真正的功夫，我正好就是教这个的。”古山龙丢过来一副手套。他伸手去接。看似轻软的皮手套却意外地沉重，脱手掉落在地。“里面垫了铁砂，”老头说，“戴上手套，你先练一练，让我看看你的基础。”

    那手套真沉，光是皮和金属搭扣恐怕就有两三斤。用手一捻，里面果然整齐而绵密地铺着些颗粒，细碎且坚硬。

    按照网上视频里看来的招式，徐长青练了套拳。老头看得连连摇头：“不对不对，你这么练，迟早把腰练废了。”

    “是手套太重了，动作没法到位。”徐长青解释。

    “这样才能锻炼你的手。什么时候你能戴着拳套打得利索了，才算扎牢基础。”

    于是这样单调的出拳练习持续了大概一个月。一个月之后，徐长青终于能戴着拳套准确地打沙袋了。古山龙似乎很满意，但他不说，只是吩咐徐长青：“来，向我出拳。”

    进入对打练习，古山龙又是一堆指责：“不对，站姿错了！你暴露给对手的面积太大，侧身！手放低一点，不然我一拳就可以捣到你心窝里头去！”他示范了一遍如何绕过肘部防御，直接打左侧腋，“五指成鹤嘴桩，只要打得实在，你心脏会爆得像花椰菜，信不信？”

    徐长青攻出一拳，又问：“手放太低了，对方打我脸怎么办？”

    “适当的时候可以用你的额头去接，”古山龙一边随手拆招，一边解释，“额头前面这块骨头通常比拳头硬，除非打你那人戴着指虎，那就另外说。角度合适的话，你最多痛一下，而他的指关节肯定要碎。当然，这么干需要胆量。你有没胆量？如果没有，趁早滚回家找妈妈。我古山龙教的都是怎么实实在在地打人，骨头软的人，不适合跟我学。”

    “我不是软蛋。”徐长青声明。