
    轻松解决掉两个喽罗，然而徐长青并未放松警惕。经验告诉他，房子里埋伏的绝对不会只有这两人。果然，当他踏进房门，第一眼看见的就是某个素未谋面的熟人。那张冬瓜脸，那半秃的脑袋，以及那双刀一样平滑锐利的手。久米丸藏，新川组预定要出场的第三名高手。

    这是一间约有五十平米的客厅，天花板也很高，达到了三米。桌子椅子什么的都拖到一边，看起来像是刻意清理过场地。

    “是你啊，秃头，”徐长青左右环顾，“夏澄呢？”

    久米笑起来的样子简直人畜无害。他稳稳地坐在沙发里，像个刚刚定年退休的大叔：“喔喔，是白井健次郎先生，久仰久仰。”

    他做了个手势，从楼梯上传来爪子摩擦地板的声音，以及喉头低沉的呜呜声。两条漆黑的杜宾犬慢慢走下来，高大健壮，牙齿锋利。久米丸藏摸摸狗头，笑容可掬地对徐长青点头致意。

    老实说，这秃头笑起来的时候，简直就像他身边那两条杜宾的兄弟。暗红色的牙龈，白亮的牙齿，他的脸上写满狡猾与残忍。

    “白井先生，你动作真快，原以为要等好久呐。”

    “怎么想那是你的事情，我可没有义务配合你，”徐长青打量着久米和那两条狗，“这就是你失散多年的那两个兄弟？”

    无视了徐长青的挖苦，久米丸藏咧嘴一笑：“明知有埋伏，还敢一个人过来，真是勇气可嘉。不过，也就到这个程度为止了。”他拍拍两条杜宾的头，示意它们向前。杜宾们发出抑压着兴奋的低吠，吐着红舌头逼近。

    “这两条杜宾从小就练习怎么从活人身上撕肉。你很精壮，应该合它们的胃口吧。”

    久米肆无忌惮地笑起来，表情粗野，突然发出口令：“上！”

    得到命令，等待已久的两条猛犬响亮地齐声咆哮，箭一般冲向徐长青。

    接下来一定是鲜血淋漓的大戏，两条狗活活把一个人撕碎。可惜，久米丸藏的期待落空了。徐长青以常人无法比拟的速度抡起甩棍，左右连劈，每一击都狠狠抽在狗头上！狗脸上突然多了几道血淋淋的伤口，深可见骨。杜宾们发出稀溜溜的哀叫，夹着尾巴飞快从窗户逃走。

    “啧啧，用兵器算什么好汉，它们可是赤手空拳啊。”久米的评价近乎冷笑话，让人觉得他简直毫无节操。

    “你也可以买两条火箭筒给它们。”徐长青以同等程度的毒舌回敬。

    “村上，轮到你了！”

    久米丸藏一声令下，邻接客厅的和室拉门滑开，走出一个精壮无比的男人。他身着剑道护具，木偶一般面无表情，手持一把连鞘扶桑打刀。这人自始至终没说一句话，慢慢拔刀，摆开架势。随着银白刀刃露出来的，似乎还有无形无色的杀气。

    徐长青举起甩棍，摆出迎战的架势。

    带着切断空气的凄厉尖啸，长刀挥出一记极其强烈的斩击。普通人如果正面中刀，被一刀两断大概毫无问题。但徐长青可不是普通人，他挥动甩棍，及时敲在刀刃上，将长刀击开。

    也不是全无代价。毕竟是锋利到血肉难近的利刃，甩棍顶端的骷髅头被切掉了一半。只剩半张脸的骷髅，更狰狞了。

    徐长青以难以想象的速度踏前半步，已经绕到村上的侧后。他看也不看，反手握棍，向后一刺！

    村上的动作突然凝固，半截带血的棍尖从他脖子下方冒出来。他惊恐地看着顶住下巴的硬物，一抽一抽地拼命吸气。

    “救……救命！”

    仅仅是张开嘴，大量的血就涌出来。村上喊救命的声音也因此含糊不清。徐长青手臂一振，抽回甩棍。村上扔了刀，无力地向前仆倒。血从他身下洇开，沿着地板的高低起伏肆意流淌。

    “废物……”

    久米的脸色开始不好看，越来越黑。

    “夏澄呢？”徐长青再度发问。

    久米丸藏振衣而起：“想知道？先打赢我。”

    坐在客厅沙发上的时候，久米丸藏看上去半点都不起眼。然而当他站起来，目光一扫，立刻气势不凡！这人就像一块激流中的石头，长期的磨练，使他变得坚硬又光滑，无懈可击。他穿着传统的白色空手道服，腰间黑带饰有红白二色，是六段以上的高手。

    徐长青举起甩棍，摆出架势。然而这时他瞳孔突然收缩：久米丸藏的手里出现了一支手枪！

    “卑鄙……”他从牙缝里挤出两个字。

    “卑鄙吗？呵呵，”久米丸藏的枪口摆了摆，“甩棍、丢下。”

    这秃头握枪的姿势很生疏，也许是个机会。拥有前世八年丰富的枪械经验，徐长青敏锐地看出久米丸藏并不擅长玩枪。他目测一下两人之间的距离，觉得现在扑上去并无成算。反正久米似乎并不打算立刻开枪，也许可以周旋一下。

    当啷一声，银骷髅甩棍掉在地上，被徐长青用脚尖拨开。

    “不错，不错，”秃头久米笑了笑，竟然随手把枪丢掉，“这样才公平。佐久间和冈田都是我教出来，你能站在这里，证明你比他们都要强。我很想见识一下，你到底强到什么地步？”他的目光冰冷无情，看人就像看一截木桩或沙袋。“你跟佐久间那一战，让我很困惑，”他说，“你招数虽精，但力道和反应都嫌不足，照理说，应该赢不了他才对。”

    徐长青不说话，慢慢地拉开拳架。久米丸藏又说：“白井先生，我一直很好奇你的师承。看得出你对华夏南派各门拳术都有涉猎，尤其精于永春一脉的短打，不知尊师是叶、钱、古中的哪一位？”

    永春在东瀛开枝散叶，分为叶、钱、古三家，各有千秋。这久米丸藏只看徐长青打过一场，立刻认出他拳术的根本，这份眼力和见识，着实不浅。

    此时两人已无废话，默默地都在观察对手。徐长青沉下马步，久米则摆出空手道中“后屈立”的架势，前足虚、后足实、沉腰坠肘。这架势一摆，立刻显出功底。久米看上去四十多快五十的人了，立起架势比年轻人还矫健，如山之不动，无懈可击。