
    沿着湖畔绕了大半圈，徐长青趴在草丛中悄悄观察。果然不出所料，教堂后侧有一扇小门。一个光着膀子的露西亚壮汉正蹲在门口吸烟。他肩头刺着桑搏社的熊头，显然是龙泽那一系的人。

    眼看这支烟就要吸完了。突然，一根银色甩棍从后面鬼魅般伸出，一下子就卡住那露西亚壮汉的喉咙，用力往后勒！一分钟都没撑到，露西亚壮汉就翻了白眼。徐长青轻轻把这个昏迷的家伙放躺在台阶底下。刚才那一下勒得非常狠，他有把握。这家伙颈骨肯定断了，就算治好也是永久残废。

    露西亚壮汉后腰掖着一支手枪，徐长青顺手拔出来。这是一支MP－446“海盗”，露西亚产的民用型手枪。弹夹只有10发，精度也较差。不过这时有总比没有好，他把手枪往后腰一插。

    从侧门摸进礼拜堂，一路阴暗。也许是为了加强宗教气氛吧，教堂内刻意把采光设计得很差，白天也必须点灯。然而现在废弃了，到处都黑灯瞎火。陡然从明亮坠入黑暗，几乎两眼一抹黑。

    黑暗也衬托出长落地窗的明亮。阳光在五彩的琉璃上闪闪发亮，支离破碎的红色，像洒落的血。长窗之间，是繁复的雕饰。天使伸展翅膀，手拿弓箭或乐器。它们居高临下，它们俯视人间。

    一个扶桑人靠在墙边打盹，忽然脖子被勒住。铁钳般的手用力摁住他颈动脉！起初他还试图挣扎，很快就失去了力气，手指无力下垂。徐长青轻轻地扶着他沿墙滑下，把他摆成靠墙熟睡的样子。

    这人身上没枪，只带了把扶桑短刀。徐长青摸了摸刃口，很钝，于是弃之不用。

    又一个扶桑人，一条腿跨在礼拜堂的长条木椅上，警惕地观望四周。他警戒心很强，聪明地借用长椅靠背做掩护。然而有人突然袭击了他站在地上的那条腿。抓住脚踝，狠狠一拖！二弟和长椅瞬间亲密接触，蛋碎一瞬，痛酷的体验让他张大了嘴。这时徐长青突然把早就准备好的手巾塞进他嘴里，一直填到喉咙。他的痛呼被堵在肺里，一丝也没漏。

    这人也没枪，看来有枪的只是少数。

    如同行走在黑暗的收割者，徐长青无声无息地行动着。一个又一个人倒下，失去知觉。他又收获了一支短小的华尔瑟P99C以及三个弹夹，另外还有一个甜瓜手雷。这帮人的武器真是杂乱无章。

    对方也不全是傻瓜，终于察觉到情况不对。一个声音吼叫起来：“他进来了！集中！圣像这边集中！”然后是匆忙的脚步声。

    徐长青默默地听着脚步，只分辨出三个人。肯定有人隐藏在暗处，一直没发出声音。他计算了一下自己一路放倒的数目，对方至少应该还保持着五个人以上的战力。

    被察觉了，意味着潜行伏击到此为止。

    正好这时，一个听着就老奸巨猾的声音说话了：“白井先生，出来聊聊吧。躲藏没有意义。继续耗下去，也只是浪费时间而已。”

    “你想聊什么？”徐长青的声音在礼拜堂天顶响起。

    众人不约而同地向上望。然而那是个光溜溜的穹顶，除非是蜘蛛，否则绝对不可能爬得上去。

    “白井先生，或者你还有别的名字？新川组和远东社之间的事已经牵扯了十几年，你又何必插手？你想要什么？钱？权力？或者是她？”

    空旷的礼拜堂里响起一声惊叫。虽然努力抑制过，还是能听出是夏澄。

    一个高而壮硕的人站在圣像下的阴影里，以夏澄为挡箭牌。“放下武器，安静地从你藏身的地方出来！”这傲慢的口吻，一听就是龙泽哈里斯，“你觉得自己很厉害？有种就放马过来！在那之前，我会把夏澄的喉咙割断喔。不想她死，就自己出来，丢掉武器！”

    大约相信自己手上捏着一张王牌，龙泽哈里斯的声音非常兴奋，必胜的信念满满。

    “劫持女人……这就是自称侠义道的新川组所干的事吗？”徐长青的声音忽然又从楼顶天窗方向传来，让人捉摸不到他的位置。

    无论徐长青如何嘲讽，龙泽哈里斯绝不放开夏澄。他紧紧捏住她的肩膀，深信那是自己的致胜王牌。

    “夏澄如果死掉，可完全都是你的责任喔。想想看，如果你爽快一点投降，她原本可以不受伤的。结果像狗一样被割断了喉咙，血流得满地都是。从今往后，你这辈子一闭眼就会看见她惨死的模样。想想那是什么感觉？如果不怕，就尽管过来吧！”

    对龙泽哈里斯这种强行甩锅的言辞，徐长青报以轻蔑的冷笑：“我可没有那么强的责任感，什么都要揽过来负责。割断她喉咙的是你！就算厉鬼索魂，被找上门的也绝对不可能是我。如果不怕，就尽管试试！”

    可能是没料到徐长青回得这么坚决，龙泽哈里斯沉默了一会儿，才继续大声放话：“废话少说！给你十秒钟时间，再看不见你的人，我就割掉她耳朵！美女少了一只耳朵，想必会大煞风情吧？哼哼。”

    教堂里一片沉默，这次徐长青没有回应。

    “怕了吗？不忍心吗？再不站出来的话，美女的耳朵可就掉了喔，”龙泽哈里斯大声宣布，“最后五秒！五、四、三、二――”

    那个“一”字还在龙泽哈里斯喉咙口，突然之间，寒光一闪！

    流星般的光芒在教堂角落亮起，越过一排排长椅，转眼抵达龙泽哈里斯眼前。“什么……”他一句话没说完，已经仰天栽倒。一柄小刀飞了十几米，精准无比地扎上他的脸。水滴形的刀刃刺入这中年壮汉右眼，直没至柄。

    趁此机会，夏澄挣脱掌握，一个滚翻跃入成排的长椅中。没等圣像附近那些人反应过来，她已经飞快地消失。虽然双手被反铐，她依然行动敏捷，不愧是家学渊源。

    “在那边！”有人指着刚才刀芒亮起的角落大喊。

    楼梯中段，圣像肩部的小平台上，长椅末端，不同的地方站起三个人，一齐开火，枪声如爆豆一样响起。木制长椅被打得四分五裂。徐长青一个滚翻，跃到大礼拜堂的某根石头柱子后面。一发20号霰弹随之而至，把石柱打得像月球表面。

    保持着蹲踞的姿势，徐长青举起MP－446“海盗”，连打四发。脸、脖子、胸口、小腹，长椅末端持霰弹枪的胖子连连中弹，闷哼一声倒下。已经上膛的霰弹枪随之跌落，没来得及撸出第二发。