
    两个新川组杀手依然昏迷不醒，让徐长青盘问消息的尝试落了空。甩棍抽中后脑的杀伤力比预计里大了不少。两个杀手眼角里都渗出血来，翻开眼皮一看，瞳孔明显散大，还有没有救很难说。

    屋内再无他人。徐长青寻了绳索，把俩杀手分别捆在客厅两侧，又塞紧了嘴巴，保证他们就算醒来也叫不出声，最后关紧窗户，打开煤气。等警察来了，就让他们慢慢去思考这到底是一桩什么案吧。

    正要离去，像是忽然想起来，他的目光落到久米丸藏丢掉的手枪上。这东西也许还是有点用，他考虑了一下，随即走过去捡起。然而、刚一入手他就感觉不对。这是一支格洛克紧凑型手枪，分量却和他熟悉的格洛克不符。他退掉弹夹，不觉苦笑，竟然是一支打BB弹的玩具枪。什么武术者的光明磊落？拿玩具枪骗掉自己的甩棍，久米那秃头简直……贱得可以。

    带路人没了。还好现在是信息社会，万事不决，可问谷歌。

    搜索到的结果出乎意料。这个圣克莱斯教堂居然非常有名。无论是废弃之前，抑或之后。

    废弃之前，那里曾经是幌札有名的宗教场所兼孤儿院。主持教会的修院长黑木真佐子收留了将近一百个孤儿，没有任何政府拨款，完全靠社会募捐在抚养他们。

    废弃之前，那里也是口碑很好的幌札一景。它坐落在一个湖心小岛上，四面环水，只有一道桥沟通外界。很多人都喜欢周末去教堂。行走在绿树浓荫间，坐拥翡翠般的湖光水色，耳边萦绕着神圣庄严的诵唱，的确有种灵魂升华的感觉。

    然而一夜之间，天堂变成了地狱。

    仅仅是一个夜晚，圣克莱斯的修女和孤儿们全死了，死状凄惨可怖。据说是目击者传出来的消息。一夜之间，圣洁的教堂几乎变成血的地狱。圣母像前的地面上，鲜血绘制成巨大而复杂的奇怪符号。尸体被摆成各种形状，躺在那些符号之上。他们全都大睁着双眼，临死前惊恐至极的表情冻结在脸上。

    警方第一时间封锁了教堂内外。桥上用黑黄双色胶带重重封锁，还竖立起醒目的警告标识。从那以后，教堂就再也没有人敢靠近。花草树木无人修剪，疯狂蔓延，很快就覆盖了行人道路。爬藤连教堂的窗户都缠绕封锁了，远远看去，像一座绿色的坟墓。

    这仅仅是十几天前发生的事情。为什么那些花草长得如此之快？没人知道。口口相传，都说是教堂下镇压的魔鬼被释放出来了，才弄成今天这个样子。

    徐长青自然不相信什么魔鬼。在他看来，这事更像是雾妖的手笔。虽然他不清楚那家伙是怎么做到的，但根据前世资料，这家伙最有力的手段就是驱使不死生物。雾妖最猖狂的时候，为了收集手下经常屠村屠镇，大规模杀人的记录根本数不过来。

    能够一夜一口气杀掉数百人，说明雾妖已经积蓄了相当程度的力量。徐长青心里隐隐感觉到压力。

    圣克莱斯教堂也许留下了某些线索。仅仅为了这个，也很有必要去一趟。

    把车停在两百多米远的某个便利店外，教堂的尖顶已经隐约可见。

    徐长青决定走过去。汽车目标大，容易引起注意。那废弃教堂显然不可能只有一个人。如果惊动了新川组派来看守她的人，事情就会更麻烦。隐伏潜入一向是徐长青的宗旨，他喜欢悄无声息地解决对手。

    走到桥头，果然看见了警察留下的封锁线。然而连半个看守也没有，几根黑黄塑胶带根本毫无卵用。前一批人留下的痕迹相当明显。他们是开车进去的，桥上留下了几道清晰的车辙。

    教堂门口停着两辆车，都是7人座的本田，和车辙恰好符合。刨掉被挟持的夏澄不算，隐藏在废教堂里的对手可能有十三个人。

    无法确定对面有没有了望哨，徐长青不敢大摇大摆地从桥面上走过去。现在是夏天，水不算太冷。他脱掉衣服顶在头上，绕到桥下，悄悄往对面游。这湖面大约只有六七十米宽，很快就到了对岸。他简单抹去身上的水迹，换好衣服，耐心观察。

    红色砖墙的古老教堂，尖细的钟楼，秉承露西亚正教风格。门前空旷无人的草地上，只有觅食的鸽子成群结队地走来走去。

    嘎――嘎――

    空中传来凄厉嘶哑的叫声，抬头望去，原来是一群渡鸦，约有七八只。它们成排站在钟楼顶端的十字架上，偶尔扑扇着黑羽。

    其时已是午后，强烈的阳光照耀教堂一侧的落地长窗。渡鸦偶尔会绕教堂飞一圈，五彩琉璃上映出它们长长的倒影。

    教堂大门敞开着，礼拜堂里光线阴暗，和室外明媚的阳光形成鲜明对比。望着那扇门，徐长青忽然意识到这是个陷阱。久米丸藏留在红房子的目的，必然是让他前来这里。无论胜败，那秃头都有办法完成任务。

    果然，钟楼上响起喊话的声音。惊得渡鸦四散，在空中嘎嘎大叫。

    “白井健次郎先生，出来吧！我们已经看见你了！”

    钟楼上的声音显得很得意，大声叫嚷：“你在便利店门口停车的时候，大概没注意到里面的店员是我们的人吧？夏澄借给你的那辆车，早就在我们的监视之下。白井先生，你的一举一动都逃不过我们的眼睛！”

    难道已经被发现了？要堂堂正正地出去吗？

    不、徐长青仔细打量着钟楼上喊话的人，发现他根本朝着另外一个方向在叫喊。他们也许发现了那辆车，但绝对不清楚自己现在的位置。这只不过是心理战，想诈自己主动站出来而已。

    怎能让你们如愿？他暗自冷笑，沿着湖边绕向教堂后侧。

    通常而言，教堂这种宗教建筑的格局都很有规律。大礼拜堂是主体，正门上方设钟楼，两侧林立琉璃拼接的长落地窗。往往在长窗尽头，圣像附近又会设一小门，供神职人员进出。这圣克莱斯教堂估计也不例外。