
    追逐者的脚步如影随形，逼迫而来。

    已经没有时间犹豫，夏澄抹干眼泪，迈开脚步在楼道里飞奔。

    她身上都是血，不知道是来自科斯佳大叔，或者是杀手的。

    远东桑搏社本部，楼上几层已经血流成河。伪装成搬家公司的杀手，摸准了众人聚齐的时间，在各个办公室外面都埋伏了人。时间一到，同时动手。事发突然，稳健派的干部们根本毫无防备，身边连根牙签都没有。再勇武的人，赤手空拳被几个人手持短刀一拥而上，也只有死。

    搬家公司是龙泽哈里斯安排的，理由是为了集中办公资源。大家虽然对6楼搬8楼这种脑残决定心怀不满，但也捏着鼻子认了。夏澄雄一郎死后，各方意见不一，社长的位置一直空着。龙泽哈里斯是常务副社长，这种小事上跟他掰手腕，没有必要。

    谁能想到，搬家竟然是一场阴谋，背后是血淋淋的大清洗？

    办公室的门被踢开，杀手们冲进来。他们身穿灰色连体服，戴着口罩，手持雪亮短刀。独眼棕熊抡起镇纸打倒一人，却被其他几个包围，刀起刀落。

    “快走，卡伦！”科斯佳大叔最后的话，“去找白井，找他帮忙！”

    从应急楼梯下到底层，她快步穿过食堂和厨房。一群大师傅正在忙碌，对楼上发生的屠杀一无所知。她从一个又一个人身边挤过，无心顾及他们古怪的眼神。一个端着大盘面包的厨师学徒挡在她面前，夏澄粗暴地把他推开，刚烤好的的面包滚落满地。食堂后门正在切猪肉，她匆匆从一个手拿电锯的屠夫身边走过。两人身上的血几乎差不多。

    身后传来喊叫，而她加快脚步，不回头。

    头脑意外地清晰，从小到大学过的每一件事都在夏澄脑中飞速流转。不要按照敌人给你安排的路走，不要害怕。动如脱兔，心如止水。唯有勇气能克服恐惧。害怕失败则必定失败，挺身而上才能争夺一线生机。唯有勇气能克服恐惧，她反复告诉自己，唯有勇气能克服恐惧。唯有勇气能克服恐惧。

    抵达地下停车场时，她紧握钥匙，手心完全被汗水打湿。有人从楼梯小门出来，似乎穿着灰色连身服。她无暇细看，立刻上车，发动引擎。一声枪响，左边后视镜应声而碎。依稀有人叫喊停车，但她傻了才会听。

    红色阿尔法罗密欧咆哮着冲出地下车库，撞断了栏杆扬长而去。站在门口的几个灰衣人措手不及，根本拦不住。门外就是大街，除非是疯子，否则谁敢在大庭广众下动手？

    现在该去哪儿？

    开着车一路狂奔，夏澄只觉得头脑一片空白。说也奇怪，这时候她想起的第一个人，竟然是白井健次郎，那个自称私家侦探的神秘男人。她抓起电话开始拨，手指抖得像筛糠，还险些闯了红灯。

    然而电话接不通。刻板的人工语音一遍遍提示：“请留言、请按9号键留言……”

    “来紫色恋人公园，路口加油站旁边的红房子，在那里汇合！！！”她冲着受话器大吼，然后摔了手机。

    又开出去七八公里，她才想到可以给松村大叔的小酒馆打电话。

    一阵嘟嘟嘟之后，电话倒是通了，是小汀接的。夏澄没空细说，头脑也混乱，颠三倒四地吼了一通，也不知道小汀听懂没有。刚说到半截，电话那边突然传来小汀的惊叫。一通叮叮咣咣，似乎有人破门而入。对方果然安排周密，连地处偏僻小渔村的澄心堂都不放过。夏澄的心冰冷地往下沉，像一块石头。

    这种时候，白井那家伙到底在干什么！她忽然意识到自己把这位“白井健次郎”当成了救命稻草，然而他们才认识十几天，她对他的过往一无所知，甚至白井健次郎这个名字都未必真实。

    紫色恋人公园附近的红房子是她为自己安排的秘密避难所。根据老爹的经验，关键时刻必须有个能休息的地方，更重要的是让别人找不着，这点能救命。

    周五的中午，路上行人不多。阿尔法罗密欧高速过弯，甩尾，嘎吱一声在红房子门口刹住。车库门钥匙车库门钥匙……夏澄紧张地在储物格里翻，终于翻到了。她迫不及待地摁下按钮，看见钢卷帘门扎扎地升起来，心中顿时松了一口气。

    倒车进车库的时候，可能是太紧张了，竟然蹭到附近的树。洋红色花瓣飘飘扬扬地落下，洒得挡风玻璃上全都是。这时夏澄也无心顾及。她匆匆停好车，推开车库往客厅的小门。二楼保险柜里有一支手枪，是她早就备下的防身武器――

    推开门的一刹那，夏澄的动作凝固了。不只是动作，她甚至觉得血几乎也要凝固。

    她看见了新川组最有名的拳手，杀人无算的地下拳王――久米丸藏。那标志性的秃头，看一眼就不会忘记。

    “等你很久了，”秃头笑眯眯地说，“正在想，你是不是该到了呐。”

    夏澄想退回车库，然而身后不知何时冒出两条大汉。腰眼被什么坚硬的东西顶住，也许是枪。她心头叹息一声，放弃了一搏的打算。

    “你们怎么会知道这里？”

    “准备，一切都需要准备。收买内线，安插卧底，打探消息，没有耐心可做不成。早在你父亲还活着的时候，合并桑搏社的计划就已经成立了。幌札不需要两个同样强大的社团，所有的生意，都应该由我们新川组来打理。”

    “所以我父亲也是你们暗杀的？”

    久米丸藏大笑：“夏澄小姐，你很聪明，真的很聪明。不过很可惜，你猜错了。夏澄雄一郎的死和新川组无关，策划那件暗杀的，其实是你一个熟人啊。非常熟悉的人。”

    “龙泽哈里斯！”夏澄几乎是从牙缝里迸出这个名字，“这叛徒！我早该想到的。”

    似乎久米丸藏并不想和夏澄这样聊下去。“好了，请吧，”他示意夏澄身后的人，“带夏澄小姐上车，送她去教堂。顺便告诉龙泽先生，让他的人做好准备。”