
    盯着久米那坚如磐石的“后屈立”，徐长青慢慢绕步，突然发出一记幻音术。声如洪钟大吕，惊天动地！客厅虽宽，也就五十多平米，竟是容纳不下如此巨大的声浪。窗上玻璃被震得喀喇喇直响，甚至出现了裂纹。

    然而久米却没被这一声震住。他的架势一丝不乱，反而乘势向前，闪电般踢出一腿。

    徐长青正要前冲，久米的脚尖却已无声无息地袭近小腹。再向前进，等于是自己送上门去挨一脚。他立刻收住，等久米一脚踢空，起右脚飞踢对方腰侧。而久米马上缩身一滚，如狸猫一样翻到徐长青侧后，避开这一脚。徐长青右脚踏下，左脚又起，以脚后跟向后蹬踢！这一记后踹踢，形似泰拳中的“鳄鱼摆尾”,在华夏拳法之中称为“虎尾脚”，最是隐蔽突然。久米摆出十字封门势挡开这一脚，立刻又还一记正蹬踢。这一脚来如闪电，连徐长青也措手不及，“噗”！一脚正中侧面腰腹。

    挨了一脚，徐长青踉跄后退，还没站稳，小腹又捱一脚。这久米的腿如弹簧一样，竟然能在空中连踢两脚！就在这时，徐长青手腕一翻，趁久米往回收脚的一瞬，扣住了他脚踝！

    疲劳之触发动，无声无息。

    或许是感觉到力量流失，久米皱了皱眉，显得意外。然而这人真是难制，在徐长青还未来得及扣紧他脚踝之前，他顺势屈膝向前，一个“前屈立”拉近距离，右拳顺势外翻，擂在徐长青脸颊上。

    这一拳好沉，打得徐长青眼前发黑。他不由自主地倒退两步。久米乘势一个后空翻脱离，落地无声，如猫一样轻盈。这秃头脚尖刚一沾地，立刻又弹起，豹子一般冲向郭徐长青。无论佐久间刚宪还是冈田隼人都比他年轻，却完全及不上他快。看那动作之敏捷矫健，简直让人怀疑谁才是年轻人。

    被久米逼近，徐长青立刻感到山一样的无形压力。但刚才一拳一脚的影响还没消除，他现在耳鸣头晕，几乎跟不上久米的动作，只好再度后退。然而，就在这一瞬间，久米忽然伏低，一伸手就捞住徐长青脚踝。这人好重的报复心，中了一招，立刻就要在同样的招式上找回来。

    徐长青沉腰坠马，避免被久米捞翻，手肘已经圈向对方脖颈。这是罗汉拳中一招杀手，意在勒住对手脖颈。然而久米反应神速，仿佛脑后长了眼睛一样，头一低就让过徐长青的手。他一膝盖跪在徐长青脚趾上，手肘顺势敲下，砸中同一条腿的膝盖。这一招好狠！徐长青痛得踉跄后退，马步已经被破。久米如猿猴般就地一滚，右手白猿偷桃，抓拿要害。这一招要是抓实了，徐长青必死无疑！

    生死瞬间，徐长青振奋精神，左掌及时抓住久米丸藏的爪子，右拳擂出，迎面一拳！这一击迅如闪电，“砰”一声砸在久米的鼻子上！久米被打得头一仰，鼻血飞洒。但他变招好快，趁机倒地一个卧牛式，以手撑地，双腿弹出，蛇吻般剪住徐长青头颈！

    脖颈是人身要害，久米刚一发力，徐长青立刻感到窒息。他左摆右甩，却挣脱不了，怎么办？

    额头前面这块骨头通常比拳头硬。古山龙师傅的谆谆教导，悄然流过徐长青脑海。他想也不想，立刻顺势低头，狠狠用额头撞在久米丸藏的脸上！秃头老杀手一声惨叫，双脚无力松开。两人几乎同时后退，各自摇摇晃晃，受伤都不轻。

    久米脸上挨了一拳一撞，满面披血，看起来很惨。但实际是徐长青受伤更重。他腰腹和腿脚都挨了重手，一条腿几乎抬不起来，脸上挨了一记摆拳，耳门现在还嗡嗡的。他深深吸了口气，正想调整状态，突然发现久米已经欺身上前，闪电般拽住自己衣领！他迅速抬手，扭住久米腕子，再度发动疲劳之触。两人短暂纠缠几秒，久米突然侧身，右脚绕过徐长青，别住大腿一顶。这招正是柔道中的“大外割”！

    不愧是高手，久米这一招摔法使出来，堪称教科书一般，然而他毕竟上了年纪，又两次被疲劳之触吸走活力，力道略显空虚。徐长青挺腰站稳，右掌在久米腰眼一拍，顿时卸了他顶推的力量。再顺势半转身，一肘顶出！他比久米略高，这一肘高度适中，正打在秃头右肋上！久米狂吼一声，一口血跟着喷出来。徐长青立刻以肘弯勒住他脖子，一个颈锁，同时第三次发动疲劳之触。

    随着体力被源源不断地吸走，久米的挣扎越来越衰弱。他一张脸挣得紫黑，最后竟然低头求饶：“白井先生，你赢了，不要杀我，我、我还有用。我知道夏澄小姐被关在哪里。”

    “她在哪？”

    “城外，圣克莱斯教堂。”

    “圣克莱斯教堂？那是什么地方？在哪？”

    久米不答，只是苦苦哀求：“不要杀我，我可以带你去。”

    “别耍花样。”

    “是、是的……”久米完全丧失了高手的气势，和街上普通的退休老头毫无区别，“请、请不要杀我。我已经不能再打了，只是个完全没用的废老头……”

    左手再使一点劲，久米的颈骨就会像冈田一样折断。但徐长青又想起这老头丢掉手枪的事来。以一个武术者的标准来说，久米还算光明磊落。再说的确需要这秃头带路……这么一想，他终于松开了手。

    “以后不要再掺和这件事。带我到那个什么教堂，然后离开幌札，找个乡下活到老死吧。”

    得脱颈锁，久米立刻跪在地上大声咳嗽，边咳还边点头答应：“是、是。”他脸色紫涨，刚才几乎被勒死，看上去衰弱之极。

    于是徐长青不再管久米，开始思考下一步的事情。他刚一转身，忽然有种不好的直觉。就在这一刻，他瞥见窗户玻璃的倒影。那秃头久米竟然跳起来了，狞笑着，手中一点寒光闪烁。

    徐长青猛然转回，左胸立刻一痛。“噗哧”一声，竟然被久米手中的东西插正了锁骨。他痛得全身抽搐，才发现那是一支钢笔。久米满脸都是邪恶的怪笑，双手一伸，铁钳般伸向徐长青脖子。

    就在久米的指头堪堪触及的一刹那，徐长青一伸手，地上足有六七米远的银骷髅甩棍“唿”一声飞起，顺服地回到他掌中。久米眼珠子都快瞪出来了。毕竟不是神选者，就算他格斗经验再丰富，也想不到徐长青还有这么一招法师之手。

    对准那发亮的秃脑门，徐长青用尽全身气力，一棍狠狠劈下！

    这一棍重重地砸在久米脑门上，头盖骨似乎都凹进去一块。他完全被打蒙了，双手无力垂下，脚步如醉汉般摇摇晃晃。趁此机会，徐长青侧身抄前，右脚别住大腿，回敬了一个“大外割”。久米被掀得腾空而起，后脑勺重重砸在地上。那一刻，这秃头的眼珠都凸出来了，鲜血从耳窍、鼻孔、和嘴巴一起喷出。

    零点一秒之后，久米丸藏的身躯沉重落地，已成一具尸体。

    －－下午还有一更，求收藏，求推荐票