
    从石柱到另一根石柱，徐长青飞快地移动着。子弹如水泼一样跟着他的脚步起舞，溅起一团团灰烟。他闪到一根石柱后，又是连续开火。这次击中了站在楼梯上扫射的人。那家伙惨叫一声，破布口袋一样顺着楼梯滚下来。直到死，这人的指头还一直卡在扳机里。自动步枪忠实地打完了剩下的子弹。流弹乱飞，险些命中藏在一排长椅中的夏澄。

    钟楼上又冒出一个家伙，竟然是龙泽天道。这二世祖架着一支PKP轻机枪，如泼水一般往下扫射。一串子弹几乎擦着徐长青耳朵飞过，扯断他几根头发。“哈哈哈！这味道怎么样？去死吧，白井！”他一边疯狂开火，一边大声叫嚣。

    徐长青拿出甜瓜手雷，咬掉保险针，往钟楼上一丢。

    咕噜噜，甜瓜手雷在钟楼上滚了一圈。死神仿佛在旁边不怀好意地计数：五、四、三、二、一……

    刚才还不可一世的龙泽天道顿时手足无措。“要炸了！”他绝望地大喊，“怎么办？要死要死要死――”

    巨大的火浪中，百年历史的钟楼瞬间化为过去。龙泽天道和他的废话也一同消失。

    对方沿着楼梯撤退，徐长青紧追不舍。转过楼梯拐角，突然冒出一个早已等在那里的枪手。两人几乎同时举枪，连续对射。只响了两声，MP－446“海盗”的扳机就卡住了，弹夹已空！徐长青左手举起华尔瑟P99C。然而这时左胸锁骨下忽然剧痛。那里被久米丸藏用钢笔插伤，留下了一个血洞。

    子弹在空中交错，呼啸着各自奔向目标。只差0.001秒，徐长青就能让对方开不了枪，然而，就是差了0.001秒。

    短暂的对射结束，楼梯上的枪手脖子和胸口连续中弹，颓然倒地。徐长青捂住小腹，血从指缝中流下。他从喉咙深处发出一阵近似野兽的声音，咬紧牙关站起，继续追上楼梯。

    终于来到了礼拜堂的最高处，平时应该是黑木院长传福音的地方。从这里可以俯视整个礼拜堂。身后是硕大的圆形五彩琉璃窗。彩色小块琉璃拼出慈爱的圣母面容，高贵、圣洁、不可亵渎。

    新川组最后的枪手战战兢兢地埋伏在长阶尽头。徐长青的脚步声对他而言，就像死神降临的足音。忽然，脚步声消失了，什么情况？他下意识地探出脑袋，然而刚露头就被一枪放翻。

    高台上有人在歇斯底里地怒骂，神经质地挥霍着弹药。徐长青耐心地等着，直到听见空仓挂机的轻微喀嗒声，他才慢慢走上阶梯。

    一个留着仁丹胡的扶桑矮子站在台上，正是新川组大佬中山晶央。手下死光光，枪里也没子弹了，这人不由自主地露出些许绝望。“白井先生，”他的腔调依然老奸巨猾，却控制不住地发抖，“也许我们可以商量――”

    “无须恐惧，”徐长青举起手枪，“因为等待着你的只有死亡。”

    啪！啪！啪！啪！啪！啪！

    六发子弹连续打进扶桑矮子前胸。中山晶央，新川组大长老，策划了十几年要消灭桑搏社的人，最后如破麻袋一样从高高的宣讲台上掉下去，随葬的还有他一腔野望。

    一切都结束了吗？不――

    雪亮的刀光从背后袭来，无声无息。

    丢掉弹夹已空的华尔瑟P99C，徐长青以银骷髅甩棍招架。一溜火光爆起，扶桑式打刀和甩棍紧紧压在一起，磨得吱吱咯咯响。

    熊一般的身躯，冷漠无情的独眼，徐长青惊讶了：“竟然是你？”

    “没错，是我。”

    独眼棕熊，远东桑搏社执行部主任，康斯坦丁.伊里奇.米哈伊洛夫。这个夏澄雄一郎的老下属，夏澄卡伦敬爱的科斯佳大叔，竟然是幕后最大的黑手？

    “夏澄雄一郎的死也是我一手策划，整个桑搏社都是我的人，龙泽哈里斯不过是个傀儡，”康斯坦丁慢慢将长刀高举过头，“今天本该是一场完美的演出。新川组和桑搏社，两边的顽固分子都会被清洗。它们合二为一，在我手中变得更加强大……是你、干扰了我的计划。我本来该成为幌札的地下君王！”

    捂住依然在流血的小腹，徐长青勉强挤出一丝嘲讽的笑容：“地下君王？我会送你去地下的，不用着急。”

    刀光再度袭来，徐长青闪身后退。然而刀锋中途变向，急袭他脖子。他勉强再退，险险避过，右脸被刀尖刮出一丝血痕。

    就在这时，像是脚下踩到了坑，徐长青忽然一个趔趄。康斯坦丁看出破绽，挥刀合身扑上！

    徐长青脸上嘲讽的笑容更盛。“抱歉、熊大，”他轻声说，“你中计了。”

    一棍击在刀背，震得康斯坦丁几乎长刀脱手。紧接着棍端反刺，正好命中这独眼壮汉喉咙。徐长青巧妙地利用了对方视线的死角，这一刺简直无迹可寻，无法闪躲。康斯坦丁捂着喉咙倒退，长刀叮当一声滚落。徐长青贴地一滚，抓刀、疾刺！极其锋利的刀刃瞬间贯穿康斯坦丁小腹，一直插到刀锷。

    血如小河一样哗哗往下流。抓住刀柄的同时，独眼棕熊也死死抓住徐长青的手。两人谁都无法推动对方，一时陷入僵持。

    “快死罢，”徐长青低声说，“这样很累的，大家都轻松点不好么。”

    康斯坦丁露出一个猛兽般的笑容。“就算是死，”他低沉地说，“我也要拉上你陪葬！”

    一瞬间，独眼巨汉爆发出全部力量，以体重推着徐长青向前。他完全放弃了防御，双手抓住徐长青肩膀，抓得死紧。

    喀琅琅一声响，巨大的琉璃圣母像圆窗被挤得粉碎。两人纠缠在一起，从二十几米高的宣讲台上跌落。无数琉璃碎片伴随着他们，纷纷而下，像五彩的雪。

    据说从高处坠落的时候，人会短暂地回忆起自己的一生。

    徐长青眼中，此刻只有漫天粉碎的琉璃，暮色渐起的天穹，以及一只盘旋的渡鸦。无数过往的碎片在他脑海里回放，带着一抹老照片般的淡黄。古老的小城窄巷，淡青色窗帘，窗边纤细洁白的手晒着衣服。屋里是简单的方桌和靠背椅，虽然陈旧，却擦得一尘不染。桌上摆着热腾腾的饭菜，都是常见的食材，却香味扑鼻。

    窗边的玫瑰花枯萎了，灰黑的花瓣被风一吹，四处飘散。

    真是讽刺，最后时刻，回忆起来的竟然是她。那个前世背叛了自己的女子。

    记得她那永远孩子气的齐耳黑发，纤细的眉弯，以及小巧可爱的鼻尖。即使如此也忘不了么？就算重生，也不肯抹去那份回忆？

    记得那棵非常大的老榕树。毕业那天，同寝室的兄弟们喝完酒都散了，自己骑车带着一大包没舍得扔的旧漫画从男生楼出来，看见她正站在榕树下。阳光强烈，那天她穿一身白裙子。

    直到最后都在盯着她看。然后被发现了。她得意地一扬下巴，孩子气的短发迎风飞扬。

    然而自己只是骑车从她身边经过。酒力未退的关系，不记得是点了头或没有点头。印象中只有那一袭洁白的裙子飘飘地自远而近又由近至远。脖子在哀叫说再扭就断啦，于是转回正前方，于是骑车穿出校门，再不回头。

    那天没有和她说一句话，也许应该和她说话，但不知道为什么，自己只是骑车穿出校门。

    从未告诉她，大学四年一直喜欢从后面看她的短发，特别是秋天、阳光穿过玻璃照进教室的上午。从未告诉她，课间无人时秘密去翻过她的笔记本，悄悄地抄到她的OO号，却没有勇气申请添加好友。

    恍惚中，似乎是沉重地摔到了地上，徐长青觉得眼前一阵漆黑。意识不可遏制地下沉，沉入深不见底的黑暗。

    ……渐渐地，又有了知觉。

    何时何夕，爱向何方去

    如此如彼，看不清自己

    让你的梦留在这里，彩虹桥，连起我和你

    啊――美丽的你一如往昔

    悲伤流成的河奔涌，向远方，不停息，载着闪烁的爱和回忆――

    耳畔传来歌声。没有伴奏，只是轻声哼唱。徐长青努力睁开肿胀的眼皮，看见一抹鲜亮的火红。

    软软的床，刷白的铁护栏，空气中飘荡着淡淡的药水味道。围帘隔出的小空间里，夏澄斜倚床尾，无聊地翻看着手中的杂志。小酒馆“汀”里听过的歌，被她这样哼着唱出来，竟然分外好听。

    听见动静，夏澄的目光扫过来。徐长青吃力地抬抬手指，换来她一个灿烂的微笑。“咦，你醒了？”她的声音里满是惊喜。

    被裹得就像个木乃伊一样，脖子以下几乎都不能动。望着夏澄的笑脸，徐长青勉强提了提嘴角。

    “很好听，请继续，”他轻声说，“就像刚才那样。”