
    第二天，X光片子出来了。

    “这家伙的骨头根本就没事嘛，”当班主任医师拿着徐长青的X光片左看右看，“这怎么可能是骨折过的，一点裂缝都没有。”

    “但是患者刚入院的时候，手腕的样子的确很不对劲。”给徐长青打石膏的值班医生解释。

    主任医师不以为然：“也许是脱臼吧。”

    脱你妹的臼啊，老子七年医大也不是读假的，连骨折和脱臼都分辨不出么？值班医生暗自腹诽。但他不敢说什么。X光片是最有力的证据。哪怕一个外行也看得出那上面的骨头毫无裂缝。这不可能是骨折后三天的样子，人类绝对没有这么强大的自愈能力。

    “让他出院吧。”

    探了一次病房之后，主任医师最终下了判断。徐长青气色好到不像话，吃饭娴熟麻利，哪里像一个双手骨折的病患。这样的家伙呆在病房也只是浪费床位而已。听说他是个大款，住院住得毫无压力。这种人就该赶出去，把紧缺的床位留给更需要的病患。

    “什么，出院？”

    惊闻噩耗，徐长青极力抗拒：“怎么能这样，我可是重伤入院……有三天就出院的重伤号吗？”

    正在收拾床铺的三宅小护士不为所动：“但是你实际上伤得并不厉害啊，可能那天我们都被你满身的血给吓到了吧。听主任说，你骨头完全都没事，也就是些皮外伤而已。”

    “我肩膀上还挨了一手术刀呢，是你亲手拔出来的啊。当时血飙得有多高，你亲眼看到的吧。”

    徐长青拉开病号服领口，试图露出伤疤博同情。但刚一拉开，自己先傻眼了。这小小一粒米样的伤疤是怎么回事？愈合这么快搞毛啊。他不甘心，伸手抠了一下。结痂的地方掉了，露出粉红色新嫩皮肤。三宅小护士伸头看了一眼：“愈合得很好啊，完全没事了嘛。看来当时插得也不算太深。”

    “但是……”

    “出院出院！”三宅小护士赶他下床，咬着嘴唇脸蛋略红，“别以为我不知道你为啥总想赖在我们这，哼，”说着悄悄塞过来一张小纸条，“我的Pine号，如果你主动申请加好友的话，我、我也许会考虑一下下哦。”

    真的不是为了泡妹才赖在医院啊，三宅妹纸，你这完全是想歪了吧。

    被赶出院了，起初还有点担心骨折愈合不好，但全身的确活动自如，丝毫没有不自然的感觉。他还不放心，又在神选者界面查看自己的身体数值。结果大吃一惊！

    神选者：徐长青

    ◆基本属性：力量16.01、智力13.40、体质16.02、感知13.59、灵巧13.44、魅力14.69

    ◆衍生属性：拳力上限267.59（公斤）、魔力8666.40、肌体强韧度178.51、精神力479.66

    六项属性全面提升了3点，这绝对是难以想象的暴涨。曾经听说过，神选者从濒死中恢复，会得到惊人的成长。他一直以为这种事不值得相信，没想到是真的。

    力量增加，随之而来的是拳力上限提升。接近270公斤的拳力，已经算是比较傲人的成绩。参加职业拳击完全没有问题。

    体质突破16点，肌体强韧度随之升到180左右。比起刚成为神选者时区区118点的数值，已经发生了质的变化。虽然还是扛不住子弹，至少很不容易被打死了，而且愈合超快。

    “喂，下一步去哪？”

    夏澄的声音把徐长青从自我的世界拉回来。感觉到风吹过耳边，他伸了个懒腰。

    此时此刻，他们正行驶在回幌札市区的路上。车是一辆新款大霸王，很宽敞。笔直的公路将一望无垠的田野分断。放眼四望，心旷神怡，只觉天地任辽阔，身心若自由。

    “下一步么……”他边思考边说，“还能从桑搏社户头再弄点钱吗？”

    夏澄摇头，一脸遗憾：“不行了，警察动作很快，包括隐秘户头在内的各个帐号都被冻结。”

    圣克莱斯教堂一战，中山、龙泽、康斯坦丁等几个核心人物全死了。他们手下最得力的一批战将，那天也一起陪了个葬。如今新川组和远东桑搏社一片大乱。警察趁机介入，几乎把上层人物一网打尽。生意和钱都被冻结。夏澄尽力从桑搏社户头转了一亿多日元出来，已经做到了极限。

    “我有办法，肯定可以弄到更多的钱。不过一个人的力量有限，全靠大家一起努力了，”徐长青问夏澄，“关于信田真理子的下落，有进一步消息了吗？”

    夏澄把ipad递过来：“基本都查清楚了，自己看。”

    这次收集到的资料不少，文件夹里满满都是照片。那是一幢五层的高级公寓，门前种着雪松和红枫，对面就是著名的虾夷大神社。之前夏澄提到过的黑色雷克萨斯在照片里出现了多次，有一张甚至直接拍到了信田下车时弯腰低头的样子。

    中央区宫之丘2丁目，幌札著名的富人区，这套公寓全是一百五十平米以上的大型套间，每月租金至少也在二十万左右。夏澄果然实现了青鸟酒吧里的承诺。信田的地址、电话全部弄到了。照片上，她为一个面目猥琐的肥猪开车，两人手挽着手出入那幢公寓，显然住在一起。

    “她平时很少出门。偶尔深夜会陪那胖子一起出去，基本都是她开车。”

    坐在后面的上杉探过头来：“喔！这就是那个黑客的地址啊！”他迫不及待地向徐长青展示自己的成果，“你看，这是他向扶桑电信申请独户光缆的记录，这地址、这证件照，和夏澄小姐查到的简直一模一样。”

    上杉甚至搞到了一份警方资料：信田真理子，女、1986年3月11日生于那之津县西岛市。十八岁高中毕业之后来到江户，梦想是当明星，但一直未能如愿。做过咖啡馆店员，夜店公主，最近一份职业是在忍岗――幌札的卧铺车“北极星”做服务员，之后失踪。怀疑与杀人嫌疑犯徐长青有过近距离接触。

    文件上附带了一张信田的照片。依然是青涩的笑容，看起来像高中没毕业。然而，竟然已经二十八岁了吗？这还真是超级娃娃脸啊，徐长青揉揉眼睛，怀疑自己看错了出生年月。