
    有时候，警方效率真没想象中那么高。在圣克莱斯教堂，徐长青一口气宰了十几个人。然而一周过去了，街面上却风平浪静。最后是附近一个农民报了警。用他的话说：“早上一只乌鸦蹲在我家窗台上，突突突地啄什么东西。我老伴去瞅了眼，差点吓得脑溢血――是一只眼珠子！绝对是人眼！最近教堂那边乌鸦特别多，我早就觉得要出事。”

    早上农民报警，不到中午，呼啦啦一票警车赶到。从江户来幌札追凶的老少搭档也在。

    “内海部长，您觉得这事跟徐长青有关系？我觉得不可能啊。”年轻警察问。

    这时，负责尸体鉴定的法医组正一具具地往外抬尸体。各种枪伤、刀伤……死状极其惨烈。要说这是个大学刚毕业一年的程序员干的，确实有点不可思议。

    “我只是怀疑这事和最近的连环杀人案有关，”老警察皱着眉头，若有所思，“证据链很奇怪，但依照我的直觉……”

    年轻警察不解：“连环杀人案？那也不归我们管啊。到幌札来出差，只是为了追踪徐的下落吧？”

    老警察叹口气：“关根，你真的应该好好钻研下业务，别老是关注女人了。你好好想想，我们为什么到幌札来？”

    “调查徐和两个流浪汉被杀之间的关系？”

    “徐在北上途中和谁有过接触？”

    “信田小美女，”年轻警察说到妹子就开始眉飞色舞，“以及一些去虾夷旅游的人，还有乘务员……”

    “信田后来怎么样了？”

    “失踪……”

    “怎么失踪的？”

    “在起雾的小巷，被人绑架。现场有拖拽痕迹，监控和目击者都证明附近有过一辆黑色雷克萨斯。车牌和具体型号不清楚。”

    “你记性倒不错，”老警察点点头，“关于信田被绑架的记录是怎么消失的？”

    一提到这个，年轻警察就像吃了个苍蝇。“卑鄙的黑客！不过手段的确高明，根本查不到他是怎么突破的。”

    “他还抹掉了什么？”

    “有关徐长青的一切资料，连备份和备份的备份都没放过。”

    “现在你该明白了？”老警察点醒下属，“徐长青的本行是什么？”

    “程序员……噢噢噢！”年轻警察恍然大悟，“原来是这样！他不但绑架了信田，还黑到我们资料库里，抹掉了关于他自己和信田的所有记载！”

    “如果仔细读过最近那些连环杀人案的卷宗，你就该明白，信田是雾巷杀人案的第一个牺牲者。当然，她可能现在还没死，只是被绑架。另外，徐长青不像你想的那么弱。他一个人打得十几个飞车党求饶，这叫弱？根据我的直觉，徐很有可能就是最近幌札一系列雾巷杀人案的主谋！”老警察语重心长地说，“关根，你脑袋也挺聪明的，别整天把精力消耗在女人肚皮上。”

    “好吧，我知道了，”年轻警察不是很服气，但嘴上不得不服，“那我们今天来是干嘛？”

    老警察捂住脸：“关根！我刚才说了这么多，你到底有没有在听？”

    年轻警察露出无辜的表情：“我有在听啊……但我还是不明白今天来干嘛？”

    “所以你没有读过今天早上的案件简报！”老警察大发雷霆，拿出一份文件甩得啪啪响，“看看这张截图，雾巷连环杀人案的真凶之前曾经在4ch发帖，宣布要对幌札的所有社团实行天诛。看看这些尸体，”他激动地对脸已经肿胀变形的中山晶央、龙泽哈里斯、独眼棕熊等一干人物指指戳戳，“全是新川组和远东桑搏社的头面人物！这两大社团都在凶手宣布的天诛列表上！”

    “原来是这样！”年轻警察恍然大悟，“是徐把他们全杀了，不过……他有这么厉害？”

    老警察一脸苦闷：“这就是我想不通的地方。徐预告杀人，而且还做到了！他能召集两个敌对社团的人到一起来，还能轻松把他们全杀掉。你看现场那些弹痕，这帮人绝对拼了命地抵抗，然而并没有什么鸟用。这个徐，到底是何方神圣？”

    “而且他还选择在圣克莱斯教堂实行这场大屠杀！”年轻警察思路也开始连贯起来，“刚刚实施了一场规模空前的雾中杀人事件，立刻又在原地对两大社团实行预告天诛，这简直是赤果果的挑衅！”

    “所以，别再小看徐了。他可能是个非常凶恶的歹徒，能力远远超过你的估计。”

    “也许跟筑紫岛那家伙一样？内海部长，您看内部网上的公告了吗？筑紫岛有个自称戏法师的家伙，公然在博多街头烧死了一个人。据说那火怎么扑都扑不灭。最奇怪的是，等火熄了之后，发现什么东西都没坏。烧死的人连骨头都成黑渣了，身上穿的衣服却还是那样。”

    “看了，”老警察揉着额头，“说起来，最近全世界都不是很太平呐。内情通报上说，不光是扶桑，世界各地都在闹各种奇怪的罪案。唉，恐怕我们这些人的能力，也快要到极限了。我一直追着徐，希望能抢在他实施下一桩犯罪之前截住他。然而事实上，他却一次又一次走在我们前面……”

    “哎，来迟一步！”年轻警察长叹。

    就在老警察把徐长青定性为穷凶极恶大歹徒的同时，某个胖子却因为自己一直没上恶徒榜而很不满意。

    “信田！你的计划为什么不管用？”

    胖子一边浏览网页，一边用肥厚的脚掌在信田真理子腿上踩来踩去。后者跪坐在他旁边，微笑着替他做指压，服务态度满点。

    “才收集到八十八个灵魂而已，请您再耐心一点。至少要有一百个灵魂的力量，才能解开‘女妖之嚎’的封印。那时候您就可以为所欲为了。目前么，您的女妖只有一个恶灵箭的法术还算比较强力，还对付不了大批警察。”

    胖子大发脾气：“是你说的！你说只要把那个教堂的老修女转化成女妖，我就谁也不怕了！现在又说我还是对付不了警察，要忍耐！”

    信田柔柔地劝说：“请相信我。作为虔诚修道者，圣克莱斯教堂的黑木院长转化为女妖之后，真的非常强力。有邪灵图鉴在，她总有一天会变成您最强大的武器。但是这真的需要时间――”

    胖子粗鲁地打断了信田的话：“但是最近那些社团的人都躲起来了，收集灵魂也很麻烦！是你说要在4ch上发杀人通告的，结果把这帮老鼠全吓走了！我要惩罚你！”

    信田笑容不变：“惩罚什么的，请留到晚上好吗……”她暧昧地揉揉胖子的腿，“老鼠被吓走，跟您的通告可没什么关系。最近新川组和远东桑搏社在大火并，也许那些头面人物是怕暗杀，才躲起来的吧。”