
    从二十几米的教堂最高处摔下来，还扎了一身碎玻璃。徐长青受伤不轻。要不是独眼棕熊在下面垫了一下，真的有可能嗝屁着凉。按夏澄的说法，当时死神之镰离他的喉咙只有0.01公分，幸好四分之一炷香之后，被勾走的是独眼棕熊。送到医院照X光的结果，双手前臂骨折，小腿骨裂，肋骨断了三根，其中一根插穿了肺，差点划破心脏。颅骨也裂了一块。他昏迷了足有三天，才醒过来。

    ――简直是九死一生！想到这，徐长青就觉得庆幸。

    “白井先生吗，早安，该换药了。”

    年轻而充满活力的声音，总觉得似曾相识。病床边的围帘被撩开了，一个穿粉红制服的小护士进来，麻利地开始换输液袋。

    这小护士生得不错。身材虽然娇小了些，但该大的大，该小的小，曲线玲珑很是养眼。她一边飞快地换药，一边亲切地和徐长青拉家常：“怎么样，在我们医院住得还习惯吗？不是自夸，我们这里虽然看起来旧了一点，但住过的病人先生们都觉得很赞哦！白井先生你也一定……”

    不知道为什么，她的声音越来越小，最后细如蚊蚋，几不可闻。

    “你、你你你……”小护士说话直哆嗦，眼泪都快下来了，“你不是藤藤藤……藤野先生吗？”

    藤野？徐长青瞥一眼小护士，看见她胸牌上写着“三宅”，顿时心里咯噔一下：是三宅小护士？她不是在江户咩？怎么跑到幌札来了？

    不管三七二十一，这种时候绝对要死不认账。“藤野？你认错人了吧？”他扬了扬眉毛，一脸奇怪，“我姓白井，白井健次郎。”

    小护士狠狠瞅了徐长青几眼，依然将信将疑：“你不姓藤野？没在江户住过医院？”

    “显然没有。”

    “这样啊……”三宅小护士歪着头想了一会，满面羞愧地给徐长青一鞠躬，“对不起，认错人了。”

    徐长青肚里暗笑，继续逗小护士：“我跟那位藤野先生长得很像吗？”

    三宅慌忙摇手：“不不不像，是一时错觉。对，就是错觉。”

    这时夏澄端着一碗面进来，笑嘻嘻地说：“来，你最喜欢的猪骨拉面――”她看看三宅，又看看徐长青，“你们认识？”

    “不，认错人了。”两人一起回答，异口同声。

    夏澄脸上浮起意味不明的微笑：“认识就认识，也没有必要这么刻意地否认吧？”

    眼看再继续下去要变成醋海大战，徐长青赶紧解释：“确实不认识。她把我认成一个姓藤井的人了。”

    “是藤野，藤野先生，但是他已经死了。说起来，我见到的也许是他的鬼魂吧，”小护士一脸害怕又羞愧的表情，“刚才真是对不起，错把白井先生当成那位了。不过说真的，和白井先生长得确实有点像呢。”

    “死了？”夏澄问，“怎么回事？”

    “你们要听吗？”小护士眼睛眨巴眨巴，很是期待的样子，“不是很长，很快就讲完了。”

    结果她讲了一个巨长无比的鬼故事，各种添油加醋，各种脑洞大开，拿到起点发灵异版绝对一书封神。徐长青开始还听得津津有味，后来听她卖力地描述“邪魅狂狷高傲冷酷的幽灵先生”，不觉苦笑。

    “藤野先生哦，也许成了白川济世会病院的地缚灵呢，”三宅神神秘秘地说，“据说值夜班的时候偶尔会看到他出现，护士们都被他吓得不行。唉，我就是太害怕了，所以才辞职回老家。但是真没想到会遇见白井先生，”她期期艾艾地瞅着徐长青，“您跟他长得那么像……”

    眼看八卦小护士一脸意犹未尽的样子，徐长青赶紧岔开：“三宅小姐，你不回值班室看看吗，也许有别的病人需要帮助。”

    三宅一拍脑袋：“不好意思，差点忘了。”她咚咚咚跑回护士值班室，推来一副移动担架：“来，上来。”

    “这是干啥？”

    “上来啊，”三宅小护士指一下移动担架：“医生吩咐过，今天早上换完药，要推你去照X光。”

    ……要照X光你不早讲，还说了一早上的鬼故事？

    X光在地下一楼，拍完片子，三宅推徐长青回病房。刚从电梯出来，突然旁边一名护士端着盘手术器械匆匆走过。三宅没来得及刹车，眼睁睁看着移动担架一头撞上去。

    “啊？哎呀！”

    走廊里响起小护士们二重奏的尖叫。

    当时的情形只能用千钧一发来形容。手术刀和剪子满天乱飞，而两个小护士都吓傻了，本能地摆出抱头蹲防的架势。身为男人，怎能眼睁睁看着美女被插成叉烧？徐长青一咬牙，我挡！手不够用，腿再挡！

    痛痛痛，嗷呜嗷呜――

    小护士们的尖叫声之后，紧接着响起徐长青的惨叫。几十把明晃晃的手术刀和剪子飞过来，手上脚上被插了好几把。还好，大部分被厚厚的石膏绷带挡下，只有一把插在肩膀上见了红。最危险的一把手术刀擦脸而过，笔直插在枕头上！左眼珠子差一点点就被插爆了，只差一厘米！这可是爹妈给的，没处换零件去。

    短暂慌乱之后，三宅小护士飞快站起，冲向徐长青：“没事吧？对不起啊！哇，这个手术刀好危险！不好，你受伤了，不要动！”她手忙脚乱地拔起还在肩膀上摇晃的手术刀，慌忙中手法有些粗暴，痛得徐长青倒抽一口冷气。

    被徐长青的惨样吓到了，三宅小护士一个劲地道歉：“对不起，我会给你止痛药！都是我的错，对不起！”

    被撞的小护士也赶紧帮忙止血裹伤：“对不起！不过这些都是全新无菌的器械，还没用过，您不用担心感染。”

    三宅小护士用力想把徐长青的四肢摆回原状：“你手脚都断了啊，还这么逞强……”说着说着突然停下来，“咦，你不是手脚都断了吗？但刚才我看见你跳起来……”

    徐长青动了动手脚：“我觉得，也不是完全不能动。”

    “不可能吧！刚送来的时候，你两只手都折成六十度了。我们值班医生帮你接骨打石膏，我就在旁边帮忙，绝对不会看错呀？”

    徐长青又不是医生。关于这事，自己也是一脑袋浆糊：“可能是石膏裹着，所以能动吧。”

    “可能是吧，”三宅小护士继续推着他朝病房走，“但你千万别再动了。骨头要是接歪了，很麻烦的。”