
    是时候寻找新的住处了。

    安全、隐秘、交通方便，这些都是必要条件。这事只能交给夏澄负责。她也不负期待，很快就在青鸟酒吧附近的街区找到一幢三层小楼。这里独门独院，闹中取静。靠近青鸟酒吧的缘故，附近夏澄的眼线也很多，非常安全。

    三层楼的缘故，房间很不少。上杉带着全家都搬进来了，占了二楼最大的房间。旁边第二大的房间成了他的工作室。胖子黑客留下的那些设备都是一流的，扔了可惜。于是夏澄雇了一个工程队，全给拆过来。最近几天，上杉埋头在工作室里，一直忙着破解胖子黑客的金融账户。

    顶层是女生区，米露分到朝南的小屋，高兴得跟什么似的。夏澄也有个房间，不过她行踪飘忽，晚上不一定回来住。

    徐长青住在二楼东面，紧挨着健身房和客厅。这房间有很大的落地窗，每天清晨阳光很早就照进来，他喜欢早起。

    凌晨五点半，天刚麻麻亮，徐长青已经去了健身房。先跑步热身，然后拉筋。古山龙教过一整套舒筋展骨的体操，他每天必做。直到汗水打湿了额前头发，又开始练力量。每组8个推举，一口气做5组、接着哑铃飞鸟、腿举、硬拉。一整套做下来，人已经汗流浃背。然后他拉开架势，开始慢吞吞地打拳。拳势慢而凝重，如逆水行船，打到一半，头上隐隐有白雾蒸腾。一套拳打完，汗也收干了，正好洗个澡。地下室有二十四小时不断的温泉浴池，泡上一个，舒服得神仙都不换。

    “徐先生，早饭好了喔。”

    浴池墙上的喇叭里，传出上杉太太的声音。自从搬进来之后，闲不住的她就自告奋勇包揽了家务。早上九点，一群夜猫子打着呵欠从楼梯下来，而上杉太太的爱心早餐已经准备好，热腾腾摆在餐桌上。

    早饭的时候，夏澄急不可耐地敲着桌子。“开会开会！”她说，“我收到一些关于信田的消息。”

    旁边还有小孩，徐长青摇头示意。“天大的事也等先吃完饭，”他说，“等会儿去会议室。”

    “你们商量什么？”熊孩子上杉铁男的兴趣倒来了，缠着问，“谁是信田？”

    徐长青冲夏澄一摊手：好了，你惹出来的事，自己搞定吧。

    那一次、夏澄绝对得到了教训。她花了整个早饭的时间安抚铁男，连唬带骗，最后还是上杉太太助攻才搞定。

    “你们大人有事都瞒着我！”铁男嘴里含着面包，悲愤地说，“所有人就我一个不知道，太讨厌啦！别以为我小就什么都不懂，不就是想抓个女妖怪回来玩玩吗？这么好玩的事，你们不带我！”

    抓个女妖怪回来玩玩？徐长青嘴里的牛奶差点喷出去。

    后来开会的时候，夏澄主动认错：“我不该在餐桌上提正事，”她低着头，“毕竟还有无关的人。”

    小事而已，徐长青也不想深究。“下不为例，”他说，“先说说信田的新情况吧。”

    据夏澄的消息，最近雾巷杀人事件不但没消停，反而变本加厉了，整得警察们焦头烂额。不像之前那位只在街头巷尾堵截路人，信田真理子专挑住得偏僻的富庶人家下手。不做则罢，做就全家不留。一时弄得幌札郊区独门独院的土豪们风声鹤唳，纷纷逃到城里来避难。

    “她这招很不错。郊外监控密度低，很难发现她的踪迹。做一票就是全家几口甚至十几口人，钱也多，比在城里零打碎敲的厉害多了。”

    徐长青问上杉：“警察有什么对策？”

    “对策？”上杉毫不掩饰对无能警方的鄙视，“他们都快成专业洗地的了。检查现场，收尸，拍照归档，然后等下一次。”

    这么说对警察有点苛刻，他们其实也尽力了。现代刑侦手段想定的目标是普通人，硬要对付翻手之间即可杀人的神选者，力不从心那是肯定的。

    巡查部长内海，从江户出差到幌札，专门负责追捕杀人嫌疑者徐长青。起初他以为这是一桩简单的抢劫杀人案。然而追得越深，发现的细节越多，情况就越偏离他的预期。

    在北极星上迷晕了服务员，实施抢劫；在苦小牧郊外高速公路休息区，一个人打倒二十几个年轻人，实施抢劫；如果说这还算有所顾忌，来到了幌札，他像是突然放开手脚，竟然一个接一个地杀起人来。短短一个多月，算上教堂惨案，已经死了几百人。幌札多少年没出过这么大的案子了？眼看本地同行们束手无策的苦闷样，他也很同情。换成他坐那个位置，也未必能想出什么高招。

    总是被动地跟在后面，永远也抓不到那个人！内海抓挠着日渐稀落的头发，愁眉苦脸。

    怎么才能抓到那个人？这也是徐长青正在考虑的问题。他终于明白一件事：之前总觉得胖子黑客不像雾妖，或者不像他前世所认识的雾妖，原来事情很简单，他前世见过的雾妖，那个行事隐秘的家伙，显然应该是信田。宰了胖子，夺取了他的神格碎片和宝具，真正的雾妖才由此诞生。

    那么信田有什么弱点？前世的雾妖行踪诡秘，从不与人交往，想收集点资料都很困难。如今总算和她正面打过几次交道，以徐长青的眼光来看，信田最大的弱点就是――虚荣、虚荣、虚荣。

    她无法抵制**的诱惑。权力、金钱、财宝、各种世人想要的东西，她都想要。胖子黑客杀完人连兜都懒得掏，而她杀人之后却细细搜刮，小到死者手上的婚戒都不放过。回想起她在北极星上敲门进房的神情，那倒酒和摇晃酒杯的姿势。很显然、她精通魅惑之术，也非常明白自己的本钱，而且愿意利用这本钱去交换，只为获得想要的东西。

    于是问题变得简单了。必须寻找一个适合作战的主场，让信田自投罗网。

    只要找到一样让信田势在必得的东西，就可以专门为她设下圈套。但是怎么才能吸引她过来呢？或者说，需要什么样的诱饵？有什么东西、能让她明知有风险也无法拒绝？这的确是个棘手的问题……

    “哇！好漂亮――”

    沉思的期间，讨论似乎歪楼了。听见夏澄在大呼小叫，徐长青拉回思绪，试图弄明白现在楼到底盖到了哪一层。

    夏澄的手机上，某酒店推送了一条广告：纽卡斯公爵珍宝全球巡回展即将抵达。重达67.125克拉的珍稀蓝钻“冰蓝幽怨”届时将隆重展示。下个周六、鄙店期待您的光临。

    以深黑色天鹅绒为背景，切割成复杂多面体的蓝钻闪耀着诱人的冰蓝光泽。这诱惑力简直致命。夏澄捧着手机，眼睛里已经看不见别的东西了。果然、珠宝对女人的吸引力比天还大。看她眼中那碧亮碧亮的精光，简直就被手机屏幕粘住了，拔也难拔。

    刹那间灵光一闪，徐长青笑了，他已经想到适合的诱饵，绝对让信田势在必得。