
    “所以、黑客应该就是那个胖子了吧，也就是你一直要追踪的雾妖，”夏澄投向徐长青的眼神带着调侃，“我说得对吗，私家侦探白井健次郎先生？或者杀人嫌疑者、徐长青先生？”

    又被翻老底，这时候徐长青只能呵呵：“之前不是都说过了，白井只是个化名。我这个情况，总不可能顶着真名到处乱跑吧？”

    会合了上杉之后，已经没必要顶着白井健次郎的名字继续忽悠，于是徐长青向他们坦白了真名。说到追踪信田以及胖黑客的理由，他想了个很好的借口：消灭雾妖，同时夺取宝具：邪灵图鉴。讲述过程中，他刻意隐去了关于神选者的一切。

    神选者之间是一场零和游戏，不讲感情，只论胜负。他拿夏澄和上杉当朋友，因此绝不希望他们卷入。

    对于习惯了寻常生活的人而言，雾妖的故事确实很难相信。但眼前有不容否认的事实在。雾巷杀人事件已经出现了七八起，犯行内容如出一辙。被害者深夜行走在幌札街头，忽然涌起浓雾，伸手不见五指。待到天晴雾散，凶手已经不知去向，只留下地上一张干瘪的人皮。这新闻不但在幌札当地大报特报，连远在米国的探索频道都派了摄录组来。然而，顶着全球的目光关注，凶手不但继续杀人，还杀的一次比一次醒目。

    最醒目的显然是不久之前的教堂大惨案。包括院长黑木真佐子在内，一共死了两百多人，其中还包括将近一百个未成年孤儿。据说那天深夜，整个教堂都被浓雾笼罩。惨叫声传遍远近，然而没有一个人敢靠近。

    “雾妖之所以这么嚣张，全靠他手里的那件宝具——邪灵图鉴。没了那个，他也就是个普通人。”

    “宝具？什么是宝具？”夏澄很有兴趣地问。

    “宝具就是有特异能力的东西，可以是一把刀、一个挂坠、或者一本书……”

    用最粗浅的语言，徐长青解释了一下何谓宝具。

    宝具、具备某种超能力的器物。它们可遇而不可求，往往都是遭逢千古难见之诡变，却又幸存下来的珍稀之物。在历史的长河中辗转流离，能幸存到今天的宝具极其稀少，而且大多数名声不显。所谓皎皎者易污。声名太盛的宝具，不是陪葬，就是伴着主人一起走上了末路。例如不知所终的和氏璧传国玺，例如烧失在信贵山城的平蜘蛛釜。

    邪灵图鉴是一本书，以厚实的风干羊皮装订成页，外裹坚韧的带鳞蜥蜴皮封面。羊皮书页被染成深黑色，并用银色勾边。书里不立一字，全是一幅幅画。但谁要以为那仅仅是图画，可就大错特错。它是非常强大的魂器，每幅画都是一个被封印的邪灵。滴下指尖血，以灵魂之力获得那本书认可，就拥有了指使书中邪灵的力量。

    徐长青最后说：“这本书大概在一千年前被造出来，最初有记录是在黑海边陲小镇瓦尔纳堡。不知道是谁制造了它，估计是当地领主里奥·奥康纳男爵手下某个炼金术士。第一次十字军之战，土匪一样的军队洗劫了瓦尔纳堡，这本书就此消失。一百年之后，它出现在耶路撒冷，被当成古董玩物卖给丝绸之路上的行商。之后大概又转卖过无数次。最近的一次记录是日俄战争，它被某个日军士官当成战利品带回了扶桑。我不知道它怎么会落到那胖子手里。”

    “你怎么知道他有那件东西？”夏澄又问。

    “潜入圣克莱斯教堂的时候，我顺便研究了雾妖画在地上的图案。虽然损毁得厉害，但毫无疑问是灵魂锁链法阵。这个法阵绘制在邪灵图鉴的封面上，用途是收集灵魂，或者封印新的邪灵。事情很明显，宝具就在他手里。”

    “传承了一千年的宝具，”夏澄的声音带着难以抑制的兴奋，“应该很厉害吧？里面不知道封印了多少邪灵……”

    然而徐长青的回答打破她的憧憬。“很遗憾，”他摇头说，“封印在其中的邪灵往往都对主人抱着极大的怨恨。一旦主人被打倒，邪灵的怨气爆发出来，通常都是无差别杀戮的局面。暴走的邪灵会将周围的活物屠戮一空，然后慢慢消散，”他像是在介绍，又像是告诫自己，“一千年以来，拥有这件宝具的人几乎就没有寿终正寝的，个个都是横死。”

    “简直就像听神话故事一样，”上杉兴奋地说，“难道古代那些神话传说都是真的吗？”

    “有真有假。”

    “那、哪些是真的，哪些是假的呢？我是说，怎么鉴别？”

    “看书咯，要不就自己去实地考察。”

    “这样啊……那假如权威的书上有记载，或者有实地考察记录的传说，一定是真的吗？”

    “有真有假。”

    谈话陷入了车轱辘一样的循环。上杉楞了几秒，才意识到徐长青是在拿他开涮。“这……”他不觉露出很囧的表情，而夏澄则哈哈大笑。徐长青跟着笑起来，上杉也挠着头一起笑。车里一时充满了欢乐。

    笑过之后，徐长青忽然变得严肃：“既然你们已经知道了这么多，有些事情，我想先说清楚。我、徐长青、职业不是什么私家侦探，其实是……”这时一个名词忽然跳到嘴边，他脱口而出，“宝具猎人。”

    上杉和夏澄齐声问：“宝具猎人？”

    “没错，低调地行走在世界上，以收集宝具为职业。当然，顺便也收集其他值钱的小玩意，不然怎么生活。”

    “哇，好浪漫的职业！”夏澄双眼闪闪发亮，“我也想加入！我很能打的，而且有青鸟酒吧做后盾，你找不到我这么称职的情报官了！”

    “我动手不行，”上杉达哉弱弱地说，“不过应该可以提供一些后方支援，比如情报收集，现场情况监视什么的。以前上大学的时候，我就黑过警察内部网络。有段时间，我几乎掌控了整个江户市的街道监控系统，经常帮同学撤销交通罚单。他们以为我在警视厅有人脉，其实都是靠技术啦。”

    “欢迎加入，”徐长青伸出手，“以后就是同伴了。就让邪灵图鉴成为我们第一件战利品吧！”

    夏日午后，三双手紧紧握在一起。大霸王平滑地在笔直的公路上行进，年轻的宝具猎人们，扬起了风帆。

    “……喂、夏澄。”

    “什么？”

    “你丢了方向盘啊！这样真的不会出问题吗？哇，前面有车过来了，快躲开！”

    宽敞的大霸王中，笑声和打闹声搅作一团。