
    某小学生名侦探、江户川柯南先生曾经说过，排除掉所有不可能的分支，剩下的那一个无论多么诡异，也必然就是真实。夏澄和徐长青对视一眼，不约而同地说出同一个名字：“信田？”

    “如果是信田做的，也许她不会再回来了。她肯定早就找好了新的落脚处，一切都是算计好的，”徐长青环视了一下房间，“我们搜索一下吧，也许能找到些线索。”

    这是一套3LDK的公寓，有三间客房，徐长青和夏澄分头搜索。信田的房间非常简单，甚至连床都没有，地板上胡乱扔着个床垫。房间里没有任何可以上锁的地方，显然那胖子黑客对她并不信任。徐长青甚至发现了一些殴打之后留下的痕迹。也许信田刚遇见胖子黑客的时候，两人关系并不太好。

    另一间房是仓库，包括方便面在内，各种速食一直堆到天花板。难怪没见过这两人买菜，敢情每天就是吃这些垃圾食品。

    最后一间房，整整一面墙都是各种显示屏。墙角立着带静音空调机柜的刀片式服务器。电缆如蛛网，盘踞了大半个地板。墙角有个肮脏不堪的床垫，估计胖子黑客平时就在那儿睡觉。

    这两人的家当实在简单，连衣服都没几件。要是有什么线索，估计就在电脑里了吧。徐长青摁下开机键，显示屏依然漆黑，却听见嘭的一声，紧接着有胶皮烧糊的味道飘来。仔细再看，服务器机柜那边竟然冒出了白烟――这是短路了啊，怎么回事？

    “你来看，这里有个手机，”夏澄举起自己发现的东西，“上面还贴了张纸，落款是信田真理子。”

    信田还留了言？她怎么可能算到我们要来？带着一肚子疑问，徐长青戳亮了手机。

    开机密码被刻意取消了，应用图标也全都删掉，只留下一个视频。点击播放，屏幕上出现信田那熟悉的脸。她表情不太好，或者说，笑得很恶毒。

    笑容敛去，信田开始说话，一语惊人：“佐谷俊太郎，看到这个视频，说明你赢了……而我多半已经死在你手里。很不甘心啊，被你抓来，像奴隶一样折磨了那么久，我一直忍着，一直忍，就是为了昨天夜里那个机会。我什么都计算过了，为什么还会输给你呢？从今以后，我的鬼魂一定会天天跟着你的。因为、实在是不能瞑目啊！”

    原来这是信田给那胖子黑客留下的讯息。她想得很周到。两人中只能活一个。如果回到这房间的是胖子，显然自己的谋划就失败了。

    信田还在继续说：“我死了，你也不会好过。有没有发现你的电脑断电了呢？你不是从不关机吗？临走之前，我让你先到停车场，然后切断了电源。嘻嘻，还不赶紧打开，检查一下你那些宝贝数据有没有丢失？”

    她说完这句就不再开口了，笑嘻嘻地瞧着屏幕之外，似乎在等待什么。足足等了五分钟，她才继续讲：“怎么样，你一定迫不及待地开过机了吧？嘿嘿，是不是‘砰’一声爆掉了啊？那个你不让我碰的电压切换开关，我偷偷替你拨到了高电压呢。虽然我不懂电脑，但你亲口说过拨到那一档，电脑就会爆掉，对吧、对吧？用狠狠挨一巴掌换来的知识，我可是记得很牢的哦。”

    听到这，徐长青真的有些佩服信田真理子了。能算到这一步，可以说完全掌握了那死胖子的心理。可惜，她毕竟不懂电脑。这种高档次的机柜都带紧急熔断保险。高电压很难伤到机器，最多烧掉一根保险丝而已。

    视频里，信田还在继续讲：“知道我为什么一直不让你对徐长青动手吗？连你想打那个华夏女孩的主意，我也总是拦着你。因为他们都是我的猎物啊。原本我计划得好好的，等夺走了你的一切，立刻就去找他们算账。唉，可是我竟然输给了你。现在，没人拦着你了。去吧，去杀掉徐长青和那个华夏女孩。啊，我已经死了，真是好寂寞……”

    此时视频终于播到了结尾，然后诡异地一闪，从屏幕上消失。这应该是早就设定好的，限制播放一次后就自动删除。信田竟然连这样的细节都考虑到了，心机简直突破天际。

    等等，刚才信田似乎提到了什么重要的东西。

    仔细一想，徐长青不觉背生冷汗：她早就想要报复我了，顺带连米露也准备一起杀。这么说来，她一直没回到公寓，难道是……不好，米露有危险！

    “车钥匙，”他迫切地冲夏澄说，“得马上去之前租的那个星期公寓，马上！”

    夏澄脑子转得很快，立刻明白过来：“信田准备对你和你提到过的那个……米妮小姐动手？”

    “和迪仕尼没关系，她的名字叫米露，”徐长青拿过钥匙，边跑边说，“快，没时间了！”

    跑到停车场，徐长青先抢了司机位，夏澄只好坐到助手席。“你要开车？”她边拉安全带边问，“有驾照吧？”

    “驾照，那是什么？”

    “不会吧！”夏澄大吃一惊，“你居然无照开车？不行不行不行，还是让我来――”

    没等说完，她已经被一阵巨大的力道压在座椅背上。红色阿尔法罗密欧咆哮着冲出车库，差点把自动升起的栏杆撞断。

    “无照开车？我喜欢这个说法。注意，”徐长青看看后视镜，“要加速了。”

    似乎有种不好的预感。夏澄突然想起某个噩梦瞬间：前面是重型大卡坚硬的屁股，自己拼命刹车却不管用。眼看要撞上了，她只能尖叫。摇摇头，尽力驱赶那些不好的记忆。但再睁开眼睛的时候，扑面而来的车流和眼花缭乱的信号灯，终于让她止不住再次尖叫起来。

    啊啊啊，地狱飞车时刻――

    “别担心，”徐长青一边超车一边安慰助手席上滚来滚去的夏澄，“我开车非常稳的，而且绝对不会违章。”

    是啊，你的确绑了安全带，闯路口的时候专挑绿灯或黄灯，绝不超速，变线打灯一丝不苟，比教科书还教科书，但――

    绝对不是路牌上写着“限速60”就一定要开满60好不好！路上满坑满谷都是人和车，一定要见缝插针地玩命咩？至少有二十次，夏澄眼睁睁看着暴走阿尔法以S字从乱穿斑马线的人缝里挤过去。最恐怖的瞬间，车身离一辆婴儿车最多半个巴掌的距离。对不起，妈妈，以后我再也不飚车了，更不要开车喝酒――她一边向亲爱的母亲祷告，一边悔恨地自责。

    距离公寓还有两个街角，已经可以听到尖利的警报声。长而粗厉，是消防车。徐长青远远地眺望那幢灰色大楼。可以看到浓烟正从某个熟悉的位置冒出。几架长梯围绕着冒烟的窗口，频繁地射出一股股水箭。

    完了！

    强烈的无力感握住徐长青的心。信田不是善茬，杀人之后绝对又放了把火。一想到米露惨死在那房间里，他就止不住心脏紧缩。是我太疏忽了！他后悔不已：我真傻，真的，那死胖子曾经通过公寓网络入侵我的笔记本，显然早就知道我的住址。然而我却没做任何应对！哪怕是让米露换个房间也好啊！

    信田真理子！他握紧拳头，想狠狠擂上方向盘，又硬生生地忍住。事情已经发生了，后悔自责也于事无补。现在应该赶快回那幢公寓去。仔细分析胖子黑客留下的数据，应该可以找到信田的踪迹。只要她还没放弃报复的念头，就一定不会离开幌札。看我们之间谁是猎人，谁是猎物好了。

    徐长青慢慢梳理着想法，觉得思绪重新变得清晰，情绪也冷静下来。“我们回去，”他转过头对夏澄说，“要快――你那是什么表情？”

    “有人找你，”夏澄指着驾驶席一侧的窗户。

    徐长青回头，几乎不敢相信自己的眼睛。梳着两条长麻花辫的妹子，怯生生的表情。这、这不是米露吗？

    “你怎么会在这里？”

    米露抱着一个大纸袋，被问得手足无措：“我、我出来买点菜，看见你停车在路边。想到好些天没见了，打个招呼……”

    “快上车！”

    “可是我得回去做饭……”

    “别管饭了！”徐长青不由分说开了后座的门，让米露上车。

    回去的路上，徐长青想来想去，总觉得有什么地方不对。“你什么时候出来买菜的？”他问米露。

    “就刚才啊，买了大概有三十分钟吧。”

    徐长青意识到什么地方不对了。从消防车的数量和灭火力度看，那火至少已经烧了好几个小时。“我们住的房间失火了啊，”他追问米露，“你是怎么逃出来的？没遇到奇怪的人？”

    米露想了想，有点不好意思地说：“你说那个星期公寓的房间啊，已经退掉一段时间了。”

    “退掉？”

    “你不是因为要练拳，另外找了个僻静的地方住吗。我一个人住着两套房，总觉得租金怪可惜的，然后第二天就退了房搬出来。附近有个很便宜又实惠的青年旅舍，价格低了一半呢。而且有公用的灶台，可以自己做饭做菜，我觉得挺好的。”

    万万没想到，最后是米露的俭朴救了她自己。

    “米露，最近有好好温习功课吗？”徐长青忽然问。

    提到功课，米露立刻神采奕奕：“当然了！我一点进度都没落下。搬过来也每天都看书的。”

    “好好学习，知识总归会有用。你才十七岁，别太早地卷入这个社会。像你这么用功的孩子，不该承受那么多沉重的东西。无论如何，要有梦想。想要好好地活下去,就一定要有梦想……”

    话题似乎偏离了方向，徐长青一边开车，一边说着近似哲思的言语。

    前方的道路在车轮下不断延伸。路的尽头虽然还看不清楚，但只要坚持走下去，终究会到达目的地。－－－－－

    下面就是新的一卷了。第一卷结束之际，随便说几句。

    新人新书，原本觉得自己的书挺小众的，写都市居然既无兵王也没校花，不贴身还缺保镖，没想到如今居然已经收藏快150个了。谢谢你们。只要有你们还在收藏我的书，我就一定会写完。

    这里特别想感谢一下钟有悔大叔（开个玩笑，也许不是大叔，是帅锅）。谢谢你每天一票的支持，谢谢你在书评区的留言。每天更新的时候，看看你的留言都觉得很有动力。

    在此小小的期望一下，希望书评区能更活跃，大家觉得好或不好，都请留言，保证加精不删！

    另外，推荐票要是能再多一点就好了，非常感谢您的支持。

    据说有人在其他网站也看到了同名的小说，特此声明一下，本书只发在起点中文，其他网站一律不是本人发表。如果您不是在起点看到这篇小说，请劳烦移步起点中文，哪怕加一个点击，也是对作者的支持。谢谢您。