
    通过一些管道，夏澄在信田所在的公寓附近租了套房。三个人住进去，轮流监视对面的动静。

    几天下来，发现了一些规律。

    信田出门的次数，其实相对来说还多一些。黑客胖子几乎足不出户，即便要出门，也是信田当司机。实际上，这货只在晚上出门。黑色的雷克萨斯跟黑无常一样。每次晚上一出去，第二天报纸上准能看见“雾巷杀人”的新闻。

    九天，雷克萨斯出门三次，幌札死了三个路人。雾妖每三天做一票，很有规律。

    幌札实在不小，雾妖选择受害者又没什么标准。警察被整得焦头烂额，几乎调动了所有巡逻车，一入夜就大街小巷到处转悠。然而并没有什么用，该死人还是一样死。

    算算又到了雾妖出门的日子。今天夜里，三个人都续着咖啡，轮流守在窗前监视。

    “出来了出来了，”望远镜前的上杉激动地冲夏澄和徐长青招手，“快看！”

    夏澄和徐长青本来正在联机打怪物猎人，闻言丢了手柄，赶到窗前：“出来了？”

    街对面、高级公寓的地下车库门口、黑色雷克萨斯的车头冒出来了。信田熟练地掌着方向盘，胖子黑客歪在助手席，专心地玩手机。

    “走！”

    夏澄抓起茶几上的车钥匙，招呼徐长青出门。

    上杉也斗志满满地坐到自己的电脑前。“放心吧，”他将右手举到眉前，做出敬礼的手势，“我会一路监视雷克萨斯的方向。整个幌札的道路交通摄像头都在控制之下，请放心。”

    雷克萨斯开得并不快，沿着北一条宫泽大街向东，经过雁来大街的瑞穗神社，折向东南，经过几条大街小巷，来到了望月寒川旁的小路上。这条路比较荒僻，左边是河，右边只有一些零零散散的独栋小楼。现在是深夜，路上没几个人，小楼也多半都熄了灯。

    “今天可能就是在这里了。”徐长青望着前方的雷克萨斯说。

    夏澄忽然刹车，迅速后倒，躲进街角的阴影里。“下车，”她低声说，“雷克萨斯停了，胖子正准备下车……看，一条腿都伸出来了。”

    两人下了车，躲在河畔小公园的树影里，悄悄向那头张望。

    上杉及时发来了图像。看拍摄角度，竟然是附近某住户设在门口的安保用摄像头。天知道他是怎么拿到了权限。

    图像并不太清楚，依稀可以看见胖子黑客下车，带着一本厚重的书。那书的封面呈墨绿色，带着金属光泽。“那就是邪灵图鉴，”徐长青低声对夏澄说，“召唤邪灵之前，他多半会先施展隐雾术。”

    “隐雾术？”

    “雾巷杀人，当然要先放雾了。”

    “这个应该是他自己的超能力吧，”夏澄自己脑补了，“没想到世界上真有超能力者。”

    然而胖子黑客根本没放雾。他伸手在嘴里沾了一下，翻开某页，嘴里念念有词。只见腾的一下，平地刮起一阵旋风。胖子身侧绿光大盛，突兀出现一个阴森森的人影。它顶着深深的兜帽，完全看不见脸。两条手臂枯瘦如柴，左手拎着一盏绿幽幽的提灯，右手握一柄长剑，剑锋闪烁着阴冷光泽。最奇怪的是――这人没有腿！它纯粹是漂浮在空中，完全违反了科学道理。

    徐长青差点一头栽到地上：“他就这么召唤了邪灵？大摇大摆的？做事这样不谨慎，居然一直没被人拍到？”

    有句话他没说出来：和前世那个雾妖比，这无脑的风格完全不搭啊！难道重生之后，雾妖的人也不一样了？

    雷克萨斯的车窗降下来，露出信田的脸。她冲胖子黑客吼了句什么。胖黑客一拍脑袋，手心向天半举。很快，浓厚的雾气四散而起，白茫茫掩盖了一切。

    通过读唇，徐长青明白信田对胖子说的那个字是“雾！”堂堂雾妖，居然要靠小姑娘提醒才知道该怎么做吗？前世那个雾妖，精于策划、算无遗策，做事滴水不漏。这胖子却大大咧咧，抬脚忘事，画风未免差得太远。这人真是雾妖？他隐隐觉得事情有些奇怪。

    望月寒川附近的长堤上，一对大学生模样的年轻恋人肩靠肩坐着，忘情地说着悄悄话。陷在二人世界中，两人对外界几乎绝缘，雾气已经悄悄笼罩了四周，而他们依然毫无察觉。

    “摄像头拍不到了，”上杉发来消息，“雾太大，河岸附近也没有角度合适的摄像头。”

    “走，过去看看，”徐长青叮嘱夏澄，“跟着我，脚步一定要轻。”

    面对越来越迷蒙的河水，年轻恋人仍在低声细语。此时冰冷的剑锋自雾中出现，轻轻在左侧男生肩头一点。

    “不买花，”男生略带恼怒地转过头，“不是早就说过不买了，怎么又――”

    这话没能说完。剑锋直进，毫不犹豫刺穿他喉咙。男生喉头咯咯响，无论他想说什么，声音已经卡在气管里，被喷涌而出的鲜血淹没。

    提着诡异绿灯的女妖现身，漂浮在半空，面容被深深的兜帽隐藏。目睹男伴被它一剑杀死，女生脸都吓白了，战战兢兢地深吸了一口气――

    可惜，没等她尖叫出来，女妖又是一剑。

    阴冷的剑锋刺穿那女生脖子。她像只串在竹签上的青蛙，绝望地挣扎着，越来越无力。

    胖子黑客慢慢走上河堤，神情愉快。他将那本书翻到扉页，右手按在上面。忽然，有无数淡白光点从刚才被杀的两人眼耳口鼻中飘出，纷纷投入书中。两人的身体迅速干瘪，最后软嗒嗒地贴在长椅上，完全失了形状。这过程持续了两到三分钟。在此期间，女妖一直静静地提剑守在一旁。

    吸收结束，女妖手中提灯的绿炎陡然一涨。先是极度明亮，再渐渐黯淡。趋于稳定之后，可以看出比刚才还是亮了一些。

    “今天不错嘛，竟然是双倍收获。”

    信田真理子不知何时下了车。她搭着胖子黑客的肩膀，嘴角淡淡微笑，看货物一样瞧着长椅上的两张人皮。

    女妖突然爆发出一声低哑的嘶叫，手中阴冷长剑对准信田的脖子疾刺！这一刺如雷鸣电闪，转眼剑尖已到面前。眼看信田要被扎个对穿，女妖的剑却凝在半空。绿炎翻涌，女妖显然已经尽了全力。然而那最后一寸的距离，它却怎么也无法突破。

    “又想杀她？”胖子黑客恼怒地对女妖说，“我不是说过了，不许你对信田动手？”

    也许是胖子黑客手上那本书的缘故，女妖完全无法违抗他的意志。不必说出来，只要眼神一瞥，甚至脑袋里一个念头，女妖就不得不中断攻击。

    “黑木院长，”信田真理子笑吟吟地瞧着女妖，满眼不屑，“像你这么虔诚的人，被转化成女妖，一定很痛苦吧？痛苦女妖的力量来源就是这两个字，看来你真是最合适的人选。”

    女妖瞪着信田，兜帽下露出绿炎燃烧的双眼：“我发誓，一定会亲手杀了你！”它的声音既低沉又嘶哑，仿佛承载着无边的痛苦，“你不该逼我杀掉那些孩子――”

    啪，胖子黑客把书一合。女妖的话还没来得及说完，已经凭空消失。“这痛苦女妖，果然好用。”他伸出肥厚的手掌，竖起大拇指比了个赞。

    “好用吧，”信田娇笑，戳戳胖子黑客的额头，“我什么时候骗过你。”

    黑色雷克萨斯开走了，浓雾也渐渐散去。