
    河堤下的深草丛里，徐长青慢慢起身，舒展一下筋骨。“起来吧，”他对夏澄说，“已经走了。”

    夏澄依然一脸不敢相信的表情。“那个女妖，”她声音颤颤地说，“要不是亲眼看见，我绝对不相信世界上真有这种东西！幸好之前已经听你说过邪灵图鉴，这要是突然间看到，我真没法保证自己不会叫出声来。他们、他们、”她指着长椅上一对干瘪的人皮，“就那样死了？”

    “那应该是邪灵图鉴的能力。吸收死人的灵魂和精气，增强书中邪灵的力量。”

    “我们能赢吗？”夏澄似乎有点心怯，“这雾妖貌似好强大――”

    徐长青摸摸她的头：“不用怕，有我在。这一趟收获不小，至少我已经发现了雾妖的一个弱点，”他言语中充满自信，“也许是个非常致命的弱点。”

    夏澄啪一下把他的手打掉：“不许摸头，严肃一点啊！”或许是被徐长青的镇定自若感染了，她心情开始转好，“好像是有弱点。他召唤那个拿剑的妖怪之前，需要念一段咒。只要不给他时间把咒语念完，也就是个会放雾气的死胖子而已……应该吧？”

    徐长青点头赞同：“我觉得也是。”

    “那我有办法了，应该说，是一个作战计划……”夏澄又恢复了信心，自信满满地一挥手，“走，回去讨论。”

    又等了三天，黑色雷克萨斯再度出门。负责监视的上杉第一时间观察到情况，立刻通报：“雾妖出门了！”

    徐长青和夏澄依然在联怪物猎人，闻言丢下手柄：“两人都走了？”

    “肯定啊，”上杉的语气不容置疑，“每次都是信田开车，胖子坐车。我怀疑那胖子根本就没考过驾照。”

    夏澄抓起早就准备好的背包，招呼徐长青：“走，准备开工啦。”

    徐长青也抓起自己的背包。里面分门别类塞了好些东西。特制的无声电钻，心跳探测仪，微型笔记本电脑，甚至还有一把手枪。那是一支萝莉控武器工业外销的仿M1911，做工比较糙，只有10发子弹。但这里是扶桑，禁枪比较严格，有就不错了。

    信田入住的高级公寓门禁并不太严。虽然有值班室，但里头的保安并不管事。夏澄和徐长青穿得像一对年轻情侣，挎着眼下很潮的单肩背包。那保安只瞅了一眼就算了，一句话也没多说。

    闪身进电梯，巧妙地遮挡了脸，徐长青摁下3楼。不一会儿，电梯门开了。他探头看了看，走廊里空无一人，好机会。

    信田入住的房间在走廊尽头拐弯处。两人走过去。夏澄站在外侧一挡，徐长青迅速掏出一把钥匙，试着开门。这钥匙昨天刚配，是通过胶模重铸的，精度不太好。他轻轻地前后调整，很有耐心地试了两三分钟。终于，把手顺滑地开始旋转，门无声地打开了。他推门进屋，示意夏澄跟上。

    这就是商量好的计划。雾妖出门，家里无人留守。两人趁机潜入，来一个守株待兔。等傻兔子回来，两个人两把枪一齐上，绝对不给他念咒的时间。至于旁边的信田？战斗力只有五的小透明一个，谁管她。

    不愧是高级公寓，十分豪华宽敞，客厅目测能有六十个平方，家具器物也都是名牌。然而，众多名牌却堆不出格调。无数吃剩的泡面壳子，披萨纸盘胡乱丢在高级茶几和意大利真皮沙发上，整个客厅像大垃圾堆一样。

    “好臭……”夏澄捂住鼻子，“我们要在这一直埋伏到那两人回来？我怀疑自己能不能撑到那时候。”

    “别抱怨了，宝具猎人就要有宝具猎人的觉悟。”

    这一等就是几个小时。时钟滴答滴答，已经过了午夜三点，耳机里依然毫无动静。沉着如徐长青，也有点沉不住气了。他开始呼叫守在对面窗口，专门负责监视雷克萨斯行踪的上杉达哉：“喂，上杉，你不会睡着了吧？”

    “没有，喝咖啡撑着呐，”上杉打着哈欠回答，“眼皮都没敢合，但真没见到那辆车回来。”

    “太奇怪了……”徐长青想了想，“还能通过交通管制系统追踪他们的车吗？”

    “啊，你不早说。我以为重点是监视公寓附近，就没追踪雷克萨斯。”

    幌札是虾夷第一大都市，时刻都有无数车在路上跑。要从这些车的汪洋大海里捞出那辆雷克萨斯，得有彩票中大奖的运气才行――不、等等、应该有办法。脑海里灵光一闪，徐长青有了主意。“你监控一下警方通讯频道，看看有没有雾妖杀人的紧急通报，”他告诉上杉，“如果有通报，注意一下地点和发现时间，差不多就能推断出他们现在的位置了。”

    有了方向，上杉顿时也精神十足。“好办法！”他话音里都是干劲，“我这就开始查。”

    这一查，又是几个小时。眼看东方破晓，窗外阳光渐亮，然而那辆该死的雷克萨斯依然不见踪影。

    “有消息了……”

    耳机里传来上杉的声音，徐长青精神一振：“回来了？”

    上杉的声音显得很困惑：“不、死了。”

    “……谁死了？”

    “雾妖，就是那个胖子。”

    陡然听到这样一个消息，徐长青的感觉就像一拳打在空处。埋伏了大半夜，结果人已经死了，情何以堪。“是被警察打死的吗？尸体呢？”他连连追问。

    “不是，听警方频道里说的意思，他们只是发现了尸体。实际上，他们根本没意识到那人就是雾妖，只当成又一个雾巷杀人事件的受害者。至于尸体，和之前那些死者一样，只留下了一张人皮。”

    “你确定人皮是那个胖子的吗？”

    “这个，法医报告没出来之前不敢打包票。不过至少可以确定胖子已经死了，”上杉的声音一百二十个肯定，“警察弄到了附近一个摄像头的监控录像片段。我刚刚下载。图像虽然不清楚，但可以看见胖子躺在地上，浑身是血，那本怪书也不见了。”

    “谁干的？”

    “目前什么都不知道。录像不完整，警察还在整理线索。”

    徐长青摸着下巴上的胡茬，陷入沉思。上杉传来的消息，让他非常意外。

    雾妖竟然死了，死法和其他雾巷牺牲者一样，最后被邪灵图鉴吸干了灵魂和精气。也就是说，邪灵图鉴被别人控制了。昨夜到底发生了什么事？难道有个高人正好路过，以其人之道还治其身？胡扯啊，这种武侠桥段，都市中有可能吗？