
    “用‘冰蓝幽怨’做诱饵？”

    上杉和夏澄都惊呆了，楞楞地看着徐长青。

    “你们这是什么表情？以我对信田的了解，她绝对无法抵挡那块顶级蓝钻的诱惑。”

    夏澄显然还是以寻常人的思路在考虑问题。“但是，那巡回展是史密尼森博物院主办，安保肯定非常严密，”她显得顾虑重重。

    史密尼森博物院是米国官方机构，世界超一流的文化艺术研究组织。财雄势大，安保极其严格。成立几百年来，还没听说有人偷他家成功过。夏澄有此顾虑，也是自然。

    徐长青摇摇手指：“动手的是雾妖。我们只需要适当地放出风声，然后等待。夏澄，”他开始分派任务，“利用你的眼线，把消息撒出去。就说某人手上有那块顶级蓝钻的安保方案，想卖个高价。”

    “但是我们没有啊，”夏澄显得很疑惑，“那可是史密尼森博物院，弄到他们巡回展的安保方案，简直不可能。”

    徐长青显得胸有成竹。“我写一个就是了。”他说得很轻松，仿佛安保方案是鹅卵石，出门可以随便捡一样。

    “自己写一个？这也行？”这次连上杉也惊到了。就算他完全不知安保这行水有多深，至少明白那种专业方案不可能随便写得出来。

    “放心吧，只要能蒙过信田就可以了，”徐长青自信满满地打了包票，“碰上专业人士不敢说，唬倒一个高中生应该没问题。”

    这自信也不是白来的。前世徐长青家业无数，不知道多少专业人士替他做过安保方案。虽然记得并不是很清楚，只摘那些还记得的部分，随便抄抄应该就有一份。

    “一定要当成真的卖！”他叮嘱夏澄，“价格就按真的开。”

    “但是，万一其他人来买，怎么办？被发现是假的，青鸟酒吧的招牌就砸了。”

    “其他人一律不卖，就说已经卖掉了。”

    “对啊，”夏澄一拍前额，“为什么如此浅显的办法，我都没想到。”

    “该吃药了，”徐长青调侃她，“我有脑残片。”

    夏澄抓起桌上的空烟盒飞过来：“傻瓜！”

    钓雾妖上当的任务交给夏澄，忽悠警方的事情就要靠上杉。依靠胖子黑客留下的资料，最近这几天他已经把幌札市警方的系统黑成了筛子，进出比逛街还轻松。

    当一切都安排妥当，时间似乎忽然变得富余。

    “我们现在该干什么？”上杉问。

    徐长青想了想：“屋顶花园的地板有点旧了。我想买新的来换上，谁想跟我一起去工务店？”

    没人应声。

    “要么还是一起来喝一杯？”

    这次得到的响应要积极得多。“这主意听起来比旧地板好多了。”夏澄评价说。

    “那就喝吧，”徐长青指使夏澄，“你的地盘，你负责弄酒。”

    “我房间里有的是，”夏澄站起来，“跟我去拿，想要多少都有。”

    几分钟之后，徐长青和上杉一人提着两箱酒下楼。纸箱里五花八门，放满了各种稀奇古怪的瓶子。有黑啤酒、金色葡萄酒、混合类的果实酒、烧酌、伏特加、以及许多叫不出名字的古怪酒类。

    “杯子不够，”夏澄对上杉说，“要不你用小碗吧，看起来和浅一点的杯子也没差。”

    上杉一口答应，很是期待。“这是我当上宝具猎人以来的第一场酒，”他宣称，“只要能喝个痛快，用勺都行。”

    他们先喝黑啤酒。那酒黑而浓烈，酒气熏得人眼睛都睁不开。三人用大杯喝了一轮。夏澄率先提议：“光这么喝也没意思，聊聊天吧。有什么不开心的事情，说出来让大家开心一下？”

    上杉咚一下把酒碗墩在桌上。“我来说，”他抢先发言，“之前我上班的那个公司，曾经出过一次事故。客户的数据库被弄没了，新系统无法上线。客户说如果不赔，就要起诉我们。我们部长亲自牵头，组织了事故调查小组。没调查之前，大家都觉得应该是那个新来的菜鸟干的。他没什么经验，被派去负责最不需要经验的软件版本管理。只要按照手册照做就好――”

    徐长青问：“那调查结果呢？”

    “结果是部长的狗腿之一干的。他越权指挥那菜鸟，弄错了操作步骤。”

    “后来呢？”

    “后来部长让他那个亲信去客户那里道歉了。但是作为责任人，开除了那菜鸟。”

    “开除菜鸟？”夏澄觉得很奇怪，“他没做错啊？”

    “因为开除他的成本最低。反正客户才不关心到底开除的是哪个，只要面子上有个交代就行了。”

    徐长青喝掉杯中酒。“这样对他太不公平了，”他低声说，“应该只是个刚出校门的年轻人。”

    “没错，”上杉也灌了自己一碗，“谁都知道不公平，但谁敢站出来指责部长呢？大家都有老婆小孩要养，没裁到自己头上，就自求多福吧。”

    “好吧，祝那个离开你们公司的菜鸟好运，”夏澄举起酒杯，“干一杯。”

    “干杯。”大家一饮而尽。

    “接下来由我来说，”夏澄举起酒杯，“青鸟酒吧前段时间来了个小白脸，专挑看上去有钱的妹子勾搭。不得不承认，那家伙生得一张好脸，呃，有一定杀伤力。”

    “然后怎么样呢？”

    “然后他打着替人投资的幌子，骗了酒吧里某位熟客妹子的钱。这可是违反规矩了。哪怕他说没钱去暹罗做那种手术，向妹子求捐款都没事。捐款嘛，你情我愿的事儿。但投资话题就不一样了，属于诈骗。”

    徐长青听得很有兴趣。“怎么处理？”他边喝酒边问。

    “找了条船，送他去暹罗做那种手术。当地需求很大的，凭他那张脸，应该能红才对。船主貌似也挺看好他的，给的价钱赔偿完那位熟客妹子，居然还有富余。”

    “好吧，祝他在暹罗事业有成，”徐长青举起酒杯，“干一杯。”

    “干杯。”大家一饮而尽。