
    第二天，青鸟酒吧里，夏澄看着缠白布包头的长冈，差点笑岔了气。

    “死胖子，”夏澄笑得眼泪都出来了，“扮什么不好要扮印度人，”她敛容正色，“说，这次又是因为什么被人打了？欠了多少钱？先说清楚，我一日元都不会借给你。”

    长冈讪讪地陪着笑脸：“不是欠钱……理论上算是个客户吧，不过她比较凶。”

    “谁？”

    “您不一定认识。是一个女的，名叫信田真理子。”

    认识！绝对认识！夏澄耳朵立刻竖起来了，脸上倒是古井不波：“哦，她把你怎么了，说来听听？”

    于是长冈把昨晚的悲惨经历讲了一遍，最后苦苦哀求：“卡伦姐，这些年我也给您介绍了不少客户，没有功劳也有苦劳啊。今天打听不到消息，晚上可能我就要横死街头，您可不能见死不救……”

    “闭嘴，卡伦姐也是你叫的？少跟我套近乎，”夏澄翘着二郎腿，“上次你介绍个凯子来，结果把我这边五个人打得住院一个月。光医药费就几百万了。这笔帐、怎么算？”

    长冈脸色一绿，显然想起自己介绍徐长青来青鸟酒吧的事情。当时他的确是存了私心，想挖坑给徐长青跳。没想到坑没挖成，反而弄得现在被夏澄找后账。怎么办？他满心懊悔：“卡伦、不、夏澄小姐，这事真不怪我啊。我被那人揍了一顿。青鸟酒吧的名片是被他硬抢去的。您看您五个人都没赢，我死胖子一个，单挑花栗鼠都打不赢，哪有什么办法。”

    “这我管不着，总之你欠我三百万医药费。想找我帮忙，先把欠账付清，”夏澄凑到长冈面前，不怀好意地低声提醒，“欠费可是有利息的哟。”

    那一刻长冈的脸真是比苦瓜还苦。“我现在手头只有七八十万……”他苦苦哀求，“夏澄小姐，您先帮我过了今晚这关，欠多少，我回头一定还，一定！”

    夏澄沉吟片刻，啪嗒丢了本打印成册的文件在长冈面前。这一叠纸都是雪白，用料极好，带着史密尼森博物院的暗花水印。长冈抖抖索索地接过，翻开扉页，眼珠子顿时瞪得像灯笼：“这、这是！”

    “纽卡斯公爵珍宝全球巡回展的安保方案副本，只此一份，作价三千万，谢绝还价，”夏澄的声音满满都是店大欺客的不耐烦，“要不要？要就一句话，不要就放下。”

    “要！要！”

    性命攸关，就算开三亿，长冈也得认了。他现在什么都不顾，只想先过了晚上信田那一关，保住小命再说。

    “记住，你现在欠我三千三百万。算你百分之一的月息，很优惠了，”夏澄摊开手，“来，先付一个月利息。”

    长冈苦着脸，在青鸟酒吧的POS机上划了三十三万，然后消失。

    等他走得不见了，夏澄开始拨电话。“喂，是长青先生吗？”她微笑着对手机另一端说，“你写的方案卖出去了，三千万。”

    三天之后，纽卡斯公爵珍宝全球巡回展如期举行。

    承办巡展的酒店迎来了客流高峰。客人们慕名而来，只为观赏这位百年前著名公爵的私藏。毫不夸张地说，件件都是精品。仅仅是在展场走一圈，仿佛就看尽了人类文明的精华一样。

    一个戴帽子的矮胖拉丁裔人急匆匆走进展场，拼命看表。

    走在他后面的是个身材高挑的黑发亚洲女性。“我到了，”她对着手机说，“快要看到它了。”

    她直奔展场中央而去，那里展示着此时巡展的第一明珠、世上最完美的蓝钻：冰蓝幽怨。

    如果说精品中的精品，皇冠上的明珠，那么非“冰蓝幽怨”莫属。它被精心打造成一颗链坠，以铂金为托，像一颗梨。项链本体也是铂金，巧妙地镶嵌着大小均匀的白钻，灿若群星。它的展柜在会场正中。任谁从它面前走过，都不禁长久驻足，忘情地欣赏着它的美丽，流连忘返。

    “真美。”夏澄凝望着黑天鹅绒上的湛蓝色瑰宝，赞不绝口，“如果有一个价钱，真想把它买下来。”

    “可惜，史密尼森博物院的藏品从不对外出售，”徐长青注视着夏澄修长白皙的脖颈，“的确，就这么放在橱窗里，真是太浪费了，暴殄天物啊。”

    这时两个擦身而过的人引起了他的注意。一个是头发卷曲的混血黑人，另一个是高大的白人老头。他们之间商议的话题，很有意思。

    “我们必须得弄清这酒店的安保系统是否可靠，”白人老头不安地说，“已经有些不太好的风声了。”

    “行了，我敢打包票，没问题，”混血黑人试图以手势和语气安抚白人老头，“我负责这家酒店的安保记录已经十几年了，从未出过问题。”

    “我不想听你的口头包票，”白人老头的态度依然悲观，“就我收到的消息，起码已经有六个国际珠宝大盗飞抵幌札。”

    “六个大盗而已，距离世界末日还遥远呐。只要他们敢来，安德，我打赌你又要升职了。”

    两人一边交谈一边走向展场出口。徐长青目送他们离开。此时夏澄的注意力也转到了这边。“中间负责向导的那个接待女郎，”她悄悄在徐长青耳边说，“跟你一样，一直在偷听这两人说话。”

    听夏澄提及，徐长青转过视线。那接待女郎正被某个表情猥琐的矮胖扶桑人纠缠。她脸上挂着公式化的微笑，注意力的确全在混血黑人和白人老头身上。

    “事情好像有些失去控制，”徐长青悄悄问夏澄，“那份安保方案，你确实只卖给信田了，对吧。”

    “确实是这样。青鸟酒吧的消息一向只卖独家，这是规矩。”

    两人视线短暂对接，夏澄一脸坦然，于是徐长青不再提起这个话题。

    一辆白色面包车开到酒店后门，保安立刻上前查问。车里坐着三个彪形大汉。面对保安，驾驶座上大汉微笑着出示了证件和出工单。“电路检修，”他对保安说，“是你们打电话到神原电工的，对吧。”

    出工单上有编号，没法作假。保安在对讲机里核实过之后，挥手示意同僚开门。

    面包车开到酒店后院停车场，三大汉扛着包逐一下车。他们熟门熟路地从员工通道进入酒店，很快出现在附楼天台上。

    “这安保方案还画得真细致，”某大汉哗啦啦地翻着手里的一叠纸，“好了，这里有道检修梯，我们先上去，然后走A－2维修通道，可以直通配电房。”

    除了纸质不一样之外，大汉手里的纸赫然正是徐长青脑补的安保方案，每个字都没差。