
    阳光暖暖地照着脚心，放眼望去，碧空万里，整个城市似乎都在脚下。

    某高层酒店顶层，精心搭建成热带风格的屋顶花园里，信田真理子躺在遮阳伞下。黑檀长椅边摆了一杯深紫色鸡尾酒。她随手端起，轻轻抿了一口，逸出一声惬意的叹息。这才是我想要的生活，她告诉自己。

    春天终于来临了，信田深深相信。

    之前一直走背运。付出了昂贵的代价，好不容易才成为神选者，却转眼就被那个叫徐长青的男人把一切都夺走。老娘的神格水晶是轻松得来的吗？太过分了！

    离开北极星列车之前，她偷偷拿走了内部监控录像。虽然找到徐长青的可能性十分渺茫，总不能放弃希望。然而，万万没想到，一个人走在幌札街头，竟然会撞上佐谷俊太郎那个死变态、肥猪佬！被绑架、被虐待、差点就被杀，刚被劫持到那套公寓的头几天，简直就是地狱级的噩梦！她偶尔不慎，回忆起点滴片段，都忍不住浑身哆嗦。

    真理子、你不该死在这种地方，不该死得像只流浪猫。你天生就该被赞美，被倾慕，集万千宠爱于一身，怎么可以就这样放弃？

    完全靠着这种信念，捏着鼻子曲意逢迎，才得以活下来。然而她绝不会就此满足。佐谷俊太郎其实是个没什么判断力的死宅，跟七八岁小孩一样，行为完全被冲动支配。这样的人其实不难对付，稍微多花些心思，死肥宅果然就落入手心。明面上他以为自己是主人，其实不知不觉之间，思维已经完全被控制，成了玩偶。

    她又抿了口酒，幸福地回忆起那天小巷里的最后一幕。死肥宅怎么也想不到，自己会在背后给他捅上一刀。说到底，他就是个只会放雾的垃圾。没召唤出痛苦女妖时，纯粹废物一个。

    当利刃贯穿死胖子后心的时候，他右手上还拿着那本邪灵图鉴。那一瞬间，他甚至没意识到发生了什么事。当他被推撞到小巷的墙上，软弱地滑倒在地时，刀锋再度从他脸上划过。呵呵，那可是他平时最爱耍弄的名贵短刀，从他的右眼一直切到右鼻翼，切断整个鼻梁骨，拉开左半边脸颊。他的脸分成两半，牙齿都露了出来。暗红色的血疯狂地往下流。

    直到这时，猛烈的痛苦才开始窜生，佐谷俊太郎发出惨绝人寰的高叫：“啊！我、我看不见了、我的脸怎么啦？我的脸……”

    这就是只为了取乐就把人捆起来随意鞭打的男人；坦然地把图钉摁进别人手背，只为欣赏惨叫的男人。他可以轻松加愉快地把别人的痛苦当成享乐，完全不顾别人感受。凭借力量凌虐他人，以折磨为乐。为自己的优势地位沾沾自喜，用力践踏别人的尊严，却一点也没有反省之心。真是意识扭曲，真是丑恶到了极点。人性中所有卑劣的部分，几乎都浓缩在这个死胖子身上。

    “啊！好痛啊！谁来救命，救救我……”

    施加暴力时不可一世，一旦自己落到了同样境地，却没有一丝承受痛苦的耐力。真是个废物。

    匍匐在地，被鲜血和恐惧所掌握，佐谷俊太郎不知不觉中尿了，裤裆湿透。他趴在地上，挣扎着往前爬，自己也不知道想逃去哪里。然而此时她已出现在他的背后，他感觉到有人在俯视自己。这时惨白色的刀光再度掠下，一刀、一刀、一刀……

    对了，死肥宅的尸体得尽早处理。虽然已经在某修道院买了一个月的冷冻保存，但他体内的神格水晶能不能撑那么久，谁也不知道。

    没有神格水晶就无法成为神选者，不是神选者就无法剥夺死肥宅体内的神格水晶。似乎陷入了糟糕的死循环，信田的心情开始变差，狠狠地揉了揉头发。

    一个酒店服务生走过来，恭敬地一弯腰：“信田小姐，这是您要的时尚杂志。”

    “放着吧。”

    “是。”

    按照信田的要求，每天酒店都会送上最新的时尚杂志。心情好的时候，她会翻上几眼。有看中的东西，就打电话到前台吩咐他们代订。有钱就是什么都可以，这才是人生，这才是她想要的生活。

    翻开杂志扉页，一颗晶莹剔透的冰蓝色石头立刻占据了所有视线。一瞬间，信田几乎难以呼吸。世界上竟然有这么美丽的东西！只有我才配得上它，不对、是只有它才配得上我！**抓住了她的心，每一个念头都在耳边低语：它是你的、它天生就属于你、必须得到它……

    扉页上是纽卡斯公爵珍宝全球巡回展的广告。只看了一眼，那颗绝世无双的蓝钻“冰蓝幽怨”就再也无法从她眼里拔去。

    要怎么才能得到那颗钻石呢？显然安保会很严密。邪灵图鉴虽然厉害，也没有万全把握。信田认真地思考着这个问题，忽然想起一个人来。那家伙也是个死肥宅。说起来，自己的人生为何总是跟死肥宅纠缠在一起？她自嘲地笑了笑，从手袋里找出一张名片。

    脏兮兮的名片，从精美高贵的爱马仕Birkin粉红手袋里摸出来，格调完全不搭。那俗气的白底黑字，一看就是自助名片机上五百日元一盒出品。上面印着公司名称：Elf摄影工作室，下面是一个名字：长冈芳树。

    当天晚上，倒霉的长冈被信田堵在小巷里。

    “你、你你你想干什么？”

    长冈芳树惊恐地望着信田。痛苦女妖无言地飘浮在她身后，阴冷的剑锋上仿佛有怨魂在哭。他很想逃，但腿肚子不听使唤。再说巷子另一头被几个相貌狰狞的小鬼堵死了，根本就没法逃。别看那几个小东西只有半人高，那灰白如死人般的皮肤、亮如灯泡的双眼、铁锚一样的大下巴、以及锋利而弯曲的漆黑爪子……看上去就很不好惹。

    “这可是个解闷的好机会……”小鬼们嘀咕着，目光不怀好意地在长冈的肚子上瞄来瞄去。长冈觉得裤裆里一阵紧，几乎都要尿了。

    信田微笑着，很享受长冈的恐惧：“喂、上次听你自己介绍说，你消息很灵通？”

    “您指什么方面？”长冈战战兢兢地问，“我的确知道一些地下消息渠道……”

    信田把那本时尚杂志丢到长冈脸上：“明天，我要拿到纽卡斯公爵珍宝全球巡回展的全套安保方案。特别是对‘冰蓝幽怨’的安保措施。我要所有的细节，所有的，所有！”她强调了三遍，又威胁说，“明天拿不出来，你就该考虑下脖子上的脑袋了。黑木，”她吩咐身后的痛苦女妖，“给他留个记号。”

    痛苦女妖默默从原地消失，再出现时已在长冈面前。

    剑光一闪！

    速度太快，胖子甚至来不及惨叫。他痛苦地捂住耳朵，血从指缝里流下来。

    “有你这块肉，哪怕逃到天涯海角，它也能找到你，”信田冷酷地瞧着没了左边耳垂的长冈，吩咐说，“现在，立刻给我滚。”