
    阴暗的配电房里，三大汉迅速打开背包，里面是各种装备。他们戴上只露眼睛的黑头套，穿上战术背心，瞬间杀气腾腾。咔嚓咔嚓一阵轻响，三个人都检查过手里的冲锋枪，子弹上膛。

    拿安保方案的大汉显然是带头的。“等吧，”他对两个同伙说，“天黑开始行动，现在先休息。”他打量一下四周环境，“正好这里够隐蔽，还有空调。”

    此时在主楼22层展场，气氛正朝不好的方向转变。

    “风头不对，”徐长青示意夏澄挽起自己的手，“走吧，我们得离开这里。”

    “再一分钟就好。”夏澄的目光依然停留在“冰蓝幽怨”上，流连忘返。

    她是如此投入，丝毫没注意到有人已经站到了身后。

    “现在就走，时间――”

    徐长青一句话没说完，眼神突然变得锐利。“夏澄，小心！”他疾步往前，又突然刹住。

    “聪明，”以锋利短刀架在夏澄脖子上的削瘦年轻劫匪狞笑，“退后，不然划烂你女人的脸。”

    站在削瘦劫匪身旁的是个肌肉大汉。他突然从西装里抽出一支拆掉了枪托的“蝎”式冲锋手枪，顶在夏澄头上。“全部退后！”他喝令那些正要冲上来的警卫，“不然我就打爆她的头！”

    “你们是谁？想干什么？”一个警卫大声喊叫着无用的问题。

    “我说我们是拯救地球白色和平组织，为了宣传减少C02排放而来，你信吗？”削瘦劫匪一笑，“别问这种傻问题了。现在、全都给我站到角落里去！乖乖过去！然后蹲下、不、趴下！趴在地上！”

    肌肉大汉挥舞着“蝎”式冲锋手枪，恐吓全场：“都不要轻举妄动！我们拿了钻石就走！不要给自己惹麻烦！珠宝是老外的，命可是自己的！”

    这时，肌肉大汉身后忽然响起削瘦年轻人的声音：“笨蛋，快看后面有警卫！”

    “有警卫？”肌肉大汉立刻回头，然而什么也没有。他背后是“冰蓝幽怨”的展柜，蓝钻依然安静地躺在黑天鹅绒上。

    徐长青疾进两步，一脚踹中肌肉大汉膝盖。趁这家伙掌握不住平衡，踉跄着往前的机会，屈膝重重一顶！

    啪、啪、蛋碎的忧伤――

    肌肉大汉顿时弓下了腰，痛得口吐白沫，缩得像只大虾米。徐长青顺势一肘敲在他后脑上。这倒霉家伙白眼一翻，脸朝下直挺挺摔倒，还未接触到地面就失去了意识。

    瞬间失去同伴，削瘦年轻人惊讶得说不出话来。“刚才我绝对没说话，”他怀疑自己耳朵出了问题，“怎么回事？”

    不是神选者，永远无法理解异能的世界。幻音术的存在，显然已经超越了削瘦年轻人的认知界限。

    这时夏澄可也没闲着。趁削瘦劫匪一时走神，她抬起脚，狠狠一跺！那尖细的高跟鞋猛地砸在对方脚面上，深深陷入。这一脚好犀利，削瘦劫匪痛的鼻子眉毛都皱到了一起。夏澄趁机脱身，攥住他手腕一个反拧，夺刀反刺一气呵成。这一刀插在那家伙后背肩胛骨中间，位置够刁钻。削瘦劫匪嗷嗷直叫，伸手到背后拼命想拔刀，却怎么也够不着。夏澄一脚踹在他后腰上，踢得他跌跌撞撞往前摔，正好被一群警卫摁在地上。

    这时距离两名劫匪跳出来还不到三分钟。徐长青和夏澄赢得干脆利落，周围的人都看呆的。不知道是谁带头，展场中响起了掌声。从一个人到大多数，从零星到热烈，最后几乎要掀起天花板。

    “谢谢你们帮忙，”警卫头目擦着汗，对徐长青点头哈腰，“麻烦登个记吧，一定会有感谢状啊什么的。”

    “不必了，”徐长青拉起夏澄就往门口走，“我们赶时间，再会。”

    这时远远地突然传来一声大喝：“拦住他们！”

    所有人都吓了一跳。徐长青抬眼一看，会场远处的员工入口处，某个头发斑白的老警察正带着一群人冲进来。那张老脸好像以前在江户时见过，哎，真是阴魂不散。

    趁警卫没反应过来，徐长青拔腿就跑。夏澄也不比他慢。两人转眼就消失在展场外熙熙攘攘的人群中。

    巡查部长内海奋力从大批看客中挤过。然而没等他到达展场大门，徐长青已经上了电梯。还冲他潇洒地举手告别。“可恶！这是看不起我吗？今天一定要抓到你啊！”他回头吩咐紧随其后的小弟，“关根，马上给B1F监控室打电话，停电梯！”

    “是！”

    一通交涉之后，电梯在3楼中间被紧急停止了。内海带着一群警察和酒店警卫卡死了3楼4楼所有出入口，谨慎地靠近电梯，如临大敌。

    “出来吧！”关根拿着个电喇叭对电梯喊话，“这里是壮哉我江户大警视厅！你们这对狗男女，已经被我们重重包围！立刻放下武器，出来投降――”

    内海给了关根后脑勺重重一巴掌，劈手夺过电喇叭：“徐先生，你不要激动。你要相信扶桑的司法机制是公正的，一定会给你公平的对待。你现在最好的选择是跟我们合作！请你认真考虑，不要有任何冲动行为！”

    喊了一阵，喉咙都干了，然而电梯里却没有动静。内海想了一会儿，通知警卫：“让电梯运行到3楼。”

    忙了一阵，电梯门终于打开,里面空空如也。一群荷枪实弹的警察面面相觑：人呢？

    对讲机嘟嘟地响起来了，通讯来自地下一层的监控室。“他们跑了！”负责查看监控屏幕的警察在频道里大喊，“停车场的栏杆被撞断！”

    “追！”内海冲进电梯，“地下停车场，快！”

    幌札已经多少年没上演过追车大战了，简直就是警匪大片。红色阿尔法罗密欧一个利落的甩尾，在酒店广场前转了个圈，驶上主道。紧接着一辆蓝白色警车呼啸着从地下车库冲出，红白双闪打起来，紧追不舍。

    “部长、内海部长――”助手席上的关根把对讲机递过来。

    “别烦我！”

    坐在后排的内海瞧都不瞧对讲机，专心指挥开车的警察：“加速！别怕闯红灯，我们是警察！”