
    就这么一杯接一杯，从黑啤酒喝到杏露酒，然后又开始混着葡萄酒喝。喝得昏天黑地，完全忘记了时间的流逝。这种增进友谊的场合还用法术骗酒就太无趣了，所以徐长青完全没有作弊，纯靠真实酒量顶着。

    喝到最后，第一个撤退的居然是夏澄。“今天喝得很开心，”她歪歪斜斜地站起来，“不过我明天还有点事，得早起……嗯，我就先回房间去了。”

    出乎意料，上杉虽然也带三分醉意，却依然清醒得很。这家伙平时不显山不露水的，酒量竟然不小。他低头在纸箱里找了一会儿，翻出来一瓶古怪的酒。瓶身标识印着拉丁字母，也许出自南美一带。“夏澄已经上楼睡觉，咱俩也该喝点爷们的酒了，”他闻闻瓶口，竖起大拇指，“这酒、好！够烈！”

    冰箱里找了两个青柠檬，切开兑酒。偏黄褐色的酒液略淡了些，更是清香扑鼻。两人碰了一杯，齐声点赞：“好酒！”

    两人对饮一阵，上杉忽然说：“夏澄……是个好女孩。”

    “嗯？”

    “你没觉得她喜欢你？平时眼神总爱往你这里飘。”

    徐长青喝掉杯中酒：“不、我们不是一对的，她和我、应该永远都不会在一起。”

    “啊哈！”上杉又给他倒满，“难怪有时青鸟女王的脸色那么难看，原来是你这家伙、嗝儿……不解芳心！”

    两人狠狠碰了一杯，再度一饮而尽。上杉继续倒酒，然而翻过瓶底来也没多少了。“缺酒，女人也缺，”他抱怨说，“两个男的对酌总觉得不是个事儿。上帝啊，赐个妞吧！”

    “你最好别去叫夏澄，”徐长青提醒上杉，“相信我，她被人吵醒的时候脾气肯定很不好。”

    “显然也不可能是小南，”上杉看看墙上的钟，“这个点儿，她早应该睡着了。我们竟然喝到了凌晨五点，哈！”

    “明明是两点，”徐长青纠正他，“五点的话，你太太也许该出门跑步了。”

    “怎么都行吧，要不，我上网叫几个妹子过来？”

    “啥！”徐长青惊到了，“你个有家有口的宅男，竟然在外面还认识妹子？”

    “网上妹子很多的好吧，小南睡得早，我有大把的时间可以上网。有多少妹子通宵在网上泡着，你知道吗？”

    “我靠，孙贼、你都成家了还在网上勾勾搭搭。对于你这种行为，我只有四个字，”徐长青一脸正气，“请带上我！”

    上杉哈哈大笑：“没错！就是这样！让我登录我那狂霸酷拽吊的无敌Pine账号，勾引些小姑娘过来下酒！看我无敌的眼神，哪个美眉能挡得住如此深情的凝视！”

    徐长青竖起大拇指：“上杉……你小子真是个天才！”

    上杉毫不谦虚，一口应承：“本天才当然是天才！等着吧，我一条讯息就能叫来整整一屋子美女！”

    徐长青赞不绝口：“他妈的帅啊！快叫那些妹子来吧！”

    两人勾肩搭背，一起摇摇晃晃向上杉的工作室走去，手里还提着酒瓶。然而走到工作室门口，两人已经把刚才的话全给忘了。

    “我们不是在喝酒吗？为什么到工作室来？”上杉迷茫地自言自语。

    徐长青脑子里也恍恍惚惚。他努力回忆着，似乎抓到些蛛丝马迹。“好象是……下午议定的某个计划？”他很不肯定地说，“让警察老爷们相信，雾妖会去偷那块钻石。这样他们就可以互相，”他做了个对掐的手势，“搅到一起啦。”

    上杉一拍脑门：“没错，应该就是这个！我们赶快行动吧！”

    幌札中央警局会议室里，雾妖特搜小组正通宵开会。江户来的巡查部长内海受邀参加，此刻正在发言。

    “……基于以上分析，雾妖其人，很可能就是这位华夏人，曾经的软件工程师，徐长青。”

    这时投影仪忽然啪嚓一下黑了，再亮起来时，内海刚才打开的那些文档全部消失，屏幕上只有大大的一个白面妖。

    “哈哈……人很齐嘛，嗝儿……在商量怎么抓到我？哈哈哈，下辈子吃灰也不要想啊，哇哈哈哈！”

    雾妖的声音被混淆过，带着刺耳的金属味道，完全听不出是谁。但哪怕隔着网络，一样能闻到酒气冲天。

    “雾妖！”内海吃了一惊，“这是警局内部网，你竟然能渗透进来？”

    “警局内部网又怎么样，本大爷想来就来，想走就走！”

    “放肆！”幌札警察的头头愤怒了，“雾妖，你一再挑衅强力机构，真以为我们抓不住你？”

    “你们……你们当然抓不住本大爷了，看你们这么可怜，就给你们点线索吧。我、雾妖、在此宣布！下周到这儿的纽什么公爵珍宝巡展，大爷要插上一脚！那颗漂亮的蓝石头哦，是大爷的囊中之物啦！哇哈哈哈――”

    啪嗒，通讯被切断了，屏幕上一片漆黑。众人没回过神来，都呆呆地站在原地。

    如此嚣张又满不在乎的宣告，满满一会议室的警察都吃惊不小。有人迅速找出酒店传来的资料。“是下周抵达幌札的纽卡斯公爵珍宝巡展，他瞄准了那颗重达67.125克拉的珍稀蓝钻‘冰蓝幽怨’？那可是史密尼森博物院主办的巡展，背后站着整个米国！据说核心保卫工作是由米国最精锐的海豹陆战队负责。这……这怎么可能？”

    “还楞在这里干什么？”警察头头大怒，“网络安全课的人呢？去叫网络安全课的人过来！给我查！查清雾妖是怎么黑进来的！”

    有人赶紧退出房间，找人去了，脚步匆匆远去。

    内海从头到尾目击了整个过程，但一直冷眼旁观，一句话也没说。作为客座人员，此时发言不太合适，不过、这并不妨碍他的思考。说实在的，这么嚣张地黑到警局内部网来发通告，不太符合雾妖的行事手法。在内海的印象里，徐长青一直是个低调而严谨的人，行为如时钟一样规律。

    从谋杀桥下流浪汉、到女列车服务员的神秘消失、再到教堂大惨案、以及一桩桩的雾巷杀人。徐从未留下过什么实实在在的把柄。他和这一系列罪案都有着若即若离的关系，却又没什么有力的直接证据。严格来讲，就算将徐长青拘捕归案。只要他保持沉默，警察根本毫无办法。

    一个天才的犯罪者？

    内海暗自叹息一声。他阅读过徐长青几乎所有背景资料，怎么也想像不出：一个二十几年都过得普普通通的人，突然能变成这样？