
    “时间到了”

    一直窝在配电房里的三个蒙面大汉对了对表，抓起身边的AK突击步枪。

    领头的大汉又开始翻那份安保方案。“唔，这里是电梯维修间，我们从通风管道过去。”

    三个大汉开始各自翻包，拿出夜视镜和索降绳等一干装备，此外还有一具自带燃料的微型喷枪。三人戴上微型耳机和夜视镜，整装待发。

    几分钟之后，他们爬到了巨大的电梯井顶部。钢制的检修盖板原本有密码锁，被喷枪暴力割开。三人从检修扶梯下到电梯井内，拿出成卷的滑降索。领头大汉研究了一阵安保方案，向下一指：“第七个电梯门。”

    中央空调并未关闭的缘故，电梯井里始终有向上吹的热风。三人悄无声息地沿检修扶梯往下爬。看看快到目标的时候，风的流动忽然变得奇怪起来，紊乱的气流拼命往上直窜。

    “小心！”

    领头大汉猛拍一下头顶同伴的脚，闪到扶梯内侧，死死地扣住铁扶手。他刚一闪身，巨大的高速电梯就呼啸着冲了上来。被这个铁怪物卷进去的话，恐怕身体会干净利落地分成两半吧。果然，最上面那个倒霉鬼一时闪避不及，脚被链条卷了进去。只听一阵惨叫，他消失在高处的黑暗里，再也没消息。

    损失了一个同伴，领头大汉喃喃地咒骂搭乘电梯的人。“疯子、工作狂，这么晚了还上来……”他心情恶劣地诅咒道，“下地狱吧，混帐王八蛋。”

    现在只剩两个人了。幸好之后电梯再没制造麻烦。他们顺利地爬到了展场那一层的电梯门附近，用喷枪小心地切开控制盒，关掉了电梯门闭锁机构。电梯门失去合上的力量，变得松弛。两人飞快地掰开门，消失在楼层中，整个过程只花了十秒不到。

    地下一层监控室里，一个中年警卫坐在控制台前有点无聊地盯着电脑屏幕。

    忽然，屏幕上某一处闪动起来。控制程序自动调出一幅电梯门的配线图，在闭锁机构上标了红色警告。一个平淡的机器声音重复着：“故障，22层B电梯门闭锁机构失灵。故障……”

    出问题了？中年警卫疑惑地站起来，凑近肩头的对讲机说：“喂，福山，查看一下22层的B电梯门，好像失灵――”

    没等中年警卫说完，电脑又报告了：“故障解除，22层B电梯门闭锁机构恢复正常。”

    中年警卫愣了几秒钟，瞅着一切正常的电脑屏幕，面带疑惑。

    对讲机里传来声音：“这里是夜班警卫福山，已收到，要我现在就去查看电梯门吗？”

    中年警卫略一犹豫，回答：“去吧，看看有没有什么问题。”

    “是！”

    过了一会儿，无人的楼道间忽然叮咚一响，22层A电梯门开了。

    福山润迈着均匀的步子从电梯里走出。他曾经是个自卫队员，即使退役做了酒店警卫，举止依然象个军人。刻板的军营生活使他的人生如钟摆一般单调而准确。虽然有时未免无趣，但的确是个好警卫。

    B电梯门附近一切正常，铮亮光洁的电梯门如平常一样紧闭。福山润走近，俯下身子仔细观察，看不出有什么问题。他正要直起身子，无意中眼角余光一扫，地上似乎有什么东西？长久以来养成的习惯驱使他再度蹲下，伸手在地毯上摸了摸。手指沾到一些油腻的灰尘。他拿出手电仔细观察电梯门附近，发现银灰地毯上散落着星星点点难以察觉的黑色尘灰。

    把手指放到鼻端嗅一嗅，黑色粉末带着淡淡的机油味。福山拿出对讲机：“喂，B1F监控室吗？这里是夜班警卫福山润，我想问一下，22层B电梯门附近的走道，对，就是那里，我想问问最后一次做清洁是什么时候？”

    他没能等到回答。

    AK枪托的猛烈一击将福山润打倒在地。幸好是折叠托，要是实木，他估计就脑震荡了。他七晕八素地趴在地上，听见身边两个人在悄悄议论：“又来了一个警卫，怎么办？”

    “还能怎么办，”另一个人说，“拖到旁边休息室里去。”

    “马的，”第一个人抱怨说，“今夜闯进来的家伙简直跟韭菜一样，割了一畦又一畦。这次是个警卫，下次会是谁？米国队长还是死蝙蝠？”

    “别抱怨了，”他的同伙斥责说，“赶紧干活！”

    福山润醒过来的时候，发现自己躺在22层宾客休息室里，周围坐着几个人。有男有女，衣着各异。一个戴帽子的矮胖拉丁裔人；

    一名身材高挑的黑发亚洲女性；一个混血黑人、头发卷曲紧贴头皮；一个高大的白人老头，还有一位妙龄金发女郎，穿着酒店服务生制服。

    拉丁裔矮胖子低头看了看福山，竖起大拇指。“扮警卫是个不错的主意，”他夸奖说，“然而被两支突击步枪一齐指着的时候，屁也不顶。”

    福山试图说明自己是真正的警卫，可是喉头干痛得厉害，说不出话。

    “大叔，你买这身警卫制服花了多少钱？”黑发亚洲女性翘起二郎腿，“我猜不比你买那份安保方案更贵。”

    “该死的情报贩子，”妙龄金发女郎诅咒道，“竟然卖了那么多人。如果事先知道，我说什么也不会来。说起来，”她环视在场所有人，“我很感兴趣，那份安保方案，你们都是花多少钱买的？”

    “三千万日元。”拉丁裔矮胖子说。

    “安保方案是我写的，”白人老头严肃地瞧着在场所有人，“你们这些该死的贼，我是安德・维京，史密尼森博物院高级安全主管。我很想知道，你们到底是从哪里偷到我的方案？”他严厉的目光转向混血黑人，“难道是你泄漏的吗，马利德？”

    混血黑人耸耸肩：“老头，别绷了。你不是什么安全主管，我也不是环球连锁酒店安保负责人。都混成这份儿了，还玩心机有意思吗？哪有安全主管会半夜潜进酒店里来，你倒是告诉我？”

    老头一声叹息：“我能骗过所有人，但遇上同行就没办法了。尤其是不按牌理出牌的同行。”

    说到被抓进休息室这事儿，大家倒是矛盾一致。“现在的贼都堕落了，”拉丁裔矮胖子叹息说，“全靠冲锋枪和各种高科技玩意儿，纯暴力，完全没有半点优雅――”

    休息室的门被咣一声撞开，戴黑头套穿连体服的大汉，提着AK突击步枪闯进来。

    所有人都站起来，不知道发生了什么事。大汉跌跌撞撞地走着，浑身颤抖。福山润注意到他少了一条胳膊，血流如注。

    “鬼……鬼……”大汉艰难地喘息着，声音中满满都是绝望，“杀人的恶鬼――”

    阴冷的剑锋突然从他前胸冒出，截断了所有的话。两朵绿莹莹的火焰慢慢浮现，飘呀飘地出现在濒死的大汉身后。戴兜帽的女妖，提着惨绿的灯笼，手持利剑，冰冷地扫视着休息室里所有人。

    包括福山润在内，休息室里所有人都吓呆了。他们被押进来的时候就没了武器，面对手持利剑的女妖，完全就是砧板上的鱼肉。

    这时远处的楼梯上忽然响起脚步声，一群警卫涌出来，个个手持警棍和盾牌。“什么人！”为首的警卫大声怒斥。福山听出了熟悉的声音。是队长，他激动地想，这次可有救了。

    可惜事情并没这么简单。仿佛为了专门毁灭他的希望似的，女妖静静地等警卫们跑过来，然后挥剑一招。

    “我们能不这么干吗？”

    22层展馆里响起嘈杂而尖锐的抱怨声。伴着绿火，成群的小孽鬼自虚空中浮现。它们比警卫更多，漆黑的爪子又尖又亮。