
    忍住浑身的战栗，警卫员福山润努力迈出一步、又一步。为什么还要走呢？不如坐下来好好休息。反正结局也不会有什么不同，何不让自己舒服一点去死？他无数次这样规劝自己，但双脚却机械地往前挪，一步、又一步，不肯放弃。

    只要低下头，他就能看到那双厚重的皮靴在跌跌撞撞地往前挪。鞋面本该是光亮的黑色，但血块糊在上面，红褐色一片，早已辨认不出原来的痕迹。警报声一直在叫，尖利得能扎透耳膜。裤子在膝盖以下结成湿漉漉一团，厚厚的血痂如暗红的足球护胫。他的脚步沉重而拖沓，几乎是在往前蹭。好累，太累了，我走不动了，实在是、走不动了。

    空旷的走廊，光洁如镜的地板上拖出一道长长血迹。随着福山的挪动，血痕还在延长。

    每走几步，他都必须提一提腰带。本该挂着警棍和手电的地方，现在空空如也。那些装备早在展览室门口就丢了。拿着也没有用，只会拖慢逃走的脚步。他就是丢得快逃得快才活下来的。那些拿着警棍坚持抵抗的同僚全都死了，死得很惨，无一例外。

    绝望让福山无法抑制地哭起来。他抽泣着，肩膀剧烈耸动，泪水止不住地流淌。

    逃离展览室时，同伴应该还有十五个，也许更多，但他们陆续被刺死、被抓死，或者死于古怪的绿色火焰。福山算是跑得最快的，腿上也挨了狠狠一剑。那带着兜帽的骷髅妖怪飞来飞去，根本无法抵挡。而且它还有一群看上去就很恐怖的小恶鬼帮忙，爪子锋利得像剃刀。

    回忆着，痛哭流涕着，福山润又迈出一步。

    也许是地板太光滑了，或者血流得太多，靴子猛然一滑，可怜的安保员失去重心，沉重地仰天摔倒。他摔得眼前发黑，嘴里满是铁锈的滋味。完了，这就是我的结束，他绝望地想。挣扎着，他试图重新站起，但腿上僵硬的肌肉实在无力。他已经太累了，太虚弱，像一吹就熄的残烛。

    作为一个安保员，我是否尽到了职责？

    完全放弃了逃跑，福山润忽然觉得一阵轻松。仰望着走廊顶部的冷光灯，他竟然思考起关于职责的问题来。

    那些米国人一定会来的。他们全副武装，荷枪实弹，比我们这些只有警棍的废柴强得多。我及时拉响了警报，这就是我的职责。不是我不想做更多，实在已经无能为力。这么一想，心里似乎好受了些。

    直到现在，福山也没弄清到底怎么回事。本该是宁静祥和的一夜，袭击却突如其来。

    警告机制失效了，完全不知道是怎么回事。展览室内外安装了最精密的红外线警戒装置、心跳监测器、还有震动仪。无论体热、心跳、还是脚步，任何蛛丝马迹都会立刻告警。然而入侵者却来得无声无息。看见头戴兜帽，手提长剑的妖怪飘浮着出现在门口，福山润几乎以为自己在做梦。值勤的兄弟们纷纷抽出警棍，一边大声警告一边冲上去。妖怪原地消失，转眼出现在他们背后。它挥起长剑，一剑一个，再一剑又一个。

    惊吓过度的缘故，福山润觉得手指异常僵硬，抖得简直不听使唤。费了一辈子那么长的时间，他才摸到墙壁上的警报器开关。翻开玻璃盖板，他用力摁下去，尖利的警铃随之响起。“警报！”他用尽力气大喊，转身就跑。

    也许就是那时腿上挨了一剑，然而已经回忆不起来了。

    躺在地上等死的时候，时间过的比想象中更漫长。明明女妖就紧追在后，感觉上却过了好久。终于，那飘浮的恐怖身影出现在走廊尽头，只闪了一闪，转眼已到面前。面对阴冷的剑锋，福山润竟然松了一口气，嘴角不觉露出解脱的微笑。

    然而他没有死。

    一群全副武装的人从对面楼梯口涌出来，个个端着突击步枪。子弹如暴雨般扫过，女妖发出恐怖的嘶叫，突然消失。

    手持武器的人谨慎地靠过来，是那些米国人。福山润吃力地举起手，示意自己还没有死。

    “这警卫还活着。”一个大胡子米国人说，顺便抓住他的手，想把他从地上拽起来。

    “警戒四周。”看起来像头领的另一个米国人下令。二三十支突击步枪立刻散开，将走廊堵得水泄不通。

    “大腿几乎断了，”替福山润检查伤口的米国人轻声说，“他怎么能走那么远的？”

    血痕从大展览室一直拖过来，至少有六七百米。

    “别管那些，”米国头领说，接着又补一句，“搜索前进。”

    几只小孽鬼蹦蹦跳跳地出现在走廊上，几乎和这群米国人撞个面贴面。

    “射击！”米国头领大叫，“开火！”

    二十几支枪同时射击，打得走廊上一片乌烟瘴气。米国人边吼叫边开枪，声音一度压过枪声。然而他们的兴奋没持续多久，慌乱隐隐滋生。“它们没死！子弹打不穿！”一个人叫嚷着，另一个则喊，“又有更多的来了，看那边楼梯！”还有一个绝望地开始祷告，“圣母慈悲，它们是地狱来的妖魔！”

    “别浪费我的时间，你们这帮低等生物！”小孽鬼们叽叽喳喳地叫着，卖力地以利爪散布鲜血与死亡。

    福山润躺在地上，除了听着，什么也不能做。刚才那米国人给他简易包扎了一下，血好像止住了。也许是失血过多的缘故，他觉得好冷，浑身颤抖着，像深秋的墙上最后一片常春藤叶。

    在黑暗和寒冷中，我们遭遇攻击。努力反击过，但毫无用处，他想。米国头领大声吼叫着发号施令，密集射击的声音如一首激烈的摇滚乐。“死吧，你们这些该死的地狱恶鬼，死吧！”米国人还在战斗，他期待他们能赢到最后。

    弹壳纷飞，叮叮当当地落在走廊上。“它们打不死！”一个人绝望地叫着。“拿刀，捅死它们！”另一个人喊。

    孽鬼和女妖出现在黑暗中，无情地收割生命，福山润想，一定是那颗该死的蓝钻。那分明就是地狱里才有的东西。米国人拿出来公开展览，吸引了黑暗中的注意。于是它们来了。为了夺走蓝石头，恶鬼们可以屠杀一切。

    他吃力地转动脖子，透过如雨而下的弹壳，只能看见乱糟糟的腿。米国人混乱地来回移动。而小孽鬼们踩着墙壁甚至天花板跳进他们之中，转眼就是死伤一片。

    到处都是孽鬼，他绝望地想，无助地倾听着米国人慌乱的叫声。来自地狱的生物们啊，它们从走廊两端同时进攻。没有什么能抵挡它们，刀或子弹都不起作用。“开火、开火！”一个声音在嘶喊，另一个则绝望地叫道，“我看不见了，谁来帮我……”第三个声音说，“撤、撤退！”第四个声音则反对，“再顶一会！”

    声音如海，吵得福山润无法分辨。他听到步枪挂机的清脆一声，这意味某个人已经没了子弹。怎么会这样？不是米国海军陆战队退役的高手吗？不是训练有素装备精良吗？你们使命必达、你们身经百战、你们视死如归，然而你们被困在一条二百米不到的走廊里，狗一样被按在地上，挨个宰杀。

    一个米国人跌跌撞撞地走来，颓然倒在福山身边。临死前，他瞪着福山的脸，似乎想说什么，但嘴里冒出来的只有血沫。完蛋了，福山心想，连米国人也不顶事，我们完蛋了。

    小孽鬼们簇拥上来，乌黑的爪子闪着寒光。福山闭上眼，默默向远在江户的妻子女儿告别。