
    “徐在线上，”关根强调说，“他要找你说话。”

    “徐长青在线上？这可是警局内部频道！他怎么接进来的？”

    老警察内海怎么也想不到，幌札警局的交换机系统早就被上杉黑成了马蜂窝。仗着超级用户权限，他抢个麦不要太轻松。强行在警局内部频道里当麦霸，是很合理，也很符合逻辑的。

    “喂，巡查部长内海俊夫？”徐长青对着蓝牙接入的车载电话说。

    伴随着信号不稳的沙沙声，内海的调门有点高，显得情绪激动：“徐，你想怎么样？你是在藐视我们扶桑警察吗？”

    徐长青无奈摇头：“我只是想提醒你，珍宝展可能不太平。不管你相不相信，我的确不是雾妖――”

    “所有的证据都指向你！”内海在频道另一边大吼，“那个人质，信田小姐，你把她怎么样了？我警告你，扶桑也是有死刑的！不要以为你能逃过法律的制裁！你现在投案自首，释放人质，还来得及！”

    跟这种一根筋的老顽固简直没法交流。徐长青叹口气：“要怎么你才肯相信，我其实是在帮你。有很多人都盯上了珍宝展，你最好小心点。”

    “少说废话！想让我相信？可以啊，先跟我回警局！”

    这时警车已经追上来了。幌札市中心毕竟交通拥挤。徐长青不是神，车技再好也得靠四个轮子往前开。前方是个十字路口，他猛打方向盘，甩尾漂移，90度过弯上了另一条道。

    望着呼啸而去的阿尔法罗密欧，正要过斑马线的某主妇惊讶了。她旁边的半大小男孩摇着她胳膊：“妈妈，是徐叔叔在开车。夏澄阿姨也在里面。”

    没错，斑马线旁正是买菜归来的上杉太太，以及她家小孩铁男。

    “不要大声叫！”上杉太太赶紧让铁男住嘴，“走，我们快回家。”

    然而铁男不干。他瞧见内海的警车正飞驰而来，眼睛一亮：“有坏警察，我来帮徐叔叔！”说着从上杉太太的纸袋里掏出俩西红柿带一鸡蛋，嗖嗖一扔：“吃我黑胫巾流秘奥义――忍镖！”

    也许是真有天分吧，铁男的飞西红柿与飞鸡蛋还挺准的。啪叽、啪叽、啪――警车前挡风玻璃上顿时成了西红柿蛋汤大杂烩。开车的警察看不见前面，迫不得已一个急刹。内海正对着话筒大吼，冷不防惯性袭来，被扔到前排，和关根等滚成一团。

    “你看你！”上杉太太跺着脚冲铁男发脾气。见周围的人都默默瞧着他们母子，更是大窘。“赶紧回家！”她拖着铁男就跑，“回去非狠狠批评你不可。”

    先不提铁男回家后将被如何修理。紧急刹在街头的警车里，此刻正是一团混乱。

    “又被他逃了！”

    内海俊夫一巴掌拍在大腿上，怒骂：“这狡猾的徐小子！刚才谁丢的番茄跟鸡蛋？”

    开车的警察弱弱地说：“好像是个小孩。”

    “那小子他老妈、颜值还挺高的，”关根不知死活地点评着上杉太太，“不愧是人妻中的极品――”

    巡查部长内海强忍怒气，手指甲都快掐到腿上的肉里：“关根，你脑袋里只有小蝌蚪吗？”

    关根呲牙裂嘴地叫起来：“部长，那是我的腿――求不要掐，刚才已经被你拍肿了。”

    “回展场！”

    内海冲开车的警察大吼。他现在压根不想理睬关根。这无能的部下既愚蠢又好色，一路尽给他丢脸。他暗下决心，等回了江户一定要打报告，非让这家伙滚去乡下守大坝不可。

    时间飞逝，很快夜幕降临。

    在幌札市郊绕了一大圈，徐长青又转回了展场附近。为方便监视，夏澄在相邻的酒店开了个套房。这里角度很好。从落地窗望出去，对面的会场尽收眼底。

    相对白天的喧嚣，今夜十分安静。展出已经结束，会场静悄悄的，只有少数几盏聚光灯还亮着。安保人员有规律地在四周巡逻。一切正常。

    徐长青坐在办公桌前，正在调试一支手机。看上去和普通的智能手机没什么差别，但速度非常快。他开了许多视频窗口，飞速切换着。屏幕一直很流畅，丝毫没有卡住的迹象。

    “展场摄像头已经全部确认完毕。”他发了条消息给上杉，附带一个满意表情。

    上杉回了个得意的表情：“早就告诉你，这些酒店的安保系统都太陈旧了，经不起破解。”

    “然而，那些珠宝展柜上的安保措施，你还是没办法吧。”

    上杉立刻辩驳：“那是最尖端的米国技术，很难办的！”

    即使隔着网络，上杉的不忿都可以感觉得清清楚楚。接着回过来的全是玄乎的技术名词，各种深奥。什么“动态换码技术”，什么“云信息安全”之类，一些儿也瞧不懂了。夏澄过来瞅了两眼，嘻嘻一笑，房间里充满了快活的空气。

    徐长青笑着回了条信息，安抚网络那头抓狂的上杉：“不用担心，珠宝展柜的安保措施就留给信田去对付，我们只需要看戏就好。”

    凭良心说，卖给信田的那份安保方案并非一味胡扯。他仔细观察了酒店的格局，分析过他们的安排措施，然后结合前世经验，才写出那么一份资料。虽然大部分是推测，但他敢说，只要信田认真研究过那份方案，至少能顺利走到“冰蓝幽怨”的面前。

    展柜是子弹也打不穿的高硬度玻璃，肯定还附带了压力告警器之类的东西。他在方案里列举了一些暴力破箱的手段，至于那以后会发生什么事，听天由命吧。

    又观察了一阵，一切安静如常。时针已指着午夜两点，困倦不知不觉爬上嘴角，化为哈欠。

    “睡吧，”夏澄率先站起来，“我先去洗澡。”

    徐长青点点头，目光依然留在掌中手机上。屏幕在各个摄像头监控之间来回切换，看不出有什么问题。

    信田拿到那份安保方案才三天，他想，三天时间毕竟还是仓促了些。她是个谨慎又狡诈的女子，一定会等到准备充分再动手。

    干等也不是办法，休息也很重要。他轻轻把手机搁在书桌上，站起身来。