
    空中传来螺旋桨搅动空气的声音，一架带聚光灯的直升飞机在头上飞来飞去，一看就知道是警方出动了。

    “她下了国道，拐进当别川附近的农机道了！”

    如果不是非常信任上杉的追踪功力，徐长青绝对以为自己听错了。居然拐到拖拉机才开的农机道上，这是要找某个农庄躲进去的节奏吗？

    农机道很窄，路况也不好。属于高级车的雷克萨斯底盘太低，在这种路上开简直就是受罪。当然了，阿尔法罗密欧也好不到哪里去。不过这么一来，倒是有效地抵消了信田的先发优势。两辆车之间的距离逐渐拉近，已经可以看到对方的尾灯了。

    直升机追得更快，一直盯着雷克萨斯不放。很快聚光灯就锁定了信田的车。一支大喇叭开始严厉地命令：“这里是警察，这里是警察！徐长青，你已经被锁定了！立刻停车投降，不要做无谓的抵抗！立刻投降……”

    坐在阿尔法罗密欧里，徐长青听得哭笑不得：警察居然以为前面那辆车里是我？太搞笑了吧？不管怎么解释，果然那个一根筋的老警察还是不相信啊，这……

    不知怎么，忽然有种背了锅的感觉。

    雷克萨斯的后座窗玻璃降下来了，露出某小孽鬼铁铲般的大下巴。“你连自己搞定的能力都没有吗？”它大声抱怨着，举手对准紧随侧后的直升机。过了几秒，一道绿色火光从小孽鬼掌中飞出，笔直射向直升机，正中机舱。

    不好！徐长青猛踩刹车。阿尔法罗密欧四轮一起抱死，发出尖利的摩擦声，在水泥路上打转。

    绿火轻而易举地烧穿了直升机前挡风玻璃，直接灌入驾驶舱。瞬间，直升机变成了灿烂的大火球。大喇叭哑了，聚光灯也不亮了。刚才还气势汹汹的飞机打着旋儿跌落，一头扎进路边田里。断裂的零件碎片刺猬一样乱飞。好几枚都击中了阿尔法罗密欧的车身。要不是徐长青刚才刹得快，就是被拖着殉葬的下场。

    小孽鬼居然有远程攻击的能力！这事连徐长青都不知道。痛苦女妖可以召唤小孽鬼，这个他知道。但小孽鬼还能放远距离火球？前世的资料里根本没提到过！事情似乎正在脱离掌控。远程攻击能力……他忽然有点明白信田为什么要逃向荒郊野外了。这是打算把所有追踪者一锅烩掉？

    直升机残骸横在农机道上，烧得那叫一个热火朝天。车是不能开了。徐长青和夏澄下车，从道旁田里抄过去。夏澄抱着狙击步枪，徐长青也拿了支手枪。还是那支萝莉控出品的仿M1911，糙是糙了点，总比没有好。

    不远的前方，雷克萨斯静静停在某幢孤零零的建筑物前。房子看上去很破落。欧风的大屋顶有好些都漏了，窗户也几乎全碎。没有电的缘故，荒凉的房屋看上去就像个怪物。它蹲踞在原地，身上满是漆黑的窗洞，而半敞的大门，则正好是张开的妖怪之口。

    趴在田边，夏澄谨慎地用枪瞄观察着破房子。“还记得青鸟酒吧的布告板吗？”她低声说。

    徐长青不知道她为什么忽然提起这个。“记得，但是和这里有什么关系？”

    “忘了布告板上的悬赏任务？当别川的闹鬼农场，有一对情侣服毒自杀的那个。农场主高价请人退治恶鬼，”夏澄指一指前方的破落建筑，“喏，就是你看到的这个农场。”

    这就是闹鬼的农场？是因为雾妖而闹鬼，还是闹鬼吸引来了雾妖？

    “看来今天运气不错，对付信田之余，说不定还能领一笔悬赏。”

    徐长青嘴里说着轻松的调侃，然而心头却丝毫没放松。这里说不定是信田的大本营。她冒着被发现的危险也要逃到这里来，必然有着充分自信。作为雾妖，她还有什么底牌？他飞快地把关于信田的资料在脑里过了一遍，却毫无头绪。

    “我们现在该怎么办？”夏澄低声问。

    “不管你们要进去还是要撤，都必须快，”上杉通过手机传消息，“警方车队正在靠近，估计还有……十五分钟时间。”

    徐长青仔细考虑了一下。“我进去看看，”他对夏澄说，“你拿着狙击枪，近距离战发挥不出来，不如远程掩护。我会给你信号，注意看。”

    “好，”夏澄咬咬嘴唇，又说，“自己小心。”

    从田边到废弃农场建筑只有两百多米，徐长青走了十分钟。他前进得非常谨慎，尽量利用树或墙的阴影遮掩自己。痛苦女妖会隐形，只有攻击前一瞬间才会强制现身。他投入了大量精力戒备，提防偷袭。

    废建筑门口有两个小孽鬼站岗，边东张西望边叽叽咕咕地抱怨：“看门……契约里可没这一条。”

    徐长青在兜里找了找，翻出一枚500日元的硬币，拇指一弹，硬币化为一道流金朝小孽鬼们飞去。

    顿时两个小孽鬼就打起来了。“我的！”“我的！”“金币是我的！”“是你妹！”它们吵嚷着，用漆黑的爪子互相挠。那身灰皮真是结实，根本挠不破，只留下一道道的白印子。硬币在地上滴溜溜乱滚，两小鬼跟着追，一会儿就跑到田里去了。趁此机会，徐长青站起来，快步跑进门里。

    出乎意料，房间里一点儿也不脏。没有预想中的蜘蛛网和厚厚灰尘，地板擦过，拖到墙边的废弃家具蒙上白纸，扎得整整齐齐。通往二楼的木扶梯已经很旧了，却擦得非常干净。一定花了不少工夫来打扫。

    不过电表是坏的，煤气也拆掉了，信田显然没打算过住在这。难道这里是她的秘密仓库？

    二楼有灯光，昏黄摇弋。似乎信田在上面来回走动。有脚步声，以及偶尔掠过楼梯口的身影。

    徐长青小心地踩着老旧的木梯，一级一级往上走。快到楼梯口的时候，忽然听见信田的声音：“上来吧，黑木都看见你了。徐长青先生。”

    果然处于女妖的隐身监视中啊。徐长青苦笑一下，正大光明地走上二楼。