
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大约在福山润被袭击前一个小时，也就是徐长青离开书桌的那一刻，承办巡展的酒店前来了位不速之客。黑色的雷克萨斯，静静地停在空旷的公路边。隔着车窗，信田真理子望向酒店高耸的玻璃幕墙。“冰蓝幽怨”就在其中的某一层，而它将是我的了。她愉快地期待着，翻开手中厚重羊皮书的某一页。“出来吧，黑木。”雷克萨斯旁边，无言的兜帽女妖应声出现。“隐身！你这笨蛋，会被摄像头拍到的。”信田一声呵斥，女妖立刻隐去身形。“去吧，杀掉所有挡路的人，把那颗蓝钻石带回来。”凭借邪灵图鉴，她能感到女妖正在远去，带着它那群小孽鬼。楼下有警卫巡逻，门也锁得很紧。然而这些措施在痛苦女妖面前和废物一样。直到利剑穿透后心，警卫才惊觉受到了袭击。门锁更是不堪，轻松就被切断。指尖从成排音乐选单上掠过，选中了其中一首。雷克萨斯的豪华环绕音响中，某女歌手懒洋洋地唱起来：寂寞的江户夜色繁花盛开的沙漠来来往往，熟悉的陌生人啊为了什么，为了什么……小冰箱里有酒。各种果实酒里，这种产自弗兰西的白葡萄酒最得她欢心。嫩绿色的酒液，清爽微甜。她给自己斟了一杯，浅酌一口，惬意地窝进松软的靠背里。不见杀戮，不沾血腥，只需要坐在车里听听音乐，喝点酒，静静地等待就好了。还有比这样更轻松的珠宝劫掠吗？简直就是享受。闭上眼睛，信田放松紧绷的神经，意识缓缓沉入黑暗……赤足走在长而昏暗的廊下。一侧是墙，一侧有门。大多数门都已碎裂，门后的房间空空如也。一些门关着，信田试探着推开，除了垃圾还是垃圾。这里是哪里？我到底在寻找什么？走廊一直往前延伸、延伸，仿佛无穷无尽。不对，正常的建筑不可能这么长。她觉察到其中有古怪，然而脚却停不下来。直觉告诉她：只能向前，退后无路。旁边一扇门敞开着，她轻轻走过，不经意瞥了一眼。和其他空房间不一样，这一瞥竟然陷了进去，眼光再也无法挪开。信田真理子看到了自己，高中刚毕业的自己。阳光、水手服、瀑布般闪亮的齐肩黑发，朝气蓬勃。身后是灿烂如碎金的湖面。平时最要好的同学们都簇拥在身边。她定定地瞧着那个青涩地微笑着的女孩子。那是我吗？我以前是这样子的吗？天气晴朗得令人心醉，三两朵白云闲散地飘浮着，爬上天空的飞机，仿佛要融化在蓝天里。然而自己却对这一切都不关心，只是呆呆地低着头，看着手里粉红色的小贝壳。“怎么啦？”挤到身边的同学，扮着鬼脸，“不是说好要一起录像的吗？”啊，是的，自己似乎想起了什么，一脸严肃地清清喉咙：“嗯……你好吗？十年后的自己。”可能太严肃了，背景里零零落落地响起笑声。同学们在挤眉弄眼，嘻嘻哈哈的。“不要笑！”被这么一起哄，更加紧张了。脑海里事先想好的台词，瞬间忘光光。“诶……早上好。”可恶的嘻嘻哈哈的笑声更大了。不行，果然还是会害羞啊啊啊――镜头一转，虽然依旧是羞涩的表情，总算开始讲话了：“早上好，我自己。今天睡得好吗？醒来时心情好吗？四周空气光线和风的味道，都觉得清新吗？身体的细胞，一个个都醒过来了吧？今天是全新的你，也是全新的我。十年后的自己，对我来说好遥远，简直无法想象。我还是一个人吗？或者，遇到了不错的男孩纸？以我那么差的性格，一定让他很头痛吧？”镜头前的女孩，笑着比出V的手势：“所有这一切都没问题啦，因为，我一定会支持你的！虽然十年后已经不再是我，但我会一直支持你。请记住，你是唯一的！加油啊、我自己！不要输、我自己！”突然醒过来，依然窝在雷克萨斯的高级真皮座椅里。酒倘未干，曲亦未散，刚才的所见所感、似乎只是一瞬间。十年前的自己啊，就像一卷刚刚展开的画纸，洁白无瑕……一瞬间，她几乎被那段回忆感动。然而即使是感动，也只持续了一瞬间。不过是梦而已，她告诉自己，活在梦里只会饿死，掌握眼下才最真实。眼角酸涩，刚才好像流泪了，她揉揉眼，余光注意到车旁有东西。定睛一看，立刻被吓一跳――女妖不知何时竟然已经回来了，低头站在车旁。那颗魂牵梦萦的冰蓝色石头悬浮在它掌心，和铂金项链一起，微微地上下波动。傻瓜，就这么提着剑飘在路边没问题吗？虽然是深夜，万一有辆车路过就看见了啊！信田赶紧打开门，一把夺过钻石项链。邪灵图鉴上正翻到女妖那一页，她啪一声合上，女妖立刻烟消云散。坐回驾驶座，她擦擦额角的冷汗。还好，似乎没人看见。黑色雷克萨斯呜呜地发动起来，拐上主路，飞一般驶向黑暗。这时候，徐长青和夏澄正好夺门而出。眼睁睁看着雷克萨斯消失，红色的尾灯越来越远。“可恶！只是睡得早了一点，就要被她跑掉了！”夏澄气得直跺脚。徐长青倒是比较冷静。“喂，上杉，立刻监控手稻大街的全部摄像头。信田的车开过去了，”他对着手机说，“就是那辆雷克萨斯！”说完，他又招呼夏澄，“走，地下车库！罗密欧的钥匙我带着。”三分钟之后，红色阿尔法罗密欧呼啸着冲出车库，沿雷克萨斯消失的方向追踪而去。照例是徐长青开车。夏澄窝在后排座位上，紧张地抱着一个墨绿色长塑料箱子。那可是很不容易才弄到手的大杀器。一支德拉贡诺夫“Tiger－1”狙击步枪，带加长枪管和夜视瞄准镜。虽然是降了射程的民用型，600米之内、精度和军用型没差。手机里，上杉一路报告着信田的消息。当然都是从警方内部通讯中扒拉来的。“她向东北去了！”“从227国道转入337国道！”“已经出城，转向东南！已经过了石猎川！”<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很奇怪的路线，似乎是一路奔着当别川附近的农场而去。那一片十分荒凉，地广人稀，信田想干什么？如果是为了摆脱警察追踪，在人多车也多的城内不是更方便？