
    女妖黑木本来一直冷眼旁观，听话题扯到灵魂上，忽然忍不住说：“我知道有个地方，可以搜集很多灵魂。”

    很多灵魂？徐长青顿时来了兴趣：“什么地方？”

    “网走附近的废矿山，暴动失败被封死在山里的矿工，以及他们的妻儿老小。”

    这话题似乎在哪里接触过……他回忆了一下，是青鸟酒吧的布告板。“你就是那个想去主持慰灵祭祀的牧师？”他问黑木，“在青鸟酒吧发过任务？”

    “不、我信仰正教，和天主教没关系。不过我认识那个牧师，”黑木的语气显得很轻蔑，“沽名钓誉的伪君子。其实他根本就不敢去。”

    徐长青想了想，问黑木：“那里有多少冤魂？”

    “至少上万。”

    上万的冤魂，还是被封印了百年以上的，灵力应该不低。也许可以解封新的邪灵，至少也能大大补充邪灵图鉴的力量。当然，风险也不低……他考虑片刻，对黑木说：“这事我会认真考虑。换个时间，咱们再讨论一下细节。”

    “是。”

    徐长青对黑木一直都平等相待，从未对她呼来喝去。黑木的态度虽然说不上热情，相比之前一副死人脸，最起码话要多些。

    这时插在门口的对讲机忽然响起来。上杉在团队内部频道里大呼小叫，兴奋得像刚刚溜过冰：“成功了！我成功了！”

    “冷静，”徐长青摁下通话键，“什么成功了？”

    “破解死肥宅的账号啊！这家伙的密钥真是厉害，还好他的机器性能也不错，这才一个多星期，居然就破掉了！”

    前雾妖，资深黑客，惨死在信田手里的死肥宅――佐谷俊太郎，要说他留下的东西里什么最值钱，肯定就是外汇保证金口座账号了。上杉估计那户头里至少有一亿日元。

    “哇，真的破解了？”夏澄也在频道里问，“有多少？”

    上杉卖关子：“你们猜？”

    “猜你个头啦，”夏澄急不可耐地催促，“快说！”

    “好吧，既然女王这么没耐心――”上杉拉长声音说，“十八亿！”

    “呀呀呀――”夏澄的尖叫几乎要把房顶掀起来。

    “本来没有这么多，”上杉解释说，“这死胖子有一笔卖空欧元的单子挂着没结，正好这几天欧元大跌，赚得不要不要的。我刚才结了那张单子，净利润快十亿了。不行，我得赶紧找几个黑账户洗一下，不然一定被金融管理局盯上。”

    十八亿日元，普通工薪族八辈子不吃不喝也挣不到那么多，换成华夏币也有一亿往上了。这笔钱用得好，可以做成很多事情。至少在对付戏法师的时候，又多了几分底气。

    第二天，徐长青前往圣安德鲁修道院，准备从佐谷俊太郎的尸体中回收神格碎片。

    这事当然不能明着说。他打的旗号是去瞧瞧那胖子的尸体，打算找个合适的墓地下葬。收了十八亿丧葬费，总要让人入土为安。听起来不算什么大事，夏澄趁机起哄，也要跟着。结果一群人一哄而上，除了宁愿宅在家的上杉，竟然全员出动。

    今天是夏澄开车。青鸟女王坚决拒绝徐长青掌方向盘，理由是他没驾照。“无证驾驶绝对不行！”她振振有词地说，“其他时候我管不着，但只要我在车上，那就不行。”

    扯什么无证驾驶，你是被那天的极品飞车给吓到了吧？

    其实徐长青很想开车，因为车里实在是乌烟瘴气，闹得人头疼。掌着方向盘，至少精力都集中在路上，眼不见心不烦。

    上杉铁男又从椅子背后翻过来了。这次是扮演忍者，嘴里“嗖嗖嗖”地配着音，对准徐长青扔塑料飞镖。

    “铁男！”上杉太太凶了儿子一句，抓住他拖回后排。铁男张牙舞爪地挣扎，扔出最后一个飞镖，砸在徐长青后脑勺上。

    “真是对不起。”上杉太太赶紧道歉。

    “没事没事……”徐长青泪目：为什么这么多人都来了啊？又不是去郊游！

    坐在旁边的米露小心翼翼地问：“学长，你生气了吗？”

    徐长青赶紧露出笑容：“没有没有。”

    米露低头自责：“其实我应该在家看书的……”

    “不不不，整天看书也不好，该放松的时候还是放松一下。”徐长青其实很想说：完全不是你的锅啊，只要后排那小孽魔不在，整个世界起码清净百分之九十，有没有？

    沿着海岸线一路飞驰。右侧是一望无垠的海。一重重浪花无休止地涌来，拍碎在礁石上。前方山崖上，圣安德鲁修道院的尖顶钟楼已经隐约可见。

    那是一座建在幌札郊区的正统修道院，很古老了。徐长青从没来过这里。出于习惯，来之前他翻了翻修道院的主页。很低调很朴素，只是网页里总夹杂着啊啊啊的圣歌音乐，实在吵得人心烦。

    “看望死者？”

    圣安德鲁修道院的接待生是个很年轻的男人，留着干净的短须。他业务倒也娴熟，简单在电脑上查了一下，就说：“请跟我来。”

    “你们在外面随便玩玩吧。”徐长青对夏澄以及她身后那一票人说。尤其是熊孩子，他可不想让那家伙跟着。

    铁男貌似有不同意见，但还没来得及吭声，已经被妈妈拖着朝外面花园走了。上杉太太还歉意地冲徐长青点了点头，似乎很理解他的感受。

    夏澄问：“我也不能去？”

    徐长青想了几秒该怎么说服她。“一个光溜溜的死胖子，有什么好看。我就是去拍张照片，回头检讨行动得失的时候，做报告要用。而且，”他特意加重了吐字力度，“据说停尸房都有尸臭味，很恶心的。”

    这话有一定说服力，特别是最后那句。夏澄听说臭，顿时没了兴致。

    和欧洲典型的墓地设计相似，圣安德鲁修道院的停尸房建在祈祷大厅的圣像下面，是个很深的地下室。长长的楼梯呈螺旋形一直往下，深不见底。徐长青跟着那接待生走了一圈又一圈，总算听见他说：“到了，就是这里。”

    眼前是一整面墙，墙上全是小小的格子。那接待生指着其中一格，示意徐长青自己去拿。

    这么小？死胖子的尸体就塞在这里？不会卡在里面吧？

    徐长青伸手拉开格子门，总觉得有什么地方不对。他扫了一眼，立刻明白缘由所在。这格子跟汽车里放冷饮的小冰箱差不多大，能塞下那个死肥宅？

    果然，格子里只有个骨灰盒，上面贴着“哆啦A梦”的名字。

    ※※※

    PS一下：有书友说太日常了，没把残酷性写出来。这里想提一下，故事还正在展开阶段，不会一下子就进入非常激烈残酷的争夺。随着剧情进展，矛盾一定会激化，社会格局也会随着神选者们的强大而被更改。和音乐一样，序曲总是比较舒缓的，但一定会发展到最强音。所以，喜爱这本书的书友们，敬请期待。

    另外，收藏为什么涨得这么慢啊？再不涨收藏，本书就要被编辑放弃了啦！收藏涨得少就没有推荐，不给推荐的话收藏就少，再这样下去，本书前途很危险啊！喜欢本书的朋友们，请多多推广一下吧。L（龙）K（空）或者其他读者聚集的论坛，帮忙发个推书贴吧。拜谢拜谢。丁香一定会用更加精彩的剧情来回报大家。