
    “黑木真佐子院长，”徐长青以生前的名字称呼女妖，“你应该知道，邪灵图鉴失去主人，封印在其中的你也会消散。”

    “我已经了结心愿，”痛苦女妖冷漠地回答，“自然应该回归我主的怀抱。”

    徐长青的回答令黑木那绿幽幽的双眼光芒大盛。“作为痛苦女妖，恐怕是不可能，”他诚恳地说，“邪灵图鉴已经流传了一千年，那些邪灵的结局，历史上早有证明。灵力流逝的痛苦会令你发疯，绝望地屠杀所有遇到的活物。你越是强大，支撑的时间越久，疯狂杀戮的程度就越厉害。”

    “我可以找个没人的地方躲起来，静静地等待结束，”黑木环视周围，“比如这里。”

    “大批警察正在赶过来，这里很快就会挤满了人，”徐长青看看表，“我们还有大约五分钟。另外，你的理智还能保持大约一个小时。在那之后，你会变成六亲不认的疯狂怪物，眼里只有杀戮。到了那时候，你会尽力去寻找、去屠杀、完全不受控制。”

    黑木不答，静默如一尊塑像。徐长青笔直地站立着，坦然和它对视。良久之后，它忽然开口：“那本书未必会承认你。”

    “那是我的事情，”徐长青笑得很轻松，“我有信心经受它的考验，也有挑战失败的觉悟。”

    “如果成功了，你想用它做什么？”

    “我有一个很大的目标，邪灵图鉴不过是途中一个过路石。我不会空口许诺，救济天下苍生那种听起来很伟大的理想，和我的目标距离遥远。但是我可以承诺，一定公平地对待每一个人。无论他卑微也好，强大也罢，在我的正义面前，一律平等。”

    瞪着绿焰燃烧的双眼，女妖的目光像要烧穿徐长青内心。又僵持了一会儿，它突然收剑。“如果你挑战失败，我第一个杀的就是你。”

    “多谢。”徐长青微笑着向黑木点头致意。他走到信田身边，踏着血泊，从她尚有体温的臂弯中抽出那本厚书。

    两分钟之后，咚咚咚的脚步声从楼梯处传来。夏澄扛着枪，气喘吁吁地跑上二楼。“警察要来了！”她急促地说，“已经看得到车灯，最多还有几公里――”她的话忽然顿住，转为惊讶至极的语气，“天哪，你在做什么？那、那是――”

    墨绿鳞片蜥蜴皮封面的大书，此刻正稳妥地躺在徐长青臂弯。痛苦女妖侍立一旁，态度恭谨。信田真理子躺在地板上，双眼大睁，面无血色。一团闪耀着淡淡幽光的影子漂浮在她尸体上空，面目宛然，与信田十二分相似。

    此时此刻，那影子正对徐长青说话：“把我也收进书里吧，求求你，我不想死，真的不想死……”

    徐长青一脸严肃：“最后一次提醒你，一定要想清楚了。作为被封印的邪灵永远活下去，并不是一件轻松的事。”

    “那也比死了好，”信田的影子苦苦哀求，“只要不死，什么都好。”

    “好吧，那就姑且试试，看你能点亮书页中哪一尊邪灵。丑话先说到前头，万一不被它承认的话，有可能被吸收掉，”徐长青郑重告诫信田的影子，“那可是彻底的魂飞魄散，想清楚。”

    “我……我必须试试。”

    既然信田决心已定，徐长青也不再劝说。他托起邪灵图鉴，举到信田的影子面前，然后念了句古怪的话。话音刚落，书页立刻无风自动，哗啦啦地开始翻。它翻到某一页，突然光芒一闪，把信田的影子吸了进去。

    夏澄战战兢兢地走过去：“你在干什么？刚才那是信田的鬼魂吗？”

    “按通常意义来说，算是吧。”

    “那现在呢？”

    “现在？”徐长青低头瞧着邪灵图鉴自动翻开的那一页，“女魅魔……这还真是非常贴切。”

    三分钟之后，警车鱼贯而至，将农场团团包围。废弃建筑旁简直成了警灯的海洋。放眼望去，一片红白双闪。

    巡查部长内海，带着手下关根匆匆走上楼梯。二楼已经站了不少警察。有拍照的，也有做记录的，还有到处搜集指纹等证据的。内海看见地上躺了一个人，心头咯噔一下。他挤进人群，果然看见信田真理子的尸体。被人一剑刺穿左胸，血流得满地都是。

    “失踪了那么久，结果还是被杀……”关根义愤填膺，“这么漂亮的妹子也下得去手，徐长青真是个禽兽！”

    “酒店死了那么多人，你怎么不说。”旁边有个幌札当地警察嘀咕了一句。

    “能一样吗？”关根不依不饶地拉着那警察抬扛，“这位可是美女喔，美女！”

    “够了，关根！”内海捂住脸，“你闭嘴，再说下去江户警视厅的脸都要被你丢尽了。”

    “是是。”关根讪讪地闭住嘴巴。

    内海脸色凝重，皱着眉头自言自语：“先是抢了钻石，然后又一路逃到这个废农庄来，这才杀了信田。为何一定要到这里呢？”

    这时旁边有人问：“酒店那边的录像还没好吗？”

    另一个人回答：“紧急调来了一部分，但没用。画面上那些人就像在跟空气打，打着打着就倒下去，然后就死了。能看到他们受伤流血，但到底是谁干的，录像上根本看不出来。”

    内海插入讨论：“很显然，徐长青掌握了某种超自然力量。”

    这话颇得赞同，有人随声附和：“是啊，听说筑紫岛那边也有异能杀人的报告，还有照片。尸体都烧得枯黑了，衣服一点都没坏。”

    “世界各地都有一些，”另外一个人小声说，“以前我以为是网上的八卦消息而已，没想到……”

    内海忽然觉得太阳穴发痛。他摁住前额，叹息一声：“再不抓住徐长青，真想不到他还会弄出多大的事情，唉。”

    “可惜啊，这回又来迟了一步！”关根长叹。

    警察在当别川附近撒下罗天大网，每个路口都有检查点，每个检查点都配备长枪。然而有上杉这个黑客在，天罗地网也漏成了筛子。按照他的指点，徐长青和夏澄开车沿着河堤绕了一段，把车藏在某个废弃已久的库房，然后从横跨河面的煤气管道上爬过去。对面有个公车站，两人等了大概五分钟，顺利搭上回幌札市区的深夜公车，沿途无人检查。

    至于那支狙击步枪，早在爬煤气管道之前就扔进了河里。当别川河底的淤泥已经积存了许多年，步枪会慢慢地沉到泥底，从此消失。