
    刚一踏上二楼，徐长青就觉得有些不对。和他预计的不一样，信田身上毫无神选者的气息。

    她杀掉了胖子黑客，却没有剥夺对方的神格碎片？

    这件事只有一个解释：她一枚神格碎片也没融合过，不是神选者，因此无法剥夺胖子的碎片。

    然而这也说不通。胖子黑客已经化为一张人皮。在神格碎片被剥夺之前，这事绝对不可能。以他前世的经验，神选者死后尸体永远完好，连烧都烧不坏。邪灵图鉴再怎么厉害，也不可能毁掉一具神选者的尸体。

    也许是信田获得某种法术，刻意隐藏了自己身上的神选者气息；也许那天巷口的人皮并非胖子黑客。这两件事里必然有一个不成立。本着料敌以宽的想法，徐长青宁可认为信田已经获得了胖子的全部碎片，正在扮猪吃老虎。

    雾妖的隐雾术可以遮蔽他人视觉，自己却不受限制，甚至能在大雾中360度全方位感知对手。这招虽然没什么攻击力，却比很多杀招还管用。即使信田眼下还没有使用隐雾术的迹象，徐长青也暗暗提防着，不敢掉以轻心。

    他谨慎地观察四周，生怕对方埋伏着什么后手。

    二楼非常明亮，点着数不清的烛火，比他想象中多得多。中央是古典的水晶大吊灯，每一个小枝上都燃着蜡烛。除此之外，四面墙角都立着一人多高的烛台，同样点得满满当当。

    空荡荡的二楼，除了墙角几口小皮箱，什么也没有。然而那一面大穿衣镜却很是抢眼。立在房间尽头，足有两个人那么高。镜面映红了烛光，擦拭得一尘不染。信田就站在穿衣镜前，身穿――

    神啊，她哪里弄来的衣服？

    银色的拖地蕾丝长裙，裙摆点缀着无数小珍珠。紧身的月白色丝绸内衣采用古典设计，露出光滑的肩膀。那串铂金钻石项链就挂在她脖子上，长度恰好。梨形的“冰蓝幽怨”正悬在她胸前，随着她一举一动轻轻摇晃。

    信田的声音满是尽情陶醉之后的慵懒。“这套长裙可是很有来头的呢，”她说，“是英吉利斯皇室的收藏。佐谷俊太郎那走运的家伙，偶尔打劫了一辆过路的车，没想到后备箱里居然装着它。”

    她在穿衣镜前转了个身，让裙摆和项链都小小地飞起来。她的笑容比蓝钻更灿烂，像盛开的鲜花，得意非凡。

    “怎么样，我美吗？”

    徐长青诚恳地点头：“很漂亮。”这种事情上，他觉得没必要违心去否认。

    信田得意地牵起裙摆，像中世纪宫廷的淑女一样微微鞠躬：“有没有觉得我赢得太容易？”

    “如果是指夺取钻石，回答是不。这胜利和你的实力相称。”

    听徐长青这么一说，信田的笑容更加开心。“我事先拿到了史密尼森博物院的全套安保方案，”她开始炫耀，“通过一条特别渠道。中国有句古话，叫幸运更青睐有准备的人，对吧？”

    特别渠道，是啊，通过威胁长冈那倒霉胖子。徐长青暗暗吐槽。但接下来信田的话却令他小小吃了一惊。

    “那份安保方案啊，又被我卖了六次。六名国际大盗，分别从我手里买走了那方案呢。光靠这个，就白赚了一亿八千万。”

    原来那天展场出现的可疑人物，都是买了信田的二手方案？徐长青忽然觉得有点惭愧。他一直以为是夏澄卖的，结果冤枉她了。

    “……这点小钱你也赚？没必要吧。”

    “对我来说，钱永远都不够多。你看，”信田的手随便往墙角的箱子一划，“都是我的珍藏哟。很可惜，太惹眼了，没办法随身带着。我蛊惑佐谷那死胖子在郊外建一个秘密仓库，他想也不想就答应。”

    “……不怕被拾荒的人给偷了去么？”

    “有小孽鬼看门，谁偷得了？偶尔有几个路过的，都被它们杀掉了。现在谁都不敢来，连买下这座农场的人都宣布放弃了呢。”

    原来闹鬼农场的传闻是这么来的。情侣服毒自杀云云，以讹传讹罢了。

    那一刻，徐长青忽然意识到，自己之前完全是想太多。前世的记忆固然给了他很多线索，但也限制了他的思路。

    前世的雾妖的确是个精明到骨头里的家伙，算无遗策，做任何事都有充分理由。然而那是已经成长起来的雾妖，并非眼下刚出道的信田。眼前这女子获得邪灵图鉴还不到一个月，才刚刚尝到力量的滋味，不过是财迷兼菜鸟一个。她冒着被发现的危险也要到这来，理由其实简单到爆：迫不及待想试新裙子，想沉浸在奢华的美梦中尽情放纵，如此而已。

    世上独一无二的绝美蓝钻，搭配早就想穿的皇室古典长裙，她拒绝不了这个诱惑。

    “警察正在赶过来，还有十五分钟，”徐长青看着信田，“准备一战吧，我们之间的事情，必须在他们赶到之前结束。”

    信田的笑容凝固了，一点点转为愤怒。“为什么你就不肯放过我！”她冲徐长青大吼，“不就是北极星上贪图了一次你的神格水晶嘛，甚至那次还是你占便宜，我好不容易收集到的水晶，全都被你抢走了！眼下这一切，都是我自己争取来的！我有错吗？我欠你什么了？凭什么你要一次又一次地来抢我？然后我就白白给你抢？你是不是早就算计好了，等我拿到钻石，立刻就来抢我？我知道你一直在监视我，但没想到监视得这么彻底。你早就等着我去抢钻石了吧？”

    声线一收，她激烈的控诉忽然转为软语央求：“徐先生，我知道你很厉害。哪怕掌握了邪灵图鉴，我也不敢来找你的麻烦――”

    “你烧了那幢星期公寓，”徐长青指出，“放火之前，应该也杀了人吧？”

    “杀错了，”信田承认，“那是我第一次尝试报复你，也是唯一一次。之后我可从没找过你麻烦。你消失得很干净，我也找不到你，”她望着徐长青，声线极尽婉转，几近哀求，“徐先生，为什么我们不可以合作？凭你的手腕，我的力量，什么拿不到？”

    徐长青低头，似乎在考虑怎么回答。

    烛火摇弋，他身后忽然有淡淡的影子浮现。就在那一瞬间，徐长青突然缩身下蹲！痛苦女妖的剑从原本该是脖子的位置划过，砍了一个空。他紧接着用力蹬地！一个侧翻，滚出去七八米。阴冷剑锋几乎是擦着他后腰斩下，在地板上留下一道深深裂痕。

    “你看，这就是为什么我们不能合作的原因，”徐长青对信田摊手一笑，“你的虚荣、**以及野心都不允许，而且我们之间真的很缺乏信任。”

    偷袭不成，信田也不再掩饰。“黑木，”她冷冷地命令痛苦女妖，“杀了他。”