
    回到青鸟酒吧，天已经麻麻亮。夏澄兴奋得睡不着，一个人关在房间里。徐长青很没节操地听了几分钟壁角，听见她在里面小声尖叫。哎，这么高兴也是有理由的。67.125克拉的珍稀蓝钻啊，全世界绝无仅有的珍宝，哪个妹纸拿到手不是心花怒放。

    徐长青摇摇头，朝自己的房间走去。

    说到收获，其实他的收获更大。邪灵图鉴是非常强力的宝具，前期比一百枚神格碎片都顶用。这宝具的成长性也不差。只要善于搜集，后期照样让对手头疼。唯一需要担心的是邪灵反噬。不过这方面，徐长青有自信。

    他躲回自己的小房间，翻开蜥蜴皮厚书，把女妖黑木和女魅魔信田一起召唤出来。

    “邪灵图鉴的规矩，你们大概也都知道，是时候替你们起新名字了。信田，你之前一直黑木黑木地叫她本名，知不知道这样很危险？遇到个懂行的，直呼本名就能把她打回原形，起码十天不能召唤。”

    面对训话，信田只是随口恩恩啊啊。以女魅魔形态重生的她，比之前更加妖娆。那恶魔的小翅膀、额头可爱的小角、还有甩来甩去的尖尖小尾巴。这实力，参加个cosplay大赛什么的，往台上一戳就能拿奖。她专心地欣赏着自己萌萌哒的小蹄子，似乎根本没在听。

    “喂，信田。”

    “啊，什么？”

    终于惊觉在对自己说话，信田冲徐长青抛个媚眼：“有何吩咐，主人？”

    那一声主人真是叫得人麻酥酥的，哪怕多了八年经验值，徐长青也有点把持不住。

    “哼！”女妖黑木看不惯了，重重一哼。

    “嗯？”

    女妖对魅魔，视线激烈交错，空气中啪啪地爆无形火花。眼看两个快打起来了，徐长青赶紧和稀泥：“别吵了，先说正事。召唤女妖时叫本名有风险，所以得替你们起个假名。黑木，你就叫‘红露魔茶’吧，信田你呢……就叫‘死之茉莉’，怎么样？”

    红露魔茶，死之茉莉，其实都是从两人本名中摘出来的假名发音，近似昵称。信田立刻鼓掌赞成。黑木虽然嘴上不说，倒也没有反对。

    “对了，主人，假如您下一个目标是筑紫岛的戏法师的话……”

    魅魔信田的手指在小尾巴上绕着圈圈，故意欲言又止。

    “别卖关子了，说吧。”

    “您可能打不过他哟，就算有了邪灵图鉴，胜算也不大哦。”

    何出此言？徐长青一听顿时精神就提起来了：“你怎么知道？难道有什么内幕消息？”

    “我的出身可是筑紫岛啊，您忘了吗？”

    这倒是，信田真理子的籍贯是那之津县西岛市，筑紫岛上一个不大不小的城镇。

    女妖黑木哼了一声：“筑紫岛出身的人多了，凭什么你就知道？”

    魅魔信田也不生气，笑嘻嘻地说：“因为人家成为神选者以后，特地搜集了很多这方面的情报嘛。那家伙做事很嚣张的，随便打听打听就有很多消息。不过，他真的很强。大概估计一下，他手里的神格水晶，现在至少也搜集了……嗯，可能有一百枚以上吧。”

    一百枚！你在逗我？

    徐长青几乎以为自己耳朵出问题了。重生到八年前，处处抢先手，自认运气也还不错，就这么吭哧吭哧的，一共也才搜集到五枚碎片。然而戏法师轻轻松松就弄到了一百枚？

    “他家很有钱，是筑紫岛数一数二的大富豪，祖上据说做过南方大诸侯，爷爷辈以上曾经是华族，背景很深的。”

    似乎历史出了什么偏差。前世徐长青所认识的那个戏法师，祖上可没这么阔。

    “所以说，即使有邪灵图鉴，也不一定是他的对手？”

    “他曾经施展沸血术，在大庭广众之下烧焦了一个人。您觉得他实力如何？”

    “沸血术？大庭广众之下？”

    魅魔信田解释了一下事情的来龙去脉。前段时间报纸上登过一则消息，博多街头，戴面具的戏法师随手一指，某个人就浑身着火。当时街上人不少，也有试图救援，冲那人泼水的。然而水并不能扑灭火焰，等警察和消防队赶来，地上只剩一具枯骨。说也诡异，骨头都烧黑了，衣服还完好无损。

    沸血术，2环法术，将指定目标的全身血液化为火焰，造成燃烧伤害。除非加持了抵抗能量伤害或者更高级的防护法术，否则必死无疑。只听信田描述，徐长青已经判断出自己和戏法师的差距。在获得2环或更高的防御法术之前，的确没把握赢过对方。

    黑木冷冷地插了一句：“当众杀人，警察也不管？”

    “你觉得呢？”信田反问，“我指了你一下，你就烧起来了，警察能抓我吗？”

    这真真是钻了法律的空子。就算警察在场亲眼看见，估计也没办法。

    徐长青想了想，觉得还是先增强自身实力最重要。正好眼下就有几块可以到手的神格碎片。他问信田：“雾妖的神格碎片呢？如果我感知没出问题，那天在废农场，你绝对还没成为神选者。杀了他却没法剥夺碎片，你一定是把尸体藏起来了吧？”

    “就知道您会问，”魅魔信田说，“唉，人家也是好不容易才拿下那个死肥猪，结果因为不是神选者，只能干看着他的神格水晶却吃不到。一番辛苦啊，都便宜您啦。”

    “我的实力增强，你也有好处不是。再说了，你现在拿那个也没用。”

    “但人家想升级啊，还差几个灵魂，能不能优先照顾一下？”信田的小腰扭来扭去，“拜托――”

    徐长青一口否决：“不可能像你们之前那样胡乱杀人，”他斩钉截铁地说，“想搜集灵魂，除非遇上合适的机会，不然休想。”

    女魅魔不死心，又软磨硬泡一阵，见徐长青不为所动，这才放弃。“死肥猪的尸体存在圣安德鲁修道院地下纳骨堂的冷库，买了一个月的保存，”她耷拉着脑袋，说话有气无力。

    这两天该寻个机会，去圣安德鲁修道院回收神格碎片。他暗自寻思：幌札已经不是久留之地，把该办的事情迅速办完，早点离开比较好。