
    痛苦女妖突然现身，手执阴冷长剑，杀气腾腾。它把剑一招，十几只小孽鬼从屋梁、地板、窗口等各种地方钻出来，漆黑的爪子磨得铮铮响。

    只瞧了一眼，徐长青就确定，这绝对会是一场艰苦的战斗。哪怕是教堂那次，也不见得比眼下更凶险。

    不过、他既然敢站到信田面前，就不是全无把握。

    气势汹汹的小孽鬼们，撒开半月形的包围圈步步逼近，有如一只挥舞着几十根爪子的蛇。徐长青严阵以待。几只小孽鬼率先冲过来。面对七八只爪子，他在最后一刻贴地一滚，闪避开去。小孽鬼跌跌撞撞地冲向大穿衣镜。在信田惊怒交加的尖叫声中，两人高的镜子碎了一地。无数尖利的玻璃碎片砸在小孽鬼们身上，插在灰白的皮肤皱褶里。然而它们毫发无伤，只抖了抖就把碎片甩掉。追踪着徐长青的脚步，继续疯狂攻击。

    趁小孽鬼的包围圈出现断裂，徐长青冲出圈外，闪到墙边。他拔出M1911，瞄向信田。

    信田正躲在墙角，看见黑洞洞的枪口指向自己，吓得大声尖叫：“黑木，保护我！”

    M1911连连开火，然而痛苦女妖挡在中途，子弹被它一一击落。

    攻击不成，但徐长青并不失望。他看到了一些东西，更加证实自己的猜想。

    一开始，痛苦女妖正准备攻击，中途接到信田的命令，转而飞回去挡住子弹。攻防转换之际，它略微停滞了一下。以徐长青前世对痛苦女妖的认识，这种事情原本是不该发生的。借邪灵图鉴之力，封印其中的邪灵往往能提前理解主人的意图。换句话说，无须信田明确下令，女妖也该主动飞过去替她挡子弹才对。

    还记得望月寒川那一次，女妖甚至企图发起突袭，杀掉信田真理子。虽然不知道为什么，但它一定对信田抱着深深的恨意。要不是邪灵图鉴约束它必须绝对服从，恐怕信田早就死了无数次。

    这时小孽鬼们再度包抄过来，战场瞬间被压缩到身畔几米之内。一个小孽鬼凌空跳起，挥爪朝他脸上一抓。他抓起身边烛台，抡圆了拍在那家伙脸上。小孽鬼惊恐地唧唧大叫一声，倒跳回去，躲在后面逡巡不前。它们似乎对明火有种本能的恐惧。那点火苗其实根本伤不到它们，但这帮家伙还是躲得飞快。

    一团绿焰从左方朝徐长青射来，“滋”一声撞在窗棂上。绿火一卷，木头顿时枯焦。他丢出烛台，趁小孽鬼们向后退的空档，一个滚翻穿出包围圈，直扑信田真理子。

    翻滚时的角度限制了视线，徐长青只能看到支离破碎的景象。他迅捷扭头，避过女妖直插而下的一剑，距离信田已在五米之内。信田脸上满是惊恐，扭身朝房间另一侧跑去。她虽然慌乱，至少还记得紧紧抱住那本书。邪灵图鉴对她而言还是太重了，她跑起来左右晃荡，步伐非常不稳。

    徐长青再度举起手枪。信田显然看到了。“黑木！”她尖声叫道，“保护我！过来！”

    女妖已经盯住了徐长青脖子，正准备一剑劈下，但信田一声令下，它立刻原地消失，闪现到主人身前。

    就在这时，信田身侧的木窗突然粉碎。窗玻璃本来就没剩几片，瞬间和木窗棂一起溅开。这一枪显然来自夏澄。信田跑到了大房子的另一侧，正好暴露在她的火力范围之内。

    好不容易抓住机会，夏澄显然不会轻轻放过。接连又是几枪，可能瞄得急躁了些，子弹分别从信田头顶、耳畔、腰侧掠过，都是只差一线就命中目标。

    木墙爆开几个大洞，崩了信田一身碎木屑。与死亡擦身而过的感觉想必很沉重，信田几乎要被压得崩溃。“黑木！”她疯狂地叫起来，“快点！挡子弹！”

    忠心耿耿的痛苦女妖原本挡在信田与徐长青之间，接到命令，它立刻穿墙飞出。这时夏澄的第五发子弹正好飞来，带着长长的鲜红弋光。只见剑光一闪，眼看就要截断那道流光。然而与此同时，徐长青手中的M1911也开火了。他和信田之间相差不到五米，这一枪命中率很高！

    两枚子弹都是威胁，女妖如何选择？

    剑光斩落，女妖终究还是选择了挡住夏澄的射击。这一剑凌空把子弹劈成两半。鲜红的弋光分为两道，分别从信田左右两侧掠过，飞向对面墙壁。

    这时，徐长青的子弹也到了。9MM弹头精准地穿透信田手腕，溅开一团血花。

    遭受重创，加上子弹带来的冲力，信田抓不住手中的邪灵图鉴了。眼看那本厚重的墨绿色大书就要脱离掌握，她绝望地叫起来：“不要――”

    “嘭”的一声，邪灵图鉴重重拍在地上。

    信田捂住手腕，痛得面无人色。“黑木，过来，保护我！”她连声尖叫。

    女妖身影一闪，再度出现在信田和徐长青中间。信田刚松一口气，突然表情凝固。女妖的剑反手刺出，从胸骨下缘斜斜向上，一剑穿心！

    信田脸上写满了疑问。她瞪着女妖，喉咙里咯咯响，似乎想说话。但一张嘴，喷涌而出的却只有血。

    女妖笔直地瞪着信田，绿炎燃烧的双眼分外明亮。“图鉴已经切断和你的联系。从它放弃你的那一刻开始，你、信田真理子，不再是我的主人，”它嘶哑的声音罕见地带着震颤，痛并快乐着，“你逼我杀掉那些孤儿，逼我将他们变成小孽鬼。以圣母之名，我起过誓一定要杀了你。哪怕是同归于尽。”

    剑锋缓缓从信田胸口抽出。失去支撑，她颓然倒地。邪灵图鉴就在她面前。她努力爬过去，将那本厚重的墨绿色大书抱在胸前。然而并没有什么用。女妖冷冷地瞧着她，依然不受支配。

    这时徐长青忽然动了。他收起枪，走向邪灵图鉴。

    觉察到徐长青的行动，女妖头一转，剑已扬起。冰冷的剑锋闪了一闪，搁在徐长青脖子上。当时那把剑距离他的喉咙只有0.01公分，只要稍微用点力，立刻就是血溅五步的结局。