
    倒吊男点头答应，也许动作太大牵动了肺叶，随即露出痛苦的表情：“我叫麦克道尔，亨利・麦克道尔……米国人……来虾夷旅游……我被这修道院的人绑架……请救救我的家人！”

    “你怎么会被抓到这里来？”

    麦克道尔悲伤地摇着头：“本来我是带着家人来这个修道院观光的……”

    作为一个普通的米国游客，来到虾夷，参观一下据说有百年历史的圣安德鲁修道院，这是很正常，也很合理的安排。然而万万没想到，参加了修道院举办的一个什么“神迹展示”活动之后，他老婆居然被修道院扣住了！先是劝说她参加教会，拒绝之后，被强行带到一个完全陌生的房间。几条大汉冲进来，摁住他就捆。

    这时，连麦克道尔也没想到，自家老婆竟然能逃脱！她变得像蛇一样滑，身子一扭就从两条大汉的控制中摆脱。另外几条大汉朝她扑去。她闪到窗边，翻窗逃走。凡是朝她冲过去的大汉都滑了个狗吃粑粑。窗口附近的地面就像倒了一瓶油似的，又光又滑。

    1环法术――油腻术。徐长青听到一半就明白了，麦克道尔的夫人显然也是位神选者。顺便说，油腻术可是很实用，摔绊陷阱脱逃无所不能，搭配烈焰射线之类的火系法术，还能制造大规模火灾。

    “那帮卑鄙小人，竟然偷袭！”麦克道尔露出痛恨的表情，“圣安德鲁修道院是英吉利斯圣公会下属的正规修道院，万万没想到，里面竟然是一帮恐怖粪纸！太野蛮了，我正准备打电话报警，他们突然就动手！我被人从后面敲了脑袋，一下子就晕了……”

    看来你身手远不如你老婆，徐长青暗想。

    “看来你身手远不如你老婆，”魅魔信田一点不给麦克道尔面子，“她是个武术爱好者吗？平时练习哪个流派的技术？”

    麦克道尔惊讶地望着信田：“这位女士，你的穿着打扮可真是古怪……”

    今天信田穿马裤和高帮皮靴，完美地遮住了德莱尼人一样的反曲腿和小蹄子。只要她不刻意露出裙下的尾巴，看起来完全像个玩Cos的妹纸。至于头上的角？现在戴猫耳朵兔耳朵的妹子一大把，戴一对萌萌哒的角又怎样？大家早就见怪不怪。

    “你还有心情关心我穿什么？”信田白了麦克道尔一眼，“你好像刚才还倒挂在屋梁上吧？心情转换还真快。”

    麦克道尔倒挺实在，被信田这么抢白也不生气：“是啊，我很担心我的家人，然而这又有什么用呢？我只是个普通人，手里也没有武器。他们抓走我女儿，吊着我打，反复逼问我太太的各种细节，然而我什么也做不了！啊，我好爱我的太太……”

    看这米国佬有陷入伤感回忆的趋势，徐长青及时制止。“先不说这个，他们都问了些什么问题？”他问。

    “他们好像很想知道我太太的各种细节。反复逼问我们住在哪个酒店，是怎么来的扶桑，到了幌札之后都去过哪些地方。问她身边有没有钱，有没有信用卡，有没有手机，问她的父母和亲戚，等等之类，”麦克道尔斩钉截铁地说，“我也是海湾打过仗的老兵，一个字都不说！那帮卑鄙无耻的家伙，以为毒打就能榨出我的口供，让他们见鬼去吧！”

    时间还有些富余，徐长青决定问清楚。“你太太现在什么情况？”他问，“她最有可能去哪里？”

    “她应该没受伤。逃掉的时候，我看她跑得很快，”麦克道尔摇头叹气，“不过她身边没有钱。钱和信用卡、还有旅行支票都在我挎包里。她也许会回酒店，也有可能找个警察署求助。警察署应该是个明智的选择。最坏的情况，她没能逃出这个该死的修道院――啊！我绝对不希望是这种情况，愿我主保佑，赐她平安脱险。”

    看来这位麦克道尔的太太暂时只能放着不管。徐长青决定继续完成主线任务。他简短介绍了一下潜入修道院的计划。听说要揍那帮教士，这位前米国老兵立刻自告奋勇：“给我一支枪可以吗？我女儿、或许还有我太太都在那帮人手里，我得救他们出来。”

    没有多余的家伙，不过刚才的士兵宿舍里枪倒是不少。徐长青带麦克道尔回去挑了一支。他熟练地检查了一遍，又在旁边桌上找到三四个压满的弹夹，立刻揣到兜里。

    一行四人再度出发。走了一段，隐身探路的女妖黑木传回讯息：前面转弯的地方有个大房间，里面人不少，大概十几个。步枪挂在北面墙上，另外每个人都配了手枪。四个人正睡觉，另外几个在赌钱。

    徐长青立刻下令停步，把情况向魅魔信田和麦克道尔讲了一遍。

    “你怎么知道前面的情况？”麦克道尔一脸的不可思议。

    徐长青指一指额头：“东方人的神秘直觉。”

    “啊，太神奇了！是通过‘坐禅’修炼而来的吗？真是神奇的东方第六感……”

    没等麦克道尔感叹完，信田打断了他：“又是卫兵房？”她瞧一眼徐长青，“这次不睡觉的人好像有点多。”

    徐长青完全明白信田的意思。不暴露女妖的前提下，一口气收拾十几个人比较为难。

    “那边是这修道院的内部警卫，没受过什么训练，”麦克道尔连忙介绍，“和你们过来那边的客房不一样。听说客房那边的人都是从一条船上下来的精锐士兵，战斗力比内部警卫高得多。”

    几个人互相看了一眼，很有默契地沿着墙朝警卫房摸去。

    走廊上大约每十米吊着一盏电灯。也许是电压不稳的缘故，灯泡时明时暗，有时甚至能看见通红的灯丝。大家小心地隐藏在贴墙的阴影里，尽量不让影子露出来。这条走廊和刚才出来那一条格局很相似，两侧也是牢房。几乎所有房间都静悄悄的，就像一个个单独的墓室。－－－－－－－－－－－－晚上8点前还有一更。