
    这句话徐长青深信不疑。痛苦女妖的能力之一就是定位活物，这是她实现瞬移刺杀的前提。那是一种类似红外雷达般的能力，女妖可以扫描附近的心跳和体温源，并精确定位。想必现在黑木的雷达上，小红点已经不少了吧。

    白种大汉是从一扇侧门出来的。女妖穿门进去，和徐长青共享了她看到的画面。

    这是一个类似宿舍的狭长房间，靠墙摆了一排床，大约有二十多张。每张床头都靠着一支步枪，看外形像是M14，都装了高倍率瞄准镜。一半的床上睡着人，都是白人，强壮程度和刚才那家伙不相上下。另外七八个人没睡觉，聚集在墙角喝酒甩扑克赌钱。联想到这里是西欧人建立的修道院，徐长青有理由推测，这帮人是来自国外的私兵。

    这是一批受过训练的士兵，虽然不穿军服。留着他们肯定有危险，徐长青示意女妖动手。

    魅魔信田跃跃欲试，在徐长青背后扭来扭去。徐长青看她一眼，点了头：“好吧，你也去，要安静。”

    于是战斗瞬间结束了。一群小孽魔突然从天花板上跳下，嘁哩喀嚓，把正在争论牌大牌小的士兵砍翻。躺床上的人中，只有两三个被惊醒，其他都被女妖一剑戳死。最敏捷的那个翻身到床下，抓住了步枪。然而此时魅魔的长鞭卷出，正好勒住他脖子。他本能地丢掉枪，双手抓扯紧勒喉头的黑鞭。抓挠了一阵，最终双眼鼓突，停止了挣扎。

    “要不是我，差点他就开枪告警了呢。”魅魔信田向徐长青表功。

    “哼！”女妖黑木隐身飘走。

    “做得不错。”徐长青摸摸信田脑袋，像夸奖猫咪一样。信田很配合地在徐长青掌心里蹭了蹭，满足地眯着眼睛。

    徐长青一边以邪灵图鉴吸收这些士兵的灵魂，一边研究他们的枪。枪本身没什么特点，都是夏田公司出品的M14商用型，米国随便哪家枪店都买得到。不过这些枪都装着莱瑟伍德的ART瞄准镜及镜座，看起来好像M21狙击步枪。这可是比较昂贵的改装，他们的老板一定很有钱。

    某小孽鬼很有兴趣地拆散了一支枪，抓起弹仓里的子弹玩。那一瞬间，就像被烫到似的，它弹簧一样蹦起来，撒手一扔，嘴里大骂：“唧唧！唧唧！唧唧唧唧！”这可是恶魔语，一些儿也听不懂了。

    子弹在地板上滚动，弹头呈银白色。徐长青捡起一枚看了看，没见过，应该是掺了银的合金。弹头很坚硬，锐利程度丝毫不下于普通子弹。看小孽鬼的反应，这弹头掺了银之后，似乎还对邪灵有效。这种市场上没得卖的东西收集一点总不是坏事。徐长青捡了七八盒子弹放进背包，又挑出一支保养最好、配消声器的步枪带上。正愁没有远程狙击武器，这下真是瞌睡送枕头来。

    这长面包房子的尽头有扇门。徐长青还是老规矩，打发女妖前去探路。

    门外是一条狭长的走廊，两侧每隔七八米就有一扇同样厚重的门。格局看上去很阴沉，典型的牢狱布局。走道尽头的拐角处凹进去很大一块，布置了很多刑具，貌似一个拷问犯人的地方。有个人被倒吊在中间横梁上，旁边手执皮鞭的壮汉正走来走去。

    真没想到，外表一点不起眼的小修道院，居然私设刑房？

    “说一下接下来的行动，”徐长青指着门外左侧，对两名手下说，“出门左转，走到尽头是个刑讯室。有个人倒吊在横梁上，另外一个正拿鞭子抽他。我们轻轻过去。死之茉莉，你负责干掉那个拿鞭子的。一定要安静。一下子放倒，干净利索，明白了吗？红露魔茶，你全程隐身，只负责探路。除非绝对必要，不许出手。”

    信田嘻嘻一笑：“感觉好刺激，做坏事的感觉从来没有这么好～～”

    女妖已经先行出发。徐长青带着魅魔跟在后面。进入走廊，响动比刚才听得更真。昏暗的过道里吹着阴冷的风，不时带来几声暗哑的惨叫。皮鞭抽击划破空气的声音愈发尖锐，偶尔还夹杂着喉音浓重的笑声和说话声。

    刑讯室刻意布置得灯火昏暗，却又立着一盏瓦数很大的灯。拎着皮鞭的壮汉慢条斯理地调整着灯光的角度，确保光束直射在被吊起来的人脸上。“招了吧，”他一边检查光照效果一边说，“是你老婆融合了神之恩赐，又不是你。你包庇她到底有什么好处？还真以为自己是铁做的？回头把你指头一根根剁下来，让你知道知道手硬还是刀硬。”

    被倒吊在梁上的人不接茬，只喃喃地自我催眠：“我什么都不知道，我感觉不到疼。我什么都不知道，我感觉不到疼……”

    这是个米国人，一口浓重的米式英语。

    “还在挺？还指望有人来救你？省省得了，这里是黑牢，”刑讯者嘲笑着倒吊男的坚持，“几十年了，就没听说有人出去过。周围除了山就是大海，开车都得走几百里。哈哈，你就死了那条心吧。”

    刑讯者正在得意，忽然一根漆黑的长鞭缠上他喉咙，无声无息：“别动，别出声。”

    黑暗中现出信田的身影。她利落地踹了刑讯者腿弯一脚，把对方踢得跪下。刑讯者瞪大了眼睛正不知所措，突然被鞭子紧勒脖颈，双眼顿时鼓凸。

    徐长青跟着出现，开始解绳索。很快倒吊男就被放下来。这人意志坚韧得惊人，被打得血葫芦似的，神志却依然清醒。“你们是……”他吃力地睁大肿胀的眼皮。

    “凯文・格拉汉姆向你致意，”徐长青随口胡诌了一个听起来很高大上的身份，“我们是赤色黎明的执行者。”

    “赤色黎明？”，倒吊男疑惑地问：“从来没听说过。你们……到底是……什么人？”

    “我们来头很大。你想知道的话，离开这儿之后咱们可以慢慢说。”

    ※※※

    P.S：奥尔库斯书友，你的批评很有道理。

    反思了一下，决定今天3更以示歉意

    中午12点加更一章，晚上继续8点前更

    今后也是保持早上9点前1更，晚上8点前1更的节奏

    请继续支持m(__)m