
    什么时候机器猫也死啦？还被烧成了灰？话说你给我看它老人家的骨灰是为什么啊？徐长青瞧着接待生，一言不发，以目光施加压力。

    终于接待生绷不住了，小心翼翼地问：“先生……有什么不妥吗？”

    “我不记得我朋友叫这个名字，”徐长青指着骨灰盒上的标签，“他胖是胖了点，皮肤可一点也不蓝，肚子上也没有口袋。”

    “先生您真风趣，”接待生赶紧解释，“在鄙修道院存放过世亲友之遗体，并不需要真名。为了**，很多人都使用化名。按编号查出来的结果，办理存放登记手续的时候，的确就是这个名字。”

    然而胖子黑客不可能被你烧成骨灰。神格碎片被剥夺之前，他的尸体入火不焚、遇水不沉、蚊蝇远避、不惧刀斧，简直就是一尊肉身佛。你个小破修道院的柴火灶，何德何能，居然把他老人家烧成了骨灰？

    这话说出来就没意思了。对方既然敢拿一盒骨灰出来糊弄，肯定是打死也不认账。甚至连眼前这接待生都被蒙在鼓里。看他表情，要么是真不知道，要么就是个谎言大师。这人嫩得连胡子都没长齐，真不知道的可能性要大些。

    “这样吧，麻烦你们管事的来跟我谈谈。我就在祈祷大厅等着，这事我希望有个说法。”

    说完这句话，徐长青就离开了停尸房。接待生目瞪口呆，站在原地不知道该说什么好。

    然而似乎被放鸽子了。他在祈祷大厅坐了将近一个小时，也没见到管事的。铁男已经玩够了花园，嚷嚷着无聊，想去爬圣像——然后被上杉妈妈及时镇压了。徐长青看看表，站起来，再度找到那个接待生：“我记得，有麻烦你去联系一下这里管事的——”

    “修道院长大人很忙，没时间见你。他说了，我们修道院不可能弄错。按照编号，那盒骨灰的确就是你存放的东西。”

    短短一个小时，接待生态度大变。他瞧都不瞧徐长青，言语冷漠，一副爱搭不理的表情。

    “我存进来的是遗体，你却给我看骨灰？”

    “这种事也有。假如我们判断遗体已经不适合保存，就会举行火化仪式。对了，这是火化的费用清单，请到市内就近的银行或便利店交款。”

    徐长青看着手里那张标价五万日元的收费单，忽然一股无名火直冲心头。他觉得自己应该算是比较有涵养的人，但那一刻，的确有些压不住怒气。

    “让我们把事情从头理一遍，”他尽量理智尽量平静地说，“在你们修道院寄存的是一具遗体。单据上写明冷冻保存，期限一月。所有费用包括消费税，事先都已经付清。然而，我现在看到的却是一盒骨灰。你们修道院在保存期限来临之前，不但未经同意私自火化了遗体，甚至还要求我支付这笔费用？”

    羞愧在接待生脸上保持了不到一秒，那大约是他残留的全部良知。“你要么接受骨灰，支付费用，”他冷漠地说，“要么离开。”

    “离开？这就是你们修道院的待客之道？”

    “离开是很客气的说法，”接待生抬起头，瞪着徐长青，“我也可以换个词，滚。”

    任何人这时候都该怒了。出乎意料，徐长青居然露出微笑。“我会回来的。”他轻声说。

    接待生头也不抬。“欢迎再次光临圣安德鲁修道院。”他话里满满都是不耐烦。

    于是就回去了，弄得夏澄莫名其妙。“胖子的尸体看过了？墓地的事跟他们谈过了吗？”

    “今天他们管事的不在，”徐长青轻描淡写地回答，“回头找个时间，我再来一趟。”

    所谓“找个时间”，实际就是当天晚上。

    深夜时分，山上雾气深重。位于缓坡之上的圣安德鲁修道院，坐落在林木环抱之中，深幽静寂。

    一只草蜢趴在草叶尖，嘟嘟地正叫得欢。突然一只脚当头踏下，叫声戛然而止。

    柔软的平底皮靴，军队风格的暗绿斜纹布裤，黑T恤，腰里插着手枪。今夜的徐长青像出鞘的剑。他臂弯里挟着邪灵图鉴，魅魔信田和女妖黑木已经召唤出来，正紧跟在后。

    “红露魔茶，”他低唤女妖的化名，“隐身，先去探路。”

    痛苦女妖立刻消失在原地，只有徐长青才能感应到她的所在。

    似乎和平日子过得太久，这修道院夜里并没有什么巡逻。门房有人守夜，但也只是坐在椅子上打瞌睡。有女妖报信，徐长青轻而易举就绕开了守夜人。他翻越矮墙，从门房后侧进入修道院中庭，顺便避开了监控摄像头。

    魅魔无聊地跟着徐长青翻墙。她身体轻巧，飘一样掠过墙头，无声无息地落在草坪上。一支漆黑长鞭伴随她身姿舞动。月色皎洁，鞭身泛着阴沉的金属光泽，美丽又危险。

    绕过祈祷大厅，深入修道院后方。这里比预想中占地要大许多。树木栽得很巧妙，刻意分割了空间。

    前方是一幢很长的红砖楼房。转过墙角，忽然响起一声暗哑的惨叫。声音全堵在了喉咙里，听起来像模糊的咳嗽。

    走过去一看，是个强壮的白种人。他浑身都是酒气，也许是夜里尿急出来嘘嘘的。女妖一剑刺穿了他脖子。这人大睁着双眼，表情极为恐惧。

    徐长青将邪灵图鉴翻到扉页。那一页全无文字，只有个锚形的血红纹章。他把右手按在纹章上，立刻有无数淡白光点从尸体七窍飘出，投入书中。白种男人强健的身躯飞速瘪下去，最后被完全抽干，成了一张空荡荡的人皮。

    每吸收一个灵魂，书中所有邪灵的力量都会增强。这是一个甜美的诱惑，把持不住的人，最终都走向毁灭。

    不可滥杀，徐长青暗暗告诫自己。

    “要不我们把整个修道院都屠了吧？”魅魔信田悄悄在徐长青耳边蛊惑，轻柔的呼吸触动他耳垂，“刚才，感觉好舒服……”

    魅魔的诱惑被徐长青拒绝。“只限有威胁的人，”他的语气不容商量，“滥杀无辜不是我的画风。”

    “切……”

    信田嘟着嘴，指头盘着鞭子尖梢，一副不乐意的模样。

    “你放心，”女妖黑木冷冷地说，“今夜要死的人绝对不少。”

    ※※※

    P.S：从本章开始，剧情要走向紧张啰！因为，差不多也是本卷要结束的时候了。

    如果您不是在起点中文看到这篇文，请劳烦移驾起点（qidian）。哪怕给作者加一个点击，加一个收藏，加一张推荐票，也是鼓励。

    总是“默默看书支持”的话，有可能哪一天书就没了啊。请让作者感觉到有人在支持这本书吧，拜谢。

    另外，今天可能就这一章了。作者需要好好想一下，这一卷的结尾要怎么收得激烈一点。请原谅。