
    沿着后甲板走向中部船舱，一路静悄悄的，只有海风呜呜地吹。

    中部廊下摆着一排躺椅，应该是白天看风景钓鱼用的，还有插钓竿的孔。门在那排躺椅的尽头，关得很紧。此时海上星光黯淡，他沿着木门上下摸索，找到一只厚重的椭圆门把。也许是没怎么上油，使劲拧了一下，门才缓缓向内被打开。然而门轴的摩擦声却大得刺耳。徐长青心里一紧，担心这下船舱里的人该听见了。等了一阵，却没什么动静。

    他把门小心地推到恰好能让自己通过，侧身闪进去，贴着墙壁往前挪。

    即使是豪华游轮的上层，船舱通道也并不宽，勉强能容两个人对穿而过。墙上亮着昏黄的防爆灯，狭窄的小门一个接一个。这里大概是客室。里面静悄悄的，没有人。

    人都去哪了？

    不可知的恶意仿佛在黑暗中窥伺。他催促自己加快脚步。

    走过客室通道，从摆着台球桌的娱乐室穿过，来到了前甲板。中央是个露天游泳池，依然空无一人。旁边的木地板上倒是有一行湿漉漉的脚印。形状小巧娟秀，应该是女人。脚印走到木地板尽头就消失了，不知所终。

    从遮阳伞的阴影中走过，他静悄悄地登上扶梯，前往船头。

    任何船舶，船头总是最要害的地方。这里集中了操舵室，电报室，内部通讯室，往往还有船长的私人房间。控制住船头，就好比控制了一头大怪兽的脑袋。当它听不见也看不见，想吼叫也无能为力的时候，宰割起来就很简单了。

    船首是典型的三层建筑。下面是通讯设备间，除非维修否则不会有人。中段是船长室，有楼梯可通往上层。徐长青猫一样踩着扶梯上来，忽然看见船长室的门虚掩。他犹豫了一下，推开门，无声地溜进房间。

    如果说刚才的船舱通道算昏暗，那船长室里就是伸手不见五指的黑洞。等待，徐长青耐心等着，给眼睛充分的时间去调节。慢慢地，他能看见一些轮廓了。他深吸一口气，摸着房间的墙壁，悄悄向前摸索。

    这船长室很大，相当豪华，墙壁上装饰着带刻饰的金属。他走过无人的会客室，指端从石砌壁炉的粗糙表面拂过。沿着墙，以最细碎的步点慢慢穿越黑暗。仿佛走了好长一段，墙壁忽然到了尽头。前方有隐约的光，来自空调的冷气吹过他脸颊。

    房间里有人。

    声音从相邻的卧室传来。拖鞋在地上磨过的摩擦声，压得极低的交谈声。昏暗的灯光朦胧地映出两个人影。他们的影子交错投射在卧室墙上，古怪地摇动着。他听见他们的声音，一男一女。

    “……阿尔卡特今天露了一手，”女人以纯正的伦蒂尼恩西区口音说，“火焰类的法术，速度和破坏力都相当不错。真羡慕他得到的神之恩赐……”

    “等他回到伦蒂尼恩，他会怎么做？”男人的声音是鼻音浓重的米国南方腔调。

    “只有上帝才知道，”女人回答。墙上的影子吐出一缕烟气，在模糊的灯光中往上飘，“那群蠢蛋总是拿他和杰洛特比较，唯恐他们之间的矛盾还不够深。这还不算最糟。更糟的是，他们两个都不是容易打发的家伙。我敢预言，不管我们喜不喜欢，白狼和金狮之间积存的矛盾很快就会爆发，最后总归是个不死不休的局面。”

    “太快，太快了，”南方腔调的声音抱怨，“圆桌骑士现在分裂可不是好事。得想办法拖一拖。历史上的荣光——”

    “历史上的十二圆桌骑士？不过是一群会耍剑的蛮汉而已，”女人冷笑，“若不是上帝赐下了蕴含着祂无上伟力的水晶，白狼和金狮？嗤、也不过是两个蛮汉。”

    “无论如何，皇家国教骑士团不能现在就内讧。扶桑、米国、华夏、专注于收集神之恩赐的组织已经行动起来了。这种时候把精力浪费在内部争斗上不是好事。必须制止内讧——”

    “制止内讧，倒不如叫地球停止转动。你以为我们两个有那么大的力量？”

    男人呵呵笑道：“我倒以为我们的能耐很大，只要协力同心，绝对不输十二圆桌骑士。”

    徐长青贴紧墙壁，慢慢地一步一步往前走，不发出一点声音。房内两人渐渐出现在他视野之内，他屏住呼吸。

    “说真的，我们下一步该怎么办？”躺着的女人问。她是个身材高挑的人，在长而密的金发下，是张妆容很浓的脸。

    “只要不让女王得知真相即可。如果不是斯坦尼斯大人对真相孜孜以求，我们又何必担心。既然大检察官卡罗可以因此而死，再死一个大检察官又怎样？”米国南方口音浓重的男人回答，“艾米莉，你最擅长的不就是这个？”

    男人很胖，身材臃肿，或许他曾经有过身手矫健的时刻，却已经伴随着岁月悄悄流走。他背上有个非常醒目的伤疤，从左肩一直拉到右侧后腰。一定是经历过生死边缘又侥幸活下来。

    “现在不是一个月前，卡罗那废物，也比不得如今的大检察官。”金发女人边说边摇头，似乎对男人的想法并不赞同。

    借着灯光的影子，徐长青无声地靠近门边，静如流水。男人和女人光顾着说话，没看到身后的危机已经越来越近。

    “或许你说的都对，”米国男子回答，声音中带着运动后的疲惫，“但无论如何，这是一场与时间的赛跑。英吉利斯已经腐朽了。它需要一场变革，需要浴火重生。然而我们还没有准备好。”

    窗外传来拉长的呜呜声，是上层操舵室的人在鸣汽笛。这声音很响。隔着几层墙板，依然听得清楚。

    “你要是不加快速度，恐怕就来不及了。”金发女人说，“矛盾每一天都在激化。女王对符里斯亲王的不满，几乎连伦蒂尼恩下水道里的乞丐都知道。白狼和金狮都在蓄积力量。伦蒂尼恩就像一座正要喷发的火山，强行被大石头堵住而已。说句实话，斯坦尼斯就算死掉，估计也拖不了多久。事情迟早会不可收拾——什么人？”

    汽笛声中，她的声音突然变得高亢而尖利，温情绵绵的腔调一变，如利刃般寒冷。

    昏黄灯光里，徐长青出现在门口。左膝半跪，标准的跪势据枪。M14步枪冰冷的枪口，已经锁死了这不大的卧室。