
    说出来的话，总不能吃回去。他装作煞有其事地继续口胡：“之前，我们的人在你这里存过一具尸体。标签上写着哆啦A梦。”

    柴田胜二郎一脸疑惑：“难道是遗体保存不周？我一定责成下面的――”

    徐长青打断他的话：“尸体被你们调换了，拿一盒骨灰来糊弄我。”

    “这、这也许是他们弄错了……”

    徐长青把警卫房发现的文件摔到柴田脸上：“秘密人体研究，这也是下面的人弄错了吗？”

    “饶命！”

    胖修道院长噗通一声就给跪了，动作太剧烈，魅魔信田差点一鞭子抽上去。

    “饶命啊！我也不想这样，是上面逼我的。求求你们放过我，”柴田胜二郎的肥脸上都是油汗，悲声说，“之前我让那接待生敷衍您，实在也是没办法的事啊。那具尸体融合了神之恩赐，是英吉利斯圣公会执行庭指定要收集的重要货物。正好上面最近来了人，监视着――”

    一个名词闪过，被徐长青敏锐地抓住：“神之恩赐？那是什么？”

    “这个……很难解释，”胖院长拼命抓着头皮，“似乎是一种宝石一样的晶体，但可以完美地与人体融合。通过融合这些晶体，可以获得神秘力量。关于这个，圣公会执行庭没有太多解释，我也不敢问啊。”

    “关于神之恩赐，你负责什么？你知道什么？”

    “有人来举行葬礼或寄存遗体的时候，我们就对尸体进行检测。通过执行庭提供的试剂，可以检测尸体中有没有融合神之恩赐。检测到需要的尸体，就掉包或者假葬，墓地里是空的。我、我负责监督，以及和执行庭派来的人交接尸体。”

    “不光是尸体，你们还检测活人，对吧？”

    柴田胜二郎不敢接话，顾左右而言他。

    时间宝贵，徐长青懒得指责柴田的道德，只问自己感兴趣的细节：“这事你做了多久？交接了多少具尸体？”

    也许是意识到很难让人相信，柴田胜二郎拼命想表达自己没撒谎：“没多久，刚开始――是真的！大概半个月前才接到圣公会执行庭的命令，之前我什么都不知道啊，请务必相信，真是这样的，才刚刚开始――”

    这话应该没有撒谎。毕竟神格碎片降临地球也才没多久。大组织就像恐龙一样，反应比较慢。这种几角旮旯的修道院，半个月就能接到搜集碎片的命令，已经算是神速。

    但徐长青才不打算跟胖子辩论真假。“尸体在哪。”他直接打断对方的话。

    “已经运走了……”胖子的目光躲躲闪闪，不敢看徐长青的脸。

    “运去哪里？”

    “箱馆港，”柴田胜二郎吞吞吐吐地说，“前天刚运走，是第一次交接。就这么一具尸体，运到箱馆港上船。”

    “哪条船？”

    “伊丽莎白公主号，是在……”胖子拼命回忆着，脸上的肥肉都皱起来，“是在A10号码头，一艘中型货轮。”

    通常而言，人在说话的时候如果视线不自觉地移向右上角，多半就是在说谎。

    徐长青锐利地审视着柴田胜二郎：“你确定自己没说假话？或者故意隐瞒什么？给你最后一次机会，再好好想想。”

    悄无声息地，女妖黑木的长剑瞬间凭空出现，剑锋逸出丝丝寒气。室内立刻跌下好几度。

    感觉到死亡的温度，一瞬间，柴田胜二郎面如土色，噗通跪下：“饶命啊！其实是阿尔萨斯王子号，在P20码头，是私人豪华游轮。我也是迫不得已啊！上面有执行庭的人管着。出了纰漏，我也活不下去啊！对不起对不起对不起！请高抬贵手，饶了我这条狗命吧――”

    去死吧，肥猪。

    徐长青向女妖黑木一点头。后者枯皱的脸上早就满是厌恶，得了命令，立刻上前就是一剑！柴田胜二郎惊恐地看着胸前突然冒出的剑尖，张了张嘴，只冒出大股的血。

    结果还是如了魅魔信田的愿，差不多把整个修道院都清洗了一遍。少数真不知情的低级教士被修道院长刻意安排在外院，反而逃过一劫。此时天已经蒙蒙亮，徐长青望着山头淡淡的雾气，心想：等那帮什么都不知道的人一早起来，看见后院那乌泱乌泱的人皮，恐怕个个都得吓死了。估计又是一桩特大号外的雾妖屠杀案吧。

    阿尔萨斯王子号运走了雾妖的尸体，必须追回。至于船上的人……既然参与到神选者游戏中来，就该有倒在游戏中途的觉悟。

    反正已经血债累累，也不在乎多添一两笔。封神之路，本来就不是鸟语花香能走下去。

    箱馆在幌札南面，位于虾夷岛一个突出的小尖角上，历史上就是良港。

    兵贵神速，徐长青离开修道院，立刻驱车赶往箱馆，中途只简略和夏澄联系了一下。夏澄问他去哪里，他也含糊其辞。然而妹纸总是比较细心，似乎听出来一点什么。“自己小心，”她在电话里殷殷叮嘱，“千万别逞强。”

    车到码头，绕了一圈，居然进不去。P字头的都是私人码头，拉着铁丝网，闲人免进。

    这时放出去侦察的女妖黑木传回讯息：船找到了，但正在离岸。

    离岸就追不上了！徐长青心一横，车头笔直对准P20码头的铁丝网，一脚油门到底。

    今天他开一辆越野车，车头高大。铁丝网连一秒钟都没撑到就被撞垮，顺便还扯飞了入口检查站的塑料凉棚。坐在里面值勤的警卫惊得烟都掉了，呆呆地看着越野车碾翻铁丝网，绝尘而去。

    “站住！”警卫大声喊叫，赶紧又拍响了警报。

    凄厉的警报声响起来。开始有人跟着车后面追。徐长青不管不顾，开车直奔海岸。

    B20码头不大，穿过一排简易房屋和树木之后，海岸已经在望。狂奔了一段，已经可以看到游轮那白色的船尾。然而，游轮此时已经升火起锚，中部烟囱冒出淡淡黑烟，船尾波涛翻滚，离岸边越来越远。