
    “等会儿你最好不要开枪，”信田提醒麦克道尔，“这里开枪回声太大，一开枪没准招来更多人。”

    “不用开枪，”徐长青胸有成竹地说，“麦克，你等会儿在走廊拐角警戒就好，我和她两个人去，足够了。”

    警卫房里灯火并不太亮。也许是顾及正在睡觉的同僚，赌钱的警卫都聚集在远离床铺的屋角，围着一盏煤气灯甩扑克。时不时有压抑不住的兴奋叫声传出。外面围观的着急看牌，伸长了脖子，嘴里还叽叽咕咕的。

    “嗨，联邦快递！”徐长青一脚踹开虚掩的房门，举枪瞄准全场，“趴下！”

    “啥、啥？”

    大部分警卫被黑洞洞的枪口吓呆了，楞在原地不知道该怎么办。少数人依然沉浸在赌博的刺激中，丝毫没意识到陌生人的出现意味着什么。魅魔信田闪身进来，顺便一脚把门踢上。下一秒钟，女妖的剑呼啸而至，把某卫兵连同他那副好牌一股脑儿钉在墙上――四个二带一对王，真浪费。

    在鲜血的提醒下，这帮浑浑噩噩的家伙才惊觉到情况不对。可惜为时已晚。

    成队的小孽鬼从虚空中跳出，一边叽叽咕咕抱怨，一边大开杀戒。四个躺在床上的卫兵还在梦中就见了阎王。相对而言，他们赌牌的同僚反应更快一点，然而并没有什么卵用。最快的一个也不过刚刚伸手到腰，还没摸到枪，喉头就被利爪切开。

    徐长青收了枪。从最开始他就没打算开火，通过威慑争取时间而已。

    信田绝对是游戏中毒症，时不时会搜索癖发作。她对各种几角旮旯都有兴趣，到处东翻西翻。很快，她在屋角就有了新发现。“咦，这里有个箱子？嗯，让我看看……”她随手掀开箱盖，然后楞了。

    “喂，你们过来看。”

    “什么好东西，”徐长青兴致勃勃地凑过去，“难道是金条……”

    第一眼他也楞了。箱子里一排四个人头，摆得整整齐齐。每个旁边都挂着塑胶密封袋，里面是一沓文件。这应该是准备要送走的东西。四个人，就这么防腐处理之后当成货物摆在那里。看他们的表情，临终前应该都相当不甘。

    麦克道尔瞪着其中某个人头一动不动，眼里似乎要流下血来。“露西……露西……”他反复叫着一个名字，牙齿咬得咯咯有声。

    徐长青打开一个密封袋，看了看那些文件。貌似这修道院在研究如何更有效率地发现神选者。罗列了一堆神选者直系亲属的身体数据分析。研究方向显然是错的，但这个苗头很不好。说明已经有人注意到神选者的出现，而且动用了有组织的力量在分析研究。这时就体现出个人与组织的差距了。同样是24小时，100个人能多干100倍的活。

    时间紧迫啊！他深深体会到跟时间赛跑的压力。

    “露西……我要杀了那些该死的教士！”麦克道尔似乎已经不会说别的话了，眼里都是血丝。

    和精神处于暴走状态的人做同伴就是自找麻烦。没过多久，徐长青就受到了教训。离开警卫房之后，四人一路搜索重要人物的房间。在另一条走廊拐角，他们迎面碰上三个巡逻警卫。

    “你们……”

    大概是和平太久了，巡逻警卫露出怀疑又迷惑的表情，枪管都垂着。或许他们在想：哪来的生面孔？难道是上面的客人？

    徐长青没吭声，飞快地考虑如何悄悄干掉这三个家伙，首先当然必须得凑近点。然而没等他来得及挪个脚，怒火烧透顶梁骨的麦克道尔已经举枪，照着最前面那家伙脸上就是一发。

    砰！

    M14号称精度高威力大，经常被海豹突击队拿来做狙击步枪用。这近距离一击连装甲车都未必扛得住，巡逻警卫那顶塑料头盔就更别说了。被轰飞了脑袋的无头警卫仰天跌倒，露出身后两个惊惧僵硬的同僚。狭窄的走廊刹那间变成修罗世界，墙上都是碎骨和鲜血。巨大的轰鸣声一时灌满整个走廊，震得人双耳发嗡。指望其他警卫听不见枪声？除非他们掏个锥子把自家耳朵给扎聋了才有可能。

    “不――”

    这时候说什么也晚了。三人一拥而上，一顿嘁哩喀嚓，先宰了那两个吓傻的倒霉警卫。

    很快，更多警卫从走廊另一端涌进来，场面开始变得混乱。欺负对方枪法不行，徐长青举起M14开始打靶，枪枪爆头。麦克道尔的枪法也不错，打得警卫们鸡飞狗跳，毫无还手之力。丢下大概七八具尸体之后，警卫们缩回走廊另一端，不敢再冒头了。

    事到如今已经没必要隐藏行迹。“冲吧，”徐长青开始清点弹药，“他们人不多，今天把这个修道院彻底清理一遍。”

    “好！”麦克道尔表示十二个赞成。这位海湾前老兵咬牙切齿地说：“血债血偿！我要替露西复仇！”

    走廊尽头，女妖已经飘出去侦查。拐出去是个小广场，相对要开阔不少。广场另一端是幢小洋楼，貌似大人物的居所。警卫们在门附近构筑了一道环形防御阵地，看来正准备死抗。

    给M14步枪换上新的弹夹，徐长青确认自己已经准备充分。“我们分头出去，同时开火，”他提醒麦克道尔，“注意互相掩护。”

    这老外已经战意高涨。“没问题！”他仿佛又回到了海湾战场，浑身都是一个老兵的铁血味。

    “注意，要上了，一、二、三――”

    数到三，徐长青一个前滚翻，滚到走廊外某个早就看好的花坛后面，举枪连连开火。对面的突击步枪和冲锋枪也响起来。瓢泼一般的子弹封锁了上下左右，将他堵在花坛背后。石片碎屑满天乱飞，激得他连打好几个喷嚏。

    “喂，交叉火力！”他冲窝在对面花坛的麦克道尔喊。

    麦克道尔竖起大拇指表示收到。

    徐长青开始等待时机。那帮警卫的子弹也不是天上掉下来的。全自动射击模式吃子弹，打光一个弹夹半分钟不到的事情。果然没等多久，对面火力开始减弱，只剩下几支突击步枪零零散散地开火。是时候了，主宰这局面！他一个横向滚翻反向跃出花坛，以跪姿平端M14步枪，连连开火！

    然而、麦克道尔那边却哑火了。徐长青侧过脸一瞥，见海湾老兵倒在花坛后面，脸上一个大洞。

    ※※※

    P.S：今天承诺的三更，总算没有失信。

    请今后也继续支持本书，感谢您的支持

    ;