
    女妖黑木在战场中央现身。子弹从她身上穿过，但毫无作用。痛苦女妖以灵体形态存在，免疫一切物理伤害。她弯下腰，似乎深深吸了一口气。徐长青瞬间意识到她要干什么，立刻丢下枪，张大嘴，双手死死地堵住耳朵。

    尖利的声音响起，如同刺入脑海深处的一把刀。这可比幻音术厉害多了。

    徐长青被震得眼前金星乱冒，视野一阵模糊。你妹！为什么随便放女妖之嚎？幸好邪灵图鉴可以保护他不受实质伤害，除了耳朵嗡嗡一阵，并没有什么问题。

    痛苦女妖突然开大招，对面的警卫栽得不轻。大敌当前，这帮家伙正全神贯注地瞄准射击，忽然被音波轰炸，一个个都捂着耳朵惨叫。体质好的痛得滚来滚去，差一些的直接就晕了。徐长青端枪上去，对准脑袋挨个点名，轻松把一群警卫全部放翻。途中魅魔信田还在旁边补刀。几个警卫试图爬起来逃跑，一个都没成功。

    现在小洋楼毫无防备地向袭击者们敞开了，如同剥了壳的蛤蛎。一个胖子颤抖着高举双手出现在阳台上，面色苍白：“请别、别开枪。扶桑是一个法治社会，你们知不知道，这样做好危险的，会死人的，你们到底知不知道，自己在做什么？”他说了一通，见无人理睬，又改为苦苦哀求，“我、我是修道院长。你们是不是缺钱，我可以给你们开张支票……”

    徐长青根本没理睬那胖子。他走到麦克道尔的尸体前，低头看了看，招手示意信田过去。

    信田一开始不敢动。徐长青招了几次手，有点不耐烦了，她才怯生生地凑过去：“对不起，主人……”

    “你杀了他？”徐长青盯着麦克道尔脸上那个黑乎乎的血洞，“这是你的酸液球干的吧？为什么？别告诉我是打偏了。”

    “咦，”信田露出小惊讶的表情，“您知道酸液球啊？”

    徐长青拍拍背包里的邪灵图鉴：“有它在，你升了几个等级，学会什么招术，我能不知道？”

    见徐长青表情不善，信田十二分委屈地说：“这都是为了您啊，主人。”

    “为了我？”

    “您不觉得，这金毛老外在队伍里，纯粹就是拖后腿吗？红露魔茶现在是我们的最强战力，偏偏为了不暴露，只能一路隐身。要是没有他，刚才在警卫房直接杀进去就可以了，何必顾忌着怕被他发现，还故意支使他去外面走廊警戒。”

    ……这话，竟然似乎有些道理。

    信田继续说：“警卫房也就算了。反正里面都是一帮废柴，就算魔茶姐姐不出手，我和您估计也能收拾掉。但这里就不行啦。战场开阔，对面枪又多。我真担心您要是万一中枪怎么办。您要是有个三长两短，我跟魔茶姐姐也会消散的呀。”

    “哼，”女妖黑木瞪了信田一个大绿眼，“别叫我姐姐，听得肉酸。”

    信田得意地吐出小舌头，冲女妖黑木扒拉下眼睑。

    她边逗黑木，边悄悄拿眼角察颜观色。见徐长青一脸纠结，趁热打铁又说：“那金毛老外的老婆肯定也是神选者，将来遇上了，她的神格水晶您要还是不要？对他老婆动手，金毛老外肯定翻脸。与其等到那时候，不如现在就做掉他，省得麻烦。反正可以推到修道院这帮人身上。到时候就说替他报了仇，他老婆说不定还得感谢我们。这样她的警惕心就降低了，您更容易得手不是？”

    扯到神格碎片，徐长青终于没话说。封神对他而言是最大的正义，任何一枚碎片都不能放弃。“你的看法都对，虽然冷血了一点，”他感慨地看着信田，“不愧是雾妖。假如当初再多给你一点时间，这场神选者游戏，说不定赢家会是你。”

    信田妩媚一笑：“那些事情，都已经过去了不是吗？现在人家是书中之灵，心身完全都属于您的呀。”

    “哼，”女妖黑木看不惯了，怒声说，“死之茉莉，你就不能有点自尊吗？”

    眼看魅魔和女妖的目光又在空中交战，徐长青只好强行踩刹车：“打住！咱们先处理阳台上那个胖子。”

    这时阳台上的胖子已经尿了一裤。主动出来投降，却被晾在阳台上。到底是有多惨？看下面两个女妖怪争风吃醋，他只觉得胆寒。对方根本就没拿他当回事，这简直糟透了。不重视就意味着没有价值，没有价值就保不住脑袋。

    “喂，开门。”徐长青冲胖子吆喝。

    小洋楼的正门竟然是一道大铁闸。这修道院长的危机感真够强。铁闸上面装有卷扬机，按照设计，应该可以往上提。但这东西估计已经很久没有开动过，两旁的滑轨早已锈得不成样子，那落满灰的卷扬机还能不能动，值得怀疑。

    还好铁闸上有道小门，平时多半是从这里进出。胖子抖抖索索地开了门。徐长青当先，一人二妖鱼贯而入。

    “你就是修道院长？”

    小楼二层会客室里，徐长青盯着那胖子。这人面色红润，肌肤细腻，一看就是养尊处优的人物。此时这家伙满头都是冷汗，连抹都不敢抹，赔着笑一个劲地点头哈腰。

    “是、鄙人正是这圣安德鲁修道院的院长，柴田胜二郎，”他小心翼翼地问，“下面的人最近做事太过分，不懂得自我约束。不知道是什么地方得罪了贵客？发生这种事，其实大家都不想的。呐，我可以开给你们一百万的支票，要不要大家交个朋友？其实做人呢，最要紧的就是开心。打打杀杀有什么误会，不如摊开来谈一谈？谈拢就好了嘛――”

    ……胖子、你是TVB看多了吧，背熟的台词张嘴就来。

    徐长青举起手，示意柴田胜二郎住嘴。“凯文・格拉汉姆向你致意，”他借着之前胡诌的身份继续忽悠，“我们是赤色黎明的执行者。”

    “赤色黎明？”柴田胜二郎一脸崇敬，“啊，原来您就是赤色黎明的执行者阁下！我手下这帮人真是该死，竟然怠慢了执行者阁下。感谢您教训他们，不胜感激。”

    这话听得徐长青都糊涂了：难道还真有赤色黎明这么个组织？我说话这么灵，买彩票都能中大奖了？