
    遭遇突变，金发女人依然冷静。她挺腰从床上跃起，手一挥，屋子里顿时漆黑一团。

    眼前什么都看不见了，但徐长青不为所动。依照已经看准的方位，他连续扣动扳机。枪焰一闪、一闪、又一闪。胖男人临死前的画面仿佛被切成好几截。看见他惊恐地从床上站起、看见他左胸和小腹中弹、看见他颓然靠在墙上、低头沿墙滑倒――精美的墙纸上涂满了血。

    M14步枪的消声器很给力，加上汽笛声掩护，杀人于无声无息。

    “不，霍克――”

    金发女人悲叫一声，手中忽然出现一对阴沉无光的匕首。她正要朝徐长青扑来，身形却在半空凝滞。女妖黑木不知何时出现在她身后，一剑捅穿！这一剑仿佛夺走了她全部的活力。她软软地挂在剑上，像一个被玩坏的破布偶。

    “不该是这样，不该在这里，未来……”如此轻轻地说过之后，金发女人闭上了眼睛。

    “把她放回床上，放平。”徐长青指示，女妖黑木遵行。

    金发女人的双目依然大睁，似乎很不甘心。借着手电，徐长青低头看看她的脸。“不管伦蒂尼恩的纷争会变成怎样，都与你无关了，艾米莉。”他如此说着，为她合上双目。

    下一秒，他的手中浮现阴冷光芒，神格剥夺发动！

    深紫色剑菱形晶石渐渐从艾米莉的额前浮出，大如指甲，一枚接一枚。一直数到8枚，徐长青才收手。8枚而且是成套的神格碎片，这收获简直逆天。有国家背景的组织就是比单打独斗要爽。这金发女人的碎片显然是挑过的，专门为她度身选配。

    女人的一对匕首也不错，一看就是专门为暗杀者打造的利器。它不知以何种金属制成，阴暗无光，锋利得血肉难近。然而没有刀鞘，徐长青只好小心地把它们挂在背包两侧，以橡皮圈捆紧刀柄。

    肥胖男人并非神选者，徐长青略微检查一下尸体，就不再关心他了。以邪灵图鉴将两人吸空之后，他离开房间，向上层的操舵室摸去。女妖黑木又隐形了，魅魔信田倒是紧随在后，手里的长鞭兴奋地一摆一摆。

    操舵室加上靠内侧的通讯室，一共有七人值班。因为地方狭小不利施展，徐长青索性全交给黑木。女妖在舵手身后出现，同时还有一堆的小孽鬼。舵手张大嘴巴，吓得发不出声音，随即被女妖一剑杀死。

    “我觉得自己被利用了……”

    小孽鬼们叽叽咕咕地抱怨着，抡起爪子四处杀戮。

    徐长青走进通讯室，首先找到海事卫星通信装置，立刻关掉。这条线一掐，船上其余地方基本和外界隔绝。

    显然有人正在通过海事卫星线路上网。刚把网掐断，通讯室的电话就响了。徐长青示意站得最近的小孽鬼接起来。话筒里一个人怒气冲冲地说：“又断网？你们还想不想干了？信不信回到伦蒂尼恩，我一句话就让你们滚去扫大街？”

    小孽鬼冲电话尖叫：“断网？这不在我的契约服务范围内！”

    电话那头的人勃然大怒：“什么？你敢说断网跟你没关系？你船员编号是多少？立刻告诉我！”

    以小孽魔的脑容量，很难理解船员编号是什么玩意。它冲着话筒哼唧:“我，来自虚无……”

    一个浑身血葫芦般的船员吃力地爬起来，大吼一声：“救命！”

    周围的小孽魔都被吓了一跳，先是躲闪，随即醒过神来。“这可是个解闷的好机会！”它们嚷嚷着，兴奋地扑到那船员身上，嘁哩喀嚓嘁哩喀嚓――

    这时对面可能意识到了什么，话筒里传出几声女人的尖叫，随之而来是一阵嘈杂。

    徐长青走过去，拿起话筒：“女士们、先生们、晚上好，这里是赤色黎明的执行者向你们致意。”

    此时他改说英语，单以伦蒂尼恩西区口音的纯正程度而言，丝毫不比刚才那位艾米莉逊色。

    对面继续嘈杂了一阵，终于有个满嘴纽约腔的家伙接茬：“嗨，那什么该死的黎明，报上你的名字？还是你只敢像只阴沟里的老鼠一样藏着？”

    “邦德，詹姆士.邦德。”

    说到这里，徐长青不觉微笑起来。他早就想这样自我介绍一下了。冒充007的感觉真好。

    对面显然也意识到徐长青是在耍他们，怒道：“就不敢报上真名吗？胆小鬼！”

    “人总是一根筋地想要知道真相，像一架丢出去就不会转弯的纸飞机。但是这有什么意义呢？”徐长青压低声音，对话筒那边说，“你们注定会坠落，和落叶与杂草为伍。对清晨的扫帚而言，你们毫无区别，都是一堆垃――圾――”

    啪嚓，对面切断了通讯。

    然而挂掉也没用，不安的情绪已经顺着电线传播到整条船。恐惧比死亡更能击败一个人，就看看这艘船上，有谁还能鼓勇一战吧。

    靠在操舵室窗边，徐长青架好枪，检查了一下弹匣。子弹充足，枪况良好，瞄准镜视野开阔。这里居高临下，简直是绝好的狙击点。

    女妖黑木默默地离开了操舵室，消失在前甲板中央。她的那群小孽鬼也藏起来了，很猥琐地散落在船上各处。有个小孽鬼躲在救生圈后面，然而屁股露了出来，被同伙狠抽一记。两小鬼顿时一番殴斗，打得不可开交。女妖黑木手中提灯一震，两朵绿焰飞到它们头上，烧得它们叽叽叽一顿惨叫，这才老实。

    不知不觉已深夜了。在四望皆平的海面，唯有风永不停息。一切都宁静到极致，只有浪花拍打船体发出的单调声音。

    远远地，隐约有人影晃动。一行黑影出现在中部船舱附近。他们身手矫健，利落地交替掩护前进，巧妙地隐藏在船舱和救生艇的阴影里。然而这些只是白费工夫。女妖黑木早就探测到他们的心跳和体热。除非是死人，否则无法逃过她的法眼。

    徐长青压了压枪口，瞄准女妖为他标出的方位，扣动扳机。M14步枪轻微一震，消声器前端低沉地“噗”了一声。

    闷哑的惨叫几乎同时响起。一个人重重倒地，被地板绊了一下，滚落露天泳池。很快湛蓝的一池水就被染红，变为浑浊的泥赭色。

    “在那边，开火！”

    对面有人吼了一声，随即子弹如暴风般刮来。