
    徐长青离开射击位，换到另一个窗口前。这里暂时没被子弹照顾。他迅速架枪，瞄准扫射正欢的某个身影，又是一发。

    也许是听出了徐长青的火力很单薄，对面有人下令：“火力掩护，冲！他们没几个人！”

    顿时一群人嗷嗷叫着冲上来，暴风雪般的子弹在操舵室钢板上砸出无数凹坑。有个家伙甚至射了一发枪榴弹。幸好没从窗户打进来，只撞在扶梯上爆开。

    这帮敢死队差点就冲到操舵室下方，距离扶梯只差几步。这时小孽鬼们冒了出来，四面包围。

    有人调转枪口对准小孽鬼射击，然而很快就意识到不对。“它们打不死！”那人绝望地吼叫，“这到底是什么东——”

    两只小孽鬼扑到他身上，利爪割开喉咙。他膝盖一软跪倒在地，连最后几个字都没来得及说全。

    三分钟之后，前来试水的敢死队员们全灭。

    横死在甲板上的士兵大概有二三十人。徐长青枪下只有两个进账，其余都是小孽鬼包办。此时这些小家伙已经开始庆祝，在甲板上跳来跳去，说着谁也听不懂的恶魔语。

    首战告负，阿尔萨斯王子号上的人们更加恐慌。

    嗵、嗵、嗵、一连串仓皇的脚步声由远而近。某个舱室的门被推开，一个脸色苍白的士兵喘着气站在门口：“报告！杰特中尉的突击队已经全员阵亡！”

    舱室中央摆着个灰白色的铸铁转椅，底盘粗壮而沉重，仿佛不如此、便无法承担坐它那人的体重。一个肉山般的魁梧壮汉盘踞其上，轻蔑地瞥了门口的下属一眼，吐掉嘴里的牙签。

    “一群废物。”他评价说。

    这壮汉口音很有特色，满嘴电影里才有的纽约黑帮腔调，显然正是刚才在通讯频道里和徐长青叫板的那人。

    “左德上校，怎么办？”

    这时另一个声音忽然插话：“看来，你有对手了呢。”

    标准到如同教科书的英语，并非母语，而是长时间训练养成的发音。不过声音倒是很好听，清亮明快，是个女人。

    上校左德慢条斯理地用一把匕首修指甲，时不时吹吹。“华夏国训练出来的精英就是厉害。你被吊起来都快风干了，真想不到，说话还挺有劲的，”他瞥一眼对面，又说，“你得意了？以为来了救兵？未免高兴太早！只要我在，来多少人都是一个下场，死！”他攥紧拳头，皮肤突然变得有棱有角，闪耀着金属光泽，“看我这手、它代表着惩罚！上帝选择了我，令我向世人展现祂的威严！神的意志！”

    距离左德大概三米远的地方，吊着一个女人。她身穿便于行动的黑色紧身服，套着战术背心。她的手枪和小刀等装备都被拿走，胡乱堆在房间一角。一根坚韧的细绳将她大拇指绑在一起，又从屋顶的钩子穿过。绳索的长度经过仔细调整，刚好让她脚尖着地，但又无法站稳。寻常人被这么一吊，估计撑不过三分钟。她指端青紫，显然已经吊了很久，但表情依旧从容。若不是那额头密布的细汗，还以为她完全与痛苦绝缘。

    这时金胡子走进房间。他瞥了吊起来的女人一眼，转而吩咐左德：“操舵室的袭击者已经攻过来了，一路杀向这边。普通士兵不是他对手，你、还有权梦十郎先生，只有请你们两位出手。”

    一个身穿白衣的高大扶桑男人跟在金胡子后面，闻言略略俯身，示意听到了。他双目紧闭，竟然是个盲人。

    “至于这个女人，我希望——”

    金胡子还没说完，话就被上校左德打断。“那女人是我的，”他粗鲁地说，“她的归属权已经划定，她将被带回米国，通过一些精彩手段，榨出那小脑袋瓜里所有的情报。当然，看在合作已久的情面上，到时候我会分享一些给你，不用客气。”

    金胡子阿尔卡特皱起眉头，依然保持着礼貌：“在我的直升机上，她会很安全。至于归属权，大可以等到你胜利之后，我们再来讨论——”

    “不、不、不、”左德冲阿尔卡特大摇手指，“我可熟悉你们英吉利斯佬做事的套路。只要上了你的直升机，她脑袋里面的小秘密可就全归你们啦，大爷连口剩饭都捡不着。不行，这事绝对免谈。你要搭直升机跑路是你的事，人必须给我留下。对了，记着别跑得太远。等我收拾了那个偷偷上船的胆小鬼，还得叫你回来。到时候联络不上，你自己看着办。”

    怒气在阿尔卡特脸上一现即隐。“那么，祝两位好运，”他转身离开房间，“我在直升机上静候佳音。”

    “懦夫，”左德瞧着已经走远的阿尔卡特，言语之间毫不掩饰自己的轻蔑，“这就是英吉利斯的圆桌骑士？获得了神之恩赐的家伙？我看还不如我拿来擦屁股的纸硬。”

    权梦十郎微微一笑：“并非胆怯，而是阿尔卡特·符里斯先生为人慎重所致。幻影刺客艾米莉与霍克船长，阁下还记得否？那二人今晚当值，现在消息全无，显然已是凶多吉少。霍克船长也就罢了，艾米莉女士身手不凡，在下也深感佩服。能令他们二人死得无声无息，想必并非弱者。”

    “英吉利斯佬个个都靠不住，”左德跳下凳子，开始收拾自己的装备，“还是看山姆大叔的吧，吼哈！”

    走过甲板，黏黏的血又湿又滑。

    敢于冲上甲板的士兵已经被扫荡一空。小孽魔正在替伤者补刀。船舱入口一片死寂，偶尔有人打冷枪，多半也是为了壮胆。

    魅魔信田长鞭一卷，从船舱里拖出来个人。“救命——”他一路惨叫着，胡乱朝天上乱开枪，直到没有子弹。

    徐长青在这人旁边蹲下，看着那张因恐惧而扭曲的脸。刚刚二十岁出头吧，还没长开，他想，连胡子都不够硬。

    “呸！”连胡子都不硬的嘴里喷出一口唾沫，徐长青及时闪开。“里面有多少人？”他问，“好好回答，饶你不死。”

    “杀了我吧，”那年轻人说，“英吉利斯会因为我的死而更强大！”

    “没有什么国家会因为死一个人而变得更强大，”徐长青摇头，“等你活到六十岁，一定会后悔当年曾经说过这句话。”