
    “小苍蝇。”

    左德回身一抓，捏住了小孽鬼的脖子。小孽鬼拼命抓挠他的手，却毫无作用。左德另一只手也伸过来，拽住小孽鬼脖颈，狠狠一扯！

    “你的下场也会跟我一样！”被扯成两截的小孽鬼大叫着，化为一团黑烟消散。

    左德转过脸来：“怎么样，你手下这些小妖怪，遇到我就傻眼了吧？现在你在想什么？是不是觉得很绝望？完全拿大爷没办法啊，哇哈哈哈！”

    “不，”徐长青冷静地说，“只是在考虑一件事情。”

    “什么事？”

    “总觉得你不可能全身上下都一样硬。”

    “硬”字出口的同时，徐长青手腕一振，艾米莉的黑匕首之一化作流星，飞射左德！

    “唔啊啊啊啊――”

    痛苦的嚎叫暴起，左德捂住右眼，血从指缝间直往下淌。黑匕首端正插在他眼眶里，就像突然长出来的一样。

    “我要杀了你！”

    左德暴喝一声，拔出匕首砸向徐长青。他显然对飞刀毫无心得，匕首竟然是柄向前飞。徐长青轻松接过，笑道：“多谢。”

    “去死吧！”左德举起手中巨大的**，连连射击。然而徐长青躲得很快，总是挑他视线的死角。左德打掉好几发，除了在地板和墙上开出些坑之外，毫无效果。两人沿着墙追逐。左德仗着身躯坚硬，遇到什么撞什么。一堆健身器械被他撞得乱七八糟。徐长青速度本来比他快，但时不时被器械阻挡，竟然甩不开左德。终于，在绕过一架腿举器时，左德突然抢前一大步，重重一拳擂在徐长青背上！

    这一拳好沉。徐长青像炮弹一样被打出去，重重撞在墙上，嘴角都破了。他转过身，举起双匕，似乎想背水一战。

    与此同时，左德也为抢这一步付出了代价。腿举器绊住了他。这大块头卡在钢架子里，和一堆杠铃片以及钢丝绳纠缠不清。

    一切果然如同预计，挨一拳换来的机会不可浪费！就在此时，徐长青大声下令：“死之茉莉，酸液球！”

    魅魔的酸液球威力不小，但是发射之前蓄力时间太长。刚才两人跑得太快，信田没法出手。现在左德被卡住了，终于找到机会。她举手对准卡在钢丝绳中的绿皮，凝神片刻，射出一颗核桃大的墨绿液球。左德无法躲避，只好举手挡住脸。酸液球正好打在他手和胸口，溅开一大片。嗤啦嗤啦的声音响起，一阵白烟蒸腾，房间里充满刺鼻的气味。

    “啊，不可能，我的手……”

    望着被腐蚀得坑坑洼洼的手臂和前胸，左德终于嚎叫起来。他引以为傲的钢铁鳞甲正在剥落，起初是一小块，渐渐变成大片又大片。魅魔的酸液球续航力非常强，左德的手都露出了骨头，嗤嗤的白烟依然不断。

    腿举器的钢架和钢丝绳也被腐蚀，寸寸断裂。左德推倒绊住他的架子，独眼血红，近乎疯狂。“我要碾死你！”他大吼一声，胡乱挥舞着**，冲向徐长青。

    最不怕就是这种失去理智的猪突战术。徐长青轻巧地闪过，匕首精准无比地掠过左德肩膀。本来就腐蚀得坑坑洼洼的上臂吃了这一刀，伤口拉开老长。左德手一软，枪掉在地上。他本能地低头想拣，正好被徐长青抓住机会。顺着这壮汉双眼，短匕闪电般一抹！

    “嗷――”

    左德捂住脸，痛苦地大声嚎叫。他似乎忘了手上还沾着魅魔的酸液，这下脸也开始冒白烟。

    “杀了你，我要杀了你――”

    已经看不见东西的左德，跌跌撞撞地走着，双手胡乱挥舞。他偶尔会停下，侧头凝神细听。“出来啊，”这米国大汉吼叫着，“出来跟我打！胆小鬼，没种的懦夫！”

    下一秒，早就**难耐的小孽鬼们一拥而上，瞬间将他淹没。

    徐长青走向被吊在房间中央的女人，短匕一挥，割断捆住她的绳索。女特工腿一软，摔倒在地。

    “能自己走吗？”徐长青问。

    女特工揉着僵硬的腿，摇头：“被吊了一天多，暂时没法动。”

    “那你先恢复一下。这支枪给你，可以防身，”徐长青把左德留下的**拨到女特工面前，“他刚才一共开了六枪，应该还有两到三发子弹。”

    女特工接过枪，熟练地检查了一下。“太重，不过勉强能用，”她对徐长青笑了一下，“那米国佬的腿上应该还插了个备用弹夹，能不能一起给我？”

    被吊打了一天多，居然还有空观察对方的装备情况。徐长青略微有些佩服眼前这位女汉子。“大概你也知道，我不是你们组织的，也没有特意来救你――”

    女特工举起食指轻轻搭在嘴唇上，示意徐长青不必再说。“救我出去，”她软语相求，“报酬会很丰厚。”

    徐长青不说话。

    “我们也可以交换情报，”女特工继续加码，“关于这条船，关于船上的货物，关于这个美国佬，以及尚未露面的两个厉害人物。”

    这点倒是实实在在打动了徐长青。“我不是要挟你，”他对那女人说，“但最好你能大致描述一下自己掌握的情报，我必须评估一下它们的价值。”

    女特工一笑：“我可以毫无保留地告诉你，只是需要点时间。简明扼要吧，这是一艘间谍船，属于某个刚刚组建几十天的秘密政府组织――英吉利斯皇家国教骑士团。这个组织里最核心的人物是十二圆桌骑士。他们通过吸收一种奇特的矿石，拥有了特殊的能力。这个组织成立的目的，正是在全世界搜寻那种奇特矿石，以满足他们的野心。眼下，船上正载着他们在扶桑收集到的一批这种矿石。”

    所谓特殊矿石，应该就是神格碎片了。“有多少？”徐长青差点没掩饰好自己的迫切。

    女特工瞧了徐长青一眼，似乎感觉到他的渴望。“不清楚，这正是我上船的目的。”她摇摇头。

    这话像是真的，至少她态度很诚恳。

    ※※※

    下周也没有推荐，三江也悲剧了，作者需要时间来反思一下最近到底哪里写得不好

    暂时一更吧，请原谅。最近略微有点缺乏动力。