
    刚才有点失态。徐长青吸口气，换个话题：“你刚才说有两个厉害人物，尚未露面？”

    “是。一个是扶桑本地成员，名字不详，据说是个超级剑术高手；另一个是十二圆桌骑士之一，阿尔卡特・符里斯。没有相关的战斗记录，所以他们的战斗力到底如何，我也没法评估。”

    时间比预计更紧迫，必须加快脚步。

    徐长青看看米国壮汉的尸体，很明显这家伙也有融合过神格碎片。“我要去走廊一趟，”他对女特工说，“很快回来。”

    看着左德的尸体被拖走，女特工既没表现得特别好奇，也没出声问一句。徐长青刚开始还考虑该怎么糊弄她，结果发现白想了。这女子要么已经猜到徐长青要做什么，要么就是精通世故人情。总之、一点没让徐长青难做。他暗自把评价又调高了一点。谁说华夏官方人士都是不通人情的**，开口就是命令，或者乱丢国家民族正义的大帽子？很显然，那都是某些三流都市异能小说的拙劣想象。能进六扇门的都是人精，身段该软的时候，人家不知道软？

    从左德身上回收到9块碎片，一律都是黄色。这些显然也是成套的，融合之后，应该可以得到这家伙刀枪不入的能力。

    再回到房间，徐长青陡然一惊！

    女特工正和一个瘦得像竹竿的扶桑男人对峙。这家伙双手抄在袖子里，完全没拿女特工当一回事。

    注意到对方眼窝深陷，是个盲人，徐长青立刻放轻脚步。但那扶桑男人的耳朵灵得好似蝙蝠，已经转过脸来。

    “阁下连续击败了艾米莉和左德，身手不错，值得期待，”他缓缓抽出长刀，“在下、权梦十郎、无论如何也想要与阁下公平一战啊。”

    这人的刀很……难以形容。徐长青见过无数扶桑武士刀，但这一把相当特别。它的锋刃暗沉如烟，而且是钢铁本身的颜色，绝非涂色或热处理而成。这绝对不是单靠铁匠能锻出来的武器，徐长青暗暗思忖，这刀诞生之初，也许掺入了更特异的东西，比如法术。

    “如何，在下这柄刀还值得一观吧？”

    像是能捕捉视线一样，权梦十郎竟然知道徐长青在观察他的刀。他坦然转了几个角度，将手中长刀展示得淋漓尽致。介绍说：“此刀名为黄泉之月。谁也没见过黄泉之下是否还有明月，阁下若是知情识趣，何不前去鉴赏一番？”

    “呵呵，如果真有那么一天，我希望是百年之后。安静地躺在自家床上，旁边还有心爱的人为我哭泣。”

    “这话未免和阁下太不相配，”权梦十郎缓缓转动刀锋，“死于刀剑，可谓风流。若老死于床第间，岂非俗人？”

    “俺就是个俗人。”徐长青直率地承认。

    权梦十郎竖起刀锋，立个门户：“即便阁下如此自谦，恐怕今夜也无法如愿了。黄泉之月的邀请，谁也无法拒绝。”

    女妖黑木一个手势，小孽鬼们再度凭空出现。它们挥舞着爪子，以各种角度扑向站在场地正中的盲剑客。

    霎那之间，刀光似雪。

    权梦十郎轻描淡写地收刀入鞘，摇头说：“差遣这些不值一提的邪物来送死，阁下何苦？”

    此时小孽鬼们才纷纷裂成两截。连枪弹都打不穿的灰白皮肤，竟然被这瞎子干净利落地砍开、斩断。它们嘶叫着，化为黑烟消失。徐长青能感受到女妖黑木的惊惧和愤怒。她手中的提灯已如风中残烛，几近熄灭。这下要攒很久的灵魂和精气，才能再度召唤小孽鬼了。

    这瞎子……果然不好对付。刚才的动作虽然快到看不清，但只听声音也知道，那家伙架开或闪避了所有攻击，而且反击得干脆利落。

    “以为靠着数量多包围上来，在下眼盲，便会手忙脚乱？”

    权梦十郎稳稳地主动向徐长青逼近。他甚至避开了地上每一滩血迹，连白衣下摆都未曾沾上一点。

    “风的声音，血的味道，地板的震动，一切一切都是吾人之心眼。阁下以为眼盲是在下最大的弱点，在下却以为阁下过于依赖双目，反而令在下有机可乘。”

    眼看这盲剑客越走越近，女妖黑木嘶叫一声，突然原地消失。她几乎是紧贴着权梦十郎的背后出现，一剑飞刺，直指后心！与此同时，魅魔信田也偷偷潜到了盲剑客后面。长鞭卷出，堪堪要搭上手腕！

    权梦十郎迅疾无伦地转身，长刀如蛇一样从鞘中弹出，刀柄正好撞开黑木的剑。女妖胸前空门大开，被这盲剑客一刀劈下，连兜帽带人都砍成两段！信田惊呼一声，长鞭和人一起急退。但还是慢了点。刀光一闪，半截鞭子掉在地上，融化成黑色火焰。地板开始冒烟，被烙出蛇一样的焦痕。

    遭受重创，女妖黑木飘呀飘地在空中挣扎。但终究无用，她愤怒地尖嘶了一声，化为一团浓烟散去。徐长青见状苦笑。这下真是元气大伤，起码有十天没法召唤。

    魅魔信田没了鞭子，吓得缩到徐长青背后，再不向前。“不是我不敢战斗，主人，”她泪汪汪地解释，“再升一级，我就能解锁**或者魅惑了，但是现在，我没有法术，真的对付不了那个家伙。”

    看来、眼下只能靠自己。徐长青脚尖一勾，M14步枪从地上跳起，落入手中。他刚要瞄准，突然发现盲剑客已经冲到面前，手起刀落！不得已，只能放弃了步枪，他倒退着一个滚翻，堪堪躲过刀锋追击。

    这时步枪才掉在地上。咚、咚、两声闷响。刚才那一刀把枪身带瞄准镜全都砍断，狠辣又利落。

    徐长青看看左臂。从肩到肘破开了一条长缝，血痕宛然。幸好他退得够快，只差一点点，半条手就被对面那瞎子给卸掉了。

    权梦十郎再度举刀当胸，对徐长青说：“阁下还不明白吗？想要杀我，就不能用枪一类声音太大的武器啊。”