
    真是撞上个硬岔子，但也只有逼上梁山一条路。徐长青双匕在手，摆出近身搏斗的架势。

    此时盲剑客已经步步逼近。这人的步伐很奇怪。明明看着走得很慢，却忽然就到了面前。紧接着刀光就落下来，如乌云中的闪电！徐长青以匕首挡格，一口气连挡七八刀，同时也退了六七步。竟然被一个瞎子压着砍，他还从来没遇到过这种事。

    两人脚步翻飞，边打边移，已经接近靠墙那一排的健身器械。徐长青跳到刚才被左德砸坏的腿举器后面，屏息静气。两把漆黑的匕首如毒牙，随时等待着咬入血肉。

    权梦十郎举刀逼近，摇头失笑：“没有用的。以为躲在那个铁架子后面就能埋伏到我？何其不智！吾人曾在竹林中练剑。一剑斩下，每一片落叶都记得清清楚楚。若非如此，岂能活到现在？”

    这瞎子真没吹牛。他就像蝙蝠一样，灵巧地绕开了所有干扰剑斗的障碍物。脚步之巧，连地上半斤一个的小哑铃都没绊到。而且他脚下还很快。前一秒还在叽叽咕咕地废话，后一秒就几乎凑到面前。

    这时盲剑客身后突然光芒一闪！女特工从他的绝对死角扑上来，手持一根带尖头的杠铃杆，猛击后腰！这一击如猎豹般悄无声息，直到快要打中，棍端才带起隐隐风声。

    然而瞎子就像背后长了眼睛似的，抢在杠铃杆抵达之前就侧身闪开。女特工这一棍重重打在已经变形的腿举器上，用力过猛，卡在某个凹槽里拔不出来。几乎同时，一道刀光反袭，她不得已放弃了武器，向后跳开。

    “做得漂亮，但这毫无用处，”权梦十郎对女特工摇头叹息，“偷袭，终非正途――”

    他话说到一半，突然转身，堪堪挡开徐长青攻来的一刺。幽暗的黄泉之月如流水一般，顺着匕首的锋面抹下。

    铛！

    短匕与长刀一交即分。徐长青急退，脚步声忽然分为好几个方向。有笔直冲向权梦十郎的，也有快步远离的。但所有脚步声都是幻音术制造的假象，他其实并未远离，一直在绕着盲剑客转圈。

    权梦十郎淡淡一笑：“没有用啊，没有用的。如果单靠脚步声就能制造迷惑，在下早就死了无数次。地板的震动，人的气味，可是一点儿也骗不过去的呐。”

    这家伙不是在吹牛。徐长青转圈，他也跟着转，刀锋一刻都没有偏离。

    徐长青抛起左手短匕，改为反握。“下一剑，决生死，”他盯着权梦十郎的手腕和肩膀，“你觉得如何？”

    盲剑客微笑点头：“正有此意。”

    不约而同地，两个人互相逼近。突然，就像是接到了冥冥中的信号，两人几乎同时前冲。瞬间刀光匕影大作！女特工站在圈外，看得一阵眼花缭乱。根本瞧不清楚两人是如何攻防。只看到沉暗如烟的几道影子在飞速回旋，突然又凝滞不动。

    滴答，滴答，有血滴落在地板上。起初只绽开一两点，越来越密，最后几乎成了一条线。

    以一个很狼狈的姿势，徐长青单膝跪地。黄泉之月的刀锋就横在他眼前，离脸颊只差几厘米。这一刀斩得又狠又快，可惜，碰巧砍中了一根杠铃杆。核桃粗细的钢杆几乎被砍断，只剩一层皮。然而就是这层皮挡住了权梦十郎的攻势，让徐长青躲过一劫。与此同时，匕首之一插穿了盲剑客脚面，中断他流水般的步伐，让他没能后退。而另一柄，此刻正深入其胸腹，拉开一条巨大的伤口。

    “为什么……会这样……那里……不该有东西才对……”

    权梦十郎喃喃地说着，言语断断续续。仿佛一下子被抽干了所有的力气。他颓然跪倒，靠在扭曲破烂的腿举器旁，停止了呼吸。

    没错，那根杠铃杆原本的确不存在。要不是女特工之前的偷袭，它也不会卡在凹槽里。

    确定瞎子已经咽了气，徐长青一下子躺在地板上，浑身是汗。

    这一场打得真是艰苦。他反思了一下，主要还是自身实力太低。目前为止一共才融合了5枚神格碎片，战斗中能用的法术也寥寥无几。要不是之前那场濒死复生加了不少属性，今天恐怕都轮不到盲剑客，早就被肌肉上校给撕了。最近有点过分依赖痛苦女妖，一旦女妖被克制，战斗力真是跳水一样下降。说起来，那把扶桑刀居然能克制女妖，貌似有些道道……

    徐长青的目光落在黄泉之月上。失去了主人的长刀，似乎连光泽都有些黯淡。他站起来，握住刀柄，手上竟然感到一阵刺痛。它在试图抵抗自己，难道已经有灵？

    刀若有灵，即生刀魄。历史长河上下数千年，淘尽千万兵器，哪有一柄真正的通灵神兵？扶桑官方宣传所谓“天下五剑”，法轮吹得呜嘟嘟，效果其实然并卵。童子切安纲、数珠丸恒次，这些名气极大的扶桑刀或许非常锋利，但也就是锋利而已。

    锻冶黄泉之月的材料不知道是什么金属。有钢铁的锋利，但颜色和材质又绝非钢铁。它色泽奇特，主色是深邃的黑暗，又蕴涵着激烈的赤红。两种色彩相互纠缠，好似暗夜之下的血海。从剑身到剑尖，正反两道血槽刻成蜿蜒龙形，带着一股摄人气势。剑柄装饰极尽华美，握柄以上好黑革缠裹，柄头是锃亮的黄金。极致之美让这把剑超越了武器的界限，堪称艺术精品。

    假以时日，这柄剑一定会成长为不亚于邪灵图鉴的宝具。徐长青满心喜悦，从盲剑客腰间取下刀鞘。他顺便检查了一下尸体。这瞎子的确不是神选者，从未融合过神格碎片。他那蝙蝠一样的能力，要么是基因突变，要么的确是后天的苦练吧。

    女特工一直在默默地看着。等徐长青收拾完战利品，她建议：“我们应该去追阿尔卡特・符里斯，他掌握着一些很有价值的情报。他的实力――”

    徐长青摇头：“他的实力很强，现在和他打，我没有必胜把握。”