
    女特工很大方地跟他一握：“自我介绍一下，华**事参谋部调查局中尉，叶梦。”

    “叶中尉你好，”徐长青还是一肚子疑惑，“所以你是准备怎么回去？”

    “等。”叶梦说。

    “等？”

    “没错，就是等。”

    等了好一阵，太阳都升起一截了，还是全无动静。魅魔无聊地潜到水里捉鱼。她不用呼吸又不怕水压，随便捞捞就是极品海鲜。什么黄金渔场，什么逍遥渔夫，相比之下逼格都差到直隶省去了。

    “可以吸收能量诶～～”

    信田欣喜地用指头插进大龙虾的头壳。一阵青烟之后，大龙虾真的只剩下一个壳，比老秫陵人都剥得干净。得了能量补充，她的长鞭似乎又恢复几寸，鞭梢的断口也光滑许多。

    “林先生，你这位伙伴好厉害，”叶梦小心又婉转地打听着，“能不能介绍一下怎么认识的？”

    “她？”徐长青想了想，“雇来的，签了分成协议。做得好的话，额外再给点好评点赞打赏什么的。每天要是召之即来，月底再发全勤奖。”

    一堆高大上的术语，叶梦被侃得晕晕的，都不知道该怎么接茬。

    突然魅魔信田跳起来，把龙虾壳子甩得老远。“有东西过来了！”她紧张兮兮地说，“很大！”

    话音刚落，果然远处哗啦一声，一条巨大的黑鱼浮出水面。仔细一看，不是黑鱼，而是一艘……潜艇？

    原来是有船接应，难怪这叶中尉如此沉得住气。

    不一会儿，潜艇那边划了条小船过来。“林先生，请，”叶梦很客气地请徐长青先上船，还解释，“不用担心安全，华国做事还是讲信誉的，尤其是对同胞。”

    徐长青倒没太担心被黑。首先他觉得这位叶中尉不算太Low，一路没有什么败人品的言行。其次，作为一个正牌华国人，他不愿意把祖国想得太坏。最后实在不行，他也有鱼死网破的手段。

    一进潜艇，就有人客气地过来，请徐长青到一个单间。这里陈设不错，像是有职位的人住的。墙上铺了吸音材料，基本上感觉不到机器噪音。叶梦在旁边陪着，山南海北地乱聊。就这么侃了一阵大山，忽然有个兵敲门进来：“报告！港口要到了。”

    也许是怕徐长青想太多，叶梦立刻介绍：“这是国家在虾夷设的一个据点，对外是某渔业公司的租赁港口。很安全，也不招惹注意，林先生大可以放心。”

    这时徐长青倒是来了一个想法：“有件事情，不知道叶中尉能否帮忙。”

    “客气了，”叶梦立刻回答，“大家都是同胞，有事林先生尽管说。”

    “我妹妹，之前被人拐到虾夷来做包身工，后来逃出来了。她护照被黑心扶桑老板扣住，没办法正常回国。你们这个潜艇……”徐长青瞧着叶梦，“回国能不能顺便把她捎上？”

    可能是徐长青的错觉，总觉得叶梦一副松了口气的样子。“没问题！”她把胸脯拍得砰砰响，“这事就包在我身上。”

    在港口借了辆三蹦子，突突突回到幌札。徐长青直奔三楼女生区：“米露，快，收拾行李！”

    “收拾行李？”米露嘴里叼着牙刷，迷迷糊糊地说，“我早上起来晚了点，想洗漱完了看一会儿书，你现在忽然叫我收拾行李……我牙都还没刷呢。”

    “叫你收拾就收拾，”徐长青一挥手，“能回国了，快！”

    “真的！”米露两眼放光，牙刷掉地上了也浑然不觉。她一把抱住徐长青，不停追问：“真的？真的能回国了？有门路？”

    大胆萝莉，还不松手！你这小小年纪，胡乱给人派福利不太好吧……

    徐长青好不容易挣脱出来，叮嘱米露说：“收拾一下回国最必要的东西就可以了。衣服不需要带太多，回去再买就是。只给你两个小时，别人的船还在港口等着，快点啊。”

    “是！”

    一边下楼，徐长青一边寻思着给米露带点什么土产回去。楼梯口一拐弯，差点跟上杉撞个满怀。

    两天不见，上杉宅男满脸都是心事。“长青先生，”他一副想找人倾诉的样子，“我有点事，想跟你商量一下……”

    “稍等，”徐长青边走边说，“我有急事，等会儿还得出去。有什么事，咱们下午会议室慢慢讨论，好吧？”

    “啊，是吗，”上杉一脸失落的样子，“可是……”看徐长青已经走远，他耷拉着脑袋叹了口气，“唉！”

    也许上杉真有什么事。不过他宅男一个，有事能有到哪里去。徐长青不无恶意地想：该不会是网上钓妹子，被上杉太太抓了包吧。这种小事，难道不是很容易搞定吗？随便找个电脑主板跪一夜不就可以了，何必找我掺和。

    两个小时之后，三蹦子带着米露回到港口。

    “长洋渔业公司？”米露瞅着港口传达室门外的招牌，有些怯场的模样。

    “一个朋友的船，最近正好要回国。你放心，挺可靠的。他们的船有背景，一路上扶桑海保的人就算看到也不敢查，包你没事。”

    徐长青边说边带着米露往码头走。还差百多米远，他就看到了叶梦，正在一条小快艇边恭候。

    “哎呀，这就是你妹妹啊，”叶梦热情地迎上来，“好水灵的妹子，真是天上掉下来的林妹妹。”

    那眼神，瞅得米露都不好意思了。她低头玩着麻花辫，小声说：“我不姓林，姓米，叫米露。”

    叶梦斜着眼睛去瞧徐长青，这轻怒薄嗔的小眼神儿，瞅得某老江湖都脸皮发烫。“呵呵，”他干笑几声，“我真名怎么可能叫零零漆呢，对吧，其实我姓米。”

    “是吗？”叶梦继续斜眼。

    “显然啊，”徐长青摸摸米露脑袋，“她是我妹妹。她姓米，我当然也姓米。”

    “哦？那请教一下大名。”

    徐长青很无耻地硬凹：“米其林。”

    叶梦满脸都是「信你才怪」的表情，毫不掩饰对徐长青的鄙视：“原来是轮胎人先生，请上船。”