
    货舱中的温度一时下降得厉害，气氛冰冷，呼吸中都能闻到肃杀的气味。

    双方僵持一阵，徐长青渐渐失去耐心。正当他打算有所行动时，女特工忽然泄了气，收枪插回后腰。“你占上风，”她老实承认，“这支枪我不习惯，没法同时对付你们俩。”

    “识时务者为俊杰，非常好，”徐长青也收刀入鞘，向女特工伸手，“麻烦给我那只口袋，多谢。”

    女特工的表情一时显得纠结。她向徐长青递出口袋，手却紧紧抓住袋口。“为什么？”她很困惑地问，“你要那么多矿石做什么用？你想拿去交换什么？钱？地位？荣誉？这些我们都可以商量――”

    徐长青再度打断她：“对不起，这件事没得商量，不用想了。”为避免女特工反悔，他迅速从对方手中抽走口袋，稍微用了点力。

    检查袋口，英吉利斯的火漆徽记完好无损，这点让徐长青很开心。“谢谢。”他低头向女特工表示感谢。

    “没什么，”女特工没好气地说，“就当是你救了我的回报吧。我们算是扯平。对了，”她忽然又说，“那边还有一个保险柜，我没来得及开，要不要试试？”

    这种事情还用问吗。哪个RPG游戏不是把宝库扫荡一空才走人的？

    最后这个保险柜相当之大，几乎占据了一面墙。感觉上来说，算成一个独立房间也无不可。徐长青照例是不撬锁的。“死之茉莉，”他冲魅魔招招手，“来，酸液球。”

    嗤嗤声和白烟之后，柜门终于打开。

    “先说好，只要不是那种矿石，我希望也能分一份。”女特工事先声明。

    “可以商量。”

    然而推开柜门之后，两个人都傻眼了。这、这保险柜里的东西可不好惹。成排的粗大透明玻璃罐，指头粗的红蓝双色电线，这都还好，可电线汇集到一个黑盒子里是怎么回事？特别那盒子上还有个电子计时装置。这画面，怎么看怎么诡异，有种不好的预感。

    “后退，”徐长青低声说，“这是个TATP炸弹。看见玻璃罐里悬挂的小罐了吗？里面是某种化学原料。电路接通，小罐掉落，某种化学原料和外面的过氧化氢一混，立刻就会爆炸。”

    “威力很强？”魅魔信田问。

    徐长青的回答让魅魔脸色小绿了一下。“足够炸掉这条船。”他说。

    “还好，”女特工擦掉额头冷汗，“计数器还没开始工作。”

    同一时刻，距离游**约百米的直升机上，金胡子阴沉着脸，摁下了遥控按钮。船已经救不回来了，他想，既然如此，就让所有证据都湮灭在大海里吧。

    “计数器开始动了！”魅魔信田惊叫，“快看！”

    果然开始动了。红色的液晶小画面上，一个代表时间的数字正飞快减少：9分55秒、54秒、53……

    这还想鸡毛啊，赶紧跑吧！

    徐长青一扭头，撒腿就跑。魅魔唰啦一声，背后展开小翅膀，连跑带飞比主人更快。女特工也不含糊，噌噌噌在后面紧追，一点没被落下。三人迅速跑上楼梯，在狭窄的船舱过道间寻觅通往上层甲板的路。灯影晃动，脚步声如催命一样，这条船仿佛变成了米诺斯大迷宫，不知何处才能脱困――

    终于，眼前一亮，徐长青看见了星光。“在那边！”他大喊一声，率先冲过去。

    就在这时，船身一震，强烈的摇晃几乎把他摔到墙上。

    魅魔信田仗着有翅膀，半飞半跳的先蹦出了舱门。她甩出短了不少的鞭子：“主人，快抓住！”徐长青一把拽住鞭子，用力太大，险些把信田又拽回船舱。

    身后是火焰。下层甲板已经已经成了燃烧的世界。油漆、木材、窗帘，全都是上好的燃料。

    徐长青冲到门边，回头一看女特工。她落后了，被通道中一个灭火器的架子勾住了衣领，一时挣脱不开。眼看火焰要卷过来，她紧咬嘴唇，拼命挣扎。

    一声轻嗤。短匕从女特工领口划过。轻轻一转，她左边衣服连肩带袖都被割开。女特工回头一看，出手的是徐长青，他竟然又折了回来。这是冒了生命危险在救我！她不觉动容，低声说：“谢――”

    一句话没说完，徐长青扯起她就跑。只有六七米的路程，几乎就定了生死。两人一前一后扑出船舱，紧接着通道就烧塌了，全部坠入下层猎猎涌动的火海。

    “跳水！”

    感觉到脚下甲板的温度，徐长青明白，这里也撑不了多久。他飞快奔向船舷，抓过一个救生圈，噗通跳下大海。紧接着又是噗通一声，女特工也跳了下来。

    “快，拼命划！远一点！”

    徐长青冲女特工吼了一声，以标准的自由泳姿势迅速游开。女特工泳技也不错，劈波斩浪，丝毫不比徐长青慢。两人游出几百米，回头看那游轮，已经成了海上发亮的一点，这才停下来。

    至于魅魔？完全不用担心。仗着体重轻、有翅膀，她甚至可以踩在水面上跑，比泡在水里苦哈哈游泳的两人惬意得多。

    游**概烧了一两个小时才开始逐渐沉没，最后还辉煌地爆了个大烟花。两人赶紧再游远一点，怕被沉船卷起的漩涡吸进去。

    远方天空开始浮出鱼肚白。海风习习，拂面微凉。一轮红日浮出水面，意境悠远。

    风景不错，然而再泡下去就会冻死了。海水每时每刻都在吸收热量，人体必需保持体温，低于35度就可能没命。徐长青可不想冤枉地死在这里。万一真的逼到没办法，他准备拿两颗涨体质的神格碎片先融合掉。哪怕不能完美融合，总比捏着一袋子碎片却丢了命的好。

    他看看女特工，这人一副老神在在的样子，竟然也不慌。难道还有什么底牌？他一时好奇，脱口而出：“这里是外海，难道你准备游回去？”

    女特工转过头来，一脸“我早就猜到了”的表情，问：“林先生，你是海外华人吧？”

    这时徐长青才意识到，刚才不自觉地换回了中文。不过这也没什么好否认的，他主动向女特工伸手：“没错，绝非扶桑鬼子，正牌华人。”