
    女妖黑木暂时已经不能召唤了，小孽魔自然更没戏。最强战力被废，收获到的神格碎片又没来得及融合。这正是青黄不接的时候。贸然去追阿尔卡特，那不叫勇敢，而是纯粹作死。

    “我要去货舱，”他问女特工，“你跟我一起去吗？”

    女特工想了想，无奈地点头：“虽然很可惜……不过，既然你说没有把握，那也只能这样了。”

    如果金胡子知道徐长青现在如此虚弱，他一定不惜全力地攻过来。然而这世上没那么多如果。此时此刻，后甲板的直升机坪上，阿尔卡特正准备搭飞机跑路。这是架UH－60A「黑鹰」直升机，最多可载20人。看周围，人头密密麻麻，至少也挤了两百多号。全都想上飞机？不可能。

    “符里斯先生！我是本年度排名前十的优等生，请务必带上我！”

    “符里斯骑士，我姑父与您交情深厚啊！您可不能见死不救――”

    “符里斯叔叔，只要让我上飞机，您想做什么都可以的～～”

    各种花式求恳的声音几乎要灌爆阿尔卡特・符里斯的耳膜。金胡子粗略估算了一下，除了符里斯家族的几个精英护卫，应该还有十二三个位置。人才不可浪费，他指向面前攒动的人群：“他、他、她、还有那边那几个，”他吩咐贴身护卫，“带他们上飞机。其他人敢纠缠，立刻开枪。”

    护卫长粗暴地朝天开了一枪，镇得那些毛都没长齐的年轻人面如土色。这些军校生本来就是跟船出来旅游的，哪里想过会面对生死大场面，吓得眼泪都流不出来。

    一个中年人挤出人群，脸上堆满了谄媚的笑，正是之前在甲板上拍马屁的家伙。“阿尔卡特先生，请带上我，”他抱住金胡子的脚哀求，“难道您就忍心把我丢在这条船上吗？我是多么的敬仰您啊，我对您的热爱和忠诚，好似那康桥之水连绵不绝，又有如泰晤士河泛滥之一发不可收拾――”

    砰！

    一声枪响，中年人额头上开了个洞。他瞪圆了眼睛，到死都不敢相信金胡子会亲手枪毙自己。

    我周围就是饭桶太多，才被逼到这种地步！阿尔卡特・符里斯收起手枪，一肚子怒火。

    左德上校战死！权梦十郎战死！

    在后甲板等消息，结果等来的就是连续两条噩耗。仿佛狠狠的两记直拳，把阿尔卡特完全砸懵了。他本能的第一个反应就是跑路。此时不能冒险，他对自己说，身为圆桌骑士，我必须对皇家国教骑士团负责。和一个不知来路的神秘家伙在此地决一死战，毫无必要。胜了不见得能得到什么，战败则铁定会输掉一切。如此愚蠢的战斗，一定不能掺和。

    智者应当懂得何时放弃，他安慰自己，撤退并非就一定不荣誉。

    然而也不会让你白白拿走胜利。阿尔卡特阴沉地笑了笑，再度确认揣在兜里的某个遥控装置。

    前往货舱的路一切顺利，简直毫无阻碍。徐长青和女特工一路往下，穿过厨房、绕开轮机舱，很快就到了货舱门前。这里位于游轮中后段，墙体以钢梁特别加固，门上交叉铆着钢板，一看就十分坚厚。

    “死之茉莉，”徐长青冲魅魔信田招手，“来，酸液球。”

    钢铁在魅魔的酸液球面前真是毫无抵抗力。一阵白烟之后，门锁化为黑水淌了。徐长青推开铁门，直奔中央那具粗大厚实的棺材。

    以冷藏方式保存胖子的黑客的尸体，这真是个蠢到家的主意。显然这条船上的人对神选者并无了解，只是按常规防腐的思路在对应。这棺材又重又厚实，里外三层，颇费了信田好几个酸液球才打开。

    徐长青站在棺旁，手已经悬到了胖子额前。忽然他又停下来，回头对女特工说：“接下来，可以请你在门外等一下吗？”

    “好的。”

    估计是猜到徐长青要对尸体做什么事，女特工点点头，很痛快地离开了。看她走出门外，徐长青才专心致志面对胖子，开始神格剥夺。

    一枚……两枚……胖子收集的神格碎片多而杂，竟然有十三枚。其中有4枚紫色，3枚红色，5枚黄色，以及1枚蓝色。

    “这家伙怎么收集到这么多碎片？难道幌札是个聚宝盆，到处都有神格碎片捡吗？”徐长青随口问了魅魔信田一句。

    没人应声。

    嗯？魅魔应该就站在身后才对，怎么会听不见？一瞬间，徐长青下意识地觉得有问题。他飞也似地转身，发现身后空空如也，哪有信田的影子。她去哪儿了？他抬头寻找――

    敞开的货舱门口，魅魔信田正堵在大门中央，手里一颗绿幽幽的酸液球不停旋转。女特工举着那支**，和魅魔针锋相对。

    “怎么回事？”徐长青不自觉地握住黄泉之月的刀柄。

    “主人，她偷了您的东西！”魅魔信田报告说，“那边有个小保险柜，她撬开之后，拿到了整整一袋子碎片。”

    女特工脸色有些僵硬：“那保险柜又不是你家的，我好不容易才撬开，怎么能说是偷？好吧，就算是偷，也没偷到你头上啊！这些神奇矿石，咱们各拿各的，井水不犯河水难道不行？你的这位、这位、”她不知该怎么形容魅魔，“这位长角的伙伴，未免太不讲理了吧！”

    这种时候，徐长青的屁股显然在魅魔一边。“不好意思，”他按着刀柄走向女特工，“那些矿石，一枚也不能给你。”

    女特工愤怒了，严重抗议：“你真不讲道理！”

    徐长青缓缓拔出黄泉之月。“不好意思，别的都可以商量，”他强调说，“唯独这件事上，抱歉、完全没有让步的余地。”

    “至少留一枚给我做研究――”

    徐长青平举刀锋，摆出牙突的架势：“一枚也不行。如果你留下那口袋，我们还是朋友，否则就只有对不起了。”

    “你想半路打劫？”女特工的枪口在徐长青和魅魔之间来回移动，“太小看我了吧，真当我没能力还手？”

    面对枪口威胁，徐长青不为所动。“相信我，面对我们两个，你绝对没有胜算，”他留意着对方的肩膀和手指，“把枪放下，这是你最好的选择。”