
    白色冰霜在这扶桑人指尖汇集。空气无规律地抖动，仿佛预示着下一秒会很危险。

    抢在迸射之前，徐长青发动了黑暗领域。瞬间，圣像附近伸手不见五指。

    显然天草时真没料到徐长青埋伏着这样的手段。看不见东西了，他神情慌乱，大约以为自己眼睛出了什么问题。“我不会输！”他大吼一声，一道冷光从指尖射出，在长椅上留下冻结的白霜。但这种程度的攻击完全没用。徐长青早就看清了他的攻击路线，轻松避开。

    两柄漆黑的匕首出现在徐长青手上。他双手连挥，匕首化作两道灰光飞出。这冒牌见习牧师很幸运，假如他不是被长椅绊了一下，匕首会准确命中喉头与左胸。然而现在，它们只是擦过天草的脸颊和肩膀，钉在圣像脚上，不住地颤抖。

    “你划伤我了！”天草时真惊恐地叫着。这时他正好跌出黑暗领域的笼罩之外。陡然恢复光明，他脸上不觉流露出惊喜：原来我没瞎？

    事实上，瞎了对天草时真可能更好一些。等眼睛适应过来，森暗的刀刃已经填满他整个视野。黄泉之月凶猛地劈中他的脸，血溅到圣像和周围墙上。刀刃深入面骨，卡在双眼之间。徐长青用力一扯，半个脑袋掉下来。

    刚才徐长青就感到天草时真身上有神选者的气息。检查尸体的结果，果然证实了他的猜想。使用神格剥夺之后，成功地回收了一枚红色碎片。

    继续搜索小教堂，在后院的侧房又有意外发现。床下有一处地面看起来很古怪。挖开之后，发现一具尸体。看头发是个白人，多半正是可怜的布莱特牧师。看来他哪里也没去，一直安静地呆在房里。徐长青半跪在地，检查了一下已经不太明显的血迹。“有拖行的痕迹。肩膀和手臂被拽着，只有双脚着地，”他自言自语，“显然那位天草先生一个人做不到这点。脚印……嗯，另外一个人的脚印也很明显。”

    “九幡大明神？”徐长青重复着天草时真的话，皱眉思索，“九幡岳？”

    他的眼神越来越亮，似乎想明白了一些事情。

    九幡岳山腰，有一处无名的小山村。

    这里不通车，只有一条羊肠小道与外面连接。黄土和砂石铺就的小路只能容两人并肩行走，稍微下点雨，路面就特别泥泞。

    徐长青深一脚浅一脚地走在小道上。山林里照例是雨濛濛的，脚下也湿得厉害。他看看满脚的黄泥，叹口气。

    一个粗鲁的声音冒出来：“喂，你是谁？从哪里来？要到哪里去？”

    哲学史上经典的三个问题迎面而来，弄得徐长青一楞。他瞧了瞧远处。山道尽头不知何时站着个大汉，身披蓑衣，头戴斗笠，活像古代人穿越回来的。

    “我？”徐长青说，“我是来旅游——”

    大汉根本不等徐长青说完，直接打断。“这里不欢迎游客，”他粗鲁地说，“你回去吧。从哪里来，回哪里去。”

    喂，这里不是斜月三星洞啊。我不是孙猴，你也不是菩提祖师OK？

    徐长青心里想着，嘴上说：“我走累了，在村里歇息一下也不行么。给钱。”

    “哼……”

    可能是看在钱的份上，大汉没直接拒绝。他歪歪头示意徐长青过去，警告说：“在村里不许乱走乱问，否则后果自负！”

    说实话，扶桑的小地方去得多了，还是第一次见到如此不好客的。

    走进村子，果然人人都很冷淡。这村子是个铺得很散的格局，沿着山坡零零落落地修着些木屋。一些五大三粗的女人站在屋门前，冷冷地瞧着徐长青。偶尔有猴子一样的小孩从她们腋窝下钻出来，以同样冷漠的目光上下打量他。

    抛开这点不提，这山村倒是风景不错。旁边是一面湖水。清澈见底，平滑如镜。隔着湖水，远眺对面的高山。那山顶皑皑的白雪，山腰浓绿轻黄的树林，美得就像一幅画。

    一位大婶拿着把葱走过来，徐长青拦住她打听：“请问，这村里有旅店吗？”

    “旅店？”

    粗壮的大婶瞅了他几眼，朝更高处一指：“那边那间，最大的！”

    没想到还真有旅店，徐长青都做好露宿的准备了，这下真是意外收获。

    正想往旅店走，突然一阵吵嚷打骂声吸引了他的注意。他回头一看，下面好像打起来了。一个蓬头垢面的人形生物从某间木屋后冲出来，连滚带爬地逃跑。后面几个壮得跟牛一样的男人和女人叫骂着紧撵不放。那乞丐般的人刚跑到路中间，忽然跌了一跤。追兵立刻赶上，抓住就往回拖。乞丐奋力挣扎，却不得脱。忽然瞅见了徐长青，大声尖叫：“救命！救命！”

    出乎意料，这乞丐声音清脆，竟然是个女人。就这么让她被拖走，于心不忍。徐长青忍不住出声问了一句：“她是谁？”

    “疯子。”拿葱的大婶冷冷回答。

    “我觉得她叫救命的时候，很有逻辑跟条理啊，你确定她是疯子？”

    “藤吉！”拿葱的大婶忽然对下面叫了一声。某个正摁住乞丐女人的壮汉应声回头。“阿初婶，什么事？”他瓮声瓮气地说。

    “这位客人不相信小春是疯的，你拖过来让他看看。”

    “喔，好。”

    名为藤吉的壮汉拖着那乞丐女人，三步两步就到了徐长青面前。他揪住乞丐女人乱鸡窝一样的头发，扯得她脸往上仰：“你看！”

    别说，这么一看还真像是疯的。这个名叫小春的女人双眼无神，表情古怪，似哭又似笑。见徐长青打量她，她露出迷糊的表情，忽然呆呆地笑起来：“又是一个要死的，哈哈，又是一个，”她指着徐长青大笑，忽而转为大哭，“后半夜，按住头，”她的手如斧头一样斩下，“咔嚓！”

    “怎么样，”拿葱的大婶冷眼瞧着徐长青，“我告诉过你，小春她就是个疯子。”

    ;