
    进了屋，才发现里面已经坐了很多人。好像整个村子的人都聚集在此一样，徐长青陷入视线包围，被瞧得面皮发烫。领头张罗的是个老人，一把连鬓白胡子，气势堂堂。从称呼里，能听出他就是小酒馆“汀”的老板松村。

    衣服早就准备好了。徐长青换上正式的黑色羽织、白足袋和白草鞋，又被领到神社前的步道上。有人从后面打了一把红纸伞。两名红白正装的巫女走来，作为前导。其中一人竟然是小汀。别看她年纪小，装束一番之后，还真是很像那么回事。

    就这么站着等了一会儿，夏澄也出来了。

    她穿一身雪白和服，戴兜形的白绵帽子，眼睛以上都被帽檐遮掩，只露出小巧的下巴和修长脖颈。看见徐长青站在伞下，她欣喜地笑了一笑，小碎步走到他身边，低声道歉：“对不起，全是我自作主张。”

    徐长青笑了笑，反过来安慰她：“没关系，留下段回忆也是挺好的。”

    在巫女的引导下，两人并肩向前，缓步走向神社。入场、修跋之仪、念祝词、奉饮神酒。

    看得出来，岸来町的人们并不知道真相。他们只知道夏澄要出嫁了，喜悦之情溢于言表。尤其是松村大叔，白胡子笑得一抖一抖的。“晚上去我的酒馆，”他豪爽地一挥手，“免费！全部免费！哈哈哈哈！”

    晚上的确是狠狠地喝了一场。各路人马轮番敬酒，大有不灌翻徐长青不算完的架势。一时人声鼎沸，处处笑语欢歌。小小的酒馆“汀”里，气氛前所未有地热烈和快活。

    小汀偷偷跑过来，拿橘子汁和夏澄碰了碰杯。“卡伦姐，祝你幸福。不过那家伙有超能力，你要小心，”她悄悄对夏澄说，又挥舞小拳头，威胁徐长青，“敢欺负卡伦姐的话……哼！”

    第三天，他们回到幌札，回到青鸟酒吧旁的房子里。

    早晨，夏澄早早起床，准备了和式早餐。米饭、烤鲑鱼、味噌汤，比较特色的是一樽温热的清酒。酒樽雪白，搭配两个樱红的小杯，摆在黑底金碎花的漆盘里。

    那天他们哪里也没去，一直都在房里。先是联机玩游戏，然后看电影。很逗逼的一部江湖片。两个屁也不懂的小黄毛，老爹是东南亚华侨，开着家药店。那小国正是战乱，两黄毛决定去救老爹。在飞机上碰巧遇到个美女，两人大肆搭讪。他们没料到机场安检那么黑，一下飞机就被抓进小黑屋痛殴。也是运气好，靠着美女背景够硬，才得以脱身。

    夏澄看得哈哈大笑，直夸奖担纲主角的黄毛很帅。

    然而片子放到最后却是悲剧。主角抱着女主角坐上直升机离开。女主角中了好几枪，就那么默默地咽了气。这时片尾伤感的歌才慢慢唱起来，伴随着她被吹乱的发丝。

    “好羡慕那个女主角。”夏澄靠着徐长青，轻声说。

    “死了哎。”

    “但是她有过自己的婚纱，也有属于她的婚礼。我相信，我已没有这样的机会。人生就是这样。有时候你预料的东西，你以为拥有的东西，偏偏没有。我以为自己会在二十三岁结婚，拥有自己的家庭，拥有爱自己的丈夫，有一个陪伴终老的伴侣，”她的神情如泣如诉，“但是、偏偏没有。”

    那一刻徐长青真的不知道该怎么回答。他握住夏澄的手，却什么都说不出。

    “哈哈，开个玩笑啦，”夏澄从他掌中抽出手，站起身来，“中午了，我去做饭”

    午饭比早餐更丰盛。有切得薄如蝉翼的河豚刺身，伊势大虾鬼壳烧，茶碗蒸蛋。餐前酒是真红的小酒馆“汀”自酿草莓酒，餐后还有花式冰淇淋。

    “晚上我在酒吧唱歌，”夏澄靠在徐长青身边，低声问，“要来听吗？”

    “当然。”

    那天晚上，青鸟酒吧沸腾了。老顾客们疯传消息，几乎要刷爆了Pine。不少人从箱馆乃至更远的地方飞车赶来，只为一件事：青鸟酒吧的女主人，神秘的Karen・夏澄将亲自下场献唱。

    她唱了一首又一首，一直唱到午夜。终于，要到最后一首歌了。

    她走到舞台中间，在三个小提琴手中间坐下来。全场灯光转暗，她看不见台下的人了。淡蓝色的Spotlight落在她身上，银色旗袍烟一般清冷。

    “最后一首歌是……夕阳之歌。”

    小提琴手们纷纷去翻面前的乐谱。她举起话筒，有点犹豫地说：“我觉得……从开始到现在、我的心情都有点混乱，只觉得每一首歌每一首歌都衔接得好紧……然后、我也不知道该说什么。嗯……我小时候，看邻居姐姐去上大学的时候，她收集了很多很多的纸袋，用来放各种各样的东西。然后我就很羡慕。我好希望自己也有很多的口袋，用来收藏遇到的那些想要留下来的、有时候明知道是留不住的东西……”

    舒缓的前奏响起，如它的名字一样，夕阳之歌是一首告别之作。

    斜阳无限，无奈只一息间灿烂

    随云霞渐散，逝去的光彩不复还

    迟迟年月，难耐这一生的变幻

    如浮云聚散，缠结这沧桑的倦颜

    漫漫长路，骤觉光阴退减

    欢欣总短暂未再返，哪个看透我梦想是平淡

    她微微侧过脸，没握话筒的左手向上举起，向空中摊开。口琴声从小提琴的和弦中扬起，又渐渐淡去。她的神情似悲似喜。

    酒吧二楼，还是两人初次交谈的那张木桌，还是一杯雪国。徐长青静静地倾听着。他忽然意识到：夏澄不懂中文，却将这首粤语歌唱得字正腔圆。她私下里到底练了多久？

    曾遇上几多风雨翻，编织我交错梦幻

    曾遇你真心的臂弯，伴我走过患难

    奔波中心灰意淡，路上纷扰波折再一弯

    一天，想到归去但已晚

    一瞬间，冷澈的乱流滚过脊背。这首歌竟然有如此魔力，瞬间操纵了他的心。恍惚中，自己仿佛穿越到那部江湖片里。眼前是纷乱的机场，耳畔是风声和直升机发出的噪音。夏澄软弱地躺在自己怀里，强烈的风吹乱她头发。自己紧紧地抱着她，却分明感到，她正在远离。

    一曲既终，舞台上灯光也渐渐黯淡。唯一的灯光照着夏澄。她缓缓举起话筒，露出今晚最后也最完美的微笑。

    “再见，再见，再见……”

    再见说到第三次，眼泪忽然喷薄而出。她微笑着，试图以手拭泪，泪水却无法抑制地肆意奔涌。

    ※※※

    第二卷也结束了，写点感想。

    夏澄显然不是预定的女主，不过我挺喜欢这个角色。她有自己想要的东西，也努力去争取过。谋事在人，成事在天。不在于最后结局如何，只要努力过了，就没有遗憾。

    夏澄的感言来自梅姑的最后一场演唱会。江湖片其实就是指她和发叔一起演的《英雄本色3》，很老的片子了，不过网络上还有得看。建议本章读完可以去下来看看，老归老，经典是不变的。

    下一卷，女主会真正出场，敬请期待。

    有书友在群里建议说，本书应该多打广告。但作者只知埋头写书，对广告实在没有什么心得。有好的建议，请发书评，一定采纳。

    谢谢你们的支持。