
    住在荒僻的乡下小旅馆里，恍若隔世。这样的日子，不知不觉已经快两个月了。

    徐长青提着只野兔子，在一排排木头长凳间移动。地板也是木制，但并非幌札市内工务店里随处可见的精制光滑木材。这些木板很粗糙，完全是手工刨削而成。他从几个坐着聊天的妇人旁走过，听到她们在议论自己。觉察到他的脚步，这些唠叨的中年妇女立刻住嘴。他也不以为意，还举手向她们打招呼。

    他很想现在就去九州，找戏法师的麻烦，但现实不允许。船上一战，收获了太多神格碎片，必须融合。女妖黑木元气大伤，急需吸收灵魂。魅魔也快升级了，处于瓶颈阶段。一句话，得把收获尽快转化为实力。

    在船上的时候，叶梦撬货舱保险柜得到一个口袋。里面其实没有多少神格碎片。3青色、2银色，类型倒是比较稀有。

    加上胖子黑客贡献的13枚杂色，左德身上回收的9枚黄色，女刺客艾米莉处夺来的8枚紫色，一下子竟然坐拥35枚，陡然巨富。

    他拼命搜罗材料，也足足耗了将近两个月时间，才将这些神格碎片全部融合完毕。

    最脱胎换骨的变化，是体质终于突破了20点，进入传奇。他现在肌肤如铁，普通威力的手枪子弹已经啃不动他了，刀剑更不在话下。即使受伤，恢复速度也快得惊人。

    除此之外，还掌握了不少很有用的法术。如胖子黑客的隐雾术，左德的闪耀之鳞，以及女刺客艾米莉的两个法术：暗影口袋和黑暗领域。

    隐雾术（1环）可以召唤一场大雾。身在雾中，可以遮蔽他人视觉，自己却不受限制，甚至能在大雾中360度全方位感知对手。

    闪耀之鳞（2环）是个防护系法术。3分钟之内，皮肤闪耀银色光泽并受到保护。任何可能产生穿透效果的接触都将被偏转。这意味着免疫一切物理攻击，哪怕是狙击枪抵在胸口也打不穿。这法术的冷却时间是5分钟。换句话说，每隔2分钟，就可以变身一次刀枪不入的超人。

    黑暗领域（1环）可以将身周3米之内的区域变成绝对黑暗。学会这个法术的同时，附赠昏暗视觉。和隐雾术一样，这同样是个干扰对手感知的招数。虽然不及隐雾术范围广，持续时间也只有1分钟。但它可以瞬发，而且在室内也可以施展。

    暗影口袋（1环）更有用。这是个恒定型的引导法术，提供3个立方米的暗影空间，可以存放一切物体，死活不论。不过活的东西放进去，通常拿出来都会变成死的。艾米莉在床上遭遇偷袭，身无寸缕却能摸出两把匕首，就是靠这一招。徐长青试着将黄泉之月放进去，也成功了。这简直不要太赞。腰里挎着把武士刀在街上走，警察叔叔绝对会找麻烦。有了暗影口袋，问题完美解决。

    其他七七八八还有一些法术，都因为构型残缺，眼下用不上。这也没办法，只能慢慢收集。

    现在该想办法让女妖黑木恢复元气了。徐长青买了些资料回来研究。房间里到处都是书：地图、地方志、人物传记。一张最大的地图挂在窗口，挡住所有的阳光。那是一张旧军用地图，精密度超过所有市贩货色。网走附近的群山被一一标明。其中一个山头被画上红圈――九幡岳。

    那里曾经是矿山，被暴动的矿工当作根据地。战败之后，他们退入坑道据守。追兵几次进攻都吃了大亏，最后放弃深入，直接堵死坑道了事。

    打量着地图，徐长青的目光落到网走附近一个小村镇――远别町上。镇上有个小教会，征募护卫的牧师就住在那里。既然在青鸟酒吧发通告征集护卫，想必是知道些内幕的。深入九幡岳之前，应该找这牧师先打听些消息。

    哈雷摩托停在小教会门口的时候，颇招了一些注目。远别町实在太小，外来车辆十分扎眼，尤其是哈雷这么拉风的摩托。

    徐长青推开门，走进教堂。这里相当简陋，六七排长椅都掉光了漆，扶手磨得亮铮铮的。中间的圣像也很旧，肩膀上甚至有鸽子屎。一个削瘦的年轻人穿着执事人员特有的红袍，站在圣像旁。看见徐长青进来，他点头致意。

    “布莱特牧师？”徐长青问。

    “布莱特牧师现在不在，”年轻人和善地回答，“我是负责平时杂务的见习牧师天草时真。有什么事可以为您效劳？”

    “我看过他在青鸟酒吧布告板上的留言。他在征募护卫――”

    没等徐长青说完，天草时真就打断他的话。“对不起，任务已经取消了，”他满脸歉意，“让您白来一趟，非常抱歉。”

    取消了？

    徐长青注视着天草时真，后者神情坦然。“天草先生，不是我不相信你，”他说，“但我还是想和布莱特牧师当面谈谈。你能告诉我，他去哪儿了吗？”

    天草时真摇头：“实在抱歉，我差不多已经一个星期没见过布莱特牧师了。他没有留下任何口讯，这不像是他做事的作风。我也很疑惑。说实在的，我担心他可能出了事。他总是念念不忘山上的那些亡灵。这可能会给他带来危险。”

    “挂念山上的亡灵，为什么会给他带来危险？”

    “因为那些亡灵本来就很危险。我期望布莱特牧师平安无事，但他杳无音信的时间越长，平安回来的希望就越小，”天草时真显得很担忧，“我曾经寻求帮助。有一支探险队经过远别町，目标也是九幡岳。我托他们帮忙寻找牧师，但他们也失踪了。”

    也许是直觉吧，徐长青本能地感觉到这话有些不对。“你怎么知道探险队失踪了？”他抓住这一点，追问天草时真。

    天草时真结巴了一下：“呃……因为他们再也没回来过，而且也没有带过任何话回来。”

    徐长青继续追问：“探险队跟你很熟吗？为什么要带话给你？”

    天草时真脸色变得很不自然：“我、我不是很确定和他们熟不熟。既然牧师都出了事，去同一个地方的探险队也出事，这不是很自然，也很符合逻辑的吗？当然，也许我只是神经过敏，也许我错了也不一定。”

    “所以说，你确定布莱特牧师去了九幡岳。”

    “不！”天草时真强烈地否定，双手一阵摇，“我不知道布莱特牧师的去向，这事不要问我。你可以自己去找他，也许你的运气会比他好，谁知道。”

    “当然，”徐长青点头，“我肯定会去找布莱特牧师。毕竟有些事，可能只有他知道。”

    天草时真似乎松了口气，忽然又说：“或许你可以去朱鞠内湖畔的小客栈问问。他曾经提到过，会在那里呆一段时间。”

    “他呆在那里做什么？”

    天草时真耸耸肩：“我不知道。我调查了他所有留下的记录，只发现这么一个线索。”

    这话也有问题，徐长青继续追问：“你刚才说，你不知道他的去向。然后又说，他或许会在朱鞠内湖畔。你说这是你从记录中发现的线索，但你刚才又说，这是他告诉你的。”

    天草时真明显慌乱起来：“我说过吗？呃――我也许是说过，但我同时也在记录里发现了一些线索。这有什么矛盾的呢？”

    “你说话有点语无伦次，”徐长青紧盯着天草时真，“你在隐瞒什么？”

    “没没没没有，”天草时真摇着手，“我把所有知道的全都告诉你了！布莱特牧师指示我――告诉我说，他的确就呆在朱鞠内湖边！”

    “指示？还是告诉？”

    天草时真捂住额头，再放下来的时候，表情忽然变得十分狰狞。“我已经尽量给过你机会，让你别掺和到这事里来，但**的就是不肯！现在终于被你逼到这地步了，你满意了？”他咆哮道，“以九幡大明神之名，神之制裁！”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－新的一卷大开张！大家继续支持吧！