
    迪士尼城堡附近某个弯道，是公认的看秀最好位置。他带着夏澄挤进人群，直奔那位置去。很显然，这么好的位置不可能没有人。地上早就铺开塑料布，占得满满当当的。看样子，占住位置的母子俩也是迪士尼铁粉，从衣着到随身拉杆箱，全都是成套的米老鼠卡通设计。

    “能不能把这个位置让给我们？”徐长青很客气地上去商量，“付钱。”

    “免谈，多少钱都不行！”

    一身粉红，胖得像气球的扶桑女人啃着炸鸡，脑袋摇来摇去：“我家花轮就是要看巡游秀，这不是钱的问题。别以为有几个钱就能让我妥协――”

    徐长青把一叠福泽谕吉递到她眼前：“一百万，买你这个位置。”

    “我说过了，多少钱都……什么？一、一百万！”

    炸鸡从粉红气球的手里滑落。她死死盯着眼前的钞票，咬了咬嘴唇：“你真的……要买这个位置？”

    徐长青看看越来越近的巡游秀花车，对粉红气球说：“你还有十秒钟时间考虑。这个位置现在值一百万。等巡游秀花车过来了，那就一分钱都不值。现在我开始倒数，十、九、八――”

    “卖了！”粉红气球接过钞票，拉起坐在地上的小男孩就走，“来，花轮乖，我们回家。”

    “不嘛！不嘛！”花轮极力抵抗，“我要看巡游秀！”

    然而六七岁的小孩哪里是壮年女人的对手，被横拖直拽，生生拉出人群。粉红气球似乎生怕徐长青会反悔，走得飞快，脚下跟装了两个马达似的。

    自始至终，夏澄一句话都没说，笑眯眯地站在旁边看。心爱的人为了自己哗哗砸钱，眉毛都不抖一下，有什么能比这更甜？

    白雪公主和矮人过来了，米奇和米妮也过来了……等啊等啊，终于，小美人鱼的花车过来了。

    前导是身穿海蓝色短裙的舞者，活泼地旋转着。还有龙虾兵一样的小丑在旁边助兴。人鱼公主的花车设计成浪花的形象。红头发的小美人鱼就坐在浪尖上，欢笑着向四周招手。这时正好放起烟花来，满天都是闪耀的光球。白金色火花如流苏挂满天际。夏澄拍着手，欢呼着：“好漂亮啊！快看，人鱼公主！”

    像小女孩一样，她雀跃着指向花车，笑得很开心。那一刻的夏澄，明艳照人，瑰丽不可方物。

    据说，人鱼虽然有三百年寿命，却没有灵魂，死后只会化成海上的浮沫。

    爱上王子的小美人鱼，喝下巫婆的魔药，只为获得一双脚。从此她再也不能说话，而且每走一步，都像踩在刀刃上一样痛苦。

    她爱王子，王子却不会和她结婚。最后的一夜，她为王子和新娘献舞。她从来没跳得这么精彩，这么美丽。尽管每个回旋都像踩在刀尖上，尽管这将是她最后的一舞。待到天明，她就会消逝，化为泡沫。

    夜色已深，小美人鱼独自来到甲板上，等待黎明。她的姐姐们来了，她们用长发和巫婆换了一把小刀。只要在天亮前用这把刀刺进王子心里，让血流到小美人鱼腿上，她就可以变回人鱼，再度拥有三百年寿命。

    长夜将逝，黎明的脚步正越来越近。小美人鱼走进船舱，最后一次凝望王子。她弯下腰，在王子额上轻轻一吻，然后离开。她把刀子抛向大海，自己也纵身跳下。清晨的第一缕光线里，她感觉到自己正化为浮沫――

    花车已经过去，夏澄拉拉徐长青，笑着说：“走吧，没什么好看的了。”

    “啊？但是后面的花车还很长呐。”

    “走吧，”她嘟起嘴，“不是说都听我的吗？”

    “好吧好吧。”

    徐长青点头，乖乖被她拉走。周围的人都以不可思议的眼神瞧着他们：一百万日元买来的位置，只站了不到五分钟？

    他们在迪士尼乐园饭店住了一夜，清晨去羽田，飞回幌札。

    “接下来去哪？”

    “秘密。”

    夏澄一边开车，一边冲徐长青眨眼。

    结果是去了岸来町，那个只有一条公路兼街道，面朝大海，背靠群山的海边小渔村。夏澄带着他四处游览，沿路细细解说：这里是幼儿园时代捡过贝壳的沙滩，那里是小学毕业时齐唱骊歌的海岸……

    转了一圈之后，徐长青发现一个问题。“怎么到处都没有人？”他问夏澄，“是出海打鱼去了吗？但是船都停在港口没动啊。”

    “待会儿你就知道了，”夏澄笑嘻嘻地卖关子，“他们今天都在。”

    小渔村没比一个标准足球场大多少，一会儿就逛完了。夏澄带着徐长青绕到山路上。路边依然是那块石碑，立着“神威神社”的名字。走过林荫古道，沿着爬满青苔的石级向上。在岔路口，徐长青正习惯性地要往澄心堂那边拐，却被夏澄叫住。

    “这边。”

    “这边？”

    “是啊，就是这边，”夏澄的手指不停交缠，低着头说，“总之、跟着走吧。”

    沿着山坡古道又走一截，终于见到了坐落在海边的神威神社。老神社建筑在断崖上，迄今已不知何年。古老的石鸟居爬满了青苔，其中仿佛凝固着时间。潮声阵阵，惊涛拍岸，千年如一载，永无止歇。远眺茫茫无际的海面。成群的海鸥飞翔起伏，如白与黑在起舞，背景是无限深蓝。

    “你、先在这里站一下，”夏澄说着飞快地逃进了神社，“我去换衣服。”

    “换衣服？”

    “没错，您也要换衣服唷，来来来，这边这边。”

    忽然冒出个人来，热情地招呼徐长青朝另一侧去。

    似乎猜到她的想法了……但是，这样似乎有些不妥？徐长青瞧了一眼夏澄。红发美女倚门回望，眼里满满都是恳求。他忽然又心软了。心想：随她吧，反正只是一个纪念。

    ※※※

    P.S：

    大概可能会在明天结束第二卷。这是一个想了好久的结尾，自己挺喜欢的，希望大家也喜欢。

    第三卷开始，将会尝试一些不同的写法，比如灵异风格。

    感谢每一位追看的书友，虽然写得不快，但丁香可以保证，每个字都绝非敷衍。

    特别感谢Coolwofe和赫丽，谢谢你们的支持。