
    事实摆在面前，徐长青也无话可说。“不好意思，打扰你们了。”他转身继续往旅店走去。

    果然是个疯子？但不管怎么说，小春那阴森森的手刀一斩，总在他心里挥之不去。

    这山村的旅店，是个大屋顶的格局。中央一根大木顶起，上面铺着木板，再用厚厚的茅草覆盖。一进门，先是曲尺形的柜台，旁边有供人休息的长椅和方桌。后面一道楼梯上二楼，大约是通往客房。一个秃顶中年汉子坐在柜台后面打盹。这人鼻子扁平，颧骨高凸，两眼之间距离很窄，额头扁，下巴尖，看起来相当险恶。徐长青敲了敲柜台，他才惊醒。

    “嗯，你是谁？”秃顶中年瞅着徐长青。

    这话不对啊，你一个开旅店的，难道上门来不都是客吗？还问我是谁？我说是查水表的你相信吗？

    徐长青肚里念叨着，脸上一丝没露：“我是游客，想住个店。”

    “喔，对，住店，”秃顶中年开始在一堆文件里翻找。过了好一会儿，他总算翻出个本子来：“在这里登记一下。”

    业务很不熟练啊，大叔。徐长青继续默默吐槽。

    他拿起笔，随便签了个“王仁丸”的名字。秃头大叔点头收了，拿出把钥匙给他：“楼上204房间。”

    4音同“死”，一般旅店为了避忌，客房都不设4字结尾。这山村旅店上来就给个204房间，还真是不讲究。

    徐长青拿了钥匙，慢吞吞往楼梯走。说实在的，这旅店总觉得透着古怪。不自然的茉莉花香，应该是空气清新剂用得太多了。地板和楼梯扶手也新得过分，像是刚翻修过。不、不是翻修，他的手从扶手上摸过，感觉到毛刺。这一定是打磨过，还是很粗糙简陋的打磨。那么问题就来了，打磨是想掩盖什么？

    走上楼梯，刚一转角，差点和人撞一满怀。“啊！”对面来人惊呼了一声，似乎要倒。徐长青赶紧上前一步，扶住对方。

    是个穿和服的小女孩，最多也就十六七岁。

    “你不要紧吧？”徐长青问。

    小女孩挣扎着自己站直了，低头说：“对不起，撞到您了，客人。”

    刚一见面，徐长青就觉得这小女孩和村里其他人不一样。怎么说呢，她虽然也很冷漠，神情中却带着一丝哀愁。她这个年纪，正是花一般烂漫的时节，本不该如此忧郁。

    “等等。”徐长青叫住小女孩。

    本来已经快下楼梯了，小女孩的脚又犹豫不决地收回。“您有什么事吗？”她轻声问。

    “这个，我第一次来，路不太熟。你带我到204房间去吧。”

    虽然只是硬凹的借口，小女孩也没有拒绝。她似乎天生就习惯了服从，无论是谁的指示都一样。“好的，”她小碎步走过狭窄的楼道，“请跟我来。”

    话说这204房间还真难找。幸好有人带路，否则徐长青一个人绝对要浪费不少时间。小女孩带着他沿楼道走了一段，忽然推开旁边的墙，露出半截楼梯。然后上去又走一截，转过一个直角弯，这才看见挂着“204”门牌的房间。

    “谢谢，”徐长青邀请小女孩，“要进去聊聊天吗？我刚到这村子，很多事情都不了解，如果你能介绍一下这里的风土人情，就最好了。”

    “但是……”

    小女孩起初是想要拒绝的，不知道为什么又改了主意。她推门进屋，跪坐在窗边，先是瞥了窗外一眼，然后问徐长青：“客人，刚才街上他们抓人，您……您都看见了？”

    “是，”徐长青点头，“有个拿葱的大婶说她是疯的，看着也确实像。”

    “其实……”

    小女孩吞吞吐吐的，不知在犹豫什么。忽然，她像是下了最大的决心，仰头望着徐长青，恳求他：“客人，这村子很危险，您还是尽早离开吧。”

    “危险？”徐长青审视着小女孩的表情，“为什么这么说？”

    仔细看看，这小女孩长得还不错。她并非纯粹的扶桑人，高鼻深目，瞳孔呈淡蓝色，应该是个混血儿。

    “一时半会是说不清楚的，”小女孩摇摇头，“再说，就算把所有的事情都告诉您，又能怎么样呢？您孤身一人，斗不过他们的。您还是快点走吧。”

    “他们？是指村里这些人吗？”

    “……是。”

    “不用担心，你看，我有奇异的法术。”

    徐长青向她展示手掌。凭借闪耀之鳞的加持，他的手现在银光闪耀，附生着一层摸上去非常坚韧的细鳞。

    小女孩好奇地摸了摸，一脸不敢相信的表情。

    徐长青趁热打铁：“怎么样，可以把你知道的都告诉我吗？”

    犹豫片刻，小女孩终于开口了。“我……我叫小夏，”她说，“那些恶人在村口抓住的小春，是我姐姐――”

    她的话被一阵粗暴的吆喝打断。“小夏！小夏你死到哪儿去啦？”秃顶中年的声音在楼道里回荡，“快点过来，去加柴！”

    小夏匆匆站起来。“吉藏在叫我，要去给澡堂的灶添柴火，”她慌张地说，“我得走了。客人，您自己一定要多加小心。”

    徐长青站起来，在屋子里转了一圈。他拉上纸门，把白绵纸糊的窗格也拉过来关好，然后在屋里细细地瞧。这屋里阴气浓厚，总觉得有些古怪。他蹲下来仔细看，果然在墙根非常不起眼的地方，发现了呈喷溅状的细微血滴。

    根据血迹溅落的方向，徐长青比比划划地估量着。“唔……当时死者应该是头朝这边，”他摁了一下壁柜附近的榻榻米，手指勾画出一个虚拟的人形，“出血量大，喷射速度快，”他左手虚按，右手做了个劈砍的姿势，“沉重的利器，一刀断头。死者要么无力反抗，要么被摁住了不能反抗。”

    他放松地躺下来，鼻子里尽是新榻榻米的青草味。视线在天花板和四面墙壁一一扫过。墙纸和拉门的纸都换了新的，只有拉门的格子没法换。他注意到门上有块凹陷的地方刚涂过漆，爬起来摸了摸：“嗯，前深后浅，应该是类似狗腿那样的弯刀。”