
    “那，你们外公过世之后，情况怎么样？”

    “很不好，”小夏悲苦地说，“很多人都盯着我们家。吉藏是其中吵得最厉害的一个。幸好，九幡神社的神主宣布了，妈妈是九幡大明神看中的巫女。敢动她必然神会发怒。所以村人都不敢怎么样。”

    “那，后来又是怎么回事？”徐长青觉得有疑惑，“你刚才说你妈妈被……”

    “是半个月前，”小夏说起来的时候，眼里依然满是恐惧，“半个月前的傍晚――”

    一个多月前，村里来了一支老外组成的探险队。他们入住美里的小旅店，以此为根据地，天天上山探索。小夏伺候他们饭菜，曾经听到其中有人喝醉时透露，他们是在搜寻一笔古时候留下的黄金。据说是个大诸侯的，战败了，不甘心自家财富被胜利者掠夺，就悄悄地运到山里来。押运黄金的武士屠掉了整个治田村，又留下一部分士兵，责令他们祖祖辈辈看守九幡岳。现在的村民，应该都是当年那些士兵的后代。

    治田村的人代代信奉九幡大明神，认为九幡岳峰顶是神圣的，凡人不可亵渎。然而这帮老外不管。为了搜寻黄金，他们甚至带上了炸药。因为老外有枪，治田村的人纵然不满也只能忍着。直到半个月前，机会来了。老外不知道发现了什么，大肆庆祝，喝了一个昏天黑地。本来他们每次喝酒，都会留几个人充当守卫，然而在村里住了一个多月，老外们的警惕心渐渐麻木，认为村民不敢把他们怎么样。就在那天晚上，出事了。

    消息不知道是怎么传出去的。趁着老外酒醉，疯狂的村民砸开旅店大门，冲进来挨个屠杀。首先是大厅，喝得横七竖八的人连站都站不起来，不知道怎么回事就被砍死。偶尔有几个能反抗一下的，也敌不过众多柴刀和斧头。他们杀完大厅里的人，又冲上楼梯，一间房一间房地搜索。回房睡觉的探险队成员被按在榻榻米上斩首，脑袋从窗口丢到街上，满地乱滚。

    “妈妈让我躲在柜台的暗格里。我一直缩在里面，咬住指头不敢让自己哭出声来。等外面没动静了，我悄悄出来看。妈妈躺在柜台上，已经断了气。姐姐在门外走来走去，大声又大声地笑，声音比平时房顶那些乌鸦还尖。我对她笑，她也对我笑。我叫她姐姐，她却不回答……”

    被泪水噎住，小夏说不下去了，靠在徐长青肩头一抽一抽地哭泣。

    “闹出这么大的事情，那神社的神主也不管？”

    小夏摇头：“不知道为什么，最近半个多月，神社一直没人下来过。蔬菜和米也只是叫人定期挑上去。带个条子，写明要的东西。”

    “说起来，你父亲……”徐长青斟酌着用词，“应该不是本地人吧？”

    “是，每天我自己照镜子也知道，爸爸一定是个外国人，”小夏说，“因为这点，我和姐姐在村里受尽了白眼。我记得小时候，有很多次我被那些小孩欺负了，哭着回家问妈妈：爸爸在哪？妈妈总是抱着我，却一句话也不回答。我恨村里这些人，我恨不得他们全都去死！”

    此时天色已晚，在小山村的街道上，星星点点的火把逐渐汇聚起来。

    徐长青瞧了一眼窗户外面。“你说的那些村里人，”他对小夏说，“好像过来找麻烦了。”

    小夏不安地动了一下。伏在怀里的缘故，徐长青清晰地感到她惊恐的颤抖。“那些恶人又要来了，”她慌乱地说，“一定是吉藏！”

    随着一声震耳欲聋的声响，一块石头从坡上飞来，砸在旅店门口。那石块有拳头大，一定是人瞄准之后丢过来的。紧接着轰隆声又连响了两三次。石块不断飞下来，越来越密，有一块甚至砸到了204房间的窗户。

    街道上两头都是通红，无论是上方还是下方，火把都在汇聚。石块雨点般乱飞，砸得木屋吧达吧达响。只看火把，就像有两条火龙盘踞在街上，正要朝这小旅店涌来。

    小夏几乎要从徐长青怀里蹦起来。她害怕得脸都扭曲了，用尽气力叫着：“不好了！先生，快逃吧！就算您再厉害，应该也不可能对付那么多人吧？他们可是要杀你啊！之前的探险队，就是这样被他们一个个都杀了。那些外国人，全部都高大又强壮，也很会打架。但一点用都没有。他们一个个都死了，被埋在村外的田里。要是再不走，你也会死的，快逃吧！”

    “然而他们为什么要杀我呢？”徐长青露出若有所思的神情，“只不过是揍了那个吉藏一顿而已，怎么说也不该被杀吧？”

    “您不可以这样想，绝对不可以！他们怎么可能跟您讲理呢？他们杀过一次人了，尝过甜头。您又是一个人，他们绝对不会跟您讲道理的！”

    “可是，如果我现在逃走，你怎么办？”

    “至少我还算村里的人吧，”小夏一脸凄苦，“我有准备一根火把。他们要是敢逼我，我就烧了这旅店，然后自杀。”

    这时两条火龙已经越来越近，几乎要在旅店门外汇聚了。屋外一片闹嚷嚷的叫骂声。小夏已经吓得脸色雪白，泪水止不住地滑落脸颊。“旅店的门没锁，一下就会被他们攻进来的。先生，您快点逃呀！”她近乎绝望地冲徐长青喊，“您不相信我吗？您以为他们会公平地对待您吗？他们只会把您捆起来，用石头砸死，或者淹死在风莲湖里。快走吧！走吧！听我的话！”

    徐长青探头向外，张了一张。吉藏那丑恶的脸，正好落入他的视线。

    这秃头中年的脸扭曲得令人不敢直视。眼球鼓凸，鼻子兴奋地一张一吸，下巴时不时嚼动，就像在啃着骨头。那凶残模样，笔墨简直难以描述。这是杀人者的表情，凶残而狠毒。

    徐长青站起来，扶小夏在屋角坐好。“在这里等我，”他安慰小夏，“不用担心，我会回来的。”

    推开门，他走出房间。不知不觉，有丝丝雾气从他周身泛起，越来越浓。

    ※※※

    最近在不可能的世界写书评，求支持！

    www。8kana。com｜member｜personal｜index｜13311