
    他拉开门，慢慢在走廊里踱步。这房屋是典型的和式设计。走廊狭窄，铺着一格一格的木地板。他边走边打量，有时在木柱上摸一摸。看到现在，他已经可以断定，当时这里曾经发生过相当激烈的格斗。至少有两个人，或者三个，挥舞着弯刀互相砍杀。有个人一刀砍在木柱上，然后立刻送了命。刺杀他的人用力如此之猛。以至于刀尖穿过身体之后，还在墙上留下了尖锐的刺痕。

    唯一让他不解的是，从刀痕来看，使用者的身材应该不低才对。然而这小山村的人普遍都是矮个。目前为止见过的人里，最高的大概刚到徐长青耳垂附近——就是小夏。那些三寸丁谷树皮一样的村民，想在木柱上留下那个高度的刀痕，恐怕得跳起来才能够着。那么问题就来了，为什么要跳起来砍呢？关于这点，他实在想不通。

    离开走廊，走下扶梯，他顺着来时的路线往旅店大厅走。指头搭在楼梯扶手上的瞬间，他忽然明白那些空气清新剂是干什么用的了。一定是为了掩盖血腥。同样道理，有人打磨过地板和楼梯扶手，企图抹去血迹或者别的什么痕迹。

    旅店大厅里没有一个人，还真是生意冷清。曲尺形柜台后，秃头中年人影不见。这家伙去哪儿了？

    “啊——”

    地板下传来暗哑的呼救声，很微弱。要不是徐长青感知能力超群，一定会被忽略掉。那声音十分脆弱，带着几分熟悉。在这举目无亲的小山村，显然只可能是一个人——小夏。

    循着声音的方向，徐长青在大厅里转了一圈。果然，这旅店是有地下室的。他掀开一块木板，发现了一条通向下面的台阶。和游戏里的恐怖地下室有点像，台阶石缝里长满青苔。墙上插着一个熏得发黑的铁盘子，挂着一盏小油灯。一路往下，这样的油灯每隔十步左右就有一盏。指头大的灯焰摇摇晃晃，映得墙上的人影分外诡异。

    走下台阶，四面都是石墙。浓厚的蒸汽缭绕着，呼吸之间，湿热异常。

    转过墙角，面前是一个热气腾腾的池子。墙上有个古老的石雕兽首，热水汩汩地不停往外流。

    呼救声越来越清晰了，从旁边以木板分隔的三温暖小间中传来。现在听得很清楚，不会错，就是小夏的声音。除了呼救，还有扭打的声音，以及一个男人沉重粗浊的呼吸。里面到底出了什么事？

    徐长青走到小间门口，一把推开木板门。果然，正在跟小夏扭打的男人不是别人，正是那个守柜台的秃顶中年。记得小夏提过他叫吉藏，那应该就是他的名字。此时此刻，这吉藏头上缠着一条白布，腰里穿了条犊鼻裈，光着两条毛腿。光是他这身打扮就够猥琐了，偏偏那家伙脸上的表情……

    他那大睁的牛眼珠，好像下一刻就会从眼窝里蹦出来似的。满脸油汗从额头流向鼻侧，整张脸都闪闪发光。他的鼻子和嘴唇都相当扭曲，中风了一样不停地颤抖。也许是认为没有别人会来吧，这秃顶中年完全摘掉了守柜台时的假面具，潜藏在心底的所有恶念和**，都在他那张丑脸上表露无遗。那表情，即使落在多攒了八年人生经验的徐长青眼里，也不觉毛骨悚然，给人一种阴狠恶辣、凶暴狂躁的感觉。

    “你、你怎么可能听见？”吉藏瞪着徐长青，惊怒交集，“我明明盖上了地板——”

    没等秃顶中年说完，徐长青一举手，他顿时捂住喉咙不停地呛咳。法师之手虽然只有两公斤多的力道，模仿黑勋爵来个原力扼喉也足够了。趁对方失去抵抗力，徐长青上前一步，左手在吉藏肩上一按，右手握拳，就要打下。“咔咔”捏得指节一阵轻响。他现在拳力接近300公斤，全力一拳下去，能把这秃子的脸打塌！

    那一刻，躺在地上的小夏几乎要屏住呼吸。她盯着徐长青的拳头，神情既兴奋又期待。

    然而徐长青没有打塌秃顶中年的脸。他一拳落下，吉藏痛得嗷嗷叫唤。虽然鼻血四溅，倒还不至于没命。这家伙似乎也知道做了亏心事，一点不敢还手。徐长青叉住他脖子，扭了半圈，再屁股上一脚：“滚。”吉藏跌出门外，滚到池子里，又被刚冒出的热水烫了一下，惨叫着爬上池沿逃走了。

    “你没事吧？”徐长青问倒在三温暖木地板上的小夏。

    小夏拉了一下滑落到肩膀的和服，迅速站起来。“还好，没事，”她低声说着，忽然抽泣起来，悲声求恳，“先生，救救我！他们杀了我妈妈，吓疯了我姐姐，现在又要害我！”

    “走，出去说。”

    徐长青牵起小夏的手，温和地安慰她：“不用怕，你慢慢说，这到底是怎么回事。”

    一楼的曲尺柜台前，秃顶中年已经无影无踪，不知道逃去了哪里。徐长青也不在意。一路走来，他评估过这些村民的战力，统统属于五点不到的渣渣。如果吉藏想纠结起村民来找麻烦，倒是瞌睡送枕头，正合他意。

    回204房间的路上，小夏诉说了一个漫长而悲惨的故事。

    这里叫治田村，所有村民都是九幡大明神的信奉者。在山的高处，有九幡大明神的神社，由一个老头主持。这神社据说是为了镇压那些化为亡灵的矿工而建立起来的。起初默默无闻，除去本村人士，信者也不多。但最近却零零散散有些人前来谒拜，还有成为信徒的。其中甚至有一些老外。

    这家旅店的真正主人，不是吉藏那秃顶中年，而是小春和小夏的妈妈、美里。向来有美人之称的美里，在这个穷挫矮丑遍地走的山村，真是突兀得不能再突兀的存在。美里的爸爸在世时，村人不敢动歪脑筋。几年前，美里的爸爸忽然失踪，后来被发现淹死在风莲湖里。

    “风莲湖？”徐长青问小夏，“不是朱鞠内湖？”

    “朱鞠内湖？那是哪里？”小夏疑惑地问，“村子旁边的湖就叫风莲湖，没听说有别的名字啊。”

    果然那自称天草时真的冒牌牧师是在忽悠。搞不好世界上根本就没有朱鞠内湖。要是傻傻地去搜寻，就找到地老天荒吧。

    ※※※

    不再期待网站安排推荐之后，忽然觉得每个星期五都很轻松，不用忐忑不安地等后台短信了，啊哈哈。每天2000字一更，数量上也毫无压力，可以更加精心地琢磨一下文字。

    顺便说，最近在某个不可能的地方当上了贤者，每天评书写书评，觉得很有意思。有兴趣的童鞋，可以去逛逛