
    今天夜里，治田村的街道可算前所未有地拥挤。各种五大三粗的男人和女人挤在道路中央，小孩则站在自家木屋的窗前，兴奋地观望。说到底，这些暴民跟普通农民也差不多，徐长青心想，不过是聚众闹事，觉得人多拳头就大。他不由得略带遗憾地想，不知这些孩子目睹了今晚的事件，以后还有没有勇气正常地活下去？

    吉藏握着巨大的镰刀走在最前面，拿葱的大婶在他右边，手持一支干草叉。之前揪小春头发的矮壮男人在另一侧，身前挂了块简陋的干牛皮，以绳索绑紧。后面跟着各色各样的农民。他们横眉怒目，朝旅店大声叫嚷。徐长青估计了一下人数，大概有八十多名。这村子所有的青壮应该都在这里了。老弱者和小孩一起，呆在他们的木屋中没有出来。

    每一间木屋的门都被关紧，而且从外面闩上。看来村里早有规矩。武斗的时候，绝对不允许小孩掺和。

    他们甚至有一些理论上而言的“重装备”。几匹无精打采的马跟在队伍后面，两侧各驮着一筐石头。现在徐长青知道那些砸向旅店的石块是从哪里来的了。除此之外，他们还有一些非常简陋的弓箭。不过准头和力度都不值一提，基本可以忽略。

    每三个参与的村民就有一人举着火把。徐长青闻到一股木香，应该是油很足的松木。这好劈柴应该拿来烤肉才对，当火把点真是太浪费了。他们扛着一个木台子，上面绑着个蓬头垢面的人。看那身形，应该是发疯的小春。

    粗看过去，徐长青以为小春一只手缩在后面。随着人群逼近，他才发现她少了一只手。断臂处已经不流血了，呈干涸的暗红色。

    徐长青走出旅店，在门口站定。“她的手怎么了？”他问。

    “疯女人，”揪过小春头发的矮壮男人狞笑着回答，“她挠我的脸。”

    徐长青不再理睬那人，而是望向他身后。一排一排又一排的农民，个个脸上都是憨厚而兴奋的笑容。他看到最后面，那些最多只能算半大小子，应该刚满二十岁不久。他们是投掷石块的主力军，甚至表现得比前排的成年人更兴奋。

    吉藏和他的同乡们人多势众。而且都是惯于体力劳动的人，肌肉结实有力。他们甚至带着吃喝。牙齿撕扯着烤羊腿，时不时举起土陶瓶痛饮。他们的农具刻意打磨过，干草叉的双尖磨得十分锋利，反射出明亮炫目的火光。

    吉藏走上前来，一边吮吸鸡骨头一边瞪着徐长青。“滚出治田村，”他牙缝里发出嗖嗖的声音，威胁说，“再不走，就把你捆起来，用石头砸死。或者淹死在风莲湖里也可以，随你选。”

    面对威胁，徐长青微笑着，用脚在旅店前划了一条线。“过线者，杀无赦。”他说。

    吉藏恶狠狠地笑了一声，向后招手。立刻有人涌上前来，对旅店形成半弧形包围。徐长青数了一下，大概有六支干草叉，三到四把锄头，十二柄劈柴用的斧子，剪刀、菜刀、锥子若干。此外还有许多他看不出用途的农具，总归都带着个尖，可以刺戳人体。

    包围过程中，吉藏最后一次要求徐长青滚蛋。“除非你铁了心想死，”他凶狠地挥舞着大草镰，“不然立刻给我滚下山去。你们这些该死的外人，个个都是这样。我们安静地在这里生活，谁也不招惹。你们却几次又几次地来打扰我们。之前你们用枪和子弹威胁我们，现在你双手都空着，还是不知死活地威胁我们。小春小夏生死都属于治田村，想带她们走，除非我们全都死在这条街上。”

    等农民们疯狂的鼓噪稍微消停，徐长青说：“这是你们最后的一次机会。立刻退回去，打开你们自己家的门，进屋，装作什么事情也没发生过。如果你们还是听不进去，那么我别无选择，只好……”

    “……杀！杀光！”陷入疯狂的吉藏用含糊的乡下俚语替他说完。

    雾气更浓了，渐渐吞没整条街道。徐长青冷漠地看着冲过来的农民，黄泉之月不知何时已在手中，展开深暗如夜又猩红似血的双翼。那阴冷的刀锋无声地嘶叫着，似乎在喜悦地震颤。刀的影子落在吉藏脸上，他依然在狞笑，浑不知命在旦夕。

    紧握刀柄，徐长青感受着那精心缠裹的黑色皮索。柄头镶嵌的黄金冷冷地触及掌缘，带来莫名的兴奋。

    “死之茉莉，”他呼唤魅魔信田的名字，“出来吧！”

    借助暗影口袋，徐长青现在可以将邪灵图鉴随身收藏，随时召唤。赤手空拳只是假象。他全部的装备，其实一刻也没有离开过身边。

    女魅魔出现在徐长青身后。借助翅膀，她轻盈地跳上旅店二楼。“让派对开始吧～～”她兴奋地抖开长鞭，阴暗惨绿的酸液球在另一只手掌上盘旋。

    长刀一振，徐长青疾步向前。他周围突然变得伸手不见五指，黑暗领域！

    他快步前冲，把黄泉之月举过头顶，一刀劈向吉藏的脸。

    秃顶中年被雾气和黑暗领域遮挡了视线，完全没有任何防御或躲闪，只是茫然地站在原地。直到刀锋已经逼近面门，这矮壮的扶桑农民才感觉不对。他惊恐地张大了嘴，然而刀锋之下从无容赦。鲜血从他脸颊淌下，流过尖削的下巴。他蹒跚着倒退，身体和镰刀一起从中间裂开。

    “杀无赦，”徐长青冷酷地对魅魔下令，“全部杀掉！”

    魅魔欢笑着应和，长鞭挥舞，时不时还往人群中来一发酸弹。

    揪过小春头发的矮壮男人恐惧地躲在拘禁小春的木台旁。一颗惨绿色酸液球旋转着直扑他面门，瞬间融化了他的脸。果冻般的眼球滑下面颊，头发和胡子滋啦滋啦响，野草一样枯萎。刹那间，矮壮男人仿佛削掉皮的梨，脑袋足足小了一圈。腐蚀带来的白烟和酸味充斥四周，而他的嚎叫更是盖过一切。