
    治田村唯一的街道瞬间陷入血腥与混乱。暴民们一面嚎叫，一面惊恐地互相推挤。匆忙中，他们被自己的农具绊倒，踩中烤羊腿或酒瓶摔倒，或者被同伴推倒在地。那些刚才还凶暴横蛮的农民，只有极少数还在原地抵抗，绝大部分开始四散逃跑。有个人胡乱在雾气中挥舞着锄头，却被魅魔的长鞭缠住脖子，勒断了颈项。徐长青挥舞着黄泉之月冲入人群。男人、女人、投石块的年轻人，不管是谁，见面即斩。没有人能在雾气和黑暗的双重遮蔽中和他对抗。

    “不要跑！”徐长青听见一个治田村农民在喊。是拿葱的大婶，挥舞着她的干草叉。“他只有一个人！我们一齐上，捅死他！一齐上！”她大声呐喊，“我这把干草叉捅死过一个狩魔猎人，照样能捅死这个妖怪！”

    魅魔信田将一颗酸液球射进她嘴里。白烟蒸腾，她立刻捂住嘴狂叫起来。见此惨状，她周围的农民们一哄而散。大婶爬到被抛弃的木台边，她的血在身后涂成一条红带。被捆在木台上的小春低下头来，冲她嗬嗬傻笑：“又是一个要死的，哈哈，又是一个。”

    逃跑吧，哭喊吧，从黄泉之月出鞘时起，你们的命运就已注定。

    “杀无赦！”徐长青追着每一个逃跑的农民，沉暗的刀锋如灰雪飞扬。每挥下一刀，都伴着一条生命。“跪下！丢掉你们的武器！原地跪下！”一些农民顺服地原地跪下，深深低下头颅。他暂时弃他们于不顾，先砍倒每一个敢于逃跑的人，然后再折回来，逐一砍掉这些人的脑袋。吓破了胆的农民们跪在原地，即使明知下一秒就要被斩首，也没有一个人敢逃跑。

    “饶命！”他们痛哭流涕地哀求着。然而他的回答却永远是：“杀无赦！”

    哭泣、乞求与死亡，治田村唯一的街道上，流淌着血与火焰。

    提着黄泉之月，徐长青登上蜿蜒曲折的山道，向高处的九幡神社前进。

    走了一截，站在山道上再回头看。治田村已经收缩成一小片亮点，依偎在月形的风莲湖边，像一只小小的萤火虫。往上看，九幡神社高据崖上，一灯如豆，平静得简直有些不正常。难道那神社主持还没发现村子出了状况？他思索着，脚下一步不停。

    月亮升到树梢之上的时候，徐长青已经站在九幡神社的鸟居前。

    两排石灯笼整齐地排列在神道前，中有烛火摇弋。神社里非常安静，简直不像有人。但中间房屋明明亮着一盏油灯。纸窗上映出个人影，似乎正在伏案读书。

    凭直觉，徐长青觉得这神社肯定有问题。可惜女妖黑木大伤元气，现在没法召唤。她的隐身侦查能力，现在他真是十分想念。

    只能硬闯了。徐长青沿着神道，一步步走进神社。石灯笼就像能感应到他脚步似的，刚一走过，立刻熄灭。这显然是个信号。神社里的人想要暗示自己：我知道你来了。

    这算是挑战书？徐长青嘴角露出微笑：主持这神社的还真是个讲究格调的人。

    既然被发现了，他也不藏着躲着，直接上前敲门。“有人吗？”他叩响房门。

    无人应声，只是拉门自动滑开。

    榻榻米上，端坐着一个风度翩翩的中年白人。他穿着全套神社住持的衣服，宽袍大袖，与那张脸的画风十分不搭。

    白人笑着示意徐长青进屋。“你好，年轻而强大的神选者，请进，”他按照扶桑的礼仪低头一躬，“自我介绍一下。我叫约修亚·布莱特，曾经是一个牧师。”

    那一刻，就算那白人说自己是华盛顿，徐长青都不会更惊讶。“你是约修亚·布莱特牧师？”他一边进屋一边问，“我去过你的在远别町的教会。见过你的助手，天草时真见习牧师。”

    “哦，你是说药师寺俊彥吗？”布莱特若无其事地微笑着，“真正的天草时真应该已经死了。是我和药师寺两个人把他埋掉的。”

    徐长青立刻想起小教会后院侧房床下的尸体。“那应该是个白人，”他指摘说，“头发是暗金色。”

    “确实是白人，天草时真是他来日本之后起的名字。”

    “为什么要杀他？”

    “为了隐藏行踪。青鸟酒吧的布告板太有效率了。一波又一波想当护卫的人找到远别町来，实在是吃不消。”

    “护卫不是你要找的吗？”

    “但现在已经不需要了。之前是为了对付九幡神社的住持。他很有两把刷子。单单我一个人，实在没有把握，”布莱特笑得很开心，“一个多月前，一支探险队来到治田村。从中我找到了几个盟友。必须赞一下，他们真是很给力。我们一起拿下了住持。自然这座九幡神社也归了我。”

    徐长青想了想。“听起来是个很长的故事，”他说，“不过看你的样子，似乎迫切想找个人分享一下。请讲，我洗耳恭听。”

    “不错，你是个很能掌握他人心情的人，”布莱特夸奖了一句，然后开始讲述，“大概是二十年前，我刚被派到远别町做见习牧师的时候……”

    二十年前，布莱特还是个年轻的见习牧师。他热心传教，连治田村这样荒僻的山村也不肯略过。但他真心没估计到村里人对九幡大明神的信仰有多虔诚。不但传教失败，还被暴揍了一顿，险些没命。快嗝屁的时候，是旅店店主的好心女儿美里救了他。伺候他养伤，一直到他恢复。

    “哈？”徐长青这次真的惊讶了，“所以说，小春和小夏是你的女儿？”

    “没错。”

    “美里死了，小春疯了，客栈被一个叫吉藏的人霸占，这些你不知道？”

    “知道，”布莱特面不改色，“这些都是必要的代价。”

    “杀探险队的人，毁了客栈，都是你让那些村民干的？”徐长青露出困惑的表情，“虎毒尚且不食子，我实在难以理解你们老外的想法。”