
    “切到最小，最小！”

    最小模式的火焰只有半尺不到。徐长青仔细地开始喷那个白茧。蛛网的确很怕火，在蓝焰下发出轻微的嗤嗤声，一烧就融化成烟。很快，裹在茧里的人就脱身出来。

    这是个彪形大汉，脖子粗壮，也留着络腮胡。他穿一件厚实的黑布连身制服，套着防弹背心和军用腰带。背心上插了好几个弹夹，腿上还绑了个手枪套。看那露出的枪柄闪着金属光泽，应该不是假的。

    刚一脱身，这大汉的语气就不那么好了。“放下喷火器，”他粗鲁地命令徐长青，“快点！”

    徐长青眉毛动了动，问：“现在可以说你那个秘密了吧？”

    “哈哈，当然当然，”大汉从腿上拔出手枪。他把枪口指向徐长青，狞笑道，“可惜你没命回去了，听不听又有什么区别？”一边说，他一边拉动套筒。清脆的上膛声在寂寂沉默的古墓中分外清晰，充满杀意。

    “想开枪就试试。”徐长青上前一步，堵在彪形大汉面前。

    大汉先是一愣，随即又笑：“还唬我？去死吧！”他扣下扳机，连连开火，加了消音器的手枪发出一串低沉的噗噗声。两个三连发打完，徐长青依然稳稳地站着。大汉眼珠子都要瞪出来了，脱口大喊：“空包弹？不可能！”他退出弹夹看了看，确认子弹没问题，于是手抖得更厉害。

    “你……你……”

    徐长青抖了抖衣服，黄澄澄的弹头一连串漏下来。“现在可以说你那个秘密了吧？”他重复刚才的问题。

    大汉眼珠子瞪得快要脱窗，一句话都说不出来。

    “说！”

    “是、是、我以前其实是黑山公司的雇佣兵。前段时间，在网上看到一个扶桑寻宝的消息。我是日裔，能讲流利的日文，报名就入团了。本来我们以为这不是什么困难的冒险，扶桑怎么说也比中东安全吧。谁能想到，当我们开始调查以后才发现，这九幡岳竟然比地狱更恐怖。从进地洞开始我们就有了伤亡。一路上，接连不断死人……”

    “说重点。”

    “是，我们按照布莱特牧师的指点，进入九幡岳的山腹，边挖掘边探索，一直挖了三天……”

    三天之后，他们挖到了一面石墙之下。布莱特牧师神奇地在天衣无缝的墙上找到了暗门，带领他们进入。一路上，各种匪夷所思的机关层出不穷。哈里死于毒箭，菲尔死于酸雨，此外还有被落石压死的，跌进陷阱被虫咬死的，不一而足。人人都怀疑布莱特其实是拿他们当肉盾，专门趟地雷来着。要不是这狡猾的牧师许诺说等找到了“古代扶桑宝藏”之后每人都能分一份，大家早就造反了。

    “宝藏是什么？”

    “这个我不太清楚……”大汉一边偷看徐长青的脸色一边努力回忆，“哦，对了，牧师老头提到过，他在寻找一座石棺，黑色的石棺。他只要石棺里的东西，其他一切都可以任我们拿走。”

    “黑色的石棺，”徐长青点点头，“好吧，还有别的吗？”

    “没有了。能放了我吗？我、我……”大汉充满希翼地望着徐长青，满脸哀求，“我刚结婚，有个不满月的小孩……”

    “是不是还有个八十岁的老妈，”徐长青叉住大汉脖子往屋角的蜘蛛网一推，“下次有人救你，记得别刚一脱身就翻脸。”

    “噢！不――”

    大汉在绵白坚韧的蜘蛛网里拼命挣扎，手里的枪也不断开火。然而那蛛丝竟然连子弹也能黏住。他打空了整个弹夹，毫无作用。喷火器早已躺在地上，大汉眼里无限后悔，为什么要扔下这救命的东西？

    “求你了！我还有用！我可以带路！可以替你探测陷阱！”

    “连蜘蛛网都躲不开，你探陷阱的本事也不怎么样，”徐长青转身离开，最后留下一句话，“你左手应该还够得着肩膀上的刀吧？如果我是你，就照自己脖子上来一刀，”他点点墙角的黑洞，“那蜘蛛还会回来的。”

    洞穴里再度传来簌簌的爬行声，大汉满脸绝望。

    沿着一条向上的石阶离开房间，走了约摸百米，前面被坍塌的土石堵死了。一堆鬼雾蜘蛛挤在甬道里，发觉徐长青到来，竟然嘶嘶地叫着，争先恐后地逃跑。这些扁平家伙也真能找路，嗖嗖就钻进大大小小的石缝里逃得干干净净。徐长青一脚踏去，只踩住半条蜘蛛腿。那腿慢的倒霉蜘蛛相当果断，直接从膝盖断了这条腿不要，逃走成功。

    甬道角落里窝着几具干瘪的尸体，穿着和刚才的大汉差不多，估计是鬼雾蜘蛛吃剩下的。徐长青摸摸被堵死的甬道，泥土还有些潮，显然是新挖没几天。很明显，那些佣兵为了堵住鬼雾蜘蛛，炸塌了通道。

    “鬼雾蜘蛛腿可是不错的食材呢，烤过之后跟螃蟹差不多，”徐长青很感兴趣地把粗如儿臂还带黑毛毛的半截腿捡起来，“可惜，没有火。”他遗憾地叹口气，丢掉蜘蛛腿，“算了，还是继续找路吧。”

    他沿着石壁一路敲过去，突然在某个地方踹了一脚。巴掌厚的石块稀里哗啦落下来，露出黑黢黢的洞口，后面竟然是空的。钻进去之后又是地道，曲里拐弯的洞爬了又爬。

    土洞爬到尽头，里面居然是个房间，而且比刚才的蜘蛛窝要大很多，手电根本照不到尽头。徐长青走到一根石柱前，拿下斜插在墙上的火把，点燃了插回去。这历经无数年的火炬依然好用，哔哔啵啵地轻声响着，火光熊熊。石柱旁有个火盆，造型是一头狰狞的恶鬼扛着油锅，呲牙咧嘴。他随手又点燃火盆，跳动的焰舌照出长长的人影，映在石壁上阴森森的。

    ※※※

    P.S：所有被404的章节终于都放出来啦。看来本书不算小黄文，在404大潮中巍然屹立啊，哈哈。

    另外，本书似乎过20万字了，居然能坚持到现在，真是可喜可贺。