
    前方石头凳子上歪着一具干尸。那干尸一身皮甲已经腐朽得不成模样，但手里那把武士刀卖相不错。火光照耀下闪烁着冷冷的光，锋刃依旧锐利。

    也许是觉察到生人接近，干尸眼里突然亮起两团绿幽幽的冷光。它吱吱咯咯地站起来，漠然瞪着徐长青，高举长刀。徐长青原地跳了跳，摆出拳击的架势。貌似他很轻视这种动作迟缓的怪物，甚至都没有拔刀。

    干尸蹒跚着逼近，照脖子就是一刀！

    眼看冰冷的剑锋扑面而来，徐长青顺势拧腰转身，一脚高踹！干尸不知变通，依然照着原来的轨迹挥刀，被迎面一脚踹在脸上。这一脚力道不小，连尸带刀飞了起来。本来干尸的小身板就不结实，喀嚓一声撞在墙上，顿时散架。那斗大骷髅头轱辘辘掉下来转了两圈，眼里的绿光渐渐黯淡。那柄刀旋转着插进墙壁，凑巧有条石缝，正好卡在里面。

    徐长青瞅了一眼那石缝，露出疑惑的表情。“这不太像天然的……”他一边说着，一边走过去握住那柄刀左右摇晃。不断有灰扑簌簌往下掉，石缝变得越来越大。

    突然，石墙哗啦一声垮下一大块。徐长青早有准备，闪身跳开。要是还站在原处，铁定给活埋了。

    墙后面露出一个半球形凹陷，中间有个铁横杆，刚好容得下一个人伸手进去。

    “原来如此，”徐长青伸手握住那横杆，用力扭了一下，“建好之后就把机关封了起来，难怪没人能找出通道。”

    扭动横杆的那一刻，石室大厅四面墙壁都震动了。细沙从石缝里流出，地面颤动着，发出低沉的轰隆隆的声音。好些地方的墙壁都沉下去，露出背后一个个隐秘房间。某个房间里，靠墙的石床上躺着一排排干尸。他们死得都很从容，一点没有挣扎的迹象。

    很显然，这些人就是修建这个地方的劳工。他们从里面堵塞了通道，然后把唯一的开关也封闭起来。这样无论什么人也不可能找到入口了，因为从外面根本就打不开。”

    扭动横杆的影响不只是露出房间。那些干尸――它们一具具都动起来了。干枯的眼眶中跳动着幽绿之火，绳索一样的肌肉紧紧攀附在灰白骨骼上。带着低沉的吼声，它们站起来了。

    “又要活动活动了，”徐长青拔出黄泉之月，“来吧，骨头架子们。”

    瞬间，灰暗的钢铁旋风卷过整个房间。蹒跚的干尸们几乎毫无抵抗地被砍成了碎片。徐长青打开邪灵图鉴，开始吸收这些被束缚已久的灵魂。努力不是没有回报。几乎扫清了所有灵魂之后，女妖黑木终于突然出现在徐长青眼前。

    徐长青微笑：“又能召唤了，再见到你真好，红露魔茶。”

    “我还无法战斗，”女妖以低沉微弱的声音说，“无法隐形，无法突袭，我需要恢复。”

    “好的，继续休息吧。”徐长青解除了召唤。

    一一检查那些隐秘房间之后，徐长青找到一条藏匿起来的拱形甬道。

    甬道昏暗又潮湿，也许有明火会好一点。徐长青想了想，抓来几根木头做成火把。这儿遍地都是死人骨头，颅骨中尸油满满。干燥的布条蘸饱了，点起来竟然明亮又持久。

    这条甬道很久没有人走过，墙壁上布满了带刺的藤蔓，在火把映照下，呈显出让人反胃的阴冷暗绿色泽。

    唏唏簌簌的声音在藤蔓间穿行，徐长青警惕地驻足，似乎觉察到什么。他停下脚步，用火把凑近墙面。没想到这下捅了马蜂窝。突然之间轰的一声，密密麻麻的黑影从火光里逃开去。这是些指甲盖大小的甲虫，背脊密布暗蓝的金属纹路。

    随着小甲虫四处逃跑，那些攀附在石壁上的藤蔓也开始剧烈晃动。肥厚的暗绿茎叶翻动着，刷拉刷拉地响。甲虫们四散开来，露出藤蔓下严重腐蚀之后浮凸的石壁。藤蔓摇晃着，散发出一股刺鼻的腥味。

    徐长青认出那些小甲虫了。那是尸虫，专吃腐肉的东西。

    稍有经验的战士都不会惧怕尸虫。这种小东西怕声音，怕光，怕火，胆子非常小。它们绝不敢攻击活的生物，除非是奄奄一息，根本不怎么能动弹的那种。古代有些暴君喜欢用它们杀人。把活人剥光捆紧，扔进尸虫群里，它们尖锐的黑色针嘴会让牺牲者恨不得早点死去。

    注意力放到尸虫上，难免忽略了脚下。忽然，徐长青一脚踩到个松动的石砖。不好！他立刻警觉：有机关！

    伴着扑面风声，一支精钢短箭被徐长青拦手握住，距离他的脸只有不到一个巴掌的距离。那短箭上似乎附有某种侵蚀性很强的药物。徐长青刚一握住，立刻甩手扔掉。即使如此，他手上依然烙出一道漆黑的痕迹。好在他现在体质已经突破传奇，恢复力惊人。不过几分钟，手掌就恢复如初。

    箭是从墙上射出来的。暗绿色藤蔓的缝隙间露出一个光滑圆孔。他仔细观察脚下。从这里开始，灰黑地砖上多了一些弯弯曲曲的纹路，象是文字。徐长青小心地慢慢辨认着地面，一点点地前进。

    方砖上烧的是丹文。平安时代，扶桑曾经有人专程前往大陆，学习炼丹之术。丹文就是这些人之间流传的秘密文字。通常用来记录丹方和炼丹心得。因为很难懂，偶尔也用在机关术上。看来这儿的地砖不能乱踩。踏错的话，这些暗弩就算不致命，也相当麻烦。

    徐长青认认真真地一点点试着踩方砖，不敢疏忽。

    甬道尽头，静静地矗立着一道石门。徐长青难得地露出些许兴奋：“好，找到秘密入口了！我的猜测果然没错！”

    除去爬满石门的藤蔓之后，清晰可以看见门上竟然雕有一幅图画。这幅画描绘的是一个放在棺材中的少女，两旁排列着手执刀剑的武士和戴高乌帽子的人，似乎正要将她下葬。坚厚的石门相当紧，徐长青试探着推了推，石门发出惨烈的嘎啦声，但只掉落些石粉，依然纹丝不动。

    很显然，附近肯定有机关。