
    通往九幡岳山顶的洞窟就在神社背后，一点也不难找。入口很不起眼，只是个一人多高的黑窟窿。洞口前立了块碑，上面刻着一堆古怪的符号，像图画又像文字。

    洞穴呈东西向，是一道缓缓向上延伸的斜坡。没有台阶，两侧都是坚厚的岩石，上面用弧形石板一段段扣合，形成穹顶。墙上有很多壁画，有的被粗暴地喷上了F开头的大红英文单字，地上还有乱丢的烟头和垃圾。探险队不尊重当地文化，难怪和村民们结了仇。

    石墙上栽着一丛丛发荧光的蘑菇，每隔十米左右必定有一丛。狭窄的洞窟冷冷清清，被绿莹莹的光照得鬼影幢幢。

    洞穴并不长，大约三十米就走到了底，有个圆滑的拐角。刚走到拐角处，一条大汉猛然扑出来，手里捏着个滋啦滋啦蓝光闪烁的电棒。这人一声不吭，动作迅速果断，显然是受过训练的。

    “嘭！嘭！”

    连续两声闷响，因为接得太快听起来就跟只响了一声差不多。刚才扑出来的大汉贴在墙上，双眼翻白呈晕死状。他鼻子凹陷得厉害，看起来就像被火车撞了一样。

    徐长青收了拳头，很满意地在大汉身上擦擦。他现在力量已经提升到17.31，拳力上限接近290公斤。这个力量打到脸上，足可以把面骨打裂。

    “喂，站起来。”他拎起翻白眼的大汉，扇了对方几个耳光。

    “啊……”大汉晕晕乎乎地醒过来，嘴里念叨，“我什么都不知道……”

    “你的同伙呢？”

    “死了，都死了，”大汉两只眼睛瞧着不同的方向，念叨说，“布莱特，你赢了，杀了我吧……”

    盘问了一阵，从大汉颠三倒四的言语中，总算问出些消息。探险队被布莱特暗算，几乎丢失了所有装备。大部分人死了，少数几个被逼着逃进迷洞。他们有的走着走着就不见了，有的被路边突然冒出来的怪物抓走。这大汉坚决要往回走，历经九死一生总算快摸到了出口。然而他已经不认识路，没有往前走的自信，再加上饿得思路混乱，只能躲在角落等死。刚才那一扑，已经是他最后的力气。

    用邪灵图鉴吸掉了大汉，可以感觉到女妖黑木又恢复了一些。刚才在治田村收割了八十多个灵魂，也许再到手几个，女妖就能召唤了。没有这个最强战力，打起架来总是不习惯。

    继续向前，路越走越崎岖。走过一段疑似台阶的土路之后，前方竟然已经被塌陷的土石堵死。徐长青左右转了几圈，选中一条石墙上的大裂缝，踹掉墙壁钻进去。墙后是个湿漉漉的地洞，长满荧光蘑菇，脚下是汩汩的流水。看来这是条天然地下河。

    很明显在他之前就有人到过这条地下河。洞里遗落着一些取水的工具，还有盏漆黑的古旧铁风灯，已经锈得不成样子。

    徐长青踩着鹅卵石一点点往前走，突然抓到一具骷髅的手骨。他打量一下靠在墙角的死者，拿起头骨细瞧了一遍，自言自语说:“头盖骨被砍开了，当头一剑，杀死他的人一定力气不小。”

    地上散落着兵器的残片，这里一度曾经是战场。徐长青大胆蹲下，在骷髅腰间摸索。从早已腐朽的皮革里，他找到一柄锈坏的短刀，形状奇古，没有刀锷，木柄也早已腐朽。

    这是武士的短刀。它的主人，也许是当年来埋金子的人中某一位。

    地洞不算太长，几个拐弯就到了尽头。前面伸手不见五指，只有一盏幽黄的光亮晃来晃去，伴着绝望的叫声：“不要过来！不要过来！滚开！”

    黄光极其微弱，只能照亮巴掌大的地方。影影绰绰的，可以看见这房间里结满了蜘蛛网。一张因恐惧而变形扭曲的脸时隐时现，至于他恐惧的源头，则绝大部分隐藏在黑暗里。

    “咦，一头鬼雾蜘蛛，这里居然有这东西。”

    也许是看到了什么难得一见的生物，徐长青很有兴趣地观察着，顺便还点评了一句。

    被蜘蛛困住的人大约是听到了，尖叫起来：“有人吗？救命！”他嘶哑的叫声突然变得尖利，充满激动。

    徐长青用手电照过去。一个困在无数灰白蛛网中的人影若隐若现，还在拼命挣扎。一团巨大的黑影簌簌退开，似乎对亮光非常畏惧。

    风声响起，两团灰扑扑的东西迎面飞来。徐长青伸手虚弹，灰东西半路改变了轨迹，一头撞上墙壁。石墙被腐蚀得滋滋响，还一直冒烟，这应该是鬼雾蜘蛛的毒液。

    墙角传出簌簌簌的声音，消失在一个破洞里。这头鬼雾蜘蛛很谨慎也很狡猾，喷完毒液就跑。

    “救我，救我啊。”

    被蛛网裹成木乃伊的家伙挣扎得更起劲了。

    面对求救，徐长青显得无动于衷。他反问木乃伊：“你是谁？”

    “先放我下来！”

    “再见。”

    眼看好不容易出现的救星居然扭头要走，裹在蛛网里的家伙着急了，大喊：“别走，我给你钱！很多钱！”

    徐长青嗤笑：“钱？直接从你身上拿不就完了，反正你也不能动。”

    “……我还有一个消息！秘密消息！关系到这个地下迷宫的最大秘密！”

    “哦，什么秘密？”

    “先放我下来，”蛛网里的人急匆匆地要求，“我脚下的背包里有小型喷火器。这蛛网怕火，一烧就断！”

    那裹得白茧似的球下面果然有个军用背包。拖过来打开一看，里面东西还真是丰富。弹夹、野战干粮、急救药品等等分门别类一应俱全。

    大概是生怕徐长青找不到，蛛网里的人急忙指点：“挎包边上挂着的就是。”

    徐长青从背包边上摘下一个干粉灭火器状的东西。不得不说这喷火器做得很是精巧实用，上面一个结实的喷管，下面竟然接着街边就有卖的火锅用液化气罐。试着喷了一下，呼一下喷出两米多长的蓝色火焰，差点把背包给点着了。