
    图案一出，环绕祭坛的密文也回到了正确顺序。徐长青轻声念出它们的含意：“愿公主的灵魂从此安息，愿九幡大明神为她降下复仇的烈焰；愿神之愤怒吞噬一切邪恶之徒，以防他们污秽的**亵渎此地。后来者，我们在祭坛的第二十一豁口留下了一线希望。请跟随蜻蛉的指引，撬开祭台的灰石。你们要留心第三、五、七立柱的影子，并且做好流血的觉悟。我们的话到此为止。读到这个秘密的人，愿你的心正直无私。”

    徐长青踩着方砖，走向蜻蛉尾巴所指的方位。他在砖上敲了敲，说：“这下面是空心的，肯定有古怪。难道这就是第二十一个豁口？”

    “噢，撬开么？”魅魔跃跃欲试。

    “别！”

    徐长青蹲下来，眯起眼打量了一下中央祭台，“留心第三、五、七立柱的影子，嗯，想象在祭台和地砖之间拉一根线……”他测算着立柱投影的位置，轻声说：“那个谁，红露魔茶，帮忙在祭台从上往下四分之一的地方凿一下，对，就是我指给你的地方。”

    女妖黑木默默飞过去，用剑在徐长青指示的位置上一点。

    徐长青走过去，在坑的位置敲了敲。他手太重了，灰石在他曲起的指节下粉碎。石面下露出一个小洞。洞里有个青铜拉环。经历数千年的时光，它仍旧光滑。徐长青试着轻轻拉动它。拉环应手而拔，四周响起沙沙的声音，象三月里的细雨。

    沙沙声中，墓碑缓缓旋转，露出一个三尺见方的洞口。一尊短粗的圆形石台升上来，最上方雕成手掌形状，托着什么东西。

    每个人都露出期待的表情。就连徐长青也有些控制不住情绪。

    黑石雕成的手掌，线条纤细柔美，五指虚托，掌心放着一件闪亮的东西。徐长青拿起来，翻来覆去地看了看，最后困惑地问：“这是做什么用？”

    那闪亮的东西，材质是羊脂般半透明的白石头，打磨成小刀的形状。这难道是一柄玉刀？

    徐长青拿起玉刀，轻轻试过锋刃。虽然历经千年，刀锋依然锐利。“做好流血的觉悟？”他似乎想到了什么，将刀刃转了个角度，对准自己。

    “主人，”魅魔信田失声叫道，“您要做什么？”

    “没什么，流一点血。”

    轻松地笑着，徐长青摊开手掌，右手执刀从掌心划过。他皮肤极其坚韧，用了很大的力量才割破。鲜红的血液慢慢流出来，染红半透明的刀尖。玉刀承受着极大的压力，刀尖不断磨蚀，划到最后，突然“嘣”的一声，从中折断。

    滴答、滴答，血从掌心的伤口流出，缓缓汇聚，最后流入那黒石雕成的手掌。

    似乎的确起了作用。祭坛开始震颤，越来越剧烈。

    “要塌了！”徐长青迅速后退，女妖和魅魔也跟着闪开。

    然而祭坛并没塌，中央部分反而向上隆起。铺地的石砖纷纷碎裂，一座黑色石台缓缓升起。

    “简直不敢相信……”徐长青目瞪口呆地看着眼前这一切，几乎忘记了眨眼。

    石台上是一口水晶棺，苍白的火焰照耀下，它闪耀着冰冷的色泽。棺中显然躺着一个人，身材娇小，看起来应该是女性。

    这就是矿工们拼死也要护卫的阿雪公主？她到底是何方人物？如果说之前的大殿、祭坛和陵墓机关还有可能是人力而为，那么这水晶棺材无论如何说不过去了。以徐长青对扶桑古代史的了解，一千年前虾夷的文明绝对没有先进到这个程度。实际上，几千名矿工能在山腹完成如此浩大的工程，已经让人匪夷所思了。

    带着满满的疑惑，徐长青走向水晶棺。他推开棺盖，果然看见一位身穿白衣的少女。她连头发都是银白色，肌肤更是白得像雪。此时此刻，她安静地侧躺在水晶棺里，双手合枕，看起来就像睡着了。

    “这……这是古代人？”魅魔信田惊讶地说，“有点不像人类了都。”

    你也不像啊，徐长青默默吐槽了一句，试探着摸摸白衣少女的头发。然而他的手还没触及发丝，白衣少女忽然睁开眼睛，醒了过来。

    她的眼睛是酒红色，像精酿并仔细过滤之后的葡萄酒。无疑、人类绝对不会有这样的瞳孔。

    “啊……什么时候……”白衣少女打量着徐长青，慢慢坐起来，“是你解开了封印？”

    她的古风日语不是很容易懂，徐长青听得迷迷糊糊。幸好最后一个词听明白了。“封印？”他反问。

    “当然，是我设下的封印。按照神的意愿，我汇聚信徒，指引他们完成了修建，然后自我封印。现在问题是，”白衣少女仔细观察着徐长青，“你是谁？谁指引你来到这里？”

    “我？我是一个冒险者，专门探索古代遗迹。通过偶然的渠道，我打听到这个消息，就来了。”

    “冒险者？那是什么？渠道是用于灌溉的吗？”