
    沿着阶梯走上祭坛，前面似乎有微弱的光芒。随着脚步向上，那光芒越来越明晰。半圆形阶梯走到尽头，是一个小平台。二十一根立柱环绕着它，中央立有一块方方正正的白色石碑。每根立柱上都燃烧着白色火焰，光芒稳定柔和。似乎从天地初开时它们就已存在，也将永远存在下去。

    “这是谁的墓碑？”

    徐长青嘀咕着，俯下身子。白色石碑简洁朴实，毫无装饰，上有一行雕得很深的古怪文字，也有笔画，神似汉字，但根本无法看懂。站在碑前，徐长青沉默良久。他轻抚石面，指尖从每个字的一笔一划中滑过。“这是平安时代的文字，”他喃喃地一个个念出来，“神之爱女于此长眠，凡惊扰她的人，必将流血。”

    环绕着墓碑所在的平台上，白骨、折断的刀剑、破碎的铠甲和头盔满地散落。一具有些与众不同的骸骨歪倒在阶梯上。之所以说它与众不同，是因为手里死死抱着一本落满灰尘的厚书。徐长青轻轻把书从它腋下抽出来。这个动作虽然轻微，然而历经千百年的骷髅还是承受不起。书一离手，骨架立刻散落，化为灰白碎块。

    这本书上布满了刀剑之类利器切划的痕迹，下端有一小半烧焦了，其他地方也沾满了斑斑点点的陈旧血渍。说实在的，能够看清的部分少得可怜。徐长青随手翻开后面几页，扑鼻的霉腐味让他不觉皱起了眉。

    他轻声念起书上的话：

    “我们已经退到大殿尽头，领主的军队正攻进来。他们凶残无比，我们已经精疲力尽，但不会有人投降。在此立誓，我们将战至最后一人。美丽的阿雪公主在上，我们曾经让她的善良蒙羞，但愿鲜血能洗净这份耻辱。”

    看来这是一封绝笔，是那些抵抗到最后的人留下的。笔者书法上颇有素养，应该是个挺有学问的人。

    他开始一页页地翻看。

    “陵墓修建的最后一天，我们将沙注入机关，启动了杠杆。在向石槽中灌入细沙的时候出了点麻烦，堵住出口的临时支架倒塌，与兵卫被沙活活埋住。等我们刨出他的时候，这可怜的人早已憋死了。我们决定封住墓室的第二十一豁口，这样虽然减低了机关的灵敏度，但至少留下了一条后路。要解除机关，只须撬开封口的石块，它里面有……”

    后面的字迹大段大段地模糊不清，大约在讲述什么排沙通道和压力之类的。接下来好几页都没法辨认，其中有几个断断续续的句子，大约是黄金，马车和什么什么调动之类。从这段往下，提到他们正在秘密储存武器盔甲。最后几行则是一个小队出动去分发这些兵器，什么通知第三队，武器埋藏在殿门第九根立柱下两尺之类。”

    接下来好几页都没法辨识了，书页毁得太厉害。从这里开始多半是丢了很多页，因为下一个章节直接跳到了战斗。写笔记的人似乎精神高度紧张，字很潦草。

    “诹访师父已经战死在殿前。他孤身断后，数十名枪兵将他包围。我们想冲回去救他，但做不到。我们杀死了一些拦在面前的人，但这些混蛋越杀越多……武士带着成排的步兵涌过来。我们用剩余的石料堵住大门，多少能抵挡一阵子。”

    写到这里，字迹越发凌乱，带着绝望与疯狂。

    “……我们出不去了，我们无路可走。他们已经占领了前殿和祭祀堂。辰弥和久弥都死在撤退的路上。武士带领着士兵开始突击……正门眼看守不住了。我们已经没有多少还能战斗的人，阿雪的墓碑前，最后一战将是我们的宿命。也许我们应该撬开机关，不让那帮恶人有机会染指陵寝……太晚了，领主的军队吹响了战号，他们来了――”

    徐长青停了下来，沉思着这最后几句话的含义。他想了一会儿，抬头看看四周，开始寻找。

    白石墓碑光芒淡淡，静静地立在那里，像在暗示什么。