
    徐长青环视四周，目光停留在墙面那些浮雕上。石门左右各有两座人像。门侧是戴乌帽子的公卿，公卿旁边则是手持利刃的武士。他又回去仔细研究石门。果然在图画边发现几句话：“荒城夜半，人声寂寂；天上月轮，普照大地。”

    这是几个意思？

    他琢磨了一阵，觉得这狗屁不通的几句诗应该和人像对照起来。正好那些人像前面都有祭祀用的火盆。他按照推想的顺序，试着先把那个一脸哀戚像的公卿面前的火盆点燃。荒城夜半不就是吊丧嘛，哭丧着脸绝对是正解。

    火盆里盛满了黑腻的油状物，稍微一点，立刻熊熊燃烧。火焰燃起之后，墙后发出了轧轧轧的声音，有什么机构在转动。果然有门！

    于是他又把那个作侧耳倾听状的武士面前的火盆点燃。接下来是低头俯视的公卿，最后是抬头仰视的武士。全都点燃之后，石门发出一声大响，松开了一条缝。

    再次推门，这次石门应手而开。门后的黑暗中似乎有着不可测度的吸力。

    徐长青打量着那个深不见底的洞口，伸手测试黑暗中冒出的丝丝寒气，皱起眉头：“这不太像是正路……算了，搏一搏再说。”

    事实上，不搏也不行了。石门一开，某种微妙的平衡立刻被打破。伴随着一阵强烈的摇晃，地面开始四分五裂。徐长青迅速跳入洞中。在他身后，甬道彻底坍塌。支撑穹顶的石砖纷纷掉落。很快那些雨点般落下的砖石就把甬道完全堵死。不彻底挖一遍，谁也无法再进到这里来。

    大地飞速下陷。

    徐长青清楚地感到自己在不断下滑。四周一片漆黑，不过这不是问题。即使伸手不见五指，他也能看清周围光滑的砖砌墙壁。这是个精心修建的快速通道，不知是为了什么。

    下落并没持续很久。很快徐长青就等到了他预想中坠地的冲击。他落到一片冰冷的潭水中。显然这是早就设计好的。规划那条滑道的人事先考虑过，怎么才能让滑下来的人不摔死。

    水中也有尸虫。有一只甚至爬上了徐长青的腿。徐长青游上岸，小心把这只虫抖落在地上。他熟悉这种虫的习性。一旦有虫死去，虫液挥发的气味将刺激其他尸虫发狂。他可不想面对铺天盖地的疯狂尸虫。

    出乎意料，下面非常宽阔。

    万年沉积的秽气凝成几近有形有质的阴暗。即使以他洞察黑暗的目力，也只能看穿方圆百米。更远处的地底世界则隐藏在灰暗模糊的迷雾里。冷冽风中恍惚传来痛苦的低吟。在满地骨骸碎砖间，在沉秽霉腐的空气里，它们汇聚成一首阴森森的合唱。

    谁也想不到，不起眼的一个洞口，背后居然藏着如此巨大的空间。这里有古代扶桑文明的痕迹。石砌小道，高大而半朽的木牌坊，一个人抱不过来的尖顶四面佛塔……就像一个失落的古城。道路和雕刻都保持原貌、甚至每条道路的交汇处还有花草。当然，那些花历尽岁月，早已失去了往昔的娇嫩。徐长青从坚硬的花丛边走过。宛如石质的花瓣闪烁着幽蓝色泽。

    一路行来，触目所见全是废墟。苍白的骸骨四散，这里经历过一场惨烈的战斗。

    脚底所及，全是松软的腐土。脚步已经尽量放轻，双脚还是深深地陷进土里。散发着呛鼻气味的尘灰四处飞扬。眼前出现了一堆散乱的碎石。石缝里流出半凝固的黑血。倒在四周的，都是些面目狰狞的尸体。死人们的穿着和那个此时多半已经变蜘蛛粪的佣兵一模一样，都是探险队的人。

    大概他们就是在这里全灭的吧。

    咔、咔、咔，有东西从黑暗中走出。

    缠着布条的骷髅，举着锈蚀的十字镐或锄头，蹒跚着走向徐长青。它们不知道沉眠了多久，却在这一天醒来。

    徐长青拔出黄泉之月，严阵以待。

    一批又一批变成骨头的古代矿工从黑暗中走出，被打倒，然后又有新的冒出来，无穷无尽。

    不知道打倒了多少具尸体，终于来了个大家伙。一具大得惊人的黑僵尸低沉地吼叫着，缓缓靠近。不知道在地底埋了几百年，这僵尸已经完全风干了。肌肉如绳索一般紧紧贴在骨头上，皮肤剥落，看起来渗得慌。它低吼着，手里紧抓一柄漆黑大刀。随着摇摇晃晃的脚步，朽烂的铠甲一块块从它身上碎落。也许在生前，它曾经是个武士。

    黑僵尸蹒跚着走近，抡起大刀，迎头就是一个力斩！徐长青退开半步，漆黑大刀重重落在石板铺成的祭坛地面，留下深深一道刀痕。这家伙力气很大，但似乎没有多少智力，只保留了肉搏战的本能。它动作很敏捷，完全不是电影里只能蹒跚而行的骷髅那么笨拙。而且那把巨大的黑刀貌似也很锋利，砍在石墙上就是一道大口。徐长青很有耐心地和它周旋，闪来闪去，绝不进攻，似乎想看清这僵尸的攻击路数。

    打了一阵，四周已经呈崩坏状。地面上纵横交错都是裂缝，深可盈尺。黑僵尸的动作一点不见缓慢，机器人一样追着徐长青乱砍，来来去去还是那么几招。

    摸清对方底细，战斗就变得跟白开水一样没味了。徐长青决定提前结束。他脚步一弹，闪入僵尸身畔，几乎贴着对方胸口反手挥刀，迅猛地一个挑斩！这一刀极其猛烈，轻松砍断了黑僵尸持剑的右臂。整条臂膀只剩下三寸多长的一小截，断骨处黑如墨玉。没等僵尸挣扎，徐长青脚步一转，贴到黑僵尸身后又是一刀。篮球大的骷髅头连着颈骨被斩断，轱辘辘滚落。还在半空，就被一脚踢得粉碎。

    断头的黑僵尸趔趄着向前走了几步，努力挣扎，用黑色大刀撑住身体。突然，那黑色大刀化为无数粉末飘散。失去了支撑，无头黑僵尸颓然倒地，再也不动。