
    徐长青观察着灰石雕成的墓碑底座，试了试接缘附近凸起的部分。“一个浮锤陷阱，”他点点头，“只要有人敢撬墓碑，整个平台马上就塌，好设计。”

    接下来一段时间，徐长青绕着平台边沿转来转去，嘴里不停地嘀咕：“第二十一豁口，墓室的第二十一豁口……这东西到底在哪儿呢？啊哈，知道了！”他用脚量度祭坛的周长，均匀地分成七份。他一步步走着，嘴里默诵一些数字，每走几步就停下来检查一下地上那些石砖。走了几圈，又开始翻动那本厚书，细细地比对。

    “啊……好无聊。”

    魅魔信田伸了一个懒腰，继续在祭坛四周乱转。祭坛边缘雕刻着细腻的花纹，要不是徐长青细心拂去碎石和浮尘，她还真没注意。花纹主要是一些简单的线条。它们以一种奇妙的节奏交错嵌合，周而复始。她走过去，蹲下来轻轻抚摸这些纹路。

    “七是个神秘的数字，包含了世界从创始到毁灭的循环。按七段来看，这些花纹是有含义的。唔，一定是某种密文。但为什么每个单字都似是而非，而且完全不成句？”徐长青紧锁眉头，手指在地面敲来敲去。他望着触摸祭坛边缘的魅魔发呆，目光追随着她的背影。突然，他如同被烫到一样蹦起来，大喊一声：“你，别动！”

    “诶？”

    魅魔信田满是疑问地回头望向徐长青。后者激动地冲向她，口里不停说着：“影子，我知道了，是影子啊！”

    “什么影子？”

    徐长青顾不得太多解释，直接把信田引到一根石柱之下。这根柱子的魔火最盛，白色光芒跳动不停。柱头的影子笔直指向祭坛中心的柱形祭台。在魔火的影子蠕动着的地方，铺地的石砖蚀刻着一个古老的符号。

    符号、密文、祭坛、花纹，它们无序地搅合在一起，每个词都是真象的碎片。徐长青把每个符号都做成卡片，摊在地上苦苦思索着来回拼凑。魅魔信田在一旁很有兴趣地看着他鼓捣，忽然建议说：“我可能不太懂符号密文之类的学问……不过，如果把你现在摆在上面的那一页放到中间，顺序是不是就变了？”

    徐长青瞧了她一眼，摇头说：“那些是砖上的密文，砖都是砌好的，怎么可能――没错，你说得没错，应该试试。”

    他围绕祭坛走了一圈，抠住一块石砖尾巴上凹下去的花纹，前后一用力，看似严丝合缝的砖块竟然滑动了。石砖如流沙一般移动，刚推开一块，其他几块就涌过来填没了缝隙。祭坛表面的图案也随之变化着。徐长青边推边琢磨，先挪开靠近边缘的一块，又把左上的移过来。

    大概半个小时不到，徐长青拍拍手掌，很满意地说：“成了。”

    白色魔炎照耀下，祭坛呈现出它最初最纯粹的美。原本杂乱无章的花纹交错融合，拼接成巨大的莲花。一只蜻蛉停在花瓣尖端，翘起的尾巴直指中央祭台。

    ※※※

    今天状态不是很好，写到现在也只有这么多，先发了罢