
    令人战栗的啸声响起，仿佛无数人临死前绝望的呼告。

    大股阴冷的黑烟从黑僵尸胸腔中喷薄而出，尖利地围绕墓室呼啸。徐长青右手翻开邪灵图鉴，按在扉页上，嘴里喃喃念诵了几句。图鉴忽然发威，将黑烟一丝丝都吸入书内。黑烟挣扎着想逃脱，但根本无法抗拒。

    一个带兜帽的人影从图鉴中飞出，带着喜悦盘旋了几圈。女妖黑木终于完美复苏，剑依然锋利，手中的提灯也重新点燃。

    “欢迎回来，魔茶。”

    对徐长青的问候，黑木只是点了点头。她还是很不善言辞。

    顺便，魅魔信田也被召唤出来。之前地形狭窄机关重重，多个人就多一分撞上机关的危险。但现在不同了，地势开阔，更适合小队行动。

    在这天然的地下大溶洞中走了一阵，三人来到一座几乎完全塌陷的大殿。越过墙上巨大的破口，可以模糊望见凹凸不平的岩壁。这里没有灯火，全仗着一点天然微光。原本用来支撑屋顶的巨大木柱朽坏了许多。它们大都横在石道上，给三人走路时找了不少麻烦。

    这是一间空旷的殿堂。整个大殿空无一物。古代工匠们巧妙利用了西低东高的地下溶洞走势，在殿内建起高大巍峨的祭坛。此时此刻，他们正站在祭坛前面，背靠最东面的巨墙。祭坛四周有一圈三人多高的立柱。柱顶跳动着诡异的惨白色火焰。

    祭坛非常空旷，高耸的立柱间枯骨散落。空气中游荡着淡淡的腐臭。几乎没有一具骷髅是完整的。它们搂抱着滚在一起，手骨中虚握的刀剑插入彼此胸膛。当年的厮杀有多么惨烈，从枯骨上深深的刀痕可以看出一二。

    走过立柱群，逐渐靠近了巨大的石墙。墙上雕满了壁画，笔法简洁，栩栩如生。徐长青一幅幅看过去，脸色渐渐变得惊异。“这，这怎么可能？”他不断地重复着这句话。

    粗看起来，壁画的内容并没有什么特别。它描绘的是一位少女的起居，生平和传说故事。她从天而降，无名无姓，被九幡神社住持收养，为她起名阿雪。阿雪如春天的风莲湖一样美丽，无论走到哪里，都受到村里人发自内心的喜爱。村人口口相传，都说她是九幡大明神座前侍女，下凡来度化世人的。

    然而这样平和安宁的日子并没过去多久，有一天，领主听说了阿雪的美貌，派人前来索取。领主的使者威胁说，不交出阿雪，就屠灭整个九幡岳，灭了九幡大明神的神社。

    所有九幡大明神的信徒们都愤怒了。他们揭竿而起，宣布脱离领主的统治。很快，讨伐军来了。靠着对山地的熟悉，以及九幡岳山中出产的好钢铁，矿工们一次又一次打败领主的军队。但数千人的规模毕竟无法和整个领国对抗，局面不容乐观。于是矿工们开始在山腹中修筑秘道，营造退路。他们在壁画中寄予了很多美好的期待。壁画预言：九幡大明神的神迹将在雪山之巅展示，人间将成为神的国度。

    原来这才是九幡岳的真正来历。抛开那什么九幡大明神不提，其中有很多片段，竟然和徐长青前世搜集到的信息暗合。神迹将在雪山之巅展示，这个是徐长青前世掌握的最重要线索之一。他一直以为是喜马拉雅或者别的什么有名雪山，万万没想到，这座籍籍无名的九幡岳，竟然留下过相似的传说。

    来九幡岳，起初只是为了搜集足够的灵魂，好让女妖黑木复活。然而越是深入接触，就觉得这九幡大明神的背后，似乎隐藏着有关神选者的极度机密。现在他对探索这里非常感兴趣了。

    ※※※

    最近各种杂事忙，还要准备新书。实在是有点照顾不过来。刚才这点情节，也是刚刚才写完的。字数不多，非常抱歉。

    不过反正咱也不指着上首页了，不够2000字就不够2000字吧。不为数据，不为责编给推荐，还在追的书友们，本书只是为你们而写。

    绝对不会是大纲遁或者其他什么遁，结尾已经在构思中，一定是个情节饱满，交待得过去的结尾。

    敬请期待。