
    等了好一阵，飞机一阵颤抖，噪音陡然加大了几倍。虽然身处黑暗中，也不难判断：这是要起飞了。果然没多久，机身一抖，传来了奇妙的超重感。想必此时正在爬升。

    维修通道并非恒温恒压。在三万英尺的巡航高度，通道里变得非常冷，空气也稀薄。要是普通人，不冻死也憋死了。不过徐长青和阿雪看起来都没事。

    徐长青拍了拍阿雪，示意她跟着自己往前爬。

    通过维修通道，可以进入另外一个货舱。这里是恒温恒压的，通常用来存放活物。通过这货舱还能进入客舱，这就是徐长青的计划。

    半个小时之后，两人顶开一个活动地板，灰头土脸地爬进了客舱。阿雪皱眉看着徐长青，指头弹一弹，立刻两人全身上下又干干净净。

    “你也会法术？”徐长青按住阿雪的手，“但我感觉不到你是神选者。”

    “想太多，妾身只是引导神选者前往神国的使者，根本不可能融合神格碎片的。但是普通法术当然也会用啊，仅限于无攻击力的辅助类，”阿雪对徐长青一笑，“所以，你要保护我啊。”

    “两位要什么饮料吗？”空姐热情地推着车子走过来。

    “饮料！”阿雪两眼放光，“清酒啊清酒，我要大吟酿！”

    喂，这么快就酗酒不太好吧……

    十几个小时的飞行，这女酒坛几乎喝了一路，而且完全没有半点醉的迹象。除了脸色略娇艳之外，喝下去的那些酒似乎完全没有半点影响。

    到了伦蒂尼恩机场，出关就是小意思了。两人都是黑户，当然不可能老老实实地走旅客通道。徐长青找了个摄像头照不到的角落，带着阿雪轻轻一翻，跳到下面的员工通道。厕所附近的仓库里挂着两套清洁工制服，他们拿来换上，轻而易举地混出机场。

    “久违了，伦蒂尼恩。”

    呼吸着淡淡微凉的高纬度空气，徐长青回想着前世来到这里的情景。无聊的时候，和美女一起打个飞的过来，在广场上喂鸽子。警察过来罚款。他让身边的保镖数着，她丢一颗玉米粒，就给那警察一欧元。

    “喂，走吧走吧，”阿雪扯扯徐长青的袖子，“另外，什么时候才能把这难看的衣服换掉。”

    “好，先去买衣服。”

    最近中东打仗，难民疯了一样往欧洲涌。伦蒂尼恩的怪人多得数不过来。高级衣店的服务员看见两个清洁工来买衣服，已经见怪不怪了。那边还有个全身上下一片黑，只露两个眼睛的大婶，比清洁工又能正常到哪里去。

    “喂，知道这样的一幢石头房子怎么走吗？”

    试衣服的间隙，阿雪无聊地找服务员问路。她比手划脚地描绘了一堆，嘴里滔滔不绝，听得服务员晕晕乎乎。

    试完衣服出来的徐长青见此情况，提醒阿雪：“他听不懂日语的，说也白说。”

    阿雪皱眉，要了支铅笔加白纸，刷刷刷画起来。服务员一看就明白了：这不是西敏寺大教堂嘛，原来这俩土豪是游客。他也没多想，很爽快地拿过店里的平板电脑，点开google地图，在上面划拉出路线。末了，还很贴心地打印出来交给阿雪。

    “谢谢，”阿雪挥挥手里的地图，对刚付完钱的徐长青说，“走吧。”

    威斯敏斯特圣彼得牧师团教堂，通称西敏寺修道院，是一座位于伦蒂尼恩市中心西敏市区的大型哥特式风格教堂，一直是英吉利斯君王安葬或加冕登基之地。

    自东撒克逊王塞伯特在公元7世纪建造后，这座教堂便长期矗立。著名的巴耶彩图（彩织广景壁画，生动详细地记录了11世纪诺曼征服者威廉侵占英格兰的过程。传说为威廉王后玛蒂尔达亲织，共有1152人和72幕场景）上，这座老教堂的双塔特别显眼。

    在那之后，从13世纪到16世纪，英格兰的国王们个个扩建西敏寺大教堂，结果把它弄成了各种风格的大杂烩。长久以来,历代王室都将西敏寺大教堂作为“教区本堂”，举办婚丧仪式和加冕典礼。人所共知，它是王室专属教堂，行使管理的教长与其法规都由王室决定。

    包括如今在位的伊丽莎白女王在内，英吉利斯历代君王无一不在西敏寺大教堂加冕登基。百年之后，也都长眠寺内。

    这座古老的教堂结构宏伟，装饰辉煌，外观是依拉丁风格建造的十字形。教堂正门向西，由两座全石结构的方形塔楼组成，双塔耸立，非常壮观。教堂主体部分长达156米，宽22米。本堂两边各有一道侧廊，上面设有宽敞的廊台。本堂宽11.6米，上部拱顶高达31米，这样的结构显得本堂比例狭高颀长，巍峨挺拔。耳堂总长为62米，与本堂交会处有4个尺寸很大的柱墩，用以承托上部穹顶。

    穹顶以西是唱诗班的席位，以东是祭坛。而钟楼高达68.5米，高耸壮丽。整个建筑古典庄严，高大古朴，弓形的石雕精美细致，挺拔的立柱直指苍穹。教堂最上端林立着由彩色玻璃嵌饰的尖顶，巍峨地冲向天际，如雕似刻，精巧绝伦。抬头仰望会有一种天堂般高远莫测的玄妙和神秘感。教堂四周高处的窗户都是用五颜六色的彩色玻璃装饰而成，它们使以灰色为主调的教堂在庄严中增加了几分典雅和华丽的情调。威斯敏斯特的柱廊恢弘凝重，拱门镂刻优美，屏饰装潢精致，玻璃色彩绚丽，双塔嵯峨高耸，整座建筑既金碧辉煌，又静谧肃穆，其精美豪华、富丽堂皇为英国教堂之冠，不愧是英国哥特式建筑中的杰作。

    西敏寺大教堂全系石造，主要由教堂及修道院两大部分组成，有圣殿、翼廊、钟楼等。进入教堂的拱门圆顶，走过庄严却有些灰暗的通道，眼前豁然一亮，进入到豪华绚丽的内厅。教堂内宽阔高远构造复杂的穹顶被装点得美轮美奂，由穹顶挂下来的大吊灯华丽璀璨，流光溢彩。地上铺的是华贵富丽的红毯，一直通向铺着鲜艳的红色丝绒、装饰得金碧辉煌的祭坛，这就是举行王室加冕礼和皇家婚礼的正地。祭坛后是一座高达3层的豪华坟墓――爱德华之墓。祭坛前面有一座尖青靠椅，这是历代帝王在加冕时坐的宝座，据说是件有700多年历史的、一直使用至今的古董。宝座下面摆放着一块来自苏格兰的被称作“斯库恩”的圣石。宝座和圣石都是英国的镇国之宝。

    白狼杰洛特拖着疲惫的步伐走进西敏寺大教堂。他的铠甲很久没有认真擦拭了，沟槽里积着黑灰。左胸部位铸就的皇家国教骑士团徽记也有些模糊。浓密的灰白色络腮胡和额前耷拉着的乱发挡住了他大半张脸。这个人全身上下唯一还有点吸引力的，只剩那双有些混浊却沧桑忧悒的蔚蓝眼睛。

    ;