
    徐长青慢慢转过身，看见警察已经堵满了门口。个个平端小左轮，如临大敌。“你们来得还真快，”他微笑道，“今天为什么特别有效率。”

    “A级通缉犯徐长青，”带头的一个警察大声说，“你涉嫌多起杀人、绑架、抢劫、嫌疑重大，必须跟我们回去接受调查！”

    “要是我拒绝呢？”

    带头警察并不理睬徐长青的挑衅，大声下令：“最后警告！徐长青，立刻放弃抵抗！否则我们有权采取强制行动！”

    然而徐长青竟然走过去了，迎着十几支左轮，笔直地走过去。

    “开枪！开枪！”带头警察大声下令。

    啪啪啪啪，一阵乱枪响起。这帮扶桑警察的枪法不敢恭维，只有七八米的距离，面对那么大一个活人，居然有好些都是脱靶的。乱飞的子弹打碎了柜台后面的挂钟，咚一下掉下来，砸得躲在下面的服务员一声惨叫。

    当然也有几发子弹正确命中了目标。其中一发打穿了徐长青的墨镜，半个镜片成了碎片。他摘掉金丝墨镜，叹口气：“这可是三宅一生的牌子，很贵的啊。”

    除此之外，子弹毫无作用。他抖抖衣服，黄澄澄的弹头噼里啪啦地掉下来，滚得到处都是。

    标配小左轮只有六发，几乎是瞬间就打光了。当徐长青走到那些警察面前，所有人都打空了弹仓。大部分人聪明地住了手，少数一两个神经质的，还在一下一下地扣扳机。

    徐长青微笑着，摘下带头警察的**。带头警察眼睁睁看着，竟不敢出声反对。他双手握住那左轮，突然发力，整个枪身折成了U形。“你看，我不想给你们找麻烦，”他随手把废铁一样的**丢在地上，“你们可不可以也别找我麻烦？”

    “你……你不能对抗……国家权力……”带头警察的反驳听起来如此苍白无力。

    “只要我想，就可以，”徐长青回头招呼阿雪，“走了。”又对门口一堆警察说，“麻烦让路，谢谢。”

    阿雪走到门口的时候，不知道是怎么想的，警察群中突然扑出两个人来，想抓住她。阿雪本能地躲闪，然而动作太慢，眼看就要被抓住。就在这时，刀光一闪！

    没有人看见刀从哪里来，甚至没有人看见那柄刀。大家只是觉得眼前雪亮一闪，然后两个警察的胳膊就齐肘而断。徐长青拉起阿雪扬长而去，这次再也无人敢动手。

    坐上哈雷继续出发，路上徐长青埋怨说：“那两个警察要抓你，怎么也不反击？”

    “没办法，只有靠你保护我，”阿雪理所当然地说，“你这个神选者，为什么什么都不懂？作为引导神选者前往神国的使者，我根本就没有一点战斗力呀。保护我本来就是你的责任，以后你要用心一点。”

    这话好有道理，竟然无言以对。

    两人骑车来到机场附近。徐长青绕了个大圈，从无人看守的跑道外围进入。虽然有铁丝网，但他的暗黑匕首吹毛断发，割个洞简直跟喝水那么轻松。“我查过航班时刻表，”他对阿雪说，“最近一趟飞往英吉利斯首都伦蒂尼恩的班机，大概一个小时之后起飞。我们要提前混进去，在他们下完前一趟旅客的行李，还没来得及上下一趟航班的行李之前，先躲到货舱里。”

    黑暗是最好的掩护，加上徐长青的黑暗领域，一路上完全没人注意到他们。很快，两人就潜伏到航站楼外围，盯上了一架空中客车。长长的行李车正在离开，加油车还远在几个路口之外，眼下应该是个机会。

    “来吧！”

    徐长青一把抄起阿雪，扛在肩膀上就跑。他脚步虽快，落脚却像猫一样无声。行李车刚刚离开不到二十米，他已经到了客机侧后部。看见保持掀开状态的舱门，他侧身一搭门缘，翻身就跳进了货舱。里面已经清空，只剩一些杂物。

    “好晕……”

    被徐长青扛着一阵急跑，阿雪落地之后依然摇摇晃晃的，像站在船上。

    “快，到这边来，搬运工就要来了。”

    徐长青站在货舱前面，冲阿雪招手。他头顶有个黑洞，盖板已经掀在旁边。看尺寸，只能容一个人钻进去。

    “那是什么？”阿雪饶有兴趣地瞧着货舱顶部的黑洞。

    “紧急维修通道，万一货舱门打不开，它就是个后门，”说着徐长青扛起阿雪就往黑洞里送，“你先爬，一直爬到尽头，然后等我。我们要一直在里面呆着，直到飞机起飞。”

    “这个你说的什么灰机，居然能飞？”阿雪在舱壁上弹了一下，“铁做的诶。”

    “速度够快，就是块砖也能飞，”徐长青催促阿雪，“快上去，下一波运行李的车要来了。”

    两人一前一后地爬进了维修通道。这里狭窄而黑暗，噪音奇大。不过阿雪并没有任何烦闷或不耐烦的表现。她兴致勃勃地东摸摸，西摸摸，似乎对这个世界充满了好奇。

    ※※※

    明天有事不在，提前发了。庆祝100章！