
    走出洞口，徐长青不觉大吃一惊。山下一片大火，烧得沸沸扬扬。原本是治田村的地方，已经变成了一片火海。他回忆了一下，自己从进洞到出洞不过几个小时，村里居然闹出这么大动静？

    沿着山路下去，越是接近，治田村的现状就越是清晰。情况非常惨烈，几乎每间房屋都被点燃，烧得轰轰烈烈。这小山村依然按照古法建房，房顶覆盖着的都是厚厚的茅草。只要点着了，根本就不可能扑灭。偏偏那些暴动的村民在离开房屋前，按习惯反锁了房门。沿着烧残了的废墟一路走过，可以看见房里的人多么努力地挣扎过。为了冲出火场，他们撞门、撞窗户，然而门已经从外面锁死，窗户上钉着木格子，仓促之间也根本不可能推开。

    空气里充斥着奇怪的焦糊味，钉死的木窗格子间，伸出枯黑的手臂。

    是谁点燃了整个村子？小夏又怎么样了？徐长青加快脚步，很快就到了旅店前。

    然而旅店也被点燃了。熊熊烈火前，一个人孤身坐在台阶上。看见徐长青他们过来，那人抬头，嘻嘻一阵傻笑：“都死了，哈哈，都死了。”

    原来是小春，她为什么坐在这里？

    虽然不抱什么希望，徐长青还是问道：“你妹妹呢？”

    小春瞪着徐长青，漠无表情。“死了、都死了。哈哈，哈哈――”她大声笑着站起来，转身走向烧得正烈的旅馆。鲜红的火焰映出她的背影。摇摇晃晃，却一步也没有停。

    徐长青迈出一步，似乎想抓住小春。

    “主人……”魅魔信田低唤一声，见徐长青回头看她，立刻垂下眼帘，然而还是轻轻地摇了摇头。

    “唉，算了。”徐长青叹口气，终究还是没有追上去。

    阿雪歪着头，很有兴趣地打量着徐长青：“喂，你叹什么气？”

    “没什么，只是觉得她挺可怜。”

    阿雪不以为然地摇摇头：“她活着只是折磨，死了才得解脱，有什么可怜？”

    “算了，”徐长青不想在继续这个话题，“我们要到哪里去？”他问阿雪，“不去北九州的话，我们应该去哪里？”

    阿雪想了想，然后指向西面。

    “大陆？”

    “首先，你要越过冰冷的海，然后一直向西。西面再西面，一直走到大陆的尽头。那里有个岛国，汇聚了相当多的神格碎片。大概……至少有1000枚那么多吧。”

    大陆的尽头？岛国？徐长青寻思片刻，脱口而出：“英吉利斯？”

    “那个国家是叫英吉利斯吗？总之，在那个地方就是了。”

    如果要去英吉利斯的话，还真是有点麻烦。扶桑国内十分宽松，只要日语流利，住店乘车根本不查身份。但出国就不一样了。徐长青的名字肯定早就挂在黑名单上。在机场安检一亮护照，分分钟被请进小黑屋。阿雪就更别提了。她一个千年前的古人，纯粹就是个黑户。

    “你怕冷吗？缺氧会不会有问题？”

    漆黑的夜里，哈雷摩托在疾驰。顶着呼啸的风，徐长青大声问后座上的阿雪。

    “冷？当然不怕。但缺氧是什么？”

    徐长青想了想，发现要解释一整套氧气如何在人体中起作用，实在太麻烦。“你需要呼吸吗？”他换了个说法。

    “当然不用。”

    既然这样，那应该就有办法。

    “我们去鸣田机场，路上需要换换衣服，”他一边开车一边对阿雪说，“你这身和服是不行的！”

    鸣田机场附近有个购物中心。带着阿雪进去的时候，她雪白的和服，银白齐腰的头发立刻招致大批关注。

    “是玩Cosplay的。”有人小声说。

    不过高级衣店的服务员倒没有什么成见，来的都是客，一样殷勤招呼。

    徐长青带着阿雪转了一圈，光看见她摇头了。“这样的衣服也能穿？”她惊讶地说，“我一直就想问这个，世风日下已经到了如此地步了吗？”

    不就是七分裤露了一截小腿而已，不至于被批评成这样吧。徐长青替她挑了条长裤：“这个比较长，不露。”

    阿雪很有兴趣地拿着衣服进了试衣间，过了一会出来，除了头发颜色，整个人看上去都正常了许多。

    “这种两个管子的东西穿起来感觉很奇怪……”她嘟囔着，不时扯一扯袖管，整理一下腰。顺便说，她现在穿着一件长袖棉上装，微露一点锁骨，也是相当的不习惯。

    徐长青摇摇头，任她一个人在那里抱怨，走向柜台。“多少钱？”他问那服务员，同时拿出一叠钞票准备付账。

    服务员眼神显得有些慌张。“啊，您买的是哪件衣服？”他拿起读卡器又放下，“我需要扫描一下条形码。”

    徐长青把摘下来的标牌递给他，同时善意地提醒了一句：“扫描条码应该用旁边的读码器，你拿的这个，应该是插信用卡用的。”

    “啊？是吗？对不起！”服务员惊慌失措地丢下读卡器，摔在桌子上咚的一声。

    “你很惊慌，”徐长青审视着桌子后面的服务员，“为什么？”

    服务员无言以对，突然一个下蹲，钻到了桌子里面。与此同时，衣店门口响起一连串的暴喝：“不许动！”“举起手来！”“趴下！”

    ※※※

    今天准备把新书大纲弄一弄，拿去投了。

    求推荐票祝福过内签。