
    今天是个特别的日子。每年这个时候，杰洛特都会上一次教堂。自打他从耶路撒冷回来就养成了这个习惯，至于到底为什么，他从来不说，别人也不知道。

    骑士的钢靴虽然很沉，但教堂的地毯还是吸收了大部分冲击。杰洛特拖沓的步伐并没有发出什么声音，直到他一脚踢到通路旁边的长凳为止。空旷的教堂里回响起沉闷的撞击声。

    如果不是瞬间失神，受过严格肢体训练的杰洛特决不会犯下这么低级的失误。他本能地把手在空中乱挥，貌似这样就能驱散回音似的。还好，令他刹那间失去自我的根源，似乎并没有注意到他的存在。

    圣坛前下方的祈祷座上，跪着一位少女。

    洁白的真丝长裙洋溢着贝质光泽。缀着一连串精细蕾丝的裙边错落有致地洒在黑色天鹅绒铺成的祈祷座上。长裙的腰收得很细，背上一排手工缝制的真丝包钮均匀排列着。在纽扣尽头是一圈镂空的银色领边。少女略俯着头，银白的长发被一环金色发箍束紧，末端分开，露出修长光洁如天鹅的颈脖。

    从双肩的位置，可以看出少女一定是双手交握在胸前。她小巧的下巴轻微地一张一合，似乎正在献上自己的祈祷。金色光线流过她的发，她的手，她的肩。些微闪亮的浮尘在她头顶盘旋。

    杰洛特屏住呼吸，静静地在祈祷厅门口站了片刻。

    “白狼杰洛特？”

    少女没有回头，却察觉了身后的人。

    杰洛特心生一丝警觉：“你是谁？为什么知道我的名字？”

    此时一道刀光在他颈后闪过。杰洛特心里大叫不妙，快速转身。身子倒是转过来了，头却掉在地上。

    徐长青提刀站在杰洛特的无头尸后面，抓住灰白头发，提起这人的头颅。“他就是打开大教堂地下宝库的钥匙？”他问跪在祈祷座上的少女。

    阿雪站起来，揉揉膝盖：“当然就是他。快走吧，感应宝库的位置可花了我不少工夫。”

    一路走来，都是尸体。西敏寺大教堂的警卫和神职人员不少，却被徐长青杀了个干净。

    两人从圣像后一道螺旋台阶下去，进入安放灵柩的地下墓室。直入最底层。阿雪走到一扇石门前，推开墙上某块砖，露出个视网膜认证装置。徐长青提着白狼的头晃了晃，认证装置扫描过杰洛特的眼球，立刻愉快地问候说：“欢迎您，尊贵的皇家国教骑士团首席圆桌骑士，杰洛特先生。”

    石门后面是圆弧形的秘室。十几个圣职人员正在清点藏品。那靠墙的圆弧形架子上，一瓶瓶装满了神格碎片。它们被分门别类地摆得很整齐，还有小书签标记。

    “你们是谁？谁允许你们进来的？”为首的圣职人员厉声质问，“警卫呢？警卫！”

    徐长青把杰洛特的头丢到他脚前：“没有警卫了。”

    迎着对方绝望的眼光，他举起黄泉之月。

    西敏寺大教堂暴劫大案，瞬间震惊了世界。情报层面不同，受到的震撼也不同。普通民众可能只知道“哦有个疯子闯进教堂杀了一堆人。”然而在各国领导层，尤其是多少接触到神格碎片的国家里，简直是核弹级的冲击。

    英吉利斯动用全球人脉，在世界各地收集的一千多枚神之恩赐（他们对神格碎片的称呼）落入无名恐怖分子手里，女王几乎要晕倒了。日不落再度崛起的希望被断根还是其次。谁知道这一千多枚碎片被夺走，会造就出多少身怀异能的恐怖分子？

    其实大家都想错了，造就的恐怖分子不多，只有一个，不过这一个超级难缠。

    大概过了一年多，徐长青才再度出山。在西敏寺大教堂的收获共计1024枚神格碎片，相比之下，九幡岳布莱特牧师贡献的10枚真是九牛一毛。

    神选者：徐长青

    ◆基本属性：力量34.81、智力34.32、体质35.46、感知34.57、灵巧34.24、魅力34.61

    ◆衍生属性：拳力上限2374.13（公斤）、魔力111882.96、肌体强韧度1820.16、精神力5831.92

    ◆法术列表：（太长了，全部列出难免有灌水之嫌）

    现在的徐长青，真正可以说是傲视这世界。他准备有所动作。下一步去哪呢？“当然是江户！”阿雪说，“江户、江户、江户、重要的事情说三遍！”

    于是江户的厄运到了。2016年12月12日，江户变成了沉沦在血火绞杀之中的地狱。

    这句话没有丝毫夸张。在那个令世人记忆犹新的下午六点半，正在高楼中上班的人们，下班刚搭上电车的人们，在居酒屋里叫了一壶清酒一碟毛豆准备自斟自饮的人们……总之就是江户的所有人都感觉到了大地的颤抖。

    光是剧烈颤抖也就罢了。地震这种事情对江户人而言就像吃饭咬到舌头，虽然讨厌但不是没遇到过。就在跌坐地上的人们准备爬起来继续自己的人生之时，更加恐惧的噩梦降临。

    天空中漆黑的云气翻涌，不知何时聚集起如此浓厚的，带着诡异妖红的黑云。一道剧烈的青白色闪电劈下，端正命中刚刚建好不久的天空树。号称八级地震也不会倒的天空树立刻就歪斜了。无数江户人恐惧地望着这座钢铁之塔朝皇居方向歪倒，仿佛听见了钢梁折断时那令人牙酸的吱嘎声。

    严格说来，这座塔不是被雷电劈倒，而是熔断的。大约在地上三分之一的地方，足有一辆车那么粗的钢梁裂开了，断口呈高温灼烧之后的暗红色。折断的塔尖一头扎进附近的建筑群，顺便砸毁了一辆正要通过的电车。整齐的一排排楼房瞬间化为废墟。角落里阵阵垂死的哀鸣响起，犹如地狱中的哭嚎。

    如果仅此而已也就罢了，但噩梦似乎才刚刚开始。很快，无数暴烈的雷电落下，笼罩了整个江户市区。一架直升飞机刚从楼顶平台起飞，就被强烈的飓风一把攥住，砸向附近的大厦。火球在大厦内部爆裂。面朝街道的整面玻璃幕墙都粉碎了，化作一阵碎玻璃的暴雨倾泻到路人头上。

    隅田川、荒川、以及江户川等盘绕江户的河流也出现异状。水位飞速下降，不一会儿就露出了干涸的河床。地下仿佛有一张无形的大嘴在用力抽吸。台场的海水开始朝内河倒灌，停泊在码头边的货轮纷纷搁浅。横跨江户湾的彩虹桥坚持了十几秒终于不支，横着倾倒下来，整个拧成了麻花状。