
    跟古代人说话就是麻烦，徐长青以手扶额，想想该怎么跟眼前这位解释。他决定跳过这个问题，反客为主。“你为什么要自我封印？神的意愿到底是指什么？”

    “这个问题，你不应该问我。事实上你早该明白，”白衣少女回答，“能解开封印的，只有神选者之血。你难道不是为了继承神位而来的吗？”

    果然！眼前这名白衣少女掌握着神选者的秘密！难道她就是雪山上的神迹？

    强烈的好奇心紧紧握住了徐长青的心。“把你知道的都告诉我。”他迫切地要求。

    “这个……事实上就算你能解开封印，我也不能把所有事情都告诉你。除非……”她瞅着徐长青，眼神既调皮又狡猾，像只小狐狸，“只要你帮我找到返回神国之门，就能知道一切。神选者，这也是你封神的唯一途径。”

    “返回神国之门？我怎么可能知道在哪？”

    “会有线索的，来。”白衣少女勾勾指头，示意徐长青把脸凑过去。

    “做什么？”

    徐长青很疑惑，但眼前的少女显然没有恶意，他还是凑过去了。

    白衣少女将一根指头摁在他额头上，闭目片刻，说：“才收集到40枚神格碎片？你未免也太弱了。简直不敢相信，我的封印是被一个这么弱的神选者解开的。你现在这点能耐，要怎么保护我到神国之门？”

    才40枚神格碎片还真是对不起啊，就这还是刚升上来的呐。要是两个月前只有5枚碎片的水平――徐长青想了想，决定放弃脑内吐槽。要是真的只融合了5枚碎片，估计早就死在那个伪装成牧师的老外神社住持手里了吧？不、被治田村的暴民们打死也有可能。

    “我有计划，准备去九州找一个叫戏法师的神选者，据说他融合了一百枚碎片。只要得到他的碎片――”

    徐长青的话被白衣少女打断。“把那个给我，”她指着位于水晶棺一角的玉石短杖，“多谢。”

    要不要这么使唤人，你自己也够得着啊。

    想了想，徐长青决定还是不跟眼前这位计较，宽宏大量地捡起玉石短杖递给她。

    白衣少女手握短杖，低头闭目，似乎在施展什么神通。那根短杖越来越亮，亮到极致之后突然熄灭。她低呼了一声，差点摔倒在棺材里，幸好被徐长青托住。

    轻、太轻了，就像羽毛一样。这就是徐长青托住她的第一感觉。

    “果然，刚解开封印就使用大型法术还是太勉强了。那个，只有40枚碎片的神选者，”白衣少女毫不留情地猛揭徐长青疮疤，“你不必去九州找什么戏法师了。九州总共也只有不到二十枚神格碎片，浪费时间。我有更好的主意，不过还需要仔细想想。”

    “但是我明明打听到――”魅魔信田似乎很不服气，但她想了想，还是没有继续往下说。

    “她们两个是你的手下？”白衣少女的目光从魅魔和女妖身上掠过。

    “一起冒险的伙伴，”徐长青回答，“我们做事都是商量着来的。”

    “很好，”白衣少女从水晶棺中站起，轻轻鞠躬，“我在此地的名字叫做阿雪，你们也可以这么称呼我。”

    互相通名道姓之后，徐长青终于问了一个早就想问的问题：“阿雪，你已经在里面封印了多久？”

    “这个，该怎么说呢……应该是很长一段时间了吧，”阿雪反问徐长青，“现在统治这一带的领主是谁？”

    徐长青想了想，选择了最容易让古代人明白的说法：“没有什么领主了，扶桑已经统一成一个国家，首都在江户。名义上平成天皇是最高统治者，实际由他的首相治理国家。”

    “平成天皇……”阿雪回忆说，“我记得封印时，还是后冷泉天皇的治世。”

    历史上关于后冷泉天皇在位的记录是1045年到1068年，也就是说，这位白衣少女已经在九幡岳山腹中的陵墓里沉睡了接近一千年。

    她的眼光一一从墙上的壁画掠过，十分感慨：“那些信徒们，真没想到他们如此执着。”

    “我们先出去吧，”徐长青建议，“这里阴气太重，不是说话的地方。”

    这话得到在场所有人一致赞同。阿雪兴致勃勃地说：“好啊好啊，风莲湖的柳叶鱼盐烧很好吃，很久没吃过了。”

    只怕现在没得吃。徐长青回想了一下之前在治田村的大杀特杀，粗略估计，那条街上现在躺着近一百号人吧。能下湖抓鱼的估计都躺了，要吃只能自己动手。

    ※※※

    新书存稿已经3万字，敬请期待！