
    事实上，华夏这边也是一团乱。

    地面防空系统就不必说了。从东到西，一个个地对空导弹阵地都响起了警报。雷达全面开机。如果这时有米军的电子战飞机在偷偷监控，它一定会惊讶地发现开机的雷达数量比掌握的数字多几倍。几乎所有处于战备值班状态的飞机都得到了紧急起飞命令。出于谨慎考虑，军机的活动范围严格限制在内陆和沿海，没有挑战敏感区域。

    但华夏方面得到的监测结果和米军是差不多的。巨大不明物体突然出现之后，流星一般划过了大陆上空，然后突然就消失了。很快，负责卫星监测的部门回报说，地面雷达站的兄弟监测到的巨大不明物体其实是一艘看起来很像航母的军舰。听到这个报告的瞬间，站在某地下指挥中心里的某位老将军几乎以为自己在做梦。

    “你是说米国人把他们的航母像铅球一样丢出来，横穿整个华北大平原上空，最后插在西北大沙漠里头？”

    负责报告的一名中校满脸都是困惑：“也许是某种特殊的试验，原因……这个还在调查……”

    “马上派人去搜！给你十个小时，找到你说的那艘航母！”老将军下令，“十小时内我看不到报告，你就地转业天山兵团给我种田去！”

    这件事后来成了中米之间有史以来最大的一桩扯皮案件。米国人坚称这是一次技术试验的失误。按照国务卿希瑞夫人的说法，这个被米军内部称为“军舰快速移动部署测试”的技术试验使用了过期地图，所以在传送的时候坐标发生扭曲，误把福特号送到了华夏内陆沙漠。

    据有关人士透露，当时我国外交官员以看傻子的眼神盯着希蕊夫人，就差没爆国足在工体时大家喜闻乐见的那个词了。吹牛也要有个限度好不好。军舰快速移动部署测试？有这种天顶星技术在手，米利坚还不统一全球，除非总统是我共卧底！

    不管怎么说，一艘米国军舰，还是特别强大的最新锐核动力空母正在华夏领土上呆着――这事儿百分之五百构成了领土侵犯。有干货在手，外交部的底气那是相当的足，带着充分余裕和希瑞夫人打太极拳：要交还军舰？可以，不过不能是整个儿的，必须拆散了以零件的方式。保证船上的人员安全？都失踪了要我怎么保证，找个道士给他们招魂吗？

    扯皮的同时，军工口和海军部门的弟兄们可是真没闲着。某东北军港那边来的人都快疯了，就差扑在航母身上舔两口。国家一声令下，林林总总的拆船机械络绎不绝地运进大沙漠。面对含羞带俏轻纱半掩的超级航母，各路好汉一边嘿嘿嘿地流口水，一边两眼大放精光。扒！必须全扒！奶奶的，操家伙上啊，老子恨不得把你每个螺丝都卸干净。

    经过漫长而艰难的拉锯之后，米军终于得到运回福特号的许可。这是个庞大到难以想象的工程。米国人花了无数纳税人的钱，终于把只剩一个空架子的福特号切割成块，租**的车皮运到沿海某港，然后再慢慢装船。那些精锐的技术装备早就被华夏人拆得一干二净。但米军去交涉的时候，对方提起裤子不认账，说从来没见过，肯定是风沙腐蚀了或者当地卖废品的偷走了云云。谁让小鸡鸡落到兔帝手里了呢。这事派超人出马也丝毫没辙，无可奈何的米帝只能捏着鼻子认倒霉。

    以上这些都是飞舰事件发生一年多之后的八卦。一年多的时间里，巨龙引起的震撼渐渐磨平。从没有正式报道能证明远古怪兽确实存在。一度满天飞的小道消息也如同无根野火一样消逝不见。当然，各国政府内部从来没有放松。它们时刻警觉，极力嗅探着有关巨龙的一切蛛丝马迹。

    就在大家逐渐思想放松的时候，某个晚上，全球的电视忽然收到了同一个节目。

    无论你开机还是关机，电视都强行启动。无论正收看什么台，都被强制切到同一个节目。拔电源都没用。砸屏幕的话……你敢你试试看啊？

    节目很简单，一个略瘦的东方男人随意地坐在张方桌前，穿着件肥t恤，心口印了大大的一个“神”字。

    这是谈话节目？还是综艺脱口秀？有这么霸道的脱口秀吗？

    全球七十亿人纷纷揣测，什么神推断都有。这时东方男人说话了：“地球上正在关注这里的人们，你们好，我姓徐，叫徐长青。”

    徐长青？你丫谁啊？

    大多数人是这么想的，不过有一些人不同。听到这个名字，知道内情的人无疑是个惊天霹雳。包括目前仍然是江户及幌札连环谋杀案特搜小组组长的内海俊夫、内海的小弟关根；包括徐长青曾经的上司黄经理以及他老婆；包括已经升任部长的黑客上杉；包括青鸟酒吧的老板娘夏澄，还有很多很多被他风靡过的美少女们。

    “我的要求很简单，希望你们能够把这样的东西收集起来，然后交给我。”

    徐长青举起食指，一块美丽的红色透明晶体悬浮在指尖以上一寸多高，缓缓旋转。这尼玛不是特技？很多人都在想，恶搞、这一定是恶搞综艺节目。

    “如果有人不小心和这样的东西融合，请联系我。不要被那东西带给你的力量所迷惑。它并不属于你，还会给你招来横祸。”

    看到这里已经有人想换台或者关电视了。但遥控器根本不听使唤。直接按开关也没用。有人把插头都拔掉了，屏幕依然亮着，徐长青还在侃侃而谈。

    “我知道，仅仅是电视关不掉，还不足以让你们相信我的话。或者这样，你们可以打开窗户，看看天上。”

    有人不信邪，站起来打开了窗，立刻被吓得合不拢嘴。

    巨大的月球几乎占据了半个天穹。环形山上的乱石都清晰可见。这是什么状况？

    “我修改了一点月球的轨道，让它和地球的距离拉近了十倍，如果你们完全不知道这意味着什么，可以去当地天文台，找个熟悉天体物理的学者向你们解释。通俗一点说，我随时可以让月球掉下来，砸到地球上，而那也就意味着人类的毁灭。当然，我完全不希望这么做。我相信，你们和你们的政府，也不希望。”

    以全球各种语言自动播出的这个谈话节目，到此戛然而止。电视该怎样还怎样。看棒球的继续棒球，什么都没看的屏幕一片漆黑。但大家几乎瞬间全都切到新闻频道，各种新闻节目也都疯了似的滚动播出。这种时候还看个鸡蛋的棒球啊，没看棒球场上连选手都不跑垒了，大家一起傻傻地看月亮。

    “由于潮汐力的作用，江户湾沿岸海水暴涨。迪士尼乐园已经全部被淹……”这是来自扶桑的特急。

    “月球的轨道高度确实正在下降，如果保持这个速度，再有三年，月球就将坠落到地球上，预计落点……”这是米国nasa的预测。

    由于月球体积太大，哪怕是不直接落到地面，掉进太平洋里，人类也受不了。海平面将上升几十米，产生的海啸巨浪甚至能达到上千米高！人类毁灭那是往轻了说，准确点应该叫地球重新洗牌。

    这个自称徐长青的男人，到底是何方神圣？

    ※※※

    加速！加速！加速！作者也是拼了，本书不再一天一更，润色完毕立刻发布，每天至少2更，看人气3更，直至完本！

    此外，极力推荐某神秘作者在8kana的新书：末日幸存者。书号11280，或者在8kana首页输入“末日幸存者”立刻进入。

    新书《寄居大仙》已经上传，求点击求收藏

    ;