
    首相官邸、防卫厅、警视厅、江户警察署、消防署救急特别队……几乎所有职能单位的电话都陷入要爆掉的状态。时任日本首相的原田秀水站在紧急指挥中心的大屏幕前，眉头紧锁。

    “首相！”

    一个两鬓斑白的中年人气喘吁吁地冲进来报告：“出大事了，情况很严重……”

    “彦坂先生，请镇静！”

    原田首相背着双手，仿佛富士山倒下来也不能让他眉毛跳动一下：“一切都按照去年预演过的江户直下８级地震救灾计划在进行，有什么可怕？作为一个内阁高级官员，你怎么这么慌乱？”

    中年人彦坂喘过气来，低声对首相说：“甲一号仓库大破！”

    “甲一号仓库？”

    首相露出疑惑的表情：“这个报告不是三十分钟之前就接到了吗？仓库的穹顶裂开一条缝，长十二米，宽……”

    “不是这个！”彦坂大臣近乎粗暴地打断了首相的质疑，“甲一号仓库又发生了第二次状况！比第一次严重得多，堪称是毁灭性的！报告已经传过来了，您赶快去看看吧！”

    听彦坂大臣说得这么严重，首相也站不住了。他从一条严密把守的通道离开，坐上专用地下铁交通车，三分钟之后，就到达了设在几公里之外的另一处地下秘密指挥中心。

    巨大的弧形液晶屏上，场景堪称凄惨。宽阔如球场的仓库内一片狼藉。几乎所有靠墙摆放的展示柜都被砸烂，仿佛那些寸多厚的防弹玻璃都是纸糊的。而在仓库中央最空旷的地方则出现了一个环形山那样的巨坑。周围的警卫直接被拍扁成肉饼，在地上躺了一圈。不知道当时溅开了多少碎石，看那情形，简直就像被一颗陨星撞击过一样。

    “神之恩赐！存放的神之恩赐怎么不见了？”

    原田首相的脸上瞬间失去了血色，白得像个死人。他逼视着前来报告消息的彦坂大臣，嘴唇发抖：“我国秘密收集的神之恩赐怎么不见了？被人抢走了？”他观察着画面上凄惨的仓库，“难道是炸开甲一号仓库的天顶强行进入？但那可是钢筋水泥加多层钢板修建，能抵抗目前最大当量的钻地炸弹……”

    “不是被炸，”彦坂大臣指着天顶的裂口解释，“您看这裂缝翘起的方向，是向外弯曲的。”

    原田首相立刻反应过来：“是内部爆炸？”

    “也可以说是内部的问题吧……”

    彦坂大臣有点欲言又止，含糊其辞地附和着，似乎想吐露实情又不敢下这个决心。

    “到底是怎么回事，请务必告诉我真相！防务大臣彦坂龙辅先生！”

    看首相近乎发怒了，彦坂大臣一狠心一咬牙：“请您看刚刚传来的录像吧，基本上全部都拍下来了。”

    甲一号仓库的监控录像很清晰。虽然由于不时的震动导致图像有点抖，但该拍到的地方都拍得很清楚。原田首相静静地看着。一开始他还能保持镇定，到了后来，脸色完全转为死灰色，目光也变得黯淡。

    “有……有酒吗？这里应该也有储备这种东西吧……”

    彦坂大臣不明所以，还是吩咐身边的警卫去拿了一瓶红酒和几个杯子过来。原田首相抓起酒瓶给自己倒了满满一杯，又给彦坂大臣也倒上。

    “彦坂君，你知道吗？在我还很小的时候，祖父就带我去参观过甲一号仓库，还指着里面存放的各种东西对我说……他说、他说、”首相灌了自己一大口酒，手抖得像筛糠，“那些都是我国的国宝啊。历代人辛苦收集而来，你可一定要保护好。然而……不、国宝丢了也就算了，但是神之恩赐竟然也全部失踪，难道意味着我国的气运也到了尽头？啊哈哈，为了弄到那些石头，可是不知道死了多少人，运回江户又花了无数的代价。谁能想到会有这种事情呢？你说，”首相瞪着满是血丝的双眼，望着大屏幕，“那些不是石头吗，怎么会突然飞走呢？”

    监控录像忠实记录了当时发生的一切。

    一个年轻人潇洒地走进大厅，身后紧跟两个僵尸一样的外围保安。年轻人的注意力几乎立刻被大厅一角那装满神之恩赐的玻璃橱柜吸引。正当他想走过去的时候，警报声大大响起，一队荷枪实弹的自卫队特战精锐跑进来。试图反抗的保安被当场击毙。但年轻人已经走到橱柜面前，那些士兵投鼠忌器，不敢开枪。

    年轻人表情狂热，双手一分，玻璃橱柜瞬间解体。那一刻，强烈的光芒溢满屏幕。首相揉着被晃花的眼，好一会儿才缓过劲儿。

    闪光过后，年轻人不见了，仓库里突然出现一条五爪青龙，双眼射出极其明亮的金光。这光芒不但晃得人眼瞎，而且似乎带着超高的能量。一号仓库坚逾精钢的内墙被光一照，竟然蚀出两个水缸粗的大洞。然后、然后这金光就开始移动，简直就是一台超级强大的切割机。所到之处，足以挡住最强力钻地炸弹的钢混超硬墙瞬间消失。墙体崩裂，裂口深不见底。

    就在人们目瞪口呆，完全来不及做出反应的时候，龙又做出了更加恐怖的动作。不仅仅是龙眼放金光和龙脖子转动了，那条粗大无比的龙尾巴突然在地上甩起来。那有力的一击，把一个刚冲进大厅躲闪不及的士兵拍成血泥！随后进入的士兵们纷纷举枪，但立即被带头军官制止。他们停手不等于龙也停止攻击。那龙头猛地拧过来，用双目放出的金光把所有人都切成了两半――准确说应该是三半，胸椎以下盆骨以上的部分完全消失了。

    屠杀了所有在场人员之后，那龙――或者说就是一个怪物。这恐怖的怪兽突然飞起来！没错，就是很轻松地飞起来了。它用尾巴扫过全场。绝大部分一级珍宝柜被砸了个稀巴烂。里面那些价值连城的文物，原田首相的祖父们花了人生中最宝贵的几十年在全球各地搜刮的精品，竟然毫不讲理地随着龙尾巴飞起来，悬浮在空中。这条该死的龙，到底想要干什么？