
    透过云层的缝隙，可以看见下面黑色的海水。巨龙的飞行速度很快，现在已经处于东海上空。

    巨龙一声长吟，从甲一号秘密仓库中搜刮到的神格碎片飞出，一颗颗悬浮在空中。它们密密麻麻难以计数，至少也有七八百枚。

    一声清吟，声震数里。所有神格碎片像海里的鱼群一样，随着龙吟聚拢。它们化为一道彩色激流，被巨龙一口吸个干净。吞下以扶桑举国之力聚集的神格碎片，整条龙躯膨胀了一圈，龙鳞也变得晶莹如玉。巨龙骄傲地盘旋在空中，以威严之姿俯瞰大地。

    巨龙开始悠闲地盘旋。突然一声长吟，口吐强烈白光。这道炽烈刺目的白光刺破长空。那一瞬间、黑夜亮如白昼。

    一架不幸路过的民航机正按照航线飞往江户。机舱内亮着昏黄的安全灯，大部分人都在熟睡。刹那间，足以融化铁汁的光线烧穿了双层舷窗玻璃，点燃遮光板。机舱内一时烟雾蒸腾。吸氧面罩纷纷跌落。但许多人还晕着不知道发生了什么事，被困在座位上动弹不得。

    事后调查，白光造成的损害远远不止一架飞机。以济州岛为中心，方圆一百多公里之内的大小输电线路几乎全部熔毁。所有正在使用电器的人都欣赏了一把生活大爆炸。大到冰箱电视，小到收音机，各种电器跟地里熟透的西瓜一样纷纷爆开。整个东北亚一夜之间差点倒退回石器时代，只有某国因受主体思想庇护，损失最小。

    巨龙一声长吟，突然消失不见。长近千米的巨大龙躯留下了一片庞大的空洞。空气疯狂地流过来填补，把附近的白云撕得粉碎。那架倒霉的民航机被狂暴气流高高地抛起，玩具一样颠簸着，机翼折断。

    无数乘客从断成两截的机舱中被抛出。他们甚至连救生衣都来不及穿，没有任何幸免的可能。其中一个中年男子紧紧握着自己的数码摄像机，满脸都是惊讶和激动。黑色的海水正在下方迎接他的死亡，但他根本无所畏惧。急速坠落的同时，他小心地把摄像机装入水下摄影专用护套，又用救生衣裹好，像抱婴儿一样抱在怀里。

    “龙！我拍到了一条龙！”

    几分钟之后，海面浮起黑色油污和红色救生衣的碎屑，而龙已经离开那片空域。

    巨龙突然消失，比突然出现带给世界的震撼更大。

    近千米长的巨龙！如此庞大的一个物体，而且卷着一艘同样庞大的航空母舰，想不被各种监测手段发现简直是不可能的。短短不到一分钟的时间里，东亚几个国家以及世界列强的卫星、地面雷达、空中预警机等等几乎要烫到爆机。雷达兵望着荧幕上巨大的光点瞠目结舌，手都不听使唤了。

    “心神，紧急发进！”

    “Ｆ－２２，升空！”

    “前轱辘不转后轱辘转起飞思密达！”

    一时间，以各种语言下达的紧急起飞命令在各国的保密军用通信回路里乱窜。但这些努力都是徒劳。再怎么精锐的飞行队，哪怕是由战备值班的飞机执行紧急起飞，至少也需要五六分钟。可是，仅仅不到一分钟的时间，巨大光点已经从第一岛链的各大雷达站荧幕上消失了。

    “目标消失！”

    “马上联系卫星数据！”

    几十秒之后，从米军的全球卫星监控网络传来消息，巨大不明物体已经深入华夏内陆！地面指挥中心立刻要求传送准确位置数据。当方位坐标传来，米军联合指挥中心里每个人脸上都一片煞白。一个负责图面工作的尉官颤抖着拿量规在地图上比划了一下，不成腔调地嗫嚅着说：“１２．８秒从江户湾飞到了塔克拉玛干沙漠中心，地面速度达到、达到……”

    具体的数字已经不重要了。哪怕用膝盖算，也知道这个速度有多么惊人。

    此时观测员再度报告：“目标消失！”

    驻扶桑米军最高司令官帕萨雷拉中将不悦地回答：“注意，你已经报告过了。”

    观测员面无人色地回答：“这次是彻底消失……”

    是的，巨大不明物体突然消失了，现在全球的所有卫星都无法监测到它的存在。

    “彻底消失了？”帕萨雷拉中将一惊，又问，“那福特号呢？”

    观测员咽下一口唾沫，艰难地回答：“将军，我知道这根本令人难以想象……但是，那艘航母的位置，正在塔克拉玛干沙漠的中央……”

    帕萨雷拉中将是个温和的老头，但那一刻他还是忍不住暴怒了：“什么？难道你想告诉我，我堂堂米利坚合众国第七舰队的旗舰，核动力空母‘福特’号，那艘一分钟之前还停泊在横贺须军港的无敌战舰，现在废铁一样躺在华夏人的沙漠里吗？”

    面对暴跳如雷的将军，观测员几乎要吓昏过去。他尽到自己的职责，勉强支撑着回答说：“将军，我知道这不可思议，但卫星图片的结果就、就是如此……”

    “好吧，”帕萨雷拉中将悻悻地下令，“立即向上面报告。不管怎么说那艘船也是米利坚合众国的财产，华夏人必须还给我们，”他想了想又说，“也许交涉起来比南海那次要难得多……”

    ※※※

    加速！加速！加速！作者也是拼了，本书不再一天一更，润色完毕立刻发布，每天至少2更，看人气3更，直至完本！

    此外，极力推荐某神秘作者在8kana的新书：末日幸存者。书号11280，或者在不可能的世界首页输入“末日幸存者”立刻进入。