
    国家一旦全力以赴想要调查一个人，非常简单。没过几天，徐长青穿开裆裤的照片都被爆上了网。此人出生在华夏某西南城市，高中毕业考取北方某所自号五道口职业技术学院的野鸡大学，因为女朋友留米一去不返，愤而自我放逐前来扶桑，从事it业。两年前，此人忽然不辞而别，离开公司，据说犯下一系列杀人罪行，逃亡至虾夷，就此销声匿迹。

    就这么一个人，看档案推断，多半是死在了虾夷某个几角旮旯里，谁能相信，他居然两年后蹦了出来，把世界搅个天翻地覆？

    “叶中校，这事你怎么看？”某位戴着大墨镜的长者将徐长青的卷宗放在桌上，和蔼地询问笔直站在面前的叶梦。

    托徐长青的福，叶梦这两年升官跟坐火箭一样，唰唰从中尉变成了中校。不过华夏军队里中校比虾米都多，在日理万机的领导面前，她依然小得可怜。

    叶梦啪一个立正，肃然回答：“报告，我认为，我们应该答应徐长青的要求。”

    “哦，为什么？”

    “徐长青毕竟出身华夏，有一份故土亲情，只要我们不做得过分，他绝对不会主动将矛头指向我们。反正我们动手太晚，收集到的那种石头也不多，不如把那三四百块都送给他，做个人情。据情报显示，米国已经囤积了接近三千块神秘石头。只要我们向徐长青透露情报，他一定会选米国开刀。这人胆大包天，连扶桑甲一号仓库都敢抢，而且也充分有那个实力。他正面和米国对上，对我们应该是绝对有利。”

    “好，就照你的想法，去做吧，”墨镜长者拍拍叶梦的肩膀，鼓励她，“你们年轻人就象八九点钟的太阳，世界是你们地，也是我们地，但终究会是你们地。”

    华夏率先答应徐长青的要求，还举行了一个仪式来交割所有神格碎片。这件事震撼了世界。陆陆续续，自己觉得不够斤两的政府和个人也开始交出碎片。其间当然米国政府极力反对，各种插手。不过畏于福特号变废铁的前车之鉴，也不敢有什么大动作。某些心存侥幸的人企图藏匿起来，但徐长青就像能闻到每块碎片的味道。总是带着个银白头发的美女从天而降，夺走每一块神格碎片。

    一年之后，全球除了美国的库存，所有神格碎片都到了徐长青手里。

    “还有2048块碎片，都收藏在纳什帕格联邦金库最下面一层，”徐长青反复确认着地图，问阿雪，“没错吧。”

    “肯定没错，碎片味道太浓了，不想闻都闻得到。”

    原来你找碎片是用闻的，徐长青暗想，那可不就是跟狗狗一样吗，哈哈。

    “你在想什么？”正沉迷于垃圾手游的阿雪忽然转过头来，瞪住徐长青。

    “咦？没有啊，什么都没想。”

    “哼，最好是那样。”

    此时在米国白宫，一场激烈的争论正在展开。

    “我们应当像那个恐怖分子徐一样，把神之恩赐集中到某个人身上，打造一名保卫米国的超级战士！”国务卿希瑞夫人说。

    对此副总统巴登有不同意见：“万一打造出来的超级战士也是个恐怖分子呢？有那么强大的力量，你怎么保证他对米国的忠诚？”

    “我们可以精心筛选，找到绝对忠诚于米利坚的人――”

    “世界上没有绝对的忠诚！”米国总统欧巴打断了希瑞夫人的话。“假设我们找到了一个忠诚无比的人，连十吨、不、一百吨黄金都不足以收买他，但是当他拥有了超人一般强大力量，他还能不能继续保持这种忠诚？在我看来，这基本上不可能。除非……”他带着希望的目光，打量着眼前的两人，“除非这个人身负重任，本身就担负着引导这个国家的义务。拥有更强的力量，无损于他的忠诚，反而可以让他更好地履行职责。”

    希瑞夫人向前一步，眼中含着热泪：“欧巴，你说得太好了。既然你对我如此期待，我也一定不会辜负你的厚望。为什么我的眼中常含热泪？因为我对这片土地爱得深沉――”

    “你在百老汇看戏都开国务院的发票，还敢说自己爱国？”副总统巴登打断希瑞夫人的话，自己也上前一步，“欧巴，刚才你的目光分明是落在我身上。作为一个亲身经历米利坚近几十年几乎每一场战争的老兵，我对祖国的热爱，毋庸置疑！”

    欧巴总统看看希瑞夫人，又看看巴登，脸色很黑。“这事再议吧，”他黑着一张脸说，“另外，刚才我本来是想提名自己。还有谁比米利坚总统更适合这个责任？算了，明天开一个白宫扩大会议，专门讨论这个问题。”

    叮铃铃，办公桌上的电话响起。欧巴总统接起来听，越听脸越黑。“神格碎片被抢走了，”他放下话筒，对面前两位重臣说，“徐长青爆劫了纳什帕格联邦金库，连黄金带神之恩赐全部抢走，一分一厘都没有剩下。”

    ※※※

    加速！加速！加速！作者也是拼了，本书不再一天一更，润色完毕立刻发布，每天至少2更，看人气3更，直至完本！

    此外，极力推荐某神秘作者在8kana的新书：末日幸存者。书号11280，或者在8kana首页输入“末日幸存者”立刻进入。

    新书《寄居大仙》已经上传，求点击求收藏

    ;