
    下一刻原田首相的疑问就得到了解答。青白色的巨龙仰头向天，吐出一道璀璨至极的白光。本来就裂了一条缝的穹顶挨了这一击，结结实实被打出超级恐怖的一个大洞。青龙很满意地拍动翅膀朝巨洞飞去，转眼就消失在监视器的视野之外。最后留下的动作是龙尾一勾。

    随着那一勾，所有神之恩赐以及那些无价的文物也飞天而去，消失在黑洞中。

    原田首相又灌了自己一杯酒，才苦涩地说：“彦坂君，人竟然可以变身成一条龙。你说这种新闻就是播出去，有人肯相信吗？”

    彦坂大臣斟酌再三，小心翼翼地回答：“首相，基于政治保密原则，这种事情不可能向外界公布吧。”

    “没错，”原田首相拍拍他肩膀，“甚至连辟谣都不需要。如果有人拍到龙的影像，统统用大气光学折射现象来解释就好了。救灾计划继续进行吧，不要因此而耽搁。宝物失去固然很可惜，但反正也不是对经济有什么帮助的东西，还常年不能见光。丢了也好，省得每年都要从机密费中拨付巨款来维护了。可是、可是我唯一担心的……”

    原田首相望着屏幕上被巨龙一击打出的大坑，心中又浮现出米国总统和英吉利斯女王那忧心忡忡的脸：神之恩赐关系重大，一旦失去，恐怕会有亡国之祸啊……

    十秒钟之后，横贺须军港拉响了紧急警报。正在参加海军开放日的游人都愕然驻足，不知道发生了什么事情。米国大兵也是一副茫然的表情，按照条令指挥着平民排队朝基地外面疏散。

    同一时刻，位于军港地下的米日联合指挥中心已经紧张到极点，气氛凝重得快要爆掉。雷达兵看着屏幕上庞大的光点瞠目结舌。负责对空警戒的校官在他身边怒吼：“那是什么！你这头猪，不要发愣了！赶紧告诉我那是什么！”

    一时间，横贺须军港附近所有的对空单位都进入最高级战备状态。一门门速射机关炮指向天空，导弹也跟着旋转。天瞬间就变了。原本清朗得能看见淡淡白云的深青色夜空突然阴暗下去，浓云密布，漆黑如墨。士兵们战战兢兢地盯着云层，仿佛后面隐藏着一个看不见的怪物。

    正在军港休整的米军第七舰队也开始作出反应。这个由数十艘军舰组成的巨型战争机器蹒跚地睁开了眼睛。以旗舰“福特”号核动力航母为首，对空雷达紧张地旋转起来。整备兵在航母甲板上跑来跑去，奋力检查着紧急出库的飞机。一切都按条令运转着，再有几分钟，战备值班的两架Ｆ－３５就能完成起飞前准备。

    但是一切都来不及了。突然之间，一只庞大无比的爪子破开浓云，一把捏住福特号舰身！十万吨的核动力航母像玩具一般被恐怖地捏弄着，钢铁铸就的舰体发出凄惨的巨响，仿佛下一刻就要折断。

    “这……这、这、这是什么怪物？”所有人那一刻只有这个念头。这简直就是怪兽哥斯拉的超级真实放大版！不敢想象要是有视频流传上网会引发什么样的后果。还好平民已经被疏散出了基地，目睹这恐怖一幕的只有士兵。

    巨爪将福特号舰首高高拽起，露出了发红的球鼻艏。两架正在甲板上进行紧急起飞准备的Ｆ－３５失去控制，跌跌撞撞朝舰岛滑去。先是机翼被撞弯，然后顺着倾斜的甲板一头扎进了海里。

    “开火！开火啊！”

    来不及等待上面的命令了。枪炮军士们自发地命令对空机关炮开火。一条条火链对准巨爪扫去，却被覆盖爪面的青白色鳞片状装甲轻松弹飞。

    转眼间，更恐怖的一幕出现了。云中突然垂下一条足有数百米长的，巨蛇模样的躯干。刚才的爪子似乎正是那怪物的右爪。这怪物像热带雨林里捕食的森蚺一样，熟练地扭住福特号航母，连续缠了好几圈。连打造世界一流航母的高强度合金钢也承受不住它的紧勒。舰体边缘扭曲着向下塌陷，舰首奇怪地翘起来，整条航母折弯成十五度。

    “龙……龙……”

    防空炮位上，一个日裔士兵战战兢兢地望着天空，裤裆里一塌糊涂。

    “多拉贡？”负责指挥的米军士官很快明白了下属哼唧着的那个词是什么意思。他看看天空，一脸荒谬的表情，“上帝啊，我难道穿越到亚瑟王的时代了吗？还是整个世界都穿越了？”

    现在福特号航母已经成了巨龙的猎物。像所有捕获成功之后的胜利者一样，巨龙卷着他的战利品，离开了现场。在所有士兵惊讶到死的注视下，数万吨钢铁飞起来了，被巨龙缠绕着飞向黑云之中。码头附近的海面陡然出现恐怖的凹陷，紧接着化为巨浪。岸边一排栈桥和小艇都被浪头拍飞，连附近用作仓库的小木屋也被推倒了。

    “龙把航母卷走了？”

    横贺须基地的日方联络官横田三等陆佐面对米军将校们咄咄逼人的眼光，满头大汗：“这、这个、请务必相信这绝对不是我国研制的什么生化怪兽。关于此事我已经通报了首相官邸，正在等待回复。请、请少安毋躁……”

    虽然原田首相已经明确指示，巨龙的事情用光学折射现象解释就好，但无端端遭受飞来横祸的“福特”号舰长特里卡福上校却肯定不这么想。

    或者说，被粗大的龙身卷着他的航空母舰在云层之上飞行，眼睁睁看着舰上的飞机和水兵跟下饺子一样往海里掉。遇到这种操蛋的事情之后，还要让他相信这条东方神话里叫做“龙”的东西不过是一种神秘的光学折射现象，特里卡福上校一定会拔枪问候对方的。

    舰岛指挥室内密闭良好，暂时延缓了空气流失。但气温已经下降到零下几十度，只穿短袖的军官们大部分都快冻僵了。特里卡福上校歪在一张椅子里，勉强靠一条毛毯保持体温。即便如此，他的眉毛上也结起了霜花，看起来显得更白。

    神话传说中的怪兽……这个世界难道要毁灭了吗？

    这是特里卡福上校失去意识之前，脑海里浮出的最后念头。极度深寒且缺氧的环境下，毫无防护的人只能存活几十秒。在三万英尺的高空，这位米军最新锐核动力航空母舰的指挥官陷入了昏迷。

    ※※※

    加速！加速！加速！作者也是拼了，本书不再一天一更，润色完毕立刻发布，每天至少2更，看人气3更，直至完本！

    此外，极力推荐某神秘作者在8kana的新书：末日幸存者。书号11280，或者在8kana首页输入“末日幸存者”立刻进入。