
有这么一座古堡，它坐落在格陵兰岛北方，那里终年积雪，几乎是人类所能抵达的高纬度极限。这座古堡面朝海湾，建在一处孤高的断崖上，背靠弧形山壁。

    即使是最大胆的游客，也很少有人到过山崖那一带。按照建堡时的设计，那里是个小小的后花园。

    从2016年起，古堡不再出现在格陵兰岛的旅游项目上。有游客问起，向导会很遗憾地解释：古堡卖给了某个非常喜欢那里风景的富豪。现在那一整片地域都成了私有地。连望都望不到，别提去玩了。

    买下古堡的不是别人，正是徐长青。他现在钱多得用不完，随便吩咐一声，就有无数人为他跑断腿。

    此时此刻，古堡深处的走廊上，一点灯笼正微微发光。

    夜深人静的走廊上，阿雪和徐长青一前一后地走着。阿雪推开走廊尽头的木门，面前是一片精致的林间空地。草叶泛着幽蓝，月光的碎影透过古老榕树的枝叶，清冷地铺满一地。细长的白色瀑布从远处山壁挂下来，流成一条清澈小溪。一座古老的褐色木屋建在溪边。光滑的门廊，金色门环和栗色木门全都擦拭得一尘不染。门檐下深青色的八角吊灯轻轻摇晃，散发着暖和的明黄光泽。

    金色门环在阿雪手里拧转了一个独特的角度。阿雪用它在门上一处不起眼的木瘤上轻轻敲了几下，嘴里喃喃地念了几个单词。她松开门环，栗色木门无声地向后敞开。小小的客厅空无一人。阿雪走过壁炉，拐上楼梯。二楼是个空旷的大房间，除了通向阳台的一扇门，什么也没有。

    这道门的把手很奇怪，由白水晶和黑曜石的半圆拼成。阿雪把黑曜石的那一半旋到上方，按下去，然后推开了门。强烈的风从门后灌进来，刮得她的头发猎猎飞舞。从门旁的窗户看出去，外面应该是阳台。可是阿雪前方却是一条笔直地拉伸出去的黑石大道。它由巨型黑曜石拼接而成，路面用阴文雕刻着壮丽的史诗。

    阿雪踏上这条黑石大道。矗立在道路两旁的鬼怪雕像无声地凝视着她。道上风很劲，天空和刚才截然不同，是那种云层之上深不见底的黑暗。从大道向两旁望去，下面竟然是悬空的，隐约可以望见波澜壮阔的海面。在阿雪身后，阳台的门孤零零地立在大道尽头。那扇门后面，远方海港的灯火依稀可见。

    阿雪朝黑石大道深处走去，穿过那些云雾，一座森严宏伟的浮空城堡越来越清晰。巨大的黑门由钢铁铸成，门口左右站立着古代巨人般魁梧的机械魔像。当阿雪穿过黑门时，机械魔像恭敬地弯腰向她行礼。它们沉闷的金属声音在空气中回荡：

    “欢迎回到神之国度，主人。”

    步入神之国度，这座瑰丽雄奇的城堡竟然是中空的，上下贯通，根本没有楼梯。向上看，无数的房门环绕在内壁；向下望，数不清的机器奴隶们在流淌着火焰的巨型熔炉边忙碌。他们操控着各式各样叫不上名字的机械，隐约可以听到齿轮咬合时发出的摩擦声。

    黑门背后是短短的甬道，甬道尽头安静地悬浮着一片银白色圆形金属。阿雪走到它上面，举起一根指头。金属板柔和地上升，将她送到一扇装饰精美的铁门旁边。她把手按在铁门的宝石扶手上，念了一个语义不明的词。铁门向两旁滑开，露出一道盘旋向上的白石阶梯。

    阶梯很长，尽头是一间宽敞的客厅。客厅左右各有一扇门，阿雪犹豫了一下，推开右边。

    小门背后，是一间高大到难以想象的巨型青色殿堂。虽然没有任何窗户，四壁柔和的白色魔法火焰却将它照得透亮。十二根高大的灰色石柱均匀散布成一个环，中央是坚固的石地。石柱和地面严丝合缝。就象把一块大石头硬生生地掏空了中间，再把外壁凿成石柱一样。这些石柱上抵穹顶的地方散布开来，变成互相交错的扇形肋梁。肋梁之间形成了华丽对称的菱形图案。

    白色魔炎照耀下的财富，即使是皇帝见到恐怕也会疯狂。

    墙边的石架上，每块重两磅左右的金条排列成第二道墙。无数金币混杂着装在铁箱子里，构成它们的底座。一尺长半尺宽的精致橡木箱大约有上千个，盛满了精美的各种宝石。可以说，任意挑出一块去，都是价值连城。

    和殿堂正中摆放的魔法物品比较起来，这些黄金珠宝又显得微不足道了。三根法杖靠在一排木架上。最下面那根顶端镶嵌着足有拳头大小的绿色魔晶，妖艳的光泽让人迷醉。中间一根两端各自嵌了一颗紫色魔晶。如果用妖姬来形容绿晶法杖，那么紫晶法杖最合适的字眼就是星辰。

    最顶端的那一根——出乎意料，这根法杖看起来非常普通。杖头没有任何蓄积魔力的晶石。杖柄平滑，看不出一点点刻有符咒的迹象。如果不是头部看起来略微扁平一些，这几乎就是一根棍子。

    阿雪慢慢地走过去拿起这根棍子，强大的魔力波动立刻传遍了她全身。咒缚之吻，这个名字的来源或许是因为法杖内束缚着某个强大的灵魂。比如说，一条诸神时代的巨龙。

    随着咒缚之吻在阿雪手中挥动，一块巨大的正二十面晶体自空中浮现。无色透明的晶体内部，有一团神秘的蔚蓝四处流动。

    那一刻徐长青几乎不敢相信自己的眼睛——如此巨大的神格碎片！不，这已经不能用碎片来形容了，这就是一块神格结晶，蕴含着无穷的神格之精华！

    “到此为止，作为引导者，我的工作就已经结束了。”

    阿雪转过身来，微笑着面对徐长青：“我还有最后一项任务，这需要你的配合，你愿意吗？”

    “什么任务？”

    “死在你的剑下，或者说，请你杀了我。”

    “什么！”

    阿雪的微笑中带着一丝落寞。“我本神之下仆，从神格结晶中分离出来。沉睡千年，只为等待某一天被合格的神选者唤醒。我将带他收集全部六千枚碎片，带他来到神之国度，最后，死在他手里。我必须回归神格结晶，这是一千年前就注定的宿命。”

    “……这，怎么会是这样？”

    “不要拖延了，”阿雪催促徐长青，“快点，拔你的剑。”

    徐长青犹豫着拔出黄泉之月。面对微微闭上眼睛的阿雪，他几度举剑，又几度放下。“不、我拒绝，”他最后摇头说，“杀死一个从未对我心存恶意之人，这违背了我的正义。如果我做出这种事，我的信念、我的坚持、就会变得一文不值。”

    阿雪睁开眼睛，审视着徐长青。“不完成最后一步，你就无法封神。”她似乎在拷问徐长青的内心，“封神才是你最大的愿望，不是吗？”

    沉吟良久，徐长青毅然收刀。“对不起，”他对阿雪说，“我做不到。封神固然是我的愿望，但我决不愿意因此屠杀无辜。”话一落地，他转身就往门那边走，脚步毫无迟疑。

    巨大的神格结晶中突然出现一张脸。看面容，像是个平淡无奇的中年男人。他的目光牢牢锁在徐长青身上。这目光带着奇异的力量。徐长青全身骨骼都在响。一点点被扭着转身返回。房间里回荡着一个毫无感情的声音，轰然如雷鸣震响：

    “融合了六千枚碎片的神选者，怎么可能让你离开！”

    在无法测度而又强大无比的力量控制下，徐长青的手一点点握住刀柄。“铮！”他抽出黄泉之月，刀锋直指微笑站立的阿雪。哪怕他咬紧牙关，血从嘴边流下，也丝毫无法阻挡自己的行动。

    刀尖刺入阿雪胸口的时候，她的笑容如樱花绽放。“我看到了你眼眶中的泪水，”她轻声说，“我想，在你心里，应该曾经有过我的痕迹……那就够了。”

    “不——”

    痛苦的吼叫声中，黄泉之月刺穿了阿雪的身体。

    眼睁睁看见鲜血从阿雪胸口涌出，强烈的精神刺激刷得徐长青脑海一片白。他昏了过去。

    ※※※

    本书明天即将完本，将放出最终大结局和完本感言。

    此外，极力推荐某神秘作者在8kana的新书：末日幸存者。书号11280，或者在8kana首页输入“末日幸存者”立刻进入。

    新书《寄居大仙》已经上传，求点击求收藏