
    随着太阳爬升，气温渐渐升高，对这种体lì劳作来说，是个不小的挑战。男人们大多都脱了上衣，赤膊上阵，而女人们却相反，陆续穿起带来的防晒衣套，连帽子也套上了长布，能全方位防护住毒辣的阳光。

    高强度的劳作，对体lì消耗十分大，所以农户们都会随身带着些干粮和水，以便补充能量。

    由于匆忙赶来，陆慈并没有准备这些，她也不好开口跟其他人要，只好默默埋头干活。好在云离发现了这个情况，陆慈稍稍推却，最后还是接受了云离的好意，两人分着一瓶水用。

    趁着徐平短暂休息的间隙，云离拿起了铁棍和扁平铁楸，按着他们的方法，尝试起翻土。

    前面的插缝，架杠，云离都做得有模有样，但到翻土上来的时候，却感到十分别扭。不是他力气不够，与之相反，云离的力气出奇之大，不过却把控不好土块，达不到其他农户翻出来那种离散的状态。

    连续翻了十来棵，云离还是抓不到要领，效率比其他人慢上许多，而且由于下棍的位置不对，已经弄破了好几个土豆。

    大感苦闷的他，翻土时一不小心用力过度，身体顿失平衡，翻了个大跟头，惹得其他人开怀大笑，连一直寡言少语的陆慈，也忍不住掩面笑了出声。

    “下铁棍的时候，要先判断好位置，避开土豆蛋集中生长的位置。”徐平这时已经走了过来，将云离扶起来，教授道。

    “难道你们都能看出土豆长在哪个地方？”云离拍了拍身上的沙土，不解道。

    徐平没有马上回答，而是拿起了地上的工具，走到一棵土豆苗跟前蹲下，一手将茎叶束起拨到一旁，此时云离也饶有兴致的凑了过去。

    “你看，这边的土裂缝最多，这家子大半都应该住在这下面，这边虽然没什么裂缝，但沙土有明显拱起，而且湿度很低，底下也应该住了部分成员，所在要从这一边下棍。”徐平生动的为云离灌输基本的知识。

    说罢便下棍下铲，熟练的把沙土翻了过来，把这棵土豆整家子都翻了出来。

    正如徐平所料，土豆的分布被他说得丝毫不差，云离还没来得及佩服，徐平又走到了下一棵土豆跟前，重复以上步骤，在翻土的时候，继续说道：

    “翻的时候不要一味用蛮力，把铁楸包住土块，借助杠杆抖上来，中间频率一定要快，这块土就很容易碎散开来了。”

    徐平一边解说，一边示范，很轻yì地又翻起了一棵土豆，露出里面大大小小滚圆的家伙，然后把工具递给了云离。

    接过工具，云离继续尝试翻土，有了徐平的提点，他渐渐摸到了要领，加之徐平在一旁指导，进步相当快。

    他早知道庄园的建设，远没有想象那么简单，没想到这简单的收土豆，也藏着这等学问，看来还有很多门道，需要自己去探索。

    在众人的通力合作下，还没到中午，整整五亩的土豆都收成完毕。而老罗夫妇也大致把土豆分好类别，装在不同的箩筐里，在徐平的指挥下，大伙再合力把满载土豆的箩筐，搬回到货车边上。

    至此，农户们的工作都完成了，为了不耽误他们回家做饭，云离马上给他们逐一结算了工钱，按照事前的约定，男工统一六十块，女工四十块。

    收成的土豆里，有一小部分是翻土的时候，弄破了皮肉，或是长得过于畸形，没什么经济价值的，云离便把这些土豆分袋装好，送给来帮忙的农户们。

    毕竟这些土豆卖不出去，留着他自己一人也吃不完，索性就做个顺水人情，况且以后还少不了要这些乡亲们帮忙，趁现在要把关系打好。

    送走满心欢喜的农户们，老罗那边也把土豆分类好了，按照品质，分为三个档次，优品、良品和中品。

    云离种的是当地最普通的白皮土豆，并不是什么名贵的品种，所以价值并不高，但这种土豆胜在易生长，产量也比较可观。

    那些个头匀圆，疙瘩少，拿捏起来有重实感的，被视为优品，收购价也最高，达到一块二一斤，它们多数会直接供应给大型的酒楼食肆，或是大型超市。

    而中品的，品质和卖相都还不错，收购价一块钱一斤。

    中品的要求就没那么多了，只要个头可以，外表没有残破，都能算作中品，但价格也是最低的，只有五毛钱一斤。

    在云离和徐平的监督下，老罗夫妇逐一把各筐土豆进行称重，最后的结果是，优品和良品各四千斤的样子，而中品则超过了六千斤。

    五亩的土地，总计出产了接近一万五千斤的土豆，也就是亩产三千斤左右的样子。这样的成果，在某些专业的农场里算不上什么，但值得称赞的是，有过半的优良品比例，这可不是件容易达成的事。

    徐平和老罗夫妇都是个中老手，从小跟土地打交道的他们，自然很清楚这个成绩有多么惊人。

    以西南地区的情况来看，亩产一千到两千斤的土豆，是正常的水平，能达到三千斤，就十分优秀了，毕竟这里的土地和气候环境都算不得上乘。

    合计一算，这批土豆总共价值一万两千四百多块钱，罗嫂从她那黑色挎包里，拿出一捆叠放整齐的百元钱，点数了十二叠出来，然后又从另外一叠里，抽出五张，确认无误后，才全部交到云离的手中。

    云离也不客气，当面清点数额，确定没有问题后，老罗还拿出了两张合同纸，双方认签后，交易就达成了。

    把土豆都搬上车后，老罗夫妇便要赶回镇上，尽kuài把这批土豆分销出去。临走前，老罗特意给云离塞了张名片，并向他打包票，以后他这里出产的农产品，只要品质没问题，他们收购站愿意出高于市场的均价收购。

    送走老罗夫妇后，云离也把徐平的工钱结算了，本来约定是给八十的，不过云离坚持给了一百，事实上，他也值得收下这一百块钱。

    云离很清楚，目前以他的状况来看，单靠自己一个人，是无法完成庄园的前期建设的，他需要一个领路人，来帮他分担种植业上的困难，而徐平，正是目前最理想的人选。

    拿着工钱，徐平心里的感概只有他自己清楚，几个月前，他还在为小鹿山招租的事情而烦恼。

    由于小鹿山丢荒将近两年，镇上的领导意见颇大，毕竟这会拉低了整个镇的农地利用率，在账面上不好看，所以想把小鹿山收归镇里管理招商。

    小鹿山毕竟是上鹿村划分的土地，村民们大多都不同意这个提yì，作为村主任的徐平，夹在双方之间，顶着相当大的压力。

    几个月前，正是眼前这个年轻人，来到村委会，承包下整个小鹿山使用权，直接化解了他的燃眉之急。

    直到双方签订下承包合同，并收到对方首期租款，徐平才彻底安心下来，同时也对这个突然冒出的年轻人，生起了浓浓的兴趣。

    得知对方是鹿镇中学的支教老师，同时还是名牌大学的学生时，徐平对云离的身份也产生的怀疑。一般来说，既然能读上如此知名的大学，前途肯定不可限量，屈就在偏远山村里种地，不是脑子有病，就是家里钱多花不完，反正他是想不出其他的可能性。

    当初云离决定先种几亩土豆试验一下的时候，也是找到徐平来帮忙的。

    上鹿村的村民基本都是以务农为业，农闲的时候，会四处找些零工做，增加收入。以徐平为例，他家里有近十亩梯田在耕种，平常村委会里的事情很少，闲暇时，他也会去做些零工。

    况且他挂着村主任的职务，在村里的人脉很广，很多雇主都乐意找他帮忙招人。

    自从他担任村主任的职务以来，小鹿山前后来过两拨承包商，第一拨是种果树的，却正好遇上旱情，结果率惨不忍睹，没两年就撤了。而第二拨是种毛竹的，老板是在边境口岸倒腾生意，自最后一次收完竹子后，就再也没出现过，至今还欠着上鹿村两年的租款。

    这就是小鹿山的状况，这里土地环境并不好，成不了聚宝盆，所以才无人问津，但如今云离这个神秘的年轻人，却在这里做出了惊人的成绩，这让徐平对此充满了期待。

    “小离啊，接下来有什么计划？”想通了个中的利害后，徐平的心情顿时好了起来，对云离的称呼也改了。

    “南边这片地要继续扩耕，争取年底前能种上三十亩的庄稼，另外我想买一批果树回来，沿着山周边栽种。”云离说出了自己的计划。

    “另外，我打算在小楼旁搭一座竹楼，南边那里搭两个储物用的仓库，还有上次跟您提到的，更换食用水管的事。”云离继续补充道。

    “水管的事已经跟镇里水利处打过招呼，不过还有些手续要走，可能还需要一段时间，至于要建竹楼的话，村里同意就没有问题，这个不用担心。”徐平自信道。

    “那就好，搭竹楼的图纸我已经托人在弄了，待我把材料备好，到时候又要麻烦您帮忙找人施工了。”云离笑着回答道。

    拉水管的事他并不急，不过搭竹楼是急需的，不仅是居住需求，他还需要一个良好的空间，来调配有机肥料，这可是关系到下一步能否扩大耕种面积的关键。

    原本以为搭建竹楼需要很多审批手续，毕竟现在的农用政策，对农用土地的使用控zhì得很严，不过既然徐平表示没有问题，那应该就很好办了。

    “西边那片竹林是上一个承包商留下的，可以随便砍来用，里面都是些毛竹、绿竹之类的，正好适合用来搭架，其他方面需要帮忙的话，可以随时打电话给我。”

    徐平拍了拍云离的肩膀，正想要告辞离开，突然想到了什么事情，于是接着说道：

    “还有一件事，那个叫陆慈的姑娘，你最好不要跟她走得太近。”