
    经徐平这么一说，云离才想起来，收完土豆后，就一直没见到她的身影，工钱也还没结算给她。仰头一望，远处的土豆田里，还有一个身影在弯着腰，好像正在捡拾着些什么。

    云离转身过来，刚想要问个明白，可徐平已经骑上了摩托车，向着自己挥了挥手，发动车子就离去了。

    等了好一会，陆慈才从田里走回来，之前带着的竹帽，被双手捧在身前，里面装满了大大小小的土豆。

    脱下帽子后，云离才看到她真正的样貌，十分标致的脸蛋，宽额头，柳眉修长，黑圆的双眼，一头干练的及肩短发，加上她那冰冷的气质，可谓是英气十足而魅力不减。

    要挑出点瑕疵来说的话，就是皮肤稍稍有些晒黑，而且脸上两侧都有些小块的红斑点，淡淡的不怎么起眼，不过还是很容易能区分出来，不知道是雀斑还是什么的。不过瑕不掩瑜，陆慈给人的第一观感，就是冷艳。

    两人都不是那种热情开朗的性格，而且相互都不认识，面对面站着，多少有些尴尬。

    “感谢今天来帮忙，这是你的工钱，还有些小土豆，请不要嫌弃。”最后还是云离先开口，并把钱和装着土豆的袋子递了过去。

    陆慈依旧没有吭声，只见她把钱收好，然后把帽子里的土豆，都尽数倒进袋子里，最后把装满土豆的袋子，送回到云离的手里。

    气氛再一次沉寂下来，云离拎着重重的一袋土豆，显得有点不知所措。说话吧，不知谈什么话题好，转身走吧，又会显得很没礼貌。

    他甚至冒起了个奇怪的念头，两人就这样僵着下去，比一比看，到底谁先忍不住搭话。

    “那个，以后需要招人的话，能不能叫上我？”就在云离胡思乱想之际，陆慈率先打破沉默，说出了自己的请求。

    条件反射作用下，云离答应的话几乎就要脱口而出，不过一想起徐平的嘱咐，又把话生生吞回到肚子里，面露为难之色。

    陆慈看在眼里，没有再说什么，把竹帽里的沙土抖落干净，戴回到头上，便去取回放置在路边的旧自行车。

    “你的电话号码是多少？”

    刚骑上车子的陆慈，被这一句话给迫停了，她推着车子，再一次来到云离面前，面露难色道：

    “我没有手机，家里的电话线也停用很久了。”

    “那么我怎样才能联系到你？”

    云离的话，再一次把陆慈给难住。不过她很快便想到了对策，从袖套里取出来一块蓝色的长布，递给云离，然后指了指小楼顶棚上一支突起竹竿，解释道：

    “如果你第二天需要工人，前一天就把这块蓝布挂上去，我家就在梯田拐角那里，很容易就能看到的。”

    “好办法，就这么说定了。”云离拿着蓝布，点头赞同道。

    “我叫陆慈，他们都叫你云老师，能不能告sù我完整的名字？”陆慈迟疑了一下，还是问了出来。

    “云离，离开的离，不用叫我云老师，直接叫我名字，或者叫我阿离就好了。”云离笑着回答道。

    “好的，谢谢。”

    简单道谢后，陆慈便骑着车离开了。

    很难想象，看起来这么好的一个姑娘，身上究竟藏着些什么秘密，让大家都敬而远之，不只是徐平，其他农户看到陆慈，也在有意的保持距离。

    云离并没有后悔自己的决定，帮助陆慈，并不是因为她的美貌，而是他打心底里，不愿意看到一颗倔强不屈的心，被冰冷的现实所冷却，淡漠。

    在陆慈的身上，他看到了自己过去的影子。

    忙活了一整个早上，云离虽然没感到怎么累，但满身的汗水还是让他十分难受，仔细冲洗一番后，他便骑上自行车，往镇里的方向奔去。

    这时太阳已经升到了头顶上，沿路上的农舍飘出缕缕炊烟，偶尔遇到面熟的乡亲，都会热情地跟云离打招呼。

    来到镇上后，云离先是去了一趟农市场，在相熟的店预定了一批土豆苗，各种蔬果种子也订了些，然后买了几盒熟食，一些卤肉、烧鸭之类的，满满一大包，提着就往鹿镇中学的方向赶去。

    暑假已经开始，学校里显得十分冷清。整个中学由四部分组成，中间是草地操场，围着操场建有三座房子，两座大平房是课室区，还有一座两层小楼房，底层是教师办公室，二层是宿舍。

    云离提着熟食袋子，径直来到小楼房二层，走进了长廊尽头的一间宿舍里。

    “陈老哥，追债的来啦！”一进门，云离便扯着嗓子喊道，心情看起来十分不错。

    “先让我看看带来什么好吃的，最近这几天忙里忙外的，都没正经吃过一顿好饭。”房间阳台外，传来一阵埋怨声。

    不一会，一个高瘦的老者提着凳子从阳台外走了进来，招呼着云离坐下，并把矮桌上云离带来的袋子一一打开。

    “卤猪肘肉，部位选得好，火候也够，酱烧鸭，香气够浓，不过上色稍欠，姜葱茄子，软熟刚好，还有这凉片豆腐皮，算你小子有心。”高瘦老者点着桌上的食物，一一点评道。

    “嘿嘿，不下点本钱，又怎能哄得您老把宝贝让给我。”云离在袋子里取出碗筷，先递给了高瘦老者。

    “唉，老哥我也看走眼啦，今年来的这批小家伙中，看起来最老实的是你，实际上最精明，最多鬼点子的也是你。”陈老哥也不客气，接过碗筷，两人就围着一桌美食大快朵颐。

    这高瘦老者是鹿镇中学里，资历最老的教师，大家都叫他陈老哥，已经六十三岁，早就过了退休的年龄，不过由于学校一直找不到稳dìng的新老师来接班，他只好继续“超龄服役”。

    “说来听听，跟我之前猜的差了多少？”夹起一块卤肉片，陈老哥满意的放进嘴里，并随口问道。

    “之前打赌，你猜的是一万斤，而最终的结果是。”

    云离顿了一下，放下筷子，左手竖起食指，右手掌摊起来，在陈老哥面前晃了几晃。

    “一万五啊，这回我可输得没话说了，有你一套啊小子。”看到云离比划出的数目，饶是见多识广的陈老哥也小小吃惊了一下。

    半年前，云离初来鹿镇支教的时候，没少受领陈老哥的帮助，两人也十分谈得来，成了知交好友。

    当初云离决定承包下小鹿山，陈老哥是十分支持的，之后两人打了个赌，若是这批土豆，产量能过万斤，他就把那串云离觊觎已久的紫竹风铃送给他。

    “风铃我是要定的了，不过要等竹楼建起来后，我才把它接过去，对了，搭竹楼的图纸画好没有，我打算过两天就雇人去砍竹子，其他材料也要预先买好。”云离一边夹菜，一边询问道。

    “到底是年轻人啊！”陈老哥感概了一句，便从身后杂乱的柜台上，取出一张图纸甩给云离。

    接到图纸后，云离顾不上吃，马上就把图纸摊在手里研究了起来。

    图纸正中画的是一座立体三层竹楼，楼梯、门、窗户这些都标画了出来，每处边缘都标有精确的长度，而两侧各有一大段工整的铅笔字，列出了各种材料所需的数量和要求。

    “想不到您老人家，不仅手工艺了得，连画建筑图都那么专业。”云离赞叹道。

    “咦，这里写的竹排是什么来头，需要量还那么多？”看到不明白的地方，云离马上提出疑问。

    “乡里的竹楼你都看过吧，现在的竹楼大多都不是住人的，而是用来存放物品用，而这个竹排是用在人住的竹楼上，覆盖在外面墙体，防雨、防潮、防尘，有了它整座竹楼住起来会舒适很多。”陈老哥耐心解释着。

    “原来是这样，这个要去哪里弄，镇上有卖的地方吗？”云离继续问道。

    “竹排就是用竹子外皮编成的，乡里的妇女都会，花点钱就能弄好。”陈老哥吃得差不多，就起身去沏茶，并提醒道：

    “有不满意的地方要趁早提出来修改，一旦动工开搭，想改就没那么容易了。”

    “就这么定了，中午回去后，我就开始筹备。”云离对图纸的设计很满意，所以做起决定来也没有迟疑。

    矮桌上的食物被两人吃得差不多，云离就帮忙收拾干净，这时陈老哥也把茶沏好，两人品着香茶，享受饭后短暂的歇息。

    “好像听你说过，你在上鹿村住过一段日子来着？”云离闲聊道。

    “是住过一段时间，差不多有十年了吧，那回刚做完手术，乡里的外甥女就接我过去照顾。”陈老哥回忆道，不过从他语气中就能感受到，他似乎并不愿意多谈这个话题。

    陈老哥的老伴在二十多年就因病去世了，膝下没有孩子，独身一人至今，一直就住在学校宿舍里，这也并不是什么秘密。

    或许是提到了他的伤心事，云离也不再继续这个话题，转而问道：

    “村里有个叫陆慈的人，你认识不？”

    “黑户女？她的名字好像就叫陆慈，别说村里，就是镇上也没几个人不知道她。”云离一说出陆慈的名字，陈老哥就如条件反射般回答道。

    “黑户女？她是黑户？”云离追问道。

    “何止是黑户那么简单，他们家以前是镇上的大商户，做出口买卖的，后来卷入到一桩重dà的走私案件，更被查出身份是作假的，整个户口都被注销掉。她那些家人在事发前都跑国外去了，而她当时还在上大学，户口没了，被学校辞退，遣回到这里，被拘留过一段时间，但她什么都不知道，后来才放了出来。”

    陈老哥一口气把所知道的情况全盘托出，还不忙补充道：

    “后来查出，她只是那家人的养女，他们还有个保姆，是上鹿村的人。黑户女被放出来后，就跟着那个保姆一起过活，但天意啊，就是爱作弄人，不久后，那保姆就病倒了，花光积蓄也没治好，就在几个月前去了，还欠下好多债款。”

    听完陈老哥的讲述，困扰了云离一个早上的疑团，终于有了答案。