
    云离也不记得自己是在什么时候睡着的。夜里，他做了一个奇怪的梦，梦到庄园在开一个盛大的典礼，他所熟知的人都来了，正当大家在欢庆共舞的时候，天空骤然电闪雷鸣，一群白色的大鸟直冲自己而来，合力把他托起飞向雷云中。

    他没有任何反抗之力，任由鸟群摆布，底下的人们乱作一团，焦虑、痛哭、冷漠或是嘲弄，一张张表情浮现在他脑海中。

    第二天一早，云离在一片迷糊中醒来，当他正要回想昨夜梦里片段的时候，却被屋外的机车鸣声打断了。

    等云离梳洗完毕，一群拿着各式农具的人，便陆续踏上了台阶，男男女女，都是农户的打扮，纷纷来到小楼前面，在大榕树下集合。

    “云老师啊，不习惯这么早起来吧？”人群当中，一个矮小的中年人向云离走了过来，爽朗的笑道。

    “早啊徐主任。”云离笑着打招呼道。

    这个中年人就是上鹿村的村主任徐平，四十岁不到，身板小，皮肤挺白，跟其他农户站在一起，很容易就能将他区别开来。

    当初云离承包下小鹿山，也是徐平经手促成的，两人算是老熟人了。而其他来人，都是村里的农户，是云离托徐平招来帮忙的，今天正是土豆收成的日子。

    “供应商那边的车什么时候来？”徐平问道。

    云离掏出手机，看了看时间：“应该快到了，约的是六点半。”

    徐平点点头：“那我们先等等吧，你也赶快去吃点东西，待会干的都是体lì活，没点力气可不行。”

    说罢，徐平便招呼众人就地歇息，并掏出一包香烟，分给男人们，并逐一点上，而他自己却不抽，只在人群中扯谈些琐事。

    从小到大，云离都没有吃早餐的习惯，每天醒来喝一杯热水，就能应付一整个早上，身体也没有任何问题。不过今天是个特别的日子，他便热了两个昨晚吃剩的土豆来做早餐，不过吃了两口，就再也吃不下了。

    并非是土豆太普通，让他没有食欲，而是多年来的习惯，实在很难改过来。

    不到一支烟的时间，供应商的货车就来到了石阶下，在徐平的指挥下，农户们将车上的箩筐取下，提着便往土豆地的方向走去，开始今天的工作。

    “老罗呀，这趟是你和嫂子跑呀！”徐平显然认识车里的人，热情的打着招呼，云离跟在他后面，也迎了上去。

    “不是嘛，很久没来你们村了，上次来还是去年年底那时候了。”叫老罗的男子，年纪看上去比徐平略大，留着短平头，有些发福。

    “徐主任啊，最近听说有位大学生承包下了小鹿山，应该就是眼前这位吧。”车的另一侧，下来一位中年妇女，身形跟老罗差不多，别着一个黑色斜跨包，嗓门十分大。

    “呦，这位就是了。”徐平身子让了让身子，给双方介绍了起来：

    “这位是收购站的罗主管，叫他老罗就行了，这位是罗嫂，他们两口子以前都是村里的人，后来事业做大了，就搬到镇里发展，再过几年，应该就能发展到县城里了。”

    云离分别与两人握了握手，算是初步认识了。

    “哈哈，能在镇上混口饭吃就不错了，还到啥子城里。”罗嫂爽朗的笑着否认，不过徐平的话，还是让她十分好受。

    “听强子说，云兄弟这几亩土豆可不一般呐，今天正好可以亲眼瞧瞧。”老罗在一旁附和。

    “可不是，跟着来吧，趁天还没热透，得赶紧把活干完，要是拖到下午，神仙都不乐意了。”徐平打趣道，并领着老罗夫妇往田里去。

    “徐主任！徐主任！”

    几人都没走几步，身后就传来了银铃般的喊声，云离转身一看，一个戴着竹帽的年轻女子，骑着一辆比他那台还旧的自行车，来到了石阶路前，气吁吁的样子，显然是急速赶过来的，不知是为了什么急事。

    “这不是阿慈吗，什么事那么急？”徐平问道。

    年轻女子放置好自行车，快步来到几人跟前，解释道：

    “听说这里招工收土豆，不知能不能算我一个？”

    “这个我们已经招够人了，你还是回去吧，下次有机会我们再找你。”徐平迟疑了一下，但很快就拒绝了年轻女子的请求。

    “算少些工钱也没关系，可以吧？”年轻女子并没有放弃，竹帽很宽大，遮住了她大半的脸，也看不清楚她的表情。

    “唉，你回去吧，我们要开工了，再说下去太阳都要升到头顶上了。”徐平依然坚持，说罢转身便走，似乎并不想多做纠缠。

    在年轻女子刚出现的时候，徐平就已经暗示过云离，让他不要出声，事情由他来处理。

    在云离的眼里，徐平一直是个有分寸的人，他坚决回绝年轻女子的请求，必定会有他的道理，不过在他看到年轻女子的眼神后，他不再沉默：

    “可以啊，多一个人多一份力，何况天气这么热，多一个人帮忙，大家也可以轻松些，对吧？”

    “唉，既然雇主都开口了，跟上来吧。”云离举动让徐平颇为意外，他摇了摇头，转身便继续往田里走去。

    “谢谢，你们先走，我到车上取一下工具，很快就来。”事情峰回路转，年轻女子忧愁的脸上终于有了些笑意，道谢过后，她便快步返回去取工具。

    “这不就是陆家那个丫头吗？”几人走了好一段路，罗嫂便忍不住询问到。

    “就是她，她如今住在陈老太的旧居里。”徐平答道。

    “她好像是叫陆慈吧，听说之前还是在名牌大学念书的，出了那档子事，估计这辈子都翻不了身了。”

    “是挺可惜的，那事跟她又没什么关系。”

    云离跟在三人后面，听着他们对年轻女子的谈论，愈发觉得这个叫陆慈的女子并不简单，刚才自己率性的决定，也不知是对是错。

    路程并不远，云离他们来到土豆地的时候，农户们已经三三两两地结伴在开工了。这时陆慈也拿着工具赶到，自然地，她和云离就跟着徐平一组，开始今天的收成。

    为了方便收成，和有利于成长，土豆是栽种在长条土堆上的，土堆成圆拱形状，高出平地十几二十公分，跟平常吃的长条面包十分相像。

    只见徐平右手拿着一尖长的铁棍，右手持一扁平的农用铁楸，用铁棍在土豆苗上拨弄几下，找准一个地方，猛的向下一插，摇晃几下，土堆就会露出一条长缝。

    摇晃到长缝足够大后，徐平便把扁平铁楸塞到长缝里，铁棍架到下面当杠杆，并用上脚托着，然后用力把铁楸往上摇动，来回几下，沙土便全部翻散出来，埋藏在其中的土豆也一一现出原形。

    这里的地质是以沙土为主，这种土质也适合土豆生长，只要轻轻一抖，粘附在土豆上的沙土就会脱落干净。

    “真不赖呀，这么好的品质，都要赶上大棚里种的了。”

    徐平弯着腰，拾起刚翻出的土豆细细打量，忍不住赞叹道。

    “都是土地好，还有多得大家的帮忙。”看到土豆的出品，云离自然十分欣喜，笑着回答道。

    赞叹过后，徐平继续开始翻土，而叫陆慈的女子，则拖着箩筐跟在徐平身后，把土豆尽数装进框里，同时用小铲子翻动大块的泥土，检查有没有漏网之鱼。

    虽然之前自己也挖过土豆，但都是瞎弄的，没任何技术可言，云离只好跟陆慈一起，学着翻捡土豆。

    其他农户们也是用同样的方式来翻土豆，效率相当高，挖到个头特别大的土豆时，人群中不时还会传来惊叹声，虽然不是自家的农作物，但丰收的喜悦，闪耀在每个朴实农民的笑脸上。

    况且在最开始播种的时候，这里不少人还来帮过忙，看到自己栽种的豆苗，长出了一团团丰硕的果实，任谁都掩藏不住喜悦的触感，干起活来也特别有劲。

    待收满一箩筐土豆后，农户们就会把整筐土豆提到田边倒出，老罗夫妇早就候在那里，身后摆放着几个大箩筐，将提来的土豆分门别类放进不同的箩筐。

    早在一个星期前，收购站就来过人检查土豆的品质，当时派来的人是老罗手下的一名员工，叫强子。

    强子那次回去后，就一个劲向他们夸这批土豆怎么好，怎么优质，老罗是很清楚强子的性格的，年纪虽然很轻，不过做事还是有一定的分寸，不是那种爱扯谈的人，也不知是不是人家给了他好处，才一个劲帮忙推销。

    自从当上收购站主管后，老罗就很少亲自到乡里收购农产品了，不过听了强子的描述，加上他最近也没什么要事，所以今天他才亲自跑一趟。

    看到农户们提上来的土豆，他才真正明白，强子的话一点都没有夸大，这批土豆的品质出奇好，拿徐平的话来说，都能赶得上大棚里种的了。

    收成的工作在有条不紊地进行，云离细心观察了一下，每个团队的进度都差不多，人员的搭配也十分有讲究，翻土和拾捡的工作按情况调配，使得工作起来十分有效率。

    从这个细节就可以看出，徐平是按照工作量来合理挑选工人的，这也让云离感到十分佩服。