
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    “文中‘土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属’这段话，体现出桃花源人怎样的生活状态？”简陋的平房教室里，一名年轻的男老师，正在为学生们讲解试题。

    也许是暑假将至的原因，尽管学生们都安静地坐着，但心思早已溜无踪影。

    “这道题没有标准答案，一千个人眼里，有一千个哈姆雷特，一千个人心中，也有一千座桃花源，那么，你们心中的桃花源，会是怎样的呢？”

    年轻老师话锋一转，立刻就把学生们的心思招引回来，一张张稚嫩的面孔上，写满了憧憬和渴望。

    “是落英缤纷的世外桃源，是广袤大漠里的绿洲，是现代都市里装潢奢华的别墅，或是，只要放假了，哪里都能成为你们的桃花源？”

    “呵呵…嘿嘿”年轻老师的调侃，引起课室内一阵哄笑，被说中了心事的学生们，也不再压抑那颗驿动的心，三三两两转头侧身，细语相谈，畅聊即将到来的夏天长假。

    年轻老师并不在意这课堂上的小骚动，待学生们稍稍安静下来，才继续说道：

    “期末试卷的解答就到这里了，虽然这是本学期最后一堂课，但待会你们班主任李老师还有事情要交代，所以都乖乖的坐着，至于语文课的暑假作业…?…”

    说到这里，原本还有些吵闹的课堂，顿时安静得落针可闻，学生们大气不敢出，一个个像被提着脖子的鸭子。

    年轻教师狡黠一笑，拾叠起讲台上的课本，在桌子上整理了几下，发出“砰、砰”声响，随手夹着课本便转身离去，没有言语，只留给学生们一个挥手远离的背影。

    沉寂是短暂的，待学生们反应过来，课室便成了一片欢庆的海洋。

    年轻教师名叫云离，是这所简朴中学的支教老师，现就读于东部沿海某所著名学府，现在还只是一名大三学生，暑假过后，就是大四了。

    云离支教的这所中学，名叫鹿镇中学，地处祖国西南边陲，离边境线并不遥远。

    鹿镇所在的临山县，属于半山区地域，经济环境远不如沿海省市，教学条件也十分简陋。整个鹿镇就这一所中学，而且只有初中部，鹿镇学子们要升读高中，就只能到临山县里的学校。

    云离的支教协议书只有一个学期期限，也就是说，刚才那堂课，算是他在鹿镇支教生涯的最后一堂课，或许，也是他作为一名教师的最后一堂课。

    现在的云离，要去追寻他心中理想的桃花源。

    回了趟宿舍，整理出一袋小包裹，系绑在他那台老式自行车的后座，云离便骑上车，往乡里的方向奔去。

    七月中旬的鹿镇，正值盛夏，乡里的路还是用石灰碴铺成的，小坑小洼自然不少。小路是沿河而建，两旁杂种着竹子、果树、松柏之类，即便是中午日照当空时分，路上的人也不会感到闷热难耐。

    上鹿村是鹿镇管辖下的四个乡村之一，村舍都是沿着石灰路而建，呈长条状，西北面有一片平整的耕地，继续往上，就是经历数代人，依山开垦出的梯田，西南地区独有的风光。

    如今梯田里的各种农作物都成熟了，从村舍这边远望过去，整片区域就像一张由彩带拼成的油画，精美绝伦。

    上鹿村的地形像极了一个“L”字母，拐角处是一片山林，由三座大小不一的小山组成，呈“品”字排列，最高的名叫斑鹿山，至于其余较小的两座，原本是没有名字的，为了方便记认，村民们把较大的叫做大鹿山，较小的叫做小鹿山。云离此行的目的地，正是小鹿山。

    石灰路的终点处，恰好在小鹿山的进山口，往上走一小段石阶路，就能一览小鹿山的全景。

    严格来说，小鹿山并不能算作山，归为山丘或者丘陵更为合适，山体是东西走向，缓坡较多，远远看去，就像是海里的浪涛。

    石阶的尽头，靠近石灰路的那侧，建有一座简陋的二层小楼，底层是红砖房，二层是一个帆布顶棚，用钢铁支架搭建起的，跟蒙古包有点类似，显得十分另类。

    小楼前面种有一棵大榕树，是斜向着西边长，倾斜度很大，看起来有

    将包裹放置到小楼，换上一双农用胶鞋，顶着新买来的竹编圆帽，云离便迫不及待往小鹿山南边奔去。

    半年前，云离以支边教师的身份来到鹿镇，教学任务对他来说并不繁重，所以平常一有空闲，他就到周边乡里四处游逛，最爱去的，就是小鹿山这一带。

    这带地域也属于农用林地，上鹿村通常会将这片土地承包出去，不过由于各种原因，这片土地已经丢荒了将近两年。当得知这片土地正处于招租状态，没有经过多少考虑，云离便毅然承包下这片林地，成为小鹿山的新主人。

    三个月前，这里还是一块杂草都长不成片的荒地，而如今，南边这片土地，已是一片绿油油的景象，近五亩大的土地里，种满了土豆。

    这五亩地的土豆，是云离这三个月努力尝试的成果。漫步在绿田间，落山风阵阵，感受到的是即将丰收的喜悦，是迎向挑战的气概，是触碰到梦想激起的怦然心动。

    这里，小鹿山，就是云离心中向往的桃花源。

    从小到大，在各种文学小说里，都能读到古今中外、各式各样的庄园。例如俄式的托尔斯泰庄园、普希金庄园，英国名著中的曼斯菲尔德庄园、唐顿庄园，也有我们熟知的乔家大院、沈园。

    每一座庄园，承载的不仅是庄园主人的理想，更记录着当地的人文景观，岁月变迁，每一座庄园，都是一本人文志，一张地理图，一部没有完结篇的连续剧。

    云离的理想，就是在这里建立一座承载自己梦想，有个人特色的庄园。来鹿镇之前，他脑海里就有模糊的概念，来到这里后，轮廓便水到渠成般的勾勒了出来。

    整个小鹿山，能用的耕地大约有一百亩地的样子，以一个标准足球场的大小来衡量，这里就足足有十个足球场大，而现在，仅仅用了十不足一的土地。

    履行完支教任务后，云离就可以全身心投入到庄园的建设，其他空余的荒地，与会慢慢利用起来。按照云离的构思，初期阶段要先把种植业弄上轨道，积累下一定的资本，进而再往其他方面拓展。

    既然是以庄园的模式来经营，那么在种植方式上有别于一般农户，云离打算在资金充裕的时候，购入一批现代化的农用设备，用高机械化的模式来实现庄园的运作。

    其实国外某些发达的地区，在农业上早已进入了机械化时代，新闻里也经常可以看到，在现代的农业设备帮助下，单靠一个人就能管理一片几百甚至上千亩的农田。

    不过，在这个拥有数千年小农耕作模式传统的古老国度，习惯于精耕细作的人们，要推广全机械化农作，还有相当长的路要走。

    除了机械化，云离还会采用有机种植，坚持绿色生态循环，这意味着这里的农作物，不会使用化肥，也不会用到农药。

    就以这些土豆为例，从播种到如今即将收获的整个过程中，除了定期浇灌，还有打些牧草充当肥料，没使用过任何化肥和农药，是如假包换的绿色食品。

    这五亩土豆明天就可以收成，所以一整个下午，云离都在田间忙活，为明天的收成做准备。

    云离回到小楼时，天已经黑了大半，虽然在烈日下辛劳了一个下午，但他并没觉得有多累。

    小楼虽然离村子颇远，但还是通有水电的，不过水管由于长期没有使用，锈蚀得十分严zhòng，为了安全起见，云离用的还是井水。

    洗刷一番，吃过简单的晚餐后，云离便拨通了上鹿村村主任的电话。

    “喂，是徐主任吗？”

    “是咧，是云老师吧，你拜托下来的那事已经安排好了，我们明天一早就来，供应商那边你都谈好了吧？”手机的那头，传来一个爽直中年男子的声音。

    “已经谈好了，他们明天会拉车过来，那明天的事就麻烦您了，还有什么要准备的没有？”云离问道。

    “供应商那边没问题就行，我们这乡里人，没那么多弯弯道道的。”徐主任笑道。

    “那就好，那明天见了。”

    “好咧！”

    挂断电话后，云离将二层的房间收拾干净，随手拿起一本书，躺在竹床上看了起来。

    乡里人的生活十分简单，除了日常劳作，平常最大的娱乐就是看看电视，或者三五结伴喝酒打牌之类的，连上网都十分困难。云离的小楼，暂时也没有这些条件。

    不过云离却是个十分耐得住寂寞的人，况且这也不是他第一次住在小楼。夏夜里的小鹿山，闷热会渐渐退散，取而代之的是清凉的山风，空气芳清，星夜明净。

    要说美中不足，当数那些连绵不断的虫鸣声。这个季节，基本上天还没黑透，隐藏在各个角落里的小生灵，都会以这个方式来宣告它们的存zài，有些恼人，但也显示出这片土地的活力。

    其实人也一样，人人都想发出自己的喊声，来证明他们在群体中的位置。不过一味地嘶喊，只会被视作愚昧，只有那些经历沉淀，穿过质疑的声音，才会得到他人的认可。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】