
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    农户们进山都有各自的目的，黄大民家是种辣椒的，以二荆条为主，这种辣椒兼具香辣，十分受市场欢迎，不过这里的气候并不太适合二荆条的生长，即便能种成，挂果率也不太理想。

    这个难题可以通guò杂交技术解决，通guò跟其他品种辣椒授粉，繁殖出能适应当地气候，而品质又不会下降太多的品种来。

    经过多年的种植经验，黄大民发现把纯正的二荆条辣椒，跟这山里的某种野山椒杂交繁殖，可以得出改良型的二荆条，这种改良型的二荆条成活率很高，而且产量也十分不错。

    不过这种杂交繁殖的效果，一代会比一代弱，想要保持良好的品质和产量，只能每隔几个种植周期，去重新培育改良后的幼苗。

    他们这次进山的目的，就是要找到合适的野山椒，培育出改良型的二荆条幼苗，为下次栽种做准备。

    接连去了几个黄大民以往标注过的地点，但还是没有找到合适的野山椒，倒是采摘了不少野果蕨菜。

    “云老师，你试试这个。”走了大段山路，众人都有些疲惫，歇息期间，黄妍丽捧着一小堆鲜红色果子，献宝似的递到云离面前。

    “这是什么果子，能吃吗？”云离拿起其中一个，捏在指间转动观察，发现除了颜色鲜艳，并没有什么特别，倒是跟草莓有些相像，不过个头要小很多，大部分都只有拇指头大小。

    黄妍丽把一部分果子分给云离，随手抓起几个，就往嘴里送，然后津津有味的吃了起来，用实际行动告sù云离答案。

    “我们这里管它叫野草莓，酸酸甜甜的，十分好吃，山里很多地方都有，不过藏得很严，挺难发现的。”黄妍丽简单解释了一下，示意云离可以放心吃，才去把剩下的分给其他人。

    身处山林中，单凭感觉是很难判断出准确的时间，要不是看了一下手机，云离还不知已经到了中午时分。

    进山的农户们，在天黑前是不会回去的，他们会花上一整天的时间在山林中寻觅，以求获得更多收获。所谓靠山吃山，对于在山林边长大的他们来说，寻觅一顿午餐并不算困难。

    除了野草莓，云离一行人还采摘到许多山林食物，有小野笋、木耳、野山菜，还有各种野生水果，在他看来，大伙凑合着吃一顿，是不成问题的。

    当然，这只是他这个外行人的看法，黄大民可不这么认为，至少在吃什么上，他是不会含糊的，更何况今天有云离和远亲陈老哥在场，他可是要好好表xiàn一番。

    吃完野草莓后，云离就看见黄大民和陈老哥捧来一大堆藤蔓，黄妍丽和她母亲许银马上凑上去，帮忙整理藤蔓，几人随后便开始把它们交错扭叠，似乎在编织着什么。

    云离禁不住好奇凑了过去，但还是猜不出他们的意图，四人没有言语，却在很默契的做一样事情，让云离大感兴趣，忍不住问道：“你们这是在干嘛呢？”

    四人似乎早就料到了云离的困惑，却没人给他解释，继续编织藤蔓，最后还是黄妍丽道出了原委：“我们在织捕网，抓野鸭子用的。”

    “云小子，今天你可走运喽，我们刚才发现了一群野鸭子的巢穴，午餐就要靠它了。”陈老哥拍了拍藤蔓织网，喜不自禁道。

    陈老哥的喜好云离十分了解，平常课后，除了摆弄他那些竹刻木雕玩意，最爱的就是弄上几盘美味，泡一壶香茶，一饱口腹之欲。之前云离住在鹿镇中学的时候，也没少去他宿舍串门讨吃。

    连一向口味刁挑的陈老哥，也露出如此期待的表情，这让云离感到有些意外，不过他也帮不上什么忙，只好站在一旁耐心看着。

    没过多久，一张呈圆拱形的大藤网便完工，前面部分是入口，后面是闭合的，跟开门帐篷有些类似，不过形状要扁平些。

    接着，黄大民领着众人，把藤网放置在一片矮灌木丛前面的平地，并在藤网入口前数米处，用周围捡来的柴木，堆叠出一条类似公路上岔道前的减速带。黄妍丽和她母亲还找来了些荆棘条，均匀布置到藤网内部。

    整个过程大家都是轻手轻脚的，确保不会惊动到远处灌木丛里的猎物。做完这些后，大家就各自找来些长棍条，在黄大民的指挥下，呈三面之势把灌木丛围起来，并开始用木棍快速拍打周围的枝木，发出唰唰的声响。

    “野鸭子就躲在这灌木丛里，它们胆子很小，我们弄出这么大动静，它们很快就会藏不住的。”云离没任何经验，一qiē对他来说都很陌生，幸好有黄妍丽在一旁指导，让他不至于手足无措。

    果然，没过多久，灌木丛里就传出阵阵“嘎嘎”的叫声，低沉而又断断续续，显示出叫声的主人，正处在惊恐的包围当中。

    “出来了！”身怀异能的云离，有着超越常人的五官感知能力，他能大概感应到灌木丛里，藏有五只野鸭子，当中一只个头最大的，率先按捺不住，惊慌而逃。

    云离的话刚传进黄妍丽耳中，还没等她有所回应，注意力便被一道飞奔而出的灰影所吸引住，由于周边都被云离他们惊扰着，野鸭子逃窜的路，就只剩下通往藤网这一条。

    野鸭子的速度相当快，虽然无法腾飞起来，但在飞奔中挥动双翅，能起到很好的加速作用。紧接着，灌木丛中又接连窜出四只野鸭子，逃窜的路线跟第一只一模一样，而结果亦是如此。

    野鸭子们飞速跨过减速带后，迎接它们的是精心布下的陷阱，五只野鸭子一个不漏，全部落入到藤网中。好一会，确认没有其他野鸭子后，众人才围到藤网前，查看收获。

    说是野鸭子，其实从外形上看来，野鸭子跟一般的鸭子很不一样，它们的毛都是灰白色的，个头要小许多，嘴是淡黄色，却不是鸭子标志性的扁平嘴，短而尖圆，双翅十分发达。也正由于这个原因，藤网才能轻yì将它们卡住捕获。

    也许是知道在劫难逃，野鸭子们都停止了挣扎，好奇心的驱使下，云离也要动手去抓一只来看个究竟。但由于缺乏经验，在他刚解开藤蔓的瞬间，野鸭子嘴爪并用，攻击抓来的手，挣脱落地后就要逃跑。

    但云离反应一点也不慢，闪电般的躲过攻击后，弓着身子一手往下扑，准确的把落地野鸭子摁住，没让它得逞。

    从云离解开藤蔓，到野鸭子反击、逃脱，再被制服，仅用了几个眨眼的时间，众人都还没来得及惊呼，这个小插曲就已经结束了。

    “没被伤到吧？它们的嘴和爪子都十分锐利，抓的时候，要扣住两个翅膀。”黄妍丽率先反应过来，看到云离没什么大碍后，才放下心来，接过那只逃跑失败的野鸭子。

    “啧啧，你小子这身手可一点都不赖，之前也没听你说练过。”见云离没事，陈老哥也松了一口气。

    “没事就好，这些家伙可狡猾得很，要是被伤到的话，就得不偿失了。”黄大民夫妇也在一旁附和道。

    正常情况下，野鸭子是十分难抓获的，它们不仅速度快，水性好，警觉性也十分高，可以在丛林中穿梭自如。遗憾的是，即便它们拥有这些技能，终究还是敌不过人类的智慧。

    捕抓过程中，很关键的一点是减速带的布置，设置太高的话，野鸭子会选择其他地方逃窜，太低的话，它们就能提前发现藤网的存zài，也不会中计，只有经验丰富的猎人，才能将他们乖乖制服。

    野鸭子喜欢居住在向阳干燥的环境里，以嫩叶、浆果或是小虫子为食物，拨开灌木丛，就能看到它们用干草堆搭起的窝巢。

    三个大小相若，紧挨着的圆形窝巢，也许是被云离他们惊吓到，显得有些凌乱，即便隔着些距离，但依然能够感觉到内里发出的微弱暖气。

    一探之下，原来其中一个窝巢里，有十来颗椭圆形状的青蛋，应该就是这群野鸭子产下的。

    “阿丽，把你手上那只放了吧。”看到这些野鸭子蛋的存zài后，黄大民毫不犹豫吩咐道。

    “好嘞，放你走喽小家伙，以后别那么凶了。”听到父亲的指示，黄妍丽便把手里的野鸭子提起来，故作老成的叮嘱了一番后，才将它抛放出去。重获自由的野鸭子，伴随着“嘎嘎”的鸣叫声窜飞离去，很快便消失在密林里。

    放走的这只，正是刚才栽在云离手上的那只野鸭子，它今天的遭遇可谓是一波三折，死里逃生。

    “野鸭子虽然胆小，却十分恋巢，等我们都走了之后，它很快就会回来，把蛋子转移走继续孵化。”

    “确实这样，虽然这种野蛋子也是难得的美味，但凡事不能竭泽而渔，不然这斑鹿山里，又要少一种美味了。”

    “走吧，找个地方把这些家伙捣合捣合，阿丽，到附近去摘些芭蕉叶来。”

    陈老哥、黄大民夫妇三人闲聊一番后，便提着其余的野鸭子去处理，云离则跟着黄妍丽，去寻找芭蕉叶子。

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！