
    “你父亲他们可真厉害，跟着你们，到哪都不用怕饿肚子了吧。”这一路而来，云离跟着他们，见识到了许多新鲜的事，也让他长了不少知识，由衷佩服道。

    “没什么好厉害的，山里人都会这个，倒是之前老师说给我们听的那些事更有趣，跟在电视上看到的很不一样。”听到云离的赞许，黄妍丽还是十分的高兴，在她这个年纪的女孩，无可避免地对外面多彩的生活，有着浓浓的憧憬。

    回去的时候，四只野鸭子已经处理完毕，黄妍丽的父亲黄大民用干树枝挖了个浅坑，并在上面生起火来，而母亲许银，正在把之前采摘到的小野笋、木耳、野蘑菇、山菜等一一塞进野鸭子的肚子里，并用草藤给扎封起来。

    “这个放进去有什么妙用？”云离还注意到，在扎封前，陈老哥都会在每只野鸭子肚子里，塞进几块指头大小的灰白石头，混在野菜里面。

    “舔一下，你就会明白的。”陈老哥把其中一块石头抛给云离，卖关子道。

    虽然云离觉得有些荒谬，不过向来求知欲旺盛的他，也没什么好顾虑的，仔细观察了几下，没有什么特别发现，便按照陈老哥的话，把石头贴到嘴边，试探性地舔了一下。

    很快，答案便从味蕾传入大脑。

    “原来是带有盐成分的矿石啊，这样在调味的同时，也可以利用矿石聚热的特性，提高内部温度，加快热熟的速度，一举两得。”云离咂咂嘴，恍然道。

    “看来这半年的饭你小子没白蹭，赶快把芭蕉叶子拿来，老哥我今天再传你一道名菜，学会了之后，不愁讨不到婆娘，哈哈！”陈老哥的话，把大家都逗乐了。

    只见他把较小的两只野鸭子挑出来，把其中一只递给云离，示意云离跟着他的步骤来做，然后提着鸭子，在火堆上来回烘烤，等野鸭子表皮被烤得略微泛黄，陈老哥才拿回野鸭子，将它包裹在芭蕉叶里，最后还在叶子表面涂抹上一层厚厚的淤泥。

    “烤完后，包裹的速度要快，叶子不用太多，两层就够了。”整个过程，陈老哥很麻利就完成了，而云离也不差，大概能跟上进度，只是在某些要点上，还需要陈老哥从旁点拨。

    不一会，两坨包着野鸭子的泥条就做成了，撩开火堆，把两只泥包野鸭子放入坑内，等待炭火把它们烘熟，这道叫花野鸭子就大功告成。

    另外两只较大的野鸭子，则是采取烧烤的做法，等木材燃透，形成炽热的炭块后，黄大民才把它们架在木棍上烘烤。这样做的目的，是要用特定的高温，去快速烤熟食物，在不烤焦食物的前提下，又能锁住食物内的水分，与我们平常用所的烤箱原理类似。

    几人围着火堆，在大树的遮阴下，一边畅聊，一边吃着野果子，闻着扑面而来的香气，期待着即将完成的美食。

    “对了，之前在野鸭子窝巢那里，你们好像说过什么又少一种美味，那是怎样的一种美味？”云离回想起他们之前的谈话，于是便把疑问提出来。

    “你小子来鹿镇也有半年了，你可知道，这鹿镇为何叫鹿镇，斑鹿山为何叫斑鹿山？”陈老哥风格不改，依旧没有直接给云离答案。

    云离看了看众人的表情，显然，他们都知晓内情，而他也不迟钝，联想一下便明白个大概，但还是忍不住求证道：

    “那就是说，这山里曾经还有鹿群存zài？”

    “一种带有灰白斑点的梅花鹿，算是这里特有的品种，绝迹有三十年了。”还是陈老哥道出其中的原委。

    “咱们那时候，哪家有小孩出生，都会到山里去抓一头斑鹿，等满月的时候宰杀，两只羊角留下来给新生婴儿，可以辟邪，保佑健康，不过到阿丽这一辈，就再没有斑鹿可抓了。”黄妍丽母亲许银对斑鹿的事情，还是十分了解，也不由得回想起过往的事情。

    “在我爷爷那一辈的时候，斑鹿还是有很多的，后来经济开放，有部分人把斑鹿大量猎杀，偷运到边境卖钱，才给弄灭绝了，像这些野鸭子，也比几年前少了许多，幸好村民们都意识到这点，不再去做一窝端的勾当，不然这山，就要毁在我们这代人手里了。”

    黄大民一边感慨，一边翻动手中的木棍，两只野鸭子不断冒出油花，于是黄大民把它们交叠在一起，使油分布满全身，色泽上看起来更加诱人。

    “在一些古书里可以知道，在千年前，这里就有斑鹿活动的记载，灭绝了的确可惜。”作为一名教师，陈老哥对此也是相当痛心。

    他也是土生土长的鹿镇人，出生那时候，他父母取来的那双斑鹿角，他至今还保存着，虽然自己没有儿女，但他不希望这个传统就此而断绝。

    即便现在他们已经不需要依靠山里的资源，就能很好的生存，不过对山里人而言，他们对山有着独特的感情，这种感情从小就扎根在他们的心底，恐怕没有东西能够替代。

    云离不是山里人，但从陈老哥他们流露出的感情中，也能体会一二，他也希望自己的庄园，能够为这里的人们做出些贡献。

    “野鸭子烤好了喽，过来先吃吧。”黄大民的喊声，打破了大家的沉思，两只焦香四溢的野鸭子，也把众人的注意力再次给吸引过去。

    黄妍丽的母亲许银，把两只野鸭子放在芭蕉叶上，一手抓一只脚，很轻yì就把野鸭子掰开，露出里面蒸汽腾腾的素菜。

    把之前放进去的石头用小竹枝挑出后，许银把野鸭子和素菜分成五份，裹在芭蕉叶子里一一分给众人。

    出门在外，山间野里，大伙也不是讲究的人，直接用手拿起来就吃。

    刚烤成的野鸭子还是相当的热手，里面那些素菜浸满油分，也十分的烫，不过云离可没那个耐心，一边吹着气，一边龇牙咧口的吃了起来。

    云离并不是个好吃之人，平常三餐也没什么讲究，能填饱肚子就行，自从来到鹿镇支教，在陈老哥的熏陶下，开始对美食有了追求，而这烤野鸭子，绝对是他平生吃过的最美味之一。

    野鸭子表皮香酥而不腻，肉质紧致嫩滑，仅需一点盐分，就能将它的野味发挥到极致。裹藏在内里的素菜，饱吸过野鸭子的肉汁后，呈现出各自独特的风味，小野笋清新脆嫩，野蘑菇与肉汁交融，亦荤亦素，木耳软糯，山菜香熟，分着吃，各具各味，混着吃，又别具一格，相当有趣。

    野鸭子本就不大，五个人分着吃，很快就一扫而光，各人的吃相各不相同，不过心情却都是一样的，意犹未尽。

    “这小玩意，吃多少次都不会觉得腻。”陈老哥随手抓来一把叶子擦手，笑着说道。

    “那是，以前我们进山，一个人就能吃上四五只，现在只能打打牙祭，过下瘾。”黄大民一边附和，一边继续往火堆里添加柴木，剩下那两只叫化野鸭子，还需要些时间来烘煨。

    “对了，这山里哪儿有充足的水源，走大半天了，一处都没发现。”在大伙等待的间歇，云离开口询问道。

    这趟进山，他可不仅仅是来游玩的，小鹿山西边缺水的情况，其实是可以通guò从斑鹿山这边引水来解决，但走了大半天，都没发现到合适的水源，这可让他十分困惑。

    “云老师你这回可问对人了，这斑鹿山的水源，都集中在对面那侧，流到这边的，都是些小溪流，所以大鹿山和小鹿山都是旱地，并不适合耕种。”

    作为上鹿村的农户，黄大民自然对斑鹿山十分了解，于是用手指着方位，把情况介绍给云离听，看到云离一脸苦愁的模样，无奈继续补充道：

    “其实水源是有的，在斑鹿山和小鹿山、大鹿山三者交汇之处，是一块平整的低谷，每逢雨季，这里就会积聚下大量的雨水，跟湿地十分类似。以前那些老板，都是趁着雨季，请人去挖渠引水，不过每年雨季的蓄水量都不同，运气不好的话，一年下来都引不到多少水。”

    “以前种果树的赵老板，就是因为遇上旱季，果实结不成，连本都收不回来，那些引水渠还是我们帮忙去挖的。”许银也在一旁补充道。

    云离最早的想法，也是想从斑鹿山这边引水来用，但听了黄大民他们的陈述，才发现这个方法要实施起来可不简单。首先，降雨量不稳dìng，这可不是人为可以调控的，云离可不能把庄园的希望，寄托在天意上。其次，种植农作物可跟种果树、竹子不同，需要稳dìng的灌溉，才能保证收成。

    其实最好的方法，是用管道铺建自动化灌溉系统，这样既能获得稳dìng水源供应，又大大省去人力劳动，不过所需的费用，并不是个小数目，现今云离是负担不起的。单是小鹿山的承包费用，就花去了他大半的积蓄，现在手头上的资金，都要用在下一批农作物上。