
    “那她没有去重新办理户口吗？有户口的话，应该可以继续上学吧。”云离不解道。

    “事情可没那么简单，听传言说，那案子有好几股大势力都牵连了进去，上面要维持安定，暂时把这这事给压了下去，现在哪方都不敢乱动，也不会有人不开眼去管她那点小事。”陈老哥感慨道。

    想不到陆慈身上，还有这样坎坷的经历，回想起她那倔强的眼神，让云离深感敬佩之意。

    云离也有过类似的经历，他自己很清楚，独自一人面对所有困境，是怎样的一种折磨，他挺过来了，而陆慈还深陷其中。

    “从那以后，镇里乡里的人都叫她‘黑户女’，没有户口，没有身份证，找不到工作，哪儿都去不了，还欠着一屁股债，可怜归可怜，但谁也不想因为帮她而惹麻烦上身。你也听老哥一句，不要因为一时不忍心就把麻烦揽到身上。”

    对于陆慈的情况，陈老哥也只有叹息，并提醒云离当中的利害。

    喝完茶后，云离把竹楼所需的材料抄录了一份，接着马不停蹄地到镇上进行采购，等他回到小鹿山，月亮都已经攀上山头了。

    夜里，云离翻来覆去，，怎么也睡不着，徐平和陈老哥嘱咐的话交替出现在脑海里，还有陆慈那倔强的面孔，烦闷之下，只好到田间漫步散心。

    今晚月色很暗，伸手很难看清五指，不过云离却能在田间行进自如，连一点磕绊都没有碰到，黑夜似乎难不倒他的眼睛。

    土豆地的旁边，靠近山沟那一侧，有一大片半个成年人高的牧草，是黑麦草中的一种，云离最初到这里的时候，首先就是栽种下这片黑麦草。

    如今，这里已经长成一片绿地，草丛中虫鸣叫声不断，成了小生灵们的乐园。

    来到水井旁，用塑胶桶盛上满满一桶水，云离将双手放进水中，顷刻，水中泛笔趣阁www.ｂiquge.info点白光，仿佛整个星空，都倒影在这小小的水桶中。

    待白光稳dìng后，云离便抽回双手，提起整桶水，均匀泼洒到草地上，脱离水桶后，那些白光也很快消失在黑夜中。

    机械重复的工作，会集中消磨掉人的注意力，达到平复心情，减退烦恼的效果。

    这个方法的确奏效，来回工作好一会后，云离放下水桶，心情也舒缓了些，于是才返回小楼。

    黑麦草是一种多功用型的牧草，可以用来牧畜，做肥料，培肥土地。很多地方都能栽种，不过西南地区气候多变，温差大，极端天气也多，黑麦草一般很难长过膝盖。

    云离能种出这片高而浓密的黑麦草，凭借的就是刚刚那些，从他双手冒出来的白光。

    云离自己也不知道，这种白光为何物，为什么会在他身体里，这种奇异的能量，似乎是与生俱来。在很小的时候，云离就察觉到它的存zài，不过那时他还完全不能将它为己所用。

    这白光，跟电磁能量有些相似，由于它的存zài，云离对带电的东西都十分敏感。例如他那手机，当电量少的时候，只要握在手里一段时间，就能达到充电的效果，相当便捷，云离把体内这种异能称为电磁力。

    世上所有的东西，或多或少，都带有电磁能量，对大多数植物而言，在成长的过程中，如果能摄入适量电磁能量，就能激发其最大的潜能。

    只要把电磁力注入到水里，然后浇灌到植物上，就能让植物很好的吸收电磁力，而且云离还发现，吸收过电磁力的植物，远比普通的长得好。

    正由于此，云离的黑麦草才能长得如此好，他种的土豆，量产大而且优良品多，也正是凭仗这个能力，他才有底气承包下小鹿山，来建设自己的庄园。

    由于这异能过于惊人，云离从未跟任何人提起过，也不敢在任何人面前展示，这是他最大的倚仗，也是他要永远保守的秘密。

    但是这能力也不是万能的，至少到现在为止，云离还不能很好驾驭它，而且还会有相应的副作用，不过总的来说，这电磁力对他而言是利大于弊，起码现在看起来是。

    第二天，云离采购的建筑材料陆续送到，虽然说是竹楼，但竹楼基底的部分，是采用质地更坚固的混凝土柱子和钢材构建，而主体的部分，才是用竹子搭建。

    中午的时候，徐平来过一趟，告sù云离村里已经同意了他搭建竹楼的事，可以随时开工，得知消息后，云离就托徐平帮忙招人，希望可以尽kuài动工。

    接下来的日子，小鹿山展现出以往从未有过的热闹景象。

    根据陈老哥的建yì，云离把竹楼选址在小楼西侧的的一处平地上，这片平地虽然范围不大，但地势较高，而且恰恰避开了西北面斑鹿山的风口处，是个十分理想的地点。

    竹楼的基地建设是材料商包施工，其实也并不复杂，按照设计图纸的要求，把水泥长柱子竖立在预设的基点上，再用钢材焊接固定，整个基底就搭建完成。

    这天一大早，陈老哥就来到小鹿山，由于昨晚下过一阵小雨，今天的小鹿山雾气浓浓，气温也比较清凉。

    今天要进山砍搭竹楼所需的竹子，之前云离就已经跟徐平商量好，他还特意把陈老哥请来帮忙监工，毕竟竹楼图纸是出自他手，需要什么样的竹子，没有人比他更了解。

    “还行，他们没给你偷工减料。”在云离的带领下，陈老哥来到建竹楼的地方，检查了一番基底搭建的情况，点头说道。

    “搭建的时候，还需要老哥您来帮忙把关一下。”云离不客气道。

    “这个嘛，如果有好吃好喝的伺候着，估计谁都很难拒绝。”陈老哥可不是省油的灯，对于云离的请求，他没有马上答应，而是老练地抛出自己的要求。

    “那个是什么，不伦不类的，别告sù我你小子最近又迷上了什么新奇玩意。”在观看景色的时候，陈老哥突然发现了让他感兴趣的事物，指着小楼的方向问道。

    他指着的，是不远处小楼顶，一支突起的竹竿上挂着一蓝色长布条，在迎着晨风飘动。

    “没什么，挂着好玩而已。”云离并没有说出实情，随意敷衍了一句。

    这样的话，陈老哥当然不会相信，就在他打算追问的时候，一个纤弱的身影已经走上了石阶，来到小楼前的大榕树下。

    “她不就是那个黑户女？”虽然陆慈的名字在鹿镇几乎无人不知，但并不是人人都见过她的真容，陈老哥也迟疑了好一会，才不确定道。

    “接下来很多计划都要陆续开展，需要大量人手，能招一个是一个。”看到陈老哥疑惑的表情，云离便随口解释一下。

    没等陈老哥继续追问，阵阵的喧闹声就从山脚下传来，很快，一大群人陆续来到小楼前，男女老少，有的推着板车，有的拿着工具。

    所谓靠山吃山，靠海吃海，乡里的农户们，每年都会结伴进山去寻觅野珍，这次恰逢云离需要进山砍竹子，所以他们都很愿意来，可谓是一举两得。

    看着熙熙攘攘的一群人，云离也没觉得有多意外，事前徐平就跟他提过这事，而他也十分期待这次进山，不仅是为竹楼的事，更可以见识一下这里独特的风俗。

    陆慈住在村里也有好一段时间了，跟大家并不陌生，乡亲们都知道她的情况，有些相熟的还会打一下招呼，不过也没有人愿意跟她走得太近。

    “真早啊平叔。”看到徐平从人群中走过来，云离迎着上去打招呼。

    “早啊小离，陈老师也在这儿，我们也有很久没见面了吧。”徐平一边走过来，一边笑着说道。

    这段时间跟云离接触多，两人间的称呼也熟络了起来，倒是陈老哥，没有理会徐平的寒暄，也没走过来，只是背着身子，似乎没有任何要回应的意思。

    但徐平似乎一点也不介意，依然陪着笑脸，不过看上去多少有些尴尬，让云离大感好奇。

    虽然陈老哥平常不是个热情好客之人，不过也不是那种孤僻之辈，一个是村主任，一个是中学老教师，从工作上看来，两人也并不存zài多少交集。

    显然，两人间是存zài着间隙，至于内里有什么隐情，云离一时也很难猜出个究竟。

    “人都来齐了，我们这就出发吧。”

    徐平没多做解释，而是回身招呼着人群，就这样，他们浩浩荡荡的一群人，手持各式工具，启程向着西边的山林进发。

    小鹿山的西面是斑鹿山，西南面紧挨着的是大鹿山，斑鹿山和大鹿山都属于林地，未经开发，还保留着丛林的生态。

    他们这次要前往的，是小鹿山和斑鹿山交界的区域，这片区域还长有小片竹林，其中大多都是些毛竹、绿竹之类，是上一个承包商遗留下来的产物。

    西南地区的气候，十分适合竹子生长，随处可见，在乡里，几乎家家户户都种有一些，无论是日常使用还是农用，都十分方便。

    竹子一般都能长到十来米长，高的甚至能超过二十米，以一个成年人来说，一次大概只能搬动十条一捆的竹子，按云离搭竹楼所需的的竹子量来算，一个人肯定是弄不过来的，

    所以这次小半个上鹿村都出动，来帮忙砍竹子，而且都带上了自家的工具，让云离格外的感激。