
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    由于暑假的原因，乡里的学生们都放假在家，这里不像城市，没有太多的地方可以让他们娱乐玩耍，况且他们还需要帮家里分担农活，也算是半个劳动力。

    这次进山的队伍中，有一部分就是这些学生，小的不到十岁，跟在家长后面，大的也就十四五岁的样子，其中有几个还是鹿镇中学里的学生。

    云离从大城市而来，又是名牌大学的学生，上课风趣幽默，时常给他们讲些外边趣事，不像其他老师那么严sù，在学校里很受学生们的欢迎。

    这不没走多久，他就被几个学生簇拥着，讨问趣闻，落在了队伍的后面。

    “云老师，听他们说你下学期就不在中学教书了，是真的吗？”旁边一位清秀高挑的女生，关切地问道。

    这位女生名字叫黄妍丽，是鹿镇中学里的学生，上过云离的课，也是学习代表，成绩十分不错，暑假之后，就要到县城里的高中继续学业，她父母是村里的农户，这次也在队伍当中。

    “这还有假？现在整个小鹿山都被老师承包下来了，自己当老板，怎么说也比当老师强。”

    云离还没答话，旁边一个戴着鸭舌帽的男学生就说出了自己的看法。也许是意识到场中还有另外一位老师在，说完这话后，他心虚的四处观望，确定没被另外一个老师听到，才长吁一口气，看着十分滑稽。

    “当老师有什么不好，以后要是我能考上大学，就去读师范专业的。”黄妍丽很不赞同男学生的看法，自顾自的在小声嘀咕。

    云离听着学生们的闲谈，没有怎么搭话，在他看来，当什么并不重要，重要的是你所为之努力的，正是你心中所向往的方向，那就是值得的。

    只是他们在谈论大学的时候，云离回头看了一眼跟在队伍最后面的陆慈，不知道她在退学前，是在哪所学校就读，学的又是什么专业。

    他没有听从徐平和陈老哥的忠告，还是决定帮陆慈一把，那块在小楼顶飘扬的蓝色布条，正是他昨天挂上去的，这算是他们两人间的一种约定。

    没有人愿意惹上麻烦，即便是潜在性的，但有些时候，为了规避麻烦，而走上了违心的道路，这是云离所不能接受的。

    回顾自己的过往，也是在许多人的帮助下，才有今天的成就。云离当初想要成为一名教师，也是出于要回馈社会的初衷，如今虽然方式变了，但初衷是没有丝毫改变的。且不说自己能帮到陆慈什么程dù，但至少自己不能去扼杀掉那些能让她有所改变的机会。

    小鹿山的西面还是一片荒凉，偶尔能看到些矮木丛或是零星果树，而且这片区域十分缺水，四周并没有水源。打水井也行不通，要怎么改造是个难题，虽然云离拥有神奇的电磁力，但植物的生长，无论如何都不能缺少水分。

    况且这片区域以丘陵、缓坡居多，加上又缺水，着实让云离十分头疼，不过现在资金有限，还是集中资源先把南边的土地利用好，打下稳固的基础后，再作谋划。

    路程并不远，但由于众人都是带着工具，有的拉着板车，所以花费了好一些时间，才来到竹林所在的区域，小鹿山与斑鹿山的交界处。

    与小鹿山的荒凉不同，从这往西的区域，都是茂密的丛林，单是竹林就有好几片，在徐平的带领下，众人开始各自挑选位置，砍伐合适的竹子。

    就搭建竹楼而言，一般是选那种生长年份足够，个头均匀，主干笔直而且没有破损的竹子，这点不用陈老哥提醒，农户们也很清楚要领。

    陈老哥这趟来，是要帮云离找适合做门窗的竹子，这类竹子其实也没什么特殊的要求，最重要一点，就是要迎合工匠的手艺习惯，这有这样，才能做出称心满意的成品来。

    当初答应帮云离设计竹楼图纸，陈老哥就知道并不单单是画个图那么简单，不过对每个工匠而言，能亲身参与到自己设计的建设中，也是一件相当愉悦的事情，何况竹楼的主人，与他十分合得来。

    竹子的韧性十分强，单靠蛮力，是很难将它们折断的，所以农户们都是用锯子来应付。两个人各握持锯子的一棱边，然后把锋刃贴紧根底部，再合力来回锯动，很快就能把一根手腕粗的竹子放倒。

    竹子喜欢一丛一丛的长在一起，这样有利于它们抓根固土，抵御狂风吹袭，农户们不会一次性把整丛竹子砍光，在不破坏竹丛的情况下，砍取所需的竹子，保证整个生态的可延续性。

    竹子倒下后，妇女和孩子们就负责掰去竹子上的枝桠，然后把竹子搬到板车上，等集齐够一车，几人成一组的就把竹子往回运。

    云离跟在陈老哥的后面，在竹林里四处穿梭，寻找合适的竹材。

    “就是它了，大厅内的拱门就靠它了。”陈老哥指着面前一棵被野藤蔓缠满的竹子，喜不自禁道。

    顺着陈老哥指的方向看去，是一片交错杂生的野藤蔓，远看着像一块毛毯，仔细观察，就能发现在翠绿的藤蔓条下，有几根被压弯了的竹子，顽强地支撑起这块绿色的“毛毯”。

    在陈老哥的指示下，两人拨开缠在竹子上的藤蔓，陈老哥选中的是其中一条折弯度最大，但没有丝毫损断的竹子，在两人的合力下，竹子很快就被锯倒，放置在陈老哥专门预留的板车上。

    “这种竹子在我们这里叫做假毛竹，跟正常的毛竹相比，竹节会短很多，长的也没一般毛竹高，不过韧性极好。像这一杆，在竹笋转换成新竹的时候，就开始被这些老藤缠上，一直压弯着长到现在，等回去再烘烤加工一下，就能做出一个漂亮的圆拱竹框。”

    在自己擅长的领域，陈老哥侃侃而谈，教授云离许多相关的知识。

    接着，陈老哥在附近又找到了几根合适的竹子，各种形状品种都有，云离也不知它们会用在什么地方，不过看陈老哥一脸欣喜的表情，就知道这次大有收获。

    搭建竹楼所需的竹子十分多，而且这次还要把搭建储存仓的竹子备足，不过在众人的努力下，很快就收集够所需的竹子。剩下的工作，就是将它们全部运回小楼，那些陈老哥所挑选的，也全部捆在一起，一并运送回去。

    砍完竹子后，大伙还在竹林里四处寻觅，为的是收集更多的竹笋。

    竹笋是西南地区十分重要的经济作物，虽然现在还不是产笋的最佳季节，不过在竹林里，还是能找到不少刚冒出土的竹笋来。

    很多种类竹子的竹笋都能食用，在鹿镇这里，大家都统称为小野笋，竹笋的生长速度十分快，在条件合适的情况下，出土不到一天的时间内，就能长到小孩子一般高。

    竹笋只有顶部的嫩茎部分适合食用，所以趁它们刚出土的时候，就要采摘，竹笋在这里也是一种大众美食，搭配肉类，趁鲜烹煮，是十分家常的做法。

    把竹笋脱水晒干后，切丝烹煮，再压榨烘干，就能做成耐保存的竹笋干，用来熬汤、泡茶都是绝佳的搭配。

    腌笋，做法多种多样，各家口味不同，做出的腌笋也不一样，酸、辣、咸、鲜这些滋味，都可以根据喜好融入到竹笋中，做成令人愉悦的开胃菜。

    云离也相当喜欢竹笋这种食物，在鹿镇随处都可以吃到，但他从没有亲自烹煮过，他甚至连一顿像样的饭也做不出来，这着实让他十分惭愧。

    接下来，农户们中还有一部分是要继续进山寻觅野珍，所以众人就地分散。

    徐平没有加入进山的行列，他家里还有农活要忙，所以带着最后一批竹子返回。

    云离已经事先把农户们的工钱交给了他，让他代为发放，有出板车来帮忙的，还要另外加一些工钱，这他也得好好统计一下，不能出任何疏漏。

    云离当然是要继续进山的，这几天以来，他就盼着这个，陈老哥知道他的脾性，也只好作伴相陪。

    在山林里行进可不是件简单的事，地形错综复杂，而且没有固定的路，若是没有足够的经验，往往要吃上大亏，所以在陈老哥的提yì下，他们两人加入到黄妍丽一家的队伍中。

    黄妍丽父母都是村里的农户，地道朴实的农家人，父亲是个爽直的浓眉大汉，叫黄大民。母亲个子也挺高，盘着长辫子，叫许银，看来黄妍丽高挑的身材，是来自父母的遗传。

    对于云离和陈老哥的加入，他们自然是欢迎至极的，之前云离的招工中，他们夫妻都有参与，算是熟人了，而且任谁都能看出来，云离的农场之后还会有大量的零工活要招人，能跟他套近关系，大有益处。

    在闲聊的过程中，云离还发现，黄妍丽他们一家居然跟陈老哥还有那么一点亲戚关系，虽然是挺疏远那种，这着实让他有些意外。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！