
    “创业嘛，困难总是少不了的，饭要一口一口吃，路要一步一步走，总归有办法的，不能操之过急。”陈老哥摆出老教师的范，一本正经道，他很清楚云离的困境，但爱莫能助。

    “对啊，我都听说了，老师种土豆可不是一般的厉害，有知识就是不一样，你们不是常说知识改变命运么，云老师可是名牌大学的学生，这点小问题肯定能很快解决。”连一直没机会插话的黄妍丽，也忍不住出声鼓励道，在她看来，这只是个小问题。

    不同于她父母这一辈，黄妍丽是出生在飞速发展的年代，虽是农家的孩子，不时也要下田劳作，但她的未来不在这山野田间，对耕种的理解，远没她那当了一辈子农民的父母来得深刻。

    女儿的话，让黄大民多少有些尴尬，他很清楚问题的严zhòng性，绝不是个小问题，不然之前那些承包商，就不用灰溜溜的跑了。

    但也不能去怪责她，他们家就黄妍丽一个孩子，家里的余钱，几乎都花在了她的学习上，农务大担子，基本都是他们夫妻两人挑着，她只要把精力放到学习中就可以了。黄妍丽也没让他们失望，品学兼优，还是学习代表，暑假过后就要到县城里上高中，按这个势头下去，很有考上大学的希望。

    这或许也是所有农民家庭的愿望，在土地里刨食了一辈子的他们，很清楚其中的艰辛，像云离这种特例，的确罕见。

    云离承包小鹿山这事，当时可是轰动了整个上鹿村，任谁都很难理解，一个名牌大学生，品貌俱佳，有着美好的前程，却甘于屈就在这偏远山村当个农户。

    接触下来，大家才渐渐对云离有所了解。不是个纨绔子弟，也没有疯掉，不像乡里人那么热情，但也不难相处，是个十分有干劲的小伙子。

    在村民们看来，云离还是个种植高手，单看他种的那批土豆，找遍整个上鹿村，也没哪户人家敢说能比得过，而且他十分愿意招工，这可十分受农户们的欢迎。

    至今，云离仍然是村里人茶余饭后闲谈的热门人物，不少人还在猜测他的身份。有人说他读的专业就是种植的，来乡下为的就是实践，也有人说他是某富家子弟，等玩腻了，撒手就走。

    总之流言四起，但这都只是大家的谈资，没有任何根据，也没有人真的去当面向云离求证。就这样，村民们开始慢慢的接受这个蒙着神秘面纱的外来人。

    就在云离胡思乱想的时候，一阵嘈杂声把他给招唤了回来，原来两只叫化野鸭子已经从炭火堆下面被取了出来，陈老哥和黄大民各拿一只，正在迫不及待地用棍子去敲开焦黑的泥块。

    经过长时间高温烧烤，泥块会变得十分硬实，跟砖头有一拼，不过也不是没有办法，要趁着泥块还没变冷，顺着龟裂处多的地方快速敲打，就能顺lì将泥块敲碎瓦解。

    陈老哥和黄大民都是个中老手，其中的窍门更不用多说，伴随着阵阵浓郁的肉香，两只用叫化鸡做法的野鸭子，就呈现在众人面前。

    与烧烤不同，叫化这种做法各地差异很大，但宗旨是统一的，就是要保留食材最原始的味道。味道上也截然不同，入口酥软香糯，肉汁鲜嫩，即便不用调料去掩盖，也吃不到任何腥臊土气，十分难得。

    云离最早知道叫化鸡的名头，还是在武侠小说里面，至于在现实中，虽然它名气很大，但云离还未有机会遇到，今天算是得偿所愿。

    这两只野鸭子，比先前烧烤的还要小一点，五个人分着吃，肯定是不够的，不过大家也只是为了尝尝鲜，何况他们这次进山的目的，可不是为了打野味。吃完野鸭子，众人歇息了一会后，便继续前往其他区域探寻。

    山里的天气就像小孩子的脸，说变就变，前一刻还是大晴天，下一刻就变成了乌云盖顶，大雨倾盆。阵雨来得快，去得也快，等云离他们刚找到躲避的地点，阵雨便匆匆退去了。

    雨后的山路更加难行，不过他们运气不错，接连找到了好些野山椒苗子，达成了这次进山的目的。而陈老哥更是找到了一棵十年以上竹龄的紫竹，正好用来制zuò风铃、笛子或者其他小玩意，这个意外收获让陈老哥喜逐颜开。

    对云离来说，虽然还是没有找到水源，不过这一趟也并非没有收获，至少他把问题梳理清楚了，接下来就是要找到合适的解决途径。

    总的来说，这趟进山还是大有收获，每个人都背着大包小包的，满载而归。回程的时候，太阳已经落到了西边，余晖把山林映成一片火红。

    “土豆，potato，西红柿，tomato，熊猫，panda，熊猫最爱吃的竹子，是、是b字母开头的，b什么来着，一时间想不起来。”

    “bamboo，可以把这个单词想象成，斑鹿山这里，布满了竹子，斑、布，这样就能记住了。”

    “good?idea，斑鹿山这里布满竹子，bamboo，嘻嘻。”

    路上，云离帮黄妍丽练习英语，大多时候都是黄妍丽在说，云离从旁点拨，有说有笑的，路上也不至于那么枯燥。

    “救命？”

    “help，这个很简单啊。”?

    “不是，是有人在喊救命，你们都没有听到吗？”

    云离突然停下了脚步，示意众人噤声，凝神静听，很快就找到了声源的大概方位，急忙对众人解释：

    “跟上来，这边有人在喊救命。”说罢抬腿便往喊声处飞奔而去。

    虽然其他人都没有听到云离所说的救命声，但出于对他的信任，也没做多想，都跟着跑了过去。

    “听见了，在那边山崖，往这边，这边有近道。”跑了一段路后，喊叫声渐渐清晰，黄大民很熟悉附近的地形，于是领着众人抄近道过去。

    “是堂嫂的声音，堂嫂，我是大民，出什么事了？”黄大民辨认出了喊叫声的主人，对着喊声处高喊，脚下却一点也没放慢。

    “快来，许伯家的孙子掉山崖下面去了。”得到的回答，是个坏消息。

    事发地点是在一处断崖，是一块大岩石的裂缝处，呈一个立体的“v”字母形状，大约有四五层楼高。崖壁上和底部都长满了各种藤蔓野草，就算是成年人进去，也要被这绿丛淹没。

    黄大民口中的堂嫂，是个黑瘦的中年妇女，也是黄大民其中一个堂哥的妻子，都是上鹿村的农户，这次也在进山的队伍中。

    他们夫妻两人本来也是在返途中，可经过这山崖的时候，恰好遇到邻居的许伯，在抓着崖壁上的藤蔓往下滑。追问之下，才知道他孙子许锐跌到山崖下面去了，老人紧张孙子，想都没想就往下面爬去，转眼就没了声息。

    堂嫂夫妇劝不住许伯，只好分开行动，她丈夫赶去另外一条出山的路，喊其他农户来帮忙，而她留守在这里。

    许锐正是那个戴鸭舌帽的学生，早上进山砍竹子的路上，他还跟其他人一起围在云离有说有笑，没想到如今却出了这档子事。

    “跌下去到现在有多久了？”听完堂嫂的描述后，陈老哥出声问道。虽然自己没有什么实质上的领导职务，但在鹿镇中学，没有谁比陈老哥待的时间长，学生出了这种事故，他绝不会袖手旁观。

    “不到十分钟，无论我怎么喊，下面一点回应都没有，真叫人糟心，为了那么一点花椒，真不值得。”堂嫂如实回答，还道出了这次事故的缘由。

    山崖边长有一棵老花椒树，许锐就是在爬上去摘花椒的时候，失足掉下去的。下午山里下过几阵雨，无论是走路还是爬树，不小心点的话，很容易要倒跟头。

    “对了，阿慈也下去了，她比我们更早发现这里的情况，许伯下去后一直没有回应，她也就顺着藤蔓跟了下去。”堂嫂补充说道。

    “阿慈，是陆慈吗？”听到陆慈的名字，云离大感意外，马上追问。

    “对，就是黑户女，她下去后也没有回应，都不知他们遇到什么状况。”堂嫂回答道。

    说起来，早上砍竹子的时候，众人是分开工作的，也没留意到她的动向。一般来说，即便陆慈进山，那她就是孤身一人，其他农户大概是不会跟她作伴的，毕竟她身上的事还没有了结。

    没想到她孤身一人就敢进山来，而且现在还陷入到未知的困境，这让云离既讶异，又十分担忧。

    “越拖下去，情况越是不妙，我爬下去看看情况。”云离知道干等下去也不是办法，便自告奋勇要下山崖。

    “只能这样了，我们赶快割些藤蔓，做成长藤条，等下拉人上来要用到。”这种情况下，陈老哥只能无奈同意云离的提yì，并指挥众人去收割藤蔓。

    云离并不是个冲动的人，他很清楚目前的状况，拖延一分，陆慈她们的情况就会危险一分。况且他对自己的反应和身手十分自信，于是顺着峭崖上的藤条，开始往裂缝下面爬去。