
    山崖十分陡峭，不过崖壁上藤蔓植物丛生，有很多抓力点，爬下去并不是特别困难，而且距离也不远，云离很快就到达了底部。底部也长着大片绿藤，密密麻麻的一片，平均来看也有两米多高，足以将云离淹没其中。

    若不是有着超人的感知力，云离恐怕也要步陆慈她们的后尘，原来这片绿藤是横长在岩石裂缝的两侧，在中空形成了一张绿网，把下面给遮挡住了。要是把这张绿网当成底部，在没有防备下一脚踩上去，很可能就会陷入其中，直接跌落下真正的底部。

    “这只是片绿藤，不是底部，下面还有好一段距离，估计他们都掉下去了。”云离把下面的情况描述给众人知晓，并让陈老哥放一条编好的藤条下来。

    绿网下面大约还有两层楼的高度，跟上面不同，下层崖壁上并没有长什么植物，云离需要借助藤条才能下去。而且下面光线很弱，远一些的地方几乎是看不到，给救援增加不少难度。

    趁着其他人编织藤条的间隙，云离用随身带着的砍刀清理周边绿丛，很快就砍伐出一个圆形洞口，这时长藤条也被放了下来，没有多做耽搁，云离便顺着藤条往下面继续进发。

    越往下爬，云离越觉得不对劲，下面的似乎存zài着某种力量，使进入者慢慢失去知觉，要不是身怀电磁力，云离也无法察觉出这个异常状况。更诡异的是，云离一落地，体内的电磁力似乎也受到影响，一会汹涌难抑，一会又藏无踪影，让云离大为惊愕。

    这些年下来，虽说还不能完全驾驭这种能力，但双方之间早就存zài着某种特殊的联系，像这种状况，过往从未出现过，任云离如何去感应，也没有得到任何反馈。

    幸运的是，这异常状况还没影响到云离的行动，除了胸口有些气闷，身体其他地方并没有异常反应。况且现在也不是去追根究底的时候，陆慈她们还是不见踪影，云离只好挑一边过去探寻。

    山崖底部尽是岩石，堆积了大量枯枝腐叶，加上雨水的关系，使得整个空间充满腐臭的气味，十分难闻。

    没走多久，云离便发现了陆慈的身影，她正趴伏在一处岩壁上，浑身瘫软无力，看起来呼吸也十分困难，神智倒还是清醒的，不过并没有看到许锐和许伯。

    云离二话不说，一把将陆慈抱起，就往藤条的方向跑去。距离并不远，回到藤条处，云离就往上面大喊，让他们把藤条拉上去。他一手抓着藤条，一手抱着陆慈，双脚横斜着站在崖壁上，在拉力的帮助下，一点一点往上跃升。

    刚一冒出洞口，云离就看见黄大民和另外一个中年汉子，正顺着另外两条长藤往这边爬来，而山崖上边，也多了许多嘈杂声，看来是堂嫂丈夫搬来的救兵。

    “黄大叔，你们先把陆慈弄上去，许锐和许伯还在下面，我去把他们一并弄来。”云离把陆慈转交给黄大民，转身就要返回下边。

    “我跟你下去，他们都没事吧？”中年汉子一脸紧张的说道。他正是堂嫂的丈夫，黄大民的堂兄，许伯就住在他们家的隔壁，平时两家人关系十分好，遇到这种事情，他自然要把担子扛起来。

    “下面缺氧，我一个人能行，帮我去弄两条长布来。”留下这句话后，云离便消失在洞口。

    “云老师是个有分寸的人，哥俩先把阿慈救上去再说吧。”跟云离接触下来，黄大民对他还是相当有信心的。

    “阿冬，往上拉，还有去弄两条长布来。”中年汉子也是个干脆的人，两人用长藤将陆慈捆牢，配合着众人拉送上去。

    再次回到底部，云离马上往之前的方向跑去，从陆慈口中，他知道许伯爷孙俩就在不远处。果然，云离很快就找到他们，两人都昏迷了过去，而许锐的情况更糟糕，左腿小腿处骨折，这块皮都是紫黑色，身上也有多处擦伤，不容乐观。

    云离一手挟一个，带着两人往回送，碍于许锐的伤口，他也不敢跑太快。回到藤条处，云离先是把许伯送上去，从黄大民堂哥那里拿来布条后，便把许锐绑在背上，背着他快速往上攀去。

    平常来说，即便是背着个人，爬这么点山崖对云离而言并不困难，不过现在体内的电磁力还在时隐时现，显然还受着影响，连行动能力都打了折扣，幸好有黄大民两人护着，云离才能顺lì上去。

    除了云离这一伙，堂嫂他们还有五个人，都是村里的农户。平日在山林里走动，受伤是在所难免的，所以大家也并不慌张，陈老哥早就搭好了一个担架，把许锐固定好后，众人便马不停蹄地往回赶去。

    陆慈的情况最好，除了些许擦伤，并没有什么大碍，呼吸了一阵新鲜空气后，已经可以独自行走，只是看起来脸色青白的，十分疲弱。为了安全起见，由黄妍丽搀扶着，跟着队伍后面。

    许伯也已经转醒过来，身子十分虚弱，脚也扭到了，由黄大民的堂哥背着。得知孙子许锐已经得救后，老人哽咽不止，迷迷糊糊地在说着些后悔啊不应该之类的话。

    许锐还在昏迷中，虽然大家已经帮他做了初步处理，用木块固定住了骨折处，并用藤蔓和布条将小腿悬吊起来，能减慢患处肿胀和缓解疼痛。值得高兴的是，云离在按压试探他伤势时，发现许锐还是有反应的，感觉到疼痛，这就代表自身的保护能力还在，是个好的征兆。

    路上，云离一直在按压着许锐小腿上的动脉处，其他人看来，这是在帮他按摩穴位，减轻痛楚，只有云离自己清楚，他是在把电磁力输入到许锐的动脉中，通guò血液流动运送到患处。

    除了能促进植物的生长，电磁力还有着其他独特的功效，像云离这样把它用在伤口处，是能起到些许的缓解作用，这也是云离经过多年试验才发掘到的妙用。不过由于受到山崖底那股未知能量的影响，现在体内的电磁力还未恢fù正常，云离不知道能起到多少效果，但也只能硬着头皮去做了。

    等他们回到小鹿山，天色已经很暗，路都不大能看清楚，救护车和许锐的父母也刚好赶到，还有一些闻讯赶来的村民，徐平也在其中。这一路上，好在他们人多，可以轮换着来背人和抬担架，不然还要耽搁不少时间。

    山林里是没有信号的，即时他们大多人都带着手机，可除了看看时间，并没多少用处。等回到小鹿山中间地带，才能收到微弱的信号，拨通电话，唤来镇上医院的救护车，以及把情况告知许锐的父母。

    许锐和许伯都上了救护车，送往医院去治疗，但无论大伙怎么劝告，陆慈都不肯去，执着的取回自行车，径直回家去，而大伙也各自散了。

    原本云离和黄大民他们一家约定，晚餐一起在云离的小楼吃，不过因为许锐的事，大家也没了那个兴致。送走他们一家后，就只剩下云离和陈老哥了。

    中午那餐本来就没吃饱，加上许锐的事情，一直忙活到天黑，让陈老哥颇有些吃不消，所以他留了下来，等吃饱饭，歇息够，再回学校。好在他平时有运动，身子还算硬朗，不然这趟折腾下来，就算是年轻力壮的，也无法轻松应付下来。

    白天在山里采摘的那些食材，大多都被云离扔在半路上了，只剩下一捆小野笋，黄大民他们走之前，分给了云离一些野菜，加上冰箱里的肉类材料，两人凑合吃一顿不成问题。

    本来云离是要自己掌勺，让陈老哥歇息一下，但他那点把食物弄熟的本事，算不上什么厨艺，一旁的陈老哥实在看不下去，只好亲自上阵，让云离在一旁打下手，也好让他多学学，免得以后连顿像样的饭也做不出来。

    油焖小野笋，肉丝炒笋片，蛋清野菜汤，加上一盘蛋黄炒土豆丝，不到半个小时，简单而又不将就的晚餐就做成了。

    陈老哥离开的时候，已经是晚上九点多，他自己有摩托车代步，所以不用云离担心。上午砍来的竹子，一根根被竖晾着，整齐的码放在小楼前的空地，在月光斜照下，拉出一道长长的黑影。

    走到黑影下，云离摊开双手，合拢着放到眼前，不一会，手心处开始冒出点点肉眼难辨的白色光点，光点越来越多，在双手上形成一个小漩涡。待白光漩涡稳dìng下来，云离双手一合，白光和漩涡瞬间消失，就好像从来没出现过一般。

    这个白色光点形成的漩涡，是云离目前能操纵电磁力的最大限度，能唤出来，说明体内的电磁力已经恢fù正常，但不能确定的是，之后会不会出现其他后遗症状。

    今天之前，云离从未想过自己失去电磁力后的情形，这股异能已经是他身体的一部分，要是被抽离，身体上的问题不说，整个庄园的建设计划肯定会因此而崩塌，这也是云离最担忧的地方。

    最直接的方法，就是回到山崖底，把那个神秘能量的源头找出来，不过云离连自己身上的电磁力都还没弄明白，就不用说其他，何况在这天地间，还有许多连科学都无法解释的现象，人们能做的，就是尽量去躲避它们。

    夜里，那个奇怪的梦境再次出现，场景还是一样，内容却稍有不同。庄园建成，大家在欢庆，天空骤然电闪雷鸣，突然一辆马车从天而降，将云离载往雷云中去。拉动马车的不是马，而是一群带有灰白斑点的梅花鹿，正是陈老哥他们口中描述，以前斑鹿山这里特有的斑鹿。