
    在耕地那边，利用剩下的竹子，云离命人在水井旁搭建起了两个圆柱形状，多层次的储物仓库。黑麦草会被收割到这里，配合云离的电磁力，加工成有机肥料，能满足现今全部土地的施肥需要。

    整座竹楼以及两个仓库搭建下来，共花去了云离接近两万块钱，工钱支出占了大头，砍竹子和搭建的工钱加起来，就花去了近一万三千块钱，那五亩土豆的收益，都填了进去。另外搭建基底花去了三千块，其他材料加起来也用去三千多的样子，合算起来，共花费去了两万块钱。

    在鹿镇，一个普通农户家庭一年的收入大概就是这个数字，花去整整一年的收入，去搭建一座竹楼，在乡里人看来这是个挥霍的举动。

    不过云离可不这么认为，在他就读学校那城市里，两万块钱真不算什么，买不了汽车，交不上房子首付，可以在星级酒店住上一个半个月，或者去一趟外国豪华旅游。仅花两万块钱，就能在这里拥有一座雅观别致的竹楼，在云离看来可是十分超值，这些钱花得一点都不心疼。

    不心疼归不心疼，不过一连串建设工程下来，云离手里已经没有多少资金可用，以前他还有那么一些积蓄，不过大半都用在了承包小鹿山的费用上，现在手里的存款只剩不到一万块钱的样子。

    往乐观的方向想，现在竹楼建成了，二十亩地的农作物也已经栽种下去，有电磁力在手的他，不用为农药和肥料担心，等这批农作物顺lì收成，云离就能回笼一批资金，解燃眉之急。

    按照上鹿村的习俗，凡是乔迁新居，主人都要宴请邻里，受邀前来的邻里都会带上自家酿造的米酒，和象征平安的“贺米”。乡里人相信，喝过百家米酒，再搬迁进新居，就能永保平安。主人收到的“贺米”，要把它们用来酿造新的米酒，等以后有人家搬新居就要回送。这个习俗已经传承了许多年，是这里特有的风俗，听说还正在申报国家非物质文化遗产。

    云离也入乡随俗，找来黄大民帮忙，弄了两桌酒菜，并请了那些来帮过忙搭竹楼的乡亲，满满两大桌人，杯来杯往，好不热闹。

    承包下小鹿山后，云离就成了村里的大雇主，很受村民们欢迎，加上最近许锐的事情，大家对云离是由衷的佩服，席间频频向云离敬酒祝贺，让云离这个过往不怎么喝酒的人，盛情难却之下，也喝了个够。农家的米酒香醇而且浓烈，要不是有电磁力护体，恐怕没两杯下肚，云离就站不稳了。

    竹楼能如此快的顺lì完工，最要感谢的就是陈老哥和徐平，招工的工作一直都是由徐平操办，而且拉电线换水管也是他联系办成的，把事情安排得井井有条，帮云离分担去了许多琐事。

    陈老哥就更不用说了，帮忙设计图纸，亲力亲为，还不肯收钱，如果要算工钱的话，陈老哥的那份理应是最多的，毕竟他那些都是手艺活，没有些年份沉淀，是做不出那种味道来的。

    陈老哥不收钱，却打着其他的主意，虽说他身子还是很硬朗，再教几年书没什么问题，不过他早已过了退休的年龄，退下来是迟早的事情。他在镇里有一处房产，不过退休后，他更想到村里面生活，所以就跟云离预定了一个房间，等退休后有好去处。

    云离对此当然没有意见，陈老哥愿意来，他自然十分高兴，而且他还惦记着陈老哥那手艺，什么时候再让他做些像紫竹风铃的玩意来。

    进山砍竹子那时候，云离就发现陈老哥跟徐平不对头，在宴席上更是得到了确认。徐平陪着笑脸去给陈老哥敬酒，可陈老哥却不领情，也没说什么，就是摆在臭脸，让徐平热脸贴上冷屁股，好不尴尬。其他人却见怪不怪，似乎都早料到了这种状况，赶紧错开话题，看来大伙都知晓个中的缘由，云离虽然很好奇，也不好当场去问个究竟。

    宴席过后，云离便迫不及待的搬进了竹楼，选了二层靠南边的房间住了下来。那串从陈老哥那里“赢”来的紫竹风铃，被他安置在大阳台的左侧的檐脚下，正好对着他房间的窗户，每当有落山风吹过，风铃就会发出泉水般悦耳的声音，让人十分愉悦。

    耕地那边的种植已经上了轨道，接下来的工作就是定期进行灌溉和施肥，闲暇的时候，云离就去打理竹楼外的院子。院子的空地上，他已经播下了一批细叶草和大叶草种子，如无意外的话，过上一段时间，这里就会长出一片整齐的绿草坪。

    其实云离也不确定是否能行，这个种植方法是从书上看到的，细叶草和大叶草的比例是三比一，混合着播种，加上合适的环境和施肥，就能长出一片整齐、紧致的草坪来，许多大型专业的足球场都是用这种方法来培养草坪，云离自己也尝试着种。

    小楼西北面间着种了几棵果树，主要是用来遮阴的，院子四周的矮篱笆旁，云离暂时还没想到种什么好，就都撒上了黑麦草种子，先把土地的肥力蓄养起来，以后再做打算。

    扩耕到二十亩地后，云离每天的工作就变得相当繁重，特别是试验田那边五亩地农作物。由于之前云离只有种植土豆的经验，对西红柿、紫茄子这些农作物种植还处在摸索阶段，他每天都要去观察试验田里的情况，记录下电磁力对每种农作物的影响，按照生长情况再做后续的灌溉和施肥调整，务求尽kuài总结出它们的最佳种植方案。

    有鉴于此，云离便再次找到了徐平，让他帮忙在村里物色一人，每天能抽出一定时间来小鹿山帮忙打理那十五亩地土豆，那么他就能专心于试验田里的事情。

    让云离没有想到的是，上午托徐平找人，中午他就把人直接带到小鹿山来了，更让他没想到的是，这个人叫徐林，正是徐平的亲大哥。

    徐林仅比徐平大那么一两岁，刚好四十出头，不过徐林看起来要比他实际年龄老上许多，腰板有些驼，身材跟徐平一样，都是矮小型的，整体看起来，就是一糟老头的形象。而且靠近一些，就能轻yì发现到他身上那股酒气味。

    再三权衡后，云离还是答应了徐平的请求，就这样，徐林就成了小鹿山的第一位员工，由他来负责耕地的日常灌溉以及定期施肥，云离每月支付他六百块钱的工资。

    云离对徐林一点都不了解，之前也没跟他接触过，从第一印象来说的话，徐林绝不是他想要的人选。不过顾及与徐平的关系，云离还是选择做个人情，今后庄园的建设，很多地方还离不开徐平的帮忙，所以雇用徐林也算是个双赢的选择。

    徐平也没对云离有所隐瞒，把他大哥徐林的情况大致陈述了一番。徐林同是上鹿村人，就住在徐平家附近，以前是个远近闻名的木匠，镇上乡里哪些人家需要装修什么的，都十分愿意请徐林做工。

    他妻子叫黄云娟，也是个巧手，擅于做些竹制装饰，夫妻两人凭手艺有着可观的收入，加上家里还有几亩良田，日子过得相当不错，他们家也是村里那批最早建起二层小楼房的标兵户。

    六年前，在一次搬运木材原料的时候出了事故，徐林的右手被木材压伤，伤及到反应神经，多方求医也没有好转，现在右手是一点重物都无法拿起，反应也十分迟钝。

    右手废了，徐林引以为傲的手艺也就废了，没有了工作，他开始渐渐消沉起来，家里的农田也不打理，还迷上了酒精，终日喝得醉醺醺，整个家就只靠她妻子黄云娟一人苦撑着。

    家里的积蓄被他一点一点喝掉，更糟糕的是，徐林有时候喝得迷糊，就乱发脾气，对黄云娟又打又骂。有一回他用竹条打，他们的女儿看不过去，就去护着母亲，抢他手中的竹条，却被竹条划伤了额头，鲜血流得满脸都是。

    此事过后，黄云娟带着女儿还有刚上小学的儿子，离开了鹿镇，就再也没有出现过，经过徐平打听，她带着一双儿女往北方的城市去了。

    妻离子散的徐林，起初还是老样子，天天与酒为伴，没有一丝悔悟，直到近年，在徐平的强制管束下，他才恢fù了些正常生活，但还是离不开酒。

    徐平向云离再三保证，有他监督着，他大哥徐林一定会把工作做好，绝不给云离添麻烦，而且他也希望通guò这个机会，把徐林拉回到正常的生活轨道上来。

    听完徐平一番推心置腹的话后，云离更是没有推辞的理由。其实这份工作也并不难，前些天，云离购置来了一台割草机，和一台抽水灌溉一体的柴油机qì，只要发动机qì，再把引水管放入水井，机qì就能把水抽上来灌溉，十分方便。

    至于施肥方面，用黑麦草做成的有机肥料，都是云离亲自做好的，徐林只要按云离的要求，定期为农作物铺撒上适量的有机肥就可以了，都是些简单的功夫，即便他右手不方便，但只要用点心，就能把这工作做好。