
    新砍下来的竹子，不能马上用来搭建竹楼，因为竹子里还有大量水分，随着水分挥发，某些竹子会产生些许变形，甚至萎缩断裂。所以要把竹子晒上一段时间，等它们定型下来后，再用于搭建。

    竹楼还不能马上搭建，但许多准备功夫还是要做的，例如编织竹排，预先把部分竹子裁切好备用。另外，耕地的种植面积要拓展到二十亩地，村里能用得上的耕牛，都被拉到了小鹿山，来犁地翻土。

    这次种植计划，云离把土豆的种植面积扩大到十五亩地，在上一批的基础上再扩耕十亩，品种还是以白皮土豆为主，而且还特别分出了两亩地来，尝试种另外一个品种，紫心土豆。

    紫心土豆颜色独特，营养价值也高，价格自然比普通土豆高出许多，不过它的种植条件十分苛刻，产量也十分低，很少有个体农户愿意去大面积种植。一般能看到的，大多都是自种自食，流入到市场的更是少之又少。

    另外的五亩地是试验田，会种上各种常见的蔬果苗子，有西红柿，蔬类和水果类的都，紫茄子、四季豆、秋葵以及各种时令蔬菜。在耕地最南边的田埂上，还会种上两排木瓜，尽量把土地充分利用起来。

    云离要通guò种植试验，来挑选出经济效益最高的农作物，过后再进行大面积种植，为庄园的建设累积资金。

    云离早就把这些果蔬苗子、种子预定好了，等把土地翻好，再通知供应商把苗子运来，请村里的农户帮忙栽种下去就行了。

    最近每天都有来帮忙做工的乡亲，让小鹿山在一点一点的改变着，而且现在也不是农忙的季节，所以乡亲们都很愿意来小鹿山打零工。

    小楼顶棚上那块蓝色长布，最近一直都是挂着的，不过陆慈也不是每天都能来，她在镇上一家冰棍批发店里打零工，每周都有固定几天要去工作，特别是现在这个时候，正是冰棍需求量最大的季节。

    要是第二天不能来的话，陆慈都会提前来小鹿山，跟云离打一下招呼，毕竟她连手机都没有，只能通guò这种方式联络。不过也因为这个缘由，两人接触渐渐多了，对对方的了解也更深，加上年纪差不多，陌生感淡去，慢慢成了能交心的朋友。

    云离仔细观察下来，并没有发现陆慈有什么异样，看来山崖下那股神秘能量，对人的影响是短暂性的，这算得上是个好消息。

    陆慈也把当时跌落山崖的情形，详细地跟云离描述了一番，不过她只记得在掉下去后，马上就浑身发软无力，呼吸渐渐变得困难，张嘴呼喊却发不出什么声音，本能地扶着崖壁走了一小段路，就把所有力气都花光了。

    她认为是因为缺氧引起的，其他村民也同意这个说法，他们只能相信这个解释，但云离很清楚个中的缘由，却也无计可施，只能先把这件事给放下。

    从其他农户们口中，云离也知道了许锐和许伯的情况。许伯只是脚扭伤了一下，并无大碍。许锐是小腿腿骨粉碎性骨折，已经送到市里的医院去治疗，幸好送去及时，而且伤后有做及时处理，才能把左腿保住。按主治医生的说法，要是再迟那么一小时半小时，伤口处的神经就很可能会坏死，这种情况下就只能截肢了。

    幸好没有出现最糟糕的情况，云离他们的努力也收到了效果，经过这件事后，云离在乡亲们的里声望急速提升，大家都交口称赞他在危难中果敢的判断，的的确确有为人师表的风范。

    同时，乡亲们对陆慈的态度也在慢慢转变，在那种情况下，能不不顾自身安危，以身犯险去帮助他人，无论结果如何，这种精神都值得大家的认可和尊重。?

    进入八月天，是西南地区一年中最热的时候，学生们可以放暑假，工人、白领们可以享受高温补贴，甚至还有有额外的假期。而农民，只要田里还有农作物，双手就不能有空闲，而且这个时候也是极端天气频发的季节，对他们而言，除了多流些汗水，还要为这多变的天气提心吊胆。

    值得庆幸的是，最近除了偶尔下几场大雨，其他时间都是大晴天，小鹿山南边的二十亩耕地，都按云离的计划种上了相应的农作物。而那些砍来的竹子，经过这些天的晾晒，已经可以用来搭建竹楼了。

    上鹿村的农户们，下田劳作、进山打猎，乃至于搭楼盖房，样样都难不倒他们。经由徐平推荐，村里手艺最好的那些村民，都被招来了帮忙，况且有陈老哥帮忙设计和监工，按徐平的话来说，云离这座竹楼，建成后绝对是整个鹿镇里最好的一座，没有之一。

    在这里，搭竹楼可是一件大事，一般人家里要搭建竹楼，首先就是要选好吉日，讲究点的连砍竹子的日子也要选好。动工前要用五谷茶酒拜山神，放鞭炮把牛鬼蛇神吓跑后，才能开工搭建。

    云离并不信鬼神，也没有闲工夫去弄这些仪式，不过入乡随俗嘛，他还是买来了一小块鞭炮，在竹楼开工的前燃放。这里的人们对鬼神之说还是很敬畏的，这些小仪式，能给他们起到些正面的作用，消除不必要的疑虑，对竹楼的搭建也有一定的帮助。

    云离这座竹楼有三层，底层是镂空的，里面用竹篱间隔出了两个储物用的小单间，底层的西南边会挨着再搭建一个小厨房，东侧是三段式的楼梯。

    二层整体是四方形结构，设计有三房一厅，两个阳台以及一个浴厕一体的卫生间。厅子和大阳台在南边，正好向着大鹿山的方向，小阳台和卫生间则安排在西侧，用意是来遮挡午后西斜的阳光，在炎热的季节，可以让厅子和房间可以凉快一些。

    三个房间是围着小厅而设，不同于砖房屋子，竹楼里房间的形状只能依着整个竹楼的结构来隔分，没有多大的调整空间，经过云离和陈老哥商量，最后设计出了三个形状大小都不一样的房间，各具特色，任君选择。

    三层跟二层布局大致相同，不过受材料限制，三层的空间要小一些。西侧还是小阳台和卫生间，小厅居中，房间缩减到两个，大阳台也改成了一米多宽的走廊通道，与楼梯连接。

    竹楼的墙体只要按着图纸的标示，顺着基底把竹子排插好，再用铝片和扁平胶条带把竹子扎牢固就可以，竹子间不能留出明显的缝隙，在门窗的位置，还要预留出空间，往后再做加工和装饰。

    搭竹楼最关键的地方，就是二层和三层地板的铺设。既然是竹楼，地板当然是用竹子铺搭的，住人的竹楼，日常承重最多的地方，就是地板，地板铺设得好坏，会直接影响到整座竹楼的使用寿命，以及居住的舒适度。

    铺设地板用的竹子，都是经过严格挑选出来的，有经验的农户，还会根据每根竹子细微的外形差别，来编排它们该去的位置，尽量让每个位置受力均衡，使整体达成一种完美契合的状态。

    云离曾在书里读到过，有些竹楼可以历经数百年不倒，经得过洪水和地震的考验，至今还有人在居住使用，是个不小的奇迹。云离不奢望他的竹楼能百年不倒，不过在力所能及的范围内，他都要尽力去把每个环节做到最好。

    室内间隔用的竹子也十分有讲究，这部分竹子大多需要开孔和切割衔接处，要选用那种竹龄够而且皮肉厚实的，十分费材料和功夫，间隔固定后，还会根据需要在个别墙体上钉装薄木板，能兼顾到隔音、防潮还有美观。

    最后是楼顶的搭建，跟村里其他竹楼一样，是采用四方锥体的结构，看起来就像是给竹楼戴上一顶帽子。这个结构的不仅美观，而且排水效率很高，常用于降雨多发的地区。

    楼顶搭建好后，还要在上面铺上隔水的材料，云离原本是要铺上琉璃瓦片的，既大气又美观，不过在陈老哥的强烈推荐下，还是改用了一种暗红色的松木皮。这种松木皮在这里十分常见，多用来铺盖东西，遮阴挡雨，价格也不贵，只是有些难看，略微分隔着铺上两层，整个楼顶部分就搭成了。

    往后的日子，云离庆幸自己没有坚持己见，采用了陈老哥推荐的松木皮来铺搭楼顶。这种松木皮的好处不仅在于防水好，夏天透气散热，冬天保暖，由于松皮的特质，会散发出一种淡淡的气味，对驱蚊驱虫有独特的功效，对云离来说，美观跟这些好处比起来，就显得有点微不足道了。

    整个框架搭好后，接下来的工作就是修整和装饰，竹楼内部的门窗、栏杆以及一些拐角修饰，都是由陈老哥亲自操刀。竹楼外部，之前编织好的竹排可以派上用场，而厨房和楼梯也要开始搭建。

    对云离来说，整座竹楼的搭建过程，他除了做点搬搬抬抬的工作，就没能帮上什么忙。不过他也没闲着，把裁切弃用掉的竹子都收集了起来，用砍刀把竹子削成长条状，依着农妇们编织竹排的方法，把长竹条间错的并接起来，做成矮篱笆，布插在竹楼四周，呈一大圆圈把竹楼包围了起来。

    花了一个多星期，在陈老哥和十数名农户的通力合作下，云离的竹楼终于竣工完毕，而且通guò徐平的牵线搭桥，竹楼通上了电，水管也换成新的，只要再购置些家具，云离就可以搬进竹楼住了。