
    当云离转醒过来的时候，他正躺在一简朴单间内的木床上。单间并不大，在木床的前方，有一张二层书桌，架子上整齐摆满了各种书籍，书桌左边墙上有个半开着的小窗户，右边放还有一个装饰架子，上面零星摆着些陶瓷碗、小木盒这些玩意，十分别致。

    最里面的墙壁前，摆有一个古旧的小衣柜，衣柜是双面开门型的，两扇柜门上贴满了各种贴纸，一看就知道是淘气小孩的杰作。房间木门是紧闭着得，上面钉着一个草织圆环，圆环里面，挂着几张装订过的照片。

    仔细环顾了一遍房内的情况后，云离露出了一个灿烂无比的笑容，这一qiē对他来说太熟悉不过了，这里，就是他的房间。

    虽然醒过来了，但现在的云离还是十分虚弱，他那背包和手机都被放在了书桌上，他想去拿，去挪不动身子，连伸一下手都十分困难。

    “明月几时有？把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，惟恐琼楼玉宇，高处不胜寒”就在云离想方设法要去拿手机的时候，窗外传来一阵孩子们朗读诗词的声音，紧接着，木门被推开，一个手持水壶的妇人走了进来，坐到了木床边，慈爱的看着云离。

    妇人看起来五十多岁的样子，穿着一身黑衣，皮肤很白，五官端正，头发挽成髻，两鬓有些发白，眼角额头上也有掩盖不住的皱纹，举手投足间，自有一种端庄正气的魅力。

    “感觉怎样了？”妇人摸了摸云离的额头，然后把他的手握了起来，关心细语的问道。

    “别担心，还是老样子，倒是方姨你，脸色比以前更青白了，没按医生吩咐按时吃药吗？”云离也拿出仅有的力气，握着妇人的手，一脸关切的问道。

    叫方姨的妇人摇了摇头，分出一只手来倒了半杯水，体贴的喂云离喝下，没有言语，继续握着云离的手，细细地打量他的面孔，似乎是要找出离开她身边这些日子，云离身上所发生的变化。

    妇人名叫方怡，是这里福利院的院长，熟悉的人都叫她方姨，云离是由她一手带大的，可以说，她是这个世界上跟云离最亲近的人。

    跟陆慈的情况有些类似，云离也是一名孤儿，刚出生的时候，就被父母遗弃，不同的是，云离的遭遇更为曲折，甚至可以用离奇这个词来形容。

    云离不是这个城市里的人，他最初被发现，是在西南地区某个小镇上的一辆运货车上，当时还是婴儿的他，已经奄奄一息，几乎没有明显的生命迹象。当时西南地区的医疗水平有限，辗转过好几个医院，也没有多少起色。

    人们都认为这个婴儿没有多长时日，但日子一天天过去，这个婴儿病情没有好转，却依旧顽强的活着。这引起了不少医生的关注，认为这是个很好的医学样例，所以把他送到了当时国内医疗水平最好的地方继续观察治疗，也就是云离现在所处的城市。

    经过多方探讨，病情有所进展，但已经无法判断出根源在哪里，最后的诊断结果是罕见的先天性心脏病遗传，医学上暂时没有可行的治疗方案，是生是死，全看患者自身的意志，还有那么一些运气。

    当时云离被分配到就近的福利院照看，也就是他现在身处的这所福利院，而当时负责接收他的，正是方姨。

    每个送到福利院的孩子，监护人都要给他们起个名字，像云离这种孤儿，在什么地方捡到的，就用那个地方作为姓，然后再用名把特征描述出来，就成姓名了。当时大伙都说，这个婴儿活不了多久，迟早是要离去的，所以方姨就给他起了云离这个名字。

    离字，相距、隔开的意思，十分伤感的一个字，但它同时承载着人们的希冀，祈望负面的事物能远离而去。所以这个离字，对这个婴儿来说，再合适不过。

    随着慢慢长大，云离的病情奇迹般的好转起来，并趋于稳dìng，除了每年固定会发病一次外，其他时间一qiē正常。懂事之后，云离才发现他这情况，并不是什么心脏病遗传，而是因为体内的电磁力而引起的。电磁力给云离带来了数不尽的好处，同时也给了他这个副作用。

    每年中秋节前后，就是云离发病的时候，发病时身体会变得异常虚弱，陷入昏迷，不吃不喝，等转醒过来，再慢慢调理，就会恢fù常态。这种状态每次会持续三天左右的时间，而且发病的时间也十分固定，往年都是中秋节前一天开始发病，中秋节后一天能转醒过来，云离将它总结为迎月来，赏月沉，追月醒。以前一直都是按这个规律出现的，这次发病的时间，足足提前了一天。

    这不是个好征兆，云离最先联想到的，就是体内的电磁力，的确是受到了斑鹿山山崖下那股神秘能量的影响，才会引起这个反常的状况，看来之后很有必要，回去那个地方把事情彻底弄明白。

    这就是云离，没有乡亲们所推测的显赫背景，也没有他们谣传中那么神秘，这福利院，这小房间就是他的家。

    “现在是初几了，十六吗？”对视良久后，云离才出声问道。

    方姨把手紧握了一下，摇了摇头，答道：“十七了，比以往发病早了一天，醒来也迟了一天。”

    云离是由她带大的，方姨自然很了解他的情况，也知道这个症状并不乐观，所以暗自为云离担忧了起来。但她不知道的是，这个病症是因为云离身怀电磁力而引起的，拥有电磁力这件事，云离没跟任何人提起过，连最亲近的方姨也不例外。

    “是谁把我送回来的？发病的时候，我刚出火车站呢，正要打电话给您。”见方姨眉头紧锁，云离转话题道。

    “是百合把你接回来的，你在车站晕倒后，就被直接送到医院去了，后来有个出租车师傅用你的电话打给我，说了当时的状况，正好百合在我身边，她就直接去医院把你弄回来了。”方姨解释道，在谈及百合这个人的时候，方姨的皱眉终于有了些舒缓。

    每次病发，云离都会陷入昏睡的状态，没有任何药物活医疗手段能够见效，只能耐心等待，期间喂点清水给他就可以。

    “她也回来了吗？怎么不见人影？”听到百合这个名字，云离突然有了点紧张的情xù，似乎就是身体里本能的反应一样。

    “前几天就回来了，昨晚刚走的，本想是等你醒来，不过这次发病时间突然变长，她也有要事在身，就错过了，要不打个电话给她？”方姨一边解释，一边去把云离的手机取来，放到了他手里。

    摸着手机，云离犹豫了一下，苦涩的笑了笑：“还是不了，今年新年的时候，她给我打过一次电话，最后是说到了手机没电才作罢，这回我可不想再被训了，您之后帮我传信息给她报个平安吧。”

    “你这孩子，百合是刀子嘴豆腐心，过往你发病的时候，哪次不是百合来照顾你的，你俩怎么就这么不对头，是不是名字取得不合？”方姨笑骂道。

    百合也是这福利院里的孤儿，比云离大两岁，对己对人都十分严格，把纪律、规定、原则这些看得无比重要。她是两岁多才进福利院的，父母因为感情纠纷致使家庭破裂，把她给送到福利院来，原来的名字已经不用了，百合这个名字是她后来自己取的。

    也许正如方姨说的那样，一个叫离，一个叫合，两人从小就不对头。百合是他们这批孩子中的班长，而云离小时候孤僻难驯，很难合群，这对百合来说是不可忍受的，两人没少发生冲突，最后都是由方姨从中调解。

    一般来说，在福利院里的孩子，等到上初中的年纪，就会离开福利院，转交给学校或者其他机构收编培养，但云离和百合是其中的特例。云离有怪病缠身，而且身怀电磁力的他，自小在很多方面都展现出过人的天赋，福利院有意留下来培养他，以后接班院里的工作。

    百合的情况也是如此，不仅成绩优秀，而且有着极强的责任心和管理能力，不仅把各年龄段的孩子治得贴贴服服，连一些教职工的疏忽犯错，也逃不过她的法眼，整个福利院上上下下，对她可是又敬又怕。

    所以他们两人被特许留了下来，由方姨教管，上大学之前，都住在福利院里的教工宿舍。

    “对了，以往冬天，您给百合涂的那种防冻药膏还有么？我想要些拿回去送朋友。”云离突然想到了什么事，出口问道。

    “还有很多，百合从小就怕冷，我都备着呢，等下到她房间拿给你。”方姨笑着道。

    “那就好，她看起来怎样，还是老样子吧？”云离转而问道。

    “她这孩子，从来就不用人操心，她这次去了欧洲，考察外国福利机构的运作模式，顺便把硕士论文完成，等回来之后，就可以把班接过去，让我老人家享享清福了。”方姨欣慰道。

    云离点了点头，说：“已经有一年多没见了，她现在是不是还留着个短寸头？”

    方姨意味深长的笑了一下，没有说话，而是伸手把脑后的发髻稍稍解开，握着乌黑夹白的长发向云离摆了摆。

    “她留长发了？”

    “刚过肩膀，还烫成波浪卷了。”

    “哈哈哈咳咳居然她”

    听到这个回答，云离惊讶过后，便大笑了起来，由于笑得太过猛烈，加上身子还很虚弱，不住的咳了起来，连话都说不清，但还是止不住笑意，边笑便咳，看得方姨又是好气又是好笑。