
    而云离担心的问题也没有发生，有徐平督促着，徐林还是大致能把工作完成。而且没过几天，见云离那二层小楼空着，他就干脆就拎来行李，住了进去。

    云离对此没有什么意见，反正他现在搬进了竹楼，那二层小楼空着也没什么用处，给他住也无妨，不过徐平却很不乐意，开始还想让徐林搬回家里去，不过一番争执下来，他还是选择了妥协。

    徐林那些行李有三大箱，足足用三轮电车来回搬了三次，看来他是要做长期定居的打算。让云离感兴趣的是，他用来装东西的箱子，十分典雅精致，一个是方形的红木大箱子，表面刻着许多纹路，另外两个是圆筒形的竹制箱子，做得十分圆润，一点都不像是竹子制品。

    徐林平时沉默寡言，除了日常的农活，他不是在喝酒，就是睡觉或者发呆，很少会外出。三餐也是各做各的，有时候徐平会来小楼和徐林一起吃饭，也会邀上云离一起，接触多了，云离也就习惯了他这个状态。

    这天，云离视察完试验田里的情况后，便去了镇上一趟，买来一只土鸡和一块五花肉，还有几盒熟食，忙活了大半个早上，却也没能做出什么名堂来。

    快十一点的时候，小鹿山来了两位新面孔，一男一女，年纪跟云离差不多，两人骑着一辆摩托车而来，并肩走上石阶，好奇的在四处游看一番，才走进了竹楼所在的院子里。

    院子前有一道小竹门，没有上锁，是云离在陈老哥的指点下自己制zuò的，普普通通，但还算过得去。小竹门后有一条短短的石板通道，有十多米长，是连接去竹楼的，院子里种下的草坪还没长开来，现在只能看到些零星的小草，十分荒凉。

    “云离，我们来啦。”见院子里没人，女青年便高声喊道。女青年穿着白衬衣牛仔裤，一头短发，带着一副黑框眼镜，十分干练，虽然身材和样貌都并不出众，不过颇有文艺范。

    “好咧，正在打电话呢，你们到楼上来吧，楼梯在右手边。”听到喊声后，云离的身影便马上出现在二层大阳台，一手拿着通着电话，另一只收指着右边的楼梯，示意两人上竹楼来。

    “在干嘛呢，不会是临时抱佛脚，找陈老哥支招吧？”来到竹楼二层的小厅后，男青年把手上提着的水果递给云离，笑着猜测道。男青年高高瘦瘦的，皮肤白净，戴着一副厚厚的方框眼镜，打扮很时尚，一看就不是乡里人。

    “正是，本来是约了他来的，结果一句‘开会’就把我给打发了。”接过高瘦男青年的水果，云离无奈叹息道。这两人跟云离是同一批来鹿镇支教的老师，高瘦男青年叫姜文丰，短发女青年叫潘箐。

    两人都是今年的应届毕业生，支教任务结束后，还要到临山县里去接受学习，他们俩都已经有了工作分配，再过几天，就要各奔东西了。在艰苦陌生的地方一起工作了半年，三人多少都有些不舍，所以就约定来云离这里聚餐，临别前吃一顿散伙饭。

    本来这顿饭是请了陈老哥来帮忙弄的，结果县里临时有教师会议要开，云离就只好自己一个人来弄，本来就没多少下厨经验的他，只好一边做一边打电话取经。

    “有需要我们帮忙的吗？呵呵，虽说我在家的时候，也没怎么下过厨房。”潘箐打趣着说道，而姜文丰也摊了摊手，表示无能为力。

    “本来就没指望二位少爷千金，土鸡已经在蒸了，等下还有个肉片要炒，我先带你们参观一下竹楼，过后说不定你们就不想走了。”云离开玩笑般的做了个鄙shì的表情，然后就带着两人去参观竹楼。

    来鹿镇已经有半年，但姜文丰和潘箐不像云离，很少到乡下走动，看到过竹楼，但也没进去观察过。看过云离这座朴雅精致的竹楼后，两人都不吝赞美之词，当然也少不了拿出手机来拍照留念。

    参观过后，云离也照着陈老哥教的路数，把一盘小野笋炒五花肉片给做出来了，加上他最近学到的拿手菜土豆蒸土鸡，还有几样买来的小吃，一桌充满鹿镇风情的饭菜就做好了。既然是散伙饭，少不了也要喝点酒，当地的白酒度数高，回劲足，三人都喝不习惯，所以这次用冰镇啤酒代替。

    云离在二楼阳台摆了张饭桌，三人把饭菜都端到阳台上，围坐着小矮凳吃了起来。

    “你是用了什么法子，把那串紫竹风铃从陈老哥手里夺来了，这可是他的心头肉，可怜我好吃好茶伺候着他，最后只讨来了两个竹碗，还要分给文丰一个。”看到阳台檐脚上挂着的紫竹风铃，潘箐又是喜欢又是来气，在陈老哥那些小玩意里，她最喜欢的也是这串风铃。可无论她怎么死缠烂打、软磨硬泡，陈老哥就是不为所动，最后就送了两个雕花竹碗给她。

    “那竹碗挺好呀，反正我没见其他地方有这么精致的竹碗卖，正好拿来当手信，回去送给我那老爷子，要不把你的那只也送我？”姜文丰调侃道。

    “竹碗可以给你，不过条件是要你当一回梁上君子，今晚把这紫竹风铃给我摸来。”潘箐灌了一口啤酒，毫不客气道。

    姜文丰想也没想，直截了当说道：“没问题，不用等到晚上，待会就给你摸来。”

    “喂喂，两位人民教师，素zhì，注意素zhì！”紫竹风铃云离是不会割让的，为了让他们死心，还故作正经的警告道：“等下我就去把村头那两条叫得最凶的大黑狗借来看门，管你什么君子不君子的，敢来就关门放狗。”

    “正好，刚刚我们进村的时候，就有两只不开眼的家伙乱吼乱叫，正好把它们拉来教训教训。”潘箐不甘示弱，跟她那头短发一样，干脆而又直率。

    “来来来，喝一杯，虽然陈老哥没来，但这半年来没少折腾他老人家，敬陈老哥，我祝他健康长寿。”姜文丰打断两人的斗嘴，高举着杯子认真道。

    “我祝他永不退休，成为鹿镇中学的荣誉校长。”

    “万事如意！”

    潘箐和云离也接连说出了自己的祝愿，三人举杯畅饮，兴致很浓。

    潘箐是南方沿海地区的人，大学却是在西南这边城市里的学校上的，有学校推荐，下学期她会到隔壁县里的中学继续教书，条件要比在鹿镇中学好很多。

    姜文丰是北方人，大学是在北方一所十分出名的师范大学念的，他们一家三代都是教师，算得上是书香门第。出身好，加上成绩优秀，他将会去那所师范大学的附属中学履新，准备一边工作，一边考研，这次来鹿镇中学支教，是家里鼓励他来历练的。

    支教任务结束后，他们俩要到县里去上培训课，做支教汇报，还要参加优秀教师评选，所以一直留到现在都还没走。云离是没打算继续教书，所以就不用去走这些规定流程。

    “云离啊，你今年才大三吧，下一学年有什么打算，不读研？”姜文丰给三人的杯子都添满酒，向云离问道。

    云离摇了摇头，说道：“没这方面的打算，你们都看见了，我现在是全副身心都放到了小鹿山上，相比于三尺讲台，我还是更喜欢这山间野里。”

    “我明白，人各有志嘛，当个农场主也不错，逍遥自在的，来，学姐我敬你一杯，心想事成。”潘箐拿着酒杯，向云离致意道。

    其实遇到这种事，任谁都会惊讶，三人当中，云离所就读的学校是最好的，而且在他仅用了两年多的时间，就把专业学科所需的学分修读完成，放在任何学校，都是一等一的优等生。放着康庄大道不走，却要另辟蹊径，这可不是一般人能够做得出来的决定。

    “我也祝你心想事成，用我们北方话来说，前程杠杠的。”姜文丰也发出自己诚挚的祝福。

    姜文丰从小就受到长辈们的熏陶，立志要当教师，他家里也有充足的资源来培养他，所以他的人生可谓是顺风顺水，没有什么波折，也正因为此，身上难免会养成一种不服输的傲气。在鹿镇中学，云离是最受欢迎的老师，教学成绩也十分优秀，这次县里优秀教师的评选，云离如果参加的话，肯定会占据一席，说不定还会成为优秀代表。

    潜意识下，姜文丰很早就把云离当成了最大的竞争对手，在观察和比较的过程中，他也渐渐在提高，这次县里优秀教师的队列中，他也是其中一员。

    当初得知云离要放弃教师的职业，改行去种田，他心里还暗自高兴了好一段时间，最大的对手退出竞争，他自己背负的压力也顿时轻了不少。平时两人的关系不远不近，但自那次决定后，他对云离可是热心了许多。

    高兴过后，失落感又渐渐浮现，他感觉自己像个懦夫，在害怕和逃避竞争，他很渴望能和云离有一次公平的竞争，即便最后的结果是失败，他也愿意去承受，可惜已经没有这个机会了。

    直到最近，离别在即，姜文丰发现自己的心态已经改变了，不再在意比较，也再不关心竞争，云离对他而言，是对手，也是朋友，所以今天来聚餐，他可以正视云离，释怀自己。

    云离是个敏感的人，也十分擅于察言观色，姜文丰对自己态度的转变，他都看在眼里。

    云离不是个爱较劲的人，别人拿自己当对手，这也是一种最诚实的认可，他一直把姜文丰当做朋友，看到他能越过心里的障碍，迈出新的一步，云离也为他感到由衷的高兴。