
    也难怪云离反应如此激烈，从小到大，百合的头发就没留长过，上大学后，由于学业繁重，加上她听来那套“女人头发的长度，跟她的知识量成反比”的理论，索性就剪了个短寸头，连梳头整理头发的时间都给省了。

    没想到如今她居然留起了长发，云离一时间也想象不到，百合长发披肩是个什么模样。

    “她这是交男朋友了吗？还是有什么事情想不开？”好不容易止住了笑意，云离打趣般的说道。

    方姨故作生气的盯了他一眼，说道：“我倒是真希望她交上了男朋友，她都二十三了，不用把最好的年华，都扑在事业上。而你呢，今年也二十一了，现在这个年纪的男孩子，有几个是形单只影的？”

    “缘分这些东西强求不来，而且我也不能被百合抛离太远，她都要接班您了，我也希望能快点做些事业出来，为福利院出点绵薄之力。”云离认真的说道。

    “你呀，小时候就就爱拆拆装装院里的电器，我想你长大会是个工程师，刚上初中，却迷上了收集些破烂古物，结果还真让你撞运淘到了些值钱的古董，我想你是要成为收藏家吧，结果考大学，却报了教育类的专业。我说好吧，当教师也不错，虽然跟你的个性不太合，可半年前，就来电话跟我说你要去种田！”方姨板着手指，把云离过往的兴趣志向一一回顾陈述。

    “这回我是下定目标了，等庄园建设起来，我就接您过去住，那边的空气很好，正好适合给您养病，我手机里拍了很多照片，正好给来看看，您一定会喜欢。”说罢，云离便打开手机里的相册，跟方姨翻看着，并一一做详细的介绍。

    方姨在二十来岁的时候，就开始在这福利院里工作，一做就是三十多年了。她结过婚，却因为胎儿流产，导zhì无法再生育，后来就离了，随着年纪增大，流产导zhì的后遗症也慢慢显现出来，腹部会经常偶发性疼痛，靠药物也只能减轻部分疼痛。

    虽然失去了做母亲的权利，但方姨却养育大了一批又一批的孩子，成了许多孤儿的母亲。

    这天夜里，百合的电话终究还是来了，确认云离没有大碍后，就是一顿训话，然后就是一堆要交代的事情，无非就是多多回去看方姨，和沉下心来，好好找份正当事业之类，生生把云离批判成一个游手好闲、不务正业，浪费大好时光的人。

    接完电话，已经是凌晨时分了，云离的身体也恢fù了许多，已经能下床行走，体内的电磁力也恢fù了正常，除了时间多两天，其他跟以往发病时的状况并没有什么差别。

    推门出去，是个长走廊，走廊外面是个小庭院，里面有许多石凳石桌，周边种植各种花草，长得异常茂盛，之前孩子们就是在这庭院里做活动，朗诵诗词。

    这里是福利院的教职工宿舍区，云离也是在这里渡过了整个青幼年时代，院里的一草一木，一桌一凳，对他而言都是那么的亲切。其中最显眼的，要数那几棵分种在周边，把整个宿舍区包围住的大红杉树。

    这几棵红杉树都有近二十米的高度，比三层宿舍楼还要高出一大截，主干挺直，枝桠茂盛而且均匀，看着就像是一座高塔。每棵大红杉树的周边，还有些个头小一点的小红杉长着，大的已有二三层楼高，小的才刚刚冒出土，长满黄嫩的新芽。

    红杉树是一种常青类的高大植物，成熟的红杉树能长到六十到一百米，甚至更高。它生长速度快，成活率高，而且树皮中还含有特殊的药用成分，用途十分广泛，而且红杉树能存活上千年的时间，被誉为植物界中的“活化石”。

    庭院里这些红杉树，是云离在几年前亲手种下的，当时几乎没人赞成他这个举动，毕竟福利院里本就没多少地方，而且红杉树长得高，要是刮风什么的，塌下来就会很危险。

    当时百合是最坚决的反对者，两人为这事还大吵了一场，不过在云离的固执坚持，加上方姨的默许下，最终还是让他如愿种下了这几个红杉树。当初跟云离一样高的几棵小红杉，如今已是枝繁叶茂，高耸入天。

    这几年来，宿舍里的职工们都发现，庭院里的植物都长得特别好，连秋冬季节，叶子也没枯黄多少，实在是令人惊奇。当初还有人写过报道，说福利院慈怀济世，暖意泽物，连花草受到感染，常青不枯。

    只有云离清楚，这一qiē都是因他而起。这几棵红杉树，都是他用电磁力培育长大的，在电磁力的长期影响下，这些红杉树都已经自带磁力，即使没有云离来补充，它们也能持续散发出微弱的电磁力，来促进周围植物的生长。

    其他人发现不出其中的奥秘，但云离却能清楚看到，几棵红杉树散发出的点点电磁力，在宿舍空中形成一个光点流，光点流在宿舍区域循环流动，最终形成一个光点漩涡，仿若星空。而光点流重点光顾的地方，是宿舍一层排头的那个房间，而那里，正是方姨的房间。

    自从发现体内的电磁力有疗伤恢fù的奇效后，云离就开始思考，如果把电磁力利用起来，帮助方姨摆脱病痛。

    几经推敲和试验，云离总结出了一些经验，直接使用电磁力作用于伤患处，效果明显，但治标不治本，而通guò植物，再把电磁力散发出来，这个方法更容易让人吸收，效果也更好。

    最后，云离发现红杉树无论是在吸收蓄积电磁力，还是把电磁力散发出来的能力上，都是极为优秀的，而且这种树本身对人体就十分有益，所以最后就选定了红杉树，来创zào出这个光点漩涡，云离把这个奇象称为“木磁阵”。

    起初，木磁阵的效果并不理想，但随着红杉树茁壮成长，加上云离对树木位置的调整，磁力阵法渐渐成型，效果也凸显出来。方姨的腹痛病状渐渐有了改善，而庭院中的植物，长势不凡，连住在宿舍里的教职工们，小病小痛都少了许多，大家都说这里是福地，所以常带院里的小朋友来活动做游戏。

    但电磁力也不是万能的，这次回来，看到方姨的病情又开始转差，看来要加快庄园的建设进度，争取早日把方姨接过去静养，让她安度晚年。

    这趟回来，除了探望方姨，云离最主要的目的，就是为这木磁阵而来，他要移植一些小红杉树回去，在小鹿山构建一个跟大的木磁阵，来加速农作物的生长，为庄园建设提速。

    云离检查了一下，大的红杉树，即便他有一年多没回来补充电磁力，但它们体内蕴含的电磁力却没下降多少，依然能高效地维持木磁阵的运作。而新长出的那些小红杉树，遗传了母体的特质，又一直处在木磁阵的影响下，体内蕴含的电磁力也十分可观，只要再稍作培育，就能用来做构建木磁阵。

    中秋节已经过去两天了，但今夜的月亮依旧很圆很亮。由于电磁力的缘故，每年中秋节，云离都是在沉睡中度过，从未看到过一次真正的中秋满月。小的时候，他还会乱想，自己根本不是地球人，也没有父母，所以在人人团圆的日子里，自己无法参与其中。

    曾几何时，他最大的愿望就是看一次中秋满月，而现在，云离依旧有这个渴望，但他有更重要的事情要去追求，曾经的愿望，就让它封存zài过去的岁月里。

    第二天一早，云离便带着方姨，到以往常去的地方游逛。云离在床上躺了足足五天，虽然身体是恢fù正常了，但肌肉关节还有些酸硬，出去走走，也正好可以活动活动。

    在常光顾的铺子用过早茶后，两人就到了市内最大的花鸟市场。方姨很喜欢小动物，但福利院里的事情太多，她根本没闲暇去养，所以只能偶尔来逛一逛，看一看。

    而云离这次并不是只为游逛而来的，他打算在这里选购一批花草种子回去，等以后试验培育，等种植业上了轨道，他就尝试一下种植奇花异草。

    相比于种植业，花卉业的收益要更大，而且随着社会的发展，花卉盆栽的需求日渐增多，拥有很大的潜在市场，不过种植的条件也要严苛许多，而且所需的投入，要远高于传统的种植业。

    云离以前也尝试种过许多稀有的花草，有电磁力的辅助，效果十分显著。不过这些花草不像红杉树，一旦没有了稳dìng的电磁力补充，大多会在短时间内打回原形，甚至枯萎死掉，就像是娇生惯养的孩子，一旦离开父母营造的安乐窝，就会无所适从，无法靠自己的能力生存下去。

    一圈下来，云离就已经大有收获，背包鼓鼓的，这花鸟市场也算是全国最大的几个分类市场之一，只要你能说得出名字，几乎就没有这里找不到的种子。要不是资金有限，云离带来的背包，肯定是不够用的。