
    见陆慈答应帮忙，云离才松下一口气，从裤兜里掏出两条钥匙，递到陆慈的手里，解释道：“竹楼二层阳台那里有些小盆栽，还有三层西侧的小阳台哪里，有些种子在晾晒，要是刮风刮雨的话，帮我收进屋里。”

    “没问题，我会记得的。”陆慈接过钥匙，向云离保证道。云离那竹楼的楼梯建在外部，二层和三层内部是不连通的，所以二层和三层各有一扇带锁的门。

    把事情交代完后，云离终于可以放心下来，回顾一遍，想想看有没有什么事情遗漏的，一想之下，果然忘了一件重要的事情，连忙对陆慈说道：“差点把最重要的事情给忘了，我先把工钱预支给你，还是按原来的算，我要是推迟回来，到时候再补上。”

    “还是之后再给吧，老师们不是都喜欢按着成绩来给学生发奖品么，等你回来，给我的工作评个分，然后再算工钱，怎样，云老师？”陆慈提出自己的建yì，顺便调侃了一下云离。

    既然陆慈开口，云离自然没有意见，接触多了，云离发现她是个很风趣的人，做事细心，懂得体谅人，理性而不失感性，跟她看起来冰凉的外表很不一样。要不是被收养她那家人拖累，她会有美好的前程，以及让她这些优点发光发亮的舞台。

    “阿慈，是你男朋友来找你吗？”在云离感慨的时候，身后突然传来一个女声，侧身一看，身后窗户那里，不知什么时候冒出了个年轻女子，头上梳着条长马尾，满脸笑意的向两人挥手说道。

    “别乱说，这是我去打零工那里的老板。”陆慈连忙解释，做手势让年轻女子别乱说，生怕其他人听见，带来什么误会。

    可是事与愿违，很快又有两个人从窗口里探出头来，带着满脸戏谑的表情向他们俩看来。不像陆慈，云离一点都不在意他们的取笑，他的注意力都集中到了三人的脸上，仔细推敲一番，才恍然大悟。

    要说陆慈在外貌上有什么瑕疵，云离第一个想到的，就是她脸上那些淡淡的红斑点，虽然不是很明显，但的确让她那精致的脸蛋失色不少。

    观察过后，云离发现那三人的脸上，有着跟陆慈一样的红斑，那马尾女子尤其明显。以前云离一直以为陆慈脸上那些是雀斑，直到现在，他才知道这是冻疮！

    也不难理解，他们长时间在冷藏室里工作，再好的衣物也无法防护住全身每个部位。要有获得，就要有取舍，为了生活，陆慈做出了她的取舍，旁人无权议论，但在云离看来，这就好像给他的紫竹风铃砍上几刀，这不是遗憾，而是悲剧。

    鲁迅先生曾经说过，悲剧就是将美好的东西毁miè给人看，直到现在，站在陆慈面前，云离才真真正正体会到这句话的精髓，以及蕴含在哲理中的无情。

    “你别生气，沈红这人就是这样，口没遮拦，但她没有恶意的。”看到云离一言不发，紧皱着眉头，脸色也不是很好看，陆慈马上开口解释道。

    “啥？我没事，开玩笑而已嘛，不用那么认真，呵呵嘿，你们好呀！”当云离回过神来，才发现陆慈误会了他，便马上辩解道，为了证明自己真没生气，就笑着对窗户那边三人打招呼。

    “傻瓜，整天不知在想些什么。”看到云离憨笑的模样，陆慈又是好笑又是好气，用只有她自己能听到的声音嘀咕道。

    越接近中午，气温上升得越快，陆慈匆忙出来，短时间内身体要承受冷热两种对立环境的冲击，使得脸上的红冻疮更加明显。

    “很辛苦吧！”云离回过神来后，突兀的说道，让陆慈也不知道该怎么回答好，这种情形，就好像有一天成绩差了，老师找来问话，自己知道原因有很多，但就是一个都答不上来。

    很小的时候，她就知道自己是那家人的养女，亲生父母是谁，她问过，但没有结果。懂事之后，她也有去查过自己的身世，但还是毫无所获，渐渐的，她就接受了自己是孤儿的事实。

    收养她的那个陆家，出事前是个大商户，家族枝叶昌盛，生意面很广，在安插在鹿镇这里的只是个小分支，而收养陆慈的，正是这个小分支的管事人。

    由于家族生意的缘故，他们经常要迁居搬家，在陆慈的记忆中，他们从未在同一个地方待超过三年，以前一直是在西南地区周边那些小国走动，最近这十多年，才回到国内发展。被查出事之前，他们也差不多在鹿镇定居了三年，正准备要迁去其他地方，最后却落得四散而逃的下场。

    家族里的生意，陆慈知的并不多，但能确定的是，他们家在边境贸易运输这方面吃得很开，灰色地带也常有接触，陆慈猜测，他们很可能就是栽在这个坑里。

    陆家之所以收养陆慈，全是因为受人之托，是一个叫莫老的人，把还是婴儿的陆慈托付给陆家养大。陆慈小的时候，曾见过几次这个莫老，搬回到国内后，就再没见过了，陆慈对他的印象也十分模糊，但这个莫老，是找寻她身世的唯一线索。

    陆家出事后，陆慈跟他们一家人的联系也没了，她很清楚，对陆家来说，她是个外人，过往陆家人待她也谈不上好，不过多年的养育恩情，她还是惦记在心里，未曾忘jì。

    问辛苦不辛苦，她当然是辛苦的，但这些委屈，她一个字都说不出口。陆慈很清楚，要是她在这个时候软弱了，自己的人生，就会彻底变成一潭死水，再也翻不出任何涟漪。

    “对不起，我不应该这样问。”问出口的时候，云离就知道自己犯蒙了，看到陆慈不自然的脸色，更是悔不应该，马上致歉道。

    “什么时候走？”陆慈没有正面回答，转而问道，看来她并不介怀云离的唐突。

    “明天就走，急着出来，行李都还没打包呢。”云离笑着回答道。

    “那把电话号码也写上吧，要是有什么事情，我尽量第一时间通知你。”陆慈把手里的小本子递了过来，云离心领神会，把自己的手机号写在扉页的位置。

    “那你一路小心，我们待会还有一批货要搬，我要回去了。”合上小本子，陆慈浅浅的笑了一下，转身便走回到店pù里，而云离也没多做停留，骑上车子返回小鹿山。

    临山县并没有火车站点，云离转了几次班车，才到了临近的城市，坐上了回家的列车。

    云离的家在东部沿海，一座历史悠久而又充满现代气息的都市，这里也被称为祖国的南大门，而云离现在就读的大学，也是在这座城市里。

    到站时，已经是第二天的中午了，一出车站，就不停有出租车司机过来询问去哪，云离家离火车站也不是很远，所以就随意选了个出租车师傅，直接打车回去，省得再转车折腾。

    车站范围内是不允许停放车辆的，所以云离把背包行李背在后面，跟着出租车师傅，步行去停放车子的专区。出租车师傅很健谈，五十来岁的样子，以为云离是外地游客，就不停地给他介绍市内的观光好去处。

    再过两天就是中秋节了，车站内和周边的建筑都已经布置上了装饰，有红灯笼、彩旗等等，十分有节日的味道，从人们的笑脸上，也能感受到浓浓的节日气氛。

    虽然上大学也是在这城市里，但云离已经有一年多没回家了，这趟回来，又是中秋节，让他也有些小激动，于是拿出电话来，打算预先通知一下。可就在他刚要拨通的时候，旁边的出租车师傅惊吼一声，云离这才发觉身后的背包被动了一下，连忙转身过来，只看到一个带着鸭舌帽的男子惊慌而逃，很快就消失在人群当中。

    “帅哥啊，别顾着玩手机，要注意财物安全，特别是现在这个时候，这里是出了名的多小偷。”出声把小偷惊退后，出租车师傅对云离忠告道，他可不想因为这事，而让这趟好不容易拉到的生意泡汤。

    “跟上来，我的车子就放在这边帅哥？”出租车师傅走出了好一段路，才发现云离还呆立在原地，暗想他不会是吓傻了吧，就走回去提醒他。

    云离当然没有被小偷吓着，但却被自己给吓到了。身怀电磁力的他，五官感知能力远超常人，平常的话，别说要从他身上摸东西，就算是隔上一段距离，有什么风吹草动都逃不过他的感应，而这回，竟然被摸到了身后还毫无所察，这可相当反常。

    “帅哥，你没事吧？”出租车师傅走到云离面前，拍着他的肩膀问道。

    “我”突然间，云离的感觉变得无比迟缓，出租车师傅向他拍来的手，仿佛就悬在空中，由一只变成两只，再变成四只，慢慢形成一张大网，往自己压迫过来，把视线都遮蔽住了。

    “不可能，明明还没到”失去意识前，云离一脸惊愕，口中念念有词，但大脑已经无法给他更多的支持，只剩下耳边隐约传来出租车师傅和围观群众的呼喊声。

    “喂、喂，快过来帮忙，有人晕倒啦！”

    “快打电话叫救护车，不会是中暑了吧。”

    “先把他抬去车站里面，车站里面就有流动值班的医生。”

    “让开让开，都别挡着路，让开！”