
    三人说着这半年来的苦与乐，畅想今后的人生路向，不知不觉中，一桌饭菜都吃光了，而酒瓶也都倒空了，这顿饭一直吃到了下午两点多。

    天下无不散之宴席，再多的不舍，也无法改变离别的现实。由于喝过酒，云离还是不嫌啰嗦，再三嘱咐两人要小心开车，虽然是在乡下，不会有交警来查醉驾，他只是顺着这个点，来表达对两人的情谊。

    而潘箐和姜文丰的表达方式则要直接很多，分别给了云离一个重重的拥抱。潘箐还借着酒劲撒娇，要和云离来个吻别，云离当场表态说愿意，不过要把这瞬间拍下来做留念，使得潘箐进退不是，脸红得像八月份的苹果，看得一旁的姜文丰都笑弯了腰。

    进入九月份，炎热的天气稍稍有些好转，学校都开学了，鹿镇中学里也来了一批新的支教老师，陈老哥来小鹿山的次数也相应少了很多。

    经过这段时间培育，田里的幼苗都已经长大了不少，期间刮过一场大风，下过一场暴雨，但并没有对云离这些农作物带来多大伤害。用电磁力培育成长的这些农作物，在抗灾害和抗病害的能力上，比普通农作物要强上许多。

    种土豆的好处在于让它们顺lì渡过幼苗期，剩下的工作就轻松许多。而西红柿、紫茄子这些农作物却不同，它们不是爬地型农作物，长到一定程dù，就要为它们搭起支撑棚架，一方面是为结果实做撑托准备，另一方面也可以减低风灾和虫害的风险。

    云离选了个晴天日子，让徐平招来有空闲的农户，用竹子给那五亩试验田都搭上了棚架，并用红胶绳子把作物躯干系牢，引导它们往棚架上生长。

    端午佳节的日子越来越近，云离也打算回家一趟，而且这趟回去日子还不短。土豆地有徐林照料着，应该没有问题，而那五亩的试验田，他打算另外找一个可靠的人来帮忙照看。

    回家这段时间，他无法观察试验田内各种农作物的生长情况，那只能找个人来，把这段时间的状况记录下来，等他回来后翻看记录即可。

    这个人必须要细心，表达能力要清晰，还要把云离安排的种植计划执行好，想来想去，云离也只能想到陆慈了。

    搬进竹楼后，原来那块挂在小楼上，用来跟陆慈联系的蓝色长布也跟着移到了竹楼顶上，云离打算过两天就起程回家一趟，所以就再次把蓝色长布挂了起来。

    第二天，陆慈没有来，昨晚她也没来跟云离报备说有事不能来，这情况之前从未发生过，云离也不知道她是有什么事情给耽搁了。他已经定了明天的火车票回家，如果陆慈不来，又找不到合适的人选代替，那么这次回家计划恐怕要泡汤了。

    无奈之下，云离只好上她家去看看情况。陆慈家就在村路旁梯田拐角处，并不远，是一间只有一层的矮平小房子，十分破旧，在云离看来，跟危房没什么差别。房子前有个小院子，在有限的土地内，种满了各种蔬菜，从中可以看出这里的主人，十分勤劳。

    收养陆慈的那家人出事后，他们家就只剩下陆慈和保姆陈老太，这间小房子以前就是陈老太的，她过身后，就留给了陆慈。本来这间房子是要拆掉，土地要收回到村里的，毕竟陆慈是个黑户，没有户口没有身份证，无法继承陈老太的任何东西。不过村里人见她可怜，无处可去，又背着一身欠债，就把这事给搁下了。

    除了去冰棍批发店里打工，平常空闲的时候，陆慈就会把院子里的菜割到镇上去卖，虽然不多，但也能挣几个钱。

    命运的巨变并没有把她给击垮，从名牌大学生，一下子掉落到临时工人，甚至是菜农，她也都挺了过来，这是让云离最为佩服的一点。而且陆慈种的菜还相当不错，找她来照看试验田，是最佳的选择。

    喊了几声，都没有回应，旧木门是紧锁着的，显然她不在家里面，这可让云离头疼了，现在他唯一能去的，就是那家冰棍批发店。

    相对于沿海地区，西南边陲这边的经济环境并不好，整个鹿镇，就只有一条商业街，镇政府、各种代理处、个体户和小商店都集中在这里。以前在鹿镇中学支教期间，云离也曾经常来这里买东西，所以很轻yì的就找到了那家冰棍批发店。

    虽然进入了九月，日历上的夏天已经过去，但艳阳高照，这里的天气依然十分热。店pù前有一辆大货车，是那种带有冷冻功能的运输车，有些破旧，空调机在嗡嗡作响，不停的往外吹出热气，使整个空间都变得十分闷热。店pù外面有一顶可伸缩的遮阳蓬，遮阳蓬下面有个长方形的落地广告牌，上面写着“鹿镇冷饮批发部”七个方正大字。

    云离把自行车停放到店pù一旁的遮阴处，然后才走进了店里。店pù里十分狭小，最显眼的就是后面墙上的铝合金大门，门上有一个小车方向盘形状的开关把手，十分拉风。店子左侧有几张可以靠背的长木凳，木凳后面的墙上有个长挂架，上面并排挂着几件厚厚的绿色大军衣，旁边也整齐的放着几双毛绒长靴。

    右侧只有一张长木桌子和一张太师椅，上面坐了个烫卷发的中年妇女，正趴在桌子上歇息，旁边还有一只灰白花纹的大肥猫，云离进来的时候，它只稍稍睁眼瞥了一下，然后就继续眯起来酣睡。

    云离还在想要不要扰人清梦，但卷发妇女刚好醒了过来，看到有客人来，倦容一收，笑着对云离说道：“这位老板，看看需要些什么，我们这里批发零售都做，明码标价，童叟无欺，在鹿镇找不到第二家的了。”这套迎客台词她念得十分流利，边说边指着身后墙上的商品价目表，给云离做推荐。

    “抱歉打扰了，我是来找陆慈的，请问她在吗？”云离开门见山问道。

    “哦？找人的呀，等一会吧，待会有一批货要出，忙着呢。”听到是来找人的，不是买家，卷发妇女的态度立即转变，说罢便拿起手机把玩，没有再理会云离。

    知道陆慈在这里，云离就放心了下来，也不在意卷发妇女的态度，说了声“多谢”后，便走出了店子，回到放自行车的位置，坐在后座上面等了起来。等的时候，云离也不是闲着，只见他正捧着个小本子，在认真的翻看里面的内容。

    等了好一会，店pù里终于有了动静，只见一个光头男子从店里快步出来，上了运输货车，开倒着车子把装货口对准了店pù的入口处，将整个门店都给堵住了。

    云离好奇前去一看，透过窗口，看到几个穿着军大衣，全身包裹得严严实实的人，正在推着小车，把货物往车厢里面装。墙上那扇铝合金大门只开了小半，肉眼可见的冷气嗖嗖往外窜，光是看着都让人有些发冷。卷发妇女拿着个小本子站在门边，一边做记录，一般催促着众人动作快些。

    众人的着装都一样，而且从头到脚都是包裹住的，云离根本分辨不出哪个是陆慈。大伙的动作都很麻利，推着车子在两扇门间进进出出，没有丝毫停滞。

    没过多久，货物就顺lì装载完毕，铝合金大门重新关闭，而运输货车也马上开走了。忙碌过后，搬运货物的工人们，陆续坐在长凳上休息，穿在身上的御寒衣物也一一脱下，这时，云离才看到了陆慈的面孔。

    其实在刚开始搬货的时候，陆慈就发现到了窗外的云离，不过有工作在身，她也不好意思中途停手，而且老板娘那位卷发妇女，并不是个好说话之人。

    “什么时候来的，等很久了吗？”工作结束后，陆慈马上换下了衣物，跑着来到云离面前，脸色有些憔悴，看来是没有休息好。

    “没等多久，昨天没见你来，今天去你家也不见人，就只好找到这里来了。”云离笑着说道，两人移步走到自行车停放那里，方便谈话。

    “额，昨晚店里冷藏室的机qì出了问题，等弄好已经很晚了，所以就在附近工友那里借宿了一晚。”陆慈解释了一下，并问道：“找我有什么事吗？”

    “嗯，是这样的，最近我要出去一趟，这些天都不在，所以想找你帮忙，照看一下试验田那边的农作物，，还有记录下各种农作物的生长情况。”云离把来意向陆慈说明，并把手中的小本子递了过去。

    陆慈是很清楚云离那片试验田里的情况，前几天搭棚架的时候，她也是参与者之一。翻看了一下本子里的内容，里面画着一个大表格，第一行里写的是各种农作物的名字，下面标注有生长天数、施肥次数等信息，再接着往下就是栏目空格，写着长势、新叶数量等等的信息。

    “每天抽些时间去观察，再记录一下就行，隔天去也没所谓，记录尽量详细一些，有其他状况的话，填在备注里面。”陆慈在翻看本子的同时，云离在一旁指着某些栏目做讲解。

    “好的，我会尽力去做的，最近店pù里的事也不多。”看过本子后，陆慈很爽快地答应了下来。要注意的事项，云离都在本子里写得很清楚，所以她只要依照着来执行就可以。