
    曾经有人这样形容西南地区的气候，春凉、夏热、秋爽、冬寒，这是大致的划分，每个季节都有明显的感知温度。

    但有意思的是，这种变化不是单向渐变，而是一个反复曲折的过程，从夏天到秋天，你能感觉得到是由炎热变清爽，但炎热的感觉，不会一下子就消失，清爽的滋味，也不能时时体会。

    当有一天，你再也找不到一丝炎热，清爽的滋味也淡去，冬天，就要来了。

    如今的竹楼，跟刚建成时相比，有了很大的变化。在竹楼的东北面，有一个用竹子和透明塑胶薄膜搭建起的简易温室大棚，方条形状，云离把在花鸟市场买来的花草种子，都放进了这里培育。一时兴起之下，云离还给这个温室大棚起了个名字，在木板上刻了“集芳园”三个大字，并用草藤挂在了入口处。

    由于场地和资金限制，集芳园并没有多大，里面培植的花草也没有多少，一走进去，第一眼看到的，是最中间那个由长粗竹筒拼搭成的长竹排，每个竹筒的竹节上，都有两个圆形开孔，竹筒里面都灌满了营养液，上面稀稀拉拉养着些草莓植株，看上去长得不错，不过有开花的却少得可怜。

    园内的设施十分简陋，顶棚上挂着几个小型太阳灯，是用来供暖的，中间的支撑竹子上，还挂着个水银温度计，是双用途的，既能检测温度，又能显示园内空气的干湿度。

    园内两侧的边上，都搭建有水培的长竹筒，从下到上，倾斜分摆有四层，每层间隔约有三分之一米，来保证植物的光照和生长空间。如今上面零星养着些不知名的花草，长势喜人。

    继续往里面走，就能看到各种盆栽，以及用矮篱笆分隔开来的小块试验田，上面长有各种不知名的花苗。

    这些都是云离建立集芳园以来的成果，显然，土培培植要比水培顺lì很多，也许是初次接触水培这种种植方式，云离还没摸到窍门，但也总结到了些经验，相信再多试验几批植物，就能向前迈进更大的一步。

    院子里，先前播种下的草坪种子，已经颇见成效，之前还是光秃秃的泥沙地，如今已被一块块翠绿的草坪所代替，虽然有些地方还没完整长齐，不过已经让云离很满意了。

    现在无论是吃饭、看书或是歇息，只要没刮风下雨，云离都喜欢在草坪上做这些事，对他来说，没有比这更惬意的了。

    竹楼西北面，之前种下的那几棵果树，还是老模样，变化不大。院子的矮竹篱边上，之前种的是黑麦草，而如今已经被各种奇花异草给替代了，虽然现在还不是花季，但还是能看到些逆季傲放的小花朵，吸引来不少昆虫驻足嬉游。

    南面农田那边，原来种的那十五亩土豆地，在两周前就已经收成了，现在又种上新的一批土豆苗，面积也扩大到了二十亩。

    跟预期一样，这十五亩的土豆无论是产量还是优良品比例，较第一批都有了很大的提高。十三亩白皮土豆，总产量超过了六万斤，平均每亩约出产五千斤，亩产量比第一批增产近两千斤。优良品比例方面，优品和良品各占三分之一的样子，相当出色。

    而那两亩试验性质的紫心土豆地，表xiàn也不错，两亩地共出产了四千斤的紫心土豆，优良品比例刚好一半的样子，对于紫心土豆这个品种来说，已经是相当不错的了。

    来收购土豆的还是老罗夫妇，由于这次产量较多，强子也跟来帮忙了。看到云离这些成绩后，老罗不吝赞美之词，直把云离夸成是种植业里的巴菲特，土豆界里的袁隆平。

    虽然这话夸张到有些离谱，但这些日子以来，云离在种植能力上的表xiàn，已经彻底把大家折服，很多农户都想来跟云离套近乎，取经种植经验，希望能得到云离的点拨。

    之所以有这个成就，最大的功劳要归功于电磁力，这是云离取得成功的基石，但不可忽略的是，没有云离的努力付出和耐心专研，这个成果同样是无法达成。

    虽然云离不能把电磁力分享出去，但对于土豆的生长规律和习性，他可是研究得相当深入，算得上是半个专家，他也很乐意把这些经验跟大家分享，一起探讨种植心得，互相学习。渐渐地，在乡亲们眼里，云离已不是外来人，甚至于那些常来小鹿山打零工的农户，已经把云离当做小靠山，唯其马首是瞻。

    十三亩白皮土豆，入账有六万块钱，而那两亩紫心土豆，入账就有近一万块钱。紫心土豆的价格要比白皮土豆高很多，优良品质的收购价都有三块钱左右，优等品老罗更是出到了三块五的价格，中等品质的也有一块多。

    就利润来说，种紫心土豆要比白皮土豆要出一点，而且随着种植经验的累计，这个差距还有拉大的空间，所以最新这批二十亩地土豆的种植分配是，白皮土豆和紫心土豆各占一半，稳中求进。

    五亩的试验田继续保留，这段时间内，田里陆续有农作物成熟，虽然数量不多，但收购站还是很愿意来收购，一点不嫌麻烦。老罗还向云离打包票，哪怕只有三尺地的农产品，他们随叫随到。

    经过这段时间观察，云离对试验田里的农作物有了大概的了解，也总结出了对应的种植方案，几经考量，咨询过大家意见，加上老罗这位专业人士的推荐下，云离最终选定了将小西红柿，作为最新一批尝试大量种植的农作物。

    小西红柿，也常被叫做圣女果，原产地是大洋彼岸的南美洲，相传我国在汉代时期，就有人开始种植圣女果。

    圣女果的名字，也大有一番来历。传说在汉武帝时期，有一年秋天，汉武帝大病不起，群医束手无策，宫内上下为之焦急。有一天，一名单字叫圣的宫女，在后花园的某株植物上，发现其长有一颗火红的果实，便采下来给贵妃看。

    贵妃不知是何物，请教太医也没有答案，迷茫无助间，却传来汉武帝的声音，众人顾不上果子，把其放在桌上就去看汉武帝。谁知一阵清风过后，火红的果实竟化为一道青烟，随风飘进汉武帝的寝宫，不出几日，汉武帝奇迹般的病愈。

    没有人知道原因，也没有人记得那颗火红的果实，只有宫女圣一直惦记着它，可后来走遍整个后宫，再也找不到了。第二年秋天，后宫花园里竟然结满了那种火红的果实，汉武帝得知是宫女圣最新发现的，于是就把它定名为“圣女果”。

    这个传说的真实性已经无从考究，但经科学研究表明，圣女果确实是有治病的功效。其果实里含有特殊的物质，能促进发育，增强人体的抵抗力，延缓衰老，甚至有防癌的奇效。正因为此，对于推崇绿色健康生活的现代人来说，圣女果极受欢迎，是果中珍品。

    圣女果适应力很强，许多地方都能种，而且成长时间短，植株寿命长，能多季度结果采摘，这一qiē，都很符合云离的要求。如今土豆地西边紧挨着的近八亩地里，都种下了圣女果幼苗，如无意外的话，等来年春天，就能有第一批收获。

    云离选种的是一种叫红宝石的品种，这个品种的特点是耐热耐湿，适应力强，产量高，采收期长，其中最重要的一点，是耐贮运。在这里，货运流通效率并不高，保鲜技术也不完善，把农产品从田地里，送到市场上，超市的货架上，都需要一定的时间，农产品越是耐储藏，就越能保值。

    在最南边的田埂上，那两排木瓜长势良好，已经有半个成年人高，只是离开花结果，还有很长的时间。

    这超过三十亩的耕地，已经是现在小鹿山能利用得到的最大限度，再往西边，都是旱地，也没有水井能挖，暂时指望不上。在雨季的时候，云离播撒了许多黑麦草种子在这片区域，但也没能长出来多少，看来引水源的事情，已经迫在眉睫了。

    木磁阵布下也有一段时间了，虽然还没显现出多少效果，不过移植来的红杉树，很快就适应了西南地区这边的气候，加之云离悉心的培养，相信用不了多久，就能发挥出应有的效果来。

    云离还用扦插的方法，在那几棵大红杉树上，截取适合的枝桠，培育起了大量的红杉树苗，足足有过百的数量，为之后扩展木磁阵做准备。另外，他还买来了一批柿子树和甜橙树苗，像当初培育红杉树那样，将电磁力注入它们体内，希望它们能像红杉树那样，能成为构成木磁阵的载体。

    柿子树和甜橙树在果树里面，算是树干较高大的那一类，而且经云离试验，两种树材都能较好的吸收电磁力，并维持在体内运转，虽然不及红杉树，但也能符合他的要求。

    云离还需要做更多的试验，来构建出更多样化的木磁阵，这一点十分重要，他不能把全部希望，都寄托在红杉树的木磁阵上，多一些选择，他能发挥的空间也广阔许多，百利而无一害。