
    云离指了指玉佩的头部，说道：“蝴蝶的话，触角这里是棒槌形状的，有一定弧度，跟小汤勺有些类似，而飞蛾是长针状或者梳子状居多，这两个就是梳子状的。飞蛾扑火这个成语我们都知道，是用来比喻不自量力，自取灭亡，其实是因为它们喜欢光亮，却又看不见而已。古人却认为飞蛾这种行为是英勇无畏的，是勇气和忠诚的象征，所以喜欢把玉佩做成飞蛾的形状，多用来嘉奖战功，作用就等同于现在的勋章。从品质来看，它们的主人应该是个小军官头目，两个翅膀上还刻有独特的纹路，不像是飞蛾的斑纹，应该是古时某个大势力的独有图腾，至于是哪个，就要回去好好查查才能知道。”

    “看来你那些课呀，是没白逃掉咯。”听完云离的详尽分析后，方姨欣慰的笑道，并把玉佩还给了云离。

    云离把两块飞蛾玉佩收进包里，和方姨继续往其他地方游逛。当初他迷上古玩，一是觉得这些古旧玩意里，隐藏着许多不为人知的秘密，能把人好奇心和求知的**引发出来，从中学到更多的知识。就像这两块飞蛾玉佩，他们的前代主人，是经历过哪个历史事件，才获得这个嘉奖？更高的嘉奖，又会是何种东西？这一qiē，都十分耐人寻味。

    另外，身怀电磁力的他，对这些古物本就有着超人的辨识能力，在淘宝的过程中，人的心理会获得很大的满足和自我认同感。

    花完这笔钱后，云离的手头就变得更加拮据了，不过能买到称心如意的东西，他还是十分高兴，跟方姨又逛了几个地方，才回到福利院。

    这趟回来，最主要的目的是红杉树，不过在云离看来，能多陪伴方姨一天是一天，而且他也没有闲着，白天到福利院附属的学校义务上课，晚上就去给红杉树补充电磁力，使木磁阵恢fù到最佳的状态。空闲之余，就到古玩市场转卖掉几件收藏，回笼了些资金缓解手头之急。

    虽然有些不舍，但这也是无可奈何之举，况且这次要运送的红杉树较多，距离那么远，运费肯定不便宜，为了庄园的建设，云离也只能从中作出取舍。

    一个多星期后，云离还是决定要离开了。他联系了一家运输公司，可以帮他把红杉树托运回去，价钱也还算能接受。挖树的时候，福利院里几乎所有的职工都来帮忙了，老一批的职工，都是看着云离长大的，感情很深，而最近新来那些，也十分热情，让云离感觉这里就是个大家庭，即便大家没有任何血缘关系，但还是能感受到那种家庭般的温暖。

    鸟儿长大了，终究会离巢远飞，去追逐它们向往的蓝天。云离走的时候，方姨没来送行，她说自己不是个坚强的人，最受不得离别，吩咐云离平安到步后，给她打个电话报平安就好。

    回程还是坐火车，那家运输公司，只负责把红杉树运送到临山县的中转点，云离回去后，还要自己到中转点，把红杉树运送回小鹿山。

    期间陆慈来过一次电话，汇报说鹿镇下了一场暴雨，不过对小鹿山影响不大，农作物基本没有什么损伤。倒是徐林住的小楼，发生了漏水，把他带来的大半衣被都给淋湿了，后来徐平带着工具，把漏水的地方修补好了，除此之外，就再没其他状况。

    得知小鹿山的状况后，云离暗暗松了一口气，现在是庄园建设的起步阶段，经受不得太多波折，没有状况，对他来说就是最好的消息。

    人们常说好事成双，这回真让云离给撞上了。回到临山县，找到了中转点后，云离正发愁要怎么把这批红杉树运回小鹿山，却正好遇到了熟人，正好他开着辆大货车，要回鹿镇去，就顺带把云离和红杉树都捎上，浩浩荡荡的往小鹿山开去。

    “幸好遇上你，不然我都不知去哪找辆车来，也差不多到午饭时间了，等下就留在小鹿山吃顿便饭。”云离坐在副驾位上，笑意盈盈的的说道。

    “顺路而已，再说了，其他人可以不载，云老师可不能不帮，老罗哥都说了，云老师可是个大客户，怠慢不得。”驾驶位上，是个穿着一身夏季运动服的年轻人，浓眉大眼，皮肤有些黑，看起来很阳光，年纪比云离还要小，性格十分开朗。

    这个年轻人正是强子，镇上收购站里的员工，主管老罗手底下的人，当初第一批土豆收成前，收购站就是派强子来检查那五亩地土豆的，跟云离有过接触，两人不算陌生。

    两人谈着些琐事，车子很快就驶入了上鹿村的石灰路，就在快到小鹿山的拐角处，有个老妇突然从院子里跑了出来，神情紧张，连车子都没留意到。幸好强子反应快，而且路子窄，开得并不快，所以及时把车刹住，避免了一场意外。

    “这不是云老师吗？你那小鹿山出事啦，要出人命啦。”老妇匆忙跑出来，根本没留意路上的车子，也不知道自己刚刚躲过一劫，看到车里的云离，马上跑过来呼喊道。

    “发生什么事了？”听到出人命，云离的心马上提了起来，急忙问道。

    “我也不清楚，只听到有人大喊救命，还有惨叫声，我家那老头子刚刚也跑了过去。”农妇也不清楚具体情况，只能把知道的尽数相告。

    得到云离的示意后，强子马上发动车子，长按着大喇叭，油门一脚踩到底，向小鹿山飞驰而去。

    回到小鹿山时，云离只看到有几个熟悉的身影，在小楼前的大榕树下扭打在一起，陈老哥正抄着长铁楸，一副作势要拼命的姿态，身后有个矮小老头正在死死抱住他的腰，而陆慈也在其中，抱抓着陈老哥拿铁楸的手，想限制他的行动，但十分吃力。

    几人不远处的地上，徐平徐林两兄弟倒卧在一起，徐平用身躯把大哥徐林挡住，嘴上喊着“要打就先打我”之类的话，而徐林则在死死抱着个圆筒竹制箱子，额头和手上都沾满了血，蜷缩在地上一言不发。在他周围，散落着一地衣物被子，还有一个被敲碎了的红木大箱子和圆筒竹制箱子。

    云离无法把眼前的景象串联起来，但他很清楚，现在要做的，就是先把陈老哥的铁楸给抢过来，以免事态进一步恶化。他几乎是用上了平生最快的速度，飞奔到陈老哥面前，一手将铁楸抓着，另一只手从陈老哥腋下伸到背上，将他抱扣住，这样他就使不上力量。

    “小子别掺合进来，今天我就是拼了这条老命，也要将这个畜生给弄死，混账！都给我松手！”看到云离也来阻挠自己，陈老哥心头一激，手上的力量又增了几分，扯着嗓子怒吼道。

    陈老哥本就老当益壮，单靠身后的老头和陆慈，很难将他给拦住，不过现在有云离的加入，情况顿时扭转过来，三人将他困得死死的，半步都挪不动。

    “混账！是不是连你都要来跟我作对，是不是！是不是啊！”动弹不得的陈老哥，把怒气都发泄在云离身上，一边怒吼，一边甩头去顶撞云离的颈胸位置，仿若一头被彻底激怒的野兽。

    其实以云离的力气，要夺过铁楸，甚至是把陈老哥给打倒制服，都不是件困难的事，但这有很大可能会伤到他，所以他只能采取保守策略，面对陈老哥暴怒的攻击，他只能凭着本能去侧避躲闪，尽量把双方的伤害降到最低。

    双方胶着了一会后，强子也终于飞奔赶到，在云离的指挥下，终于把陈老哥手中的铁楸夺了过来，云离立即接替矮小老头的位置，双手扣勒住陈老哥的臂膀，让他使不上力气。

    强子也顾不上喘气歇息，把铁楸扔远后，便马上过来抱住陈老哥的双腿。其实他是跟云离一起跑过来的，不过云离的速度实在太快，他使上全力还是落后许多，让他一度怀疑云离教的是体育，不然怎么会那么厉害，顿时也对云离多了份敬仰之情，不由自主地配合起来，尽力来辅助云离。

    “阿慈，这是怎么一回事？”直到现在，云离才有时间来问个究竟。

    “我也不知道，刚才我还在竹楼那边，突然就听到这边吵了起来，过来时就看到陈老师拿铁锹追着徐林打。幸亏徐主任也正好来到，后来李伯也加入进来，才制住了陈老师，要是你再来晚一些，后果就不堪设想了。”陆慈跌坐在一旁，粗喘着气回答道，看来刚才那番纠缠，已经让她精疲力尽了，而另一边的李伯，同样气喘吁吁，手脚都有些发抖，在大口大口的呼吸气。

    再看看徐平兄弟，陈老哥口中的畜生，显然就是指大哥徐林，看来他额头和手臂上的伤，都是陈老哥给打伤的。从之前的接触就知道，陈老哥跟徐平是不对头的，但让云离没想到的是，真正跟陈老哥不对头的，却是徐林，两人间不知发生了些什么事情，让陈老哥如此反常失态。