
    上次被陈老哥打了之后，不到两个星期，徐林就回到了小鹿山，恢fù了正常的工作，那片土豆地，现在还是由他来打理。徐林还是老样子，平常除了下田劳作，就是窝在小楼里发呆睡觉，唯一值得高兴的改变是，他现在喝酒的次数少了，整个人看起来也没那么萎靡。

    转入秋冬后，那家冰棍批发店里工作少了很多，陆慈可以把大部分时间放在小鹿山上，云离把那八亩地的圣女果，全权交给了陆慈管理。就这样，陆慈就成了小鹿山第二位固定员工，云离每个月支付她八百块的工资，比徐林还要多两百。

    就算是旺季，陆慈在批发店里一个月最多也只能赚个五六百块，现在云离给她八百块一个月，工作时间也没有限制，只要把手头工作做好就行。感激之情，无以言表，她只能通guò努力工作，来回报云离的知遇之恩。

    云离挑了个机会，把从方姨那里拿来的防冻药膏送给了她。在寒冷的天气里，把这种药膏涂抹在皮肤上，可以起到很好的防冻效果，也有消除冻疮的奇效。以前百合十分怕冷，方姨就托熟人买来这种药膏，每到冬季就给她涂上，效果还是十分显著。

    用过了药膏后，陆慈脸上的冻疮已经减退了许多，现在不认真看的话，很难发现出来。最近两人几乎天天见面，对于圣女果的种植，也有很多交流，如果说他们之前只是能谈上话的普通朋友，那么现在就更进了一步，成了能交心的朋友。

    进入十二月，气温降得很快，雨水减少，一些水井也出现了干枯的情况。为了解决水源的问题，云离最近进过好几次山，实地查看了各方面的情况，最终敲定了一个解决方案。

    上次进山砍竹子的时候，黄大民曾说在斑鹿山和小鹿山、大鹿山三者交汇之处，有一块平整的低山谷，每逢雨季，这里就会积聚下大量的雨水，形成一块湿地，之前的承包商，也是通guò这里来引水灌溉的。

    经过实地探查后，云离发现这的确是个解决方案，但其中还有亟待解决的问题。第一，那块山谷面积很大而且地形平整，积聚的雨水深度不够，很容易就会蒸发掉。第二，虽然山谷处在西边，但海拔与小鹿山几乎持平，小鹿山北部那片区域，更是比山谷还要高出不少，即便能把水源引来，也只能顾及南边这部分区域，整个北部缺水的问题依然存zài。

    第一个问题，云离已经有了具体的解决方案，而第二个问题，他还没有太多的头绪，或者说，他要先把第一个问题解决了，看看这步走得怎样，然后再谋划第二步的路向。

    正如陈老哥说的那样，路要一步一步走，饭要一口一口吃，所以云离决定了，先去把第一步完成好。

    云离的计划是，在山谷那边，靠近小鹿山的低洼处，开挖两个相连的大坑，用来做蓄水池，然后沿着小鹿山和大鹿山交界处的地方，挖一条人字形的深水渠，贯穿小鹿山南部整片区域。

    挖水渠的事情好办，毕竟是在小鹿山范围内，但要在山谷里挖两个大坑，这可要经县里林业局同意才能动工的，但要办的手续极其繁琐，还不一定能成功。无奈之下，云离之后找到徐平，让他帮忙参谋一下，毕竟他大小也是个官，对这些运作也比较了解。

    让云离意想不到的是，在徐平的牵线下，跟镇上林业办的领导吃了两次饭，送了点小礼物，就把这事给办下来，不用任何手续，他们就随时可以动工了。

    正所谓蛇有蛇路，鼠有鼠道，要在公家的土地上开挖工程，手续肯定很麻烦。不过要是有充足的理由，说明公家的土地，阻碍了私人业主的权益，那私人业主为了维护权益，在不影响第三方的前提下，在公家土地上做些修整，也是无可厚非的。

    有鹿镇相关部门的作证，山谷里的积水，妨碍了小鹿山承包商的业务开展，所以允许承包商自行引疏积水的问题，只字不提开挖工程，这事就给解决了。

    云离很清楚，要是没有徐平，这事绝不会这么顺lì，看来当初极力拉拢徐平，争取他的支持，是个十分正确的决定。

    挖沟渠还好办，可以请人用挖土机来完成，不过挖土机可开不进山谷里去，而且那里面都是淤泥沼泽，挖土机进去根本没有发挥的空间，那两个大坑，就只能由人手来开挖。

    云离要争取在年底之前把这工程做好，因为年底前，农户们还有一次重要的收成，要是在农忙前还弄不好，就要拖到明年去了。所以云离赶紧召集来人手，挖渠挖坑的工程同步进行，以求尽kuài完工。

    有了上一批土豆的收入，云离手头里的资金还算充裕，所以一次性请来了三台挖土机开工。同时把小鹿山的入口处也改造了一番，在石阶的左侧，开挖出了一条斜长的通道，并铺碎石细沙，可供大型车辆进出小鹿山。以后老罗他们来收购，就能把货车直接开到田边去，省了来回搬运的功夫。

    斑鹿山和小鹿山、大鹿山交汇处的山谷，呈月牙状，开口正对着东面，占地约有二十亩。

    在雨季的时候，这里还能称为湿地，但进入秋冬以后，这里就没下过几场雨，所以现在山谷里的积水很少，泥地里长满了些芦苇、香蒲、水松之类的植物，大多都有两米来高，人走进去就找不着影子了。

    徐平跟云离说，以前每逢秋季，许多候鸟都会到这里落脚，作为中转站，飞往东南亚国家过冬。以前，候鸟迁徙对农户们来说可是个相当头疼的事情，大量候鸟在斑鹿山这边落脚，时值秋收时节，梯田里大量农作物成熟，正好成了它们的粮仓。

    辛辛苦苦种了一季的农作物，眼看收成在即，农户们怎会甘心就这样被候鸟们糟蹋。所以那些年，一到候鸟迁徙的季节，家家户户都出动，拿着猎枪、长竹竿、火把，进山里去赶候鸟，拆它们的鸟巢，甚至有些不怀好意的人，专门来抓那些珍稀候鸟去贩卖，弄得候鸟们都不敢再在这附近落脚了。

    后来这事被部分保育人士知晓，来山里跟农户们发生过争执，最后还闹到了市里面去。双方都各有理据，最终由相关部门给予农户们一定比例的补贴，这事才渐渐平息了下来。

    直到现在，途径这里的候鸟比过往减少了许多，也没有再发生大规模抢夺农作物的事件，对村民们来说，是一场胜利，但对整个地区生态而言，算得上是一场悲剧。

    现在山谷这里，偶尔还能看到些尚未南迁的候鸟，拖家带口的在山林里巡视觅食，对来人十分戒备，云离他们一到山谷，就都惊飞远逃，发出响彻山谷的嘶鸣声。

    进山来的农户们，都是老面孔，云离要开挖工程，大家也都见怪不怪，现在云离每次招工，大家都十分踊跃，即便不通guò徐平，也能找到足够合适的人选来干活。

    除了一袋袋必要的工具，每个进山的农户，还担着条长长的细竹竿，起初云离以为他们这是要去赶鸟，掏鸟窝，但到了山谷，他才恍然大悟，这里还有另一种让他们头疼的生物，蛇。

    蛇，这里的人又叫做小龙，他们认为蛇是山神的仆从，所以这里没有吃蛇的习惯，某些庙宇里，还能看到蛇身供像，可见其在这里的地位。

    蛇，听到这个字就会让人有一种不由自主的抗拒情xù，而且这山里林，大部分蛇都是有毒的，一个不小心被咬到，麻烦就大了。农户们带来的竹竿，就是用来挑蛇赶蛇的，用一个成语来概括，就是打草惊蛇。

    选挖的地点，是靠近小鹿山和大鹿山接壤的一处低洼地，这里刚好有一条天然的沟渠，可以把水源引导出去，与外边开挖的人字水渠连接，省下很多功夫。另外，这里刚好处于遮阳位置，阳光能直射的范围很小，是个十分理想的地点。

    按照云离的设计，两个蓄水坑一大一小，挖成圆形，大的直径三十多米，小的不到二十米，都是两米深，一东一西紧挨着，大的在西面，小的在东面。两个蓄水坑底部会开挖暗渠连通，保持水位的平衡，连接沟渠的地方，还会用泥石筑一个小型堤坝，来调节排水量。

    虽说已经进入了旱季，但山谷这里不少地方还留有积水，遍地都是泥沼淤滩，开挖的难度很大。

    但山里人自有山里人的办法，大家先把周围的植物清理干净，用树枝把两个蓄水坑的形状标插出来，然后绑了几根长麻绳，一端系着大麻袋、大胶桶之类的容器，另一端套在轮子上，挂在高树上组成一个滑轮组。

    农户们分成三组两组，一组拿着铲子，去把淤泥装填进容器里，另外一组拉动麻绳，把淤泥往外拉送，最后还有一组，负责把送出来的淤泥倒掉，并将容器搬回泥地里。如此往复循环，各组人分工合作，就像是一台开足马力的挖泥机，一点点把蓄水坑的雏形给开挖出来。