
    紧挨着花鸟市场的，是另一个云离以往经常去的地方，古玩市场。

    曾经有那么一段时间，云离逛过这里的古玩市场后，就痴迷上了这些古旧玩意，一有空就来溜达，还到处找相关的书籍来看，尤其钟爱看各种的盗墓、探宝小说。当时方姨一度认为他已经走火入魔，就差没自己去实践一遍，担忧之下，就和百合分工合作，全天候监视云离，以防他去弄出什么祸事来。

    幸好，她们担忧的事情没有发生，不仅于此，“修炼”有成的云离，还屡有收获，经常能淘到些值钱的小玩意，转手就能小赚一笔，一段日子下来，就累积到了一笔相当可观的钱财，让众人目瞪口呆，无言以对。

    云离就是用这笔存款，来支付小鹿山的承包费用，不过现在已经用得差不多了，他房间里还有几个舍不得卖掉的小玩意，都是他以前来这古玩市场淘来的战利品，还是有一定价值的，云离打算这次也一并将它们打包回去，放在竹楼里当摆设，随便挑一个当手信送给陈老哥。

    跟几年前相比，古玩市场的变化并不大，大大小小的店pù，里面堆摆满各式各样的物品，花瓶、瓷器、古字画、老式钟表，甚至连马桶盖，都有店pù摆出来陈设售卖。明显不同的是，摆地的小摊档比以前多了许多，几乎把市场内能用得地方都给挤满了，只留下几条窄道供人通行。

    其实这个很好解释，随着古玩市场的兴起，越来越多的人扎身进来，想分一杯羹，没有根底本钱的他们，就只能从摆地摊起步。而且对卖方来说，摆地摊比开店pù有很多优势，第一，没有店pù的约束，无论商品真伪，你情我愿，一锤子买卖。第二，摆地摊也是一种心理博弈，能让卖方先处在弱势地位，在议价的时候，就有更好的心理优势和反弹空间。所以即便是一些知名的大商铺，暗中也会有摆地摊的分支，算是这个行业内公开的秘密。

    “上中学那会，哪天你要是逃课或者晚归，来这里找人准没错。”云离挽着方姨的手，在古玩市场里随意闲逛，方姨回想起以前的事，不禁莞尔一笑。

    云离也跟着笑道：“我跟百合不同，从小就让您操心，跟小伙伴打架，乱拆东西，连您那劳动模范奖的录音机也给我弄坏了，现在想起来还真是惭愧。”

    “唉，一个让我cāo心，一个让我省心，你们俩就是两个极端，我那时候想，要是能把你们两人的性格各分给对方一半，那才叫做真的省心。”方姨感慨说道。

    “我跟百合的混合体？光是想想就让我起鸡皮疙瘩了，要是真有这样的人，还是躲着为妙。”云离打趣说道，惹得方姨哄笑连连，不知不觉，两人就走到了专门摆卖玉瓷器的区域。

    跟其他区域不同，这里的行人道要宽上许多，因为毕竟是易碎玩意，磕碰不得，但即使是这样，也无法满足庞大的人流来往。玉器和瓷器，从来就是古玩界里的宠儿，在古玩市场，哪里的人最多，那里就肯定是卖玉器或瓷器的。

    “这些是锔碗吧，没想到在这里还能看到。”方姨被其中一个摊位的东西吸引了过去，拉着云离说道。

    “是挺少见的，记得以前来的时候，还专门有老手艺人摆摊修补锅碗瓢盆的，我就爱看这个，一看就连时间都忘了。”云离对这些玩意也十分感兴趣，一脸怀念的说道。

    “看这个，补得多好，放远一点看，就像是一道花纹，都看不出来是修补过的。”方姨拿起其中一个蓝白色的锔碗，边看边赞叹道。这个碗是从碗口到碗底破开了一条弧形裂缝，修补的时候，是用金色扁平钉子顺着裂缝一个一个钉补好的，初看会有些突兀，但看久了，就会觉得这种遗憾美别有一番滋味。

    “现在锔碗这门手艺，已经没多少人会了，就算是会，也做不出以前那种味道。好的锔碗，首先是要完整，其次修补工艺要恰当，最佳的状态就是把修补和点缀融为一体，修补的材料可大分为金、银、铜，铁，技艺也有钉补、条贴、片合等，不是有句老话说‘没有金刚钻，别揽瓷器活’，说的就是这门手艺。要是不懂行价的话，就数一下碗上补丁的数量，同样品质的前提下，数量越多价值越高。”看到方姨感兴趣，云离就在一旁详尽的解说道。

    摊主是个三十来岁的男子，身材有些发胖，听到云离这么专业的解说，也大感惊奇，连忙过来恭维道：“这位帅哥年纪轻轻，居然就这么懂行，实在是难得，看看有什么喜欢的，给你们打个折扣。”

    喜欢归喜欢，可他们买个锔碗回去，除了摆设，也没什么用处，所以只过过眼瘾，没有要买的打算。就在他们正要离开，去其他地方继续逛的时候，云离扫看到摊位的边角处，放着两块小巧的青白玉佩，便停下了脚步，把玉佩拿起来细细打量。

    两块青白玉佩外形是一样的，都被加工成蝴蝶的形状，头部上有两个小细孔，用来穿绳佩戴。就青白玉的品质来说，一般是白玉的价值，要远高于青玉，这两块玉佩偏重青色，而且斑纹也不少，算不上良品。

    看完玉佩后，云离将它们放回原处，让后伸出左手，把食指伸到胖摊主的跟前点了两下后，迅速收回。而胖摊主似乎也意会到了云离的意思，同样伸出食指，左右的摇了几下后，竖起大拇指对云离比了比，然后就收回去，笑着等待云离的答复。

    云离面无表情，把之前的动作重复了一遍，收回手后，就把双手放到背后面去。

    胖摊主看到云离这个动作，犹豫了好一会后，才有所动作，伸出食指点了一下，然后把五指摊开伸向云离，脸上一副坚决的神色。云离不为所动，懒洋洋的伸出两个手指，然后回身挽着方姨的手臂，回敬一个爱理不理的表情。

    方姨看得云里雾里，但又觉得十分有趣，感觉两人在演哑剧，也不插话，就静静的看着两人表演。很快，胖摊主的手指就由五个，变成四个，再减到三个，最后还是定格在两个。

    一番无声的较量下来，云离依旧面不改色，而胖摊主则有些面红耳赤了，比划完两个手指后，就再次把五指手掌伸出，往摊桌上重重的拍了一拍，使得上面的瓷碗发出“砰砰”的碰撞声。

    只见云离把背包翻过来，从里面拿出了二十五张一百块钱，放到了摊桌上，然后把那两块青白玉佩拿到手里，待胖摊主确认没有问题后，就再次挽住方姨的手，往其他地方逛去。

    不用方姨开口，云离便给她详细解释刚才那番举动的含义。

    在古玩市场里，老手们一般都不会直接明着开口谈价钱，而是用手势代替。手势议价也有很多样式，不同地方有不同的习惯，熟门熟路的商贩，对此都有大致的了解，刚才云离用的，是这里比较常用的一种议价手势。

    单手五个手指，由小到大，分别代表个、十、百、千、万额度单位，云离最先伸出一个食指，就是告sù胖摊主，这两块玉佩，我不会出超过一万的价格。而胖摊主竖起大拇指回应，是说低于一万免谈。而云离继续用食指回应，就是要坚持原来的出价范围，而且把手背放着，就是表明态度，如果这次谈不拢，我将不再出价，转身就走，爱卖不卖。

    胖摊主很清楚，这两块青白玉佩质地普通，成色也不太好，虽然是颇有年份之物，但估计没什么大来头，相应的价值也有限。当初他也只花了不到五百块钱，从一个农民工手里买来的，积压在手里已经有很长一段时间了，而且现在的人精明得很，没那么好糊弄，要价上万确实不太合适。

    一番拉锯下来，两人最后把价格区间定在两千块到三千块，而胖摊主也一改之前被动的局势，五指一拍桌，下达最后的通告，一口价两千五，给钱拿走，不给拉倒。

    这个价位云离还能接受，也不打算磨下去，就爽快给钱，拿走玉佩，这桩交易就达成了。

    方姨听得津津有味，取过其中一块玉佩，问道：“这两个蝴蝶小玉佩，看着也没什么特别，真值那么多钱吗？”对方姨来说，花两千多买两个用不到的装饰品，实在有些浪费，虽说她做了很多年福利院院长，但收入大多都花在了改善院内的设施上，直到现在，她自己也没几样能拿出手的首饰。

    “值这个价，还大有上升的潜力，而且这个形状并不是蝴蝶，而是飞蛾，我买它们，是喜欢这飞蛾玉佩代表的含义。”云离把另外一块玉佩捏在手里，耐心着解释道，嘴角露出浅浅的笑意。

    方姨把玉佩拿近了些，还是看不出门道，不解问道：“蝴蝶和飞蛾，有什么区别吗？”