
    “平叔，先把林叔送去医院看看吧，血再流下去，就要出问题了。”现在不是追根究底的时候，云离出声对徐平说道。

    “给你添麻烦了，我们这就去。”徐平把大哥徐林拽了起来，搀扶着往石灰路那边走去。徐林双目无神，手还是死死的抱着那个圆筒竹制箱子，走得一瘸一拐的，看来腿上也有伤。

    这时那老妇也来到了现场，原来她是李伯的老伴，看到老伴安然无恙，大呼山神保佑，过来搀扶着李伯，跟在徐平兄弟后面，也离开了小鹿山。

    看着徐平兄弟消失在石阶下，陈老哥突然就放声痛哭了起来，浑身的力气好像在一瞬间全被抽走，瘫软在地上呼天抢地，含糊的说着些云离听不懂的话。

    云离、陆慈和强子三人都呆在那里，不知所措。云离跟陈老哥最熟，也很清楚他的品性，究竟是何种仇怨，让这位年过花甲的老先生，如此不顾一qiē，要去跟一个人拼命，内里肯定大有文章。

    许久后，陈老哥才平静了下来，身体没有大问题，就是精神损耗太大，整个人都浑浑噩噩的。强子建yì把陈老哥抬进屋内，让他休息一下，但云离和陆慈意见一致，留在这里，只会让陈老哥触景伤情，还是先把他送回家里去为宜。

    于是云离就把陈老哥背到强子的车上，两人马不停蹄的往中学的方向开去。货车上的红杉树已经卸了下来，被随意的丢在石灰路上，反正这里就云离一户人，也不怕挡谁的道。

    今天是周六，学校里放假，几乎看不到几个人影，把陈老哥送回宿舍后，住在隔壁的几个支教教师也围了过来，问长问短的。

    虽然云离已经不在鹿镇中学任教，但也会偶尔回来看看，找陈老哥喝茶闲聊，跟这批新来的支教教师也并不陌生。从其中一个人口里，云离得知陈老哥今天是趁着放假，到乡下去走走，没想到却出着这种事情。

    不知是否是心力损耗过度，陈老哥躺了一会，就睡过去了，有老师们看着，云离也可以放心离开。折腾了一中午，两人都有些累，在镇上随便找了个店子，由云离做东，凑合着吃了顿午饭。

    强子不是上鹿村里的人，但对陈老哥和徐林间的事，还是有些听闻，就把知道的内情，一五一十讲给云离听。

    原来陈老哥和徐林还是亲戚的关系，徐林那离家出走的妻子黄云娟，是陈老哥妹妹的女儿，按理来说，徐林还是陈老哥的外甥女婿。

    陈老哥就这一个妹妹，可怜的是，他这妹妹和妹夫都因一场车祸去世了，外甥女黄云娟就是由他们夫妇带大的。陈老哥夫妇膝下无子，自然就把这个黄云娟当亲女儿一样对待，感情十分深厚。陈老哥老伴去世后，身边就只剩下这个亲人，云离也听他讲过，多年前做过一场手术，到乡里住过一段时间，看来当时照顾陈老哥的，就是这个黄云娟。

    为了不让陈老哥操心，黄云娟并没有把徐林打骂她的事告sù他，直到离家出走后，陈老哥才从乡亲口里知晓实情，怒不可遏之下，就找上了徐林将他暴打一顿。这事当时闹得很大，陈老哥还为此蹲过几天派出所，留有案底，差点连教师的工作都丢了。

    这事过后，镇里乡里人都知道，不能在陈老哥面前提起徐林这个号人，事情过了这么多年，看来陈老哥还没将此放下，也不知道这次徐林做了什么，把陈老哥给激怒了。

    回到小鹿山时，陆慈还在小楼前收拾散落一地的东西，看到那两个被打烂的红木箱子和圆筒竹箱，云离感到十分可惜，当初看到徐林这几个古朴精致的箱子，他还想着什么时候跟他套套近乎，讨一个过来用，现在恐怕没这个机会了。

    陆慈是最近两年才住进上鹿村，对这些旧闻一无所知，云离也无法从她那里问出更多的信息，取回那个记录农作物生长的小本子，把工钱结算给陆慈，就嘱咐她赶紧去吃饭，自己则去把石灰路上的红杉树，一一搬回到竹楼前放好。

    傍晚的时候，徐平来了小鹿山一趟，把徐林的情况告之云离，几处瘀伤和刮伤有些严zhòng，需要调理些日子才能恢fù。他们也不打算去追究陈老哥，把事情闹大，而且他还将前因后果都给云离坦白交代了一遍，内容跟强子说的大致相同，只是更加详尽。

    事件的起因，要从几天前那场暴雨说起，由于小楼漏水，把徐林那些衣被都淋湿了，加上最近天气反复，直到今天才放晴了些，于是徐林就把衣物都拿出来晾晒。

    中午的时候，陈老哥刚好来到小鹿山，看到在晒衣物的徐林，有些讶异，但也没说什么，径直往竹楼走去。但经过的时候，看到那两个圆筒竹制箱子，一眼就认出来那是出自外甥女黄云娟之手。

    黄云娟的手艺，全是陈老哥手把手教出来的，陈老哥睹物思人，不由自主地，就伸手去拿那两个圆筒竹制箱子。

    这些年来，徐林对于妻子的事懊悔不已，但世上没有后悔的药吃。这两个竹箱，是他们两个孩子出生后，黄云娟亲手做的，现在他也只能把思念寄托在这两个竹箱上，视若至宝，又怎会让其他人拿去。

    两人就这样纠缠在一起，看到徐林还一副痴心妄想的模样，陈老哥顿时就来气，拔起旁边用来固定竹竿架子的铁楸，要把两个竹箱毁去。一番扭斗下来，陈老哥先后把红木箱子和其中一个竹箱给敲烂了，剩下一个，在徐林的舍命保护下，没有让他得手。

    杀红了眼的陈老哥，把多年来积压在心底的怨气全部发泄出来，转而往徐林的身上打，徐林右手有伤，只能单手抱着木箱躲避，没几下就被陈老哥打倒了，要不是徐平他们及时赶到，恐怕就真要弄出人命来了。

    徐平知道云离和陈老哥的关系很不一般，之前也是为了避嫌，才没跟他提及这件往事，希望云离可以不计前嫌，让徐林继续在小鹿山工作。

    云离也没有更好的办法，只能先答应他，他不想因为这件事，而失去徐平的支持，更不想因为这事，而让陈老哥心生间隙，令两人的关系出现裂缝。

    这件事，无论怎么做，似乎都没有完好的解决方案，云离所处的位置也相当尴尬，现在唯一能做的，就是让双方保持距离，不要去触碰伤疤，交给时间来把这个仇怨冲淡。

    第二天，云离就开始着手布置木磁阵。从福利院里运回来的红杉树有四十来棵，大的有差不多一层楼高，小的仅有一米多长，不及臂粗。

    这些红杉树都是在木磁阵的环境下成长的，生命力自然不用多说，所以栽种起来也不需要多少讲究，挖个深坑把它们埋进去就可以了，云离一个人就能应付得来。

    不过在分配位置上，就有很多的讲究了，并不是把它们随便找些坑埋了就完事。电磁力需要经过精密的计算和引导，才能一一联系起来，形成磁阵，循环生息运转，就算能联系起来，形成了磁阵，其作用效果也有很大的差别。

    拿福利院那个磁阵来说，刚开始的时候，云离太过于追求电磁力的浓度，把红杉树种得太过密集，使得院里很多植物都适应不来，野草疯长，鲜花凋萎，连昆虫都察觉到了异变，做出各种反常的举动。几经改良，云离总结出了些经验，渐渐摸索到其中的奥秘，才创zào出了现在这个比较均衡的木磁阵，既能促进植物生长，又有舒缓病痛的奇效。

    小鹿山要比福利院宿舍大得多，布阵的时候，云离不仅要考虑地形，连气候、水土情况等等因素也要顾及到。布阵完成后，还要观察上好一段时间，根据效果来做出修整，是个十分费时费力的工程，不过相应的回报，也是不可估量的。

    要布置一个覆盖整个小鹿山的木磁阵，单靠这四十来棵红杉树是远远不够的，所以云离这次打算布置个小的，先把小鹿山南边这个区域覆盖起来，也正好用这批农作物做试验，看看实际的效果。

    个头大的那些，都被云离分配在外围区域，呈椭圆形把这片区域给围了起来，个头小的那些，被安插进农作物中，能起到调节的作用。

    徐林最近都不能来了，好在还有陆慈，帮云离分担去了许多农务上的事，那些红杉树，也是由他们两人合力种下的。虽然陆慈不明白云离种这些树意欲何为，但她总有一种感觉，云离做的事情都是有他的道理的，她唯一能做的，就是给予信任和支持。

    刚布置下的木磁阵，离发挥出效力还有很长一段时间，不过有用黑麦草制成的有机肥料，加上云离电磁力的补充，这批农作物的成长不会有什么问题。

    割草造肥、施磁灌溉，总结农作物的成长规律，检查木磁阵的成效，云离的日子过得忙碌而又充实。

    每过一段时间，他都会买些好吃好喝的，到学校里去探望陈老哥，让他放心的是，陈老哥已经没有大碍，对云离也一如既往，并没有因为徐林的事而有任何芥蒂。