
    按照这个方法，前半段的工程用了不到一周时间，就顺lì完成，但开挖到一米以下深度的时候，这个方法就不大管用了。下层的土质不同于上层，一米以下开始，就是硬沙泥地只能靠人力一铲一铲挖开，再把沙泥搬走。

    加上筑堤坝，整个工程耗时接近一个月，用挖土机开挖的人字水沟，在比蓄水坑还早一周完工。为了防止淤泥再流进蓄水坑里，云离在两个蓄水坑的外围都种上了黑麦草和大量的红树灌木，能起到固土的效果。

    为了这个工程，云离支出了超过三万块钱的工钱，其中挖蓄水坑的人工就占了大半。不过他也不心疼，现在总算是把南部区域的灌溉问题给解决了，至于北边的问题，还需等来年雨季到来，看看这边的供水效果，再做谋划。

    完工后云离才发现，两个蓄水坑看起来，像极了一个大葫芦，加上那人字形沟渠，俯瞰着就像是一根藤上长的葫芦，别具一番风味。

    另外，云离还花了近万块钱，从县里购置来了一台小型松土车，八轮胎的底盘构造，可以应对小鹿山复杂的地形，采用柴油动力，加满一箱油，坐在驾驶舱开到田里工作，一下午就能翻好大片耕地，既经济又有效率。

    扩耕的事，等来年雨季再开展也不迟，临近年关，乡亲们要忙的事情越来越多，小鹿山也恢fù到了往常的宁静。

    这天中午，云离吃过饭后，披上一件薄外套，就到石灰路边候着，一副翘首以盼的模样。没等多久，一辆白色的小轿车徐徐开来，在云离的指示下，沿着新铺的沙石路开上了小鹿山，最终停在了小楼前的大榕树下。

    “冯教授，欢迎欢迎，感谢百忙中抽时间来一趟。”小轿车停稳后，车上先后走下来了两个人，一个是戴着方框大眼镜的中年男子，五十来岁，头发已经半白，脸色十分精神，云离笑着迎了上去，跟中年男子握了握手。

    另一位是个年轻人，比云离大一些，二十七八的样子，穿着件厚厚的羽绒大衣，站在中年男子身后，好奇的四处张望，双手紧插在口袋里，显然是不太喜欢这寒冷的天气。

    “小离啊，别客气，说起来还是我的不对，最近事有些多，一直没找到机会过来。”中年男子热情的跟云离握手，并让了让身子，介绍道：

    “这个是我亲侄子，也是公司里的技术员，叫冯佳棋，以后就都是你们年轻人的世界了，认识一下，多些交流，相互提高。”

    “你好。”

    “嗯。”

    叫冯佳棋的年轻人，显然没有他大伯那么热情，云离想上前跟他握一下手，他却不大愿意把手从温暖的衣兜里抽出来，只是略略点了下头，算是把招呼给打了。

    “这边请，我那小棚就在竹楼那边，不怕笑话说，跟你们公司里那些现代专业的温室大棚比起来，我这个是连小巫都算不上。”云离也不在意冯佳棋的冷淡态度，依旧笑着，领着两人往竹楼的方向走去。

    这个中年男子叫冯一松，是临山县里一家温室大棚种植公司的老板，刚五十岁出头，在做公司前，是市里某大专学院林业类专业的教授。在教授岗位退下来后，冯一松就开办了一家冯氏温室种植公司，专注于发展温室种植，以及推广水培养植技术，在业内颇有盛名。

    两个多月前，那时候云离刚搭建好集芳园，培植下了第一批花草种子，土培和水培都有，有电磁力的辅助，土培的那批自然没什么问题，成效也在意料之中。至于水培的那批，成绩差强人意。

    其实云离之前并没有任何水培植物的经验，之所以往这方面尝试，是因为那次他从福利院回到小鹿山，不久之后，就收到了百合从国外寄来的明信片。照片中，长发飘飘的她，站在一个类似实yàn室的地方，身后周围都是一丛丛挂着硕果的草莓株苗，而她捧着一盘鲜红的草莓，笑靥如花。

    收到这张明信片后，那段时间，云离几乎每天都把它带在身上，一有空闲就翻出来看看，然后旁若无人的大笑起来，让陆慈看得云里雾里，还以为他是受了什么刺激。

    事实上，云离的确是受到刺激了，在他印象中，以往那些年，百合那头发最昌盛的时期，也就一两个手指来长，刚上大学那会，还剪了个短寸头。虽然之前从方姨口中，就得知百合已经留了长发，但如今看到，跟想象中的又大有不同。

    云离甚至可以想象，如果两人真的见面，他肯定会抑制不住笑意，当着她面大笑起来，而百合也不会有什么顾忌，会当场暴打自己一顿，就跟小时候一样。

    看着看着照片，云离的注意力才渐渐从百合身上，转移到她捧着的草莓，以及身后那些草莓株苗上，后来翻看资料，云离才知道那是一种水培技术，不用通guò土壤，就能让植物发芽、成长以及结果。

    翻看的资料越多，云离对这种新型种植技术越感兴趣，于是才建起了集芳园，铺设了那些竹筒水培容器，自己一边看资料，一边尝试培植。

    植物的生长，离不开水分、养分、氧气、温度和阳光这几大要素，水培和土培的区别就是，土培是借助土壤，来给植物提供养分，而水培借助的，是营养液。

    只要能充分地给植物提供这些条件，它们就能正常生长，并完成整个生命周期。水培和土培两种种植方式，本质上是一样的，只不过在养分的供给形式上不同而已。而水培的核心技术，就是如何调配营养液，使其发挥出土壤一样的功能，给植物提供所需的养分，这也是水培种植中最难的一点。

    云离最大的问题，也是在营养液的调配上，依着资料上的信息，调配出来的营养液效果并不好，于是他就想到了找个专业人士咨询一下。机缘巧合之下，他在鹿镇市场里购买草莓幼苗的时候，正好遇上了来考察的冯一松。

    一聊起农作物的种植，两人的话题就谈开来了，而云离得知冯一松还是个水培专家，更是喜出望外，耐心向他请教相关的知识，两人十分谈得来，就相互留了电话。

    之后的日子里，每当云离遇到水培种植上的难题，就打电话给冯一松求助，冯一松也不嫌麻烦，每次都能根据描述的状况给云离支招，还约定了有时间一定要来云离的集芳园看一看。临近年底，温室种植公司里的事也不多，所以这天冯一松空出时间，亲自来小鹿山一趟，看看云离的那些作品，是否如他所描述的那般独特。

    “集芳园，这名字起得好，天下芳草，集聚一堂，寓意好，又有雅致。”进入集芳园时，冯一松看到入口处挂着的小木板，饶有兴致的说道。

    “我这集芳园啊，还是在集芳的过程中，而不是成果后，您要把它理解成一个动词，而不是名词。”云离苦笑了一下，自嘲道。

    “同样当过教师，怎么我的语文水平就差你那么多呢？”冯一松打趣回应道。

    他很喜欢云离认真而又洒脱的性格，这是一种极难得的品质，认真，就意味你有**，要去获取某些东西，往往就洒脱不起来，或是装作洒脱的模样。洒脱，很容易就会让人放纵，懒惰，甚至堕落，无法再认真起来。阅人无数的冯一松，能感受到云离是真认真，真洒脱，所以起了结交的心思，这次把侄子冯佳棋也带来，就是希望他能多学学云离的优点。

    “这些草莓培植下去有差不多一个月了，光是长个头，极少能有开花结果的，问题很可能就是出在营养液上。”进入集芳园后，云离就指着中间长竹排竹筒上的草莓苗子，恨铁不成钢道。

    冯一松扶了扶眼镜，选了就近的一棵草莓，用手搓了搓心形的绿叶子，又拨开草莓植株，查看了一下花托和根实的情况，最后还把整棵植株提了上来，像条猎犬一样，细嗅了一下根须的部位，又用指头沾了一滴营养液，放在光亮处观看起来。

    云离跟冯佳棋站在一旁，没有出声打扰，云离知道冯一松这是在检查水培的整体状况。而冯佳棋对这更是司空见惯，每当冯一松遇到水培种植上新的状况，就像是猎犬发现了猎物一般，整个人的精神都提了上去，还常常为此废寝忘餐，操劳过度，才五十岁出头的年纪，头发就白一半了。

    接着，冯一松又接连拿起了几棵植株来查看，好一会后，才说道：“营养液里的元素调配得不够均衡，培植过程中，施加营养液的时机也掌握得不好，你看这些根须，长得是又长又浓密，可是有些已经开始发黄了，部分还有断根的情况。”

    听着冯一松的点评，云离点头称是，其实个中的问题，他自己已有大致的了解，也做了很多尝试，但都没什么效果。

    说完根部，冯一松就指着上面的茎叶，继续说道：“值得称赞的是，营养液的酸碱度控zhì得很好，养分也足，很适合草莓的生长，所以你这一批长势还算不错。”

    “那怎么会开不了花呢？我在网上看到，像我这种直接用成长期植株来培植的，一般三到四周就能开花了，难道是其他方面出了问题？”云离不解道。