
    期间，冯佳棋找了个间隙，问云离索要电话号码，同时也要云离把陆慈的电话号码一并给了，说是方便以后业务上的来往，留个电话以防万一。云离很爽快把自己的电话号码说出，但陆慈的就无能为力了，因为现在还不存zài这样的号码。

    冯佳棋当然不信，他想象不到，一个年轻漂亮的女孩子，即便是家境差些，也不会连个电话都没有，唯一的可能，就是云离根本不想给，来阻碍自己追求陆慈。

    从刚才的饭局上他就得知，陆慈只是农场里的员工，跟云离并没有男女方面的关系，云离不愿给，让他十分不爽，但也不好当场发作，冷哼一声就径直回到车上。

    稍稍冷静下来后，冯佳棋既后悔没有早些跟陆慈要联系方式，同时又有些得意，他认为云离不愿意给，是把自己当成威胁，害怕与自己竞争，所以才出此下策，这也从侧面看得出来，云离还未获得美人的芳心，自己大有机会。

    回想起陆慈倩丽的身影，绝美的面容，冯佳棋不自觉嘴角上扬，沉浸在自己的幻想中。

    采挖完霓虹灯玉露后，时间也不早了，冯一松他们还要开车回县里，简单的道别后，云离就把他们送出了小鹿山，看到车子远去后，云离才返回到竹楼去。

    云离刚进院子，突然发现农田那边有一道亮光，在黑夜中晃摇，是圣女果地那边的方向，正要迈出的脚步也停了下来，摇头笑了笑后，就继续迈出脚步，走进了竹楼底层的仓库室。很快，云离就拿着个手电筒从仓库里出来，大步往亮光的方向走去。

    “我还以为你溜回家了呢？”来到亮光跟前，云离笑着说道。

    “你这是来帮我呢，还是来取笑我的？”亮光的主人早就察觉到了云离的到来，手活不停，轻声回应道。

    “当然是来帮忙的，怎么说我们也是一同经历过‘革命抗争’，对吧同志。”云离一本正经道。

    这道亮光的主人，自然就是陆慈。傍晚的时候，由于帮云离烧菜和作陪吃饭，本来计划要做的农活耽搁到现在，只好拿着手电筒来继续完成。

    陆慈脚边放着个大提篮，里面都是晒干了的黑麦草，陆慈用手电筒照看幼苗，发现根茎部有外露的，就用黑麦草去覆盖包裹，让它们免受寒风的侵扰。

    这个工作陆慈每天都会来翻查一遍，确保所有幼苗都有足够的保暖措施，其实之前她已经把这八亩地的保暖工作都完成了的，现在只不过是来查漏补缺，力求尽善尽美。云离帮忙提着大篮子，跟在陆慈身后，用手电筒帮她照路。

    “那个冯佳棋，刚才问我要你的电话号码，我实话告sù他说没有，他不信，看起来有些恼怒的样子。”云离把刚才的状况，一五一十说了出来给陆慈听，没做任何修饰。

    “本来就没有。”陆慈淡淡的回应道，依旧在用手电筒检查幼苗，不时回过身来，从大篮子里掏出一把黑麦草干，握在手里备用。

    “要买一个吗？”云离提yì道。

    陆慈沉默了良久，才回应道：“还是不了，以前用那个号，因为户口问题被注销了，就算把手机买来，没有身份证，也办不了手机卡。”

    自从来了小鹿山工作，有了稳dìng的收入，陆慈的生活状况已经有了明显的改善，债务也在一点点清还，身上的负担减轻了许多。她有想过要去买台手机，不需要太多功能，可以通电话就行，也不贵，有了它工作生活都便利许多。

    不过细想之下，她还是放弃了这个念头，她连手机卡都办不了，买个手机来也没用处，况且有联系需要的就那么几个人，自己多跑动些，也能达到同样的效果，还把这笔费用给省下来了。

    其实手机卡的问题很好解决，找个人代办一张就行了。不过云离很了解陆慈的性子，既然她开口说了不买，任自己再如何舌灿莲花、苦口婆心，都是改变不了她的主意，两人在倔强这方面，是可以掰一掰手腕的。

    今夜气温很低，夜空中高悬着几颗孤星，不时有阵风，吹刮到身上会让人为之一颤。两人间沉默了许久后，突然传来陆慈的声音，就像是平静的湖面里，突然落下一枚石子：“如果有这样一个号码的话，你会给他吗？”

    “我会给吗？”这个问题云离还真没考虑过，被陆慈这么一问，一时竟哑口无言，答不上来。

    给嘛，其实好像也没多大的事，就是个电话号码而已，一个人的一生中，不知要和多少人交换多少次电话号码，而且即便对方得到了它，能发挥出多少作用，最终还是取决于陆慈。

    不给吧，就很可能会得罪冯佳棋，而事实上，云离已经把他给得罪了。对云离来说，冯一松和他的冯氏温室种植有限公司，是他要极力拉拢的对象，他打算在种植业稳dìng下来，有足够的资金支持下，就构建一个专业的水培基地，大批量种植各种农作物，到时少不了要向冯一松取经。

    而且现在小鹿山的灌溉问题，部分已经得到了解决，年后就会大规模扩耕，到时需要的农作物植苗，云离打算直接从他们公司购入，一来质量上有保证，二来可以从冯一松这位专业教授上获得指导。

    别看现在云离有电磁力在手，种植什么似乎都很顺lì，但其中还有很大的提升空间，单靠电磁力，云离可以获得良好甚至优秀的成绩，不过却无法迈进顶尖的行列。

    就像种土豆那样，亩产万斤，优良品比例达到六七成的，早就有人达成了，而云离离这个成绩，还有相当大的差距。他早就意识到了这点，所以才开种试验田，细心观察，总结经验，若是再有专业人士的指导，那成功的要素才算是集齐。

    冯一松对云离来说很重要，若是得罪了冯佳棋的话，云离也不知道，这会不会影响两人间的关系，毕竟他和冯一松只是萍水之交，并不清楚他真正的为人。

    但是要他用陆慈的电话号码，去博取对方的好感，扪心自问，云离是不会去做的，也不知道，这是他个人的自我坚持，还是因为那个人是陆慈。

    胡思乱想了好久，云离还是没想出结果来，也无法去回应陆慈的提问，之后装作沉默，提着大篮子不言不语跟在后头，继续帮陆慈照明道路。

    可陆慈是要打破沙锅问到底，良久听不到云离的回答，突然就停下了脚步，转过身来，用手电筒直接对照着云离，执着重复问道：“你会给吗？”

    陆慈毫无征兆的举动，打了云离一个措手不及，陆慈已经把手电筒的光源强度调到最弱，即使照在脸上，也不怎么刺眼。但不知是不是何种原因，云离竟无法直面陆慈，更答不上她的问题。

    云离并不心虚，只是现实中，总会有些状况，让你无法用言语去表达清楚。这就好像有一天，搭档了许久的伙伴质问你对组织是否依旧忠诚，你答不上来，不是不忠诚，而是你根本就没想过要叛变。

    其实云离可以用一个，或者两个字，就把这个问题给回答了，但他却用了“不知道”这三个字来代替。

    尽管夜色把陆慈的脸给遮掩住了，但对云离而言，这不是妨碍他视线的因素，他能清晰看见陆慈脸上不满意的神情，顿时就慌了，开始长篇大论，论述“给”和“不给”所带来的可能性结果，以及呈现出的意义。

    以前在福利院，每次犯错被百合抓获，为了不落下风，他总会如此长篇大论一番，尽管百合从来不听，可这却成了他自小练就的技能。而最后的结论是，给是出于关心，不给也是，这不是个单选题，有唯一的答案，让回答者有足够的判断理据，问题还是出在出题者的身上。

    “傻瓜，我只想吓吓你而已，那么认真干嘛。”听完云离的长篇大论后，陆慈转过身去，留下这句话，然后继续检查幼苗。

    “其实你是希望我给呢，还是不给呢？”良久回过神来后，云离才快步跟了上去，笑着反问道。

    “你要是做出这种‘背叛’的行为，那我们的革命友谊就到此为止了。”陆慈故作严sù道，不过从语气里，可以知道她也是开玩笑的，并补充道：

    “还有你不去当律师就真是浪费了，绕了一大圈，居然把问题扣回到我头上来，细想一下，还真有那么几分道理，我给你一个大写的‘服’字。”

    “你这个‘服’字，不会是写在一块布上的吧？”云离回应道。

    陆慈被逗得笑了笑，突然想起了什么，认真问道：“那个叫冯教授的，对你很重要对吧？”

    “不用担心，若是他们为这事而有什么芥蒂的话，这朋友不交也罢。”云离知道陆慈的担忧，便出声解释，好让她释怀，不要有什么负担。

    陆慈“嗯”了一声，就没再说什么了，两人分工合作，很快就把工作完成，冬夜的寒意，冷却不了那些满怀热忱的心。