
    “光照、温度、通风这些都没有太大问题，最主要的问题，还是出在营养液上，首先，大量元素和微量元素之间的比例做得不好，大量元素的浓度太高，另外从叶子上就能看出来，你补充营养液的次数太频繁，适得其反。”冯一松把草莓植株放回到竹筒里，并给云离分析起来。

    “营养液是每周补充两次，分量是总溶液量五分之一的样子，至于元素的浓度，我这里没有专门的测量工具，都是按着书上的公式来弄的，不过在微量元素方面，分量上应该是没有问题的，我调配营养液的时候，已经足够小心的了。”云离一五一十的把情况说出，并把要点指出来，让冯一松给参谋参谋。

    冯一松哈哈一笑，拍了拍云离的肩膀，讲解道：“之前通电话时，我给你讲过，调配营养液是很重要的一点，是要保证大量元素和微量元素的分量，来给植物提供生长所需的养分，但也不是说提供得越多，对植物生长就越好。就以你这些营养液来说，即便微量元素足够，但是大量元素的浓度过高，草莓吸收够足量的大量元素，来维持生命，就会相应减少微量元素的摄入，这就导zhì它们长得很快很好，却在开花结果上掉了链子。”

    “原来如此，我可没想到过，它们居然还会像人一样挑食。”听了冯一松的讲解后，云离恍然大悟道。

    “其实植物跟人一样，都有自己独特的感知系统，就拿这草莓来说，氮、磷、钾、钙、镁这些大量元素，就足以维持它们的正常生长，但要开花结果，就需要摄入足量的铁、锰、锌、铜等微量元素。一般来说，植物吸收大量元素的能力，要远高于吸收微量元素，当你提供过多的大量元素时，它们就会偏向吸收大量元素，而疏于微量元素的吸收，就跟偏食的小孩子一样。”冯一松不愧是专业教授，三言两语，就把个中的问题形象地剖析出来。

    看完草莓后，云离又向两人介绍两侧边上，长竹筒里培植的花草。当初云离在花鸟市场上买来的种子，大多都培植进去了，有电磁力的辅助，发芽率还是很高，不过能长出来的，就只有很少一部分。如今长长的多层水培竹筒上，零星长着些形态各异的花草，长势还是相当不错。

    “细叶文竹、雏菊、法国水仙，这应该是金边墨兰，别名报岁兰，花色偏黑红，常在农历新年期间开花因而得名，这是紫芸藤，又叫非洲凌霄，近年才引进我国种植，水培的话，我还是第一次见呢。”只看一眼，冯一松就能把这些花草的名字一一报出，连原产地、生长习性、花期等等这些信息都了如指掌，让云离大感佩服。

    “这边种的都是些观赏花草，您老要的霓虹灯也在里面，要多少，您自己随意挖就是了。”集芳园并不大，游看完水培的区域后，云离就带两人到了最里面的区域，这里都是些盆栽和试验田，上面种着各种各样的植物。

    “霓虹灯？大伯你要这个来干嘛？”一直没说话的冯佳棋，忍不住问道。有太阳灯的供暖，集芳园里的温度要比外面暖和很多，但冯佳棋依旧两手插袋，一副漫不经心的样子。

    冯一松扶着眼镜四周扫视了一遍，笑了笑，然后径直走到右侧边上，一处用小竹篱围起来的试验田前，蹲了下来，欣喜道：“此霓虹灯非彼霓虹灯，看看这些小家伙，一个个晶莹剔透的，真让人爱不释手。”

    看到大伯一脸欣喜的模样，冯佳棋也跟着走了过去，才发现两人口中的霓虹灯，是一种多肉类的植物，不及碗口大，身上长满一个个鹅卵石状的小****，紧致有序，呈圆形，****的颜色有深有浅，多是青绿色，表皮长有各式条纹，内里晶莹剔透，若是有光源照射，看起来的效果跟霓虹灯的确有些相像。

    “跟你发的照片一模一样，真是难得呀，能培育出这么通透无暇的霓虹灯玉露来，整个临山县，恐怕也找不到第二家了。”看到这些小巧通透的家伙，冯一松高兴得像个小孩一样，伸出手掌来细细抚摸它们，就像是在抚摸自己期盼已久的玩具。

    除了赴约来看看云离的水培种植，给他一些指导，这次来，冯一松还有个很明确的目的，就是要向云离讨要几株霓虹灯玉露。

    他们那家冯氏温室种植公司，并不像云离的小鹿山那样，直接出产农产品，而是走培植幼苗销售，并提供种植指导和咨询的服务，简单来说，就是个专业的幼苗批发店。除了常见的那些农作物幼苗，他们公司最近在慢慢向室内小盆栽的领域拓展，以图挖掘出新的商机。

    几经调查后发现，多肉类植物和常绿型水培花草，最符合都市人的消费口味，一来它们外形讨喜，有很高的观赏性，二来小巧易生，不用怎么打理，就能长得很好，而且它们还有净化空气、吸尘、防辐射这些功用，受众性很广，拥有庞大的市场潜力。

    他们的温室大棚里，已经成功培育出了几种多肉类植物，而且已经可以投放市场，但在培育霓虹灯这个品种的时候，却出现了难题。存活率和外形可以通guò调整养分来达成，但这样的做缺点是无法保持****的通透性，使得肉筋过多，破坏观感，达不到霓虹灯那样的效果，自然也没有太高的效益。

    某次通话中，冯一松得知云离也种有霓虹灯玉露，于是便向他询问情况，并让云离用手机拍了几张照片给他。一看之下，冯一松发现云离的霓虹灯玉露不但长势好，外形紧致完整，最让人惊喜的是****晶莹剔透，里面看不到有明显的肉筋肉粒，品质相当高，所以他跟云离约定，一定要来小鹿山一趟。

    有了这些纯正的霓虹灯玉露，加上云离倾囊相授的培植经验，冯一松相信用不了多久，他也能培育出一批理想的霓虹灯玉露来，可以作为主打产品推向市场，为公司赢得更多的收益。

    对冯一松而言，能创收固然可喜，但真正让他感到有意义的，是能亲自培育出称心如意的植物来，这大概也是他毕生所最求的事情。专业内的突破，要比利益上的增长来得更让人鼓舞，何况能交上志同道合的朋友，也是一种难言的喜悦。

    看完霓虹灯玉露后，冯一松没有马上采挖，在云离的介绍下，又接连看了几种土培植物，并作了一番交流，让云离受益不浅。

    参观完集芳园后，云离带着两人到了南边那两个圆形储物仓库那里。这两个仓库是之前用竹子搭建的，主要是用来存放收割的黑麦草，制成有机肥料，另外旁边还加搭了一个小棚屋，用来存放农具和停放那台小型松土车。

    其中一个圆形仓库，云离将它改造成了简单的营养液调配室，由于仓库是搭建在水井旁的，所以他因地制宜，在水井旁造了几个大木桶，四周摆放着各种物料，有矿石、干泥块、木头以及一些袋装的物料。

    “这就是我的营养液调配室，用的都是土方法，自己弄着玩的。”云离推开竹门，领着两人进去，虽说东西都很简陋，但这都是他一点一点拼建起来的，对此他还是十分自豪。地方很小，三人进去后就显得有些拥挤，但冯一松显然不在乎这一点，不仅看，还挽起袖子去捞木桶里的溶液查看。

    “小离啊，你可算不上是个好学生呀，以前在学校实yàn室里，要是有学生把营养液配成这个样子，那么他这个月内都别想再进我的实yàn室了。”?检查完木桶里的溶液后，冯一松摇了摇头，故作严sù道。

    “哈哈，我就是个半路出家的和尚，不在佛祖的名册里，况且你们寺庙规矩多多，我却是个酒肉和尚，怎么快活怎么过，这家不留到下家。”云离笑着比喻道。他把书里的那些规定、公式比喻成寺庙，表明自己不是个按常理出牌的人，怎么喜欢怎么弄，不用遵守哪些条条框框。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留，这才是做和尚最高的境界啊，自己出来创业后，我也明白到干实业不同教书，实践不同于实yàn，攒满一肚子墨水，有时还不如几个大胆荒唐念头来得有效。”冯一松看了看旁边在低头玩手机的侄子，感慨道。

    冯佳棋是林业管理专业的科班生，在公司里挂职技术员，但做的都是些管理方面的工作，基本不碰科研培植这方面事情。冯一松很清楚，现在这个时代，科技才是核心生产力，依靠技术才能推进产业发展。他很想让冯佳棋接手科研方面的工作，但家里人都不太同意，毕竟有他这个鲜活例子摆在那里，又累又苦，说难听点就是自我摧残，倒不如坐个管理位子轻松些。

    “济公老和尚这话还有后两句的，‘世人若学我，如同进魔道’，我这些玩意，自己搞来玩玩还凑合，要是真用来投资种植，多少银子都不够赔。”云离笑着辩解道。