
    以现在的技术来说，营养液的调配方式主要有两种，一种是最传统的方法，就是用水作为溶剂，把富含养分的材料浸泡其中，加入适当的催化剂，使养分溶于其中，就制成了初步的营养液。

    另一种更专业的做法是，是通guò化学手段，在不同材料上萃取出纯净的个体养分，然后根据种植需要，再把这些个体养分混合调配成溶液，就做成了成品营养液。这也是当前水培领域里最普遍的做法，成本不低，但调配速度快，效果稳dìng。

    而有经验的人，更会把这两种方法混合着来用，摸索出自己独特的调配方法和配方，效果也自然更为明显，不过这可不是随随便便就能研究出来的。

    云离采用的也是这种混合的调配方法，木桶里那些矿石、木料就是提供养分的原料，而周围那些布袋里，装的是各种养分元素的粉末，都是云离在镇上的农业站买来的。冯一松说云离不是个好学生，是因为看到了云离调配的营养液，犯了很多常识上的错误，最明显的一点，就是溶液里出现了较多的沉淀物质。

    好的营养液，应该是颜色暗沉，溶液浓而不稠，整体澄明透光。出现沉淀物质，就表明溶液里的元素发生了化学反应，养分元素形成了结合物沉淀下来，植物是无法吸收的固体养分的，所以配制营养液的时候，都要按照各种元素养分的化学特性，来做调配。

    这是新手常会出现的错误，云离自然也很清楚，不过他还是很任性的按照自己的方式去做，因为他就跟活佛济公一样，有自己独特的能力，可以越过这些条条框框，按自己的思维来把事情达成。

    在调配营养液的方法中，还有一种成本极高，步骤繁琐，成功率低，但效果却是最好的方式，就是电解法。通guò高压电流，在电解池中把物质电解分离，把物质还原成元素状态。这种方式制成的营养液优点是，各种元素都被激成活性，更容易被植物吸收，而溶液中杂质少，溶液环境纯净，不用再另外配备消毒液。

    虽然云离的电磁力，远无法达到高压电流的强度，但它能根据云离的意志，用自己的方式来把指令完成。就好像你要打破一堵砖墙，通guò工具或者蛮力，花些时间都可以达成，而云离只需要把指令传达给电磁力，它就能通guò自己独特的方式，来把砖墙瓦解。

    营养液里的沉淀物质，云离可以用电磁力将他们再次电解分离，这个并不难，而且他还能利用电磁力，去把矿石、泥土这些材料中的养分元素电解出来。之前冯一松在检查营养液时，云离很肯定的说，里面的微量元素肯定是足够的，原因就是那些微量元素，都是云离用电磁力从矿石里电解出来的，他对此还是十分有自信。

    得到了冯一松的指点后，他对下一批要水培的植物，就更有期待了。

    点评一番过后，冯一松还起了兴致，摆弄起四周的原料，手把手给云离示范如何调配培植草莓的营养液。有可是个有钱都买不来机会，云离一边观看，一边默记下要点，遇到想不通的地方，就虚心求教。而冯一松也是有问必答，答必言尽，有时两人出现意见分歧，他就引经据典，把对应的知识点摊出，来一一给云离剖析，不骄不躁，自有一番专业教授的气度。

    随后，云离又带他们到田地里去观看，那二十亩土豆和八亩圣女果都还是幼苗，地里都是稀绿稀绿的，加上天寒地冻，看起来没多少生气。不过在专业人士眼里，就有很多地方值得查看，对于云离敢在这个季节种下圣女果幼苗，冯一松还是十分佩服的，若这批幼苗能挺过这个寒冬，等来年回春，长势必定会很迅猛。

    试验田里，还有不少成熟的农作物，像西红柿这种，直接摘来就可以食用，鲜美多汁，让人欲罢不能。冯一松知道云离的农场都是采用绿色有机种植，自己就地取材配制肥料，当初听到这个的时候，他还觉得这年轻人过于理想化，没有经年累月的种植经验，初步成果肯定不好，这趟来要好好开导开导他。

    结果看过田里农作物的情况后，这个念头已消失的无影无踪，取而代之的是一波又一波的惊喜。不得不承认，云离试验田里有好几种农作物，不比他们在温室里栽种的要逊色，甚至有过之而无不及，而且这还是在露天环境里，不采用任何化学肥料和农药而达成的。要不是亲眼看到，他说什么也不会相信，创zào出这个成果的，居然是眼前这个没多少种植经验，却有满脑子新颖主张的年轻人。

    连一直在玩手机的冯佳棋，也忍不住四周观看，随意拍下了些照片，拿来跟自己公司里的农作物做对比。虽然他也没多少种植经验，但毕竟是林业专业出身，有一定的判断能力，也不得不对眼前这成果，报以钦佩之情。

    他们在参观试验田的时候，陆慈正好来到，云离这也才意识到，时间过得真快，已经四下午四点多了，最近陆慈都会踏着这个时间点来小鹿山。

    在冬天时节里，白昼时间要比平常短，在西南地区这里更能感受得到，不到六点，天色基本就会全暗下来。他们来一次不容易，所以云离就邀请他们留下来吃完晚饭再走，冯一松当然是很乐意的，他还想跟云离好好坐下来聊聊，再听听他那些新奇看法。

    但让人意外的是，一直表xiàn冷淡的冯佳棋，在云离出声邀请后，立即就答应了下来，比他大伯冯一松还要快，笑容满面，整个人都变热情了起来。

    经过这段时间的锻炼，云离的厨艺大有进步，平时弄几个菜上来时没有问题的。不过这次要招待客人，他还是稳妥为上，请陆慈来帮忙做两个菜，自己再烧两个拿手的，一桌田园特色风味菜就做成了。

    相比起云离，陆慈的厨艺要好上许多，虽然她以前也不怎么用下厨房，不过陆家事变后，她就开始要自力更生，做几样家常菜自然不在话下。

    陆慈做的是酿肉茄子，耗油炒时蔬，而云离做的还是拿手菜土豆蒸鸡和葱花炒蛋，云离还特意把徐林也请了过来，和陆慈一起招待两个客人。

    徐林最近的状态不错，酒喝少了，日常工作也能按部就班完成好，现在闲暇的时候，除了睡觉，就是把那两个被陈老哥打烂的箱子拿出来，尝试着找材料要修复。云离请他来竹楼吃饭，他也没有拒绝，只是依旧沉默寡言，自顾自的吃。

    席间，云离原本还想跟冯一松讨教些事情，但话都被冯佳棋接过去了。他问现在温室大棚的发展前景，冯佳棋就大谈他们冯氏温室种植公司如何专业，在业内如何享誉盛名。云离想问水培设施的价格情况，冯佳棋则跟他们讲述之前如何跟材料供应商打交道，跟他们议价论价，最后多少钱给拿了下来。

    就算是瞎子，也能感受出来，冯佳棋的变化，全是因为陆慈的出现。其实在他刚看见陆慈的时候，云离就发现到了冯佳棋的变化，陆慈自己也察觉到了这道灼热的视线，很想回避，但碍于他们是云离的客人，所以也没说什么。

    冯一松很了解自己侄子的性格，平常还算稳重，人生过得太顺，难免有些自我和孤傲，自己认定的事，就会努力去争取，这点他还是比较欣赏的。

    冯佳棋今年也快二十八了，之前谈过几个女友，都没有结果，家里人也为此而着急，难得这次遇上合他眼缘的，冯一松也就随他了，如果真能谈成，就再好不过。所以他跟徐林一样，自顾自的吃，没怎么插话，偶尔出声附和一下，帮着冯佳棋做衬托。

    陆慈本就不是那种开朗健谈的人，更不会主动去跟冯佳棋攀谈，冯佳棋不时会旁敲侧击要跟陆慈套近乎，但回应他的，就是“嗯”、“哦”、“啊”这三个随机出现的字。但他似乎并不在意陆慈冰冷的态度，或者说他根本没有注意到，依旧在高谈阔论，连那件羽绒大衣也脱放在了一旁。

    云离知道在这顿饭上，是无法从冯一松口里再讨问出些什么来，陆慈和徐林又沉言寡语，为了场面气氛不像外面那么冷，他只好硬着头皮来应付冯佳棋，说着些漫无边际的话。

    看着云离窘迫的样子，却又帮不上忙，或者说陆慈根本就不想帮忙，只好给他打眼色，大意是说：“革命同志，一定要保住胜利的果实，胜利的曙光就在眼前，坚持住，靠你了。”

    云离则挤眉弄眼回应：“敌军围困万千重，我自岿然不动，同志放心，胜利的果实只属于我们伟大的无产阶级。”

    在古怪的气氛下，这顿饭就结束了，帮忙收拾完东西后，陆慈找了个借口就离开了，徐林也自顾自的返回小楼。而云离则带着冯一松，再次来到集芳园，帮他采挖霓虹灯玉露。