
    有时候，陆慈还真有些羡慕云离，面对同样的情况，这个人却总能游刃有余的把问题处理妥当，有学识有能力，却不自恃，思维独立，不随波逐流，想法新颖，精于探索，并为之而努力。

    要说他身上有什么缺点，陆慈能想到的，就是太神秘了，这不是身份或者背景上的神秘，而是跟云离接触了这么久，她还是觉得，云离对她来说，太遥不可及了。猜不透他的心思，跟不上他的步伐，即便自己很努力，有时连工作上的琐事，也无法帮他分担。但他总会笑着跟自己说没关系，不要介意，不用担心，总有一个背影在脑海中提醒着自己，你们是两个世界里的人，对方的世界，你无法触碰。

    “那你呢？你小的时候，是不是跟现在一样冷冷的，酷酷的，站在人群里，就成了一台人形降温机。”见陆慈没在听自己的讲述，不知在想些什么，云离便开玩笑般的说道。

    “嗯？我嘛，是个从一而终的人，小时候怎样，现在就怎样，以后也就这样了，可惜现在不是夏天，云老师可要注意保暖，小心着凉哦。”回过神来，听到云离在挖苦自己，陆慈当仁不让，机智回击道。

    云离作势拉了拉衣服上的拉链，做了个要打喷嚏的架势，动作的最后，转换到了筷子上，夹上一只虾放到碗里，转移话题道：“你这做海鲜的手法是在哪里学到的，一点不比酒楼里的差，而且也不太像是我们那边的做法。”

    “以前跟你讲过，早些年陆家一直是在周边那些小国做生意，那边的水产很丰富，家里人也很喜欢吃。即使回国了，家里还经常做来吃，耳濡目染之下，我也学到了点。这是东南亚那边的口味，正宗的做法还会加大量的辣椒和香料，今天材料不全，以后有机会再做给你尝尝。”陆慈在桌上拿了个蟹壳，放在手中一边把玩，一边给云离解释道。

    “就这么说定了，待会把材料写下，我明天就去买，买不到的话，这附近哪里有江河，自己捉的应该不比卖的差。”云离举起酒杯，对陆慈笑着说道。

    陆慈也拿起酒杯来碰了一下，仰头喝了一小口，两侧脸颊都浮起了一片红晕，笑意盈盈道：“你呀，不如就干脆在小鹿山挖口池塘，养上些虾呀、鱼呀、螃蟹呀，想吃的时候，去捞就是了，看你种瓜种菜怎么厉害，养点小虾小鱼应该也不成问题。”

    “问题不大，不过你也知道，我种的那些农作物，每天都要去观察，记录下它们的生长状况，养虾养鱼的话，同样如此。所以在此之前，我要先买一套潜水的设备，泳衣、泳裤、泳镜什么的，如果再在旁边铺些沙子，立个遮阳伞，唉呀妈呀，这不就成马尔代夫了吗？”

    云离越说越夸张，把陆慈乐得不行，直趴在桌子上捧腹大笑，越想越觉得搞笑，说不定云离真会这么干，那画面太美，简直无法直视。

    接下来，两人又继续聊了许多话题，从田园风俗，谈到异国风情，从幼年趣事，讲到大学生活，从莎士比亚，转到柴米油盐。尽管桌上的菜都凉透了，杯中滴酒不剩，但都毫不妨碍两人谈天说地，分享苦乐。

    让云离意想不到的是，陆慈对古玩也十分感兴趣，而且还有不浅的功底，知识面十分广。好奇之下，云离就把他那些收藏拿出来给陆慈看，虽然她不是每一样都能说出年代和来历，不过它们身上的特征和历史含义，陆慈却能说出个**不离十，某些方面甚至连云离都无法企及。

    就拿那两块跟方姨逛古玩市场买来的飞蛾玉佩来说，云离只能看出它们的大概来历以及用途，但陆慈却能判断出，飞蛾玉佩两个翅膀上的刻纹路，是千年前盘踞在西南地区，某个家族的特有图腾。虽然史书资料里没有详细记载，但现今在一些庙宇或者家族祠堂里，还是能找到跟这纹路一样的印记。

    上次把玉佩买来后，云离曾在网上搜过，却找不到太多与之相关的资料，之后就没再去深究了，想不到如今却被陆慈解开了这个谜团。

    细问之下，才知道那陆家也有做古玩生意，而且并非全是正当的，他们家里收藏有许多相关的书籍，陆慈小时候没什么玩伴，除了上学，大多时候都是独自一人，于是就拿这些书来看，消磨时间。读的书越多，陆慈对这些东西的兴趣越浓厚，加上陆家里很多摆设都是古玩，陆慈可以拿实物来比对学习，这知识就是这样慢慢累积下来的。

    其实陆慈在大学念的，就是历史系的专业，档案管理范畴，她之前就读的那所大学，在这方面的专业水准算是全国数一数二的，陆慈原本打算完成大学学位后，就去报考国外博物馆的科研项目，一边工作一边继续深造，结果大二都还没读完，就被迫退学了。

    现在说起这件事，陆慈已经释怀了许多，知道云离也有同样的兴趣，而且还不如自己来的专业，这让她多少有些欣喜甚至是得意。

    如果不是远处传来噼里啪啦的鞭炮声，云离和陆慈也不知时间已经到了凌晨，各家各户都在点放除夕鞭炮，用这种热闹的方式，来迎接新一年的到来。

    时候不早，陆慈也要告辞回去，由于她喝了些酒，酒量又浅，为了安全起见，云离还是亲自把她送回了家去。

    不知是连绵不断的鞭炮声，还是其他的原因，云离没有半点睡意，于是便取过手机，翻看里面的内容信息。

    小鹿山这里的信号并不好，有时候连电话都打不了，收发短信也常会有延迟的情况，至于上网，就只能用“龟速”两个字来形容，所以云离有时候想上网查些东西，都十分艰难。他曾去镇里的电信局问过，要拉一条网线到小鹿山的话，估计自己要出个三四千的材料费，而且还是普通拨号的，不是光纤。

    现在手里的资金还算充裕，不过这都是庄园前期建设的资本，云离要把它们用运用在最合理的地方，况且年后小鹿山就要进行大规模扩耕，到时候有的是要花钱的地方，拉网线这个念头就暂时抛掉了。而且鹿镇中学里就有联网的电脑，有急用的话，云离大可去借用一下，只是多费点脚力罢了。

    短信箱、电话和聊天软件里，都堆积了大量的信息，云离一一翻来查看，多是些同学发来的节日贺语，有些在这里认识的人，也有来信。像收购站的老罗、强子，云离常去光顾的那家农业站主管，不仅冯一松，连冯佳棋也发了条问候短信过来，虽然是群发的那种，但多少让云离有些意外。

    班上的聊天群里，累积了大量的聊天信息，云离已经找不到开始是在哪里了，只好跳着来看，除了祝福语，大家谈论得最多的，还是毕业以及找工作的事。他们今年已经是大四了，寒假回去，就是四年大学生涯里的最后一个学期。

    其实所有的专业课程，在前三年就已经全部完成，第四年的时间，是给学生们一个从校园步入到社会的缓冲时期。除了要去完成毕业论文，大家还要为即将步入社会而努力，听讲座，找实习，考研考公务员，参加各种招聘会，有些同学，还会三两作伴，或者独自出行，去远游一场，算是为自己的学生生涯，画上一个句号。

    云离的其中一个室友，就打算在春节后开始一场骑行，环绕游行祖国整个南部的边境线，说不定还会途径鹿镇这里。之前他就跟云离谈过这个计划，这次还发了几张整装待发的照片，说怎么也要来看一看小鹿山，云离自然是欢迎至极，回复上“翘首以待”四个字。

    聊天群里，很多人都提到了自己，追问现在的情况，还开玩笑般的说是不是真成了山野农夫，羽化登仙去了。其实以现在的通讯条件，即使身处在偏远角落，想要知道一个人的近况并不难，云离也常有跟大家联系，只是受环境所限，很少露面发言而已。

    当初潘箐和姜文丰，知道云离只用了两年时间，就把专业课程读完，都感到十分惊讶和羡慕，直把云离当做是天才，而姜文丰更是把他当做最大的对手，要超越的目标。而他们不知道的是，在大学头两年，除了把教育专业课程修读完成，云离还完成了新闻与传播专业的学位。

    仅用两年，就完成了两个本科学位的全部课程，这样的人，无论在什么学校，都是天才中的天才，焦点中的焦点。

    当初完成了两个学位后，云离本来还想再读一个理工类的试试，但那时学院里正和英国某所世界闻名的大学有交流合作，提供全额奖学金留学的机会，云离便没有继续进读第三个学位，而去了报考这个留学机会。

    由于某些原因，他最后没有去成，学校提供了另外的出国机会，还有保研的选择，他都没有接受，而是独自来到鹿镇，成了一名支教老师。之后更是连专业也放弃了，改去耕田种地，让大伙都感到哑口无言。