
    “大沈，你跟云老师在说些什么，笑得眼睛都眯起来了，让我也来听听。”本来在不远处吃东西的徐向娇，看到云离和沈红很谈得来，于是也过来凑热闹，坐到了云离的身旁。

    “去去去，大人说话，你这小丫头插什么嘴，还有，都怪你们整天叫人‘大婶’，姐找不到男朋友都是给你们祸害的。”一听到徐向娇叫自己的外号，沈红便立马出声回击，不过从她表情来看，却并没为此而生气，还是一副大咧咧的模样。

    “行行行，改天让我妈给你介绍个好的，没准下一年双米节，就见不到你来了。”徐向娇一脸嬉笑道。

    “心领了，让平嫂留给你自己吧，说来你这丫头也快要中专毕业了吧，工作都找好了吗？”沈红把土豆掰开来，把其中一半递给徐向娇。

    “还有半年，已经在实习了，就在镇上那家造纸厂，当会计。”徐向娇坦白道。

    “那阿明那小子也快高中毕业了吧，唉，我就想不明白你爸，当初你们姐弟俩的成绩，明显是你的好，却偏要把阿明送去升高中，而你只能去读中职，看阿明现在，也不是块考大学的料啊。”沈红摇头叹息，语气中带着丝丝的不满。

    “我是姐姐嘛，早点出来工作，帮轻一些家里也好，你也不很早就出来工作了吗。”谈到这个话题，徐向娇的神情明显有些不自然，虽然依旧在笑着，露出两个浅浅的酒窝，不过看起来有些勉强的味道。

    云离听着两人的交谈，也插不上话，默默的在吃东西，虽然他和徐平一家很熟，但却不知道还有这等往事，而且听沈红的语气，她跟徐家似乎有很深的关系。

    “咳咳，看来大家都吃得差不多了，没吃饱的可以继续吃哈，下面要开始进入主题了，不过在此之前，我们是不是先让新来的伙伴做个自我介绍？”黄立站在篝火前，示意大家坐回原位，并高声提yì道，引起了一片的附和声，大家纷纷表示赞同。

    他口中“新来的”，就是指第一次来参加新米节的人，这次有几个刚上初中的学生，是第一次来，而云离自然也是其中之一。

    看到那几个学生都没人敢身先士卒，云离便举着手，走到了黄立的旁边，朗声说道：“报告，我先来！”

    “好！云老师为人师表、一本正经，勇往直前，那个无什么畏惧，还有那个视啥如什么来着…?…大家鼓掌欢迎！”看到云离出来做表率，黄立猛的拍掌叫好，本想讲一段表扬语，可惜词穷卡壳，逗得大伙笑骂声四起。

    “额，我叫云离，之前是鹿镇中学的支教老师，现在大家都知道了，在小鹿山种田。能来参加双米节，是个莫大的荣幸，真让我那个花什么怒放，还有那个受啥若什么来着…?…”云离学着黄立先前的语气，即兴做了一番简短的自我介绍，再次把大家逗乐了，连被调侃的黄立本人也笑得直弯腰。

    “还有，那个我是不是还应该表演个什么？”见众人都在笑，云离便提yì道，立即又把大家的注意力吸引回来，赢得阵阵的叫好声。

    只见云离从裤兜里掏出个硬币，摊放在右手掌心，在众人面前展绕一番，然后缓缓收拢五指，合上手掌，又慢慢摊开，银币依旧躺在手掌里。

    没有看到任何变化，大伙都有些骚动，云离还是一脸的认真，举起左手示意大家稍安勿躁，然后再次合拢右手，左手环绕在四周轻轻抚过，像是在施法一般。等云离再次把右手打开，银币已经消失不见了，而左手也一直是摊着，不可能在中途偷龙转凤。

    没等大家欢呼鼓掌，云离猛的把双掌合起来，发出“啪”的一声响，随即双手一开，那枚硬币就从手掌里掉落下来，云离再抬脚一颠，把硬币踢到手中，放回口袋里，然后躬身给大家致意。

    等云离回到自己的座位后，大家才从惊奇中回过神来，掌声雷动，交头接耳在讨论。坐着身旁的沈红和徐向娇，还把硬币要了过去检查一番，追问云离其中的秘诀。

    这只是个小魔术，其实就是利用视觉角度上的盲点，来把银币“藏”起来，当然还少不了用点舞台效果，把大家的注意力引导开来，才能完成这个魔术，其实硬币一直都在云离的手里面。

    有了云离带头做表率，其他几个人也陆续做了自我介绍，气氛很快就上来。接下来就是跳竹竿舞，大家空出一块场地来，在平地上放两条粗长的大竹竿，水平相隔四五米，并用土块压住两端，把竹竿稳固下来。

    不用黄立指挥，就有伙伴拿着竹竿架在上面，两人一组，遥对着双手各握竹竿的一端，配合默契，在竹架上有节奏的敲打，不时还喊出“嘿”“哈”的韵律声。

    跳竹竿舞要胆大心细，跟随着节奏起跳，初学者由于不熟练，经过会被竹竿绊到脚，或是打到其他部位，乱了节奏，就只能退出来，被大家嬉笑。而那些机敏灵动，能跳完一整支节奏舞下来的人，就会受到大家的青睐。

    跟随着节奏，大家开始陆续跳入到竹竿阵里，跃动双脚起舞，来躲避竹竿的撞击。在沈红的怂恿下，云离也尝试跳了进去，学着大家的脚步跳了起来。

    他的灵识反应本就远超常人，即便之前从未有过这方面的经验，但进入其中后，脚步敏捷轻盈，总能快速避开袭来的竿子，没有一次被打中。

    虽然如此，但云离的动作毫无美感可言，更谈不上是跳舞，只是在机械高效地躲避而已。反观其他人，虽然偶有被打到退出去的，但大家对节律掌握得十分好，无论是跳跃、转身还是拉手拍掌，动作自然流畅，令人赏心悦目。

    在上鹿村，凡是有什么红白喜事，他们都会跳竹竿舞来表达喜悦或者追思，所以在这里的孩子，从小就是听着这种旋律，看着这种舞动长大的，跳起来自然是得心应手。

    这样跳下去也没有意思，云离索性就抛开感知能力，学着大家的步伐，凭自己感觉来跳，结果没几下，就被绊出来了。

    “哈哈，没那么容易的，来牵住我的手，我给你打节拍，这样容易进入节奏。”看到云离跌倒的模样，沈红爽朗的笑了笑，便过去把他拉起来，再次进入到竹竿阵里。

    “听着打击声，心里数旋律，啪啪哒，啪啪哒…?…”有沈红带着，云离这次好了些，但还是没能坚持太久，又被打了出来，连沈红也被他“连累”到了。

    敲竹竿和跳舞的人会不停轮换，让大家都有机会跳舞，也要做绿叶付出。云离没敲过竹竿，好奇之下尝试了一番，很快就把周围的人都打出来了，众人一致通guò，免去他敲竹竿的义务。

    竹竿舞的旋律有好几种的，越到后面，频率幅度越大，难度也越高，很少人能一次性完整跳下来，云离自然是早早退出“战斗”了。跳到最后，舞阵里就只剩下沈红和黄立两个人，依旧在巧跃曼舞，难分高下，两人不时还有互动，让围观群众纷纷拍掌叫好，为他们欢呼鼓劲。

    跳完竹竿舞后，大家又围着篝火，一起唱山歌，讲笑话，做小活动，直到篝火熄灭，已经是下午时分了，大家才陆续散去，整个双米节就这样结束了。

    回程的时候，黄立特意来跟云离一起下山，随意聊些琐事，对于许锐的事，他还郑重地向他表示感谢，说如果没有云离，那小子这辈子可能就完了。黄立和许锐家是邻居，两家人关系十分好，许锐的爷爷许伯，在黄立小时候一次溺水中，曾救他一命，许锐也是从小跟在黄立屁股后长大的，两人亲如兄弟。

    交谈中，云离也知道黄立在镇上一家物流公司当货车司机，经常要跑长途，待在家里的时间很少，所以之前云离对他并没有什么印象。

    黄立很早就听过云离的名头，从家人邻里口中，也知道云离的神奇，直到今天看过本人后，发现这人风趣有礼，不骄不躁，自有一股让人钦佩的魅力，便起了结交的意思。云离自然是乐意之极，两人道别前，还互留了电话，约定有时间一起吃个饭或者夜宵。

    回到小鹿山后，云离又开始进入到了正常的生活节奏。

    那批用电磁力培育了好一段时间的红杉树苗、柿子树苗和甜橙树苗都已经具备了足够的条件，可以用来布置木磁阵。云离便马上展开栽种工作，按着之前的预想，把整个小鹿山都布上木磁阵，而且通guò加入柿子树和甜橙树这两种不同的母体，来布置出数个功效略有不同的木磁阵。

    木磁阵还是以红杉树为主，辅以柿子树，可使阵内电磁力的分布十分均匀，单从种植的效果上来说，要比单纯的红杉树阵要好。而甜橙树接收阳光的能力很强，在电磁力作用下尤为突出，而且叶子具有极好的净化空气能力，适当布置在镇里，对那种喜阳性农作物具有很大的作用，而且还有些许抗寒的特性，云离相信等它们长大长成熟，效果会更加明显。

    当然，百多棵树苗也只能布置出木磁阵大概的轮廓，之后云离还需要继续培养大量树苗，来补充支撑起整个电磁阵法，也只有这样，才能将木磁阵真正的效果发挥出来。