
    云离在四周逛了一下，其他家田里也是这副光景，尽管没有家长来，参加双米节的都是年轻人，但大家对这些拜祭流程都很熟练，看来在山边长大的他们，骨子里早已深埋着对山对土地的敬畏之情。

    拜祭完毕后，大伙就会聚到一起，一起做中午饭吃。按照上鹿村的习俗，每年双米节聚会的地点，都会安排在最顶层的梯田里，而今年，恰好选在了黄妍丽家的梯田里面。

    在这里，孩子到了上初中的年纪，就代表已经成年，可以来参加双米节，像黄妍丽今年才刚上高中，但之前就已经参加过三次双米节了。整个上鹿村，适龄的年轻人大概有四十来个，不少还是初高中生，其中有好几个都曾是云离班上的学生。

    “云老师，怎么一早上都没看见你，刚才我们还在说你是不是不喜欢这些乡下习俗，不来了呢？”云离他们来到聚会地点的时候，这里已经聚集了一大群人，都是些熟悉的面孔。看到云离到来，人群中一个带着鸭舌帽的年轻小伙跳了出来，笑着跟云离说道。?

    “我觉得挺好的，倒是你这小子，又蹦又跳的，看来已经好得七七八八了吧？”看到来人后，云离下意识的低头看了看对方的腿，笑着回应道。

    “呵呵，我感觉是没什么大碍，现在检查也不用去了，医生叫我别做剧烈运动就行。”小伙挠了挠头，憨笑道。他正是许锐，那个掉下山崖摔断腿的学生，现在看来已经痊愈了，看到他，让云离不自觉的想起了山崖下那股神秘能量。

    那次幸好众人及时把许锐送到医院，不然他现在很可能就没有蹦跶的机会了。事后，许锐的父母和他爷爷许伯亲自到小鹿山来感谢云离，还塞给了他一笔感谢金，不过被他拒绝了，说这是他当老师的职责，一个子儿都不能收。

    农家人对恩情都十分看重，所谓滴水之恩，涌泉相报，他们家本来就不太富裕，加上许锐那不菲的医疗费用，多年来攒下的积蓄都已经花去十之**。幸运的是，云离这里经常招工，可以让他们赚些补贴，既然云离不收钱，他们就格外努力工作，每次到小鹿山，都是来得最早，走得最晚，让云离感触很深，十分欣赏他们这种朴实的观念。

    “好了没好，等下去跳个竹竿舞不就清楚了？”这时黄妍丽和其他几个学生也围了过来，打趣说道。黄妍丽到县上去读高中后，云离就很少能看到她了，不过她父母时常会来小鹿山看云离，不论是打工还是拉家常，算是十分熟悉了。

    一段时间没见，她似乎又长了个头，在学生们的中间，就数她个头最高了，比大多男生都要高，而且还有很到的上升空间。

    “好啦，人也来得差不多了，大伙先弄午饭，相亲的事，等吃饱后再慢慢谈，我看过天气预报了，今日多云晴朗，微风，不会下雨，等下有是时间给你们谈。”人群中，一个年纪较大的男子，对众人喊道，惹得大家嘘笑声一片。

    不过他的话还是很奏效，大伙笑后便各自去拿自己带来的包裹，掏出各种食材来，就地生火开始做午餐。在双米节里，大家是一定要吃竹筒饭的，制zuò步骤也很简单，盛米的竹筒早就预备好了，大伙只要把带来的糯米和配料装填进去，加上适量的水，放在火堆上烘烤，就能做出十分地道的竹筒饭来。

    云离跟徐家姐弟，以及黄妍丽他们几个相熟的人一起，升起火堆开弄了起来。虽然步骤简单，但要做好一个竹筒饭，还是很有讲究的。

    首先竹筒要选大小适中的，毛竹绿竹都可以，太大的烧出来容易夹生，太小又易糊，竹节要长而且肉厚，这样才能经受得住长时间火烤。新鲜砍下来的竹子不能直接用，要破开来用热水浸泡一下，晾晒上两三天，不能晒太久，目的是把竹子内的水分蒸发掉一部分，这样做的好处是，能去除掉部分竹子里含有的涩味，把竹香味提上来，使竹筒饭吃起来更加清新。

    竹筒饭的配料没什么讲究，喜欢吃什么就放什么，任君选择。云离看了一下，大家最喜欢放的是小虾米、腊肉、香菇这些，也有口味偏重，放很多辣椒、花椒的。

    起初的时候，云离还真不太习惯吃这里的糯米，口感口味跟他从小吃的米饭都有很大差别。后来他想了个办法，就是把糯米和普通香米混着来煮，这样就容易接受许多。渐渐的，他总结出来，三成糯米加七成香米所出来效果，最符合他的口味，软硬适中，香糯可口。

    当初发现这个奥秘后，云离便马上分享了给方姨，还给她邮寄去了一大袋这里产的糯米，方姨试过后也赞口不绝，直夸云离有美食家的潜质。陆慈尝过这种混合米饭，也给他竖起了大拇指，让云离觉得这种成就感，不亚于以往任何一种成就。

    云离做的这个竹筒饭，也是采用这种混合的方式，配料方面，只加了一小撮虾米和几块香菇片，合上竹筒，就放到烤架上去烘烤。

    除了竹筒饭，大家还会做一些自己拿手的菜，但受环境限制，做的多是些烘啊烤啊之类的食物。云离带来了一大袋土豆，还有些在试验田里摘来的果蔬，都分给了大家，而他也收到了很多人给来的食材。在这种相互分享交流的气氛下，让他回想起了小时候去野炊的情景，想不到多年之后，自己还能重温儿时这段难忘的经历。

    大家在弄午餐的同时，之前那位发话的男子，带着人在梯田中间挖了个浅坑，还弄来了许多芭蕉叶子，围着浅坑铺设出一个大绿环。从黄妍丽口中，云离知道他们在布置午餐场地，那个浅坑待会会点上篝火，让大伙围着来做活动，这也是传统项目之一。

    这个领头的这位男子，是黄妍丽的堂哥，叫黄立，二十七八的样子，由于年纪较大，自然成了领头人，给众人分配工作和主持这次活动。他的父母就是黄大民的堂哥堂嫂，那次许锐落崖的事件中，他父母就是那对喊帮手的夫妇，跟许锐他们是邻居。

    没多久，各种焦香扑鼻的食物就陆续做好，被送到了芭蕉叶子那里。等竹筒饭做好，大家都围上去坐着，这时黄立才搬来木堆和秸秆干，用木头架起一个三角堆，铺上秸秆干，点上火，篝火就出来了。

    篝火点起来后，大家纷纷把竹筒饭打开来，趁着热去抓一小把米饭，快速扔进火堆里面，来回几下后，众人便欢呼起来，开始三三两两的聚在一块，享用起午餐来。

    除了竹筒饭和就地烤的食物，大家还带来了很多之前准备好的食物，多是些糕点小吃，各具特色，当然还少不了各家自酿的米酒，无论是祭祀还是聚会，都少不了它。

    这午餐就跟吃自助餐一样，大家可以随便走动，除了自己的竹筒饭，其他食物都是共享的，看到什么想吃的，直接过去拿就是。云离十分喜欢这种氛围，在人群中不停穿梭，去尝试各种美食，乐不此疲。

    “陆慈的男朋友，怎么没见陆慈来呢？”云离“收刮”来了很多食物，包在芭蕉叶子里，正准备坐下来一一品尝，耳边突然传来了一个低沉的女声。

    “我们见过面，在那家冷饮批发店里，你是叫沈红对吧？”云离从容的回身，看见一个扎着长马尾的女子，在笑吟吟的看着自己。

    见云离一眼就认出自己，沈红多少也有些意外，惊讶道：“我们好像就见过一次吧，没想到你还认得我，真是大大的荣幸啊，我刚才是开玩笑的，别放在心上。”

    “没关系，我也很喜欢开玩笑，不过每次效果都不怎么好，结果成冷笑话了。”云离自嘲笑道。

    这马尾女子叫沈红，是那家鹿镇冷饮批发部的员工，陆慈的工友，上次去找陆慈时，跟她有过一面之缘，记得那回她也是这么跟自己开玩笑的。

    陆慈基本没什么朋友，这个沈红，可能是为数不多的一个，她平常也比较照顾陆慈，虽然她长得普普通通，没什么特点，但云离还是一眼把她给认出来了。

    “你这人真有意思，怪不得阿慈这家伙最近都不怎么愿意回店里了，我还在想谁有这个本事能把她给拐走。”看到云离并不生气，沈红便继续扯谈道。

    “坐下来说话吧，你也是上鹿村的人吗，好像没怎么见过你呢。”云离招呼着沈红坐下，并把那些美食摊在两人之间，让她一起来吃。

    沈红也不客气，大咧咧的坐在对面，拿起一个烤土豆，放在鼻前闻了闻，然后解释道：“以前是，后来搬到镇上去了，不过每年双米节，我都会回来参加的，目的很明确，就是找对象来的，但都参加这么多次了，唉！”

    云离分不清她这是开玩笑的，还是认真的，不过看她性格这么豪爽，便忍不住打趣道：“缘分嘛，遇不到就追，追不上就砸，古人不都喜欢抛绣球么，你就砸土豆，扔出去砸到谁就是谁，简单明了，我给你作证。”

    “哈哈，不愧是当过老师的，能想出这种好主意，就这么定了，你先转过身去。”沈红被云离的这番话给逗笑了，作势拿着土豆要砸他。