
    即便在行径上是如此另类，但云离并不是个难相处的人，大家常拿他来开玩笑，讲段子，云离都不怎么在意，只是他过于独特，在其他人眼里，不免会蒙上一层神秘的面纱。

    由于信号不好，发一条信息出去都十分困难，云离无法一一给他们回复，只好在个人说明那里，写上自己的近况，以及对大家的祝福语。

    看完下来，云离都有些倦意，正要放下手机时，手机屏幕突然亮了，翻过来一看，有个聊天框弹了出来，上面有一行字和一张正在加载的图片。

    “人们谈起康桥，最先想到的，肯定是才子徐志摩，或者是这里的大学，而我，最先想到的，却是你，云离。”

    云离把这行字默读出来，而照片加载到三分之一的地方就不动了，依稀可以看出，上边部分是一座石拱桥，横架在河岸上。其实云离不用看，就知道这里是什么地方，也知道发送方是谁。

    没等照片完全加载出来，云离便放下手机，关灯睡觉去了。不知道是什么原因，今夜他再次陷入到那个奇异的梦境中，还是在庄园里，不过只有自己一人，白色的大鸟和斑鹿围在自己身旁，似乎在等待着什么，却又窥探不得。

    对云离而言，过年跟平常没有太大的区别，他每天还是在集芳园和田里来回巡视，记录下各种农作物的生长情况，汇总成一个科学、系统的数jù库，为今后的种植计划提供参考。

    每年年初四的时候，这里会有一个特殊而隆重的节日，不同地方在叫法有不同，庆祝方式上也有差异，在上鹿村这里，人们称这个节日为双米节。

    这个节日传承了多久，已经没多少人记得，大家只知道，祖先们开辟出梯田后，就有了这个双米节。每年年初四，村里家家户户的年轻人都会聚到一块，带上自家种的米，或是蔬果，在这天到梯田上去举行拜祭活动，祈求来年风调雨顺，五谷丰登。

    双米节的“双”字，不仅寓意来年丰收成双，还有成双成对的意思。以前一年当中，农户们只有过年这段时间能空闲下来，所以趁着这难得的时机，长辈们就鼓励家里适龄的后生，出去结交朋友，早点找个对象成家立业，这也是双米节诞生的原因之一。

    一般来说，只有住在村里的年轻人，才能去参加祭祀，就算是镇上的人家，如果没有一定的渊源或亲属关系，也是不允许参加的。今年上鹿村的双米节，徐平特意来邀请云离去参加，说他也定居在这里，给村里做过贡献，村里人早就把他当成一份子了。

    虽说自己不太相信祭祀这些事情，不过能去见识一下这里的风俗，云离还是十分乐意的，于是便答应了下来。况且这也是大家认可自己的表示，多参加一下集体活动，打好关系，以后对庄园的建设大有好处。

    本来云离是想把陆慈一起拉去的，不过想想还是放弃了，虽说现在乡亲们对她的看法已经有了些改观，不过还为时尚早，而且他料想陆慈也不会答应去。

    年初四这天一早，气温寒凉，薄雾飘飘，云离已经收拾好了一大袋东西，准备去参加新米节，还没出门，就听到机车隆隆的声音从小楼那边传来。

    “你俩吃早饭了没？”云离从院子里骑着自行车下来，对来客说道。

    骑车来的是两个年轻人，一男一女，都是十七八岁的样子。男子高高瘦瘦，皮肤有些晒黑，鼻梁很挺，看起来很阳光。而年轻女子则娇小玲珑，一头小卷发，皮肤白净，脸颊上有两个浅浅的酒窝，十分可爱。

    从外形上，根本看不出他们是两姐弟，而且还是一对龙凤胎，姐姐叫徐向娇，弟弟叫徐向明，他们俩是徐平的一双孩子。

    “吃过了，待会会有很多事要做，不吃饱一些可不行。”徐向明笑着说道。

    “你能有什么事做，不就是想着去玩，别忘了咱爸交代的，要把云老师照顾好。”看到弟弟吊儿郎当的模样，徐向娇作势举起拳头，老气横秋道。

    “你这就不懂咱爸的意思了，表面上他是要我们来照顾云老师，毕竟老师他是第一次参加双米节，但实际上是云老师在照顾咱俩。你知道求神拜佛这种事情，还是得要看脸看学历的，咱老师长得那么帅，学历又高，肯定能受到诸神保佑，咱俩就等着沾光好了。”徐向明一本正经的分析道。

    “你敢在咱爸面前说说看，看他不撕了你的嘴，还有等下拜祭的时候给我诚心点，别嬉皮笑脸的。”徐向娇一脸无奈的警告道。

    这徐家两姐弟就是这样的性格，姐姐稳重得体，弟弟机灵好动，云离也见怪不怪。他去过徐平家很多次，也和他们一家人也吃过几次饭，对着姐弟俩并不陌生。徐平做事很周到，知道云离对这些风俗活动很感兴趣，就让自家孩子来给云离做向导，多了解一下村里的习俗。

    看着他们姐弟俩斗嘴，让云离回想起当年他和百合也是这样，好一会后，他才打圆场道：“要不要去跟你们大伯打个招呼？”

    “来的时候就进去过了，他还在睡觉，就没喊醒他。”徐向娇瞪了弟弟一眼，才认真的跟云离解释道。

    “那我们出发吧，你们在前面带路。”云离提yì道。

    “好咧，把包裹给我，我这里还有很多空间放。”徐向娇应了一声，把云离自行车后的包裹了过来，挨放在身后，然后示意徐向明开车，三人就离开了小鹿山，往村里的方向赶去。

    上鹿村的梯田都集中村子西侧的山丘上，这边山势平缓，土质以红泥岩土居多，梯田就是因着山势而一块一块开辟出来的。

    而梯田的灌溉是采用双轨策略，顶上许多凹陷之处，都挖有深水坑，在雨季能蓄存部分水源。而底下也有着层层向上的供水系统，每一梯层都留有水槽，在雨量不足的时候，农户们可以用抽水机，把底层的河水往上供应。

    进梯田的路有两条，一条在进村口那里，有条很窄的人行小路，仅有一米不到的宽度，车子是无法通行的。而村子的中部这里，铺有一条石灰路，横穿村里西边的农田到达梯田，这路也是跟河边的石灰路连通的，农户们进出农田梯田，主要就是通guò这里。

    云离他们三人来到梯田山脚下的时候，这里已经停放了许多摩托车和自行车，不少人正拿着大包小包的东西，一边说笑，一边顺着梯级路向上走去。

    如今一眼望去，梯田里大多是光秃秃的，没有了往常那种油画般的色调，山脚下垦挖有一条弯弯曲曲小梯道，可直通往顶部的区域。

    “我们也要快点了，在自家田里拜祭完后，大伙还要集中到一起进行集体活动，午饭也是在梯田里吃的。”停放好车子后，徐向娇过来跟云离解释道。

    “嗯，我们也上去吧。”云离把放在徐向娇那里的包裹要过来，而徐向明也提着自家带来的东西，三人就前后脚进了梯级路，往梯田上面走去。

    双米节的前半部分，大伙都是分散到自家梯田里去拜祭山神。云离没有梯田，就只好跟着徐家姐弟，到他们梯田里去旁观。

    他们家的梯田在山丘中部，靠近斑鹿山方向的位置，其实梯田这边的山丘，是斑鹿山山体的延伸，地势相对平缓，能很好含蓄水土。

    梯田里种水稻为主，而且这边地区的人历来喜欢种那种糯性的水稻，这种水稻含的淀粉量比普通水稻高出很多，口感有些粘，既可以当主食，也能用来制zuò各种糕点小吃。这种水稻的产量不高，效益也一般，不过这里人还是坚持着种，并以此为主食，他们相信吃这种糯性的水稻，会获得更多的能量。

    徐平家的梯田，大多也是用来种水稻，收成过后的梯田里，只剩下些干枯的稻根，杂草都很难看到。每一块梯田，都是依照山势来开垦的，大小形状各不相同，多数呈长条状，面积有大有小，大的能有几亩地，小的甚至只有几平米的地方。

    每一块梯田，都是紧致相连，尽可能的使用到每一寸土地，这也是千百年来，这里人们农耕智慧的最好体现。

    来到自家梯田后，徐家姐弟就马上开始拜祭仪式，其实也没什么特别，就是在田头上摆下茶酒、水果或是糕点这些供品，点上三炷香，虔诚跪拜，默念些祈求吉利的话，之后还要取一把新米，抛撒到田地里，仪式就算是完成。

    可是村里每家每户都分有几块梯田，每块梯田的四个方位都要依此拜祭，是件十分繁琐的事情。徐家姐弟俩，基本上都是由姐姐徐向娇来点香祈福，徐向明帮忙拎拿东西，不过从他们的神情来看，对这件事都十分重视，连一向嬉笑好动的徐向明，也十分认真的在帮忙摆供品，跪拜祈福。

    虽然云离不相信这些风俗，但也不认为这是什么封建迷信或是陋习，各人生活环境的不同，形成的信仰自然也不同，这没有什么尊卑贵贱、雅俗高低之分，大家都是向着更好的生活方向而努力。