
    临近农历新年，这里的气温会降到一年中的最低点，在西南地区，虽然是处在亚热带气候范围，不过海拔高的地区，还会出现下雪。临山县所在的地区海拔适中，除了山顶少部分区域，极少会出现下雪的情况。

    虽然没有降雪，但气温还是相当低，除了些冬时农作物，天地里已经找不到几块绿色的地方。不过在小鹿山，这里可是个例外，而云离最近主要的工作，就是给田里农作物加大电磁力的补充，激发出它们最大的潜力，来渡过这个这段寒冷的时期。

    也正由于这个原因，今年云离不打算回福利院过年了。早前他就已经打电话跟方姨说过，方姨很理解，还说了一大堆嘱咐的话，让他不用挂心。

    从方姨口中，云离知道今年百合也不回去了，不过往年里，很多方姨照顾大的孩子，都会回来探望方姨。这些孩子当中，不少人现在已经事业有成，或是成家立业，常会拖家带口的来，让方姨也不至于那么孤单。

    要过年了，村里家家户户都是忙碌而又欢喜，今年整年的天气环境很不错，没有出现什么灾害情况，大伙的收成都不错，可以过一个相对安心富足的新年。

    即使只身在外漂泊，但人总会被周围的气氛所感染，在这里，跟云离相熟的人就那么几个，他最先想到的，就是找陈老哥一起，作伴过一下佳节。

    自从那次发生争执后，陈老哥来小鹿山的次数就少了很多，即便来了，也会刻意避开徐林，而徐林亦是如此，看来两人间的恩怨，没有化解的可能。但这也不坏，至少现在两人间不再有什么冲动的行径，这让云离和徐平都放心了不少。

    可是陈老哥早已有约，今年他会赴约去北方一位老同学家过年，云离找上他的时候，他正在打包行李，要去赶班车。尽管时间还很充裕，不过火车票是好不容易才弄到手的，他不想在这趟旅途的开始，就有什么意外。

    年夜饭，是过年前每个家庭里最重要的节目，这里的人还相信，年夜饭越丰盛，来年的运气就会越好。云离本打算是到陈老哥那里蹭一顿年夜饭的，可现在这个愿望落空了，他只好自己购买食材，来准备今年最后的一顿饭。

    经过陆慈家的时候，云离不由自主的停了下来，推门进去看了一眼，结果陆慈正好在家，她也是孤身一人，没什么朋友，云离便邀请她到竹楼一起吃年夜饭。这个时候，陆慈本就没什么事可做，自己一人在家，跟平常也没任何区别，犹豫一下，就答应下来了。

    小的时候，每逢过年，方姨都会带他们一批小朋友，在福利院里贴春联、挂装饰，即便大家都是各地来的孤儿，但也能感受到家庭般的氛围。云离没准备什么年货，只是在买年夜饭食材的时候，看到有卖中国结的，就买了一大一小两个如意结，大的挂在竹楼，小的钉在那块写着集芳圆的木板上，算是给小鹿山添上了点节日气氛。

    陆慈在家没事可做，所以很早就来帮忙一起做饭，这可是帮了云离大忙，他兴冲冲的买了一堆材料回来，等进到了厨房里，才发现毫无头绪，不知从何下手。

    陆慈来不久后，徐平也骑着摩托车来到小鹿山，跟云离寒暄一番后，就要把大哥徐林接到家里去吃团圆饭。不过徐林死活不去，徐平也拿他没有办法，最后还是云离来打圆场，让徐林来竹楼跟他们一起吃，徐平也只好同意，再三道谢后，才离开了小鹿山。

    跟其他农户家庭比起来，云离他们这桌年夜饭谈不上丰盛，但也很有特色。以往一直住在沿海城市里，每逢过节或者重要聚会，餐桌上总少不了各种海鲜，不过在鹿镇这里，海鲜的种类很少，而且大多都是冰鲜后运来的，活的很难见到。

    跟陈老哥混多了，云离在吃的方面，也越来越有讲究，跑遍整个鹿镇菜市场，才终于买到了几只鲜活的毛蟹，和十来只个头并不大的大明虾。

    整桌饭菜，基本上都是由陆慈来料理的，云离只是在一旁给她打下手。让他欣喜的是，陆慈做海鲜还是真有一手。毛蟹拆解开来，带膏的蟹壳酿入肉末蒸，而蟹肉部分用辣子、蒜根、姜片来爆炒，香辣味浓郁四溢，让人食指大动。

    而大明虾则是另外一种做法，用西红柿和鸡蛋调配出来的浓酱去煨，把温度控zhì好，就能保持虾肉的脆嫩口感，加上微酸的酱汁，吃起来酸酸甜甜的，十分独特。

    过年食品中，当然是少不了年糕，在鹿镇这里，人们最喜欢用糯米做成软硬适中的年糕，无论是用来做菜，还是沾配料直接吃，都十分可口，很受欢迎。这里人把这种年糕叫做“年年糕”，寓意年年进步高升，好吃又好听。逛市场的时候，生意最旺的就是卖年年糕的摊档，各种颜色和口味都有，云离也忍不住买了两块回来。

    陆慈把年年糕做成两种吃法，第一种是把年年糕切成片条，配上西红柿片、胡萝卜丝以及其他果蔬，搅拌在一起做成年糕沙拉，健康时尚。另一种是配搭上肉片、野蘑菇等其他食材来一起炖，这种做法可以让年年糕在烹制的过程中，饱吸其他食材的汁味，吃起来软糯浓香，回味无穷。

    加上几盘肉蔬搭配的热菜，一桌年夜饭就做好了，在两人摆桌上菜的时候，徐林才来到竹楼二层的小厅，手臂里还揣着个半满的酒瓶。

    一桌三个人，平时都见惯见熟，没什么客套话，就开动筷子享用起来。他们三个，也是小鹿山现在仅有的三名员工，云离作为老板兼主人家，便主动招呼起两人，还把之前竹楼搬迁时酿下的米酒拿出来，给每人都斟上了一小杯。说起来，这米酒还是在陈老哥的指导下才酿成的，要是让他知道云离拿出来给徐林喝，又会是怎样一副光景。

    每逢佳节倍思亲，这诗句在三人身上，各有不同的表xiàn。云离挂念的只有方姨，也许还有百合，而陆慈会想起陆家的人，过世了的陈老太，还有那个仅见过几次，却掌握着自己身世线索的莫老。

    而徐林则把对妻儿的思念，寄托在酒精上，这几天他的酒瘾又变大了。桌上好酒好菜的，徐林也来了兴头，话也多起来，直夸陆慈厨艺好，并劝诫云离，要找老婆就找这种的，入得厨房出得厅堂，弄得让两人多少都有些尴尬。

    徐林的酒瓶很快就见底了，吃得也差不多，就拖着漂浮的脚步，返回到小楼去，只剩下云离和陆慈两人。

    “林叔这人其实不坏的，怎么会弄成这样子？”陆慈叹息道。陆慈住在上鹿村没多长时间，平时很少跟乡亲们接触，对于徐林的状况，知道的都是些道听途说的传言。

    云离拿起酒杯，喝了一小口，也感叹道：“没有谁能一生都选对方向，不走错岔道，与其哀怨后悔，倒不如来些实际行动，去弥补过错。”

    当初招人时，徐平跟云离介绍徐林的状况，云离就知道徐平的意图，是让他大哥能有些事情做，不要再沉沦下去，而云离也愿意给他这个机会。而那次徐林跟陈老哥发生冲突后，即使徐平不说，云离也不会把徐林开除，他知道如果这样做了，那就真把徐林振作的机会给扼杀了。

    “都是酒精害人，你也记住了，前车之鉴，不要喝太多。”见云离伸手要去倒酒，陆慈语重心长的叮嘱道。

    听到陆慈的话，云离伸出的手顿了一下，对她笑了笑，然后继续拿酒，给两人的杯子都添了些，辩解道：“凡事都有两面性嘛，就好像在这佳节里，若是没有酒了，这年味也就没了，古代的时候，在除夕夜要是不喝屠苏酒，这年就不算过的。”

    “爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏，这么说来，喝完酒了，你待会是不是还要去放鞭炮呢？”陆慈白了云离一眼，也拿起酒杯抿了一口，取笑道。

    “好主意，小的时候，福利院里就我敢放，那时市内还未严禁放鞭炮烟火，每逢过年过节，院里的鞭炮都是由我来点的，现在想起来都有些手痒了。”云离跃跃欲试道。

    “你小时候肯定很顽皮，苦了照顾你的阿姨了。”陆慈一边夹菜，一边挖苦云离。

    “是有一点，不过最苦的不是阿姨，是她的得力帮手，每回我要干点什么事情，都逃不出她的法眼，有时我还会想，她跟我也许是走失了多年的亲姐弟，不然为何每次都被她感应到，有一回……”提起方姨，云离很自然就想到了百合，跟陆慈分享起他小时候的趣事，有了听众，他也讲得绘声绘色，让陆慈听得又是好笑，又是羡慕。

    平时的闲谈中，陆慈就知道云离跟自己一样，是个孤儿，从小就在福利院长大。虽然自己是在家庭中长大，不过她对陆家并没有太深的感情，上大学那会还好一些，结交到了些朋友，不过一场家变下来，这一qiē都成了泡影。