
    做完这些后，云离便告sù陆慈，自己要出去一趟，短则一两天，长就预估不了，让陆慈暂时代替他来记录农作物的状况，包括集芳园里那批新培植下的草莓植株。陆慈自然没有意见，只是问云离要去哪儿时，看他支支吾吾，一脸凝重的样子，大概也能猜测得到，他这趟外出并不是去游山玩水，自己能做的，就是帮他看管好小鹿山。

    这天天还没亮，云离就起来了，梳洗一番，随便热了点东西填肚子，便背着个双肩包出门了，而走的，却是斑鹿山的方向。

    长夜将尽，东边的地平线上，已经泛起了鱼肚白，晨光像是脱笼的小鸟，飞往它期待已久的天空中去。

    小鹿山西边的区域，大多都是裸露的荒地，虽然云离曾在这里播撒下很多黑麦草种子，不过仅有部分能长出来，形成成片草地的，就更少了。路途上，不时会遇到些早起的飞鸟小兽，看到有人经过，并不怎么惊慌，继续去寻觅食物，冬天本就是个食物稀缺的季节，迫使它们要努力些，来挺过这个段严峻的时期。

    对云离而言，他如今也正处在严峻的时期里，自从上次中秋节发病后，他就一直惦挂着体内电磁力的情况。

    半年前，在那山崖底接触到那股神秘能量后，体内的电磁力发生过短暂的异常，虽然很快就恢fù了。但令他没想到的是，以往一直稳dìng的病情，竟然出现了不好的征兆，发病日子提前了，沉睡的时间也变长。

    云离不知道这个状况，是否会继续变差下去，他也没有任何能力，去做出改善，如今唯一能做的，就只有再次去接触那股神秘能量，或许能从中得到些线索。这是一次赌博，赌对了，自己或许能探寻到电磁力更多的奥秘，甚至找到化解病状的方法，若是赌错，自己或许再也走不出这斑鹿山了。

    云离不喜欢赌博，他做事向来务实，喜欢循序渐进，把每件事情都掌握清楚，再做出最符合自己个性的选择，他喜欢这样，他也有能力这样去把事情达成。但这一次，他不得不赌一把，把自己的命运做赌注，去博取一个未知的答案。

    云离最先来到交界山谷这里，检查了一下蓄水坑的情况，最近都没有降雨，大小两个坑里并没有多少积水。而早前在四周栽种下的灌木和草坪，长势都不错，能起到很好的固土效果，大大减少泥沙流进坑里的状况。

    蓄水坑的状况良好，让云离的心情也转好了些，按着记忆中的路线，他走了大半天，才找到当初许锐掉下去的山崖，而这时已经快到中午时分了。当初用来拉人而编织的长藤条，如今还一旁放着，干枯萎缩得十分严zhòng，云离用脚一踩，就发出噼里啪啦的声响，已经不能用了。

    云离没带什么绳索工具来，只好拿出小砍刀，在附近找来合适的藤条，重新编织一条放下去。下面那张由藤蔓长成的绿网，由于气候的原因，大半都已经枯萎掉，而且明显凹陷下去了一部分，可以透过缝隙看到更下边的地方。

    当初那个被云离砍出来的圆形入口，现在还依稀可以看见个轮廓，还有遗留下的砍痕。穿过圆形入口后，下面的光线顿时变得很暗，虽然这对云离构不成什么障碍，但以防万一，他还是准备了手电筒，一手抓住藤条往下，另一手拿着手电筒照看下面的情景。

    越接近底部，心情越是紧张，自己很久都没有这种感觉了，可当双脚都完全落地后，才发现，竟然感觉不到那个神秘能量的存zài。体内的电磁力十分正常，没有任何不妥的反应，跟初次来的时候完全不同，唯有那股令人闻之欲吐的腐臭气味，提醒着云离，他并没有来错地方。

    本来云离已经做好了应对的准备，但预想中的事情并没有发生，一时间也让他有些不知所措。这就好像你比对挑选了很久，终于下定决心，要去购买某样东西，却被告知已经没货了，这种五味陈杂的心情，也只有云离自己知晓。

    干想也不是办法，云离便走动起来，去看看有什么蛛丝马迹。底部的空间并不大，两边崖壁相距四五米的样子，而两端都是死路，并没有出口。来回查看了两遍，云离确保自己没有漏过任何细节，没找到任何线索，唯一的发现就是，这山崖是某块大岩石的断裂处，可能是由于地震的原因，使岩石崩裂开来，才形成这个崖缝。

    返回到上面后，云离从背包里拿出一张A4打印图纸，在认真的观看，陷入了沉思。这是斑鹿山的山体构造图，是云离托人在市国土资源局里找来的资料，上边不仅画有斑鹿山的立体构造图，两边还有文字标记着这山里的自然资源情况，种植物种类，十分详细。

    云离不想就此打道回府，他这次是下了很大的决心才进山的，若是就此回去，他不知下次，自己是否还有勇气来追寻那股神秘能量。

    云离的想法是，既然那股神秘能量，能影响自己体内的电磁力，反过来思考，就意味着电磁力对神秘能量是有感应的，自己大可利用电磁力，去感应追寻那股神秘能量。而且云离猜测，那股神秘能量很可能是藏在山体之中，只要把电磁力注入岩石，若那股能量在附近，他必然就能感应得到。

    有了方法，事情就有了个开头，云离决定先在附近的岩层探寻一番，于是便照着地图的指示，往北边山林进发。

    斑鹿山还是属于原始山林，里面没有多少矿藏资源，未经人工开发，平日里，也只有附近的农户们会进山采些野珍，很多地方都是人迹罕至，云离只能看着地图，自己一点点去探寻。

    一连两日，云离都在山里间找寻那股神秘能量，但还是毫无所获，连续高强度地运用电磁力，也让他有些吃不消。如果不是有要事在身，云离应该会很享受这段旅途，穿行在原始丛林里，饱览各种奇观异物，摘野果，喝溪水，还有自己带来的干粮，累了可以找棵大树，或是遮蔽的岩石上休息，过着与世无争的生活，逍遥自在。

    斑鹿山的范围太大，而云离每次能感应的距离有限，这让他感到有些力不从心，身心俱疲。今天是进山的第三天了，从最开始那个山崖一直探寻过来，已经到了斑鹿山的中心地带。

    云离现在身处中心山体里，一断层峡谷的底部区域，这里跟之前的山崖很像，不过岩壁要高要大很多，底部呈一个椭圆形。西侧的断崖上有水源涌出，形成一道小瀑布，下边被冲刷出了一个小浅潭，潭水满溢，向四周流散开来。

    如果在周围种上些桃花树，再搭几间小竹楼，说这里是世外桃源也不为过。今早醒来的时候，云离想找点溪水洗漱一下，无意中被他听到这崖缝底传出的瀑布声，于是便徒手攀爬了下来，发现到这个地方。

    爬下来后，抬头仰望，云离才发现这山崖又高又陡，寻常人要是不借助专业攀爬工具，根本无法顺lì下来，要不是自己异于常人，身手矫捷，恐怕也应付不了这奇峰峻岭。

    好奇地在四周巡查一番，并放出电磁力注入岩石，去感应那股神秘能量，一轮下来，尽管还是没有任何收获，但能发现到这个奇妙的地方，给云离灰暗的心情，带来了些色彩。

    地方并不大，四周都是崖壁，并没有通往其他地方的路，要想出去，就只有沿着峭崖攀爬上去。洗漱过后，云离也不着急出去，从背包里拿出一包饼干，坐在水潭边一块岩石上吃了起来。

    说来也奇怪，这隐蔽的崖缝下，光线依然很充足，崖缝是呈南北走向的，除了正午时分，阳光是直射不到这里的，在好奇心的驱使下，云离便试着去寻找缘由。

    他最先想到的，是四周是否有折射光线的源头，例如水源，大树的叶子，光洁的石壁，这些都能作为传递光线的媒介。但周围看来都不具备这些条件。通guò电磁力的感应，云离才发现原因竟然出在这些水里面。

    崖壁瀑布上流下来的水源，看似没有什么特别，但云离将它们捧在手里，用电磁力细心感应，发现到它们居然能自散发出微弱的光点，若不是自己有特殊的能力，根本无法察觉出来。

    这光点跟云离的电磁力有些类似，但给他的感觉又完全不同，至少这光点没有影响到他体内的电磁力，只是不知道这奇异的现象，跟那股神秘能量有没有联系。

    云离觉得这是一个征兆，这里有太多未知的谜团，现在好不容易抓到了一个线头，必须要好好利用起来。瀑布的源头在西侧山崖壁上一裂缝处，离地有十多米高，由于水流长期冲刷的缘故，四周并没有明显突出的岩石可以用来抓力，要攀爬上去，难度极大。