
    当云离转醒过来的时候，浑身酸软无力，跟以往发病后醒来的情形一模一样，只是没感觉到有多饿，也不觉得渴。云离不知道自己究竟昏迷了多久，除了疲惫的感觉，脑海里还多出了许多信息，让他一时间无法全部处理过来。

    或者说，云离根本就没感觉到自己昏迷了，在沉睡的这段时间里，他一直在重复做梦，梦境都是跟电磁力有关的，从小到大，自己对电磁力的发现、使用，电磁力的变化、用途，这些片段不停重复出现在脑海里，就如昨日发生过的事，现在无论怎么回想，都只能捉住个大概的轮廓，越是深究，它越是模糊。

    “混沌，初始状态，纳能方法，这些究竟是什么？”除了往日的片段，还有些新的内容出现在脑海里。跟往日的片段不同，这些新的内容，只要云离抓住一点，相应的内容就会成线成面地浮现出来，清晰显示在他的脑海中。

    躺在地上良久，云离才把思绪稍稍整理过来，心里既是欢欣，又带着重重的疑惑，但无论怎么说，这一次，算是赌对了。

    原来体内的电磁力，是可以通guò吸纳天地间各种不同的能量，来进化蜕变，以及变得更加强大。云离如今掌握的电磁力，还处在最初始的混沌状态，他能操控出来的光点漩涡，就是这个阶段下能展示出的能力，可以强化身体机能，增强灵识，甚至外放出去，来促进植物的生长。

    先前藏在青黑石门中的神秘能量，感应到自己体内的电磁力后，便形成混沌状态下的光点漩涡，打进到自己的身体里，作为一种能力的认可，并把这些信息传递给云离知道。得到神秘能量的认可后，体内的电磁力已经稳dìng下来，不再出现失控的情况。

    恢fù了些气力后，云离站起身来，扶着青黑石门，开始打量起来。之前由于受神秘能量影响，意识陷入模糊，他根本没看清这石门的真正模样。青黑石门表面平整，看不出上面有任何雕刻过的痕迹，也找不出什么特别之处，更不知道这是通道的终点，抑或是，这石门之后，还内有乾坤。

    那股神秘能量还在这青黑石门里，只是比刚来的时候，弱了很多。得到它的认可后，双方就多了种难言的神秘联系，云离甚至觉得，这神秘能量有自己的思维，像人一样，能判断事物，做出相应的回复，只是现在，云离还不具备与它“交谈”的能力。

    云离伸出双手，按压在青黑石门上，把电磁力源源输出。不一会，石门就有了反应，白色光点浮现，由点变成线，最终形成了一个飞鸟图案，没入到云离的手中。

    “这就是电磁力的第二层，既然是个飞鸟图案，就把你叫做光鸟吧。”光鸟没入手掌后，云离脑海里也多出了一段信息，是电磁力第二层的纳能方法。

    电磁力第一层是混沌，也就是最初始的状态，由于云离没有掌握相应的纳能方法，能力进展相当缓慢。直到如今，找到这青黑石门，得到神秘能量的引导，云离才能突破初始状态，把电磁力提升到第二层阶段，而且获得了第二层光鸟的纳能方法。

    所谓的纳能方法，简单来说，就是修炼电磁力的方法。在混沌阶段，云离没有掌握对应的纳能方法，靠的全是运用电磁力，积累下来的经验，使电磁力缓慢提升。光鸟阶段的纳能方法，也并不深奥，光鸟图谱刚刚已经获得，云离可以依着图谱的指示，用电磁力把四周合适的能量引导入体，吸收并加以利用，壮大光鸟图谱，就能获得更强大的电磁力。

    混沌状态阶段，电磁力有强健体魄，增强灵识的效能，而光鸟阶段，这些效能会进一步提升，而且还有一个特别的能力，就是随着光鸟的增强，自己的身体会变得愈加轻盈，他甚至可以期待，当突破光鸟阶段的时候，自己就能如飞鸟一般翱翔天际。

    有了纳能方法后，云离便就地盘坐起来，像老僧入定一般，开始尝试运用纳能方法修炼。通道是个闭合空间，能量来源单一，修炼效果并不好，待云离完全掌握下纳能方法后，他才动身离开。进入水潭，穿过流水岩缝，返回到外边山崖底的时候，外面已是漆黑一片，从崖缝间可以看到明月高挂，正是深夜时分。

    取回背包，云离第一时间掏出手机，翻看时间，结果让他大吃一惊，在通道里，他足足待了十天，不算清醒的时间，自己昏迷了大概有**天的样子。之前采摘来的野果，都已经发霉腐烂掉，只剩下几包饼干可以填肚子，云离风卷残云一番后，便乘着月色，攀爬上崖顶，返回小鹿山。

    电磁力突破到光鸟阶段后，爬同样的山崖，云离这次明显感到轻松了些，不知把光鸟修炼到极致，又会是怎样一副光景。

    跟进山时沉重的心情不同，他现在可是一身轻松，尽管通道内还有许多谜团没有解开，也没有弄清那股神秘能量的情况，但至少，这趟得来的收获，远超预期想象。等把光鸟修炼完成后，他还会再回到这里，他相信迟早有一天，自己会有足够的实力，去把这些谜团一一揭开。

    回到小鹿山竹楼时，已经是黎明时分，情景跟十多天前出发的时候一样。小鹿山还是原来的样子，没有任何改变，云离随意逛了一周后，便直接回到竹楼，洗了个热水澡，一躺上床就睡着了。

    可能是太累，也可能是心情放松，云离并没发觉到，他睡着没多久后，陆慈就来到了他房间，看到他睡得很沉，就轻手轻脚地退了出去。

    要不是闻到令人无法抵挡的饭菜香味，云离绝不会在中午的时候就醒过来，原来陆慈已经做了一桌好菜等着自己。吃饭的时候，陆慈把这近半个月来的情况，一一向云离汇报。

    农田那边情况良好，随着天气慢慢回暖，农作物的长势十分好，具体的细节，她都记录在本，等自己有空翻看一下就可以。他离开没几天，冯一松和冯佳棋来过一趟，带了几盒茶叶来做礼物，见自己外出，电话又打不通，待没多久就离开了，走之前又在集芳园里挖了几棵霓虹灯玉露，她觉得也不是什么贵重之物，就由他们了。

    陈老哥在上周日的时候来过一趟，见自己不在，就托她转告一声，让自己回来后，有空就去中学一趟，虽然他口上说不急，但从表情上就可以看出，他为这事很挂心。陈老哥来的时候，徐林正好在小楼前歇息，不过两人并没有起什么冲突。

    另外圣女果的植株已经长到一定程dù，是时候要搭棚架把它们立起来，仓库那边的有机肥料也差不多用完了，虽然她和徐林割了一批黑麦草回来，但不懂调配方法，只好晾晒在仓库外，等云离回来处理。

    云离也没想到，自己这一趟就去了近半个月，他这有机肥料不同化学肥料，施用次数多，才能显现出效果，需求量很大。平常一有空闲，就会推着收割机，去割些黑麦草回来备用，何况不久后就要扩耕，看来这次有得忙了。

    给圣女果植株搭棚架也是日程上的事情，但最近村里的农户都开始春耕了，很难找到足够的人手来干活，这事需要慢慢来做，倒是搭棚架所需的竹子和胶带材料，云离早就已经准备好了，等招到人手，就可以马上开工。

    冯一松方面，看来对方是认识到了自己的潜力，主动来结交，云离也乐见于此，等找个时间，给他打个电话致歉。而且之后扩耕所需的幼苗，云离打算直接从他们公司购买，早些建立好关系，对之后庄园的发展大有益处。

    陆慈有意无意地问到云离这趟的去向，但却没有得到答案，云离不想说，她也不会去追根问底。饭后，把东西收拾好，陆慈便继续到田里工作，而云离在集芳园捣鼓一番后，就骑车出门，往镇里的方向赶去。

    云离最先来到储蓄所，取了两万块钱出来，作为下一阶段的建设资金，由于没有带背包出来，只能将厚厚的一叠纸币塞在口袋里，十分显眼。这小镇没什么外来人口，民风淳朴，很少有偷抢事件发生，即使是遇上了，云离也有足够的能力应付。

    接着，他又来到镇上的一家书店，翻找介绍当地风俗和历史的书，不过书店本就不大，问过店员后，也没获得太多的有用的信息，于是就借用了书店的电脑，上网翻查起来。

    官方资料中，介绍的都是些基本的信息，无论是临山县还是鹿镇都差不多，人口、资源分布、农业状况、风俗文化等等，在历史方面，只用了“千年古镇”这四个字一笔带过。

    在一些论坛的帖子里，云离倒是查到了不少有用的信息，知道临山县在古时候，是中原通往西南的必经要道之一，虽然及不上丝绸之路这么闻名，但这里确实有过一段繁荣的时期。有些家庭里，还保存着当时贸易过来的瓷器古物，可以作为实证。

    而关于斑鹿山，提及最多的就是曾经生活在这山里的斑鹿，对于斑鹿的灭绝，大家无不痛心遗憾。云离在当地一个民间环保团体的网页上，还看到了斑鹿的资料图片，跟陈老哥他们描述的一模一样，外形上跟普通梅花鹿差不多，周身布满灰白斑点，一双鹿角挺拔张扬，极具特色。