
    从书店里出来，已经是下午四点多了，云离看时候差不多，就去买了些小吃和熟食，满满的一袋子，提着去鹿镇中学找陈老哥。

    开学已经有一段时间，学校里的事也上步上了正常轨道，那批新来的支教老师，大都已经能独当一面，让陈老哥的日子过得轻松不少。

    “你这小子，盼星星盼月亮的，终于盼到你这尊大佛来了。”一看到云离，陈老哥挖苦了几句，便拉着他往自己宿舍走去，连他平时最喜欢的美食也没瞧上一眼。

    两人到了阳台，云离才明白是怎么一回事，问道：“这是一棵老茶树吧，看树龄应该不小了，是哪个品种的？”

    在小阳台上，有一棵半人高的茶树，栽种在一个精致的圆盆里，枝干长成“丫”字型，颜色深褐，一看就很有年份。枝叶不多，叶子都是深绿色的，扁长，叶边带棱，叶子上也有很深的纹路，就像是老僧脸上的皱纹。

    “最顶级的！”陈老哥斩钉截铁道。

    云离对茶没多少了解，见陈老哥卖关子，便猜道：“铁观音？碧螺春？还是普洱？”

    “大红袍！”云离猜不出，陈老哥也耐不住性子，直接公布答案，一脸得意之色。

    “原来是它，的确大名鼎鼎，不过依我看来，这茶树已经到了油尽灯枯的地步，怕是没多少日子了。”云离仔细打量了一下茶树的状况，沉吟道。

    即便对茶树没什么了解，但第一眼看上去，也能猜出这棵茶树绝非凡品，它身上带着的古旧气息，不是普通的茶树能相提并论，这就像是一只普通的瓷碗，跟景德镇青花瓷碗放在一起，一目了然。

    现在云离也算是半个植物专家，看了一看，用电磁力探了探，就发现问题所在。从外观上来看，这大红袍茶树除了枝叶稀松了些，跟其他盆栽别无二致，但云离很清楚，茶树的枝干发枯严zhòng，里面估计已经是中空的了，而且有明显的虫蛀痕迹，虽然已经治好，但落下的后遗症可不小，从叶子末端枯黄的状况就可以窥探出来。

    “要是没点难度，我也不用请你这尊大佛来，来，先吃饭，一边吃我一边跟你说。”见云离一眼看出了问题的所在，陈老哥喜形于色，于是摆起饭桌，分吃云离带来的熟食。

    “这是最正宗的野生大红袍，世人都知道武夷山那里，还剩下三棵，被保护起来了，而我这一棵，就是不为人知的第四棵，至于有没有第五棵，就不清楚了。”陈老哥一边大快朵颐，一边沾沾自喜道。

    “野生的大红袍茶树，的确只剩三棵了，而且都有过千年的树龄，现在市面上的大红袍，不都是从这母树上压条移栽出来的吗？”虽说云离对茶树没多少了解，但这大红袍名头太大，他多少也听过些相关的新闻报道。

    “那可大不一样，移栽的大红袍茶树，茶味跟这正宗的比起来，可逊色太多了，况且真正从这母树上移栽出去的也不多。现在市面上的大红袍茶树，大多都经历过几代移栽，根本就不是那个味道了，他们只是借‘大红袍’这三个字来捞钱罢了。”陈老哥本就是个爱茶之人，在这方面的认识，自然比云离强很多。

    “你这是从哪搞来的，不会真是去了趟武夷山，把人家的给顺回来吧？”知道这棵茶树的不凡后，云离大感好奇，便追问道。

    “你老哥我虽谈不上什么为人师表，但也不是那种心术不正的人，这一棵大红袍可是大有来历，几十年前那个****时期，在破四旧的运动中，不少野生大红袍都被毁去了，这大红袍茶树在古代可是专进贡给帝王的，被认为是旧文化的产物。幸好当时山上有几个僧人，暗中抢救下了一批野生大红袍的母树，后来这批母树流落到不同人的手里，现今都没什么消息了，这棵也是其中之一。”

    陈老哥先是把这茶树的历史大谈一遍，喝了口茶，然后再把来历交代给云离听：“上个月的农历新年，我不是去北方探朋友了吗，这棵大红袍就是我那老朋友的。他也是个茶痴，当初花了不少代价才将它搞来，当宝贝一样供着，悉心照料，可还是弄成这样，请过很多专家都没有起色。”

    “那您老人家，不会是认为我有能力将它救活，就把它给带回来了？”云离摸着下巴，一脸无奈的猜测道。

    陈老哥拿起茶壶，给云离的杯子添满，赔上笑脸说道：“你可不知道，我花了多少唇舌，才让他给我带回来，一路上搬搬抬抬多辛苦就不说了，把我这老骨头啊，可折腾得够呛，你小子这回可要拿出真功夫来保住它的命，老哥我全指望你了。”

    “我尽力试试吧，种瓜种菜我在行，可种茶树还是头一回，这还是一棵千年老树，您老人家真会给人出难题啊。”云离不想泼陈老哥冷水，只好硬着头皮答应下来。

    “嘿嘿，我既然出了难题，少不了要给你些甜头，以前你一直喊着要的摇椅，我最近用竹子做了一个新的，就在楼下杂物房放着，等下连茶树一起，运回到小鹿山去。”陈老哥早就料到云离不会拒绝，但毕竟这不是件容易的事，所以就倾力打造了一张云离垂涎已久的摇椅给他，可算是用心良苦。

    “这还差不多，刚好家里缺家具，您老人家要是有空，就再帮我多弄几件呗，反正竹子有的是，不够的话我亲自给你抬来。”听到有礼物，云离顿时心情大好，不满足的央求道。

    陈老哥不好气的吹了一下胡子，笑骂道：“你以为我这是开家具厂的呀，为了你这把摇椅，我可是把这几年来珍藏的材料都填进去了，你小子可要给我好好对待它，别只顾着躺上去睡懒觉。”

    云离当然很清楚，出自陈老哥手的，就肯定是精品中的精品，用得材料也肯定是经过精挑细选，这样一件作品，绝不是市场上那些速成品能比拟的。

    之后，两人又谈了些最近的状况，云离特别跟陈老哥聊起鹿镇的历史，想从他口中知道这里更多的故事，特别是关于斑鹿山的。陈老哥虽是土生土长的鹿镇人，但对这里过往的历史不甚了解，他倒是认识县里一位专门搞民族文化研究的老学者，或许对云离有所帮助。

    关于斑鹿山里的秘密，云离并不着急要马上去弄明白，陈老哥认识那个老学者，之后有机会的话，云离也很想去结识一下，只是现在还不是时候。两人分工合作，陈老哥用摩托车搬摇椅，云离搬大红袍茶树，一路小心翼翼的，等工作完成，月亮都升到山顶上了。

    由于之前从未有过种茶树的经验，而现在这棵又是频临枯死边缘的千年老树，云离不敢像对待其他农作物一般，直接用电磁力去刺激它。对普通植物而言，电磁力就像是没有副作用的兴奋剂，能激发出它们自身最大的潜能，但对于这棵千年茶树，用这方式显然不太合适。

    云离翻阅了许多栽种茶树方面的资料，但都找不到太有用的方法，他也不敢把茶树从盆里移栽到地上，一是怕它适应不了小鹿山这里的土壤，水土不服，二是如今西南这里的天气反复，种在盆里，搬运起来方便很多。而且云离检查过，盆里的土壤是红岩沙土，内里混有钟乳石，应该是专门为这茶树而调配的，可以得看出来，陈老哥这位老朋友，对它可是煞费苦心。

    想不出太好的方法，云离只好先将它安置在院子西侧，一处通风阴凉的地方。现在小鹿山里，最先布下的木磁阵已经初有成效，竹楼以及那边这片田地，都在木磁阵的影响范围内，强度不大，应该有助于茶树的疗养，云离打算先观察一段时间，把这千年茶树的特性摸透，然后再做打算。

    获得光鸟的纳能方法后，现在每天一有空闲，云离就会抓紧时间修炼，期待着突破光鸟之后，这体内的电磁力，又会给自己带来怎样的惊喜。

    现在他总觉得时间不太够用，检查并记录田地里农作物的情况，这是每天必做的事情，集芳园那边的水培植物，同样如此，加上改进木磁阵，打理院子，研究大红袍茶树这些事情，几乎将他一天的时间都占用掉了，修炼的事情只能在晚上休息的时间进行。

    不过让云离可喜的是，自从突破到光鸟阶段后，即便减少睡眠时间，身体状况依旧良好，对日常的生活并没有任何影响，于是他便抽出部分睡眠的时间，用来修炼光鸟。进度谈不上有多快，他也不知道离突破还有多远的距离，只是他能明显感觉得到，电磁力在变强，身体机能也跟着在提高，这就已经足够了。

    进入三月份，天气明显回暖，偶尔会出现“倒春寒”的状况，但对农作物构不成威胁。连绵的春雨如期而至，之前挖好的蓄水坑和水道里，收集到了大量水源，云离也扩耕计划，也终于要展开了。