
    云离尝试了一下，要徒手攀爬上去，几乎是不可能的事情，唯一的途径，就是回到山崖顶，再从西面下来。这样攀爬的路径要长很多，而且西侧的崖壁几乎是垂直的，为了安全起见，云离还是花了些功夫，再编了条长藤，才开始行动。

    下到瀑布裂缝处，云离才发现这里有条能通人过的夹缝，水源就是从里面涌出来的。没多做细想，云离便迎着冷水，爬进了夹缝，往里面继续探索。越往里面，光线越暗，看来这些水源，在没有适当的亮光下，自散发出的光点并不足以照亮整个通道，不然在黑夜，这里还是一片光亮的话，就必定会引起轰动。

    这山涧里的水冰冷刺骨，饶是云离体魄强健，也忍不住哆嗦起来，而且越往深处，夹缝越窄，云离只能躬身跪趴着，而且整个身子都被冷水浸没，闭气继续往前爬行。幸好他的感知能力没受到影响，可以从容快速地在凹凸多变的石路上前进。

    不知在水里爬了多久，云离感觉闭气快到极限了，如果再不回头，就有窒息的危险。正要翻身的时候，左手一抓出去，抓空了，云离停顿了一下，随即猛的向前一跃，整个身体就离开了夹缝，完全进了深水里面。身体稍稍失重了一下后，云离手脚并用划水，使身体快速往上升，不一会就冒出了水面，带起大片的水花。

    大吸了几口空气后，云离才游到岸边，打量起四周的情况。他现在身处的是一个水潭里，四周都是岩石，似乎是进到了一个山洞里。光线依旧很暗，但对云离构不成阻碍，水源是从四周的崖壁缝隙里流出来的，但这些缝隙大多只有手臂粗，已经无法继续溯源查探。

    上岸后，云离马上把衣物脱下来拧干，要是再多泡一会，说不定真要感冒了。自从掌控电磁力以来，除了每年固定在中秋节发病，感冒发烧这些小病痛基本没在云离身上出现过，这点让方姨尤为惊奇，本以为他从小有这怪病，体质肯定不如常人好，没想到实际却恰恰相反。

    虽然水源的线索是断了，但山洞却并不是封闭的，水潭的后方，有一条宽敞的通道，不像是自然形成的，但要说是人工开凿出来，也不太像，何况哪会有人在这深山野岭了做这么大的工程，难道自己还撞进了某个帝王陵墓不成？

    穿回衣服后，云离带着满腔的疑惑，走进了通道里。通道是弯曲向下的，无论是石路还是四周岩壁，都十分平整，虽然看不到有什么人工开凿的痕迹，但也绝非是天然形成的产物。通道很长，云离回想了一下地图，估算方位和距离，大概可以判定出，这通道是通往山体最里层的区域。

    随着往下走，那股奇怪的感觉渐渐被感应到，变得越来越明显，体内的电磁力也开始出现失控的状况，看来那股神秘能量，就藏在通道的尽头。云离步调不变，心里却思绪万千，不知前方会有什么状况，现在构想的应对方法，也不知能否用得上。何况背包没有带进来，如果有小砍刀在手，还会有些许安全感，现在赤手空拳，着实让人不安。

    电磁力的失控情况越来越强烈，时而汹涌而出，时而踪影全无，如此反复，让云离的身体也受到影响，胸口隐隐作痛，呼吸也渐渐变得困难。

    不知不觉中就走到了尽头处，或者说，前路被一块平整的青黑色岩石挡住了，这岩石不像是人为搬到这里，更像是它本来就跟通道是一体，因为云离看不到这青黑岩石和通道上，有任何的缝隙，他更愿意相信，这青黑岩石是从通道上长出来的，像是一道没有开口的门，。除了这青黑石门，四周没有其他值得留意的东西了。

    越靠近青黑石门，体内电磁力的反映越是强烈，几乎要挣脱而出，云离拿此毫无办法，甚至连自己的脚步都控zhì不住，一步一步向青黑石门迈去。

    这种无力感，跟每次发病时十分像，云离也能清楚感应到那股神秘力量的存zài，比在山崖底那里来得更加强烈。随着云离靠近，青黑石门也有了变化，平整的石体上，突然出现点点白光，数量越来越多，并开始移动，形成一个光点漩涡，仿若夜空中的星河一般。

    云离对这个景象太熟悉了，在他手里，这个光点漩涡出现的次数数都数不过来，因为这正是他运用电磁力时的景象，没想到现在却出现在这青黑色石门上。待光点漩涡成型后，云离已经停在了离青黑石门不到一米处，漩涡突然间加快转动，光点跳跃而出，纷纷注入到云离的体内。

    靠近青黑石门时，云离的意识就已经有些模糊，光点入体后，更是直接晕了过去，跌趴在地上，不省人事。

    远在沿海都市的福利院，趁着午休时间，方姨坐在宿舍区的院子里，在跟百合通电话。

    “丫头啊，我看过天气预报，说你那边有大雪，带去的防冻药膏够吗，要不要我再寄些去给你？”

    “足够用了，不用挂心我，等这边的项目完成，就回来看你，我买了条手织的围巾送你，你肯定会喜欢。”

    “你买什么我都喜欢、阿嚏…?…阿嚏…?…”

    “怎么了，着凉了吗？”

    “额…?…突然有阵凉风吹过，不碍事。”

    “赶快去添件衣服，药要按时按点吃，课堂的事情就交给其他人，别让自己太累了，知道吗？”

    “好、好、好，都听你的，挂了啊，不用挂心我。”

    挂上电话后，方姨抬头看了看天色，今天天气十分晴朗，刚才也没有风吹过，但不知为何，她突然觉得身体一凉，就打了喷嚏。四周是云离多年前种下的红杉树，如今都已长成了参天大树，方姨欣慰的笑了笑，便往自己的房间走去。

    小鹿山，今天阳光明媚，气温略有回升，天净无风。南边栽种圣女果的田地里，除了陆慈，今天还有另外一位来客。

    “哎呀，要我怎么说你，这样的男人，你要不主动去争取，说不定转眼就被哪个狐狸精给拐走了，你可要上点心呐，话说他人呢？来半天都没见到他人影，不会真是被拐走了吧？瞧我这乌鸦嘴。”

    来客正是沈红，今天趁着有空闲，她特意来小鹿山一趟，却没见着云离，只好一边帮陆慈忙整理圣女果植株，一边给她做思想工作。

    “你别乱说，被人听到就不好，这乡里下里，传得最快就是这种流言。”陆慈一脸无奈道。

    “我可没乱说，就几天前，双米节，我说他是你男朋友，他一点都不介意，还笑嘻嘻的，春风满面的模样，你说这又怎么解释？”沈红不依不挠道。

    陆慈故作生气的鼓了鼓腮，盯了沈红一眼，举起拿竹子的手，在她额头上轻轻戳了一下，才转过身继续工作。这可把沈红给气坏了，自己浪费这么多口水，敢情丝毫没有点开着木头脑袋？

    当她正要再说些什么的时候，两人身前不远处的那棵红杉树，在无风的情况下，叶子突然震动了几下，发出很微弱的“沙沙”声响。动作并不大，但四下安静无人，这点异动就被两人察觉到了。

    “这是啥，难道地震了，没感觉到啊，话说你男人在田里种这玩意干嘛，不伦不类，还遮阳挡光，真搞不懂这些城里人怎么想的。”沈红只是惊疑了一下，便又把话题转回到云离和陆慈身上。

    “把电话拿来，不知怎么，今天总是心神不宁的。”看到红杉树的异象后，陆慈心里一沉，便立即转身，一脸凝重的向沈红说道。见陆慈如此认真，沈红也没多问，直接从兜里把电话掏出来，放到了陆慈手里。

    沈红的电话还是那种带数字按键的老式功能机，陆慈在键上快速输入一串数字，然后拨通。

    “这不就是云离的电话号码吗，我联系人里面就有，双米节的时候我们互留了电话号码的。”见陆慈居然主动打电话给云离，沈红顿时兴奋了起来，心想自己这番努力终于没白费。

    “您好，您拨打的电话暂时无法接通，请您稍后再拨，sorry”

    “我勒个去，不会是我这破手机的问题吧，偏偏在这种重要时刻掉链子，再拨一次试试看，没可能那么巧的。”

    “”

    “您好，您拨打的电话暂时无法接通，请您稍后再拨，sorry”

    “sorry，iamverysorry，iambigsorry，这破电话我早就该换了，等存够钱，换个智能的，触屏的，你也该买一个了吧，毕竟现在拍拖了，没个电话两口子那是谁？”沈红气得胡言乱语，但看到竹楼那边有陌生人来到，语气又是一转。

    “组织考验你的时刻到了，革命同志，有什么困难能阻挡我们前进的步伐？又有什么诱惑能击溃我们心中坚定的信仰？”

    “你在说啥？”

    “等下你就跟平常一样，把所有话都接过去，不要留给我任何开口的机会，懂不？”

    “额，大概能懂。”

    “很好，跟着来不对，你走在前面很好，就是这样”

    “”