
    这天下午，云离刚对茶树进行了一轮电解治疗，觉得有些疲惫，于是就到田地里散一下步，刚好陆慈也在，就凑上去看有什么能帮忙。

    自从天气回暖后，这批圣女果就长得异常迅速，加上棚架的辅助，如果大多植株上，都结有一串串大小不一，绿油油的小果实。其中一些都指头大小，表皮转红，已经可以采摘食用了。

    “天气好的话，再过一两个星期，就可以采摘第一批圣女果了。”陆慈一边拿着小剪刀，整理植株上多余的分桠，一边对云离说道。

    云离挑了个火红的果实，摘下来在手里搓了搓，然后直接放入口中吃了起来，赞同道：“是到收获的时候了，过几天我就叫收购站的人来看看，希望他们不要压我价钱。”

    “没有其他途径了吗？就这些圣女果的品质而言，卖去收购站实在可惜了点，即便是大超市里卖的，也不一定比我们这些好。”陆慈叹气道，

    这些圣女果基本都是陆慈一手培植出来的，在它们身上可是花了不少心血，陆慈觉得，如此优良的品质，就应该配上能体现它们价值的舞台，不止是圣女果，这田里其他的产品亦是如此。

    云离也无奈道：“如今还真只有这一途径，一来我们还未能做到固定的出产，缺少渠道资源，二来运输也是个大问题。办法我正在想了，至于能不能行得通，要过段时间才能有答案。”

    “之前你那位同学，不是说你无所不能么，这点小问题，应该也难不倒你吧，云彩天同学。”陆慈笑语道，既然云离在想办法，她也没什么好担心的。

    “那个大块头，一见美色，就什么都给招出来了，是容海明告sù你的吧？”听到自己在学校里的外号，云离不由得惊讶道。

    陆慈笑了笑，说道：“他只说了个外号，却没说这外号的由来，不如你就直接招出来吧。”

    “那可不行，你总要给我留一点秘密，何况说了出来，我的形象要往哪里放？”云离不打算认招。

    云离不说，陆慈只好自己猜测道：“既然你不说，那我只好自己猜咯，你姓云，叫你彩天，肯定不是因为你喜欢彩色的天空那么简单，应该是个隐喻，彩天，多姿多彩，五光十色，三心二意，难道是因为你太花心，风流成性，他们才给你起这个外号？”

    “停停停！我输了，在学校里，他们认为我是天才，最初给我起了个‘云天才’的名号，后来有个女同学，也不知道是不是故意的，在一次活动中，把这名号反过来念，十分顺口，后来我云离就成了‘云彩天’了。”见陆慈越说越离谱，云离不打自招道。

    陆慈做了个得意的表情，说道：“原来是这样，不过我也觉得嘛，云彩天比较好听，也更接近凡人，你应该好好感谢那位女同学才对。”

    “我可不是什么天才，只是有些特立独行罢了，或许，还有那么一些运气吧。”云离抬头仰望天空，目光炯炯，神色凝重，不知道在想些什么。

    “怎么了？”看到云离的模样，陆慈也多了丝疑惑，转过身来问道。

    这时已经是傍晚时分，天色要比平时暗一些，没有一丝风，却明显感到一丝凉意，燕子低飞回巢，蛙叫虫鸣不断，似乎是下雨的前奏。

    突然，狂风骤起，天空飘下点点小雨，天色暗得极快，前一刻还能看到夕阳余晖，现在已经看不清稍远处的地方。

    陆慈还没从这异象中回过神来，就被云离一把抓住手臂，拉着往存储仓库那边的小棚屋狂奔而去。她从未见云离露出过这种神情，也不知道是什么状况，会让他如此紧张，只好咬着牙努力跟上步伐。

    跑了没几步，云离还是嫌陆慈太慢，就伸手去抱着她的腰腹，几乎是把她提带着来跑，速度立马就上去了。

    跑到离小棚屋还有一段距离时，天空突然下起了豆大的冰雹，相当密集，加上狂风的吹拂，打在身上就像是橡胶子弹一样，会让你疼得龇牙咧嘴。即便有云离的掩护，陆慈还是被零星冰雹打得生疼，忍不住喊了出来。

    “我的圣女果，快去拿帆布。”回神过来后，陆慈想到了事态的严zhòng，一下子挣脱了出来，就要往回跑。

    “别理那些事了，先去避一下。”云离反应极快，陆慈刚一转身，还没跑出去，就被他一把搂在怀里，继续往小棚屋跑去。冰雹里，还有鸡蛋大的存zài，幸好云离灵识过人，避过了大部分重量袭击，但为了保护陆慈，也免不了光荣“中枪”，额头和手臂都被大冰碴伤到，红了一大片。

    那片圣女果是陆慈这近半年来的心血，眼看即将要收成，却发生这种灾害，任谁心里都不好受，陆慈更是如此，哭喊着要云离放开她，可力量上跟云离根本不是一个量级，很快就被云离横抱着，躲进了小棚屋里。

    幸好云离发现得早，知道情况不对，就提前往这边跑，不然再被砸个几分钟，连他这体魄也承受不住。

    冰雹这种灾害，在这里也不罕见，通常会在春夏之交的时间出现，危hài极大，田里的农作物，没有任何保护措施，这次的损失看来在所难免了，唯有祈求这场灾害快点结束，减少损失。

    冰碴打在竹棚上，发出“哒哒”的响声，而陆慈似乎十分伤心，跌坐在地上不住抽泣，头发散乱，把整个脸都遮住了，看不到她的真实表情，发丝里还夹带着几颗小冰粒，如同装饰一般。

    遇到这种状况，云离一时也不知所措，呆立了好一会后，才把思绪整理回来，走过去拍了拍陆慈的肩膀，问道：“没事吧，刚才有没有被砸到哪里了？”

    陆慈依旧在抽泣，没有任何回应，云离也拿她没有办法，正想到门口看看外面的情况，却瞥到陆慈右脚的脚踝处，不知是被冰碴砸到，还是被什么硬物划伤，血流不止，伤口上还沾了许多泥巴草屑。

    没多细想，云离就过去蹲下来，抓她的脚要看看情况，伸去的手却被陆慈重重的甩开，反被嗔喝道：“别碰我！”

    云离没想到她反应会这么大，但伤口不及时处理，感染上病毒就麻烦，于是用手指着她的右脚处，解释道：“赶紧起来把伤口处理一下，我去旁边水井弄些清水来。”

    “不用了，我要回田里看看那些圣女果，能保下多少是多少。”陆慈慢慢的站了起来，并没有理会脚上的伤口，一眼都没看，就往门口走去。可外面还是漫天冰粒，如瀑布一般倾泻而下，这时候要是出去，无疑于飞蛾扑火，在这种自然力量面前，连拥有电磁力异能的云离，也不敢有丝毫反抗之意。

    “没关系，只要人没事…?…”

    “别跟我说没关系！”

    云离刚要说些安慰的话，却被陆慈一声怒吼打断，张口结舌，一时间也不知道如何是好，他从未见陆慈如此激动，心里有种很不安的感觉，只好挡在门口这里，以防她有什么不理智的举动。

    陆慈慢慢走过来，伸出手掌，摸了一下云离的额头前侧，这时云离才察觉到，自己的额头上传来一股刺刺的疼痛感，看来是被冰碴给砸破了，只是没流多少血出来。

    陆慈握着沾满血的手，双眼对视云离，眼泪还在红红的眼眶里溢出，情xù却平复了许多，一字一句说道：“这是我的错，我不应该有任何奢望，抛弃我的父母、莫老、陆家、陈阿姨，都是因我而惹祸上身，甚至丢掉连累性命，他们说得对，我是个不祥之人，待在这里，迟早会连累到你。”

    见陆慈不是在开玩笑，云离马上反驳道：“你不会迷信这些东西的，冰雹在哪里都很常见，我住的那城市里，也下过冰雹，我们那边从没下过雪，小时候以为这冰雹就是雪，还捡来堆过雪人呢，你说是不是很幼稚？”

    陆慈面无表情道：“你不幼稚，幼稚的是我，原本以为，只要再坚持一下，再忍耐一下，我的人生会慢慢走出阴暗，但这就是命运，连这点小事都做不好，我又有什么资格去质疑命运的不公。”

    云离连忙劝说道：“凡事都不会一帆风顺的，不就是几亩农作物嘛，这点困境我还承受得起，何况这自然灾害，跟你也没有半点关系，不用担心的。”

    “没关系！不要紧！不用介意！不用担心！这些话我听够了，受够了！我不会再来这里了，再见！”陆慈歇斯底里，一字一句的嘶喊，说完后，就夺门而出，跑没踪影。

    冰雹不知是什么时候停的，云离不知自己做错了什么，也无力去阻拦陆慈。走出棚屋，寒气袭人，天色也变亮了些，西边的云层里，还露出些许夕阳余晖。满地的冰粒，就像是珍珠一般，在余晖的照射下，发出异样的光彩。

    云离彷徨了一会，觉得还是要跟上去，而且陆慈那伤口也十分让人担心。回到竹楼那边的时候，徐林和许伯正拿着铲子，往田里跑去，见到云离过来，就向他询问情况，都是一副忧心忡忡的模样。