
    经过这段时间修炼，光鸟的进展十分明显，现在云离可以把电磁力放出手掌，凝聚成光鸟的形象，这样使用的效果会更为明显。对茶树来说，有光鸟的辅助，能大大减轻它自身的负荷，电解过程也更为顺lì。

    疗程的第一阶段，云离没有急着去将岩矿物质分解排出来，而是先让茶树适应电磁力的特性，现在他每次修炼，都是在三层的小厅里进行，茶树就在旁边，他修炼的时候，茶树就能感受到电磁力的氛围。

    进入到电解的过程，云离也不敢太冒进，用最微弱的电磁力来试行，观察过效果后，再渐渐增强，整个方案在有条不紊地进行，虽然暂时还看不出什么效果，但情况都在云离的掌握中。

    这天傍晚，云离很早就候在村口处，一边低头看手机，一边盯看着通往镇上来路的方向。回家路过的乡亲们，都会热情地跟他打招呼，有些相熟的，更会停下来问为何事，闲聊一番。

    直到天快黑透的时候，他终于等来了期盼已久的来客，一辆带前灯的山地自行车，在向这边快速骑来。

    “阿容，这里！”一看到自行车的出现，云离亮着手机屏幕，挥手高声喊道。

    “云离！”很快，来人也看到了云离，直向这边飞驰而来，连车子都没停稳，就跳了下来，一把将云离抱了起来，笑得十分灿烂。

    “你这年都吃什么去了，个头好像又长了不少。”良久分开后，云离跟来人比划了一下，笑着调侃道。村里还没建路灯，但周边农舍家里传来的灯光，足以让两人看清楚对方。

    这来人是云离大学的室友，叫做容海明，今年过年之后，就离家独自骑行，在南部边境地区游历，最近终于到了鹿镇附近。过年的时候，他就发信息给云离，说要来小鹿山一趟，早在几天前，他就打电话给云离报备，说快要到鹿镇了。

    “我这是光长个子，头脑一点都没长进，这回又被家里训了一顿，毕业后就没那么自由了。”容海明摊了摊手，无奈说道，这时他才去捡回山地车，整理上面的行李。

    云离身高接近一米八，但跟容海明一米九几的个头比起来，差距十分明显，而且容海明平时十分喜欢运动，骑车、打篮球、游泳，样样能行，身子十分健硕，刚才一把将云离抱起来，对他来说没任何难度。

    短暂叙旧后，云离便带着容海明回到小鹿山竹楼，饭菜他早就准备好，热一下就可以端上桌。容海明是湘西地区的人，无辣不欢，云离特意到黄大民家里，要来了各种口味的辣椒，做了满满一桌辣椒宴，让容海明开怀大吃。

    “以前打死我也不信，你会做出一桌菜来，现在吃到了，让我更加确信，你真是无所不能啊。”容海明兴致很高，一口辣，一口酒，吃得不亦乐乎，大赞云离厨艺了得。

    “不是我厨艺好，是这里的材料好，洗一洗，切一qiē，扔锅里翻几翻，放点盐，浇些酱，美味就做好了。”云离一边说，一边比划动作，有模有样，似乎只要按他这么弄，就真能把美食做成。

    “这话倒是不假，你种的这些蔬菜瓜果，真是清爽可口，鲜嫩无比，就拿这土豆来说，沙软绵柔，入口即化，直接切片做沙拉都没问题。”容海明夹了块土豆放入口中，赞不绝口道。

    “算你有见识，我还以为你们湘西人，只对辣味有感觉。”云离喝了口啤酒，笑着说道，他本来就不太能吃辣，这桌菜都是准备给容海明的。

    “好像就是这样，我家里烧的菜，除了米饭，没几样是不放辣椒的，哈哈。来来，喝一杯，一年多没见，转眼都快要毕业了。”容海明高举着杯子，向云离劝酒。

    云离举杯示意，一饮而尽，说道：“是啊，四年就这么过了，你想好后路了吗，还是回去继承家业？”

    “决定了，完成这趟骑行，回学校弄完毕业的事后，就回家里帮忙，虽说我是小儿子，但我爸年纪也不小了，待在家里多陪陪他们也好。”谈起自己的未来，容海明爽朗的笑容里，多了一丝无奈。

    “既然决定了，就努力去做好，你这个人长得是人高马大，但做事向来没什么主见，听家人的总不会错。”云离本想安慰一下他，但一出口，就成了训话。

    “也是，这性格是改不了的啦，就算是不听家里的，但听你云离的就绝对错不了，要是不做点成绩出来，就白浪费跟你待在一起怎么久了，你可不知道，我当你的室友，背后可有多少人羡慕着。”听到云离的训话，容海明一点都不介意，反而释怀了许多，坚定地说道。

    容海明家里是做水产生意的，家业还挺大，容海明是家里的小儿子，对上还有个哥哥和姐姐，都是在家里做事，他毕业后回去，也是理所当然。

    云离知道，他的志向是想当个体育老师，但家里人一直都不同意，当年考大学报专业的时候，他是瞒着家里人填的，这也许是他人生中做过最叛逆的事，每次跟云离谈到这事，他都少不了要吹嘘一番，诉说自己那段荒唐岁月。

    “对了，差点忘了正事，你之前托我问的，我家里的确认识几家大型连锁超市的采购负责人，酒店也有，看什么时候有空，我给你引荐一下。”容海明突然想起云离之前托他办的事，重重地拍了一下脑袋道。

    “那就好，我什么时候都行，你看那边什么时候方便，就约个时间地点谈谈，或者直接把他们请到小鹿山来最好。”听到事情有眉目，云离心中一喜，笑着说道。

    现在农田里的产品，都是直接卖给收购站，效益很一般，云离对自己产品的品质十分有信心，另寻销路是势在必行的。但他没什么人脉，只好找相熟的朋友帮忙，容海明就是其中之一，没想这么快就能成事。

    “我也是这么想的，毕业典礼的时候，我家人也会来学校，到时我可要好好给你介绍一下，而且这事还得让我爸出马，就劳烦你就再等一等咯。”容海明解释道。

    云离摆了摆手，举着酒杯道：“这事是我劳烦你才对，这杯我敬你的。”说罢便一饮而尽。

    “什么劳烦不劳烦的，以前我劳烦你的事还少吗，干了！”容海明一脸正经道。

    “那我也不跟你客气了，难得来一趟，最近田里肥料的用量大增，你明天就给我去割几车草回来，还有西边山头那里，刚砍来一批备用的竹子，也给抬回来吧。”云离一本正经的说道。

    容海明也不认怂，拍着胸口豪气道：“老板有什么吩咐尽管开口，只要管足饭，保证完成任务。”

    “那行，明天我抬一麻袋辣椒回来，真没想到啊，现在辣椒比汽油管用。”云离哈哈笑道。

    两人说着过往的趣事，一晚上就这么过去了。

    第二天，云离带容海明参观小鹿山，两人还到斑鹿山里溜了一圈，云离本想打几只野鸭子让容海明尝尝，可惜运气不好，一只都没撞上。期间陈老哥和陆慈正好也在，云离就买了大把材料回来，托两人弄了桌地道的鹿镇家常菜，吃过之后，容海明才明白过来，云离那几下子还真算不上厨艺。

    得知云离阳台上挂的那串紫竹风铃，是出自陈老哥之手，容海明对他老人家可是钦佩不已，又是敬酒又是斟茶，把陈老哥哄得浑身舒坦，最后赏了个青竹笛子给他。

    跟沈红一样，容海明也喜欢拿陆慈和云离开玩笑，直言要是云离没那个意思，他就当仁不让，要表示一下那个意思。这话恰巧给陆慈听到了，让容海明羞愧难当，急着要解释，但又语无伦次，表达不清楚，最后还直接把陆慈叫做“大嫂”，让云离哭笑不得。

    容海明也是个说到做到的人，云离戏言让他去干活，结果他真这么做了，虽然做的没云离说的那么夸张，但的确帮云离分担了不少农活。由于得罪了陆慈，容海明想好好表xiàn一下，去帮她做事，结果帮了倒忙，弄断了好几株圣女果，被陆慈直接赶出了她的地盘。

    在小鹿山待了三天后，容海明带着一大包云离送的特产，再次踏上了骑行的旅程。离学校毕业典礼还有两个多月时间，到时他们又可以再见面，而找销路的事情，到时正好跟他父亲商谈。

    由于多扩耕了五十亩玉米地，现在小鹿山日常的事情增多，云离决定再招一个固定员工，经过徐平的推荐和筛选后，最终选定了一个老熟人，许锐的爷爷许伯。

    许伯刚六十岁出头，体魄强健，足以应付日常的农活工作，而且工作时间也没特殊限制，自由度很高，许伯也很乐意来帮云离的忙，更何况云离还是许锐的救命恩人。

    跟徐林一样，云离每个月给许伯支付六百块钱的工资，在这里，这个工钱算是十分不错的了，原本许伯只要四百，但云离再三坚持，他才接受了下来，对云离又是感恩不已。

    加上陆慈每月八百块钱的工资，每个月的工资支出就要两千块钱，虽然不是个小数目，但能让自己从诸多琐事中抽身出来，这钱就没白花。