
    小鹿山南部这片区域，全部被云离纳入到扩耕的范围，足足有近五十亩的土地，加上已经开耕种植了的三十多亩地，小鹿山现有的耕地农田面积，将超过八十亩。

    加上北边那块干旱地，小鹿山能用的耕地面积，是有过百亩的范围，这还不算上四周那些山梗地带，以及跟大鹿山接壤的丘洼区域。

    自从购入了那台小型松土车，田里的翻土工作不用再另外请村里的农户帮忙，整整五十亩的山丘地，用了不到几天就，全部翻好并堆成田墩，中间有一片长势很好的黑麦草地，被保留了下来，留作有机肥料的供应地。这工作都是由徐林包办的，平常没事，他就喜欢开着翻土车四处溜达，陆慈曾说过他这是浪费柴油，而且还有醉酒驾驶的嫌疑，不过云离没说什么，就由着他去了。

    那八亩地的圣女果，棚架已经陆续搭了起来，随着气温回暖，植株上纷纷长出了花蕾，情况相当好。

    而二十亩的土豆地，在上周就已经收成完毕，如今又种上了新的土豆苗。也许是季节的原因，这批土豆种下的时候，就不在最佳的季节，所以这次的产量并没有太大的提升，而品质也是一样，不过已经是相当不错了，现在这土豆地，已经成了云离最稳dìng的收入来源。

    最南边田埂那里，去年夏天种下的那两排木瓜，如今都长过人高了，结有指头大小的木瓜仔，但离收成还有很长一段时间。

    扩耕的五十亩土地，云离计划都种上玉米，玉米苗是从冯一松公司购入的，一亩地就需要五千株幼苗，整整五十亩地，就是二十五万株玉米幼苗。

    在这里农市场里，一捆二十株的普通玉米幼苗，售价四块钱左右，购买数量多的话，还可以议价，而在专业的温室公司买，售价要高一些，当然品种也更好。这批玉米幼苗，冯一松只收云离五万块钱，而且可以先给一半，另外一半，等收成后再补就行。

    这可是帮了云离大忙，最近因为扩耕的事宜，人工支出就不是个小数目，虽然那二十亩土豆地的收成，让云离回笼了一笔资金，但如今要支出的杂项很多，每一笔钱他都要细数着来用。

    其实他完全可以去购买玉米种子，来代替幼苗，这样投入会小很多，不过再三考虑后，云离还是采用了幼苗种植。虽然投入多，但成长速度更快，大大缩短收成时间，对于拥有电磁力的他来说，采用这种方式的效益更高。

    送玉米幼苗来的，竟然是冯佳棋，还有他们公司的一位员工，而冯一松并没有来。不用想都知道，冯佳棋是冲着陆慈而来的，但陆慈似乎对他一点都不感冒，还屡屡找云离来做挡箭牌，让云离大感无奈。

    在农户们的帮助下，用了两天的时间，才把五十亩的玉米幼苗栽种完成。至于为什么是种玉米，而不是种自己擅长的土豆，或是其他农作物，云离有他自己的考虑。

    首先，虽然引水工程已经做好，而且效果看起来也不错，不过降雨不是人为可以控zhì，往年的数jù，也只能用作参考，谁也不能保证，今年的降雨量会跟去年一样。万一遇上旱季，那这五十亩地的供水灌溉就会出现问题，所以选种的农作物，必须耐旱的。

    另外一点，由于长期丢荒，这五十亩地的肥力很差，土壤成分单一，生态十分脆弱。所以云离选种上玉米这种农作物，适应力强，顽生耐旱，还有很重要的一点，就是云离要利用它们长成后的秸秆，来调配另一种绿色有机肥料，来改善整个小鹿山土地的肥力状况，为之后的种植计划打下基础。

    那五亩地试验田，云离又在里面种上了几种新的农作物，都是些外来引进的品种，在当地很少见。

    而集芳园那边，云离也终于收获到了第一批草莓果实，上次经过冯一松的指导，云离改进了营养液调配方法，成效果然十分明显。现在最新培植的这批草莓，都顺lì结果成熟了，只是在味道不太好，没有寻常草莓的那股酸甜味，寡淡少汁，看来营养液在元素成分调配上，还需要再做进一步调整。

    吃过草莓后，陆慈也连连摇头，她原先还十分期待草莓的成熟，结果却让她大失所望。水培不同于传统的种植，其中的知识经验，并不是短时间内就能参透，这点云离十分清楚，所以并不着急，按着自己的步调慢慢前进。

    至于那棵千年大红袍茶树，情况没有好转，也没有变坏，距离枯死，只是时间上的问题。最近陈老哥几乎是一有空闲，就会来小鹿山查看茶树的状况，见云离也一筹莫展，陈老哥并没有说什么晦气话，还安慰云离说能稳住这个状态就已经很好，只是在他脸上，很明显就可以看出失望之意。

    其实云离并不是一无所获，经过这段时间观察下来，他已经大致掌握到茶树枯萎的原因所在。

    这极品的野生大红袍母树，原本是生长在武夷山的岩缝之中，雨露山泉，少阳多雾，土肥岩润，这就是它千年来所处的环境。被移栽走后，无论怎么模仿，也很难再达到它原本的生长环境，尤其是它岩石的状况，由于长年得不到有效的补充，导zhì它体内原本存zài的岩矿物质钙硬化，影响到植株的正常机能，才会出现如今的情况。

    所以要解决干枯的状况，就需要将这些钙硬化了的岩矿物质抽排出来，使茶树恢fù机能运作，问题自然就能解决，通guò电磁力，云离想了好几种方案，能达到这个效果，有较大的把握让茶树活下来。

    但这样做的话，这棵千年野生大红袍母树，将会失去它独有的岩矿物质，即便能存活下来，它的特性也会慢慢改变，不再拥有大红袍引以为傲的特质，也不能期望它能再产出极品茶叶，或是移栽出纯正的子茶树来。

    要是为了完成让它存活的任务，这并不难，但对云离来说，不能将它完整地保留下来，就是失败，所以他打算采用另外一种方法。这种方法是他掌握光鸟之后，结合之前水培的经验而制定出来的，这次正好用这千年大红袍茶树来试验一番。

    这方法并不复杂，就是用电解的方法，将茶树体内的岩矿物质分解激活，就能让它重新恢fù生机，也能将这些特有的岩矿物质保留下来。

    这个方法有三大难点，其一，电解要在溶液的环境里进行，也是说，必须要将茶树从泥盆，转移到营养液里面栽培。这个过程，对本就脆弱无比的茶树来说，是个巨大的挑战，云离必须保证营养液的调配恰如其分，才能让茶树快速从土壤的环境，转换到营养液的环境。要是适应不了，那还没等电解疗程开始，就可以直接宣告失败了。

    其二，电解疗程需要分多次进行，具体多少次，云离也预估不到，这要结合茶树本身的状况，以及电解的实际效果来调整，这跟给癌症病人做化疗是一个道理。

    最后一点，也是云离觉得最难的地方，以茶树现在的状况，在电解的过程中，必定要将它体内部分岩矿物质排泄出来，以维持茶树的机能运转，这要是控zhì不当，就会影响到它体内元素的结构，导zhì特性改变甚至流失。这个步骤没有任何参考，电磁力也无法把茶树体内每种元素量给精确感应出来，云离更不能每隔一段时间，就去摘片叶子来试试味道，可以说，要全凭天意。

    营养液的调配很顺lì，原本盆里的红岩沙土和钟乳石，就是构成茶树生长环境的最佳养分，云离照着比例，将这些固体物质，溶解到营养液中就可以。

    移栽到营养液的时候，陈老哥特意买了些香火蜡烛来，拜祭了一番山神后，两人才动手，将茶树根部小心洗干净，转移到云离调配好的营养液里。为了效果更好，云离还让陈老哥特地做了个高木盆，用来盛放营养液和安置茶树，放到了竹楼三层的小厅里。

    当初听到这个恢fù方案时，陈老哥差点就要动手去掐云离的脖子，他自己也有种些盆栽茶树，虽然没接触过水培，但也知道这个方案是多么异想天开。当然，他不知道云离身怀电磁力这种异能，思考了好几天，最终还是答应让云离去实施，除此之外，也别无他法，只能把希望寄托在云离身上了。

    移栽的过程十分顺lì，在营养液里待了一段时间，茶树也没出什么状况，跟原来一个样子，这让陈老哥安心不小，而云离也开始实施电解疗程。

    掌握光鸟后，除了基础能力有明显的提升，电磁力还拥有了新的特性，就是让外物变轻。云离试验过，把大量电磁力注入到木头中，再拿起来，可以感觉到木头的重量会变轻，虽然还不太明显，但这个功效的确存zài。而且这个过程只能持续很短的时间，电磁力一耗尽，外物就会马上恢fù原重。

    这个功效，对植物也有很大的作用。植物几乎都是向上生长的，这个过程，要分出精力来克服重力的影响，分出的精力越多，长势越差。特别是那些软干类植物，生长过程中，要是遇到意外，就很容易会长成畸形，给那些圣女果搭棚架，也是有这方面的原因。

    如今有光鸟的效果，用在种植农作物上，会有更佳的效果，云离也打算把光鸟用在木磁阵中，来增进阵法的效力。