
    云离也不知道田里的情况，嘱咐两人要小心些，就回到了竹楼。把自行车推出来，想起陆慈的话，又陷入了沉思，脚步怎么也迈不出去。

    踌躇之际，集芳园里突然传来一阵烧糊的味道，云离放下自行车，马上前去看个究竟。集芳园的外层是由塑胶薄膜铺搭的，别说是冰雹，就是大一点的暴雨，恐怕都抵御不住。这一轮冰雹下来，整个集芳园已是千疮百孔，那几个小太阳灯都被打破了，其中一个还发生了短路，挂靠在一竹管上，冒出点点的火星。

    把电闸拉下后，云离检视了一番集芳园内的情况，中间培育草莓的竹排上，草莓植株全部都有不同程dù的损伤，而果实，几乎没一个是完好的。两旁的水培花草情况也不太好，其中几棵更是被直接砸断了主茎，回天乏术，而那些枝叶受创的，之后料理一下，还有存活的希望。

    最里面的土培区域，个子高的那些盆栽，无一幸免，连盆子都破了好几个，瓷碗碎片混合在冰粒里，不小心点下脚，就很容易会被扎到。而那些多肉类植物，本身就十分脆弱，自然是抵挡不住冰粒的袭击，汁肉飞溅，全军覆没。其中一个霓虹灯玉露上，还扎着块鸡蛋大的冰碴，让人看着都觉得惋惜，不知让冯一松看到，又是怎样一副场景。

    幸亏当时没把大红袍茶树放到这里，不然都不知怎么向陈老哥交代，想起茶树，云离才急忙回到竹楼，去检查茶树的情况。虽然这次冰雹下得很猛，可竹楼一点问题都没出，不得不说，这质量挺过一百几十年不在话下。

    气温骤降，肯定会对茶树造成影响，幸好云离早有准备，开了小暖炉子，使厅内的回复到适宜的温度，并用电磁力检查茶树的状况，确保万无一失，营养液也需要调整一下。

    做完这些后，已经是晚上八点多了，期间徐林和许伯来找过他，大致说了一下农作物的情况，跟预想一样，不容乐观，特别是那八亩地的圣女果，受灾最严zhòng，第一批的收成是不用指望了。

    整个晚上，云离脑里一片凌乱，呆坐一会，又起来四处踱步，漫无目的，连晚饭都没有吃。入主小鹿山以来，自己也遇到过不少难题，但都能一一化解，这次冰雹灾害，虽然十分严zhòng，但也还没到让他一败涂地的地步。

    最让云离心烦意乱的，是陆慈那番话，他不知道陆慈是认真的，还是一时情xù上来，才脱口而出这意气之言。他很希望是后者，等冷静下来后，陆慈会跟往常一样，准时来小鹿山工作，跟自己有说有笑。

    但若是前者，他真不知道自己可以做些什么，才能让挽回这个朋友，昨日重现。

    云离不想把希望交给时间，交给命运，这也不是他做事的风格，想通了个中的关节后，他便推门而出，骑着车子到陆慈家去，还带着方姨给他常备的中草药膏。

    陆慈家那小平房，院子前有一扇锈迹斑斑的小铁门，只有个小卡扣，没有锁。而屋子中间还有一道破旧的木门，连门锁都没有，平常陆慈都是用张桌子顶住就完事，云离很轻yì的就进去了。

    房子很小，连个厅子都没有，只有两个小房间，云离把灯打开，看到陆慈正侧躺在其中一个房间的竹床上，什么都没有盖，似乎是睡着了。而脚上的伤口用布条包着，还可以看到一小片血迹，不知她处理过没有。

    “你走吧，当我求你了。”云离刚想要怎么开口，却听到了陆慈的话语，由于她是背对门口躺着的，云离看不到她是什么表情。

    “我带了瓶药膏来，小时候划破跌伤什么的，都是用它，十分管用。”云离猜想陆慈还在情xù上，就转移话题说道。

    站了良久，陆慈还是没有回应，云离便找话题说道：“这次我可要大出血啦，明天还有一大堆事情要忙，玉米苗也要找冯佳棋再运一批过来，到时候你可别再拿我当挡箭牌了，他那小眼神，我想起来都要起鸡皮疙瘩。”

    云离自顾自的说了好一会，陆慈依旧没有回应，不知是不是睡过去了。

    “重复的话，我不想说第二遍，不是每个人都像你那样，一直往前，总有新的目标要去完成。我只是个小女人，能养活自己就不错了，没那个闲工夫陪你去做大事。两个世界里的人，就不要总想着去对方的世界，而把自己的都忽略了，这才是最愚不可及的事情。”陆慈再次开口，说的却是这番冰冷的话。

    云离可被她这番话刺激到了，难道自己努力向前，迈向更高的目标都有错，于是出声反问道：“别人的事我管不了，但我很清楚自己想要什么，并为之努力，难道这也有错？”

    陆慈冷声道：“有错没错，跟我又有什么关系，只是我想清楚了，与其浪费时间，去追逐你那个梦想中遥不可及的庄园，还不如找份稳dìng的工作来得踏实点。”

    “你说的可是真心话？”云离语气顿时变冷，质问道。

    “真的，我累了，你也早点回去休息。”陆慈回答道。

    “我明白了，保重。”

    云离本来还想说点什么，但话语上到喉咙，却怎么也出不来，如鲠在喉，帮关上灯后，转身便离开了。而陆慈一直就这样侧躺着，连云离离去，也没有转过来看上一眼。

    步出院子的时候，云离不知怎的，心里的憋屈无从释放，一下子转化成怒气，对着那铁锈门就是一脚，将整扇铁门踹飞出老远，先后发出“砰、砰”两声巨响，把周围邻居养的狗都惊吠起来。而固定铁门的那侧砖墙，被扯出了个大裂口，可见云离这一脚的力度，是多么惊人。

    回到竹楼后，云离做的第一件时间，就是把楼顶那块蓝色长布条扯了下来，卷成一捆，用力扔进了夜空。之后没有像往常一样到三层小厅修炼，而是直接回到房间，倒头大睡，似乎这样，就可以把今天所有的不愉快，统统给忘掉。

    第二天一早醒来，云离就直接来到田里，查看农作物受损的情况。冰雹早已融化掉，气温也回复到正常，只是四周狼藉的情况，提醒着云离，昨晚这里发生的一qiē都是真实的。

    受损最严zhòng的就是那八亩圣女果，无论是即将成熟的，还是生涩的果实，几乎都被冰粒打烂打残，找不出几个是好的，遍地都是残叶烂果。最南边有几排，连棚架都被吹翻了，一片狼藉。

    最让云离心痛的，不是这些果实被糟蹋，而是有不少植株，都被砸断了枝干。圣女果植株寿命长，能多季度结果采摘，这批果实没了，可以再长出来，可是枝干毁了，就真是没了，连植株的寿命也很可能会受到影响。

    烂的的果实，不能任由它们丢弃在田地里，这样很容易会招来大量的蝇虫蚂蚁，危hài植株，所以要趁它们腐烂之前，赶快处理埋掉。

    土豆地和玉米地的情况也好不到那里去，由于都是种下去没多久的幼苗，被狂风冰雹这么一“洗礼”，大多身上都有不同程dù的负伤。唯一乐观的是，云离用电磁力探查过，大部分幼苗在电磁力的影响下，生命力极其顽强，只要不是伤及要处，都可以继续生长。

    云离估算了一下，玉米幼苗需要重新补入五万株，而土豆苗也要一万来棵的样子，幸好不久前收成了一批土豆，让云离有足够的资金，来应对这场灾害。不过正因为此，有几个原先要实施的计划，如今不得不延后待定了。

    五亩试验田里，各种试验农作物的受损情况各有不同，瓜菜类的，几乎无一幸免，有一小块辣椒地，由于有旁边有棚架的遮挡，保存得很好，而有一列青豆，虽然没有任何遮挡保护，但也没出现什么大面积损伤。

    这批试验农作物，生长数jù已经收集得差不多，就算没这次冰雹，云离也打算将它们清理掉，重新培植上新的农作物。

    让人意外的是，南边田埂上那两排木瓜，几乎没有什么重dà的损伤，云离检查后才发现，得益于木瓜的塔形结构，枝叶就像一把保护伞，把嫩芽和果实纳入到伞下，起到很好的保护作用。而在电磁力的影响下，它们的枝叶比普通的那些木瓜更为发达茂盛，这次灾害中，虽然断了很多枝叶，但却把果实保护了下来。

    木磁阵方面，大红杉树几乎没受到影响，挺立在各自的位置，像守卫一样保护着小鹿山，至于那些小红杉树、柿子树和甜橙树，除了小部分有断枝，其他都安然无恙。

    没多久后，徐林和许伯陆续来到田地里，三人便先从圣女果地开始清理，把烂果实和断枝茎清理好，并把倾倒的棚架重新搭建加固。

    中午的时候，徐平来了一趟，看到小鹿山的惨状后，也大感可惜。从他口中，云离也得知这次灾害的详细情况。