
    这次冰雹灾害覆盖范围并不大，主要受灾区就是斑鹿山以及东南侧这片区域，最严zhòng的当数是云离的小鹿山了，下冰雹的云层中心，就是在这Щщшlā上鹿村的的情况不算太坏，落地梯田那边的冰粒并不大，持续时间也不长，农作物受损有限，冰雹停了后，大家都第一时间去采取补救措施，把损失降到了最低。

    跟小鹿山一样遭受重创的是鹿镇另外一条村子，下涌村。下涌村就在大鹿山东面，那边有一条很大的河涌流经，因此而得名。下涌村跟小鹿山一样，都是这次冰雹灾害的重灾区，不少农田受创严zhòng，连上面都派小组下来调研情况，看能否给农户们申请补贴。

    现在各家各户都在忙自家田里的灾后工作，云离根本招不到多少人来帮忙，所以很多事情都要亲自动手。

    忙活了一整天，三人才把圣女果地清理完毕，接下来又把土豆田和玉米田里歪倒受损的幼苗扶正，没有存活希望的，就都用新送来的幼苗代替。

    这次送幼苗来的还是冯佳棋，连冯一松也来了，看到集芳园的情况，冯一松也大感惋惜。他这次来，不仅是为了给云离送幼苗，他本就是县里农业局的顾问之一，这次下乡来肩负着视察灾情的任务，安慰了云离几句后，就到下涌村调研去了。

    没看到陆慈的身影，冯佳棋就只能去问云离，云离心情不佳，直接告sù他陆慈被开除了，可冯佳棋依旧不依不饶，云离烦的不行，把陆慈家的位置指给了他看，直接把他给打发走了。

    补种幼苗的工作，用了好几天才完成，期间云离又重新招来了一名固定员工，叫李兴，大家都叫他李伯，年纪跟许伯差不多，六十多岁，就住在离小鹿山不远处的地方。那回陈老哥和徐林的冲突事件中，他就是那个帮忙抱住陈老哥的矮小老头。

    李兴家里只有他和老伴两人，两个女儿都嫁得很远，只有过年过节才有时间回来看望两老。他家里的几亩梯田，大部分都租给其他农户了，只留了一小块靠近屋边田来种些瓜菜，平常大部分时间都很清闲，所以就答应来小鹿山帮忙，工资也是六百块一个月。

    集芳园那边，云离已经找人重新铺盖上了塑料薄膜，除了再培植下一批草莓植株，就没其他动作了，那些幸存下来的花草，都被他移植到了院子里去。曾经郁郁葱葱的小天地，如今成了空空荡荡的模样，着实让人唏嘘。

    那场冰雹过后，鹿镇这段日子都是大晴天，没有任何降雨。蓄水坑那边，虽然还有一定的蓄水量，但如此下去也不是办法。虽然手里的资金已剩不多，但云离还是决定再把引水工程完善一番。

    他的计划是，在那条人字形深水渠的交界处，开挖出一个深水池，用来储蓄更多的水源，为今后西北边那荒地供水做准备，而且他还可以在水池里，尝试一下水产养殖，来看看电磁力是否对生物，一样有正面的作用。

    开挖水池虽说不是大工程，但也得征得上鹿村村委会同意才能动工，不过以云离如今在村子里的声望，这事自然没任何阻碍。截流了数天，让沟渠都干涸后，便可以动工开挖水池。

    两台大型挖土机同时动工，也用了三天的时间，才把这个直径三十多米，中间水深近三米的大圆水池给挖成了。而西北面的荒地上，云离也让人在中间高点处挖了个小一些的蓄水坑，只有十来米的直径大，并在蓄水坑四周挖下通向四周的水渠，这样大致的灌溉网络就完成了。

    水池完工后，村里很多乡亲都有来观看，笑称是不是眼看夏天要到了，云离就挖个大泳池来给大家游游泳，消消暑。

    放入水源后，的确很像个游泳池，云离暂时也没想到要养些什么，就暂时不管这方面，因为还有更吸引他的事情要做。

    整个小鹿山的引水工程，第一步是在山谷里开挖蓄水坑，作为供水的源泉，并疏通沟渠，使小鹿山整个南部区域都有足够的供水量

    第二步是扩充蓄水量，这次开挖的深水池，主要是用来为西北面的区域提供水源。而第三步，就是要将这深水池里的水源，引调到西北边那个蓄水坑里，形成灌溉网络，这样整个引水工程就完满达成。

    引调水源的方式有很多种，最简单的做法，就是利用水泵，通guò水管把这下面的水源抽调上去即可。这个方案工程量不算大，虽然距离有些远，但完成后，供水的稳dìng性高，是个十分不错的选择。

    另外，也可以购来几台抽水机，像农户们给梯田供水那样，采取层层递进的供水模式，也是一个可供的选择。

    但这些方案云离都没有采用，而是选了一种最古老的引水方式，水车。

    水车，又叫孔明车，相传是经三国时大军师孔明改造完善，并在蜀国推广使用，之后被广泛用于全国农业灌溉，一直沿用至今，已有近两千年的历史。

    水车无法直接买来，只能去找相关的公司定造，或者找有经验的工匠来弄，恰巧徐林就认识这样一位老师傅，愿意来帮云离设计一台水车。这天，徐林把老师傅请到了小鹿山，在云离的陪同下，来到了深水池考察情况。

    经徐林介绍，云离才知道这位老师傅叫樊秋，大家都叫他做樊师傅，才五十岁出头，曾是徐林的授艺恩师，精通各种手艺，在业内也有一定的声望。樊师傅身材中等，头发有些稀松，不过精神面貌很好，跟徐林站在一起，感觉五十多岁的那个人，应该是徐林而不是他。

    “要运水到那边的话，水车至少要造二十米高，全用竹子的话，承载力也不够，这个得让我好好琢磨琢磨。”看过大致的情况后，樊师傅跟云离解释道。

    之前云离也翻过相关资料，对水车的构造有大致的了解，趁着这个机会，便向樊师傅讨教道：“做水车的话，一般不是用竹子就是木头，难道还有其他材料适合？”

    樊师傅是个健谈的人，哈哈笑了一下，便给云离普及道：“这是一般的做法，不过随着科技的进步，很多金属甚至是合成材料，都可以添加入水车的建造中，效果相当不错。当然，由于地域风俗不同，世界上还有很多样式的水车，如海南人有用椰子壳造的小型水车，日本有把水车造成球形的，欧洲那边，还有借助风力来驱动的水车，用在小鹿山这里也挺合适的。”

    “椰子壳造的水车？有机会一定要看看，这也太奇特了。”云离惊叹道。

    “一些盐田里，还有用这种水车来引水，这也是我从朋友那里听来的，虽然没亲眼看过，但在工艺上的确是行得通的。”樊师傅笑着解释道。

    “那您看我这水车要些什么材料，我好去准备一下，雨季快要来了，早点建好，我也好安排其他事情。”云离询问道。

    “这样吧，小鹿山这里风力也足，就设计个欧式的水车，风力水力都能兼顾到，这样需要的材料多些，核心承轴和传动轴都必须要用金属制的，这样才能提高足够的承载力，水车主体用竹子，风帆用特制的油纸方扇就可以，轻便耐用。”樊师傅把自己的想法说出来。

    “如果是用金属轴的话，就必须要去提前定造，迟了的话，就不知要等到什么时候才能排期给你弄。”虽然徐林没干木匠好些年了，但对行业内的一些流程，还是十分了解。

    “这个好办，我有相熟的朋友可以代劳，等我把图纸设计出来，再拿给你看看有没有要修改的，确认好就可以马上开工。”樊师傅自信道。

    “听您的肯定没错，等下把材料也写一份给我，我好去准备一下。”云离笑着说道。

    当初徐林推荐樊师傅的时候，云离多少还有些犹豫，他本来是想找一家专业的公司来做的，在临山县里有不少这种公司，快捷又省事。接触过后，云离才发现樊师傅确实有一手，把方方面面都考虑到了，将水车交给他来做，十分合适。

    随后，樊师傅又到山谷里的蓄水坑里看了一下番，观察沟渠的水流情况，并记录下相关的数jù。从闲谈中，可以看出徐林对樊师傅可是相当尊敬，樊师傅也不无感慨，当初他最看好的一个弟子，如今却成了这副模样。

    要准备的材料也不多，都是些木头竹子之类的，最主要的材料，都是由樊师傅来把关，让云离省事不小。不到一周时间，樊师傅就给云离送来了图纸和初步估计，其实云离是个门外汉，也没什么好的提yì，就拍板定下来了。

    等待造承轴的时间，樊师傅带了几个工人来，预先对主体材料进行加工。水车的主体是个圆环，用长竹扎成，里面是一层层相连的梯级以及支撑架子，跟雨伞的伞骨有些类似，只是更为复杂而已。每个连接结合的部位，都是要垫上一些松木丝，再用粗铜线扎紧，这样不仅牢靠，还能减少摩擦，延长水车的寿命。

    造水车很重要的一点，就是要把底座弄好，可以说，底座的好坏，会影响到整座水车的运转顺畅度，以及寿命。