
    可这种植物可一点都不好找，有一定年头的，价格肯定不低，而且品种上也未必~щww~~lā就拿小鹿山那棵大榕树来说，它的树龄也有四五十年了，可云离用电磁力探查过，对修炼并没有太明显的帮助，上鹿村里还有一棵老槐树，据说有百多年树龄，但效果也是一般。

    无意之中，云离发现鹿镇中学门口的那两棵小铁树，对电磁力的感应明显要比其他植物来得强烈，后来他又找到了几棵树龄不一样的铁树，发现树龄越大，对电磁力的修炼效果越是明显。但他在鹿镇找了很多地方，都没找到树龄合适的，问了一下老学者，才知道老挝这边一些村落里，世代都有种铁树祈求平安的传统，离朗勃街也不太远，所以就促成了这趟行程。

    一路问人，坐了大半天的敞篷三轮车，云离才来到了当地人口中，还保存有种铁树传统的村子。

    这个叫果子村的地方，生活水平还十分低下，村子是建在半山上，只有一条泥沙路供车辆通行，由于两天前刚刚下过一场大雨，路上都是坑坑洼洼的，颠簸难行。

    “云兄弟，前面就是果子村了，这一带我之前都没来过，等下让我先去探探风，没问题后我们再进村办事。这些村落里的风俗各有不同，不是每个地方都欢迎游客的，弄出问题来可不好收场。”敞篷三轮车停在村口不远处，驾驶座上的司机转过身来，对云离嘱咐道。

    “麻烦你了林大哥，我在这里等你消息。”云离从车上下来，伸了伸懒腰，笑着回答道。

    载他来的这个司机，名字叫林常青，云离称他做林大哥，其实林常青也就二十七八岁的样子，黑黑瘦瘦的，为人很热情，在朗勃街一带干拉货活的，偶尔也会给游客们当向导。虽然他是老挝本地人，但他父辈都是汉族人，早年就来老挝边境区域谋生，一家人早就定居在这里了，精通普通话和老挝语，英语也说得挺好，甚至还会讲不太地道的粤语。

    云离是通guò图吧小店那长胡子老板的介绍，才找到林常青帮忙做向导的，他不懂老挝语，也不太清楚这边的风土人情，有个向导带着，好方便做事。这果子村，也是林常青帮忙打听来的，向导费用也不贵，每天六万老挝基普，折合人民币来算，五十块都不到。

    等了大概有半个小时，林常青才一脸喜色的小跑回来，说没有问题，于是两人便步行进村，去寻找适合的铁树。

    果子村里的农舍，大多都是用竹木材料搭成的，基本看不到砖楼，家家户户的门口前，都种有老铁树，铁树的树干被涂上了各种颜色，枝叶上也缠有些彩带，看上去很有特色。

    见有外人，村里的小孩子都好奇地围上来，跟在两人身后，他们大多都是赤着脚，穿的衣服没几件是完好，皮肤略黑，瘦瘦弱弱的，一看就知道是营养不足。云离包里有些饼干和小点心，就都拿出来，分给了他们，可是数量不多，有些分不到的孩子，就眼巴巴紧跟在后面，希望背包里，还能变出糖果来，就像是在电视动画片里，机qì猫那个口袋一样。

    老挝语也叫寮语，属于汉藏语系里的分支，口语发音跟拼音十分相近，语速短而连贯，听在耳里，就像是邻家大妈在拉家常一般。小孩子们说着寮语，虽然云离听不懂，但也感受得出，他们渴望新鲜事物，渴望改变。

    云离观察了一下，这些铁树普遍都有上百年的树龄，挺符合他的要求。一般来说，铁树的寿命能有个四五百年，上千年的极为少见，俗话说“千年铁树开花”，只是一种夸张的说法，用来形容铁树开花的罕见。

    “门前这些铁树，都是他们祖辈就种下的，村里人相信，人死之后，会把魂魄寄存zài铁树里面，等待轮回新生。每逢过节，一家人都会围着铁树祈福，保佑平安，是村里传统的习俗，所以无论出多少钱，这些铁树都是不会卖的。”林常青一边带路，一边给云离解释。

    “嗯。”云离应了一声，也没急着询问，从林常青的脸上，就知道他有办法，紧步跟着，一边四处观看，好像真是来游玩一般。

    林常青把云离带到了村里唯一一间红砖屋前，屋子只有一层，屋顶上立有一个长方木牌，上面写的红字云离并不认识，木牌旁还有一支老挝小国旗，经林大哥解释，才知道这里就是果子村的村务办事处。

    屋子门口里，早就有个小老头候在那里，见到两人来，就笑着前来握手，叽叽呱呱说了一通云离听不懂的话，经林常青翻译，才知道这是迎客的祝福语，大致内容是佛祖保佑，让来客一路顺lì。这里佛教十分盛行，很多地方都建有庙宇，即使人们的生活很清贫，但却很舍得在香火上下本钱。

    小老头是果子村的村长，知道有生意上门，喜不自禁，对两人格外的热情，还把跟在后头的孩子们都给喝散了。村里大部分家庭都是务农为生，收入很低，有些甚至连基本的温饱都成问题，能弄点额外收入，对他们来讲可是件值得欢庆的好事。

    祈福用的铁树不能动，但村里还种有些其他铁树，树龄也不小，符合来客的要求，小老头客套一番后，便领着两人到村落的农舍里，逐一去观看铁树。

    村里种的大多都是普通的凤尾蕉，大的比人还高，分长出几个枝桠，张牙舞爪的，十分有架势，正适合用来做观光盆栽。小老头带他们去看的铁树，树龄也还可以，云离用电磁力查探了一下，有几棵勉强符合要求。

    “林大哥，再问问村长，看还有没有树龄更老，或者是其他品种的老铁树，能找到的话，价钱不是问题。”看过好几个地方后，云离有了大致的想法，拉了拉林常青的衣袖询问道。

    “好咧，等等，我跟他说一下。”林常青爽快地答应下来，并把云离的要求转达给小老头，小老头没想到来客要求这么高，叽叽呱呱跟林常青说了一通，显得有些着急。

    “村长说，你要是不怕死，就可以到山上那个废墟里去找，那里就有你要找的铁树。”林常青翻译道，并把方向指给了云离看。

    “怕？走，我们上去看看。”若真是没有更好的，云离本想挑棵好一点的就完事了，但听小老头这么一说，顿时就来了兴趣。

    小老头听不懂普通话，但看云离的神色，就知道他没把自己的话听入耳，连忙拦住两人，急说一通。

    经林常青翻译，才知道山上原本有一座佛庙，五十多年前的一场特大暴雨中，佛庙被雷电击毁，而住在里面的几个僧人也无一幸免。劫难过后，村民们在清理寺庙的时候，发现里面种了多年的老铁树居然在这时候开花了，更诡异的是，铁树的枝干不断冒出红色的汁液，像是鲜血一般，把村民们都给吓坏了。

    村里的老人说，僧人们死于非命，不是仅魂魄，连心脏都融进了老铁树内，无法进入轮回，只能用这种方式表达怨念，有见及此，村民们也不敢动里面的东西，把僧人的遗体安葬好后，就匆匆离去。自此之后，每逢雷雨天气，山上佛庙废墟里，都会传来阵阵异响，有时候还能看到白影闪现，诡异至极，村里人再也不敢靠近一步。

    时至今日，这种诡异现象已经没怎么出现了，但老一辈的嘱咐，大家还在默默遵从，家里有小孩哭闹不止，就可以用这个来应对，百试百灵，颇有张辽威震逍遥津，止啼江东小儿的效用。

    小老头一手拉一人，不停说着些劝说的话，不用林常青翻译，云离也知道大概的内容，于是他让林常青转告给小老头，他只是前去看看，不会做什么出格的事，要是那棵老铁树合适，他同样会付钱的。

    “林大哥，我一个人去就行了，你可以在这里等着。”通往山上的路只有一条，不用人带，也可以到达目的地，于是便出言说道。

    “没事，我那地方都不信这些鬼怪东西的，而且我也很好奇，好端端一棵树，怎么就会流血呢？”林常青一脸兴奋地说到，看来他也是个求知欲很强的人，云离便不再说什么。

    路途颇有些远，但对两个年轻力壮的人来说，并不算什么。佛庙的小门楼还在，是用红木搭起来的，腐蚀得很严zhòng，随时有倒塌的风险。佛庙里面，没有一堵墙是完好的，能塌的都基本塌得差不多了，用废墟来形容一点都不为过。让两人有些意外的是，里面并没有长什么杂草，佛庙原来的布局，还能隐约辨认出来。

    “在这边！”虽然小老头没指明那棵老铁树的位置，但云离用电磁力一感应，就知晓了方位，跟林常青说了一声后，便迈开步子，往后院的方向走去。林常青还在好奇的四处张望，见云离有所行动，也没多想就跟上去了。