
    这个叫格仙的郡主，自出生以来，就一直卧病在床，身子十分弱，连房门都很少出，所以没多少人看过她的щww{][lā}藩镇割据的乱局开始后，她那野心勃勃的父亲，将女儿们当做联姻筹码，一一嫁出去，来巩固自己的势力。而她这个病秧子根本没人愿意要，他父亲索性将她送给西南边遥远的蛮夷部落首领，不管有没有联姻效果，但至少把她这个包袱给抛掉了。

    原本大家都认为，让格仙郡主到遥远的蛮夷地区生活，可是件要命的事情，甚至有人认为，这趟遥远的旅途，以郡主的身体状况是无法承受下来的，能不能挨到到达目的地也是个疑问。

    乱世之中，群雄并起，各个势力间的斗争吞并，是最常见不过的事情，格仙郡主那位父亲，也在这无休止的斗争中饮恨而败，只得远遁他乡，隐姓埋名苟活，以图东山再起。

    直到有一天，从旧属传来的书信里得知，那个被他当做包袱送出去的女儿，没有像人们预料那样，适应不了蛮荒生活而亡，不仅活得好好的，还找到了治疗当地热疾的方法，被人们传颂为神医。

    得知情况后，藩王马上召集旧部，组成队伍前往格仙郡主所在的部落，以寻求支持。藩王知道自己过往对这个女儿并不关心，为了自己的野心，甚至还把她远送到蛮荒地域，不闻不问。但这是唯一能翻身的机会，他无论如何都要去尝试一下，而且这趟还把格仙的生母，以及从小照顾她的奶娘丫鬟都带上了，希望她顾念亲情，来助自己一臂之力。

    可人算不如天算，行至半途，他们就遭遇到了大地震，一行人无一幸存，后人也是从挖掘出的物品中，得知这个典故的存zài，而当时他们遇难的地方，恰恰就在临山县附近的区域。

    更让云离感兴趣的，是格仙郡主被传颂为神医这件事，老学者曾收集到不少民间奇闻，其中就有关于格仙郡主到了那部落后所发生的事情。

    千年前的暹罗地区，由于环境问题，人们饱受其带来的各种疾病，热疾就是其中最为频繁的一种。相传格仙郡主，每在月圆之夜就会要来一大盆清水施法，把月光圣洁的力量融入到清水之中。第二天，她就把施法后的清水送给病患者饮用，不出三日，不论多严zhòng的热疾，都能够治愈，无一例外。

    自此之后，格仙郡主不仅被部落人视为神医，由于她乐善好施，带来很多中原的先进技艺，无私传授给大家，更被整个部落，甚至周边的人们奉为神女，描述成是上天派下来拯救他们神明。

    更有夸张的传言，说格仙郡主有开天辟地的能力，挥手间便能移山填海，吹一口气，就能让树上挂满果实，一声呼唤，万鸟来朝，跺一跺脚，枯泉复流。

    至于格仙郡主的结局，更是有多个不同的版本，有的说她完成使命，飞回天庭，有的说她留念人间，重入轮回。如今在泰国一些地方，能找到些跟格仙郡主有关的庙宇，甚至某些佛像，据说都是参照着格仙郡主的面容来打造的，至于事情的真伪，就无从考究了。

    但据可考证的资料能够肯定，格仙郡主确有其人，而且她治好热疾这件事，也是真实存zài的，不管她真如传闻那般，拥有神奇的能力，还是只是找到相关的药物，化解这种病症。如果是前者，那么她这种能力，跟自己身上的电磁力，是否有什么联系呢？这是云离最为关心的地方。

    从老学者的描述上来说，格仙郡主的能力，跟自己的电磁力在功效上，有很大的不同，但是在表xiàn上，却又十分相像。云离觉得这是一个突破口，如果能弄清格仙郡主的能力，或许就能给自己提供到线索，来解开电磁力之谜，以及斑鹿山里，那股神秘能力和青黑石门的秘密。

    这趟来朗勃街，也是老学者推荐的，很多连国内博物馆都没有的资料，在这里却能找到。云离这次来，也是抱着这个心态，可是一连找了几家相关的店pù，都没有太多的收获，若是在这图吧小店还是找不到，那他也要考虑离开了。

    长胡子老板在电脑上搜寻了好一会后，才从身后的仓库内，抱出一大叠书刊之类的物品，摆放到柜台上，然后开始一本一本翻看起来。

    一看之下，云离才发现这些书刊内有乾坤，每一本都有字母数字组合的编号，而书刊内，也有相应的数字编号，里面夹放着许多纸质资料，有些重要的，还保存zài透明密封袋里。

    没多久，长胡子老板就翻出了几张图纸，一一翻开摆放出来，展示给云离观看，并讲解道：“这张是唐末时期，西南地区最强盛几个势力的地盘图，可惜不是原图，应该是后人临摹的，不知里面有没有你说的那位藩王。这张是则是五代十国时期的地形图，印刷品，网上也能找到。”

    云离对那张地盘图比较感兴趣，结合从老学者那里得来的信息，一眼就认出了格仙郡主父亲那股势力盘踞的地方，大概是在湖广交界那片区域，离斑鹿山颇为遥远。

    在长胡子老板的介绍下，云离又接连看了几张资料图，但再没有什么能引起他兴趣的，于是便询问道：“这个叫格腾王的人，能不能查到跟他相关的史料，据我了解，他应该是死于某次大地震之中，而位置大概是在这里。”云离一边说，一边指着那张地盘图上的方位。

    长胡子老板的专长并不在这方面，面露难色道：“更详细的的资料，恐怕已经找不到了，毕竟都是千年前的事情了。”

    “格腾王，当时在这片区域，是为数不多可以称王的首领，可惜野心超过了能力，纵然计谋多多，但也只落得个客死异乡的下场。”就在云离苦恼之际，旁边传来一道浑厚的声音，为云离解答道。

    在两人交谈的时候，店内也有其他人进来，声音的主人，正是刚才进来的那位客人，听到感兴趣的话题，他就凑了过来。

    “这位先生，你可知道，这格腾王的故居，如今大概在什么地方？”见有人解答，云离大喜，按捺住内心的激动，和气询问道。

    来人是一位看上去四十来岁的中年男子，国字脸，鹰钩鼻，一身悠闲服，带着副金边眼镜，文质彬彬的外形里，透露着一股上位者特有的气势，一看就不是个普通人。如果穿上一身西装的话，应该是个领导或是公司老总之类的人物。

    “这格腾王树敌太多，故居这种地方，怕是不会有的了。”中年男子扶了扶眼镜，解释道。

    “那他的女儿，那位格仙郡主，当初是被他送到去哪个部落，如今在哪里，又或者说，那位格仙郡主仙逝后，有没有留下故居或者陵墓？”云离所关心的一qiē，都是为了找寻格仙郡主的遗物，这些遗物里，说不定就有解开所有谜团的线索。

    “关于格仙郡主的传言很多，真真假假，无从考究，佛教在泰国盛行后，把许多过往的传说都给同化了，要找到她更是难上加难，就好像海盗王的宝藏一样，没有藏宝图，就等于没有让宝藏重见天日的希望。”中年男子摇头叹息道。

    看来中年男子也没有更多的信息可供参考，但好不容易遇到同道中人，云离便跟他攀谈起来：“的确如此，历史的巨轮，承载不了所有人的事迹，能被它碾上一碾，就已经是件极为幸运的事情了。”

    “哈哈，很有趣的比喻，但是被碾过后，所呈现给我们的，却往往不是它们当初的模样，如何看待它们，你需要有一双明亮清澈的眼睛，来替你穿过表象，直达真相。”中年男子赞许的点头道。

    虽然没有获得更多的信息，但跟中年男子一番交谈下来，云离想通了一些事情，心情也轻松了很多，最后把那张临摹的势力地盘分布图买了下来，才离开了图吧小店。

    这趟来，除了探寻格仙郡主的线索，还有一项重要的事情要做，在朗勃街游逛了一天后，云离第二天便转到镇外的村庄里，去找寻一种古老的植物。

    铁树，又名苏铁，因其树干如铁打般的坚硬，喜欢含铁质的养分，所以得名铁树。枝干笔挺，跟芭蕉很类似，枝叶似凤尾，所以有些地方又称铁树为凤尾铁、凤尾蕉。

    在修炼光鸟的时候，云离就已经察觉到，在千年大红袍茶树旁边修炼的效果，要比在其他地方要更好。这种古老的植物，体内所蕴含的能量，远比其它植物要来得深厚，或者说，它们本身就是一方小洞天，对电磁力的修炼，能起到很好的效果。

    茶树的状态十分脆弱，修炼的时候必须小心翼翼，云离也不敢太过依赖于它，以免出现什么意外，所以寻找其他合适的替代物，成了他当前的要务。